# 第1226章 军主剑一！

殿宇内，苏信坐在那，正吸收着奇珍恢复自身神力跟心灵力量。

　　他这次神力，以及心灵力量消耗实在太大，但幸好并未出现太大损伤，只是神力与心灵力量的恢复，并不需要太久。

　　“几位，你们说梵安大世界会将那第五军主的职位，交给苏信么？” 启沉声说道。

　　阿七与青牛天尊也坐在旁边，神色都颇为凝重。

　　“难说，我们这次挑战，纯粹是明牌来的，没有任何掩饰，摆明了是要掌控第五营。”

　　“我们这几个将军倒没什么，可军主之位，干系重大！”

　　“而梵安大世界一直查不出我们的具体来历，我要是那位梵安界主，就不会将军主之位轻易交到我们手上，就算给了，也会进行重重限制。”

　　“当然，那梵安界主也有可能直接将军主之位交给苏信师叔，算卖师叔一份人情。”青牛天尊说道。

　　“我也是在赌。”

　　苏信抬头，轻笑道：“当初那次军内大比，我展露实力后，那位梵安界主对我的安排，就颇为微妙。”

　　“他能看出我来历不简单，所以并没有直接将我吸纳到‘核心层’，却又许诺我一枚道师令，算是给了我一份情……”

　　“而这一次，希望他能做出同样的选择。”

　　“如果没有呢？”阿七看了过来。

　　“若这次没能得到军主之位，那我们，就只能选择退役，再以其他手段或是渠道，去与雪山府斗了。”苏信说道。

　　阿七、青牛天尊、启也都纷纷点头。

　　雪山府对初始界的威胁越来越大，他们必须得立即有所动作。

　　如果苏信成不了军主，没有一定权限的话，那他们继续待在梵安军内反而会束手束脚，没法去对付雪山府。

　　毕竟，梵安军各营军士，只有军主才有资格直接调动。

　　“嗯？”

　　苏信神色一动，已经起身。

　　第三军主与傲雪进入了这方空间，且很快便出现在苏信几人的面前。

　　“军主大人。”苏信微微行礼。

　　“剑一。”第三军主看了苏信一眼，又看了看跟在苏信身后的阿七几人，郑重叙说道：“关于你们几位的任命，已经下来了。”

　　“赵阿七、青牛、启，你们三人正面挑战击败的将军，按军内规则，自然可以取代你们击败的那三位将军的职位。”

　　“另外，鉴于你们各自展露出来的实力天赋，界内决定，各自赐予你们一枚道师令。”

　　“至于剑一你……我梵安大世界最高层已经商议过了，且界主大人也亲自下令，从今日起，你便是第五营军主！”

　　苏信抬头，眼中露出喜色。

　　阿七、青牛天尊、启三人也同样一脸欣喜。

　　他们也早从苏信那得知了道师令的存在，也知晓道师令的用处。

　　道师令，价值可是极高的，很多第五阶混沌神，付出很大代价，争破头，都很难得到一枚道师令的。

　　可梵安大世界这次竟然如此大方，赐予了他们一人一枚道师令？

　　“不仅如此，界主大人还吩咐了，在剑一你成为军主后，可享有军主的最高权限。”第三军主又道。

　　“最高权限？”苏信疑惑。

　　“最高权限，是指在古蓝河域境内，只要不行背叛之举，你可以调动麾下一营军士去做任何事！”第三军主道。

　　而苏信，阿七几人听得，都无比错愕。

　　“怎，怎会这样？”苏信一脸愕然表情。

　　“我只负责传递命令，至于具体缘由，我也不清楚。”第三军主看向苏信的目光明显有些复杂。

　　这等权限，可是连他这位界主的亲传弟子都没有。

　　“剑一。”

　　傲雪这时也走上前来，“恭喜你，晋升成为军主！”

　　“多谢。”苏信道。

　　“你身边这位，据说，是你妻子？”傲雪目光朝阿七看了过来。

　　“是。”苏信点头。

　　傲雪注视着阿七，后者也只是很平静看着她，可傲雪心底自然而然便浮现出一丝波动。

　　这是一丝，她自踏入修行道路以来，从未有过的……妒忌！

　　对，就是妒忌。

　　之前就算知晓苏信天赋在她实力，比她更了得，她都不曾心生妒忌。

　　但对阿七……

　　都是女子，可阿七却是一个不管实力、天赋，乃至容貌、气质等等各方面，都将她全方面碾压之人。

　　面对这种全方面都盖过自己一头的女子，再加上又是苏信的妻子，纵然是骄傲如傲雪，也不得不升起一丝妒忌。

　　“赵阿七，你之前与宫颂将军的那一战，我看了。”傲雪注视着阿七，“你很强，我现在，还不是你的对手。”

　　“嗯？”阿七疑惑。

　　“再过一段时间，应当不会太久，我便能提升到第三阶，到时我会向你挑战。”傲雪沉声说道。

　　阿七现在的实力，让她感觉无法招架，即便她炼成第二重圣体，她也没有任何把握。

　　所以，她只能等自己修为再进一步，达到第三阶时，再与阿七交手。

　　且阿七原本也是第三阶修为，两人修为相当，那时再交手，也算公平。

　　“我等着。”阿七平静道。

　　傲雪笑了笑，随后便与第三军主直接离去了。

　　“师叔，那位梵安界主，到底是何用意？他将军主之位给你也就罢了，竟然还给你最高权限？这也太大方了点吧？”

　　“他那么有魄力，就不担心，你将天捅个大窟窿？”青牛天尊不解道。

　　苏信也有些始料未及，可仔细一想，便明白了。

　　“与其说他有魄力，倒不如说他很睿智。”

　　“他应该跟其他人一样，认为我们有不俗的来历，甚至有很大背景存在，而他看出我们对第五营志在必得，所以便卖我们个人情，成全我们。”

　　“而他虽然给我最高权限，可实际上，依旧有一定限制的，那不得行背叛之举还是其次，最重要的，是在古蓝河域境内！”

　　“他只给我古蓝河域境内随意调动麾下军士的权限，可没包括河域之外的，这就是他的高明之处，可以避免因我们卷入一些界外的争斗。”

　　“至于古蓝河域内我们做什么……或许对这位梵安界主而已，只要是在古蓝河域内，哪怕我们真给天捅了个大窟窿，都不算什么大事吧。”

　　……


----------------------------------------

