# 第1228章 目标，降天城

“科莫。”

　　一道低沉声音，忽然在空间内响起，两道战甲人影同时到来。

　　颓废男子内心一震，立即起身迎接。

　　“千长大人。”

　　这颓废男子科莫先是看到了他的直系上司，随后又看到了旁边的青牛天尊。

　　“将军！”科莫立即恭敬行礼。

　　“你就是科莫？”青牛天尊则是饶有兴趣的看了他一眼，“跟我走吧，军主大人要见你。”

　　“什么？军主大人？”科莫大吃一惊。

　　他一个普通百长，在二阶混沌境中实力都很一般的，何德何能，竟能令军主大人亲自召见？

　　虽然忐忑，可科莫还是立即跟着青牛天尊来到了苏信所在的巍峨殿宇内。

　　“拜见军主大人。”科莫恭敬无比的站在那里，他能够感受到，自己面前坐着的人，仅仅只是一位一阶混沌境，论修为还比不上他。

　　然而之前在第五营挑战空间内那一战，他也亲眼看到了的，自然清楚，眼前这位一阶混沌境，真正实力，是何其恐怖？

　　“科莫。”苏信目光俯瞰下来，“问你几个问题，你务必如实回答。”

　　“是。”科莫连应道，在军主面前，他自不敢有任何隐瞒。

　　“我看了这些年我第五营军士执行的任务清单，看到九百年前，你所在的百人队前往降天城所在疆域执行任务，在任务完成后，返回的途中却遭遇截杀？”

　　“你所在的百人队，死去了大半军士，连那位百人队队长都死了，可有此事？”

　　“是。”科莫重重点头，“当时我还未曾突破混沌境，还只是一位十人队队长，而死去的那位百长，是我兄长！！”

　　“你可知，截杀你们的人，是谁？”苏信问道。

　　“我只知道出手之人是一位第三阶顶尖层次的混沌境强者，但并不知道具体是谁，不过，我知晓其背后主使之人，就是降天城的那位二公子！”科莫在提到这人时，目中都情不自禁有着惊天杀意涌荡。

　　“哦？你敢确定？”苏信问道。

　　“我没证据，可我跟我兄长曾经得罪过他，那次执行任务的途中，也遇到过他，以他那睚眦必报的性子，自然不会放过我们！”

　　“若非他派人……谁有那么大胆量，敢对梵安军出手？而且还那么巧，刚离开降天城掌控疆域，就遭遇了截杀？”科莫无比肯定道。

　　苏信与青牛天尊、启相视一眼，都微微点头。

　　“你既如此肯定，那我现在便让青牛将军带着你，前往降天城去查证！”

　　“如果能证实是那位二公子动的手……哼，因私人恩怨，截杀我正在执行任务的梵安军军士，这是死罪！”

　　“那什么二公子，还有跟当初那件事有关联的所有人，全都得死！”苏信喝道。

　　听到这话，科莫抬头，眼睛立马亮了起来。

　　他听出来了，自家军主大人，是要替他，替当初死去的那支百人队的军士们报仇！

　　而以梵安军的强势，一旦查实就是那位二公子动的手，那二公子，必死无疑！！

　　“阿七，你也一同前去。”苏信道。

　　“嗯。”阿七点头。

　　按他们得到的讯息，那位降天城主实力极其不俗，已经接近第四阶无敌层次了，如果只是青牛天尊前去，即便有麾下军士联手，也没有绝对把握能将那降天城主彻底杀死。

　　可阿七也跟着一同前去，那降天城主自然没什么生还的可能。

　　“集合！！”

　　青牛天尊一声令下，顿时麾下的万人军团迅速集结在一起，之后便浩浩荡荡朝降天城所在疆域杀去了。

　　……

　　降天城。

　　这是一座颇为古老且庞大的城邑，降天城主，本身实力就极强，且跟雪山府又有着千丝万缕的联系，在古蓝河域内少有人胆敢招惹。

　　城主府一座精致阁楼内，留着长须身穿雪白衣袍的降天城主正悠闲的坐在那里，在他面前还有一位面如冠玉的翩翩公子，正是降天城的二公子。

　　“父亲，铁寒世界的暴动，已经被完全镇压下去了，而且数十万年内，那方世界的修炼者们，都别想再有反抗之力，只能老老实实遵从、奉行我们定下的规则。”二公子微笑着说道。

　　“老二，做的不错。”降天城主满意的点了点头。

　　他有两个儿子，都很优秀。

　　大公子，自身天赋了得，是有很大概率冲击第五阶的，如今已经被吸纳到雪山府核心层内，将来也可能成为雪山府的最高层之一。

　　二公子，修行天赋虽然比较一般，借助一些资源宝物也只是堪堪达到混沌境，可心智却很老辣。

　　降天城掌控周边数十个生命世界，这些生命世界一直由二公子打理的。

　　明明是长时间对那些生命世界进行剥削、压榨各种资源，一般生命世界按理早就彻底崩溃混乱了，可在这位二公子的一些铁腕手段下，却井然有序。

　　只抽骨，却不取髓。

　　那些生命世界内的修炼者虽然凄惨无比，可整个生命世界却还能正常运转，可以被他们继续压榨。

　　“对了，昨日接到老大传讯，说过段时间，雪山府内会有一位大人物经过这里，到时我们得好好招待一番。”降天城主道。

　　“父亲放心，我已经安排好了，而且还特意去抓了一百名‘水魅一族’的族人过来。”二公子道。

　　“水魅一族？”降天城主听到这一族群，心里也有些痒。

　　忽然……

　　“嗯？”

　　降天城主抬头看着远处，只见远处一片黑色战甲组成的洪流奔袭而来，且无视降天城主内的护城阵法，直接闯入了城内。

　　一道道强横的气息肆意席卷，降天城内虽然也有护城军，可这些护城军根本不敢阻拦。

　　“那战甲……是梵安军！”降天城主顿时面色大变。

　　“快，将整个降天城，彻底封锁！”

　　“从现在开始，任何人都不得踏出这座城邑半步！”

　　青牛天尊声音冰冷，没有丝毫掩饰，直接在这降天城上空回荡响起。

　　而他的灵魂力量已经蔓延开来，感受着降天城内一道道强者气息。

　　“除那位降天城主之外，还有另一位第四阶，以及八位第三阶……这些人，应该都是降天城主麾下的强者，一个都不能放过。”

　　“他们，全都得死！”

　　青牛天尊目中杀意弥漫。

　　……

　　（今日正常三更！）


----------------------------------------

