# 第1235章 大规模厮杀！

原本只是雪山军一支千人队，擅自出手攻击梵安军，可现在却已经衍变为梵安军的一支万人军团，与雪山府三领人马的疯狂大战。

　　这性质，已经完全不同了。

　　战场上，第九将军统领的那一领军士已经被彻底击溃了，现在只有另外两领雪山军军士，组成两大军阵，在与梵安军的‘龙岗天神’疯狂激战。

　　明明是以一敌二，可梵安军军士却丝毫不惧，在青牛天尊主导下，‘龙岗天神’爆发出强横无比的战力，也并未落入太大下风。

　　而这时……早已经抵达战场的苏信，终于露面了。

　　他身上散发的，仅仅只是一阶混沌境的气息，刚露面时根本没人注意到他，可随着他一挥手……从他随身携带的空间内，密密麻麻大量穿着黑色战甲的梵安军军士出现了。

　　整个第五营，除青牛天尊统领的一万人军团之外，剩下九万人，也早已经蓄势待发。

　　“结阵！”

　　“结阵！”

　　在各自将军主导下，一尊尊巍峨庞大的‘龙岗天神’接连成型了。

　　“杀光他们！”

　　苏信一声令下，立马一尊尊‘龙岗天神’直接杀出。

　　“这……”

　　雪山府的众多军士们，看到那一尊尊‘龙岗天神’袭杀而来，都直接懵掉了。

　　他们现在只剩下两领人马，面对一支万人军团形成的人一尊‘龙岗天神’，都无法占据太大上风。

　　而面对梵安军整整一营，十万军士……那根本就没有任何挣扎反抗的余地。

　　结果是摧枯拉朽的。

　　只是一瞬间，雪山军的两座军阵，便崩溃开来，诸多军士。

　　“逃！快逃！！”

　　所有雪山军军士，都在疯狂逃窜，包括那几位将军也是。

　　而梵安军早就接到命令，下手毫不留情疯狂屠戮追杀，就是要将雪山军这三领人马全部灭掉。

　　苏信站在虚空，目中闪烁着厉芒，注视着前方所发生的一切。

　　他看着一位位雪山军军士，被无情屠戮灭杀，内心虽有些许波动，但并未动摇他丝毫。

　　这些雪山军军士，与他并无仇怨。

　　可身处不同阵营……

　　他之前看到过空云秘境的惨状，如果让雪山府找到初始界的所在，初始界只会更加凄惨。

　　为了初始界，他不会有半点留情。

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头，看向远处虚空。

　　只见那个方向尽头，同样有着密密麻麻大量军士身影出现了。

　　“雪山府的援军，这么快就赶来了么？”苏信眼瞳一缩，但并未感到意外。

　　他是早就谋划好了，带着第五营老早就赶到了战场周边，自然可以随时出手。

　　而这片疆域，却是在雪山府家门口，距离太近了，雪山府一接到雪山军遭受梵安军攻击，便立即派遣援军赶来，速度自然也很快。

　　“混蛋！！”

　　“该死的梵安军！”

　　雪山府大量军士刚赶到战场，就看到前方一片惨不忍睹的场景。

　　雪山军三领，足足两万四千名军士，可现在还活着的，已经不足万人，且梵安军还在继续屠戮。

　　支援过来的雪山府军士，自然惊怒无比。

　　轰！轰！轰！

　　一道道恐怖气息接连爆发了，第一时间支援过来的，足有七领人马，在各自将军主导下，形成了七尊强横的军阵，直接杀了上来。

　　其中还有一人，是单独行动的，可身上弥漫的赫赫神威，竟丝毫不比一尊庞大军阵弱上多少。

　　“第五阶？”

　　苏信目光锐利，瞬间锁定了那名穿着猩红战甲的高大身影。

　　“青牛、宫颂、启前辈，按计划，你们立即带着众军士撤退。”苏信传音道。

　　青牛天尊、宫颂、启几人看了苏信一眼，都纷纷点头。

　　别看现在第五营依旧占据绝对优势，雪山军支援到来的七领人马，还不足以与整个第五营抗衡，可这里毕竟是在雪山府家门口。

　　更多的雪山军，包括雪山府内的顶尖强者，可以源源不断赶过来。

　　而梵安大世界距离这片疆域较远，就算得到消息想要支援，速度肯定也是比不上雪山府的。

　　他们必须现在就撤离。

　　苏信虽借助梵安军之力，来对抗雪山府，却也不会拿手下这些梵安军军士的性命，去冒险。

　　“阿七。”苏信又看向自己的妻子。

　　“我跟你一起。”阿七说道。

　　“好。”苏信点头。

　　下一刻，青牛天尊、宫颂、启几人引导着第五营众多军士，犹如潮水般开始撤退。

　　“想走？”

　　“拦下他们！！”

　　那名穿着猩红战甲的高大身影，便是雪山军这一军的军主，他目光猩红，看到第五营军士们打算撤退，立马就带着手下军士追了上去。

　　只要将第五营暂时拦下，雪山府后续有源源不断强者赶到，到时就足以将整个第五营都留下来。

　　“哼！”

　　一道冷哼猛的响彻虚空。

　　只见一道恐怖的黑色流光，顷刻间穿梭虚空朝雪雪山军的一座军阵轰杀过去。

　　那座军阵中的雪山军军士们，也齐齐出手，形成一柄巨大长枪，爆刺而来。

　　“嘭！”

　　一道巨响，这由八千雪山军军士组成的庞大军阵，竟剧烈晃动着，被震飞了出去。

　　而那道漆黑流光又诡异的一个晃动，出现在那位雪山军军主的面前。

　　“什么？”

　　这位雪山军军主吃了一惊，可还是立即出手，单手化为一巨大光轮猛的斩下。

　　瞬间，这雪山军军主，跟那道黑色流光都齐齐爆退开去。

　　“那是……毁灭神兵！！”

　　这位雪山军军主死死盯着那道黑色流光，同时也注意到黑色流光身后出现的一道穿着黑色战甲的身影。

　　“一阶混沌境？你是梵安军那位新晋的军主？”这位雪山军军主立即明白过来。

　　“梵安军第五营军主，剑一！”

　　苏信声音却很冷漠，他注视着眼前这位雪山军军主，“从你刚刚施展的手段，你应当是雪山军的那位幻轮军主。”

　　“听闻雪山军的军主与我梵安军一样，都必须达到第五阶以上战力才能够担任的，就是不知，具体实力如何？”

　　“哼，你试试不就知道了？”幻轮军主冷声道。

　　两人目光一接触，下一刻，便同时出手了！

　　……

　　（今日正常三更！）


----------------------------------------

