# 第1236章 必须死！

“轰！”

　　苏信神体表面有着一道道青色秘纹浮现，秘纹流派虽只是入门，没有继续修炼下去，但对他的实力多少还是有些提升的。

　　由一百二十柄，达到高等混沌神兵层次的天罗神汇聚，形成的毁灭神兵，蕴含着恐怖至极的威势，在苏信操控下，瞬间爆射而出。

　　“哼！”

　　幻轮军主则是发出一道冷哼，他双手齐用。

　　两只手掌尽皆衍化为巨大光轮，耀眼无比，且在他引导下，两柄光轮合二为一。

　　哗啦啦~~~虚空被无情撕裂开来。

　　光轮遮天蔽日直接袭杀而出。

　　两者碰撞。

　　幻轮军主立即感觉到一股强横无比的力量，从那毁灭神兵上传递而来。

　　他双手衍化的光轮，竟第一时间黯淡下去，连带着他的身形都被震飞了出去。

　　“这毁灭神兵，威能竟如此强横？”幻轮军主有些吃惊。

　　可还不等他有所动作，苏信凝聚的心魔锥，就已经朝他轰杀而来。

　　心灵攻击，无可抵挡！

　　“好强的心灵攻击？”

　　幻轮军主只感觉自己心灵猛的一震，抬头重新看向苏信，目中已经带着一丝惊骇，“他一个一阶混沌境，正面物质攻杀威能比我都要强，且还能同时施展这般强横的心灵攻击？”

　　“轰！”“咻！”

　　毁灭神兵，无声无息，却摧枯拉朽。

　　心魔锥，神秘莫测，更是无可阻挡！

　　两者一左一右，同时杀出。

　　“不好！”

　　幻轮军主面色剧变，第一时间也已经爆发最强战力去抵挡。

　　可接连两轮碰撞下来，加上一开始的那次，只是三次碰撞，幻轮军主的神体核心便已经出现损伤，嘴角也有鲜血溢出。

　　“一对一，我绝非他对手！”

　　幻轮军主一咬牙，“结阵！”

　　在周边虚空，幻轮军主的千人亲卫队立即冲上前来，以幻轮军主为核心形成了一座不俗的军阵。

　　“这家伙，刚交手，一察觉到不敌，就立马用军阵了？”苏信面色一沉，他还看了旁边虚空的阿七一眼。

　　阿七一直就在附近，是想找绝佳时机出手，直接弄死这位幻轮军主。

　　可惜，幻轮军主太谨慎了，阿七还来不及出手，他就直接跟自己亲卫队汇合。

　　一支千人的亲卫队，以幻轮军主为主导施展军阵，纵然是苏信，也值得暂避锋芒。

　　“阿七，我们走！”苏信当机立断，与阿七一起立即转身离去。

　　“剑一，有胆量别逃！”

　　幻轮军主冷冽声音响起，他主导着那座军阵想要阻拦，却完全拦不住。

　　“幻轮军主，堂堂第五阶的混沌神，与我一个第一阶混沌境交手，还得依靠军阵？你还真是废物！”

　　“雪山军的军主，不过如此！”

　　苏信那充满挑衅与嘲讽的声音在天地间响起，可身形却与阿七一同，已经消失在众多雪山军军士的面前。

　　幻轮军主面色有些难看，却也不敢去追杀。

　　他要去追杀，必须得带着手下的亲卫队以及一两领人马，才有可能将苏信拿下。

　　可如此多的军士，行动起来自然不会那般便利。

　　他只能在这略微等候，很快嗖！嗖！

　　两道人影，出现在他的面前。

　　“曲焚大人，塔刺军主。”幻轮军主微微行礼，带着一丝恭敬。

　　雪山军的几位军主，实力都不算特别强横，塔刺军主虽然比他稍微强上一些，但跟他只是平级。

　　但曲焚……

　　曲焚并非雪山军的军主，而是来自雪山府内部，是雪山府最高层之一，不管是自身实力，还是地位，都远在他之上。

　　“幻轮，梵安军呢？”曲焚问道。

　　“都已经逃掉了。”幻轮军主正色道：“梵安军这次出动了整整一营军士，且那位第五营军主剑一也亲自出手，我刚刚与他交手，惭愧，他的实力比我稍微强上一些，我没能将他拦下。”

　　“据我雪山府得到的消息，那剑一刚突破混沌境没多久，现在也只是一阶混沌境层次，幻轮军主你竟然敌不过他？”曲焚皱眉。

　　“那剑一是通过正常挑战，击败了梵安军原第五金山，才取代了他的军主之位，而那金山我也打过交道，比我都稍微强上一些，剑一能取代他，实力自然不一般，幻轮军主敌不过他，也很正常。”塔刺军主说道。

　　“我雪山军不管是军士，还是将军乃至军主，各方面比梵安军，的确要差上一筹。”曲焚暗叹，旋即问道：“此战，雪山军损失多少？”

　　“顿时都来自于一开始镇守在这片区域的三领人马，两万四千人，死了大半，活下来的，恐怕只有五六千人！”幻轮军主目光阴沉，“曲焚大人，梵安军这次分明就是蓄谋已久的！”

　　“我得到的消息，之前主动攻击梵安军的那位千长，十有八九是梵安军的奸细，或者早就被心灵控制了，梵安军就是以此为借口，趁机屠戮！”

　　“若非蓄谋已久，他第五营十万军士，怎么会直接出现在这片疆域？分明是很早就赶到，且提前做好准备了。”

　　闻言，曲焚目中也迸发出浓郁杀机。

　　他自然也看出，这是梵安军刻意挑起的争端，其实之前对降天城出手，就已经是如此了。

　　只是这次做的要更过分！

　　“绝不能就此放过他们！”

　　曲焚喝道：“在我雪山府家门口，故意挑起事端，屠戮我雪山军这么多军士，如果这样还让他们全身而退，那我雪山府今后，怕就真成笑话了！”

　　“追杀他们！”

　　“绝不能让他们安然回到梵安大世界！”

　　“曲焚大人，梵安军跟那剑一，是分开往不同方向逃离，且梵安军是先行撤离的，而那剑一，还有一位第三阶的梵安军将军，走的是那个方向，我能够追寻到他的因果。”幻轮军主立即指着一个方向。

　　“既如此，我们也分开追，梵安军足足一营十万军士，又已经先一步撤离，凭雪山军现在调集的力量，想要将这一营梵安军彻底留下不大现实。”

　　“可以尽力一试，若实在留不住，可放他们离去，但这位第五军主剑一，却必须死，！”

　　……


----------------------------------------

