# 第1237章 追杀！

雪山府早就查出，这次梵安军对雪山府出手，并非是梵安大世界授意，而是那位第五军主剑一，个人下达的命令。

　　罪魁祸首，就是剑一！

　　所以，这次雪山军虽然损失巨大，可他们对梵安军的怨恨并非最为强烈，真正怨恨的，是下达命令的剑一。

　　“这剑一，我们三个，亲自去追！”

　　“幻轮，由你来追寻因果！”曲焚低喝道。

　　“好！”

　　幻轮军主重重点头，立即开始追寻因果。

　　很快，曲焚三人便朝着苏信离去的方向，一路追杀过去了。

　　……

　　波澜壮阔的祖河之上，苏信跟阿七两人并排前行着。

　　“那幻轮军主实力很一般，护体能力也并不强，本来想着刚刚能趁机直接将他弄死的，可惜，他太胆小了。”苏信有些遗憾。

　　是太胆小了一些。

　　刚跟他交手，双方才正面碰撞了三次，那幻轮军主就被吓住了，立马招来了亲卫队。

　　“这次杀戮，已经将雪山军三领军士屠戮了大半，如果能再趁机弄死他们一位军主，那事情就大了。”苏信暗暗摇头，可这时……

　　“嗯？”

　　苏信转头看了自己身后虚空一眼。

　　那幻轮军主能够追寻因果，对他展开追杀。

　　可同样的，他也能感应到与幻轮军主那份因果的存在。

　　“竟然追上来了？”

　　“应当不只他一人，而是与雪山府其他强者一起。”苏信目光眯起，可内心反而开始期待起来。

　　“阿七，你之前跟我说，你已经具备了第五阶战力，那跟刚刚与我交手的幻轮军主比起来，如何？”苏信问道。

　　“一对一无人干预的话，我有十足把握击败他。”阿七肯定说道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　当初在第五营的挑战上，阿七只是随意出手，就击败了那位拥有四阶无敌战力的的第一将军宫颂。

　　当时很多人就觉得，阿七的实力，已经达到了第五阶门槛。

　　可实际上，阿七的实力，比之前展露出来的，还要更强！

　　“是因为那份传承？”苏信问道。

　　“嗯。”阿七点头，她的右手，则是情不自禁的握向一直悬浮在身后的那柄诡异妖刀。

　　那妖刀，本身没什么，只是一柄比较独特的神兵而已，可自从经过苏信师尊北冥宫主，以阿七精血重新炼制后，就变得完全不同了。

　　这妖刀不仅成为了阿七的本命神兵，威能大涨，且对阿七掌握的生命、死亡规则也有着无与伦比的契合度。

　　后来随着阿七将生命、死亡两大规则彻底融合，来到界外并将这两种规则掌握到一定程度后，阿七从那妖刀内，还得到了一份特殊的传承。

　　这份传承，也是生命、死亡规则融合方面的，也是最适合阿七修行的。

　　而前不久，阿七在这份传承上，才真正开始入门……

　　有阿七跟在身边，也是苏信的一大助力。

　　苏信并未加快速度逃离，而是继续与阿七正常前行着，很快苏信的心灵感知内，就出现了三道身影。

　　“幻轮军主、塔刺军主，最后一个，竟是雪山府的长老，曲焚？”苏信内心一动。

　　他对雪山府诸多高层强者的情报资料，早就了如指掌。

　　塔刺军主，同为雪山军军主，其势力比幻轮军主要稍微强上一些，但距离第五阶顶尖，还有较大差距。

　　可那曲焚，作为雪山府长老，最高层之一，却是妥妥的第五阶顶尖战力，甚至在苏信得到的情报上，这曲焚，还是接近第五阶无敌层次的！

　　“苏信，我们是加快速度逃离，还是？”阿七询问道。

　　“不用，就这样，等他们追上来。”苏信道。

　　而在后方，曲焚三人目光都已经牢牢锁定了苏信。

　　“曲焚大人，这剑一实力不俗，他驱动的毁灭神兵，威能极强，能够正面碾压我，且他竟然还是心道一脉修炼者，他的心灵攻击也无比强横，足以对我造成一定影响。”

　　幻轮军主讲述着自己刚掌握到的，关于苏信的一些手段。

　　“心灵攻击？他可曾掌握心灵传送这一招？”曲焚问道。

　　“不知道，但他在我面前，不曾施展。”幻轮军主回答道。

　　曲焚略微皱眉。

　　心灵传送这一招，在界外名气很大，那是心道一脉修行者的最强的保命手段之一，如果苏信掌握这一招，一心逃命的话，他们即便能追寻因果，追杀起来也会非常艰难。

　　祖河宇宙内，心道一脉体系无比复杂，心道一脉修炼者修行各种各样的秘术法门，有的人能掌握心界，有的却没有，而且即便掌握了心界，也未必是能够施展心灵传送的。

　　这得看苏信得到的心道秘术、传承属于何等层次的了。

　　“只要能防住心灵传送这一招，他，逃不掉！”曲焚目中迸发着凌冽杀机。

　　三人速度奇快，与苏信、阿七的距离也越来越，眼看着就要追上来了。

　　苏信跟阿七索性在虚空当中停下了身形。

　　“阿七，想办法拖住塔刺军主跟幻轮军主，那曲焚交给我来对付。”苏信说道。

　　“嗯，以一敌二，我不是对手，但他们要拿下我，也不容易。”阿七道。

　　“小心点，如果坚持不住，传音给我，我会立即施展心灵传送带你逃离，这一战，若能达到预期最好，达不到干系也不大，我们没必要拼。”苏信叮嘱道。

　　这一战他是有把握随时逃命的，确实没必要拼到底。

　　“我明白。”阿七微微点头。

　　“剑一！”

　　一道怒喝猛的炸响虚空，曲焚三人也终于来到了苏信与阿七的面前。

　　曲焚目光冰冷，凝视着苏信，他能够看出苏信的修行岁月并不漫长，估计也就在万年左右。

　　如此年纪，便有这般了得的实力，也令他暗暗惊叹。

　　“我问你，我雪山府与你之间，到底有何仇怨？”曲焚喝问道。

　　“仇怨？”苏信嗤笑，“我跟你雪山府可没什么仇怨，这次与你雪山军的冲突，也纯粹是因为你雪山军主动攻击我梵安军而起的。”

　　“不愿承认？”

　　“无妨，只要杀了你，那不管什么仇怨，反正都会解决的。”曲焚目中杀机一闪。

　　……


----------------------------------------

