# 第1238章 雪山府长老，曲焚

“这剑一，交给我。”曲焚冷漠开口。

　　在旁边的塔刺军主、幻轮军主相视一眼，都很识相的直接退到了一旁虚空。

　　而阿七也同样朝那片虚空掠去。

　　曲焚一翻手，手中多出了一柄看上去无比狰狞的血色大斧。

　　“听闻，你刚与幻轮交过手，还占据上风？”曲焚目光灼灼，盯着苏信。

　　“区区一阶混沌境，能拥有不亚于第五阶混沌神的战力，你，很了不起！”

　　“单论天赋，论越阶能力，整个古蓝河域，当代怕是无人能与你相比，即便是你梵安大世界内，之前那名号称古蓝河域第一道祖的傲雪，跟你比起来，估计都差上一筹。”

　　“你是一位真正了不起的天才！”

　　“可惜，与我雪山府为敌，是你这辈子犯下的最大过错，另外忘了告诉你，之前被你斩杀的降天城主，他有个儿子，是我雪山府的核心弟子，而且刚好是我弟子。”

　　“我杀了你，也是替我那弟子，报仇雪恨！”

　　曲焚单手握着大斧，缓缓朝苏信走来。

　　“想杀我，也得看你有没有这个能耐。”苏信面色却无比冷冽。

　　嗡嗡~~~

　　浩瀚毁灭规则力量升腾而起，一柄柄天罗神迅速汇聚在一起，顷刻间一柄散发着无尽毁灭气息的黑色神剑，便出现在天地间。

　　同时心灵力量也全力运转着，凝聚了一柄心魔锥。

　　“去！”

　　苏信单手一指，不管是毁灭神兵，还是心魔锥，都尽皆爆发最强威能，朝曲焚杀去。

　　曲焚面色冷漠，看着毁灭神兵与心魔锥同时袭杀而来。

　　那心魔锥抢先一步，直接轰击在曲焚心灵之上，可曲焚却只是神色略微动容，几乎没受到什么影响。

　　至于毁灭神兵……

　　“可笑！”

　　曲焚单手一挥，手中那血色大斧笔直挥出。

　　轰！！

　　并没有产生惊天动地的可怕动静。

　　曲焚并没有施展别的手段或神通，他身上没有什么虚影，周边也没有神力衍化种种可怕物质。

　　就是这么简简单单，正面挥出的一斧。

　　纯粹的一斧，却劈开天地一切。

　　一道巍峨的血色斧影蓦地降临，直接劈在毁灭神兵之上。

　　血色斧影当中夹带的恐怖力量骤然爆发，‘啪’的一声，仅仅一击，苏信全力操控的第一重大成层次的毁灭神兵，竟直接崩溃开来。

　　一柄柄天罗神四散爆射，而那滔天的血色斧影余势不减，浩浩荡荡朝苏信所在方向碾压而来。

　　就仿佛层层血色巨浪，将苏信完全笼罩淹没。

　　苏信体表的毁灭魔衣，瞬间被撕裂，无尽威能冲击在黑色战甲之上，并透过战甲传递到他神体内部，令他神体都一阵剧烈震动。

　　“好强！”

　　苏信感受着体内的震动，也无比吃惊的看向那曲焚。

　　“这也太强了！”

　　“接近第五阶无敌，跟接近第五阶顶尖，差距竟然这么大？”苏信心中也惊叹着。

　　他全力以赴，实力跟金山军主相当，算是接近第五阶顶尖水准。

　　而曲焚，情报上说是接近第五阶无敌。

　　两者之间，其实仅仅差了一个小层次。

　　可到了第五阶以后，一个小层次之间的差距，却大的惊人，那代表双方规则感悟、技艺包括威能等等各方面，都完全不在同一个水准的。

　　第五阶无敌，对第五阶顶尖，那几乎就是压倒性的。

　　同理，接近第五阶无敌，对接近第五阶顶尖，那也是压倒性的。

　　“能接我一斧还能不死，倒着实有些本事，那再接我第二斧吧。”

　　曲焚笑着猛的一步跨出，他神体表面也浮现出一层宛如红云般的神光，手中血色大斧在步伐迈动时，顺势劈出。

　　哗！哗！哗！哗！~~

　　竟足足有着十数道血色斧影同时出现，而这十数道血色斧影又以恐怖速度迅速汇聚在一起，形成一道参天的血色斧影，猛的劈下。

　　苏信内心一震，能感受到那血色斧影中蕴含的恐怖威势，而其右手指尖，已然有着恐怖毁灭规则力量急速凝聚而起。

　　魔元七重杀第三重……魔星指！

　　轰！！

　　就仿佛一座沉寂亿万年的火山，忽然爆发。

　　无尽毁灭规则力量汇聚一体，一层一层疯狂压缩直至彻底爆发！

　　这一爆发，惊天动地。

　　整个虚空都完全扭曲开来。

　　可那浩浩荡荡的血色斧影，却摧枯拉朽劈开面前一切阻碍，竟硬生生将这股爆发出来毁灭力量当场劈开。

　　漫天威势朝四周消散，而那参天的血色斧影，依旧势不可挡朝苏信劈来。

　　“嘭！！”

　　一道巨响，苏信身形仿佛陨石，狠狠朝下方祖河砸了过去，最终狠狠砸在祖河的那层晶玉屏障之上。

　　“还真疼！”

　　苏信面庞有些抽搐，神体也在剧烈震荡翻滚。

　　然而作为祖河宇宙最强大的道古之体，又早已经完成了《道古九劫体》的第一炼，他的神体强横至极。

　　再加上毁灭魔衣，梵安军的军主战甲层层护体，这一击虽令他神体受到了一定损失，但对自身战力，却并无太大影响。

　　“不愧是雪山府的长老，实力，还真是强的离谱啊！”苏信忍不住赞叹，而脑海当中也开始回忆起之前看到的，关于这位曲焚长老的情报资料。

　　“曲焚，雪山府众多长老当中，单论实力，足以排进前五！”

　　“而且相比起其他诸多长老，他修行岁月要更为短暂，潜力也更大，不出意外，他将来必定能达到第五阶无敌层次，甚至还有一定概率，跻身第六阶……”

　　“有传闻，雪山府众多长老里边，有希望跻身第六阶的，共有三位，这曲焚，排在第二！”

　　“他绝对是雪山府最高层强者之一，也是雪山府最重视的长老之一！”

　　“这样的一位强者，若是死在这里，雪山府，应该会很心疼，甚至会为之疯狂吧！！”

　　苏信依旧躺在那里，可他目中却有着一股前所未有的精芒，在疯狂闪耀。

　　一股源自于内心最深处的杀意，在这一刻，也骤然席卷而起。

　　……

　　（今日正常三更！）


----------------------------------------

