# 第1240章 雪山府，震怒！

“曲焚大人，竟然死了？”

　　塔刺军主与幻轮军主只感觉脑袋一阵轰鸣，一时间都有些懵了。

　　曲焚，那在雪山府众长老当中，都是可以排进前五的顶尖强者。

　　即便遇到第五阶无敌，就算敌不过，也不至于被轻易杀死。

　　可现在，曲焚与那位叫剑一的，来自梵安军的天才交手，却被杀了？

　　而且他们注意到，曲焚刚刚还呈绝对碾压之势的，结果只是一瞬间，局势就反转了。

　　但毕竟是第五阶的顶尖强者，陷入短暂震撼之后，两人便立马回过神来。

　　“赶紧逃！！”

　　没有任何犹豫，塔刺军主与幻轮军主都第一时间施展自己最强保命手段，开始逃命了。

　　而且两人还是分散逃命的。

　　“这两人，我只能拦下一个。”阿七略微蹙眉，看着逃窜的两人，立马就有了决定，“谁实力更强，就拦谁！”

　　哗！！

　　恐怖的刀光，同时蕴含着生命、死亡两种规则力量。

　　刹那间仿佛谱写出一条茫茫生死路。

　　那一直充斥着周边天地的生死领域，也爆发恐怖威势直接朝实力更强的塔刺军主覆盖了过去。

　　塔刺军主的退路，被阿七完全阻断。

　　而此刻已经斩杀曲焚的苏信，施展心灵传送也已经递到抵达这片战场。

　　“轰！！”

　　由众多天罗神汇聚形成的毁灭神兵，在那一丝源星之力的灌输下，威能依旧内敛。

　　就仿佛一柄藏于剑匣中的绝世宝剑，直接轰杀而出。

　　毁灭神兵瞬间便抵达塔刺军主的身前。

　　塔刺军主神体暴涨至数千丈高，周身还环绕着层层虚影，其中一层虚影凝聚了一柄散发着强横气息的紫色神矛。

　　在看到毁灭神兵袭来的那一刻，他还下意识驱动紫色神矛射出。

　　结果两者只是一碰撞，紫色神矛便立即崩溃，之后崩溃的就是塔刺军主的神体了。

　　苏信一招手，那塔刺军主死后留下的空间宝物，便朝他飘了过来。

　　“那幻轮军主，逃的倒是挺快，而且这逃命手段，也颇为了得。”

　　苏信看着幻轮军主逃窜的方向，他的心灵已经感应不到对方的存在，显然是已经逃出他心界弥漫范围。

　　一位第五阶强者，在察觉不对的瞬间，便施展最强保命手段逃命，在极短时间内，完全可以逃出去很远。

　　“可惜，我自身实力太弱，只能勉强将一丝源星之力融入自身攻击手段当中，即便如此，我心灵依旧需要承担很大压力。”

　　“如果我实力能更强一些，对源星之力运用掌控也更熟练一些的话，完全可以将源星之力融入自身心灵，那我的心界完全可以覆盖更大范围，这幻轮军主，就逃不掉了。”苏信暗道。

　　他也不敢寻着因果去追杀，毕竟在雪山府疆域周边，雪山府的顶尖强者们，随时有可能支援赶到这里。

　　而且，这幻轮军主本身实力很一般，也没多大潜力，即便没杀死，也没什么。

　　关键是那曲焚还有塔刺军主二人，却是被他实实在在斩杀了的。

　　“之前灭了降天城，杀了那位降天城主，雪山府还可以忍。”

　　“可这次，就在雪山府的眼皮子底下，灭了雪山军三领大半人马，还杀了一位军主，以及那潜力极大的曲焚长老……我就不信，你雪山府，还能忍得住！”

　　苏信冷然一笑，“阿七，我们走！”

　　目的已经达成，苏信也不再耽搁，带着阿七直接施展心灵传送，以最快速度离去。

　　……

　　“怎么可能？”

　　“怎么会这样？”

　　幻轮军主完全化为一道白色的光影，在虚空当中快速穿梭逃遁着。

　　他不敢有丝毫停留，而此刻的他，脸上也写满了失魂落魄。

　　他确实丢了魂，刚刚他若逃命速度稍微慢了一点，恐怕就跟塔刺军主一样，得把命丢在那里了。

　　而他怎么都想不清，曲焚，怎么会死的？

　　一位接近第五阶无敌的强者，怎么会死在一个一阶混沌境手里？

　　“曲焚大人身死，这下子，事情是彻底闹大了！”幻轮军主喃喃着，他很清楚曲焚在雪山府中的地位。

　　果然，如幻轮军主所料的那样。

　　当曲焚身死的那一刻，他留在雪山内的几道意识化身，便同时消散，雪山府第一时间就得知了消息。

　　顿时，整个雪山府高层，都彻底震怒了！！

　　对雪山府而言，一个降天城，不过数十个生命世界疆域，根本不算什么，苏信让梵安军出面杀了降天城主，掌控了降天城周边疆域，对雪山府而言，顶多也就稍微损失些颜面罢了。

　　哪怕梵安军又找到借口对雪山军出手，将雪山军三领军士灭杀了大半，对雪山府而言，也算不得什么大事。

　　雪山军，只是雪山府对外征战的工具而已，那些雪山府的军士，也比较容易招募，别说只死掉大半，就算三领人马全部被杀的干干净净，雪山府也不会真的心疼。

　　可死掉一位军主跟一位雪山府长老，那就完全不同了！

　　特别是曲焚，那可是有一定可能，晋升第六阶的啊！

　　他的死，对雪山府而言，才是真正影响根基的重大损失。

　　“剑一！！”

　　“杀我雪山府长老，好胆！！”

　　雪山府最高存在，那位海老都第一时间暴怒。

　　“杀了他！”

　　“这剑一，必须死！”

　　“要为曲焚长老，还有塔刺军主报仇雪恨！”

　　雪山府的一众长老们聚集在一起，都惊怒无比，一个个都嚷着要斩杀苏信，替曲焚复仇。

　　可短暂震怒后，那位海老也冷静了下来。

　　“晚了！”

　　“曲焚是在追杀那剑一的途中被杀死，当时所在的疆域，与我雪山府就有一定距离了，而他杀了曲焚后，只要不蠢，肯定会以最快速度逃回梵安大世界，我们再想要追杀，已经不可能了！”海老道。

　　“不管他逃到天涯海角，他都得死！”

　　“对，报复，狠狠报复！”

　　“不只是他，还有梵安大世界，都不能就此放过。”

　　下方的诸多长老都惊怒道。

　　“此事，自然不能就此罢休，但在此之前，还得先确认一件事。”海老目光变得幽深起来。

　　……


----------------------------------------

