# 第1241章 后背发凉了

雪白的殿宇内，雪山府的一众高层强者几乎都汇聚在此。

　　而为首的，依旧是那位达到第六阶的麻衣老人，海老。

　　“幻轮。”海老俯瞰着下方的幻轮军主。

　　幻轮军主只是意识化身到此，只是本尊还在仓皇返回雪山府的途中。

　　“你与曲焚、塔刺一同去追杀那剑一，在途中，究竟发生了什么？是谁，杀死的曲焚？”

　　“是那剑一自己，还是梵安大世界有别的强者藏匿在暗中，故意设下了陷阱？”海老问道。

　　“海老……”幻轮军主则有些忐忑的将事情始末，原原本本叙说了一遍。

　　听幻轮军主说完，不管是海老，还是周边雪山府的一众强者，都震惊了。

　　“你是说，纯粹是那剑一自己，杀死的曲焚？完全没有第三人出手相助？”海老有些不敢相信。

　　“是。”幻轮军主再次点头，“我确定，从头到尾就是曲焚大人跟那剑一，是一对一交手被杀死的，当然也有一丝可能，是暗中出手之人实力太强，他出手，能让我感应不到半点痕迹。”

　　“古蓝河域内，不可能有这样的强者。”海老说道。

　　第三人出手，能让幻轮军主这位第五阶强者一点感应都没有，这就算是那些达到第七阶乃至第八阶的规则之主，恐怕都做不到。

　　如果真有这样的强者，幻轮军主也不可能有命活着回来。

　　可如果没别人出手，纯粹是苏信靠自己实力斩杀的曲焚，那就可怕了。

　　“按照幻轮所说，曲焚刚开始还完全碾压那剑一的，可后来不知为何就突然死在那剑一手里？”

　　海老神色凝重，缓缓道：“曲焚的实力，老夫也知晓，想要杀他，一般的第五阶无敌强者，都难以做到，更何况是在一瞬间，让曲焚都来不过做出任何反应就被灭杀了。”

　　“要达到这一步，那剑一怕得瞬间爆发出近乎第六阶的战力！”

　　“有两种可能，一种，是那剑一从一开始就隐藏实力，先故意示弱，然后找机会爆发最强实力将曲焚斩杀。”

　　“可这种可能性，还是比较低的。”

　　周围众长老们都纷纷点头。

　　在他们眼里，剑一一个刚突破没多久的一阶混沌境，能成为梵安军军主，拥有第五阶战力，已经算是匪夷所思了。

　　至于第六阶？

　　他们根本不愿意相信。

　　“至于第二种，则是这剑一手里，隐藏着非常恐怖底牌杀招，在关键时候动用，突如其来下，杀死了曲焚。”海老说道。

　　而周边的长老们听到这话，也都纷纷赞同。

　　在他们看来，这种可能性确实要大的多。

　　“不管是哪种可能，有一点可以确定，就是这剑一的手段非常了得，我雪山府内，除府主与老夫之外，哪怕是第五阶无敌层次强者，单独遇到他，都有陨落的可能。”

　　“而且，他天赋恐怖无比，一阶混沌境便如此强横，若再给他时间，达到第二阶、第三阶，他的实力只会越来越强，越来越恐怖！”

　　“还有最重要的第三点，这剑一，对我雪山府，有很大的敌意！就从此事来看，还可能是有着深仇大恨，与我雪山府不死不休的那种！”

　　听到海老的话，众多长老内心不由一震。

　　他们也立马感受到了一股巨大的威胁。

　　一位单单现在就拥有可怕手段，能够斩杀‘曲焚’这等层次强者，且天赋又只能用恐怖、逆天来形容，对雪山府还怀着巨大敌意的天才强者，他们这些雪山府长老光是想想，都会觉得后背发凉！

　　“杀死他！”

　　“不惜一切代价，一定要想办法杀死他，否则再给他一些时间，等他达到第三阶、第四阶，那还了得？”

　　“他若活着，恐怕用不了多久就能赶上那梵安界主，甚至比梵安界主更强！”

　　雪山府的这些长老们，都为苏信的实力天赋感到害怕，感到惊怵了。

　　像这等巨大的潜在威胁，自然要想办法去扼杀。

　　“他当然得死！”

　　海老也沉声道，“但该如何动手，却得好好谋划一番！”

　　“但现在当务之急，是要找梵安大世界兴师问罪！”

　　“他梵安军的一位军主，到我雪山府家门口屠戮了我雪山军大量军士，还杀了雪山府一位长老，跟一位军主……”

　　“梵安大世界，得给我雪山府一个交代！！”

　　……

　　梵安军，营地内。

　　“回来了。”

　　在斩杀了曲焚后，苏信带着阿七以最快速度返回梵安军军营，途中也并未遭遇雪山府的阻拦。

　　在他跟阿七回到营地后不久，青牛天尊率诸多军士，也回到了军营内，他们倒是受到了一些阻碍，但力度并不大。

　　独立空间内，来自初始界的四人坐在一起。

　　“青牛，军士们如何了？”苏信问道。

　　“没什么事，也就返回途中遭遇雪山军的阻拦，略微出现了一些损伤而已，但损伤并不大，而且这次可是差点就将雪山军那三领人马全灭掉，军士们兴奋着呢。”青牛天尊笑道。

　　“这就好。”苏信微微点头。

　　他们借助梵安军的力量对付雪山府，属于个人私事，如果因为这事导致第五营损失惨重，他也会过意不去。

　　“苏信，这次我们不仅令雪山军损失很大，最重要的是你还杀了一位军主跟一位雪山府的长老，雪山府现在怕是已经震怒，要想方设法来杀你报仇了。”启笑道。

　　“我们激怒雪山府的目的已经达到了。”青牛天尊说道，“不过从之前降天城主之死，雪山府选择隐忍的举动来看……”

　　“他们虽然会很愤怒，会不顾一切来报复你，但雪山府怕不大可能因此，直接掀起与梵安大世界的大战，顶多只是一番兴师问罪，或者等以后找机会，再报复回去。”

　　“以往雪山府与梵安大世界之间发生冲突，都是这样的，毕竟雪山府，在面对梵安大世界的时候，是处于弱势的。”

　　“我知道。”苏信点头，道：“本来就没指望，因为这一件事，就让雪山府彻底发疯。”

　　“可一件不行，那就十件，百件！”

　　“只要我还活着，就不会让雪山府，有片刻安宁！”

　　……


----------------------------------------

