# 第1244章 踏平雪山府！

“全军集合！”

　　浑厚的声音，在这一刻直接在梵安军五营营地，每一处角落，每一方独立空间内响起。

　　瞬间，整个梵安军，都为之震动。

　　“全军集结？”

　　苏信与阿七、青牛天尊、启几人面面相觑，都露出了吃惊之色。

　　苏信来到梵安军的时间，是几人中最强的，可平日里梵安军内执行任务，一般是一个百人队、千人队，或是万人军团出动。

　　顶天了，像之前整个第五营出动。

　　还有在争夺空云秘境掌控权时，梵安军出动了两营人马。

　　但全军……整个梵安军五营全部集结，这还是头一次遇到。

　　梵安军历史上，全军集结的，恐怕都没多少次。

　　“出大事了！”

　　“全军集合，肯定是不得了的事。”

　　“走走，赶紧过去！”

　　瞬间，梵安军五营所有军士，不管是在做什么的都立即停下了手中动作，立马开始集结。

　　“赶紧命令手下军士集结。”苏信吩咐道。

　　几人下令，第五营也立马开始迅速集结起来。

　　很快，在一方辽阔的空地上，梵安军五营，密密麻麻数十万穿着黑色战甲的军士，集结在一起。

　　每一位军士表情都无比郑重，肃然。

　　明明有这么多人，可空地上却没有发出半点声音。

　　一片寂静，鸦雀无声。

　　而在上方虚空当中，包括苏信在内的五位军主，并排站在一起。

　　这五位军主里边，第二、第三、第四军主苏信早就见过了，唯独地位最超然的第一军主，苏信这还是第一次见到。

　　第一军主，是五位军主当中无可争议的最强存在，实力已然达到第五阶无敌层次，他同时也是整个梵安军的总指挥。

　　一旦遇到最高规模的军团大战，整个梵安军，包括其他几营军士，都得听从第一军主的命令。

　　“连第一军主都到来了，究竟怎么回事？”

　　“调集全军，连已经外出执行任务的军士，都要我们下达命令暂时中断任务，以最快速度返回营内集结，这是要发动大战么？”

　　“穆图，你是界主大人的亲传弟子，应当知晓其中缘由吧？”

　　几位军主彼此传音交流着。

　　而穆图则第一时间将目光朝苏信看了过来，“剑一，这事，你不知情？”

　　“我知情什么？”苏信一怔，可随后便立马反应过来，“是因为我对付雪山府的事？莫非因为我杀了雪山府的那位曲焚长老，雪山府要对梵安大世界展开报复？”

　　“雪山府，有这么大魄力，敢正面对梵安大世界宣战？”

　　“看来你还不知情。”穆图面色有些古怪，旋即却笑道：“别急，待会你们就都知道原因了。”

　　苏信几人也只能压下心中的疑惑，静静等候着。

　　就在五营军士完成集结的半个时辰后，嗖！嗖！嗖！

　　一道道身影，接连降临了。

　　一共十六道身影，有男有女，每一道身影身上都散发着无比强横的神力气息，而他们身上还都穿着战甲。

　　但与梵安军明显不同的是，这些人身上的战甲是呈黑紫色，而那紫色，源自于他们战甲上雕刻着的道道龙纹。

　　“这些人……是战将营！”

　　苏信内心都猛的一震。

　　梵安大世界，作为古蓝河域无可争议的第一霸主势力，其实力底蕴，都不是雪山府、东魔岛所能够相比的。

　　梵安大世界内强者众多，在核心层，除了有长老院之外，还有一特殊机构……战将营！

　　战将营，跟梵安军一样，只负责征战，至于梵安大世界内其他任务事务，都不会参与。

　　战将营内的战将，则尽皆由第五阶以上强者担任，且还不能是第五阶中的弱者。

　　这些战将，平日里只管修行提升自身实力，直到有征战任务时，才会出动，前去征战、厮杀！

　　绝对是梵安大世界麾下最强战力机构，而战将营的首领……

　　呼！

　　同样穿着黑紫色龙纹战甲，眼皮泛着一丝银色光芒，眉心处还有着一道剑形印记的冷峻老者，出现在众人的面前。

　　“拜见九黎大人！”

　　众多战将，包括苏信等五位军主，都纷纷躬身行礼。

　　梵安大世界三位第六阶强者，除梵安界主、大长老水雾之外，最后一位，便是这位九黎大人。

　　且作为战将营首领，这位九黎大人的实力，比大长老水雾，还要更强一筹，绝对是梵安大世界内仅次于梵安界主的顶尖强者。

　　“都起来吧。”

　　九黎声音也带着几分冷冽。

　　他扫了在场诸多战将、军主一眼，之后目光则是朝下方汇聚的大量梵安军军主俯瞰过去。

　　“雪山府，无故攻击我梵安军军士，甚至还派人追杀我梵安军军主，事后不仅不赔礼道歉，反而问罪我梵安大世界，此乃，欺人太甚！！”

　　“界主大人有令！”

　　“由吾统领战将营，梵安军全军立即出动，踏平雪山府！”

　　九黎的声音浩浩荡荡，在整个天地内回荡响起。

　　在下方空地上聚集的众多雪山府军士，瞬间震声齐呼，“踏平雪山府！”“踏平雪山府！”

　　战将营的诸多战将，彼此相视，目光都颇为冷冽，还隐隐闪烁出兴奋之色，显然期待已久。

　　可作为此次事件主角的苏信，此刻脑袋却有些发懵。

　　“苏信，怎么回事？你之前都跟梵安界主说什么了？”

　　“师叔，梵安界主，怎么直接下令，对雪山府动手了？”

　　“夫君……”

　　阿七、青牛天尊、启几人也都纷纷传讯过来询问。

　　显然他们也都错愕无比。

　　苏信自己也是。

　　“梵安界主之前根本就没跟我说什么，就只是问我与雪山府之间是否有仇怨而已，怎么好端端的，直接要下令踏平雪山府了？”苏信一脸不可思议。

　　他是实实在在没想到，梵安界主会忽然下达这样的命令。

　　但毫无疑问，这对初始界而言，绝对是破天荒的大好事。

　　他们刚刚还在商议着，下一步要如何对雪山府动手了，现在好了，根本不需要他们动手，雪山府，已经有大麻烦了，还是天大的麻烦。

　　“出发！”

　　没有过多的准备，随着那位九黎大人一声令下，梵安军五营，众多军士便浩浩荡荡直接朝雪山府疆域杀去了。

　　……


----------------------------------------

