# 第1247章 战将营

“心灵传送？”

　　苏信内心一动，下意识的点头，“能！”

　　听到苏信的回答，周边站着的那些‘战将’们尽皆露出喜色。

　　就连九黎大人，他那冷峻的面庞上也露出了一抹笑容，“很好！”

　　“有接近第五阶顶尖的战力，又具备心灵攻击手段，以及‘心灵传送’这一招，接下来的大战，你若是继续统领第五营，在正面战场与雪山军碰撞……”

　　“数十万军士各自组成军阵的碰撞，你能发挥出来的作用，微乎其微，纯粹是浪费战力！”

　　“可如果你与战将营的诸多战将一起，直接攻入雪山府疆域内部，却可以发挥出无比巨大的作用。”

　　苏信立马明白过来，“九黎大人，您的意思是要我加入战将营？”

　　“对。”九黎点头，“这次大战，我梵安大世界准备分为两个战场，主战场，我亲自坐镇，由梵安军全体军士，从正面攻入雪山府疆域。”

　　“另一处战场，则由战将营诸多战将，从另一处虚空，直接杀入雪山府疆域内。”

　　“两处战场，同时攻击，而你的心灵传送这一招，不管是用于赶路，还是用于逃遁，用处都很大，自然战将营更适合你。”

　　苏信也微微点头。

　　的确，心道一脉修炼者手段诡异无比，而心灵传送这一招，在追杀、逃遁方面都非常可怕。

　　而这样的手段，在正面那种大规模军团碰撞上，可没什么发挥空间。

　　“直接杀入雪山府疆域内部，要是雪山府的第六阶强者亲自出手怎么办？”苏信皱眉问道。

　　“放心吧，雪山府一共才两位第六阶而已，一位是雪山府主，另外一位则是雪山府唯一的元老‘北海尊主’，有我坐镇主战场，那北海尊主也必须待在主战场上，不敢妄动。”

　　“至于雪山府主……除非雪山府真到了生死存亡关头，否则他还不至于亲自下场，且就算他真出手了，到时界主大人也会第一时间赶到。”九黎说道。

　　苏信恍然，旋即点头，“我倒是没什么问题，不过第五营……”

　　“金山，你原本就是第五营军主，这次大战便由你暂时掌管第五营，将你的龙纹战甲，也交给他。”九黎吩咐道。

　　“是。”金山有些遗憾。

　　他其实是想跟战将营一起，攻入雪山府内部疆域与雪山府那些顶尖强者厮杀的，可现在又被苏信取代了。

　　当然他也明白，苏信的手段，跟战将营一起，发挥的作用肯定比他要大的多。

　　从九黎所在空间离开后……

　　苏信与金山并肩走在一起。

　　“剑一，这是战将营独有的龙纹战甲，交给你了。”金山将自己的龙纹战甲，交给了苏信。

　　“试试吧，这战甲，可比梵安军的将军、军主战甲，要强多了。”金山道。

　　苏信内心一动，简单认主后，立即换上了这龙纹战甲。

　　随后他开始催动神力，催动心灵力量。

　　“果然，神力威能比之前更强了，动用的规则力量也更强，更重要的是竟然连心灵力量，也有一定的提升。”苏信内心一喜。

　　梵安大世界的战甲，确实不凡。

　　像一般的军士战甲还好，可到了将军战甲、军主战甲，那对自身实力明显能有一定提升。

　　而战将营的龙纹战甲更是强大，苏信能够感受到，借助龙纹战甲，自己的实力起码提升了近五成。

　　“龙纹战甲，最强的是护体防御手段，这战甲可不仅仅只是能够抵御一般的物质攻击，就连心灵攻击，都有一定抵御能力的。”

　　“而且这战甲，是我梵安大世界独有，像雪山府、东魔岛，可没有这般了得的战甲。”金山说道。

　　“连心灵力量，都能抵御？”苏信暗惊。

　　同时也好奇，这战甲，梵安大世界是如何炼制出来的？

　　“还有这东西，也是给你的。”金山又拿出了一枚造型独特的令符来。

　　这令符，散发着一股无比浑厚，且另类的气息。

　　“这是……道师令？”苏信眉头一掀。

　　“对，听闻是界主大人亲自过问，按照你之前提出的一些要求，替你弄到手的，你先炼化，之后便能从这令符内得到一些讯息，包括授课的具体时间。”金山道。

　　苏信也立即接过，然后便开始炼化。

　　炼化过程很轻松，而炼化完后，立马就有一股讯息涌入苏信脑海。

　　“商之主？”

　　“竟然是一位达到第八阶的规则之主！”

　　苏信露出吃惊之色。

　　不同实力层次的规则之主，售卖的道师令，价格就越高。

　　他毕竟并未真正进入梵安大世界的核心层，原以为梵安大世界给他弄到一位七阶规则之主的道师令，就已经很不错了，没想到给他弄到的，竟然是第八阶强者的道师令。

　　而且他从这令符当中得到的消息，这位商之主还不是一般的第八阶，而是老早就已经达到第八阶最巅峰水准的。

　　其实力，必然无比恐怖。

　　这枚道师令的真正价值，自然也高的吓人。

　　“这枚道师令会在八年后，开始启动，也就是说，那位商之主的授课，是在八年后吗？”苏信暗暗点头，心底已经有些迫不及待了。‘’

　　一位达到第八阶最巅峰，而且还是擅长剑类毁灭神兵强者的授课，他当然会格外重视且期待。

　　梵安军驻扎的巨大营地内，苏信与阿七、青牛天尊、启四人聚集在一起。

　　“我已经接到命令，会进入战将营，与那些战将一同行动，攻入雪山府疆域内部，而第五营，将由金山暂时掌管。”

　　“我不在的时候，阿七，你们得多加小心些。”苏信嘱咐道。

　　“放心吧，这种大规模军团碰撞，我梵安军是占据绝对优势的，就算在碰撞中出现损伤，也轮不到我们头上。”阿七说道，“倒是你……”

　　“有了之前那次交手，雪山府早已经将你当成眼中钉，肉中刺，这次你又是直接攻入雪山府内部疆域，雪山府肯定会想尽办法来杀你。”

　　“无妨，只要雪山府的第六阶强者无法出手，我保命就绝对没问题。”苏信笑道。

　　……


----------------------------------------

