# 第1249章 第三支队伍

主战场，厮杀声、轰鸣声交促在一起，震耳欲聋。

　　两大阵营，无数强者，斗得热火朝天。

　　而另一边，战将营的众多强者们，已经攻入了雪山府疆域内部，可雪山府的高层强者第一时间并没有动作。

　　“已经确定他们攻入的位置了，而且他们攻入我方疆域后，还分开来了，分成了两支队伍。”一名蓝衣妇人说道。

　　“分开来了？你确定？”雪山府第一长老百蛟立马朝蓝衣妇人看了过去。

　　“确定，我的意识化身亲眼看到的，他们一共十四人，分成了两支队伍，由‘暴穹王’与‘五猿军主’各自率领一支队伍，沿着两个不同方向，攻入我雪山府疆域内部。”蓝衣妇人肯定道。

　　“直接攻入我雪山府疆域内部也就罢了，竟还敢将战力分开来？”百蛟皱眉。

　　“狂妄！”

　　“梵安大世界的人，也太自大了！”

　　“让他们付出代价！”

　　雪山府的一众强者，都怒火中烧。

　　直接攻入雪山府疆域内部，还分散战力，这确实太没将他们放在眼里了。

　　“不管怎么说，这对我雪山府而言，倒是好事。”百蛟说道。

　　论顶尖强者数量跟战力，雪山府肯定是比不上梵安大世界的。

　　战将营这次出动十四位强者，若全部集中在一起，那雪山府几乎很难调遣同等层次，甚至更强一些的战力，去抗衡。

　　但现在既然分成了两支队伍，那雪山府应对起来，反倒是要轻松很多。

　　“既是两支队伍分散开来，那我们便先集中力量，打掉一支，之后再去对付第二支！”百蛟目光冰冷，“那两支队伍具体战力如何？”

　　“由五猿军主率领的队伍，一共有八人，分别是五猿军主、铁雨剑君、鸠皇……”

　　“暴穹王那边，则只有六位强者，除了暴穹王之外，还有……”

　　在雪山府疆域内，蓝衣妇人的意识化身，可以将战将营两支队伍的成员分配，查探的清清楚楚。

　　“这两支队伍，论综合实力，肯定是五猿军主那一支要更强，更不好惹一些，可如果要挑先后顺序的话，我们只能选择这支队伍。”

　　“另外那支队伍当中，有暴穹王，他实力太强，最重要的是护体手段太过恐怖，若我们先对他那支队伍下手，察觉到不敌，他可以直接将其他人收入随身携带空间内，带着他们逃命，我们拿他几乎没什么办法。”

　　雪山府的众多强者们听到这话，也纷纷点头。

　　他们也都知道那位暴穹王不好惹。

　　即便同样都是第五阶无敌层次，可实力之间依旧有所差距的。

　　而暴穹王……如果要说整个古蓝河域第六阶以下谁实力最强的话，绝大多数人第一个想到的，就是他！

　　那不管是攻击手段，还是护体能力，在第五阶当中都属于强的离谱的那种，且全身上下没任何弱点，只要第六阶强者不出，古蓝河域内，就没人奈何的了他。

　　“如此，便先攻击五猿军主那支队伍！”百蛟做出了决定，随后便立马开始调集起强者来。

　　仅仅片刻后，从雪山府内，以百蛟为首，足足十一位强者，直接朝战将营攻入的那片疆域赶去了。

　　十一位强者，最低都是接近第五阶顶尖层次的。

　　这已经是雪山府能够调动的极限了。

　　没办法，主战场压力太大，雪山府也必须留下一些第五阶顶尖战力强者坐镇。

　　至于那些实力比较一般，像幻轮军主那样的第五阶……跟梵安大世界战将营厮杀，寻常的第五阶不仅起不了什么作用，反而随时都有可能身死陨落。

　　除非是逼不得已，否则雪山府不会让寻常的第五阶，去与战将营碰撞厮杀。

　　此外，在百蛟等人看来，己方出动的这十一位强者，已经足以将五猿军主率领的那支八人队伍正面击溃了。

　　然而雪山府不知道的是，除了已经被雪山府发现的两支队伍十四位强者之外，梵安大世界一方，还有第三支队伍，早已经先行一步，抵达了那片区域。

　　这支队伍，仅仅只有三人。

　　……

　　雪山府掌控疆域，一座无人问津的小型岛屿之上，苏信随意坐在那里，旁边还有一男一女，两道人影。

　　三人神色都很轻松。

　　“剑一，你的心道一脉手段，还真令人羡慕，大战来临，雪山府早猜到我们会直接攻入他们内部疆域，所以早在周边疆域布置了大量眼线。”

　　“可你还是带着我们悄无声息的潜入进来，雪山府却没有半点察觉？”穿着雪白衣袍的雍容女子看了苏信一眼，眉宇间的确带着几分羡慕。

　　苏信一笑。

　　雪山府布下的眼线是很多，其中还有一些第五阶强者留下一道道意识化身充当眼线。

　　像暴穹王、五猿军主他们，刚攻入雪山府疆域内，便立马被雪山府察觉到了。

　　可苏信修心道一脉，心界感应远比寻常修炼者的灵魂感应要强大的多，加上苏信的心灵传送手段，可以轻松避开路上的一些雪山府眼线，他的确能够悄无声息潜入雪山府疆域中而不被发现。

　　就跟当初，雪山府将以‘景云世界’为中心，十六个生命世界所在疆域完全封锁，可苏信还是直接进入其中，将阿七、青牛天尊他们接引出来，再从容离开。

　　自始至终也没被发现一样。

　　“两位，攻击已经开始了。”

　　“按照之前计划好的，暴穹王与五猿军主会各自带领一支队伍，分两个不同方向进行攻击。”

　　“而我们之前的判断，雪山府应当会集中力量先击溃我们一支队伍，且大概率会选择先对五猿军主那支队伍下手，所以五猿军主会想办法，先跟我们靠拢……”

　　“我会动用心灵手段，与五猿军主保持一定距离，而一旦五猿军主遭遇雪山府强者，发生激战，我便会带着两位以最快速度赶过去。”

　　“不过我实力有限，真要杀雪山府的强者，雪云君、黑山军主，还得你们两位，大展身手。”苏信笑道。

　　……


----------------------------------------

