# 第1253章 无法阻挡

苏信的心界，覆盖了无比辽阔的疆域。

　　而在心界所及内，但凡任何有一点风吹草动，他都能第一时间感应到。

　　此刻苏信便在心界覆盖的边缘，感应到了一位强者的气息。

　　这位强者，苏信也能第一时间认出来，是雪山府内的一位第五阶强者，但实力却只是很一般的水准，就跟他当初交手过的那位幻轮军主差不多，甚至可能还稍微弱上一些。

　　须知，此次在雪山府疆域内部的碰撞，不管是战将营众人，还是雪山府一方众多高层强者，一个个实力都极其了得，而一位实力偏弱的第五阶，根本没有插手资格的。

　　但现在，百蛟众人被追杀的前提下，这位第五阶急忙赶来，自然是有缘由的。

　　“百蛟长老，往我这边逃。”

　　这位第五阶早已经与百蛟取得了联系，且在已经踏足苏信心界覆盖范围之后，他便抬手拿出了一物。

　　苏信也立马注意到这位第五阶拿出的东西，那是一枚特殊的信物。

　　随着信物被捏碎，霎时间，一股奇异的威能便随之爆发，且蔓延开来。

　　苏信只感觉信物破碎的那片区域，自己的心界仿佛受到了无比巨大的冲击，心界都直接扭曲开来。

　　他的心灵力量更是被直接驱散。

　　就以那枚捏碎的信物为中心，一片无比辽阔的虚空，苏信的心灵力量完全受到排斥，无法再渗透丝毫。

　　“我的心界，被阻拦了。”苏信面色一变。

　　但内心，却也并未太过吃惊。

　　在界外，心道一脉修炼者手段诡异莫测，其中心灵传送这一招，名气也大的惊人。

　　不管是用于逃命、追杀、潜入，心灵传送都堪称完美。

　　但这一招，也并非完全没法破解。

　　比如，以更强的心灵力量，形成心灵屏障，强行阻拦对方心灵力量的传递。

　　像当初在初始界，天道盟就以‘心念珠’为载体，承载心厄大魔神的心灵力量，来限制他的心灵传递，妄图将他杀死。

　　除此之外，界外，也还有一些特殊的能够限制心灵传送的手段，且因为心灵传送名气太大，所以这种限制手段流传的也很广。

　　只是代价可能比较高一些罢了。

　　如今这位忽然到来的雪山府强者，拿出的那信物，明显就是一专门能够限制心灵传递的手段。

　　苏信心灵力量都无法涉及那信物威能笼罩的区域，自然没法施展心灵传送，而百蛟则是仗着自身速度逃入那方被限制区域后，很快便彻底消失在苏信感知范围内。

　　“可惜，让他逃掉了。”苏信身形已经停顿下来，暗叹口气。

　　五猿军主、黑山军主等众多战将营强者看着百蛟消失的方向，也都一脸无奈。

　　“剑一，你已经尽力了，只怪那百蛟手段太厉害了一些。”雪云君道。

　　“对，百蛟不仅逃命速度了得，且在因果一道上，还有那么高造诣，都能一定程度上阻绝我们对他的因果追寻了……如果换做其他的第五阶无敌强者，恐怕在刚刚的追杀当中，就已经被我们杀死了。”五猿军主也道。

　　周边的其他强者，也都纷纷点头。

　　苏信的心灵传送，追杀能力，已经很厉害了。

　　苏信带着他们，足足追上了百蛟十余次，可关键百蛟手段太了得，被追上那么多次，他们联手都没能将百蛟直接杀死。

　　“这一次，我们已经赚大了，一口气杀了雪山府三位顶尖强者，连百蛟也被我们重创，想来足够让雪山府，心疼很久了的。”

　　“而且，这一次碰撞失利，那除非出动第六阶强者，否则单凭雪山府一家，根本就无法再阻拦我们，我们可以继续在雪山府疆域内部肆意屠戮、破坏，雪山府都只能干看着。”五猿军主笑道。

　　听到这话，在场众多来自梵安大世界的强者，都露出笑容。

　　雪山府原本高层战力，就比梵安大世界要差上很多，战将营直接攻入雪山府疆域内部，雪山府如果能第一时间集中力量，将战将营的强者击退了，那还可以与梵安大世界抗衡。

　　可现在不仅没击退，反而自己折损了三位强者，连百蛟都被重创，短时间内无法发挥最强战力，那光凭雪山府，确实无法再阻拦战将营了。

　　“接下来，我们得小心提防东魔岛的强者。”

　　“当雪山府完全招架不住的时候，东魔岛十有八九，就会出手。”五猿军主说道。

　　众人齐齐点头。

　　雪山府与东魔岛，不管哪一家，在独自面对梵安大世界的时候，都有些难以招架，而这个时候，另一家就会出手相助了。

　　没办法，必须得出手救援。

　　不然他们就会担心，一旦雪山府遭了殃，下一刻就会轮到东魔岛。

　　“不过，在东魔岛强者不曾赶到前，我们在雪山府疆域内可以横行无忌。”

　　“剑一，你的实力手段已经暴露了，既如此也没必要再遮遮掩掩的了，接下来就由你携带我们，以最快速度前往雪山府的一些重要之地，先给雪山府放放血再说。”五猿军主道。

　　“好。”苏信点头，也露出了笑容。

　　当即苏信便带着众人，施展心灵传送，朝最近的，雪山府一座经营许久，无比重视的一座城邑赶去了。

　　……

　　雪山府，一座巍峨殿宇之内。

　　百蛟、魔听侯等雪山府最高层的长老强者们，聚集在一起，一个个神色都无比阴沉难看。

　　他们每隔一段时间，就会接到消息，是疆域内某一座重要城邑，某一方特殊生命世界，或是一些特殊机缘之地，遭到梵安大世界一方强者攻击，被直接摧毁，资源被掠夺的消息。

　　接到这些消息，他们虽气急败坏，却根本无力去阻止。

　　“这才多久？我雪山府近三成疆域内的一些重要且特殊之地，就几乎被梵安大世界的强者扫荡一空了？”

　　“太快了，那剑一直接施展心灵传送用于赶路，由众多最弱都是接近第五阶顶尖战力的强者亲自出手，这扫荡疆域的速度，实在太快了！”

　　“剑一！！”

　　雪山府众人听到这个名字，都气的直咬牙。

　　……


----------------------------------------

