# 第1256章 起源境

“他就是剑一？”

　　“心灵层次的确算不得多强，估摸着第三阶水准，却能够第一时间挣脱我刚刚施展的心灵幻境，倒有些能耐。”

　　“他得到的心道一脉传承，怕是不俗，不过……”

　　安羽圣主那黝黑的面庞上，露出一抹邪魅的笑容，下一刻一股浩瀚的心灵力量便直接覆盖了出去。

　　心灵力量犹如潮水，却无声无息，没有引起任何波动。

　　苏信此刻神色凝重至极，他能够感受到一股强横至极的心灵力量，充斥在周边，完全限制了他的心界。

　　他的心灵感知能力被压缩到了极致，心灵传送根本没法施展。

　　而这时犹如潮水般的心灵力量，将他完全覆盖住了。

　　这一刻，苏信就仿佛来到了一梦幻般的水泡世界，这方世界美轮美奂，有着无法言语的莫名吸引力，足以让人一瞬间就彻底沉沦其中。

　　“梦，破碎吧！”

　　安羽圣主轻轻一笑，心灵力量发挥达到了极致。

　　那‘水泡世界’开始逐渐破碎起来，同时破碎的还有陷入其中的修炼者的心灵。

　　然而陷入这‘水泡世界’中的苏信，内心却有着一阵古老的心灵钟声不断响起。

　　这是苏信从红尘仙那得到的心灵传承当中，最强的镇守心灵之法，再以‘心源’为核心，时刻镇守苏信心灵，让他的意识依旧保持着清醒。

　　“啪！”

　　水泡世界彻底破碎开来，可苏信心灵虽然遭受剧烈冲击，却并未直接崩溃。

　　他强忍着心灵上的剧烈痛苦，来到了五猿军主周边，随后被五猿军主直接收入了随身携带的空间内。

　　“竟然没死？”

　　安羽圣主皱着眉头，错愕的看着这一幕。

　　她刚刚施展的，称得上是她最强杀招之一，这一招还是只针对苏信一人。

　　按道理，别说苏信，就算是换做五猿军主、黑山军主他们这样的第五阶无敌强者，在刚刚那一招当中，都很大可能直接死去的。

　　可苏信却扛住了，而且心灵方面收到的损伤也并不是特别大。

　　“刚刚那股力量……那是，心源？”

　　“对， 是心源！”

　　安羽圣主内心也不由震动。

　　“这剑一，心灵竟然早已经蜕变，凝聚了心源？”

　　“他的心灵层面，早已经达到了起源境？”

　　心道一脉，自灵魂蜕变，重新化为心灵力量开始，先会进行心灵力量的一步步积累。

　　这种积累的过程会很漫长，且也会遇到一些瓶颈，需要自身心灵满足一些条件，才能够进一步突破。

　　而当心灵力量积蓄达到极致后，接下来，便属于心灵层面上的提升了。

　　所谓的心灵层面，已经不再是一种单纯的力量，而属于精神上的东西，也可以理解成心灵方面的感悟。

　　在安羽圣主得到的心灵传承当中，祖河宇宙所有心道一脉修炼者，心灵力量的积蓄达到第六阶顶端，便是极限了，之后的第七阶，就属于心灵层面上的领悟突破。

　　而心灵层面第一重境界，便是心灵蜕变凝聚心源，也就是‘起源境’！

　　“已经凝聚了心源，那这剑一，今后只要给他时间去慢慢积累心灵力量，他必成心道一脉的规则之主！”安羽圣主内心都有些战栗。

　　她这绝不是随便说说的。

　　心道一脉修炼者，心灵力量上的积累，就跟寻常修炼者神力的积累是一样的。

　　对绝大多数修炼者而言，神力的积累，其实是最简单，最容易的。

　　只要有时间可以慢慢积累提升，若能有一些奇珍宝物辅助，效果自然会更好。

　　真正难的，是修炼者神力积累过程当中，必须满足很多条件，修为境界才可以真正取得突破，比如规则感悟、技艺水准等等。

　　心道一脉修炼者也是如此。

　　像这安羽圣主，她之前心灵力量在第四阶巅峰，停留了很长一段岁月，一直没法突破，就是因为在心灵上缺少一些认知条件。

　　可苏信却完全不同。

　　苏信，心灵已然蜕变凝聚了心源，心灵层面早达到起源境了，这些心灵层面上的条件，他早已经完全满足了，现在唯一欠缺的，就是心灵力量的提升积累。

　　也就是说，他现在只要花费时间去慢慢提升心灵力量就是了，接下来，在心灵力量达到第六阶极致前，他都将畅通无阻，不会有任何瓶颈存在。

　　而一旦心灵力量积累达到第六阶极致，满足这一条件后，他就可以自然而然的突破，真正达到起源境。

　　心道一脉规则之主，对苏信而言，已成必然！

　　“我花费那么多时间，那么大代价，好不容易才令自己的心灵进一步升华，达到了第五阶，可这个叫剑一的小子，却几乎必成心道一脉规则之主？”

　　安羽圣主目中浮现出无尽怒火，但更多的却是羡慕，以及一股来自内心深处的妒忌！

　　对，就是妒忌！

　　她感觉自己能达到第五阶，就已经是极限了，要成为第六阶，几乎是奢望。

　　可现在她却看到有人几乎注定成为心道一脉规则之主，她如何能不妒忌？

　　“杀，杀了他！”

　　安羽圣主内心杀意瞬间暴涨，比之前要强烈的多。

　　然而苏信却已经被五猿军主收入了随身携带的空间，不仅是他，还有梵安大世界一方还活着的强者们，包括那重伤的几人，都已经被五猿军主收入了空间。

　　雪山府与东魔岛一方的强者要出手，就只能攻击五猿军主一人。

　　“哼！”

　　安羽圣主冷哼一声，那犹如潮水般的心灵力量，直接朝五猿军主蔓延过去。

　　同时雪山府与东魔岛一方，足足十余位强者，在这一刻也都纷纷施展杀招，朝五猿军主一人身上招呼。

　　“想杀我？笑话！”

　　五猿军主身上涌现出一股极端的暴戾气息，他翻手拿出了一枚奇异令符来，随着令符捏碎，一股恐怖的，令在场所有人都感到惊颤的威能直接升腾而起。

　　这股威能宛如战甲般，吸附在五猿军主神体表面。

　　随着五猿军主单手一挥。

　　轰隆隆~~~

　　一重匪夷所思的威能在虚空当中迅速汇聚，顷刻间竟形成了一片巨大璀璨的星河，直接朝前方雪山府、东魔岛一方的众多强者涌去。

　　……


----------------------------------------

