# 第1257章 撤出疆域

“第六阶？”

　　雪山府、东魔岛一方的强者，面色都变了。

　　他们能够感受到这涌来的璀璨星河上，蕴含的那股已经超出第五阶界限的恐怖威能。

　　那威能，的的确确已经达到第六阶水准的。

　　虽然只是五猿军主动用底牌，才施展出来的，仅仅一道攻击，可既然这道攻击已经达到第六阶层次，就由不得他们不郑重对待。

　　“快退！”百蛟低喝道。

　　雪山府、东魔岛的强者也立马以最快速度往后方退去。

　　连安羽圣主，也同样只能退却。

　　璀璨星河，铺天盖地，威势蔓延了无比遥远的距离。

　　雪山府、东魔岛的强者在后退途中，也施展各种各样手段进行重重抵挡。

　　好不容易才终于将这璀璨星河完全抵挡下来。

　　当星河消散开来，却发现五猿军主已经逃出去很远。

　　“在那个方向。”百蛟瞬间锁定了五猿军主的因果。

　　却已经来不及去追杀了……

　　在雪山府、东魔岛一方强者尽皆被那达到第六阶层次星河笼罩，不得不全力抵挡时，五猿军主已经逃出了安羽圣主心灵力量覆盖的范围。

　　之后苏信立马出现，没有安羽圣主心灵力量干扰，他立马施展心灵传送携带着众人离去。

　　即便安羽圣主心灵力量了得，可除非她一开始就悄无声息用心灵力量覆盖天地，让苏信来不及施展心灵传送。

　　一旦苏信心灵传送施展出来，她也只有干瞪眼的份。

　　……

　　茫茫无尽的祖河之上，苏信携带着众人，施展心灵传送快速跨越着虚空。

　　而在他随身携带的空间内，梵安大世界一方的众多强者，神色都难看至极，且还带着一丝悲痛。

　　“鸠皇、雷化……”

　　这是刚刚在安羽圣主心灵幻境笼罩下，被雪山府、东魔岛强者趁机斩杀的两人。

　　其中鸠皇是第五阶顶尖战力，而雷化，则是接近第五阶顶尖。

　　这两人，很早就加入了战将营，与战将营中的强者，都有着不俗交情，如今死去，众人内心自然悲痛。

　　除了这两人之外，还有四人遭受重创，战力受损严重。

　　像雪云君，也是被重创的其中一人。

　　这还是苏信、五猿军主、黑山军主三人及时出手，尽可能替他们阻挡了一些攻击，否则他们这支队伍伤亡只会更多。

　　“安羽圣主！！”

　　“该死的安羽圣主，她竟然达到第五阶了？”

　　“混蛋！”

　　梵安大世界一方强者内心都带着怨恨。

　　如果说之前雪山府吃的那次大亏，是因为苏信‘心灵传送’这一手段的缘故，那么这次梵安大世界的损失，就纯粹是因为那安羽圣主一人了。

　　其实他们之前一直有提防东魔岛会派遣强者赶来，自然也会提防安羽圣主这位古蓝河域第一心道强者。

　　可安羽圣主之前心灵层次只是第四阶巅峰，她的心灵幻境手段是有威胁，但威胁却并不是太大的。

　　但随着安羽圣主心灵层次达到第五阶，就完全不同了。

　　“这次，我们在安羽圣主手里算是吃了个大亏，不仅鸠皇、雷化身死，连出发前，九黎大人交给我的那一底牌，也已经动用。”

　　“靠着那一底牌加上剑一的心灵传送手段，我们才能够从那安羽圣主手中逃脱，可如果下一次，再遇到安羽圣主带领着队伍，我们逃都没法再逃。”

　　“这次对雪山府疆域内部的攻击，只能到此为止了。”五猿军主说道。

　　听到这话，梵安大世界一方强者虽心有不甘，但也无可奈何。

　　安羽圣主的心灵幻境手段太厉害，他们根本应付不了，如果再遭遇，他们损伤只会更大。

　　“给暴穹王传讯，将这边发生的事告知他，并让他的队伍也立即撤离。”五猿军主道。

　　有了决定后，苏信便立即带着众人朝雪山府疆域外去了。

　　……

　　在另外一处疆域内。

　　暴穹王等六位强者也一直在攻占、摧毁雪山府一些重要之地的。

　　可忽然正在前行中的暴穹王停下了步伐，他的眉头也皱了起来。

　　“暴穹王，怎么了？”旁边有人问道。

　　“五猿那边出事了，他们遇到了东魔岛的人，来的是安羽圣主，而且那安羽圣主，心灵力量已经突破第五阶了。”暴穹王低沉道。

　　“什么？”

　　其他五位强者，都大吃一惊。

　　他们都明白，安羽圣主心灵层次达到第五阶，代表着什么。

　　“鸠皇、雷化都死了，五猿他们正在撤离，我们也得撤了。”

　　暴穹王道：“虽说一对一，我不惧那安羽圣主，可心道一脉手段诡异莫测，她如果悄无声息的出手，施展心灵幻境，我能对抗住，却没法保证能第一时间将你们收入随身携带空间内。”

　　听到这话，队伍中的五人相视一眼，都纷纷点头。

　　“撤吧！”

　　顿时暴穹王携带着五人，也朝雪山府疆域外掠去。

　　离去的途中，苏信施展心灵传送，雪山府根本没法阻拦。

　　而暴穹王那边，有暴穹王携带队伍中的强者，雪山府跟东魔岛就算联手，也拦不住。

　　花费了一段时间后，两支队伍，都退出了雪山府的疆域，回到了主战场，梵安军驻扎的营地内。

　　主战场，梵安军与雪山军斗的无比激烈，双方都有不少损伤，但也并未一直斗下去，起码现在，已经暂时停歇了下来。

　　“五猿、黑山。”

　　暴穹王走上前来，“事情都已经禀告给九黎大人了，九黎大人吩咐，让我们三个现在就去见他，一起商量下一步的对策。”

　　五猿军主与黑山军主都点头，旋即朝九黎大人所在空间去了，而其他人则暂时解散，去自行恢复实力状态。

　　一方空间内，苏信独自盘坐在那里，此刻的他虽然已经没大碍，却依旧有些心有余悸。

　　“安羽圣主……”苏信目光也微微眯起。

　　作为古蓝河域第一心道强者，安羽圣主的心灵幻境手段，确实厉害。

　　之前的遭遇，接连两波攻击，特别是第二波攻击，那只针对他一人的心灵幻境，更是恐怖！

　　“也幸好，我早已经凝聚了心源，有心源为核心，施展心灵镇守秘术，才能够在安羽圣主那一招当中存活下来。”

　　“而且，因祸得福，安羽圣主那一招给我心灵刺激很大，倒是让我的心灵力量，得到了很大的提升。”

　　……


----------------------------------------

