# 第1259章 商之主

苏信却不知，雪山府之所以如此疯狂的想要杀死他，除了是因他造成的损失外，主要还是因为他的天赋跟潜力。

　　特别是之前在雪山府疆域内的交战后，雪山府从安羽圣主口中得知，苏信将来注定成为心道一脉规则之主！

　　这才令雪山府，彻底疯狂！

　　要不惜一切代价，将苏信除之而后快。

　　毕竟，一个注定成为心道一脉规则之主的，又对雪山府抱有巨大敌意之人，若是一直活着，那太恐怖了！

　　而有了这次遭遇后，苏信也老实了。

　　就待在后方的营地内安心潜修着，也不再出手。

　　转眼，这场大战便已经僵持了八年之久。

　　宁静的空间内，苏信独自一人盘坐在那，还特意在这重空间布下了法阵，以防有人中途打搅。

　　在他面前，则有着一枚特殊令符静静悬浮在那里，正是道师令。

　　距离那位商之主授课的期限，已经越来越接近了，他内心自然也开始期待起来。

　　……

　　这是祖河宇宙内，一方远比古蓝河域，广袤的多的疆域。

　　一座古老且庞大的巨型陆地，陆地上存在的是一方无比庞大的势力，其内修炼者无数。

　　恢弘辽阔的巨型殿宇内，一名穿着黑色衣袍，蓬松头发，身后还背负神剑的中年男子，静静坐在那里。

　　他身上没有散发出任何的气息与威势，但无形间，就仿佛毁灭的化身，又仿佛像是周边整个天地空间的主宰。

　　关键这两者，还没有造成任何冲突。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　足足四道身影，几乎同时出现在这殿宇内。

　　他们眼中都带着震撼、惊喜，看着眼前背负神剑的中年男子。

　　“商南，那一步，你达到了？”其中一名灰衣老者开口询问道。

　　中年男子也睁开眼眸，脸上露出笑容，“嗯，比我想象中的，要难上不少，但终归是达到了。”

　　“太好了！”

　　“你本就是第八阶最巅峰的规则之主，战力一度可以比肩第九阶，如今再完成那一步，实力必然暴涨，而且以你自身条件，达成这一步后，想来用不了多久，应当就可以真正突破到第九阶吧？”灰衣老者道。

　　“千年内吧，达到第九阶，不成问题。”中年男子笑道。

　　“哈哈~~”

　　听到这话，面前四人都笑了。

　　“商南，你现在的实力，就已经是我们五位殿主当中最强的了，而一旦修为再进一步达到第九阶，这方疆域也无人再会是你的对手，我们五神殿，也必将成为这方疆域当之无愧的第一势力！”

　　四人都无比激动。

　　可这时那中年男子却有所感应的，拿出一枚特殊令符来。

　　“道师令？”

　　“这是你达成那一步前，就已经发布下去的，那这次前来听你授课的那些小家伙，还真是幸运。”

　　“确实，如果以你现在的实力再去发布道师令，其价值，绝对比之前要贵上数十倍，怕是比很多第九阶强者的道师令，还要更高。”

　　灰衣老者四人随意谈笑着。

　　道师令，都是提前发布对外售卖的，售卖时就已经确定了价格。

　　可在授课即将到来前，这位道师实力却取得了无比巨大的提升或突破，授课时传授的东西自然更多，那些提前购买了道师令的修炼者而言，的确算是占了大便宜。

　　“授课时间要到了。”

　　中年男子闭上了眼睛，而在他面前的灰衣老者四人也不再打搅，都直接离去了。

　　很快从那道师令当中，一道朦胧的白色光芒弥漫而出，将这中年男子完全覆盖起来。

　　与此同时，在祖河宇宙的各个疆域角落，也有一位位修炼者拿出了道师令，从道师令当中有白色光芒将他们尽皆覆盖。

　　嗡嗡~~~

　　画面转动。

　　苏信已经来到了一片无比辽阔的广场之上，在广场的正前方，有一座高台，那是专门给道师用于授课的地方。

　　而广场上，除了自己之外，同样还有不少修炼者的存在。

　　都是通过道师令，来到这方特殊空间的，且到来的都只是自身意识。

　　苏信简单扫了一眼，发现此刻聚集在这广场上，前来听课的修炼者，加上自己在内，刚刚好，一百人。

　　“祖河宇宙内，发布道师令授课的规则之主，有很多，且不同规则之主授课的方式也会不同。”

　　苏信之前也做了些了解。

　　有的规则之主，一次授课，可能会发布成千上万枚道师令，授课时也会有成千上万名修炼者同时来听课。

　　面对这么多修炼者，所授之课的内容跟方向，就不会那般精准、全面，无法保证每一位听课的修炼者，都能有所收获。

　　可有的规则之主，授课就比较精准全面，像商之主便是如此。

　　商之主每次授课，前来听课的修炼者都顶多只有百人，但他授课的内容方向跟这些修炼者的修行方向是一致的，对这些修炼者的帮助自然更大。

　　听闻还有一些道师，发布的道师令是只针对一人的，也就是单独授课、单独指点，只不过这种道师令价格高的吓人。

　　呼！

　　广场最前方高台之上，一道背负神剑的中年身影，凭空出现了。

　　“见过道师！”

　　所有人都起身，连忙朝来人恭敬行礼。

　　“都坐吧。”商之主声音较为温和，一挥手，众人都纷纷盘坐下来。

　　“本座修行剑术，参悟的规则当中，又以毁灭规则为主，而本座的最强攻击手段，便是‘毁灭神兵’。”商之主环顾着下方众人，开始叙说起来。

　　而下方众人，也一个个都打起精神，仔细聆听着。

　　“诸位既然选择来听本座授课，想来，都是为剑类‘毁灭神兵’而来的，既如此，本座也不多废话，咱们就直接从毁灭神兵开始讲解。”

　　“首先，是毁灭神兵的第一重形态……”

　　商之主一边说着，一边则是轻轻招手，顿时一柄柄制式神剑迅速升腾而起。

　　这些制式神剑，虽然没有散发出什么气息，可从形态、大小体积苏信就看出来了，那正是天罗神。

　　一百二十柄天罗神组合在一起，顷刻间形成了第一重形态的毁灭神兵。

　　……


----------------------------------------

