# 第1260章 毁灭神兵，三重形态！

“这是毁灭神兵第一重的小成形态……”商之主开始讲解起来。

　　他讲解的无比详细，不管是自身剑术技艺，还有毁灭规则力量的运用、掌控，同时还有两者之间的组合运用、搭配，都讲的无比细致。

　　商之主甚至在一边讲解的时候，还操控着毁灭神兵，在众人面前逐一演示。

　　“接下来，是第一重形态大成形态……”商之主又重新凝聚毁灭神兵。

　　“第一重大成？”苏信内心一动。

　　他现在对毁灭神兵的掌控，就处于这一层次。

　　而随着商之主的讲解跟演示，苏信却大受震撼。

　　他原以为自己对这一层次毁灭神兵掌控已经很好了，但随着商之主的讲解，他才知道自己在这一层次上，还存着太多太多的不足了。

　　甚至商之主讲解到的一些细致东西，他之前，想都不曾去想过，更没想过，毁灭规则与自身剑术，还可以这样去搭配的运用？

　　短短一会功夫的讲解，苏信就已经感觉受益匪浅了。

　　之后，商之主又开始讲解毁灭神兵第一重，圆满形态。

　　第一重圆满……需对毁灭规则感悟，或是对自身剑术造诣，任何一方面达到第六阶的水准，才可以施展。

　　苏信现在距离那一步，还有所差距，可并不妨碍，他提前对这一步有更深层次的认知跟了解。

　　苏信仔细听着，已经完全沉浸在其中。

　　“接下来，是毁灭神兵的第二重形态。”商之主声音继续响起。

　　随后他又是一挥手，瞬间密密麻麻一柄柄天罗神出现了。

　　毁灭神兵，一共三重形态，每一重形态需要运用到的制式神兵数量，都不同。

　　第一重形态，需要用到一百二十柄制式神兵。

　　第二重形态，需要用到的制式神兵是第一重形态的三倍，也就是足足三百六十柄制式神兵。

　　同理，第三重形态，就需要用到一千零八十柄。

　　此刻，三百六十柄天罗神便以恐怖速度汇聚着，最终组合成一柄足有九丈长的恐怖黑色神剑。

　　在这意识空间内，虽没有强大神力驱动，可这柄黑色神剑依旧散发着不俗的气息。

　　“那便是第二重形态的毁灭神兵么？”苏信目光有些炙热。

　　不单是他，周边不少一同听课的强者，内心也都无比震动。

　　毁灭神兵第二重形态，一般是第七阶以上的规则之主，才能够施展的。

　　当然，一些毁灭规则感悟、剑术技艺达到极高层次的第六阶混沌神，也能够施展。

　　且这类混沌神，如果神力威势方面没有明显缺陷的话，绝对称之为规则之主以下，无敌的存在！

　　不是那种‘六阶无敌’的层次，而是真正的战力无敌。

　　一位正常的六阶混沌神，只要能施展出第二重形态毁灭神兵来，那威能，是可以达到第七阶水准的！

　　商之主依旧是一步步仔细讲解、演示，苏信也用心听着。

　　从第二重小成、大成、再到圆满，苏信是越听越迷糊。

　　他现在自身感悟层次还太低，这些东西对他来说却是比较复杂，商之主讲解的很多东西，他并没法第一时间理解，但也也都仔细听着，并牢牢记住。

　　还有商之主演示施展毁灭神兵的过程，他也会形成记忆画面，牢牢记在他脑海当中。

　　这对他今后实力提升上来，掌握更高层次毁灭神兵时，会有无法估量的好处。

　　“接下来，本座要讲解的，是毁灭神兵的第三重形态……”商之主开口，声音也逐渐变得郑重起来。

　　“什么？第三重形态？”

　　“商之主道师，能够施展毁灭神兵的第三重形态？那不是第九阶以上强者，才能够施展的？”

　　“哼，你们知道什么？商之主道师虽只是第八阶巅峰的规则之主，可他的实力，是可以与第九阶斗上一斗的，靠的，就是第三重形态的毁灭神兵！”

　　苏信听到旁边一些修炼者的议论声音，目光也当即变得无比炙热起来。

　　“第三重形态……”

　　嗡嗡~~~

　　足足一千零八十柄天罗神，组合在一起。

　　刹那间形成了一柄看上去极度完美的毁灭神兵，在商之主的运用掌控下，毁灭神兵上，每一丝毁灭规则的运用，都完美无瑕，找不到任何缺陷。

　　苏信能够从那毁灭神兵上，感受到浩瀚无尽的毁灭规则力量，还有无穷的剑意……关键两者还完美的组合在一起。

　　“轰！！”

　　第三重形态的毁灭神兵，犹如一道黑色流星，穿透虚空。

　　所过之处，安静无比，没有发出任何一丝的声音。

　　可毁灭神兵速度快的离谱，却连一丝破空声都没有，这是因为所过之处并没有受到任何空气的阻力。

　　一次次轰杀，一次次正面穿梭虚空。

　　虽没有磅礴神力覆盖，可商之主依旧向苏信等人完美展现出了这一重毁灭神兵的威能。

　　而在商之主的讲解，众人对这一重毁灭神兵的运用组合，也都有了一定的了解。

　　终于，商之主停下了讲解，单手一指。

　　那在众人眼中，极度完美的毁灭神兵也开始分解，重新化为一柄柄天罗神，随后消散开来。

　　而盘坐在广场上的一百名修炼者，却依旧是一副如痴如醉的表情。

　　他们都还沉浸在刚刚的毁灭神兵当中。

　　一位位修炼者脑海当中都出现各自的画面，都在沉思、理解、钻研着。

　　商之主就坐在高台之上，也没有出声，影响众人。

　　过了一段时间后，众人方才逐渐回过神来。

　　“好了，接下来，开始第二课，实战课！”商之主的声音再度响起。

　　“来了，实战课！”

　　广场上众多修炼者，都露出一副无比期待的表情。

　　在祖河宇宙，发布道师令授课的规则之主有很多，其中擅长剑类毁灭神兵的规则之主，也不少，但商之主发布的道师令之所以那般受欢迎，就是因为他的授课，极其用心。

　　像这实战课，绝大多数道师的授课当中，都是没有的。

　　“这可是难得的，能与商之主道师，一对一正面交战的机会！”就坐在苏信旁边的一名修炼者有些激动道。

　　“与商之主一对一激战？”苏信一怔，旋即也开始期待起来。

　　……


----------------------------------------

