# 第1261章 幸运儿

原本坐在高台上的商之主身形一晃，便出现在广场上空。

　　而广场上的众多修炼者们，也都纷纷腾空而起，众人将商之主围在中央。

　　“就从你先开始吧，一个一个来。” 商之主轻笑道。

　　处于商之主面前的一位红衣女子，脸上露出激动之色，“请道师赐教。”

　　话音落下，她便立即有所动作。

　　只见一柄柄天罗神在她引导下快速汇聚起来。

　　“四百六十柄天罗神，这是第二重形态的毁灭神兵？”苏信内心一惊。

　　第二重形态的毁灭神兵，一般可都是第七阶的规则之主，才能够施展的。

　　不过他也明白，像商之主这等层次的道师，前来听课的修炼者中很多实力都不凡。

　　在场一百位修炼者，其中绝大多数都是达到第五阶、第六阶乃至处于第六阶顶端的强者。

　　甚至，这其中可能也包含几位第七阶的规则之主。

　　第七阶的规则之主，前来听商之主的课，也是正常的。

　　这红衣女子多半就是其中之一。

　　“全力出手吧。” 商之主笑着，同时催动天罗神，凝聚的是跟红衣女子层次完全一样的毁灭的神兵。

　　双方交手。

　　明明凝聚的毁灭神兵层次完全一样，且在意识空间内双方调动的神力威能，也是一致的。

　　可仅仅只是两三次碰撞，商之主操控的毁灭神兵，就直接从那红衣女子身影当中穿过。

　　红衣女子身影被直接击散，又立马重新凝聚。

　　“怎么会这样？”

　　红衣女子还有些想不通，她并没有弄明白自己是如何败得，只是能隐约感应到，商之主操控的毁灭神兵，比她操控的毁灭神兵，明显要精妙不止一个档次。

　　“下一个。”

　　商之主则又跟下一位修炼者交手。

　　每次交手，他施展的都是与对方同等层次的毁灭神兵，威能也是完全一样的，可每次他都能够比较轻松的，将对方击败。

　　眨眼间，商之主便接连与十七位修炼者交手，当跟第十八位修炼者交手时……

　　仅仅两次碰撞，那位修炼者便被击败了。

　　可商之主这时却忽然开口，“你的剑术底子太薄了，毁灭神兵，需毁灭规则之力与剑术完美结合，可你现在对毁灭规则感悟是很高，但相应的，剑术造诣却落下的太多。”

　　“接下来的时间，先好好修行剑术吧。”

　　“我的剑术，太弱了么？”那位修炼者听到这话，先是愣在了那里，可下一刻却露出狂喜之色，连恭敬道：“多谢道师指点。”

　　而旁边的人见此，都一脸羡慕之色。

　　“这人，竟然得到了商之主的当面指点吗？”

　　“真是幸运啊！”

　　“也不知，我们是否有这样的运气。”

　　一些人还在喃喃自语着。

　　商之主授课就是如此，在实战中，大多时候他只会以同等层次的毁灭神兵，将对方击败，至于对方落败的原因，则由对方自行去领悟。

　　可也有些时候，他会直接开口点出对方一些明显不足之处，也就是当面指点。

　　这种当面点拨，很多时候对修炼者而言无异于醍醐灌顶，让人茅塞顿开的。

　　不过商之主，也只是偶尔才会点拨几句，所以谁能够得到商之主的点拨，自然就称得上是幸运儿。

　　其他人，自然只有羡慕的份。

　　商之主一直轻松随意，不过转眼间，便接连与五十余位修炼者交过手，且都轻松击败。

　　而下一个出手的，便是苏信。

　　“请道师指教。”苏信走上前来，无比的谦逊与恭敬。

　　旋即，他也凭意念，直接在意识空间内凝聚天罗神，组成了毁灭神兵。

　　只是第一重达成形态的毁灭神兵，在这次听课的一百位修炼者当中，层次算是比较垫底的。

　　而商之主单手一指，一柄同样的毁灭神兵出现。

　　“与商之主一对一正面交手的机会，极其难得，我必须好好珍惜。”

　　苏信面色异常凝重，已经打起了十二分精神。

　　“去！”

　　他全神贯注操控着毁灭神兵，悄无声息的直接朝商之主所在的方向轰杀而出。

　　毁灭神兵划过虚空，同样悄无声息的，一切威能尽皆内敛。

　　商之主见此，却只是淡淡一笑，跟着他面前的毁灭神兵也同样掠出，速度奇快。

　　眨眼间，两柄毁灭神兵，就要正面撞击在一起。

　　可忽然……

　　“什么？”

　　苏信露出了震惊之色。

　　在他的注视下，自己的毁灭神兵，明明要与商之主操控的那一柄正面撞击的，可就在即将撞击的那一刻……

　　商之主那柄毁灭神兵却是诡异的一晃，就轻松与自己的毁灭神兵交促而过，随后爆发恐怖速度，先一步杀到了他的身前。

　　他根本没法进行任何地方，就被那毁灭神兵，穿透了意识化身。

　　“这，这就败了？”苏信一脸错愕。

　　而商之主击败苏信之后，并没有立马去与下一位修炼者交手，而是停顿身形，朝苏信看了过来。

　　“小家伙，你的缺陷，很明显。”

　　“第一，你对毁灭规则的掌握、运用，实在太过粗糙。”

　　“你之前得到的一些毁灭规则感悟方面的指引，层次稍微低了些，若条件允许的话，你可以想办法，去弄一份《毁灭规则图卷》，这东西不管是对正常参悟，还是熟悉掌握毁灭规则，都有巨大用处。”

　　“第二，你对毁灭神兵的操控，太笨拙！”

　　“如果本座没看错的话，你迄今为止就只领悟了毁灭规则，这一种规则之力，可实际上……毁灭神兵虽然是以毁灭规则为绝对主导，但同样，也可以加入其他规则之力用于辅助的。”

　　“你可以尝试，去参悟风之规则或者更精妙些的空间规则，若是觉得自身精力有限，你无需领悟太多，只需领悟一丝，有一丝风之规则或是空间规则的加入，你操控毁灭神兵，绝对比之前，要灵活的多。”

　　说完，商之主朝苏信笑了笑，这才继续去与下一位修炼者交战了。

　　而苏信，则已经完全愣在了那里，脑海当中，则在不断想着商之主所说的这番话。

　　……


----------------------------------------

