# 第1265章 第二阶

就在苏信使用完道师令不久，阿七、青牛天尊、启三人，也纷纷使用了道师令，且都得到了各自的收获。

　　特别是阿七，自那之后，提升速度只能用恐怖两个字来形容。

　　她对生命、死亡两种规则感悟，都快接近第六阶水准了，再加上两大规则之力融合，以及她得到的那份特殊传承……

　　即便自身神力威能只能媲美第四阶，可综合战力，确实已经达到了第五阶顶尖水准。

　　“原以为，我达到第三阶，跟她修为处于同一层次后，是能够与她比肩，甚至比她更强的，却没想到，这差距竟越来越大了？”

　　纵然是傲雪，这一次，也实实在在被阿七打击到了。

　　即便是她，都不得不承认，同是女子，阿七在各个方面，都完全凌驾于她之上。

　　这一战后，傲雪便回到梵安大世界内，进行下一阶段的苦修。

　　而阿七，则顺理成章，担任第五营军主，在主战场上，统领着第五营，展露锋芒。

　　……

　　在距离古蓝河域依旧颇为遥远的一方疆域。

　　入眼处，那是一片朦胧无尽的深紫色河流，这深紫色河流覆盖了不知道多少疆域。

　　然而这河流当中有的，并非河水，而是一种深紫色的特殊物质，无数的深紫色物质汇聚在一起，形成了庞大的深紫色星河，美轮美奂，却又带着恐怖。

　　嗖！

　　一道血袍身影，从那紫色星河当中掠出。

　　他面容冷峻，看了身后的紫色星河一眼，“这地方，果然如传闻中的那样，幽深、可怕，稍有不慎，就会迷失。”

　　“即便是我，在其中都耽搁了这么久的时间。”

　　“真羡慕已经完全跨出那一步的超级存在们，可以直接穿透地底的那层屏障，潜入无尽祖河当中，尽情遨游。”

　　“祖河宇宙虽辽阔无垠，可直接潜入祖河内部遨游，却可以完全无视外界的一些天然险地，随心所欲、肆意纵横。”

　　“这等超级存在若是愿意，完全在短时间内，轻松抵达祖河宇宙的任何角落，而不会受到任何阻碍，不像我们……”

　　血袍强者暗暗感慨着，心底对那一层次，充满着向往。

　　而这时，他又忽然抬头，看向其中一个方向。

　　“家的方向……”

　　“不远了！”

　　血袍身影脸上露出一丝笑容，旋即便又以最快速度，朝那个方向疾驰而去了。

　　……

　　苏信依旧盘坐在修行空间内，在他体表，则有着浩瀚神力弥漫着。

　　在他引导下，浩瀚神力快速运转，汇聚着，

　　而很快他体内便产生了一丝轻微震动，之后他的神体包括神力，都开始进一步提升起来。

　　“第二阶。”苏信脸上带着一丝笑容。

　　梵安大世界与雪山府的这场大战，已经僵持近一百二十余年了。

　　苏信从突破混沌境到现在，则是接近一百五十年岁月。

　　关键他之前完成五禁之法，突破后，他的修为是直接飚增到一阶混沌境巅峰的，如今则是顺利突破达到了第二阶。

　　“之前我只是一阶混沌境修为，神力威能，充其量也就第四阶顶端水准，只是靠着毁灭神兵，靠着秘纹流派威能加持，才能够匹敌第五阶。”

　　“可如今，达到第二阶后，但论神力威能，我也算达到第五阶门槛层次了。”苏信暗道。

　　正常情况下，从混沌境的第一阶，突破达到第二阶，如果只是单纯修为突破的话，那就只是神体跟神力威能，得到一定程度的提升，对自身综合战力是不会太大的。

　　毕竟第一阶跟第二阶之间，差距本来就不算太大。

　　可对拥有道古之体，修神体一脉的苏信而言，这一境界的突破，对整体实力还是有着较大提升的。

　　“阿七。”

　　苏信来到庄园内，在自己妻子面前坐下。

　　“听说前些日子，在双方军团正面碰撞当中，你找到机会杀到了那位幻轮军主面前，且只用了一刀，就斩杀了那位幻轮军主？”苏信看着阿七。

　　幻轮军主实力虽然比较弱，但毕竟是一位货真价实的第五阶强者。

　　要一刀就将他杀死，阿七的实力……

　　“那一刀，我使用了绝招。”阿七说道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　他心中明白，幻轮军主，是当初与曲焚、塔刺军主一同追杀他的人。

　　那一战，曲焚跟塔刺军主都被他斩杀了，就剩下幻轮军主侥幸活了下来。

　　而如今在战场当中相遇，阿七自然不会有半点留情，一出手就施展杀招，找到机会直接就将幻轮军主给杀死。

　　“其实相比起军主，我更想加入战将营，与你一起，同雪山府、东魔岛一方的顶尖强者厮杀。”阿七说道。

　　“那不行。”苏信直接摇头，“只是第三阶层次，便将不同规则融合，论潜力跟名气，你可丝毫不在我之下，最重要的是，你还是我的妻子！”

　　“雪山府之前那般不顾一切来杀我，自然也会不顾一切来杀你！”

　　“在军团与军团之间的战场上，你只要小心点，雪山府一方强者很难找到机会出手杀你，可若去战将营那边的战场厮杀，就完全不同了。”

　　在军团之间的碰撞上，双方只是军主，包括一些普通的第五阶强者出手，更多的是军士之间碰撞。

　　而其他顶尖强者，全都集中在另外一端顶尖强者的战场上，双方强者都互相盯着，就算有所调动，对方都能第一时间察觉到。

　　因此以军主身份，参与军团之间的对战，风险算是比较小的。

　　像苏信，如果实在按耐不住，想要出手的话，他也只会选择军团与军团碰撞的这处战场，即便如此，他还得小心翼翼的。

　　而这段时间随着阿七展露实力，雪山府对阿七的杀意，估计也不会比他低出多少，苏信自然不希望阿七去冒太大风险。

　　“嗯？”

　　苏信内心忽然一动，“九黎大人要我立即去战将营议事？”

　　这一百余年来，他偃旗息鼓，一直在潜修着，并未再出手过。

　　战将营内的一些议事会议，都并未要求他参加的，可这次却是九黎大人亲自下达命令，要他去参加议事，那多半，是需要他亲自出手了。

　　……


----------------------------------------

