# 第1266章 飞雪界

巍峨的殿宇内，战将营足足二十余位战将聚集在一起。

　　其中大部分苏信都认识，还有一些，则是这一百多年时间里，从梵安大世界内再度调派过来的。

　　当苏信来到殿宇内时，立马吸引了不少人的注意。

　　“剑一，你修为突破了？”黑山军主道。

　　“嗯，刚突破。”苏信回答道。

　　“啧啧，你修为不曾突破前，实力就已经跟金山相当了，如今再突破，想来已经有第五阶顶尖战力了。”黑山军主道。

　　“差不多吧。”苏信一笑，算是承认了。

　　而周围众人见此，都纷纷赞叹。

　　苏信的妻子赵阿七的实力，他们都已经知晓，一位第三阶能够拥有第五阶顶尖战力，这在他们看来已经非常不可思议了。

　　可真要论越阶挑战能力，明显苏信还要更强！

　　“雪云君，可知九黎大人为何召集我等？”苏信站在与自己关系比较好些的雪云君旁边，传音询问。

　　“还不知道。”雪云君道：“之前有过几次议会，但并未要求你参加的，而这次既然让你过来，估计是需要用到你的心灵传送手段。”

　　“难道又要攻入雪山府疆域内部？”苏信暗暗想着。

　　不一会，那位九黎大人的身影，便出现在最上方的座椅之上。

　　众人刚要行礼，却被九黎挥手阻止，“诸位，今日将你们召集过来，是因为下一步的作战计划……”

　　“我梵安大世界，与雪山府的这场大战，已经维持了近一百二十年，可到现在为止，我方都没有取得太大优势，也是时候对雪山府，下些狠手了。”

　　“下狠手？”众人都是一惊。

　　九黎这话，显然是准备有大动作。

　　“剑一，这次将你唤来，依旧是因为需要用到你的心灵传送手段，带着我方强者，悄悄进入雪山府疆域内部。”

　　“而这次攻击，跟之前对雪山府重点区域的大规模扫荡不同，这一次你们的目标只有一个……飞雪界！”

　　九黎的话音刚落。

　　“什么？”

　　众人都大吃一惊。

　　就连苏信，也惊愕的抬头看向九黎。

　　飞雪界……苏信自然也听说过。

　　作为古蓝河域的霸主势力之一，雪山府底蕴根基都无比深厚，漫长岁月下来，也创造了用于专门培养天才的圣地。

　　而飞雪界，便是雪山府的天才集中营！

　　雪山府疆域内，但凡是有极高天赋的天才，都会被送入雪山府内修行栽培。

　　那地方，耗费了雪山府不知道多少资源跟心血，其重要程度，可想而知。

　　“飞雪界，之前一直由那位北海尊主亲自镇守，可如今大战爆发，这位北海尊主一直待在主战场之上，这就给了我们下手的机会！”

　　“我梵安大世界与雪山府打过那么多年来交道，也早已经弄清楚飞雪界隐藏的位置。”

　　“剑一、暴穹王、黑山军主……”

　　九黎一口气念了九个名字，个个最起码都是第五阶顶尖战力的。

　　“就由你们九位，出手攻击飞雪界，这里有枚令符，到时只需直接捏碎，便可以强行破开飞雪界的护体法阵，杀入飞雪界内。”

　　“在你们出手的同时，正面战场这边，战将营所有强者，包括梵安军都会疯狂进攻，拖延雪山府以及东魔岛的强者。”

　　“但你们还需警惕，飞雪界这等重要之地，雪山府肯定是有直接抵达的传送通道的，支援的强者肯定会第一时间抵挡，所以你们的时间不会太多。”

　　“能否斩杀雪山府的那些天才强者倒是其次，你们务必要第一时间给飞雪界，造成最大的破坏！”

　　“给你们十天时间，去好好准备，十天后出发！”

　　“是！”

　　包括苏信在内的九人，都重重点头。

　　回到自己住所后，苏信内心也颇为震动。

　　“直接攻击对方的天才圣地，还真够狠的。”苏信暗暗赞叹。

　　他很清楚，一旦飞雪界遭到毁灭性的破坏，那这一战不管最后胜负如何，雪山府的根基都将遭到巨大打击。

　　这种打击，还不是短时间内就能够恢复的。

　　“十天后么？”苏信也开始准备起来。

　　在一方辽阔虚空当中。

　　“凝！”

　　苏信意念一动，浩瀚毁灭规则之力凝聚下，一柄柄天罗神立即开始汇聚组合成毁灭神兵。

　　可毁灭神兵刚刚凝聚成型，下一刻却又直接解体崩溃开来。

　　苏信皱了皱眉头，“再来！”

　　瞬间大量毁灭规则力量再度涌出。

　　一次次汇聚，一次次解体，又一次次重组。

　　就这样，持续了足足三天的时间，失败解体了不知道多少次。

　　终于一柄全新的三丈长的毁灭神兵，便完好的悬浮在苏信面前。

　　这毁灭神兵上，散发着令人心悸的恐怖气息。

　　“毁灭神兵，第一重圆满！”

　　苏信心中满是喜悦。

　　而与此同时，在雪山府疆域。

　　白茫茫的巍峨殿宇内，一道身影，缓缓踏步而出。

　　刚走出殿宇，嗡嗡~~

　　两道意识化身，立即在这道身影面前凝聚了。

　　“百蛟！”

　　在主战场坐镇的北海尊主，包括那常年待在一处特殊秘境内只为努力提升实力的雪山府主，都紧紧盯着眼前的第一长老百蛟。

　　“你，突破了？”北海尊主有些激动。

　　“嗯，侥幸跨入了第六阶。”百蛟说道。

　　他也是因为当初在雪山府疆域的一战，面对苏信施展心灵传送的追杀，虽遭受重创，却因祸得福，反而找到了突破的契机。

　　“好好好，太好了！”

　　雪山府主与北海尊主都有着难以掩饰的喜悦。

　　没办法，这些年与梵安大世界大战，尽管有东魔岛相助，雪山府暂时顶住了梵安大世界的攻击，可雪山府一方依旧承受着无比巨大的压力。

　　而如今百蛟的突破，正是恰到好处。

　　雪山府多出一位第六阶强者来，这压力绝对可以减少很多。

　　“百蛟，你突破的消息，暂时别对外公开，就我们三人知晓就行了，你也无需再露面了，就安静待在这里。”

　　“你的存在，将成为我雪山府的一张底牌，接下来那梵安大世界敢有大的动作，你再出手，必能让他们追悔莫及！”北海尊主说道。

　　“好。”百蛟也重重点头。

　　他的心底也开始期待着，自己出手的那一天！

　　……


----------------------------------------

