# 第1268章 第五阶，无敌战力！

“不朽神宫，必须要毁掉，黑山，待会你与我一同出手。”暴穹王道。

　　“好。”黑山军主点头。

　　他们此次出动的九位强者，其中第五阶无敌层次的，就暴穹王与黑山军主两人，可他们两人第一时间都去摧毁不朽神宫，可见那不朽神宫的重要性。

　　“剑一，你心灵传送，速度最快，那万源塔就交给你与雪云君。”

　　“铁雨剑君……”

　　很快，暴穹王便将各自任务分配完。

　　看着眼前这片灰蒙蒙的虚空，暴穹王拿出了九黎大人给的那枚令符。

　　“啪！”

　　令符破碎，顿时一股不可思议的恐怖威能，骤然爆发了。

　　飞雪界外，布下的一重重特殊的藏匿法阵，在这股恐怖威能下，瞬间消散于无形。

　　即便是整个飞雪界那庞大的护界法阵，在这一刻都受到了前所未有的冲击，只是瞬间，这护界法阵上便被强行轰开了一道豁口。

　　沿着豁口，苏信等人甚至已经能够看到飞雪界内的场景。

　　“攻！”

　　暴穹王一声低喝。

　　梵安大世界蓄谋已久，针对雪山府天才圣地的攻击，便直接展开。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　足足九道身影，同时出现在飞雪界上空。

　　刚出现，众人便立马开始行动。

　　暴穹王与黑山军主两人，直接朝整个飞雪界最中央的不朽神宫杀去。

　　苏信也第一时间将心界蔓延开来，以他如今的心灵层次，心界最大程度覆盖下，足以将大半个飞雪界都完全笼罩在内。

　　只是一刹那，他便找到了万源塔所在的位置，并立马带着雪云君施展心灵传送赶过去了。

　　而在苏信等人动手的那一刻。

　　雪山府疆域外，那两大阵营对峙的主战场。

　　“攻！”“攻！

　　“全力进攻！！”

　　梵安军全军出动，无数军士组成军阵浩浩荡荡冲杀过去。

　　而战将营生剩下的众多强者，也不管强弱，第一时间全都扑了上去。

　　所有强者尽皆施展手段，对雪山府开始猛烈攻击。

　　顿时整个战场都变得无比疯狂起来。

　　……

　　呼！

　　苏信身形一晃，出现在一座精致古老的塔楼之前。

　　他目光俯瞰着下方，能够看到塔楼，以及周边建筑内，还有一些雪山府的天才存在。

　　“都死去吧。”

　　苏信轻声念叨着，心灵力量犹如一根根钢针席卷开来，没有丝毫留情。

　　万源塔，以及周边建筑内的一些天才修炼者，还都处于一片茫然当中，就已经被苏信的心灵力量直接洞穿而过。

　　一道道身影，无声的倒了下去。

　　“我这是……”

　　在万源塔内潜修的，那名名为‘景云’的天才，此刻也瞪大着双眼。

　　他虽然天赋不错，但修为只是刚突破第三阶，而心灵层次同样只是堪堪达到第三阶的水准。

　　在苏信的心灵攻击下，他根本没有任何挣扎抵挡的余地，其心灵就被完全刺穿，走向崩溃。

　　临死前，他也看到了将他杀死的人。

　　对方还只是一个第二阶，修为比他还要低。

　　“他，就是剑一么？”

　　景云嘴角闪过一丝自嘲，随后也倒了下去。

　　在苏信施展心灵攻击手段灭杀万源塔周边那些天才的同时，雪云君也直接出手欲要将万源塔毁掉。

　　可她的攻击，轰击在万源塔上，却被一重古老屏障，抵挡了下来。

　　“除了飞雪界的护界法阵，这万源塔本身也布下了一些防御的禁制手段么？”雪云君柳眉微微蹙起。

　　而这时……

　　“住手！！”

　　一道怒喝，猛的炸响虚空。

　　紧跟着便有着一股狂暴的神力威能升腾而起，化为锐利尖刀，直接席卷而来。

　　苏信跟雪云君也看到了出手的那名朴素道袍男子。

　　“枯心阁主？”

　　苏信立马认了出来。

　　飞雪界除了有北海尊主常年坐镇之外，还有四位阁主。

　　枯心阁主便是其中之一。

　　能够成为飞雪界阁主的，实力都非同一般，这位枯心阁主在第五阶顶尖战力当中，都算极其厉害的，也就比曾经被他杀死的曲焚，稍微弱那么一丝。

　　“死了！”

　　“景云，以及在万源塔内修行的所有天才，全都死了！”

　　枯心阁主此刻内心涌荡着无尽怒火与杀意，两只眼睛都仿佛要喷出火焰来。

　　“该死的杂碎！”

　　枯心阁主怒吼着，整个人都化为一道带着几分黯然之意的可怕刀光。

　　意境虽然黯然、落寞，可威势却强横无比。

　　“雪云君，你去毁掉万源塔，这枯心阁主，交给我来对付。”苏信说道。

　　雪云君看了苏信一眼，微微点头，随后便直接万源塔掠去了。

　　“休想毁掉万源塔！”

　　枯心阁主身上刀意嘶鸣，所衍化的那道黯然刀光，也直接朝雪云君轰杀而去。

　　可苏信施展心灵传送，在半途当中就将他阻拦下来了。

　　“枯心阁主，在第五阶顶尖当中，都算是比较厉害的，拿他来检验我这些年的进步成果，倒是不错。”

　　苏信单手一指，一柄柄天罗神急速掠出，且以恐怖的速度组合在一起，形成了一柄散发着无尽毁灭气息的黑色神剑。

　　“毁灭神兵，第一重圆满之境？”枯心阁主一惊。

　　可苏信操控着毁灭神兵，在一丝空间规则的引导，瞬间洞穿虚空，朝他轰杀而来。

　　枯心阁主衍化的黯然刀光，威能尽皆内敛，旋即便与毁灭神兵正面撞击在一起。

　　两者，正面碰撞。

　　枯心阁主衍化刀光其实不算太过耀眼的，可碰撞之后，却是完全黯淡了下去。

　　他身形爆退之余，口中、鼻子、耳朵都有着鲜血溢出。

　　显然自身神体核心，已经受到了损伤。

　　“第五阶无敌？”

　　枯心阁主一脸不可思议的看着苏信。

　　苏信操控的毁灭神兵，其威能，毫无疑问是第五阶无敌层次的。

　　甚至单纯那瞬间爆发力量，比他交战过的几位第五阶无敌，还要更强！

　　然而，这剑一，不是只有接近第五阶顶尖战力吗？

　　就算现在修为精进了，从第一阶突破到第二阶，可仅仅只是神力上的一些精进提升，最多也就第五阶顶尖战力，怎么一下子，飚增到第五阶无敌层次去了？

　　……


----------------------------------------

