# 第1270章 第六阶

轰！

　　那巨大的紫色蛟龙瞬间便将那道暴戾凶悍的神光粉碎，粉碎之后蛟龙便化为漫天的紫色雷霆力量，形成巨网，将暴穹王完全覆盖在内。

　　当暴穹王从那雷霆巨网当中挣脱而出时，其身上气息明显要削弱了一截，神色也变得无比狼狈。

　　“第六阶！”

　　“果然是第六阶战力！”

　　暴穹王面色变得异常难看。

　　“今日，你们一个都别想逃掉！”

　　百蛟身上悬浮着那尊巨大的紫色蛟龙虚影，威势再度暴涨，他目中也涌荡着滔天的杀意。

　　雪山府的确不曾想到，梵安大世界竟会直接攻击飞雪界……

　　一来，飞雪界无比隐蔽，即便是雪山府最高层当中，也只有一部分知晓。

　　二来，飞雪界有强大护界法阵存在，且雪山府出于对飞雪界的重视，即便现在与梵安大世界爆发大战，可飞雪界内依旧留下部分强者镇守的。

　　而最重要的是第三点，飞雪界一旦遭到攻击，雪山府的强者是可以第一时间赶来支援的。

　　可即便在这种前提下，梵安大世界依旧对飞雪界出手了，而且在极短时间内就将飞雪界毁掉了大半。

　　这次，是真的将雪山府，逼急眼了。

　　他这位新晋的第六阶战力，原本是作为底牌在关键时候再出动的，可现在都连忙出手。

　　而他既然出手了，那势必要让梵安大世界付出惨重的代价。

　　“麻烦大了！”

　　梵安大世界一方的强者们，此刻内心都无比惊怵。

　　哪怕是实力最强的暴穹王，都是如此。

　　暴穹王，在第五阶当中确实堪称可怕，各个方面都强到极致，没有丝毫弱点。

　　可他再厉害，也没法真的与第六阶强者相比。

　　面对一位货真价实的第六阶强者，连他，都有性命之忧。

　　“不好，飞雪界的护界法阵，在修复！”

　　众人内心一紧。

　　飞雪界的护界法阵无比强横，暴穹王直接拿出的那枚令符，也只是令这护界法阵出现一道豁口而已。

　　他们之前沿着那道豁口才进入的飞雪界，现在要离开，也只能通过这道豁口。

　　可护界法阵并未被直接毁掉，而是随着时间，这道豁口，是自行修复的。

　　一旦让那豁口修复好，他们就无法再撤出去了。

　　“逃！”

　　“赶紧逃！”

　　梵安大世界一方强者都立即开始逃遁了。

　　连暴穹王都是急忙逃窜。

　　嗖！嗖！

　　苏信跟雪云君，两人也同样朝那豁口所在位置掠去了。

　　“那安羽圣主，倒着实有棘手。”苏信目中闪过一丝阴霾。

　　安羽圣主一出现，心灵力量便肆意席卷开来，直接压缩了他的心界，让他根本没法施展心灵传送，只能靠自身速度朝出口掠去。

　　对此，苏信也很无奈。

　　论心灵层次、心灵力量，他现在跟安羽圣主比起来，的确要差上一大截。

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头，却发现前方两道人影，已经朝自己所在方向迎了过来。

　　“安羽圣主，另一个是青魔天君？”苏信面色一沉，“青魔天君，是来自东魔岛的第五阶无敌层次强者，安羽圣主的心灵幻境手段，比一般的第五阶无敌还要可怕的多。”

　　“攻击飞雪界的强者那么多，可这两人，却第一时间就朝我来了？”

　　“剑一。”雪云君也看到那两人袭来，立马就慌了。

　　“雪云君，你抵挡不住安羽圣主的心灵幻境手段，就安心待在我随身携带的空间内。”苏信说道。

　　“好。”雪云君连忙点头。

　　她很清楚，以她的实力，若与前方杀来的安羽圣主、青魔天君对上，恐怕一个照面，就会被斩杀。

　　在将雪云君收入随身携带空间后，苏信便朝前方两人正面迎了上去。

　　“安羽。”青魔天君低喝一声。

　　“瞧我的。”身形瘦弱的安羽圣主邪魅一笑，“心灵……蒸发！”

　　嗡嗡~~~

　　苏信只感觉自己内心突然一阵燥热，整个人瞬间置身于炙热火海一般。

　　他四面八方都燃烧着恐怖的神炎，这神炎欲要将他彻底蒸发烧尽。

　　依旧是心灵幻境，只是这次心灵幻境主要针对苏信的痛感，让苏信的心灵意识产生剧烈痛处。

　　“咚！”“咚！”“咚！”

　　低沉的心灵钟声一次次在苏信心头响起，让他能够时刻镇守住自己内心，保持清醒。

　　然而这种心灵上的痛处，依旧对造成了巨大影响。

　　在这种强烈他痛苦下，他的实力，怕是顶多只能发挥出七成。

　　“去！”

　　安羽圣主还一招手，虚空当中立马有一片片残云涌荡开来。

　　这一片片残云，尽皆是心灵力量凝聚的，也蕴含着不俗的冲击力量，朝苏信轰杀而来。

　　安羽圣主，虽然最擅长的是心灵幻境，但以他的心灵层次，施展的心灵轰杀手段，同样也是不俗的。

　　“心魔锥！”

　　苏信强忍着心灵上的痛苦，接连凝聚了两柄心魔锥，朝那片片残云轰击过去。

　　而在另一边，青魔天君也出手了。

　　他神体暴涨至百丈高，全身覆盖着一层厚重的黑暗气流，就仿佛一尊黑暗魔神一般。

　　浩浩荡荡的黑云弥漫着，形成了河流，无尽河流汇聚下，形成了一根遮天蔽日的黑暗长梭。

　　长梭犹如流星般震荡虚空，瞬间爆射而出。

　　“毁灭神兵！”

　　苏信依旧瞬间凝聚毁灭神兵，然而承受着无比强烈心灵痛苦下，他根本没法将刚刚掌握的第一重圆满形态的毁灭神兵施展出来。

　　只能退而求其次，凝聚第一重大成形态的毁灭神兵。

　　虽然层次上低了一些，可苏信对毁灭规则感悟极高，加上他对这大成形态毁灭神兵的操控早已经炉火纯青，这施展起来，威能也比圆满层次，要稍微差上一些罢了。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　毁灭神兵与那黑云河流汇聚的长梭正面碰撞了三次，空间规则引导下，毁灭神兵的灵活性就发挥出来。

　　诡异的一个空间穿梭，毁灭神兵竟擦着黑暗长梭的边缘，直接轰向青魔天君的本体。

　　之后又是一次次变向轰杀，就仿佛鱼儿穿梭在湖中一般，极其诡异。

　　……


----------------------------------------

