# 第1278章 可怕的梵安界主！

梵安界主没有任何掩饰，甚至还主动释放出强横的神力气息，与九黎一同，直接朝雪山府掠去。

　　雪山府一方的众多强者，根本不敢有任何阻拦，只能看着两人杀向内部疆域。

　　“界主，雪山府与东魔岛联手，足有四位第六阶强者，而现在水雾依旧镇守规则母海，就我们两个都杀向雪山府老巢，万一雪山府派出一位第六阶，杀向我方阵营内，该当如何？”九黎在途中询问道。

　　“无妨，我在正面战场留下了一道分身，如果双方大规模碰撞厮杀当中，有第六阶强者出现，我的那道分身，自然也会出手。”梵安界主道。

　　“分身？”九黎了然。

　　他对梵安界主的实力，有一定了解，也知晓梵安界主是修习了分身之术的。

　　梵安界主的分身，就算及不上本尊，也差不了太多。

　　两人急速前行着，但还并未赶到雪山府的老巢秘境，就已经被人拦下来了。

　　足足三道人影，挡在了梵安界主与九黎的面前。

　　这三人，分别是雪山府主、东魔岛主以及北海尊主。

　　“东魔岛主果然来了，不过东魔岛的那位大长老却不曾到来么？”

　　梵安界主淡笑着，明显并未将眼前三人放在眼里。

　　“雪山、东魔还有北海尊主，就凭你们三个，能阻挡我么？”梵安界主平静道。

　　“梵安界主，我雪山府并不想与你梵安大世界为敌，你若愿意离开，此战便能到此为止。”雪山府主正色道。

　　“梵安界主，不管是雪山府还是我东魔岛，以往在与你梵安大世界碰撞时，已经尽可能的克制了，你又何必要苦苦相逼？”东魔岛主也道。

　　若非逼不得已，东魔岛主实在不愿意与梵安界主交手。

　　可现在梵安界主要灭雪山府，一旦真灭了，那东魔岛也独木难支。

　　“现在才知道怕了？可惜，已经晚了。”梵安笑着，目光却缓缓转冷，“我之前说过，要灭了雪山府！”

　　“我说过的话，从来就没有不作数的。”

　　“那得看看你是否有这个本事了。”雪山府主声音也冷冽下来，“左君先生。”

　　随着雪山府主的呼喊，在一旁平静虚空当中，就有一名背负战刀的冷峻男子缓缓跨步而出。

　　一股极端冰冷森严的可怕刀意，缓缓蔓延开来。

　　这股森冷的气息，令九黎面色顿时一变，内心立马升起一丝惊怵。

　　“雪山，看样子，你这十年，也做了些准备啊。”梵安界主见此依旧只是轻轻一笑。

　　“你便是梵安界主？”左君环抱着双手，冷漠盯着梵安界主，“吾名，左君！”

　　“左君，原来是那位墨丹峰主麾下的第一强者。”梵安界主笑道。

　　“这家伙，知道左君先生的来历，竟然也没有一点惧意？”雪山府主眉头一皱。

　　“梵安界主，吾懒得出手，你现在只需将之前得到的那座规则母海交出来，吾便放你离开，否则，便是死路一条！”左君冷冽道。

　　他在来古蓝河域的途中，便从雪山府主口中知晓，不久前梵安大世界是得到了一座规则母海的。

　　规则母海，哪怕是最普通层次的，其价值都足以令第七阶的规则之主，为之心动。

　　“要我退去，还得交出规则母海？”梵安界主笑容更甚了，“这话，如果是由那位墨丹峰主亲自在我面前说出来，或许还有几分魄力，至于你，怕还不够格。”

　　“看来，你是要寻死了。”

　　左君目光一冷。

　　“哼！”

　　一道冷哼，瞬间便看到无尽黑暗气流开始环绕，层层叠叠的覆盖而出，便形成了遮天蔽日的恐怖黑暗魔云。

　　“领域么？”梵安界主只是平静站在那里，而九黎则是老早退到了远处。

　　哗啦啦~~~

　　恐怖黑暗墨云犹如无尽潮水，完全充斥了整个天地，也将梵安界主完全覆盖包裹在内。

　　而梵安界主全程没有进行任何抵挡。

　　“竟然任由我的三重暗煞领域将他覆盖？真是自大！”

　　左君心中升起一股怒意，他成名已久，这三重暗煞领域，更是他的最强杀招之一。

　　以往跟人交手，除了第七阶规则之主存在，谁看到他施展三重暗煞领域，不是闻之色变，想尽办法尽可能去挣脱。

　　而梵安界主，则完全没将他这一杀招放在眼里。

　　嗡嗡~~

　　瞬间，三重暗煞领域彻底成型，三重暗煞凝聚的滚滚魔云，就好似一层层光茧，将梵安界主完全包裹在其中，领域内杀招手段也接连施展。

　　可梵安界主只是身形微微一震，无形力量震荡虚空，就令整个领域剧烈震荡起来。

　　“倒是有些实力。”

　　左君目中闪过一丝惊诧，旋即他身后背负的战刀，却直接出鞘。

　　“你们无需出手。”

　　左君吩咐了一句，随后便持刀直接杀出。

　　哗！

　　刀光仿佛开天辟地，带着一股极端的暴露，在那重重暗煞领域的加持下，朝梵安界主正面劈去。

　　梵安界主自始至终就站在原地，当看到那刀光亮起，且即将劈在他身上时，他才抬起右手。

　　“铛！！”

　　仿佛金属撞击般的声音响起。

　　左君的战刀直接停顿在虚空当中，而在前方的梵安界主，右手则是紧紧抓住了战刀的刀刃，不管左君如何用力，如何催动威能，这战刀，都纹丝不动。

　　“怎么可能？”

　　左君完全惊呆了。

　　他的战刀是无比强大的混沌神兵，还锋利无比，而他全力引导爆发最强威能，施展的一刀，被眼前的梵安界主，单手抓住？

　　梵安界主抓住刀刃的手掌上，可没有任何戴任何兵刃的，纯粹空手。

　　“神体一脉么？”

　　“就算是神体一脉，那也绝对是得到了最顶尖的传承之一，他的神体起码经过了第四重神体淬炼，早已经达到匪夷所思地步了！”

　　“还有他手掌中蕴含的规则力量……”

　　“黑暗规则、光明规则，两者同源一体，这是规则融合！！”

　　左君只感觉自己脑袋都要炸了。

　　他在周边十数个疆域第六阶强者当中纵横无敌惯了，通过一些特有的渠道，他也曾跟很多第六阶无敌层次强者交过手。

　　但他交过手的第六阶无敌当中，还没有一个，是比这梵安界主要更可怕的！

　　简直就是个大怪物！

　　“我是墨丹峰主大人的追随者……”左君连忙开口，祈祷着对方看在墨丹峰主的份上，饶他性命。

　　可梵安界主却已经轻飘飘一巴掌拍了过去。

　　……


----------------------------------------

