# 第1281章 雪山府覆灭！

“完了！”

　　安羽圣主内心苦涩。

　　第一击，她竭尽所能勉强存活了下来。

　　而面对这第二击，她根本没有任何挣扎的可能。

　　那巨大的心魔锥，没入安羽圣主神体，安羽圣主身子一软，随后整个人便无力倒了下去。

　　安羽圣主一死，待在她随身携带空间内的，东魔岛一方众多强者立即纷纷挣脱空间，朝四面八方疯狂逃窜。

　　苏信意念一动，那再度凝聚的‘黑色铁钉’，又瞬间解体，化为十二柄心魔锥，分别杀向逃窜的十二位东魔岛强者。

　　苏信自己身形也是猛的一晃，出现在一名东魔岛强者身后。

　　这血色衣袍男子，乃是第五阶顶尖战力，看到苏信出现，目中立马闪过一丝疯狂，“再怎么说，也还只是一个二阶混沌境，我就不信了！”

　　血色衣袍男子神体暴涨，化为一尊巍峨的血色巨人。

　　一柄血色长枪，猛的朝苏信爆刺而来。

　　苏信甚至都懒得驱动毁灭神兵，意念一动，星河神剑出现在他手中。

　　随意的一剑掠出，施展的正是心灵剑术第十二式……

　　贯穿一切的心灵剑术，有了空间规则的融入，速度变得更快更诡异，最重要的事，心灵剑术中，同样蕴含苏信的心灵攻击，第一时间便令影响那血色衣袍男子的心灵。

　　剑光掠过，很轻松，便将对方斩杀。

　　苏信直接展开杀戮了……

　　不仅仅是不断施展心魔锥，杀向周边逃窜的强者，还亲自动手，依靠心灵传送出现在一位位强者面前。

　　一道道剑光施展，夹带着心灵攻击，也只有达到第五阶无敌层次的强者，才有可能在他心灵剑术下保持清醒，否则都会被他轻松斩杀。

　　短短片刻功夫，杀戮便已经结束。

　　东魔岛一方溃逃的众多强者，超过一半被苏信直接斩杀，其中还包括战力最强的安羽圣主与青魔天君二人，但他毕竟只有一人追杀，即便依靠心灵传送手段，还是让一些强者逃掉了。

　　“十年前，攻击飞雪界，杀了百蛟、枯心阁主，如今又杀了东魔岛这么多强者……又是一大笔资源跟军功。”

　　苏信内心也颇为喜悦。

　　修炼者，本就需要大量修行资源去辅助修炼。

　　而他这段时间得到的这大笔资源……别的不说，单单那道师令，就足以让他去兑换几枚了。

　　……

　　当苏信回到主战场时，大战基本已经结束了。

　　雪山府一方，大量强者被灭杀，剩下的强者，以及雪山军诸多军士则都在疯狂溃逃。

　　梵安大世界则是在疯狂追杀着剩下的那些强者，梵安军也开始调动，对整个雪山府疆域进行扫荡清洗。

　　“夫君。”

　　阿七来到苏信身边，与苏信并排站在一起。

　　“雪山府，完了！”苏信则是平静看着前方正在发生的一幕幕。

　　雪山府，彻底完了！

　　其实在雪山府主、北海尊主这两位第六阶强者被斩杀的那一刻，雪山府的覆灭就已经成了定局，不会再有任何悬念。

　　作为古蓝河域的一方霸主势力，一朝覆灭，无数强者，都会因此而身死，甚至还会导致一方方生命世界可能就此毁灭。

　　但界外生存，本就无比残酷，这些都是无法避免的。

　　接下来对雪山府强者的追杀，苏信也亲自出手。

　　他倒不是为了获取更多的资源跟军功，而是雪山府最高层的一些强者，是知晓初始界存在的。

　　为了避免初始界暴露的风险，他自然要尽可能将这些知情的强者全部斩杀。

　　前后加起来，用了近一个月时间，梵安大世界才将雪山府的疆域彻底骚动，而雪山府，也彻底覆灭成为了历史。

　　……

　　那泛着淡淡金光的巍峨山岳。

　　神殿前，十余道身影恭敬站在那里等候着，那黑甲男子昆漠也在人群当中。

　　不一会儿，神殿殿门开启，一道黑袍身影缓缓走了出来。

　　阴冷，却又带着几分桀骜的面庞，背后同时背负着三柄神剑，随着身形迈出，犹如冰山般的冷冽气息散播开来。

　　“拜见峰主大人！”

　　在神殿前静静等候的昆漠等人，看到来人都立即恭敬行礼。

　　这阴冷且桀骜的黑袍男子，便是这座山岳的主人，墨丹峰主。

　　此刻的墨丹峰主，眉宇间，却夹带着一丝无法压抑的愤怒。

　　他，是周边十余个疆域当中，唯一一位达到第七阶的规则之主，且他背后也有宗派势力存在，加之自身得到过一些机缘，论实力在第七阶规则之主当中，绝对属于顶尖层次的。

　　漫长岁月来，在周边疆域内，他都是无人胆敢招惹的最强霸主，诸多修炼者，都以能够成为他的追随者而为荣。

　　可如今，他的两位追随者，却死了。

　　死的是雪山府主，以及左君！

　　雪山府主他不在乎，可左君却是他麾下诸多追随者当中，实力最强的一位，追随他多年，很多时候一些他无法出面的事，都是由左君出面解决的。

　　左君的死，才令他真正愤怒！

　　原本他陷入参悟当中的，都第一时间被惊醒。

　　“如何了？”墨丹峰主压抑着怒火，低沉询问道。

　　“回峰主，已经查清楚了。”昆漠连道：“当时跟左君、雪山府主同在一起的东魔岛主亲口承认，杀死左君的，就是那位梵安界主！”

　　“据他所知，梵安界主虽然也只是第六阶，但却已经完成了规则融合，实力恐怖至极，比一般的第七阶，都要强，左君虽然强横，但在那梵安界主手中几乎没什么挣扎余地，瞬间就被斩杀了。”

　　“他死前，有提到是峰主大人的追随者，可那梵安界主，并未理会……”

　　“好胆！”

　　墨丹峰主目中瞬间闪过一抹阴鸷，“完成了规则融合，实力比得上规则之主又如何？本座的追随者，又岂是他说杀，就能杀的？”

　　“佛翼。”

　　墨丹峰主看向一个方向。

　　“墨丹，何事？”古朴的声音响起。

　　“我要去杀一个人，对方实力不弱，我没有把握能绝对杀死，需要你助我一臂之力。”墨丹峰主道。

　　“可以，你我生死交情，你的忙，我肯定帮。”古朴声音道。

　　而站在殿宇前的昆漠等人听到两人对话，内心都不由震动。

　　他们知晓墨丹峰主口中的‘佛翼’指的是谁，那是墨丹峰主的生死之交，这段时间一直在这做客的。

　　论实力，这位‘佛翼’，比墨丹峰主更强。

　　他们之前听墨丹峰主隐隐提到，‘佛翼’，那是已经达到‘第八阶’的规则之主！！

　　……


----------------------------------------

