# 第1284章 圣品层次

“噬骨山主人？”

　　苏信几人待在悲云庭主随身携带空间内，将前方一幕完全看在眼里。

　　当那佛翼提到噬骨山主人时，几人内心都不由震动。

　　“这墨丹峰主跟佛翼，两人一个第七阶，另一个更是第八阶的规则之主，而他二人却自称是隶属噬骨山主人麾下，那这噬骨山主人……”

　　“应该是一位第九阶的存在，但在第九阶当中属于什么层次，就不得而知了。”悲云庭主道。

　　“第九阶？”

　　阿七、青牛天尊、启三人都暗暗惊颤。

　　混沌境越往上，每一个层次之间，差距就越大。

　　一位第七阶的规则之主，对他们而言就无比遥远了。

　　第九阶……那完全就是触不可及的存在。

　　“当初在道师空间内，授课的那位商之主，也只是一位第八阶巅峰罢了。”苏信暗道。

　　不过他也注意到了，悲云庭主在提到第九阶的时候，明显还比较轻松。

　　显然，第九阶，并没能给他带来什么压力。

　　“墨丹峰主，佛翼先生，不知两位，来我梵安大世界，所为何事？”梵安界主平静问道。

　　“因为何事，你会不知道？”墨丹峰主目光转冷，带着一丝怒意。

　　佛翼却伸手挡在墨丹峰主身前，示意后者先别急着动手。

　　“梵安界主，听闻你已经完成了不同规则融合，这样的能耐，想来老早就拜入了一些顶尖强者门下，或是加入了一些大势力当中吧？”佛翼询问道。

　　“想探我的底？”梵安界主脸上露出了一丝古怪笑容，他第一时间就明白了对方的用意。

　　“两位，不用那么麻烦了。”

　　“我可以直接告诉你们，我除了手底下创建的梵安大世界之外，再无任何背景，你们就算杀了我，也不用担心事后会遭遇报复，所以，两位无需这般顾忌。”

　　墨丹峰主与佛翼相视一眼，眉头都皱了起来。

　　“没有任何背景，你敢杀我手下的第一追随者？”墨丹峰主目光变得冷冽起来。

　　“我行事历来都是如此，想杀，就杀了，何必要在乎其他人？”梵安界主不在意道。

　　“好胆！”

　　墨丹峰主的怒火，被彻底点燃了。

　　特别是梵安界主这般全然不在意的姿态，更是让他恼怒，感觉梵安界主完全没将他放在眼里一般。

　　而随着墨丹峰主身上恐怖气息蔓延开来，梵安界主也不禁赞叹，“一位第七阶顶尖的规则之主，还有一位更加可怕的第八阶存在，我可不是对手。”

　　“阁下，在旁边看了这么久，是否该现身一见了？”

　　梵安界主的声音传播开来，目光也看向一旁虚空看了过去。

　　隐藏在那片虚空当中的悲云庭主神色微微一变，旋即也显露出身形来了。

　　“那片虚空，竟然有人？”

　　墨丹峰主与佛翼看到悲云庭主的出现，都是一惊。

　　他二人的灵魂力量一直弥漫开来，覆盖周边一大片疆域的，自然也包括悲云庭主所在的虚空，可他们根本不曾在这片虚空感应到半点气息。

　　但悲云庭主就这么出现了。

　　“强者，在空间方面，有着超高造诣的强者！”

　　“单论空间方面的造诣，在我所见过的一些规则之主当中，起码可以排进前三！”

　　墨丹峰主与佛翼两人目中都带着震撼。

　　“这人给我的感觉，很强，非常强，恐怕比我，都要强上不少。”佛翼连传音道。

　　他们不仅没能发现悲云庭主藏身之地，现在就连悲云庭主露面了，却都没法第一时间看出其具体修为境界来。

　　单从这一点他们就明白，悲云庭主的实力，非常可怕。

　　而此刻的悲云庭主，却有些疑惑的看着梵安界主。

　　两位规则之主，都没能察觉到，他藏身在这片虚空，可梵安界主却察觉到了？

　　“不知阁下如何称呼？”梵安界主开口问道。

　　“悲云。”悲云庭主道。

　　“悲云阁下，虽然不清楚你的具体来历，但我能看出，你与眼前这墨丹峰主、佛翼两人不是一伙的，既如此，我想与阁下做个交易，不知阁下是否愿意？”梵安界主说道。

　　“什么交易？”悲云庭主问道。

　　“还请阁下出手，替我梵安大世界，将眼前的麻烦解决掉，而作为报酬，我愿意将不久前得到的一座规则母海，交给阁下。”梵安界主道。

　　“哦？”悲云庭主神色很平静。

　　“笑话，区区一座规则母海，也想请动一位第八阶以上强者出手，梵安界主，你不会觉得，第八阶以上强者，会这般廉价吧？”佛翼嗤笑。

　　“如果只是最普通的规则母海，自然算不得什么，可我梵安大世界之前得到的那座规则母海，却是……圣品层次的。”梵安界主道。

　　“什么？”

　　“圣品层次的规则母海？”

　　墨丹峰主、佛翼都大吃一惊。

　　就连悲云庭主也有些惊诧的朝梵安界主看了过来。

　　规则母海，价值本就极高。

　　即便是最普通层次的规则母海，就已经足以让一般的规则之主为之心动了。

　　而‘圣品’层次的规则母海，那价值绝对是普通层次的百倍、千倍以上。

　　那价值，绝对足以令第九阶规则之主，都为之渴望！

　　“梵安界主，你确定，你手里有圣品层次的规则母海？”悲云庭主看向梵安界主。

　　“当然。”梵安界主笑着点头。

　　“好，这个交易，我答应了。”悲云庭主道。

　　话音刚落，一股淡淡的杀意，便已经弥漫开来。

　　墨丹峰主与佛翼的面色，都已经变了。

　　他们都已经感应到这股杀意的存在。

　　这股杀意并不强烈，却无比纯粹！

　　悲云庭主，东庭十六庭主之一，主杀伐！

　　他才刚回到古蓝河域，骨子里喜好杀伐的他，本就想找个好机会出手，杀鸡儆猴。

　　杀几个规则之主，狠狠震慑下周边强者，让周边强者不敢轻易踏足古蓝河域。

　　如此，才能够更好的保证，初始界不被人所发现。

　　而眼前的墨丹峰主、佛翼两人，毫无疑问，便成了用来警惕世人的，那两只鸡。

　　……


----------------------------------------

