# 第1286章 隐患

初始界所在的那片浩瀚虚空……

　　悲云庭主身形停顿下来，他眉头微微皱起，而苏信几人则在一旁显露身形。

　　“悲云师兄，怎么了？”苏信问道。

　　“有些麻烦。”悲云庭主正色道：“之前从意识化身那得知初始界的封禁法阵出现了破损，但仅仅只是一道缝隙，我原以为自己本尊回归，再借助初始界内的天道之力，应当是可以修复的。”

　　“可现在真正来到初始界所在的这片区域，我才发现，那封禁法阵比我想象的，要强大的多。”

　　“即便只是一道缝隙，恐怕我也修复不了。”

　　“连师兄你都修复不了？”苏信惊诧。

　　悲云庭主，那可是举手投足就轻易灭杀第八阶的顶尖存在，又可以直接掌控初始界的天道之力，竟然没法修复那一小小的缝隙。

　　“在初始界内布下封禁法阵的那位超级存在，其实力必然是惊世骇俗，不过这等层次的封禁法阵，结果却被那心厄大魔神强行破开了一道缝隙……”悲云庭主暗叹。

　　封禁法阵，从外界难以攻破，但从内部，借助天道之力还是有可能破去的。

　　那心厄大魔神当初是以自身心灵完全融入天道当中，并花费漫长岁月，搜刮了数之不尽的资源，再加上精心布局跟庞大法阵，才最终大成。

　　可从内部毁掉容易，但要重新修复这缝隙，难度绝对是百倍千倍以上的。

　　“不仅修复不了，而且一来到这里，以我在空间方面的造诣，无需任何指引，我就已经能清晰感应到初始界的存在。”

　　“若是换做一些在空间方面同样有一定造诣的规则之主，或者是一些实力无比强大的第九阶顶尖强者，稍微仔细在这片虚空查探一下，应当也能轻易发现初始界的存在。”悲云庭主道。

　　苏信几人神色也都无比凝重。

　　隐患！

　　虽然有了那道缝隙的存在，初始界内的强者才能与界外有更好的联系。

　　但有了这道缝隙，初始界就等于存在了巨大隐患。

　　之前的雪山府，只是因为自身实力手段太弱，才导致搜寻那么久，也没找到初始界的存在。

　　可界外强者如云，万一运气不好，有实力强大的规则之主刚好路过这里，初始界就会有暴露的风险。

　　“其实一般的规则之主可以不用在乎，我已经在周边划出了领地，寻常规则之主没我的允许，根本不敢踏足古蓝河域了。”

　　“且今后我会在片虚空周边建造一座城邑，并布下一些法阵手段，会尽可能将这里隐藏起来，以我在空间方面的手段，就算是一些达到第九阶最顶端的强者路过，也发现不了这里。”

　　“唯一需要担心的，是那些凌驾于混沌境之上的伟大存在们。”悲云庭主说道。

　　“凌驾于混沌境之上？”苏信一怔。

　　他知道，混沌境共分九阶，第七阶以上便是混沌之主，也称规则之主。

　　而凌驾于第九阶混沌境之上的，更高境界……

　　那是什么层次？

　　“那等存在，一道目光，一个念头就可以将这古蓝河域，乃至周边一大片疆域看的清清楚楚，这些疆域内的一切隐秘，都会完全暴露在他们面前。”

　　“我就算尽可能动用空间手段跟一些别的法阵，也会被那等存在一眼就看穿。”

　　悲云庭主说着，言语间对那一层次，明显有着一丝向往，“但好消息是，古蓝河域只是一方很普通的疆域，并不处于祖河宇宙境内的一些繁华地段。”

　　“加上这周边疆域内也没有一些特别有名的地方，那些超然存在们一般不会轻易踏足这里了。”

　　“而且……”

　　悲云庭主指了指下方地面。

　　那地底下，能够清楚看到浩瀚澎湃的祖河在流淌着，无比壮阔。

　　“真要是达到那等层次，是可以直接穿透地底的这层壁障，进入祖河内肆意遨游的，速度比在外界快了不知道多少倍，所以一般也不会有那一层次强者从咱们这片疆域路过。”

　　“除非咱们运气实在太差，有那种闲的没事，喜欢在祖河宇宙境内到处乱跑的超级强者，刚好来到这里。”

　　“可这种可能性，微乎其微。”悲云庭主说道。

　　听到这话，苏信几人才稍微松了口气。

　　“走吧，先回初始界。”

　　很快，五人便回到了出世界内。

　　回来之后，悲云庭主第一时间就去见了北冥宫主。

　　“悲云师兄，如何了，师尊怎么说？”苏信询问道。

　　“没说什么，只是点拨了我几句。”悲云庭主道。

　　“点拨？”苏信内心一动。

　　“师弟，你有所不知，我在界外已经修行数千万年之久，实力也已然达到了第九阶最极致，也就是混沌境的最极致，距离那更高层次，只剩下最后半步之遥。”

　　“可这半步，犹如天堑，我之前心中一直有执念困扰着我，这执念，便是初始界！”

　　“我离开初始界太久了，这里是我的家乡，是我的根，可我一直连回家之路，都不知晓。”

　　“实力达到我这一步，心中受到执念影响，想要再进一步，就变得异常艰难，我也因此一直卡在这一瓶颈上。”

　　苏信暗暗点头。

　　他也知道，一个修炼者心中念想对自身影响是何其巨大。

　　别说悲云庭主这一层次了，就算是寻常的混沌境层次，一旦心中有了过大的念想，都有可能影响自己，让自己很长一段时间无法再精进一步。

　　“现在好了……”

　　“我已经回到家乡，心中执念也能够放下，加上师尊的点拨，我感觉自己距离那一步，已经不远了，或许再给我一段时间，我就能够突破了。”悲云庭主笑道。

　　“再进一步？凌驾于混沌境之上的，那更高境界么？”苏信身形一震，心底为自己师兄，也为整个初始界而感到喜悦。

　　“对了，师尊还让我去‘界外之地’一趟，说那里有适合我的机缘，我打算现在就过去，至于在界外打造新的根基之地，以及布置各种法阵手段的事，暂且先放放，等我回来再说。”悲云庭主道。

　　“行，我会先让界内众人，做好准备的。”苏信点头。

　　……


----------------------------------------

