# 第1287章 规则母海的真正用途

悲云庭主去了界外之地，而苏信则是留在初始界内。

　　一晃，十二年过去了。

　　初始界内，一片安宁。

　　古老却又精致的院落内，苏信、阿七携手坐在一起，旁边还有苏白沉夫妇以及界盟内的一些高层强者。

　　墨安在前方，正焦急的来回走动着。

　　不多时……

　　“哇！”

　　一道清脆的婴儿啼哭声，响彻了整个院落。

　　听到这声音，院落内所有人脸上都露出笑容，墨安更是整个人仿佛被雷劈中了一般，呆呆站在那里。

　　很快一名老妪抱着一名刚出生的婴儿，走了出来。

　　“各位大人，苏宣小姐生了，是个大胖小子。”老妪说道。

　　“大胖小子？”苏信脸上挂着笑容，捏着阿七的玉手，“我们两个，总算是有孙子了。”

　　其实苏宣跟墨安成婚都过千年了，以他们的实力，想要孩子随时都可以有，只是因为之前初始界一直不安稳，有雪山府潜在威胁，他们两个才没有往这个方向努力。

　　可如今不同。

　　雪山府覆灭，悲云庭主本尊回归，除非运气差到极点，否则初始界就不会有什么意外的，众人心中悬着心都放了下来。

　　苏宣跟墨安，这才开枝散叶。

　　“哈哈，儿子，这是我墨安的儿子。”墨安已经将那小家伙抱在怀里，正乐呵呵的傻笑着。

　　不一会儿，墨安才平静下来，抱着孩子来到苏信与阿七面前。

　　“岳父大人，还请给这小家伙，取个名字吧。”墨安说道。

　　“取名么？”苏信内心一动，已经有了主意，“今后这小家伙，就叫苏宁吧。”

　　“苏宁？”周边众人都看了过来。

　　“安宁的宁，只希望，我初始界以后能够像现在这般，一直平静、安宁下去。”苏信道。

　　“好，就按岳父大人所说的，这小子就叫苏宁。”墨安将那小家伙直接举了起来，“苏宁，小苏宁……”

　　苏信也微笑着，同时看向自己的妻子。

　　“嗯？”

　　苏信看着自己妻子的面庞，同时也捕捉到了自己妻子脸上闪过的一些复杂的神色变化，“阿七，你是不是有什么心事？”

　　“你看出来了？”阿七声音温柔。

　　“嗯。”苏信点头。

　　他跟阿七在一起这么多年，对阿七实在太了解了。

　　之前还在界外，与雪山府爆发决战时，他就看出，阿七似乎有些心事的样子。

　　“出什么事了么？”苏信问道。

　　“放心，并不是什么坏事，只不过我现在还在犹豫……”阿七轻声道：“夫君，具体什么事你现在别问，等过段时间我有最终决定了，再跟你仔细说，可好？”

　　“行。”苏信深深看了阿七一眼，缓缓点头。

　　就在苏宁降生之后，又过了十年。

　　小苏宁已经十二岁了，都已经在自己父母指点下开始修行，并展露一定天赋了。

　　而悲云庭主也从‘界外之地’归来。

　　他回来的时，还颇为欣喜激动，看得出，他在‘界外之地’有很大的收获。

　　……

　　界外。

　　就在初始界所在虚空附近，有一座荒芜的岛屿。

　　悲云庭主亲自出手，直接对这座岛屿进行改造，一种种禁制、法阵手段接连施展。

　　同时梵安大世界也接到了消息，第一时间就令人将那规则母海，送了过来。

　　“师弟，你可知道规则母海的，真正用途？”悲云庭主站在岛屿上空随意问道。

　　“不知。”苏信摇头。

　　他只知道规则母海可以源源不断诞生规则母源，而规则母源对修炼者参悟规则，有着极大的用处。

　　“那你可看好了。”悲云庭主笑着。

　　而在梵安大世界一方强者的布置下，很快整个浩瀚的规则母海，便与下方那座岛屿完全融为一体。

　　嗡嗡~~~

　　苏信只感觉无尽的规则力量升腾而起。

　　顷刻间，自己仿佛完全处于天地规则的包裹当中。

　　“这，这是？”苏信一脸的震惊。

　　包括旁边来自初始界的众多强者，此刻都惊骇无比。

　　他们从未感受过，如此浓郁的天地规则。

　　而在如此浓郁的规则力量当中参悟修行，那参悟天地规则的速度，肯定要快的多。

　　“这便是规则母海的真正用途？”苏信震惊道。

　　“在祖河宇宙内，规则母海本就是很多势力用于打造宗门根基的。”

　　“像那些混沌境之上的超级存在，他们若要开创宗派或势力，一般都会想办法弄来一座圣品层次的规则母海，来打造宗派根基。”

　　“这也是规则母海，在祖河宇宙内，会这般珍贵的主要原因。”

　　“不过摆在我们面前的这座规则母海，看这规则力量的浓郁程度，应当还未达到圣品的层次。”悲云庭主平静道。

　　“不到圣品？”苏信皱眉。

　　之前在梵安秘境外，那位梵安界主可是说，以一座圣品层次规则母海，作为交易的。

　　“那梵安界主并未欺我，他给我的这规则母海，现阶段的确还没有达到圣品层次，可这规则母海却还在继续扩张着，看这扩张速度，达到圣品层次，只是时间问题罢了。”

　　“之后我在这岛屿上设下一些手段，会加快规则母海的扩张，不出意外，顶多万年，这座规则母海，就可以扩张到圣品层次了。”

　　“而将岛屿与规则母海完全融为一体，今后但凡是在这座岛屿上的修炼者，无时无刻都仿佛置身于规则海洋一般，这对修炼者参悟天地规则，自然有着很大好处。”悲云庭主说道。

　　这时，已经将规则母海布置好的，两位来自梵安大世界的强者，来到悲云庭主面前。

　　“见过悲云大人！”两人都恭敬行礼。

　　“有劳两位了。”悲云庭主道。

　　“这是我们应该做的。”

　　梵安大世界的大长老水雾，与战将营领袖九黎，都惶恐无比。

　　他们已经从梵安界主那得知，眼前的悲云庭主，是一位何等可怕的存在。

　　他们两人都只是第六阶层次而已，面对这等存在，当然敬畏的很。

　　“九黎大人，水雾大人。”苏信这时也开口了。

　　……


----------------------------------------

