# 第1288章 悲云界

“剑一？”

　　九黎跟水雾看着面前的苏信，表情却都有些复杂。

　　特别是九黎。

　　就在不久前，苏信还是战将营的一员，是九黎的直系下属，可现在一眨眼，却与悲云庭主并排站在一起。

　　“早就知晓，这剑一有很大来历背景，只是没想到他背后之人，会这般可怕？”九黎还喃喃着。

　　“剑一，听闻你已经从梵安军内退役了？”水雾问道。

　　“对。”苏信点头。

　　不只是他，阿七、青牛天尊、启三人也都纷纷退役了。

　　之前加入梵安军，除了提升自身实力之外，很大程度上是为了借助梵安大世界的力量，去对付雪山府。

　　如今雪山府都被灭了，悲云庭主也已经归来，几人自然没必要继续在梵安军内待下去。

　　“不管怎么说，你都与我梵安大世界并肩作战过，如今悲云大人开创悲云界，你今后与我梵安大世界之间，肯定还会有所接触。”

　　“到时如果我梵安大世界一些方面不小心招惹了悲云界，还请你能多手下留情。”水雾说道。

　　“这是自然。”苏信笑着应承下来。

　　他对梵安大世界，还是颇为感激的。

　　水雾跟九黎很快便离去了。

　　而这座岛屿，也就是悲云界，便自此诞生。

　　悲云界，就在初始界的周边虚空，不仅有悲云庭主亲自布下的重重禁制法阵，关键还有圣品规则母海存在，这里毫无疑问，将成为初始界在界外的真正根基之地。

　　其实刚开始，苏信是打算将‘初心城’，作为初始界一方强者的根基之地的。

　　可初心城距离初始界，实际上还是有一定距离的，苏信当时也是自身实力条件有限。

　　如今有如此强势的悲云庭主在，自然能有更好的选择。

　　……

　　恢弘的殿宇内。

　　初始界内的一众强者聚集在一起，除了苏信、悲云庭主几人之外。

　　像凌渊剑祖、冰主、永恒之主、毁灭之主、星渊天尊等初始界最高层强者，也都一同来到了界外。

　　“诸位，悲云界才刚刚创建，除了我们自身之外，手底下还并没有真正的力量，跟获得资源的渠道。”

　　“因此，我已经从梵安军内，暂时借调一营军士，由我们统领，先将周边，以及原属于雪山府的诸多疆域牢牢掌握在手里。”

　　“咱们初始界，今后就以这些疆域为根基，慢慢发展。”悲云庭主声音在整个殿宇内响起。

　　雪山府被覆灭后，梵安大世界并未趁机将其疆域全部掌控。

　　梵安大世界灭掉雪山府的目的，原本也不是为了其麾下的疆域。

　　现在雪山府疆域内乱成了一锅粥，很多强者都在争夺地盘，这个时候以悲云界出面，从梵安军内借调一营军士，可以轻松将雪山府疆域完全掌控。

　　而这些疆域，代表的可是后续源源不断的资源供应。

　　“此外，我这些年手里也搜集了不少资源，我会拿出一成，放在悲云界内，供我初始界后续天才强者的使用。”悲云庭主拿出一储物空间来。

　　在场众人朝那储物空间扫了一眼，都忍不住惊骇。

　　太多了！

　　虽然只是悲云庭主积攒资源的一成，可悲云庭主何等存在？

　　那是达到第九阶最极致的存在，他手中资源的一成，绝对比很多第九阶强者的全部身家，都要多的多。

　　这在初始界众人眼里，简直就是一笔天文数字。

　　就连苏信，都看呆了。

　　那储物空间当中，一件件珍贵的奇珍宝物，有很多都是他不曾见识过的。

　　“师兄……”苏信看了悲云庭主一眼。

　　“这些，都是我该为初始界做的。”悲云庭主笑了笑，并不在意。

　　别说一成了，就算要他拿出一大半资源来，他都愿意。

　　只不过初始界如今才开始在界外立足，给一成资源已经非常丰厚，足够多了，若给他的太多，反而有可能会出现变故。

　　“从今往后，只要是在初始界内诞生的混沌境，以及一些稍微有些潜力的道祖，或者一些天赋了得的绝世天才，都可以提前得到接应，来到悲云界内修行。”

　　“但有一点，所有人，都必须立下誓言，不得透露初始界内的任何讯息。”

　　“另外，在初始界内，也得想办法，开始改变概念。”悲云庭主道。

　　“改变概念？”众人疑惑。

　　立下誓言他们能理解。

　　但改变概念，是什么？

　　“在场诸位，都是亲自参与了第二次伐天之战，知晓那心厄大魔神存在的强者，你们在那一战当中也都知晓了一些事情，都知道初始界内，隐藏着很深的秘密！”

　　“但除了你们之外，其他人知晓的却不多，所以今后要想办法改变概念，让从初始界内出来的修炼者，只知道初始界是一个比较特殊的生命世界，但也仅此而已。”悲云庭主说道。

　　听到这话，众人也立马明白过来了。

　　悲云庭主显然是要隐瞒初始界的特殊性了，对初始界诞生的修炼者都隐瞒，那界外之地就更加不容易知晓了。

　　“好了，刚来到界外的几位，先去好好熟悉吧。”悲云庭主吩咐道。

　　当即凌渊剑尊、冰主等人都行礼离去了。

　　殿宇内，悲云庭主、苏信、阿七、青牛天尊、启五人依旧聚集在一起。

　　尽管现在初始界内的混沌境存在，包括一些厉害的道祖，都已经来到界外了，但他们五人依旧是整个初始界最核心的存在。

　　“几位，我必须先告诉你们一件事。”

　　悲云庭主环顾着眼前几人，“我本尊在古蓝河域停留的时间不会太长，很快，我便会返回我之前所在的那片疆域。”

　　闻言，苏信几人相视一眼，倒也并未感到意外。

　　“当然，我离开前，会尽可能安排好一切，不仅会在悲云界内布下诸多手段，且我还会动用一门秘术，留下一道神力分身。”

　　“这道神力分身，能够发挥出我的部分实力，应当足以震慑周边疆域，一般第九阶的规则之主，像那位噬骨山主人，我这尊神力分身，也足以击杀。”

　　……


----------------------------------------

