# 第1291章 顶峰中再相见

很快，五人就都有了各自的规划。

　　悲云庭主将带着青牛天尊，去往不灭魔庭。

　　阿七，将跟随那位洛云仙前辈，前往至强势力之一，星院中修行。

　　而苏信，则得到了试炼令符，等待三千五百年后，参加祖河试炼，并尽可能展露头角，从而找到机会进入到一些大势力当中。

　　至于启，在苏信四人本尊都注定会离开的前提下，启选择就留在古蓝河域内，坐镇悲云界。

　　当然，启也是有自知之明，相比起苏信、阿七乃至青牛天尊，他并没有那么厉害的天赋跟潜力，只是因为修行神体一脉，战力比较强横而已。

　　苏信几人在界外闯出一片天地，而他本尊留下来守护悲云界，是最合适的。

　　……

　　初始界内。

　　“这便是完整的天道之力么？”苏信内心一动。

　　他现在已经取代了大悲客，成为初始界真正的天道之主。

　　这也是悲云庭主主动让给他的。

　　“掌控一方完整世界的天道，不仅能够仔细观摩这方世界的正常运转，也能借助天道之力去自行钻研参悟，对混沌境层次的修炼者，帮助非常巨大。”

　　“这初始界的天道，对我已经失去了作用，但对你今后的修行，还是有很大用处的。”悲云庭主说道。

　　苏信点头，这一点他在梵安军军功库内，得到的一些指引当中，就已经知晓。

　　不过一方生命世界的天道运转非常玄奥，天道意志自身也比较强大，需要特定的环境，加之重重手段，才能够彻底占据夺舍天道意志。

　　悲云庭主当初也是得到了北冥宫主的一些指点，才完成了这一步，而天道自身意志已经被抹除了，后续的心厄大魔神包括苏信的重新占据，就都很轻松了。

　　可在界外，能够夺取一方生命世界天道的混沌境，可并不多。

　　“夫君，我已经与洛云仙前辈联系了，洛云仙前辈已经派遣强者来接我，估计十年左右，便能抵达古蓝河域。”阿七说道。

　　“十年么？”苏信暗暗点头。

　　这十年，他们就安安心心待在初始界内，与苏宣、苏白沉夫妇生活在一起。

　　看着苏宁一步步成长起来，一家人其乐融融，无比温馨。

　　转眼，十年便过去了。

　　古蓝河域一方辽阔虚空当中，苏信等人静静等候着。

　　“师兄，那位洛云仙前辈在星院当中地位如此之高，他派来接引阿七的强者，会不会看透你布置在初始界那道缝隙上的手段？”苏信皱眉问道。

　　“不会。”悲云庭主摇头，“能够一眼看透初始界玄奥的，只有源境存在。”

　　“可洛云仙前辈派出的若是源境存在，可以轻易在祖河当中遨游，那不管在祖河宇宙中的任何角落，顶多几天时间就可以抵达古蓝河域了，决不能用上整整十年。”

　　苏信这才放下心来。

　　而很快，一名穿着紫色素袍的俏皮少女便出现在众人的面前。

　　她身上并没有散发出任何气息。

　　“竟然是她？”悲云庭主看到来人，却露出吃惊之色。

　　“师兄，你认识她？”苏信悄悄传闻道。

　　“当然认识。”悲云庭主郑重道：“我之前跟你说过，在我所知晓的规则之主当中，就有几位无比可怕的规则之主，已经加入星院了的，眼前这少女，便是其中之一！”

　　“别看她只是少女模样，可真正修行岁月，比我都要漫长的多，而且单论实力，整个祖河宇宙，源境以下，她绝对可以排进前二十！”

　　苏信内心不由一震。

　　源境以下能排进前二十？

　　这可是整个祖河宇宙啊。

　　“见过骸焱之主。”悲云庭主微微行礼。

　　“不灭魔庭的悲云庭主，你竟然也在这？而且你跟我这小师妹，似乎关系还不浅？”那俏皮少女骸焱之主诧异的看着悲云庭主。

　　但她也并未追根问底，而是朝阿七看了过来，微笑道：“阿七师妹，你我之前已经在意识空间内见过了，师尊吩咐，要我把你带过去见她。”

　　“嗯，有劳师姐了。”阿七微微点头，而目光却是朝苏信看了过来。

　　“去吧。”苏信脸上带着一丝笑容。

　　“不用胡思乱想，到了星院，你只需好好修炼，早日达到源境就是。”

　　“我自己会小心的，而且不管你今后达到了哪一步，相信我，我绝对能追上你脚步的。”

　　“我保证，早晚有一天，你我夫妻，会在顶峰中再相见。”

　　听到这话，阿七脸上也露出了一丝笑容，“我相信你。”

　　说完，阿七便朝骸焱之主飘去了。

　　“一个第二阶的小家伙，看上去似乎也有些天赋，而且身上因果还极其不俗……”

　　骸焱之主也注意到了苏信的存在，可对苏信所说的，不管走到哪一步，都能够追上阿七的脚步，她却嗤之以鼻。

　　“想跟阿七师妹在顶峰中相遇？”

　　“按照师尊所说的，阿七师妹的潜力，比我都要大的多，将来的成就更是不可限量，又有师尊亲自教导……想追上她的脚步，谈何容易？”

　　摇了摇头，骸焱之主并未多说什么，带着阿七直接离去了。

　　“呼！”

　　看着阿七离去，苏信深吸了口气，内心也有些不舍。

　　虽然阿七在初始界内留下了意识化身，两人也可以天天见面在一起，但意识化身与本尊，毕竟还是有很大区别的。

　　“星院么？”

　　“早晚有一天，我会在那，与你相见的。”

　　苏信紧握着双手，内心斗志盎然。

　　而就在阿七跟随骸焱之主前往星院后没隔多年，将悲云界完全安置妥当后的悲云庭主，留下了一道神力化身，之后带着青牛天尊也一同离去了。

　　……

　　梵安大世界。

　　那充满田地的空间内。

　　“傲雪。”

　　梵安界主赤脚坐在那里，看着眼前的傲雪，“为师在梵安大世界收的几位弟子里边，就你有成为源境的可能。”

　　“今日，为师便告诉你一个秘密，关乎着为师的另一个身份……”

　　随着梵安界主的叙说，傲雪却完全愣住了，惊呆了。

　　她心中的震惊，久久都没法完全平复。

　　她到现在，才知晓自己师尊，另一个堪称‘惊天’的身份。

　　“为师已经派人赶来，他会带你去一个地方，到了那，好好修炼吧。”梵安界主笑道。

　　“我，我这算是……一步登天了么？”傲雪则喃喃着，依旧有些不敢置信。

　　……

　　（算了下，之前还欠下五章，加上前几天生日欠下两章，一共还欠下七章。）

　　（明天开始补更，正好这月还差七天，看能否一天补一章补完吧。）


----------------------------------------

