# 第1293章 三千两百年

为了能够抓住祖河试炼的机会，苏信完全沉浸在苦修当中，忘乎所以。

　　岁月匆匆。

　　一晃，三千两百年过去了。

　　……

　　“用了这么长时间，付出了这么多代价，这《道古九劫体》的第二炼，总算是完成了。”

　　苏信坐在一方空地上，他神体表面，有着奇异光芒在流淌着。

　　他也在仔细感受着自身神体的变化。

　　“果然，完成第二炼后，不仅神体强度比之前要强大的多，就连神体威能，也比之前要强出了一大截……”

　　“我现在，修为还只是第三阶巅峰，都还未达到第四阶混沌神，可若是全力爆发起来，这神力威能，怕是不比一般的第六阶强者差上多少吧？”

　　苏信自己都忍不住赞叹着。

　　他在第二阶的时候，神力威能便能媲美第五阶。

　　如今达到第三阶巅峰，神力威能媲美第六阶，似乎也很正常。

　　可别忘了，混沌境越往后每一个层次差距就会越大。

　　一个第三阶，神力威能媲美第六阶，这在诸多修行神体一脉的强者当中，都绝对属于非常夸张的。

　　像启，他也修行神体一脉，这些年修行也得到精进达到第四阶了，可他的神力威能，恐怕都还没法达到第六阶的门槛。

　　之所以如此，纯粹是因为苏信自身神体太强，加上修行的又是《道古九劫体》，已经达到了第二炼水准……

　　“道古九劫体，一炼比一炼难，我现在光是完成这第二炼，就用了不少时间，真不知道今后的第三炼、第四炼，甚至以后更高的，需要渡神体劫的第七炼、第八炼，又得多难？”苏信忍不住唏嘘。

　　神体一脉的神体淬炼，越往后难度越大。

　　至于神体劫，那更是无数神体一脉修炼者的噩梦。

　　“还剩最后三百年时间，那祖河试炼便会开始，我现在修为达到了第三阶最极致水准，在祖河试炼开始之前，再进一步达到第四阶，应当不难。”

　　“至于心灵方面，早就已经步入了四轮心月境，可想要在祖河试炼开始前，达到五轮心月境，怕是没什么希望。”苏信喃喃着。

　　这三千多年，苏信几乎没有片刻停下，一直在想方设法提升实力。

　　自身修为，跟心灵层次上，他都有大的进步。

　　可对那祖河试炼，他依旧没有太大的底。

　　毕竟，他对祖河试炼，并没什么了解。

　　悲云庭主知晓的也不多，只知道祖河试炼，与一般的比拼选拔是完全不同的，那种试炼方式很特殊，很多时候，并非一味看自身天赋能耐，就能通过试炼的。

　　而如果连试炼都通过不了，他根本没有加入那些大势力的可能。

　　“嗯？”

　　“他们两位，怎么来了？”

　　苏信内心一动，已经有所感应。

　　……

　　悲云界，在一层巨大法阵的笼罩之内。

　　这层法阵，是悲云庭主花费了一些手段跟代价，亲自布置的。

　　他亲手布置的法阵，第九阶规则之主当中，恐怕没多少人能够正面破开。

　　起码古蓝河域周边的疆域，是没人能够做到这一步的。

　　两道人影并排从远处虚空掠来，正是梵安大世界的水雾与九黎二人。

　　“悲云界。”

　　两人看着前方的处于法阵覆盖内的巍峨岛屿，神色也颇为复杂。

　　“悲云界崛起的速度实在太快了。”

　　“虽说如今在古蓝河域内，悲云界的影响力，还没法与我梵安大世界相比，可古蓝河域各方势力都已经知晓，悲云界现在才是古蓝河域的第一霸主势力。”

　　“不只古蓝河域了，周边的诸多河域，都被那位悲云大人直接圈划为个人领地了……”

　　两人只是有些惆怅。

　　可他们明白，有悲云庭主坐镇，悲云界的崛起，势不可挡，也是理所当然的。

　　“水雾，九黎。”

　　苏信身形一晃，出现在两人的面前。

　　“剑一小友。”水雾跟九黎脸上都立马露出笑容，都表现的颇为谦逊。

　　他们都知晓苏信与悲云庭主之间的关系，而且这些年，悲云界快速崛起，有不少强者前来投靠，其中就有不少第五阶，乃至一位第六阶存在。

　　在悲云庭主不曾露面的前提下，是苏信出面靠绝对实力，将这些投靠的强者震慑的服服帖帖。

　　论实力，苏信现在也绝对是第六阶层次的，就算跟他们两个比起来，恐怕也差不了多少，他们自然要谦逊一些。

　　“难得两位到来，我已经令人备好茶，下去坐坐吧。”苏信邀请道。

　　“喝茶就不用了。”水雾连摆手，道：“实不相瞒，我二人是有事特意来找剑一小友你的，而且事情比较急。”

　　“哦？”苏信眉头一掀，“何事？”

　　“看来小友还不知情。”水雾一笑，道：“不久前，就在距离古蓝河域不远的一方名为‘乌凌’的河域内，出现了一座洞府世界。”

　　“这座洞府世界，可以肯定是规则之主留下来的，且还不是一般的规则之主，据说里边蕴含了大量珍贵资源宝物。”

　　“如今，这座洞府世界的消息已经传开了，不仅是乌凌河域，还有乌凌河域周边很多疆域内的很多强者，都被惊动，都朝乌凌河域赶过去了。”

　　“古蓝河域内，那位东魔岛主听说也已经动身过去了，我们两个也准备去凑凑热闹，而我们来此，是想邀请你跟我们一同前去。”

　　“规则之主留下的洞府世界？”苏信内心一动。

　　“剑一小友。”九黎也看了过来，“在祖河宇宙内，规则之主们既然刻意留下了洞府世界，那里边蕴含的宝物肯定是非常丰厚的，且先到先得！”

　　“最先赶到洞府世界的修炼者，得到的好处肯定也能更多一些。”

　　“我们两个虽然第一时间得到消息，但古蓝河域距离乌凌河域多少还有些距离，若我们两个以正常速度赶过去，那里边的宝物，怕是已经被搜刮的差不多了。”

　　“可如果请剑一小友你施展心灵传送带我们过去，那必然能够节省很多时间，到时就有了争夺空间了。”

　　“而且，在宝物机缘的争夺当中，你的心灵传送手段，也能占据很大优势。”

　　……


----------------------------------------

