# 第1294章 洞府世界

听到两人的话，苏信也不禁恍然。

　　心灵传送手段诡异无比，不管是用于逃窜、追杀都很了得，自然也可以用到宝物争夺当中。

　　“剑一小友，你若跟我们一起前去，我二人也不会让你吃亏，我二人已经商量过了，我们联手在里边得到的所有宝物资源，你都占一半，如何？”九黎笑道。

　　他们已经很大方了。

　　主要是考虑到苏信的心灵传送手段作用会非常大，再加上他们给悲云界面子，才会做出这么大让步。

　　至于苏信自身的实力，他们倒并未太看重。

　　苏信此刻若有所思，“这些年我的进步速度，已经缓慢了下来，也是可以出去跟人动动手了。”

　　“而且，一位规则之主留下的洞府世界，那里边蕴含的机缘宝物，想来也不俗。”

　　苏信拿定了主意，当即便答应了下来。

　　“既如此，我们事不宜迟，现在就出发。”九黎说道。

　　“好。”苏信点头。

　　传音给启交代了一句后，他便带着水雾、九黎二人，直接动身朝乌凌河域赶去了。

　　一路上苏信都直接施展心灵传送，几乎没有任何停歇。

　　花费了近三天时间，方才抵达乌凌河域境内。

　　“剑一小友，看样子这些年你在心灵方面，又有了不小的提升。”

　　“从古蓝河域抵达乌凌河域，中间跨越了好几座疆域，可你只用不到三天就抵达了，这要是换做我们，没有大半个月时间，想都别想。”水雾赞叹道。

　　苏信却很平静。

　　见识了自己师兄悲云庭主的赶路速度，他这根本算不得什么。

　　很快一行三人便来到了一方生命世界内。

　　“洞府世界，就藏在那？”

　　苏信眺望着前方，那是在一片恐怖的黑暗风暴当中。

　　那黑暗风暴中不断有着一道道寒风席卷，这些寒风犹如刀子一般，可以轻易将一些弱小的混沌境撕成碎片。

　　对一方普通生命世界而言，这黑暗风暴所在这片区域，应当是一大绝地，平日里无人胆敢踏足。

　　但如今，在这座巨大黑暗风暴周边，却密密麻麻聚集着大量强者气息。

　　苏信简单扫了一眼，发现达到第四阶、第五阶的混沌神一大堆，可这些只是四阶、五阶层次的混沌神，深知自身实力弱，并不敢轻易踏足洞府世界。

　　在黑暗风暴的最核心，隐隐有一道光亮，便是那座洞府世界唯一的入口了。

　　“走吧！”

　　苏信说了一句，三人没有任何停顿，直接就朝黑暗风暴最核心的那道光亮处掠去了。

　　“又进去三个。”

　　“两位第六阶强者，还有一个，竟然只是一个第三阶？”

　　“我们这些达到第四阶、第五阶的混沌神，都不敢进入那洞府世界当中，他一个第三阶跑进去做什么？”

　　“或许这位第三阶，有一些特殊手段吧。”

　　聚集在洞府世界入口外的那些第四阶、第五阶们都纷纷议论着。

　　以他们的实力，根本没有参与争夺的资格，他们到这来，几乎就是来凑热闹、长见识的。

　　一片深红色的大地，入眼处一片荒芜，看上去死气沉沉。

　　苏信三人在这片深红色大地上，快速前行着，途中也在不断打量四周，却并没有看到任何修炼者存在。

　　“我们在接到消息的那一刻，就立即出发，赶到这里也只用了两天时间，速度算够快的了，但难免有人速度比我们还要更快。”

　　“另外，刚得到的消息，在这座洞府世界存在的消息彻底公开前，就已经有人在里边探寻很长一段时间了。”水雾郑重说道。

　　“最先发现这座洞府世界的，是乌凌河域的一位第四阶混沌神……”

　　“他看出这座洞府世界的不凡，结果在探寻入口的时候，惹出了不小的动静来，令这片河域内的第六阶存在们都被惊动，都进入这洞府世界内探寻。”

　　“刚开始，这些第六阶都只是各自探寻搜刮自己的，同时也对外界隐藏消息，可后来，或许是因为宝物价值太高，这方疆域的第六阶存在们产生了争夺厮杀，陨落了好几位。”

　　“最后，是这乌凌河域内公认的第一强者‘天兽侯’得到了最多的好处！”

　　“乌凌河域那些在这洞府世界内探寻闯荡的第六阶强者，他们最先搜寻到的宝物，有一大半，都落入那天兽侯手里。”

　　“而那天兽侯，现在应当还待在这座洞府世界内，现在先我们一步抵达这洞府世界内的强者们，除了在继续搜刮宝物之外，很多人还都在想办法找寻这天兽侯的下落。 ”

　　“已经第一时间得到最大好处了，竟然还不满足，不直接离开？”九黎眉头一掀。

　　如果换做是他，既然已经得到最大好处，早就离开，找个地方躲起来了。

　　“天兽侯可不是你，听说他很早之前就达到了第六阶无敌层次，而且他实力非常可怕，就算同一层次的六阶无敌，两三个联手，都未必是他的对手！”

　　“有这样的实力，只要不是遇到规则之主，他自然没什么好怕的。”水雾道。

　　“原来如此。”九黎了然。

　　“天兽侯么？”苏信则是记住了这个名字。

　　其实相比起这座洞府世界内的资源宝物，他更渴望的，是能够遇到一些像样的对手，能好好交手一番。

　　毕竟，一门心思潜修三千余年，他现在也确实有些手痒。

　　而这位天兽侯的实力，在他看来，就很不错，完全可以用来当自己的对手。

　　“这洞府世界分内外两层，这外层的宝物应当早已经被搜刮完了，但内层，却还有搜刮的空间。”

　　“现在乌凌河域的第六阶强者，包括从其他疆域来的，比我们先一步赶到这里的强者们，都在内层区域闯荡，我们也赶紧过去。”水雾说道。

　　“剑一小友，看你的了。”九黎也看过去。

　　“嗯。”苏信点头，“这洞府世界内，对心灵感知、灵魂感知都压缩的很厉害，我心界覆盖的范围缩小了很多，但心灵传送还是能够施展的。”

　　苏信立即施展心灵传送，带着两人以最快速度朝内层区域赶去。

　　……


----------------------------------------

