# 第1295章 黑色的山

一位规则之主刻意创造的洞府世界，庞大无比。

　　这洞府世界单论范围，恐怕比一个生命世界还要大的多。

　　这么辽阔的范围，如果是以直线穿越，那倒是容易，可若是要一处处搜寻探查，那就很费功夫了。

　　苏信三人已经来到了内层空间。

　　同样是深红色大地，苏信三人一边前行，同时也在动用心灵力量、灵魂力量仔细查探着周边的每一处角落。

　　而他们来到内层区域不到半个时辰……

　　“嗯？”

　　苏信内心一动，心灵传送下，已然来到一处石堆之前。

　　一招手，石堆被掀开，一柄暗红色重剑，出现在苏信的面前。

　　“这是，顶尖混沌神兵？”

　　水雾、九黎二人也来到了苏信身边，看着这暗红色重剑，都露出吃惊之色。

　　“是顶尖混沌神兵，但已经破损了，威能都已经完全内敛，若非我心灵力量仔细查探，都没法感应到它的存在。”苏信说道。

　　“顶尖混沌神兵，一般都是由规则之主使用的，即便是已经破损的，价值也不凡。”九黎笑道。

　　三人脸上都带着喜色。

　　刚进入内层区域不到半个时辰，就有所收获，且收获还不小。

　　只能说明，这座洞府世界内拥有的资源宝物，的确非常丰厚，而且他们的确算是比较早的，这内层区域的很多资源宝物，还并未被人搜刮走。

　　“抓紧时间，多搜刮些宝物。”

　　三人都比较有默契。

　　趁现在来到这里搜刮的强者比较少，他们找寻到宝物的机会就要大的多。

　　转眼两天过去。

　　在这两天时间里，三人足足找寻到了七件宝物。

　　每一件宝物，价值都不俗。

　　而从这七件宝物的价值来看，苏信基本可以肯定，留下这座洞府世界的，绝不是那种普通的第七阶规则之主。

　　十有八九得是第八阶以上层次，甚至在第八阶当中，都算比较厉害的。

　　不然，他留下的洞府世界内，不会随便拿出一件宝物，价值都这般高。

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬起头来。

　　一旁的水雾跟九黎，也第一时间有所感应，抬头看向远处虚空。

　　虽然隔的无比遥远，可他们还能够隐约感应到，那个方向传来的威能波动。

　　“我们来到这洞府世界内已经闯荡了整整两天，看来在这两天里，又有不少强者赶到这洞府世界内，这内层区域的强者，也因此多了起来。”水雾道。

　　“话是如此，可现在来的人不多，现在要做的是尽可能抓紧时间去搜集宝物，就算双方强者同时发现了宝物，也没必要厮杀争夺的，除非……他们同时发现的宝物，价值非常惊人！”九黎目光眯起。

　　“走，过去看看。”

　　三人立即动身了。

　　而随着三人的靠近，很快他们便看到了正在激战的两方强者，以及他们争夺的宝物。

　　“那，那是……”

　　苏信三人，第一时间都惊呆了。

　　他们看着漂浮在虚空中的宝物，那竟然是一座无比庞大，通体漆黑的大山！

　　对，就是一座山！

　　一座黑色的山。

　　而那黑色大山上，还有淡淡黑色光晕在流淌着。

　　水雾盯着那座黑色的山，只是一眼，他便将那黑色大山给认了出来。

　　“乌戌母铁，是乌戌母铁！”水雾直接惊呼出声。

　　“乌戌母铁？”苏信一怔，下一刻身形也都猛的一颤。

　　乌戌母铁，是一种用来炼制神兵的炼器材料，且并不是那种比较罕见特殊的材料。

　　相反，乌戌母铁，并不贵重，在祖河宇宙内，也比较普通。

　　像众多修炼者们使用的混沌神兵当中，大多都会用到乌戌母铁。

　　然而，就算不贵重，那也扛不住份量太多啊。

　　在祖河宇宙，一般乌戌母铁的交易，是以‘斤’来计量的。

　　单独的十斤百斤，自然微不足道。

　　就算一万斤乌戌母铁，对随便一位第四阶混沌神而言，都算不得什么。

　　可现在摆在他们眼前的，可是一座无比庞大的，完全由乌戌母铁构成的山岳！！

　　如此庞大的一座山岳，那得多少斤乌戌母铁？

　　百亿斤？千亿斤？

　　这简直不可思议！

　　“这座山岳级别的乌戌母铁，其价值，比一座普通层次的规则母海，估计都还要高一些，绝对足以令绝大多数七阶规则之主们，为之心动！”水雾沉声道。

　　“抢，快抢夺！”

　　水雾跟九黎，目光都变得无比狂热起来。

　　而此刻在那黑山大山周边，正有四人因为这乌戌母铁形成的大山疯狂厮杀在一起。

　　这四人，其中一方只有一人，另外一方却是三人联手，但厮杀起来，却没有哪一方能占明显优势。

　　看到苏信他们到来，这四人立即警惕起来。

　　“又来三个杂碎！”那名独自一人的彪悍男子更是发出冷哼。

　　他神体暴涨，且涌现出大量血光，仿佛一尊血色魔神，威势滔天。

　　“小心了，别让他们靠近那座大山，别我们在这拼命，他们却先一步去捡现成的了。”

　　另外一方三人也都做好准备，想要将苏信他们拦下。

　　可苏信三人中，水雾、九黎都没有任何动作，但苏信却是一步跨出，无比诡异的他直接出现在那座黑色大山旁边。

　　他手掌触碰到黑色大山表面的黑色光晕，只是意念一动，这座大山便被他直接收入了储物空间内。

　　这一幕，却令那正在激战的四人，目眦欲裂。

　　“心灵传送？”

　　他们也立即判断出苏信所使用的手段来。

　　而其中有一人，当即便拿出一枚令符来捏碎，顿时一股心灵力量蔓延开来。

　　“混账！！”

　　那全身涌荡着澎湃血光，宛如魔神般的彪悍男子更是第一时间舍弃眼前三人，以最快速度朝苏信杀来。

　　“剑一，这人是乌凌河域内成名已久的一位强者，据说不久前已经突破，拥有了第六阶无敌战力，赶紧退！！”水雾立马传音过来。

　　……

　　（今日四更，已补七！）


----------------------------------------

