# 第1299章 知进退

心空剑术与心灵剑术，都是苏信所创，但两者却完全不同。

　　心灵剑术，在心灵与剑术的基础上，是以毁灭规则为核心。

　　是将所有力量完全集中在剑尖一点，瞬间爆发，从而贯穿一切。

　　可心空剑术，则是以空间规则为核心，剑术蕴含‘空间切割’，最强的那个瞬间爆发的切割、撕裂力量。

　　这暗红色战甲老者的神体无比强横，体表又穿着神甲，加之一些护体手段在，可在苏信的剑光切割下，神体依旧被瞬间撕裂，当场身死，没任何挣扎的空间。

　　“相比起第一式的‘虚妄’，第二式‘虚无剑波’，在速度上更快，那股撕裂力量更加强烈。”

　　“这老者挡住了我的第一式，却没能挡住我得第二式。”

　　苏信平静看着眼前的一幕。

　　心中却还有些遗憾。

　　他遗憾的是这暗红色战甲老者的实力，终归还是稍微弱了些。

　　还没法激起他的战意，他全程也没动用太多手段，仅仅只施展心空剑术，就将其斩杀了。

　　“天兽侯……”苏信轻声念叨着。

　　如今这座洞府世界内，也就只有那位能一己之力同时碾压三位第六阶无敌，隐隐称得上是周边诸多疆域最强第六阶的天兽侯，能够挑起他的兴趣。

　　“剑一小友！”

　　水雾与九黎二人已经出现在苏信身边，两人目中都带着浓浓的震撼，与难以置信。

　　他们刚刚待在苏信随身携带的空间内，可是将全程都看在眼里的。

　　刚刚那暗红色战甲老者有多强，他们也心知肚明。

　　他们两个联手，都被瞬间击溃的。

　　可结果，这暗红色战甲老者，却死在苏信手里？

　　……

　　“剑一小友，之前是我二人不清楚小友的真正实力，因此怠慢小友了，我们之前在这洞府世界内得到的诸多宝物，小友你一人，可以占八成，我们两个，各自占一成就足够了。”水雾说道。

　　“对，一成就够了。”九黎也道。

　　他们都是知进退的人。

　　这段时间，他们三人联手在这洞府世界内闯荡，得到了不少宝物，而其中苏信的功劳是最大的。

　　不管是依靠心灵传送带他们最先赶到这洞府世界，还是后来用心灵传送从别人手中抢夺宝物，苏信的作用都太大了。

　　可之前他们两个心底也有些底气，觉得苏信只是心灵传送手段这一招厉害而已，自身实力却比较弱，他们两个跟在苏信身边，是可以起到保护作用，且真到关键时候，还能替苏信出手，挡下强敌。

　　他们觉得自己也是出了力的，所有两人加起来占五成宝物，也心安理得，觉得没有占苏信太大便宜。

　　但现在，随着苏信展露出真正实力，他们才明白，自己的便宜，占大了！！

　　苏信根本不需要他们保护，关键时候，反而是苏信第一时间将他们收入随身携带空间内，将强敌杀死。

　　也就是说，他们对苏信而言，不仅不是帮手，反倒像是拖油瓶。

　　到了这个份上，他们自然不好意思再说占五成宝物了，甚至各自只占一成宝物，他们都觉得有些多了。

　　听到两人的话，苏信却是一笑，“这样吧，接下来得到的宝物，就按你们所说的，我占八成，你们一人一成，至于之前得到的那些，还是按刚开始说我们，我占五成足矣。”

　　“这怎么行？”水雾连道。

　　他还是觉得己方两人这便宜占得太大了。

　　可苏信却是笑笑，没再多说。

　　其实如果不是水雾跟九黎来找他，他都不知道这座洞府世界的消息，凭这一点，之前的宝物占五成，就没什么了，何况他对梵安大世界，一直心存感激的。

　　“既如此，那我二人也不再推辞了。”水雾跟九黎二人都笑着。

　　“对了，剑一小友，你刚刚说‘接下来’？听你这意思，你并不打算现在就离开洞府世界？”水雾问道。

　　“嗯，我还打算继续闯闯，当然两位若想要离开的话，可以自便。”苏信说道。

　　“哈哈，小友都不急着离开，我们着急什么？”水雾笑道。

　　“对，之前想要离开，主要是觉得我们这支队伍实力比较弱，得了好处就要赶紧离开，可现在才知道小友你实力如此了得，那自然没必要那么着急。”九黎也笑道。

　　“行，那我们便多待一段时间。”苏信道。

　　三人继续留在这洞府世界内闯荡起来。

　　时间依旧一天天过去。

　　洞府世界内的争夺，厮杀也逐渐开始变得疯狂。

　　在厮杀越来越激烈的同时，一些在洞府世界内有所收获，得到了一些宝物的强者，都选择悄悄离开。

　　“我得运气算不错了，不仅较早的来到这洞府世界内搜寻，这段时间下来，也得到了好几件宝物。”

　　“这几件宝物的价值，比我漫长岁月积累的诸多资源，起码要多出十数倍，该知足了。”

　　“见好就收，再停留下去，就危险了……”

　　一名白袍儒雅男子做出了决定，立马以最快速度朝这洞府世界的出口掠去。

　　洞府世界唯一的出入口，这白袍儒雅男子缓缓从洞府世界走了出来。

　　“呼！”

　　“活着走出来了。”

　　白袍儒雅男子脸上刚刚露出笑容，可下一刻便立马凝固了。

　　足足十余道身影，同时出现在他的身前，一道道强横的气息，锁定在他的身上。

　　这十余人，个个都是达到第六阶无敌层次的强者。

　　“你们……”白袍儒雅男子面色难看。

　　“骆元门主，你所在疆域就紧挨着乌凌河域，消息传开，你应该算是比较早进入洞府世界闯荡的，这段时间，你在这洞府世界内得到的宝物应当不少吧？”

　　“将你得到的宝物，都出来吧。”

　　有人开口说道。

　　白袍儒雅男子骆元门主，一开始还想要抵抗。

　　忽然……一股恐怖的威势，直接降临了。

　　“把所有空间储物宝物全部交出来查验，否则，死！”

　　感受到这股威势，骆元门主顿时面色煞白。

　　“规，规则之主么？”

　　“竟然就堵在洞府世界外？”

　　骆元门主没办法，只能老老实实将自己储物空间拿了出来。

　　……


----------------------------------------

