# 第1301章 苏信与天兽侯

在天兽侯眼里，现在这个时候，会来找他的，无外乎两种人。

　　一种是那些规则之主的追随者来，来劝说自己主动将宝物，交给背后的规则之主。

　　而另一种，便是妄图直接从他手中抢夺宝物，不知死活的人，而这类人，他这段时间已经杀了不少了。

　　一道身影出现在天兽侯面前，正是苏信。

　　至于水雾跟就九黎，则老老实实待在苏信随身携带的空间内，连面都不敢露。

　　“只是一个第三阶？”天兽侯皱眉。

　　“天兽侯，听闻这段时间，死在你手中的强者有很多，就连第六阶无敌层次强者，都有十多位？很多人都觉得， 在乌凌河域周边诸多疆域，规则之主以下，你称得上是最强。”

　　“老实说，我很好奇你的实力，是否真有那般厉害，所以我才特意来找你，想跟你一较高下。”苏信平静看着天兽侯，直接道明了自己的来意。

　　“你来找我，主要是为了要跟我一较高下？”天兽侯露出诧异之色。

　　“不错。”苏信点头。

　　与天兽侯一战，是苏信最渴望的，也沉寂潜修三千余年，想用天兽侯来检验下自身实力。

　　至于天兽侯手里的宝物，他倒不是特别迫切。

　　“有意思。”天兽侯笑了。

　　他一直注视着苏信，能够判断出苏信并非撒谎。

　　他也没想到，在这个关头，竟然还会遇到一个为跟他一较高下，而特意跑来找寻他的人。

　　“既如此，那你便出手吧。”天兽侯依旧环抱着双手，示意苏信先出手。

　　苏信也不耽搁，星河神剑，已经出现在他手中。

　　在随身携带空间内，水雾跟九黎，也都屏息看着。

　　唰！

　　空间一震。

　　随着苏信身形晃动，竟直接扭曲开来。

　　“心空剑术第一式……虚妄！”

　　苏信一出手，便没藏着掖着，直接施展绝招手段，且将自身剑术技艺以及空间规则感悟，发挥达到极致。

　　那剑术速度奇快，诡异无比，更是夹带着恐怖的心灵攻击。

　　“嗯？”天兽侯皱了皱眉头，“好强的心灵攻击。”

　　苏信剑术中蕴含的心灵攻击，显然连天兽侯都受到了一定影响，可当剑光掠来时，他却是蛮横的一拳轰出。

　　蛮横的一拳，形成恐怖的冲击波，直接令前方虚空中的苏信身形显露出来，而苏信施展的剑术几乎也被第一时间震散击溃了，可苏信自身却并未受到太大影响。

　　“有点本事。”

　　天兽侯微微点头，也认可了苏信有挑战他的实力。

　　当即他身上那股暴戾的气息，再度暴涨，同时还有着滔天的毁灭规则力量升腾而起。

　　这天兽侯显然也参悟了毁灭规则，而且感悟极高。

　　“兽神兵甲，赤虎啸！”

　　天兽侯神体暴涨之余，整个身躯仿佛套上了一层凶兽铠甲，那硕大头颅高高扬起，一道震天怒吼猛的响彻天地。

　　怒吼声中蕴含着恐怖的冲击波，肆意震荡空间，哗啦啦~~~苏信周边扭曲的一层层镜像瞬间破碎开来，那恐怖冲击波还压迫着他身形，让他行动，都变得无比艰难。

　　“兽神衍化，毁灭一爪！”

　　天兽侯那庞大的神体完全衍化为一尊庞大无垠的狰狞凶兽，这凶兽猛的扑出，瞬间便出现在苏信面前，同时前爪挥动，毁天灭地的一爪，凌空麾下。

　　“好强的威能！”

　　苏信只感觉周边空间完全被禁锢封锁，他已经没有任何活动的空间。

　　“心空剑术第二式……虚无剑波！”

　　虚空完全静止。

　　在那精致的虚空当中，一道诡异的剑芒亮起，也夹带着‘撕裂空间’的可怕力量，与那毁天灭地的凶兽利爪正面碰撞在一起。

　　“哐！”

　　天地一震。

　　静止的虚空重新恢复流动，甚至出现了一片空间乱流。

　　而苏信已经坠入那空间乱流当中。

　　“剑一小友！”水雾跟九黎内心都绷紧，满是担忧。

　　之前苏信跟人交手，都只施展‘虚无剑波’这一式，就可以将对方轻易击杀或是击退了，那罗杀尊主，也是被这一招杀的狼狈逃窜的。

　　可现在，苏信面对天兽侯，施展这一招，却很明显，被后者完全碾压了。

　　而此刻的苏信，神体亦是一片震动。

　　天兽侯那毁灭一爪太强，不仅直接击溃了他的虚无剑波这一式，那一爪部分威能还直接传递到他神体上的。

　　但已经完成第二炼的，他的神体强横无比，在这种轰击下，仅仅只是气血翻滚，却并未太大损伤。

　　嗖！

　　苏信身形一晃，已经从那空间乱流当中挣脱而出，再度出现在天兽侯的面前。

　　“正面接下我兽神衍化后的毁灭一爪，竟然没怎么受伤？这小子的神体，在神体一脉修炼者当中绝对属于最可怕的那种。”天兽侯暗暗想道。

　　一个第三阶能爆发出不亚于第六阶的神力威能，单这一点早就说明苏信修行的是神体一脉了。

　　但抗下他的毁灭一爪，还不怎么受伤，那就绝非寻常的神体一脉修炼者，所能够达到的。

　　“之前就听闻天兽侯修兽神一道，参悟毁灭规则，凝聚衍化的毁灭兽神，威能强横无比，规则之主以下，几乎无人可挡，今日总算是见识到了。”苏信轻笑着，意念一动，星河神剑已经融入神体之内。

　　兽神一道，跟十帝道一样，也是祖河宇宙存在的一特殊修行体系。

　　在祖河宇宙内，兽神一道名气也不小。

　　“他收剑了？”天兽侯却皱眉看着苏信，“是察觉到敌不过，想就此罢手么？”

　　“不对！”

　　在天兽侯的注视下，苏信虽然收回了星河神剑，可随后又挥手，一道道全新的制式神剑，接连出现了。

　　这些制式神剑，开始以肉眼可见的速度，组合起来。

　　“天兽侯，忘了告诉你，我最擅长的，其实并非空间规则，则是跟你一样的……毁灭规则！”

　　在苏信话音落下的那一刻，一柄三丈长散发着无尽毁灭气息的黑色神剑，便出现在苏信面前的虚空。

　　“这是……毁灭神兵！”

　　天兽侯眼瞳猛的一缩。

　　……


----------------------------------------

