# 第1308章 祖河宇宙前十！

仿佛是看出了苏信的疑惑，悲云庭主笑了笑，道：“我之前跟你说过，回归家乡后，心中执念得到释放，且又在师尊指引下前往‘界外之地’，也有很大收获，这些年我实力很多，已经不亚于之前来接引阿七的那位骸焱之主了。”

　　“在前不久的一场交战当中，我也展露了实力，因此名气也就扩散了出去……”

　　苏信听得，内心却猛的一惊。

　　骸焱之主，按照悲云庭主当时所说的，可是能够在整个祖河宇宙所有规则之主当中，排进前二十的，而且还老早就加入了星院，成为了星院的一员。

　　自己的师兄，实力已经不亚于骸焱之主了？

　　“如今整个祖河宇宙内，源境以下，敢主动来招惹我的，屈指可数，且这等存在早就对三大至高天体有一定领悟，加上他们的身份实力，像源境虚空魔物血液这类的宝物，他们可以轻松得到，根本没必要来抢夺。”

　　“而其他人，就算对你手中这滴魔物血液很渴望，也不敢在我的领地内出手。”悲云庭主自信道。

　　苏信了然。

　　“对了师兄，你领悟的是三大至高天体中的哪一种力量，这魔物血液，对你是否有用？”苏信问道。

　　“我对‘至高物质’的领悟早就达到了突破源境的要求，且领悟的可不是黑暗虚空一脉，这血液对我可没什么用处。”悲云庭主摆了摆手，继续道：“这滴魔物血液，你就先好好收着吧，等你看以后自己领悟是否用得着。”

　　“就算自己不参悟黑暗虚空一脉，以后用来交换源星一脉、祖河一脉的宝物，也不错。”

　　“行。”苏信点点头。

　　他很清楚，三大起源物质当中，他最适合参悟的，应当是源星一脉。

　　毕竟他早已经真正掌握了一丝源星之力，而且在初始界内，还有一颗庞大且完整的源星，在等着他炼化。

　　至于这虚空魔物血液，等他以后实力成长起来，若能够同时领悟两种‘至高物质’的话，或许还能够使用看看。

　　随着悲云庭主一番讲解，苏信对整个祖河宇宙，包括规则之主乃至那传说中的源境存在，都有了更深层次的了解。

　　之后悲云庭主的神力化身继续沉睡，而苏信也回到了自己的住所。

　　“这次洞府世界之行，我收获还是非常大的。”苏信喃喃着。

　　他这次不仅得到了源境虚空魔物血液这等至宝，还有大量的宝物资源。

　　最主要的是他对自身实力，也算有了更深层次的了解

　　三千多年苦修，纯粹自己盲目修行，难免无法准确判断自己实力。

　　但现在，他心底却有底了。

　　他现在的战力，在第六阶当中，的确属于最无敌的那种。

　　他可以轻易横扫一般的第六阶无敌层次强者，但与第七阶，真正的规则之主，还是没法比。

　　第七阶，与第六阶最巅峰，看似一步之遥，可其中差距，却大的不是一星半点。

　　“除非我动用源星之力，或者我的修为再进一步，达到第四阶，到时依靠着第二重形态的毁灭神兵，与心魔锥秘法，还可以与一般的第七阶强者，斗上一斗。”苏信暗道。

　　也只是斗上一斗罢了，至于击败第七阶的规则之主，哪怕只是最普通的那种规则之主，他都没一点把握。

　　除了具体战力之外，还有自己施展的诸多手段……

　　“我现在一共有三大最强手段，其一是毁灭神兵，其二是心空剑术，其三则是十二柄心魔锥凝结唯一的最强心灵轰杀秘法……”苏信目光眯起。

　　三重手段当中，心空剑术，暂时是最弱的。

　　但这也是因为他对空间规则的感悟，还比较低，如果今后他对空间规则的提升上来，不亚于毁灭规则感悟的话，那他的心空剑术，同样也可以成为他的可怕杀招。

　　毁灭神兵，现阶段，是最强的！

　　可苏信却并不满足于此。

　　“毁灭神兵，集剑术技艺、毁灭规则、空间规则于一体，但这一招当中，却没法融入心灵力量……”

　　“心空剑术，集剑术技艺、空间规则、心灵攻击一体，却无法融入毁灭规则……”

　　“至于心魔锥秘法，那更是纯粹的心灵攻击！”

　　“什么时候，我可以施展出将剑术、毁灭规则、空间规则、心灵力量，四者都完美结合的绝招？”苏信暗暗想着。

　　苏信继续开始了潜修之旅。

　　而在苏信回到悲云界的十二年后……

　　呼！

　　一道三米高，背负重剑的黑暗身影，出现在悲云庭主圈划的领地边缘。

　　他站在那里，皱眉眺望着前方，却并未敢上前一步。

　　“从那洞府世界中出来的所有修炼者，我已经全部清查了一遍，包括一直守在洞府外的那六位规则之主，我甚至还逐一查探了他们的记忆，可以确定，自始至终都没人看到过那虚空魔物血液！”

　　“如果说当初那位彭虎之主，真将虚空魔物血液藏在那洞府世界的话，那现在唯一有可能得到它的，便只有那位来自悲云界的‘剑一’了。”

　　黑暗身影刚从乌凌河域走来，他强行破开了彭虎之主留下的结界，将那洞府世界翻了个底朝天，此外还有那六位一直守在外边的规则之主，现在都已经死了。

　　但他却并未得到，自己想要的东西。

　　“直觉告诉我，那虚空魔物血液，应当就在那剑一手中，不过……他现在却在悲云庭主的领地内，且据说他还是那位悲云庭主的师弟？”黑暗身影紧皱着眉头。

　　“不灭魔庭的悲云庭主，曾经就被证实，属于第九阶当中最顶尖的那一批规则之主，而前不久发生的那次大战，更是证实，他在整个祖河宇宙规则之主当中，可以排进前十！！”

　　“听闻，连星院都开始与他接触，要提前吸纳他了，他今后也注定会成为源境存在，为了一滴虚空魔物血液，我去招惹他？还直接杀入他的领地内，去抢夺他师弟手中的宝物？”

　　“我怕是活得不耐烦了。”

　　……


----------------------------------------

