# 第1310章 试炼开始

悲云界。

　　“夫君。”

　　阿七的意识化身一直待在悲云界，跟苏信在一起。

　　此外，这三千多年来，初始界内的很多高层强者都来到了悲云界内修行，像苏宣、墨安夫妇，也到了悲云界来。

　　“那祖河试炼，应该快要开始了吧？”阿七问道。

　　“嗯，就在这几天了。”苏信道。

　　“可有把握？”阿七继续问道。

　　“说不清楚。”苏信摇头，道：“我根本不知道这试炼的内容具体是什么，甚至连哪个方向都不确定，只有真正开始试炼后，才能有大概判断。”

　　他说的是事实。

　　这些年，他一直在想方设法提升实力，特别是突破达到第四阶混沌神后，他参悟规则、技艺速度明显加快不少，但他无法保证，自己做的这些努力、准备是有用的。

　　那试炼内容，说不准就跟自身实力强弱没太多关系……

　　“对了，你本尊那边呢？还是感应不到？”苏信问道。

　　“嗯，自从我的本尊前往星院后，我只感觉与本尊完全不在同一个天地时空里边了，或许也是因为距离太过遥远的缘故，这些年，本尊在做什么，我完全不知道。”阿七道。

　　苏信却能明白。

　　星院，那是祖河宇宙至强势力之一。

　　阿七去的又是星院的大本营，无比遥远，甚至可能完全在另一方时空，她的意识化身感应不到，是很正常的。

　　“我问过师兄了，这次祖河试炼的规模非常庞大，而如此庞大规模的祖河试炼，一般背后都会有星院亲自主导的，只要在试炼当中表现足有优秀，是有一丝希望，被星院直接招揽的。”

　　“就算进不了星院，也有机会加入祖河宇宙的一些顶尖大势力当中。”苏信说道。

　　对他来说，他最渴望的，自然是直接进入星院，与自己妻子在一起。

　　而去不了星院，去一些顶尖大势力，那也能让自己距离阿七，更近一些。

　　“祖河试炼……必须牢牢把握住这次机会。”

　　苏信暗暗下定决心。

　　不单单是他，随着这次祖河试炼越来越接近，准备参加这次试炼的大量天才强者，都在摩拳擦掌。

　　……

　　这是祖河宇宙内一座普通河域。

　　论疆域面积，比古蓝河域要浩瀚一些，孕育的生命世界，也要多出很多来。

　　然而，这座河域内的众多平生命世界，无数生灵，尽皆是‘火瞳神国’的一份子。

　　火瞳神国统治着这里的一切。

　　高耸巍峨的殿宇内，一张巨大的王座上，有一名身形高大且宽胖男子，闭着眼睛躺在那里呼呼大睡，他肚子上还盖着一层特殊族群皮毛制成的毯子。

　　这宽胖男子模样看上去很憨厚温和，可他的身份，便是统治这座河域，火瞳神国的国主。

　　“火瞳！”

　　声音响起，一道金色虚影出现在殿宇中央。

　　正在酣睡的宽胖男子火瞳国主，立马惊醒，站起来行礼，“老祖。”

　　“你心心念叨的那祖河试炼，马上就要开始了吧？”金色虚影问道。

　　“是。”火瞳国主点头。

　　“你是吾众多后辈子嗣当中，天赋最高，最优秀的一位，吾本想为你倾尽诸多资源，去替你寻找老师，替你寻一些能接纳你的大势力，让你得到更好的栽培，结果，都被你拒绝了！”

　　“你想靠自己的能力，进入到那些大势力当中，吾能理解，可你要记住，你终归是吾的后辈！”

　　“此次祖河试炼，便由着你，你若真靠自身实力进入那些大势力当中，那今后如何，都由你自己，吾，包括整个族群，都不会对你再有任何干涉！”

　　“可若没能做到，那今后你必须服从吾之安排。”金色虚影道。

　　“是。”火瞳国主老老实实应承着。

　　“好好准备吧。”金色虚影交代了一句，便直接离开了。

　　火瞳国主又在那张巨大的王座上，坐了下来，他看着那金色虚影消失的方向，神色却有些古怪，“看来老祖，还有族群内的那些老家伙，对我的决定相当不满啊。”

　　“可他们，对我又知道多少？”

　　“他们如何能够知道，我得到的，究竟是何等匪夷所思的传承跟指引？”

　　“听从他们的吩咐，拜入一位源境存在的门下，又或者加入到他们所说的那些势力当中……哼，寻常的源境，哪有资格，收我为弟子？寻常的势力，又哪有资格，值得我加入？”

　　“我的目标，是星院！”

　　“再不济，也得是星院麾下最顶尖的那几方大势力！”

　　火瞳国主紧握着双手，目中也闪烁着一丝厉芒，“我接触过很多次祖河试炼，只有这一次，是近些年规模最大的，也是有星院在背后亲自主导的。”

　　“这次的机会，我绝不能错过！”

　　……

　　哗啦啦~~~

　　漫天的血色流沙，在虚空当中肆意摇曳。

　　而一道年轻身影正在这血色流沙当中竭力挣扎着。

　　花费了很大力气，他才从这血色流沙当中挣脱而出。

　　“呼！”

　　轻吐了口气，这年轻身影面容上带着几分狼狈，“六万年了！”

　　“我沐冰白从生命世界内一步步开始成长修行崛起，直到现在，足足用了六万年，可距离规则之主，却依旧还差那么半步。”

　　“我资质不算特别了得，又没有那么好运气，得到什么了不起的机缘，继续这样修行下去，我这一辈子都不可能赶上那个人。”

　　“想要逆天改命，就只有祖河试炼，这一次机会！”

　　“拼！”

　　“哪怕通过试炼的几率很渺茫，可我也要好好拼上一把！”

　　这年轻身影目中满是决然。

　　不单单是他，其实对祖河宇宙很多修炼者而已，祖河试炼，便是一次能够逆天改命的绝佳机会。

　　为了得到这次机会，很多次宁愿付出很大代价，不顾一切得到进入祖河试炼的资格。

　　那美轮美奂的，仿佛梦境般的世界。

　　“时间，到了。”古老身影冷漠开口。

　　而早已经准备妥当的那名白衣妇人则是轻轻一挥手。

　　“小家伙们，欢迎来到梦中世界。”

　　……


----------------------------------------

