# 第1316章 大哥，让我来！

“怎么会这样？”

　　乌曼现在整个脑袋都是懵的。

　　他根本无法理解。

　　眼前的百卡罗，明明只是一个第六境，可为何刚刚交手的途中，爆发出来的力量，感觉比他还要强上一些？

　　还有技艺斧法上，他已经竭尽所能施展奔流斧这一秘技了，还施展了最强的‘狂潮’一式，可百卡罗呢？

　　自始至终，都只是简单的挥砍而已，并没有施展任何厉害的斧法，可为何他的三式斧法都被百卡罗轻松抵挡了下来？

　　“这个人，到底怎么回事？”乌曼身形都有些颤抖。

　　此刻的百卡罗，在他眼中，就仿佛一座无法跨越的恐怖大山，让他只感到一阵无力。

　　“乌曼殿下，三招已过，接下来，该我了。”

　　百卡罗单手握着一柄大斧，抬头看了乌曼一眼，冷声一笑。

　　嗖！

　　刚听到那破空的声音，百卡罗便已经出现在乌曼的正前方。

　　而他手中的大斧，也已经挥劈而出。

　　施展的同样是奔流斧，其只是奔流斧秘技当中，很普通的一招。

　　可刹那间，乌曼只感觉无尽的海浪，夹带着周边整个天地时空，一切的一切都形成了恐怖的势，都朝他疯狂压迫过来。

　　那种‘势’，比他自己施展时，起码要强大十数倍，数十倍不止！

　　明明只是很普通的一式斧法，却瞬间让乌曼感到绝望。

　　“这一斧，我挡不住！”乌曼喃喃着，他甚至被那无尽威势压迫的，连抬起手掌都变得异常艰难。

　　忽然……咻！

　　一道黑色流光，径直袭来。

　　看似流光，又仿佛像是一道黑色闪电。

　　就在百卡罗的大斧即将落下之际，这黑色闪电却不偏不倚的，直接砸在其大斧之上。

　　铛的一声巨响。

　　之前正面承受乌曼最强一斧的，都仅仅只勉强后退半步的百卡罗，在这一刻却是被直接震退了出去。

　　而那黑色闪电在碰撞后，速度慢了下来，随后在空中旋转摇曳，最后也狠狠砸在地上，这黑色闪电同样也是一柄漆黑大斧。

　　“嗯？”

　　百卡罗看了落在地上的那柄黑色大斧一眼，眼中闪过一道异色。

　　而这时，一直待在演武场边缘的苏信，两只手搭拉着脑袋，缓缓走上前来，口中还说道：“大哥，不过是一名护卫而已，哪用得着你这位王储亲自出手？”

　　“何况，你都已经达到第七境巅峰了，与一个第六境的护卫交手，胜负还决定那矿脉一成份额的归属，这要是传出去，岂不会说我天乌城欺负人？”

　　“阿朝？”乌曼看着缓缓走来的苏信，一脸错愕。

　　但他也立马反应过来了，刚刚是苏信出手，替他挡下了百卡罗的一斧，否则，他已经败了。

　　而那矿脉的一成份额，怕是已经落入古轮城之手了。

　　“喂，那个叫古青的，你都让你护卫替你出手了，那我大哥，让我代他出手，也没什么问题吧？而且刚好我也只是第六境巅峰修为，与你这护卫交手，再合适不过。”苏信瞥了远处的古青一眼。

　　古青眉头一皱。

　　眼看着乌曼都已经要被击败了的，这个时候被人横插一手，他心里自然不怎么高兴，不过一想到百卡罗的绝对实力，他眉头又立马舒展开来。

　　“可以，不管是谁，反正结果都是一样的。”古青道。

　　“那好。”苏信笑着，已经走到了演武场最中央的位置。

　　“阿朝，别胡闹，这个人强的不是一星半点，不是你能够匹敌的。”乌曼连道。

　　“放心吧大哥，我既然敢出手，自然就有把握应对。”苏信看了乌曼一眼，“区区一个护卫而已，不用太放在心上，你还是退到边上，让人给你煮壶酒，你一边喝一边看着就是。”

　　乌曼郑重看着苏信，他能看出苏信并非是在开玩笑，再加上苏信刚刚的确替他挡下了百卡罗那一斧，他也不再坚持。

　　毕竟这演武场上对战，都只是正常较量而已，下手都是有分寸的，他也不担心那百卡罗敢下狠手。

　　“那你小心些。”

　　说完，乌曼便退到了演武场边缘。

　　而苏信则是缓缓走到之前掷出的那柄黑色大斧前，俯下身，将那大斧重新握在手中，随后才朝自己的对手看了过去，“百卡罗对吧？从现在开始，我来当你的对手。”

　　百卡罗也一直在盯着苏信。

　　且在看向苏信时，他眼眸深处蕴含的那种‘蔑视’，早已经荡然无存。

　　相反，他是一脸的凝重，还夹带着淡淡的兴奋。

　　“我刚刚那一斧，连乌曼那等第七境巅峰，都抵挡不住，可这人，跟我一样只是第六境巅峰修为，可他随手掷出的斧头，就将我那一斧给抵挡下来了？”

　　“随手掷出的斧头，能蕴含如此强横的威能，看样子，我这是遇到同道中人了。”百卡罗轻笑着。

　　都是从祖河宇宙，附身来到这万族世界的试炼者，不出手还好，一出手彼此都能立即判断出对方身份来。

　　毕竟，附身来到万族世界的虽然只是心灵意识，但庞大的心灵意识，可以让他们无比精准的掌控自己的身体，以及身体中蕴含的每一丝力量。

　　他们可以将自身的每一丝力量，都发挥达到极致。

　　这种掌控能力，比万族世界中的土著修炼者，要强大的太多太多了。

　　像乌曼，作为第七境巅峰强者，可他对力量运用施展很粗糙，而百卡罗，即便只是第六境巅峰，可将自身每一丝力量运用到极致后，在爆发出来，那瞬间爆发出来的威能，丝毫不比乌曼弱。

　　甚至还可能要稍微更强一些。

　　这也是百卡罗能轻松碾压乌曼的原因。

　　而刚刚苏信掷出的那一斧头，那对力量的掌控同样发挥达到了极致。

　　“没想到，这么快就能与其他试炼者对上。”苏信目中也隐隐闪烁着兴奋之色。

　　来到这万族世界的试炼者，足有一百八十多万，平摊下来，每个族群少说也有数十位试炼者甚至更多，苏信也猜到，自己在蛮卡一族内肯定会遇到别的试炼者，只是没想到会这么快。

　　……


----------------------------------------

