# 第1317章 试炼者，初战！

“像这等规模的祖河试炼，那试炼令符的价值，往往都很高，一般人不会轻易尝试，只有对自身实力多少有些自信，有一定底气的强者，才会来到这试炼当中。”

　　“也就是说，参加这次试炼的，恐怕个个都是天才！”

　　苏信嘴角带着一抹淡淡笑容，看着眼前的对手。

　　偌大的演武场，已经再度安静下来。

　　忽然……苏信身形缓缓下沉，下一刻猛的一用力。

　　轰！！

　　整个人就仿佛离弦之箭般，瞬间迸射而出，在他脚下的地面则是瞬间爆裂，出现一个巨大的坑洞。

　　那百卡罗也是同时出动，刹那间双方照面。

　　“好快！”

　　“两人的速度，都好快！”

　　百卡罗先一步出手，他同时挥动两柄大斧，无尽狂涛瞬间席卷而起，带着惊世骇俗的可怕威势，周围的天地，一切的一切仿佛都成为了他凝聚的‘势’，朝苏信碾压而来。

　　“狂潮？”

　　退到战场边缘的乌曼，一眼便认出百卡罗施展的正是他最强的绝招‘狂潮’一式。

　　但同样的招式，百卡罗施展的比他要精妙强大太多，那完全就不是一个层面的。

　　“哈哈！”

　　苏信则是大笑着，单手浩浩荡荡挥劈而出。

　　简简单单的一斧，却仿佛开天辟地一般。

　　那斧影划过虚空时，还形成一道道残影，足足八道残影！

　　“九大秘技之一的开天斧，竟然能凝聚八道残影，怎么可能？”观众席上，一名达到第九境的族人震惊的站起身来。

　　这名族人修行的，就是开天斧。

　　他在这一秘技上钻研了一生，可直到现在，施展开天斧时也只能凝聚六道残影，距离第七道，都还稍微有些距离。

　　而同时凝聚八道残影……苏信对开天斧这一秘技的掌握，显然已经达到极高水准了。

　　“开天斧，传闻最圆满层次，也只是九道残影而已，能如此轻松凝聚八道残影……这位乌朝殿下，在开山斧这一秘技上的造诣，怕是比我族很多第十境强者，还要更高了。”这名族人惊叹。

　　“铛！”

　　演武场中央，两柄大斧正面撞击在一起。

　　瞬间便有着一股强大的气浪，震荡开来。

　　两人使用的大斧，都只是寻常的兵刃，只是用的特殊晶石，比较坚固一些罢了，但对自身力量威能并不会有太多提升的，两人对自身力量的掌握，又都是最完美的水准……

　　一次交锋后，两人立马拉开，下一刻便又再度碰撞在一起。

　　几乎同等力量威能下，两人速度都彻底爆发开来，更是将自身斧法发挥的淋漓尽致。

　　“三重幻云斧！”

　　“龙翻身！”

　　“怒牛式！”

　　“破山崩！！”

　　……

　　一门门秘技，一式式绝招，从两人手段不断施展出来。

　　让周围观战的众多族人，看的眼花缭乱，瞠目结舌。

　　“奔流斧、幻云斧、盘山斧、雷山斧……就这么一会功夫，那个叫百卡罗就已经使用了九大秘技斧法当中的五种，且这五种斧法，他竟然都掌握到匪夷所思水准了。”

　　“当然，阿朝更厉害！”

　　“虽然到现在，他只施展了三门秘技斧法，可他对这三门秘技的掌握明显更加熟练一些，不管那百卡罗施展如何百花缭乱的攻击，阿朝都丝毫不落下风，甚至于，还隐隐占据些优势！”

　　“好强！”

　　“他们两个，都好强！！”

　　乌曼站在战场边缘，内心振奋无比。

　　他虽未上场，但仅仅只是看到战场当中的对战场景，他就能感受到，不管是百卡罗，还是他弟弟‘乌朝’，实力都比他要来强大太多太多了。

　　眼前这一战，看似是两位第六境之间的对决，可实际上那交战水准，让他这第七位巅峰都找不到半点插手的余地。

　　他很清楚，交战中的两人，随意出手施展的一招，都不是他能够抵挡的。

　　“呼！”“呼！”“呼！”

　　观众席上，也已然响起了一阵剧烈的欢呼。

　　整个演武场上的气氛，都完全被点燃了，一片火热， 一片沸腾。

　　所有都看着眼前这堪称不可思议的一战。

　　“乌朝殿下！”“乌朝殿下！”

　　“百卡罗！”“百卡罗！！”

　　所有人都在齐呼这两个名字。

　　蛮卡一族崇尚力量强者，百卡罗虽然是来自古轮城，但他的实力，同样也迎得了周边众人的欢呼。

　　轰！！

　　又是一道剧烈的轰鸣，那下方地面都被直接劈开出现一道巨大无比的裂痕。

　　两人的身形终于被再一次拉开。

　　百卡罗紧握着双手站在那，他的神色却有些难看，“刚刚的交锋，我竟然一直处于劣势？”

　　虽然劣势并不大，可也让他一时有些难以接受。

　　“你的修为，包括对力量的掌控能力，都不比我差，就连秘技斧法，跟我也都是旗鼓相当的水准，可我的身体，明显比你要更强一些，所以刚刚跟你的交手，才能够占据些优势。”

　　“而这，应当就是血统带来的优势吧？”苏信轻笑着。

　　血统……

　　苏信是天乌城王子，拥有蛮卡一族王族血统。

　　而这百卡罗，附身的只是一名护卫而已，只是普通族人血统，两者之间自然有一定差距。

　　“血统么？”

　　百卡罗面色一沉，“哼，也只是现阶段而已，等我以后达到那最高的神魔境，成为这蛮卡一族绝对的皇者，到时，我便是血统！！”

　　“哦？你还真自信。”苏信一笑，但也能理解。

　　作为试炼者，他们的终极目标，是那神魔先贤榜，还得是在那神魔先贤榜上，尽可能冲的更远。

　　而蛮卡一族，连顶尖族群都算不上，如果在蛮卡一族内部，都无法称得上是绝对第一的话，那如何去跟其他众多试炼者，争夺那二十个名额？

　　“百卡罗，你我在各方面的水准应当都差不多，我在血统上还有优势，你想要击败我，只有一种可能。”苏信说道。

　　百卡罗沉默，并未反驳。

　　他知道苏信说的事实。

　　蛮卡一族的九大秘技斧法，层次不算太高，以他们的能力，附身来到这万族世界五年，都足以将那九大秘技全部掌握至极高的水准。

　　只有蛮卡一族的三大秘术，以及那至强秘技，才能够真正检验出他们各自的天赋能耐。

　　……

　　（兄弟们，元旦快乐！）

　　（感谢ID为‘祖界的安雪臣’，‘爱吃羊肉拌饭的刘能’送的大神认证，谢谢大家，祝大家在2024，一路发发发！）


----------------------------------------

