# 第1319章 首战取胜！

演武场上。

　　苏信与百卡罗都将自身力量发挥达到极致，都竭尽所能的施展至强秘技。

　　拼到这种份上，已经没有其他技巧可言了，纯粹是绝招威能上的比拼。

　　“铛！”“铛！”“铛！”

　　在无比短暂的时间里，两人正面碰撞了足足四次。

　　每一次，都施展的‘斩骨式’。

　　可四次碰撞之后，百卡罗却直接爆退开来。

　　他站在那里，身形有些轻微颤抖，体表覆盖的金光，都比之前要黯淡很多，整个人看上去颇为狼狈。

　　反观苏信，神色如常，体表的金光，也不曾黯淡丝毫。

　　“之前不曾施展秘术、至强秘技前，我跟他交手，还只是勉强处于劣势，可现在诸多手段彻底施展下来，我反而被他直接压制了？”百卡罗面色无比难看。

　　刚刚的碰撞，他的确是被苏信完全压制。

　　四次碰撞下来，他都已经受伤了。

　　“血统么？”

　　“不，不仅仅是因为血统，而是他对天罡七绝斧这一至强秘技的掌握度，比我更高！”

　　“那斩骨式，我充其量只掌握至大成水准，而他，估计已经掌握至巅峰了。”

　　到了现在，百卡罗也不得不承认，他与苏信之间存在的，不仅仅只是那血统上差距。

　　而是实实在在的，苏信在技艺上的水准，比他要更高！

　　“百卡罗，到了现在，你还不认输？”苏信依旧漂浮在半空当中，居高临下的看着百卡罗。

　　“哼，不过是有着王子身份罢了，你得意什么？”百卡罗冷哼道。

　　“王子身份？”苏信一怔。

　　但下一刻，他便明白了。

　　他是天乌城王子，不单单是血统上的优势，还有身份地位。

　　他王子身份摆在那里，只要愿意，可以随时进入那武道场内，去钻研修行各种秘技、秘术，包括那至强秘技，他一开始就有权限去观看。

　　可百卡罗就不同。

　　他只是一名普通蛮卡族人，可不像自己那般能轻易接触那至强秘技。

　　附身到现在才五年时间，百卡罗认为自己是因为王子身份，更早接触到天罡七绝斧，所以在这一至强秘技上造诣比他才更深一些。

　　可如果有同样的身份，结果或许就不同。

　　“那好，既然你不服气，我便让你心服口服。”苏信轻笑着，随后他握着的四柄大斧，被他收回了三柄。

　　而他的四条粗壮手臂，则都同时握住一柄大斧。

　　“那是……第二式？”

　　在远处观战的天乌王，露出一副不可思议的表情。

　　苏信的身躯却已经猛地跃起，四条手臂紧紧握着那大斧，无尽力量涌荡下，这大斧就仿佛一道从天而降的恐怖雷光，骤然劈出。

　　“天罡七绝斧第二式……鲸杀式！”

　　轰！

　　大斧斩下，一时间连百卡罗都愣住了，“他竟然，能施展第二式？”

　　直到大斧真正抵达面前，百卡罗才仓皇出手抵挡。

　　“嘭！”

　　一道巨响，大地沉陷，大片大片尘土掀起，令整个演武场都陷入一片尘土风暴当中。

　　过了许久，这尘土风暴，才彻底散去。

　　而观众席上众人这才看到，那百卡罗此刻正半跪在演武场上，原本在他手中的四柄大斧都已经被震飞出去，掉落在周边，而他手掌上、身上、脸上，都带着鲜血，看上去仿佛从鬼门关走上了一遭。

　　但百卡罗并未死去。

　　苏信出手，是注意分寸的。

　　一来这只是演武场上的正常较量，本就不会刻意下杀手，更何况，这次试炼，早就定下了规矩，任何人不得刻意打压或扼杀别的试炼者。

　　苏信可还没那个胆量，敢去违背这场试炼的规则。

　　“告诉我，你的名字。”

　　百卡罗艰难的抬起头，看着站在他面前，近在咫尺的苏信。

　　“乌朝。”苏信依旧用的万族世界中的名字。

　　“我知道，参加这次试炼者的，个个都是天才，我在其中或许不算太过优秀的，可我没想到，在这试炼时间内，遇到的第一个试炼者，我就败的这么惨！”

　　百卡罗也终于承认自己失败。

　　没给自己找任何理由，败给苏信，就是因为苏信天赋在他之上，这五年的进步，要比他高出很多。

　　“一时成败，说明不了什么。”苏信说道。

　　“你说的对，这一次我败了，并不代表我最终在那神魔先贤榜上的排名，就比你低！”百卡罗也露出笑容，“乌朝，同在蛮卡一族，以后有机会，我会再来挑战你的。”

　　说完，百卡罗便挣扎着起身，朝后方走去。

　　而苏信则是看向那战场边缘的古青，“古青殿下，之前说好的，那一成矿脉的份额，可别忘了，堂堂古轮城最杰出的王子，说出的话，想来不会反悔吧。”

　　古青此刻面色极其难看。

　　他怎么都不会想到，百卡罗竟然会输？

　　要知道，在古轮城的时候，百卡罗就展露出恐怖实力，明明只是一个第六境巅峰，可当时百卡罗可是连第八境战士，都可以正面击败的，而且还比较轻松击败。

　　他这次来天乌城挑战，让百卡罗出手，原以为，万无一失的。

　　结果，那乌曼的确远非百卡罗对手，可却冒出来一个乌朝？

　　百卡罗在蛮卡一族当中，已经够变态，够不可思议的了的，这乌朝，竟比百卡罗还要可怕？

　　虽然很愤怒，很不甘心，但蛮卡一族战士，一个唾沫一个钉，“答应的事，我古轮城自然不会反悔。”

　　说完，古青也灰溜溜直接离去了。

　　而此刻这偌大的演武场上，那密密麻麻无数的观众席上，一片前所未有的喧哗

　　“乌朝！”“乌朝！”“乌朝！”

　　所有人，都在呼喊着苏信的名字。

　　他们看向苏信的目光，都无比炙热。

　　蛮卡一族崇拜强者，而在他们眼中，苏信将来必是一位无比伟大的神魔。

　　听到周边传来的呼喊声，苏信内心却很平静，他也走回了演武场边缘。

　　“阿朝。”

　　乌曼立即迎了上来，他眼中带着狂喜与激动之色。

　　“不仅那三大秘术，你竟然连至强秘技都掌握了，还掌握了第二式？”

　　“了不起，太了不起了！”

　　“你才多大？究竟是怎么做到的？”

　　……


----------------------------------------

