# 第1321章 百岳长老

“百岳大人，你说这小子，将来有希望冲进神魔先贤榜前一千名？”天乌王声音都有些颤抖。

　　“嗯。”百岳长老点头，笑道：“如果肯努力，运气再好些，或许冲击前五百都有可能。”

　　在他看来，百卡罗都有希望冲击前一千了，而苏信天赋明显比百卡罗更强，冲进前五百，绝对是有可能的。

　　但苏信在一旁听着，神色却很平静，内心也几乎没什么波动。

　　天乌王，包括眼前这位达到神魔层次的百岳长老，是按照以往的角度，来判断他有冲击神魔先贤榜前五百的可能。

　　但他们却不知道，接下来的岁月，整个万族世界，都将迎来翻天覆地的变化。

　　无数天才强者，都会纷纷崛起。

　　特别是那神魔先贤榜……

　　能够冲进神魔先贤榜中的神魔，固然很强大，但他们对心灵意志，对力量的绝对掌控，根本无法与来自祖河宇宙的试炼者们相比。

　　这就会导致，来自祖河宇宙中的试炼者，只要成为神魔，那必然会比这方世界的土著神魔们，要强大的多。

　　现在只是大家刚附身没多久，还需要时间去提升修为，去修习技艺。

　　但顶多百年左右，就足以让诸多试炼者们突破达到神魔境了，到时面对试炼者们的挑战，那神魔先贤榜上原有的一万人，能够剩下一成，也就是一千人，就算非常不错了。

　　苏信估计，一千人都剩不了。

　　万族世界中的那些土著神魔，九成九，都会被试炼者们比下去。

　　而到那个时候，自己还能否冲进一千，冲进前五百，真说不准。

　　“小家伙，你很优秀。”

　　百岳长老看着苏信，“那九大秘技斧法你几乎都已经完全掌握了，就连那三大秘术，你也都已经掌握至一定水准，我现在还能够教你的东西，已经不多了。”

　　“你今日到来，我只能给你施展一式斧法，你好好看着，能领悟多少，就看你自己的了。”

　　苏信内心一动，他听明白了，这位百岳长老叫自己过来，是为了教导自己的。

　　空地前方，宛如枯木般的百岳长老已经站起身，朝中央区域缓缓走来，他的手中，也已经出现了一柄斧头。

　　那斧头锈迹斑斑，看上去似乎很久没有使用一般，可随着百岳长老苍老身躯当中，气力的灌输，这斧头上的锈迹立马退散，变得乌黑纯亮。

　　“看好了。”

　　百岳长老深吸口气，手中大斧缓缓下沉，开始蓄势。

　　下一刻，就仿佛巨龙抬头，一道巨大参天的斧影，猛的斩向上方虚空。

　　这一斧，带着一股极端的霸道，隐隐还传递着巨龙嘶吼的声音。

　　“这就是天罡七绝斧的第三式，龙啸么？”苏信暗暗点头。

　　他现在对第二式‘鲸鲨式’的掌握，还不曾达到最巅峰，至于第三式，确实还没开始参悟钻研。

　　而百岳长老在他面前的这一番演示，对他也的确有不小的帮助，可以一定程度上，减少他参悟第三式的时间。

　　“小家伙，你可看清了？”百岳长老问道。

　　“看清了。”苏信点头。

　　“你现在就已经掌握了第二式，这样的天赋，加上我的演示，想来用不了多久，便能掌握这第三式了，可惜，我能力有限，到现在也只领悟了前三式，至于第四式，以及接下来的第五、第六、第七式，都没法给你演练。”百岳长老遗憾道。

　　“去吧，去好好修行吧。”

　　“天乌，你留下。”

　　苏信朝百岳长老躬身行礼，随后便按照原路返回。

　　而天乌王，则留了下来。

　　“我距离大限，已经不远，在大限即将到来之前，能够看到我族出现如此一位匪夷所思的天才，当真是幸运。”百岳长老微笑着，“天乌，这个小家伙，你要好好照看着，这是你这位天乌王，接下来一段岁月，最重要的事情。”

　　“是。”天乌王重重点头。

　　他也知晓苏信的重要性，这样一位天才，只要成长起来，是可以对整个族群产生巨大影响的。

　　自然决不能让他在成长途中，遭受意外。

　　“对了，他的母亲是谁？”百岳长老问道。

　　“是第二王妃，苏娜。”天乌王道。

　　“苏娜的孩子？跟你之前订好的王储，乌曼，是一母同胞？”百岳长老露出诧异之色。

　　“是。”天乌王点头。

　　“苏娜，倒是替我族生了两个好儿子啊。”百岳长老笑着，“你回去之后，便下令，让苏娜担任第一王妃吧。”

　　“这？”天乌王一怔，“百岳大人，现在的第一王妃，不是您的后代……”

　　天乌王话还未说完，便被百岳长老打断了，“那个小家伙，未来将成为天乌城的王，甚至还是我蛮卡一族至高无上的皇者，他的母亲，必须是第一王妃！”

　　“是。”天乌王立马明白过来。

　　……

　　天乌城内，苏信独自一人返回自己的住所。

　　“乌朝殿下！”

　　“乌朝殿下！”

　　路过遇到的众多蛮卡族族人，看到苏信，无不露出敬畏崇拜之色。

　　之前他虽然也是王子，但并没有让这些族人真正发自内心尊敬，可现在却完全不同了。

　　到了住所后，苏信便见到了一直在等候他的乌曼。

　　他们两兄弟，坐在一起，一边喝酒庆祝今日在演武场上的取胜，同时苏信也在修行道路上，指点着乌曼。

　　对乌曼，苏信并没有半点吝啬，能指点的都指点，甚至就连对力量的掌控上，他也无私传授。

　　毕竟，这试炼的规则中，可没说不准给万族世界土著修炼者，传授一些技巧的。

　　两人畅饮了大半天时间，乌曼才心满意足的离去。

　　而在乌曼走后不久，苏信便接到护卫禀告，那位天乌城的‘第一美人’青娅求见。

　　“青娅小姐，你是来找我大哥的吧，你来晚了，我大哥刚走没多久。”苏信说道。

　　“不不，我不是来找乌曼大哥，而是专门来找乌朝大哥你的。”青娅有些羞涩道。

　　“找我？还叫我‘大哥’？”苏信错愕。

　　他这尊身体主人的技艺当中，这青娅可从来没睁眼瞧过他的，更不可能称他为‘乌朝大哥’了。

　　“你有何事？”苏信问道。

　　“是这样的，我想邀请乌朝大哥你，一同去城外狩猎，就我们两个人。”青娅一脸的期待的看着苏信。

　　“什么玩意？”苏信吓了一跳，心脏都猛的一抽。

　　他已经看出青娅的意图。

　　可关键，这青娅不是自己大哥乌曼的追求者吗？

　　怎么现在，跑到他面前来了？

　　蛮卡一族是崇尚力量，但也不至于是这样崇尚的吧？

　　……

　　（今日四更，已补十！）


----------------------------------------

