# 第1323章 动荡！

“神魔先贤榜……”

　　蛮卡一族在场的众多高层强者们，神色都尤为凝重。

　　那可是由至高神灵亲自发布的最强榜单，榜单上的一万人就是整个万族世界最强的一万人，这是无可争议的。

　　而蛮卡一族又是无比崇尚力量的族群，对这榜单自然格外关注。

　　以往，那榜单上的排名，很少发生变化，每一次变化，都足以让蛮卡一族众多族人津津乐道很久的。

　　可就在这些年，确切地说，从十年前开始，那神魔先贤榜，靠后两千名的排名，受到了无比巨大的冲击。

　　一位位在榜单上存在很长时间的神魔强者，被一位位新崛起的天才强者击败取代，关键这些人取代榜单上排名后，立马又会有新的挑战者出现，将他们击败，以至于那榜单上的排名，一直在不断变化。

　　基本上，每隔一段时间，那榜单后两千名的排名，就会完全不一样了。

　　这代表着，有新的强者，在源源不断的出现。

　　至于最开始那排在后两千名的神魔境，早就不在榜单上了。

　　像蛮山罗，之前也曾名列神魔先贤榜的，可现在那榜单上老早没他名字了。

　　“近些年崛起的强者太多太多了，且还都是年轻一辈的，如此多的强者，势必会影响到整个万族世界的格局，说不定整个万族世界将会迎来一片腥风血雨，我们得提前做好准备。”蛮卡皇主郑重道。

　　蛮卡一族那一位位古老神魔，包括那九大王城的‘王’神色也都无比凝重。

　　只有苏信、百卡罗、骨葬、蛮九安这些刚崛起的‘试炼者’们很清楚，这位蛮卡皇主的担忧，其实是多余的。

　　各族之前天才强者崛起归崛起，且他们势必会对神魔先贤榜造成前所未有的冲击，但对于整个万族世界的整体格局，却不会造成什么影响。

　　毕竟，这场试炼规则当中，就有禁止参与万族世界争霸以及禁止随意杀戮这两条。

　　既然禁止参与争霸与随意杀戮，那所有试炼者们都会保持克制，不会轻易靠自身实力去改变整个万族世界的格局。

　　像苏信，天乌王想要他继承王位，都被他拒绝了。

　　他们这些试炼者的目标，只有一个，变得更强，然后在神魔先贤榜上，冲的更远！

　　“还有件事，我族得到消息，这段时间，在周边一些族群当中，还出现了一些特殊的‘挑战者’，这些挑战者到处游历闯荡，一路挑战各族群之间的高手、强者。”

　　“像前不久的‘幽骸’一族，便遇到了一位实力极其强大的挑战者，整个幽骸一族所有神魔强者，都败在那位挑战者手里。”

　　“虽然只是正常挑战，并未让幽骸一族遭受太多损失，可整个族群所有神魔强者，当着无数族群的面，都被同一人击败，这对整个族群而言，都是耻辱！”

　　“这样的耻辱，我不希望，出现在我蛮卡一族身上。”蛮卡皇主冷声道。

　　众人神情都是一凛。

　　“蛮山罗前辈，如果我蛮卡一族到时也遭遇这些挑战者，就得仰仗前辈你的手段了。”蛮卡皇主说道。

　　“放心，老朽很长时间都不曾出手了，而这些年，我的实力也有所精进，虽如今已经不在神魔先贤榜上了，可那些刚崛起没多久的小家伙，想要过老朽这一关，可没那么容易。”蛮山罗笑道。

　　他对自身实力，还是有一定自信的。

　　“还有乌朝、百卡罗、骨葬……你们这些同一时代崛起的天才强者，你们也得多努力，伟大至高神灵的恩赐，让其他族群崛起的天才强者，现在就可以挑战神魔先贤榜，本皇相信，我蛮卡一族肯定也有人能够办到。”蛮卡皇主道。

　　“是。”

　　苏信几人都齐齐点头。

　　族群会议持续了较长一段时间，方才散去。

　　苏信也并未急着跟天乌王返回天乌城。

　　一处庄园内。

　　“百卡罗、骨葬、蛮九安……”

　　苏信与参加这次会议的几位‘试炼者’聚集在一起。

　　“乌朝，附身在蛮卡一族的十余位试炼者当中，你天赋最高，试炼也最强，这次族群会议，你怎么看？”百卡罗问道。

　　周边的骨葬、蛮九安等人也都纷纷朝苏信看了过来。

　　试炼开始后只过了五年，苏信便曾与百卡罗交手，当时百卡罗虽败在苏信手里，但心底还是想跟苏信比一比的，可后来随着时间过去，百卡罗途中也找苏信交战过几次。

　　结果每一次，都被苏信击败。

　　还有骨葬、蛮九安等人，在这些年也曾找苏信交过手，无一例外，全部败在苏信手里。

　　而且在交手途中，他们还发现，苏信与他们交手时，似乎还有所保留。

　　明明有所保留，却依旧比较轻松的将他们给击败了。

　　自此，苏信的实力被蛮卡一族众多试炼者们公认为第一。

　　“祖河试炼开始，众多试炼者降临在这万族世界内，这万族世界的巨大变化本就是意料之中的，只是我没想到那些家伙，会这么心急……”

　　“这次试炼足有千年时间，可这才过去四五十年，他们就忍不住了？”苏信面色古怪。

　　他说的，自然是那些已经对神魔先贤榜发起冲击的试炼者。

　　“根据我们得到的消息，那些对神魔先贤榜发起冲击，包括现在已经名列神魔先贤榜上的强者，除了少数几位因族群优势，已经晋升达到神魔境之外，其他九成九的试炼者，跟我们一样，也都只是第十境而已。”百卡罗说道。

　　修为是需要时间去慢慢提升的。

　　蛮卡一族已经算是层次比较高的族群了，可苏信他们附身修行到现在，且修行无比刻苦，也依旧只是第十境而已，其他族群大多数试炼者，自然跟他们一样。

　　不过，即便只是第十境修为，但以‘试炼者’的能力，要越阶挑战神魔，本就不难。

　　像苏信现在就是第十境修为，可他却有绝对把握，能将天乌城那位百岳长老击败，而且还会是比较轻松的那种。

　　而第十境，登上神魔先贤榜，也不是不可能。

　　……


----------------------------------------

