# 第1324章 挑战者！

“现在还好，毕竟附身的时间都不长，受到冲击，被取代的，也只是神魔先贤榜排名八千名往后的那些人，但可以预料到，再过十多年，排名前五千名内的，都可能受到冲击。”

　　“而试炼开始的百年后，众多试炼者们，应当就可以朝排名最靠前的那些神魔们发起冲击了。”百卡罗说道。

　　“这些倒没什么，反正试炼时间还很长，用不着着急，他们想先冲击排名，让他们冲就是了。”苏信轻笑着，“倒是那些挑战者……”

　　“游走于各族群之间，向各族群中的那些神魔境，包括那一位位试炼者们发起挑战，这在万族世界内，倒是一条能磨练自身，提升实力的途径。”

　　“是这样。”百卡罗点头，“其实我们之前都有这个想法，去各族之间挑战，与众多试炼者交战厮杀，对我们提升会更大，只是我们的实力都不算太强，没那么大自信而已。”

　　“哦？”苏信看了百卡罗，以及骨葬等人一眼，暗暗一笑。

　　他大概能猜到，那些游走于各族之间的挑战者，对自身实力都是有极大自信的，且大多是原本在自己附身的族群内，已经处于无敌层次了，才会去其他族群挑战。

　　而百卡罗他们，或许是受到自己的打击，显然没那么自信。

　　也可以想象，他们附身在这蛮卡一族内，绝对在蛮卡一族众多试炼者们都称不上第一，哪有勇气敢再去其他族群中挑战。

　　“试炼开始到现在不过五十多年，就敢直接前往一个个族群肆意挑战，也不怕被那些族群内顶尖神魔强者杀死……这样的挑战者，老实说，我倒是挺期待，能够遇到的。”苏信笑道。

　　很快苏信便回到了 天乌城内。

　　“大哥。”

　　苏信见到了自己的大哥乌曼，旁边还跟着他的妻子，正是青娅。

　　青娅崇尚力量强者，一心想要嫁给天乌城年轻一代最耀眼的天才，之前苏信展露天赋后，她好几次主动向苏信示好，但都被苏信直接拒绝了。

　　最后，她还是嫁给了乌曼，且已经生有子嗣了。

　　“阿朝，听说你与父亲去参加了族群会议，且这次族群会议还相当重视？”乌曼询问道。

　　“嗯，主要是这些年万族世界内出现了不小的动荡。”苏信说道。

　　“也是，真不知道，这个时代，到底怎么了？除了你之外，各个族群之间，竟然出现了这么多匪夷所思的天才？”乌曼赞叹着。

　　他原以为自己的弟弟足够逆天了，或许可以带领整个蛮卡一族，走向前所未有的辉煌，结果发现其他族群内，都出现了丝毫不亚于他弟弟的绝世天才。

　　让这个时代，已经完全变得疯狂了。

　　“对了，父亲说，你又再一次拒绝继承王位了？”乌曼看了过来。

　　“嗯，我早说了，我一心尚武，我跟那些新崛起的天才强者一样，目标是那神魔先贤榜，至于这王位，我是一点兴趣都没有，今后等你达到第十境，由你接任王位，青娅嫂子，便是第一王妃。”苏信说道。

　　“行吧，我这个当大哥的没什么本事，在修行道路上帮不了你什么，只能尽我所能替你守住这后方。”乌曼说道，他早知晓苏信的心意，也没有再多劝解什么。

　　“放心吧，接下来万族世界是会有很大动荡，但整体格局不会改变什么的，再加上有我在，你这王座会很安稳的。”苏信笑了笑。

　　两兄弟一起喝着酒。

　　……

　　古老的城邑外，一道两米高的身影缓缓行来。

　　“那，就是蛮卡一族皇城么？”

　　这两米高身影皮肤像石头一样，不仅黝黑还无比坚硬。

　　他光着头，额头上，还隐隐有着一根独角，极其锋利。

　　“在我搜集的情报当中，蛮卡一族，也算是一个比较高层次的族群，这一族群的九大秘技，三大秘术，都颇为了得，特别是三大秘术中的金刚神通，不仅可以令自身护体能力大幅度提升，在金身厮杀当中，也能占据很大优势。”

　　“不过，最近十年，新冒出来的一些曾挑战过神魔先贤榜的强者里边，并没有蛮卡一族的人。”

　　“蛮卡一族这些年只有一人曾登上过神魔先贤榜，还是这万族世界的土著……”

　　这独角光头男子略微沉吟，“既然要挑战，便先挑战最强的。”

　　“先将那个曾登上神魔先贤榜的土著击败，之后，再去逐一挑战那些试炼者……”

　　有了决定后，这独角光头男子便立马加快速度。

　　很快，一声低喝便在整个蛮卡一族皇城内外浩浩荡荡响起。

　　“山角一族‘兽魔’，特来挑战蛮卡一族第一强者蛮山罗！！”

　　……

　　庭院内。

　　苏信正坐在那静静参悟着天罡七绝斧。

　　附身在万族世界五十余年，接触这天罡七绝斧也五十多年，可他现在距离将这一门斧法完全掌握，却依旧还颇为遥远。

　　嗖！

　　远处虚空一道身影疾驰而来，最终更是狠狠落在庭院内，令庭院中央草坪上都出现了一个不小的坑洞。

　　“父亲？”苏信皱眉看着来人。

　　自从他展露天赋实力后，天乌王对他一直都无比尊重的，以往就算要见他，都是从庭院门口先通报后，再走进来。

　　而像现在这般，直接落在他面前的，还是第一次。

　　“阿朝，出事了。”

　　天乌王神色凝重，还带着几分焦急，“刚得到消息，就在两个时辰前，有一位自称‘兽魔’的，山角一族强者去了皇城，当面挑战蛮山罗大人。”

　　“挑战蛮山罗前辈？”苏信内心一动，“结果如何？”

　　“蛮山罗大人，败了！”

　　“按照我得到的信息，蛮山罗大人已经全力以赴了，甚至还施展了至强秘技，天罡七绝斧的第四式，结果还是被那个叫兽魔的轻松击败。”

　　“他击败蛮山罗大人后，便从皇主那得到了我蛮卡一族当代所有强者的讯息，包括你、百卡罗这些新崛起的天才强者。”

　　“不出意外，他接下来要挑战的，就是我蛮卡一族其他神魔，以及你们这些同一时代的天才强者了。”

　　……


----------------------------------------

