# 第1325章 无可争议的最强！

“蛮山罗前辈，竟然败了？”苏信暗暗吃惊。

　　蛮山罗，一直都是蛮卡一族公认的第一强者。

　　虽然是土著修炼者，但很长时间能一直名列神魔先贤榜，实力绝对不弱的。

　　能够如此轻松，就将蛮山罗击败，那这个叫‘兽魔’的人，实力必然非常可怕。

　　“山角一族？”

　　苏信脑海当中快速回忆关于这一族群的资料。

　　因为知晓后续会与其他族群试炼者交战，为了知根知底，他对万族世界绝大多数族群，多做过一些了解，像这山角一族，在苏信印象中，并非顶尖族群。

　　甚至单论自身先天优势，山角一族比蛮卡一族都还要差上一些。

　　不过山角一族也有自己所擅长的领域，那便是护体手段……

　　“在我得到的信息当中，山角一族，全身皮肤、骨骼犹如铁石一般，坚硬无比，他们族群内的秘术，也有专门用于护体的强横秘术，所以山角一族在各个族群当中，有‘打不死’的名号。”苏信喃喃着。

　　像蛮卡一族，身躯庞大，自身护体能力也算比较厉害的，但跟山角一族比起来就要差上很多了，当然蛮卡一族本就是以力量蛮狠、彪悍为主。

　　在力量方面，山角一族是比不上蛮卡一族的。

　　“父亲，山角一族那位强者，可曾杀人？”苏信问道。

　　“那倒没有。”天乌王道：“他只是正面挑战，将蛮山罗前辈击败，得到你们的信息后，便直接离去了，并未下杀手。”

　　“嗯。”苏信点头。

　　这倒是在他的意料之中。

　　作为试炼者，被禁止在万族世界内肆意杀戮，所以这些挑战者们，虽然行事放肆一些，但下手都会有分寸的。

　　“既然我族并未有实质的损失，那就由他继续挑战下去吧。”苏信道。

　　“可放任不管，任由他这样肆意挑战下去，万一他真一个人将我族所有神魔，包括年轻一代天才强者全部击败了，那对我族而言，也是一个巨大打击。”

　　“现在已经有人提议了，说召集诸多神魔，一同联手去围杀他，当然这提议被皇主否决了。”

　　“按皇主的意思，我蛮卡一族崇尚力量，若真被对方一己之力击败所有顶尖强者，那也只能怪我族自身实力不足，只要对方不曾下杀手，给我族带来实质的损失，那我族也不会刻意去围杀他。”天乌王正色道。

　　“我也是这样想的。”苏信道：“我蛮卡一族，只喜欢光明正大，面对面的公平较量，没必要行阴暗之举，更何况，我族当代强者辈出，这位来自山角一族的强者，想要一人击败我族所有顶尖强者，可没那么容易。”

　　别人暂且不提，就单单是他……

　　苏信对自身天赋，还是有一定自信的，附身在万族世界五十余年，所有人刚开始几乎都站在同一起跑线，甚至他附身的蛮卡一族，先天优势本就比山角一族要更大一些。

　　在这种局面下，他岂会畏惧一个山角一族的挑战？

　　别说规则不允许刻意打压扼杀其他试炼者了，就算规则允许，他也绝不会去行联手围杀之举。

　　苏信就待在天乌城内，耐心等候着。

　　而接下来几天，陆续有消息传来了。

　　那位山角一族强者，前往了一座座王城，当面挑战那座王城中坐镇的神魔，包括新崛起的天才强者。

　　一位位神魔，包括一位位试炼者，皆败在对方手中。

　　“百卡罗，连你都败了？”苏信看着刚来到天乌城的百卡罗。

　　此外，还有骨葬、蛮九安等一位位蛮卡一族的试炼者，一共十余人，他们在被那位山角一族强者击败后，都第一时间前来天乌城，找苏信了。

　　显然在他们眼里，整个蛮卡一族，唯一有可能与那位山角一族强者对抗的，就只有苏信了。

　　“乌朝，那位山角一族强者……很强！”

　　“真的很强！”

　　“这五十余年，我没有一刻放松，任何时候都在想方设法提升实力，可结果，还是败在他的手里，而且我能感觉到，他还留有余地……”百卡罗正色道。

　　当然，他还有话没说。

　　就是几次跟苏信交手时，他也能明显感应到，苏信同样是留有余地，没有全力出手的。

　　“从一开始出现在皇城，击败了蛮山罗前辈，之后就辗转于九大王城逐一开始挑战……到现在为止 ，他已经接连挑战完了八大王城，就只剩下我天乌城，不曾挑战了。”

　　“看样子，他是要将我留在最后了。”

　　“有意思。”

　　苏信轻笑着，他内心也颇为的期待。

　　而此刻，就在前来天乌城的途中，那两米高，皮肤仿佛石头般的独角光头男子，目中泛着嗜血的光芒，带着也带着几分期待。

　　“乌朝……蛮卡一族王子，蛮卡一族这五十余年崛起的年轻一辈强者当中，最耀眼的存在！”

　　“关键，我之前挑战击败蛮卡一族的那些试炼者时，就询问蛮卡一族试炼者中，谁是最强者，这些人的答案都完全一致，就是这乌朝！”

　　这独角光头男子在外闯荡挑战各族，已经有一段时间了。

　　期间，他遇到过很多试炼者，而在一些族群内，试炼者们有强有弱，但要问他们，谁是这个族群最强的试炼者，很少有人能答上来的，或者就算答上来了，结果也不一致。

　　而像蛮卡一族这样，得到所有试炼者公认，是绝对的第一强者，那只能说明，这个叫‘乌朝’的实力，比蛮卡一族其他试炼者，要强出一大截。

　　强的让其他试炼者，自己都感到无比巨大差距，没有半点想要再与之较量的意图。

　　“蛮卡一族整体试炼者实力都很强，我之前在古轮城与那位叫‘百卡罗’的试炼者交手，他的实力，就已经勉强让我感到一丝压力了，而这个叫乌朝的，他的实力，起码不比我弱。”

　　“甚至，可能还比我更强！”

　　“不过，对我而言，对手实力越强，就越好！”

　　“与一群弱者交手没什么意思，只有跟真正的强者较量，我才能不断突破自己，不断提升下去！”独角光头男子紧握着双手。

　　……


----------------------------------------

