# 第1326章 山角一族，兽魔！

作为蛮卡一族九大王城之一的天乌城，也颇为庞大。

　　可此刻，在天乌城最中央的虚空，却出现了一个黑点。

　　“那是什么？”

　　有蛮卡族人抬头，看到那‘黑点’存在。

　　“那是，一个人？”

　　“能踏空而行，莫非是神魔？”

　　“不，不是神魔，看气息，还只是一个第十境而已，修为甚至还没有达到第十境巅峰。”

　　“一个第十境，如何能做到踏空而行？”

　　天乌城内瞬间一片震动。

　　在万族世界，武道层次较低，一般来讲，只有达到神魔，才可以正常御空行走，而神魔境以下，只能依靠一些特殊的秘术手段，比如蛮卡一族内就有风影秘术，可以做到低空掠行。

　　可现在悬浮在虚空当中的那道身影，明显没有施展任何秘术法门的痕迹。

　　“山角一族‘兽魔’，特来挑战蛮卡一族年轻一辈最强者，乌朝！”

　　浑厚的声音，从上方虚空响起，浩浩荡荡直接传遍了整个天乌城。

　　“是山角一族的人，来挑战乌朝殿下的？”

　　“竟然敢挑战乌朝殿下，简直不知死活！”

　　“别这样说，我听说了，这位山角一族强者这段时间已经接连去往了几座王城挑战，很多年轻一辈崛起的强者，包括我族一些古老的神魔们，都被他击败了，听说了，连蛮山罗大人，都败在他手里。”

　　“蛮山罗大人，都败给他了？”

　　天乌城内，无数蛮卡族人，都被纷纷惊动了。

　　“来了么？”

　　苏信一直待在自己的庭院内，在这一刻也骤然抬头，看向那‘兽魔’所在的方向。

　　“乌朝，就看你的了。”

　　旁边百卡罗、骨葬、蛮九安等人，都期待看着苏信。

　　苏信笑了笑，身形一晃，很快也出现在上方虚空，与兽魔，隔着一定距离，遥遥对峙着。

　　“是乌朝殿下！乌朝殿下出现了。”

　　“乌朝殿下，我蛮卡一族第一勇士！！”

　　“乌朝殿下，也能踏空而行！”

　　天乌城内蛮卡一族族人，瞬间沸腾。

　　而实际上，作为试炼者，对自身每一丝力量都完美掌握到极致，只需修为达到一定层次后，就可以踏空而行，根本没必要达到神魔境。

　　“嗯？”

　　苏信目光忽然一凝，紧紧盯着眼前的对手。

　　“怎么回事？看到这人，我竟然有一种莫名的兴奋感？”苏信第一时间就察觉到了。

　　这种兴奋，令他热血沸腾。

　　感觉全身每一丝力量，都在灼热燃烧。

　　“这种感觉，很久没有过了。”苏信轻笑着。

　　在祖河宇宙内，他同时修行神体一脉、心道一脉，与人交战，往往都是越阶挑战，而且都是越两到三阶。

　　与层次高出自己太多的强者交手，虽然也会有种莫名兴奋，但与现在的这种感觉，却完全不同。

　　他现在的这种兴奋，是真正遇到同等层次强者，作对同一层次对手的兴奋。

　　所有参加这次试炼的试炼者，不管在祖河宇宙具体修为实力如何，但在这万族世界里边，所有人都在同一起跑线上的，且个个都是天才。

　　“乌朝。”

　　兽魔这时开口了，他流露着笑容，带着一股绝对自信，“所有附身在蛮卡一族的试炼者，我全都挑战过一遍了，你是最后一个！”

　　“将你击败后，蛮卡一族，便将成为第四个，被我一己之力扫平的族群！”

　　“第四个？”苏信内心一动。

　　就是说，在蛮卡一族之前，已经有三个族群，所有神魔强者，包括那些刚崛起的试炼者们，被他逐一挑战且全部击败了。

　　“可惜，我这座山，你翻不过。”苏信平静道。

　　“能否翻过，等试过才知道。”

　　兽魔话音刚落，他的手中便出现了一柄足有三米长的黑色石棒。

　　与蛮卡一族全族以斧为兵刃一样，山角一族都是以‘棒’为兵刃的。

　　轰！！

　　没有再进行任何交谈，那兽魔屹立在虚空，单手已经蛮横的直接挥出。

　　棍影重叠在一起，速度奇快。

　　“龙翻身！”

　　苏信身形忽然一扭，两条手臂顺势一甩，仿佛蛟龙翻身般，一道斧影直劈过去，劈在那黑色石棒上，顿时一股强横的震荡力量传递过来。

　　“哼！”

　　苏信身形一跃，两条手臂各握着一柄大斧，猛的一个怒劈。

　　兽魔连忙向上挥动石棒抵挡，一道撞击声响起后，兽魔身形便有些跄踉的，往后退了几步，以苏信为核心，立马有着一股庞大的黑色煞气领域蔓延开来。

　　这煞气领域从各个方向疯狂朝兽魔侵蚀过去。

　　“蛮神领域？”

　　“这领域，竟然能让我受到一定影响？”

　　兽魔露出吃惊之色。

　　山角一族的护体能力何其了得？

　　他之前与蛮卡一族那么多强者交手，其中不少人也都施展蛮神领域的，可到现在为止，能够凭借蛮神领域直接对他神体造成一定侵蚀损害，从而影响他行动的，苏信还是第一个。

　　嗡嗡~~~苏信体表还弥漫出金光，紧跟着又有两颗全新的头颅、四条新的手臂延伸而出。

　　“金刚神通，三头六臂！”

　　下方不少蛮卡族人发出惊呼。

　　苏信六条手臂，各握着一柄大斧，足足六柄大斧，脚下风影秘术施展，瞬间化为一道狂风朝兽魔袭杀而出。

　　“好快！”

　　“连速度，都比之前与我交手的那些蛮卡一族强者，要快得多！”

　　兽魔瞪大着双眼，可下一次却有洪亮的大笑声回荡开来，“哈哈~~乌朝，不愧是让所有人公认的第一强者，你果然没让我失望！”

　　笑声落下，便看到那兽魔身躯猛的开始鼓动。

　　他之前皮肤只是像石块的，可现在在秘术引导下，直接化为石块，他身躯也开始暴涨，顷刻间一尊五米高的仿佛完全由碎石堆积而成的身影便出现在苏信面前。

　　这碎石身影的一只粗大手掌上，依旧握着那柄黑色石棒。

　　“雷元爆！”

　　兽魔发出一道怒喝，手中石棒瞬间砸出。

　　“啪”的一声，仿佛一道雷霆猛的在天地中骤然炸响，空气都似是被直接炸裂开来一般。

　　……


----------------------------------------

