# 第1328章 试炼者的信息

整个天乌城，已经完全安静下来。

　　一片寂静！

　　在那兽魔坠落的巨大坑洞周边，一些族人纷纷想要靠近，却被苏信挥手阻拦，所有人都盯着那陷入坑洞之内。

　　哗啦啦~~~碎石掀起，兽魔已经从那坑洞当中挣脱出来。

　　他来到苏信面前，神色却无比复杂。

　　这一战，他的确已经败了。

　　败就是败，他心底也没什么不服气的，毕竟就算苏信没有依靠金刚神通，六条手臂带来的优势，光是依靠技艺，威能上的碾压，都比他要更强一些的。

　　他只是没想到，自己在外闯荡挑战才多久？这么快，就又遇到了一个实力比他更强的试炼者。

　　这次参加试炼的天才强者，水准，未免也太高了一些。

　　“兽魔，你在万族世界内闯荡，一路挑战已经有一段时间了吧？想来遇到的，且交过手的试炼者，应当不少？”苏信看着兽魔，压低了声音。

　　“怎么？想从我这，知晓其他试炼者的消息？”兽魔一笑，倒也并未吝啬信息，“不错，我三年前就离开族群，外出闯荡了，到现在，算上你蛮卡一族的话，一共经过了九个族群的疆域。”

　　“而每经过一个族群，我都会跟这些族群内的神魔们，以及那些新崛起的试炼者交手，到现在为止，我挑战过的试炼者，已经有一百四十余位了。”

　　“这一百四十余位试炼者里边，大部分都不是我对手，可其中也有近十位，实力与我旗鼓相当，或是在伯仲之间，让我很难分出胜负的。”

　　“至于能正面将我击败的，我之前，也遇到过两位。”

　　“哦？”苏信内心一动。

　　一百四十余位试炼者，能与这兽魔旗鼓相当的有近十位，还有两位，比他更强？

　　“当然，那两位虽然比我强，但强的也很限，而你是我遇到的第三位能够正面将我击败的试炼者，而且你跟之前那两人不同，你的实力，比我要强上很多。”兽魔郑重看着苏信。

　　“别以为我没看出来，刚刚那一战，你应当还有所保留才对！”

　　“以你在斧法上的造诣，你蛮卡一族的至强秘技，那天罡七绝斧的第五式，我不信你没掌握。”

　　被兽魔死死盯着，苏信脸上也闪过一丝无奈的表情，算是默认了。

　　“果然。”

　　兽魔撇了撇嘴，“毫无疑问，你是我闯荡这三年来，所遇到的，最强的一位试炼者。”

　　“不过，万族世界很大，短短三年时间，我走过的族群，遇到的试炼者，相比起整个万族世界，根本不值一提，所以你虽然是我见过最强的，但也并不代表你在整个万族世界所有试炼者当中，就能够排进最顶尖行列。”

　　“确实如此。”苏信点头。

　　他也有自知之明，不会因为击败了一位四处闯荡的挑战者，就以为自己现在的实力，在众多试炼者当中名列前茅了。

　　“你还算够理智的，我还可以告诉你一件事。”兽魔看着苏信，道：“我曾在风泫一族内，听一位实力与我相当的是试炼者说起过一个人。”

　　“那个人，很强！强的可怕的那种！”

　　“他也是一个随意在万族世界闯荡的挑战者，而不久前他就去了风泫一族，轻易横扫了风泫一族所有强者，就连那位与我实力相当的试炼者，在他手中，也仅仅只是勉强接下了一招，第二招就彻底失去了战力！”

　　“只勉强接下一招？”苏信大吃一惊。

　　兽魔的实力……在参加这次试炼的一百八十余万试炼者当中，绝对是在中上游层次。

　　而与他实力相当的试炼者，面对另外一位试炼者，只能勉强接下一招？

　　就算是自己全力以赴，施展天罡七绝斧第五式，他也不敢说让兽魔一招都接不了。

　　可出手那人，不可能刚交手就直接施展自己最强绝招吧？

　　“那人叫什么名字？是否已经登上了神魔先贤榜？”苏信问道。

　　“具体名字我并不知晓，当初那人也并未说，只知道，他来自赤火族。”兽魔道。

　　“赤火族？赤火族并非顶尖族群，而如今已经登上神魔先贤榜的，很多都是来自顶尖族群的试炼者，这上边并没有来自赤火族的。”苏信目光眯起。

　　他虽然不清楚这位来自赤火族的强者到底是谁，但也已经记住了这人的存在。

　　“我知道的试炼者信息，就这么多，能告诉你的，都告诉你了。”

　　兽魔已经恢复了原本的模样，他脸上带着一丝笑容，继续道：“乌朝，短短五十余年时间，你的实力便能与寻常试炼者拉开这么多，你的资质跟天赋，比我们要强太多了。”

　　“这样的你， 不应该一直守在这蛮卡一族内，你应该跟我一样，去外闯荡，挑战各路强者，如此你的提升才会更大，也更有机会通过这次试炼。”

　　“该如何做，我自有打算，多谢相告了。”苏信笑道。

　　兽魔则是向苏信拱了拱手，旋即刻意放大声音，道：“不愧是以蛮横、彪悍著称的蛮卡一族，今日一战，我兽魔败的心服口服。”

　　“告辞！”

　　说完，兽魔也不理会周边众人的表情，便直接腾空而起往城外掠去了。

　　看着兽魔身形消失在视线当中，耳边又回荡着兽魔所说的话……轰！！

　　整个天乌城，瞬间沸腾了。

　　“赢了！”

　　“这一战，乌朝殿下赢了！”

　　“我就知道，就知道乌朝殿下肯定能赢！”

　　“哈哈~~山角一族那蠢货，竟然还想一己之力挑了我们整个蛮卡一族，简直就是笑话！”

　　“乌朝殿下，是我蛮卡一族真正的第一勇士，是我蛮卡一族真正最强的存在！”

　　“乌朝殿下，我要为你，生儿子！！”

　　一道道呼喊、嘶吼、喧哗响彻天乌城的每一个角落。

　　无数蛮卡族人朝苏信涌了过来，也幸好周边有护卫阻拦，只有天乌王、乌曼，还有百卡罗等人能来到苏信身边。

　　而此刻的苏信，则是看着兽魔离去的方向。

　　“离开族群，去到处闯荡挑战么？”苏信心底也升起了这样一股念头。

　　……

　　（今日四更，已补十一！）


----------------------------------------

