# 第1331章 总排名第一，絮水

岁月匆匆，悄然流逝。

　　一晃，祖河试炼已经持续整整三百年了。

　　万族圣地内，人声鼎沸、喧闹无比。

　　正如苏信所料的那般，从各个族群赶来的，参加这次试炼的一百八十余万试炼者，几乎都赶到了圣地内，那最大广场近千座擂台，几乎每一日都在疯狂比拼交战着。

　　没有片刻停歇过。

　　甚至在这广场的其他角落，还开始创建了一些新的擂台，可依旧不够众多的试炼者们比拼较量的。

　　除了这些试炼者之外，还有各个族群的一些土著神魔们，也有不少停留在这里，想着要再进一步。

　　一间精致的阁楼，楼顶。

　　这阁楼就距离那些擂台不远，隔着窗户，可以清晰看到擂台交手的一些身影。

　　“瞧，我族的‘御七龙’，击败他的对手了，而他在神魔先贤榜上的排名，也很快会发生改变。”阁楼内有人开口说道。

　　神魔先贤榜，由万族世界那位至高神灵亲自发布，通过对战，只要一发生变化，榜单就会立即得到修改，且第一时间不管在圣地内，还有在各个族群内部，都能够直接看到全新的榜单。

　　可以说这榜单，就是实时更新的。

　　“算上他，我族在神魔先贤榜前五百之列的强者，已经有三人了，而前一千名之内的，加起来共有七人。”那人继续说道。

　　一个族群，有七人，能冲进神魔先贤榜前一千行列。

　　这换做别的族群，早就欣喜若狂的，可现在聚集在这阁楼内的黑羽一族的几位神魔境强者，却一点都高兴不起来。

　　黑羽一族，不仅是顶尖族群，还是最强的几个族群之一。

　　黑羽一族先天优势极大，在以往，万族世界不曾发生动荡前，那神魔先贤榜上，排在前一千以内的神魔境强者当中，黑羽一族就从来没有低于二十位的。

　　巅峰时期，甚至能有三四十人，能冲进神魔先贤榜前一千。

　　但现在，却只有区区七人。

　　“这个时代，到底怎么了？”

　　一名头发发白，似乎已经垂暮的老者看着窗外的广场，“我们这些老家伙，当真完全跟不上了么？”

　　这话，令周围其他几位神魔境都沉默下来。

　　他们都知晓这垂暮老者的身份。

　　黑羽一族，第一族主！

　　曾几何时，他是黑羽一族无可争议的第一强者，在神魔先贤榜上，排在第三位！

　　那可是神魔先贤榜总排名第三！

　　代表着，当时的万族世界，所有族群所有神魔强者里边，他是第三强的。

　　可现在，短短三百年过去，那神魔先贤榜上，已经完全找不到他的名字了。

　　他已经被彻底淘汰了。

　　他自己也心知肚明，因为他看着外边，那擂台上交手的一位位试炼者，他就能感受到，那些出手之人，几乎个个都比他强！

　　“我已经一千五百多岁了，身体已经走下坡路，再没有了与这些人年轻人竞争的希望。”

　　“真羡慕絮水大人啊，三百年前的神魔先贤榜上，所有人都已经被超越，被这些年轻人淘汰，就只有她，还一直牢牢扎在那里，而且，她还是总排名，依旧还是第一！”

　　“这么多年，哪怕是如此动荡混乱的时代，如此多年轻人崛起，她这第一的位置，竟然都没被撼动。”这位第一族主暗暗唏嘘着。

　　而此刻，就在圣地的一座巍峨宫殿内。

　　这座宫殿，名为絮水宫。

　　是神魔先贤榜总排名第一的絮水，所居住的宫殿。

　　这殿宇内，实际上就相当于一方辽阔的对战空间。

　　苏信正施展‘三头六臂’，握着足足六柄斧头，站在那里，却在大口大口喘着粗气，神色明显极其狼狈。

　　而在他前方，则有一名穿着青色衣袍来自‘精灵一族’的美艳女子，这美艳女子握着一张弓，腰间还别着一柄细剑。

　　“太强了！”

　　“她的箭术，太恐怖。”

　　“她根本没有全力出手，就只是随意的一箭箭朝我射来，那速度之快，力量之强……让我一点近身的机会都没有，可据我所知，她腰间的细剑兵刃，施展起来也很恐怖。”

　　“就算我能近身，也别想轻易将她击败。”

　　苏信暗暗唏嘘着。

　　与各族之间那些土著神魔不同，这位神魔先贤榜排名第一的絮水，以苏信的估计，她应当来自祖河宇宙才对。

　　但她并非试炼者，毕竟她早在众人附身来到这万族世界前，就已经在神魔先贤榜第一位置盘踞很多年了。

　　苏信猜测，这位絮水，或许就是创造这万族世界的那位至高神灵所化……

　　这些年，很多人都曾挑战过絮水，但无一例外，全都败在她手中，而且差距大的离谱，苏信也是第一次与这絮水交手，深受震撼。

　　“蛮卡一族的乌朝。”絮水那不曾蕴含丝毫杂质的眼眸，盯着苏信，“你如今在神魔先贤榜上，排在第738位，可从你刚刚展露出来的实力看，你的排名远不止如此，看来，这些年你是藏拙了。”

　　“早些展露实力吧，这次能通过试炼的虽然有二十个名额，但这二十人里边，根据你们的表现，也会有所区别，而你们在这万族世界内的一举一动，都会受到关注。”

　　“你早些展露实力，自然就会更早受到外界的关注。”

　　“多谢前辈相告！”

　　苏信连感激行礼，之后才缓缓走出宫殿。

　　“看来我猜的没错，这位絮水前辈，就算不是创造这万族世界的至高神灵，那也跟至高神灵有很大关系，她对这场试炼的规则，比我们这些试炼者，要更加清晰。”

　　“就算同是走到最后，通过试炼的二十人里边，也存在着竞争么？”苏信沉吟着。

　　“这三百年，圣地内的激战、对决太过混乱，我行事就比较低调，一般都是别人主动挑战我，而我很少去主动挑战别人，即便如此，我现在也冲到了738名的位置。”

　　“而看样子，接下来我也得好好去冲一冲才行，先冲进前二十，保证能完成试炼再说！”

　　……


----------------------------------------

