# 第1334章 总排名第十

“承让了。”

　　苏信收回了秘术跟兵刃，朝紫天辰拱了拱手，便转身离开了擂台。

　　而在他走后，这擂台周边，却彻底炸开了锅。

　　“破限级啊！”

　　“参加这次试炼的一百八十余万名天才，这乌朝，是第一个打破自身界限的。”

　　“或许神魔先贤榜最靠前的一些试炼者当中，有人跟他一样，也达到了破限级，甚至比他更早，但迄今为止展现出来的，他的的确确是第一个。”

　　“短短三百年，就打破自身，以及族群界限……真令人羡慕啊，我到现在，距离自身界限都还差的很远，更别说打破界限了。”

　　大量试炼者们惊叹、议论、感慨着。

　　三百年岁月，能够达到自身界限，将自身秘术、秘技各方面全部修行到极致的强者，确实不多，所有试炼者加起来，恐怕都不到百人。

　　大多数人，距离各方面修行都极致，都还有极大差距。

　　而苏信，先一步打破自身界限，达到破限级后，可以说已经完全领先于其他人了。

　　这一战后，苏信依旧在继续挑战，朝更高排名发起冲击。

　　可整个万族圣地，都已经因他，产生了巨大动静。

　　“这么快，就有人打破自身界限了么？而且还是一个之前徘徊在第七百多名的试炼者……”一道足有十米高的巍峨身影，盘坐在殿宇之内。

　　这巍峨身影，如今在整个神魔先贤榜上，排在第三位！

　　可纵然是他，也并未达到‘破限级’。

　　“自我从絮水大人那，得知破限级存在后，我便一直想方设法的努力，如今也算是稍微取得一些成就了，可我估计，想要真正跨出那一步，少说还得十年以上的时间。”

　　“也就是说，这乌朝，起码领先我十年……”

　　这巍峨身影紧握着双手，目中带着一丝不甘。

　　“不行！！”

　　“我可是要成为源境，而且还是源境中最顶尖存在的，这次试炼，我的目标，可不仅仅只是通过试炼，而是要成为这次试炼无可争议的第一，成为最耀眼的那人！”

　　“到现在，已经出现一个‘火瞳’，一直压我一头了，我决不允许，再出现第二个！！”

　　“破限级……三年！”

　　“三年内，必须达到破限级！”

　　这巍峨身影怒吼着，声音在整个宫殿内不断炸响。

　　……

　　万族世界，不过是一梦境世界罢了。

　　在那美轮美奂的世界内，白衣妇人随意坐在那里，她主导着梦境世界内的一切。

　　“嗯？”白衣妇人柳眉忽然一掀，“参加这次试炼的小家伙，水准还真是不错，这么快，就有第二个，达到‘破限级’了。”

　　她创造了万族世界，就是万族世界各个族群强者口中所说的‘至高神灵’。

　　万族世界内发生的一切，都瞒不过她。

　　像苏信，虽然他是第一个当众展露自己‘破限级’实力的，可实际上在所有试炼者当中，还是有人比他先一步达到破限级的。

　　甚至那人达到破限级的时间，比苏信还要早上足足三年！！

　　只不过那人实力太强，根本用不上破限级手段，就能轻易碾压诸多挑战者罢了。

　　白衣妇人玉手轻抬，一道白色光团缓缓升腾而起，朝后方的一道古老身影飘了过来。

　　那古老身影单手一点，立马接收到了白色光团中蕴含的全部讯息。

　　“剑一，第四阶混沌神，修行至今不过万余年，同时修行神体一脉、心道一脉……”古老身影轻声念叨着。

　　“这个叫剑一的小家伙，很不错了。”白衣妇人道。

　　“还行吧。”古老身影神色平静，并未引起太大波澜。

　　他毕竟是来自星院的古老存在，见识太多太多匪夷所思的天才，像现在在万族世界，表现最耀眼的已经达到破限级的两人，虽然是不错，但却还达不到被星院提前招揽的层次。

　　当然，即便还达不到星院的要求，可他还是立即安排人，去苏信所在的疆域，获取更多的讯息了。

　　……

　　一黑暗阁楼内，站着一道通红的，仿佛从岩浆中走出来的身影。

　　“蛮卡一族乌朝？”

　　“竟然只比我晚三年，达到了破限级？”

　　“倒是了不起，看样子，这次参加试炼的一百八十多万名天才当中，到最后也就他有资格跟我较量一二了。”

　　这通红身影嘴角带着几分戏谑笑容。

　　虽然明知道苏信已经达到了破限级，可他心底，却并未感到任何压力。

　　的的确确，一点压力都没有。

　　老实说，虽然参加这次试炼的天才强者那么多，可在之前，根本没有一个被他放在眼里，也就现在达到破限级的苏信，才有资格让他稍微重视一点。

　　但也仅此而已了。

　　“这次试炼，对我而言，根本没任何难度。”

　　“那些试炼者们对我，也根本无法给我带来压力，我在这万族世界内，只有一个目标！”

　　这通红身影目光变得锐利起来，他脑海当中也浮现了一道精灵族的身影。

　　神魔先贤榜总排名第一，絮水！！

　　他很清楚，絮水，并非试炼者，却也绝不是万族世界的土著修炼者。

　　可她却存在于万族世界，而且一直占据神魔先贤榜第一的位置。

　　她既然存在，那自然就有其用意。

　　因此他猜测，不出意外，絮水，应当是主导这次试炼的星院，为所有试炼者设下的终极考验！

　　只有在规定的时间内，能正面挑战且击败絮水，或许，他才真正有资格，受到星院的关注！

　　……

　　圣地内，苏信在展露破限级手段，击败了紫天辰之后，又继续对更高排名发起了冲击。

　　那些排名靠前的试炼者，大多都已经修行到了自身的极限，其中包含一些来自顶尖族群的强者，先天优势巨大，实力确实无比强横。

　　可达到破限级的苏信，实际上已经算是处于一种全新的层次。

　　他施展破限级手段，那是呈完全碾压性的，将那些对手逐一击败的。

　　很快，苏信便冲到了神魔先贤榜，总排名第十！！

　　……


----------------------------------------

