# 第1336章 最后十年！

北蛟峰，来自顶尖族群之一的血坦巨人族。

　　血坦巨人族，数量并不多，但个人先天优势，却可以称得上是所有族群当中，最强的。

　　北蛟峰在技艺、秘术造诣上，也早已经达到了自身的极致，所以他之前能冲进总排名第三，而当他打破自身界限后，实力大涨，也提升了他的信心。

　　仅仅几天后，他就去挑战了排名第二的火瞳。

　　可结果，这一战北蛟峰依旧败了，败的很快，很惨。

　　火瞳也用这一战告诉他，他并非‘第二个’达到破限级的，而应该是第三位。

　　火瞳明显比北蛟峰要更早达到破限级，甚至于他可能比苏信，都还要更早。

　　而随着时间流逝，也越来越多的人，打破自身界限，跨入了破限级。

　　很正常，能愿意付出很大代价，才参加这次试炼的，本就是对自身实力有一定底气的天才。

　　而从浩瀚祖河宇宙内挑选出来的，一百八十余万名天才当中，一些真正优秀的顶尖天才，在万族世界这样的环境下，只需多花费一些时间，就可以打破自身界限。

　　随着一位位破限级强者出现，这神魔先贤榜上的竞争也再度变得激烈起来。

　　岁月无情。

　　转眼，众试炼者来到这万族世界，已经九百九十年。

　　距离试炼真正结束，已经只剩下最后十年！

　　这十年，也注定是众多试炼者们，最疯狂的十年。

　　一间精致阁楼内，七道身影聚集在一起。

　　“百卡罗，蛮九安……”苏信跟在场几人打着招呼，“怎么就你们几个了，骨葬他们呢？”

　　“他们都回族群内，而且听他们之前说，是不打算再来这圣地了。”百卡罗说道。

　　“回族群了么？”苏信内心一动。

　　在圣地内的这些年，他中途也曾回过蛮卡一族几次，不过修行到现在，蛮卡一族内他熟悉的也就他大哥乌曼，跟他父亲，之前的老天乌王还活着了。

　　他们这些试炼者，仅仅只是这万族世界中过客，他对蛮卡一族，也并没有什么留恋。

　　只需知道，乌曼继承了皇主位置，在蛮卡一族过的很稳当，就足够了。

　　他全部的精力，还是在想方设法提升实力，去冲击那最终的排名。

　　但对其他试炼者而言，就不同了。

　　“别说骨葬他们了，就算是我们这几个还留在圣地内的，其实心底已经没什么念想了。”百卡罗道。

　　“对，早在两百年前，我其实就已经放弃这次试炼了。”蛮九安道。

　　其他几位来自蛮卡一族的试炼者，也都纷纷点头。

　　他们其实也很无奈。

　　这些年，他们实际上也在圣地内不断努力，想方设法的变得更强，去冲击那神魔先贤榜。

　　可奈何试炼者中天才太多太多了，他们在这众多试炼者当中只能算是最普通的一员，他们到现在，连那神魔先贤榜的门槛，都不曾摸到过。

　　别说他们了，像当初来蛮卡一族挑战的那位兽魔，其天赋实力比百卡罗他们都要强上不少，可同样没能冲进神魔先贤榜，在所有试炼者当中，连前万名，都挤不进去。

　　他们哪还有什么念想？

　　“不仅仅是他们几个，恐怕整个试炼的绝大多数试炼者，心底早已经没什么念想了，哪怕是已经冲进神魔先贤榜上的一些强者，估计也是如此。”苏信暗道。

　　就算冲进了神魔先贤榜……

　　要知道，试炼到现在，有能力打破自身界限的破限级强者，都已经出现了上千位了，只要达到破限级，那实力势必突飞猛进，其中一些很早就达到破限级的天才，实力更是早就达到了匪夷所思的地步。

　　因此，即便你名列神魔先贤榜，可只要没有跨入破限级，那就不可能有争夺那二十个试炼名额的机会。

　　“现在还对那二十个名额有念想的，只有那上千位已经达到破限级的强者，且这些破限级强者都很聪明。”

　　“近些年，出手的次数都比较少，都尽可能隐藏自身的实力，都铆足劲，等在最后阶段，去狠狠冲一波，包括我也是如此。”苏信沉吟着。

　　他现在在神魔先贤榜上总排名，依旧是第十！

　　这排名已经足够让他通过试炼了，可显然他对这个排名并不会满足，他也会尽可能的去往上冲。

　　……

　　“呼！”

　　一道通红身影，从殿宇内缓缓走出。

　　这通红身影，正是现阶段依旧排在神魔先贤榜第二的火瞳。

　　“距离试炼结束，只剩下最后十年，可以尝试，再去挑战一次了。”火瞳目光眺望着远处的巍峨宫殿。

　　那巍峨宫殿，正是絮水宫。

　　“不过，在去挑战之前，可以先与那些试炼者们，较量较量……”火瞳微笑着。

　　很快，一封封战帖，从火瞳手中直接下达了。

　　他足足下达了八封战帖。

　　从神魔先贤榜总排名第三，到第十的八人，在同一时间，都接到了他的战贴。

　　“火瞳，亲自下达的战帖？”

　　“那位从一开始就登上总排名第二，且这么多年来，排名都不曾变更过的火瞳，他应该算是参加这次试炼的，一百八十余万试炼者中的第一人，竟然主动下战帖挑战我？”

　　“这火瞳，要做什么？”

　　接到战帖的八人，一个个神情都无比古怪。

　　在圣地的挑战对决当中，一般只有榜单上，排名靠后的人，主动挑战排名靠前的。

　　而排名靠前的，主动挑战靠后排名的强者，还是很少的。

　　以往，总排名前十的人当中，偶尔都会去主动去挑战这火瞳，去感受下彼此之间的差距，但站位高位处的火瞳，主动来挑战他们，这还是第一次。

　　何况火瞳，还是一口气，同时挑战八人！

　　整个神魔先贤榜，总排名前十的十人当中，除了他自己，以及絮水那一特殊存在之外，其他人都在他的挑战范围。

　　虽然疑惑，但火瞳主动挑战，他们也不可能拒绝。

　　那庞大广场，最大的一座擂台上，仿佛从岩浆中走出来的火瞳，早已经站在上边了。

　　而擂台周边，还待在圣地内的，几乎所有试炼者，得到消息，全都赶过来观战了。

　　……


----------------------------------------

