# 第1341章 最终的目标！

虽说刚刚那一战，苏信败了。

　　可正如他所说，他在这万族世界，是占一些优势的。

　　而如果单说天赋，苏信恐怕并不比他差上多少，所以他才将苏信放在跟他同一层面上，至于参加这次试炼的其他试炼者……像北蛟峰那些人，可没资格喝他的酒。

　　“乌朝，我叫火瞳，在祖河宇宙内，我也是这个名字，我掌控了一座小型疆域，创造了一方神国，自己担任国主，而我背后，也有一方家族。”火瞳看着苏信，“你呢？”

　　“剑一，同样来自一座小型疆域，不过我可没你那么大背景，有个师兄，倒是比较厉害些。”苏信也说道。

　　两人都是天才，而且还是放眼整个祖河宇宙，最顶尖层次的天才。

　　如今在试炼中相遇，火瞳主动邀请自己，又愿意坦然自己的身份，显然是打算真心跟他结交了，他当然也不会摆高姿态。

　　“祖河宇宙，天才强者无数，那些来自大型疆域的天才，只要一展露天赋手段，很容易就被一些大势力吸纳进去了，只有我们这些来自一些没什么名气的小疆域的天才，就只能通过这试炼，来展露头角了。”火瞳笑道。

　　“火瞳，我到现在都还没搞明白，你怎么会忽然对我们下战贴，主动挑战我们？”苏信问道。

　　“哈哈~~”火瞳一笑，解释起来，“我下战贴，跟你们这几个排名前十的人交手，其实主要是找你们练练手罢了。”

　　“练练手？”苏信一怔。

　　“我真正要挑战的，并不是你们，而是，那位……”火瞳道。

　　“那位？”苏信眼瞳一缩，他自然清楚火瞳所说的那位，指的是谁。

　　神魔先贤榜总排名第一，絮水！

　　“你打算去挑战絮水大人？”

　　“不错。”火瞳点头，“我跟你说实话，从来到这圣地开始，我的目标就不是与其他试炼者们去争夺排名，去比拼较量，我的目标，仅仅只有一个，便是排名第一的絮水大人！”

　　“剑一，关于那位絮水大人的讯息，你应当也知道，想来你也能猜出，这位絮水大人存在的意义了。”

　　“终极考验么？”苏信喃喃着。

　　他自然也早就看出来了。

　　那位絮水大人并非试炼者，也很明显并非万族世界的土著，可她存在万族世界，且这么多年来，一直牢牢占据着总排名第一的位置，那就是等着众多试炼者，来向她挑战的。

　　“我不怕告诉你，我对祖河宇宙中的那些大势力，哪怕是由一些顶尖强者创建的大势力，都不感兴趣，我唯一感兴趣，想要加入的，只有那至强势力之一的星院！”

　　“我刚也说了，我背后还有一方家族存在，通过家族我也能获取到很多信息，像这次试炼，虽说是由星院亲自主导，可星院的门槛，实在太高！”

　　“而据我估计，这位絮水大人，就是星院特意安排的，在这次试炼当中，哪怕你在这次试炼当中力压所有人，夺得第一，你也未必真能引起星院的注意。”

　　“只有通过设下的考验，也就是挑战击败这位絮水大人，或许才有资格真正引起星院的注意！”

　　火瞳深吸了口气，可随后又露出了笑容，“当然，这也只是我的个人猜测而已，但具体如何，我也不清楚，可有一点，正面挑战击败那位絮水大人，对我们来说，只有好处。”

　　火瞳的话，苏信也颇为赞同，“所以，你接下来，就要去挑战絮水大人？”

　　“对。”火瞳点头。

　　“有把握么？”苏信问道。

　　“没把握，毕竟我还是在好几百年前，才跟那位絮水大人交过手，当时我实力太弱，根本窥测不了她到底有多强。”

　　“而那位絮水大人早就公开说过了，每一位试炼者，顶多只有三次挑战她的机会，我中途也不敢去浪费这挑战机会。”

　　火瞳一笑，“不过，以我现在的实力，应当可以去尽力一试的。”

　　“我先去挑战试试，等将絮水大人的底试探出来了，我也将过程告诉你。”

　　“行，那就祝你好运了。”苏信端起酒杯，两人碰了一杯。

　　很快，火瞳便独自一人去絮水宫，挑战那位絮水大人了。

　　这次挑战，只有苏信知道，旁人并没有得到消息。

　　而最终的挑战结果……火瞳，失败了！

　　“在万族世界，火瞳的实力，绝对是所有试炼者当中的第一，他全力出手下，明显比我还要强上不少，可连他，都没法撼动那位絮水大人的排名……”

　　“星院的门槛，当真这般高？”

　　苏信得到消息后，也忍不住赞叹。

　　当然，火瞳虽然败了，但也给苏信带来了一个好消息，那便是火瞳的的确确将絮水的全部实力都逼出来了，甚至可以说，他将絮水都逼到了极致。

　　只差一点……

　　差一点，他就能够将絮水给击败了。

　　而且此战过后，火瞳显得非常有信心，并告诉苏信，距离试炼彻底结束还有十年时间，他也还有最后一次去挑战絮水的机会，而这十年内，他肯定能够击败絮水。

　　时间依旧在缓缓流逝着。

　　就在苏信与火瞳一战后的第七年，火瞳第三次，也是最后一次去挑战絮水。

　　苏信原以为火瞳是想等试炼即将结束的最后一年，将实力提升的尽可能更多些，再最后一次去挑战絮水的，没想到却提前了三年挑战，这只能说明，在这七年时间里，火瞳实力上又有新的突破了。

　　如此，他才会这般有把握。

　　而结果，也的确如苏信所料的那般。

　　火瞳，挑战成功了。

　　他击败了絮水，问鼎神魔先贤榜第一！

　　这个消息，也就苏信有所准备而已，但对其他众多试炼者而言，无异于一道晴天怒雷，蓦地炸响，引起了一片轰动。

　　而也就在这一年……

　　“我运气不错，当然，也得益于与火瞳之前的那次交手，让我的技艺、斧法进一步得到提升。”

　　“天罡七绝斧，第十二斧，总算创出来了！”

　　苏信目中涌荡着惊喜，他的实力，也迎来了大幅度提升！

　　……

　　（今日四更，已补十二！）


----------------------------------------

