# 第1346章 至高灵境

独立空间内。

　　苏信盘坐在那里，也在精心体会着万族世界千年岁月的经历。

　　这段经历对他自身实力并不会造成任何影响，但在心灵上，却明显有些变化。

　　毕竟是一段完全不同的经历，且还是由弱变强，再达到那一界最顶端层次的，一步步成长都那般真实，也令他心灵触动，有所触动。

　　他掌握的心灵力量，并未得到实质提升，在识海内依旧只有四轮心月悬挂在那。

　　然而在心灵层面上……他之前就已经蜕变掌握了心源，心灵层面算是跨入‘起源境’门槛了，但如今他感觉自己心灵层面再度提升，在起源境中算是完全扎稳脚跟了。

　　这会让他对心源之力的掌握，会更加轻松熟练，一定程度上，也会令他心灵攻击得到提升。

　　“这万族世界，倒是跟我之前用来磨练自身心灵力量的‘红尘炼心法’性质差不多，都是附身在一个人身上，经历一生，只不过万族世界明显要更加真实，也更加的丰富多彩罢了。”苏信微笑着。

　　性质一样，但两者差距还是很明显的，红尘炼心法，也只是红尘仙创出用于心灵还处于弱小阶段时，给他提升心灵意识的，现在对他已经没多大用处了。

　　而在意识离开万族世界前，他就接收到了一道讯息。

　　“让我在原地等候，或者可以主动去往‘魄罗河域’，一年后会有人前来接引我？”苏信眉头一掀。

　　“师兄！”

　　苏信唤醒了悲云庭主的神力化身。

　　“师弟，你试炼已经结束了？”悲云庭主看着苏信。

　　“嗯。”苏信点头。

　　“结果如何？”悲云庭主问道。

　　“我运气还不错，侥幸通过了。”苏信笑道。

　　“哈哈，我就知道，以你的能力，肯定没问题的。”悲云庭主立马笑了起来，“来来，快跟我说说你这试炼的具体过程。”

　　苏信也没隐瞒，就过程原原本本叙说了一遍。

　　包括自己击败那位特殊存在‘絮水’的。

　　听苏信说完，悲云庭主神情明显有些激动，“那火瞳说的不错，这位叫‘絮水’的十有八九是一位源境存在，且她出现在那万族世界内，应当就是星院特意设下的考验。”

　　“你既然能击败她，那星院肯定会对你特意关注，你若是接下来在那三大至高天体的参悟上，表现稍微好一些，说不定还真能被星院提前吸纳。”

　　“星院啊！”

　　“你若能以天才身份，被提前吸纳到星院当中，那你将来的成就，绝对无法估量。”

　　“现在说这个还太早。”苏信轻轻一笑，他还是很清醒很理智的。

　　不管被提前吸纳到星院，自己能得到什么，总归，还是得先达到星院要求才行啊。

　　“师兄，我意识离开那万族世界时，接收到讯息，要我在疆域内等候，或者一年之内，主动前往魄罗河域？”

　　“我初始界比较特殊，那前来接引我的人，很有可能是源境存在，所以我打算主动前往魄罗河域。”苏信说道。

　　“嗯，我布下的那些手段，可以阻碍那些规则之主们的查探，可如果是源境存在亲自前来查探，就有可能查出端倪来，至于那魄罗河域，应当是星院在祖河宇宙的，一个空间坐标点。”悲云庭主道。

　　“空间坐标点？”苏信看了过来。

　　悲云庭主笑了笑，解释道：“我之前跟你说过，源境存在，能直接破开我们脚下的屏障，进入祖河当中肆意遨游，可以在短时间内，轻松抵达祖河宇宙境内的任一疆域。”

　　“然而，在祖河当中遨游，却只能识别大致的方向，祖河宇宙那般庞大浩瀚，一座座疆域更是数之不尽，因此在祖河中遨游的源境生命，很难通过祖河精准的抵达某一座具体疆域当中。”

　　“所以，星院就会在祖河宇宙内一些固定的疆域，设立一些空间坐标点，让那些在祖河宇宙中遨游的源境强者通过感应，从而辨认出自己的具体位置。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　看样子，源境存在们在祖河当中遨游，也是存在一些风险的。

　　“星院派来的接引者，应当会将你送往至高灵境。”悲云庭主道。

　　“至高灵境？那是什么地方？”苏信疑惑。

　　“那是星院专门给诸多试炼者准备的，用来参悟三大至高天体的特殊之地，不久前，我也刚去过那里。”悲云庭主道。

　　“师兄你刚进去？”苏信错愕。

　　“是我近期表现比较突出，也引起了星院关注，星院主动接触我，将我送到灵境去尝试了一番，结果证实，我在祖河一脉上，有较高的天赋，所以星院已经同意吸纳我了。”悲云庭主道。

　　“这么说，师兄你现在已经是星院的一员了？”苏信吃惊的看着悲云庭主。

　　星院，一般只有源境存在，才有资格加入的。

　　悲云庭主，能以规则之主的身份加入，这绝对是非常了不起的。

　　“我虽进入了星院，但现在还只是最普通的一员，能够接触的还只是星院中一些普通的源境存在，我打听过，阿七所拜的师尊，那位洛云仙……”

　　“那是一位无比伟大的存在，是星院最高层的一员，单论在地位与实力，在整个星院当中，绝对可以排进前十，甚至前五！”

　　“这样一位超级存在，她的亲传弟子，我很难接触，唯一能够接触到的那位骸焱之主，可从她那里，并没有得到什么讯息。”悲云庭主道。

　　苏信暗暗点头。

　　他也并未心急，知道阿七拜入的那是那位洛云仙的门下，就已经足够了。

　　他现在距离星院，也只差临门一脚了，若能闯过去，他也以顶尖天才身份提前进入星院的话，以后自然可以跟阿七相见。

　　“魄罗河域，距离古蓝河域倒也不算太远，我施展心灵传送，几天时间就可以抵达，倒也不需要太过着急。”

　　“师兄，你还是跟我好好说说，那至高灵境内的事情吧。”苏信郑重道。

　　“行。”

　　悲云庭主笑着点头，旋即便将自己在至高灵境内所经历过的叙说了一遍，并给苏信自己做出讲解。

　　……


----------------------------------------

