# 第1349章 黑暗虚空

“跟我走吧。”

　　费辰在前方引路，而众多天才试炼者们，都紧随其后。

　　他们直接在高空行走，在地面上那些还苦苦陷入试炼当中的人，羡慕的目光中，跨过了第一层、第二层空间，最终抵达了至高灵境的第三层。

　　“嗯？”

　　众人茫然看着前方。

　　一片空荡荡的虚空，没有任何物质存在。

　　这第三层空间，也没有陆地。

　　“来到这层空间，你们需要试炼的，是对至高物质的参悟天赋，也就是源星、祖河、黑暗虚空三者的领悟能力，待会你们要做的，便是走上前，之后由至高灵境模拟的三大天体，会一个个展露在你们面前。”

　　“在参悟一门至高物质时，你们还都会得到一门对应的观想法，你们只需根据观想法的指引，去好好参悟就是了，每次参悟，都是一年时间。”费辰将规则仔细告知了一番。

　　“观想法？”苏信内心却是一动。

　　他记得当初在红尘圣地，自己刚开始接触源星的时候，也需要领悟源星观想法的。

　　只有领悟了观想法，才有资格去参悟源星。

　　很显然，不只是源星，三大至高天体的参悟，都需要用到观想法的。

　　“给你们半个时辰，都做好准备吧。”费辰说道。

　　众人当即都开始努力调整起自身状态来，务必使自己状态，处于最巅峰。

　　半个时辰后……

　　“开始吧！”

　　顿时，从万族世界、死亡深渊这两重试炼中走出来的五十名天才试炼者，便都同时朝前方无垠的虚空掠去。

　　他们刚出现在这片虚空的中央，立马便发现，这周边的虚空，包括整个天地，都开始发生起变化来。

　　“这是？”

　　苏信吃惊的看着眼前的一幕。

　　他只看到，无边的黑暗，无边无际，吞噬了自己眼前所能够看到的一切。

　　只是刹那间，他周边一切的一切，便全都消失了。

　　就只剩下一片黑暗……

　　明明跟他同时来到这片虚空的那些天才试炼者，也都消失不见了。

　　整个天地，只剩下他一人，跟这无尽黑暗。

　　这股黑暗，冰冷、森寒、寂静、恐怖、战栗。

　　“好恐怖。”

　　“这便是无尽黑暗虚空么？”苏信喃喃着。

　　他看不到一丝一毫的光亮，甚至周边也没有传来一丝一毫的声音。

　　只有绝对的黑暗跟冰冷。

　　而一门独特的观想法，也已经出现在他的脑海当中。

　　这一刻，他忘记了自己所修行的一切，整个脑海都只剩下这门观想法了，而他也立马遵从这门观想法的指引，开始仔细观摩、领悟起来。

　　不单单是他……

　　五十名天才试炼者，此刻全都陷入了那无尽的黑暗虚空当中。

　　这黑暗虚空，并非祖河另一端，真正的黑暗虚空，只是星院以通天手段，根据真实黑暗虚空模拟出来的，只是用来基础参悟，检验出这些天才试炼者，在参悟黑暗虚空一脉的天赋，是完全足够的。

　　在短暂的震惊过后，所有人便都根据那观想法，开始仔细参悟起来。

　　他们都知道，摆在他们眼前的是一步登天的机会，而他们现在距离这机会已经非常接近了，自然不会有人去浪费时间。

　　整整一年的时间。

　　所有人都是在这无尽黑暗虚空当中度过的。

　　嗡嗡~~~

　　漫天的黑暗凭空消散开来，那股令人窒息的冰冷，也逐渐散去。

　　五十名天才试炼者，又都能看到彼此了，且也看到了远处正招呼他们过去的费辰。

　　修炼者又退回了这片虚空的最边缘位置。

　　但此刻的他们，一个个神色都异常凝重，有的试炼者，身形甚至还隐隐有些战栗。

　　“我们刚刚所经历的，就是三大至高天体之一的，黑暗虚空么？”

　　“好可怕！”

　　“无尽的冰冷、黑暗……也幸好我们在那只停留参悟了一年时间，若是持续的时间再久一点，我恐怕就支撑不住了。”

　　“这还只是星院以特殊手段模拟出来的黑暗虚空，如果是真实的黑暗虚空，只会更加可怕，听闻……就算是真正的源境存在，实力弱一些的，在无尽黑暗虚空当中，都不敢停留太久的！”

　　“不仅仅是因为黑暗虚空当中有大量虚空魔物，而是因为那种极致冰冷黑暗的环境，就连一般的源境存在，都承受不了，当然那些主修虚空一脉的强者，是例外。”

　　众多试炼者们，都在纷纷感慨议论着。

　　“剑一，你感觉怎么样？”火瞳就站在苏信身边，悄声询问道。

　　“不怎么样。”苏信摇头，如实说道：“我虽按照那观想法去参悟，但参悟起来能够感受到一股明显的阻力，以至于我的参悟进度，非常缓慢，这一年参悟下来，我对这黑暗虚空几乎没什么领悟。”

　　“你受到了明显阻力？”火瞳眉头一掀，“那看样子，你在黑暗虚空一脉上，几乎没什么参悟天赋了，我还好，虽然参悟速度比较缓慢，但起码没有你说的那种明显的阻力。”

　　“一年下来，多多少少，我还是有些进展的。”

　　苏信看了火瞳一眼，并未再多说什么。

　　实际上，他在参悟途中，已经不仅仅是面临明显阻力了，他甚至能够感觉到自己对这黑暗虚空，还有一定的排斥。

　　都有排斥了，那他在黑暗虚空一脉上，自然不可能有什么大的进展了。

　　“给你们时间，忘记之前一年参悟的一切，三天后，便会进行第二种至高天体，也就是祖河的参悟天赋检验。”费辰说道。

　　闻言，众人立即开始整理思绪，重新调整起状态来。

　　而他们不知道的是，就在这至高灵境，第三层空间最边缘，确切的说是脱离于这层空间之外，更深层次空间，一座高耸巍峨的塔楼，屹立在那里。

　　在塔楼内，聚集着星院麾下，众多顶尖大势力的强者。

　　这些强者时刻关注着至高灵境三层空间内那些试炼者的状况，特别是这最终的第三层空间，更受他们重视。

　　当苏信等五十名天才试炼者，完成了黑暗虚空一脉的检验后，检验结果，立马就出现在这些强者的手里。

　　……


----------------------------------------

