# 第1350章 第七阶段

“从万族世界、死亡深渊试炼当中走出来的这批天才试炼者，水准倒确实比以往几次试炼，都要高出许多，五十名天才试炼者，个个天赋不俗，像这虚空一脉参悟检验上，没有达到及格水准的，仅仅只有两人，绝大多数起码都及格了。”

　　“不管是万族世界，还是死亡深渊，这两重试炼要求都非常苛刻，而且此次参与的试炼者数量都极多，质量上当然就要更高一些。”

　　“特别是这次，还出现了三位技艺以及自身领悟能力非常耀眼的天才，刀魔、火瞳以及剑一……”

　　“这三人，可都已经被星院重点关注了的，只要他们在此次检验中，对三大物质任何一种有较高的天赋，立马就会被吸纳进入星院的。”

　　“这个叫刀魔的，看样子，是可以被直接吸纳进入星院了。”

　　这些来自各顶尖大势力的强者，都在彼此议论着。

　　而他们都注意到了‘刀魔’。

　　只因为在刚刚黑暗虚空的参悟当中，这位刀魔参悟进度，是最高的。

　　“能够在死亡深渊，三百余万名天才试炼者当中脱颖而出，成为无可争议的第一人，也完成了星院设下的终极考验，他在技艺，以及自身领悟能力上，比火瞳、剑一可能都还要稍微强上一些。”

　　“可现在参悟黑暗虚空，一年时间下来，他也达到了第六阶段，这说明他在黑暗虚空一脉上，也有极高的天赋，如此天才，星院肯定不会放过的。”

　　“是啊，按以往的标准，只要是在试炼过程中完成星院设下终极考验，技艺领悟能力上特别突出的天才，那在三大至高天体的参悟上，只需任何一门达到第五阶段，就可以被星院直接吸纳了，可这刀魔，却达到了第六阶段……”

　　这些来自各个顶尖大势力的强者，其本身都属于星院麾下，他们是非常了解星院招募天才标准的。

　　在对至高天体参悟上，同样一年的参悟时间，可参悟结果却可以分为好些个阶段。

　　达到第三阶段， 就算是及格。

　　能及格，说明这位天才试炼者，对这一至高天体，是有一定参悟可能的，只要技艺以及自身领悟能力比较厉害，将来是有希望通过对这一至高天体的感悟，晋升达到源境的。

　　第四阶段，条件要更加好一些。

　　达到第五阶段，就属于天赋比较高了的。

　　达到第六阶段，那天赋就属于非常高的了。

　　刀魔，本身在技艺、领悟能力上就无比突出，在对黑暗虚空一脉参悟上，又达到了第六阶段，有着极高的参悟天赋，这样的绝世天才，绝对是达到星院吸纳标准的。

　　“嗯？奇怪了，试炼中表现最耀眼的三人当中，那个叫剑一的，在黑暗虚空一脉上参悟天赋怎么会那么低，竟然都没及格？”

　　“就算再怎么没天赋，他自身领悟能力还是放在那的，一年时间参悟，不应该连第三阶段都无法踏入啊？”其中一名大势力强者说道。

　　这些大势力强者其实，也早就注意到了苏信。

　　这次试炼当中，苏信、火瞳、刀魔三人是最受他们关注的。

　　而此次黑暗虚空一脉的参悟，仅仅两人没有达到及格水准，其中，就包括苏信。

　　“或许有些别的原因吧。”

　　“只是在黑暗虚空一脉上，他没什么天赋，但祖河一脉、源星一脉上，说不定他会有更好的表现。”

　　“嗯，这剑一，按得到的消息，他修行至今不过万余年，老实说，我还挺看好的。”

　　这些大势力强者们，也表现的很有耐心。

　　并不会因为苏信在黑暗虚空一脉上，没什么天赋，就失去对苏信的期待。

　　……

　　至高灵境第三层空间。

　　经过三天时间调整，众人再度将状态调整到了最巅峰。

　　苏信也忘记了之前一年时间，在黑暗虚空当中的一切参悟，他已经静下心来，准备下一阶段的检验。

　　“开始吧。”费辰一挥手。

　　众人立马再度朝前方虚空掠去。

　　而这一次，出现在众人面前的就不再是那冰冷黑暗虚空了，而是五彩斑斓，壮阔无比的祖河。

　　浩瀚的祖河，充斥在这片空间的每一处角落，而他们则尽皆处于祖河的最中央位置，能够感受到祖河内部五彩的神力不断运转流淌着。

　　这就跟苏信之前跟陌森到来时，在真正祖河内部所看到的，一模一样，没有任何区别。

　　不仅看着一样，感觉也是完全一样的。

　　“星院的模拟手段，还真是了不起。”苏信赞叹着。

　　很快，一门全新的观想法，便出现在他的脑海当中。

　　这观想法并不复杂，苏信很容易就掌握，随后便开始按照观想法的内容，开始逐步参悟起来。

　　这一参悟，苏信立马发现，在祖河中参悟，明显比他在黑暗虚空当中参悟，要轻松多了。

　　他这次没有再受到任何阻力，虽然参悟进度，依旧算不得多快，但起码也是按部就班的在一步步领悟了。

　　时间流逝，又是一年过去了。

　　众人也再度停歇下来，回到了费辰身边。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，看着一旁的火瞳，问道：“火瞳，你怎么了？”

　　此刻的火瞳，紧握着双手，目中闪烁着精光，最重要他脸上还带着一丝惊喜。

　　听到苏信询问，他这才回答道：“剑一，如果我没判断错的话，我这次，应当可以进入星院了。”

　　“哦？”苏信一惊。

　　都还没有出最终结果，仅仅只是在祖河当中参悟过后，这火瞳就敢说自己能进入星院？

　　这只能说明，他在祖河一脉参悟当中，表现非常突出！

　　而在那高耸巍峨的塔楼内，那些大势力强者们，也都已经得到了众多天才试炼者，在祖河一脉上的参悟结果。

　　“果然，那个叫剑一的小家伙，也就在黑暗虚空一脉上天赋很低，但在其他至高物质上还是有一定天赋的。”

　　“嗯，祖河一脉的参悟，他达到了第五阶段，也算是达到了星院的最低门槛了！”

　　“不过相比起这剑一，那火瞳，才是真的厉害！”

　　阁楼内众多顶尖大势力的强者，看着面前火瞳最终检验结果，目光都有些炙热。

　　“这火瞳，在祖河一脉上，竟然达到了第七阶段！！”

　　……


----------------------------------------

