# 第1352章 结果！

巍峨高耸的塔楼。

　　在众多天才试炼者参悟结束之后，来自各个顶尖大势力的强者，便第一时间知晓了每一位试炼者在源星一脉的参悟结果。

　　“源星一脉，没有达到及格水准的，只有三人。”

　　“而达到第四阶段的，共有九人，还有两位，达到了第五阶段，倒是不错。”

　　“这火瞳，真是优秀啊，不仅在祖河一脉上有着惊人的天赋，在源星一脉上，那达到第五阶段的两人中，也有他一个。”

　　三大至高天体，代表三种至高无上的物质力量，这三种力量彼此，是有一定排斥性的。

　　无法共存，更没有融合。

　　所以，再厉害，在耀眼的天才，都不可能同时参悟两大至高物质，因此在参悟天赋上，一般也只对其中某一种至高物质，有一定的参悟天赋。

　　像火瞳这种，在祖河一脉上有惊人天赋的，在源星一脉上还有较高的参悟天赋，这只能说明，他自身天赋，先天条件，确实太好了。

　　“源星一脉参悟进度最高的，是剑一？”

　　“这剑一的参悟结果……”

　　“嗯？”

　　原本还在随意谈笑着的众人，忽然都愣住了。

　　所有人都惊愕的，看着面前关于苏信在源星一脉上的参悟结果。

　　好歹也是源境存在，可其中竟有几位源境都忍不住摇晃了几下脑袋，想知道自己到底有没有看错。

　　可最终，他们都确定了，自己并未看错。

　　剑一，源星一脉参悟进度……第九阶段极致！

　　简简单单的一段讯息，却让这些来自一个个顶尖大势力，也见多识广的源境存在们，心脏剧烈跳动，连呼吸都变得无比急促起来。

　　“第，第九阶段？”

　　“开什么玩笑？”

　　“不是刚达到第九阶段，而是第九阶段的极致？也就是说，他差一点，就能跨入第十阶段了？”

　　“老天！！”

　　“这到底是真的假的，会不会是弄错了？”

　　所有人都是一副不可思议的表情。

　　作为源境存在，能够让他们都感到如此不可思议，可见这件事的震撼程度了。

　　这至高灵境中，针对三大至高天体的参悟检验，像火瞳那样，能达到第七阶段，就已经属于无比耀眼的绝世天才，这种天才可以让星院，都为之惊喜的那种。

　　而达到第九阶段，还是第九阶段的最极致，距离传说中，最终极的第十阶段都无比接近了……

　　这是什么概念？

　　“自从星院创造至高灵境，将这三大至高天体模拟出来，且设定这重检验开始，多少年了？有人达到过第十阶段么？”

　　“没有，第十阶段，属于终极阶段，只是理论上可以达到而已，即便是第九阶段，迄今为止，来到这至高灵境第三层空间，参与检验过的无数天才当中，达到第九阶段的，只有两位！”

　　“其中一位，太古老，距今已经太久太久了，且听说那位虽展露出匪夷所思的天赋，可还没来得及成为源境，就遭逢意外死去了，所以最后并没有取得太大成就。”

　　“而另一位，则是一亿六千万年前崛起的‘九食’大人！”

　　“九食大人？”

　　听到这个名字，在场这些源境存在们，内心就忍不住战栗。

　　那是一位光提名气，就令他们打心底敬畏的恐怖存在，如果面对面，他们这些源境存在，怕是连站立的资格都没有。

　　“九食大人，是星院最恐怖存在之一，他很早之前便前往了祖河最深处与虚空族群厮杀，并常年坐镇那里，其战力之强，可以说是整个祖河宇宙，最强几人之一！”

　　“九食大人当年弱小时，来这接受检验，就在黑暗虚空一脉上，达到了第九阶段，不过……九食大人当年，可并未达到第九阶段极致的。”

　　“也就是说，单论在至高物质参悟天赋上，这剑一，比九食大人，还要更高！”

　　“他绝对是我星院迄今为止，所发现的，在源星一脉参悟天赋上，最高的天才！”

　　“没有任何人，能够跟他相比！！”

　　来自顶尖势力的众多源境存在们，彼此相视，都能够看出彼此内心的震撼。

　　他们都明白，今日之事，怕是闹大了。

　　而就在这时……一道强横意志覆盖而来。

　　“嗯？”

　　“禁言令？”

　　“而且，还是最高层次的禁言令？”

　　众人内心都是一惊。

　　所谓禁言令，是由星院亲自下达的，用意自然是禁止他们将今日之事泄露出去。

　　而最高层次的禁言令，那是对他们进行最大程度限制。

　　也就是说，从现在起，出了这座阁楼后，他们不得向任何人，在任何场合提及关于‘剑一’，乃至关于这次参悟检验的任何事宜。

　　哪怕是他们至亲之人，他们背后的势力……他们都不得吐露半句。

　　也就是说，从今往后他们不能再对今日之事多提半句，一旦造成消息泄露，不管是他们有意的，还是无意或是间接泄露出去的，事后他们都会遭殃。

　　“正常，在源星一脉参悟天赋上，比九食大人还要更高的绝世天才，星院肯定会想尽一切办法，隐藏其消息的，绝不会让今日之事，再被其他人知晓。”

　　“当初那位最先达到第九阶段的天才，之所以会身死，就是因为泄露了消息，才遭到暗杀……”

　　“星院的禁言令，其实已经算比较客气柔和的了，如果换做其他几大至强势力，为了确保这剑一的信息不被泄露，恐怕会派顶尖强者亲自出手，直接抹除掉我们这一部分的记忆！”

　　整个祖河宇宙，有四大至强势力，星院是其中之一。

　　而星院在四大至强势力当中，的确算是比较柔和一些的，而其他三大至强势力，就未必如此了。

　　“如果说那火瞳，是足以让星院激动，感到惊喜的天才，那这剑一……绝对会是星院的宝贝疙瘩，星院会竭尽所能的去保护，去培养他。”

　　“源星一脉天赋高成这样，又有星院的栽培，这剑一，只要中途不陨落，将来绝对会成为一位超级存在，起码，比我们，要强大的多。”

　　这些源境存在们，心底都只有暗暗羡慕的份。

　　……


----------------------------------------

