# 第1356章 最高层的震惊！

“源星！”

　　“对，是源星之力，而且还是无比纯粹的源星力量！！”

　　青衣男子眼中也满是难以置信。

　　他何等存在？

　　那可是星院的实质掌控者！

　　个人实力，也是整个祖河宇宙最顶尖的一员。

　　他的眼界、实力何等可怕？

　　以他的实力，又是在圣源星界内，他只是看苏信的第一眼，便立马感应到苏信体内存在的，那股至高无上的力量！！

　　他也能立马判断出，那股力量，便是源星之力！

　　“怪不得，怪不得他修行参悟源星一脉，能达到第九阶段最极致了。”

　　“他都能实实在在掌握最精纯的源星力量了，已经做到了很多源境存在，包括很多第二步，乃至第二步巅峰强者都无法做到的事，在源星一脉上的天赋，自然是无人能及！”

　　青衣男子赞叹着，可脸上却露出了一丝笑容，“是吾，小看他了！”

　　“已经掌握了最精纯的至高物质，那他的潜力，自然比吾想象的，还要高出很多……”

　　轻吐了口气，青衣男子很快便平静下来。

　　“洛云、九食……”青衣男子只是轻声呼唤了一句。

　　片刻后，两道人影，便出现在阁楼上，就站在青衣男子的旁边。

　　这两人，左边一道是一名足有十米高的，雍容女子身影，这雍容女子只能用‘完美’来形容，不管是模样还是身上的气质，都让人无可挑剔。

　　她神情较为温和，让人感觉无比亲切，庞大身体周边，还有着无尽生命力量蔓延开来。

　　然而这样一名雍容女子，眉宇间却带着一股恐怖的死亡气息，寻常的源境强者，若站在这雍容女子面前，恐怕在感受到这股死亡气息的瞬间，就会吓的身心惊颤。

　　至于另外一人，只是一道意识化身，且一片朦胧，隐隐露出的一张面庞也无比模糊，散发出来的气息，也无比冷冽。

　　“青衣，何事，唤我二人前来？”高大雍容女子洛云仙问道。

　　“我掌管星院当代众多事宜，而这次我星院吸纳了三位不错的天才，这是他们的信息，你们看看。”青衣男子单手一指，一道星光浮现。

　　洛云仙与九食都简单扫了一眼。

　　“哦？源星一脉参悟竟然达到了第九阶段极致？”

　　“这个叫剑一的小家伙，天赋倒当真是了得，比九食你，都还要更高一些？”洛云仙饶有兴趣的看了旁边的九食一眼。

　　“青衣，我坐镇祖河，近期与虚空族群厮杀了好几场，我方也接连陨落了好几位源境存在，现在手头事情正多着呢，你唤我前来，就为了跟我说这个？”九食却有些不满。

　　对他来说，他现在最重要的是坐镇祖河，与虚空族群厮杀。

　　至于星院中出现了了不得的天才……这根本不是他该关心的事。

　　哪怕这个天才，在参悟天赋上比他还高，他也根本不会在意。

　　“别着急，那小家伙现在已经来到圣源星界，马上就要抵达源星城了，你们可以先好好看看他。”青衣男子道。

　　“看看他？”洛云仙跟九食都有些疑惑。

　　可两人目光还是立马穿透层层虚空，最终锁定在了苏信身上。

　　在看到苏信的那一瞬间……

　　“源星之力！！”

　　不管是洛云仙，还是九食，都立马感应到隐藏在苏信体内的，那源星之力的存在。

　　“怎么可能？一个才达到第四阶混沌神层次的小家伙，体内怎么可能会有这般精纯的源星之力？”

　　“难道……”

　　洛云仙想到了一种可能，她身形微微一震，神情都变得有些激动起来。

　　“不错。”青衣男子也正色道：“如此精纯的源星之力，不是单靠对源星的参悟，就能够得到的，只能是对源星进行过炼化……”

　　“而整个祖河宇宙，曾尝试去炼化源星的，迄今为止也就两位……”

　　“第一位，太过古老。”

　　“而第二位……”

　　“红尘！！”

　　洛云仙连说话的声音、语气都开始出现了明显的变化。

　　“这个叫剑一的小家伙，他体内的源星之力，出自于红尘？”

　　“是红尘，赋予他的源星之力？还是说，他知道红尘当初藏起来的那颗源星的所在，靠自身能力，强行去炼化得到的？”

　　“我估计，第一种可能性，要更大一些。”青衣男子说道。

　　他很清楚，以苏信现在的实力，靠自己的能力去炼化源星，就算能勉强炼化一丝，那源星之力也不至于这般精纯，且任由他掌控。

　　“当然，这只是猜测而已，这小家伙或许真与红尘有关，但也有可能，是他通过另外的方法，得到的源星之力。”

　　“我唤你二人前来，一是告知你们这小家伙的存在，二则是等着小家伙以后离开圣源星界时，我想请你们出手，与我一起联手，在他体内设下一重禁制，以免他拥有的源星之力，再被外人所得知。”

　　“你们也知道，红尘当初闹出的事情到底有多大，这小家伙一旦真与红尘有关，我星院内还好，可其他几大至强势力的强者，难保就不会对他有所图谋。”

　　“还有虚空族群，一旦知晓这件事的存在，虚空族群定当不顾一切，来暗杀他。”青衣说道。

　　“明白了。”洛云仙与九食都点了点头。

　　他二人，不仅是星院最顶尖存在之一，最重要的是他们两个与陨落的红尘仙，有很深的交情。‘

　　特别是洛云仙。

　　“对了，还有一件事。”青衣男子话锋一转，“我刚得到的消息，这个叫剑一的小家伙，与洛云你新收的那位叫阿七的宝贝弟子，似乎是夫妻。”

　　“嗯？”洛云仙抬头看了过来。

　　“如果这小家伙真与红尘有关，或者他就是红尘挑选的弟子或是传承者的话，那他的妻子，又拜入你门下，你说，这算不算是一种很奇妙的缘分？”青衣男子微笑着说道。

　　而洛云仙听到这话，身形也是一震。

　　……

　　（这两天在开会，更新稍微晚了点，见谅！还差两更，过两天就补回来，放心！）


----------------------------------------

