# 第1357章 接引台

红尘仙与洛云仙，那可不仅仅只是漫长岁月来的交情。

　　他二人之间的关系，也一直是无比微妙的……

　　“这小家伙，在进入源星城之前，会先对他自身实力，进行一次摸底检验吧？”洛云仙问道。

　　“对。”青衣男子点头，“按步骤，每一位进入源星城的天才弟子，都会进行实力检验，同时我星院会派出强者在一旁观看，事后会根据其自身实力，掌握的手段，给他一些修行方面的指引跟建议。”

　　“这小家伙天资如此了得，我原本就打算亲自给他指引，但现在既然两位已经到来了，不如待会一起如何？”

　　“可以。”洛云仙直接答应下来。

　　“祖河内事务虽然繁忙，但仅仅分出一道意识化身给出一些指引跟建议，倒也没什么影响。”九食也点头。

　　对此，青衣男子也笑了笑。

　　不管是他，还有眼前的洛云仙、九食……都是祖河宇宙最顶尖强者之一。

　　达到他们这一层次，寻常的源境都没资格让他们亲自指点，更别说给出一些修行方面的建议了，但苏信却绝对是个例外，不仅仅因为苏信自身天赋奇高的原因。

　　还有苏信体内掌握的源星之力，以及可能与那位红尘仙之间存在的关联。

　　……

　　苏信、火瞳、刀魔三人，则是跟着冥苍在圣源星界内走着。

　　冥苍说的没错，圣源星界作为星院的大本营，强者太多太多了。

　　随便路过一些漂浮的陆地，隐隐感应到陆地内传来的一些隐晦气息，就让三人忍不住惊怵。

　　在圣源星界内，源境，是很常见的。

　　像苏信他们这些能提前被吸纳到星院内的混沌境，才比较少见。

　　“在去往源星城之前，你们还得先去一个地方。”

　　冥苍领着三人，来到一座漂浮的陆地内，这片陆地无比空旷，并没有任何建筑物存在，仅仅只有着一重特殊的结界，覆盖着一片虚空，苏信三人都没法看到结界内部的场景。

　　“这是哪？”苏信三人都很疑惑。

　　“这是所有被提前吸纳进入星院的天才弟子，进入源星城之前，必须经历的接引台。

　　“在接引台内，你们会遇到一位接引者，而你们要的，便是拿出全部实力，与这位接引者交手。”冥苍说道。

　　“接引台？接引者？”苏信三人更加疑惑了。

　　而冥苍也笑着解释道：“虽说你们之前都已经通过了我星院主导的试炼，但那些试炼，只能检验处你们各自在技艺、领悟能力，以及至高物质上的参悟天赋。”

　　“至于你们现阶段，每个人拥有的真实实力，包括你们各自所擅长的手段，修行的特殊体系，在那试炼中是无法体现出来的。”

　　“所以，就有了这一步。”

　　“而这一步，很重要！”

　　顿了顿，冥苍继续道：“在接引台内，你们与接引者交手时，我星院内部，会有强者，在暗中观察，会将你们所施展的手段完全看在眼里，之后会根据你们每个人展露的实力手段，给你们一些指引，包括修行方面的建议！”

　　“另外，我可以告诉你们，我星院派来，给你们做出修行指引、建议的强者，可都是一些非常了不起的存在，不仅在自身实力上，还有他们的眼界上，都非常了得。”

　　“他们对你们做出的修行指引、建议，不仅仅是针对现阶段，还是会对你们踏足源境后，都会产生巨大影响的，所以你们待会进入接引台后，千万别有任何保留！”

　　“你们将自身实力手段展露的越彻底，我星院强者对你们的指引跟建议，就会越精准。”

　　“是这样？”

　　听完冥苍的解释，苏信三人都有些激动起来。

　　他们三人中，也就火瞳是有一定背景，是曾近距离与源境存在真正接触过，有机会被源境存在当面指点过的，可其他两人，就没那么大背景的。

　　像苏信，曾接触过红尘仙，但那时候红尘仙已经只剩下一道念头了，虽给他留下了传承，却并未真正给他一些无比精准的指引。

　　所以，像眼前这种，能够当面得到源境存在，而且那种无比强大的源境强者，当面做出精准指引的机会，可非常难得。

　　这样的机会，他们这些被提前吸纳的星院弟子，也仅仅只有一次而已。

　　当然得好好珍惜。

　　“一个一个来吧。”

　　“刀魔，你先进去。”冥苍吩咐道。

　　“是。”刀魔点了点头，随后便独自一人进入了前方的结界之内。

　　而苏信跟火瞳，则站在原地，静静等候着。

　　结界之内，便是接引台。

　　这里就是一方无比辽阔的虚空，在这片虚空当中，除了负责与刀魔交手的接引者之外，在暗地里，足足四道身影正坐在一起。

　　这四道人影，其中有两道，都颇为高大。

　　“有意思……”

　　“以往有天才被吸纳到星院，来到这接引台时，虽然也会派我们给出一些指引跟建议，但一般派出一位就足以，可这次，竟然一次派出我们四位……看样子这次被接引的天才，天赋非凡，星院也更加重视一些。”

　　“听说这次星院一次性吸纳了三位天才，可能其中有非常惊艳的天才，才会让星院这般重视吧。”

　　这四道身影随意闲聊着。

　　他们四位，能够被派来这接引台，给那些刚吸纳的天才们当指引人，身上一般都有两个特别。

　　第一，都很古老！

　　他们活的岁月都比较悠久，见识更广，眼界自然也就更高一些。

　　第二，实力都很强！

　　不同于一般的源境，这四位，可个个都是达到‘第二步’的，甚至在第二步当中都属于极强的存在。

　　以他们的实力，就算给一些源境存在当老师，都绝对有资格的，给一些混沌境的小家伙做出指引，跟修行方面的建议，更是绰绰有余了。

　　“嗯，开始了。”

　　四人都同时朝接引台内的空间看了过来。

　　“这个小家伙，叫刀魔，在黑暗虚空一脉上，有较高的参悟天赋……”四人手里都有着刀魔的详细资料。

　　……


----------------------------------------

