# 第1358章 三大强者

“这小家伙，好厉害的刀法。”

　　在暗中观察的四位古老源境存在，将下方刀魔与那位接引者的对战看在眼里。

　　刀魔施展的刀法，其实在他们眼中稚嫩的很，不过相对于刀魔自身实力境界而言，这刀法，着实是有些可怕了。

　　“他在刀法上的天赋，可比他在黑暗虚空一脉上的天赋，还要高的多！”

　　“看资料，他之前之所以能在死亡深渊试炼当中脱颖而出，靠的，也是这刀法。”

　　“走向极致的刀法……剑走偏锋，带着极端，怪不得叫刀魔。”

　　四人谈论着。

　　“从他的刀法，跟他展露出来的手段来看，我建议，他可以尝试去修行《黑暗虚无刀》这一传承，沿着这条道路走下去，他将来的成就，绝不会太低。”

　　“不错，《黑暗虚无刀》以刀法为主，黑暗虚空一脉为辅，又将黑暗规则走向极致，与他确实是最匹配，最符合的，而且这一传承，门槛也不算太高。”

　　“也还是存在些缺陷的，《黑暗虚无刀》修行到极高层次，那刀法是会受到自身情绪影响的，而这刀魔，他内心太过冰冷了，极致的冰冷会掌控他的情绪，阻碍《黑暗虚无刀》的修行道路。”

　　“所以我建议，如果要修行这一传承，必须给他增加一些特殊的修行方式，让他尽可能不被主导情绪。”

　　“除此之外，这小家伙，还可以为《九宇黑暗》这一秘术做准备……”

　　这四位古老存在，一个个眼界都太高了。

　　他们能从刀魔展露出来的实力手段，很容易推断出刀魔最适合修行的路线，包括去配备一些相应的秘术。

　　一个个各抒己见，达成一致后，便将建议进行汇总。

　　随后直接传递到刀魔的脑海当中。

　　通过观察这些天才的实力手段，给出正确的指引建议，这是他们的职责、工作，他们也会尽心尽力去办好。

　　但给出指引建议后，对方是否愿意听从，或者在他们建议下究竟能走多远， 就不是他们关注的了。

　　……

　　刀魔已经从接引台内走了出来，他那冰冷的面庞当中，带着一丝疑惑，甚至是有几分茫然。

　　“我的内心，太过冰冷，会影响自身情绪？”刀魔茫然的就是这一点。

　　内心极致的冰冷，便可以不受外界因素影响，达到绝对的冷静。

　　这种冷静，难道不是好事么？

　　可星院高层给他的建议，却要他去进行一些特殊的修行，改变这种极致冰冷的状态。

　　“火瞳，该你了。”冥苍道。

　　火瞳点了点头，随后也步入了结界内。

　　在接引台内，火瞳也将自身手段完全发挥了出来。

　　“这个叫火瞳的小家伙，在祖河一脉竟然达到了第七阶段，这天赋，倒当真是了得。”

　　“嗯， 他施展的手段……这是那位大人的手段？”

　　“他竟然得到了那位大人的传承？”

　　“哈哈，这小子运气可真好，但对我们而言，倒也轻松了很多。”

　　“已经得到了那位大人的传承指引，且这份传承对他明显是极其合适的，我们也无需给他建议去修行哪一传承，只要给他搭配一些能提升战力，让自身变得更完美的秘术即可。”

　　“还有前期的修行方式，侧重点，这些关乎根基的，比较重要一些。”

　　四位古老存在一同商议着，很快就给出了建议汇总。

　　苏信一直在结界外等候着的，当他看到火瞳从里边走出来时，脸上明显带着一丝惊喜笑容，苏信也明白，火瞳在接引台内肯定得到了不小的收获。

　　“剑一，该你了。”冥苍说道。

　　苏信深吸了口气，随后也步入结界之内。

　　当苏信前往接引台时……

　　原本在接引台周边虚空观察的那四位古老强者，都同时得到了命令。

　　“我们的任务，已经完成了？”

　　“不是说星院这次一共吸纳了三位天才么？这才两位啊？”

　　“星院最高层既然下达了这样的命令，肯定有其用意，我们只需遵从就是。”

　　这四人虽然感到疑惑，但对星院最高层的命令，却不会有质疑。

　　他们得到接到命令后，便都直接离开了接引台。

　　不仅仅是他们四人，就连一直负责在接引台，与那些天才正面交手的接引者，也已经被更换了。

　　当苏信来到接引台内时，站在他面前的是一道青色模糊身影。

　　“小家伙，把你的全部实力，全部手段，都施展出来，你最好不要有任何保留。”青色模糊身影还提醒道。

　　“是。”苏信点了点头，星河神剑已经第一时间出现在他手中。

　　苏信直接出手了。

　　他的确没有任何保留，一出手，便将自身力量发挥达到最极致。

　　心空剑术第一式……虚妄！

　　空间完全扭曲开来，一抹森冷剑光则是从那扭曲虚空当中蓦地斩出。

　　“好强的神体！”

　　接引台内，已经没有源境强者在观察，可在距离接引台无比遥远的那座高大阁楼上，青衣男子、洛云仙、九食三大超级存在，却穿透层层空间，将这接引台内的场景看的清清楚楚。

　　他们早知道，苏信有修行神体一脉的。

　　而在苏信出手的那一刻，他们便立马看出苏信在神体一脉上的造诣。

　　“他一个第四阶的混沌神，而且还是刚突破的那种，可这剑术中蕴含的力量威能，恐怕都快比得上规则之主了。”

　　“如此强横的力量威能……他拥有的应该是祖河宇宙内层次最高的道古之体，而且他得到的神体一脉传承，也必然是最顶尖的那种传承。”

　　“青衣，我三人当中，你见识最广，可能看出，这小家伙得到的是哪一种神体传承？”九食问道。

　　“不知。”青衣男子摇头。

　　“连你都不知道？”九食露出差异之色。

　　“在祖河宇宙，神体一脉修炼者数量本就是最少的，而能够称之为‘最顶尖’层次的神体一脉传承，就那么几种，我若见到，必然能第一时间辨认出来。”

　　“可他得到的神体传承，绝对不是我所知晓那几大最顶尖神体传承。”

　　……


----------------------------------------

