# 第1360章 《苍茫剑河》

“苍茫剑河？”

　　“荒主？”

　　听到这个名字，纵然是洛云仙与九食这等超级存在，都不由一惊。

　　荒主，称得上是祖河宇宙中的一位传奇。

　　或许论实力，未必就比得上他们三人，可荒主曾经在祖河宇宙内取得的一些成就，迄今为止，还没有第二个人能够办到。

　　“荒主的《苍茫剑河》，的确可以将神体一脉、心道一脉，包括自身都完美发挥出来，可这一传承，有很明显的缺陷，那便是……不完整！”

　　“你们也清楚，荒主当初，并未来得及将这一传承完善，便陨落了，如果让那剑一去修习这一传承，前期还好，可到了后边，就得自己去慢慢钻研琢磨，困难就要多出很多来了。”

　　“相比起来，《九海剑国》这一传承已经彻底完善，以这剑一的天赋，若修习这一传承，运气稍微好些的话，完全可以凭借这一传承，踏足第三步……”九食说道。

　　所谓前人栽树，后人乘凉。

　　他们对苏信期望很高，觉得苏信是可以朝源境的第三步，也就是他们自身这一层次发起冲击的，所以给苏信指引的传承，自然是能直接通往第三步的最好。

　　像《九海剑国》这一传承，修行到最极致，便能通往第三步。

　　而《苍茫剑河》……

　　论名气，《苍茫剑河》是比《九海剑国》更大，但《苍茫剑河》的创造者荒主，本身却只是第二步存在，他的《苍茫剑河》也并未得到完善，是无法通往第三步的。

　　“《九海剑国》，虽也包含神体一脉、心道一脉，跟剑术体系，可修行到后阶段，心道一脉作用性会小很多，相当于辅助一般，这一传承，无法让这小家伙拥有的各方面天赋发挥达到极致。”

　　青衣男子摇了摇头，“再者，这小家伙，可是现阶段就已经掌握源星之力的，他在源星一脉上的天赋，无人能比，我觉得，我们对他的期望，还可以再高一些。”

　　“再高一些？”九食跟洛云仙都看了过来。

　　“我不仅期望这小家伙，将来能跨入第三步，且我还希望，他能够成为第三步中最顶尖，甚至是无敌的存在！”青衣男子目光闪烁着奇异光芒。

　　“你们都清楚现在的局势，虚空族群给整个祖河宇宙联盟带来的压力都非常巨大，在这个关头，如果我星院能多出一位第三步存在，固然是好事，但对整个大局影响，却不会太大。”

　　“可如果我星院多出的，乃是一位无比可怕的，足以与‘道宫’那位媲美，甚至更强的存在，那他对整个祖河宇宙联盟的影响，都将变得非常巨大，那虚空族群，也绝不敢这般猖獗。”

　　九食与洛云仙相视一眼。

　　道宫，与星院一样，是祖河宇宙至强势力之一。

　　而青衣男子所说的道宫那位，他们也知道是谁，那是一位让他们都感觉惊惧的恐怖存在。

　　整个祖河宇宙源境当中，道宫那位，是无可争议的最强！

　　“这小家伙若修习的《九海剑国》，即便真靠这一传承走到了第三步，那顶多也就能达到与我等比肩的地步，可如果让他修习《苍茫剑河》……”

　　“你们也知晓荒主当年缔造的传说！”

　　“他是整个祖河宇宙迄今为止，唯一一个以第二步层次，正面硬抗第三步，与我等并肩的存在，也是整个祖河宇宙唯一一个，在第二步层次，就被冠以‘主宰’称号的。”

　　“而且，因为他的身份，他所修习的《苍茫剑河》也早就被认定，是可以通往第三步的，只是他没来得及而已，可你们仔细想想，如果荒主当初并未陨落，而是实实在在达到了第三步，那结果，会如何？”青衣男子问道。

　　“荒主达到第三步？”九食目光一凝。

　　巅峰时期的荒主，只是第二步，就足以跟他们并肩了。

　　若达到第三步，那他们在荒主面前，怕是连出手交战的资格都没有。

　　“你是觉得这剑一，能跟当年的荒主一样？甚至超越当年的荒主？”九食皱眉道。

　　“只是觉得有一丝希望而已。”青衣男子笑道。

　　的确只是一丝希望。

　　而且还是微乎其微的一丝希望。

　　他们都是一步步走来的，很清楚要达到他们这一层次，是何等艰难，根本就不是全凭天赋就能够达到的。

　　之所以他们对苏信有较高的期望，主要是因为苏信已经掌握源星之力这一点而已。

　　若不是‘源星之力’这一原因，再耀眼的天才，都不至于让他们这般重视，更不可能三人齐聚，一同为其指引了。

　　“明白了，既如此，我也同意，让那剑一去修习《苍茫剑河》。”九食道。

　　“洛云，你怎么说？”青衣男子又看向洛云仙。

　　洛云仙沉吟了片刻，方才开口，“于公，青衣说的对，只要能达到第三步最顶尖层次，才能够对如今祖河宇宙的大局，产生影响。”

　　“而于私，这小家伙得到了红尘的心道传承，如果让他修习《九海剑国》，那他将来心道一脉上就只能用于辅助了，这是我不愿意看到的。”

　　“所以，我赞同让他去修习《苍茫剑河》。”

　　“既如此，那我们便达成一致了，接下来，就该给他制定修行计划了。”青衣男子笑道。

　　“我还有个建议。”九食再度开口道：“荒主的《苍茫剑河》，是很强横可怕，但同样也有些不足之处，比如在速度上……”

　　青衣男子跟洛云仙都仔细听着。

　　他们都曾亲眼见识过荒主手段的，荒主在速度上，其实并不弱，如果以他同一层次源境强者比较的话，他速度绝对算非常可怕的了，但相比起他其他的手段，的确算是不足的一处。

　　“那剑一如今还只是混沌境层次，他现在阶段最主要就是为修习《苍茫剑河》打造根基，因此，我建议为他配备能提升自身速度的秘术或是秘法，且同样在这一阶段，开始打造根基！”

　　“比如……《二十二天雷煞体》！”

　　……


----------------------------------------

