# 第1361章 源星弟子

“二十二天雷煞体？”

　　青衣男子眉头一皱，“这秘术，是规则力量与神体完美结合的强大秘术，不管是对规则，还是对神体要求都非常高，如果他要修行的话，那神体方面肯定得经历进一步的磨练。”

　　“此外，他还得多去领悟一门雷霆规则……”

　　“要为《苍茫剑河》打造根基，他神体一脉、心道一脉、自身剑术都不能有丝毫落下，在这种前提下，再多参悟一门规则，这给他的压力，会不会太大了一些？”

　　“仅仅一门规则而已，算不得什么。”九食一笑，“别忘了，他拥有的道古之体，参悟起天地规则本就要比寻常人要轻松容易很多，以他这样的天赋，到现在仅仅参悟规则，本就不算多。”

　　“再多参悟一种，对他而言，应当也不算太大的负担。”

　　青衣男子点了点头，对九食的话，显然也比较赞同。

　　“既如此，那就这样决定吧。”

　　青衣男子立即将三人商议后的指引、建议结果进行汇总，同时加入了一些苏信今后修行方面的建议，化为一道光芒，朝接引台内的苏信掠去了。

　　接引台内，苏信一直在那静静等候着。

　　他的神情，也带着几分古怪。

　　“怎么回事？”

　　“我跟那位接引者交战完都那么久了，还没有半点反馈，难道是暗中观察我的星院强者内部，起了争执？”苏信暗暗想道。

　　终于，一道光芒虚空尽头掠来，随后直接没入了他的眉心当中。

　　顿时，大量的信息涌入脑海，苏信也仔细接收着。

　　“苍茫剑河？”

　　苏信内心一动。

　　他得到的是关于《苍茫剑河》这一传承的具体讯息，但传承本身内容，并不在这段讯息当中。

　　除此之外，他还得到了创造《苍茫剑河》的那位荒主的一些讯息。

　　这段信息当中提到，荒主，乃是祖河宇宙的一位传说。

　　“星院的高层强者，认为我突破达到源境后，适合修行《苍茫剑河》这一传承，《苍茫剑河》在三大至高物质当中，属于源星一脉，且是将神体一脉、心道一脉，包括自身剑术技艺都能发挥到最极致的。”

　　“至于规则……《苍茫剑河》海纳百川，可以包容所有规则力量，以任何一种，或是几种规则力量，都可以将其施展出来。”苏信内心一动。

　　他只是刚接触到关于《苍茫剑河》的信息，便知晓这一传承是何其的了得。

　　毕竟，神体一脉、心道一脉属于两大不同修行体系，而这份传承却可以将这两大体系都完全发挥出来，光这一点，就非同凡响。

　　“如果要修行《苍茫剑河》这一传承的话，星院高层还建议我提前去参悟雷霆规则？”

　　苏信将这段信息仔细浏览了一遍。

　　除了《苍茫剑河》这一传承之外，这段信息当中，还有另外一门《九海剑国》传承的建议。

　　且还将两者之间存在的优劣，也简单做了说明。

　　“两份传承，《苍茫剑河》对我战力发挥明显更大一些，只是因为还并不完善，可能会对我后续修行的路线，造成一定困难阻碍，而《九海剑国》路线是畅通无阻的，可修行到后期，对我心道一脉影响很大。”

　　“星院高层，还是建议我去修行《苍茫剑河》的。”苏信暗暗点头。

　　星院高层，只负责对他进行指引跟建议，但却不会真正给那些天才弟子们，做出选择。

　　像这次，那青衣男子、洛云仙、九食三人最后虽然都一致觉得苏信修行《苍茫剑河》更好，但还是将《九海剑国》的选择，告知苏信，让苏信自己去做决定。

　　得到了指引信息后，苏信便朝接引台外走去。

　　“剑一，感觉如何？”

　　苏信刚从结界内走出，火瞳便立即上前询问。

　　“还不错。”苏信一笑，“不过，星院高层的指引比较长远，都是针对成为源境之后的，而在成为源境之前，我们只能去提前打造根基罢了。”

　　“都是一样的。”火瞳笑道。

　　对星院高层而言……他们这些能被提前吸纳到源星城来的星院弟子，只要不陨落，将来十有八九是可以成就源境的，那给的自然是无比长远的指引。

　　“走吧，我带你们去源星城。”

　　冥苍继续在前方领路，很快三人便来到了圣源星界的核心处，这里有静静悬浮着一个小型黑洞，这小型黑洞便是通往源星城的入口。

　　闯过小型黑洞后，苏信三人便来到了一方奇异空间。

　　在前方，一座古老而又无比庞大的城邑，便出现在三人的面前。

　　那城邑内，遍布着各种各样高耸的阁楼、殿宇，很多阁楼殿宇周边都还弥漫着特殊法阵。

　　这座庞大的城邑，便是源星城。

　　而在源星城最上方虚空当中，还悬浮着十颗古老的星辰。

　　“那是什么？”火瞳抬头，指着最上方那十颗星辰。

　　“那是源星。”冥苍道。

　　“传说中的源星？”火瞳大吃一惊。

　　苏信则微微皱眉，他可是近距离接触过源星的，自然明白真正的源星，根本不是眼前那十颗星辰所能够相比的。

　　“当然不可能是真的源星，作为祖河宇宙三大至高天体之一，我星院也没那么大能耐，将十颗源星搬到这源星城来。”冥苍笑了笑，道：“你们现在所看到的，不过是我星院按照源星模拟出来的十颗星辰。”

　　“就跟你们之前在至高灵境参加源星一脉检验时看到的差不多。”

　　“模拟出来的，虽然无法与真正源星相比，但也蕴含源星一部分奥妙的，而源星作为一切力量的起源，在模拟出来的源星当中修行参悟，不管是参悟技艺、规则，都有很大帮助。”

　　“如果是主修源星一脉的强者，那帮助就更大了。”

　　顿了顿，冥苍继续道：“而在源星城上空，之所以会有这十颗模拟源星的存在，是因为这十颗源星，代表着我星院那十个源星弟子席位！”

　　“源星弟子？”

　　苏信三人都疑惑看了过来。

　　……


----------------------------------------

