# 第1362章 苏信的权限

“星院弟子，分两种。”

　　“一种是普通弟子，另一种便是地位更高的源星弟子了。”

　　“像你们，刚通过试炼被吸纳进来，就只是普通弟子的身份，只有通过后续努力，包括一些竞争，满足某些条件了，才会被晋升为源星弟子。”

　　“源星弟子，不仅地位、权限上比一般的普通弟子要更高一些，且还可以前往那十颗模拟的源星上修行。”冥苍解释道。

　　苏信三人也立马听明白了。

　　这就跟寻常宗门当中普通弟子、核心弟子之间的区别罢了。

　　精益求精。

　　能够被提前吸纳进入星院，在祖河宇宙内，本就属于最顶尖的天才了，但在这些天才当中，同样也会有一些更加出众的仿佛怪物般的存在。

　　这等怪物存在，就有资格成为源星弟子了。

　　“在星院内，源星弟子席位最多只有十个，但实际上，星院漫长岁月历史中任何一个时代，源星弟子从来就没有超过五位的，像如今星院内的源星弟子，就不到五位。”冥苍说道。

　　闻言，苏信也不禁赞叹，“星院作为祖河宇宙至强势力之一，掌控了祖河宇宙大片大片的疆域，且在这些疆域内一直在持续不断的进行各种试炼。”

　　“虽然星院门槛极高，可通过一次次试炼脱颖而出的天才强者，也绝对不少，加上这些星院弟子，成为源境都需要很长时间，因此，同一时期的星院弟子，数量绝对不少。”

　　“而能在众多星院弟子的争斗当中，占据一个源星弟子席位的，究竟得是何等匪夷所思的天才？”

　　苏信目前依旧不知道自己在源星一脉的具体参悟结果。

　　他也不知道自己的天赋，在众多星院弟子当中，算是什么层次水准，在面对众多星院弟子时，自然会感到一些压力。

　　“酒瓮。”冥苍开口。

　　一名醉醺醺的红鼻子老者身影立马便出现在几人的面前。

　　“我给你们介绍，这是酒翁，是整个源星城的大管家，你们今后在源星城内遇到任何事情都可直接呼喊他的名字，他自然会第一时间出现在你们面前的。”冥苍介绍道。

　　“酒瓮大人！”

　　苏信三人立即躬身行礼。

　　虽然眼前这人醉醺醺的，但能够成为源星城这等重要之地的大管家，其实力手段自然非同凡响。

　　“你们三个，跟我走吧。”酒瓮摇晃着身形，在前方领路。

　　而冥苍则已经原路返回了。

　　苏信三人跟着酒瓮，进了源星城，在城内，他们也看到了一些别的天才修炼者。

　　“又来新人了？”

　　“一次，来了三位？还是由酒瓮大人亲自引领入城的，莫非这三人，都是星院弟子？”

　　“我问过了，就在最近的一次试炼当中，星院同时吸纳了三位弟子，应当就是这三人了。”

　　“星院门槛那么高，在一次试炼当中竟然同时吸纳三位天才弟子，这只能说明，这三人，都足够优秀，如果稍微次一些，只是勉强达到星院吸纳门槛的话，星院绝不会同时吸纳的。”

　　“星院弟子啊……”

　　源星城内很多天才修炼者们，看着苏信三人，神情都带着几分羡慕。

　　他们虽然现在在源星城内修行，但他们并非星院弟子，而是背后的大势力花费很大代价，才将他们送到这里修行一段时间的。

　　他们也曾渴望进入星院，可惜并没能达到星院的要求。

　　“这些人，应当并非星院弟子。”苏信已经看出来了。

　　“当然不是，即便是我星院弟子，也只能在这源星城内修行一千年了，如此短的时间，怎么可能会还有如此多的人停留在这里？”酒瓮嗤笑。

　　“如今整个源星城内共有一百零七位天才，可我星院弟子，即便算上被提前吸纳进来的规则之主，也仅仅只有九位而已，其他的，都是来自各方势力，花费很大代价，送过来的天才。”

　　“源星城内的星院弟子，只有九位？”苏信赞叹。

　　“到了，这就是你们各自的住所了。”

　　酒瓮带着三人来到一片巨大的庄园群前，他指着前方的三座庄园，“都已经给你们安排好了，你们将庄园存在的禁制炼化后，便可以得到关于这源星城内的诸多信息，以及你们每个人在星院内拥有的不同权限。”

　　“每一个星院弟子，拥有的权限，都是不同的。”

　　“如果后续有什么问题，可以随时唤我。”

　　说完，酒瓮身形便直接消散开来。

　　苏信三人早已经迫不及待了，他们立即上前，找到了各自的住所，随后都开始认主炼化起来。

　　苏信也将自己庄园存在的禁制认主，进入庄园后，立马关于源星城内的诸多信息，包括自己拥有的一些权限，便立马涌入他的脑海。

　　“我的权限，是所有普通弟子当中，最高层次权限？”

　　“源星城内，一切用于修行之地，我都可以随时进入，而在修行资源上……源境层次以下，所有资源只要需要，我都可以通过申请获得，但前提是，必须给自己使用？”

　　苏信仔细查探了一番，立马便得知了源境层次资源的概念。

　　所谓源境层次以下资源，指的是不涉及到至高物质，源境强者不会太过在意的宝物。

　　别看源境强者不会在意，可要知道，悲云庭主当初留在悲云界内的那一成宝物里边，没有一种是可以达到源境层次的。

　　在他接触的诸多宝物当中，也就曾在那位彭虎之主留下的洞府世界当中，得到的那滴源境虚空魔物的血液，算是达到源境层次的。

　　可那滴血液，估计也只是堪堪达到源境层次宝物的门槛。

　　也就是说，祖河宇宙内，很多第九阶规则之主无比重视、渴望，甚至得不到的宝物，他都可以通过星院，无偿获得。

　　“从现在起，直到成为源境前，星院会花费大量资源，为我提升修为跟心灵力量，只要我境界感悟跟得上，星院便可以在最短时间内，将我堆到九阶规则之主的极致……”

　　苏信目中不由闪烁出一丝精光。

　　……


----------------------------------------

