# 第1363章 ‘源之心’

苏信不得不赞叹星院的财大气粗。

　　首先是资源使用上……

　　他神体一脉修习的《道古九劫体》，前几炼还好，可越往后，所需要用到的资源宝物价值会越来越高，而现在有了这一权限，起码他在完成第七炼之前，不需要为资源去发愁了。

　　至于在最短时间内，将他堆到第九阶规则之主极致……看着简单，可星院所需要花费的资源，绝对是他无法想象的。

　　“苏信师弟。”

　　庄园外忽然传来声音。

　　“悲云师兄来了？”苏信眉头一掀，立即打开庄园的禁制，将悲云庭主迎了进来。

　　“哈哈，师弟。”悲云庭主脸上满是笑容，“之前知道你已经通过那场大规模试炼，前往至高灵境时，我就猜到，你我很可能会在这源星城内见面的，果然见到了。”

　　“师兄在这源星城，修行多久了？”苏信问道。

　　“有一段时间了。”悲云庭主道：“跟你们这些通过试炼被吸纳进来的天才一样，我虽是因为在第九阶规则之主当中战力比较突出，被提前吸纳，可一样能够在这源星城内修行一千年岁月。”

　　“不过，在权限上，跟你们比起来，怕是要差上不少，而且我距离源境本就近在咫尺，所以星院为你们这些年轻天才们准备的资源，我根本用不上。”

　　苏信了然。

　　虽然都是被提前进来的，悲云庭主如今也是星院弟子，可实际上他与苏信这些通过试炼吸纳进来的天才，还是有不小区别的。

　　“师弟，你现在应当已经了解自己拥有的一些权限了吧？是什么层次的？”悲云庭主问道。

　　“算是最高层次权限吧……”苏信也并未隐瞒，将自己的一些权限告知了悲云庭主。

　　悲云庭主听了，却忍不住羡慕，“啧啧，源境层次以下资源，无偿使用……要知道，当初我独自一人在界外闯荡时，为了得到一些修行方面的资源，不惜一次次生死搏杀。”

　　“即便后来加入了不灭魔庭，很多资源也都是需要自己付出代价去争取的，特别是到了第九阶后，实力提升异常艰难，那些重要的资源，更是通过各种方式去获得。”

　　“你们倒好，只要自己需要，随时可以无偿得到……”

　　“也只是源境层次以下的。”苏信笑道。

　　“还有给你们提升修为跟心灵力量……那心灵力量只需提升到第六阶最顶端，这已经是修炼者极限了，接下来都是心灵层面上的提升，耗费的资源倒不会太多。”

　　“可修为上，要在最短时间内将你们堆到第九阶极致修为，不出意外星院应该会使用‘源之心’。”悲云庭主道。

　　“源之心，是星院层以莫大手段剥离出来的一小部分源星，就以这小部分源星为核心，经过一些无法发杂手段程度，衍化而出的无比精纯的力量之源。”

　　“源星，本就是一切力量的起源，通过源星衍化的‘源之心’，对修炼者修为提升帮助非常大，且也不会有任何副作用。”

　　“当然，源之心虽然可以通过那部分源星源源不断衍化而出，但其价值依旧不凡，在祖河宇宙市面上，一份源之心的价值，连第九阶规则之主，都会在意。”

　　“而你现在只是初入第四阶混沌神的修为，要将你堆到第九阶极致，需要用到的‘源之心’，怕是得超过两百多份。”

　　苏信不由一怔。

　　一份源之心，价值就足以令第九阶规则之主都在意了。

　　两百多份源之心，这价值……

　　“当然，对古老的星院来说，这些资源，估计算不得什么，而像你们这些通过试炼被吸纳的天才，那将来注定是要成为源境的，星院对你们自然也舍得耗费资源。”

　　悲云庭主笑着，继续道：“师弟，你既然能够被星院赋予最高层次的弟子权限，那就说明，你在至高灵境中的表现，应当非常突出，星院对你的期望，应当比一般的星院弟子，都要高上一些。”

　　苏信也暗暗点头。

　　星院的资源也不是白给的，给他的权限越高，期望也越高，代表他今后所需要承担的压力，肯定也会更大一些。

　　“你来源星城后，可曾传讯给阿七了？”悲云庭主问道。

　　“传讯了，不过没有回应。”苏信道，“看来阿七现在所处的地方，比较特殊。”

　　“应该是这样，你别着急，就在这源星城内先好好修行，这里绝对称得上是整个祖河宇宙最佳的修行圣地，又有着无数资源栽培，以你的天赋，这一千年时间，足以让你的实力发生翻天覆地的变化。”

　　“别的不说，单是修为上，以源之心给你带来的帮助，千年下来你达到第七阶规则之主绝对没问题。”

　　“当然，对你们这等天才弟子而言，修为是其次的，你们无需考虑这一点，你们要做的是想尽办法去提升自己的感悟境界，为今后成为源境，更好打下基础。”

　　“我明白。”苏信微微点头。

　　星院既然会花费那么多资源，给他们无偿提升修为跟心灵力量，就是为了让他们可以将所有的时间精力，都花费在技艺、规则乃至至高物质的参悟之上。

　　“对了师兄，你在源星城修行了这么久，实力提升想来也不小吧，那源境……”苏信看向悲云庭主。

　　悲云庭主一笑，“突破源境的所有条件，我都已经满足了，我现在只是尽可能利用源星城内资源，在加深对至高物质领悟罢了，等源星城期限一到，离开后，我就会立马突破到源境。”

　　“那看样子，我可以提前祝贺师兄你了。”苏信笑道。

　　“哈哈~~”悲云庭主也笑了起来。

　　而这时……

　　“剑一，快，到星塔这边来。”

　　苏信忽然接到了火瞳的传讯。

　　“星塔？”

　　苏信内心一动，他在炼化庄园禁制后，知晓了源星城内的诸多讯息，也明白，星塔便是星院普通弟子，向源星弟子发起冲击的主要途径之一。

　　……


----------------------------------------

