# 第1364章 九层星塔

接到传讯后，苏信也立马朝星塔掠去了，悲云庭主也一同跟了上来。

　　源星城的一处，屹立着一座古老的黑色塔楼，这塔楼，共有九层。

　　“剑一。”

　　火瞳跟刀魔早已经来到星塔下等候了。

　　“火瞳、刀魔。”苏信也打了个招呼。

　　“怎么这么多人？”

　　苏信环顾着周边，聚集着不少人。

　　“正常，我们是星院弟子，又是刚到源星城，第一次来闯星塔，难免会受关注一些。”火瞳道。

　　苏信暗暗点头。

　　九层星塔，是整个源星城内，唯一的一重考验。

　　而且这重考验，还比较特殊，毕竟是关乎着源星弟子席位的。

　　苏信已经了解过，星院的源星弟子，一般都是通过众多弟子内部比拼，去晋升的，听说星院弟子内部之间的较量比拼非常激烈，可通过内部比拼能够获得的源星弟子席位，也就两到三个。

　　而除了内部竞争比拼之外，唯一能够直接晋升成为源星弟子的方式，便只有一个，便是闯星塔。

　　这种方式，还只对那些通过试炼，被吸纳的源星弟子开放。

　　像悲云庭主，就无法通过这种方式晋升成为源星弟子。

　　“星塔，只在源星城内才会有，也就是说，我们只有在源星城的这一千年内，将九层星塔全部闯过，才能够直接晋升为源星弟子。”

　　“不过要将九层星塔全部闯过去，难度高的吓人，以往都是每隔数十万年，甚至上百万年，才会出现一位开闯星塔晋升的源星弟子。”苏信道。

　　“也没那么夸张，我打听过了，前不久就出现了一位将九层星塔全部闯过的天才，这位天才也顺利晋升成为了源星弟子。”火瞳说道。

　　“前不久？”苏信内心一动。

　　“是有这么一位天才，且据我推测，这位天才，十有八九，是阿七。”悲云庭主悄悄传音道。

　　“阿七？”苏信脸上露出了一丝笑容，并未感到意外。

　　阿七在几千年前，就被接引到星院内来了，且肯定也在这源星城修炼过一千年时间的，以阿七的天赋，在加上星院的诸多资源辅助，要在一千年内闯过这九层星塔，绝对是有很大可能的。

　　“阿七比我在星院修行的更早，又有星院最顶尖存在之一‘洛云仙’亲自指点，现在实力，怕是早已经将我甩的远远的了。”苏信暗道。

　　这时，一道光芒闪过，星塔内一名战甲青年走了出来。

　　“竟然闯过了第六层？”

　　“这‘紫乌罗’，够厉害的啊，来到源星城修炼不过七百年，就闯过第六层了，按这样的速度，等他离开源星城前，说不定能闯过第七层，在我们这些来自各方势力的天才当中，绝对算是非常优秀的了。”

　　“就算是很多星院弟子，在源星城一千年的进步，估计也就跟他相当，甚至有的星院弟子，怕还比不上他。”

　　周围众人都悄悄议论着。

　　能够被送到源星城内来的，即便不是星院弟子，那也是各顶尖势力精心培养的天才，天赋也都是非常了得的。

　　而这‘紫乌罗’，在现在的源星城，众多外来天才当中，天赋绝对算是数一数二的，他这些年在源星城进步速度非常惊人，很多人都觉得，他的进步速度已经可以与一般的星院弟子相比了。

　　“星院弟子？”

　　紫乌罗走出星塔后，也看到了苏信三人存在，他目光微微一凝，也并未多说什么，只是退到了一旁。

　　“轮到我们了，谁先去闯？”火瞳问道。

　　“我先吧。”刀魔道。

　　他内心虽然冰冷，但冲劲却很强。

　　三人当中，刀魔第一个前往星塔当中闯荡。

　　苏信跟火瞳则在外静静等候着，没多久，刀魔便从星塔当中走了出来。

　　而九层星塔，他闯过了第三层。

　　这个结果，倒是在在场众人的意料之中。

　　通过试炼被吸纳的星院弟子，包括周边那些被各方势力送来的天才们，普遍修行岁月都比较短，一般修行岁月都不超过十万年的，而且修为大多都不高。

　　一般都是第七阶规则之主以下，只有极少数才有可能达到第七阶层次。

　　像火瞳、刀魔，都是第六阶的混沌神，紫乌罗刚被送过来时，也只是第六阶混沌神，但在源星城修行的这些年，已经达到了第七阶层次。

　　而刚来到源星城的星院弟子，第一次来闯星塔，大多也只能闯过第二层或是第三层的。

　　刀魔在以往众多星院弟子当中，已经算是比较优秀的了。

　　而在刀魔之后，下一个去闯星塔的是火瞳，火瞳的实力明显比刀魔，要更强。

　　他只用了很短时间，便闯过了星塔前四层，到了第五层后，才败北。

　　当他从星塔当中走出来时，周围众多天才看向他的目光，都变得有些不同了。

　　“你竟然，闯过了第四层？”刀魔也有些吃惊的看着火瞳。

　　“哈哈，有什么好奇怪的？我在技艺上本来就占了些优势，而且我早已经完成了规则融合，我参悟的两种规则，也都接近第八阶规则之主的水准，规则融合下，闯过第四层，没什么难度。”火瞳却毫不在意的一笑。

　　“规则融合？”刀魔面色一沉。

　　他最厉害的是刀法，对规则感悟也极高，但还并未达到规则融合的地步。

　　“剑一，接下来，就看你的了，你跟我们是同一批来到源星城的星院弟子，可别给我们丢脸。”火瞳说道。

　　“我尽力。”苏信道。

　　而一旁的悲云庭主则立即传音道：“师弟，你修行岁月太短，修为也稍微低了些，第一次闯星塔，尽力就好，不用太在意结果，以你的修为，哪怕在星塔第一层瞬间落败，都是正常的。”

　　“我明白。”苏信点了点头，旋即也步入了星塔之内。

　　古老的星塔第一层空间。

　　苏信刚出现，立马一道庞大意识便笼罩过来。

　　“星院弟子，剑一！”

　　“在星塔内，不管是你还是镇守这一层的守关者，都将保持第七阶规则之主的力量层次，检测到你还修行心道一脉，因此你的心灵力量，也会得到一定程度提升！”

　　“星塔第一层，你的对手实力水准为：第七阶普通层次！”

　　……


----------------------------------------

