# 第1367章 神体淬炼

“悲云师兄，在未回归初始界，心结未了之前，属于最巅峰的那种九阶规则之主，还已经掌握了一丝至高物质，那个时候悲云师兄的技艺水准，估计就是《苍茫十二剑术》中，第十式的水准。”

　　“而如今悲云师兄实力明显要强的很多，在整个祖河宇宙所有规则之主当中，都有把握排进前二十，甚至前十……悲云师兄，肯定掌握了源境层次的招式手段。”

　　“在技艺上，估计就是《苍茫十二剑术》第十一式、第十二的水准了。”苏信喃喃着。

　　他修行岁月比较短。

　　在源星城内，他起步应当算是非常晚了的。

　　可既然已经得到了完整的指引，加上源星城内存在的诸多资源，甚至还有星院高层给他安排的一位位道师指点，他相信自己对这一剑术的掌握，肯定能快速提升的。

　　“除了传承、道师之外，星院高层甚至还给我制定了在源星城内的修行计划，源星城内存在着诸多修行之地，星院高层建议，我将全部精力放在‘剑之宇宙’、“界之海”、“淬体神殿”三大修行之地上，还要我一开始去‘试心路’一趟？”

　　苏信对源星城内的诸多修行之地，已经有一定了解。

　　像‘剑之宇宙’，是以绝佳的参悟剑术、修习剑道的圣地，能够以‘宇宙’称之，剑之宇宙内包罗剑道一切，不管是打造剑术根基，观摩各种剑术秘技、秘法，还是模拟出一位位剑道强者试炼比拼……

　　剑之宇宙，无所不有。

　　而《苍茫剑河》传承当中，剑道是主体之一，星院给他的建议当中，让他在剑之宇宙参悟的时间占比，是比较高的。

　　界之海，则是参悟天地规则的修行圣地。

　　在界之海内，不管想要参悟任何一门规则，都可以直接置身于这一规则海洋当中，还可以直接通过一些特殊手段，由浅至深看到这一规则的完整衍化。

　　这对规则参悟上的帮助，整个祖河宇宙几乎没有其他任何地方可以与之相比。

　　在源星城内，界之海，对那些外来弟子，并非完全开放的，那些外来弟子一般是隔许久，才能够进入界之海内参悟一段时间，但苏信却没有任何限制，他的权限，是可以随时进入界之海内参悟。

　　剑之宇宙跟界之海，苏信都已经熟悉，来到源星城的前三天，他已经去这两处地方尝试过的，对自己剑道以及规则感悟上的帮助，确实非常巨大。

　　但淬体神界跟试心路，他只有过一些了解，却还没真正去看过。

　　特别是那试心路。

　　“先去淬体神殿试试。”苏信立即动身了。

　　淬体神殿，是专门用于淬炼神体的地方，很受那些修神体一脉天才的欢迎。

　　苏信，也修神体一脉，且还拥有着最强的道古之体，不过他在星院得到的三份传承当中，却并没有神体一脉以及心道一脉的传承。

　　显然，星院高层也早就看出，不管是神体一脉还是心道一脉，他自身得到的传承层次，就极高，根本不需要再依靠别的传承。

　　“淬体神殿，一共十九座神殿，而星院给的建议，是要我去第十六座神殿中淬炼神体。”苏信也跟着指引，来到了第十六座神殿。

　　得到进入权限后，苏信便来到了一座黑暗的殿宇内。

　　入眼处，一片黑暗，看不到任何光亮，甚至还夹带着一丝冰冷的气息，就仿佛置身于黑暗虚空一般。

　　苏信站在殿宇最中央，正疑惑环顾着周围，可忽然……嗤嗤嗤~~~

　　细微的声音响起，苏信目光一凝，下一刻一股恐怖的雷霆之力瞬间朝他覆盖而来。

　　轰咔！！

　　这恐怖的雷霆，直接劈在了他的身上。

　　“老天！”

　　苏信只感觉一股剧烈的，让他都有些难以忍受的疼痛。

　　这种疼痛，是直接来源于神体的。

　　可要知道，实力达到他这等层次，如果只是普通雷霆力量劈在他身上，根本不会对他造成任何影响，哪怕是神体粉碎，他都不会感到什么痛苦的。

　　可现在，这种疼痛……

　　这种神体上传来的剧痛，却疯狂刺激着他的神经，让他一下子好似回到凡人阶段，被雷劈，全身血液、骨骼、筋脉都被撕裂的感觉。

　　难以忍受的痛感，让他都不由龇牙咧嘴。

　　“这难道就是至阴煞雷？”苏信已经认出来了。

　　黑色的神雷，不仅恐怖，还带着几分冰冷的气息，这是足以令源境强者，都无比重视的至阴煞雷，他也是得到那门雷霆规则秘术后，才得知的。

　　一位参悟雷霆规则的修炼者，在对雷霆规则掌握到一定程度后，可以去修行一些特殊的雷霆方面的秘法， 从而掌握一些更加恐怖的雷霆力量。

　　至阴煞雷，便是其中一种。

　　这种煞雷的轰击，连源境强者，都难以忍受，更何况是他了。

　　“我现在承受的应当只是至阴煞雷的一小部分威能，而随着我神体不断变强，这至阴煞雷也会变得越来越恐怖。”苏信瞬间明白了。

　　星院高层，就是要他用至阴煞雷来淬炼神体。

　　淬体神殿，那么多种淬炼神体的办法，偏偏选用这种，显然是为了后续他参悟雷霆规则，修行《二十二天雷煞体》打造根基的。

　　《二十二天雷煞体》需要将参悟的雷霆规则力量与自身身体完美融合在一起，那过程就的承受无尽痛苦，如今以至阴煞雷来淬炼神体，无非是让他提前承受，熟悉这种痛苦罢了。

　　且也能进一步增强他的神体与雷霆规则力量的兼容性。

　　轰咔！！

　　神殿内，一道道至阴煞雷接连降下。

　　每次都会间隔一段时间，在苏信承受一轮剧烈痛苦，那感觉稍微轻松一点后，立马第二道就降下了。

　　“疯了啊，让我在这被雷劈！”

　　“星院的最高层，虽然是为了我今后修行打造根基，可这手段，未免也太狠了一点，完全就不管人受得了受不了啊！！”

　　苏信紧咬着牙，身形颤抖着承受着那神体上传来的无尽痛苦。

　　……


----------------------------------------

