# 第1371章 火瞳的进步

三百二十年前，火瞳第一次闯星塔的时候，也只是闯过第四层，当时技艺感悟水准，在第八阶规则之主当中，只能算比较不错的，可这么短时间内两闯两次，可见火瞳这些年进步之大了。

　　“如今就能闯过第六层，等一千年修行岁月过完，你最起码也能闯过第第八层，只是不知，有没有机会，冲击那第九层……”苏信称赞道。

　　“第八层我还有把握，第九层就算了。”火瞳挥了挥手，道：“我了解过，星塔第九层，不仅需要技艺感悟等各方面，达到第九层中顶尖水准，而且还得对至高物质有一丝领悟，才有可能。”

　　“以我们现在的修为境界，想领悟一丝至高物质，简直就是奢望。”

　　旁边的悲云庭主听到这话，也不由点头。

　　他是对至高物质之一祖河，有一些领悟的，他深知这一步的艰难，当初他是达到了第九阶巅峰之后，又花费了很长时间跟代价，才跨出这一步的。

　　除了火瞳之外，刀魔这些年，也去闯过星塔几次。

　　到如今，也已经闯过了第五层。

　　虽然比不上火瞳，但这进步速度，在以往众多星院弟子当中，也算比较突出的。

　　“我这些年，都没去闯过星塔。”苏信道。

　　“怎么，你现在准备去闯星塔？”火瞳问道。

　　刀魔以及悲云庭主都不由看了过来。

　　他们其实一直对苏信的进步速度，充满好奇。

　　只知道苏信进步应该很快，但具体达到哪一步，没人知道。

　　苏信之前跟他们接触时，也说的比较模糊。

　　“是打算去闯一闯。”苏信笑道。

　　“那还等什么，赶紧走！”火瞳已经起身了。

　　当即一行四人，便直接朝星塔掠去了。

　　当来到星塔前时……

　　“嗯？这么多人，是有人在闯么？”苏信眉头一皱。

　　“哈哈，想起来了，那紫乌罗应该就在这两天准备闯星塔的。”火瞳笑道。

　　“紫乌罗？”

　　苏信立即想起，当初他们第一次来闯星塔时，刚好也是紫乌罗在闯星塔，当时就闯过了第六层。

　　“那紫乌罗的修行期限，已经要到了，所以在离开前，打算再冲一把，闯过第七层。”火瞳道。

　　“是这样？”苏信恍然。

　　几人在那高耸的星塔前落了下来。

　　他们四人一出现，立马引起了周边那些外来天才的注意。

　　“是那几个星院弟子……”

　　“他们也来闯星塔？”

　　“火瞳，也在里边！”

　　不少外来天才们，目光都集中在火瞳的身上。

　　显然在他们眼里，之前一起被吸纳的三位星院弟子当中，火瞳是最优秀的。

　　也是事实，光从这三百多年火瞳展露出来的进步速度看，在以往众多星院弟子里边，火瞳也属于非常耀眼的那种。

　　而刀魔，跟火瞳比，明显要差上不少。

　　至于剑一，这些年一直没闯星塔，没人知道他实力进步了多少，因此也不好评价。

　　“等等吧，看那紫乌罗，能闯到哪一步。”火瞳站在那里，一脸似笑非笑的表情。

　　众人都在星塔外静静等候着。

　　没过多久……那星塔上一盏盏塔灯忽然都熄灭了。

　　“失败了。”

　　“最终，还是止步于第六层……”

　　在星塔外等候的众多天才们，见此都纷纷唏嘘。

　　“就知道他闯不过去。”火瞳却是一副幸灾乐祸的表情。

　　苏信看了火瞳一眼。

　　他之前也听说了，火瞳与紫乌罗之间，闹过矛盾。

　　也是为了闯星塔，似乎是火瞳在第二次闯星塔过程当中，想要一口气闯过第五层，结果没能闯过去，当时那紫乌罗嗤笑了一句，火瞳也不惯着，当场就顶回去了。

　　后来火瞳进步速度惊人，也很快闯过了星塔第六层，追上了紫乌罗，他也没少在紫乌罗面前得意。

　　而紫乌罗这次，之所以想在离开源星城之前，再朝第七层冲击一次，一定程度上也是想再压火瞳一头的，可惜没能实现。

　　很快，紫乌罗便从星塔当中走了出来，他的面色明显有些难看。

　　火瞳见此，也笑道：“紫乌罗，便一脸垂头丧气的模样，你一个外来势力的天才，在源星城内修行千年，能闯过星塔第六层，勉强也能跟我星院一些资质差些的弟子相比了，已经很不错了。”

　　在场众人都听得出，火瞳的话，是带着几分嘲讽意味的。

　　但他说的也没错。

　　就拿星院弟子来说，一些资质稍微差些的，进步比较缓慢些的弟子，在源星城内潜修千年，的确有一些只能闯过星塔第六层。

　　但正常的星院弟子，几乎都是能够闯过第七层的。

　　而像火瞳这种无比耀眼杰出的星院弟子，最后更是可以闯过第八层。

　　当然，这也根据每位弟子来源星城的起点而定。

　　像苏信，来源星城时只是一个第四阶混沌神，第一次闯星塔只能闯过第一层，所以一千年修行下来，他若是能闯过第六层，那也算是比较了不起的了。

　　可一些被吸纳来到源星城时，就已经跨入了第七阶规则之主层次，一开始就能够闯过四层、或是五层的，到最后却只能闯过第六层的话，那进步速度显然非常一般。

　　“火瞳！！”

　　紫乌罗双手都用力握起，目中带着一丝愤怒，却并未发作，只是默默朝一边走去。

　　“剑一，看你的了。”火瞳道。

　　“嗯。”苏信点头，也不犹豫，直接朝星塔内走去了。

　　“是剑一！”

　　“来到源星城都三百多年了，他总算舍得来闯星塔了？”

　　周围众人的目光，都纷纷朝苏信汇聚而来。

　　“这剑一，第一次来闯星塔的时候，仅仅只闯过了第一层，可以他的修为，却算是非常了不起的了，他的天赋，绝对不比那火瞳差才对。”

　　“一个人遵循星院指引，默默修行了三百多年，也不知他现在在技艺感悟上，达到何等水准了？”

　　“闯过第三层，应当没任何问题，就连第四层，估计也有可能，至于第五层，希望怕是不大。”

　　“嗯，星塔是从规则之主开始的，每一层之间差距都非常大，不过三百二十年时间，他能连闯三层，就算是非常了不起的，想要连闯四层，不大可能……”

　　众人纷纷议论着，而苏信已经来到了星塔的第一层空间。

　　……


----------------------------------------

