# 第1372章 再闯星塔

星塔第一层空间，一道模糊的人影，出现在苏信面前。

　　因苏信擅长剑道，所以他在星塔内遇到的对手，也是剑道修炼者，施展的也是祖河宇宙内名气比较大，且比较普遍的剑术。

　　星塔第一层，对应的也是七阶规则之主层次。

　　苏信第一次来闯的时候，可是花费了很大精力，可以说手段齐出，才闯过去的。

　　但现在……

　　“凝！”

　　苏信轻声开口，顿时三百六十柄天罗神在他面前迅速凝聚，眨眼间第二重大成形态的毁灭神兵，便已经成型。

　　在源星城内三百多年的参悟，不仅让他对毁灭神兵的掌握提高了一个层次，且不久前他还得到了那位毁灭神兵创始者，毁灭大帝的一对一授课。

　　让他对毁灭神兵有了更深层次的了解。

　　现在的他，操控毁灭神兵明显比之前要轻松太多了，那力量消耗少了很多，而且毁灭神兵施展起来，还多了一种流畅、丝滑的感觉。

　　明明是九丈长，无比庞大的黑色神剑，可现在在他操控下，就仿佛一道黑色丝线，划过虚空。

　　威能也要强大太多了。

　　轰！！

　　毁灭神兵仅仅一次轰击，恐怖的威能便瞬间将那模糊人影施展的剑术击溃，连带着整个身形都被洞穿粉碎开来。

　　接下来，便是第二层、第三层，苏信施展毁灭神兵，都轻松闯过了。

　　到了第四层，他才稍微遇到一些阻力。

　　哗啦啦~~~

　　星塔第四层的那位守关者，所施展的剑术无比迅猛恐怖。

　　大开大合，盛气凌人。

　　星塔第四层……对应的，已经是第八阶规则之主层次的技艺感悟了。

　　而苏信依旧操控着毁灭神兵，单论毁灭规则、空间规则的感悟，他其实还并未达到第八阶规则之主的水准，可他剑术技艺，却明显比一般的八阶规则之主，还要更高。

　　结合起来，虽然依旧只是第二重大成形态的毁灭神兵，可威能并不比第二重圆满形态的毁灭神兵，差上太多。

　　而且毁灭神兵在他的操控下，无比的灵活丝滑。

　　一次次疯狂轰击而出，与那守关者施展的剑术一次次剧烈碰撞着，拼了个旗鼓相当，而这时苏信意念一动，心灵力量凝聚了一柄心魔锥。

　　就只是单纯一柄心魔锥，并未由十二柄凝结唯一，朝那守关者轰击过去，那守关者在他的心灵攻击下受到了一定程度影响，剑术威能立马削弱了不少，被苏信取得了上风。

　　很快，苏信就闯过了第四层。

　　星塔第五层……

　　到了这里，苏信也明白，光凭第二重大成形态的毁灭神兵，是无法击败那位守关者的。

　　不过对现在的他来说，最强的杀招手段，也不再是毁灭神兵，而是……剑术！

　　源星城三百二十年参悟，那些特殊修行之地当中，他待的最久，花费时间最多的，是剑之宇宙！

　　这些年，他进步最大的，也是剑术！

　　“这世间，尽是苍茫……”

　　苏信单手挥动剑术，脑海中，尽是一股茫茫无尽的独特意境。

　　心，无边无垠！

　　剑，也没有边际。

　　“第七式？”

　　在那高大阁楼内，青衣男子、洛云仙二人坐在那里，两人视线穿透无尽虚空，将星塔内发生的一切都看在眼里。

　　当看到苏信施展毁灭神兵接连闯过第四层时，两人神色并没有任何变化。

　　直到第五层，看到苏信施展剑术，两人目光才变得凝重了一些。

　　“《苍茫十二剑术》，能施展出第七式，说明他单在剑术技艺上，已经比绝大多数八阶规则之主，都要强了，此外，他施展的这第七式……近乎完美！”

　　“不管是自身力量，还是与规则、心灵力量之间的结合，都无比熟练，施展起来也非常轻松随意，你可以肯定，这一式，他已经掌握很久了。”青衣男子笑道。

　　不管是这青衣男子，还是洛云仙，作为祖河宇宙顶尖存在之一，眼光何其毒辣。

　　只是一眼，他们便能看出，苏信对这第七式，绝不仅仅只是初步掌握。

　　第五层空间内。

　　苏信的剑术，夹带着那股苍茫、无尽的剑意，覆盖了整个空间。

　　那剑术中蕴含着心灵力量……

　　在当初与无尘君主接触后，苏信也受到启发，这些年也一直在磨练心灵与剑术的结合，到现在为止，虽然距离无尘君主那一层次还无比遥远，但比之前明显要强上太多了。

　　那剑术施展，心灵力量融入剑术当中，一招一式尽皆影响着对方。

　　无形间，就让对方沉浸在其中。

　　星塔第五层，苏信稍微花费了些时间，但还是闯了过去。

　　“他第一次闯星塔的时候，连第一层闯的都不容易，可现在却已经能比较轻松的，闯过第五层……”

　　“三百多年时间，连闯四层，这进步速度，还不错。”

　　青衣男子与洛云仙都微微点头，算是比较满意的。

　　当然，也只是比较满意而已。

　　以他们的实力、眼界，在祖河宇宙内，见识过太多太多的天才了，苏信自身有着无比巨大的潜力，再加上有他们在背后关注，给苏信指引，甚至亲自安排修行计划。

　　还特意为苏信安排一位位道师……

　　这些待遇，可是寻常星院弟子都不曾具备的，在这等前提下，苏信的进步速度，肯定要比那些普通星院弟子，要快的多。

　　三百二十年时间，连闯四层星塔，在他们看来，也只是‘还不错’而已。

　　虽达到了他们的预期，让他们比较满意了，但也并未给他们带来太大的惊喜。

　　“星塔第六层，需要达到第八阶极限的技艺感悟水准，才能够闯过去，这小家伙进步速度是不错，但想要闯过这一层，几乎是不可能的。”

　　“只是不知，他在第六层当中，能坚持多久？”

　　青衣男子跟洛云仙，都平静看着。

　　他们看到苏信已经进入了第六层空间，且与第六层的守关者交上手了。

　　苏信依旧施展第七式，将剑术与心灵力量都最大程度发挥出来，可正如他们预料的那样，苏信完全被那守关者压着打。

　　可这时……

　　“第八式？”

　　……


----------------------------------------

