# 第1373章 第六层！

“第八式？”

　　青衣男子跟洛云仙眼睛都是一亮。

　　如果说施展《苍茫十二剑术》的第七式，闯过星塔第五层，在他们眼里只是‘还不错’的话，那现在苏信施展出第八式来，那就算是一个小惊喜了。

　　“这第八式，他施展起来还不大熟练，应该刚掌握没多久，但也很了不起了。”洛云仙道。

　　“他刚接触《苍茫十二剑术》的时候，仅仅只能施展出第五式吧？短短三百多年，剑术上的进步，竟然这么大？”青衣男子也有些吃惊。

　　“可惜，剑术上的造诣是不错，但在规则感悟上，差距太大，这第六层，他还是闯不过去。”

　　两人惊喜归惊喜，但还是能够认清现实。

　　星塔第六层空间……

　　“九月婆娑！”

　　镇守第六层空间的守关者，施展的剑术极其恐怖。

　　那无尽剑意流淌，仿佛孔雀开屏，哗啦啦~~无尽剑意形成的光影汇聚在一起，直接朝苏信冲击而来。

　　“剑意苍茫……落星式！”

　　苏信面色凝重，已然是竭尽所能，方才勉强的将手中这一式剑术施展而出。

　　仿佛世界腐朽，星辰陨落。

　　苍茫之意，无比凄凉。

　　苏信剑术中不仅融入了自身心灵力量，同时还有大量毁灭规则之力，将这一剑威能发挥达到极致，可与对方那无尽剑意光影碰撞在一起，却仅仅只坚持了片刻，便被无情的冲垮。

　　苏信身形也狼狈的暴退开去。

　　“剑术威能上，还是差了一大截。”苏信面色一沉，“或许我剑术本身层次并不比他弱，可奈何剑术中蕴含的规则力量，差距太大了。”

　　他对毁灭规则的感悟，还只是接近八阶规则之主。

　　而在星塔第六层遇到的对手，技艺与规则感悟，都近乎是第八阶巅峰层次的。

　　“靠速度取胜？”

　　“不，如果以空间规则施展剑术，速度是会快上很多，但威能上，就会削弱了……”苏信皱起了眉头。

　　《苍茫十二剑术》，可以以任何规则去施展。

　　但不同规则施展，效果也不同。

　　毁灭规则施展，剑术威能更强。

　　空间规则施展，更快更诡异。

　　“想要击败他，在必须保证剑术绝对威能不变的前提下，还得让剑术速度变得更快，更诡异。”苏信喃喃着，下意识的便调动空间规则力量，也融入自身剑术当中。

　　毁灭规则与空间规则，两者并存。

　　第一时间，苏信就感受到了一种规则上的排斥。

　　可苏信依旧全力施展剑术……

　　“空间与毁灭共存，是这样？”苏信内心一动。

　　他不由想起当初第一次听那位商之主授课时，就曾看到商之主演示这两大规则的融合过程。

　　而在不久前，那位拥有道古之体的屠神，也给他授课。

　　屠神，在规则融合上，有着无比丰富的经验，他也给苏信详细的讲述了规则与规则之间的融合过程。

　　想要融合，第一步，就是要两者共存。

　　而如今，在这星塔第六层空间，苏信全力与这位守关者交手时，毁灭与空间两种规则齐用，艰难共存一体，也让他脑海当中立马多出了一些明悟。

　　哗啦啦~~~

　　苏信剑术施展，威能并没有丝毫削弱，但速度上，明显要快上了很多。

　　剑光掠过虚空，受到的空间阻力，也少了很多。

　　然而那位守关者一直都盛气凌人的模样，他的剑术强横无比，连绵不绝一次次当面斩下，不给苏信任何喘息的机会，将苏信完全压制的死死的。

　　到最后，苏信还是败在他的手中。

　　……

　　星塔之外，汇聚的众多天才，看着星塔上的塔灯一盏盏熄灭。

　　当苏信从星塔走出来，所有人的目光也都立马集中在他的身上。

　　这些目光，都带着震撼。

　　“第五层！”

　　“这剑一，竟然真的闯过了第五层？”

　　“之前才闯过第一层而已，短短三百多年时间，连闯四层？”

　　“这进步速度，好夸张！”

　　众人纷纷赞叹着。

　　这进步速度，确实有些夸张了点。

　　像火瞳，在众人看来，就已经非常惊艳了，在以往的众多星院弟子当中，也属于无比耀眼的，可到现在，也只是刚闯过第六层没多久而已。

　　三百多年时间，火瞳等于只闯过了两层。

　　可苏信，却闯过了四层。

　　“照这样的进步速度，这剑一恐怕用不了多久，在技艺感悟各方面就能完全与火瞳相比，甚至超过火瞳了，而等源星城一千年修行岁月结束，这剑一十有八九，也能闯过第八层！”

　　“如果一直保持这种速度，闯过第八层，是绝对不难的。”

　　“至于第九层，这剑一，或许有希望。”

　　在在场众多天才眼中，苏信这三百多年的进步速度，确实太骇人。

　　与火瞳比较起来，就算在源星城修行到最后，两人都只是闯过第八层……

　　可火瞳刚到源星城时，就已经能够闯过星塔第四层，而苏信当时只闯过第一层而已。

　　苏信这些年的进步，明显也是远在火瞳之上。

　　“剑一。”

　　火瞳、刀魔包括悲云庭主都朝苏信迎了上来。

　　“厉害，真没想到，你真闯过了第五层？”火瞳赞叹着。

　　“师弟，了不起。”悲云庭主也笑着。

　　刀魔虽然没做声，但看向苏信的目光，却带着几分异色。

　　要知道，刀魔直到现在，也只是闯过星塔第五层而已，距离第六层还有一段距离。

　　而在刚来源星城时，刀魔可是能闯过第三层的，短短三百多年时间，苏信在技艺感悟各方面，就已经完全追上他了。

　　“我、剑一、火瞳，都是同时通过试炼，被吸纳进入星院，来到这源星城的。”

　　“我很自信，觉得不管是火瞳，还是这剑一，在各方面，绝不会比我强，可没想到源星城三百来年修行下来，我的进步速度，却是三人当中，最慢的！”刀魔紧握着双手，内心却是在不断激励着自己。

　　“剑一……”火瞳还想跟苏信说些什么。

　　苏信却郑重道：“几位，我现在有事，晚点再聊。”

　　说完，苏信便急匆匆朝自己住所掠去了，只留下众人待在原地不明所以。

　　……


----------------------------------------

