# 第1374章 共存！

苏信一人，坐在一方独立空间内。

　　在他面前，一股浓郁的毁灭规则力量凝聚着，紧跟着又是一股空间规则之力升腾而起。

　　两种不同的规则力量，都在他面前汇聚。

　　仅仅只是正常的规则之力凝聚在面前，很容易做到，两者之间不会有什么接触，自然也不会产生排斥。

　　然而若是两种不同规则力量，同时融入自身技艺招式当中，规则力量就会互相冲击排挤了。

　　苏信意念一动，在面前又凝聚了一道心灵剑意，随后尝试着将汇聚的两种不同规则力量，融入心灵剑意当中。

　　嗤嗤嗤~~~

　　同时汇入两种规则力量，那本就比较脆弱的心灵剑意立马开始震荡起来，隐隐有面临溃散的风险。

　　苏信紧皱着眉头，努力回忆着在第六层星塔内，施展剑术的场景。

　　在他当时全力以赴剑术施展下，同时动用两种规则力量，那两种规则之力是勉强形成共存的。

　　“不同规则，共存一体……”

　　苏信喃喃着，开始不断尝试。

　　而在尝试的同时，他脑海当中还自然而然出现不同的画面。

　　不仅仅是商之主、屠神将不同规则融合的画面，甚至还有他当初在源星下参悟，所看到的真实源石的场景。

　　源星，是一切力量的起源。

　　在真实源星内，汇聚了天地间一切起源力量，像天地规则……但凡世间存在的任何规则，源星上都能够看到，而且这些规则，都完美汇聚于源星之内。

　　其本质上，这些规则，就是一体的。

　　“世间众多规则，本就是一体，只是以不同的角度，不同层面去看待罢了……”

　　“任何规则，都可以共存，只是共存需要方式……”

　　苏信对规则共存，其实早有了一定理解，只是一直找不到，共存的路径。

　　然而刚刚在星塔内的那一战，机缘巧合下，却让他找到了路径。

　　苏信闭上了双眼，完全沉浸在两种规则的共存当中，他甚至内心还看向自己体内掌握的那部分源星之力……从那源星之力上，也能够看到众多力量共存于一点，也能受到启发。

　　至于他刚刚去闯星塔的最终结果，他反倒是不在意了。

　　高大阁楼内。

　　青衣男子、洛云仙依旧坐在那里。

　　他们刚刚，将苏信在星塔内全程的表现，都看在眼里。

　　苏信展露出来的实力，包括这些年的进步，让他们非常满意，而施展的第八式，更是让他们有些小惊喜。

　　“他的进步速度，算是已经达到我们预期了，且在剑术造诣上，还超过了一些，但也就因为他在剑术造诣上，层次过高，反倒是显的他在规则感悟方面，薄弱了一些。”

　　“《苍茫十二剑术》第八式，已经是第八阶巅峰规则之主的技艺水准了，正常情况下，他只要掌握这一式剑术，就算不能将那星塔第六层闯过，起码也是非常接近了。”

　　“可他刚刚却全程被那位守关者压着打，几乎没什么还手余地，就是因为他在规则方面，太弱了些。”

　　“他自己，应当也知晓这一点，可他这些年还是自己调整了修行计划，将大多数时间，都用在剑之宇宙内？”洛云仙微微蹙眉。

　　在她看来，修行一路，就得稳扎稳打，从各个方面，全方位去提升。

　　将大部分精力，主修其中一项，或许在这一方面可以短时间内达到很高的层次，但也会导致其他方面跟不上修行进度，在跟人交手途中，施展的杀招手段，就很可能出现明显的缺陷……

　　像苏信现在，就是如此。

　　剑术技艺上，造诣极高，已经达到第八阶巅峰，甚至接近第九阶规则之主的水准了。

　　可在规则参悟上，连寻常的第八阶，都比不上。

　　“我倒是能大概猜出这小家伙的用意，确切说的，是能看出他的野心！”青衣男子忽然笑道。

　　“野心？”洛云仙立马诧异的看了过来，“怎么说？”

　　“如果我没猜错的话，这小家伙根本就不是为了星塔第七层、第八层去的，他从一开始的目标，就是第九层！”

　　“他是冲着源星弟子去的。”青衣男子道。

　　“哦？”洛云仙神色一动，也似乎是想到了些什么，连道：“你是说，他将大部分精力用在剑术上，是为了更早的去参悟至高物质？”

　　“对。”青衣男子点头，笑道：“他应该知道，在星院，想要成为源星弟子，最快最容易的晋升路线，便是闯过星塔第九层，但星塔只有在源星城内才有，也就是说，他只有在源星城修行的这一千年内才有机会。”

　　“可星塔第九层，必须对至高物质，有了一丝领悟，才能够闯过，所以他必须在最短时间内，将《苍茫十二剑术》掌握至极高层次，才可以以此为阶梯，去参悟至高物质。”

　　“这小子，魄力倒是不小。”洛云仙暗暗称赞，“想要参悟至高物质，何其艰难？他一个修行不过万余年的小家伙而已，各方面造诣也就那样，在源星城他，他就敢打至高物质的主意？”

　　漫长岁月来，来到源星城修行的天才无数，但仅仅一千年岁月，所有人都忙着尽可能利用源星城内的资源，去提升实力，根本没几个人敢去打至高物质主意的。

　　像火瞳，在星院弟子当中都算比较耀眼的了，可他知道仅仅一千年时间，自己不可能对至高物质有所领悟的，所以他一点念头都没有。

　　“不只是有魄力，他还很聪明。”青衣男子笑道，“虽然我们并未公布，他之前在试炼阶段，对源星一脉的参悟结果，但通过我星院给他的权限，他应当已经猜到，他才源星一脉上，有着极高的，甚至可以说匪夷所思的天赋！”

　　“不过也正常，毕竟他是已经掌握源星之力的，所以他有这个底气，在源星城内，就敢对至高物质产生念想！”

　　“而且他选择也很正确，通过剑术方面，去更早接触至高物质，虽然会导致他在规则感悟上，会落下不少，可他拥有道古之体，以后参悟规则还是比较容易的。”

　　青衣男子与洛云仙正在谈论着，可这时酒瓮的身形忽然出现了。

　　“主宰。”

　　酒瓮郑重道：“那剑一离开星塔后，我也一直留意他的动静，我发现……他似乎，要完成规则融合了！”

　　“你说什么？”

　　青衣男子跟洛云仙都吃惊的看了过来。

　　……


----------------------------------------

