# 第1376章 可怕的进步速度！

在悲云庭主离开源星城后，只过了一百一十年。

　　苏信，第三次去闯星塔。

　　作为星院弟子，而且之前的表现又那般耀眼，他每次闯星塔，都会格外受人关注。

　　而这次他来闯，所有人都以为，他是来闯第六层的。

　　可结果，他在原本就闯过星塔第五层的基础上，再度连闯两层，直接闯过了第七层！

　　要知道，即便是第一次闯就能闯过第四层的火瞳，到现在，都没能闯过第七层的。

　　可苏信却闯过了，他竟然只用了四百多年时间，就完全超越了火瞳。

　　这样的进步，让所有人都震撼无比。

　　但这并不是全部。

　　就在苏信来到源星城的第六百一十五年，在众多天才们的注视下，苏信竟直接闯过了星塔第八层！

　　一时间，整个源星城，都为之轰动。

　　……

　　这是一方无尽的黑暗虚空。

　　在这片虚空内，分散着一道道足有三米高的黑暗身影，这些黑暗身影两只手各握着冷冽的战刀。

　　而在黑暗虚空的最中央，浑身上下给人一种冰冷气息的刀魔，也单手持刀，正竭尽所能的施展的刀法。

　　没有过多的手段秘法，就是最纯粹的刀法。

　　刀魔与周边数以千计的黑暗身影疯狂厮杀着。

　　“第八百四十一！”

　　“第八百四十二！”

　　刀魔将自身那强横的刀法发挥达到极致，一道道黑暗身影被他斩杀。

　　每击杀一位，他口中的数字便会增加一位。

　　“剑一……是跟我同时通过试炼，来到这源星城内修行的！”

　　“第一次闯星塔时，我闯过了第三层，而他仅仅只闯过第一层罢了，可为何短短六百多年，他都已经闯过了第八层，而我到现在，才堪堪闯过第六层？”

　　“为什么？”

　　“为什么会这样？”

　　刀魔疯狂挥动着手中战刀，可内心却是极度不甘。

　　“我是要成为祖河宇宙最巅峰存在的！”

　　“就算是在星院内，我也立志要凌驾于所有人之上，要让众多星院天才，都只有仰望我的份！”

　　“可为何现在……却成了我去仰望他人？”

　　“是我不够努力？是我自身天赋比不上他？”

　　“不，不会的！！”

　　刀魔目光当中都涌现出一股疯狂。

　　虽然现在苏信的进步速度的确远比他要快的多，但这并不能动摇他的内心，他心中依旧坚信，自己才是最强的天才。

　　“刀魔，过来聚一聚吧。”

　　一道讯息，忽然传递而来……

　　已经斩杀了一千五百多道黑暗身影的刀魔，不由停下了手中动作。

　　没多久，刀魔便来到一方殿宇内。

　　“火瞳、千雪。”

　　刀魔跟殿宇内的两人打了个招呼，随后便在一旁位置坐了下来。

　　千雪……是两百多年前，星院通过试炼新吸纳的天才，她跟苏信一样，来到源星城时修为比较低，只是第五阶层次，第一次去闯星塔时，也只闯过第一层。

　　都是新吸纳的星院弟子，平常交流的就比较多些。

　　“刀魔，看你这样子，似乎是被打击的不轻？”火瞳饶有兴趣的看着刀魔。

　　“别说我，难道你就没被打击？”刀魔冷冰冰道。

　　火瞳一怔，旋即也苦笑起来。

　　“我也没想到，剑一的进步速度，会快成这样？”

　　“我第一次闯星塔时，就直接闯过了第四层，比他领先足足三层，结果……短短几百年时间，他就先我一步，闯过了第七层，当我好不容易也闯过第七层，追上他了，结果他立马又闯过第八层了？”

　　“星塔第八层啊？”

　　“就算星院天才如云，可以往能够在一千年修行岁月结束前，闯过第八层的，在众多星院当中弟子，绝对算是非常耀眼的，而他却仅仅只用六百一十五年！”

　　“在星院历史上，我们这些通过试炼吸纳进来的星院弟子当中，能比他更早闯过第八层的，倒是还有一些。”

　　“可他第一次闯的时候只能闯过第一层啊，也就是说，短短六百一十五年的时间，他就连闯七层！！”

　　“这在整个星院历史上，恐怕都还没出现过。”

　　也不怪火瞳这般惊叹。

　　短短六百一十五年时间，连闯七层，这确实太夸张了。

　　如果从另一个角度来说……星塔第一层，技艺感悟只是七阶规则之主的正常水准，而要闯过第八层，那技艺感悟等各方面，在第九阶规则之主当中，都得是顶尖水准了！

　　在外界，一位第七阶规则之主，想要在技艺感悟各方面提升到第九阶层次，得何其艰难？所需要花费的时间，又得有多久？

　　“我第一次闯星塔，也只闯过第一层，要我在六百年时间内，连闯七层？”那面容绝美，甚至还带着几分妖娆的千雪暗暗摇头。

　　能被星院吸纳，她也属于绝顶天才。

　　单论天赋，绝不在刀魔之下，比火瞳则要稍微差上一些，但跟苏信比起来，那差距就非常大了，

　　“关键，他自身，还并不是规则之主。”火瞳苦笑道。

　　对。

　　苏信并非规则之主……

　　在源星城的这些年，他们都得到了星院给予的众多修行资源，在修为、心灵力量方面，提升都非常迅速。

　　像火瞳、刀魔，早就突破晋升为规则之主了。

　　可苏信，虽然提升的很迅速，但六百一十年时间，他也只是从初入第四阶，到现在堪堪达到第六阶而已，距离第七阶，还是有一段距离了。

　　而达到第七阶后，之所以会被称之为规则之主，就是因为达到这一层次后，与天地规则之间的感应，将会达到最高水准。

　　也就是说，达到第七阶后，参悟规则，是最容易的。

　　可在这种情况下，苏信依旧将他们远远甩在了后边。

　　“当初在万族世界，比技艺、比领悟能力，我还隐隐胜他一筹，可现在在源星城内，也是技艺规则上的参悟，怎么就落后他那么多？”火瞳其实也有些想不通。

　　可事实上，在万族世界苏信之所以会比不上火瞳，是因为万族世界参悟的技艺，都是自己不擅长的。

　　像苏信当时钻研的就是斧法。

　　虽说窥一斑而知全豹，可很显然，苏信在剑术上的天赋，才是真正的了得。

　　……


----------------------------------------

