# 第1378章 参悟源星物质

源星神殿，是专门用于参悟源星一脉的。

　　且在源星城修行的，都是源境以下，所以源星神殿最多只能帮助修炼者，在《源星篇》上达到第三重层次，但对苏信这种都还未真正入门的修炼者而言，却是足够了。

　　恢弘的神殿……轰隆隆~~~

　　宛如源星运转，苏信盘坐在神殿内，就仿佛出现在源星的内部核心一样。

　　他能够感应到周边存在的大量源星物质，这都是星院以莫大手段模拟出来的。

　　当然，与他之前看到的模拟出来的源星不同……

　　他之前看到的，都是模拟的源星整体，能够看到源星中蕴含的众多力量玄奥，因此他也可以根据这些玄奥，不管是参悟技艺，还是参悟规则，都能有极大的帮助。

　　可现在在源星神殿内看到的，却是将源星经过层层解剖后，所能够看到的众多物质。

　　源星，是天地力量起源。

　　而将这些起源力量层层解剖后，就可以看到大量的特殊物质。

　　“按照《源星篇》的解析，源星内存在的特殊物质，足有四万多种，我只需将这些源星物质，领悟一成，也就是四千种左右，在《源星篇》上，便算入门。”

　　“而若将四万多种源星物质，全部领悟，那在《源星篇》便算达到第三重巅峰水准了。”苏信沉吟着。

　　《源星篇》九重，前三重，只是基础的源星物质参悟，虽然数量多一点，可实际上已经是最容易的了。

　　可从第四重开始，便是各种源星物质的叠加、组合，其过程要比复杂不知道多少倍，难度自然也要大得多。

　　而参悟到最后阶段，四万多种源星物质，将只会组合成两种物质，在《源星篇》内，将这两种物质称之为‘正面物质’，以及‘负面’物质。

　　正负两极，若能完全掌握，那在《源星篇》，便可以达到巅峰水准。

　　“源星神殿，专门为参悟《源星篇》前三重设定的，这大量的源星物质， 几乎近距离摆在面前，接下来只需自己花费时间去慢慢参悟……”

　　苏信静下心来，闭着眼睛，开始仔细感悟着周边存在的大量源星物质。

　　早在他刚进入源星城修行时，他便来这源星神殿参悟过一次，当时就发现，自己参悟这源星物质，过程比较轻松，而如今再次开始参悟，也是一样的。

　　而且相比起寻常的修炼者，除了自身参悟天赋之外，他还有一最大的先天优势。

　　便是体内已经掌握的那部分源星之力。

　　这部分源星之力，对他而言就是一参照物，在他参悟源星一脉时，都能提供巨大的帮助。

　　从这一天起，苏信暂时舍弃了其他方面的所有修行，全部精力，都放在了源星神殿，针对源星物质的参悟当中。

　　时间依旧是一天天，一年年过去。

　　星塔，第八层。

　　轰隆~~~

　　随着恐怖威势荡漾开来，一道全身覆盖着金色火焰的庞大神体，直接衍化，顷刻间一道道耀眼金光洞穿了虚空，轰杀而出。

　　足足十余道金光，每一道都蕴含两种不同规则之力融合在一起，这些金光交促在一起，竟形成了一重特殊的杀阵，围杀向最中央的那位守关者。

　　可这位守关者手持一柄长梭，也瞬间穿梭虚空。

　　哗！哗！哗！

　　接连几次摇曳，手中长梭与那一道道金光进行了数十次碰撞后，便冲出了杀阵，杀到了那覆盖着金色火焰的人影面前，近距离搏杀下，只是片刻，那金色火焰人影便落败了。

　　“又失败了！”

　　金色火焰人影身上金光已经消散，露出了里边火瞳的身影。

　　火瞳有些不甘，但也知道自己现在的实力，还不具备闯过星塔第八层，摇了摇头，便离开了星塔。

　　没多久，便来到了一座殿宇内。

　　在殿宇内，苏信、刀魔、千雪三人已经在那等候了。

　　苏信虽然一直沉浸在源星神殿内苦修，但偶尔还是会抽出些时间来，跟火瞳他们几个聚聚的。

　　“火瞳，看你这副模样，那第八层，是失败了？”苏信端着酒杯，看了过来。

　　“嗯。”火瞳微微点头，他有些复杂的看着苏信，道：“星塔第八层的那位守关者，技艺感悟，都已经近乎第九阶顶尖水准了，也不知道你当初是怎么通过的？”

　　“别着急，距离一千年修行期限，还有一段时间，以你的能力，闯过第八层肯定没问题。”苏信笑道。

　　“我当然知道没问题。”火瞳嘟囔了一句。

　　在一千年修行期限结束前闯过第八层，火瞳还是很有把握的。

　　他只是不想落后苏信太多，所以才想尽早闯过第八层，可惜事实却不随他所愿。

　　“剑一，你这些年，一直待在那源星神殿内，参悟源星一脉，参悟到现在，感觉如何？距离源星一脉真正入门，还差多远？”火瞳也坐了下来，端起酒杯问道。

　　“源星一脉入门么？快了。”苏信有些随意的回答道。

　　“快了？”火瞳一怔。

　　旁边的刀魔跟千雪也都忍不住看了过来。

　　他们三人看向苏信的目光，都渐渐变得惊骇起来。

　　至高物质，参悟起来无比艰难。

　　哪怕是天才，从刚开始接触到入门，往往都需要比较长时间的。

　　再怎么样，两三百年，得要吧？

　　可据他们所知，苏信从在源星神殿内，开始参悟源星一脉直到现在，还只过去了七十余年……

　　只参悟七十余年，苏信就跟他们说，快了？

　　“技艺、规则感悟等方面，差距比较大也就算了，至高物质的感悟，差距不至于这般离谱吧？”千雪忍不住道。

　　而事实上，苏信说‘快了’，那是实实在在快要达到了。

　　源星神殿内，苏信一直在精心参悟着源星物质，有着源星之力作为参照物，他参悟速度确实非常惊人，基本上不用十天，就能参悟一种至高物质。

　　当苏信在源星神殿参悟的第八十二年，也就是他在聚会上说‘快了’后的第五年，他参悟的源星物质，便已经超过四千种，在《源星篇》上已经达到了第一重的要求，算是真正入门！

　　……


----------------------------------------

