# 第1379章 星塔，第九层！

“成了！”

　　当苏信在源星一脉达到入门条件时，苏信自己也有着难以置信的喜悦。

　　“听悲云师兄说过，在祖河宇宙，众多达到第九阶的规则之主，即便花费百万年、千万年甚至更久的岁月，都很难对至高物质有一丝领悟，可我却只用了八十二年。”苏信轻笑着。

　　对几乎所有规则之主而言，至高物质，就是阻挡他们通往源境的，最大一重障碍，正因如此，在祖河宇宙流传的那些能够帮助参悟至高物质的资源宝物，才会那般珍贵。

　　像苏信之前得到的那滴源境虚空魔物的血液……只是一滴普通血液而已，却依旧值得大量第九阶规则之主们去疯狂争抢，就是这个原因。

　　而苏信在源星一脉的参悟天赋，显然比他自己想象的，还要更高！

　　当然，除了自身参悟天赋之外，《源星篇》的完整指引、源星神殿，特别是他体内掌握的那部分源星之力的参照，也是无比重要的因素。

　　若是不在在源星城，没有详细的指引跟源星之力作为参照，光凭他自己在祖河宇宙闯荡，那绝不可能只用这么短的时间，就在源星一脉上入门了。

　　“对至高物质，已经有了一定理解，那接下来，该去闯那最高的第九层了！”

　　苏信双手都忍不住用力一握，当即便动身朝星塔掠去了。

　　而与此同时……作为源星城的大管家，酒瓮早就得到了青衣主宰的命令，时刻在关注着苏信修行进度的。

　　当苏信从源星神殿离开，朝星塔掠去时，酒瓮便已经明白，苏信十有八九，已经在源星一脉上入门了。

　　“参悟速度，是真快啊。”

　　“不过也对，这剑一在源星一脉的参悟天赋上，本就无人能与之相比……”

　　酒瓮喃喃着，而下一刻他的一道道化身，便出现在源星城每一位天才弟子的面前，将苏信去闯第九层的消息，告知了每一个人。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道身影，以最快的速度，朝星塔赶了过来。

　　到来后，他们看着星塔，能够看到星塔上已经有不少盏星灯已经亮起。

　　且很快，便闯过了第八层。

　　“还真来闯第九层了。”火瞳一脸吃惊，“星塔第九层，不仅需要极高的技艺感悟，且还得对至高物质有一定理解，这是众所周知的，而剑一闯过第八层后，一直没来闯过第九层，如今既然来闯，那估计在源星一脉上，已经入门了。”

　　“他之前跟我们聚会的时候，就说快要入门的了，结果仅仅只过了五年？”刀魔神色冷冽，“而从他前往源星神殿，开始参悟至高物质开始，到现在，一共也才八十二年而已。”

　　“八十二年，都不足百年，就在源星一脉上入门……”

　　“太夸张了。”

　　周边还有一位位外来天才，都忍不住赞叹。

　　“我自问，在祖河一脉参悟天赋上，绝不算弱，甚至天赋应当算颇为了得的，可我之前也曾在祖河神殿内，尝试参悟过，我当时就觉得，最起码得要一千年，甚至是两千年，我才有一定把握，在祖河一脉上入门。”

　　“可跟这剑一比起来，差的也太多了一些。”火瞳唏嘘着。

　　“不仅是技艺规则感悟各方面，远在我等之上，就连至高物质的参悟天赋，也远非我等所能够相比的么？”刀魔则是紧皱着眉头。

　　之前在苏信闯过第八层时，火瞳、刀魔、千雪三人还一同商议过。

　　觉得光凭技艺、规则感悟，肯定是追不上苏信了，只能等以后，等以后各方面都达到极高水准，开始参悟至高物质了，在至高物质上，凭借各自的参悟天赋，或许还可以与苏信比一比，甚至超越苏信。

　　结果到头来他们却发现，在至高物质的参悟天赋上，他们与苏信的差距，还要更大。

　　这种差距，甚至大到他们已经连半点弥补的空间都没有。

　　只用八十二年就在源星一脉上入门，这等速度，整个星院历史上，恐怕都未必有人出现过。

　　……

　　星塔，第九层。

　　一名紫袍守关者出现在苏信的面前。

　　“修为还不到第七阶，在源星城修行也不足八百年，便能走到这一层，你，前途无量！”紫袍守关者微笑看着苏信。

　　“还请前辈指教。”苏信一脸谦逊。

　　没有过多的交流，苏信便已经出手了。

　　只见他神体表面，浮现出一层淡淡的紫色雷霆之力，整个人瞬间仿佛化为一道雷光。

　　唰的一声，雷光闪烁，瞬间穿梭空间。

　　这是苏信得到的第三份传承，《雷元》秘术。

　　这一秘术，是以雷霆规则驱动施展的身法秘术。

　　星院最高层给他的指引，等他达到源境，真正开始修行《苍茫剑河》后，还需要《二十二天雷煞体》这一秘法配合，而《雷元》秘术，是通往《二十二天雷煞体》前，用于过渡的秘术。

　　这一秘术主要是为了让苏信自身神体与雷霆规则更好的使用施展，而且这一秘术对自身速度提升非常大，一定程度上也能提升苏信战力。

　　可惜苏信现在参悟的三种规则当中，只有毁灭与空间两种规则已经完成融合，还没法将雷霆规则也进行融合，不然，若是雷霆与空间两者规则融合，这身法施展出来将会更加可怕。

　　唰！唰！唰！

　　只见苏信所化的雷光，在虚空当中急速闪烁着。

　　那紫袍守关者也施展剑术，单手一剑挥出便有着一张张剑网覆盖而来，可苏信只是简单的几个闪烁，便轻松从那剑网的缝隙当中穿梭而过。

　　“落月海。”

　　随着神剑掠动，一股漫漫无尽的苍茫意境席卷开来。

　　明明是一片苍茫，仿佛身处沙漠中央，遍地黄沙，看不到任何生命希望的。

　　可转眼间，仿佛星月当空落下。

　　那降临的剑光，夹带着无尽希望，顷刻间便令那漫天黄沙，化为璀璨星海。

　　苏信施展的赫然是《苍茫十二剑术》中的第九式。

　　这一式，苏信早已经达到了炉火纯青的地步。

　　……


----------------------------------------

