# 第1384章 第七阶

苏信跟阿七并未相见，只是通过传讯，来叙说着彼此思念。

　　“阿七，那位洛云仙前辈，待你如何？”苏信问道。

　　“师尊待我很好，且对我还非常重视，这些年我听从师尊的吩咐，一直在一处特殊之地修炼绝学秘法，师尊为了不让我被外界干扰，才断绝了那处特殊之地与外界的联系。”

　　“但现在……我的本尊虽依旧得待在那里，但仅仅传讯交流的话，师尊已经不阻碍了。”阿七说道。

　　苏信也明白，阿七修行的那一绝学秘法非同一般，洛云仙隔绝她与外界的交流，也是正常。

　　“夫君，听骸焱师姐说，你在源星城，已经闯过了星塔的第九层，即将晋升为源星弟子？”阿七问道。

　　“嗯。”苏信点头。

　　“你我都成了星院的源星弟子，以后自然可以随时见面，但现在我的本尊还得继续修行那一绝学，估计还得一段时间。”阿七说道。

　　“不着急。”苏信一笑。

　　确实不急……

　　所谓相思，所谓牵挂，那是完全不知道对方在哪，在做什么，才会牵肠挂肚。

　　但已经与阿七本尊有了联系，知道阿七在做什么后，心就能安定不少。

　　半个时辰后，两人中断了传讯。

　　苏信心也重新收拢，回到了自己的修行当中。

　　“距离源星城的修行期间，还剩下两百多年时间，这两百多年，也不能浪费……”苏信沉吟着，且很快便又为自己重新制定了修行计划。

　　之前主修剑道剑术，后续又参悟源星物质……都是为了冲击星塔第九层而已。

　　如今第九层已经闯过，他可以完全不用着急，剩下的时间，他开始专注于规则、神体、心道方面钻研来。

　　时间，依旧在缓缓流逝着。

　　像火瞳、刀魔，在源星城修行的最后阶段，都在想方设法提升实力，让自己在星塔上的冲击的更远。

　　期限越到后边，他们甚至都有些急躁。

　　可苏信，却早已经稳坐钓鱼台。

　　而在源星城修行的第九百三十六年……

　　“第七阶！”

　　苏信内心振奋，他在仔细感受着自己神体、神力以及各方面产生的巨大变化。

　　在源星城修行九百多年，在修为提升上……星院是无偿给予他‘源之心’，让他一直在以非常恐怖速度提升着的。

　　虽然刚来到源星城内时，他只是初入第四阶层次，可在一份份‘源之心’不间断的使用下，修为一路攀升，到如今总算是跨入了第七阶层次。

　　当然，之所以能如此顺畅提升，也是因为苏信自身在技艺、规则、心灵各个方面早就达到了突破的要求。

　　换做其他人……就算有‘源之心’积累神力，可自身境界感悟不够，或者心灵层面达不到要求，那也只能一直卡在第六阶极致层次。

　　“果然，达到第七阶后，我对周边规则的感应，明显要更加清晰了。”苏信一笑。

　　混沌境，从第七阶开始，之所以被称之为规则之主，就是达到这一境界后，对天地规则的感应将会达到最巅峰状态。

　　同一人去参悟规则，在规则之主层次参悟，绝对比混沌神层次去参悟，要快的多。

　　“我从第四阶，提升到第七阶，所用的时间还不到千年，但从第七阶开始，到第九阶最极致，需要的时间，就要长很多了。”苏信暗道。

　　修为积累，本就是越往后，越艰难。

　　那所需要积累的‘量’，是越来越浩瀚恐怖的。

　　苏信估计，自己就算可以一直使用‘源之心’，想从第七阶跨入第八阶，少说也得上千年的时间。

　　这提升速度，已经非常恐怖了。

　　在祖河宇宙，苏信当初从第二阶提升到第三阶，从第三阶提升到第四阶，每一阶提升，都是需要数千年之久的，而到了第七阶，靠自己修炼，或者一些寻常宝物辅助的话，想要突破到第八阶，恐怕得需要数万年，甚至更久。

　　“五千年内，只要境界、心灵层面各方面全部达到要求，我应当就可以跨入第九阶了。”苏信暗暗想着。

　　除了修为之外，在心灵力量的积累上，他同样也已经积蓄到了第六阶的最极致。

　　这已经达到了心灵力量的最顶点，且这些年通过画道炼心，他的心灵层面，在‘起源境’这一层次，也算是达到比较高的水准了。

　　现在的他，就是一位实实在在的心道一脉规则之主。

　　成为规则之主后，苏信在源星城的修行，变得更加顺畅了。

　　又过去了数十年后，苏信、火瞳、刀魔三人的修行期限，终于到了。

　　“剑一、火瞳、刀魔！”

　　酒翁的声音继续同时在三人耳边响起。

　　苏信三人也都在源星城出口前集结。

　　“刀魔，听说前不久前，你完成了规则融合？恭喜你！”苏信说道。

　　“没什么好恭喜的，你我三人当中，我是最晚完成规则融合的，我闯过的星塔层数，也比你们要低。”刀魔轻哼道。

　　三人同时进入源星城中修炼，而论在源星城内的表现，论进步速度，苏信无可争议是第一，两百多年前，就已经将九层星塔全部闯过。

　　其次则是火瞳，在修行的第八百六十年，闯过了星塔第八层。

　　而刀魔的表现，比这两人明显要差上不少，到最后也只闯过了星塔第七层，即便完成了规则融合，他距离第八层，还是差上不少。

　　自然没什么好恭喜的。

　　这时，一道人影出现在三人的面前，正是之前接引他们到来的那位冥苍。

　　“三位，你们的源星城之旅到此结束，希望不久以后，你们三位，都可以成为我星院最顶尖的源境存在！”酒翁笑了笑，身形便消散在三人面前。

　　“跟我走吧。”

　　冥苍则引领着三人朝源星城外走去。

　　“源星城……结束了。”

　　苏信、火瞳、刀魔三人离开时，内心都有些惆怅。

　　源星城，作为星院麾下第一修行圣地，他们在源星城内修行的一千年，绝对是他们迄今为止进步速度最快的一千年！

　　可惜，资源有限。

　　即便天赋再如何耀眼，他们在源星城内，也注定只能修行一千年时间。

　　时限一到，再如何不舍，他们也只能离开。

　　……


----------------------------------------

