# 第1386章 入主源星

当苏信三人出现在星辰大陆内时，分散开来的一些源星弟子，也注意到了他们三人的存在。

　　但都并未在意。

　　在星辰大陆上，每隔一段时间，就会迎来新的源星弟子，这本就不是什么稀奇的事。

　　冥苍领着三人来到了一片建筑群，指着前方的两座庄园，道：“火瞳、刀魔，那便是你二人的住所了。”

　　“至于剑一你，作为源星弟子，你的住所，自然是在源星之上。”

　　说着，冥苍便拿出了一枚特殊的信物来。

　　“这是其中一颗模拟源星的信物，你只需将这信物炼化，便可入主源星，不过在炼化过程中，会有些小动静。”冥苍说道。

　　“小动静？”苏信将信物接过，虽有些疑惑，可还是立马炼化起来。

　　这一炼化……嗡！！

　　整个天地都蓦地一震。

　　那最上方虚空，高高悬浮在那的十颗源星，原本一直无比平静的，可此刻其中一颗竟忽然爆发出一阵不俗的威势。

　　同时还有着一股股奇异力量蔓延开来，在源星周边形成了一重特殊的结界。

　　在源星中央，整颗源星也仿佛是直接运转起来一般，变得无比幽暗、深邃起来。

　　突如其来的变故，立马便吸引了星辰大陆上众多星院弟子的瞩目。

　　“这是……源星？”

　　“看这样子，是有人入主了源星！”

　　“是谁？谁入主了源星？”

　　“星院内每万年一次的弟子战，还要过段时间才会举行，不可能有人通过弟子战晋升为源星弟子，只能是在源星城修行期间，闯过了那星塔第九层……”

　　“刚刚冥苍大人带来了三位新人，应当是他们当中的某一位。”

　　嗖！嗖！嗖！

　　原本分散在星辰大陆各个角落的不少星院弟子们，都纷纷赶了过来。

　　他们出现在周边虚空，目光看向苏信、火瞳、刀魔这三位新人。

　　而最后，所有人都将目光集中在苏信身上。

　　“就是他，入主了源星！”

　　“这人是谁？竟然能在源星城修行期间，闯过星塔第九层？”

　　“不久前，才出现一位赵阿七，在源星城时晋升为源星弟子，这才过去多久，又出现了一位？算上他，星院当代都已经有五位源星弟子了。”

　　“那赵阿七，听说是我星院某位主宰的亲传弟子，她并没有经过试炼，是那位主宰特招进来的，能够被堂堂主宰看上，自然有其逆天之处，可眼前这个人，又是谁的弟子？”

　　这些星院弟子们，都在暗暗交流着，他们的神色也都非常郑重。

　　之前看到苏信、火瞳、刀魔三位新人同时来到星辰大陆，他们可以不用在意，毕竟都只是星院弟子而已，没什么特别的。

　　可源星弟子就不同了……

　　星院当代拥有着三百余位星院弟子，可源星弟子，之前仅仅只有四位的，现在却出现了第五位……

　　“诸位，给你们介绍下，这位便是星院新晋升的源星弟子，他叫剑一，修源星一脉！”

　　“他在源星城内，只用了七百七十二年，便闯过了星塔第九层。”冥苍的声音，在周边虚空回荡开来。

　　听到这话，已经到场的众多源星弟子，都大吃一惊。

　　他们都曾在源星城内修行过的，自然知晓要闯过星塔第九层，得满足哪些条件。

　　“七百七十二年？”

　　“用时竟然这般短？”

　　“这个剑一，好生厉害！”

　　一道道目光汇聚在苏信身上，苏信能够感受到这些目光，都颇为的炙热。

　　“冥苍大人，你这话，可是把我架在火上烤啊。”苏信有些埋怨道。

　　“这些讯息，就算我不公布，这些星院弟子通过自身权限，也能很容易查到。”冥苍却是一笑，“而且，源星弟子，在星院内，是可以得到更大的权限，但同样的，就得承受更多的考验。”

　　苏信哑然。

　　“好了，你先去源星上，好好瞧瞧吧。”冥苍道。

　　苏信点了点头，在将那信物炼化后，他便与上方刚刚发生变故的那颗源星，有了感应，他只是意念一动，随后便通过信物，直接出现在那颗源星内部。

　　模拟的源星内部，也蕴含着一方空间，这方空间相当于就是他的住所，而隔着这方空间，他却依旧能够清晰感应到外界源星的存在。

　　包括源星上，存在着的诸多起源力量。

　　“模拟的源星……之前还有些感应不出，可现在看来， 这模拟的源星与真实源星之间，还是有很大区别的。”苏信暗道。

　　在源星一脉真正入门后，又是如此近距离的，在内部核心处接触，苏信还是能分辨出模拟源星与真实源星之间的区别。

　　这种区别，大的离谱。

　　那是本质上的区别。

　　真实的源星，汇聚于上方的诸多力量，那是真正的可以衍生创造万物的起源力量。

　　而模拟源星上的这些力量，顶多只能算是玄奥相同罢了。

　　当然，对现在的他而言，即便只是这模拟的源星，对自己的修行帮助依旧非常巨大。

　　“苏信师弟，你现在应当已经到了星辰大陆，并入主源星了吧？”

　　苏信这时忽然接到了悲云庭主的传讯。

　　“悲云师兄？”苏信一笑。

　　片刻后，就在这模拟源星内部的空间，苏信、悲云庭主，还有火瞳、刀魔四人，坐在一起。

　　“这就是源星之内？”

　　“剑一，你往后便可以隔着这方空间，随时直接观察到源星内部？”

　　悲云庭主、火瞳、刀魔三人都在好奇打量周围。

　　但可惜，他们隔着这方空间根本看不到什么。

　　这也是星院给苏信的限制。

　　源星上，近距离观摩源星这一机缘，只有源星弟子，才有权限能得到。

　　至于普通的星院弟子，是没有权限的。

　　苏信顶多只能通过信物，将悲云庭主他们几个带到这源星内部，却没法带着他们一同参悟。

　　“真羡慕师弟你啊。”悲云庭主忍不住唏嘘。

　　他虽已经突破达到源境，却深知修行道路的艰难，而如果在源星上修行，不管是参悟技艺，还是规则，那都是事半功倍的。

　　“不过你也别高兴的太早，据我所知，你这源星弟子的身份，也只是暂时的，并不会一直保持下去。”悲云庭主正色道。

　　……


----------------------------------------

