# 第1388章 第六位！

秘纹之主，在祖河宇宙大名鼎鼎。

　　由他所创造的秘纹流派，也是一无比强大且独特的修行体系。

　　苏信也曾修行过秘纹流派的， 还在秘纹流派上都已经入门，不过在刚开始接触秘纹流派时，他便发现，这一流派，纯粹是以一种独特的方式，去获取他人力量罢了。

　　所修行得到的力量，根本就不是自己的。

　　因此，他只在秘纹流派上入门，在弱小阶段对自己战力有一定提升后，便再没修炼过。

　　“秘纹之主当初的背叛，据说在整个祖河宇宙内都掀起了一片腥风血雨，四大至强势力，尽皆震怒无比，但直到现在，四大至强势力依旧没能将秘纹之主真正杀死。”

　　“而秘纹之主所创的秘纹流派，也成了祖河宇宙内的一大隐患。”

　　悲云庭主叙说着，“除了秘纹之主外，祖河宇宙内还有不少源境强者，都加入了虚空族群阵营，据说他们暗地里还组建了一方特殊势力，而这方势力，也一直面临整个祖河宇宙联盟的围剿。”

　　苏信暗暗赞叹。

　　为了个人利益，投靠虚空族群……那势必是会受到整个祖河宇宙联盟围剿的。

　　“除了拉拢强者之外，虚空族群奸细另一个的目的，便是想方设法扼杀我祖河宇宙内一些还未成长起来的天才！”

　　“特别是四大至强势力麾下的弟子，只要正常成长下去，将来必成源境的，自然个个都是虚空族群暗杀的目标。”

　　“且天赋越高，潜力越大的天才，虚空族群将会越重视。”

　　“听说，虚空族群当中有一份专门针对祖河宇宙联盟天才的暗杀榜单，天赋越高，在那暗杀榜上的排名也会越高。”

　　“苏信师弟，像你这等在源星城修行期间，就能够闯过星塔第九层，晋升为源星弟子的天才，虚空族群对你肯定无比重视，你的名字绝对会出现在那份暗杀榜上，甚至排名还极其靠前……”悲云庭主正色道。

　　听到这话，苏信表情也变得肃然。

　　虚空族群，那是可以与整个祖河宇宙联盟正面抗衡的恐怖族群。

　　虽然虚空族群主要力量都集中在黑暗虚空，以及另一端祖河当中，真正渗透来到祖河宇宙中的力量，很薄弱，但这种薄弱，也只是针对星院这等至强势力，或者说整个祖河宇宙联盟而已。

　　他一个刚突破的规则之主，虚空族群在祖河宇宙中的力量，还是可以轻易捏死了。

　　“对虚空族群，你一定要千万小心，当然，星院对麾下弟子，尤其是你们这些源星弟子的保护，还是很到位的。”悲云庭主说道。

　　苏信微微点头。

　　在模拟源星内部的空间内，苏信四人还在随意交谈着。

　　“剑一，我刚刚打听过了，这星辰大陆上的确到处都是机缘，其中还有几处修行之地，丝毫不比源星城内那些机缘之地，要差的。”火瞳忽然说道。

　　“嗯？”苏信立马看了过来。

　　“可惜，星辰大陆内的这些重要的机缘之地，需要我们付出一定代价，才能够进入其中修行，而这代价，便是‘星点’。”火瞳道。

　　星点……这是苏信来到星辰大陆，且入主源星后，才接触到的。

　　星点，整个星院通用。

　　不管是源境以下弟子也好，还是源星以上的顶尖强者，一般都以‘星点’作为交易之用，相当于货币一般。

　　也可以理解为军营中的军功，不同的是，军营中的军功一般只能用于兑换宝物，而星院的‘星点’，除了兑换各种珍贵宝物之外，还可以用于星院中一些特殊的修行之地内修行。

　　包括星院掌控的诸多特殊秘境。

　　“我们这些普通星院弟子，刚来到星辰大陆，每人都被赠予了一万星点，而你作为源星弟子，被赠予的星点，似乎要更高些？”火瞳朝苏信看了过来。

　　“我被星院直接赠予的星点，有十万。”苏信说道。

　　“十万？”火瞳跟刀魔都是一怔，他们都不禁有些眼红。

　　“啧啧，星院对你们这些源星弟子，还真是大方。”悲云庭主赞叹道：“据我所知，祖河宇宙内很多源境存在，积累一生的财富，换算成星点的话，一般也就是十万星点左右。”

　　“星院等于一次性将一位源境强者的全部身家给了你。”

　　“一位普通源境，一生积累财富，只有十万星点？”苏信也颇为错愕。

　　……

　　就在还在增加对星辰大陆了解的同时，他入主源星的消息，已经通过各种渠道，传播了出去。

　　整个祖河宇宙，那其他几大至强势力，包括麾下的一方方大势力，无数强者，都知晓了星院内多出了一位源境弟子。

　　对源境弟子，各方势力都很重视的。

　　因为能成为源境弟子，不出意外将来必然是一位非常强大的源境存在，若非必要，各方势力都不敢轻易去招惹。

　　而同样的，渗透进祖河宇宙内的虚空族群奸细，也接到了消息。

　　这是一方无比普通的疆域，在这座疆域内，有一方生命世界，看上去很平凡，与其他生命世界没任何区别，可实际上这方生命世界很早就已经被无尽黑暗彻底腐蚀。

　　冰冷黑暗的虚空当中……

　　“星院，又多出了一位源星弟子？”

　　一名明明是普通修炼者模样，但气息却无比冰冷邪恶的高大身影，坐在王座之上，看着刚得到的信息。

　　“剑一，修行至今，不过一万多年，在源星城内，只用了七百七十二年，便闯过星塔第九层？”

　　“七百七十二年，这速度，在整个星院历史上，都可以排进第三了，且他第一次去闯星塔时，才仅仅只闯过了第一层……”

　　虚空族群手段通天，通过一种种渠道，很快便将苏信源星城内的表现探查的清清楚楚。

　　“啧啧，祖河宇宙联盟四大至强势力，这星院近代倒是人才辈出，前不久才刚出现一位被洛云仙收为亲传弟子的赵阿七，现在，又出现了另外一位无比耀眼的源星弟子……”

　　“命令！”

　　“将剑一，列入暗杀榜单，排名，在第六位！”

　　……

　　（有事要忙，今天就两更了！）


----------------------------------------

