# 第1389章 神体第六炼！

虚空族群的暗杀榜，非同小可。

　　能够被列入暗杀榜上的，也必然是整个祖河宇宙最顶尖的天才强者。

　　特别是暗杀榜排名前十的……那是足以让虚空族群可以不惜代价去暗杀的，一定条件下，虚空族群为了完成暗杀，甚至连源境强者，都可以牺牲。

　　在虚空族群眼里，暗杀榜上的天才，威胁程度可比祖河宇宙的那些普通的源境存在，要大多了。

　　将苏信排在暗杀榜第六……

　　是因为苏信才刚被吸纳进入星院没多久，才刚刚从源星城修行完，虽然通过星塔直接晋升为源星弟子，但他自身实力还弱，且也并未真正开始展露锋芒。

　　这个排名对苏信而言，其实已经够高的了。

　　排名在他前边的五个，除了阿七之外，其余四人，那都是成名已久，天赋实力都已经得到证实，会可以给虚空族群带来很大威胁的。

　　而阿七，除了是靠星塔晋升为源星弟子外，主要是她被洛云仙收为了亲传弟子，且虚空族群得到消息，知道阿七是有很大希望修行洛云仙那最强杀招的。

　　主宰的亲传弟子，还有可能掌握洛云仙的独门杀招……这对虚空族群的威胁程度自然就高出很多了。

　　所以，虚空族群将阿七排在暗杀榜的第二位。

　　至于排名第一的那位……

　　那是个彻头彻尾的大怪物。

　　虚空族群与祖河宇宙联盟已经斗了不知道多少岁月了，而排名第一的那位，绝对可以称得上近千万年来，最耀眼的天才。

　　他修行不到十万年，而其实力，在整个祖河宇宙源境以下，却已经是无可争议的第一！

　　他对虚空族群的威胁程度，还远在阿七之上！！

　　……

　　星辰大陆，模拟的源星空间。

　　悲云庭主、火瞳、刀魔三人都已经离去了。

　　苏信独自盘坐在那里，在他面前，则屹立着一尊石壁，石壁上正是青衣主宰当初留下的那幅画。

　　“好深奥。”

　　苏信已经不是第一次在这幅画下观摩参悟了，之前在源星城的时候，他就花费了不少时间，在这画下参悟。

　　可再次参悟，再度看到这石壁上的画，他依旧会忍不住震撼。

　　画上的人影，不仅栩栩如生，最重要的是那种独特的气质与意境……

　　青衣主宰，是以荒主那股苍茫的意境，所作的画。

　　那画中的每一丝痕迹，都仿佛一方完整的剑意世界，足够让他去细细揣摩了。

　　而在石壁下参悟的同时，隔着这方空间，那模拟的源星，也在他面前缓缓运转起来，一股股模拟的起源力量，也在他面前逐一展现。

　　他内心一动，连体内掌握的那部分源星之力，也在他面前缓缓凝聚开来。

　　石壁之画、模拟源星、源星之力……三者结合，都展现在苏信面前，让他不管是参悟剑术、规则还是源星一脉，都能事半功倍。

　　“距离下一次星院弟子战，还有六千五百年……”

　　“三百多位星院弟子，即便是修行岁月在三十万年以下的，估计也有过百位之多，这些人能够被吸纳进入星院，必然个个都是匪夷所思的超级天才，他们又在星辰大陆内比我多修行十多、二十万年……”

　　“要我在六千五百年后，跟他们比拼，重新争夺源星弟子的名额，确实有些难度，不过跟这些弟子比起来，我也有自己的优势。”

　　“青衣主宰赠送的画、模拟源星，包括我体内的源星之力，这都是其他星院弟子，不曾具备的，且我还同时修行神体一脉、心道一脉这两大体系……”

　　“再给我六千多年时间，要追上甚至超过这些修行三十万年以下的星院弟子，也不是不可能。”

　　苏信沉吟着。

　　就算是在天才如云的星院，他对自己，依旧还是有几分自信的。

　　苏信很快便熟悉了星辰大陆的环境，并再度沉浸在修行当中。

　　四十年后……

　　“剑一！”

　　一道声音直接在苏信耳边响起。

　　苏信立即起身，来到了星辰大陆的一处虚空。

　　“墨忧先生。”苏信看着面前一名长须老者。

　　这长须老者，是星院的一位执事，之前在源星城的时候，就与他打过几次交道了。

　　长须老者墨忧，拿出了一枚储物指环，递到苏信面前，“剑一，这是你向星院申请的修行资源，以你的权限，这些资源，都是无偿给你使用的，但切记必须得是由你自己使用，不得对外售卖，或者转交给其他人。”

　　“我明白。”苏信点头。

　　同样的话，墨忧之前就叮嘱过他了。

　　将储物指环交给苏信后，那墨忧便直接离去。

　　苏信也重新回到模拟源星空间内……

　　他一翻手，将那储物指环内的诸多修行资源，拿了出来。

　　足足数十种奇珍宝物，每一种价值，都颇为不俗，虽然并不属于源境层次宝物，但其中有好几种，都是接近源境层次的，在外界，这等层次的宝物，可并不好寻。

　　“有星院当大靠山就是好，如果在外界，靠我自己一人，别说购买这些奇珍宝物需要的代价了，光是想要找到渠道，将这些奇珍宝物全部凑齐，都不容易。”苏信暗道。

　　以他在星院内的权限，这些奇珍宝物，都是可以无偿获得使用的。

　　深吸了口气，苏信努力使自己内心平静下来，状态调整到最巅峰。

　　“开始吧。”

　　身体神体猛的一震，借助这些奇珍宝物，已经开始修行起《道古九劫体》来。

　　神体一脉的修行，一炼比一炼艰难。

　　当初在古蓝河域时，苏信好不容易方才修行完成了第二炼，而到了星院，在源星城内，随着他修为大幅度提升，他便先后完成了第三炼、第四炼跟第五炼。

　　而现在正在修炼的，则是第六炼。

　　修行的过程，也颇为艰难，苏信脸上甚至还涌现出一丝痛苦之色。

　　但这种痛苦，却在他承受范围内。

　　而随着这数十种奇珍宝物，一件一件被消耗掉，只过了十多天时间，《道古九劫体》的第六炼，便已经完成。

　　……


----------------------------------------

