# 第1390章 混沌境顶尖行列

“第六炼！”

　　苏信睁开眼眸，脸上也挂着一丝笑容。

　　神体一脉……每多经历一次淬体，那神体就会发生质的飞跃。

　　而身体淬炼到第六次，神体强度，已经算是达到极其可怕的层次了，在往上，那就得经历神体劫了。

　　要知道，很多一般的神体一脉传承，其修行到顶端，最极限，也就只是六炼，顶多也就是第七炼的水准罢了。

　　苏信得到的神体一脉传承，绝对是整个祖河宇宙层次最高的那种，足足有九次炼体。

　　“按照我当初，刚开始炼体时估计，我少说得达到第八阶，甚至第九阶时，才有可能完成第六炼的，可没想到现在还只是第七阶，就已经完成了，而且过程，还很轻松。”苏信笑道。

　　是很轻松。

　　他修行途中，也没遇到什么困难或麻烦。

　　之所以如此，一来他自身乃是最强的道古之体，底子根基都摆在那里。

　　其次是因为他修行用的辅助宝物，都是星院提供的，都是最佳层次的宝物。

　　不像很多修炼者，因为没有渠道，或是是拿得出手的代价，兑换这些最佳修炼宝物，只能退而求其次，使用次一些的替代宝物，那修行起来，肯定没那么顺畅。

　　而且，他在源星城修行的时候，就花费很长时间，一直在淬体神殿内淬炼神体，还是以无比恐怖的至阴煞雷淬体，这种神体淬炼的方式，无异于会让他的神体变得更为强横。

　　他修行这《道古九劫体》来，自然就变得更加轻松了。

　　“神体一脉，达到第六炼，我的神体强度，比之前明显要强大多了，就连力量威能上……”苏信不由握紧了右手，感受着手中涌荡的澎湃力量。

　　他仔细尝试了一番后，便有了大致的判断。

　　“论修为，我还只是第七阶的规则之主，可依靠神体，瞬间爆发出来的神力威能，怕是已经勉强达到第九阶门槛了吧？”苏信目中满是惊喜。

　　他当初还只是第三阶混沌境时，全力爆发威能，是可以媲美第六阶的，当时神体一脉让他的力量足以跨越三个层次。

　　而如今从第七阶，勉强媲美第九阶，只是跨越两个层次，甚至还无比勉强，看上去这跨越程度更低了，可实际上……修为越往后，每一个层次之间威势差距越来越大。

　　到了规则之主层次，祖河宇宙内，很多修神体一脉强者，大多只能在力量威能上，比一般的同阶强者要强上一大截而已，一个第七阶，能够在力量威能上媲美第八阶的，都少的可怜。

　　而像苏信这种，第七阶，单靠神体，在力量威能上勉强媲美第九阶的，整个祖河宇宙，恐怕都未必能找出第二个来。

　　“除了神力威能外，我的剑术造诣绝对是第九阶顶尖层次的，我还掌握了至高物质，也就在规则上，可能还稍有不足……”苏信内心颇为喜悦。

　　他也没想到，不经意间，自己都已经跨入混沌境这一层次的顶尖行列了。

　　“神体第六炼，对我倒没造成困扰，但接下来的第七炼，就难了。”苏信神色变得慎重起来。

　　神体一脉，从第七炼开始……是需要经历神体劫的。

　　神体劫，对绝大多数神体一脉修炼者而言，那就相当于一场噩梦。

　　古往今来，有无数神体一脉修炼者，在经历了六次炼体之后，去尝试第七阶，结果遭遇神体劫，没能抗住，当场就身死了。

　　“《道古九劫体》这一传承中也提到，神体劫很恐怖，第七炼遇到的神体劫还好些，可十个渡劫之人，能够渡过的，恐怕顶多只有两三个，虽然不是九死一生，但死亡概率还是非常高的。”

　　“而第八炼，以及最终第九炼的神体劫，将会更加恐怖，死亡概率也更高！”

　　苏信面色凝重。

　　如果是未加入星院之前，他在神体一脉上，并不敢有太多奢望，估摸着顶多只敢去冲击下第七炼而已，但现在既然已经来了星院之内，已经有了绝佳的修行环境跟获取资源的渠道。

　　他的野心自然会更大一些。

　　神体一脉上，他最低要求，也是经过第八炼，至于是否冲击最后的第九炼，得到时视情况而定了。

　　而他现在的目标，是第七炼。

　　“要进行神体第七炼，我的修为，还得再提高一些，起码达到第八阶后，才有资格去尝试，至于修行所需要用的辅助宝物……”苏信意念一动，瞬间便进入了星院的宝物兑换库。

　　作为祖河宇宙至强势力之一，星院的宝物兑换库， 绝对可以说是最丰富的。

　　只要是祖河宇宙内能找到的，星院的宝物兑换库内，多半是能够找到，但是否有资格兑换，就得看各自权限了。

　　以苏信的权限，已经可以在宝物兑换库内，兑换很多达到源境层次的宝物了。

　　“修行第七炼所需要用到的辅助宝物当中，源境层次的宝物，足足有八样……”苏信沉吟着。

　　源境层次宝物，并不在他免费使用的范围内，他想要获得，只能通过‘星点’，在这宝物兑换库内兑换。

　　苏信开始找寻起来，且很快便找到了第一种宝物。

　　“好家伙，单单这第一种宝物‘骨血冰’，竟然就需要足足一万六千星点，才能够兑换？”苏信吃了一惊，随后继续找寻下去。

　　稍微花费了一些时间后，他便在宝物兑换库内，将自己修炼第七炼所需要用到的八样源境层次的宝物，全都找寻到了，而这八样宝物加起来，所需要用到的星点，竟然需要足足十八万！！

　　“我晋升成为源星弟子，被直接赠与十万星点，是火瞳、刀魔这些普通星院弟子的十倍，都已经比得上一位寻常源境强者的全部身家了，原以为足够多的了，可没想到，竟然连我修行第七炼所需要的宝物，都凑不齐……”苏信面色古怪。

　　但仔细一想，他也理解了。

　　神体进行到第七炼，条件本就要苛刻的多。

　　在祖河宇宙，之所以很多神体一脉修炼者，最终都止步于第六炼，不仅仅是因为害怕那神体劫，还有一个原因，就是第七次淬体所需要的辅助宝物，一般人是很难凑齐的。

　　……


----------------------------------------

