# 第1392章 宇宙竞技场

聚会结束后，苏信回到了自己的住所。

　　第一时间，他就开始查探星院之前就已经传达给他的那份历练任务清单。

　　这些任务，也是星院为了给诸多星院弟子，在星辰大陆修行期间，增加一些历练才特意下达的，星院显然也不希望麾下的弟子，只知道盲目的苦修。

　　而这些星院弟子们，完成历练任务，便可以获得星点奖励。

　　任务规模、难易程度不同，完成任务后获得的星点自然也就不同。

　　而随着苏信的查探，果然，这份历练任务清单当中，排在第一位的，便是宇宙竞技场！

　　苏信也立马开始浏览起来。

　　宇宙竞技场……是祖河宇宙规模最大的对战空间。

　　祖河宇宙内的规则之主，只要支付一百星点，或是等价于一百星点的资源宝物，就可获得进入宇宙竞技场的资格。

　　“需要支付一百星点，才能获得进入宇宙竞技场的资格？”苏信一惊。

　　他手头超过十万星点，这一百星点，他自然不放在心上。

　　对诸多星院弟子而言，一百星点也算不得什么。

　　可若是在外界，在光靠祖河宇宙内，这一百星点可就不是个小数目了。

　　要知道，一般的源境，全部身家也才十万星点而已。

　　一百星点，相当于一位源境身家的千分之一，这个数字，稍微弱一点的，家底少一些的九阶规则之主，都未必拿得出来。

　　“要支付如此高额的费用，才能够进入，那可以预见，在宇宙竞技场中对战的规则之主，要么是有一定背景，要么便是真正的顶尖强者！”

　　“起码，寻常的第七阶，第八阶，甚至是实力弱一些，没什么家底的第九阶，都没资格进入这竞技场里边。”苏信暗道。

　　而从他现在看到的情报，整个祖河宇宙，常年在宇宙竞技场内激战的强者，数量极多，一般都是以百万计算的！

　　“数以百万计算的规则之主，且都是能够拿的出一百星点的天才，或是真正的强者……”苏信内心也颇为激动。

　　而星院下达的试炼任务，是在宇宙竞技场内，取得较高的名次。

　　星院对麾下弟子的要求非常苛刻，必须在宇宙竞技场总排名，冲击前一万，才能够获得基础星点奖励，却也仅仅只是一千星点而已。

　　显然在星院眼里，麾下的弟子，只要稍微给些时间去修炼，闯进宇宙竞技场总排名一万，那是很轻松的。

　　闯进总排名前一千：奖励一万星点！

　　总排名前一百：奖励十万星点！

　　而从总排名一百开始，排名越靠近，得到的奖励，就会越多，而且是不断累积的。

　　总排名前五十：奖励二十万星点！

　　总排名前二十：奖励五十万星点！

　　总排名前十：奖励一百万星点！

　　冲到总排名第一，且在总排名第一位置停留超过千年岁月，奖励……三千万星点！

　　“老天！”

　　看到总排名第一的奖励，纵然是苏信，都不由吓了一跳。

　　三千万星点……已经是三百位普通源境的身家总和了。

　　这绝对是一笔巨大的财富。

　　足以让很多实力强大的源境强者，都眼馋了。

　　“任务奖励是很充足，可想要冲进总排名第一……那可是整个祖河宇宙的总排名，必然也是祖河宇宙源境以下的第一人，要达到那一步，谈何容易。”苏信暗道。

　　祖河宇宙何其辽阔？

　　强者又何其之多？

　　像星院内，当代三百多位弟子，个个都是真正的天才，其中就不乏一些实力无比恐怖的存在。

　　而星院只是祖河宇宙的其中一大至强势力，能够跟星院媲美的，还有另外三大至强势力，以及这四大至强势力下，大量的势力、族群，汇聚了数之不尽的强者。

　　这些强者，恐怕都在宇宙竞技场内征战。

　　这是真正的天才强者如云。

　　而要在如此多的天才强者当中脱颖而出，冲到总排名第一，自然不是简单的事。

　　苏信也关注了宇宙竞技场现在的排名，总排名第一的，是来自四大至强势力之一‘道盟’的绝世天才，名为……白龙！

　　“白龙？”苏信眉头一掀。

　　在排名上，还有关于白龙的一些信息。

　　这白龙，被很多人认为，是祖河宇宙近千万年内，天赋最高的一人。

　　一个彻头彻尾的大怪物。

　　据说修行岁月到现在还不足十万年，可他的实力却已经稳定宇宙竞技场总排名第一，且在第一的位置，已经停留了数千年时间。

　　在这数千年内，也有不少强者，挑战过他，但都无法撼动他的地位。

　　除此之外，白龙在虚空族群的那份暗杀榜上， 排名也无可争议的排在第一位！

　　“好家伙，修行不到十万年，就压的很多修行过千万年的天才强者，闯不过气来。”苏信暗暗惊叹。

　　这白龙能被称之为祖河宇宙近千万年来天赋最高的一人，能有这样的评价，他的天赋自是无人能比，就连苏信自己，也不敢说自己天赋在别人之上。

　　除了白龙之外，排名第二的就是星院的一位弟子。

　　“醉山之主，当代星院弟子当中最强的存在，不过这位醉山之主修行岁月据说都超过两千万年了，而且早就满足了突破源境的所有条件，只是因为修行一门特殊秘法，才一直没选择突破而已。”苏信不由唏嘘。

　　除了这两人之外，苏信将总排名最靠前的一些强者的信息，都简单浏览了一遍。

　　总排名前一百的众多天才强者，有大半，都是来自四大至强势力麾下的弟子。

　　像苏信就找到了一个熟悉的名字，阿七的师姐，骸焱之主！

　　当初见到骸焱之主的时候，他就听悲云庭主说过，骸焱之主在整个祖河宇宙源境以下，可以排进前二十。

　　果然她在这宇宙竞技场上，总排名第十八位。

　　“记得师兄之前说过，他实力大进后，在某场对战当中，展露了实力，这才引起了星院的关注，不出意外，师兄就是在这宇宙竞技场展露出实力手段的吧？”苏信想道。

　　……


----------------------------------------

