# 第1393章 竞技者剑一

事实也确实如此。

　　悲云庭主，之前在不灭魔庭担任东庭庭主时，名气虽然也很大，但也只能冲进总排名前一万罢了。

　　直到悲云庭主回到初始界，了却心结，且在‘界外之地’得到大机缘后，实力大涨，之后再宇宙竞技场内出手，一口气冲到了总排名第十三的位置。

　　虽然是第十三的排名，可他却被认定有前十的战力，所以星院才提前接纳他。

　　而后来随着悲云庭主突破达到了源境，他在宇宙竞技场内的排名，也就消失了。

　　“不管如何，先试试吧。”苏信笑道。

　　他第一时间，就接取了这竞技场的任务。

　　很快，那位星院墨忧便再度出现在他的面前。

　　“剑一，这是你通往宇宙竞技场的信物。”墨忧拿出了一枚信物来，“宇宙竞技场，是一方模拟出来的对战空间，就跟道盟的道师空间相差不多。”

　　“宇宙竞技场背后，有一位特殊生命作为主导，在竞技场空间内，你也可以时刻与这位特殊生命交流，至于其他的，等你自己进入竞技场后，自行去摸索。”

　　墨忧将信物交给苏信后，便直接离去了。

　　而苏信也发现自己手中的星点，已经减少了一百点。

　　“花费了一百星点，实际上就是为了兑换这枚信物。”苏信看着手中的信物，没有多耽搁，直接在自己住所内盘坐下来。

　　准备妥当后，他便炼化了信物，随后开始引导……

　　嗡嗡~~~

　　一股奇异的力量，立即朝他覆盖而来。

　　就跟他当初用道师令进入道师宫，还有参加试炼时，动用那试炼令符一样。

　　苏信的意识也当即出现在宇宙竞技场内。

　　入眼处，一片灰蒙蒙的。

　　“竞技者，欢迎来到宇宙竞技场，请为自己留下个名号。”冰冷的声音直接在苏信心头响起。

　　“这应该便是墨忧先生所说的，主导整个宇宙竞技场的那位特殊生命吧？”苏信暗道。

　　一个人要主导管理如此庞大的，覆盖整个祖河宇宙的竞技场，还要做到时刻与每一位竞技者保持交流，这绝非易事。

　　这位特殊生命的手段，在苏信看来，必然非同小可。

　　“剑一。”苏信并未隐藏自己的名号。

　　也没什么值得隐藏的。

　　就算现在隐瞒了，等以后他实力提升起来了，一路朝总排名发起冲击，展露头角，被外界各方势力所关注时，不仅仅是他的名讳、尊号，他的所有信息恐怕都会被查的一清二楚。

　　而很快，苏信脑海当中，便多出了一道讯息。

　　“竞技者：剑一！”

　　“竞技场总排名：0！”

　　……

　　“总排名0？我这是刚来竞技场，还未参与对战，所以没有排名？”苏信了然。

　　很显然，他需要有第一场对战后，宇宙竞技场才能根据他的实力，给他定下排名。

　　“开始第一场对战吧。”苏信一笑。

　　他已经开始期待，自己在这宇宙竞技场的第一个对手来。

　　而与此同时，在一方辽阔无垠的对战空间。

　　嗖！

　　一道五米高的身影凭空出现了。

　　这人穿着银色长袍，身高虽然超过五米，但模样却好似少年，且光着脑袋，背后还背负着一柄银色长枪。

　　“很久都没来这竞技场跟人交战了，自从听从师尊命令，在那地方苦修以来，到现在，都有近两千年了吧？”

　　“这么多年不曾在竞技场跟人交手，我手都有些痒了。”

　　这光头少年神色明显有些，他两只手掌也在不断磋磨着，明显是已经迫不及待了。

　　“也不知，这次遇到的对手，会是谁，是什么层次的？”

　　“在宇宙竞技场内对战，遇到的对手大多是跟我排名相近的，但有时候，也还是有机会遇到一些排名远在我之上强者的。”

　　“希望这次，我便能遇到一位第九阶强者，跟他好好比比！”

　　光头少年期待着。

　　他是一位第八阶的规则之主，但本身算是一位天赋极高的天才，他的战力在第八阶规则之主当中，很难寻到敌手，因此在宇宙竞技场内对战，他更希望能够遇到第九阶以上的强者。

　　即便敌不过，他也能拼尽全力一战，输了不打紧，主要是能战的畅快。

　　而这时，在这方辽阔空间的尽头，一道身影也缓缓凝聚而成。

　　苏信出现在这片虚空后，立马开始仔细感受其自己的神体来……

　　“这宇宙竞技场手段还真是了得，在这对战空间中，给我凝聚的神体，与我自身的竟然一模一样，不管是神体强度，神力威能都跟本体没任何差距。”

　　“还有心灵力量各方面，也完全一样，就连我体内掌握的源星力量，这模拟出来的神体当中，竟然也有？”苏信内心还是颇为吃惊的。

　　像道师空间，还有之前的试炼空间，都只是让他的意识进入一方特殊空间而已。

　　但竞技场，不仅是意识进入这方对战空间，最重要的是那信物当中蕴含的奇异力量，还可以将他的本尊原原本本的在意识对战空间中模拟出来。

　　让他的实力，可以在对战空间内发挥达到极致。

　　“源星力量都被模拟，那主导这竞技场的那位特殊生命，岂不是会发现我这一秘密？”苏信皱眉。

　　但仔细一想，应当不会。

　　宇宙竞技场在祖河宇宙名气那么大，连星院试炼任务当中，宇宙竞技场任务也排在第一位，如果他因为进入宇宙竞技场，就会被人探知他的秘密，那当初那位青衣主宰，肯定会叮嘱他的。

　　既然没有叮嘱他，就说明他进入竞技场，并不会暴露源星之力的存在。

　　“那便是我宇宙竞技场遇到的第一个对手么？”苏信抬头，已经注意到了前方尽头，那足有五米高的，背负银色长枪的光头少年。

　　那光头少年目光也早已经汇聚在苏信的身上。

　　“搞什么？”

　　“我好不容易才重新回到这竞技场内对战，结果匹配到的对手，竟然只是一个第七阶？”

　　那光头少年，内心却升起了一丝不满。

　　……


----------------------------------------

