# 第1398章 毁灭之眸

“不仅仅是修为，还有心灵层面上……”苏信眉头微皱着。

　　这些年，他一直在以画道炼心，心灵层面提升是很大，可直到现在，却依旧停留在第一重境界，也就是‘起源境’层次，距离第二重境界，依旧还差了一些。

　　“《苍茫十二剑术》中，最可怕的便是那股独特的苍茫意境，与心灵力量的完美结合，我的心灵层面若是能早些突破达到第二重境界，整体实力提升必然会非常巨大。”苏信想道。

　　可惜，只有二十年时间的话，他的心灵层面，怕是无法突破到第二重境界的。

　　“心灵层面突破不了，但红尘仙前辈的留下的杀招秘法，不管如何，必须得掌握。”苏信目中闪烁着厉芒。

　　这二十年，苏信开始全力准备起来。

　　平日里除了正常修行，提升剑术，规则感悟之外，他还花费了很多时间，放在秘法钻研上。

　　转眼，便已经来到了最后一年。

　　宇宙竞技场，竞技空间。

　　“剑一，总排名108572。”

　　“一个第七阶的规则之主，在宇宙竞技场排名能冲到这般地步，倒是了不起。”

　　“不出意外，你应当是来自四大至强势力的天才弟子吧？”

　　一名全身覆盖着黑色狰狞战甲的魁梧身影，站在前方虚空，冰冷的声音自那黑色战盔的缝隙当中传递出来。

　　“废话少说，直接出手吧。”苏信神色却很冷漠。

　　“哼！”

　　那黑色战甲身影冷哼一声，也不再废话。

　　嗡~~~苏信只感觉虚空略微一震，紧跟着这方竞技空间，竟然完全破碎开来。

　　大片大片的空间乱流浮现而出。

　　而那黑色战甲身影则是在这空间乱流当中，肆意穿梭着，身形没有受到丝毫影响跟阻力。

　　“能在空间乱流当中如此肆意穿梭，他对空间规则的感悟，已然达到了匪夷所思的地步，比我绝对要高的多。”苏信面色凝重，周身同样有着空间规则力量蔓延开来。

　　哗！

　　仿佛瞬移一般。

　　那黑色战甲身影明明还在极远处虚空的，可唰的一声就已经出现在苏信近前方。

　　同时一颗硕大的拳头，已经悄无声息的，朝苏信轰击而来。

　　这一拳，仿佛无边的黑暗，直接砸向苏信的心头。

　　这股黑暗，深邃、恐怖，令人忍不住沉沦其中。

　　在苏信眼中，这轰来的拳头，就仿佛一无边无际的可怕黑暗深渊，令他看了一眼，就险些彻底堕落、陷入其中。

　　“我心苍茫……”

　　苏信直接施展苍茫剑术，且施展的还是最强的第十式接引之路！

　　那剑术中，带着一股无尽苍茫之意，同时蕴含着对源星一脉的理解。

　　在宇宙竞技场对战到现在，苏信匹配到的对手，实力都非常可怕，他们不管是在力量爆发上，还是对规则的感悟，都比苏信要强出一大截来。

　　而面对这些对手，苏信唯一的优势，便是对至高物质的理解。

　　在无尽苍茫彷徨当中，凭空出现了一道耀眼无比的剑光，直指前方那无尽的，令人忍不住堕落的黑暗。

　　“铛！”

　　剑光与那恐怖的拳头正面碰撞在一起，发出刺耳的金属交击的声音。

　　苏信只感觉一股庞大的力量，汹涌而来，令他身形都控制不住往后方急退出去。

　　而那黑色战甲身影却只是略微一震，随后便继续杀出。

　　“好强的力量。”

　　“我施展最强的第十式，威能已经爆发达到极致了，竟然还是比不过他。”

　　“而且，他的速度……”

　　苏信看着前方那黑色战甲身影在空间乱流当中，急速穿梭而来。

　　那就仿佛在空间当中窜动的鱼儿，轻轻一动，瞬间窜出无尽遥远距离。

　　太灵活了。

　　速度也太快了。

　　同样是参悟空间规则的，但苏信即便全力施展《雷元》秘术，也绝对跟不上这黑色战甲身影的速度。

　　“招式威能比我更强，速度也远在我之上，就连心灵层面上……我曾受过无尘君主的指点，心灵与剑术的结合已经达到了极高的水准，通过剑术施展出来的心灵攻击，绝不比我全力引导施展的心魔锥要弱上多少。”

　　“可我刚刚那剑术中蕴含的心灵攻击，却并未给他造成太大影响，不出意外，他的心灵层面，应当已经达到第二重境界了。”苏信暗道。

　　心灵层面的境界，与普通修炼者的境界，是存在一定区别的，并不完全相对应。

　　在祖河宇宙，心灵层面一共有七重境界。

　　其中绝大多数规则之主，不管是第七阶也好，还是第九阶也好，大多心灵层面，都停留在第一重境界，也就是‘起源境’层次。

　　只有少数的一些强者，心灵层面方才达到了第二重境界。

　　至于第三重境界……已经属于源境层次了。

　　而对规则之主而言，想要跨过那重巨大屏障，突破成为源境，那心灵层面上，也得达到第三重境界。

　　宇宙竞技场，汇聚了整个祖河宇宙最顶尖的规则之主们，而苏信排名冲到现在，所遇到的对手，几乎个个都是第九阶巅峰层次的强者，这些人当中估计只有极少数可能心灵层面还停留在第一重境界。

　　绝大多数怕都是达到第二重境界的。

　　像眼前这黑色战甲身影，心灵层面就达到了第二重境界，方才能够比较轻松的抵挡住他剑术中蕴含的心灵攻击。

　　“靠剑术，靠寻常的手段，我根本不是他的对手。”

　　“想要取胜，只能靠那一招！”

　　苏信面色无比凝重。

　　在这无尽空间乱流当中，他刚刚一直都是且战且退的，可此刻他身形却是猛的一个晃动，直接朝那黑色战甲身影正面冲了上去。

　　“哈哈，来的好！”

　　黑色战甲身影的战盔缝隙当中传出爽朗的笑声。

　　他右手握拳，顷刻间竟化为一片无边的黑暗天地，朝苏信笼罩而来。

　　苏信依旧施展剑术，那股独特苍茫意境蔓延开来。

　　可在两人即将碰撞前，他那冰冷的眼眸当中，一股奇异力量开始涌现。

　　呼！

　　苏信面庞都立马变得扭曲开来，在他眼角周边，更是有着一道道秘纹开始浮现。

　　这些秘纹，是一重特殊禁制，封印着一股隐藏在他眼眸当中的力量。

　　“毁灭之眸！”

　　……


----------------------------------------

