# 第1399章 前十万！

就只是这一眼……

　　一股恐怖的心灵力量，犹如利刃般，瞬间钻入那黑色战甲身影的心灵，并强行将其心灵撕裂。

　　“啊！！”

　　明明心灵层面已经达到第二重境界，能够轻松抵挡住苏信剑术的黑色战甲身影，此刻却是再也忍不住，发出痛苦的嘶吼。

　　他右手紧握轰出的那仿佛一方无尽黑暗天地的拳头，在这一刻竟自行崩溃。

　　可苏信施展的剑术，却没有受到任何影响。

　　带着那股苍茫意境，瞬间斩破黑暗，从这黑色战甲身影身躯中掠过。

　　哗啦啦~~

　　这黑色战甲身影的神体当即开始溃败。

　　这一战，由苏信取胜！

　　“赢了。”

　　苏信看着对手消失在面前，眼中也露出喜色，“赢得还真是艰难，若非掌握了‘毁灭之眸’这一招，我根本就不是刚刚那人的对手。”

　　毁灭之眸，是由红尘仙所创的心灵攻击秘法。

　　就跟心魔锥一样，但却比心魔锥更加可怕，且门槛也极高。

　　苏信只有在心灵层面，达到起源境的最巅峰，才算是勉强将这一秘法掌握。

　　而这一秘法，是通过特殊封禁，先将自身的一部分心灵力量封印在自身双眸当中，当秘法施展时，封印在双眸当中的心灵力量，就会犹如洪水般，瞬间倾泻而出。

　　目光就如恐怖利刃，瞬间贯穿对方心灵。

　　而这一招之所以恐怖，并非是因为其诡异，而是因为其瞬间爆发心灵力量，太过浩瀚。

　　毁灭之眸，若修行到极致，可以同时将自身三成心灵力量，封印在眼眸当中，然后瞬间爆发。

　　只是一次攻击，便消散三成心灵力量，自然可怕。

　　像心魔锥……随着苏信心灵力量不断提升起来后，他施展心魔锥，还是颇为轻松的，哪怕是同时施展十二柄心魔锥，凝结唯一，也能够施展很多次。

　　如果仅仅只是一次攻击的话，对他心灵力量消耗并不大。

　　可毁灭之眸，却需要一次就消耗三成心灵力量……其威能，可想而知。

　　“毁灭之眸，需提前封印，且还得在眼眸当中不断酝酿，方才能爆发最强威能，所以一次对战，我顶多只能施展一次而已。”

　　“且我对毁灭之眸的掌握，也还未达到巅峰水准，能够提前封印在眼眸当中，并瞬间爆发出来的心灵力量，还不到自身两成，可即便如此，我刚刚那一眼，也让那名心灵层面已经达到第二重境界的对手，失去了反抗能力。”苏信一笑。

　　不到两成心灵力量，威能便如此。

　　若将毁灭之眸掌握到极致，可同时迸发出三成心灵力量，那自然更强。

　　而如果他自身心灵层面再进一步，达到第二重境界的话，那依靠这一招，在源境以下，除非是那些将心灵层面达到第三重境界的顶尖强者，否则不管是谁，遇到他，都只有被绝对横扫的份！

　　“嗯？”

　　苏信内心忽然一动。

　　在击败那黑色战甲身影之后，他在宇宙竞技场的总排名，已经发生了变化。

　　而且这一次，排名提升的非常多。

　　“99846？”

　　“冲进前十万了？”

　　苏信不由笑了起来。

　　他马上就要去进行历练了，在这之前，能将宇宙竞技场的总排名冲到十万名以内，也是好事。

　　就在苏信冲进总排名前十万后，没过多久，他便接到了青衣主宰的传讯。

　　在一方高大的阁楼内，苏信恭敬站在那里， 而青衣主宰则立于前方石阶之上。

　　“已经接到了九食的传讯，他已经从祖河开始返回，以他的速度，用不了多久，便能来到这里了，你在这稍微等等。”青衣主宰道。

　　“是。”苏信点头，老老实实等候着。

　　而没过多久，洛云仙便赶到了，紧跟着便是九食主宰赶到。

　　“晚辈剑一，见过洛云仙前辈、九食前辈。”苏信无比恭敬的行礼，头埋的极低。

　　他甚至都不敢抬头，往眼前这几位主宰身上多看一眼。

　　堂堂主宰，即便不曾主动展露威势，单单站在那里，就带给苏信无尽的压力，让他都有些喘不过气来。

　　“红尘的传人。”

　　洛云仙跟九食主宰，目光都汇聚在苏信身上。

　　他们老早就曾暗中观察过苏信，但真正近距离站在苏信面前，还是第一次。

　　“听青衣说，你在那宇宙竞技场内，已经冲进了十万名以内？”九食主宰扫了苏信一眼，看不出喜怒。

　　“是。”苏信点头。

　　“一个第七阶，能闯到这一步，倒确实了不起，给你时间，等你修为再进一些，达到第九阶，且在其他各方面都达到一定水准后，你闯进总排名前十，应当没太多问题。”

　　“到时若不怕危险的话，可以来吾镇守的祖河战场闯闯。”九食主宰道。

　　“去祖河战场闯荡？”苏信一惊。

　　祖河战场，是祖河宇宙联盟，与虚空族群厮杀的战场，据说两大战场厮杀的可是非常疯狂的。

　　“没达到源境，难道也能去祖河战场？”苏信忍不住问道。

　　“当然可以。”青衣主宰一笑，“没成为源境，只是无法破开那重壁障，进入祖河罢了，但在祖河内部，还是可以畅通无阻的。”

　　“而祖河战场，虽然是源境强者们的战场，可一位规则之主，若能在宇宙竞技场冲进总排名前十，那实力跟真正的源境比起来，也差不了多少了。”

　　“是这样？”苏信了然。

　　“好了，不耽误时间了，赶紧开始吧。”九食主宰催促道。

　　“好。”青衣主人笑了笑。

　　“主宰，不知我需要做些什么？”苏信则询问道。

　　“你什么都不用做，就安心坐在那里就好，吾等三人出手给你留下禁制时，会留有分寸的，这过程虽然会有些痛苦，但以你的能力，还是能够轻易忍受的。”

　　苏信微微点头，当即便在这阁楼内盘坐下来。

　　青衣主宰、洛云仙、九食主宰三人相视一眼，旋即嗡~~~接连三股令苏信窒息的威能，同时蔓延开来。

　　这三股威能还汇聚在一起，缓缓朝苏信涌来。

　　……


----------------------------------------

