# 第1400章 璃心神国

仅仅一重禁制而已，过程并不复杂。

　　苏信只是稍微吃了些苦头，这禁制便已经完成。

　　“可以了。”青衣主宰示意苏信起身。

　　苏信起身后，仔细感应了一番，可他自己却根本感应不到体内那重禁制的存在。

　　而他自身力量使用，也并未受到任何限制跟影响。

　　“这禁制，只是阻止一些强者对你探查而已，包括一些别有用心之人，悄无声息探查你的记忆，你自己是感应不到什么的，而且平日里这禁制对你也不会造成任何影响。”青衣主宰说道。

　　“明白了，有劳三位主宰。”苏信感激道。

　　“用不着谢我们，你是红尘的传人，今后只需好好努力，别让红尘这一脉，在你手中蒙羞就行了。”洛云仙道。

　　“是。”苏信点头。

　　“此事已了，没其他事情的话，我便返回祖河战场了。”九食主宰道。

　　“九食，直到这段时间你镇守祖河战场，压力不小，星院近期，会再派遣几位第二步的源境，赶往那里，去给你分担压力的。”青衣主宰道。

　　“我星院镇守的那片区域其实还好，虽然有些压力，却可以保证虚空族群无法前进丝毫，不死仙山镇守的那片区域，压力才是真的大，似乎都快镇守不住了。”九食主宰道。

　　“祖河宇宙四大至强势力当中，不死仙山底子最薄，源境强者数量，确实稍显不足，必要时刻，我星院，以及其他两大至强势力，可以一同出手，替其分担些压力。”青衣主宰说道。

　　“这些事，你跟其他三大至强势力的掌权者去说。”

　　九食主宰说了一句，便直接离开了。

　　“剑一。”

　　洛云仙朝苏信看了过来，“阿七，是吾弟子，她天资很高，将来是完全可以继承吾衣钵的，而你若想要一直跟她在一起，将来的成就，可不能太低。”

　　“是。”苏信点头。

　　而洛云仙叮嘱了一句后，也直接离去。

　　很快这阁楼内的三大主宰，便只剩下青衣主宰一人。

　　“剑一，你体内已经有了那重禁制存在，但这禁制，只能阻碍别人对你的查探，可如果你在一些强者面前，主动驱动源星之力，还是会被一眼就看出来的。”青衣主宰道。

　　“晚辈明白。”

　　苏信也早已知晓这一点。

　　禁制手段再如何厉害，也只是帮他隐藏，可如果他主动施展出来，那自然很容易被人认出。

　　正因为如此，所以他对体内的源星之力，一直都是无比小心的使用。

　　像宇宙竞技场……

　　宇宙竞技场手段通天，连他体内的源星之力都被模拟了出来，他若是愿意，在竞技场对战当中，也是可以使用源星之力的，可他却根本没有半点动用源星之力的打算。

　　“有了这禁制后，你也可以放心的，去历练了。”青衣主宰轻笑着，旋即便拿出了一枚玉简来，“这玉简当中，便记录了你的试炼任务，你可以先看看，没什么问题的话，就早些出发吧。”

　　“是。”

　　苏信接下历练任务后，并没有立即出发。

　　而是动用了自身的权限，对历练任务所在地的一些背景，跟详细情报，有了一定程度了解，心里有了准备后，才动身。

　　星院，作为祖河宇宙至强势力之一，在整个祖河宇宙无尽浩瀚疆域各个角落内，都设有空间坐标点。

　　那些可以直接进入祖河，在祖河当中遨游穿梭的源境存在们，可以通过这空间坐标点感应自己位置，快速抵达祖河宇宙的任意疆域。

　　而对苏信这些没有达到源境的星院弟子而言，却可以通过星院内一些隐蔽的传送通道，也可以在比较短的时间内，抵达祖河宇宙的各处疆域。

　　苏信前后只用了十多天的时间，便跨越了不知道多少疆域，抵达了这次历练任务的所在地……琉心神国！

　　“前方就是琉心神国的疆域范围了……”苏信站在高处，眺望着远处辽阔无垠的疆域。

　　琉心神国，在祖河宇宙内，有着非常大的名气，其本身，也属于一方大势力，但却不属于任何至强势力管辖。

　　琉心神国，是由琉心国主一手创建的，苏信仔细查过琉心神国与这位琉心国主的资料。

　　知道这位琉心国主，是一位非常可怕的源境存在。

　　她已经达到了源境的第二步，甚至在第二步当中都称得上是最顶尖层次了，都已经非常接近主宰了。

　　正因为她实力如此强横，她开创的琉心神国，才无人胆敢招惹，而琉心国主所在的琉心一族，则是琉心神国的皇族，在神国内，拥有至高无上的地位。

　　“据说这位琉心国主不曾崛起前，琉心一族，是被人圈养，当做奴隶的一族，在这种卑微环境下，这位琉心国主却以恐怖速度崛起，成为了顶尖的源境存在，琉心一族也因她彻底翻身。”

　　“可或许就因为她之前的遭遇，导致她性情孤僻，冷酷，甚至反复无常，她以雷霆手段占据一大片疆域，创建了琉心神国后，却与祖河宇宙众多势力，都不曾来往，连四大至强势力的面子，她都敢不给。”

　　“四大至强势力，似乎都拿她没什么办法？”

　　之前在查探琉心国主信息，看到这段信息时，苏信是有几分错愕的。

　　毕竟，琉心国主强归强，但她毕竟都不是主宰，按道理她在四大至强势力面前，几乎没什么反抗余地的，可事实却是，这琉心国主占据琉心神国这么多年，一直相安无事。

　　像祖河宇宙的诸多大势力，不管它们自身如何，其背后肯定由至强势力掌控，一旦到了关键时候，这些大势力强者必须听从四大至强势力的调遣。

　　可这位琉心国主的琉心神国，却可以不受任何至强势力掌控。

　　四大至强势力的力量，也一直没法涉及到这里。

　　这在整个祖河宇宙内，还是独一份的。

　　“这位琉心国主，除了自身实力强大之外，恐怕还有些别的原因，让四大至强势力，都对她存在一些顾忌。”苏信暗道想着。

　　……


----------------------------------------

