# 第1404章 暴猿大领主

“暴猿大领主！”

　　苏信看着最后一个目标人物的信息。

　　这位暴猿大领主与琉心皇族倒没有太多牵扯，但实力，却极其可怕。

　　“很早之前，便达到了第九阶巅峰层次，且曾经在祖河宇宙内，也闯出了一定名气，来到琉心神国后，虽然行事低调了很多，可他这些年，却一直在宇宙竞技场中征战。”

　　“到现在为止，这暴猿大领主在宇宙竞技场的总排名，是在94924位。”

　　“这排名，比我还高！”苏信顿时感觉有些头疼。

　　在宇宙竞技场排名比他高，那实力多半也比他更强。

　　要他去杀一位，实力比自己还要更强的存在，难度自然比其他人，要大的多。

　　“还好，这历练任务上，虽然要我将这些目标人物全部杀死，但并未规定，我必须完全只靠自己一人之力……就是说，我可以因势利导，去借助一些他人的力量。”苏信思索着。

　　直接花费代价去请帮手，是不被允许的。

　　但如果因势利导，利用目标人物的一些仇敌，却在规则允许范围内。

　　而苏信在暴猿大领主的信息当中，就看到这位暴猿大领主如今在琉心神国境内，也掌控着一座不大不小的疆域，且与周边另外一座疆域的领主，积怨极深。

　　他们双方曾经就不止一次爆发过大战，只是因为彼此实力相近，谁也奈何不了谁而已，可平日里双方的下属，也没少发生碰撞。

　　“只能先挑起他们双方的大战了。”苏信心底已经有了主意。

　　他修心道一脉。

　　而心道一脉修炼者，本就擅长操控人心。

　　凭借心道手段，他很轻易对双方进行挑拨，让双方矛盾加剧，彼此之间的厮杀变得越来越激烈，越来越疯狂。

　　直到一年多以后，这两座疆域的领主，终于爆发了决战。

　　“费光！”

　　一道厉喝，回荡在整个浩瀚天际间。

　　之前前方一大片浩瀚虚空，已经完全沦为了一片炙热的火焰世界。

　　就仿佛一个巨大的火球般。

　　火球当中，一道无比狂暴的身影屹立在那里，他的身上覆盖一尊巍峨的巨猿虚影，整个人都仿佛一头暴怒中的巨猿，正是暴猿大领主。

　　而在暴猿大领主周边，则同时围着三人。

　　为首的是一名光头老者，费光之主。

　　他是暴猿大领主的那位仇敌，也是相邻疆域的领主，而费光之主虽是领主，可实际上那座疆域是三兄弟一同掌控，他们三兄弟，尽皆都是第九阶巅峰层次的强者。

　　三人联手，对战暴猿大领主一人。

　　“哈哈！！”

　　暴猿大领主带着几分肆意与癫狂的大笑声，在那巨大火球世界当中响彻而起。

　　那火球世界周边，双方阵营麾下虽然有大量强者在厮杀，却无人胆敢靠近那火球世界中央，哪怕是场上有限的几位达到第九阶层次的强者，都不敢靠近。

　　“那暴猿大领主，实力确实强横。”

　　苏信就隐藏在旁边虚空，也装着与暴猿大领主麾下的一位规则之主交手，可实际上他一直在暗中观察着火球世界中的战场。

　　明明是以一敌三，可暴猿大领主战力彪悍无比，竟没有落入丝毫下风，甚至还隐隐有些优势。

　　对，是稍稍有些优势。

　　“同时参悟三种规则之力，其中有两种规则的感悟，都接近悟透了，这两种规则，还已经融合在一起，难怪如此强横。”苏信忍不住赞叹。

　　暴猿大领主在规则感悟上，确实达到了非常高的水准。

　　而相比起来，苏信自己在规则感悟上就要差上很多了。

　　虽然也已经完成了规则融合，可到现在为止，他参悟的三种规则，也就毁灭规则，堪堪达到了第九阶的门槛。

　　空间规则，则是接近第九阶层次，雷霆规则领悟时间更短，感悟程度还要更低。

　　没办法，他的修行岁月，确实太短了一些。

　　虽然拥有道古之体，在规则参悟上，占据极大优势，可优势再大，也需要时间，去慢慢提升的。

　　“他的技艺、杀招，都很强，正面拼杀极其彪悍，那费光之主三人，根本就不怎么敢跟他正面碰撞，再这样下去，他们三人早晚得落败。”

　　苏信已经通过观察，对暴猿大领主的实力了解的差不多了，当即也不再隐藏。

　　唰！

　　雷光跳动，在虚空当中只是简单几次闪烁，他便已经冲入那庞大火球世界当中。

　　刚一进入，嗤嗤嗤~~~一股恐怖的炙热威能便席卷而来。

　　“好强的领域！”

　　“不仅束缚力量无比惊人，而且这股炙热力量……如果是稍微弱一些的第九阶规则之主闯入，怕是一会功夫就会被被烧成灰烬。”苏信赞叹。

　　这火球领域，是费光之主三兄弟的手段。

　　费光之主三人联手，正面拼杀可能依旧拼不过暴猿大领主，但这强大的领域手段，却足以将暴猿大领主死死困在里边，让其短时间内无法脱身。

　　这对苏信而言，也是一大助力。

　　“嗯？”

　　苏信刚闯入这火球世界，正在交战的暴猿大领主，与费光之主兄弟三人，便立马察觉到了。

　　他们一眼就看出苏信的修为，只是第七阶层次，也都纷纷诧异，一个第七阶，竟然敢闯入他们的战场，他们所在的这庞大火球世界，蕴含着恐怖炙热威能的冲击，竟然没能阻拦住他？

　　“费光之主，我来助你们一臂之力！”

　　苏信的声音，在这火球世界当中回荡开来。

　　也不等那费光之主三人有所反应，苏信所话的雷光，便已经闪烁而出。

　　“我有一剑，破开世间迷茫……”

　　苏信自身威势已然爆发达到极致，施展了自己最强的一剑。

　　那恐怖的剑光，破开心中迷雾，直接朝暴猿大领主斩去。

　　一股浩瀚的苍茫意境，也在这庞大火球世界当中蔓延开来。

　　“这一剑……”

　　“至高物质！！”

　　原本对苏信一位第七阶的出现，只是诧异，可心底却并未太过重视的暴猿大领主，在看到苏信施展而出的剑术时，面色却骤然大变。

　　以他如今的造诣，自然一眼就能判断出，苏信这一剑中，竟蕴含着对至高物质的理解！

　　……


----------------------------------------

