# 第1417章 故人

“琉心师姐。”

　　来人是一名穿着紧身素袍的女子，英姿飒爽，面容绝美，在琉心国主面前也无比谦逊。

　　“师妹，你怎么来了？”琉心国主脸上带着笑容，这笑容很亲切，就好像面对的是她的亲人一般。

　　琉心国主，生来便是奴隶，她的父母，她的至亲之人，早就死绝了。

　　即便后来她崛起，带着整个琉心一族走向辉煌，可在琉心一族内她早已没有了至亲之人。

　　但在祖河宇宙内，她是有的。

　　那个人，是她师尊。

　　曾救她于水火，传她技艺，指点她修行，给了她诸多机缘造化，才有了今日的她。

　　她也早已经将师尊当成了自己至亲，而师尊收的弟子，自然也都是她的亲人。

　　“是师尊叫我过来的，他让我将这东西交给你。”紧身素袍女子拿出了一枚储物玉环来。

　　琉心国主接过，扫了一眼，目中竟是露出了震惊之色，“这是……”

　　“师尊交代了，这东西，对你有大用，甚至可以决定你今后是否还能够再度往前跨出一步，踏入主宰层次，要你务必珍惜这次机会。”紧身素袍女子道。

　　“这东西……即便是师尊，要弄到手，也不容易吧？”琉心国主抬头看了紧身素袍女子一眼。

　　她很清楚自己师尊的能力。

　　如果这件宝物，容易弄到的话，他师尊早就交给他了，可一直到现在，才交给她，只能说明她师尊肯定是花费了很大精力跟代价，好不容易才将其弄到手的。

　　“不知道，或许是不容易吧。”紧身素袍女子道。

　　琉心国主微微点头，将那储物玉环收下，道：“你回去后，替我好好谢谢师尊。”

　　“行。”紧身素袍女子应道。

　　两人在殿宇内各自坐了下来。

　　“对了，你这段时间一直跟在师尊身边，修行如何？”琉心国主问道。

　　“还行，我资质一般，比不上琉心师姐，以及其他几位师兄，师尊对我的要求，也不算太高，前不久才给我定下了目标，是要我在万年内，冲进宇宙竞技场总排名前十万！”

　　“哦？”琉心国主看了过来。

　　“我会做到的。”紧身素袍女子郑重道：“不仅是前十万，我给自己定下的目标，是万年内冲进前一万，十万年内，冲进宇宙竞技场总排名前十！”

　　琉心国主在旁边，淡淡一笑。

　　她的师尊，虽说站在整个祖河宇宙最巅峰的几人之一，但收弟子，却并不只看天赋资质，很大程度上是全凭喜好的。

　　迄今为止，她师尊所说的几个弟子，真正称得上是绝顶天才的，仅仅只有一位。

　　其他几人，包括她自己，资质其实也不算特别好，可在她师尊教导下，一样一个个踏足源境，成为源境中的顶尖存在。

　　像她，创建一方偌大神国，而如今又有她师尊给与的宝物，她今后甚至都有希望冲击主宰……

　　而她眼前的师妹，不久前才刚被她师尊收为弟子，其资质天赋确实不算太过耀眼，但既然能被她师尊看中收为弟子，必然也有其过人之处的。

　　“嗯？”

　　正在闲聊着的紧身素袍女子忽然注意到大殿一旁，那里正悬浮着一幅镜像画面。

　　镜像画面当中，是一片荒漠，而此刻正有一道人影，盘坐在荒漠中央巨石下，似乎正在参悟着什么。

　　“琉心师姐，这是在做什么？”紧身素袍女子问道。

　　“也没什么，一个星院弟子，星院的那位青衣主宰亲自传讯给我，说他颇有天资，且今后有希望将荒师兄的《苍茫剑河》完整发挥出来，所以我便将他丢进荒师兄留下的苍茫世界中去了。”琉心国主道。

　　“荒师兄？”紧身素袍女子内心一震。

　　她自然知道这位‘荒师兄’指的是谁。

　　她师尊收过好几位弟子，而其中天资最耀眼，成就最高的，便是这位荒师兄。

　　那可是在祖河宇宙成为一方传奇，取得的一些成就，迄今为止都无人超越过的。

　　可惜，这位荒师兄很早之前，便已经陨落了。

　　紧身素袍女子原本只是随意看到了那镜像画面，才好奇一问的，但随着她目光汇聚在那镜像画面上，确切的说，是当她看清楚站在那巨石下参悟的，那道身影模样时。

　　“剑一？”

　　“竟然是他？”

　　紧身素袍女子一脸的错愕。

　　“怎么，师妹认识此人？”琉心国主察觉到了紧身素袍女子脸上的神情变化。

　　“是认识，而且还打过不少交道。”紧身素袍女子点了点头。

　　“剑一，没想到，这么快就与你再见面了，也不知，你是否还记得，我这位曾经的千长大人！”紧身素袍女子暗暗沉吟着，其绝美的面容上也露出了一丝笑容，甚至还夹带着一丝喜悦。

　　千长大人……

　　苏信只有在古蓝河域，在梵安军内时，梵安军便是以百长、千长、将军为职位的。

　　而苏信刚加入梵安军，还未展露头角时，他所在千人队的千长，便是当初古蓝河域公认的第一天才，那位梵安界主的亲传弟子……傲雪！

　　这紧身素袍女子，赫然正是傲雪！

　　当初在古蓝河域时，傲雪是一步步看着苏信展露头角，并逐渐崛起的，当时苏信还完全取代了她这位第一天才得名头，不仅是苏信，还有苏信的妻子赵阿七……

　　当时她虽竭尽全力去努力追赶，却根本望不到苏信、赵阿七这对夫妻的项背，因此当时对她打击也不小。

　　幸好，她也有属于自己的机缘。

　　如今相隔数千年再遇到，傲雪内心也颇为复杂。

　　有错愕、有惊喜、有期待，甚至还有一种比较异样的情绪。

　　“短短数千年，他竟然成了星院弟子？”傲雪也暗暗感慨。

　　她是有大机缘。

　　确切的说，是运气好，拜入了师尊门下，才一步登天，有了无限可能。

　　而苏信，很显然，是通过重重试炼，通过与无数天才的竞争，才能成为星院弟子的。

　　这两者一比较，她显然是及不上苏信的。

　　……


----------------------------------------

