# 第1418章 孤独！极端！

“琉心师姐，他会在苍茫世界中待多久？”傲雪问道。

　　“我给他的期限，是五千年，现在才刚开始。”琉心国主道。

　　“五千年？”傲雪摇头。

　　太久了。

　　如果只是数十年上百年，她倒不介意就在这琉心神国内待一段时间，等苏信从苍茫世界走出去时，给后者一个‘惊喜’。

　　但五千年……还是算了。

　　“他既然已经成了星院弟子，那将来踏足源境自是必然，还有那宇宙竞技场，他应当也会尽可能去闯一闯，我将来找他挑战的机会，有很多，不必在这一时。”

　　“罢了。”

　　傲雪当即起身，“琉心师姐，我先告辞了。”

　　琉心国主目送傲雪离去，可她的神色也颇为古怪，“我这小师妹，与这剑一的关系，似乎不一般？”

　　虽然疑惑，可琉心国主，也并未多问。

　　……

　　苍茫世界。

　　茫茫黄沙，无边无垠。

　　苏信一直盘坐在那巨石前，静心参悟着。

　　这苍茫世界中燥热无比，但实力达到苏信这等层次，自然能轻易忍受。

　　此刻的他，完全处于一片浩瀚的剑意海洋当中。

　　那无穷无尽的苍茫剑意，将他包裹着。

　　这股苍茫剑意……虚无、浩瀚、没有边界，让人忍不住心生寂寥，让人彷徨乃至迷茫。

　　“凄凉！”

　　“孤独！”

　　苏信轻吟着。

　　他确实从这苍茫剑意当中，感到万分悲凉，跟孤独。

　　就好像一个人，行走在无垠黑暗当中。

　　看不到任何光亮，找不到任何指引。

　　只知道一个劲往前走着。

　　盲目、孤独、无助……内心更是绝望。

　　“苍茫剑意，漫漫凄凉剑意，这一剑意，无比孤独……”苏信喃喃着，在如此浩瀚苍茫剑意的覆盖下，他的不断浮现出诸多感悟。

　　他对苍茫剑意的感悟，也在不断的加深，不断的提高。

　　时间一天天，一年年的过去。

　　苏信不急不躁，就这么努力钻研着。

　　可这般参悟，只持续了八百多年。

　　“轰！！”

　　苏信猛的一个激灵，意识瞬间从那苍茫剑意海洋当中挣脱而出。

　　“不对！”

　　“并非如此！”

　　“苍茫剑意，绝不是这样的！”

　　巨石之下，苏信已经睁开双眸，但双目已经变得猩红，嘴角还有着一丝鲜血溢出。

　　整个人，犹如陷入疯狂当中的野兽。

　　他两只手也紧握着，指尖都掐入了血肉当中。

　　也正是因为自身身体上的刺激，他才强行从那参悟当中回过神来。

　　“我，参悟错了。”

　　“方向错了！”

　　苏信抬头，死死盯着巨石上‘荒云生’三个大字。

　　没有意识沉入，仅仅只是看着那三个字，便能感应到字体中蕴含的那股磅礴的苍茫剑意。

　　“孤独……”

　　“苍茫剑意当中，的确有着一股很深的孤独感，可这股孤独，并非苍茫剑意的全部，整个苍茫剑意，生机勃勃，明显是有着坚定信念的。”

　　“给人迷茫，可自身并不迷茫！”

　　“给人孤独，可自身也不孤独！”

　　“我竟然以为，那种孤独，便是苍茫剑意本身，还完全沉浸在其中了？”苏信目光锐利。

　　他这些年，沉寂在苍茫剑意当中，而参悟便是剑意当中的那种孤独，他沿着那种意境，不断加深理解，越走越深，虽说他领悟且掌握的剑意，也越来越强烈。

　　但很快，他就发现不对劲了。

　　沿着那种孤独意境继续走下去，那种极致的孤独，隐隐带着一股极端，与整个苍茫剑意明显变得不同了。

　　“或许，沿着那种孤独意境继续参悟下去，同样能够让我的剑术变的非常可破，那完整的孤独剑意，或许也不会弱于苍茫剑意，可这并非是我想要的。”

　　“毕竟，我并不孤独。”苏信暗道。

　　意境，是会影响自身心灵的。

　　极致的孤独，会造就极度的孤僻，他的性情都会完全发生改变。

　　他猜测，掌握完整苍茫剑意的荒主，或许曾经一度很孤独，也曾迷茫过，但后来肯定是发生过一些变故，让他自身坚定了信念，或者说，是心中，有了光……

　　就好像在黑暗当中盲目行走之人，忽然面前有了光亮。

　　那光亮，照亮他的前方，给了他的指引，让他知晓了自己该走的道路。

　　“就好像这苍茫世界……我刚到这来时，遍地黄沙荒漠，没有任何参照物，我也只知道盲目前行，时间一久，难免就会迷失其中，可很快这颗巨石就给了我指引。”

　　“这是一个道理。”苏信淡淡一笑。

　　他擦掉嘴角的血液，很快便令自己重新平静下来，再度陷入了参悟当中。

　　可这次参悟，他已经不再局限于苍茫剑意中那种孤独的。

　　而是意境当中，蕴含的所有情绪。

　　孤独、无助、彷徨、凄凉……

　　一种种情绪，代表着一种种意境方向，沿着任何一种情绪一路参悟，都可以通往不同的方向，且都是一个极端的方向。

　　而苍茫剑意，就是包含了这好几种极端的情绪，每一种情绪代表的意境都有极深的钻研，但通过心中明确的信念，将这些意境尽皆融合在一起。

　　就像是一个大杂烩。

　　看似蕴含诸多负面情绪，可实际上苍茫剑意本身，很清晰，很明确，并不存在半点的云雾或迷茫。

　　荒主……是一位真正匪夷所思的绝代天才。

　　可他经历，却无比波折，他曾经的亲人、好友、宗派，曾在一日之间死绝。

　　为此，他曾踏上了一条复仇之路。

　　可哪怕最终报仇雪恨了，可他依旧已经失去了一切，也因此，他走上了一条孤独之路。

　　他曾一度陷入黑暗，走向极端……但幸运的是，有人将他从黑暗底端捞起，自此心中有了光，才一步步完善苍茫剑意，并走上巅峰，成为祖河宇宙的传奇人物。

　　他的苍茫剑意，本身便不是极端。

　　巨石下，苏信依旧闭眼参悟着，无穷无尽的苍茫剑意将他包裹，他感受着苍茫剑意中蕴含的一切，但此刻的他，不再完全沉浸参悟其中蕴含一些情绪意境，而是从另一个角度，观看感悟完整的苍茫剑意。

　　岁月无情，不断流逝。

　　……


----------------------------------------

