# 第1421章 火瞳与铜五王

星院，星辰大陆。

　　“千雪，这么着急，是要去哪？”

　　苏信刚回来，就遇到了千雪。

　　“剑一？你历练回来了？”

　　千雪眼睛一亮，她知道苏信在五千多年前，就外出历练了的。

　　“正好，走，一起去武道场，火瞳跟那铜五王又对上了，而且这一次，似乎斗的还很厉害。”千雪道。

　　“铜五王？”苏信内心一动。

　　他记得刚来到星辰大陆时，就听火瞳说过这铜五王。

　　那铜五王，当时挺瞧不起他们这些新人的，就连他这位源星弟子……那铜五王当时都直接放话说，等下一届弟子战开始，他就得老老实实回归普通弟子行列。

　　“下一届弟子战，应该也快开始了吧？”苏信暗道。

　　他刚到星辰大陆时，距离弟子战还有近六千五百年。

　　可之后他先在星辰大陆修行了七百余年，就立马去琉心神国历练，这一路也花费了接近五千四百年，加起来……距离下一届弟子战，估计也就剩下两三百年了。

　　“走吧，去瞧瞧。”

　　苏信跟千雪一同动身了。

　　很快两人便来到了武道场内，而此刻武道场内，还站着不少的星院弟子。

　　星辰大陆的武道场，本就是给诸多星院弟子用于切磋、较量的地方，而如今随着弟子战临近，这些星院弟子们都想尽早了解其他弟子的实力，因此来到这武道场较量切磋的，就更多一些了。

　　“刀魔。”

　　苏信也看到了刀魔，打了个招呼。

　　“剑一？”

　　刀魔略微诧异，但也只是微微点头。

　　苏信看向远处虚空，正在激战的两人。

　　“轰！！”

　　火瞳全身都燃烧着无尽火焰，神体暴涨下，整个人就仿佛一座活生生的炙热火山。

　　他双眸当中同样有着火焰迸发，而他庞大神体下，竟同时显露出十二条手臂……每一条手臂都掌心向上，托举着一颗颗足以一方山岳大小的炙热火球。

　　那火球当中……

　　“火焰、黑暗、雷霆！”

　　“同时汇聚三种规则力量，还已经完全融合在一起了？”

　　纵然是苏信，也忍不住吃惊。

　　他知道，火瞳在参加试炼之前，就已经完成了两种规则融合。

　　可没想到在星院修行的这段时间里，立马又融合了第三种规则。

　　规则融合，每多融合一种，那威能都会产生质变的。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　火瞳狂暴无比，他将自身技艺也极致发挥，足足十二条手臂托举着的炙热火球，不断砸出，或是三颗火球一组，或是六颗，或是九颗……都砸出时都蕴含着特殊的玄奥规律。

　　这十二颗火球，就仿佛一完整的兵刃般。

　　“厉害。”苏信也不由惊叹。

　　而那铜五王……

　　他的神体也同样衍化，却是衍化为一青一白二色圆形天体，这庞大圆形天体周边，还有着青白二色光芒弥漫开来，形成一巨大的领域，冲击着周边一切。

　　而那二色圆形天体中央，有着一道道青白二色光芒形成的可怕神矛，径直轰杀而出。

　　“这铜五王只融合了两种规则，不过对两种规则的感悟，明显都要更高些，其中一门规则，甚至都已经完全悟透了。”苏信微眯着眼睛。

　　他站在边缘，能够将两人施展的手段，包括施展手段中蕴含的一些奥妙，都看的非常清楚。

　　除了规则之外……

　　他也能发现，两人施展的招式当中都蕴含着对至高物质的理解。

　　显然在至高物质理解上，两人都已经入门了。

　　“那铜五王，能成为星院弟子，又在星院内修行五万余年，实力倒确实不俗。”苏信暗暗点头。

　　融合两门规则，其中一门规则已经完全悟透，还在至高物质理解上也已经入门，且这铜五王施展的秘术手段也非常了得，神力威能也比一般的第九阶巅峰要更强。

　　这样的实力，在宇宙竞技场，闯进前一万，绝对是轻而易举的。

　　而火瞳……

　　“跟铜五王相比，火瞳在星院的修行岁月还是太短了些，在这么短时间内，有如此大的进步，能跟铜五王拼到这般地步，很厉害了。”苏信暗道。

　　他已经看出，这一战，火瞳大概率是要败。

　　其实明眼人都已经看出来了。

　　火瞳攻势虽然强横无比，但自始至终都无法真正威胁到铜五王，反倒是铜五王施展的攻击，火瞳必须全力以赴去应对，且两人如此疯狂的拼杀，自身消耗都非常巨大。

　　而火瞳为了维持他的绝招，消耗明显也是要更大的。

　　果然，两人继续激战了片刻……火瞳的绝招已经无法再继续维持，而在铜五王衍化的二色圆形天体的不断逼退下，最终只得落败。

　　“哈哈~~”

　　“火瞳，我早说过了，凭你还没资格当我的对手，那一千星点的赌注，我便笑纳了。”

　　肆意的笑声在整个武道场回荡开来，圆形天体消散，铜五王的身影浮现而出，他目光带着几分得意，看着已经落败神色都有些狼狈的火瞳。

　　“输就是输，不过一千星点而已，你得意个什么？”火瞳冷冷看着铜五王，冷声道：“铜五王，这一战我虽然败了，可你我之间实力差距，已经非常微弱，距离下次弟子战，还有近三百年时间。”

　　“等着吧，等到了天才战的时候，我会好好教你做人的。”

　　“三百年？哼，别说三百年了，就算是三千年，三万年，你也不可能赢我。”铜五王冷哼道。

　　然而话是这么说，可实际上他内心却无比慎重、警惕。

　　这一战，他虽然赢了，但火瞳的的确确给他带来了很大的压力。

　　要知道，火瞳刚来到星辰大陆时，他只是随意出手，便能轻易将其碾压的，可短短不过六千余年的时间，火瞳的实力就已经跟他相近了。

　　论进步速度，火瞳明显比他要快的多。

　　若再过个三百年，在下一届的弟子战上遇到，火瞳真有可能击败他。

　　火瞳并未跟铜五王争辩什么，而是注意到跟刀魔、千雪站在一起的人。

　　“剑一！”

　　火瞳脸上露出笑容，朝苏信走了过来。

　　……


----------------------------------------

