# 第1426章 《源星篇》第二重

在苏信陷入参悟当中的同时……

　　他与铜五王的那一战，也持续在星院弟子中发酵。

　　不仅仅是那些有资格参加弟子战的年轻修炼者们，即便是那些修行岁月已经超过三十万年，没资格再参加弟子战的老人们，对此事都颇为感兴趣。

　　很多人都好奇苏信到底是怎么做到的，有几个像穆翼那样的，对三百年后弟子战势在必得的弟子，更是直接找上了铜五王，付出了一些代价，从铜五王口中得知了苏信剑术中的奥妙。

　　随后也将苏信当成有力竞争者，开始研究，到时该如何取胜来。

　　而同样在一颗已经被认主的模拟源星内，同样是源星内部空间。

　　一道白袍身影，随意躺在一棵大树之下。

　　这是一名白袍俊逸青年，他面容温和，皮肤白皙，给人一副谦逊有礼的公子模样。

　　他，便是洛九阳。

　　星院年轻一辈弟子当中，他目前的实力，是公认最强的。

　　而刚刚，他就接到了一位弟子传来的消息。

　　“剑一……只用一剑便轻松击败了铜五王？”

　　“那剑术中，据说是蕴含无比恐怖的意境，很难抵挡？”

　　洛九阳眉头微微掀起，“铜五王的实力虽然算不得多强，但要一剑就将他击败，却并不容易，即便是万年前，参加上一届弟子战的我，都不敢说，可以一招就将他击败。”

　　“看样子，这剑一剑术中的意境，确实很可怕。”

　　“嗯……通过上一届弟子战晋升的两位源星弟子，还有其他几位有资格参加竞争的普通弟子，都开始认真研究这剑一了。”

　　洛九阳喃喃自语着，脸上却露出了一抹淡淡的笑容。

　　“很好，这样才有意思！”

　　“不然，再像上一届弟子战那样，连一点压力都没法给我，那也太无趣了。”

　　洛九阳心中有了一丝期待，随后便又闭上了眼睛，陷入了修行当中。

　　……

　　岁月无情，转眼又过了两百六十年。

　　距离那万年一次的弟子战，已经只剩下不到四十年时间。

　　模拟源星空间。

　　苏信闭着眼睛端坐在那里，在他面前，那无比精纯‘源星之力’缓缓升腾凝聚着，作为参照。

　　而隔着这层空间，那模拟的圆形也缓缓运转着，虽然没有当初在源星城，源星神殿内看到的那般清晰，可他还是能够感受到这模拟源星中蕴含的大量源星物质。

　　他一直在以‘源星之力’为参悟，静心体会参悟着源星物质。

　　足足四万多种源星物质……随着苏信又参悟掌握了一种。

　　嗡~~

　　苏信只感觉心灵都微微一震。

　　他再度看向眼前的源星之力，还有周边的模拟源星，那感觉已经完全不一样了。

　　源星物质虽有数万种，但每当掌握到一定程度后，自身就仿佛像是一种‘升华’一般，不管是看待源星的角度，包括对源星一脉的整体理解，都会产生质变。

　　苏信第一次质变，是领悟四千多种，也就是领悟一成时，便达到了《源星篇》的第一重境界，在源星一脉上，才算是真正入门。

　　而如今苏信对源星物质领悟明显更多，已经足有一万三千余种，也是达到了《源星篇》的第二重境界。

　　“源星一脉，只需要有一定理解，也就是达到《源星篇》第一重境界，入门的水准，便算满足了突破源境的要求，而《源星篇》第二重境界，往往都是先突破到源境后，再慢慢去参悟达到的。”

　　“祖河宇宙内，哪怕是在宇宙竞技场中排进前一百的那些顶尖强者，他们在第九阶巅峰已经停留了很漫长的岁月，可他们当中绝大部分在至高物质参悟上，也只是第一重境界入门的水准。”

　　“能够真正达到第二重境界的，怕是屈指可数。”

　　苏信轻轻一笑，对至高物质有了更深层次的理解，这些理解他都可以尽皆汇聚融入自身剑术当中，从而令自身剑术变得更加精妙、强横、可怕！

　　这对他的实力，自然也是飞跃。

　　“至高物质理解上，有了巨大提升，那在剑术上，或许我也可以尝试着去参悟修行更高层次的剑术……”苏信暗暗想着，随后又立马开始钻研参悟起剑术来。

　　他修行很刻苦。

　　除了偶尔与火瞳他们聚聚之人，几乎没有任何停歇。

　　不是用来参悟剑术、法则，就是淬炼神体、以画道炼心。

　　他的实力依旧是稳定提升着。

　　星院内，随着弟子战越来越临近，那些年轻一辈的星院弟子们，也都在积极备战着。

　　越临近，星院反而越加安静下来。

　　直到这一日……

　　“现在开启，每万年一届的星院弟子战……”

　　“所有修行岁月在三十万年以下的星院弟子，速来武道场集结！”

　　“半个时辰内，不曾赶到武道场的，视作弃权！”

　　一道浩浩荡荡的声音，响彻星辰大陆的每一个角落。

　　顿时，整个星院大陆内，不管是在自己住所、修行空间，包括一些机缘之地内的众多星院弟子们，都纷纷被惊醒。

　　“万年一届的弟子战……终于开始了！”

　　“我修行岁月已经有二十余万年，往后还能够参加弟子战的机会，会越来越少，这次难得那源星弟子的名额足足有五个，不管如何，我都要得到一个！”

　　“弟子战，就算冲不进前五，得不到源星弟子的名额，但能够跟其他人堂堂正正的去比拼一次，总归会有些收获，都是通过重重试炼被吸纳进来的天才弟子，我就不信跟他们的差距会那么大……”

　　一道道身影，一位位星院的天才弟子，都纷纷腾空而起，以最快速度朝武道场掠去。

　　就连一些老人们……

　　这些修行岁月比较长的老人，他们虽然没资格参与弟子战，但像这种万年一次星院弟子之间的大规模比拼较量，他们也是很感兴趣的， 也都纷纷赶来观看，凑凑热闹。

　　短短片刻，武道场内，便站满了人。

　　……

　　（跟大家说下春节期间的更新安排，从今天开始，直至大年初五，每天晚上八点左右，更新两章，大年初六，也就是从15号开始，才会恢复正常的每天三更。）

　　（没办法，本人是手残党，也有些职业病缠身，码字速度并不快，过年期间，能保持不断更，每天更新四千字以上，着实不易，还望见谅。）

　　（最后提前祝大家新春快乐，龙年大发！！）


----------------------------------------

