# 第1429章 轮回战！

剑术看着平凡，却有着一股独特的意境蔓延开来……

　　穆翼早有警惕。

　　他知道苏信剑术中蕴含的意境厉害，这些年还刻意去磨练过自身意识跟心灵。

　　自认为是可以抵挡住苏信剑意的。

　　可事实上……当苏信剑术中那股苍茫剑意真正爆发的那一刻，犹如山崩海啸般，无尽的负面情绪，直接将穆翼完全包裹。

　　“怎么可能？”穆翼一瞪眼。

　　在这股庞大的剑意冲击下，他仅仅只是勉强挣扎了片刻，随后心灵意识便被完全冲垮。

　　他那庞大身躯忽然在半空中停顿下来，那明明已经犹如刀锋般斩出的银色羽翼，速度也大幅度减缓。

　　一道金属般的撞击声响起，下一刻穆翼那庞大的身躯就化为一道银色流光，直接朝下方地面坠去。

　　只是一瞬间，胜负已分！

　　……

　　这第二阶段的轮回战，每一场对战，都是单独进行的。

　　苏信与穆翼虽然在独立空间内交战，可众多星院弟子，却能够清楚看到两人交战的场景。

　　而仅仅一瞬间，两人对战就已经结束了。

　　“这就败了？”

　　“之前对上铜五王也就罢了，他现在对上的可是穆翼，也是一剑就击败？”

　　“这么强？”

　　众多星院弟子，脑袋都有些发懵。

　　而在其中一个角落，那一袭白袍，给人谦逊温和的洛九阳，目中也闪烁着奇异光芒，穿透空间汇聚在苏信的身上。

　　“好厉害的剑意！”

　　“他施展的剑术，层次也不算太高，可蕴含的意境之强，却让穆翼连半点挣扎的余地都没有。”洛九阳暗暗赞叹。

　　他已经看出，苏信的剑术，最恐怖的，就是剑意。

　　能挡住这股剑意，才有与苏信交战抗衡的资本。

　　若是抵挡不住……任你技艺手段再如何了得，在他面前也就是一剑的事。

　　“这届弟子战，有点意思了。”洛九阳轻笑着，心底也已经来了兴致。

　　轮回战，还在继续。

　　在击败穆翼后，苏信很快遇到了第二位对手，长须之主。

　　这位长须之主论实力，跟穆翼在伯仲之间，穆翼可能还稍微强上一些，面对苏信，他第一时间爆发最强战力，以最快速度朝苏信杀来，可苏信只是简单施展剑术……

　　一轮剑意冲击，长须之主意识也被立马冲垮落败。

　　紧跟着，第三位、第四位对手，他都赢得比较轻松。

　　直到第五位……他遇到了云璐之主。

　　云璐之主，之前一直被认为仅次于洛九阳的。

　　她与苏信这一战，也极受关注。

　　论实力，云璐之主的确比穆翼、长须之主他们，要强多了。

　　而且心灵意识也足够强大。

　　苏信与她交手，一开始施展第九式，那剑术中蕴含的苍茫剑意，并没能直接将其冲垮，反而被她勉强抵挡了下来，她在苍茫剑意的冲击影响下，依旧能施展自己的绝招手段。

　　那威势，无比猛烈，给苏信也带来了一些麻烦。

　　可随后，苏信施展了第十式……

　　《苍茫十二剑术》，越往上，每一式都是一巨大提升，这种提升不仅仅只是纯粹剑意上的，且包括源星物质的运用，包括剑术引导下，可以令苍茫剑意，爆发出更强的威能。

　　他之前只施展第九式，云璐之主还能够勉强抵挡。

　　可第十式一施展，云璐之主承受的压力，瞬间暴增。

　　她全力以赴下，在苏信手中坚持了三剑，当苏信施展第四剑时，终于承受不住那股恐怖的剑意，也被当场击败了。

　　连云璐之主，都已经被苏信击败，苏信自然是愈战愈勇。

　　同样的那位洛九阳，在轮回战上，也是一直取胜，且每次对战，他都是非常轻松的击败了对手。

　　很快，轮回战进行了大半。

　　苏信也已经跟其他弟子交战了七场，七战七胜！

　　洛九阳，则是六战六胜！

　　而下一场对战，苏信就与洛九阳，正面对上了。

　　……

　　一方辽阔的空间内，苏信与洛九阳各自出现在一个方向的尽头。

　　洛九阳一副轻松随意的模样，也并未急着出手。

　　苏信也很轻松。

　　毕竟以他们现在的战绩，那源星弟子的名额肯定是有他一个了，他自然不会有什么压力。

　　不过……都是天才，而且还都是无比耀眼的那种，在‘弟子战’这样的场合下既然遇到了，两人自然也想要好好比一比，分出个胜负来的。

　　“剑一，没想到，在我参加的最后一次星院弟子战上，还能够遇到你这么一位对手，看来我运气真是不错。”洛九阳的笑声，在整个对战空间内回荡开来。

　　“最后一次弟子战？”苏信露出疑惑之色。

　　“不错，前段时间，我有所领悟，心灵层面已经跨入第三重境界了，混沌境突破源境的所有条件，我都已经具备，所以等这次弟子战结束，顶多再过个数千年，我应当就会选择突破了。”洛九阳道。

　　“是这样？”苏信恍然。

　　而在对战空间外，众多星院弟子们，也都听到了两人的交谈。

　　“什么？”

　　“洛九阳，就要突破源境了？”

　　“修行至今，不过十余万年，就成就源境？”

　　这些星院弟子们，都震动无比。

　　不少人目中，更是夹带着羡慕，但也并未太感到意外。

　　星院弟子，本就个个都是顶尖天才，将来几乎注定是能成就源境的，之所以会有不少星院弟子很长岁月都无法突破，也是遇到了一些难关、瓶颈罢了。

　　但正常的星院弟子，修行个数十万年，成就源境再正常不过。

　　洛九阳修行十余万年，达到突破源境的要求，在星院弟子当中，也只属于比较优秀的罢了。

　　毕竟，星院历史上曾诞生过不少天才，修行不足十万年，就成就源境的。

　　可除了羡慕之外，这些星院弟子当中，也有人心怀妒忌，甚至内心更是非常不满。

　　比如……穆翼！

　　“这洛九阳，明明都已经要跨入源境了，那源星弟子的名额，他还来争个什么？”穆翼心中暗恨。

　　他在轮回战上，接连败了好几场，已经注定这次与源星弟子名额无缘了。

　　正因为如此，他心里才更加不满。

　　……


----------------------------------------

