# 第1430章 苏信与洛九阳

对战空间内。

　　“我原本对这弟子战，没有半点兴趣，无非是走个过程而已，可你出现之后，就不同了。”

　　“能够在成就源境之前，能跟你这样一位天才，在现实中正面战上一场，也是幸事。”洛九阳轻笑着，他的目光也一直汇聚在苏信身上。

　　而随着话音落下，一股恐怖的神威，蓦地自他身上爆发开来。

　　哗啦啦~~~

　　无尽神力犹如水流般，开始流淌，眨眼间便覆盖了近半个对战空间。

　　这洛九阳身躯，也完全衍化成了一片巨大的神力河流。

　　“这是……祖河衍化？”苏信一惊。

　　他一眼就看出，洛九阳所衍化的，正是祖河。

　　他施展的应当是一种独特的，可以衍化模拟祖河的秘术。

　　轰！！

　　无尽神力，在肆意奔腾。

　　整个河流，还在疯狂夸张，那河流当中的每一丝河水，都无比精纯，就跟真正的祖河，没有太大区别，只是祖河无边无垠，而洛九阳衍化的祖河，怕是顶多只能覆盖这一方对战空间，但也相当庞大了。

　　这庞大的河流最中央，出现了一张巨大面庞。

　　洛九阳依旧微笑看着苏信，道：“剑一，听闻你剑术中蕴含的剑意，非常恐怖，来吧，施展出来，让我瞧瞧，你这剑意，是否能够将我撼动。”

　　“如你所愿。”

　　苏信也不再犹豫，星河神剑在手，剑光开始挥动……

　　面对星院年轻一辈弟子中的第一人，苏信也不敢大意。

　　没有任何试探性的手段，一出手，就施展了《苍茫十二剑术》的第十式……接引之路。

　　一股无尽绵绵的苍茫剑意，瞬间蔓延开去。

　　整个天地，仿佛化为一片苍茫。

　　而在这无尽苍茫彷徨当中，却凭空出现一道耀眼无比的剑光，这剑光，拨开心中云雾，拨开心中彷徨，仿佛黑夜中亮起了曙光……

　　在苍茫剑意主导下，这一式剑术的威能已经发挥达到了极致。

　　之前即便是与那位云璐之主交手，苏信施展这一剑后，也仅仅只用了四剑，便将其击败了。

　　不过，洛九阳的实力，明显比云璐之主要强大的多。

　　轰隆隆~~~

　　洛九阳衍化的庞大神力河流，直接朝苏信覆盖而来。

　　“这股剑意……”

　　“果然，好可怕的剑意！竟然蕴含如此恐怖的负面情绪……”

　　“我生性乐观，心灵层面更是已经达到第三重境界，可即便如此，还是被这股剑意中蕴含的负面情绪，造成了很大影响？”洛九阳暗暗惊叹。

　　“哈哈~~~”

　　下一刻，一股爽朗的大笑声，突兀在整个对战空间内回荡开来。

　　苏信的剑意，是给洛九阳造成了很大影响，但洛九阳却是能够正面抵挡住那股剑意冲击的，只见他衍化的神力河流，最中间区域开始，轰隆隆~~~无尽神力崩腾下，一尊可怕的异兽身影凭空出现了。

　　这头异兽足足有着四条手臂，每一条手臂都有山岳那般粗，只见他四条手臂同时发力，竟直接硬扛着苏信的剑光，抓住了苏信的星河神剑。

　　“嗯？”苏信一惊。

　　那异兽却发出一声嘶吼，恐怖威势骤然爆发，竟打算直接靠蛮力，将星河神剑从苏信手中震脱，同时那庞大神力河域当中，神力疯狂卷动着，一道道完全由神力汇聚，还夹带着最少三种规则力量的水珠，就直接朝苏信轰杀而来。

　　苏信手腕一扭，剑意从原本的苍茫、缥缈，变得无比狂暴起来，还夹带着空间绞杀，顷刻间便将眼前的异兽身形撕扯的粉碎，而那一道道接连轰杀而来的水准，他也连忙化为雷光躲避开来。

　　无法躲避，那便施展剑术正面击散。

　　短暂交锋后，苏信身形被震退开来。

　　他看着前方衍化为庞大河域的洛九阳，面色也变得极其凝重起来。

　　“他的心灵层面都已经达到了第三重境界了，我的心灵攻击与苍茫剑意结合，竟都奈何不了他？”

　　“而且他的技艺更是强横无比，衍化的‘小型祖河’，堪称恐怖，也能够正面抵挡住我的苍茫剑意。”

　　苏信也明白，这位洛九阳为何能够冲进宇宙竞技场总排名前一百之列了。

　　他的实力，与他刚刚通过轮回战交过手的那些星院弟子比起来，完全就不是一个级别的。

　　“剑一，如果我没猜错，到现在为止，你应当都还没有真正动用全力吧？”洛九阳的面孔再度出现了。

　　“你难道不是一样？”苏信说道。

　　洛九阳一笑，“既如此，那你我也没必要再浪费时间，就各自施展最强手段，一决胜负如何？”

　　“一招定胜负么？可以！”苏信只是略微迟疑，便直接点头答应下来。

　　“哈哈~~”

　　见苏信答应，洛九阳也是一喜，笑声回荡。

　　而他所衍化的庞大河流，在这一刻却是疯狂暴动起来。

　　轰隆隆~~~

　　整个天地时空，都开始剧烈震动。

　　庞大河流当中，无尽神力开始翻滚，一尊古老而又庞大的巨人身影凭空出现了。

　　这尊巨人，同样是四条手臂，巨大头颅之上，除了鼻子嘴巴之外，就仅仅只有一只巨大的眼瞳，这只眼瞳还是竖眼。

　　“咕噜噜~~~”

　　只听到一阵奇异的嘶吼声响起，独眼巨人双手同时高高举起，而周围完全由神力衍化的庞大河域，大片大片的河水在这一刻疯狂朝这独眼巨人手中开始汇聚过去。

　　只是一刹那，原本覆盖大半个对战空间的庞大河域已经消失不见，就只剩下独眼巨人，以及他双手撑起的，一尊古老圆盘，这圆盘呈透明，其内不仅将神力积蓄压缩到了最极致的水准。

　　且圆盘内还同时蕴含着三种规则力量，以及对诸多祖河一脉物质的理解。

　　一股恐怖的，令所有观战之人，都感到心悸的气息，从这透明圆盘当中逸散开来。

　　这一刻，所有人都忍不住屏住了呼吸。

　　实力稍微弱一些的星院弟子，更是露出了惊恐之色。

　　还有些人，则是从这股恐怖气息当中，发觉了些什么，都纷纷瞪大了双眼。

　　“那是……源境层次杀招！！”

　　……


----------------------------------------

