# 第1431章 源境层次杀招！

源境层次杀招……顾名思义，这是源境强者才能够掌握的招式手段。

　　当一位混沌境，在技艺各方面达到匪夷所思水准时，同样也能够掌握这等层次杀招的，只不过要达到这一步，非常艰难。

　　整个祖河宇宙规则之主众多，但能够施展出源境层次杀招来的，绝对只有达到最极致，最顶尖的那一小撮存在。

　　而洛九阳此刻施展的绝招，看威能，明显已经属于源境层次了。

　　“去！”

　　洛九阳意念一动，那独眼巨人拖着的巨大透明圆盘，便浩浩荡荡的直接朝苏信覆盖而来。

　　天地、时空，周边一切的一切，瞬间粉碎化为沙砾。

　　整个对战空间，都近乎直接崩溃开来。

　　“这威能……”

　　苏信也不禁动容，而当那透明圆盘朝他覆盖而来时，他也立即出手了。

　　此刻的他，除了体内的‘源星之力’外，不再有半点的保留。

　　自身威能、规则、心灵、意境，包括对源星一脉至高物质的理解，在这一刻都发挥的淋漓尽致。

　　他的剑术也已经施展。

　　一道耀眼的剑光，凭空亮起。

　　就仿佛破晓时分，天际诞生的那第一缕光亮，在黑夜中显得无比耀眼。

　　苏信脑海当中，也在努力回忆着在苍茫世界内，所见识，参悟的那荒主所留下的完整苍茫剑意。

　　追寻心中所念，剑术引导，令这剑意中蕴含的情绪更加庞大，更加复杂。

　　整个事件，都似乎变得无比微妙起来……

　　“这意境，比之前更强了？”洛九阳第一时间就感受到了苏信剑术中蕴含的剑意。

　　那股深奥的苍茫剑意，让他仿佛看到一个人，从出生到步入死亡，从大起到大落……

　　就好像一粒种子，从生根发芽，到枝繁叶茂，再到彻底枯萎凋零，化为尘土……

　　花开花落，有始有终，犹如一完整轮回。

　　而这就是，茫茫一生……

　　苍茫十二剑术，第十一式……轮回路！

　　“这是……源境层次剑术！”

　　“好家伙，洛九阳施展出源境层次杀招也就罢了，这剑意在技艺上造诣竟然也达到了源境层次，竟能施展出源境层次剑术来……”

　　外界观战的众多星院弟子，都震惊一片。

　　而在他们那惊骇的目光注视下，那独眼巨人掌控着的巨大透明圆盘，与苏信施展的那道看着并不强大，却蕴含恐怖剑意的剑光，便正面碰撞在一起。

　　哗啦啦~~~漫天神力形成的河流再度出现了，直接就将整个对战空间都完全包裹在内。

　　没有听到太过剧烈的轰鸣或是撞击声音。

　　两道恐怖的，都已经达到源境层次的杀招碰撞，竟是无声无息的。

　　整个对战空间，都已经被无尽神力，以及恐怖剑意完全充斥填满了。

　　观战的众多星院弟子，都已经看不到苏信与洛九阳二人身形的存在。

　　直至过了许久，那漫天神力跟无穷剑意都缓缓消散，一切归于平静了，这对战空间内才重新浮现出两人的身影。

　　苏信跟洛九阳面对面，隔着一定距离对峙着，两人神色都极其凝重。

　　可就在这时……洛九阳面庞之上，却显露出一丝痛苦的神情，紧跟着他嘴角都有着鲜血开始溢出。

　　“不仅仅蕴含恐怖的意境，那剑术自身竟也这般可怕，特别是里边蕴含的至高物质……”洛九阳抬头看向苏信，郑重道：“如果我没猜错的话，你在《源星篇》上，已经达到第二重了？”

　　“是。”苏信点头。

　　“果然。”洛九阳摇头苦笑，“至高物质理解，远比参悟规则、技艺都要艰难的多，我在技艺以及规则各方面天赋都极高，但在至高物质理解上，只能算是比较优秀。”

　　“修行这么多年了，虽然在祖河一脉上早已经入门，但迄今为止，都还没有真正达到《祖河篇》的第二重……”

　　“反倒是你，进入星院才多久，《源星篇》就能达到第二重境界，当真了不起。”

　　“以你这般天赋，想来用不了太久，我星院便又能出现一位能在宇宙竞技场冲进前十，甚至是冲进前三的风云人物了。”

　　“在宇宙竞技场冲进前十，甚至前三？”苏信一笑，“承蒙夸奖。”

　　“这一战，是我败了。”洛九阳继续道：“不过还是之前那句话，能在突破源境前，与你这样一位对手好好交战一场，不论胜负，都是一件幸事。”

　　说完，洛九阳笑了笑，随后他的身形便缓缓消散开来。

　　苏信的身形，也同时开始消散。

　　对战结束，苏信跟洛九阳的意识也都回归本体。

　　可偌大的武道场，却早因为两人的对战，而彻底沸腾！

　　“败了？”

　　“洛九阳，竟然真的败给了剑一？”

　　“都已经施展出源境层次杀招来了，可洛九阳还是败在了剑一手里……”

　　众多星院弟子，都震动无比，心底满是难以置信。

　　而在其中一个角落，这里站着十余道身影，他们都是一些修行岁月比较悠久的星院弟子，是没资格参加弟子战的，他们只是过来随意看看，凑凑热闹。

　　可现在看到苏信与洛九阳的这一战，这些老人们，一个个神色都异常凝重。

　　“好强！”

　　“这两人，都很强！比我们这些老人，明显都要强上不少。”

　　这些老人都不得不承认，他们虽然修行岁月更悠久，但论实力，他们未必及的上苏信跟洛九阳。

　　“洛九阳，在宇宙竞技场是意境冲进前一百的，实力自然比我们要强，且他修行至今也十余万年了，能够施展源境层次杀招，也能理解，可那剑一，他才修行多久？”

　　“即便到现在，他修行岁月也就两万余年吧？他竟然也能施展出源境层次的杀招来，而且他在至高物质理解上……那《源星篇》竟然已经达到第二重了，简直不可思议！”

　　“就算在宇宙竞技场，排名前一百的那些天才强者当中，对至高物质理解能达到第二重的，都极少！”

　　“按洛九阳所说，这剑一用不了多久，就可以冲到宇宙竞技场总排名前十，甚至是前三的行列！”

　　听到这话，这些老人们，都纷纷沉默下来。

　　……


----------------------------------------

