# 第1432章 弟子战第一！

祖河宇宙，天才强者太多太多了。

　　星院，虽然是四大至强势力当中最古老的一方势力，但星院当代弟子当中，能在宇宙竞技场位列前十的，也仅仅只有两位罢了。

　　那两位，都是已经在混沌境停留了比较漫长岁月的。

　　因此对绝大多数星院弟子而言，在宇宙竞技场冲进前十，几乎是奢望。

　　“这剑一修行岁月太短，连修为都不曾达到第九阶，而且能够看得出，他在规则方面，也还有着很大的提升空间，只需要给他一些时间，冲进前十，的确没什么难度。”

　　“冲进前三，也有很大概率。”

　　这些老人对洛九阳的话，都是赞同的。

　　明眼人都看得出，苏信的提升空间，还非常巨大，可光是现在，他就能正面击败洛九阳，这已经是宇宙竞技场前一百战力了。

　　“你们说，这剑一将来有没有希望，冲到第一的位置？”一道紫色朦胧身影忽然说道。

　　“宇宙竞技场，总排名第一？”

　　“大不可能！”

　　“如果道盟的那位突破源境，他的名字在宇宙竞技场消失了，那剑一或许还有一定可能，但只要那位在，想要冲击第一，就几乎是不可能做到的。”

　　“也是，道盟那位，被公认为祖河宇宙近千万年内第一天才，而且修行岁月又比剑一要悠久，剑一想要在混沌境层次赶上他，没一点希望。”

　　众多老人都纷纷感慨着。

　　宇宙竞技场总排名第一，来自道盟的，白龙！

　　在祖河宇宙无数天才强者眼里，这白龙，就是挡在所有人面前的一座大山，这座大山，几乎是不可逾越的。

　　想想也是，近千万年内最耀眼的天才，有这样的天赋，他在宇宙竞技场第一的位置恐怕最多只会持续个数万年时间，就会直接晋升为源境存在了。

　　而要在这几万年时间里，再出现一位能与其相媲美，甚至更强的天才将他击败，这可能么？

　　苏信与洛九阳的一战，在星院弟子当中引起了一片巨大轰动。

　　这一战，也同时决定了星院年轻一辈弟子当中，最强者的归属。

　　轮回战，还在继续。

　　但洛九阳都败给苏信了，接下来的对手，自然不可能再给苏信带来任何威胁。

　　很快轮回战彻底结束。

　　苏信九战九胜，是这次弟子战，无可争议的第一！

　　洛九阳，八胜一负，唯一败给了苏信一场，排在第二位。

　　云璐之主排在第三……

　　五个源星弟子名额也很快决定下来了。

　　当天，苏信就叫上了火瞳、刀魔、千雪这几位关系较好的弟子，一同聚会。

　　宴会上，火瞳看上去比苏信还要激动。

　　“弟子战第一啊！”

　　“剑一，你可是跟我们同一批进入星院的，你才在星院修行多久？第一次参加弟子战，就直接夺得第一？那洛九阳，可是在宇宙竞技场冲进前一百的，竟然都不是你对手……”火瞳赞叹着。

　　“剑一，厉害！”

　　“佩服！”

　　刀魔跟千雪也都纷纷称赞着。

　　在弟子战开始之前，他们只知道，苏信保住自己源星弟子的名额，多半是没问题的。

　　可他们也没想到，苏信战力，竟然这般彪悍。

　　竟然连洛九阳，都正面击败了。

　　同时在心底，不管是火瞳也好，还是刀魔也会好，对苏信，已经没有半点再想去比拼的意思了。

　　像刀魔，心性孤傲，不喜言语，之前被苏信一路领先，他嘴上没说，但心底却暗暗发誓要付出更多的努力，赶上甚至超越苏信的，这些年，他也一直在努力。

　　可结果发现，不管他如何努力，他与苏信之间的差距，却越来越大了，这给他内心造成了冲击，让他现在同样对苏信没有半点再去追赶的意思了。

　　“你厉害，我追不上你，那就索性不追了……”

　　没有再将苏信当成对手，放弃了去追赶之后，刀魔内心反而变得轻松起来。

　　“可惜了，这弟子战，仅仅只是为了争夺那几个源星弟子名额罢了，也没有别的实质性奖励，比如星点什么的……你这弟子战第一，跟第二、第三也没太大区别。”火瞳不满道。

　　苏信闻言，只是一笑。

　　万年一届的星院弟子战，只用了一天时间，便结束了。

　　众多星院弟子，也重新回归到了正常的修行生涯。

　　依旧是模拟源星的内部空间，苏信盘坐在那里。

　　“这次弟子战上，我虽正面击败了洛九阳，但洛九阳在宇宙竞技场的总排名是96位，也只是堪堪冲击前一百而已，在祖河宇宙内，实力比他强的规则之主，还大有人在。”

　　苏信内心已经完全平复下来，并没有因为自己击败了洛九阳，就心生得意。

　　他很清楚，洛九阳也只是在年轻一辈星院弟子当中算是第一人，可在星院那些老人里边，能够正面击败他的，都还是有一些的，更别说整个祖河宇宙了。

　　“冲进宇宙竞技场前一百，算不得什么。”

　　“我的目标，是在混沌境层次，冲进总排名前三，甚至是总排名第一！”

　　苏信在知晓宇宙竞技场存在后，心底早就给自己定下了一个目标。

　　而他现在距离这目标，还差的非常遥远了。

　　他很清楚，宇宙竞技场，排名越靠前，彼此实力间差距可能就越大，越离谱。

　　像宇宙竞技场现排名第一的那位‘白龙’，他的实力，是无可争议的第一，他登顶第一的这万余年，无人可以撼动其位置，听说他的实力，比现排名第二的那位醉山之主，要高出一大截来。

　　“那白龙，修行至今也不到十万年，也算是年轻一辈弟子，跟他比，我差的就更远了。”苏信喃喃着。

　　他也不会着急，只会一步一个脚印的，去慢慢追赶，去慢慢超越。

　　“现在的我，苍茫剑意、源星一脉参悟暂时都很难有大的提升，但在修为跟规则上，进步空间却非常巨大。”

　　修为上他不用费心，回到星院后，他就有了源之心的供应，顶多只需两三千年，他就有把握达到第九阶了。

　　“除此之外……还有神体！”苏信目中闪烁着厉芒。

　　……

　　（感谢ID为“元陵的云梭”大兄弟送的大神认证，感谢！）

　　（今天除夕，祝大家新年快乐，万事如意，龙年大发！）


----------------------------------------

