# 第1334章 竞技场，全力冲刺！

宇宙竞技场，对战空间。

　　这是一方杀戮空间，地上堆积着无数尸骨，血流成河，连天空都被鲜血染红了颜色，整个空间充斥着令人无法忍受的浓郁血腥气息。

　　而在那血河之上，沉重的金属脚步声音响起，一名穿着紫色重甲，身后背负一柄重斧的高大身影缓缓走来。

　　在前方尽头，也出现了一名持剑青衣青年。

　　“剑一，总排名103460？”

　　“五千多年前，曾冲到进前十万？”

　　这紫色重甲男子也能够得知对手的一些基本信息跟排名。

　　这个排名，与他颇为接近，加上苏信又曾经冲进过前十万，因此也让他神色无比凝重，不敢有丝毫大意。

　　“把你的实力，包括你最强的手段，全都用出来吧，否则，你就没机会了。”苏信则是很平静的说道。

　　“狂妄！”

　　紫色重甲男子目光一冷，“在宇宙竞技场，敢说出这般话来的，要不就是狂妄无知之辈，要么就是有着绝对自信，实力远远凌驾于排名之上的真正强者！”

　　“也不知， 你属于前者，还是后者！”

　　紫色重甲男子话音落下的瞬间，他那沉重的身躯便猛的脉动。

　　剧烈的金属撞击声音响起，背负在他身后的那柄重斧轰隆隆自上而下呼啸而过，欲要将天地强行撕裂。

　　周围无尽血海也受到影响，大片血色雾气开始升腾而起。

　　苏信就平静站在那里，等这紫色重甲男子将自身威能，实力完全爆发出来了，他才挥动手中星河神剑。

　　嗡嗡~~~一缕剑光亮起。

　　苏信剑术中的苍茫剑意何等强烈，连那些拥有着极高天赋的星院弟子都抵挡不住，像穆翼、飞须之主他们，个个都是能够冲进宇宙竞技场总排名前一千之列的，可在苏信面前，连一剑都抵挡不住。

　　而这紫色重甲男子，排名在十万开外，苏信施展蕴含苍茫剑意的剑术去对付他，那无异于大材小用了。

　　“什么？”

　　只是剑光亮起，苍茫剑意汹涌而来的瞬间，紫色重甲男子便完全懵掉了。

　　他根本没有任何抵抗的能力，整个人心灵意识便被完全冲垮，这一战也当场结束。

　　击败这紫色重甲男子后，苏信也立马得知了自己的排名变化。

　　“剑一，宇宙竞技场总排名：101524！”

　　“只是一战，就攀升了两千多个名次？”

　　苏信笑了，随后便继续开始了一路激战。

　　以苏信如今的实力，在竞技场遇到的那些排名在十万名内的对手，根本没有谁是他的一招之地。

　　他一次次激战，排名也以恐怖的速度，在疯狂提升着。

　　仅仅只过了十天……他在宇宙竞技场内的总排名，便冲到了994位。

　　而在他冲进前一千行列的同时，他便接到了星院的传讯。

　　“剑一，鉴于你在宇宙竞技场总排名冲进前一千，完成宇宙竞技场初级阶段任务，任务奖励：一万星点。”

　　苏信也发现自己星院弟子信物当中的星点数量，已经多出了一万来。

　　“星院对麾下弟子的要求，还真是苛刻，这宇宙竞技场，冲进前一千，才算是完成初级任务？”苏信也暗暗感慨。

　　祖河宇宙强者如云。

　　能够冲进宇宙竞技场前一千的，个个都是顶尖强者，甚至不乏天才人物。

　　到了这一步，几乎个个在至高物质理解上都已经入门的，且很多都完全悟透了一门，甚至两门规则，技艺手段，更是不弱。

　　苏信也是凭借着自己在苍茫世界中参悟的苍茫剑意，才能够较为轻松的将一位位对手击败，闯到了这里。

　　如果不是因为苍茫世界中的机缘，他估计自己想要闯进宇宙竞技场总排名一千，恐怕也得花费一些时间。

　　“冲进前一千后，接下来，便是冲进前一百！”

　　“而冲进前一百的任务奖励，是十万星点！”

　　苏信也有些眼热。

　　关键以他现在的实力，是可以朝前一百发起冲击的。

　　他并没有停歇，而是继续在竞技场内不断与人交战，提升着自己的排名。

　　刚开始他的对战还很轻松，很多时候都是可以一剑，凭借剑意强横击溃对手，可排名越往后，遇到的强者实力就越强，他应付起来，也就越来越艰难，排名上升也比较缓慢。

　　直到一个月后，他的排名才到了101位。

　　而这时他也终于遇到了一位排名在前一百之列的对手。

　　“宇宙总排名98位，来自四大至强势力之一，时空岛的天才弟子，殷魔之主！”苏信眼瞳暗缩。

　　在宇宙竞技场，排名比较低的竞技者，还可以藏匿住自己的一些来历信息，可随着排名越来越靠前，到了前一千名后，这些竞技者的信息，几乎就瞒不住了的。

　　就算自己相瞒，宇宙竞技场也不会主动公开，可各方势力依旧可以通过各种外界手段，查到你的具体讯息。

　　以苏信在星院的权限，自然能够查到这位殷魔之主的具体信息。

　　同样的，这位殷魔之主，也可以查到苏信的资料。

　　“来自星院的天才弟子，星院年轻一辈弟子当中，最耀眼的存在，在源星城，通过闯星塔的方式，便直接晋升为权限更高的‘源星弟子’，不久前在星院弟子战上，更是力压所有人，夺得了第一，连洛九阳，都败在了他的手里？”

　　看到苏信的资料，殷魔之主明显有些震惊。

　　苏信的天赋，包括其崛起速度，确实比较夸张。

　　最重要的是，苏信的战绩……还一对一正面击败了洛九阳。

　　洛九阳，在宇宙竞技场总排名第96位，可比他还要高出两个名次来。

　　殷魔之主也知道这一战对手难缠，因此也不敢半点马虎大意，打起了十二分精神来应对。

　　很快，两人的大战便开始了。

　　“果然，能够闯进宇宙总排名前一百的，大多都是已经掌握源境层次绝学，或是杀招的。”苏信则是赞叹着。

　　殷魔之主施展的绝招手段，明显是源境层次的， 给他都带来了巨大威胁，他只得施展同等次的‘轮回路’与之抗衡。

　　……


----------------------------------------

