# 第1437章 心，好重！

“野狗之主，四千万年前，便已经成名的强者，曾一度冲进宇宙竞技场前一万，可之后便彻底销声匿迹，没有了踪影。”

　　“外界传言，这野狗之主老早就已经身死了，就连他原本在竞技场上的名次，都已经消失不见了，可没想到不久前他却再度出现在竞技场内，并开始激战。”

　　“短短不到一个多月的时间，便直接冲到了总排名前一百的行列……”

　　苏信看着自己得到的，关于这位野狗之主的资料，心中也不免吃惊。

　　这竟然是一位四千多万年前便已经成名的古老强者？

　　四千多万年，太漫长，那是苏信想都不敢想的岁月。

　　当然实力达到规则之主层次，寿命漫长而很，活上一亿年都不难。

　　可能活上数千万年的规则之主，但凡有些潜力天赋的，靠着漫长的修行岁月，几乎都可以熬成源境存在了。

　　而这么多年还都成不了源境的，说明资质天赋一般，这样的规则之主，按道理也不可能在竞技场上取得太靠前的名次。

　　但这野狗之主，似乎是个例外。

　　“销声匿迹这么多年，这一露面，竟然展露出了如此可怕的实力？”苏信面色也颇为凝重。

　　而那野狗之主，则是一副邋里邋遢的乞丐模样，他神情随意，挑眉看了前方的苏信一眼，“剑一，星院的天才弟子？”

　　他背后并没有任何势力靠山，也没多少获得情报的渠道。

　　对苏信，他也顶多只了解到名气，跟来自星院，至于别的一些东西，他都一概不知。

　　可他能够透过因果感应到，眼前的苏信，修行岁月应当非常年轻，恐怕不会超过十万年。

　　“真是年轻的气息啊。” 野狗之主轻笑着，旋即朝苏信勾了勾手指，“小子，放马过来吧。”

　　“哼！”

　　苏信则是轻哼一声，也没有与这野狗之主有半点交流，便直接出手了。

　　星河神剑挥动，苏信直接施展剑术，那股独特且浩瀚的苍茫剑意，当即便笼罩而出。

　　他没有半点想要试探的意思，他深知对方能冲到现在这个排名，实力自然非同小可，所以根本不需要试探，一出手，他就全力以赴。

　　茫茫意境，蕴含着众多情绪，代表着茫茫一生的起落。

　　“剑术不错。”

　　野狗之主赞叹了一句，那苍茫剑意结合着心灵力量朝他笼罩而来，可他很明显，并未受到半点影响。

　　他一直是一副很随意的表情，站在那里也没有立即出手，直到那剑光即将与他神体接触时，他才慢悠悠抬起手，简单的一拳轰出。

　　这一拳，看上去轻飘飘的，仿佛并未蕴含半点力量一般。

　　可就是这样的一拳，顷刻间却让苏信看到了一片无垠的黑暗。

　　那是足以与源星、祖河相提并论的黑暗虚空。

　　无比纯净的黑暗虚空，看不到半点杂质。

　　苏信只感觉自己内心忽然猛的一阵轰鸣，那野狗之主挥来的拳头，似乎不是砸在他施展的剑术上，而是直接砸在他的心灵。

　　“好重！”苏信忍不住低呼。

　　那拳头，太重了。

　　直接在砸他的心灵上，让他的心，也变得无比沉重。

　　沉重的好似亿万斤重大山，压在他心头一般，令他心灵都一阵震颤，随后变得昏昏沉沉。

　　他的剑势直接崩溃了，而那野狗之主挥出的拳头，在破开他剑势之后，依旧有着一股不俗的威能，朝苏信神体涌来。

　　轰！！

　　苏信的神体就仿佛一颗巨大的陨石，狠狠坠入了下方地面当中。

　　令整个对战空间，都是一阵剧烈震颤。

　　过了许久，苏信才挣扎着重新站起身来。

　　他抬头，仰视着上方虚空，那一副轻松惬意模样的野狗之主，内心却早已经震惊的说不出话来。

　　“心灵攻击！”

　　“而且还是心灵层面已经达到第三重境界的心灵攻击。”

　　“那心灵攻击手段，更是可怕！”

　　苏信知道，这一战，自己已经没有任何胜算了。

　　对方随意一拳，蕴含的心灵攻击，就直接将他给砸懵掉了。

　　而那野狗之主见苏信再度起身，也并未感到意外，只是笑了笑，随后继续出手。

　　依旧是很随意的抬手挥拳。

　　一拳跟着一拳，每一拳都好似那纯净的黑暗虚空……

　　每一拳，都令苏信心灵感到无尽的沉重，直接超出心灵承受范围……

　　野狗之主挥出了六拳，苏信纯粹是依靠着自身神体的强度，勉强支撑了下来，可到了第七拳，他的神体都当场崩溃了，自然也就落败。

　　“了不起。”

　　“之前一路走来，遇到那么多强者，绝大多数连我一拳都接不了，而这个叫剑一的来自星院的天才弟子，竟然接了我足足七拳才被击败。”

　　“心灵方面的韧性，倒是不凡，而且这神体，是真的强横。”

　　野狗之主轻笑着。

　　对苏信的实力，他并未放在心上，但苏信在心灵方面的韧性，包括那强横的神体，还是值得他稍微称赞一二。

　　击败苏信后，这野狗之主步伐并未停下，而是继续在竞技场内征战。

　　……

　　苏信已经从宇宙竞技场中退了出来，在自己居住的空间内。

　　他轻吐了口气，安心接受了自己被击败，名次倒退一名的事实。

　　他并不在乎这些，在宇宙竞技场内激战，除非是冲到总排名前十的那些怪物，每被人击败一次，一个名次的跌落，比较重要之外，像他现在的排名，被人击败本就是很正常的。

　　可他还是忍不住感慨，那野狗之主的实力之强。

　　“太强了！”

　　“比我想要强上太多，我全程就是被彻底碾压的，要不是我心灵比较坚韧，神体强横一些，单单一拳，我都接不住。”苏信暗道。

　　他说的是事实。

　　那野狗之主的拳头，实际上，他确实没有接住。

　　一拳都接不了。

　　“前十！”

　　“这位无比古老的野狗之主，绝对有总排名前十的战力，甚至在前十当中排名，恐怕还都是极其靠前的。”

　　苏信心中揣测着。

　　虽然他并未与宇宙竞技场前十的强者交过手，但也曾看到过一些对战的镜像画面，因此也能做出判断。

　　……


----------------------------------------

