# 第1439章 白龙与野狗之主

白龙与野狗之主的对战……

　　一个是早就被公认，千万年内的第一天才，在宇宙竞技场问鼎第一上万年，无人可以撼动其地位。

　　另一个，则是一位无比古老的强者，早就被世人所遗忘，却不想再度出手，竟一鸣惊人，直接冲到了总排名第二的位置。

　　随着二人对战的消息传播开来，一时间，整个祖河宇宙无数强者，尽皆震动。

　　一位位强者，都纷纷支付一百星点，用作观战。

　　三天后……

　　一方巨大的对战空间外，是更加浩瀚的观战空间，密密麻麻无数的强者，汇聚在那里。

　　“剑一。”

　　苏信听到了呼喊，很快便与火瞳、刀魔、千雪几人聚在了一起。

　　他们环顾着周边……

　　“观战的人还真多，掌控宇宙竞技场背后的势力，单单只是收取这观战的费用，就是一笔巨大数目了。”火瞳赞叹道。

　　一位观众，就需支付一百星点。

　　而此次前来观战的人，少说怕有数十万人，加起来的星点确实无法想象。

　　“平时，竞技场总排名前十的强者对战，也会吸引不少观众前来，但远没有这么多的。”千雪道。

　　“寻常排名前十强者的对战，哪能跟白龙与野狗之主相比？”火瞳道，“不过这位野狗之主的名字，倒是起的真有个性。”

　　“对，堂堂规则之主，冲进宇宙竞技场第二的存在，竟然以‘野狗’为名？”

　　不只是火瞳几人。

　　祖河宇宙内，但凡听说野狗之主名讳的强者，都感到颇为古怪。

　　“我之前与这位野狗之主交过手。”苏信忽然道。

　　“哦？”火瞳几人立马朝苏信看了过来。

　　“他很强，他拳头很可怕，而且其中蕴含着无比恐怖的心灵攻击，若非我神体方面稍微强横一些，之前跟他交手，怕是难以走过一招。”苏信说道。

　　“这么厉害？”火瞳一脸吃惊。

　　他可是知晓苏信现在的排名，也是前一百之列的，可与那野狗之主之间差距竟然这么大？

　　观战空间内，聚集的人越来越多。

　　而这时，他们视线汇聚之地，那正前方辽阔的对战空间内，却忽然多出了一道身影。

　　依旧是一副邋里邋遢的乞丐模样，带着几分邪魅怪异的笑容，这乞丐老者的出现，瞬间吸引了所有人的瞩目。

　　“他，便是野狗之主！”

　　“能冲击宇宙竞技场总排名第二，还敢直接挑战白龙的野狗之主，就长这副模样？”

　　“果然，就是这条老野狗，他还真活着。”

　　前来观战的众多强者里边，也包括几位修行岁月颇为漫长，曾与野狗之主打过交道的强者，他们一眼便将野狗之主给认了出来。

　　“这野狗之主，在四千万年前，能冲进宇宙竞技场总排名前一万，应当就已经是他最大极限才对，而过了这么多年都无法突破源境，按道理他也不可能再突破，可现在……”

　　“他不仅已经具备了突破源境的所有条件，而且他的实力，竟然还可以冲进总排名第二？简直不可思议！”

　　“这野狗之主，绝对有过一些特殊的际遇。”

　　不少强者，都在暗暗议论着。

　　野狗之主早知道自己挑战白龙，肯定会引起一片轰动，也会引来无数强者瞩目，可他丝毫不在乎这些。

　　他在这对战空间内，耐心等候了片刻，终于在他前方虚空，一道身影缓缓降临了。

　　一身白衣似雪，就连面庞也白皙的犹如瓷盘一般。

　　这种特别的‘白’，反而让人觉得无比妖魅。

　　宇宙竞技场总排名第一的白龙，给人就是一种俊美如妖的感觉。

　　“白龙！！”

　　看着这白衣似雪男子的出现，观战空间内，无数强者无不深吸口气。

　　进千万年内无可争议的第一天才，单单这个名号，就让在场无数天才强者，只有仰望的份。

　　“听闻，你修行至今，还不到十万年？当真了不起啊，老夫修行十万年的时候，连规则之主是什么，都还不知道呢。”野狗之主感慨道。

　　如果是一些大势力的天才强者，拥有一定权限，可以很容易查探到这野狗之主的生平经历。

　　野狗之主资质不算特别耀眼，只能算是中上水准，他的成长过程也无比平庸，缓慢。

　　他从一个生命世界缓缓崛起，当他修行岁月达到十万年时，他还未从那方生命世界当中踏足界外呢，对界外他都一无所知，自然不清楚规则之主是什么。

　　“宇宙竞技场内，只分实力强弱，可不谈天赋跟什么修行岁月。”白龙淡淡道。

　　“说的也是。”野狗之主一笑，“既如此，那今日一战，你若是败在老夫手里，可别说老夫以大欺小。”

　　“那也得看，你有没有这个能耐。”白龙同样是轻松随意的模样。

　　但随着两人的交流，场上的气氛，却已经剑拔弩张起来。

　　观战空间内，一片寂静，前来观战的众多强者，全都屏住了呼吸。

　　他们都聚精会神看着两人接下来的对战。

　　轰！！

　　一道恐怖的轰鸣声骤然响起，还是野狗之主率先出手了。

　　只见整个对战空间，瞬间化为了一片无垠的黑暗。

　　就好似整个空间，都被黑暗虚空无情吞噬掉了一般。

　　而那野狗之主，则仿佛这黑暗当中的主宰，他身形也只是简单掠动，右手握拳直接砸出。

　　“这一拳……”

　　苏信死死盯着那野狗之主挥出的拳头。

　　他能够明显感觉到，野狗之主此刻挥出的拳头，比当初轰向自己的，绝对要强上数倍。

　　不仅仅是拳头上蕴含的物质威能，还有那股恐怖的心灵攻击，都比当初对付自己的要强大的多。

　　很显然当初野狗之主跟自己交手，只是随意出手罢了，但现在跟白龙交战，却是从一开始就得全力出手。

　　白龙就仿佛一叶孤舟，在那无尽黑暗当中摇曳，可他神色却异常平静，看到野狗之主挥拳砸来，他也是平平伸出手掌，简单的一个竖切。

　　“掌刀？”

　　苏信内心一动，也仔细感应着白龙手掌中蕴含的威势与玄奥。

　　……


----------------------------------------

