# 第1440章 《血魔星》

“道古之体！”

　　“第七炼？”

　　作为观战者，虽然是在对战空间外观战，却依旧能够清晰感应到战场中发生的一切。

　　白龙仅仅只是一出手，苏信便立马看出，其拥有的也是道古之体，且神体已经完成了第七炼……

　　再加上白龙自身早就达到了第九阶巅峰的修为，这让他自身的威能，强大到不可思议。

　　相比起寻常的第九阶巅峰，白龙自身威能起码要强上百倍，乃至更多！

　　“那掌刀当中，还同时蕴含了三种规则，其中有两种，都已经完全悟透了？”

　　纵然是苏信，此刻也忍不住倒吸一口冷气。

　　太强了！

　　第七炼的道古之体，加上融合三门规则，两门完全悟透……这白龙就是这样简简单单随意的一记掌刀，威能都强横至极，比宇宙竞技场总排名前一百的绝大多数人全力施展的源境手段，怕都要强上很多。

　　“我就算全力以赴施展‘轮回路’，恐怕也会被他这随手一记掌刀，直接击溃了。”苏信暗道。

　　掌刀，与野狗之主轰来的拳头，正面撞击在一起。

　　顷刻间天地衍化，先是一片无垠的黑暗，可那无垠黑暗却又被强行撕裂开来，化为一片黑暗，一片白昼。

　　嗖！

　　野狗之主倒飞了出去很远，才重新稳下了身形。

　　而白龙，却只是略微往后退了三步。

　　显然在威能碰撞上，野狗之主是及不上白龙的，然而白龙身形平稳下来后，却皱起了眉头。

　　“好强的心灵攻击！”

　　即便是白龙，也不得不承认，野狗之主拳头当中蕴含的心灵攻击，是真的可怕。

　　他心灵层面同样已经达到第三重境界了，可刚刚承受的心灵攻击，让他依旧感到非常难受。

　　“再来！”

　　野狗之主一声低喝，他的实力完全爆发了。

　　这也是他重新出现在大众视野，在宇宙竞技场开始冲击排名以来，第一次展露最强的实力。

　　嗡嗡~~~

　　一尊古老的黑暗战神虚影，凭空出现。

　　这黑暗虚影，眼眸空洞，仿佛无尽黑暗深渊。

　　“暗天武神，暗天瀑！”

　　野狗之主目光都变得冰冷起来，他两只手掌同时挥动，一拳一拳蛮横轰出。

　　每一拳都仿佛蕴含无尽黑暗，神秘、恐怖，更夹带着一股惊人的戾气，整个天地都陡然变得冰冷寂静起来。

　　野狗之主在黑暗虚空一脉上，早已经达到了第二重境界，甚至距离第三重，估计都不算太远了，他拳头当中蕴含的黑暗虚空物质，极其丰富。

　　“暗天武神？”

　　“这野狗之主，竟然得到了《暗天武神》的传承？”

　　观战的强者当中，有些见识比较广的强者，内心不由震动。

　　而面对野狗之主衍化暗天武神，一拳拳轰来，白龙也丝毫不惧，他就挥动双手，或是成掌刀、或是正面挥拍、或是握拳对轰……将自己一身蛮横的威能，包括规则力量发挥达到极致。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”~~~

　　对战空间内，响起一道道震耳欲聋的恐怖撞击声音。

　　每一次碰撞，蕴含的恐怖威势逸散开来，都让空间外观战的强者，为之色变。

　　短短片刻功夫，这两人便已经正面碰撞了不下于百次！

　　终于，两人身形再度拉开。

　　此刻的野狗之主，所衍化的黑暗虚影，依旧战意滔天，以其庞大身躯为中心，那无尽黑暗肆意朝周边席卷蔓延。

　　而反观白龙，虽依旧白衣似雪，但其模样却明显带着些许狼狈，他的嘴角，甚至还带着一丝鲜血。

　　这一幕，令观战的无数强者，都不由震动。

　　“受伤了？”

　　“白龙，竟然受伤了？”

　　“怎么可能？那可是白龙！！”

　　“看这样子，难道那野狗之主，真能正面战胜白龙？”

　　不少人心里已经开始这样想了。

　　而苏信，却一眼能够看出，“这白龙，受伤的并非自身神体，而是心灵！”

　　他曾与野狗之主交过手，知道后者拳头中蕴含的心灵攻击是何等可怕。

　　即便白龙自身心灵层次也非常强横，达到了第三层次，可面对野狗之主拳头中那沉重无比的心灵攻击……一次两次还好，可短时间内承受上百次，同样得受伤。

　　“不错。”

　　“混沌境当中，已经很久没人能让我受伤了，而你，不仅让我受伤，且还难得的，让我有了一丝久违的兴奋。”

　　“你既然能做到这一步，那接下来，我也会认真一些了。”白龙擦掉了嘴角的血迹，露出了一丝笑容。

　　“认真一些？”野狗之主眉头一皱，心底也有些不爽。

　　他早就已经全力以赴了，可这白龙，听这话的意思，似乎到现在都还没有动真格的？

　　嗡~~~

　　只见整个对战空间，都蓦地一阵晃动。

　　随后一股浓郁的，令所有人齐齐色变的血腥气息，骤然席卷开来。

　　以白龙为中心，一片巨大辽阔的血海便直接出现了，这血海疯狂卷动着，以肉眼可见的速度朝白龙汇聚而去，只是眨眼间，无尽血色海洋汇聚在一起，竟形成一颗无比庞大的‘血色星辰’！

　　“血魔星！”

　　“白龙所钻研修行的传承手段，据说出自一位实力无比可怕的主宰，这位主宰，曾在祖河宇宙掀起过一片腥风血雨，绝对最顶尖层次的主宰之一，他留下的传承，也号称是最强的几大主宰传承之一！”

　　“白龙他，终于是要动真格的了。”

　　一些对白龙实力有所了解的强者，都紧紧盯着，内心也都期待起来。

　　他们早知道，之前白龙都只是随意出手而已，并未用全力。

　　轰隆隆~~~

　　白龙参悟的也是源星一脉，且早就达到了《源星篇》的第二重，甚至距离第三重都无比接近了。

　　而恐怖的‘血色星辰’，在白龙所钻研理解的众多源星物质引导下，开始急速运转着，就仿佛化为一颗完整的血色源星，携带着恐怖的威势，浩浩荡荡直接就朝野狗之主碾压而来。

　　野狗之主面色剧变。

　　他能够感受到这颗‘血色源星’中，蕴含的一股，他难以招架的恐怖威能。

　　……


----------------------------------------

