# 第1441章 白龙的实力

“暗心道！”

　　这一刻的野狗之主，也不敢再有半点藏拙，直接施展了自己最强杀手锏。

　　他依旧是一拳轰出，却好似一道黑色雷霆，瞬间轰向那颗汹涌而来的‘血色星辰’的最中央。

　　轰咔！

　　仿佛天崩地裂。

　　那颗庞大的‘血色星辰’略微震动，随后继续涌出，将野狗之主的整个身形都彻底覆盖。

　　嗤嗤嗤~~~

　　一阵清晰的能量碰撞声音过后，野狗之主的身形方才艰难的从那‘血色星辰’当中挣脱而出。

　　而此刻的他，脸上已无半点血色，身上原本强横的气息，也已经削弱了一大截。

　　反观白龙，所衍化的‘血色星辰’，滚滚威势却变得更甚。

　　“我输了！”

　　野狗之主轻叹了口气，没有选择再继续交战下去。

　　他很清楚，自己这一战，已经输了。

　　承让，他相信自己最强杀手锏，蕴含的心灵攻击，足以撼动白龙的心灵，让其非常难受。

　　可以白龙的心灵层次，绝对可以硬扛他杀招好几次。

　　而面对白龙衍化‘血色星辰’的攻击，仅仅一次碰撞，他就重创。

　　这样的攻击，只需再来一次，他神体就彻底崩溃了。

　　那庞大的‘血色星辰’缓缓消散，重新显露出白龙的身形来。

　　“可惜……”

　　白龙瞥了野狗之主一眼，摇了摇头，身形一晃便消失在对战空间内。

　　这一战，也就此分出了胜负。

　　观战空间内，随着对战结束，无数观战强者的意识也都纷纷退出了竞技场。

　　……

　　星辰大陆，一座阁楼内。

　　“精彩！”

　　“实在太精彩了！”

　　“这两人，虽然都还只是规则之主层次，可他们发挥出来的战力，却完全凌驾于众多规则之主之上，也不知他们跟真正的源境强者比起来，还差多少？”

　　“差距估计不会太大，毕竟，他们不管是技艺、规则感悟、至高物质理解各方面，都不比一般源境强者弱了，唯一存在的差距，估计就在威能上了。”

　　火瞳、刀魔、千雪，包括苏信几人，聚集在一起，都纷纷议论着刚刚那一战。

　　“那野狗之主，不愧是之前正面击败了醉山之主的。”

　　“他的技艺拳法，包括他的心灵攻击，是真的可怕，而且他竟然还得到了《暗天武神》这一传承？据说这份传承，也是主宰层次的。”

　　“他一个没有半点背景的独行强者，竟然能机缘巧合下得到这等传承，还悄无声息修行到这般地步了，当真是了不起。”

　　野狗之主虽然最后败了，可没人会敢对其有半点小觑。

　　相反，他们都为野狗之主展露出来的实力，而感到震惊。

　　“我当初跟野狗之主交过手，很明显，他当时只是很随意出手，可即便如此，他依旧很轻易就将我击败了。”苏信唏嘘着。

　　以野狗之主在这一战上展露出来的实力，不说之前了……

　　就算是现在，自己心灵层面都已经达到第二层次了，实力也算大幅度提升，可苏信依旧没把握，正面接下野狗之主的一拳。

　　“当然，野狗之主强归强，可那白龙，比他显然还要可怕的多！”苏信郑重道。

　　“对，不愧是在总排名第一，存在上万年岁月，且被誉为近千万年来第一天才的白龙！”

　　“野狗之主实力都已经发挥达到这般程度了，可也仅仅只是堪堪逼得白龙施展出《血魔星》罢了。”

　　火瞳、刀魔、千雪几人，也都纷纷唏嘘。

　　那一战，刚开始斗的还无比激烈，野狗之主甚至一定程度上，还稍占上风，可那很明显是白龙并未认真，后来白龙一动真格的，施展《血魔星》。

　　只是一次碰撞，野狗之主就败了。

　　可他们都了解过，《血魔星》作为一位无比强大的主宰所留下的传承手段，自然不可能就这么简单的。

　　也就是说，在这一战上，白龙可能依旧不曾拿出全部实力。

　　“白龙……真是一位可怕的天才。”

　　“也不知，我今后是否有能够跟野狗之主一样，正面挑战，甚至将他击败的那一天……”

　　苏信暗暗想着。

　　当然，他暂时也只能想想而已。

　　虽然他现在也冲进了总排名前一百，但不管是距离野狗之主，还是白龙，明显都还有很大的差距。

　　就算他今后实力真突飞猛进，达到了能挑战白龙的地步，可到那个时候，白龙说不定都已经突破成为源境了。

　　“对了，那位野狗之主此次在宇宙竞技场闹出了这么大动静，还挑战白龙……其目的，应当是为了露脸吧？”

　　“这一战后，他展露出的实力肯定会被四大至强势力注意到，不知四大至强势力会不会接触他，将他提前吸纳进去？”千雪说道。

　　明眼人都看得出，野狗之主此次冲击竞技场排名，还与白龙一战，就是为了扬名而来的。

　　……

　　依旧是在竞技场空间内。

　　野狗之主站在那里，静静等候着，没多久一道身影便出现在他的面前。

　　这道身影并非是他的对手，而是一位源境强者的意识。

　　源境强者，只是无法在宇宙竞技场内交战，可只要得到允许，意识却依旧是可以进入宇宙竞技场的。

　　像野狗之主与白龙一战，看上去只是众多规则之主观众，可暗地里，其实有不少源境强者，都看到了两人完整对战过程。

　　对这位野狗之主的实力，那些源境强者，也都认可。

　　“野狗之主。”

　　这位降临的源境强者，神色淡漠，平静注视着野狗之主。

　　“见过孤孟大人。”野狗之主立即躬身行礼。

　　他在与白龙对战结束后，就从宇宙竞技场内得到消息，知道这位孤孟大人会来见他的。

　　“你修行超过五千万年，在自身潜力几乎都已经被压榨干净的前提下，依旧得到如此大的提升，冲进了宇宙竞技场总排名的第二。”

　　“我时空岛愿意提前接纳你，但考虑到你如今的实力，跟修行岁月，在混沌境层次，我时空岛并不会再对你提供资源，反倒是等你突破源境后，我时空岛会给你提供不少帮助，不知你可愿意？”

　　……


----------------------------------------

