# 第1442章 神体劫，降临！

“ 我愿意。”

　　野狗之主并没有任何犹豫。

　　他来宇宙竞技场激战，闹出那么大动静，就是为了能引起至强势力的注意而已。

　　而祖河宇宙内，至强实力虽然有四个，但他所处的疆域，是在时空岛掌控的范围，因此出面邀请的他，就是时空岛。

　　“通过宇宙竞技场内激战，从而提前进入四大至强势力之一的时空岛，且在时空岛内，还能得到一定的重视……计划的第一步，倒是完成的很圆满。”

　　野狗之主内心欢喜，明面上却不动声色。

　　……

　　同样是一方完整的修行空间。

　　一棵古老的，且具备无尽奥妙，仿佛规则化身的大树底下。

　　一名白衣男子，平静坐在那里，正是白龙！

　　白龙的眼眸已经睁开，眉宇间，却带着一些遗憾，“可惜了，才刚刚产生一丝兴奋，大战就已经结束了，那野狗之主的实力，如果能再强一些，就好了。”

　　高处不胜寒。

　　白龙的确是希望野狗之主能更强一些，能给他带来更大的压力，让他可以真正全力出手一战。

　　可事实却是，他只是刚认真，动用真正的手段，野狗之主便立马败了。

　　“这个时代，祖河宇宙的混沌境，没几个中用的，这就导致我在这一层次，有些过于无聊了。”白龙轻皱着眉头。

　　就在这时……

　　“白龙！”一道沉重的声音忽然响起。

　　身影并未降临，可白龙已经知晓说话的人是谁，第一时间就站起身来。

　　“师尊。”白龙恭敬朝声音传来的方向行礼。

　　外界众人，只知道白龙是出自道盟的一位匪夷所思的天才，可少有人知道，这白龙还是一位主宰的亲传弟子，他很早便拜入了道盟一位强大主宰门下。

　　“竞技场内，你与野狗之主那一战，本座全程看到了，你的实力，就算跟真正的源境强者比起来，都差不了太多了，而且在混沌境层次，实力达到这般地步，你的成长空间，会变得越来越小……”

　　“这些，你应该都明白。”沉重声音道。

　　“弟子明白。”白龙点头。

　　“所以，你依旧坚持自己的想法，想在突破源境之前，进行神体第八炼？”沉重声音问道。

　　“是。”白龙再度点头，且无比坚决，没有半点犹豫。

　　他，修神体一脉，且神体早就完成了第七炼。

　　但第七炼，却绝非他的终点，他的目标，是第八炼，甚至是传说中神体巅峰的第九炼！

　　而神体淬炼，在混沌境层次，会相对更容易一些，特别是神体劫……在混沌境层次，渡神体劫，远比到了源境层次再去渡，要轻松一些。

　　所以，祖河宇宙内众多修神体一脉，且有极大野心的强者，往往会在混沌境层次将神体淬炼到极高层次，再去突破源境的。

　　这位白龙，便是其中之一。

　　听到白龙的回答，那沉重声音沉默了片刻，方才继续响起，“罢了，本座已经劝过你多次了，你既依旧坚持，本座也不便再说，但你要记住，即便是以你的天赋，要渡过第八炼的神体劫，也并不容易。”

　　“你必须得充分做好准备。”

　　“弟子明白，我不着急，会竭尽所能的继续提升实力，直到自身各方面，彻彻底底达到最极限，再也提升丝毫了，才会去尝试第八炼。”白龙郑重道。

　　“行吧。”

　　那沉重声音没有过多叮嘱，便消散开来。

　　“四千年！”

　　“以我的能力，顶多再过四千年，便足以将各方面全都提升到极致，到时再去完成第八炼！”

　　白龙紧握着双手，内心对那第八炼，也充满着期待与渴望。

　　……

　　星院，模拟的源星空间。

　　苏信独自一人盘坐在那里，他已经动用自己的权限，将这源星空间完全封锁，禁止任何人闯入，就连与外界的传讯，都被暂时中断了。

　　他竭尽所能的调整自己状态，务必使自身状态，达到最完美。

　　终于，苏信轻吐了口气，旋即一挥手，一件件宝物，包括他之前花费十八万星点兑换的那些源境层次宝物，便都出现在他的面前。

　　“开始吧。”

　　苏信闭上了眼睛，直接开始按照《道古九劫体》这一传承法门，开始了神体的第七次淬炼。

　　随着法门开始运转。

　　轰~~~

　　苏信神体都微微一震，一股奇异的力量蔓延而出。

　　而在苏信引导下，悬浮在他面前的一件件宝物当中，其中有过半数宝物，都直接朝他神体涌来，有的是直接通过从口中吞服入体内。

　　有的，则是以特殊方式直接融入他神体之内。

　　苏信神体内部，先从气血开始，再到经脉、骨骼，血液，最终到五脏六腑，已经开始了新一轮的淬炼。

　　同样的淬炼，苏信之前已经经历了足足六次，那过程他早已经熟悉的很，虽然会有些痛苦，但都在他的忍受范围内。

　　仅仅只是神体淬炼，有诸多宝物辅助，是可以比较轻松完整的。

　　而难的，也就是挡在苏信面前的最大的门槛，便是在神体淬炼完成的那一刻，所需要经历的……神体劫。

　　时间流逝……苏信全身上下，血液、骨骼、五脏六腑几乎都已经像是更换过一遍。

　　仿佛破茧成蝶般，他各个方面，都得到了蜕变。

　　直到最后一部分神体也蜕变完成，这一刹那……轰！

　　仿佛晴天一道怒雷，直接砸在他的脑袋上一般。

　　苏信只感觉一股恐怖的不可思议的力量，就在自己神体内部，骤然爆发了。

　　“这，这是……”

　　苏信虽早有准备，可在这股力量突然爆发的那一刻，还是吓了一跳。

　　“痛！”

　　苏信面庞都直接扭曲开来。

　　可以说完全达到承受极限的恐怖剧痛。

　　这种剧痛，源自于自身神体。

　　苏信这些年也一直在经历各种手段淬炼神体的，像当初在源星城内，以那至阴煞雷淬炼神体，那煞雷入体，当时就让他感觉到前所未有的痛苦。

　　然而此刻神体劫降临，他神体上承受的痛苦，绝对比那至阴煞雷淬体，还要强上百倍、千倍！

　　只是一刹那， 苏信神体，包括自身心灵意识，就近乎达到了自身所能够承受的最极限。

　　……


----------------------------------------

