# 第1445章 北苍联盟

悲云庭主的意识化身很快便离去了。

　　而苏信也立马开始有了动作。

　　他现在，有两个选择。

　　第一，是由星院出面处理。

　　以他的权限，可以直接请那位血峰统领，率领星院弟子专属护卫队出动，到时不管那北苍联盟愿不愿意，事情都会得到解决，青牛天尊，肯定也会被放出来。

　　第二，则是不通过星院，他自己亲自走一趟，与北苍联盟商谈，将事情了结。

　　看上去，显然第一个选择，最简单，也最容易一些，他甚至都不需要出面……

　　“北苍联盟，毕竟也是祖河宇宙内一方大势力，那位北苍盟主据说实力还不弱，若是通过星院去调解，难免会有些逼迫的意思，就算最后事情得到解决，我多半也算得罪了北苍联盟。”

　　“此事，毕竟是青牛天尊有错在先，还是我亲自走一趟吧。”

　　苏信已经拿定主意，“不过，要亲自赶往暗角河域的话，那我自身行踪，就得格外小心了……”

　　苏信很清楚，祖河宇宙内，同样是暗藏杀机的。

　　虚空族群奸细，可以说无孔不入。

　　星院的天才弟子，要外出的话，一般都会小心翼翼隐藏自己的身份跟踪迹。

　　像他上次去琉心神国内历练，自始至终就不曾泄露过自己的身份。

　　可这次去北苍联盟不同，他要与北苍联盟交涉，那肯定是要泄露自己身份，才有与之交涉的资格，所以行踪上，自然得更加小心。

　　苏信独自一人，离开了星辰大陆，通过一些传送空间通道，已经在很短时间内，赶到了暗角河域内。

　　……

　　“青牛。”

　　苏信到了暗角河域后，便给青牛天尊传讯。

　　“苏信师叔？”青牛天尊接到传讯后，颇为错愕。

　　“你的事，我已经知晓了，师兄如今在祖河战场内无法脱身，所以由我出面，来替你解决这件事。”苏信说道。

　　“师叔你亲自出面？”青牛天尊内心一震。

　　他在不灭魔庭修行时，也从悲云庭主口中得知了关于苏信的很多事情。

　　知道苏信靠自身能力，进入了星院，成为了星院的源星弟子，还是无比耀眼的那种……

　　他也明白，自己师尊虽然是源境存在，但论个人地位，绝对是无法与苏信相比的。

　　“你现在应该可以直接与北苍联盟的强者对话吧？”苏信问道。

　　“可以。”青牛天尊点头。

　　“那好，你告诉他们，我就不亲自登门了，而是在暗角河域的‘孤云峰’上，摆上了美酒，请北苍联盟的强者，过来一叙。”

　　“你也无需告诉他们关于我的身份，若是他们询问，你只说是你师门中人就是。”苏信说道。

　　“好。”

　　青牛天尊立即开始传话了。

　　……

　　北苍联盟。

　　“什么？不登门赔罪，反而要我们去孤云峰一叙？哼，那位悲云庭主，好大的架子！”

　　“我找人问过了，那位悲云庭主依旧还待在祖河战场之内，并未离开，所以现在在孤云峰应当是其他人，或许，是不灭魔庭内的某位源境存在吧。”

　　“不灭魔庭？”

　　北苍联盟几位源境强者聚集在一起，当提到不灭魔庭时，几人神色明显都慎重了几分。

　　论整体实力，不灭魔庭可比北苍联盟还要强上一些的，特别是开创不灭魔庭的那位十帝道创始者，更是极其恐怖的源境存在。

　　“哼，不灭魔庭又如何？在我北苍联盟掌控疆域内，杀本座弟子，本座难道还不能出手报复？”一名眉宇间带着几分桀骜的冷厉老者沉声说道。

　　这冷厉老者，便是被青牛天尊杀死的，那位规则之主的师尊……东折源君。

　　“东折，按那青牛之主（青牛天尊）所说，是你那弟子，之前在秘境闯荡时，曾暗害于他，他才会杀你弟子的。”旁边一名源境强者说道。

　　“暗害他？”

　　“笑话，谁看到了？有谁能够证明？”

　　“可他斩杀本座那弟子，可是证据确凿的。”东折源君冷声道。

　　“东折，在我等面前就不用自欺欺人了，你那弟子的品性，你比谁都清楚。”一名源境强者笑道。

　　听到这话，东折源君也不由沉默了。

　　作为堂堂源境强者，他收了不少弟子，而被青牛天尊斩杀的那位弟子，虽有一定天赋，但品性确实不怎么样，行事很阴暗，甚至可以说很卑鄙，这点他早就得知了。

　　所以他对那弟子，早就不怎么喜欢了，也懒得去管，一直任其自生自灭的。

　　青牛天尊说是他弟子暗害在先，他心底实际上是相信的。

　　但再怎样，也是他弟子。

　　被人当众杀了，他这个当师尊的，也不能装作没看见。

　　“行了，既然对方不愿意登门，那东折，就由你亲自去与对方见一面吧，如果对方只是一名普通的源境，那就按之前商议的，让他拿出足够的诚意。”

　　“如果对方实力并不一般，那就多少给些面子。”

　　“总之，你自己掂量把握就是了。”一名地位明显更高的源境强者开口了。

　　“行吧。”

　　东折源君也已经起身，随后便直接朝孤云峰去了。

　　暗角河域，疆域无比辽阔，但以源境强者的速度，只是片刻，东折源君便已经抵达孤云峰。

　　“嗯？”

　　“不是说备好了美酒，就在这孤云峰上一叙么？可为何我感知范围内，就仅仅只有一位第八阶的规则之主存在？”

　　东折源君皱了皱眉头，但还是从虚空当中落下，落在山顶之上。

　　而在这山顶上摆放着一张茶几，一名明显只是第八阶规则之主层次的黑衣青年，正坐在那里，看到东折源君落下，这黑衣青年也已经起身。

　　“敢问阁下，应当便是北苍联盟的东折源君吧？”苏信笑着问道。

　　“你是谁？”东折源君却显得很冷漠。

　　他堂堂源境强者，自然不会将一位第八阶的规则之主放在眼里。

　　“星院弟子，剑一。”苏信道。

　　“星院弟子？”东折源君一怔，而当他听到‘剑一’这个名字时，他内心都是猛的一个激灵。

　　“剑一……在源星城内修行时便闯过星塔第九层，晋升为源星弟子，之后只修行数千年，以第八阶修为，在第一次参加的星院弟子战上，夺得第一的那个大怪物？”

　　东折源君看向苏信的目光，瞬间变得不同了。

　　……

　　（过年假期结束，今日起恢复正常更新！）


----------------------------------------

