# 第1448章 虚空族群的暗杀！

轰！

　　恐怖的威能，犹如滚滚浪潮，直接爆发了。

　　一道庞大的青色虚影，腾空而起，源境层次的威势以他为中心，朝四面八方疯狂席卷，将脚下的黑暗深渊，直接碾碎，连带着周边的黑暗天地，也直接消散开来。

　　东折源君此刻就仿佛一尊恐怖魔神，强行击散了对方施展的手段，可他的目光此刻却汇聚在孤云峰上方出现的一重黑暗方形空间，那黑暗方形空间，就好似一完整的黑暗牢狱，让他都强行闯入其中。

　　“虚空禁狱！”

　　“虚空族群的手段！！”

　　东折源君大惊失色。

　　“暗杀！”

　　“是虚空族群，针对剑一小友的暗杀！”

　　“麻烦大了！”

　　堂堂源境强者，东折源君在这一刻竟感到一股前所未有的寒意，直冲心灵。

　　其实他与苏信只是初次见面，因为青牛天尊的事交谈一二，双方算不上有交情，即便苏信被暗杀杀死，他顶多也只是暗暗叹息几句就是了，可现在这暗杀却是在暗角河域内，且还是发生在他面前啊。

　　如果苏信在他眼前被虚空族群暗杀杀死了，星院震怒之下，那后果……

　　“盟主！盟主！”

　　东折源君不敢有半点耽搁，立即将此事禀告给了北苍盟主。

　　北苍联盟内……

　　“什么？”

　　“剑一在孤云峰，遇到虚空族群暗杀？”

　　“出大事了！！”

　　北苍联盟的那些源境强者们一接到消息，都瞬间震动。

　　“怎么可能？”

　　“那剑一又不蠢，他知道以自己的天赋，肯定早就上了虚空族群的暗杀榜，甚至排名比较靠前，那他肯定不会对外泄露自己的行踪，知道他来暗角河域，且在孤云峰的，也就我们几个，虚空族群，是如何得知的？”

　　“难道是我们当中，有人泄密？”

　　这几位源境强者面面相觑，可这时那位望月源君的意识化身神色却忽然一动，“蒙塔呢？”

　　蒙塔，是北苍联盟最高层的，一位源境强者。

　　之前他们商议如何应对苏信时，也在场的。

　　而现在……

　　“蒙塔不见了。”

　　“他刚刚离开了联盟。”

　　“我给他传讯……没有回应？”

　　北苍联盟的这几位源境强者们都瞪大着双眼，在这一刻，他们的内心，包括他们手脚，尽皆冰凉！！

　　他们不是傻子。

　　将蒙塔忽然离开，且失去联系，与苏信在孤云峰山遭受的暗杀联想到一起，他们瞬间就得出了结论。

　　“奸细！”

　　“蒙塔，是虚空族群的奸细！！”

　　“该死！！”

　　北苍联盟的这些源境强者顿时惊怒无比。

　　“快，东折，不惜一切代价，一定要救下剑一，绝不让让剑一被虚空族群杀死！”

　　望月源君发出低吼，“如果是因为我北苍联盟内，有源境强者奸细给虚空族群透露消息，导致这位星院当代最耀眼的天才陨落，那我北苍联盟势必将承受整个星院的怒火！！”

　　“走，走！”

　　“我们也赶紧过去救援！”

　　“盟主已经先赶过去了……”

　　北苍盟主，在接到东折源君传回来的消息时，便已经第一时间以最快速度朝孤云峰赶去了。

　　“以我的速度，即便拼尽全力，要赶到孤云峰，也得需要三息时间。”

　　“三息……”

　　北苍盟主面色极其难看。

　　实力达到源境这等层次，别说三息了，光是一息就足以让双方交战不知道多少次了。

　　如果虚空族群这次是让源境强者亲自出手，那哪怕斩杀的是能冲击宇宙竞技场总排名前一百的强者，一息之内，怕也足以斩杀上百位。

　　“剑一，虽不是主宰亲传弟子，可吾从星院内获得的一些消息，据说好几位主宰，都非常看好他，特别是星院当代掌控者，青衣主宰……”

　　“听闻青衣主宰还曾特意为他制定了历练任务，星院对其重视程度，比如今星院中其他任何天才弟子，都要高的多！”

　　“他若是死了，还是因为我北苍联盟内部有奸细泄露情报，导致的陨落，那我北苍联盟，势必会倒大霉！”

　　北苍盟主现在也很紧张，很惶恐。

　　虽然星院的怒火，不至于让整个北苍联盟，包括他这位北苍盟主直接陪葬，可星院最高层对北苍联盟的惩处，绝对会是最严厉的那种。

　　到时候北苍联盟肯定也会遭殃。

　　“剑一……三息！！”

　　“算吾求你，不管如何，这三息时间，你一定要扛住啊！”

　　北苍盟主疯狂赶路着，恨不得自己再多长几条腿，让自己的速度更快一些。

　　而与此同时，他也已经将苏信遭遇虚空族群暗杀的消息，禀告给了星院高层。

　　没办法，这等大事，他必须第一时间禀报，一旦隐瞒，事后的惩处只会更大。

　　“混账！！”

　　青衣主宰，第一时间就被惊动了。

　　他在祖河宇宙内坐镇的一道分身，立即以最快速度，朝暗角河域赶来了。

　　同样的，苏信在暗角河域被虚空族群暗杀的消息，也以恐慌的速度，在整个星院当中传播开来。

　　“剑一，遭遇暗杀？”

　　“虚空族群的暗杀，成功率，可是极高的，听说这次还是源境存在亲自出手暗杀，剑一此次，怕是凶多吉少！”

　　“一位天资卓绝，有希望冲击主宰的超级天才，不会真的就止步于此吧？”

　　无数强者，都在议论。

　　而在孤云峰，在那只有黑暗、冰冷、虚无的虚空禁狱内。

　　苏信的确是遇到了，自他踏足界外以来，最大的一次危机。

　　“死！”

　　那黑暗战甲身影没有跟苏信任何言语，禁狱一成型后，便直接出手。

　　苏信只看到周边整个无尽黑暗虚空，都仿佛成为了这黑暗战甲身影的兵刃，明明是无尽黑暗，却让苏信感觉有些刺眼，就好像一道黑暗的光，朝自己笼罩而来。

　　“这就是源境强者的实力？”苏信喃喃着。

　　恐怖的威势，笼罩向自己，这一刻的他，只感觉自己无比的渺小。

　　而对方却是强横的根本无法匹敌。

　　只需再过一刻，自己就仿佛要被‘黑暗的光’直接洞穿湮灭一般。

　　可也就在这时，他体内一直隐藏的那股源星之力，在他的引导下，也彻底爆发了。

　　……


----------------------------------------

