# 第1449章 战源境！

源星之力，是苏信最大的底牌。

　　这一底牌干系极大，是不能轻易暴露的。

　　可如今面临生死关头，苏信也顾不得许多。

　　嗡~~~

　　只见一柄柄天罗神瞬间汇聚组合在一起，形成一柄蕴含无尽毁灭气息的黑色神剑。

　　现阶段，单论攻杀威能，第三重圆满形态的毁灭神兵，一定程度上是比苏信剑术还要更强。

　　“嘭！”

　　黑色神剑在源星之力加持下，摧枯拉朽穿透虚空，与那径直射来的‘黑色的光’正面碰撞在一起。

　　源境层次的威能，骤然爆发。

　　那是完完全全凌驾于混沌境之上，属于另一层次的恐怖力量。

　　即便苏信神体已经完成了第七炼，又有源星之力加持，施展的第三重圆满形态毁灭神兵，也是源境层次杀招，可这一碰撞，明显还是处于绝对劣势。

　　轰隆隆~~

　　整个虚无空间，都蓦地震动起来。

　　就仿佛一场巨大的地震，一股庞大的绞杀冲击波席卷而起。

　　苏信的毁灭神兵，第一时间被撞击的倒飞出去，在倒飞出去的途中，毁灭神兵都差点直接解体，但那‘黑色的光’却也被正面抵挡了下来。

　　“一个第八阶的混沌境，瞬间爆发出来的威能，竟不比本尊掌握的这具虚无之体，要差上多少？”黑暗战甲身影从头盔缝隙中露出的眼瞳，带着一丝震惊。

　　可下一刻……“哼！”

　　一道冷哼，这黑暗战甲身影变得无比高大起来，且整个人与周边的黑暗虚空都完全融为了一体，明明是黑暗、空洞、虚无的，可这一刻却有着一股极端的锐利气息蔓延开来。

　　在苏信眼中，这黑暗战甲身影就仿佛一柄能够洞穿天地万物一切的可怕神枪。

　　黑色的神枪！

　　只是一刹那……轰！轰！轰！

　　虚无天地，被凭空刺破一个个巨大窟窿。

　　每一个窟窿当中，都有一恐怖至极的枪影，化为‘黑暗的光’，接连朝苏信轰杀而来。

　　枪影速度极快，苏信的毁灭神兵终归只有一柄，即便毁灭规则与空间规则融合下，无比灵活，但也无法抵挡住这接连袭来的强硬。

　　“世间浮沉，万物苍茫，唯……我心不变！”

　　苏信内心无比坚定，剑术施展，那股浩瀚的苍茫意境直接席卷开来。

　　荒主掌握的完整苍茫意境，那是连主宰都不敢小觑的恐怖意境。

　　苏信当初在苍茫世界钻研五千年，也领悟了近两成，这两成苍茫剑意，强大无比，只是他自身实力，感悟都太低，无法真正发挥出来罢了。

　　可如今催动源星之力，全力爆发下再度施展，苏信能明显感觉到剑术变得不同了。

　　源星之力，那是无上伟力，正常情况下，需在《源星篇》达到第七重以上，才能够掌握一丝源星之力，而这一层次，已经是主宰层次强者才能够达到的。

　　在源星之力催发下，苏信剑术中融入的源星物质，明显变得更加清晰，对整个剑术加持明显也更大，也让整个剑术变得更加玄奥，更加精妙。

　　同样的，连苍茫意境都变得更强。

　　“这股意境……”

　　黑暗战甲身影第一时间就受到了影响。

　　不仅仅是意境本身强大，且意境与苏信的心灵力量还完美结合在一起……

　　心灵已经达到第二层次，再加上心源战甲的增幅，苏信的心灵攻击，完全是可以给那些心灵层面只达到第三层次的源境强者，造成影响的。

　　黑暗虚空当中，苏信已经爆发最强战力。

　　甚至可以说，已经完全拼命了。

　　那带着无尽苍茫意境的剑光，与那黑暗战甲身影长枪刺来的一道道‘黑暗的光’不断碰撞交锋。

　　在短短刹那间，便碰撞了数百次。

　　嗖！

　　苏信化为雷光，身形闪烁到一旁虚空，但神色却异常冰冷。

　　“果然，神体完成第七炼后，再催发源星之力，就算是源境强者，没有一定的手段，短时间内，也杀不了我！”苏信心中大定。

　　他之前就认为，心灵达到第二层次，完成神体第七炼，他的战力可以在宇宙竞技场冲进前二十。

　　一旦动用源星之力，他甚至可以与白龙、野狗之主那等强者去掰掰手腕，而白龙跟野狗之主……在很多人看来，他们两个就算遇到源境强者，也能够去斗上一斗的。

　　“这剑一，区区第八阶而已，竟有如此实力？”

　　黑暗战甲身影显然也没料到苏信的实力如此强横。

　　刚刚的交手，别说杀死苏信了，他甚至都没能从苏信手里讨得太大便宜。

　　“看来，本尊的这尊虚无之体，是保不住了。”

　　黑暗战甲身影没有任何迟疑，在发现常规手段杀不死苏信后，便立即启动更加可怕的杀招。

　　只见以这黑暗战甲身影为中心，整个虚无空间都仿佛彻底燃烧起来一般，而在苏信的注视下，这黑暗战甲身影身上汇聚的恐怖神力，在这一刻也开始疯狂燃烧起来。

　　“神力燃烧秘术？”苏信面色大变。

　　源境强者，对自身神力运用掌控更加完美，可以通过一些独特的秘术，燃烧自身神力，从而提升自身威能。

　　可这种神力燃烧秘术，蕴含巨大风险，因为神力燃烧一旦达到一定程度，就会变得不可逆转，最后神力、神体、真元尽皆会被烧尽，会彻底陨落。

　　因此祖河宇宙内众多源境强者在实战燃烧神力秘术时都会无比慎重，而且神力燃烧的幅度都不会太大的。

　　可眼前这黑暗战甲身影，神力燃烧的幅度，绝对是最夸张的那种，这就导致他的威能在短时间内能得到极剧的提升，而这样的燃烧速度，恐怕顶多只能维持施展两三次攻击，就会达到不可逆转的状态了。

　　换句话说，黑暗战甲身影已经打算，要跟他同归于尽了。

　　“堂堂源境强者，豁出自身性命，也要来杀我？竟如此不一切！”苏信也忍不住胆寒。

　　虚空族群，太疯狂了。

　　而随着最大幅度的神力燃烧，黑暗战甲身影身上的气息，已经攀升到了一个全新的层次，这一次他整个人都完全化为一柄锐利的黑色神枪。

　　……


----------------------------------------

