# 第1452章 威胁程度提升

“这种虚无之体，你可以理解为一种以特殊手段炼制出来的分身，虚空族群依靠这种‘分身’才能够在祖河宇宙内正常活动。”

　　“但虚无之体炼制代价极其高昂，而且即便炼制出来后，所能够承受本尊的威能，心灵各方面都非常有限，所以大多数虚无之体，只能发挥出最普通的源境层次战力。”

　　“而你这次遇到的暗杀……出手的虚无之体，实力明显要更强一些，而且还能够施展‘神力燃烧秘术’，在背后掌控这尊虚无之体的，应当是一位达到了第二步层次的虚空族群强者。”青衣主宰说道。

　　“第二步强者？”苏信一惊。

　　但旋即也了然了。

　　实际上，以他的实力只要催发源星之力这一最强底牌，遇到那种最普通的源境强者，是无需太过畏惧的。

　　事实也是如此，刚开始他与那黑暗战甲身影交手，也只是略微处于下风而已，直到后者施展神力燃烧秘术，威能一下子起码暴增了十数倍，他才抵挡不住了。

　　原来出手之人，本尊乃是一位达到第二步的强者，难怪只凭接掌控的一尊虚无之体，都将他逼入绝地了。

　　而且对方明显不畏惧死亡，毕竟就算死了，也只是损失一尊虚无之体罢了，又不会真的死去。

　　“虚无之体，是很独特，但同样限制也多，比如在一些力量感应方面，就不会那般敏锐，所以你也不用担心，自己的一些底牌手段，会被虚空族群得知。”

　　“像这次，虚空族群那位第二步源境强者，在掌控虚无之体与你交战途中，顶多只能感应到战力不俗，拥有着一些厉害的手段，能让你瞬间爆发出恐怖的战力威能。”

　　“但你施展的到底是什么手段跟底牌，他是无法看出来的。”青衣主宰道。

　　听到这话，苏信不由松了口气。

　　他之前确实担心，这一战之后，自己的底牌‘源星之力’，会被虚空族群得知。

　　一旦知晓此事，那他在虚空族群眼中的威胁程度，必然会攀升到一个匪夷所思的地步。

　　要知道，源星之力，那是得对《源星篇》参悟到第七重，也就是主宰层次，才能够掌握的力量。

　　这一步，也是第二步，通往第三步主宰，最大的难关。

　　在之前，虚空族群包括祖河宇宙各方势力，对苏信的评价，是他最低成就，是第二步最巅峰，有机会冲击主宰。

　　只是有机会冲击主宰而已……祖河宇宙漫长岁月以来，诞生过不知道多少天才强者，像苏信这种，有机会冲击主宰的天才，有过不少，但最终真正成功走到主宰之境的，却很少很少。

　　如果只是有机会，虚空族群虽然也非常想要提前扼杀，但还不至于太过疯狂。

　　可若是让虚空族群知道他已经掌握了源星之力，已经攻破了第二步通往主宰的最大难关……那苏信只要不陨落，将来几乎必成主宰的。

　　之前只是有机会，现在变成铁板钉钉成为主宰，那虚空族群绝对会更加不顾一切的来杀他。

　　“放心吧，你身上已经掌握源星之力的秘密，虚空族群暂且不会知道的。”青衣主宰看了苏信一眼，他自然明白苏信在担心着什么。

　　“不过你也别太高兴，就算不知道源星之力的秘密，可你能躲过这次暗杀，在那位第二步强者掌控的虚无之体手中，支撑那么久，拖到吾分身赶来，单单这份实力，就已经不弱了。”

　　“你还只是第八阶修为，且修行岁月不过两万余年……你在虚空族群眼中的威胁，也必然比之前要巨大的多，说不定在虚空族群眼里，你的威胁程度，已经不比那白龙要低了。”

　　苏信神色也变得无比郑重起来。

　　他很清楚，虚空族群对他的重视，绝不是什么好事。

　　“可惜，出手的那位虚空族群第二步强者，本尊应当藏在虚空族群的老巢当中，吾分身降临，虽第一时间灭杀了他的虚无之体，却无法透过虚无之体追寻因果，直接抹杀他的本尊。”

　　“不然虚空族群也没法从他口中得知你的具体实力跟手段。”青衣主宰有些可惜道。

　　“在虚空族群老巢内，连主宰您都没法追寻因果将其灭杀？”苏信诧异。

　　“若是在其他地方自然可以，但虚空族群老巢……有至高层次力量庇护，当然杀不了，当然，我星院，包括祖河宇宙其他三大至强势力的大本营内，也都是如此。”

　　“祖河宇宙内，哪怕是主宰，想要依靠因果，斩杀藏匿在四大至强势力大本营的强者，都是不可能做到的。”青衣主宰道。

　　苏信恍然。

　　阁楼内，苏信老老实实站在青衣主宰的面前。

　　“对了，看你的神体，似乎已经完成第七炼了？”青衣主宰问道。

　　“是。”苏信点头。

　　“那神体劫，感觉如何？”青衣主宰继续问道。

　　“很可怕，折磨了我足足十天十夜，但要是仔细说起来的话，这重神体劫对我，倒不算太难。”苏信如实说道。

　　“这才第一重神体劫而已，寻常的神体一脉修炼者渡过的把握都挺大，以你的能力，又有最高层次的资源宝物辅助，自然不会有什么问题，可接下来的第八炼，你就得千万小心了。”

　　青衣主宰能猜出，苏信在神体一脉上，肯定不会局限于第七炼的。

　　“神体第八炼，所需要经历的神体劫，将会比第七炼要可怕的多，你必须做好完全的准备，最好是等自身实力达到混沌境的最极限，在各个方面，都再无任何精进空间了，再尝试去渡。”

　　“千万别心存半点侥幸。”

　　“古往今来，祖河宇宙死在第八炼当中的强者，太多太多了。”

　　“像那宇宙竞技场总排名第一的白龙，以他的能力，其实早就可以突破源境了，可他也一直在等待，也是想自身实力积蓄到最极致了，在混沌境层次，去完成身体的第八炼。”青衣主宰说道。

　　“白龙，果然是为了第八炼，才一直停留在混沌境层次的。”苏信内心不由一动。

　　……


----------------------------------------

