# 第1460章 九重大道领域

对战空间内，阿七已经将自身状态调整到最巅峰。

　　很快，那一袭白衣的白龙，也出现了。

　　“洛云仙主宰的亲传弟子……”

　　“听师尊说起过，祖河宇宙众多主宰当中，洛云仙主宰，是以其杀招而闻名天下，她的最强杀招一出，足以令其他众多主宰都忌惮无比，也不知今日是否有机会能够见识到。”

　　白龙看着前方的阿七，心底也带着一丝期待。

　　阿七手中，出现了一柄战刀。

　　两人并没有任何交流，在双方都已经做好准备好，阿七便抢先一步，直接出手了。

　　阿七一出手，她背后立即有着一道无比庞大且巍峨的虚影升腾而起，磅礴的生命、死亡两种气息完美融合在一起。

　　哗！

　　身形一闪，阿七便出现在白龙的身前，同时手中战刀也笔直落下。

　　一刀，仿佛分出阴阳生死。

　　在对战空间外观战的无数强者，都能够看到阿七挥出的这堪称无比惊艳的刀光。

　　在刀法技艺上，阿七显然也已经达到了源境层次水准，她这一刀，也完全是源境层次招式。

　　“呵呵……”

　　白龙只是淡淡一笑，随意抬起手掌，就是一拍。

　　没有太过玄奥的技艺手段，就只是简简单单的这一掌拍出，可瞬间蕴含的恐怖威能，却令整个对战空间为之震动。

　　阿七挥出的那仿佛分开阴阳生死的可怕刀光，也被这一掌生生拍散。

　　“力量威能上，差距太大了。”

　　观战之人，都立马明白其中缘由。

　　阿七刀法，各方面感悟虽然都很强横，但她毕竟只是普通修炼者，即便修行了一些威能振幅秘法，可跟修神体一脉，且神体已经达到第七炼的白龙比起来，那瞬间迸发出来的力量，还是差的一大截。

　　之前与野狗之主交战时，白龙就展露过他的手段，其随意一击，感觉都不亚于一些顶尖强者全力施展源境杀招了。

　　“还是把你的真正手段施展出来吧，只凭你这刀法，可没法让我动真格的。”白龙声音在对战空间内回荡响起。

　　阿七也不再迟疑。

　　嗡嗡~~~

　　仿佛天地初开，划分混沌。

　　朦朦混沌之间，被划分为一黑、一白。

　　就仿佛黑夜，与白昼一般。

　　而黑夜，代表死亡 。

　　白昼，代表生命。

　　这两者看似独立，实则已经完美融合在一起，循序交替。

　　无尽黑夜之后，便是白昼。

　　茫茫白昼落幕，便会迎来黑夜。

　　“生命、死亡！”

　　“生与死？”

　　观战之人，在这一刻无比聚精会神的看着。

　　天地间存在各种各样规则，不同规则之间，也可以进行融合。

　　然而有一些规则，却是生来对立的。

　　就像这生命与死亡。

　　还有光明与黑暗。

　　毁灭与创造。

　　这些原本就处于对立的规则，就相当于天地间正负两极……像苏信参悟《源星篇》，源星篇中存在无数起源力量，但这些起源力量参悟到最后，便只会存在两种。

　　正面物质，以及负面物质！

　　这本就处于完全对立的两种物质，想要融合，将会比寻常规则融合更为艰难。

　　可一旦完成了融合，这两种规则对整体实力的提升也会更大，甚至不亚于三种规则融合。

　　而阿七，便是将生命、死亡这两种完全对立规则完美在一起，不仅完美融合了，甚至还让这两种规则全面升华。

　　轰隆隆~~~

　　天地震动，一重庞大的领域骤然降临了。

　　领域之内，黑白交替、生死转化、生生不息！

　　“大道领域，是传说中的大道领域！”

　　“生死大道领域，星院那位洛云仙主宰的至强绝招！”

　　“传闻生死大道领域，共分九重，只有完成生死融合，且达到源境层次后，才有可能领悟并掌握第一重……而这赵阿七，只是混沌境，竟然能施展出生死大道领域来？”

　　在暗中观战的，一些见识比较广泛的源境强者，内心无不震动。

　　“这便是那位洛云仙主宰杀招？似乎也不怎么样嘛？”

　　白龙处于生死大道领域的中央，看到周边存在的一片黑夜、一片白昼，他能够感受到这领域有一定不凡之处，但也仅此而已。

　　大道领域一成型，阿七便再度出手了。

　　同样是无情的一刀径直斩下。

　　可刹那间，带动整个领域……

　　“老天！”

　　白龙只感觉覆盖周边的这重大道领域，就仿佛一座庞大无比的生死碾盘，带着摧枯拉朽的恐怖威势，那种领域碾压之‘势’，他生平仅见。

　　一度让他都感到无比惊怵。

　　他甚至感觉自己连调动神力，手段都变得异常艰难，全身血液都仿佛停止流动一般。

　　“哈哈~~”

　　一声大笑蓦地响起。

　　庞大的达到领域当中，忽然一阵剧烈晃动，随后一股浓郁的，令所有人齐齐色变的血腥气息，骤然席卷开来。

　　以白龙为中心，一片巨大辽阔的血海直接出现，这血海疯狂卷动着，以肉眼可见的速度朝白龙汇聚而去，眨眼间，便形成一颗无比庞大的‘血色星辰’。

　　白龙在上次与野狗之主交战时，就曾施展的《血魔星》再度展现在世人的面前。

　　这‘血色星辰’威势滔天，周边那庞大恐怖的大道领域似乎都限制不住。

　　‘它’依旧蛮横的撞击而出。

　　“嘭！！”

　　似是天崩地裂的一道可怕巨响。

　　当初那野狗之主，只是面对白龙衍化‘血色星辰’后，只是一次撞击，就重伤落败。

　　可如今白龙面对阿七携带整个生死大道领域，夹带大道碾压之势的一刀，却被劈的那‘血色星辰’都爆射而出。

　　“大道领域，果真不凡！”

　　白龙忍不住赞叹，可他双眸当中精光却越来越耀眼，下一刻由他衍化的‘血色星辰’竟是疯狂转动起来，整个星辰也变得无比炙热暴躁，随后竟一化为四。

　　明明只是一颗‘血色星辰’的，在这一刻竟同时衍化出足足四颗。

　　虽然这四颗‘血色星辰’体积都小了一圈，可威势，却并不见丝毫削弱。

　　轰！轰！轰！轰！

　　足足四颗‘血色星辰’，每一颗都夹带着惊世骇俗的恐怖威能，在大道领域的限制下，依旧爆发出惊人的速度，直接朝阿七轰杀而来。

　　……


----------------------------------------

