# 第1461章 三千五百年

“竟然一分为四？”

　　“四颗血魔星？”

　　观战之人看到这一幕，无不为之震惊。

　　那四颗‘血色星辰’威势尽皆强横无比，尽皆朝阿七撞击过去。

　　阿七依旧是简单直接的挥刀。

　　她挥动刀光，携带着周边整个生死大道领域威势，那恐怖的生死大磨盘随着刀光碾压而出。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”嘭！”

　　仿佛世界撞击。

　　阿七挥出的刀光，与那一颗颗‘血色星辰’接连发生碰撞。

　　虽然每一次碰撞，那一颗颗‘血色星辰’都会被直接劈飞出去。

　　可架不住‘血色星辰’数量多，四颗‘血色星辰’交替着不断轰杀，阿七劈飞一颗，立马第二颗接着轰杀而来，让阿七应接不暇，渐渐地，就会难以招架。

　　“这才是那白龙的真正实力么？”

　　苏信目光如炬，死死盯着战场中两人的对战。

　　之前那位野狗之主，显然没能将白龙逼到这般地步的。

　　而这时……阿七也发现，再这样下去，自己势必将落败，也略微咬牙，下一刻只见原本就已经强横无比，令人窒息的生死大道领域，竟再度发生剧变。

　　那庞大的领域当中，生命与死亡，代表两种极端的力量，顷刻间竟仿佛正面撞击在一起般。

　　轰隆隆~~~

　　整个大道领域，都发出剧烈的轰鸣之声。

　　而原本就已经称得上是恐怖，宛如一巨大生死碾盘的大道领域，在这一刻威势竟然再度暴涨。

　　“第，第二重？”

　　“开什么玩笑！”

　　“那必须得是源境强者才能够施展出来的手段，她一个混沌境能勉强将第一重大道领域施展出来也就罢了，怎么可能施展出第二重？”

　　在暗地里观战的不少源境强者，都震惊了。

　　“生死之间！”

　　阿七身上的气息，在这一刻也攀升到最巅峰，她依旧是干净利落的挥动手中战刀，施展自己最强的一刀，带动的周边已经达到第二重的，生死大道领域。

　　顷刻间……轰！

　　整个对战空间，但凡大道领域覆盖范围内，一切物质尽皆被碾的粉碎。

　　那白龙衍化的足足四颗‘血色星辰’，其中有三颗，在这一刹那都当场爆裂开来。

　　明明还没收到刀光冲击，就仅仅只是那大道领域的无情压迫，就令那三颗‘血色星辰’直接爆裂。

　　“这股威能……”

　　那最后一颗‘血色星辰’内，白龙也一脸的吃惊之色。

　　他也没想到，阿七的大道领域，会强到这般地步。

　　感受着，自己这最后一颗‘血色星辰’，也即将被大道领域完全压垮，白龙眼中，一道厉芒骤然闪过。

　　“嘭！”

　　最后一颗‘血色星辰’，也直接爆裂开来了。

　　可爆裂开来后，里边露出的却并非白龙的身形，而是一颗体积要小上很多的‘星辰’。

　　如此体积，已经不能算是星辰了，顶多算上一块山石。

　　这块山石上，弥漫的光芒也不再是血色，而是晶莹的白色光芒。

　　可就是这么一块体积很小的‘白色山石’，却以其为中心……哗啦啦~~~一股足以让源境强者都为之色变的湮灭力量，骤然爆发了，这股湮灭力量就仿佛一道无形的冲击波， 朝四面八方随意冲刷。

　　远比大道领域，那庞大生死磨难更强的湮灭力量，一瞬间周围一切尽皆化为虚无，连带着阿七挥出的那道刀光，以及周边存在的庞大大道领域。

　　在这股湮灭力量的冲击下，尽皆荡然无存。

　　轰~~~

　　整个对战空间，尽皆被这股湮灭力量充斥着。

　　过了半晌，这股湮灭力量才彻底消散。

　　那对战空间内，也终于彻底平息下来。

　　而此刻的战场，那‘白色山石’也已经消失不见了，白龙的身形重新浮现在虚空，在他前方，阿七也站在那里，但此刻的阿七，却已经处于半透明的状态，身上气息， 已经开始逐渐消散了。

　　“我输了。”阿七说道。

　　没有任何的不甘，她知道自己已经竭尽了全力，连刚掌握不久，还没彻底熟悉的第二重生死大道领域，都已经施展出来了，可结果还是被击败，那自然就没什么好不服气的。

　　且她这一战，原本就没想过自己能挑战成功。

　　她挑战白龙的目的，也只是为了试探出白龙的深浅，将白龙的真正实力手段，逼出来罢了。

　　而现在，她已经做到了。

　　“不愧是那位洛云仙主宰的最强杀招，这大道领域，我今日算是领教了。”

　　白龙此刻双眸却带着一丝兴奋，“再过不久，我便会闭关去进行神体第八炼，那最终结果不管如何，我都不会在宇宙竞技场跟人交手了，而在此之前，能够跟你这样一位天才强者交手，倒是幸事。”

　　白龙的话，阿七倒没什么反应，可在观战空间内，众多观战的强者，却是一片震动。

　　“这白龙，要闭关去进行神体第八炼了？”

　　“这么说，他的实力，已经要达到最极致了？”

　　“神体第八炼啊，他若是能渡过那神体劫，今后战力必然更加恐怖，不过渡过神体劫后，他肯定就会直接去突破源境了……”

　　众人都在议论着。

　　“三千五百年！”

　　白龙却刻意加大了声音，他目光也穿透虚空，朝观战空间内的无数强者扫了过来，“三千五百年后，我便会闭关，宇宙宇宙内，谁若是还想挑战我的，就抓紧时间吧。”

　　说完，白龙笑了笑，随后便意识消散，离开了宇宙竞技场。

　　观战空间内，在白龙离去后，一位位强者的意识也都纷纷离开了。

　　“三千五百年么？”

　　苏信却依旧站在原地，他看着白龙消散的方向。

　　他知道，白龙刻意说出自己即将闭关，且连最后闭关的时限都说出来，这就是对他说的。

　　“也就是说，我必须在这三千五百年内，就对他发起挑战，否则往后就没有机会了。”苏信暗道。

　　或许等以后达到源境，双方还有再较量的机会，但在混沌境层次，肯定是没机会了的。

　　……


----------------------------------------

