# 第1462章 极致的湮灭！

“夫君！”

　　阿七身形出现在苏信身边，正色道：“刚刚那一战，白龙应当已经拿出了超过九成以上的实力，包括他最后施展的那一招，虽然强横无比，但我能感受到，他那一招施展起来也很艰难，很勉强。”

　　“就跟我施展的第二重大道领域时一样，那应该就是他的最强绝招了。”

　　“嗯。”苏信微微点头，目光柔和看向自己的妻子，“阿七，辛苦你了。”

　　阿七展颜一笑，她明白，苏信已经看出自己用意了。

　　“这一战后，我便会朝源境发起冲击，师尊刚刚也已经传讯给我，看得出，她对我在宇宙竞技场内暴露出自身实力跟手段，有些不大高兴，吩咐我，去她那突破。”阿七说道。

　　“去吧，以后，别这般胡来了。”苏信道。

　　就在与白龙交战完的当天，阿七便去洛云仙那，着实突破源境了。

　　……

　　高大的阁楼内，正悬浮着一幅镜像画面。

　　画面当中，正是阿七与白龙交战的场景。

　　而此刻正在观看镜像画面的，则是星院的两位伟大存在。

　　其中一位是青衣主宰，另一位便是阿七的师尊，洛云仙。

　　“啧啧，洛云，你这弟子，当真了不起啊，不过混沌境修为，竟然能施展出第二重的生死大道领域来，就算是当初的你，也做不到吧？”青衣主宰称赞道。

　　“阿七本就是无比难得的大道体质，她生来就是走生死大道一脉的，在生死大道领域的天赋上，无人能及，论天赋，的确还远在我之上。”洛云仙说道。

　　“我这弟子只要成长起来，将来在生死大道领域上取得的成就，必然会比我这个做师尊的，还要高！”

　　“但前提，她也得能成长起来。”

　　洛云仙话锋一转，又带着些许不满，道：“我之前交代过她，尽量低调，隐藏自身的实力手段，特别是生死大道领域……在混沌境层次，不到必要关头，千万别施展出来。”

　　“可她倒好，直接去宇宙竞技场跟人交战，竟然将第二重的生死大道领域都施展出来了，那虚空族群肯定会吓一跳，今后对他的重视程度，必然会提升到一个全新的层次。”

　　“哈哈~~”青衣主宰却是一笑，“你这弟子之前不争不抢的，连源星弟子的名额，都愿意直接让出来，可这次却在宇宙竞技场主动发起挑战，还刻意展露自己的手段，不出意外，是为了分散虚空族群对那剑一的注意力吧？”

　　“这傻丫头……”洛云仙轻叹口气，她自然也早看出来了。

　　“小辈之间的事，你无需在意，当初创造宇宙竞技场，还设下巨额奖励，让祖河宇宙各方势力的天才强者，都可以在里边激战，就是为了让他们互相比拼较量，从而更容易激发他们的成长，如果一个个都藏着掖着的，那宇宙竞技场就没有存在的意义了。”

　　“而你那弟子的一些手段，暴露就暴露了吧，虽然她这次暴露的大道领域虽然会让虚空族群很忌惮，但跟道盟的那小家伙暴露的手段比起来，还是差上不少的。”青衣主宰道。

　　“道盟的这小子……”洛云仙也看向镜像画面。

　　画面当中，正是白龙施展最后那一招，衍化成‘白色山石’，湮灭周边一切的场景。

　　“湮灭！”

　　“极致的湮灭！”

　　“这小子的手段，应该是出自那位吧？”洛云仙郑重的看向青衣主宰。

　　“嗯。”青衣主宰缓缓点头，“我跟那位接触过很多次，对他的手段再清楚不过，这小家伙现在虽然还很稚嫩，但施展的手段，的确是那位的绝招。”

　　“现在看起来，这小家伙隐藏的可真够深的，他已经公开的，在道盟的那位主宰师尊，八成只是个幌子，那位，才是他真正的师尊。”

　　“没想到那位竟然收弟子了？而且他的最强绝招，除了他自己，祖河宇宙内竟然还有别人可以去修行？啧啧~~这小家伙的手段一暴露，虚空族群肯定会立马知晓，这下它们怕是寝食难安了。”洛云仙笑道。

　　“何止虚空族群？依我看，道盟的那些最高层，现在恐怕也头疼的厉害。”青衣主宰调侃道。

　　……

　　在阿七与白龙一战之后，更让苏信清晰认识到自己与白龙的实力差距。

　　特别是白龙最后施展的那一招，连阿七的第二重大道领域，都瞬间湮灭开来。

　　那一招，实在太强。

　　在不动用‘源星之力’这一底牌的前提下，苏信现阶段根本没有任何把握能够接下。

　　“想要与白龙的最强绝招抗衡，光靠我现在掌握的手段，远远不够！”

　　“除非，我剑术上能更进一步，掌握那一招……”苏信沉思着。

　　他没有丝毫片刻的放松，时时刻刻都在努力提升着自身实力。

　　而就在阿七与白龙那一战结束后，只过去了三天，苏信便通过一些渠道，得到了新的消息。

　　虚空族群那份暗杀榜的排名，再度更换了。

　　原本苏信是排在第一位的，现在又掉到了第三位。

　　阿七，到了第二位。

　　暗杀榜第一，又变回了白龙！

　　而在祖河宇宙的那些地下渠道内，流传的那份悬赏榜上，也变了，且悬赏金额更是超出无数修炼者的想象。

　　苏信依旧是一亿两千万星点的悬赏，排在第三位。

　　阿七，一亿五千万星点，排在第二。

　　白龙排名第一，悬赏，竟是足足两亿！！

　　“两亿星点的悬赏！”

　　纵然是苏信，也忍不住倒吸一口凉气。

　　这悬赏，太离谱了。

　　而苏信动用自己的一些权限，包括一些渠道去打听，也总算明白了白龙之所以会有如此高悬赏的缘故。

　　说到底，就是因为白龙与阿七交手时，最后施展的那一手段。

　　那一手段，已经被人认出来了，是来自于道盟的另一位主宰。

　　“鸿天主宰！”

　　“道盟当代掌控者！”

　　“祖河宇宙，众多主宰当中，无可争议的最强者！”

　　“至高以下……第一人！！”

　　……


----------------------------------------

