# 第1465章 万众瞩目的一战！

岁月无情。

　　五百年时间，弹指即过。

　　转眼，已经到了最后一年了。

　　“可惜，雷霆规则，还是没能完全悟透。”

　　苏信在模拟的源星空间内，缓缓睁开眼睛，带着一丝遗憾。

　　如果将雷霆规则也完全悟透，那毁灭、空间、雷霆三系规则完全融合发挥出来的战力，自然更强。

　　不过他也明白，相比起毁灭、空间，他钻研雷霆规则的时间是最短的，而且这三千多年，他将大多数精力都放在了剑术、至高物质理解上，在规则上花费的时间，倒不算太多。

　　没能在与白龙交战前，将雷霆规则完全悟透，也在情理之中。

　　“除了雷霆规则，其他各方面，我都已经竭尽所能的去提升了，差不多了……”苏信没有再迟疑。

　　尽管他现在依旧没有把握，能够击败白龙。

　　可只剩下最后一年时间，不管胜负，他都会向白龙发起挑战。

　　而白龙也在第一时间，做出了回应。

　　应战！！

　　……

　　宇宙竞技场，辽阔的观战空间。

　　“豁，人还真多……”

　　火瞳来到观战空间内，环顾着周边密密麻麻的人群，“这比之前阿七与白龙一战时，到来的人还要更多吧？”

　　“正常。”一旁的刀魔正色道：“不管是野狗之主，还是赵阿七，他们都算是忽然冲上来的，且冲到第二后，便立即向白龙发起挑战了，来观战的，也只是第一时间得到消息之人。”

　　“可剑一……他与白龙的这一战，从三千多年前开始，就已经有很多人在期待了，加上当初虚空族群暗杀榜的事，传的沸沸扬扬，祖河宇宙无数强者对两人的天赋实力，都有争论，自然更加希望两人能够真正战上一场。”

　　“而剑一又专门等到了白龙闭关前的最后一年……祖河宇宙的众多强者在这最后几年时间里，估计都放在了手中的事，也都在等着这一战了，自然来观战的人，前所未有的多。”

　　“啧啧，剑一……这可是与我们一同进入星院的，可他现在都已经有资格挑战宇宙总排名第一的白龙了，什么时候，我们两个能冲到他那个位置？”火瞳赞叹道。

　　“你我这辈子，怕别想了。”刀魔无比现实道。

　　而这时，两人注意到旁边出现的一道人影。

　　“醉山之主！”

　　同是星院弟子，火瞳与刀魔，也主动向醉山之主打招呼。

　　醉山之主微微点头，算是回应了。

　　“剑一与白龙……这两个大怪物，总算是对上了。”

　　醉山之主神色有些复杂，看着前方的对战空间，“这一战之后，那白龙肯定会陷入闭关，且用不了多久就会传出他是否渡过神体劫，晋升源境的消息。”

　　“不管是否渡过，他的名字都会消失在宇宙竞技场的排名上，也就是说，我又会重新回到第二的位置……”

　　“啧啧，万年老二啊……”

　　醉山之主心底也忍不住感慨。

　　……

　　在观战空间的另一个角落，一名英姿飒爽的绝美女子，站在那里，正是傲雪。

　　“当初在古蓝河域初次见面的时候，你还只是我手下千人队的一名普通‘队长’，虽然你后边逐渐展露天赋与实力，但也只是局限于一个小小的古蓝河域罢了。”

　　“可没想到，只过去了万余年岁月，你都有资格挑战宇宙竞技场的第一了……”

　　“祖河宇宙当代，最耀眼的三位天才，你跟你的妻子赵阿七，就占了两位！”

　　“今日这一战，应当算得上当代最强天才之战吧？虽然你比那白龙修行、成名的岁月更短，可我还是相信，这一战，你会赢。”

　　傲雪轻笑着，看着已经出现在对战空间中的苏信。

　　不知为何，每次亲眼看到苏信时，她心底都会升起一股比较怪异的感觉，或者说是一种异样的情绪。

　　这种情绪，这么多年来，她只在苏信一人身上有过。

　　……

　　除了这一方无比辽阔的观战空间，实际上还有另外一方观战空间。

　　在那方观战空间内，汇聚的乃是祖河宇宙内很多成名已久的源境强者。

　　当代两位最强天才得巅峰之战，连这些源境强者，都很感兴趣，而在宇宙竞技场外， 四大至强势力中也有一些高层强者，也时刻通过宇宙竞技场，关注着这一战。

　　比如苏信背后的星院，白龙背后的道盟，对这一战，都颇为关注。

　　一道普通的黑衣身影，站在一方角落里。

　　周边有一些认识他的源境强者，朝他打招呼，他都是礼貌的笑着回应。

　　可实际上，这黑衣身影，便是虚空族群在祖河宇宙的那位首领。

　　当初就是他，将苏信排在暗杀榜第一的，关于苏信在地下渠道，一亿两千万星点的悬赏，也出自他之手。

　　只不过那都是暗中进行的，而他在祖河宇宙内明面上却只是一位普通的源境强者，不争不抢，也并未加入任何势力宗派。

　　“祖河宇宙当代最强两位天才之战，想必祖河宇宙的一些最高层强者都会被惊动吧？说不定此刻就有主宰，在时时刻刻盯着这里。”

　　“还好，在宇宙竞技场内，只需意识进入其中即可，若是本尊到来，即便我隐藏手段很高明，但在那些主宰们的注视下，难免还是会露出马脚。”黑衣身影暗暗想着。

　　而随后，他又将目光看向对战空间内的两人。

　　“白龙……”

　　“哼，若非是赵阿七出手，我虚空族群，还真不知道他竟然是那位鸿天主宰的亲传弟子，还修行了那位鸿天主宰的至强手段？”

　　“隐藏的，还真够深啊！”

　　“还有那剑一……按照之前陀舌所说，他只是第八阶时，展露出来的战力，就不亚于白龙、野狗之主了，现在达到第九阶，他的实力，应该更强才对。”

　　“不过，这剑一当时应该是施展了一些特殊的秘术手段，才令自身实力暴增的，今日这一战，也不知道他是否还能将那手段再度施展出来？”

　　这黑衣身影明显对苏信的底牌手段，颇为好奇。

　　当初在暗角河域，陀舌仅仅只是掌控一尊虚无之体，很多手段无法辨别，但现在在宇宙竞技场，他亲自盯着，苏信若施展什么了不起的手段底牌，他必然能够一眼判断出来。

　　……


----------------------------------------

