# 第1466章 苏信与白龙

相比起观战空间内，一片沸腾，无数强者都在彼此交谈议论，那对战空间，却出奇的安静。

　　苏信跟白龙，都已经出现在对战空间。

　　两人隔着遥远的距离，彼此盯着对方，却并没有第一时间出手。

　　“剑一……”

　　白龙脸上露出一丝淡淡笑容，“我等这一战，已经等很久了，不只三千五百年，自当初你被虚空族群排在暗杀榜第一时，我便在已经开始期待这一战了。”

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　“听闻，你修行的，是那位传奇人物，荒主留下的《苍茫剑河》，荒主……能以第二步匹敌主宰，他在任何一个层次，都是绝对的同阶无敌，老实说，我很好奇，你是否也有这个能耐？”白龙说道。

　　苏信却并未回答，而是转移了话题，道：“白龙，其实你跟我，在很多方面，都非常相似。”

　　“相似？”白龙疑惑。

　　“你我都拥有道古之体，都修行神体一脉，且都完成了神体第七炼，你跟我参悟的至高物质，也都是源星一脉，就连规则，也都各自融合了三门规则……唯一的不同，便是各自拥有的技艺、手段了。”苏信说道。

　　“你这么说，倒确实如此。”白龙一笑。

　　“白龙，我想拜托你一件事。”苏信忽然说道。

　　“哦？说说看。”白龙看着苏信。

　　“这一战后，你便会去闭关进行神体的第八炼，要完成第八炼，就必须渡过第二重神体劫，如果你能渡过，我想请你将渡这第二重神体劫的过程、经历，告知于我。”苏信郑重道。

　　“看样子，你跟我一样，也想要在源境之前，完成第八次炼体？”白龙笑了。

　　其实，祖河宇宙漫长岁月以来，诞生了无数修神体一脉的强者，其中也有一些是进行了第八次炼体的，就连成功的，也有不少，他们早就将自己渡劫的过程、经历汇总成心得，流传了下来。

　　与苏信的权限，只要付出些代价，很容易就弄到一些。

　　不过……正因为白龙很多方面跟苏信都非常相似，所以他渡第二重神体劫的心得，在苏信看来，比其他神体一脉强者的心得，要更加重要。

　　“没问题，若能侥幸渡过神体劫，完成第八炼，那渡劫的心得，直接分享给你也无妨，当然前提是，今日这一战，你得能赢我。”白龙说道。

　　“那就试试吧。”苏信注视着白龙。

　　两位当代最强的天才，在这一刻，彼此相视。

　　目中，皆有着澎湃的战意，升腾而起。

　　蓦地……

　　苏信先一步出手了。

　　他身形化为一道雷光，只是简单的一闪，明明两人处于这片对战空间两端的，彼此距离无比遥远，可苏信雷光一闪下便已经出现在白龙的近前。

　　嗡嗡~~~

　　一股浩瀚磅礴的苍茫剑意，当即便弥漫开来。

　　剑意茫茫，与苏信的心灵力量完美融合在一起，那股意境内还蕴含着无数复杂的情绪，乱人心神。

　　剑光并不耀眼，却让人觉得无尽迷茫、彷徨。

　　“这便是苍茫剑意？”

　　白龙瞬间感应到无穷无尽的剑意朝他包裹而来，这剑意之浩瀚，就仿佛无尽的波涛大海，欲要将他完全冲垮，意境中汇聚的心灵力量，也不断冲击他的心灵意志。

　　轰！

　　整个对战空间都凭空一震。

　　一股浓郁至极的血腥气息骤然爆发，大片大片血色流光蔓延席卷，最终汇聚在一起，形成了一颗无比庞大的‘血色星辰’。

　　“血魔星！”

　　“白龙竟然一开始，就直接施展了血魔星？”

　　“那剑一给他的压力，竟大成这样？”

　　在外观战的众多强者，看到这一幕，都不由震惊。

　　要知道，当初白龙不管是与野狗之主，还是与阿七交手时，都显得比较从容，一开始都没有施展《血魔星》这一招的。

　　像野狗之主，拼尽全力到最后，也才勉强逼得白龙施展《血魔星》，施展后，只是一次冲击，野狗之主就败了。

　　而阿七，也是在施展大道领域后，白龙才施展出《血魔星》。

　　可与苏信交手……

　　只是一开始，白龙就立马将《血魔星》施展出来了。

　　但仔细一想，众人也就明白了。

　　白龙不管是与野狗之主交手，还是与阿七交手，在威能方面，都是呈绝对碾压性的，他随手一击，都比得上很多宇宙竞技场排名靠前强者全力施展的源境绝学。

　　但苏信，在威能爆发下，可一点都不比白龙要弱。

　　同样的道古之体，同样的神体第七炼……就连修为上，三千五百年下来，苏信修为同样也攀升到第九阶最巅峰的。

　　苏信第一时间都已经施展苍茫剑术了，白龙自然也得施展《血魔星》才有资格招架抵挡。

　　“嘭！！”

　　那蕴含恐怖剑意的剑光，与那庞大的血色星辰，直接正面冲击在一起。

　　这一刻，以双方碰撞之处为核心，整个对战空间，都受到了前所未有的恐怖冲击。

　　下方的地面，都凭空消失下沉，大量尘土被碾的粉碎。

　　恐怖的碰撞场景，包括两者爆发出来的可怕威能，令观战空间内，大量强者们瞠目结舌。

　　“源境！！”

　　“这简直就是源境层次强者的碰撞！”

　　一些观战者，都忍不住发出惊呼。

　　就连在另外一层空间内观战的那些源境强者们，也不得不承认，不管是苏信还是白龙，这瞬间爆发出来的威势，绝不亚于他们这些源境强者。

　　可这，仅仅只是两人的第一次碰撞啊？

　　“混沌境，与源境，那是隔着一重大境界！”

　　“这两者之间的差距，虽然不如源境第二步与主宰之间的差距，那般夸张，但祖河宇宙漫长岁月以来，能够在混沌境层次完全匹敌源境的天才，还是很少的！”

　　“这样的天才，一般上千万年，都未必能够出现一位！”

　　“而这白龙跟剑一，毫无疑问，他们两人都属于那种上千万年，都难得一见的超级天才，如果再加上已经晋升为源境的那位赵阿七，这个时代，等于同时出现了三位‘千万年级别’的超级天才！”

　　……


----------------------------------------

