# 第1472章 至高

道盟大本营。

　　这里是一方无比独特的空间，空间内有着寻常世界中的一切，但尽皆充满着玄奥。

　　不管是虚空当中吹动的风、河流中流动的水、哪怕是地上的每一块土壤，都蕴含着无尽奥妙。

　　在这方空间最中央，有一座石亭，石亭内，一名身形宽胖的中年男子正坐在那里，单手握着一枚棋子，看着眼前一副正在进行中的棋局。

　　祖河宇宙内，强者炼心的方式各种各样。

　　像苏信、青衣主宰，便以画道炼心。

　　而这宽胖中年男子，却以棋炼心。

　　嗡~~~

　　宽胖中年男子的一道意识，已经收回。

　　“那小子心态看着还算不错，倒并没有因此这一战的失利而被彻底击垮，反倒是对实力有了更强的渴望，看样子，那第八炼的神体劫，他渡过的概率，又能多出几分。”

　　宽胖中年男子脸上露出一丝淡淡笑容。

　　他，真是道盟当代掌控者，也是祖河宇宙内无可争议的第一主宰，鸿天主宰！！

　　“剑一……”

　　鸿天主宰轻声念叨着。

　　之前那一战，他的确是有看在眼里的。

　　“多么耀眼的小家伙啊，就算是当年的荒主，恐怕也未必能够及的上他吧？”

　　以鸿天主宰的实力层次，他亲自关注，即便只是在宇宙竞技场空间，可他能够看出的东西，却也比一般的源境，甚至比其他一些主宰，都要更多一些。

　　他一眼就看出，苏信虽然此战就击败了他的弟子白龙，但这一战，还并非苏信的实力极限。

　　甚至还可以说，是远远没有达到苏信的极限。

　　他的弟子白龙，在混沌境层次，已经完全达到最极致了，也就只有进行神体第八炼，还能再有所提升，可苏信不同。

　　苏信的提升空间，还非常、非常巨大！

　　也就是说，苏信的战力，在将来还可以变得更强，甚至强到迄今为止从未有人能够达到的地步。

　　即便是超过混沌境层次的荒主，都并非不可能的。

　　“如此天资卓绝的小家伙，星院内竟然没有主宰， 收他为亲传弟子？”鸿天主宰感到疑惑。

　　以他的权限，自然是知晓苏信并未拜入主宰门下的。

　　且到来了这个份上，苏信天赋都已经完全展露出来了，他如果拜在主宰门下，也完全没必要隐藏。

　　“别人也就罢了，但以青衣的性子……难道，是因为这小家伙，与那位存在着一丝因果，所以才有所顾忌？”鸿天主宰暗暗沉吟着，但最终却摇了摇头，没有多想。

　　“剑一……”

　　“这小家伙，就相当于一柄绝世宝剑的剑胚，只要经过适当的打磨，必然会刺破苍穹，展露无尽锋利。”

　　“青衣，就是不知，你会如何，去打磨这柄宝剑……”

　　鸿天主宰轻笑着，他与青衣主宰本就是至交好友，关系无比亲近。

　　……

　　星院内。

　　“什么？”

　　“青衣，你没开玩笑？”

　　洛云仙跟九食主宰，都吃惊的看着青衣主宰。

　　只因为刚刚青衣主宰，道出了给苏信安排的，下一步历练计划。

　　“我是认真的。”青衣主宰郑重道。

　　“不行，那太危险了，我反对。”洛云仙直接道。

　　九食主宰却选择了沉默。

　　看到洛云仙、九食主宰的反应，青衣主宰也并未感到意外，他正色道：“我知道这样做，风险非常大，稍有不慎，这小家伙，可能就陨落了，而且很多时候，就算明知道他遭遇凶险，我们也只能眼睁睁看着，无法相救。”

　　“我也知道你们是怎么想的……”

　　“这小家伙天资卓绝，且又早已经掌握了‘源星之力’，那只要稍加打磨，他就足以轻易成长为祖河宇宙最顶尖的存在。”

　　“他可以轻易成为第二个荒主，甚至他还可以轻易成为主宰，到时他的战力，将会凌驾于我等之上，一度可以与道盟的鸿天主宰比肩，哪怕比鸿天主宰更强，都有可能。”

　　洛云仙跟九食主宰都纷纷点头。

　　他们就是这样想的。

　　苏信已经掌握了‘源星之力’，这一突破主宰最关键的因素，因此，苏信其实没必要去经历太多凶险，只要适当的历练，成为主宰已经是水到渠成。

　　没必要去冒太大的风险。

　　“如果是之前，我跟你们的想法也是一样，可现在……正因为这小家伙天赋太过可怕，可怕到他让我看到了一丝，成就至高的希望！！”青衣主宰沉声说道。

　　“你说什么？”

　　“至高？”

　　洛云仙与九食主宰都一脸不可思议的朝青衣主宰看了过来。

　　至高……

　　源境之上，便是至高！！

　　而之所以被称之为至高，那就是祖河宇宙的终极、最顶点！

　　祖河宇宙自孕育诞生起，直到现在不知道过去了多少岁月，诞生的强者数之不尽，连主宰都有一些，不管是现在活着的，还是已经死去的。

　　而祖河宇宙迄今为止诞生的至高存在，一共也就四位。

　　星院院长、道盟创始者、时空岛主、不死山主！

　　就是这四大至高存在，创造了四大至强势力，漫长岁月来其地位，无可撼动！

　　“两位，难道你们看不出，这小家伙，有成为至高存在的可能？”青衣主宰问道。

　　洛云仙面色一沉，沉默半晌，才再度开口，“只是一丝可能罢了。”

　　“只是一丝，那也是有可能。”青衣主宰喝道：“你们也清楚祖河宇宙现在的局势，虚空族群势大，哪怕我方再诞生一位达到主宰层次的荒主，一位比鸿天主宰更强的主宰，可也改变不了整体格局。”

　　“可如果我祖河宇宙联盟，再多诞生一位至高存在，那局面，就会完全不同！！”

　　洛云仙与九食主宰内心都是一震。

　　至高存在，任何一位，都足以改变祖河宇宙的整体格局。

　　洛云仙与九食主宰相视一眼，随后洛云仙轻吐了口气，道：“青衣，我星院几位主宰里边，你不仅实力最强，且眼界、格局，也无人可以与你相比，所以院长才让你掌控星院，你既然这般决定，那我二人自然会支持你。”

　　“不过，你不能强迫，必须道明利害，让那小家伙自己去选择。”

　　“这是自然。”青衣主宰笑了。

　　……


----------------------------------------

