# 第1475章 源衣战甲

“剑一，你修行神体一脉，又已经完成了第七炼，你的神体原本就无比强横，比绝大多数源境强者，都要更强，若再加上这源衣战甲的护体能力，哪怕是第二步中一些极强的存在，想要杀你，恐怕都得花费一些时间。”

　　“有这战甲，足以让你在祖河战场中的保命手段，提升很多了。”青衣主宰说道。

　　苏信心底却有些激动。

　　他不清楚这源衣战甲的真正的价值，但光是这护体能力，就已经足够匪夷所思的了。

　　也难怪青衣主宰会说，这源衣战甲足以让众多源境强者为之疯狂。

　　“至于攻击方面，这源衣战甲对你自身爆发出来的威能，也能得到极大程度的增幅，这种增幅的强弱，也取决于你自身的能力。”青衣主宰继续道。

　　“剑一，你修为已经达到第九阶巅峰，加上第七炼的神体，其实你全力爆发起来，威势，已经不弱于源境了，甚至可能还要稍微更强一些。”

　　“嗯？”苏信皱眉。

　　他全力爆发的威能，比一般源境更强？

　　若非催动源星之力，自然没问题，但只是平常时候，恐怕还达不到吧？

　　“我说的源境威能，指的是最基础的，纯粹靠自身修为神力爆发出来的源境威能。”青衣主宰笑道，“其实最基础的源境威能，与混沌境巅峰的威能差距虽然很大，但也并非无法跨越了。”

　　“你看……”

　　青衣主宰说着，便一抬手，顿时一股不俗的威能在苏信面前开始展现了。

　　“嗯？”

　　苏信仔细感受着这股威能。

　　他能够发现，这股威能，虽然强横，远非一般的混沌境所能够相比。

　　但跟自己全力爆发的威能比起来，的确是要差上不少的。

　　“最基础的源境威能，就只有如此？”苏信诧异。

　　“纯粹神力爆发，就只是如此，不过，祖河宇宙内，任意一位源境存在，哪怕是没有半点背景的源境强者，多少都会一些神力增幅秘法，或是靠秘法，或是靠自身神体，或是靠别的手段，他们都可以爆发出更强的威能来。”

　　“一般的，都可以爆发出好几倍基础源境威能，有的则可以爆发出十几倍，而一些自身神体强横，手段又极其高明的源境强者，甚至可以爆发上百倍的源境威能。 ”青衣主宰道。

　　苏信听得，也暗暗惊叹。

　　虽然源境层次，技艺、感悟、各种手段都极其重要，但一个人，如果自身威能差距太大，所谓一力破万法，在绝对蛮横力量面前，再强的技艺手段，往往也只是徒劳。

　　“剑一，吾给你权限，你可以先试试看，这源衣战甲能够将你自身威能，增幅到何种程度？”青衣主宰道。

　　苏信点头，随后便按照青衣主宰所说的，开始操控起来。

　　不多时，这源衣战甲，就化为一件普通的黑色衣袍，穿在他的身上，而随后他便开始调动自身威能……不仅仅是神力威能，包括自身神体，在这一刻都竭力的爆发。

　　而在威能爆发的那一刻，他分明感应到从源衣战甲上，一股奇异力量也覆盖而来。

　　轰隆隆~~~

　　一股远比自身，要强上数倍的可怕威能，骤然爆发了。

　　苏信明明没有施展任何招式手段，就只是简单的一拳轰出，可瞬间爆发出来的威能，感觉已经不亚于自己全力施展《苍茫十二剑》第九式剑术的威能。

　　“这……”苏信一脸吃惊。

　　“不错，看这威能，应当是源境基础威能的九倍左右。”青衣主宰则露出一丝笑容，“九倍威能……这在第一步的混沌境当中，已经不算弱的了。”

　　“再加上你如今的众多手段，你的战力，在第一步源境当中虽然还称不上顶尖，但也绝对算是比较厉害的那种。”

　　苏信此刻内心还在震动。

　　而青衣主宰则问道：“剑一，你可知祖河宇宙联盟，为何不惜一切，也要将虚空族群，阻拦在祖河的另一端？”

　　“自然是为了阻挡虚空族群的入侵。”苏信道。

　　“不错，但你可知，如果让虚空族群真的侵入祖河祖河，会变得如何么？”青衣主宰继续问道。

　　苏信下意识摇头。

　　“给你看几幅画面。”

　　青衣主宰大手一挥，立马在苏信面前便出现了一幅巨大的镜像画面。

　　那镜像画面内，明显是祖河宇宙中的一方普通疆域。

　　原本一片平静的疆域，可忽然一道黑暗身影，凭空降临了，‘它’出现在疆域的某一处，随后恐怖的黑暗力量蔓延开来，就仿佛一张吞天噬地的黑暗大嘴。

　　顿时，这方疆域内存在的无数修炼者，都不由自主的被那黑暗源头吸了过去。

　　包括这座疆域内存在的一方方生命世界，也都以肉眼可见的速度开始变小，随后整个生命世界，包括这方生命世界中的一切生灵，尽皆被那黑暗吞噬。

　　只是一瞬间，这座疆域，便完全沦为了一片死地。

　　而那道黑暗身影则是满意的离开。

　　“这……”苏信一脸的惊骇。

　　仅仅一刹那，一座疆域内，无数生灵，一方方生命世界，就被那名源境层次的虚空族群，全部吞噬掉了？

　　紧跟着画面转化，这次同样是一名虚空族降临在某一处疆域，不同的是这名虚空族实力明显更强，它的胃口，也更大。

　　只见整个天地仿佛出现了一重庞大的黑暗魔渊。

　　同样是无数修炼者，一方方生命世界被无情吞噬，没有半点挣扎反抗的余地。

　　而这一次却是足足六座疆域，被吞噬一空。

　　接连几幅画面，都是一座座疆域，被虚空族无情吞噬，沦为死地的场景。

　　苏信内心震惊，但更多的，却是愤怒。

　　“现在你应该能明白，为何我祖河宇宙联盟，会想尽一切办法，将虚空族群阻拦在另一端了。”

　　“你也能明白，虚空族群，为何一直以来，是我祖河宇宙联盟的死敌，而且这仇恨，永远也化解不了了。”

　　“因为，在虚空族群眼里，我们这些由祖河孕育而出的生灵，不过是‘它们’口中的食物罢了。”

　　……

　　（感谢ID为“@戒色和尚”大兄弟送的大神认证，感谢ID为“元陵的云梭”的大兄弟送的大保健，感谢各位大佬支持！）


----------------------------------------

