# 第1479章 踏过鬼门关！

转眼，苏信登顶宇宙总排名第一，已经过了一百二十年。

　　“剑一。”墨忧出现在苏信面前。

　　“墨忧先生？”苏信却颇为疑惑。

　　他之前兑换的宝物，老早就得到手了，那墨忧此次找他……

　　“这次，是有人托我给你带件东西。”墨忧说着，拿出了一枚玉简来，“托我之人，正是道盟当代最耀眼的那位天才，白龙！”

　　“白龙？”苏信一怔。

　　都已经一百二十年过去了，算算日子，白龙，已经开始神体第八炼了……

　　“第八炼的神体劫，他渡过去了？”苏信不由问道。

　　“渡过了。”墨忧点头，道：“按照白龙所说，这玉简内记录的是他这次渡劫的过程以及心得，说是之前承诺交给你的。”

　　“另外，他还托我给你带句话，说他用不了多久，便会晋升源境，而他也期待着你早日达到源境，与他再战一场。”

　　苏信听得，内心却有些复杂。

　　神体第八炼……这等于是一次鬼门关，只有真正大无畏者，才敢去尝试。

　　白龙尝试了，且这一关，他已经渡过了。

　　而自己出于对实力的渴望，将来势必也会经历这一关。

　　“还好，这白龙完成第八炼后，便准备直接去晋升源境了，看样子没打算在混沌境层次，与我再战过。”苏信暗道。

　　神体达到第八炼，白龙的整体实力，必然会得到无比显著的提升。

　　神体强度上，更是会迎来质变。

　　当初他与白龙一战，纯粹是靠着自身神体，比白龙更加坚韧强横，才取胜的，可如果现在两人再战上一场，最后取胜的，恐怕就不再是他了。

　　回到修行空间后，苏信立即盘坐下来，开始仔细查探起白龙的那枚玉简来。

　　那玉简中，记录着白龙完成身体第八炼的全部过程。

　　包括从一开始，他花费足足一百年时间，去沉淀自己，之后再用十年做好一切准备……而在十年前，白龙才真正开始进行第八次炼体，并经历神体劫。

　　直到前几日，才将神体劫顺利渡过。

　　也就是说，白龙光是渡劫，就耗费了整整十年时间。

　　“白龙所渡的神体劫，是风沙劫……”苏信内心一动。

　　所谓风沙劫，便是陷入一片恐怖的沙暴当中。

　　狂风席卷，犹如一柄柄利刃，肆意切割其神体。

　　那沙暴中的每一缕黄沙，就仿佛坚硬的石块，不断砸击，轰穿他的神体。

　　时时刻刻，他的神体都会遭受无比疯狂的攻击。

　　而他无法依靠其他任何手段去抵挡，只能靠自身神体，去硬抗这些轰击，一直保证着自己神体，不被这沙暴彻底淹没。

　　说来容易，可实际上，不管是狂风，还是狂风中的沙石，冲击力都强横无比。

　　哪怕白龙第七炼层次的神体，也会被一次次无情贯穿、撕裂，这个时候要考验的就是他的修复能力了，他必须在忍受神体不断遭受轰击的痛苦过程中，以最快的速度一次次修复自身神体。

　　当自身修复速度，能够赶得上神体湮灭速度，能够与之持平，这重神体劫，方才有渡过的可能。

　　但也只是有可能而已。

　　毕竟，整个过程持续整整十年，这中间，会出现各种各样的变故，包括对自身意志、心灵各方面的煎熬，都不是一般人能够忍受的。

　　而白龙，显然是忍到了最后。

　　“白龙所渡的风沙劫，与我之前查探到的，很多神体一脉强者经历的第二重神体劫，性质倒也差不多，看样子，这神体劫，并不会被修炼者自身天赋、实力所影响。”苏信暗暗想着，心底也有了个底。

　　他就是说担心，自身战力远比寻常的规则之主强大太多，那遇到的神体劫，也会不会更加可怕，但现在看来，他应该多虑了。

　　“白龙，是在自身各个方面，全部提升到他混沌境所能够达到的最极致，再开始第八次炼体，而我也应该如此，只不过，我想要将各个方面都修行到极致，达到最饱和状态，恐怕还需要些时间。”

　　苏信沉吟着，随后继续修行起来。

　　时间，依旧在不断流逝。

　　在白龙完成第八炼后没多久，他的名字，便消失在了宇宙竞技场的总排名之上，显然是已经晋升成为源境存在了，那位醉山之主，也顺理成章的，再度回到了第二的位置。

　　而苏信，则一直稳稳占据着总排名第一的位置，无人再来撼动。

　　很正常，一个时代，能够同时出现苏信、白龙、阿七这几位‘千万年’难得一见的天才，已经算是匪夷所思的了，这千万年级别的天才又不是大白菜，不可能晋升一位后，立马又有新的出现。

　　否则，也无法被称为千万年难得一见了。

　　正常时候，祖河宇宙的天才，水准最高的，也就醉山之主那样的水平。

　　或许祖河宇宙内，有无数天才强者，都渴望冲击宇宙总排名第一，都想向苏信发起挑战，可事实上，他们连醉山之主这一关，都过不去。

　　有醉山之主帮忙拦着，苏信修行的很安逸，整整一千年过去，他在宇宙竞技场内，连一场挑战都没有遇到。

　　而在总排名第一维持了千年岁月后，宇宙竞技场的最高层次任务，才算真正完成，作为任务奖励的三千万星点，也终于到账了。

　　苏信也不犹豫，立马便去宝物兑换库，将那心月神镜兑换到手。

　　……

　　修行空间内，苏信看着面前静静悬浮着的一面散发着奇异波动的镜子。

　　这是一面金色的镜子，镜面通体光滑，如玉一般。

　　整个镜子体积并不大，肉眼看上去，这镜子也并无太多出奇之处。

　　可随着苏信将这心月神镜彻底炼化，镜子直接融入他神体之内，他方才能够感受到，这镜子上蕴含着不俗威能，以及一些特殊的玄奥。

　　苏信也立刻开启驱动，尝试起来。

　　他只是简单的施展心灵攻击……

　　心灵力量化为实质，就仿佛一道利刃般，瞬间贯穿虚空而出。

　　而苏信，则是仔细感受着那股心灵力量的威能。

　　……


----------------------------------------

