# 第1481章 最后一道防线

在前来祖河宇宙之前，苏信早已经通过自身权限，对祖河战场进行了全面了解。

　　整个祖河战场，范围，是直接覆盖祖河与黑暗虚空交汇处的，极其辽阔。

　　而如此辽阔的战场，又被划分为四大镇守区域，这四大区域，由星院、道盟、时空岛、不死仙山各自镇守一处。

　　其中道盟当代实力最强，星院最古老，这两大至强势力镇守的，是最中间的，也就是与虚空族群交汇最多，交战最频繁的两大镇守区域。

　　苏信本就是星院弟子，他如今来祖河战场，自然被划分到星院镇守的这片区域。

　　而这片区域，共有十处战场！

　　且每处战场，规模，都各不相同。

　　其中规模最大的，便是第一战场！

　　那是与黑暗虚空交汇的最前线，星院在祖河战场的大半顶尖强者，都汇聚在那里，且九食主宰还亲自在第一战场中坐镇，从正面抵御虚空族群。

　　第一战场，就相当于是星院设下的，第一道防线。

　　漫长岁月来，不知道有多少虚空族群强者，冲击这第一道防线，与星院强者厮杀，每隔一段岁月，虚空族群甚至会有主宰层次强者，亲自带队对第一战场进行冲击。

　　每次攻击，虽然绝大多数虚空族群强者，要么被斩杀，要么被击退阻挡下来，可依旧有小部分强者，会穿过星院的封锁，之后，这小部分强者，就会面临星院设下的第二重防线。

　　也就是第二、第三两大战场。

　　在这两大战场中镇守的星院强者依旧极多，虽然没有主宰亲自坐镇，但传闻第二战场、第三战场，都各有达到第二步最巅峰强者坐镇的。

　　就算虚空族群强者，能穿过第一道防线，也会在第二战场、第三战场被星院强者拦下。

　　如果有虚空族群强者运气好，连这第二重防线也侥幸穿过了，接下来便是由第四战场、第五战场、第六战场汇聚的第三道防线。

　　再之后，就是由第七、第八、第九、第十战场组成的第四道防线，也是最后一道防线了。

　　像苏信现在要去的第七战场，便属于第四道防线。

　　在最后一道防线中镇守，危险程度相对还是比较低的，毕竟前边的三重防线，层层封锁，虚空族群那些真正的强者，几乎都已经被阻拦下来了。

　　能来到这第四道防线的，顶多只能是一些实力比较弱，但运气却比较好的漏网之鱼。

　　他们解决起来，也会比较容易一些。

　　当然，虚空族群整体实力，比祖河宇宙一方更为强横，而星院之所以能在这处疆域抵挡住虚空族群攻势，除了汇聚大量强者，设下了这四重防线之外，还有一个无比重要的原因。

　　那边是祖河宇宙的至高存在们，亲自出手，在祖河战场设下了一重无比独特的手段，能够让星院强者时刻监测到闯入祖河的虚空族群强者的动向。

　　任何一位虚空族群强者，在对星院设下的防线开始冲击的那一刻，他的一举一动便都会在星院的监控范围，这也更利于星院调集强者，对其进行围杀封锁。

　　“是因为我莫衣的身份，是刚晋升源境没多久，又初开祖河战场，所以才将我分配到危险程度比较低的，第七战场么？”苏信暗暗点头，也并不感到意外。

　　“莫衣，我现在便带你前往你镇守的‘054’区域。”银枫源君道。

　　“有劳。”苏信道。

　　银枫源君当即在前方领路。

　　星院镇守区域无比广阔，每一处战场跨度都极其遥远，从他们所在之地，赶往第七战场，同样得花费一些时间，而在途中，银枫源君，也在跟苏信讲解着祖河战场内的很多事情。

　　也令苏信，对整个祖河战场有了更加细致的了解。

　　一段时间后，两人便抵达了第七战场‘054’区域。

　　“莫衣，前方便是你往后需要独自镇守的区域了，而在你之前，这片区域一直都是由‘赤武源君’镇守的，待会你见到他，可以多向他询问一些经验。”银枫源君说道。

　　苏信微微点头。

　　进入了‘054’区域后，很快前方一道人影便迎了过来。

　　来人一袭华贵绒衣，脸上带着淡淡邪魅笑容，正是镇守于此的赤武源君。

　　“赤武源君，我来给你介绍，这位便是接替你，镇守这片区域的莫衣源君，他来自青衣道院。”银枫源君道。

　　“青衣道院？”赤武源君内心一动，“那可是青衣主宰所创立的道院……”

　　赤武源君立马就不敢小觑苏信的背景来。

　　这也是青衣主宰将‘莫衣’这个身份给他的原因。

　　有青衣道院做靠山，星院内各方强者，都不敢小瞧苏信，也没人敢在祖河战场内，对苏信动什么阴暗手段。

　　“莫衣，我将你带到这来，将赤武源君介绍你认识，就算已经完成了交接，接下来，你们自己慢慢聊吧。”

　　说完，银枫源君便直接离去了。

　　“哈哈，莫衣源君，坐！”

　　赤武源君领着苏信，来到了他居住的一方庞大空间内。

　　这方空间有着一座无比美丽的庄园，庄园内各种殿宇，而且苏信还看到这庄园内存在着的大量婢女、仆人。

　　全部加起来，这庄园内得有上万人，且还以年轻貌美的女子占大多数。

　　“赤武源君，你在祖河战场征战，身边还带着这么多侍女，仆人？”苏信略微皱眉。

　　“这有什么？”赤武源君不在意的一笑，道：“我们这些在祖河战场中镇守的源境，无异于刀口舔血，需时刻警惕与虚空族群厮杀，神经一直绷的很紧，而且一镇守，一般都是上万年，十万年之久。”

　　“短时间内还好，时间太长，难免会很压抑，会影响自己的心灵，所以就需要适当的去放松，去好好享乐，或者是去好好发泄。”

　　“享乐，发泄？”苏信看了赤武源君一眼。

　　明知道是在刀口舔血，身边还带着这么多人，那万一遭遇不测，身边跟着的人，也会全部陨落。

　　当然，堂堂源境强者，自然不会在乎这上万名普通修炼者的死活。

　　……

　　（感谢ID为“元陵的云梭”送的大保健，感谢大兄弟！）


----------------------------------------

