# 第1485章 复活？

苏信站在那，看着眼前这尊体积庞大的黑影，彻底湮灭消失，内心也掀起一些波动。

　　虚空族群，全身是宝。

　　不仅仅是他们庞大的身躯，就连他们的每一滴血液，放在祖河宇宙内，都有不俗的价值。

　　可真正跟虚空族群交手，想要保留对方的尸体，太难太难。

　　大多时候，只有将对方神体彻底湮灭，才能够真正杀死对方。

　　而神体都被完全湮灭了，自然不会有什么东西，还能够剩下来的。

　　“这名虚空族，在知道无法抵挡后，还立即开始了自我毁灭……这显然是不打算将身上任何东西保留下来。”苏信刚刚也注意到了这名虚空族的动作。

　　“若是依靠心灵攻击，以摧枯拉朽之势，一瞬间彻底湮灭他的心灵意志，倒是有可能将他的尸体保存下来。”

　　“不过，这些虚空族群身体的形成无比特殊，若失去了意识掌控，整个庞大身躯，也会迅速腐朽，走向消亡，除非是早有准备，动作又快，或许还可以趁其尸体并未彻底腐朽之前，搜集到部分物质。”

　　虚空族群身上的一些物质，在祖河宇宙内的确无比珍贵。

　　之所以如此，主要就是因为想要获得虚空族群身上物质，非常艰难。

　　像这次，苏信也仅仅只是将这名虚空族斩杀，却没能从对方身上搜刮到任何东西。

　　这虚空族身上虽然有一储物空间，但储物空间内，也空无一物。

　　嗖！

　　远处，一道身影疾驰而来，正是第七战场的那位巡查使。

　　“见过宗珏巡查使。”苏信微微行礼。

　　宗珏环顾着周边战场，能够感应到那名虚空族强者残留下来的一些气息，他知道那名虚空族已经身死了，而将其斩杀的，自然便是镇守这片区域的苏信了。

　　“按照星院的检测，此次冲击这处区域的，应该是一位二源境虚空族。”

　　“我就在‘054’区域附近，从接到这‘莫衣’发出的预警，到赶往这里，中途花费的时间非常短暂，可就这么短暂时间里，那名二源境虚空族，就被这莫衣直接斩杀了？”

　　宗珏心底是略微有些诧异的。

　　他担任巡查使这么多年，很清楚虚空族群的手段，都极其强横。

　　而且相比起祖河宇宙的修炼者而言，虚空族群的神体也更为了得，所以祖河宇宙的修炼者，往往能将其击败，但要正面斩杀，却比较难的。

　　苏信能够在如此短暂时间内，斩杀一位二源境虚空族，哪怕这位二源境虚空族刚突破没多久，那也能说明苏信的实力，非同一般。

　　起码在同样在第七战场中镇守的那些源境当中，应该属于极强的那种了。

　　“莫衣，将你与这名虚空族遭遇的过程，全都说一遍。”宗珏吩咐道。

　　“是。”

　　苏信也没有过多隐瞒，就将刚刚发生的一切都简单叙说了一遍。

　　只有在自己的一些手段上，说的比较隐晦一些罢了。

　　“你说，这名虚空族，在发现无法从你手中逃脱后，便直接进行了自我毁灭？”宗珏问道。

　　“对。”苏信点头。

　　“哼，还真够果断的！”

　　宗珏目中闪过一丝戾气，“从第一战场，正面攻击开始，一个个想尽办法，只为冲破我星院的几道防线，一个个悍不畏死的，还不是仗着自己死后，可以复活？”

　　“如果死后无法复活的话，虚空族的这些源境强者，哪敢这么拼？”

　　“复活？”苏信听的，神色也变得无比凝重起来。

　　他还在星院时，就从自己得到的一些情报资料中，知晓一件事……

　　虚空族群的这些强者，的确是有‘复活’能力的。

　　据说是虚空族群内部，有一件无比特殊的宝物，虚空族群强者，只要提前在那宝物当中留下自己的一丝真灵，之后便可肆意在外闯荡征战，哪怕在征战途中被彻底杀死了，借助那件宝物，都可以复活。

　　只不过，这种复活，也并非随心所欲，是需要付出一定代价的。

　　而且，复活的强者，实力层次越高，复活的代价，也就越高昂。

　　此外，如果是被祖河宇宙一方修炼者斩杀的，那就还得看出手之人是谁。

　　祖河宇宙联盟一方，不乏一些顶尖强者，在因果以及其他手段上极其厉害，他们亲自出手斩杀的虚空族，那复活的代价，自然就更高了。

　　像祖河宇宙内，就有传言，说鸿天主宰曾经在祖河战场中征战，并曾亲自出手斩杀过虚空族群的一位主宰。

　　一位主宰身死，按理虚空族一群应当立即想办法令他复活才对。

　　可事实上，那位主宰，足足过了三个衍纪，才被复活，就是因为出手的鸿天主宰，动用的手段太过厉害，以至于复活这位虚空族群主宰的代价，比复活其他主宰，要高出了近十倍！

　　“虚空族群，有‘复活’的手段，那些虚空族群强者即便在祖河战场当中死去了，也可以依靠那手段，源源不断的复活，继续下一轮攻击。”

　　“而我祖河宇宙联盟，却没有这样的复活手段！”

　　“祖河宇宙联盟的修炼者，一旦在祖河战场，与虚空族群的厮杀当中死去了，那就是真的死了。”苏信暗暗赞叹着。

　　这其实也是虚空族群一方，为何能一直占据着绝对优势，能够肆意攻入祖河之内，而祖河宇宙联盟只能被动设下层层防线，去抵挡的主要原因。

　　虚空族群根本不会畏惧死亡，因为他们根本不会真的死去。

　　也幸好，虚空族群的那种复活手段，是需要代价的，而且代价往往都非常高昂，加上整个祖河宇宙联盟都同心协力，才能勉强维持现在这样的局面。

　　否则，虚空族群没有任何顾忌，一次次疯狂的冲击，不断的与祖河宇宙联盟比拼消耗，祖河宇宙联盟，怕是早就扛不住了。

　　宗珏巡查使并未过多询问什么，在确保这片区域已经没有虚空族后，很快便离去了。

　　而苏信，也重新回到了自己修行的空间。

　　……


----------------------------------------

