# 第1488章 第一步巅峰战力

哗啦啦~~~

　　祖河之内，由无尽神力汇聚的河水肆意流淌着。

　　就跟普通河流一样，在河流底下，也会因为各种因素，或是河水挤压、或是冲击，从而形成暗涌。

　　此刻这片区域内的祖河，就隐隐有些震动。

　　两道无比庞大的黑影，在祖河当中穿梭着，速度都出奇的快。

　　可就在这两道黑影踏足‘054’区域没多久，在他们前方，就有一道身影迎面掠来。

　　“修炼者！”

　　这两名虚空族那冰冷的眼眸当中，都立马迸发出强烈的杀机。

　　“应当是这片区域的镇守者！”

　　“想要突破封锁，冲出这最后一道防线，就不能有任何耽搁，必须以最快速度，杀了他！”

　　两名虚空族没有任何犹豫。

　　也没有任何退让，或是绕道的意思，第一时间就朝前方的身影杀去。

　　而苏信的目光也汇聚在这两名虚空族的身上。

　　“不愧是达到二源境巅峰的虚空族，身上的气息，包括给我带来的压力，明显比我之前遇到的那名虚空族，要强大的多。”苏信眸子也带着几分冷冽。

　　他已经得到星院传来的消息，知道这两位虚空族不仅自身实力极其了得，而且还能够联手，施展一强大杀招，在第三道防线的时候，他们便联手重创了星院一位达到第一步巅峰层次的强者。

　　第七战场的那位宗珏巡查使，也给他传达了命令。

　　“要我别与这两位虚空族正面交手，只要在一旁，通过各种各样的手段，阻碍他们逃窜的速度，然后拖到那位巡查使赶来？”苏信眉头一掀。

　　“等那位巡查使赶到，就算到时将这两名虚空族杀了，那战功， 岂不是要被分走一半？”

　　“而且，我实力刚有精进，正好拿他们两个练手。”

　　苏信没有丝毫退却，在看到那两名虚空族后，便立即以最快速度上前。

　　仅仅瞬间，双方便相遇了。

　　“杀！”

　　生死拼杀。

　　不存在任何的留手，双方第一时间便爆发最强战力。

　　只见其中一名虚空族，猛的张开嘴巴发出一道嘶吼，无形气浪蔓延开来，同时夹带着无垠的黑暗，笼罩周边的整个河域，一重肉眼根本无法看清的黑暗冲击波，就仿佛这无尽河域中掀起的一重暗涌，朝苏信猛的碾压过来。

　　砰砰砰~~苏信能够听到周边传来的虚空，包括物质被彻底碾压的爆裂开来的声音。

　　而另一边那名虚空族身躯却诡异无比，直接凭空化为黑暗，消失在苏信面前，只剩下一道道黑暗流光，在祖河当中快速闪烁。

　　当那道蕴含恐怖威能的‘暗涌’朝苏信碾压而去的同时……一道黑暗流光浮现，随后一道巨大黑影，仿佛一柄锋利无比的黑暗战刀，朝苏信头颅径直劈下。

　　这两名虚空族不仅实力相近，且彼此配合，明显非常的默契。

　　“黑暗领域？”

　　“这领域，好冷，连我都不由自主的受到影响。”

　　苏信则是感受着周边的无尽黑暗。

　　这无尽黑暗形成的领域，只是擅长黑暗虚空一脉强者，所拥有的最普通的手段之一，正常参悟黑暗虚空一脉强者都可以施展的，只不过现在由虚空族源境强者施展出来，明显要更强。

　　苏信只感觉一股极端的冰冷，笼罩着他，这股冰冷还直接延伸到他神体内部……

　　“哗！”

　　一道蛮横的剑影，骤然斩下。

　　花开花落，有始有终。

　　这一剑，就好似蕴含一完整轮回。

　　隐藏在黑暗领域中的那重暗涌，显露在剑光之下，且当场就被这恐怖剑光绞杀的粉碎。

　　另一边，那径直斩来的‘黑暗战刀’也已经临近……

　　“滚！”

　　苏信一声厉喝，只是翻手一剑斩出。

　　明明只是顺势一剑，却依旧夹带着磅礴的苍茫剑意，最重要的是剑术中，毁灭、空间、雷霆三种规则力量，尽皆发挥达到极致，而且之前三种规则力量，明显是毁灭与空间，要更强一筹的。

　　但如今，这三种规则力量，却完全相当，形成了一种绝对的平衡。

　　“嘭！”

　　一道巨响。

　　带着一丝暴戾的剑光，当即斩在那纯粹由黑暗物质凝聚的‘黑暗战刀’之上，只是瞬间，那‘黑暗战刀’便当场崩溃，连带着‘黑暗战刀’后方浮现的那道黑暗流光，都第一时间爆退开来。

　　“心灵攻击！！”

　　“很可怕的心灵攻击！”

　　那两名虚空族再度聚集在一起，但此刻两者目中都带着一丝心悸。

　　在刚刚与苏信交手的那一刻，他们也感受到了从苏信剑术中传来的一股极强的心灵力量，这股心灵力量，令他二人都感到无比难受。

　　“除了心灵攻击外，他剑术也很强！”

　　“这份实力，应当已经跨入了‘三源境’门槛，也就修炼者中所说的，第一步巅峰战力！”

　　虚空族群从一源境，到三源境，对应修炼者阵营源境第一步。

　　其中一源境，相当于修炼者中，最弱，最平庸的那种第一步。

　　二源境，则相当于比较强的第一步了。

　　三源境，对应的，就是第一步巅峰层次！

　　当然，同样是二源境、三源境，实力也有强弱之分。

　　只是短暂的交手，这两名虚空族便已经看出，眼前的这名修炼者，应当已经有三源境，也就是修炼者中第一步巅峰战力了，这等战力，一对一，他们绝非对手。

　　就算两人联手，靠寻常手段，也修行在短时间内将对方击杀，或是击退。

　　“用杀招！”

　　这两名虚空族相视一眼，没有半点的犹豫。

　　只是瞬间，这周边原本就存在的，无比冰冷的黑暗领域，变得更加冷冽，祖河当中流淌的河水，在这一刻都被彻底冻结。

　　这两名虚空族身上，同时有着大量的黑暗物质升腾而起，并以最快的速度汇聚在一起。

　　霎时间，便形成了一柄散发着淡淡幽光，且无比清晰的‘黑暗魔锤’。

　　从这柄‘黑暗魔锤’上，有着一股恐怖至极的威能缓缓蔓延开来。

　　这股威能，纵然是苏信，都不由升起了一丝心悸。

　　……


----------------------------------------

