# 第1492章 第四门规则

那外表犹如晶石的修行空间。

　　“不错，斩杀的那两名虚空族，给我结算了三十万战功，比上次斩杀的那名虚空族，要多多了。”苏信笑道。

　　他上次斩杀的，只是一名刚晋升二源境没多久的虚空族，又没有什么强大的实力底牌，所以最后只结算了三万战功。

　　而这次斩杀的两名虚空族，尽皆是二源境巅峰，且两人联手施展的杀招，威能估计都可以达到修炼者一方的第二步层次了，那战功自然更多。

　　三十万战功，就是三十万星点，加上他在这一战上还得到了两滴虚空族精血，也价值二十万星点，等于他此次共收获了五十万星点。

　　这样的收获，虽然不至于让苏信太过惊喜，可别忘了，他来到祖河战场才多久？

　　仅仅数十年，收获就如此之大，可见在祖河战场中与虚空族群征战，的确是获取资源的最佳渠道。

　　像那些达到第二步层次的源境强者，只需在祖河战场镇守一段岁月，很容易就能够获得数百万，乃至上千万的战功。

　　哪怕是实力比较弱的，像沐央源君那样最普通的源境强者，在这第四道防线随便一片区域当个镇守者， 镇守一段时间后，多少也能捞到一些战功。

　　当然，好处多，但凶险也很大。

　　虚空族群强者，只需花费一些代价，便可再度重生复活，所以一个个悍不畏死。

　　可祖河宇宙一方这些修炼者，漫长岁月来，一直都在不断陨落。

　　祖河宇宙迄今为止，已经陨落的所有源境强者里边，有超过一大半，都是死在祖河战场的。

　　“跟我想的差不多，三门规则全部悟透后，我再施展剑术，战力已经可以达到第一步巅峰层次了，而接下来，可以开始第四门规则的参悟……”苏信沉吟着。

　　道古之体，可以让他同时参悟诸多规则，都不会造成阻碍。

　　即便已经完全悟透，且融合了三门规则，可只要自身实力还并未彻底达到饱和状态，他便可以继续参悟下去。

　　像当初曾给他授课的那位屠神，也是道古之体拥有者，他可是同时参悟六门规则，且已经融合五门的。

　　至于第四门规则的选择上，苏信之前就已经仔细沉思过了的。

　　这第四门规则，最好就是在那份《五道图》之上的，如此便于他参悟。

　　而他得到的那份《五道图》中，除了他自己已经掌握的三门规则之外，便只剩下黑暗、风两大规则。

　　苏信最终选择的，是风之规则！

　　“风之规则，偏向于速度，我在祖河战场中征战，保命能力，需排在第一位！”

　　“风之规则只要参悟到一定程度，还可以对我的《雷元》秘术，有一定加持，一旦规则融合，那《雷元》秘术，甚至可以同时用到风、雷与空间之力，将会更强。”苏信暗道。

　　当然还有一点，黑暗规则……对上从无尽黑暗虚空中孕育而生的虚空族，会存在一定劣势。

　　祖河战场内，苏信依旧担任着‘054’区域的镇守者，默默镇守着这片区域。

　　整个祖河战场，虚空族群与祖河宇宙联盟阵营厮杀的异常疯狂激烈，但到了这最后一道防线，还算是相对平静的。

　　虽然偶尔依旧会有一些虚空族传冲击第四道防线，闯入第七战场，但像上次那样出现纰漏，让两名能联手施展杀招的虚空族，同时攻入的情形，还是极少发生的。

　　接下来整整数百年时间，苏信都算比较安逸。

　　……

　　星院。

　　“夫君，你的本尊，还在历练？”阿七与苏信的意识化身坐在一起。

　　“嗯。”苏信点头。

　　“你如今在混沌境层次，都已经是宇宙总排名第一了，现阶段最重要的应当是想办法突破源境吧？还需要什么样的历练？”阿七有些疑惑。

　　“我此次历练，是青衣主宰亲自安排的，对我自然有很大用处。”苏信笑道。

　　阿七闻言，也不再多问。

　　“我的本尊，已经快将源境层次需要掌握的诸多秘术，包括师尊要求我的一些东西全部掌握了，用不了多久，我就会从师尊那离开，而之后，我便打算，前往祖河战场当中征战。”阿七说道。

　　“去祖河战场？”苏信眉头一皱。

　　“不用担心，此次去祖河战场，是经过师尊允许的，师尊也给我准备了一些保命手段，而且我去的应该是第四、第五、第六这三大战场的其中一座。”

　　“那三大战场，属于星院镇守的第三道防线，凶险程度，并不高。”阿七说道。

　　苏信神色却依旧无比凝重。

　　星院镇守的十大战场当中，最凶险，厮杀最疯狂的毫无疑问是第一战场，那里属于第一道防线。

　　会正面面临虚空族群大部队的冲杀，陨落概率，最大。

　　其次，则是位于第二道防线的第二战场，跟第三战场。

　　至于第三道防线，凶险程度，的确要小很多，但也并不代表，就可以高枕无忧了。

　　而且，真正让苏信担心的，是阿七的身份！

　　阿七，作为洛云仙的亲传弟子，又是唯一一个得到洛云仙真传，混沌境层次便掌握生死大道领域的超级天才。

　　在当代祖河宇宙联盟的诸多天才里边，虚空族群对阿七的杀心，也就仅次于他跟白龙。

　　白龙，好好待在祖河宇宙内，虚空族群想要暗杀，非常艰难。

　　而苏信明面上也是待在祖河宇宙内的，只是依靠源衣战甲伪装成‘莫衣’在祖河战场中征战。

　　可阿七若去了祖河战场……只要一出手，施展杀招，她的身份很容易就被辨认出来。

　　毕竟，整个祖河宇宙能够施展生死大道领域的，除了洛云仙主宰之外，就只有她一人。

　　到时候，虚空族群肯定会无比疯狂，想方设法的将阿七杀死，就算阿七是在第三道防线内，加上其拥有的一些保命手段，怕也不能保证绝对安全。

　　“罢了，既然连洛云仙主宰，都已经允许你前往了，那便去吧， 但切记，千万要小心。”苏信叮嘱道。

　　“嗯。”阿七重重点头。

　　……


----------------------------------------

