# 第1494章 爆发的九魔萨

“突破第一道防线，倒是顺利，可接下来的第二道防线，才是关键。”

　　“我必须得忍着，哪怕被追的再狼狈，也决不能暴露自己的最强实力。”

　　九魔萨有过一次突破封锁的经验，他很清楚，如果在第二道防线上，他就暴露最强实力，那接下来第三道防线，他几乎没有任何突破的希望。

　　“还好，突破第一道防线族人还有不少，可以再度汇聚成一支强者队伍，我混在其中，也不引人注意。”

　　九魔萨依旧小心翼翼的。

　　他运气不错，第二道防线，也险之又险的突破了，而且并未暴露自己的真正实力。

　　到了第三道防线……

　　“所有人，全力配合九魔萨，给他创造条件！”

　　这波攻击当中，闯到第三道防线的虚空族，只剩下十来位，可这十来位虚空族进入第三道防线后，便立马接到了来自族群高层的传讯。

　　这十余位虚空族立即开始配合起来。

　　一个个全力冲击，且竭尽所能的展露自己的实力手段，尽可能去掩护九魔萨。

　　但怎么掩护，依旧会有强者第一时间去阻拦九魔萨的，只是阻拦的强者实力强弱不同而已。

　　……

　　第三道防线，第五战场某处区域。

　　镇守这片区域的是一支三人的强者队伍，为首的更是一位已经达到第二步的棕发男子。

　　“陇甲、厄舟，那个方向的虚空族，就交给你们两个了。”棕发男子指着一个方向说道。

　　“没问题。”陇甲源君自信点头。

　　旁边的厄舟之主，则表现的很平静。

　　“你们先试着去杀他，如果对方实力不弱，有些棘手的话，可以放弃跟他正面交战，只需在一旁纠缠即可，我这边，会在最短时间内将对手解决，来相助你们的。”棕发男子道。

　　“哈哈，你也太小瞧我们了。”陇甲源君笑道，“从那个方向闯进来的虚空族，神力监测，只是初入三源境罢了。”

　　“且这名虚空族，从一开始冲击第一道防线开始，便跟其他虚空族一样，尽可能的找寻缝隙，突破防线，而在途中他面对我祖河宇宙一方强者的阻拦，展露出来的实力，也很一般。”

　　“这等实力的虚空族，凭我一人，都足以斩杀可，何况与厄舟联手。”

　　陇甲源君很有自信。

　　他很早就达到第一步巅峰战力，加上神体方面也颇为强横，在整个第五战场处于第一步层次的源境当中，他的实力，都可以排进前五。

　　别说只是初入三源境了，哪怕是遇到一些已经达到三源境巅峰层次的虚空族，一对一，他都不用畏惧什么。

　　而这次还有厄舟源君跟他联手，论实力，厄舟源君虽然比他弱一些，但也是第一步巅峰层次的。

　　“总之，还是小心点好。”那棕发男子叮嘱了一句，但也并未再多说什么。

　　三人立马分开，那棕发男子单独去阻拦一名神力检测为三源境巅峰的虚空族，而陇甲源君与厄舟源君，则联手，去对付那名神力检测只是‘初入三源境’虚空族。

　　很快，陇甲源君、厄舟源君便与对方相遇了。

　　“一位初入三源境的虚空族罢了……我一人应付足以，厄舟，你就在一旁瞧好了。”

　　出于对自身实力的自信，陇甲源君一个人就直接冲了上去，让厄舟源君在一旁看着。

　　轰隆隆~~~

　　陇甲源君直接衍化为一头无比庞大狰狞的异兽。

　　这异兽，类似于玄龟，有着厚重的身躯跟体积，手掌拍动，浩浩荡荡就朝九魔萨碾压而来，威能也着实了得。

　　“差不多了……”

　　被祖河宇宙一方两名源境强者拦住的九魔萨，在这一刻却是忽然抬头，冰冷的看了陇甲源君一眼。

　　轰！！

　　一道漆黑的，上边还隐隐有着黑暗雷光闪烁跳动着的圆形珠子，猛的轰击而出。

　　这‘黑色雷珠’，快的不可思议，与那巨大玄龟异兽回来的手掌撞击在一起。

　　只是一刹那，那巨大的手掌便瞬间粉碎，连带着陇甲源君衍化的庞大异兽虚影，在这一刻都受到剧烈轰击，当场崩溃开来。

　　“什么？”

　　陇甲源君瞪大着眼睛，只看到那‘黑色雷珠’粉碎自己体表的异兽虚影后，便立马又朝自己的本体轰击而来。

　　速度之快，他根本无法抵挡。

　　“嘭！”

　　一声巨响，陇甲源君自身神体是不弱，护体手段也较为高明，可在那‘黑色雷珠’面前，仅仅只是一次轰击，神体便已然达到了崩溃的边缘。

　　可一颗‘黑色雷珠’轰击过后，立马第二颗，又接着轰击而来。

　　“不！”

　　陇甲源君只来得及发出一道怒吼，其神体便被当场砸的粉碎。

　　“怎么可能？”

　　一直待在旁边，还没有来得及出手的厄舟源君，当即惊呆了。

　　他也立即意识到，眼前这名虚空族，绝不仅仅只是‘初入三源境’那般简单。

　　“逃！”

　　厄舟源君没有任何犹豫，第一时间便开始疯狂逃窜起来。

　　可九魔萨却是冷冷一笑，一道黑光，仿佛形成一道线影，在祖河当中急速穿梭着，只是一刹那，便追上了厄舟源君。

　　“速度，快成这样？”

　　“这已经，不弱于第二步强者的速度了吧？”

　　厄舟源君喃喃着，可九魔萨却已经出手了。

　　杀陇甲源君，这九魔萨还用那‘黑色雷珠’轰击了两次，但杀厄舟源君，‘黑色雷珠’仅仅一次轰击，厄舟源君便当场身死了。

　　“呵呵……”

　　“祖河宇宙阵营，通过至高存在布下的手段，可以时刻监测到我族每一位闯入祖河战场的族人，以及他们的神力层次，以便于他们布下层层防线。”

　　“但也正因为如此，那神力的监测，有时候，反而会欺瞒住他们的眼睛。”

　　九魔萨冷冷一笑，他实力再没有半点掩饰，那恐怖的，那近乎与第二步强者比肩的速度彻底爆发开来，只用了很短的时间，便突破了第三道防线，进入了星院布下的最后一道防线当中。

　　而他前行的方向，正是……第七战场！

　　……


----------------------------------------

