# 第1495章 血色预警

当九魔萨突破了第三道防线，闯入第七战场时……

　　整个第七战场，也瞬间震动。

　　“血色预警？”

　　第七战场的那位巡查使宗珏，得到直接由星院传来的预警，不由大吃一惊。

　　血色预警，代表十万火急，是需要他放下手头所有事情，不惜一切以最快速度赶去救援的。

　　“一名疑似有第二步战力的虚空族，闯入了第七战场？”

　　“疑似第二步战力？”宗珏眉头紧皱。

　　整个第七战场，镇守者众多，但除了他，实力最高的，也就第一步巅峰层次。

　　若遇到第二步层次的强者，这些镇守者，根本不可能抵挡得住。

　　而一旦让这名虚空族突破第四道防线，那便再无阻拦，可直接进入祖河宇宙了，到时对祖河宇宙而言，又是一不小的祸患。

　　“这名虚空族冲击的方向，是‘048’区域？”

　　“麻烦了，我距离‘048’区域还有较远的距离，等我赶过去，这名虚空族恐怕早就突破防线了。”

　　宗珏面色难看，他只能第一时间给那片区域，以及周边区域的镇守者下达命令，要他们想尽办法去阻拦。

　　而他自己，也立即以最快速度，赶了过去。

　　“什么？”

　　“一位疑似第二步战力的虚空族，突破了第三道防线，来到了第七战场？”

　　“宗珏巡查使下令，要我们去尽可能阻拦他，这如何阻拦？”

　　‘048’区域周边一些镇守者，都接到了命令，却没人胆敢妄动。

　　他们都得到了消息，此次闯入第七战场的这名虚空族，不仅疑似第二步战力，且手段更是极其可怕，之前在冲击第三道防线时，就以迅雷不及掩耳之势，灭杀了陇甲源君跟厄舟源君。

　　那两位，可都是第一步巅峰战力。

　　其中陇甲源君，在第一步巅峰当中，还有着极大名气的，却也被那名虚空族轻易杀死。

　　而他们这些镇守第七战场的源境，很多连第一步巅峰战力都不曾具备，就算有第一步巅峰战力的，都自知无法与陇甲源君相比，他们哪敢去正面阻拦？

　　在另一边，苏信这些年，除了偶尔出手之外，大多时间都沉浸在自身修行当中。

　　过去了八百余年，他在第四门规则，风之规则的参悟上，也有了很大的提升。

　　唰！！

　　苏信体表一层雷光闪烁着，将《雷元》秘术发挥达到极致。

　　而在化为雷光在虚空当中穿梭跳跃时，会有无形的空间规则尽可能替他削弱阻力，与此同时在他脚下，还弥漫着一层淡淡的青色光芒，也进一步影响着他，加快他的速度。

　　“雷霆规则与空间规则早已经融合，雷元秘术施展时，也可以与周边空间完美配合，但在风之规则上，我现在却只能动用风之规则，略微影响自己的神体，令速度进一步提升。”苏信暗道。

　　这也是没办法的。

　　风之规则，并没有与其他三门规则融合，那风之规则力量，便无法像空间规则那样，与雷元秘术完美配合。

　　“也不错了，起码让我的速度又精进了几分。”苏信轻笑着。

　　而这时，他也接到了星院传来的消息。

　　“血色预警？”

　　“疑似第二步战力的虚空族强者，已经闯入了第七战场？”

　　苏信内心一动，他也立即明白了事态的严重性。

　　“‘048’区域，距离我镇守的区域，倒不算太远，我若是施展心灵传送，全力赶路的话，估计比那位巡查使还要更早赶到那片区域，甚至有很大可能，在那名虚空族还未彻底冲出第四道防线时，将他给阻拦下来。”

　　苏信并没有任何犹豫，第一时间便动身赶去了。

　　……

　　第七战场，‘048’区域。

　　嗖！

　　九魔萨并未显露出本体，而是以修炼者模样，在祖河内横冲直撞，速度快的惊人。

　　嗡嗡~~~

　　周边有一层朦胧的金光领域，忽然覆盖而来。

　　这金光领域中，蕴含着一层层无比厚重的金沙，由源境层次强者亲自主导，形成一重重束缚，朝九魔萨覆盖而去。

　　“滚！”

　　九魔萨只是一声低喝，都无需真正出手，只是神体周边凝聚一重无形的黑暗波纹，席卷而出。

　　这黑暗波纹层层叠叠的，看似薄弱，却蕴含着恐怖冲击力，只是瞬间便将阻碍在前方的那金光粉碎开来，整个金光领域，都被第一时间破开一个巨大的窟窿。

　　“这实力也太强了些，光是蛮横的神力威能，就直接将我施展的这金光领域破碎了，根本就阻碍不了他。”一名金袍华贵男子，在距离九魔萨不远处，同样也在急速掠行着。

　　其实他这金光领域，可以更强。

　　但那样，他得靠近九魔萨，近距离施展领域，足以让那金光领域威能提升一倍左右。

　　然而看九魔萨展露的这威势，即便这金光领域再强一倍，也会被其轻易破开。

　　何况，他一旦太靠前，九魔萨破开领域后，可能就直接朝他杀来了。

　　“几位，我是没办法了，看你们的了。”金袍华贵男子传音道。

　　在九魔萨周边，其他方向，还有另外几位镇守者的存在，包括这片‘048’区域的镇守者，也在其中。

　　但他们只敢跟在九魔萨周边，却根本不敢靠近。

　　“没办法，我们能用的手段，都已经用了，还是限制不了他。”

　　“他实力太强，即便我等几人联手冲上去，恐怕也会被他一招一个，轻松杀光！”

　　“难道我们就只能眼睁睁看着他，突破这第四道防线？”

　　这几位镇守者，彼此传音交流着，他们虽然都很不甘心，但现阶段，他们对九魔萨，确实有些无可奈何。

　　而九魔萨，也察觉到了这点。

　　“哈哈~~看样子，我运气不错，这第七战场的那位巡查使，距离我所在的这片区域，较为遥远，短时间内，根本赶不过来。”九魔萨内心笑着。

　　当然，之所以会造成这种局面，也不仅仅纯是运气。

　　主要还是冲到第三道防线的那十余名虚空族，都全力为他掩护的原因，其中甚至还有一位四源境的虚空族。

　　……


----------------------------------------

