# 第1503章 第一次巡查

‘紫色’预警，属于第二层次的预警。

　　代表闯入镇守区域的虚空族势力不弱，那片区域的镇守者靠自身能力应付不了，需要巡查使能尽快赶到支援。

　　苏信接到预警，便立即动身出发了。

　　“虚空族冲击的区域，距离我所在位置并不算太远，以我施展心灵传送的速度，只需一会功夫应当就足以赶到。”

　　苏信在赶路速度上，是比较有优势的。

　　他猜测，这也是星院之所以让他担任巡查使的主要原因之一。

　　赶路速度够快，便可在短时间内，支援各处镇守区域。

　　很快，苏信便抵达了那片受到冲击的区域。

　　……

　　当苏信赶到时，就看到两名源境层次的修炼者，正联手与一名虚空族激战着。

　　那是一名三源境层次的虚空族，实力只是三源境中正常水准，但也是媲美修炼者中第一步巅峰战力。

　　而在第九战场众多镇守者里边，达到第一步巅峰战力的，还是很少的。

　　像现在出手的这两名镇守者，都没有第一步巅峰战力，所以尽管两人联手，也只是勉强与那虚空族抗衡，甚至还处于一定劣势。

　　虚空族，在无尽黑暗虚空当中孕育而生，体型都非常庞大，而且模样各异，像眼前这名虚空族，便有着一颗三角形头颅，庞大的身躯下，长着四条手臂，还拖着一条长长的黑色尾巴。

　　随着这虚空族尾巴蓦地甩动。

　　“哗！！”

　　宛若流光幻影。

　　这虚空族速度奇快无比，其中一条手臂挥动，森冷的利爪，瞬间将祖河无情撕裂开来。

　　“小心！”

　　其中一名镇守者发出惊呼，两人连齐齐躲避开来。

　　而这时苏信，也已经冲入战场之内了。

　　“巡查使来了。”

　　这两名负责阻挡的镇守者看到苏信，都暗松了口气，但紧跟着又都紧张起来。

　　他们早已知晓，这位巡察使，也只是一位第一步层次的源境，甚至才刚晋升源境没多久……

　　苏信没有多说什么，出现在战场的瞬间，便已经拔剑直接杀出。

　　“又来一个？”

　　那虚空族本就无比冷冽的眼眸当中，闪过一道猩红光芒，一股只属于虚空族的邪恶气息蔓延开来，同样的身形闪烁下，那利爪再度挥出。

　　仿佛撕天裂地。

　　“巅峰之路！”

　　苏信则直接施展自己的最强杀招。

　　一道剑光，波澜壮阔，像是已经踏足山巅，俯瞰脚下万物，这剑光，通往道路的尽头，道路的最巅峰。

　　剑光中蕴含的那股苍茫剑意，与苏信的心灵力量完美结合在一起，在这一刻也爆发出最强威能来。

　　两者接触。

　　那虚空族立马变受到恐怖意境，与心灵上的冲击，挥动的利爪上威能大幅度削弱。

　　轰！！

　　大片大片的祖河河水溃散开来，这虚空族亦是狼狈的爆射而出。

　　而苏信则是持剑，继续杀出……

　　在一旁，最开始负责阻拦的那两名镇守者，没有再出手，而是站在边缘看着这一幕。

　　他们看到苏信，与那虚空族交手。

　　“正面交锋，那虚空族，被压制了。”

　　“仅仅，被压制？”

　　两人都皱着眉头。

　　因为换做其他战场，拥有第二步战力的巡查使，面对这等层次的虚空族，恐怕随意一巴掌拍出，就足以轻易将其灭杀了。

　　可同样作为巡察使的苏信，却仅仅只是略微压制？

　　这还不只。

　　接下来，他们还看到了苏信与这名虚空族堪称‘势均力敌’的拼杀。

　　对，就是势均力敌。

　　那虚空族四条手臂同时挥动，一道道夹带着磅礴黑暗物质的利爪，一次次化为黑暗流光，撕裂长空，在这祖河内极其的显眼。

　　而苏信，似乎也是彻底的爆发剑术。

　　他的剑术时而迅猛，时而刁钻诡异，时而贯穿一切……

　　苏信的剑术很强，这两名观战者的镇守者，都不得不承认，但这种强，却强的很有限。

　　一番激战下来，苏信靠剑术，的确没能从那虚空族手里，讨得太多便宜。

　　“呜~~”

　　一道低吼声忽然响起，或许是不想再跟苏信这般浪费时间，这名虚空族猛的化为黑暗闪电，从一旁虚空疾驰而出，欲要将苏信摆脱掉。

　　“差不多了。”

　　苏信见此，也自知激战下去没什么意义，也终于不再留手了。

　　同样是施展剑术，可刚刚除了一开始第一次正面拼杀，苏信施展了绝招之外，之后的拼杀，都是苏信随心所欲的在施展剑术。

　　而现在，苏信再度施展杀招……

　　那夹带着苍茫剑意与心灵攻击的可怕剑术，一次次攻向这名虚空族，这名虚空族在心灵方面，比之前那位九魔萨要差远了，在苏信的苍茫剑意与心灵攻击下， 几乎没什么招架余地。

　　可即便如此，苏信依旧接连施展了好几式剑术，才将这名虚空族艰难的杀死。

　　祖河内。

　　威势尽皆散去，一切也都重新平息下来。

　　苏信略微搜索一番，并未从那名虚空族手里得到任何资源，随后他才来到那两名镇守者面前。

　　“两位，辛苦了。”

　　苏信说了一句，随后也不理会这两人的反应，直接转身离去了。

　　这两人目送着苏信离去，神情，却古怪的很。

　　“只是一名三源境中普通战力的虚空族，可这位莫衣巡查使，却花费了这么长时间，才堪堪杀死？”

　　“杀一名普通的三源境，用了这么久？”

　　“或许中途，他在用那名三源境，磨练自身剑术，但毫无疑问，即便他全力以赴，依旧需要花费一些手脚，才能够将这名虚空族斩杀。”

　　“这可是我第九战场的巡查使啊，不是一位普通的区域镇守者，这实力，未免也太弱了点！”

　　这两名镇守者面面相觑。

　　之前还只是听说过传闻，但今日，他二人算是真正见识了

　　苏信的实力，毫无疑问远在他二人之上，但这份实力，距离他们所认知的战场巡查使，却差的实在太远了。

　　而就在当天，这两位镇守者，也将自己看到的苏信与那名虚空族交战的经过，传讯告知了第九战场的其他一些镇守者们。

　　顿时在整个第九战场，又引起一阵不小的震动。

　　……


----------------------------------------

