# 第1505章 烽火！

这一剑，蕴含着滔天的杀意。

　　更蕴含着一股，对虚空族群的极致愤怒。

　　剑光幽暗。

　　看着不起眼，却逐渐变的耀眼，最终成为这方修行空间中绝对的焦点。

　　而在施展出这一剑的同时，苏信能够感受到自己剑术造诣上，已经迎来了一种全新的升华。

　　他对剑术、剑道的理解，也瞬间攀升到一个全新的层次。

　　“第二步层次的剑术……”

　　苏信睁开眼眸，目中的杀意与愤怒，逐渐平息下来。

　　他脸上露出了一丝喜悦。

　　一千八百年岁月……通过观摩、钻研一位位源境强者留下的剑术，以及与那些虚空族群强者一次次的实战拼杀。

　　每一次拼杀，除非事态紧张，不然他都会尽可能的借助虚空族来磨练自身剑术。

　　这也令他的剑术，一直在以非常惊人的速度提升着。

　　这种提升的速度，令苏信自己，都感到很诧异，觉得有些夸张。

　　短短一千八百年，他在剑道上的造诣，便取得了巨大进步，跨入了第二步层次，且还创出了第二层次的剑术。

　　“祖河战场，一座座战场，一处处镇守疆域，虚空族的疯狂冲击，令整个战场，无比惨烈，不断有着强者陨落，到处都存在着厮杀。”

　　“既是遍地烽火，那我这一剑，便以‘烽火’为名。”苏信喃喃着。

　　‘烽火’一式，是源境第二层次的剑术，但论攻击威能，是不亚于其他第二步强者所创绝招的，然而这一式的创出，却并不代表，苏信在技艺上，已经超越混沌境层次的荒主了。

　　毕竟，这一式，是纯粹的剑术。

　　剑术中，并没有蕴含那股独特的苍茫剑意。

　　因此，‘烽火’一式，还不能算是《苍茫剑术》的第十三式。

　　“基础的剑术已成，这就等于已经有了完整的框架，接下来，便是想办法将领悟的苍茫剑意，包括自身的心灵力量，完美融入这一剑术当中……”

　　“当我这一剑，能够将苍茫剑意，以及自身心灵力量都完美发挥出来时，才能真正算是《苍茫剑术》的第十三式。”苏信暗道。

　　心灵力量，倒是容易。

　　他在心灵力量与剑术的结合上，早已经达到了无比完美的水准，要将自身心灵攻击融入‘烽火’一式当中，他能够轻松做到。

　　但苍茫剑意却不同……

　　荒主所创的《苍茫剑术》，最了得的便是这股苍茫剑意的存在，而苍茫十二剑术，越往后，所能够发挥出来的苍茫剑意就会越强。

　　因此严格来讲，苏信创出的第十三式，不仅要将苍茫剑意完美发挥出来，还得依靠剑术将苍茫剑意发挥出更强威能。

　　可这一步，很难。

　　“幸好，我之前得到了《苍茫剑意完整解析篇》。”苏信轻笑。

　　在苏信看来，荒主的确是一位传奇人物，然而留下这解析篇的，也必然是一位匪夷所思的超级存在。

　　这位存在，将苍茫剑意，简析的实在太清楚了。

　　他原本是依靠着苍茫世界中那一机缘，才有机会对苍茫剑意有一定领悟的，可之后参悟进度却一直非常缓慢的，但自从得到这解析篇后，他对苍茫剑意的参悟明显快上很多。

　　就在不久前，他对苍茫剑意的领悟超过两成，按照那解析篇所说的，他在苍茫剑意上已经达到了‘小成之境’。

　　达到这一层次后，他剑术中蕴含的苍茫剑意，也会直接得到蜕变，无形中也令他实力大幅度提升了很多。

　　而且，也正因为有解析篇的存在，他才能懂得如何将苍茫剑意，融入自身所创造的剑术当中，他只是需要更多时间，去慢慢完成这一步罢了。

　　苏信也不着急。

　　他在第九战场担任巡查使的这段时间，进步速度明显比在第七战场要快多了，不仅仅是剑术、剑意上。

　　就连心灵方面……一次次与虚空族的厮杀，对他自身心灵层次提升的效果，反而无比显著，甚至比画道炼心，效果还要更好。

　　这些年，他心灵层面，提升也是很大的。

　　他很乐意，继续在这第九战场镇守下去。

　　……

　　无尽的黑暗虚空，看不到一丝光亮。

　　在其中一处区域。

　　“九魔萨。”

　　声音响起，一名体积庞大的虚空族，出现在那已经重新复活的九魔萨面前。

　　“巴顿，你有事？”

　　九魔萨依旧是保持寻常修炼者模样，看着面前的同族之人。

　　巴顿，跟他一样，都是三源境虚空族，虽然在天赋潜力上，比他要稍微弱上一些，但却比他更早晋升三源境，到现在都已经达到三源境巅峰了。

　　论实力，他们两个也在伯仲之间。

　　“我打算跟随魔主统领的大部队，对修炼者阵营的防线，进行一次冲击，想问你是否愿意一起？”巴顿道。

　　“不去。”九魔萨直接拒绝了。

　　“那就可惜了，我得到消息，星院镇守疆域，那最后一道防线的第九战场，在一千多年前更换了巡查使。”

　　“那巡查使，名叫莫衣，仅仅只是一位第一步层次，只要我们能想办法冲到第四道防线，那完全就可以将他巡查的第九战场，当做突破口！”

　　“这样的大好机会，你竟然不去？”巴顿唏嘘道。

　　“莫衣！！”

　　听到这个名字，九魔萨面庞都瞬间变得扭曲。

　　“这莫衣，担任巡查使了？”九魔萨目中也有着一重恐怖杀意凝聚。

　　“怎么，你跟着莫衣打过交道？”巴顿看了过来。

　　九魔萨略微沉默，并未直接回答，而是开口道：“就算那莫衣镇守的第九战场，真是突破口，可你也有那个本事跟运气，能突破星院的前三道封锁才行。”

　　“是没有那个把握，这不才叫你一起？不仅仅是你，还有曼蛇、路铜，族内好几个家伙都蠢蠢欲动了。”

　　“曼蛇他们，也都准备去了？”九魔萨眉头一皱，沉吟片刻，最终还是放弃了。

　　“罢了，你既然不去，那就留在这里等我们的好消息就是，看得出，你跟那莫衣，有些仇怨，既如此，那我们到时不管是谁能冲到第九战场，若能对上那莫衣的话，便顺手将他宰了就是。”

　　巴顿笑着，他原本是出于好心的。

　　可谁知九魔萨听到这话，身上瞬间涌荡出一股恐怖的杀意。

　　“莫衣，必须得死在我手里！”

　　“你若杀他，我便杀你！！”

　　……


----------------------------------------

