# 第1511章 总巡查使

“嘭！”

　　只是轻微的爆炸声响起。

　　苏信那化为雷光，已经冲到滂雷、巴顿身前的心魔神分身，在这一刻，直接自爆！！

　　并没有可怕的威能爆发。

　　心魔神，那是心灵分身，自爆之下，只有着一股庞大的，肉眼根本无法看到的心灵力量，直接席卷。

　　这可是巅峰时期的红尘仙，都当做杀招的可怕手段。

　　以苏信如今的心灵层次，再加上心月神镜的全力增幅加持，施展起来……

　　之前只施展毁灭之眸这一招，就令那巴顿心灵重创，近乎崩溃。

　　而毁灭之眸，只是一瞬间爆发苏信三成心灵力量而已，可心魔神分身，却是苏信很早之前便已经凝聚而成，可以一瞬间爆发出他全部的心灵力量。

　　更何况，这种爆发，还是以近距离自爆的方式呈现……

　　“不！！”

　　巴顿瞪大着双眼，只来得及发出一声嘶吼，恐怖的心灵力量便将他完全淹没。

　　他自身心灵、意识都瞬间湮灭。

　　而那滂雷，也遭受了同样的心灵冲击。

　　他，原本是一位实力强大的五源境虚空族，但他毕竟不是本尊，只是掌控一尊虚无之体到来，虚无之体能够承受的心灵力量，是非常有限的。

　　面对这种程度的心灵冲击，在第一时间心灵也遭受重创。

　　“混账！”

　　滂雷发出一声怒吼，心灵上受到的巨大伤害，令他的战力瞬间大幅度削弱。

　　再加上他也看出，苏信的护体能力，超出他的想象。

　　即便再交战下去，他也根本不可能将苏信杀死，当即他便转身以最快速度，开始逃离。

　　“想走？”

　　苏信目中涌荡着冷冽的杀机。

　　因为这滂雷的出现，逼得他动用了自己的底牌，心魔神分身。

　　这一尊心魔神分身，就得耗费他五百万星点，还得花费精力跟时间才能够凝聚的，如果到最后仅仅只是杀了那巴顿，让这滂雷溜掉了，那这一战，他也太亏了。

　　“能够爆发出第二步战力的虚无之体……”

　　“杀了他，我必然可以得到一笔不菲的战功！”苏信内心也格外冷静，连那巴顿留下的尸体，他都没去理会，就直接朝滂雷追杀了过去。

　　苏信很清楚……

　　同样是虚无之体，也有品质强弱之分的。

　　品质越高的虚无之体，能够承载的力量，就会越强，但同样炼制起来，就会越艰难。

　　像他当初在祖河宇宙，就遇到一位第二步的虚空族，操控虚无之体来杀他，可当时他遇到的虚无之体，品质层次应当算是比较低的，那位虚空族依靠虚无之体，只能爆发出第一步中比较厉害些的战力。

　　可虚无之体中，也有一些品质极高的。

　　像苏信就听闻，最高层次的虚无之体，甚至可以承载主宰层次强者的部分力量，从而可以爆发出第二步巅峰层次的战力。

　　但炼制那等层次的虚无之体，所需要耗费的代价，也高的吓人。

　　甚至比复活几位第二步巅峰强者的代价，还要高的多。

　　“斩杀一尊虚无之体所获得的战功，可远比斩杀一位同等战力的虚空族，要多的多。”

　　“眼前这尊虚无之体，可以爆发出不亚于第二步战力，我若能将其斩杀在祖河战场内，那我所获得的战功，必然比斩杀一位真正的第二步虚空族，都要多出很多来。”苏信目中也泛着一丝厉芒。

　　在他眼里，眼前的滂雷，已经是行走的战功了。

　　他绝不会放过。

　　滂雷正在急速逃窜着，他神色难看至极。

　　在祖河战场内，他不出手就没事，可只要一出手，势必就会受到星院的实时监测，之前是觉得这里已经是最后一道防线了，他可以顺道将苏信斩杀，再离开。

　　却没想到，这苏信，竟如此难缠……

　　他不仅没将苏信杀死，反倒是现在被苏信给纠缠上了。

　　他心灵已经重创，可依旧时时受到苏信心灵的攻击，速度锐减，苏信还会施展各种各样的手段来影响他。

　　“麻烦了。”

　　滂雷已经明白，自己这次怕是要栽了。

　　虽然本尊不会受到什么影响，但他好不容易炼制的这尊虚无之体，怕多半，要折损在这里了。

　　果然……

　　一道身影，从前方虚空踏步而来。

　　对方身形显得有些娇小，全身都覆盖在一层金属战甲之下，让人看不到样貌，甚至就连气息，都完全隐藏在那金属战甲当中。

　　“总巡查使。”

　　苏信停下了追杀，朝来人躬身行礼。

　　在之前巡查的一千八百年里，他与这位总巡查使也打过一次交道的。

　　“能够爆发出第二步战力的虚无之体，背后，是由一位强大的五源境，在掌控么？”总巡查使唯一露出的一对眼眸，冷冷扫了滂雷一眼。

　　随后单手一指……

　　苏信只感觉一股无比熟悉的力量爆发了。

　　这股力量，除了无比庞大恐怖的神力之外，还蕴含大量的源星物质。

　　这位总巡查使，显然也是一位参悟源星一脉的强者。

　　轰隆隆~~~浩瀚的源星物质，仿佛一道道碎片般，以肉眼可见的速度组合起来，这些组合的过程，苏信根本无法理解，也窥之不透。

　　“想要将吾生擒？”

　　“不，是想湮灭吾的意识，将虚无之体完整的保存下来？”

　　“你做梦！！”

　　滂雷发出阵阵怒吼，其身上也爆发出一阵阵恐怖威能，开始朝周边疯狂冲击起来。

　　可那位总巡查使，却风轻云淡的，除了一开始单手一指外，再无任何动作。

　　但不管滂雷如何挣扎，如何冲击，他周边的虚空，就仿佛被一只巨大的手掌凭空握住，被完全禁锢住了一般，而这片被禁锢的区域，在大量源星物质引导下，就像是化为一颗完整的源星。

　　那滂雷，处于这颗源星的最中央。

　　但他的怒吼，包括挣扎，此刻都已经平息下来。

　　他的意识，已经被彻底抹除了，但他的身体，也就是这尊虚无之体，却完好无损的，被保存了下来。

　　随着那位总巡查使轻轻招手，那颗源星快速的缩小，最后跟那尊虚无之体一起，被总巡查使收入了随身携带的空间内。

　　……


----------------------------------------

