# 第1513章 阿七源君

几日后。

　　“幽怜副院长。”苏信神色带着几分恭敬。

　　幽怜副院长一句话都没说，只是将一件空间宝物递给苏信，随后便直接离去了。

　　苏信意识扫了一眼，便看到那空间宝物内堆积的，足足八份凝聚心魔神分身资源宝物。

　　“幽怜副院长来祖河战场，应当还有其他事情，总不至于，专门给我送资源宝物，跑一趟吧？”苏信暗道。

　　作为青衣道院三大副院长中，最神秘，也是最强的存在，战力早已经达到第二步巅峰。

　　就算琉心国主、魔晶山主人、十帝道创始者那等接近主宰层次的强者比起来，估计也差不了太多。

　　这等存在，如果只是为了给他送资源，送宝物特意来到祖河战场……苏信光是想想，都会觉得有些心慌。

　　摇了摇头，苏信并未多想。

　　而接下来，他也立即利用这些资源，开始凝聚起心魔神分身来。

　　他原本就凝聚了两尊心魔神分身，之前消耗了一尊，而现在只要将这八份资源全部消耗完，届时他身上就等于同时携带九尊心魔神分身。

　　“若能同时拥有九尊心魔神分身，那今后施展起来，便无需那般抠抠搜搜的，遇到强敌，一尊心魔神分身直接轰杀过去。”

　　“若一尊杀不了，那九尊心魔神分身齐出，同时自爆……”

　　苏信目中释放着一层亮光。

　　巅峰时期的红尘仙，不需要任何外力辅助，纯粹靠自身心灵力量积累，都可以同时积累上千道心魔神分身，而这上千道心魔神分身同时自爆，形成的可怕杀招，连主宰，都会感到惊惧。

　　第九战场，苏信继续担任巡查使。

　　且有过一次大规模冲击，虚空族群内部也逐渐知晓，苏信虽然不是第二步存在，但手段却极其了得，特别是苏信的心灵攻击……

　　那巴顿复活之后直言，四源境以下，遭遇苏信的心灵攻击，生还的可能性，几乎为零。

　　而这一点，那已经达到五源境，且在五源境中属于顶尖存在的滂雷，也证实了。

　　苏信的心魔神分身自爆，对虚空族而言，的确只有四源境以上，才有抵挡的资格。

　　也因此，虚空族群内，也没谁再敢小觑苏信，更不敢再将苏信巡查的第九战场，当做突破口了。

　　岁月如流水，不断流逝。

　　转眼，苏信在第九战场担任巡查使，已经整整三千年。

　　……

　　“哗！”

　　一道剑光，从幽暗逐渐变得耀眼。

　　剑光中蕴含着浩瀚的苍茫剑意，跟心灵力量，只是一瞬间便将前方的那名虚空族意识完全冲垮。

　　那名虚空族庞大的身躯，直接停顿在半空当中，任由苏信剑光将其身躯洞穿。

　　只是一剑，这名已经达到三源境层次的虚空族，便被直接秒杀。

　　“莫衣巡查使。”

　　这片区域的镇守者，走上前来向苏信行礼。

　　苏信能够清晰看到，这名镇守者眼中夹带着的敬畏。

　　不错，就是敬畏。

　　如果说三千年前，他刚接任巡查使时，这些镇守者对他的实力，都充满质疑跟不满，但三千年巡查下来，那质疑跟不满早已经荡然无存，这些区域镇守者们对他这位巡查使，就只有敬畏。

　　这个世道本就是如此。

　　实力为王，强者为尊。

　　当你实力与所占职位不成比例时，自然会饱受质疑。

　　可当你依靠自身实力完全证明自己，这三千年来巡查没有出现半点纰漏时，即便你表面依旧还只是第一步层次，可已经不会再说谁，觉得你没资格担任巡查使了。

　　“自当初找到苍茫剑意融入‘烽火’这一式剑术的切入点，已经过去一千两百年，到现在为止，我已经能够将掌握苍茫剑意的八成，融入到剑术当中。”

　　“距离这一剑真正完善，就快了！”苏信紧握着双手，有些期待。

　　当他将掌握的苍茫剑意全部融入这一式剑术，届时剑术本身、苍茫剑意、心灵力量，三者再形成平衡，相辅相成之下，这一剑才算真正功成。

　　而真到那个时候……就算遇到第二步层次的强者，他也自信，可以去斗上一斗了。

　　除此之外，他这些年心灵层面也一直在稳定提升着，到如今，距离心灵第三层次，也已经非常接近。

　　若心灵方面再进一步达到第三层次，那对他的整体实力而言，绝对是一个大跨步。

　　第三层次的心灵，再加上心月神镜的加持，施展的心灵攻击，就算是那些达到四源境层次的虚空族，怕都很难抵挡。

　　“或许……不需要等到心灵突破第三层次，只需将苍茫剑术的第十三式彻底完善，我就可以申请，去往更前线与虚空族厮杀了。”苏信暗暗想着。

　　他想到了自己的妻子，阿七。

　　这些年，阿七一直都在镇守第三道防线的，也不知怎么样了？

　　……

　　星院镇守疆域。

　　第五战场。

　　轰隆隆~~~

　　一重铺天盖地的恐怖领域，骤然蔓延开来。

　　这领域一黑一白、一生一死，生生不息。

　　就仿佛一重巨大的生死碾盘，不需要任何多余动作，仅仅只是这领域本身，就将陷入其中的一名虚空族压的抬不起头来。

　　“呜~~~”

　　“这领域，好恐怖！”

　　这名接近第二步战力的虚空族，忍不住发出嘶吼。

　　他只感觉自己全身骨头都被压迫的，要彻底爆裂开来一般。

　　而这时一道绝美的人影，出现在他的面前，明明只是很普通的一道刀光斩下，可顷刻间，却夹带着周边整个大道领域的威势。

　　这种威势，令他窒息，令他完全没法抵挡。

　　只是一刀，这名接近第二步战力的虚空族，便被当场灭杀了。

　　一点挣扎的余地都没有。

　　“好强！”

　　“这就是阿七源君的生死大道领域！”

　　在大道领域之外，还有一名第一步巅峰战力的修炼者，他将眼前这一幕看在眼里，都心惊不已，但很快也就释然。

　　“阿七源君，虽还只是第一步，可她依靠生死大道领域，曾经就在一对一正面压制，甚至重创了一位四源境的虚空族，而眼前这名虚空族只是接近四源境而已，阿七源君杀他，自是轻而易举。”

　　……


----------------------------------------

