# 第1515章 拦截者

“让一个第一步担任巡查使，这不胡闹吗？”

　　星绝源君顿时一阵不满，当然他这也属于是急眼了。

　　刚刚还觉得，只要最终能将那名虚空族拦下并斩杀，他的失职就不会太严重。

　　结果第九战场的巡查使，只是一位第一步……

　　在祖河宇宙，可不是谁都跟那位阿七源君一样，能以第一步层次，正面匹敌甚至压制第二步的。

　　这要是那位巡查使没能拦住……让那虚空族顺利逃脱，他的问题可就大了。

　　“第四道防线，不是还有一位总巡查使吗，赶紧让那位总巡查使过来啊！”星绝源君连焦急传讯。

　　……

　　第九战场。

　　苏信接到命令，第一时间就施展心灵传送在前方拦截了。

　　“那虚空族，就在前边……”

　　苏信通过星院能够时刻感应到对方的位置，他神色凝重，但眼眸深处，却隐隐有着一丝期待。

　　他是有些期待。

　　在祖河战场镇守这么久，严格来说，这还是他第一次真正遇到四源境层次的虚空族。

　　之前那滂雷……只是虚无之体罢了，虽然可以勉强发挥出四源境战力，但本质上，还是有一定区别的。

　　“来了。”

　　苏信严阵以待。

　　在他前方，已经出现了一道体积较为庞大的黑暗身影，无尽黑暗冰冷的气息，从其身上散播开来，直接影响到周边的祖河。

　　“拦截者！”

　　这名四源境虚空族，自然也察觉到苏信的存在。

　　可他也一眼就看出了苏信身上的气息。

　　“只是第一步层次而已，杀！”

　　没有任何犹豫，这名虚空族庞大的身躯蓦地一晃。

　　祖河当中，竟接浮现出一道道庞大的黑暗残影。

　　“好灵活！”苏信一惊。

　　这名虚空族绝对是擅长速度的，就连他的身躯上，也生长着一对巨大的黑色羽翼，那羽翼舒展拍动，瞬间迸发出来的速度，快的吓人。

　　由无尽黑暗虚空孕育而生的虚空族，模样千奇百怪，其中就有一些是生有羽翼的，而这些生有羽翼的虚空族都有一共同的特点，那便是极其灵活。

　　咻！

　　庞大的身躯，好似利箭般，瞬间出现在苏信面前。

　　那黑暗的羽翼如刀，径直斩下，瞬间刀光成雨。

　　哗啦啦~~~

　　滚滚祖河之水，被无情撕裂开来。

　　苏信甚至感觉自己的心灵，在这一刻都也要被彻底撕裂开来一般。

　　面对这等可怕的攻击，苏信没有任何好犹豫的，第一时间便施展自己的最强绝招。

　　‘烽火’一式剑术掠出，立马一股庞大的苍茫已经夹带着心灵攻击，便朝那虚空族冲击过去。

　　“心灵攻击，还夹带着一股特殊意境？”

　　那名四源境虚空族内心一动，不由自主的就受到了剑光影响。

　　“羽翼挥动的速度变慢了？”

　　“连威能，都削弱了不少？”

　　“铛！！”

　　犹如金属般剧烈撞击声响起，这名虚空族身躯只是微微一震，而苏信则是在这股巨大力量撞击下，倒退开来。

　　“死！”

　　这名虚空族杀意涌荡，一对羽翼完全舒展开来，锋利冰冷的羽翼，就仿佛两柄森冷的战刀，同时这虚空族的两只利爪，也同时挥出。

　　羽翼成刀。

　　利爪则化为流光，同时将苏信包裹。

　　苏信双眸冰冷，刹那间便将自身剑术，跟心灵力量都发挥达到极致。

　　两人正面拼杀。

　　只听见一道道激烈的金属撞击声，接连响起，在短短片刻功夫里，两人便已经正面碰撞交锋了不知道多少次。

　　嗖！

　　那虚空族的身形，先一步退出。

　　并非是不敌，这一战从头到尾，这名虚空族都是占据优势的，可一番交战下来，他也能看出苏信实力并不弱。

　　“这名修炼者，虽然只是第一步层次，但战力，也就比我稍逊一筹罢了，短时间内，我根本不可能杀死他。”这虚空族当机立断。

　　既然杀不死，那就赶紧逃。

　　毕竟，在他后方还有来自第三道防线的强者，马上就要追杀过来的。

　　哗！！

　　这名虚空族双翼舒展，顿时一道道黑暗残影接连浮现。

　　“想逃？”

　　苏信的心界早已经覆盖周围整个虚空。

　　无形的心灵力量，开始影响着对方，同时心月神镜中蕴含的秘法‘镜面世界’，在这一刻也直接施展。

　　那虚空族正竭力逃窜的，可下一刻他便直接立马陷入了镜面世界当中。

　　只见一面面巨大的镜子，接连出现在他的面前。

　　“心灵幻境？”

　　“哼！”

　　这名虚空族冷哼一声，当即也有着一股心灵力量开始爆发。

　　一面面镜子接连破碎开来。

　　整个‘镜面世界’，仅仅只维持了片刻，便直接崩溃。

　　也没办法，苏信自身心灵层面还是稍微弱了点，由他引导施展的‘镜面世界’，像九魔萨、巴顿那样接近第二步层次的虚空族，倒是能够困住。

　　可眼前这名虚空族，却是货真价实的四源境层次，这‘镜面世界’也只能稍微阻碍他片刻。

　　不过……也正因为这片刻的阻碍，苏信也已经将这虚空族给追上了。

　　当这名虚空族刚破开‘镜面世界’，就看到一张巨大的剑网，连带着一股强横的意境与心灵力量，也朝他笼罩而来。

　　“冲不出去了。”

　　这名虚空族立马明白过来。

　　但下一刻他内心却浮现出一股滔天的杀机。

　　“既然逃不掉，那便想方设法，杀了眼前这名修炼者！”

　　虚空族行事，本就如此。

　　他们一次次冲入星院镇守的疆域，其第一目的，自然是彻底突破封锁，前往祖河宇宙。

　　可如果发现自己已经逃不掉了，那就尽最大可能，给这些修炼者造成更大的伤害！

　　反正他们死了可以复活，而这些修炼者，死了，那就是真死。

　　“受死！”

　　这名虚空族双眸都变得赤红，攻击手段也变得无比疯狂起来。

　　根本不计自身损伤，直接开始与苏信拼命。

　　以伤换伤，以命换命。

　　趁其他人都还未赶到，能杀死苏信最好。

　　杀不死，也要给苏信重创，进一步削弱修炼者一方的战力。

　　……


----------------------------------------

