# 第1519章 战力标配

第三道防线，虽然不是最前线，但平日里遭遇的虚空族，不管是实力，还是数量，都远非第四道防线所能够相比的。

　　因此第三道防线，也比第四道防线要凶险的多。

　　在第三道防线的战场内，也不再是一位位源境强者单独镇守，而是一些源境强者联合在一起，形成了一支支强者小队，以‘小队’的规模，共同镇守。

　　在第五战场内，这样的强者小队，有不少。

　　且小队的整体实力，也都极强。

　　一方完整的空间，这里属于一支强者小队驻扎之地。

　　穿着紫色衣袍，身高超过三米，额头上还有一根触角的高大老者坐在大殿内，他面前条案上摆放着一碗酒，对面空着的位置前，也同样摆着一碗酒。

　　“九覆……”触角老者叹息了一声。

　　独自端起酒碗，一口喝下，很明显能够看到，这触角老者内心的悲伤。

　　九覆宫主，是跟他同一支小队的强者，也是他多年好友。

　　两人联手，在这祖河战场征战多年。

　　可就在不久前，一次意外……那冲入第三道防线的，一名四源境层次的虚空族，手里竟然藏着一无比可怕的杀招，措手不及下，九覆宫主当场身死。

　　“虚空族！”

　　“该死的虚空族！！”

　　触角老者一碗酒下肚后，却猛然爆发出滔天的杀机与怨恨。

　　已经不只九覆宫主一位了。

　　他在祖河战场征战的这些年，曾亲眼目睹一位位好友在与虚空族的厮杀当中死去，而他，算是活的比较悠久的，但他也不清楚，自己什么时候，也会死在虚空族的手里。

　　但，只要他还活着，他就会一直镇守在祖河战场，绝不会让一名虚空族从他手中逃脱掉……

　　几道身影，步入了殿宇之内，正是这支队伍的其他几位成员。

　　“古婴山主。”

　　一名棕色长发男子轻声开口，他看到触角老者对面摆放着酒碗，也能明白触角老者的悲痛。

　　缓了一会，他才接着道：“星院那边传来消息，接替九覆宫主的源境马上就要到了，按照星院给的情报，到来的这人，原本是第九战场的巡查使，名为莫衣。”

　　对这个名字，这支队伍的源境们，都感到陌生。

　　“知道了。”

　　触角老者古婴山主微微点头，悲伤尽皆收敛，他缓缓起身，道：“关于这莫衣，我倒是听说过一些，他晋升源境的时间不长，到现在也还只是第一步层次。”

　　“不过他实力手段却颇为厉害，在第九战场担任巡查使期间，并没有出现任何纰漏，虚空族曾试图将他巡查的第九战场当成突破口，可最后，全都被拦截下来了。”

　　“只是第一步？”

　　棕色长发男子，以及周边其他三位源境存在面面相觑，都略微皱眉。

　　“如果是寻常队员也就罢了，这莫衣到来接替的可是原本属于九覆宫主的位置，非同小可，古婴山主，待会见到那莫衣，还是要先好好弄清楚他的具体战力。”

　　“若他的战力没有达到第二步……哪怕接近第二步，都会直接拉低我们小队的整体战力。”棕色长发男子正色道。

　　‘莫衣’的具体战力，对这支小队的成员而言，可不是小事。

　　须知，在整个第五战场，一般的强者小队，大多维持在五人到六人之间。

　　而战力配备，一般都是由一位第二步中比较强一些的，可以媲美虚空族五源境，或是接近五源境的强者为首，这位强者，其实就相当于对这支小队的队长了。

　　像古婴山主，便有着接近五源境战力，是这支小队的队长。

　　阿七所在的那只强者小队，担任队长的星绝源君，更是可以匹敌五源境虚空族。

　　除了一位实力强横些的队长之外，一支小队还会配备一位寻常的第二步层次强者，这位第二步在小队中地位相当于‘副队长’，是可以正面去拦截四源境虚空族的。

　　在古婴山主这支队伍当中，拥有第二步战力的九覆宫主，之前就是担任‘副队长’的角色。

　　至于剩下几名队员，大多都是第一步巅峰，或是接近第二步战力。

　　这样的阵容，才是第五战场中，一支强者小队的的标配。

　　而如今……

　　九覆宫主遭遇意外陨落，那星院派来接替的强者，也必须得有第二步层次战力，那这支队伍的战力，才算真正完整。

　　如果只是第一步巅峰，或是接近第二步层次，那这支小队战力，可就比较弱了。

　　“放心吧，星院既然将这莫衣调派到咱们小队，接替九覆的位置，那自然是认定他有那个能力的。”古婴山主说道。

　　他常年在祖河战场征战，很清楚星院在战力调配上，一直是无比严谨的。

　　“很难说……”

　　一名碧发少女眉头微微簇起，“依我看，还是得先弄清楚。”

　　“南刹，我等几人里边，你实力最强，待会见到那莫衣，你找个机会，跟他比比。”

　　“好。”棕色长发男子南刹君主点头应承下来。

　　古婴山主见此，暗暗轻叹，却并未阻止。

　　“走吧，随我一同去迎接莫衣。”古婴山主道。

　　当即这支小队的五人，都一同赶去了。

　　毕竟将来很长一段时间，都会在同一支小队当中并肩作战，共同应对虚空族的，彼此都会给足颜面。

　　浩瀚的祖河内。

　　小队五人站在那静静等候着，没多久，一道身形便出现在他们的视线尽头，且下一刻便出现在五人面前。

　　“心灵传送？”

　　古婴山主神色一动，立马就认出苏信施展的手段来，脸上也不由露出一抹笑容来。

　　别的先不说，光是心灵传送这一招，在赶路速度上，比起正常修炼者而言，就要快多了。

　　今后遇到虚空族冲击，他们完全可以依靠苏信这一招，快速抵达战场，或是去其他区域支援。

　　“古婴山主。”

　　“几位，有礼了。”

　　苏信微笑着与在场几人都打招呼。

　　“他，就是莫衣？”

　　在场的几人，则都在仔细打量着苏信。

　　……


----------------------------------------

