# 第1521章 证明之战

来到第五战场，加入一支强者队伍之后，苏信不再需要像之前担任巡查使时，出动那般频繁。

　　但一般也就间隔数年，就会出动一次。

　　而且每次出动，遭遇的虚空族，跟在第九战场时，是完全没法相比的。

　　就在苏信到来的第六年……星院便传来了预警。

　　只是瞬间，小队的六人便汇聚在一起。

　　“古婴山主、南刹、冰罗……”苏信与小队几人都打了个招呼。

　　几年下来，早就彼此熟悉了。

　　“莫衣源君，你的心灵传送速度最快，就由你带我们前去。”古婴山主道。

　　“好。”苏信点头。

　　当即一挥手，将古婴山主几人尽皆收入了随身携带空间。

　　同时庞大的心界，蔓延开来。

　　心灵传送下，苏信以无比恐怖的速度在祖河当中穿梭着。

　　“好快！”

　　“凡心界所致，皆一步跨越……心道一脉修炼者的赶路速度，着实是其他修炼者完全没法相比的。”

　　“单纯赶路的话，这速度起码比我要快上数十倍……”

　　队伍中的几人都暗暗称赞着。

　　“看这心界覆盖范围，莫衣源君的心灵层面，还只处于第三层次，如果他能再进一步，达到第四层次，那心界笼罩范围，将会更加辽阔，速度自然也会快的多。”古婴山主也道。

　　心灵层面，提升缓慢。

　　祖河宇宙内，绝大多数第一步层次的源君，心灵方面都只处于第三层次的。

　　只有极少数一些特别存在，才有可能达到第四层次。

　　而正常的第二步层次强者，心灵方面也都是第四层次。

　　像古婴山主……他常年在祖河战场中征战，与虚空族无数次厮杀，在心灵方面算是稍微强上一些，但迄今为止，依旧没能跨入第五层次。

　　“到了。”

　　从驻扎之地出发，仅仅片刻，苏信便携带着众人，抵达了受到虚空族冲击的区域。

　　古婴山主几人身形也出现在苏信周边，他们已经能够看到出现在视线尽头的那几名虚空族。

　　“一共四位虚空族，神力监测，一位四源境，还有三位则都是三源境水准……”古婴山主双眸如电，释放着厉芒，“那名四源境交给我，那三位三源境，你们联手将其斩杀！”

　　古婴山主一交代完，顿时小队众人便都同时爆发速度，朝前方的那四名虚空族迎了上去。

　　“修炼者！”

　　“杀！”

　　那四名虚空族也注意到苏信等人的到来，冰冷的眼瞳当中都有着杀意浮现。

　　他们才刚刚突破第二道防线，状态都并不处于巅峰，如今遭遇一支完整的修炼者小队，几乎已经没有任何逃脱的可能。

　　可骨子里的疯狂，却让他们第一时间升起一股玉石俱焚的念头。

　　即便逃不掉，那只要拼死一战，想办法弄死一两位修炼者，对他们而言，也是大胜，后续都可以获得不少的族群贡献。

　　只是刹那，双方便正面碰撞在一起。

　　“哼！”

　　古婴山主冷哼一声，他单手一指，在前方虚空当中，一道白色火焰，凭空升腾而起。

　　这道白色火焰，暖洋洋的，刚开始还微弱，只是一缕小火苗，可下一刻便化为无尽的白色火海。

　　整个火海铺天盖地，将前方的整个虚空都完全笼罩，也第一时间将那名四源境虚空族覆盖在其中。

　　那名四源境虚空族周身，也有着无尽黑暗蔓延开来，与这白色火海疯狂冲击在一起。

　　苏信几人，则都杀向另外三位三源境虚空族。

　　“冰罗！”

　　南刹君主低喝一声。

　　“看我的。”

　　那碧发少女冰罗源君单手挥动，无形间勾动空间。

　　顿时面前偌大的空间，仿佛出现了一条条线，每一道线影，都仿佛刀刃。

　　原本顺畅的空间，直接就化为了一片刀山般，到处都是锋利无比的利刃，在禁锢虚空的同时，也给那三位虚空族造成了极大的限制阻碍。

　　已经将这三名虚空族困住，可以说对方已成为瓮中之鳖。

　　可不管是南刹君主，还是冰罗源君，包括小队的另外两名源境，都没有第一时间冲上前去，反而是齐齐将目光朝苏信看了过来。

　　苏信哑然一笑。

　　虽然之前自己在古婴山主面前说过，自己有匹敌第二步战力，古婴山主也将此事告知了小队的其他成员，但耳听为虚，眼见为实……

　　他们只相信自己亲眼看到的。

　　“看来不好好展露一番手段，证明下自己，今后队伍中的这些人，可未必会服我。”苏信目光变得锐利起来，“既如此，那这一战，就要赢得干净利落些！”

　　苏信身形化为雷光，最先冲到那三名虚空族的面前。

　　他没有任何留手，第一时间，便施展自己的最强剑术……烽火！

　　一道庞大的剑光，骤然亮起。

　　这剑光从幽暗，逐渐变得耀眼，从剑术当中仿佛能够看到遍地狼烟，处处烽火！

　　那三名虚空族杀意滔天，刚想要出手，可那道剑光，却蔓延开来，同时朝他们三个一同斩来。

　　且一股浩瀚，深邃的意境，夹带着心灵力量，在第一时间就将这三名虚空族的意识，彻底冲垮了。

　　“那是……第二层次的剑术！”

　　“剑术倒是厉害，但爆发的威能，似乎不算太强，估摸着，也就第一步巅峰水准。”

　　南刹君主、冰罗源君几人就站在一旁，都仔细看着这一幕。

　　他们从苏信施展的剑术当中，也能够看出很多东西。

　　剑术层次确实是第二步级别的。

　　但威能爆发上，苏信只能爆发出九倍源境威能，这的确只是第一步巅峰的水准，距离第二步，明显差了一大截。

　　“什么？”

　　南刹君主、冰罗源君几人都忽然一瞪眼。

　　因为他们看到，在苏信这剑术下，那三名虚空族好似傻子一般，就悬浮在那里，没有任何动作。

　　眼睁睁看着苏信的那道剑芒同时斩在他们三个的身上。

　　只是一剑，就直接破开这三名虚空族体表的防御，强大的威能贯穿了他们的神体。

　　一个照面，这三位都已经达到三源境巅峰层次的虚空族，便被无情斩杀。

　　……


----------------------------------------

