# 第1522章 再战四源境

“这就死了？”

　　“一剑？”

　　南刹君主、冰罗源君几人，都一脸震惊的看着这一幕。

　　这三位虚空族，可都是三源境巅峰层次的。

　　如果是南刹君主出手，只是一对一的话，他自然可以轻松将对方斩杀，可一对三，他就得很费力，得找机会将对方逐一击溃。

　　而一剑就直接将这三位虚空族尽皆灭杀，这等战力，绝对已经超出了第一步源境的范畴。

　　此外，苏信斩杀那三名虚空族的过程，也很古怪。

　　那三名虚空族，就仿佛傻子般，任由苏信斩杀，自始至终都没能施展出任何手段来。

　　“是心灵攻击么？”

　　“可这莫衣的心灵层面，也只是第三层次，他剑术中蕴含的心灵攻击，不至于同时让这三名虚空族都失去反抗才对。”

　　“他刚刚施展的剑术中，肯定还蕴含一些别的手段……”南刹君主暗暗沉思着。

　　仅仅这一次出手，南刹君主暂时还不清楚苏信战力，到底有多强。

　　但可以肯定，苏信实力，肯定是要凌驾于他之上的。

　　而将那三名虚空族斩杀后，苏信便又来到了旁边另一处战场……

　　在这处战场中，古婴山主正与那位四源境虚空族激战着。

　　“这是……阵法？”

　　苏信神色郑重看着眼前的一幕。

　　古婴山主，最擅长的手段，便是阵法。

　　只见大片大片令人感到温暖的白色火焰覆盖着整个战场，形成白色火焰海洋的同时，一重重法阵之力，已经将这处战场完全笼罩。

　　在这法阵内，古婴山主便犹如一座坚不可摧的巍峨山岳。

　　他处于法阵最中央，任凭那虚空族施展手段，他都巍然不动。

　　反而是他调动着整个法阵之力，随意的一次次出手，威势尽皆强横无比，将那名虚空族压制的喘不过气来。

　　“古婴山主应当还没尽全力。”苏信暗道。

　　据他得到的情报，古婴山主全力施展的法阵，不动如山，有巍峨气势，压迫一切。

　　他的法阵一旦成型，就算是达到五源境层次的虚空族，短时间内都无法挣脱，而五源境以下，哪怕是四源境巅峰，或是接近五源境的虚空族，陷入古婴山主的法阵之内，都只有被镇杀的份！

　　古婴山主在宇宙战场征战这么多年，一对一拼杀下，据说从来没有五源境以下的虚空族，能够从他手中逃掉的。

　　像眼前这名四源境虚空族，陷入法阵内，已经注定被古婴山主镇杀，身死只是时间问题。

　　而这时，古婴山主也看到了法阵外苏信的存在，当即一笑，“莫衣源君，这名虚空族，交给你来对付，如何？”

　　“求之不得。”苏信笑道。

　　他确实挺希望与四源境层次虚空族交战。

　　并非嗜战，而是这等层次对战，对他心灵层次提升，比较明显。

　　古婴山主意念一动，当即就在苏信面前，那完整的法阵出现了一丝豁口，苏信沿着这一丝豁口，也步入了法阵之内。

　　“莫衣源君，可需要我动用法阵，压制这名虚空族的实力？”古婴山主问道。

　　“不用。”苏信摇头。

　　他紧了紧手中的星河神剑，看了前方那名体积较大的虚空族一眼，下一刻便直接杀出。

　　而那名虚空族在这法阵内，一直被压制极其难受，可忽然发现周边法阵对他的压制效果大幅度削弱了，不禁一喜。

　　这时他也注意到前方一名仅仅第一步层次的修炼者，朝他杀了过来……

　　“找死！”

　　这名虚空族面前无尽黑暗物质开始凝聚，形成了一柄庞大的黑色长枪，朝苏信袭杀而来。

　　古婴山主，以及在法阵外的南刹君主、冰罗源君几人，都聚精会神看着这一幕。

　　他们也都期待着苏信与这名虚空族的对战。

　　刚刚苏信虽然出手，一个照面灭杀了那三位三源境层次的虚空族，但那也只能证明苏信战力远强于第一步，但他是否能够真正与第二步强者抗衡，却没人说得准。

　　古婴山主，让苏信与这名四源境虚空族交手，就是给苏信一个彻底证明自己的机会。

　　反正在周边法阵覆盖下，这名四源境虚空族，也翻不出什么浪来。

　　很快，苏信与那名四源境虚空族便交上手了。

　　“烽火！”

　　苏信依旧全力施展第十三式剑术，那幽暗的剑光变得无比耀眼，与那由黑暗物质凝聚的长枪，正面碰撞。

　　“就是这一剑……”

　　南刹君主、冰罗源君几人都屏息看着。

　　他们想要从苏信这一剑中，看出什么奥妙来。

　　然而，苍茫剑术中蕴含的意境，只有真正与之交锋的人，才能够感受得到，旁人……根本看不出个所以然来。

　　“铛！”

　　只是一次碰撞，那黑暗长枪光芒便暗淡下来，且很快更是直接崩溃消散，连带着那名虚空族的身形都受到剧烈冲击，不断地朝后方退去。

　　“正面交锋，这名虚空族，被震退了？”

　　“怎么回事？莫衣源君瞬间爆发的威能，明明并不强横，可为何正面交锋碰撞，反而是他占上风？”

　　南刹君主、冰罗源君几人依旧没看懂，都有些不明所以。

　　倒是古婴山主眼瞳却暗暗一缩，“不是他剑术威能有多强，而是在交手的那一刻，那虚空族的攻击威能大幅度削弱了？”

　　“是心灵攻击，还有剑术中蕴含一些特殊的手段，彼此结合下，给那虚空族造成了很大的影响么？”

　　而那名虚空族站稳身形后，冰冷的眼眸当中，竟也浮现出一丝震惊之色，似是没想到苏信一个第一步层次的修炼者，竟能施展出如此强横且诡异的剑术。

　　对，就是诡异。

　　那剑术中蕴含的独特意境，夹带着众多负面情绪，让他差点深陷其中，而这些负面情绪，更是将他骨子里的暴戾疯狂，完全激发出来。

　　“死！”

　　这名虚空族目光都完全变得猩红起来。

　　“不好，这虚空族，要拼命了。”古婴山主面色一沉，“莫衣源君，可要我出手？”

　　“不用。”苏信却是自信一笑。

　　这虚空族越拼命，他反而越兴奋。

　　……


----------------------------------------

