# 第1524章 神兵的不凡

“野狗。”

　　声音响起。

　　野狗之主抬头看去，看到喊他之人后，脸上立即露出谦逊笑容，“腾翼岛主。”

　　在第二战场……强者众多，其质量上也远非第三道防线、第四道防线那些战场所能够相比的。

　　在这里大部分强者都是第二步以上。

　　像此刻到来的这‘腾翼岛主’，便是一位第二步层次的强者。

　　“刚刚那一战，还得多亏你出手相助，否则说不定还真让那名虚空族，从我手中溜掉了。”腾翼岛主道。

　　“这是我应该做的。”野狗之主不卑不亢。

　　“哈哈，我们第二战场，有了你这样一位擅长心灵手段的强者，以后就可以减少很多麻烦了。”腾翼岛主笑道。

　　旁边也有不少源境强者纷纷看了过来，看向野狗之主的目光，都颇为友好。

　　野狗之主……虽是第一步。

　　甚至他晋升源境的时间，也并不长。

　　然而野狗之主却是修行心道一脉的，当初在宇宙竞技场激战时，苏信还跟野狗之主正面交战过，野狗之主的心灵攻击，非常可怕。

　　而自从野狗之主在宇宙竞技场一战成名后，他便加入了四大至强势力之一的时空岛。

　　在时空岛内，也得到了一些资源，成为源境后，又经过这段时间的修行，他在心灵方面，竟再度取得突破，已经达到第四层次了。

　　达到第四层次的心道一脉修炼者，其心灵攻击是非常可怕的，对那些心灵方面本就比较薄弱的虚空族而言，更是灾难。

　　遇到虚空族大规模冲杀，这野狗之主只需一道心灵攻击，就可以将四源境以下的虚空族灭杀大半。

　　就算是那些四源境虚空族，在野狗之主的心灵攻击，也会发怵。

　　这样一位心道一脉强者，在这第二战场内，其作用性，比起两三位第二步强者加起来，作用还要大。

　　“对了，我一直想问，你怎么会选择离开时空岛镇守的区域，而来我星院镇守区域内征战？是在这里积累战功的速度更快？”腾翼岛主忽然问道。

　　“对。”野狗之主缓缓点头。

　　“相比起时空岛……星院这边，对心道一脉修炼者要更缺一些，我在这边发挥空间会更大。”

　　“而且，是星院高层主动邀请我们这些擅长心道一脉的修炼者，到这边来的，我在这里斩杀一位三源境虚空族，比在时空岛获得的战功，也要更多些。”

　　“腾翼岛主可能不知，我资质有限，能晋升源境已然不易，如果纯粹靠自身努力的话，这辈子恐怕都未必能够跨入第二步，因此只能想办法，获得更多的资源，依靠大量资源堆积，才有可能提升。”

　　“原来如此。”腾翼岛主了然。

　　“时空岛当代，心道一脉的源境强者，的确是最多的，比星院、道盟、不死仙山三大至强势力加起来，恐怕都要多。”

　　腾翼岛主也忍不住感慨。

　　心道一脉修炼者本就非常罕见。

　　而心道一脉能够晋升成为源境的，就更少了。

　　像星院、道盟、不死仙山这三大至强势力内，源境层次的心道一脉修炼者，都不多。

　　而时空岛，当代之所以会有比较多的心道一脉源境强者……主要是因为时空岛当代，有一位心道一脉的主宰！

　　且，这位主宰，还乐衷于教导弟子。

　　一位位在心道一脉有较高天赋的天才，被那位主宰逐一发掘，并教导，很多都晋升成为了源境。

　　像野狗之主，现在也是那位主宰的记名弟子之一。

　　其实星院当初也曾拥有一位心道一脉主宰，且还是心道第一人的红尘仙，但红尘仙可不爱教导弟子……

　　“腾翼岛主，以后在这第二战场，还请多多关照一二。”野狗之主说道。

　　“这是自然。”腾翼岛主放声一笑，颇为的豪迈。

　　……

　　第五战场。

　　“阿七，我现在就在古婴山主的强者小队内，距离你镇守的区域，倒是不远……”

　　苏信与阿七传讯闲聊着。

　　两人同在第五战场，各自的小队虽镇守不同区域，但彼此距离，确实不算太远。

　　苏信若全力施展心灵传送，用不了多久，便能够赶到。

　　“我的生死大道领域，再过一段时间便可以踏入第四重了，到时虽依旧只是第一步层次，但如果遇到实力一般的四源境虚空族，我单独一人，或许就足以斩杀！”阿七说道。

　　“第四重？”苏信一惊。

　　生死大道领域，共有九重，一重比一重可怕。

　　但同样提升起来，也异常艰难的。

　　阿七在混沌境时，便可以勉强施展出第二重的大道领域来，晋升源境后没多久便可以施展出第三重，凭第三重的生死大道领域，她也能正面压制一般的四源境虚空族。

　　而若是大道领域再进一步，对阿七的整体实力提升，的确非常明显。

　　“另外，你师尊北冥宫主，替我重新炼制的这柄神兵，当真有些匪夷所思，我晋升源境后，这柄战刀对我的帮助反而更大了……”阿七有些诧异道。

　　听到这话，苏信神色，也有些古怪。

　　其实不仅仅是阿七，苏信自己也发现了。

　　像他手中的星河神剑……虽然是本命神兵，威能会受自身实力影响而提升。

　　可当时北冥宫主是在初始界替他炼制的本命神兵，炼制材料应当非常有限的，北冥宫主自己也说，这本命神兵，足够让他在'踏天境’，也就是混沌境层次使用。

　　但现在，他都已经达到混沌境最极致了，可星河神剑在他手里施展起来，完全就是源境层次的神兵，或许比一般源境层次神兵威能还要更强一些。

　　甚至，苏信感觉自己今后若是晋升源境了，星河神剑的威能，依旧会继续提升。

　　这明显不正常。

　　“在祖河宇宙，也有很多炼器大师，可以炼制出本命神兵来，但本命神兵的成长潜力，也是有限制的。”

　　“要炼制一柄能够成长到源境层次，甚至更高层次的本命神兵，不仅需要众多昂贵的炼器材料，而且那炼器水平得达到何等程度？”

　　“师尊当初，到底是怎么炼制出来的？”

　　苏信心底，也疑惑的很。

　　……


----------------------------------------

