# 第1525章 虚空魔兵

第五战场，比起第四道防线的几大战场，的确要凶险的多。

　　但苏信所在的这支强者队伍，整体实力并不弱，特别是擅长法阵的古婴山主，连五源境的虚空族，他都可以依靠法阵去斗上一斗，加上苏信的心灵手段……也很少会遇到凶险。

　　时间流逝。

　　转眼，苏信来到第五战场，已经有两千年。

　　“死！”

　　浩瀚的祖河内，两道身影以恐怖的速度，疯狂拼杀在一起。

　　苏信剑意蔓延开来，心界更是收缩，形成了一重庞大的心灵力量，除了剑术在不断影响对方的同时，这心灵力量也不断袭扰向对方。

　　而那名虚空族双眸通红，早已经彻底疯狂。

　　他知道自己已经无法逃脱，只想着拼尽全力，杀死眼前的这名修炼者。

　　两人激战了许久，最终那名虚空族在察觉到自己心灵即将彻底崩溃时，直接进行了自我毁灭。

　　嗖！

　　苏信已经以最快速度出手了，可还是没来得及从这名虚空族崩溃的神体当中，捞到半点资源。

　　连一滴普通的血液， 都没给他留下。

　　“这些虚空族，还真是果断。”苏信暗叹。

　　这时，古婴山主、南刹君主等人也从一旁虚空掠来。

　　“啧啧，莫衣源君，这应当是你来到第五战场以来，单独杀死的，第七位四源境虚空族了吧？”南刹君主赞叹道。

　　“如果算上第一次斩杀的那位，已经是八位了。”冰罗源君也笑着。

　　刚刚那疯狂的一战，他们都是看在眼里的。

　　如果是一开始刚认识苏信时，他们还会感到非常震惊。

　　但两千年下来，他们早就见怪不怪了。

　　而且苏信也承认了，与这些虚空族疯狂的厮杀，对他的心灵提升，有一定帮助。

　　所以这些年，遇到一些实力比较一般的四源境虚空族，在事态并不紧急的前提下，古婴山主都让苏信出手，自己情愿在一旁看着。

　　“我也只是拼消耗，才能够将这些四源境虚空族杀死，如果在其他地方，单独的一对一拼杀，这些虚空族早溜了。”苏信笑着，可在心底，他是有着一些遗憾了。

　　“一般的四源境虚空族，即便不顾一切疯狂拼杀，给我带来的压力，已经……越来越小了。”

　　“这些年，我通过与一位位虚空族交战厮杀，心灵方面也有一些精进，但感觉应当是陷入一种瓶颈了。”

　　苏信也有些无奈。

　　现在的他，心灵层面已经达到第二层次的最极限。

　　他甚至感觉自己距离第三层次非常接近，都半只脚跨过去了，但终归还是差那么一丝丝。

　　且这一丝丝，光靠与四源境虚空族的厮杀，恐怕也很难达到。

　　“虽然心灵方面，依旧没能取得突破，但好消息是，源星物质的参悟上，应当马上就要达到《源星篇》的第三重了。”苏信喃喃着。

　　这两千年，在心灵、剑术上他进步比较缓慢。

　　但在规则，以及源星物质的参悟上，进度还是非常明显的。

　　……

　　无尽的黑暗虚空。

　　那古老而又高大的复活祭坛。

　　每隔一段时间，这复活祭坛内，就会大规模复活在祖河战场征战中，陨落的虚空族。

　　嗡嗡~~~

　　祭坛上，只见到一道道黑暗光芒汇聚闪烁着，不断有黑暗身影，从那复活祭坛当中走出。

　　一名额头上有着三根触角，身后有着两对巨大羽翼的黑暗虚空族，刚从复活祭坛中走出来，准备离开。

　　“蟒牙。”

　　一名在复活祭坛边缘等候许久的虚空族，立即走上前来，道：“千倪大人吩咐了，要你一复活，就立马去见他。”

　　“千倪大人？”

　　名为‘蟒牙’的，背生四翼，额头上有触角的黑暗虚空族露出诧异之色。

　　虚空族群，除了高高在上的魔主们外，还有着一位位实力无比强大的，地位极高的六源境虚空族，这位千倪大人，便是其中之一。

　　且这位千倪大人，主要负责的是星院镇守区域的诸多事宜。

　　黑暗古老的大殿内，蟒牙恭敬站在那里，而在大殿的最上方，坐着一名普通修炼者模样的黑衣老者。

　　“蟒牙。”

　　“在我族四源境层次的族人当中，你应当算是最擅长速度，且逃命能力也最强的族人之一，自你晋升四源境的三百万年来，你一共去星院镇守区域冲击了十二次，其中只有五次，是在第一道、第二道防线时就被拦下的。”

　　“其他七次，你尽皆冲到星院的第三道防线……”

　　黑衣老者有着一对诡异的血色眼眸，俯瞰盯着蟒牙。

　　“是。”蟒牙点头，恭敬无比。

　　在虚空族群内，等级可比祖河宇宙还要森严的多。

　　“吾今日唤你过来，是要交代给你一件任务。”黑衣老者声音冷漠，只见他轻轻一招手，顿时一道幽暗的光芒缓缓漂浮而出。

　　一股无比独特的，足以令任何虚空族，都为之渴望向往的气息，从这道幽暗光芒内，散播出来。

　　“这是……虚空魔兵？“蟒牙死死盯着眼前的幽暗光芒，目光都不由变得炙热起来。

　　虚空族群，有专门炼制的，适合黑暗虚空物质施展的虚空兵器，威能就跟祖河宇宙的源境层次兵器是一样的。

　　像当初那九魔萨手里的九颗‘黑色雷珠’，便是虚空兵器。

　　而在虚空兵器之上，还有更加可怕的虚空魔兵……那等层次兵刃，别说他一个四源境了，就算是五源境的虚空族，都望尘莫及，几乎没有使用资格的。

　　“对，是虚空魔兵。”黑衣老者点头，“但跟你所认知的虚空魔兵有所不同，你现在看到的这件虚空魔兵，是通过特定手段炼制出来的，属于‘消耗品’。”

　　“消耗品？”蟒牙一怔。

　　就是说，眼前这件虚空魔兵，只能使用一次？

　　“这种特殊的虚空魔兵，在整个族群内，就只有猿俊魔主有资格炼制，但猿俊魔主心高气傲，并不愿意花费时间去炼制这种消耗品，所以整个族群，这类的虚空魔兵，数量并不多。”

　　“吾今日赐予你一件，你带着它，想办法冲进星院镇守的第三道防线的第五战场！”

　　……


----------------------------------------

