# 第1526章 《源星篇》第三重

“你要对付的，是这个人……”

　　黑衣老者单手一指，顿时一道讯息便涌入了蟒牙的脑海。

　　“古婴山主？”

　　蟒牙不禁诧异起来。

　　因为在这段信息里边，那位古婴山主，并不耀眼。

　　他算不上什么特别了不起的天才，相反他不仅修行岁月比较漫长，且一身实力，几乎早已经达到极限了。

　　也就是说，那古婴山主潜力早就耗尽了，但他现阶段实力，也只是接近五源境虚空族水准罢了。

　　这样一位实力不算太强，潜力也已经耗尽的修炼者，根本没必要让眼前这位千倪大人如此大费周章，还动用一件特殊的虚空魔兵，去对付吧？

　　“这古婴山主自身实力，倒不算特别厉害，但他的手段，却非常了得。”

　　“他的阵法，很强大，但凡是跟他交手的族人，只要被他阵法笼罩，就注定没有逃脱的机会。”

　　“最重要的，是他对我族的恨意，太过强烈！”

　　“整个祖河战场，修炼者阵营麾下众多强者，除了几位坐镇的主宰强者之外，就只有他，漫长岁月来，一直待在战场，一步不曾离开！”

　　“而且他也很聪明，他知道若是前往第二道防线的战场，往往遇到的都是我族一大波强者的冲击，他很难发挥出什么，所以他干脆常年在星院的第三道防线镇守。”

　　“在那里，他遇到的只会是一些零碎的族人，他可以依靠自己的法阵之力，将遇到的我族强者全部困住，逐一斩杀！”

　　“迄今为止，我族五源境以下的族人，遭遇到他后，没有一个是活下来的。”

　　“他在第三道防线镇守已经一个多衍纪，你可知，在这段期间，我族有多少族人，是死在他手里的？”

　　蟒牙听得，也不禁动容。

　　一个多衍纪，上亿年岁月，一步不曾离开战场？

　　且迄今为止但凡遇到的虚空族，五源境以下，没有一个能够逃掉？

　　这太疯狂了。

　　虚空族群，与祖河宇宙联盟，比拼的是消耗。

　　通过能够复活，不断削弱祖河宇宙联盟的战力，同时族群内，也会想方设法针对祖河宇宙联盟，一些有极大潜力的天才，或是对族群威胁较大的强者。

　　此外，就算对方本身实力不够强大，但拥有一些特殊手段、能力，给虚空族群带来的损失比较大的话，一样会被虚空族针对的。

　　而这位古婴山主，很显然就是因为这一个多衍纪累计的，对虚空族群造成的损失太大，才会引起这位千倪大人的警觉。

　　“除了这位古婴山主之外，吾前不久得到了消息，这位古婴山主所在的强者小队当中，还有一位第一步层次的修炼者，名为莫衣……”

　　“他的天赋，虽然不是祖河宇宙最顶尖水准的，但也极其不俗，若有机会，将这莫衣连同古婴山主，一同弄死！”黑衣老者吩咐道。

　　“是。”

　　蟒牙重重点头，可踟蹰了片刻后，他又接着询问道：“千倪大人，听闻祖河宇宙当代最耀眼的三位天才之一，也在第五战场内？”

　　“你说的是星院洛云仙主宰的亲传弟子，赵阿七？”黑衣老者看了过来。

　　“对。”蟒牙道，”既然都动用虚空魔兵了，那为何不先去杀她？“

　　“愚蠢！”

　　黑衣老者当即斥责起来，“你当星院的最高层，都是蠢货不成？”

　　“那赵阿七既然敢来到第五战场中征战，那手里必然会有着诸多保命的手段或是底牌，光凭你，携带着一件虚空魔兵，就想杀她？简直就是笑话！”

　　“更何况，赵阿七所在的队伍中，那位星绝源君是足以与我族五源境匹敌的，你就算要去对付赵阿七，首先挡在你面前的，就是这位星绝源君。”

　　蟒牙恍然，当即也不敢再多言。

　　“三天后，吠墟魔主将会亲自统领队伍，对星院镇守区域发起冲击，你做好准备，三日后，随吠墟魔主一同出击。”黑衣老者吩咐道。

　　“是。”

　　蟒牙点了点脑袋，随后便离去了。

　　黑暗的大殿内，只剩下这黑衣老者一人。

　　他的气息幽暗，且冰冷。

　　“赵阿七……哼。”

　　“洛云仙敢让你来祖河战场，必然为你准备了诸多手段，可我虚空族群的很多手段，也不是你所能够想象的到的。”

　　“等着吧，再过一段时间，等那边有了万全准备了，你这位祖河宇宙当代最耀眼的天才之一，便将成为我族的目标！”

　　“不出手则已，一出手，绝不会让你有命活着回到祖河宇宙！！”

　　……

　　第五战场。

　　嗡~~

　　以苏信为核心，浩瀚的源星物质充斥在周边，亦是形成了一重特殊的源星领域。

　　苏信环顾开来，只感觉周边存在的众多源星物质，尽皆熟悉、明悟。

　　“《源星篇》，总算是达到第三重了。”苏信轻笑着。

　　《源星篇》前三重，是需要将所有源星物质，尽皆领悟。

　　这一步，算是最简单的，可依旧需要耗费时间。

　　最重要的是，苏信现在还只是混沌境层次，混沌境参悟至高物质，本就无比艰难。

　　祖河宇宙历史上，能在混沌境层次，在至高物质参悟上达到第三重的，都屈指可数。

　　像白龙……也是数千万年一出的绝世天才。

　　可他当初实力达到最极限，晋升源境之时，他在《源星篇》上也只是第二重水准。

　　“达到《源星篇》第三重，剑术中可以催动的源星物质比之前要多的多，无形中也能令我剑术威能提升不少。”苏信内心也颇为欢喜。

　　这一步，对他的实力，也是有不小提升的。

　　而所有源星物质全部悟透之后，接下来，便是对这些源星物质的掌控与运用了。

　　像当初在第九战场，他看到那位总巡查使，与掌握虚无之体的滂雷交手时，随意的单手一指，便在前方虚空凝聚一颗小型源星，让那滂雷瞬间失去反抗，连自我毁灭都做不到。

　　那分明就是对源星一脉物质掌握、运用达到极高水准，才能够施展的。

　　他现在距离那等层次，还差的很远。

　　……


----------------------------------------

