# 第1531章 魔君的怀疑

“虚空族群，能这么多年，一直将整个祖河宇宙联盟压制的死死的，其底蕴、手段都深不可测，我虽然有源衣战甲护体，且又是在第三道防线内，却依旧不能有丝毫大意。”

　　“否则，稍有不慎，我就会死！”

　　苏信回到自己住所后，也陷入了反思。

　　这一战，算是给他提了个醒。

　　就算有源衣战甲护体，他也不是真就无所顾忌。

　　或许五源境层次，还奈何不了他，可一般的六源境，就足以给他造成很大威胁了，若是一些实力极其强大的六源境巅峰存在，很可能隔着源衣战甲，都能杀死他。

　　更何况，虚空族群内部各种各样的底牌手段，也层出不穷。

　　像今日的‘虚空魔兵’，就只是其中一种罢了。

　　“我也得想办法，提升自己的实力，还有底牌手段……”

　　“今日一次消耗了六尊心魔神分身，也得尽快补充才行。”苏信暗道。

　　他之前一共积累了九尊心魔神分身，一下子就消耗了六尊，所幸这一战他收获他也不小，且在第五战场镇守的这两千年里，他也积攒了不少战功。

　　很快苏信就拿出大笔战功，又兑换了九尊凝滞心魔神分身所需的宝物。

　　也就是说，苏信的心魔神分身，将会累积到十二尊！

　　“可惜，今日一战，那名虚空族依靠虚空魔兵爆发出五源境巅峰战力，已经给我带来足够大压力了，可我的心灵层次，依旧没能取得突破？”苏信也很苦恼、很烦躁。

　　自己的心灵，似乎是陷入了某种瓶颈。

　　……

　　无尽黑暗虚空。

　　那蟒牙死后没多久，就又被复活了。

　　黑暗殿宇之内，蟒牙有些忐忑的匍匐在那名黑衣老者‘千倪大人’的面前。

　　这位千倪大人作为六源境中的顶尖存在，在虚空族群内，已经有资格被称之为‘魔君’了。

　　“失败了？”

　　千倪魔君血色的眼眸中，带着一丝冰冷，俯瞰着下方的蟒牙。

　　“因你擅长速度，逃命手段颇为了得，加之自身实力也接近五源境层次，吾才特意选中你，并赐予你一件特殊的‘虚空魔兵’，前往星院镇守的第三道防线。”

　　“以你的实力，一旦催动那虚空魔兵，完全可以爆发出五源境巅峰战力，而你要杀的那古婴山主，连五源境都不曾达到，结果你告诉吾，你没能将他杀死，甚至连他所在小队的其他成员，全都活了下来？”

　　千倪魔君声音无比冷冽，下方的蟒牙听得，心中不由战栗不安。

　　虚空族群，等级森严。

　　这位千倪魔君在六源境虚空族当中，地位都是最崇高的，只需轻飘飘一句话，就可以直接将他处死。

　　且……虚空族冲击祖河宇宙联盟镇守的疆域，在途中战死了，是可以得到复活的，但若是被族群内部高层处死，那可就不存在什么复活了。

　　他自然惊惧，自然惶恐。

　　“说吧，你都遇到什么了？”千倪魔君冷声道。

　　蟒牙不敢有半点隐瞒，连将之前发生的事，原原本本，叙说了一遍。

　　“莫衣？”千倪魔君眉头一皱，“你是说，你原本就要将古婴山主斩杀了的，是那莫衣及时出手，将其救下了，你追杀过去，那莫衣正面承受你数轮攻击，都没有死，最后还施展了心灵方面的杀招，将你杀死了？”

　　“他不是没死，而是在我数轮攻击下，都没怎么受伤。”蟒牙正色道。

　　他之前看的清楚，自己的攻击虽然勉强伤到了对方，但也仅仅只是勉强伤到而已，根本无关痛痒。

　　“他身上穿着源境层次的护体战甲，而且层次，非同一般。”蟒牙又道。

　　“怎么会？”

　　千倪魔君也不禁疑惑起来，“就算他自身神体比较了得，且又有源境层次的护体层次，多次承受五源境巅峰的正面攻击，也不可能一点事都没有。”

　　“他的护体战甲，莫非是源境高等层次的宝物？”

　　“也不对，先不说源境高等层次的护体战甲，价值何其珍贵，就算他真有……以他第一步的实力，要将这等层次护体战甲威能完全发挥出来，也并不容易。”

　　“除非，是那种护体能力无比可怕，却对修炼者自身没有什么使用限制的，特殊护体战甲！”

　　“比如……源衣战甲！！”

　　星院曾经是拥有三件源衣战甲的，一件损坏，另一件则是遗失了，而遗失的那件源衣战甲，就在虚空族群内，所以这位千倪魔君，是知晓源衣战甲的厉害的。

　　主宰以下，任何方面的攻击，源衣战甲都足以削弱九成九……

　　“那莫衣穿着的护体战甲，莫非是源衣战甲？”千倪魔君忍不住想到。

　　而源衣战甲，绝对是令整个星院都会无比重视的真正至宝，什么样的人，才有资格被星院赐予源衣战甲保命？

　　“难道……是他？”千倪魔君陡然想起一人来。

　　祖河宇宙，当代最耀眼的天才之一。

　　宇宙竞技场，总排名第一的那位！

　　“同样擅长剑术跟心灵手段……虽然只是混沌境修为，可他完全能依靠源衣战甲，伪装成一名源境。”

　　千倪魔君眼瞳暗暗缩起，旋即他又开口询问道：“蟒牙，那莫衣也曾施展剑术与你交手，他剑术中除了蕴含心灵攻击之外，是否还有别的玄奥？”

　　“有。”蟒牙连连点头，“他剑术中除了心灵攻击外，还蕴含一种特殊的，能够影响我内心情绪的古怪力量，那应当是一种特殊的意境。”

　　“意境么？”

　　千倪魔君内心一震。

　　虚空族群得到的确切情报，那剑一得到的是荒主一脉传承，而荒主的剑术中最可怕的，便是那股……苍茫剑意！

　　“不，或许……只是巧合。”

　　虽然已经有了很多相似之处，可这位千倪魔君依旧不敢确定。

　　“祖河宇宙内，擅长剑术与心灵攻击的修炼者，并不少见，而除了荒主的传承之外，星院内还有不少心灵剑术传承中，也会融入一些特殊意境的，这莫衣修行的或许是另外一门奇异的剑术。”

　　“而且……那剑一，说到底，也还只是混沌境而已，哪怕是星院，怕也没那么大魄力，敢让他混沌境层次，就来祖河战场与我族征战吧？”

　　……


----------------------------------------

