# 第1532章 突然的挑战！

一个混沌境，还是祖河宇宙当代最耀眼的天才之一。

　　从苏信之前展露出来的天赋潜力来看，他成为主宰的概率，都非常大。

　　这样的天才，星院绝对会当成宝贝疙瘩，而祖河战场何其凶险，连第二步强者，哪怕是第二步中一些顶尖存在，都随时有可能会陨落。

　　让这样的宝贝疙瘩，在混沌境层次，就在祖河战场中独自征战……

　　这太疯狂了。

　　千倪魔君，想都不敢想。

　　他更不相信，星院有如此大的魄力，敢这样去做。

　　此外，还有一点。

　　那就是‘莫衣’展露出来的实力。

　　“这莫衣，来祖河战场虽然有一段时间了，但他的进步速度，却一直很快，在第五战场上，他更是多次，一对一斩杀我族四源境的族人 ……”

　　“如果这莫衣，便是那‘剑一’的话，以混沌境层次，斩杀四源境，这也太过匪夷所思了。”

　　“即便依靠了源衣战甲，或依靠了一些别的宝物，也绝不可能强成这样的，就算是当初的荒主，也远没有他这般强横的。”千倪魔君沉吟着。

　　他心底，显然还是更加偏向于，这是一个巧合。

　　‘莫衣’跟‘剑一’，应当是两位不同的天才，只是手段有些相似而已，但并不是同一个人。

　　“蟒牙，这次之事，扣掉你一半的族群贡献，作为惩罚。”

　　“下去吧。”

　　千倪魔君挥了挥手。

　　“是。”

　　蟒牙不敢有半点不满，立即灰溜溜的离去了。

　　黑暗殿宇内，千倪魔君独自坐在一张黑色座椅上，手指轻轻敲击着扶椅，陷入了沉思。

　　“莫衣……”

　　“等着吧，再过不久，那边就完全准备妥当了，等计划开始实施，你是不是剑一，自然就知道的。”

　　“就算真是剑一……哼哼，到时一同灭杀了便是！！”

　　……

　　第五战场，古婴山主将全部时间精力，都放在了修复神体之上，而镇守任务，则完全交给了苏信几人。

　　只是略微平息一段时间后，苏信便接到了星院发来的预警。

　　除了古婴山主，小队剩下五人都全部出动了。

　　“这一次冲击咱们镇守疆域的虚空族，数量比较多，足足十二位，而且还是从八个不同方向冲过来的。”苏信眉头一皱。

　　这十二位虚空族，都只是二源境、三源境层次，连一位四源境都没有。

　　但因为数量多，分散的太厉害，他们小队仅仅只有五人，根本不可能同一时间将所有虚空族全部拦下。

　　“老规矩，优先拦截斩杀实力比较强的，以及那些两两联手的虚空族，剩下几名实力较弱，且又是单独行动的虚空族，若实在拦不住，就放他们离去，在第四道防线自会有强者将他们拦下斩杀。”苏信吩咐道。

　　“是。”

　　南刹君主、冰罗源君几人都纷纷点头。

　　苏信的实力，早就得到了他们的认可跟信服。

　　古婴山主不在，苏信自然便是这支小队的领军人物。

　　很快五人便分散开来，各自前去截杀那些虚空族了。

　　而这次冲击……十二位虚空族，其中九名实力比较强的虚空族，被他们拦下杀死，只有一名实力比较弱的三源境虚空族，跟两名二源境虚空族，因无法分身去拦截，顺利突破了他们镇守的区域，进入了第四道防线。

　　但也被第四道防线的强者阻拦住，并全部斩杀。

　　一次次预警。

　　一次次出手拦截。

　　苏信完全担当起了小队队长的职位，即便是遇到四源境，在没有古婴山主法阵帮助的前提下，他依旧可以利用‘镜面世界’这一招将对方困住，最后靠自身强大的护体能力，活活将对方耗死。

　　而与此同时……

　　祖河宇宙，宇宙竞技场对战空间。

　　“你，便是火瞳？”

　　一名面容妖魅，隐隐带着几分桀骜的紫发青年，背负着一柄战刀，看着面前的火瞳，“听说你是星院当代的源星弟子，实力，想来不弱咯？”

　　火瞳则并未做声，但神色却明显有些凝重，他能够感受到眼前这桀骜紫发青年给他带来的压力。

　　“来吧，让我瞧瞧，星院当代的源星弟子，能有多强。”桀骜紫发青年朝火瞳勾了勾手指。

　　火瞳也没惯着他，第一时间，便爆发最强战力。

　　只见他神体骤然暴涨，无尽火焰开始疯狂爆涌着，顷刻间竟仿佛化为一座炽热无比的火山，且他庞大的神体下，竟同时显露出十八条手臂。

　　每一条手臂上，都有着浩瀚的规则力量与至高物质疯狂凝聚在一起的炙热火球。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　在火瞳的掌控下，每一颗炙热火球，就仿佛一颗颗庞大的星辰，还彼此组合在一起形成特有的规律，朝那桀骜紫发青年凶悍砸了过去。

　　火瞳是与苏信一同进入星院的天才，且天赋资质，在星院弟子当中，也是最顶尖的一批，经过这些年的修炼，他实力也早已经今非昔比，在宇宙竞技场的总排名，他也是冲到了前一百行列的。

　　“哈哈~~”

　　那桀骜紫发青年见此，却是发出爽朗的大笑，紧跟着一步跨出。

　　他身后战刀瞬间出鞘，顺着步伐迈动，一刀径直斩出。

　　仿佛一道霹雳划过虚空。

　　瞬间便将前方一颗颗炙热火球斩的粉碎，同时刀光还直接覆盖火瞳的神体。

　　只是一刀，火瞳便直接落败，身形也消散在对战空间。

　　“星院的源星弟子，看来也不过如此。”

　　桀骜紫发青年嗤笑一声，随后继续开始一路挑战下去……

　　第五战场，苏信正专心的在一幅画卷上，绘画着，那画中正是自己在祖河战场与虚空族一次次交战的场景。

　　画道，是为炼心。

　　苏信已经在想办法，进行各种尝试了。

　　然而不管他如何尝试，他的心灵层次，始终还是无法突破达到第三层次。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　苏信忽然接到了宇宙竞技场传来的讯息。

　　“宇宙竞技场内，有人向我发出了挑战？”

　　苏信一阵错愕，他在宇宙竞技场总排名依旧是第一，可要挑战他，却必须要经过总排名第二，醉山之主那一关的。

　　“醉山之主，这是又败给谁了？”苏信神色古怪的很。

　　……


----------------------------------------

