# 第1538章 开始动手了！

天魔空间。

　　这时一方无比辽阔的空间，一道道黑暗冰冷，且又无比强大的气息分散在空间的一处处。

　　“这么多族人，而且，几乎都是精英？”

　　九魔萨就以普通修炼者模样，也单独站在某一处，他能够感受到周边存在的一道道气息，很多气息，他都是认识，且熟悉的。

　　在虚空族，能够称得上是精英的，一般都是自身战力远强于神力水准的。

　　像九魔萨，其实只是初入三源境不久，但他的战力，已经近乎四源境的水准。

　　而此刻聚集在这天魔空间内的，起码有数百名族人，大部分都是跟他一样，神力层次并不高，却可以发挥出更强战力来。

　　这么多天才、精英都被集中在一起，很显然是要有大动作。

　　这些虚空族，都在耐心等待着。

　　也不知过了多久……

　　“呜~~~”

　　一道低沉的嘶鸣声，猛地在整个天魔空间内回荡开来。

　　同时还有着一股庞大的意识，骤然降临。

　　天魔空间内的诸多虚空族精英，包括早已经在战场边缘徘徊的众多虚空族们，听到召唤，都兴奋的立即出动。

　　攻击，开始了！

　　……

　　星院镇守区域，第一战场。

　　“这段时间，虚空族的攻击频率，倒是比以往，要减少很多，而且就算发动攻击，规模也很小。”

　　作为常年坐镇第一战场，也是星院在整个祖河战场第一领袖的九食主宰，看着手中的一份份情报，神色也颇为慎重。

　　虚空族从来没有停止过对星院镇守区域的攻击消耗，而且攻击频率都是非常高的，甚至每隔一段时间，都会有魔主强者亲自出动。

　　但最近这十年，攻击频率跟规模，明显要小了很多。

　　事出反常必有妖。

　　“星院从虚空族群内部得到的消息，也说明虚空族群最近强者调动非常频繁，看来，是要有大动作了。”九食主宰内心倒并未掀起太多波澜。

　　他坐镇祖河战场这么多年，什么大风大浪，他都见识过。

　　可迄今为止，虚空族群依旧没那个能耐，将星院布下的几道防线，彻底冲垮。

　　不管这次虚空族群在酝酿着什么，可想要过他这一关，绝没有那般容易。

　　就在这时……

　　轰！轰！

　　两股恐怖的气息，突兀降临了。

　　九食主宰立马就认出这两道气息的主人，正是常年带领大部分对星院发动冲击的吠墟魔主与铜锣魔主，这是他的老对手。

　　可在这两道熟悉气息降临之后，又有一道全新的黑暗气息降临了。

　　这道气息，明显比吠墟魔主、铜锣魔主还要强上一个档次。

　　“第三位魔主？”

　　“这股气息……是戾象魔主？”

　　九食主宰眉头不由一皱，神色也变得无比凝重起来。

　　与此同时，整个第一战场内所有星院强者，在这一刻都接到了预警。

　　“这是……最高层次预警？”

　　第一战场，作为最前线，星院大半的顶尖强者，都聚集在这里。

　　可当这些顶尖强者接到预警时，也都吓了一跳。

　　第一战场的预警，根据攻击的虚空族数量，强者水准，分为好几个不同层次预警的。

　　以往，即便是两位魔主齐出，带领大量虚空族攻击第一战场，那也只是第二层次的预警。

　　而最高层次预警……说明此次攻击的规模，将会非常夸张。

　　“我在第一战场征战这么多年，上一次遇到最高层次预警，还是在八十六万年前……”一名红袍老者面色肃然，旋即第一时间便腾空而起。

　　镇守第一战场的众多星院强者，也都纷纷出动了。

　　而很快，他们便看到了前方，犹如洪流般的，大量虚空族。

　　“这么多？”

　　“这数量，有些夸张了！”

　　“该死的虚空族！”

　　众多星院强者虽然感觉到非常大的压力，但一个个却并没有惧意。

　　攻击第一战场的虚空族数量虽然众多，但星院一方，顶尖强者却要更多。

　　“轰！！”

　　只见一道炙热的血色光芒，在虚空族的洪流当中突兀浮现，随后开始卷动。

　　这血色光芒，就是一道恐怖的血刃，这血刃带着无尽杀戮气息，还在不断地放大，仿佛一台收割机器一般，在无情收割周边一名名虚空族强者的生命。

　　但凡被这血刃席卷而过，不管是三源境、四源境的虚空族，哪怕是五源境强者，也得瞬间殒命。

　　“是十帝道创始者！”

　　不少虚空族都看到了那血刃上方虚空，悬浮着的一道血色身影，那血色身影，仿佛一道杀神。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　明明是在无尽黑暗物质笼罩下的，可突然那虚空族汇聚的洪流当中，有着一棵棵参天大树升腾而起，这些大树每一棵都坚韧无比，即便受到一些虚空族的攻击，都没有半点损伤。

　　每一棵大树都仿佛真正的生命，蕴含自我意识，树枝挥动，不断抽击向旁边的虚空族，一些实力弱些的三源境、四源境虚空族，被这大树树枝抽中，瞬间神体爆裂粉碎，没有半点挣扎余地。

　　“九树尊者！”不少虚空族惊呼。

　　九树尊者，也是一位丝毫不弱于十帝道创始者，已经达到第二步最巅峰，接近主宰的顶尖强者。

　　在各处战场上，一位位星院强者，也都纷纷施展各自强大的手段。

　　有一尊尊古老石碑接连降临的……

　　有人以手中宝物，凝聚幻化成一颗颗庞大源星，肆意冲击而出的……

　　也有人衍化为庞大的祖河领域，冲击压迫全场的……

　　面对最高层次预警，这些星院强者一个个都不敢有丝毫保留，都竭尽所能的诛杀，拦截着这些虚空族。

　　而在战场最中央，却是一片无人胆敢触及的区域。

　　这里，是主宰与魔主们的战场。

　　九食主宰，一本尊，一分身，尽皆散发着滔天的气息，镇压全场。

　　而虚空族那边，则是出动三位魔主，其中为首的戾象魔主身躯庞大无比，宛如一座巨型山岳，携带着无尽压迫，论气息，也丝毫不弱于九食主宰。

　　“哈哈，九食，你我有很多年不曾正面交过手了吧？”

　　“今日，便让吾瞧瞧，这些年你的实力，是否有所长进！”

　　……


----------------------------------------

