# 第1540章 天宇星，溃败！

天宇星，一共才五十八位源境强者，一下子死去二十四位？

　　“不！！”

　　“怎么会？”

　　“这，怎么了？”

　　还活着的那些星院强者们都一脸惊愕、震撼以及惶恐。

　　“野狗！！！”

　　一道怒喝，则骤然响彻整个战场。

　　发出怒喝的，赫然是那位脾气比较火爆的天蛊源君。

　　他刚刚也是被那股心灵力量覆盖的三十二人之一，只是自身实力手段还算了得，在刚刚那波攻击下，侥幸存活了下来，但也已经被重创。

　　而他自然知晓，在那一瞬间对他们出手之人，究竟是谁。

　　“是野狗之主！！”

　　“他是，虚空族群的奸细！”

　　“该死的杂碎！”

　　星院还活着的强者一个个都震怒无比，看向野狗之主的目光带着无尽杀意。

　　而在不远处……

　　“畜生！！”

　　冥元帝君也惊怒万分，他明明还在与那三位六源境交手的，可瞬间一股不俗的威能汇聚形成了一条‘紫色的线’。

　　这条‘紫色的线’宛如利刃般，瞬间划过虚空，斩在野狗之主的身上。

　　冥元帝君亲自出手，即便隔着一定距离，这野狗之主也根本没有任何生还的可能。

　　可他并不在意，感受着自己神体即将崩溃，生机也将断绝，这野狗之主脸上还露出了一丝得意的笑容。

　　他这些年来，一直精心酝酿着这一杀招，也一直在等待着这个时机。

　　而如今，这一杀招他已经施展了出来，也取得了惊人的战绩。

　　他都已经得手了，那野狗之主是生是死，无所谓。

　　野狗之主死去了。

　　可随着他刚刚那一波攻击，整个战场上局势已经被彻底改变了。

　　之前天宇星众多强者联手，即便虚空族数量多一些，他们只要花费些时间，依旧可以想办法拦截并斩杀大半的。

　　可现在……

　　“挡不住了！”

　　“战力，已经完全不在一个层面上了！”

　　“撤，快撤！！”

　　冥元帝君当机立断，第一时间就下达了撤退的命令。

　　没办法，直接陨落二十四位强者，还有八位源境也被重创，等于一下子失去了过半以上的战力，他们根本没法再阻拦这支接近百人的虚空族队伍。

　　继续强行阻拦，他们死去的只会更多。

　　一位位星院强者都各自开始撤离，开始逃命。

　　整个天宇星，第二战场中，最中央的一处镇守区域，彻底崩溃了。

　　没有了阻拦，这些虚空族自然长驱直入，很快便突破了第二道防线，朝后方的第三道防线冲去。

　　而且，这还只是第一波。

　　在第一战场上，虚空族的攻击还在继续，不断会有第二波、第三波虚空族攻入第二战场，没有了天宇星的阻拦，这些虚空族，同样也会源源不断的朝第三道防线攻去。

　　可以说，星院原本固若金汤的四道防线，如今这第二道防线上，已经出现了一个巨大的缺口。

　　而因为这位缺口，虚空族将会对整个星院镇守区域，造成前所未有的冲击！

　　……

　　第五战场。

　　一支支强者小队，早就接到了命令，做好了与虚空族交战的准备。

　　但很快，他们便得到了消息。

　　天宇星，崩溃了。

　　“怎么可能？”

　　“第二战场，一共五大镇守区域，每一座镇守区域，都有大量强者共同镇守，甚至还会有第二步巅峰层次强者作为首领……有如此强横的力量在，怎么会被虚空族正面击溃？”

　　“奸细！”

　　“是有虚空族的奸细，在关键时候给天宇星内众多强者造成了毁灭性打击，才导致天宇星彻底溃败的。”

　　不只是第五战场，还有第三道防线的其他几座战场，包括整个祖河战场内大量强者，得到消息后，都震惊无比。

　　“奸细？”

　　“而且这奸细，竟然还是那位野狗之主？”苏信也是一脸不可思议的表情。

　　野狗之主，他知道，当初在宇宙竞技场时，两人还交战过。

　　这位野狗之主还是当初最先挑战白龙的，虽然最后被白龙轻松击败了，可苏信对他的印象却非常深。

　　在他眼里，这位野狗之主天赋资质其实不算太过突出，只是因为得到了不俗的机缘，才有了重新崛起的机会。

　　在与白龙一战后，这位野狗之主便加入了四大至强势力之一的时空岛，苏信也不再关注他的。

　　可没想到，这野狗之主，竟然会是虚空族群的奸细。

　　而且他提前来到了星院镇守区域，在第二战场沉寂那么久，在关键时候，竟给星院来了这么一手。

　　“我们的麻烦大了！”

　　古婴山主神情肃然，道：“我在祖河战场征战一个多衍纪来，虽然星院镇守区域的诸多战场，也经常会出现一些纰漏，但这些纰漏，都比较容易弥补。”

　　“可像现在这样，第二战场最主要一方镇守区域直接崩溃的，却仅仅只出现过两次。”

　　“第一次，是有六源境强者，携带着一件特殊宝物。”

　　“第二次，是虚空族动用了一尊战力极其可怕的虚无之体……”

　　“那两次，都对整个星院镇守区域造成极大的冲击，我星院为此也付出了很大代价。”

　　“可这一次，是因为奸细……而且第一时间的出手，令天宇星直接损失了大半的战力，短时间内根本无法去修复那道豁口，也因此这次我们第三道防线的几大战场，将承受的冲击跟压力，将无与伦比！”

　　听到这话，苏信、南刹君主、冰罗源君几人神色都凝重到了极点。

　　之前第二道防线没有出现豁口，虚空族冲击防线的大部分强者，在第二道防线就被阻拦了下来，后方第三道防线的几大战场，承受的压力，自然要小很多。

　　可现在，天宇星崩溃，有了这道豁口的出现，等于他们的前方没有屏障阻碍了，他们第三道防线的几大战场，将直接面对突破第一战场的那些虚空族。

　　“嗯？”

　　古婴山主神色忽然一动，“星院命令下来了，要我们第五战场所有强者小队，全部汇聚集结。”

　　“走！”

　　小队六人立即动身了。

　　……


----------------------------------------

