# 第1541章 隐藏的杀机

在接到天宇星被击垮的消息后，第五战场一支支强者小队在最短时间内，开始汇聚了。

　　整个第五战场，足足十六支强者小队，每一支强者小队都有六人左右，加起来，也有近百位源境强者。

　　来到聚集点后，苏信也见到了自己的妻子，阿七。

　　两人眼神交流。

　　而在聚集点最前方，还悬着一道散发着恐怖气息的高大身影，正是第五战场的‘监查使’。

　　监查使，其实地位就相当于第四道防线的巡查使，他们实力极其强横，足以匹敌六源境的虚空族，在关键时刻，用于支援战场各处的。

　　不过，第三道防线每一座战场的监查使，都有足足两位。

　　第五战场，两位监查使，十六支强者小队，众多源境强者，皆已经到齐，都在等待着命令。

　　可这时……

　　“嗯？”

　　“第一波突破天宇星的那些虚空族，竟然分散开来了？”

　　那身形高大的监查使眉头一皱。

　　虚空族在攻击天宇星时，足有近百名虚空族联合在一起规模，为了应对这等规模的虚空族冲击，星院这才将每座战场所有强者小队，所有力量集中在一起，好与对方正面厮杀。

　　若真是正面拼杀，对方虽然有近百位虚空族，但第三道防线任何一座战场，所有力量集中在一起，都足以应战，甚至将对方击溃的。

　　但现在，对方却选择分散突破……

　　“是没打算再正面拼杀？”

　　那名身形高大的监查使面色微变，“如果仅仅只是第一波突破天宇星的那些虚空族还好，在第三道防线上，不管是我第五战场，还是第四跟第六战场，都足以应对。”

　　“可第一波之后，明显还有第二波、第三波强者……若都分散突破，那我第五战场的镇守战力，根本就不够。”

　　“事到如今，也只能走一步算一步。”旁边另一位监查使说道。

　　“光明侯、斧心宫主、星绝源君……”

　　接连六位强者的名字被叫到，这六位强者，都是一支强者小队的队长，且都是综合战力极强的小队。

　　这六支强者小队，第一时间就被派遣出去了，是用于阻拦截杀冲入第三道防线内第一波强者的。

　　阿七，正是在星绝源君的强者小队内，立马就出动了。

　　“阿七，小心些。”苏信看了阿七一眼，传音提醒道。

　　“你也是。”阿七点了点头。

　　这六支强者小队，最先出动，同时还有一位监查使，也立即动身了。

　　可在这六支小队出动后没多久，虚空族第二波的强者，就到来了，数量比第一波，还要更多。

　　立马又有一支支强者小队，开始调动。

　　苏信所在的强者小队，同样也接到了命令。

　　“出发！”

　　苏信施展心灵传送，携带着古婴山主以最快速度朝目标区域赶去。

　　在途中，他们便已经知晓对方的数量，跟神力水准。

　　“我们此次要去拦截的虚空族，共有十一位，是联手从同一个方向冲击过来的，这十一位虚空族里边，神力监测达到四源境层次的，就有三位！”古婴山主神色郑重。

　　苏信还好。

　　但南刹君主、冰罗源君几人，一个个都感到巨大的压力。

　　十一位虚空族，其中包括三位四源境虚空族……这阵容，太强。

　　若是以往，若遇到这等规模的虚空族冲击，往往都是要调动两个强者小队联手去应对的，但现在……

　　显然是冲击第三道防线的虚空族太多，第五战场战力明显不足，不得不让他们一支强者小队，去单独应对截杀。

　　“没办法， 就算很勉强，现在也只能硬着头皮上了。”

　　古婴山主低沉道：“现在只希望，第二战场那边，能够尽早将天宇星的缺口堵住，否则虚空族的强者会源源不断继续融入第三道防线，到时我们再怎么拼命，都没用。”

　　苏信几人都纷纷点头，立马以最快速度赶了过去。

　　而在其他方向，最先出动的那六支强者小队，现在都已经与虚空族第一波强者交战了。

　　嗡嗡~~~

　　恐怖的生死大道领域，在阿七的全力施展下，爆发出惊世骇俗的威能。

　　阿七明明还只是第一步层次，但哪怕是四源境虚空族，在这生死大道领域内，都被压制的极其难受。

　　阿七一人，直接影响了整个战场。

　　“哈哈，阿七，干的漂亮！”

　　星绝源君、司雍源君都颇为惊喜，他们都能够看出阿七的大道领域明显又有比较大的突破。

　　他们遇到的虚空族，整体阵容也极强，连四源境巅峰虚空族，都有两位，但星绝源君战力强大，加上阿七的生死大道领域，只是略微花费了一段时间……除了两名实力比较弱的三源境虚空族，其他全部被诛杀。

　　“又有新的命令下来了。”

　　一场大战才刚刚结束，星绝源君几人甚至都来不及恢复状态，立马就接到了新的拦截任务，只能再度出发。

　　……

　　天宇星被正面击溃，第二战场出现一个极端豁口，短时间内从这道豁口冲入第三道防线的虚空族，数量太多了。

　　且不仅仅是明面上能够被监测到的虚空族，暗地里，还有星院监测不到的。

　　一名头发发白，身形瘦弱矮小的老者，就出现在第五战场之内，他在祖河当中随意穿梭漂泊着，一路并没有遇到任何阻碍。

　　“驮丁魔君，你此次的任务，并非是为了前往祖河宇宙，而是在第五战场，斩杀那位名为‘赵阿七’修炼者天才。”

　　“速度要快，最好是第一时间就杀死，不给她任何挣扎，以及星院其他强者救援的机会。”千倪魔君的声音，在这矮小老者心头响起。

　　“知道了。”矮小老者有些不耐烦的中断了传讯，他心底，也有些不满。

　　“这千倪……他不知道我为了炼制这具虚无之体，花费了多少代价？本来想着用这具虚无之体去祖河宇宙好好逛逛的，结果却用来暗杀星院的天才？”

　　“赵阿七，听说是那位洛云仙主宰的亲传弟子，且还能够施展生死大道领域，若能够真的将她杀死，消耗我这一尊虚无之体，倒也不亏。”

　　矮小老者身形晃动，已然以最快速度，朝阿七所在方向掠去了。

　　……


----------------------------------------

