# 第1542章 驮丁魔君

第五战场，诸多镇守区域，尽皆受到了冲击。

　　一支支强者小队，在与虚空族激战厮杀着，斗得无比激烈。

　　在其中一片区域……

　　嗡嗡~~~那浩瀚的生死大道领域，就仿佛一尊庞大无比的生死碾盘，随着阿七战刀挥动，这生死碾盘便与刀光融为一体，直接朝对手疯狂碾压而去。

　　“该死！！”

　　一名同时有着两颗狰狞头颅的虚空族，不断发出怒吼。

　　这是一名已经达到五源境的虚空族。

　　他原本一直与星绝源君交战的，后者虽然勉强有些优势，但他也并不畏惧，结果在中途阿七解决了对手，然后插手这一战……那生死大道领域碾压下来，连他都受到了无比巨大的影响。

　　阿七施展的刀法，夹带着整个生死大道，对他也产生了巨大威胁。

　　加上星绝源君不断出手，很快便令他陷入了绝境。

　　只是稍微花费了一些时间，这名五源境虚空族，便被阿七与星绝源君联手斩杀。

　　“阿七，你的生死大道领域，越来越强横了。”星绝源君来到阿七身边，夸赞道。

　　阿七明明还只是第一步层次，但已经达到第四重的生死大道领域，竟连五源境虚空族，都会受到较大影响。

　　而一对一的话，阿七现在更是可以比较轻松的斩杀那些四源境虚空族了。

　　“不愧是当代最耀眼的三位天才之一，也不愧是整个祖河宇宙唯一能得到洛云仙主宰真传的……”

　　星绝源君，包括一旁的司雍源君，以及队伍中的其他源境，在心底都忍不住感慨。

　　“下一步，去哪？”阿七问道。

　　“不急，我们连续抵挡了两拨虚空族强者，神力消耗都很大，趁现在星院还没有给我们下达新的任务，赶紧先恢复自身状态。”星绝源君说道。

　　阿七、司雍源君几人都纷纷点头。

　　阿七也准备将生死大道领域收敛，可就在这时，异变却突生！

　　只见一股无尽的黑暗、冰冷气息凭空降临了。

　　就仿佛一重黑暗冰冷的真实世界，将周边整个祖河都完全覆盖，同样的，也覆盖在阿七的生死大道领域之上。

　　阿七只感觉一股令她无法抗衡的恐怖力量，从那重黑暗冰冷世界当中传递而来。

　　只是一瞬间，她的生死大道领域便彻底崩溃消退了。

　　“不好！！”

　　星绝源君猛的一瞪眼，可从那黑暗冰冷世界当中传递出来的恐怖威能，令他也感到一阵窒息。

　　整个黑暗冰冷世界就这么笼罩而来，星绝源君、司雍源君等人，只感觉一阵绝望，在这股庞大威能下，他们根本没有任何挣扎反抗的空间。

　　只能眼睁睁看着，那黑色冰冷世界将他们逐渐吞噬。

　　危急关头……轰！！

　　同样一股令人窒息的可怕威能，骤然爆发了。

　　只见阿七的身上，正凝聚着一股浩瀚的生死力量，紧跟着一尊无比庞大的虚影也立马成型。

　　这尊虚影，足有数万丈高，且完全是由生死两种力量结合，凝聚而成的，就仿佛一尊参天的，掌控生死的巨人，俯瞰着外界一切。

　　而在这尊庞大虚影凝聚之后，阿七身上的气息短时间内也得到了无比恐怖的提升，那刚刚已经被压垮的生死大道领域再度蔓延而出，但威能上绝对比之前要强大了数十倍！

　　轰隆隆~~~

　　在那尊庞大虚影加持下的生死大道领域，与那笼罩而下的黑暗冰冷世界，疯狂冲击在一起，一时间天地变色，整个祖河都疯狂搅动起来，可怕的威能冲击，令旁边拥有五源境战力的星绝源君，都惊颤不已。

　　“嗯？”

　　那黑暗冰冷世界的最中心处，忽然响起一道轻咦声，紧跟着一名头发发白的矮小老者身影，就这么出现了。

　　这矮小老者狭长的眼眸，凝视在阿七身上，嘴角却泛起了一丝笑容，“千倪说的倒没错，作为当代最耀眼的天才之一，还是唯一得到洛云仙真传的，星院对你的重视非同一般。”

　　“如今，既然允许你来祖河战场，那肯定给了你无比厉害的保命手段。”

　　毋庸置疑，阿七肯定是有保命手段的。

　　这也早在虚空族的意料之中。

　　“自我介绍下，本座……驮丁！”矮小老者轻声开口。

　　他说的很随意，听到这个名字，阿七神色倒没什么变化。

　　可一旁的星绝源君，面色却瞬间大变。

　　“驮丁？”

　　“驮丁魔君！！”

　　星绝源君脸上都忍不住浮现出一丝惊恐。

　　祖河战场存在那么多年，修炼者阵营与虚空族也斗了那么多年了，修炼者阵营内，有很多顶尖强者，早就被虚空族群所知，但同样的，在虚空族群内，也有一些声名赫赫的顶尖存在。

　　这位驮丁魔君，便是其中之一！

　　驮丁魔君，早已经达到六源境最极致的顶尖强者，而且其手段非常厉害，在实力上，是完全可以与琉心国主、十帝道创始者、九树尊者叫板的……

　　他常年待在黑暗虚空边缘，与星院镇守第一战场的强者们厮杀，且很多时候，虚空族都是以他为首，带队冲杀的。

　　这样一位顶尖存在，竟然暗中操控虚无之体，潜入了第三道防线？

　　“第五战场，遭遇驮丁魔君掌控的虚无之体！”

　　星绝源君第一时间便向星院发出了预警。

　　而驮丁魔君，自然也不会过多废话，他的目标，非常明确，就是阿七！

　　“赵阿七……”

　　驮丁魔君目中涌荡着澎湃的杀意，以他为中心，衍化的那黑暗冰冷世界威能骤然暴涨，隐隐还有着一重重紫色流光环绕开来。

　　然而此刻的阿七，在那尊虚影加持下，整体实力已经飙升到一个全新层次，且生死大道领域，本就攻防一体，极其坚韧，除非威能上差距实在太大，否则再想要直接领她的生死大道领域崩溃消退，几乎是不可能的。

　　“这就是生死大道领域？倒是有些难缠。”

　　驮丁魔君面色一沉，随后一翻手，他的手中立马出现了一柄散发着黑暗气息的长梭。

　　“那是……虚空魔兵！！”

　　……


----------------------------------------

