# 第1543章 心，在燃烧！

星绝源君内心都在发颤。

　　驮丁魔君自身的名气就已经够吓人了，虽然只是掌控的虚无之体，可从刚刚展露的手段来看，这尊虚无之体能发挥出来的实力，也绝对超越一般五源境太多。

　　可现在，这驮丁魔君竟然还拿出了虚空魔兵？

　　这可不是那种经过特殊炼制的，只能使用一次，而且使用时间比较短暂的消耗品，而是实实在在的，会让虚空族六源境强者都无比重视渴望的真正宝物。

　　有这虚空魔兵在手，驮丁魔君掌控的这尊虚无之体，必然可以爆发出更强的战力。

　　“死吧！”

　　只见整个‘黑暗冰冷世界’继续无情笼罩吞噬而来。

　　而在这‘黑暗冰冷世界’最中央，驮丁魔君身形却与手中长梭完全融为一体，化为一道耀眼的黑色流光，直接朝阿七爆射而来。

　　“星绝源君、司雍源君……”

　　阿七反应也快，第一时间便将星绝源君等人收入了随身携带的空间内。

　　在驮丁魔君的这尊虚无之体面前，哪怕是星绝源君拥有五源境战力，也根本没有与之交战的资格。

　　只有阿七，依靠着自己的保命手段，借助那尊巍峨虚影的威能，方才能与这驮丁魔君抗衡一二。

　　但这虚影，肯定是维持不了太久的。

　　“驮丁魔君还随身携带着虚空魔兵……”

　　“速来救援！”

　　“速来救援！！”

　　星绝源君疯狂向星院求援。

　　……

　　在阿七还未与驮丁魔君对上之前。

　　苏信所在的小队，也已经与虚空族正面对上了。

　　足足十一位虚空族，其中还有三位四源境虚空族。

　　这一战刚开始，古婴山主便依靠自己的阵法手段，强行困住了那两名战力最强的四源境虚空族，而苏信则单独对上了一名四源境。

　　依靠着剑术，在与这名四源境虚空族疯狂拼杀的同时，没有任何征兆的，一尊心魔神分身直接掠出，并展开自爆……

　　苏信知道事态紧急，也没有藏着掖着，直接动用底牌杀招。

　　心魔神分身自爆下，这名虚空族心灵当场重创，很快便被苏信斩杀。

　　之后苏信又冲入古婴山主的法阵内，与古婴山主联手，斩杀另外那两名四源境虚空族。

　　前后花费了不小功夫，才解决完这边的战斗。

　　“可惜，逃掉了一位。”苏信道。

　　“已经很不容易了。”古婴山主笑道，“逃掉的仅仅只是一名普通的三源境虚空族，就留给镇守第四道防线的强者们去解决吧。”

　　苏信也点头。

　　以他们这支小队的战力，能同时拦下这十一位虚空族，令其最后只有一名三源境逃脱，已经很了不起了。

　　刚解决完这边的虚空族，苏信几人还没来得及动身。

　　忽然……

　　来自星院，最高层的命令，直接下达了。

　　“第五战场，凡是靠近‘星绝小队’的所有强者队伍，立即放下手中一切，以最快速度前去救援！”

　　“此命令，十万火急！”

　　“接到命令的任何强者队伍，都不得耽搁。”

　　在第五战场，有好几支强者队伍，包括距离较近的那名‘监察使’，都同时接到了命令。

　　而接到命令的瞬间，这些强者，都不禁错愕。

　　“星绝小队？”

　　“以星绝源君为首的强者小队，阿七所在的队伍！！”苏信内心猛的一跳。

　　而随后，他们也立马明白了那边的处境。

　　“驮丁魔君？”

　　“竟然是虚空族那位有着赫赫凶名的驮丁魔君？他亲自掌控一尊虚无之体来到了第五战场，而且正在对星绝小队出手？”

　　“那驮丁魔君，竟然还携带着虚空魔兵？”

　　古婴山主、南刹君主、冰罗源君几人，都瞪大着双眼。

　　他们不是傻子，驮丁魔君既然掌控虚无之体，那星院的监测手段，是发现不了他的，他若是愿意，完全可以很轻松不受任何阻碍的，抵达祖河宇宙。

　　但他并没有这样去做，反而主动在第五战场内现身，还出手攻击了第五战场内的一支强者小队。

　　那他的目的，很明显！

　　“阿七源君！！”

　　“这驮丁魔君，是冲着星绝小队内，那位阿七源君去的！”

　　“怪不得要我们立即放下手中一切事宜，以最快速度前去救援了，原来虚空族正在对我星院当代最耀眼的天才下手！！”

　　“该死！”

　　“该死的虚空族！！”

　　得到消息的众多星院强者，都震怒无比，其中靠近星绝小队的几支强者队伍们，包括那位监察使，也立即动身前去救援了。

　　“快，快！！”

　　苏信更是前所未有的急迫。

　　他接到命令，知道是阿七所在小队遇袭后，便立马将古婴山主几人收入随身携带空间，随后心界舒展，以最快的速度，堪称疯狂的朝星绝小队所在的方向掠去。

　　“虚空族……”

　　“阿七但凡有半点损伤，我他日必将扫平整个无尽黑暗虚空！！”

　　苏信双眸已经完全变得猩红，宛如暴怒的狮子。

　　他现在整个内心也被无尽愤怒，与焦急所填满。

　　阿七，是他妻子。

　　是他的挚爱。

　　更是……他的逆鳞！！

　　而就在苏信以生平最快速度，疯狂朝阿七所在方向赶去的同时，连他自己都没有注意到，他的心灵此刻正在发生着巨大变化。

　　在之前，他的心灵已经达到第二层次最极致了的，距离第三层次本就已经非常接近，处于看得见，摸得着的状态。

　　这些年，他按照青衣主宰所说的，没有刻意去提升，一切顺其自然，这让他的心灵已经完全平静下来了的。

　　然而就在听到阿七遇袭，陷入莫大危机的消息后，他已经平静下来的内心，顷刻间就仿佛有着一团烈焰，开始疯狂燃烧而起。

　　他的整个心灵，都在剧烈燃烧。

　　让他近乎陷入一种前所未有的疯狂，可就是这样的状态，反而令他的心灵层次，取得了直接的突破。

　　他的心灵，自然而然开始蜕变起来。

　　仅仅片刻功夫，这种蜕变便已经完成，而他的心灵层次，也由之前的第二层次最极致，真正攀升到了第三层次！！

　　……


----------------------------------------

