# 第1546章 战力全爆！！！

嗡嗡~~~

　　没有任何犹豫，一直隐藏在苏信体内，一股堪称‘禁忌’的力量，在这一刻被苏信直接催动了。

　　源星之力，苏信的最强底牌！

　　这一底牌只要施展，必然会面临很多风险，但生死关头，也由不得他想那么多。

　　源星之力一催动，瞬间与自身威能叠加在一起，而之后，又立马得到了源衣战甲的增幅……源衣战甲，也不愧是令星院都极其重视的至宝，只是一刹那，苏信便感觉自己的威能，达到了一个匪夷所思的地步。

　　如果说之前他全力爆发，也仅仅只能爆发九倍源境威能的话，那现在的他，起码能爆发百倍源境威能，还不止！！

　　源星之力，不仅提升他的威能，同样的还能直接融入自身心灵攻击当中……

　　唰！

　　一道雷光，瞬间闪烁。

　　苏信刚动身，目光所及以那驮丁魔君所在的位置为核心，一股恐怖的心灵力量骤然爆发。

　　这是无比纯粹的心灵领域碾压。

　　“嗯？”

　　驮丁魔君眉头一皱，只感觉像是有一块巨石，凭空落在自己心灵上一般，且一直死死压迫着自己。

　　苏信手中的星河神剑，在这一刻亦是爆发出不亚于高等源境宝物的威能，整个神剑都在肆意嘶鸣，有着冲天剑意席卷，整个战场一片肃杀之意。

　　“一剑……烽火！！”

　　源星之力疯狂催动下，苏信自身威能跟心灵力量，尽皆爆发达到极致。

　　那看上去依旧无比幽暗的剑光，实则不管是威能，还是各个方面，都得到了前所未有的提升，而且以源星之力催动源星物质，提升效果也最为明显。

　　“笑话！”

　　驮丁魔君却一脸不屑，再怎么说，也只是一位混沌境而已，即便依靠着源衣战甲爆发出不亚于第二步的战力，可在他眼中却根本算不得什么。

　　像刚刚苏信出手那一剑，他很随意出手就将其击溃了。

　　哗！

　　驮丁魔君手中的黑暗长梭，简单一个直刺。

　　祖河被当场撕裂开来，整个战场都好似只剩下驮丁魔君长梭刺出的这道暗光。

　　轰隆隆~~~

　　磅礴的苍茫剑意，夹带着已经得到源星之力增幅的心灵力量，瞬间汹涌而来。

　　“什么？”

　　驮丁魔君面色突然一变。

　　他能够感受到，同样的剑术，可剑术中蕴含的心灵力量，包括那股特殊的意境，比起之前，强大了不止一个档次。

　　之前面对苏信这意境与心灵力量的冲击，他即便只是虚无之体，也能轻松抵挡的，可现在……却直接撼动了他的心灵意识，令他手中积蓄的威势，削弱了超过三成。

　　“铛！！”

　　只剩下不到七成威能的长梭，与苏信的烽火一式剑术正面碰撞了。

　　即便技艺层次上，还比不上驮丁魔君，可剑术中蕴含的威能却丝毫不弱。

　　嗖！

　　苏信身形第一时间被震退了出去，强横的力量冲击，经过源衣战甲的削弱，对他的神体并未造成任何损害。

　　反倒是驮丁魔君，同样被略微震退了数步，可力量震荡着他的神体，却令他的神体，出现了一丝损伤。

　　“这剑术威能，竟然没比我弱上多少？”

　　驮丁魔君死死盯着苏信，“还有他刚刚剑术中蕴含的那股力量，那是……源星之力！！”

　　驮丁魔君成名已久，眼界自然也极高。

　　只是一交手，他立马便认出了苏信剑术中蕴含的那股至高力量。

　　源星之力……那可是主宰层次强者，对源星一脉参悟达到匪夷所思的层次，才能够掌握的至高力量啊？

　　“怎么可能！！”

　　“这剑一，区区一个混沌境，怎么可能掌握这的这等层次力量？”

　　“不可能！！”

　　驮丁魔君内心都忍不住嘶吼。

　　强如他的本尊，也已经接近主宰层次了，可他都没能掌握真正的黑暗虚空之力。

　　轰！！

　　庞大的生死大道领域，威势骤然暴涨，阿七不知何时已经出现在驮丁魔君身侧，只见她双手同时握住战刀……

　　“生死六重境，一重刀境！！”

　　无尽生死刀意，携带着整个生死大道领域的威能，犹如重重巨浪，疯狂朝驮丁魔君碾压而下。

　　“哼！”

　　驮丁魔君冷哼一声，刚想出手抵挡，可另一边站稳身形的苏信，眼角周边突兀浮现一道道秘纹，整个面庞也变得狰狞无比。

　　“毁灭之眸！！”

　　苏信的杀招之一。

　　瞬间爆发三成心灵力量，而随着他心灵达到第三层次，且在源星之力的坚持下，这一招，更是变得极其恐怖。

　　恐怖的心灵力量，仿佛一道利刃，直接穿透驮丁魔君的心灵，纵然是驮丁魔君，在这一刻也露出一丝痛苦神色，手中的动作反应，都慢了一筹。

　　“蓬！！”

　　伴随着惊天动地的可怕巨响，那驮丁魔君身躯之上，黑暗气息略微暗淡，可下一刻就仿佛一团开始迅猛的燃烧。

　　那一直存在于战场的黑暗冰冷世界，范围也变得更加庞大，威能也更恐怖。

　　“两个小辈，竟然能逼得本座施展‘三重黑天界’，你们……该死！！”驮丁魔君的低喝声回荡在整个战场上。

　　那庞大的黑暗冰冷世界，带着滚滚杀意席卷开来，整个天地都完全沦为一片黑暗。

　　而这驮丁魔君自身，就仿佛这无边黑暗中的主宰。

　　“杀！”

　　苏信跟阿七，并没有任何畏惧。

　　两人都底牌齐出，在无法逃命的前提下，他们势必要与这驮丁魔君拼到底。

　　不是你死，就是我亡！！

　　刹那间，三人再度疯狂激战在一起。

　　那恐怖的威势不断蔓延开来，而在那两个随身携带的独立空间内，古婴小队、星绝小队的众人，早就吓傻了。

　　他们能够透过空间感受到那三人碰撞交锋，爆发的恐怖威势，那种威势，只要有一部分波及到他们身份，强如星绝源君这等五源境战力强者，恐怕都不会好受。

　　“竟然，能够跟驮丁魔君拼成这样？”古婴山主忍不住鼓动喉咙，而另一边，他也疯狂在给星院众强者传讯着。

　　“莫衣，便是我星院当代最耀眼的天才剑一！！”

　　“他正与阿七源君联手，与驮丁魔君疯狂厮杀，斗得无比激烈。”

　　“那驮丁魔君的虚无之体操控虚空魔兵，爆发出的战力怕是不亚于六源境，他现在更是连‘三重黑天界’都施展出来了……”

　　“速来救援，速来救援啊！！”

　　古婴山主急切无比。

　　……


----------------------------------------

