# 第1553章 有望至高！

“至高么？”

　　戾象魔主轻声念叨着。

　　而仅仅只是提到‘至高’这两个字，他心底就已经忍不住战栗起来。

　　作为虚空族群的魔主，堂堂主宰层次强者，他眼界自是不凡，很清楚以苏信现在展露出来的天赋，他将来成为主宰，那是板上钉钉的。

　　且一旦成为主宰，很可能是最强，最可怕的那种，其战力最起码不会弱于青衣主宰，甚至可以比肩鸿天主宰。

　　安安心心待在祖河宇宙内修行，就已经有这么高起点了，可苏信竟然还跑到这祖河战场中征战……一个混沌境到这来征战，这是何其疯狂，又是何其的冒险？

　　不选择安逸成为最顶尖的主宰，而冒险前来历练，这说明苏信的野心，根本就不仅仅只是主宰层次。

　　他是想成就至高！！

　　而青衣主宰允许他来到祖河战场，甚至还赠与他源衣战甲护体，显然也是认定了，苏信有成为至高的可能！

　　“哼哼，当年的荒主，天资卓绝，一度让我虚空族感到惊恐，可他天赋虽然高，但成就至高的可能却依旧很小，而且，他野心太大，竟妄想在第二步层次时，完成神体第九炼！”

　　“都不需要我虚空族亲自出手，他就自己死在了神体劫当中。”

　　“原以为荒主死后，祖河宇宙起码要过好几个衍纪，才能再出现一位能够与荒主真正比肩的绝世天才，却不想，你星院不声不响的，竟冒出了一个比荒主还要逆天，真正有望成就至高的怪物！！”

　　戾象魔主双眸完全凝聚在苏信的身上。

　　他嘴上这样说着，可心底却更加不甘，更加恼怒。

　　差一点，就差一点，他刚刚就能把这位有望至高的绝世天才，给杀死的。

　　结果，就因为忽然冒出来的，一个他连名字都不知晓的源境，施展神力燃烧阻拦了他片刻，就导致功亏一篑。

　　而场上的幽怜副院长，星绝小队众人，以及古婴小队中的南刹君主，冰罗源君等人，听到这戾象魔主的话，一个个都忍不住瞪大着双眼，他们身心，都控制不住的在剧烈颤抖。

　　不只是他们。

　　还有在这片战场周边……

　　星院之前下达了命令，整个第五战场几乎所有强者都在往这边靠拢的，有不少强者，其实已经赶到了的。

　　可奈何那戾象魔主威势太过强横。

　　堂堂主宰层次强者，即便只是掌控的虚无之体，也让那些前来救援的强者，没有半点敢上前去救援的念头。

　　没看到那刑风监察使，第二步顶尖存在，也是可以与六源境虚空族正面抗衡的，结果只是一个照面神体就崩溃，差点就当场死去。

　　这些强者，都待在附近区域，也都听到了戾象魔主刚刚那一番话。

　　“那剑一，竟有望至高？”

　　“至高，传说中的至高境，星院院主层次，整个祖河宇宙迄今为止都仅仅只诞生四位的，而这剑一，有望成为第五位？”

　　这些强者，也都惊呆了。

　　“难怪，难怪这剑一天资如此骇人，却依旧要冒险来祖河战场中征战了，传说中的至高境，那是需要经过不知道多少磨难，多少次生死历练，才有那么一丝希望成就的！”

　　“这剑一若想要成就至高，就不能安逸的待在祖河宇宙中修炼，他必须去闯荡，去冒险……“

　　众人都纷纷了然了。

　　同时他们心中也更加震惊苏信的天赋与潜力……

　　青衣主宰皱了皱眉头，但也并未矢口否认，他知道否认也没用，虚空族群又不是傻子，肯定能够因此猜出，星院是将苏信当成下一位至高境，在栽培的。

　　“戾象魔主！”

　　这个时候，作为此次事件最核心，也是主角的苏信，终于开口了。

　　他缓缓走上前，就在青衣主宰的身侧停下，看向戾象魔主的双眸冷漠的，让人感到害怕。

　　“有一个人的名字，希望你好好记住，他叫古婴。”苏信冷声开口。

　　“古婴？”戾象魔主露出疑惑之色。

　　这个名字，他都没听说过。

　　“他，便是刚刚施展神力燃烧阻拦你的人，也是我的一位好友，是我敬重的人之一！”

　　“好好记住他吧，因为他，你的结局已经注定！”

　　苏信轻吸了口气，下一刻……

　　“我剑一在此立誓，从今往后，将穷毕生之力去杀你！”

　　“不管你逃到天涯海角，哪怕已经超出这方宇宙之外的任何角落，我，必杀你！”

　　“你，也必死！！”

　　夹带着无尽杀意的话语，从苏信口中清冷吐出。

　　话音落下的那一刻，苏信指尖还有一滴血液凝聚而起，随着他手掌用力一握，瞬间血液四散飘飞。

　　血誓已立，顿时……嗡嗡~~~

　　无形的因果力量瞬间蔓延开来。

　　原本因为这次暗杀，戾象魔主与苏信之间已经存在着极其分明，且强烈的因果，可随着血誓一立，这种因果立马强烈了百倍、千倍！

　　血誓一成，双方已然至死方休！！

　　而这一幕，被青衣主宰，以及在场众人看在眼里，一个个都不由沉默下来。

　　南刹君主、冰罗源君等原本就属于古婴小队的几人，目中都夹带着悲痛。

　　至于阿七，星绝小队众人，心底也都满是敬重，还带着感激。

　　刚刚那生死关头，就是古婴山主顷刻间燃烧全部神力，拼死拦下了戾象魔主的一击，并阻拦了戾象魔主片刻，这才有了他们逃生的可能。

　　是古婴山主，牺牲了自己，救下了他们所有人。

　　“哈哈！！”

　　“好，很好！”

　　戾象魔主的大笑声忽然响起，声音当中，还带着一丝癫狂。

　　“剑一，我等着那一天的到来！”

　　“可前提，你也得有命，活到那一天！！”

　　“哈哈~~”

　　在肆意与癫狂的大笑声下，戾象魔主的身形忽然无力倒了下去。

　　他的意识已经自我湮灭了，但掌控的这尊最高层次的虚无之体，却完好的保存了下来。

　　有青衣主宰在，这戾象魔主能做的，也就仅仅只是湮灭自我意识，但想要毁掉这尊虚无之体，却是妄想。

　　偌大的祖河内，戾象魔主那肆意的笑声，依旧在不断回荡响起。

　　仿佛也是在预示着，他与苏信的下一次遭遇。

　　可那，想来已经是很多年以后了。

　　……

　　（感谢ID为‘黑白交杂的李仙子’大兄弟送的大神认证，非常感谢！）

　　（后续剧情将更加精彩，让我们一起拭目以待！）


----------------------------------------

