# 第1556章 一只手掌

星院镇守区域，已经重新平静下来。

　　然而虚空族的这次攻击，闹出的动静实在太大了。

　　不仅仅是野狗之主的背叛，导致天宇星崩溃……

　　最重要的的，还是苏信！

　　他在祖河战场中的身份，他的战力，包括他的潜力，早已经在星院，乃至在整个祖河宇宙内，引起了轰动。

　　星院。

　　一方空间内，几位星院弟子，聚集在一起。

　　“诸位，看来你们也都已经得到消息了？”火瞳环顾着周边几位关系比较好的弟子。

　　像刀魔、千雪，甚至还有醉山之主，都在其中。

　　“整个星院，源境这一层次当中，都已经传遍了，我们自然也听说了一些。”醉山之主道。

　　“这剑一，可真够吓人的啊。”火瞳忍不住赞叹，“知道他之前一直在历练，原以为是在祖河宇宙内的某处秘境，或者是特殊之地当中，没想到，他竟然去了祖河战场？”

　　“一个混沌境，跑到祖河战场当中，而且还闹出了那么大的动静？”

　　“听说他在祖河战场斩杀了不少源境层次的虚空族，就连足以与第二步媲美的四源境虚空族，他都杀过一些……”

　　“他与阿七联手，底牌齐出下，都能将一位爆发出六源境战力的虚空族给弄死了……”

　　“不可思议！”

　　“简直，让人无法理解。”

　　“太变态了。”

　　在场的几位源星弟子，都纷纷赞叹甚至惊呼。

　　他们都是前不久得到了消息。

　　刚开始知晓苏信都已经能够斩杀四源境虚空族，他们都被吓傻了。

　　一个个，都目瞪口呆。

　　都傻眼了。

　　同样是星院弟子，也都是祖河宇宙非常了不起的天才。

　　他们也知道苏信天赋堪称逆天，根本不是他们所能够相比的，却也没想到苏信在混沌境层次，能够达到这种匪夷所思的高度。

　　就算是当初的荒主，显然都远远没法与苏信相比。

　　“我听星院的一些源境存在都在说，剑一都已经掌握‘源星之力’了，那是真正的至高力量，他将来成就主宰，已经是必然，甚至很多人都在传，说他今后，有望至高！”

　　“至高啊！！”

　　众人纷纷惊叹着。

　　而火瞳则是端起一杯酒，随意喝了一口，随后唏嘘着：“本来我还想着，在之前那次弟子战上大放异彩，都已经得到源星弟子名额了，那将来或许有朝一日，在宇宙竞技场也能冲到最前列。”

　　“到时候还有希望跟剑一，在混沌境层次再比一比，可现在看来……怕是奢望咯。”

　　火瞳嘴里这样说着，心底其实也在为苏信取得的成就而高兴。

　　他与苏信是通过同一场试炼，一同进入星院的，两人关系本就非常不错，他对苏信展露出来的潜力，虽然羡慕，但并没有什么嫉妒。

　　何况，苏信将来若真的成就至高存在，那他多少也能获得一些益处。

　　“来来，喝酒喝酒。”

　　“咱们一起，为剑一干杯！”

　　火瞳开口提议，众人也都纷纷举杯。

　　……

　　道院。

　　“师尊，我准备前往祖河战场。”

　　一袭白衣，面容也无比白皙的白龙，来到了一方特殊空间之内，看着前方一座庄园。

　　但他并未进入庄园之内。

　　“你晋升源境的时间，并不长，即便不需要任何历练，短时间内实力都还可以得到很大提升。”

　　“如今却选择提前前往祖河战场……是因为那剑一？”

　　庄园内，传出一道古老且悠扬的声音。

　　“是。”白龙点头，并未否认，“弟子，不想落后他太多。”

　　他，是一位真正的天才。

　　他心底，也有自己的骄傲。

　　他将苏信，视为当代唯一的对手。

　　可当他得知不久前，在祖河战场内发生的一切，他就知晓，自己与苏信之间的差距，比他想象的，还要巨大的多。

　　他也明白，自己若继续待在祖河宇宙内，虽然修行上没有遇到阻碍，他的实力一直在缓慢提升着，但他与苏信之间的距离，只会越来越远。

　　而如果现在去祖河战场中征战，通过与虚空族一次次征战厮杀不断磨练自己，那或许有朝一日，他还有那么一丁点希望，看到苏信的脚跟。

　　“想去，便去吧，但去之前，得做一些准备……”庄园内声音再度响起。

　　“多谢师尊。”白龙当即一喜。

　　……

　　祖河宇宙内，因苏信一个混沌境，展露的逆天势力、天赋，搅动的风浪，还在继续。

　　可另一边，从那一波攻击当中突破防线的足足十一位虚空族，也已经抵达祖河宇宙。

　　这些虚空族，大部分都按耐不住，开始兴风作浪起来。

　　在其中一处疆域……

　　一道黑暗身影破开祖河的那重屏障，出现在上方的虚空。

　　“祖河宇宙，多么美妙的修炼者气息……”

　　这名虚空族并没有显露本体，而是化为普通修炼者的模样，他环顾着周围，能够感受到周边存在的一方方生命世界，无数修炼者的气息，他的脸上露出一丝贪婪与渴望。

　　虚空族，为毁灭而生。

　　吞吃修炼者，乃是本性。

　　但他并未第一时间出手，而是在周边疆域开始寻找起来，很快他就找到了一位规则之主，并从对方身上，得知了自己想要的信息。

　　“这里，依旧属于星院掌控的疆域之内，但位置却比较偏僻，这疆域周边没有大型疆域的存在，但却有两位霸主。”

　　“一位是噬骨山主人，区区第九阶规则之主，蝼蚁罢了。”

　　“另一位，则是那位悲云界主，据说已经突破源境……不过，这位悲云界主本尊并不在悲云界内。”

　　这名虚空族脸上露出一抹冰冷笑容。

　　他在动手之前，必须得想办法先避开祖河宇宙一方的源境存在，而现在探查得知这座疆域周边并没有源境坐镇，自然就不再畏手畏脚。

　　轰隆隆~~~

　　这名虚空族直接展开了本体，同时一股极致的冰冷、黑暗气息，开始蔓延开来。

　　但就在他刚动手，准备吞吃这座疆域时……

　　“轰咔！”

　　在他身后的虚空，突然破碎开来。

　　紧跟着一只巨大的手掌，便从那破碎的虚空当中直接延伸而出。

　　“这是？”

　　这名虚空族瞪大着双眼，一脸惊恐。

　　因为他发现，在这只巨大手掌朝他拍来时，他竟连一丝挣扎反抗的机会都没有。

　　他好歹也是三源境虚空族，足以媲美修炼者中第一步巅峰层次强者的，可在这只手掌下，他连动都无法动弹丝毫。

　　他的意识保持着清醒，可身形包括自身力量无法动用丝毫，下一刻手掌拍过，这位虚空族的神体，便彻底粉碎开来。

　　可诡异的是，如此恐怖的攻击，这虚空族所在的这片虚空，却没有出现任何波动，也没有任何多余的力量蔓延开来。

　　这座疆域，也没有受到半点力量波及，一切都跟之前一样。

　　只有这位三源境的虚空族，被悄无声息的抹杀了。

　　在距离这座疆域不远处的古蓝河域，那依旧还隐藏在阵法之下的初始界。

　　一座精致的阁楼内，有一道白袍身影随意坐在那，喝着茶水。

　　忽然他目光一挑，穿过层层虚空，似乎是看到了那名虚空族被灭杀的一幕，淡淡一笑后，他便收回了目光，继续悠闲的喝着手中的茶。

　　“这茶，不冷不热，倒是刚刚好。”

　　……


----------------------------------------

