# 第1560章 回悲云界

“凌驾于主宰之上？”苏信被这话吓住了。

　　“只是有可能而已，具体是什么人布置的，老夫也无法揣测。”雨山君道：“剑一小友，以你如今的地位，这阵法老夫若能修复的话，绝对竭尽所能，可实在是无能为力。”

　　雨山君也很无奈。

　　如果仅仅只是因为修复过程中需要用到一些珍贵罕见的资源，那即便苏信拿不出，他都愿意砸锅卖铁，替苏信弄来，以换取苏信的人情。

　　关键，这压根不关资源宝物的事。

　　“小友，老夫虽然无法修复这封禁法阵，倒是可以动用一些阵法手段，将这法阵的缝隙尽可能藏匿遮掩起来，如此，一些实力比较弱的源境，即便来到这座疆域，也很难发现这座法阵的存在。”雨山君说道。

　　“遮掩么？”苏信内心一动。

　　当初悲云庭主，也在这道缝隙上布置了一些遮掩手段，如此才能阻挡一些规则之主的查探，但悲云庭主的遮掩手段，对源境强者，却没什么用处。

　　而雨山君所说的遮掩手段，也只能瞒过那些实力稍微弱一些的源境罢了。

　　面对一些实力比较强的源境，多半还是会被直接看穿。

　　这方法，治标不治本。

　　“先不急，我再去想想其他办法，看有没有将这封禁法阵修复的可能，若实在没办法了，再请雨山君前辈出手。”苏信说道。

　　“也行。”雨山君点头。

　　而苏信这时也上前，拿出一份空间宝物来，“这次将前辈请来，也不能让前辈白跑一趟，一点小小心意……”

　　苏信话还未说完，雨山君便直接拒绝了，“小友这是寒碜老夫了，事未办成，老夫又岂能白拿好处？”

　　雨山君这倒并非是他有意恭维苏信。

　　而是实实在在他做人的原则。

　　他从不白拿人的好处，正因为如此，他在星院口碑，才会那么好。

　　苏信见此，也不再强求。

　　“剑一小友，阿七源君，之后若需要用到老夫的手段，只管传讯给我便是，告辞了。”雨山君微微拱手，并未在这座疆域过多逗留，便与苏信二人告辞离去。

　　在回去的途中……

　　“唉！”

　　雨山君轻叹口气，心中直呼可惜。

　　多好的，能够与苏信结交的机会，可惜就因为自己手段不济，错过了。

　　“一方生命世界而已，竟然覆盖着那等层次的封禁法阵？”雨山君心底也满是震惊。

　　他隐隐也能猜测到，那方生命世界内，肯定隐藏着大秘密。

　　而且那秘密，绝对是可以引起整个祖河宇宙为之疯狂的，否则不至于用到那种层次的封禁法阵。

　　可一来他来之前，就已经对着至高规则立誓了，过程中看到的一切都不得对外泄露半句。

　　二来，那方生命世界再怎么奇特，也是苏信跟阿七的家乡，他也没那个胆量跟能力，去得罪那等有望至高的绝世天才。

　　当然还有第三，他自己，也有自己做事的原则。

　　“如果我刚刚没有感应错的话，那重封禁法阵，很可能，还真是至高的手段……”

　　雨山君喃喃自语了一声，但也没有再继续往深处去想了。

　　……

　　那道缝隙之前。

　　“连雨山君都无法修复这封禁法阵，那接下来，我们该怎么办？”阿七询问道。

　　“如果真按雨山君所说的那样，这封禁法阵层次如此高的话，那咱们想要将这法阵修复，就难了，先等等吧，我先去星院搜集一些资料，或者等下次见到青衣主宰，我也试探着去询问下，看是否有修复的方法。”

　　“不然，就只能按照雨山君所说，想办法去隐藏这道缝隙。”苏信说道。

　　“走，先回悲云界。”

　　这道缝隙本就在悲云界附近，两人只是一晃，便已经来到了悲云界内。

　　“启前辈。”

　　苏信跟阿七直接出现在启的面前。

　　“剑一，阿七？”启连忙起身，脸上也露出笑容。

　　老友相见，少不了一番寒暄。

　　“第六阶？”苏信看出了启的修为。

　　悲云庭主之前在悲云界内也留下一笔丰厚资源的，启依靠着这些资源，跟自身努力，这些年也达到了第六阶层次，但他是神体一脉修炼者，真正战力，估计也接近规则之主了。

　　“当初从初始界内第一批走出来的四人里边，阿七已经晋升为源境了，而听青牛说，剑一你如今在整个祖河宇宙混沌境中，都排在第一位，晋升源境轻而易举。”

　　“青牛他天赋也极高，又在不灭魔庭内受到了一定栽培，将来也有可能晋升源境。”

　　“就我，怕是追不上你们的脚步了。”启叹气道。

　　他其实也很努力，但奈何自身资质，确实是四人中最差的，别说源境了，就算是成为规则之主，都不容易。

　　“我这次回来，也携带了一笔资源，这些资源价值非凡，很多都是足以让规则之主为之重视，乃是疯狂的，就算源境层次宝物，都有不少。”

　　“这里边的东西，你可以直接使用，想来达到第九阶，应当不难，但想要晋升源境的话……还得看你自己的努力跟机缘了。”苏信说道。

　　祖河宇宙内，各种各样的奇珍宝物，数不胜数。

　　以苏信现在掌控的资源，就算是资质再平庸的修炼者，他都可以靠资源，硬生生将其堆成第九阶规则之主。

　　但想要靠资源堆成源境，那就难了。

　　不是做不到，而是要堆成源境存在，所需要耗费的资源，必然是一笔天文数字，这种代价，苏信也负担不起。

　　像四大至强势力，整个祖河宇宙大部分资源都集中在他们手里，可这四大至强势力，除非是一两个的特例，否则从来没想过，去强行靠资源将修炼者堆成源境的。

　　“成为第九阶不难？”启顿时一喜。

　　对他来说，第九阶的规则之主，已经是极限了。

　　至于源境，他从来就没敢去想。

　　“爹！娘！”

　　带着几分颤抖的声音响起，苏宣赶过来了。

　　而不一会儿，苏信与阿七的很多亲人、好友们，都纷纷从各处回到悲云界。

　　整个悲云界立马热闹了起来。

　　……


----------------------------------------

