# 第1561章 师徒之谈

悲云界内，举行了一场盛大的宴会。

　　悲云界的众多高层，其中很多都来自于曾经的伐天盟成员，像冰主、凌渊剑尊、霸空神王、星渊天尊等人都在其中。

　　一万多年过去，有着大量资源跟传承指引，众人实力都提升不小，而如今又有苏信从星院带回来的大量珍贵资源，想来不需要太久，悲云界便能诞生一位位规则之主。

　　“阿七，你就留在这里，我先回初始界，去拜见师尊。”苏信道。

　　“好。”阿七点头。

　　宴会并未结束，但苏信本尊却已经从那道缝隙，进入了初始界内。

　　……

　　一方完整的独立空间，整个空间内有山有水，可建筑物，却仅仅只有最中央区域的一间精致阁楼。

　　在那阁楼顶层最中央，摆放着一张茶几，一道白袍身影悠闲的坐在那，喝着茶水。

　　忽然，一道人影凭空出现在阁楼内。

　　“师尊。”

　　苏信站在白袍身影面前，恭敬行礼。

　　“回来了？”

　　北冥宫主抬头看了苏信一眼，“坐吧。”

　　苏信在一旁刚坐下，便发现自己的面前，早已经沏好了一杯茶。

　　同时苏信也感应到北冥宫主身上的神力气息。

　　“混沌境？”苏信暗惊。

　　须知，他当初离开初始界时，北冥宫主，可仅仅只是神王层次的。

　　这些年他又没有去界外，也没有使用悲云界中的各种资源，就一直待在初始界内，可修为，也达到混沌境了？

　　“怎么，看到为师的修为，感到很意外？”北冥宫主却笑道，“悲云都已经晋升源境了，你距离源境也已经不远，而我这个当师尊的，如果连混沌境修为都没有，那岂不是太丢脸了？”

　　苏信哑然，他知道自己师尊肯定不像表面这般简单，但也并未过多去询问。

　　“把你这些年在界外的遭遇，都说说看。”北冥宫主慢悠悠的抿了口茶。

　　“我先是通过祖河试炼，成功进入了星院，成为了星院弟子……”

　　在自己师尊面前，苏信也没有藏着掖着，将自己这些年的一些经历遭遇， 简单叙说了一遍。

　　包括这段时间在祖河战场中的征战，也没有隐瞒。

　　“祖河战场？”北冥宫主眉头一掀，“虚空族，生来为了毁灭，且以修炼者为食，单单这一点，虚空族群与祖河宇宙联盟就注定水火不容，要走向对立的。”

　　“且，这不仅仅是虚空族群，跟祖河宇宙修炼者之间的对立，而是无尽黑暗虚空，与祖河之间的对立。”

　　“就好似世间万物，皆有正反两面。”

　　“在宇宙当中，你也可以将黑暗虚空与祖河，当成正反两面。”

　　苏信内心一动，他立即想起《源星篇》，众多源星物质，通过不断结合孕育到最后，就会形成‘正面物质’与‘负面物质’，也是正负两面的，这两者之间……

　　“当然，也正因为是正反两面，所以虚空族群，与祖河宇宙联盟之间的争斗，永远不会有真正的结果，而是会一直持续下去，顶多，也就是其中某一方，被完全碾压，只能藏匿起来苟延残喘。”

　　“但不管是谁，都永远无法彻底消灭对方。”北冥宫主笑道。

　　听到这话，苏信却是一脸的震惊。

　　不错，不管虚空族群与祖河宇宙联盟如何争斗，如何疯狂的厮杀，可其中一方想要彻底消灭另一方，几乎不可能。

　　因为虚空族群，是由无尽黑暗虚空不断孕育而生的，祖河宇宙联盟哪怕有着绝对压倒性的优势，直接杀入无尽黑暗虚空中肆意屠戮，哪怕将当代虚空族群全部屠尽了……

　　可只要黑暗虚空还在，虚空族依旧会源源不断的孕育诞生。

　　反之，祖河宇宙也是一样的，虚空族群哪怕将整个祖河宇宙彻底占据，可祖河依旧会源源不断孕育新的生命世界，不断诞生新的生灵。

　　“对祖河宇宙联而言，估计也没想过令虚空族群彻底灭亡，只要能将虚空族群彻底击溃，让虚空族以后只能躲在黑暗虚空的隐蔽角落苟延残喘，这就足够了。”苏信暗道。

　　而同时他也悄悄看了北冥宫主一眼。

　　像黑暗虚空与祖河之间的正反关联，他在祖河战场中征战那么久，都没有仔细去想过，可他仅仅只是将自己在祖河战场中的一些经历，告知了自己师尊，他师尊便立马看出两者的关联来。

　　这等眼界……

　　“你刚刚说，你这次回初始界，原本是想要去修复那重封禁法阵的？”北冥宫主已经转移了的话题。

　　“是。”苏信点头，“可惜，这封禁法阵层次太高，我请的那位擅长阵法的源境强者，无法将其修复。”

　　“嗯……”北冥宫主略微沉吟，旋即笑眯眯道：“其实，我虽然更擅长炼器，但在阵法一道上，也有过一些钻研的。”

　　苏信不由抬头，一脸惊愕的看着北冥宫主。

　　“没办法，活的太久，各个方面，自然都会涉及一些。”北冥宫主笑道。

　　“师尊，您……活了多久？”苏信忍不住问道。

　　“具体多久，我也忘了，不过我可以告诉你，从这方初始界诞生开始，我便已经存在了。”北冥宫主道。

　　“初始界诞生开始，就已经存在？”

　　苏信只感觉一阵头皮发麻。

　　那得多久？

　　他其实早知道，自己的师尊……深不可测。

　　当初第二次伐天之战的出手，也能说明自己师尊的身份，来历都非同一般。

　　只是当初自己眼界有限，可现在自己都已经在祖河宇宙闯荡那么久，连主宰都接触过好几位了，自问眼界也够可以了的，可再次与自己师尊接触，还是不由震撼。

　　“若师尊你从那个时候就已经在了，那这初始界上的封禁法阵，是否就是师尊你……”苏信话还并未说完。

　　“不不，那法阵可不是我布下的，我可没这个能耐。”

　　北冥宫主摆了摆手，道：“不过对这封禁法阵，我还算是有些了解的，不管是破坏或者是修复这法阵，从外界都是无从下手的，只能从初始界内部，且必须掌控初始界的天道之力，才能够做到！”

　　“很久以前，我就曾掌控初始界的天道，从内部撼动过这法阵一次！”

　　……


----------------------------------------

