# 第1564章 虚心请教

雨山君，已经惊呆了。

　　明明是强横的攻杀法阵，可三重攻杀法阵结合，攻杀到极致后，竟成了防御性法阵？

　　这就是，物极必反？

　　而苏信按照北冥宫主的吩咐继续以天道之力，引导勾动那封禁法阵，同时一件件早已经准备的奇异宝物，也融入法阵之内。

　　没过多久……

　　“修，修复了？”雨山君一脸不可思议的表情。

　　他能够感受到，那重封禁法阵上存在的缝隙，已经消失不见了。

　　当然，并非是修复到封禁法阵破碎之前那般完美的样子，这修复的封禁法阵上，是有一些瑕疵的，因为那道缝隙，只是被强行堵住了而已。

　　就相当于一件原本完整的衣服，被破开了一个洞，而北冥宫主是以三重攻杀法阵结合，等于是在这破洞上打了个补丁。

　　虽然看上去并不完美，但并不仅影响这封禁法阵的正常运行。

　　“这……怎么会？”

　　“攻杀法阵，竟然还能这样使用？”

　　雨山君脑袋都有些发懵。

　　他在阵法一道上，都钻研好几个衍纪了，可他这还是第一次看到，有人将攻杀法阵，去这样使用。

　　关键还真起到了不可思议的效果。

　　“修复这封禁法阵的过程，我全都看在眼里，很明显他并没有别的惊天动地的手段，就仅仅只是依靠那三重攻杀法阵而已。”

　　“那三重攻杀法阵，还不算特别高层次的源境法阵，我可以很轻松就布置出来，甚至就算布置出更强的法阵，我都能做到，可为何，我之前没想过，能这样去修复？”

　　雨山君脑海当中浮现一道道念头。

　　他在反思。

　　可越反思，他心中的震撼，就越深。

　　如果北冥宫主，是依靠一些无比强大、特殊的阵法，或是别的手段，才将这封禁法阵修复的，那他绝不会像现在这般震惊。

　　可关键，北冥宫主并没有用什么高深的手段。

　　就仅仅只是依靠三重，他能够轻松布置出来的攻杀法阵，就将那封禁法阵给修复了。

　　同样的法阵，别人能够做到的事，他想都没往那方面想过。

　　这只能说明，对方在法阵一道上的造诣，远比他要高的多。

　　甚至高的，还不仅仅只是一两个层次……

　　“封禁法阵已经修复了，接下来……苏信，你掌控天道之力，应当能够感应到我很早之前撼动封禁法阵，留下的那重时空潮汐，以你如今在空间方面的造诣，要通过那时空潮汐，开辟出一条通往界外的通道，想来不难。”

　　“有这条通道后，今后初始界的修炼者，依旧可以正常往返界外。”北冥宫主道。

　　苏信点头，立即便开始行动起来。

　　很快，便开辟出了一条单独的，通往界外的通道。

　　且这条通道，也是以初始界天道之力引导才形成的，本质上，不会对这重封禁法阵造成任何影响。

　　做完这一切后，苏信也终于轻松了口气。

　　之前那有那道缝隙存在，那对整个初始界而言，无异于脖子上，挂着一柄刀，谁都没法保证，下一刻这柄会不会落下。

　　但现在封禁法阵已经修复，别说一般的源境存在了，想来就算是主宰路过这里，恐怕也找不到初始界的存在，初始界才算是高枕无忧。

　　这时……

　　从震撼当中回过神来的雨山君，却深吸了口气，随后走到了北冥宫主的面前。

　　“北冥先生，之前是我眼拙，多有得罪，还请先生，莫要怪罪。”雨山君无比诚恳的向北冥宫主行礼赔罪，姿态放的很低。

　　不仅没自称‘老夫’了，就连对北冥宫主的称呼，也变成了‘北冥先生’。

　　‘先生’这两个字的称呼，可是带着极深敬意的。

　　“无妨。”北冥宫主却并不放在心上。

　　他也知道这是人之常情。

　　换做任何人……自己一个本身就擅长阵法的第二步源境存在，却要听从一个第二阶层次混沌境指手画脚，去修复法阵，当然会很不舒服。

　　雨山君已经是极力克制了的，如果换成脾气火爆一些的，恐怕早就甩脸走人了。

　　“北冥先生在阵法一道上的造诣当真是匪夷所思，三重攻杀法阵结合后，竟衍化为防御法阵，而这防御法阵竟还能够引导着，与那封禁法阵融为一体……”

　　“这样的手段，当真令我大开眼界。”雨山君称赞道。

　　他这不是恭维，而是事实。

　　在今日之前，他从未想过，攻杀法阵，还能够这样去用的。

　　“我在阵法一道上钻研那么多年，还是第一次，遇到像北冥先生这等，阵法一道造诣高到这般地步的，机会实在难得，因此我想请北冥先生在阵法一道上指点一二，不知先生，可否愿意？”

　　“当然，我也不会白让北冥先生指点，不管你有任何要求，都可以提出来，我定当全力满足。”雨山君请求道。

　　他无比诚恳……

　　明明他实力比北冥宫主强大的多，可阵法一道造诣，可不分自身实力强弱的。

　　而在眼里，他已经将北冥宫主当成祖河宇宙阵法第一人去对待了。

　　面对这样的阵法大能，他当然得摆低姿态，去虚心请教。

　　他也实实在在，渴望能与北冥宫主在阵法一道上，交流心得，得到些指点。

　　“指点就算了，阵法一道，并非我所长。”北冥宫主道。

　　“并非所长？”雨山君面色一变，心底也急了。

　　他以为是自己之前冒犯了北冥宫主，才导致后者不愿意指点他罢了。

　　却不知，北冥宫主说的是大实话。

　　“虽然我无法指点你什么，不过我这里，倒是有一门法阵，你可以拿过去，自己去慢慢钻研，我当初就是得到了这门法阵，钻研了一段时间，在法阵一道上，才稍微有些造诣的。”

　　北冥宫主说完，便一挥手，将一幅古老的卷轴，丢给了雨山君。

　　雨山君连忙接过，他没有立即打开，仅仅只是看着手中这卷轴，便立马感受到一重重高深奥妙的法阵，朝自己笼罩而来，雨山君身形都忍不住发颤。

　　他知道，自己……撞大运了！！

　　……


----------------------------------------

