# 第1565章 无名神殿

封禁法阵已经修复，事情已了，苏信也送雨山君离去。

　　“雨山君前辈，这次有劳前辈出手，只是之前寻诺给前辈的报酬，你看看。”苏信将一份空间宝物递到雨山君面前。

　　可雨山君，并没有去说。

　　“小友，这报酬就免了。”

　　雨山君神色无比郑重，道：“实不相瞒，老夫此次，原本是冲着与小友结交而来的，若条件允许的话，更是想在小友你这里，落下些人情。”

　　“可老夫没想到，在这方生命世界内，还有小友的师尊，北冥先生这等奇人的存在。”

　　“奇人？”苏信内心一动。

　　自己的师尊北冥宫主，犹如无尽星海般，深不可测。

　　不管是手段，还是眼界，都无与伦比。

　　但偏偏他的修为看上去却很弱，很多时候，他自己没法出手，往往都是让人代劳的。

　　像当初第二次伐天之战，那虚空魔物刚出现，横扫一切，无人能敌，关键时候就是北冥宫主出手的，可他出手，可他当时出手，却也是借助了‘踏天境傀儡’之力。

　　而这次修复封禁法阵，北冥宫主也只是在一旁指引，真正布置阵法，包括具体实施修复的，却是雨山君跟苏信二人。

　　这样的一个人，称他为‘奇人’，倒是再合适不过。

　　“北冥先生给了我那幅卷轴， 我都不需要打开，只是拿在手里，我便明白，这幅卷轴的价值，将远超我的想象，毫不客气的说，我活了数个衍纪，靠法阵手段积攒的所有家底加起来，怕都远远比不上这幅卷轴。”雨山君说道。

　　“嗯？”苏信不由一惊。

　　他亲眼看到北冥宫主将那卷轴交给雨山君的，可他没想到那卷轴价值，会这么珍贵？

　　雨山君积累至今，全部家底都远远比不上？

　　有这么珍贵？

　　“老夫这次只是尽些微薄之力而已，像那三重攻杀法阵，随便一位擅长阵法一道的源境强者，花费些手段代价，应当都可以布置出来。”

　　“老夫出力不多，但却得到了那般好处，甚至可能还是一次天大的机缘，老夫已经受之有愧了，又哪来颜面，再去收取小友给的报酬？”雨山君笑着说道。

　　苏信一笑，也不再强求。

　　“剑一小友，烦劳回去之后替我给北冥先生带句话，就说此次赠与卷轴之恩，我雨山毕竟铭记在心，今后北冥先生，或是小友你有所差遣，必赴汤蹈火，在所不辞。”雨山君郑重道。

　　“行。”苏信点头。

　　雨山君朝苏信微微拱手，随后便怀揣着激动的心，离去了。

　　苏信则是在古蓝河域内逛了一圈，发现自己不管如何查探，都无法再感应到那重封禁法阵，包括初始界存在后，这才通过那时空潮汐中开辟的特殊通道，回到了初始界内。

　　“师尊。”

　　苏信又来到了北冥宫主的面前。

　　“那雨山君，走了？”北冥宫主问道。

　　“是。”苏信点头，“来之前他已经立下誓言，不会将此次修复封禁法阵过程中看到的任何东西，对外透露半句。”

　　“另外，他还让我给师尊你带句话……”

　　苏信将雨山君的话，原原本本转述了一遍。

　　北冥宫主闻言，却只是淡淡一笑，并未在意。

　　“师尊，按照雨山君所说，你给他的那幅卷轴，价值似乎非常高？”苏信试着问道。

　　“当然，那可是我从‘界外之地’最深处带回来的，真要论价值……怕是足以在祖河宇宙内引起一片腥风血雨了。”北冥宫主轻笑着，“我也是看他挺诚恳的，而且他在阵法一道上，也确实有几分天赋。”

　　“将这卷轴给他，也算为你多赚几分人情，今后他若对那幅卷轴真有一定领悟，那将来也能成为你的一大助力。”

　　苏信恍然。

　　他的师尊，一直待在初始界内，都不曾去界外露过面，也不争不抢的，根本不会在乎雨山君的人情。

　　而现在他给出的人情，显然也是为自己在考虑的。

　　“师尊，你刚刚说，那卷轴，是从‘界外之地’最深处带回来的？”苏信神色一动。

　　界外之地……

　　初始界隐藏最大的秘密。

　　其中一个是红尘绝地内隐藏的那颗源星。

　　而另外一个秘密，可能比那颗源星影响还要更大，而那秘密，就在‘界外之地’的最深处。

　　那里，可是连现在的他，在掌控初始界天道之力前提下，都依旧无法直接看透的。

　　“就知道你对那里很好奇……”

　　“不错，我之前跟你提到过的，要你前去的那地方，也在‘界外之地’的最深处。”

　　“那地方，是一座神殿！”北冥宫主悠悠说道。

　　“神殿？”苏信疑惑。

　　“一座很特殊的神殿，这神殿并没有名字，你直接称呼它为无名神殿就是了。”

　　“我去过那无名神殿一次，你的师兄悲云，也去过一次，那神殿，不出意外应该是一位在命运与因果方面达到匪夷所思层次强者所留下的。”

　　“任何人进入那无名神殿后，就都能得到一次，推演的机会！”北冥宫主说道。

　　“一次推演机会？”苏信仔细听着。

　　“这种推演，可以按照你自身所需，任何方面的推演都可以。”

　　“比如，你可以直接依靠神殿内的特殊力量，去推演你今后的命运，推演出你将来所能够达到层次、顶点，或者去推演你将来的死因……”

　　北冥宫主笑眯眯看着苏信，“当然，这种关乎今后命运、成就的推演，玄之又玄，自己的命令自己把握，很多时候往往稍微一个不经意的改变走向，就能够影响到今后的命运。”

　　“所以没必要在这些方面，深究太多。”

　　“因此，去那无名神殿，借助那种推演能力，提升自身实力，才是王道。”

　　“你可以借用无名神殿中的特殊推演力量，去推演自身招式、技艺，可以推演出更加强大了得的秘术、秘法。”

　　“当然，若是觉得自身天赋足够的话，也可以依靠那无名神殿中的力量，去推演并创造出……最适合自身的修行道路与体系！”

　　……


----------------------------------------

