# 第1567章 好高骛远

青衣主宰神色并未太多变化，他只是平静看着苏信。

　　他已经道明了其中的厉害，也提出了自己的建议跟观点，可苏信依旧要坚持，他也不会强行干预。

　　作为星院当代掌控者，对星院麾下一些无比耀眼的天才，他只能引导，却绝不会替这位天才，自己做决定。

　　“罢了，就先试试吧。”

　　青衣主宰道：“你现在搜集到的那些传承体系信息，大多比较粗浅，真正有用的东西并不多，吾会亲自出面，替你搜集一些更深层次的信息。”

　　“多谢主宰。”苏信眼睛一亮，心底也充满感激。

　　青衣主宰微微点头，随后这道意识便消散了。

　　而在那高大阁楼内，正绘画着的青衣主宰，忽然停下了手中的笔，他转头朝苏信所在的方向看了一眼。

　　“终归，还是太年轻，有些好高骛远了。”

　　“混沌境，便尝试创造自身体系，很容易在创造过程中白白耗费大量岁月，耽搁自身进步，而一步慢，步步慢，他的潜力，包括他将来的成就，都可能受到影响。”

　　“唉……”

　　青衣主宰暗叹了口气，“先由着他吧，让他先碰碰壁，吃点苦头，吾再出面引导就是。”

　　……

　　青衣主宰亲自出面，很快一门门传承体系的各种信息，便得到汇总，最终送到了苏信手里。

　　苏信也仔细浏览着。

　　这些传承体系的信息，的确比自己搜集的，要详细的多。

　　虽然没有具体的传承内容，但这些信息，也足以令苏信对那些强者创造出来的自身体系，有一定了解了。

　　且苏信在这些信息当中，还看到了几种介绍，非常详细的。

　　就比如……荒主的《苍茫剑河》。

　　这是他成为源境后，就有资格去接受的传承，自然有权限得到最全面的信息。

　　还有一门名为《青云图鉴》的传承，介绍也是最为详细的。

　　里边不仅有这一传承的具体施展过程，包括每一个阶段，每一个层次的衍化，最重要的是，还有这《青云图鉴》创造者，在创造这一体系时一些经历，包括心态变化，以及具体完善过程。

　　从一步步将《青云图鉴》推演出来开始，再到如何一步步完善，都介绍的非常详细。

　　“《青云图鉴》，这是青衣主宰自己所创的体系。”苏信心底更加感激。

　　显然，青衣主宰没法令其他体系的创造者，将最详细的信息，包括这一体系的创造演变过程交给他，但却将其所创造的《青云图鉴》这一体系，最详细的信息，告知了自己。

　　“《青云图鉴》，以源星一脉为核心，是由青衣主宰曾经得到的一件名为‘青云图’的特殊宝物，加上自己诸多感悟理解，最终衍化而来……”

　　“按照青衣主宰所说，他从一开始，这《青云图鉴》就是奔着与大道领域相通的方向去的……”苏信暗暗心惊。

　　在青衣主宰留下的诸多信息当中，他提到了一件事。

　　要成为至高境，首先就得将自己创造的体系，推演到至高层次，这是晋升至高的最低标准！

　　可一位源境修炼者，自己钻研琢磨出来的修行体系，要推演到至高层次何其艰难？

　　很多体系，其实一开始，就并不具备晋升至高的可能。

　　像苏信现在所得到这些传讯体系信息中，九成九的体系，都是没有成为至高可能的，按照这些传承体系去不断完善，除非后续对体系还能有巨大改变，否则顶天了，就只能成为主宰。

　　所以很多强者，在创造自身体系时，都很茫然。

　　不知道自己创造的体系，提升的空间到底有多大。

　　然而可以证实的是，大道领域，推演到一定层次，是绝对可以达到至高水准的！

　　所以，很多强者在推演自身体系时，往往都会以‘大道领域’作为参考，或是作为标准，很多体系甚至与大道领域，都非常相似。

　　像荒主的苍茫剑河，其实也是往大道领域路线走的。

　　“大道领域，竟比我想象中的，要厉害这么多？难怪虚空族群对掌握了生死大道领域的阿七，会这般忌惮。”苏信暗暗赞叹。

　　初始界内，苏信仔细浏览着这些传承体系的信息。

　　每一门传承体系的，他都看的非常仔细，非常认真，在浏览的同时，他心底也在暗暗推敲，有的传承体系更是会反复浏览好几遍。

　　直到一个月后，他才停了下来。

　　“这些传承体系中的信息，虽然很多算是比较详细了，可对我来说，也只是略微增加一些我对这些传承体系的认知跟了解罢了，真正对我有大用，让我受到启发的，却只有青衣主宰在《青云图鉴》内留下的信息。”

　　“我需要知晓的更多……”

　　“不仅是这些传承体系里的信息，最重要的是这些体系的创造者，在创造过程中内心的想法，跟具体的完善过程……”苏信暗道。

　　对他来说，那些传承体系的具体内容，其实并不重要。

　　他需要知道的，是那些传承体系的创造完善的过程，以及那些创造者在完善途中发生的诸多改变。

　　“光靠查探这些传承指引的信息，不会有太大的收获，看来得换种方式了……”苏信沉吟着，他心中也已经有了想法，“看来，我这次，得落下些人情了……”

　　半个月后，一方意识空间内。

　　苏信坐在那里，静静等候着。

　　等了大半个时辰，终于，一道血袍身影在苏信面前开始凝聚。

　　明明只是意识空间，此刻到来的也只是意识，可苏信依旧从这道血袍身影上，感受到了一股庞大且无形的杀戮气息。

　　“哈哈，剑一，抱歉，让你久等了。”

　　血袍身影发出爽朗的笑声，就在苏信面前坐了下来，同时解释道：“你也知道，我本尊常年待在第一战场中征战，那里厮杀的厉害，刚刚就是遇到了虚空族群的一次冲击，略微耽搁了，见谅。”

　　“不妨事，十帝大人能来，就已经是我的荣幸了。”苏信姿态放的很低。

　　……


----------------------------------------

