# 第1568章 让人无法理解

十帝大人……便是不灭魔庭的首领，十帝庭主。

　　也就是十帝道创始者。

　　十帝庭主在祖河宇宙名气太大了，苏信都不只一两次听过他的传说，但真正见面，却还是第一次。

　　这可是一位接近主宰层次的顶尖强者，苏信自然得恭恭敬敬的称呼对方为‘大人’。

　　“剑一，直说吧，你请我过来，是为何事？” 十帝庭主非常豪爽。

　　“我想请十帝大人你能跟我说说，当初创造十帝道的过程与心得。”苏信说道。

　　“十帝道？” 十帝庭主内心一动。

　　对十帝道自身内容不感兴趣，只想知道创造这一体系的过程与心得？

　　“剑一，你想创造自身体系？” 十帝庭主问道。

　　“对。”苏信点头，并未否认。

　　“哈哈，混沌境层次，就敢去创造自身体系，好魄力，不愧是祖河宇宙当代最耀眼的天才。” 十帝庭主却笑着，并没有觉得苏信自不量力。

　　在他看来，苏信现在在混沌境的成就，已经匪夷所思，古往今来无人能与之相比了。

　　那他在混沌境层次就创造自身体系来，也并非不可能得事。

　　“我当是什么大事，不过是一些创造体系的心得而已，行，趁现在虚空族没有对第一战场发动冲击，我便跟你好好说说。”

　　十帝庭主笑着，给足了苏信颜面。

　　当即就开始叙说起来……

　　“我当初是在一处特殊机缘当中，有所领悟，随后独自钻研数百万年，方才创出了十帝道。”

　　“当然，一开始只是一个基础构想框架而已，并未真正完善。”

　　“我当时想的很宏大，是想着将十帝道的每一道路，都走到最极致，然后十条道路尽皆结合，以此朝主宰，乃至至高层次，发起冲击的。”

　　“可实际上，那十条道路任何一条都极其艰难，我苦苦修行至极，也仅仅只是将三条道路，走到极致罢了。”

　　“这三条道路，分别是万兽道、杀戮道、永恒道……”

　　十帝庭主跟苏信仔细叙说着。

　　他很有耐心，将自己以自身为根基，开始设想，再到有了基础体系框架，再到最后逐渐完善的过程，包括自身心态发生的一些变化，都说的清清楚楚。

　　还有在完善体系时，遇到的一些困难，一些瓶颈，都毫不保留的告知苏信。

　　苏信也适当的会询问一些问题，十帝庭主也都一一解答。

　　两人在这意识空间内，交谈了整整三天时间，十帝庭主方才起身。

　　“剑一，该说的我都已经说了，能否创出自身体系，主要还得看你自己。” 十帝庭主道。

　　“多谢十帝大人，剑一感激不尽。”苏信郑重道谢。

　　“哈哈，创造自身体系，需要时间，可以以后慢慢来，用不着强求，我倒希望你能早日晋升源境，能来到祖河战场，与我并肩作战。” 十帝庭主笑了笑，随后便离去了。

　　“这位十帝庭主，倒是豪爽。”苏信淡笑着。

　　“十帝道……实际上代表的是十条不同的技艺路线，沿着这条道路一直走下去，将所有技艺路线全部达到极致并结合，或许真有晋升至高的可能。”

　　“不过，人的精力有限，作为十帝道的创始者，这十帝庭主也仅仅主修三条路线罢了。”

　　一番交流。

　　苏信能看出，十帝庭主对今后成为主宰，有比较大的把握，认为只要将自己参悟的三条路线完全结合在一起，就可以成就主宰的。

　　但对至高……十帝庭主却想都没敢去想了。

　　“与十帝庭主的这一番交流，令我对体系创造，有了更多的认识，包括经验。”

　　“果然，与这些体系创造者直接面对面交流，听他们分享心得，是行得通的。”

　　苏信轻笑着，“下一位……魔晶山主人！”

　　同样是在一方意识空间内。

　　苏信与魔晶山主人面对面坐在一起。

　　魔晶山主人，是一名看上去比较邪魅的长发男子，他给人的感觉，就仿佛‘妖魔’一般，一举一动，皆能魅惑人心。

　　“剑一，你我，倒是有缘。”魔晶山主人笑眯眯看着苏信。

　　“是。”苏信点头，“我弱小时，也曾去魔晶山主你留下的一座魔晶山闯荡过，当时也在里边获取了不少好处，这份恩情，我一直记着。”

　　“而今日，又得烦劳魔晶山主你，替我讲解一二了。”

　　“哈哈，小事。”魔晶山主人对待苏信的态度，也很客气。

　　“刚刚听你说，你已经听十帝庭主讲过他创造十帝道的过程了，而我所创造的体系，其实远没有十帝道那般复杂。”

　　“我的体系，首先肯定是以自我为核心，之后便是海纳百川，包容吸纳众家之所长，不断完善……”

　　魔晶山主人，也颇为热情的替苏信讲解着。

　　星院内一位位创造出自身体系的源境强者，苏信都一一找了过去。

　　绝大多数强者，都是挺乐意替苏信讲解，将自己创造体系的过程包括心得，告知苏信的。

　　但难免也会碰壁。

　　“哼，我辛辛苦苦创造完善自身体系，岂能这样白白将心得，分享给你？”

　　“暗渊界主，我愿意付出一些代价。”苏信道。

　　“笑话，就你手中的那点资源，本座还看不上。”

　　暗渊界主直接就甩袖离去了。

　　“这暗渊界主果然跟传闻中的那样，脾气怪异，不好相处。”苏信也无可奈何。

　　其实他请这些体系创造者讲解，是有付出一定报酬的，这报酬虽然不多，像十帝庭主、魔晶山主人他们根本瞧不上。

　　可他们依旧愿意讲解，纯粹是看在他的潜力上。

　　而苏信，也会记住这份人情。

　　虽然不是什么特别大的人情，但等今后他若成长起来，肯定也会偿还的。

　　可无奈，也有一些脾气古怪的人，并不在乎他的这份人情。

　　而随着他一位位强者找过去，祖河宇宙内已经流传起他准备在混沌境层次，创造自身体系的消息。

　　且很多人得知消息后，对他的做法都存在质疑，甚至……有些无法理解。

　　……


----------------------------------------

