# 第1569章 沉淀自己

“混沌境，就想着创造自身体系，这剑一，当创造自身体系，是那般容易的？”

　　“创造自身体系，注定得花费漫长的岁月跟精力，他没必要这般着急的，完全可以等自己突破达到源境后，再慢慢去钻研……”

　　“他到底么想的？”

　　“谁知道呢，毕竟是当代最耀眼的天才，甚至在整个祖河宇宙历史上，天赋估计都是第一人，天才嘛，有些出人意料的想法也很正常。”

　　“听闻，这剑一现在正一个个登门，去拜访那些创造出体系的强者，请求对方指点，且过程中，有几次还碰了一鼻子灰……”

　　“他可是今后有望至高的，星院内无数强者都争着抢着想要巴结他，结果却这般行事，未免也太掉价了，也不怕丢脸？”

　　……

　　众多强者都在纷纷议论着。

　　大多人都有些无法理解，都觉得苏信根本没必要在混沌境层次就去创造自身体系。

　　更是觉得苏信一个个找上门去寻求对方指点，会掉价，有失他的身份。

　　可苏信却并不管这些。

　　他是有了界外之地‘无名神殿’那一庞大机缘摆在面前，才会想着去创造自身体系。

　　但并不会局限于修为，在经过无名神殿推演后，如果发现自己能在混沌境层次创造出来，那自然不介意多耗费一些时间。

　　可如果发现混沌境根本无法创出，那等到晋升源境之后，再去创造便是了。

　　就是说创造自身体系，并不会真正耽搁他修行的进度。

　　至于是不是掉价……

　　他从来没觉得，自己一个个去拜访那些创出自身体系强者，寻求对方指教，是很掉价，很丢脸的事。

　　是外界之人，知晓他的潜力，把他捧的太高了。

　　但他自己却清醒的很。

　　他明白，一个天才，再怎么耀眼，也依旧只是天才，若中途陨落，一切都是空谈。

　　所以他把自己的姿态，摆的很低，就把自己当成一个修行至今不过数万年的后辈修炼者而已。

　　一个后辈，去虚心寻求那些活了漫长岁月，且早已经创造自身体系的顶尖强者指教，这有什么好丢脸的？

　　苏信完全没有理会别人对他的看法，就一心请教自己的。

　　前后用了足足三年时间，苏信足足找上了三十一位创出自身体系的源境强者，请对方指教，分享创造体系的过程与心得。

　　而这三十一位强者里边，有二十九位，都给足他颜面，将创造过程与心得，分享给他的。

　　这二十九位强者的心得，也令他对创造体系上，有了全新的认知与了解，甚至让他对自身体系的创造上，也有了些方向。

　　“整个星院，当代还活着，且已经创造出自身体系的第二步强者，我大多都已经找过了。”

　　“差不多了，而这最后一位，便是阿七……”

　　苏信轻笑着，也找上了阿七。

　　阿七掌控生死大道领域，这是已经被认定，肯定能通往至高层次的体系。

　　对这一体系的认知，极为关键，因此苏信才特意将阿七留在最后。

　　作为苏信的妻子，阿七对苏信自然不会有任何保留。

　　将自己所知晓的生死大道领域，详详细细的告知苏信，甚至还会亲自为苏信演示生死大道领域形成的过程……

　　唯一遗憾的是，阿七是天生的大道之体，她能够施展出生死大道领域来，完全是自身天赋。

　　但对生死大道领域一些核心的东西，其实她自己知道的，也不多。

　　“关于大道领域，以及各种传承体系，我了解的已经足够多了，接下来，便是按照师尊所说的，要好好去沉淀、认清自己。”

　　“我要弄清楚，自己所拥有的每一丝力量，在各个方面，所擅长，或是有所不足之处，都需要完全认知清楚。”

　　“只有对自身有足够的认知，我才能够创造出，将我自身每一丝力量都完美发挥到最极致，也最适合我自身的体系！”

　　苏信沉吟着，他内心已经完全静了下来。

　　他也没有回星院，就待在初始界内，好好沉淀，好好琢磨着。

　　岁月流转，一晃，苏信在初始界内，已经待了整整三千年。

　　……

　　“胡闹！”

　　“那丫头，简直无法无天了！”

　　苏家居住的庞大空间内，隔着老远，便能听到苏萱那怒喝的声音。

　　“萱儿，怎么了？”苏信问道。

　　“还不是千冉那丫头，又闯祸了，这次是在一位规则之主的地盘上，光明正大的把人家的后辈杀了。”

　　“幸好那位规则之主并不鲁莽，没有第一时间出手，而是先调查她的来历，知道她身份后，才没有难为她，否则……”苏萱目中蕴含着怒意，旁边的墨安只能不断安抚着她。

　　“千冉丫头？”苏信内心一动。

　　墨千冉，是苏萱与墨安，在有了苏宁之后，所生的第二个孩子。

　　也是他的外孙女。

　　墨安之前就说过，他跟苏萱生下的第一个孩子，跟随苏萱以苏为姓，第二个孩子，才以‘墨’姓。

　　当然，不管姓什么，对苏信来说都是一样的。

　　“你也别说千冉丫头了，你自己年轻的时候，不也一样？”苏信瞥了苏萱一眼，继续道：“而且千冉丫头的性子我了解，她既然出手杀人，那只能说明那人，实在该杀！”

　　“杀一个该杀之人，没什么大不了的，只是要叮嘱她，出手时得注意分寸跟场合，不能莽撞，起码得有把握保住自己性命，才能出手。”

　　苏信随意叮嘱了几句。

　　对自家的孩子，他是非常放心的。

　　苏家家规森严。

　　凡是苏家后辈子弟，可以闲云野鹤，逍遥一生，可以当纨绔，但绝对不能为恶，否则不管是谁，在家族内有什么身份，一律严惩不贷！

　　正因为如此，苏信在初始界内，才有着无比崇高甚至超然的地位。

　　苏家从不主动参与初始界内的争斗，但初始界内，却无任何势力，能够挑衅苏家地位。

　　“沉淀了足足三千年，我对自身每一丝力量都有了清晰的了解，在自身体系上，也已经有了一定规划。”

　　“是时候了……”

　　……


----------------------------------------

