# 第1571章 逆天的推演！

大道领域，是早就被证实，可以成就至高的。

　　祖河宇宙内众多强者，在创造自身体系时，都会想办法将自身创造体系，往大道领域上靠拢。

　　青衣主宰的《青云图鉴》如此。

　　荒主的《苍茫剑河》亦是如此。

　　那么多顶尖强者，都在往这方向靠拢，苏信自然也不会例外。

　　因此，他设想的体系，便是以大道领域为模型，再将自身所擅长的剑术、剑意、心灵尽皆汇入其中。

　　且他设想的体系，与大道领域，还有一巨大的不同点。

　　大道领域，是以规则为核心！

　　像阿七的生死大道领域，便是以生命、死亡两种截然相反的规则彼此融合为核心，再以生死融合为起点，逐步涉及到‘正面’、‘负面’两大物质结合。

　　正常情况下，必须对‘正面’‘负面’两大物质尽皆掌握到极高层次，且能够做到彼此结合后，生死大道领域，才算是大成。

　　可苏信设想的自身体系，却是以‘源星一脉’为核心！

　　“我现阶段所拥有的一切手段，相比起寻常修炼者而言，优势最大的，是源星一脉！”

　　“祖河宇宙无数修炼者，应当还从未有人跟我一样，在混沌境层次便真正掌握‘源星之力’的，我在源星一脉上有着常人根本无法想象的天赋。”

　　“这是我最大的优势，我必须充分将这优势发挥出来。”

　　苏信心中早有决断。

　　以源星一脉为真正核心，去创造自身的体系。

　　至于其他的剑术、剑意、心灵、规则，尽皆只是辅助。

　　“我可以往大道领域方向走，但也得是以源星一脉，为绝对核心！”苏信内心坚定无比。

　　周边形成的无形领域，仅仅只是他通过设想，构造的一副框架而已。

　　但这框架，却已经有了主心骨，而接下来便是需要通过推演，将这一框架真正完善，化为现实。

　　正常时候，修炼者需要花费大量岁月跟精力，去不断摸索，不断完善这框架，且中间还很容易走上岔路。

　　这一过程，无比漫长。

　　很多创造出体系的源境强者，完成这一步，少则数百万年，多则数千万年，数个衍纪都有。

　　这也是青衣主宰，不建议苏信在混沌境层次，就去创造自身体系的主要原因。

　　可现在，在这无名神殿内……无名神殿的这种推演能力，便相当于直接节省了他这一步的过程。

　　苏信一直能够感受到无名神殿中那股奇异力量的存在，他不需要做任何事，一切只需顺其自然，任由自身随着那股奇异力量，已经开始不断推演起来。

　　只见一重重玄奥、一重重领域构造，包括每一丝力量运用的规律，都开始以惊人的速度推演起来。

　　这推演的过程，苏信感受的非常清楚。

　　以源星一脉为核心，而源星物质在不断推演下，衍生出‘正面’、‘负面’两大对立物质。

　　随后两大物质结合，心灵、剑术、剑意尽皆汇入其中。

　　规则之力，也开始演变。

　　一丝毁灭规则力量，出现在领域之内，且这毁灭规则力量演变到极致，极端的毁灭性，又迎来新生。

　　一股与毁灭之力截然相反的力量出现了。

　　“那是……衍生之力？”苏信内心一震。

　　衍生之力，也称创造之力。

　　毁灭与创造！

　　同时领域内的各处构造细节，都开始完善，很快，一重以源星之力为核心的庞大领域，便成型了。

　　“这是……加强版的大道领域么？”

　　苏信感受到完整的领域构造过程，在无名神殿的推演下，最后得到的这重领域，比阿七的生死大道领域，的确还要更加复杂。

　　且这重领域内，还会夹带心灵、剑意等各种手段，怎么看都比阿七的生死大道领域，要更强一些。

　　“祖河宇宙内，很多人都知道，将‘正面’、‘负面’两种极端物质结合，衍生出截然相反两大规则形成的领域，便是大道领域。”

　　“可这大道领域，该如何具体构造，却是一大难题，迄今为止祖河宇宙已知的，也就生死大道领域一种。”

　　“而这无名神殿，却为我推演出了，明显比生死大道领域，还要更强的大道领域，已经很不错了。”

　　苏信还算是比较知足的，可忽然……

　　“什么？”

　　苏信面色陡然一变。

　　只见那原本已经成型的，同时蕴含毁灭与创造两大极端力量的大道领域，在神殿那股奇异力量的引导，竟再度开始推演起来。

　　且这次推演的速度，比刚刚还要更快！

　　“还在推演？”

　　“现在已经成型的大道领域，并非我的极限！”

　　苏信顿时明白过来。

　　而在他的感知下，刚刚的大道领域当中，只蕴含毁灭与创造两大规则之力的，可现在立马又有一种种新的规则之力，融入其中。

　　“六种不同规则力量，完美融合？”

　　“没有强弱、主次之分，六种规则，共同主导领域！”

　　苏信大吃一惊。

　　六种不同规则，完全不分主次，尽皆是构造领域的一份子。

　　而原本已经成型的大道领域，也在不断推演下，也变得更加精密，且复杂起来。

　　“好精密，好复杂！”

　　“这种复杂的构造过程，比刚刚已经成型的大道领域，起码要精密复杂十倍、百倍！”

　　“这完全就是两个不同层面的……”

　　苏信心底早已经升起了滔天巨浪。

　　神殿的推演，他是全程看在眼里，且亲自感受到的，自然能够明白，这两者之间存在的巨大差距。

　　如果将刚刚第一轮推演已经成型的大道领域，比作一个九宫格的魔方。

　　那现在这六种规则融合的，起码一面有二十七格。

　　虽然只是多出几种规则，但整个大道领域的层次、质量、精密程度，都已经得到了前所未有的飞跃。

　　但这，还并非终点。

　　就在这蕴含六重规则的大道领域成型后，只过了片刻……

　　无形的力量继续引导着整个大道领域，瞬间，一轮更加复杂浩瀚的推演，便开始了。

　　而这大道领域内，又再度衍生出，新的规则！

　　“九，九种规则融合！！”

　　苏信忍不住瞪大双眼，他已经完全惊呆了。

　　……


----------------------------------------

