# 第1572章 三大体系

帝心阁，阁楼内。

　　“开始第三阶段推演了么？”

　　北冥宫主坐在那里，目光却穿透虚空，看向无名神殿所在的方向。

　　“那神殿的推演能力无比奇特，且修炼者资质潜力越高，能推演到的也会更多。”

　　“但进行到第三阶段推演，也已经是极限了……”

　　北冥宫主笑了笑，忽然多出一丝感慨，“这初始界，总算是孕育出一位能让神殿推演到第三阶段的天才了。”

　　“看来用不了多久，我这任务，就能结束咯。”

　　……

　　时间，在不断流逝着。

　　在无名神殿内，苏信感觉那推演速度非常恐怖，像第一阶段的推演，只是很快就完成了。

　　可实际上，这只是他在神殿内的感觉，而真实情况却是，仅仅第一阶段推演，其实就耗费了上百年时间。

　　第二阶段推演，用时还更久。

　　足足过了一千两百年后，三重阶段推演都已经结束，苏信这才怀着一丝忐忑的心，从神殿内走了出来。

　　忐忑。

　　从无名神殿走出的苏信，内心的确忐忑的很。

　　他是被无名神殿推演出来的自身体系，给吓住了。

　　“在神殿内，我一共经历了三重阶段的推演，也足足推演出了三种不同的体系！”

　　“这三种体系，皆是大道领域……”苏信喃喃着。

　　只有他自己清楚，他在无名神殿中经历的，是何其夸张。

　　无名神殿为他推演出了三种不同的大道领域。

　　第一种，便是第一阶段推演的，在毁灭之力走向极致后，自然产生衍生之力……

　　那是以源星一脉为核心，由毁灭、创造两大相反规则力量结合在一起，再融入自身剑术、剑意、心灵的大道领域。

　　这一大道领域，肯定比洛云仙主宰以及阿七的大道领域，要更强一筹。

　　第二种，同样以源星一脉为核心，却同时融入六种规则。

　　且这六种规则，不分主次，任意六种规则都可以，可这六种规则却需要完全悟透，且完全融合，再以无比复杂精密的法阵，构成大道领域。

　　同时蕴含六种规则融合的大道领域，根本就不是寻常大道领域所能够相比的。

　　如果说生死大道领域，包括他第一阶段推演出来的毁灭、创造之力构成的大道领域，只属于正常层次大道领域的话……

　　那这六种规则融合构成的大道领域，绝对属于顶尖层次的大道领域！

　　至于第三阶段推演，造就的第三种体系，更夸张！

　　足足蕴含九种不同规则融合！

　　九，乃天地级数。

　　苏信估计，九种不同规则融合形成的大道领域，应当算是大道领域的最极致的形态了。

　　这一层次的大道领域，应当可以被称之为……

　　“终极大道领域！！”

　　苏信内心都是猛的一震。

　　在无名神殿，进行第三阶段的整个过程，他都是带着震撼、忐忑的心情度过的。

　　之所以如此，实在是这终极大道领域，太可怕了！！

　　不仅仅是威能，还有其构建组合的过程，简直匪夷所思。

　　且要完成终极大道领域，那显然，得融合足足九种规则！

　　规则融合，可并不容易。

　　且融合的规则越多，后续难度，也会越来越大的。

　　像祖河宇宙内，他接触过的，规则融合数量最多的，便是曾经给他授过课的屠神。

　　那位屠神，也是道古之体拥有者，在参悟规则上，有着与生俱来的天赋，可修行漫长岁月，也只是参悟六种规则，融合五种罢了。

　　至于融合六种……屠神当时自己都说过，难度非常大，就算再给他半个衍纪，他都未必能够完成。

　　“三种不同层次的大道领域，这第一种，对我而言，倒不算太难。”

　　他所参悟的规则当中，最先参悟，且最先悟透的，便是毁灭规则。

　　毁灭之力走到极端，诞生‘衍生之力’，再将两者结合，虽然麻烦一些，但难度不会比融合三门规则，要高出多少。

　　最重要的是，那最艰难、最复杂，需要大量岁月，去钻研、完善的大道领域结构，无名神殿已经替他推演而出了。

　　“若走这一体系，我只需想完成毁灭之力与衍生之力的融合，这一步运气好的话，数万年内，应当就足以完成了，届时便可施展出完整的大道领域来。”苏信暗道。

　　数万年，这是他自己的猜测。

　　有可能需要的时间更长些，但如果机缘不错的话，或许还用不了那么久。

　　“至于第二种体系，对我来说，就有一定难度了。”

　　“最重要的，是那六种规则融合……我现在才仅仅融合三种而已，要融合六种……没有个数十万年，想都别想。”

　　这并非是苏信不够自信。

　　而是规则融合，要循序渐进，且融合的越多，难度越大，的的确确不是随随便便说说就可以做到的。

　　肯定是需要花费大量时间，去不断钻研。

　　“至于最后一种体系……”苏信忍不住摇头。

　　要融合六种规则，对他来说都有一定挑战，而要融合九种规则……苏信都无法想象，那需要花费的时间，得是多久。

　　那起码得是以百万年计算的。

　　数百万年，上千万年，乃至用上一两个衍纪，他都没法保证，自己可以将九种规则完成融合。

　　“麻烦的是，这三大体系，虽都是走的大道领域，可大道领域的构成，却是截然不同的。”

　　“我如果选择第三种终极大道领域，花费漫长岁月跟精力去钻研、修行，结果发现根本完成不了，那除了规则之外，其他的领域构造，一切都得重头来过……”

　　苏信沉吟着，他现在也陷入了踟蹰。

　　无名神殿推演的三大体系，其中第一种体系，虽然最容易，也是无比强大的大道领域，但显然无法与后两者相比，所以他并未考虑。

　　但在后两种体系上，他却不敢轻易下决定。

　　毕竟，自身体系，干系重大，不仅仅是今后成为源境、成为主宰，甚至在晋升至高方面，都有着举足轻重的地位。

　　一步踏错，可能他今后就彻底毁掉了，他必须慎重去考虑。

　　……


----------------------------------------

