# 第1578章 骷云山，覆灭！

剑术中，融合五种规则……

　　确切的说，是悟透六种，只融合五种。

　　这已经是苏信现阶段的极限了。

　　没办法，他终归还只是一个混沌境，在规则上能达到这一步，已经够离谱的了。

　　像心灵层次，他老早就达到第三层次最极致了。

　　源星一脉参悟上，也达到《源星篇》第四重巅峰。

　　可到了这等层次后，不管是心灵层次，还是源星一脉感悟，都进无可进了。

　　如今在规则上，将第六种规则也完全悟透之后，苏信的实力，是实实在在，达到最终极的水准，除了神体外再无任何提升空间。

　　所以，他才开始准备，要进行神体第八炼了。

　　“哼！”

　　一道闷哼。

　　整座巍峨的骷云山，都被苏信那可怕的剑光直接粉碎开来。

　　那剑光中蕴含的可怕威能，更是击溃了骷云山主施展的绝招，部分威能都震荡冲击在骷云山主的神体之上。

　　“我，不是他的对手！”

　　骷云山主立即明白过来，可内心却是惊骇无比。

　　须知，他可是一位货真价实的第二步存在，且在第二步当中并不算弱的，如果以虚空族群层次来划分的话，他的战力，应当也足以媲美五源境虚空族的。

　　结果，竟然还不是一个混沌境的对手？

　　“之前有传闻，说这剑一在祖河战场，跟另外一位绝世天才联手，斩杀了一位几乎爆发出第二步巅峰战力的虚空族，我当时还不相信，可现在看来，怕是真的。”

　　骷云山主心惊胆战，他已经不敢再跟苏信正面交锋了，其身形连连爆退，同时口中还疯狂喊道，“剑一，我们是暗渊界主的人，暗渊界主也是星院一位成名已久的顶尖强者。”

　　“看在暗渊界主的面上，还请放过我们。”

　　“暗渊界主？”

　　苏信面色一沉，但目中的杀意，却丝毫没有减弱，“在背地里，对功臣所在宗派下黑手的杂碎……”

　　“别说暗渊界主了，就算你背后站着的是一位主宰，我今日，都不给面子！”

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的心灵力量，犹如一重庞大的心灵牢狱，直接覆盖了周边整个虚空。

　　“心灵领域？”骷云山主一惊。

　　心灵领域，只是为了限制，不让骷云山主逃脱掉而已。

　　“这骷云山主自身实力不弱，我要杀他，还真的稍微花费些手脚。”苏信目光依旧幽冷，下一刻隐藏在他体内的，那股源星之力，瞬间催动。

　　源星之力……自在祖河战场被苏信使用过一次后，便已经不再是隐秘。

　　苏信自然也就无需藏着掖着的，该用的时候，便直接催动。

　　哗！！

　　茫茫剑芒，开始弥漫。

　　同样的一式剑术，可因为有了源星之力的加持，威能已经发生了翻天覆地般的变化。

　　“这剑术，单论层次，怕是快接近第二步巅峰层次了！”

　　骷云山主则是一脸惊颤的看着那剑术朝他笼罩而来，他依旧是竭尽所能的出手抵挡。

　　可突然……

　　“什么？”

　　骷云山主猛的一瞪眼。

　　他只感觉苏信的这一式剑术，变得比之前，起码要强横了十数倍，甚至不止。

　　不仅仅是剑术威能，甚至剑术中蕴含的那股心灵、剑意冲击，也比之前要强出了一大截。

　　在这一剑下，他不由升起一股无力，且绝望的念头。

　　哗啦啦~~~

　　耀眼的剑芒，直接将骷云山主的整个神体覆盖淹没，骷云山主声息当场就消散了。

　　而骷云山主一死，藏匿在他随身携带空间内的其他三位骷云山主麾下的源境，瞬间暴掠而出，一个个惊恐的以最快速度疯狂逃窜。

　　结果……

　　“死吧！”

　　苏信只是轻声开口，那辽阔的心灵领域内，接连三道强横的心灵攻击，直接没入那三位源境的神体。

　　这三位只是第一步层次的源境，在苏信的心灵攻击下，根本没有半点挣扎余地，也都纷纷陨落。

　　自此，这方在祖河宇宙内臭名昭著，被无数势力宗派痛恨厌恶的骷云山，就此覆灭。

　　骷云山麾下，包括骷云山主在内五位源境强者，全部诛杀，一个不留！

　　……

　　苏信站在虚空，俯瞰着下方可以说，已经完全不存在的‘骷云山’，缓缓收回了星河神剑。

　　“终归，还是威能上差了些。”苏信暗叹口气。

　　其实刚刚交手，他在技艺、招式，各方面手段上，都比骷云山主要强上很多的。

　　可为了杀骷云山主，他最后还是被逼得催动了源星之力，就是因为自身威能上，差距大了一些。

　　“自身威能，乃是根本，我也只能等完成神体第八炼，真正晋升达到源境后，才能真正弥补威能上这一差距。”

　　“而如果没有源星之力，我想要杀死这骷云山主，恐怕就得施展那一招了……”

　　笑了笑，苏信便原路返回。

　　……

　　灼岩河域内。

　　商之主，以及五神殿其他几位规则之主，还在之前那紫针源君身死之地等候着。

　　他们内心一直在震荡，翻滚个不停。

　　只因苏信离开时说了，他是去覆灭骷云山了。

　　“你们说，那位剑一大人，真能将骷云山覆灭么？”那雍容女子开口说道。

　　“不知道，但看剑一大人刚刚离开时的模样，似乎对覆灭骷云山主，很有自信。”

　　“可他再怎样，也还只是一个混沌境啊？而那骷云山，我之前从焚禹大人那可听说了，这骷云山不仅有好几位源境存在，且为首的骷云山主，更是很早之前便已经达到第二步层次的，他实力极强！”

　　“正因为如此，焚禹大人，才不敢去招惹骷云山……”

　　“或许，这位剑一大人并非自己出手，而是请别人帮忙代劳而已，但最后不管那骷云山有没有被覆灭，总之剑一大人自身安危是不用担心的。”

　　“借那骷云山几个胆，他们也绝对不敢对剑一大人不利。”

　　“这倒是……”

　　五神殿的这几位规则之主，在彼此交谈着。

　　他们内心，都在期待着结果。

　　这时……嗖！

　　苏信的身形，再度出现在他们的面前。

　　他目光很平静，扫了眼前几人一眼。

　　“诸位，骷云山已灭，从今往后，你们再也无需担心这骷云山给你们带来的威胁了。”

　　……


----------------------------------------

