# 第1581章 黑色的火焰

模拟的源星空间，苏信屏退了所有人。

　　即便是阿七，也只是在源星空间外守护。

　　他独自一人，盘坐在空间最中央的位置，在他面前，则是悬浮着一件件修炼第八炼，所需要用到的奇珍宝物。

　　“我的状态，早已经调整到最巅峰。”

　　“实力上，也已然达到了混沌境的最极致，再无任何精进可能。”

　　“我的战力，包括各方面的手段，更是远远超过祖河宇宙同一层次，任何时代的天才。”

　　“所使用的辅助宝物，也是品质最高的。”

　　“而对祖河宇宙曾经有过的众多神体一脉强者，在进行第八炼时遭遇的神体劫，我都做了无比详细的了解，也有了足够的认知……”

　　“可以说，该准备的，我都已经准备好了，如果都这样了，依旧无法渡过那神体劫，那我也没什么好遗憾的了。”

　　“开始吧！”

　　苏信深吸口气，闭上了双眼，立马按照《道古九劫体》的传承法门，开始了神体的第八次淬炼。

　　轰~~

　　随着法门运转，苏信神体蓦地一震，一股奇异力量也升腾而起。

　　淬体的过程，跟第七次淬体时，没太大区别，只是会稍微承受一些痛苦。

　　但这种痛苦他能够轻松忍受。

　　以苏信的实力，要完成第八次淬体，其实并不难，关键是在淬体过程当中，将会面临的那重神体劫！

　　只见一件件奇珍宝物，都在淬体过程当中被苏信消耗。

　　很快所有宝物，都被消耗一空。

　　而苏信的淬体也已经进行到了最后一步……

　　然而，就在这最后一步即将完成时，轰隆隆~~~

　　苏信的整个神体，都凭空一震。

　　神体劫，降临了！

　　苏信只感觉一股无比炙热的力量，在他面前忽然凝聚了。

　　那是一团火焰。

　　一团体积很小的黑色火焰，看上去这团火焰，似乎并不强烈，可苏信却在这火焰当中看到了一股极端的暴戾与炙热。

　　下一刻……呼！！

　　明明只是一团火焰的，可顷刻间却直接衍化为一片黑色的火海。

　　这黑色火海，将周围的空间，周边苏信所能够看到，感应到的一切尽皆覆盖笼罩。

　　且第一时间还直接朝他神体覆盖包裹而来。

　　瞬间苏信便陷入无尽黑色火海的包裹，与灼烧当中。

　　苏信体表覆盖着源衣战甲，可以将主宰以下任何层次攻击威能都削弱九成九的。

　　然而源衣战甲，在神体劫中，却起不到任何作用。

　　“嗤嗤嗤~~”

　　细微的声音响起，苏信源衣战甲完好无损，可战甲覆盖下，他全身血肉，都在这黑色火焰下快速融化。

　　苏信面庞早已经完全扭曲开来，前所未有的痛苦，令他内心都在疯狂嘶吼着，可张开的嘴巴，却是连一丝声音都发不出来。

　　太恐怖了！

　　这黑色火焰的恐怖，远远超出他的想象。

　　不仅能无情灼烧他的神体，甚至还直接燃烧他的心灵。

　　关键这种疯狂灼烧，他根本无力阻止。

　　他已经调动所有手段去阻挡神体的消融了，可任何物质，任何力量遇到那黑色火焰，仿佛都会立马成为其养分，只会令其燃烧的更加的旺盛，也令他承受的痛苦，要更加强烈。

　　而在这黑色火焰的疯狂灼烧下，时间也在缓缓流逝。

　　“夫君……”

　　阿七就一直待在源星空间外，静静守候着。

　　此刻的她，内心也无比紧张，甚至慌乱。

　　她的师尊洛云仙主宰曾宽慰过她，说像苏信这等匪夷所思的天才，渡过第八重炼体神体劫的概率，肯定比其他修炼者，要大的多。

　　包括苏信自己也说了，他渡过这神体劫的概率，只会比那白龙更大。

　　可只要无法看到苏信真正从源星空间内走出来，她的心，就会一直悬着。

　　除了阿七外，此刻整个星院内，有很多强者都知道苏信正在进行神体的第八炼，也都时刻关注着这里。

　　只不过源星空间过于特殊，寻常强者，根本无法窥伺罢了。

　　就只有青衣主宰……

　　作为星院当代掌控者，他是能够直接看到源星空间内部场景的。

　　“神体淬炼已经进行到最后阶段，神体劫应当马上要降临了。”青衣主宰虽然依旧待在那高大阁楼内，可他的意识却时刻关注着源星空间。

　　而这时他注意到源星空间内，有着一层朦胧的黑暗幽光， 将苏信整个身形都完全覆盖。

　　青衣主宰便明白，苏信的神体劫，已经降临了。

　　那黑暗幽光，虽夹带着至高规则力量，他的意识无法强行贯穿去查探，可隔着那层幽光，他依旧感应到了一丝令他都感到有些心急的炙热力量。

　　同时，他还能从那黑暗幽光内，隐隐看到一丝黑色的火焰。

　　“黑色火焰？”

　　“那是……业火？”

　　“业火劫？”

　　“怎么可能！！”

　　纵然是青衣主宰，在这一刻都忍不住瞪大双眼，一脸不可思议的表情。

　　也不怪他如此失态了。

　　业火劫……在祖河宇宙历史上，是出现过的。

　　星院掌控的诸多情报资料当中，也有关于业火劫的描述。

　　据记载，祖河宇宙迄今为止，业火劫，只出现过两次，然而那两次业火劫，可都并非出现在第八炼的神体劫中，而是第九炼！！

　　也就是说，苏信现在正在承受的业火劫，放在以往，那是神体一脉强者，在进行第九次炼体时，才会遭遇的！

　　“明明只是神体第八炼，可遭遇的，却是第九炼的神体劫？”

　　“开什么玩笑！！”

　　青衣主宰，也不禁动容，甚至心惊、恼怒了！

　　如果是正常第八炼的神体劫……像星院记载当中的，风沙劫、心孽劫、寒冰劫等等神体劫，虽然同样凶险无比，渡过难度非常巨大，但他相信，以苏信的能耐，还是很大可能渡过的。

　　但业火劫……

　　“传说中，不仅能直接焚尽一切神体，还直接焚尽人灵魂、心灵的业火劫……”

　　“祖河宇宙历史上就只有两人遭遇过业火劫，且那两人在渡劫过程当中，都失败了，最终结果，都是被业火无情烧死，没有留下一丝尘埃。”

　　“剑一……”

　　青衣主宰，也开始担忧起来。

　　……


----------------------------------------

