# 第1583章 冲击，源境！！

岁月流转。

　　一晃又是四十年过去了。

　　苏信在业火劫中，已经支撑了足足一百二十年之久。

　　这一百二十年里，他每时每刻，都面临着被业火烧成灰烬的风险，但终归是凭借着自身本能，以及骨子里的那股眷恋，强行支撑着。

　　终于……

　　呼！

　　那充斥着周边整个天地的黑色火海，一瞬间便消散了。

　　苏信神体，包括心灵上承受的痛苦，也立马消失。

　　而在外界，青衣主宰的眼中，便看到那层一直将苏信覆盖在内的黑暗幽光，开始以肉眼可见的速度缩小，最后化为一道道幽暗气流，直接融入了苏信的神体之内。

　　“渡过了！”青衣主宰眼睛一亮。

　　而此刻，只剩下骨架的苏信，随着那股幽暗气流的汇入，立马像是吸收了大量养分一般，原本看着都已经油尽灯枯了的，可这一刻，却有着一股蓬勃的生机，从他神体当中传播开来。

　　早已经被业火灼烧漆黑的骨架，开始转化为白色，且一根根经络逐渐浮现，血肉开始重新修复生长。

　　只是片刻，他便恢复到了神体劫来临前的模样。

　　当然，只是外表看上去如此而已，实际上他的神体内部，已然经过了一重重强化与蜕变，不管是血肉、皮肤、骨骼，都远比之前，要强出了一大截。

　　“神体，第八炼！！”

　　苏信意识也重新恢复了过来。

　　他睁开双眸，能够看到他眼中，也夹带着一丝庆幸。

　　这是劫后余生……

　　他也没想到，自己遭遇的竟然会是传说中的业火劫。

　　那可是只在神体第九炼时，才会出现的。

　　且迄今为止，整个祖河宇宙还没人能从业火劫当中渡过。

　　但万幸，这道鬼门关，他终归还是踏过去了。

　　嗖！嗖！

　　两道人影一前一后，来到了源星空间内，正是阿七与青衣主宰。

　　“夫君！”

　　阿七一闪身出现在苏信面前，在确定苏信的确还活着之后，她心中悬着那颗巨石，这才放下，同时脸上也露出了一丝笑容。

　　“阿七。”

　　苏信则是轻轻握住阿七的手，一把就将阿七拥入怀中。

　　佳人入怀，苏信心中也有着一丝愧疚。

　　他知道，自己这次，是令阿七担心了。

　　自己在业火劫当中时刻被煎熬，阿七不一样，也处于煎熬当中？

　　在两人身后，青衣主宰则是一脸古怪的站在那里，也没有出言打搅。

　　片刻后，两人才重新分开。

　　“见过青衣主宰，一时失态，还望主宰见谅。”苏信恭敬说道。

　　“无妨。”青衣主宰并不在意，“剑一，你小子的命倒是挺大的，连业火劫，都没能奈何的了你。”

　　话是这样说，可实际上青衣主宰心底，也颇为欣慰。

　　“很奇怪，业火劫……一般只有在神体进行第九炼时，才有可能出现的，你明明只是第八炼，怎么会遭遇这等程度的神体劫？”青衣主宰皱着眉头，他仔细看着剑一，旋即问道：“剑一，你修行的神体一脉传承，当初是如何得来的？”

　　青衣主宰是觉得有些奇怪……

　　神体劫，只针对神体。

　　苏信纵然实力手段再怎么了得，战力再如何逆天，也跟神体劫没什么关系的。

　　可苏信在第八炼时便遭遇恐怖的业火劫，这只能说明，苏信的神体也非同寻常，要么是自身神体很特殊，并非正常的道古之体，要么，就是他所修行的神体一脉法门非同一般了。

　　“我神体一脉的传承法门，是在一种特殊巧合下，一位神秘强者，直接赠与我的，至于那位神秘强者的身份，我并不知道。”苏信说道。

　　他说的是事实。

　　《道古九劫体》，出自当初救他性命，替他逆转源星之力反噬的，那位神秘的银发老者。

　　可他根本没与那银发老者有过任何交流，只是意识处于朦胧间，隐约似乎看到这银发老者出手救他的画面。

　　至于那银发老者的身份、实力，他一概不知。

　　“神秘强者直接赠与的么？”青衣主宰目光微微眯起，“那位神秘强者给你的神体一脉传承，怕是非同一般，当初你与白龙交手，最后是依靠着神体优势，才取胜的。”

　　“可当时白龙可比你更早完成神体第七炼，而他修行的神体传承法门，也绝对称得上祖河宇宙最强层次的神体法门，可他的神体强度，却明显不如你……”

　　苏信神情，也无比郑重。

　　的确，他自己也早察觉到《道古九劫体》的不凡。

　　可惜他并不知道那银发老者到底在哪，否则他还真想找机会，去问个究竟。

　　“剑一，你听好了。”

　　“神体第八炼你已经完成，可接下来的第九炼，也就是神体的最终阶段淬炼……不管任何时候，千万别冒险去尝试！”青衣主宰正色说道。

　　苏信一怔。

　　“夫君。”阿七也看了过来。

　　“放心，我有分寸的。”苏信朝阿七一笑。

　　他自然知晓青衣主宰的意思。

　　他神体如此特殊……光是第八炼就遭遇业火劫，那一旦进行最终阶段的第九炼，那他所经历的神体劫，也必然会比这业火劫还要可怕无数倍。

　　那种神体劫，其恐怖程度，苏信自己都没法想象。

　　“当年的荒主，以第二步层次正面匹敌主宰，何其耀眼？可最后，就是死在神体第九炼的神体劫当中。”

　　“他如果不死，或许跟你一样，也是有望至高的。”青衣主宰唏嘘道。

　　“我明白。”苏信点头，心底也谨记着。

　　神体第八炼，在混沌境层次完成是最好的。

　　而且因为第七炼神体劫渡的比较轻松，苏信这才选择在晋升源境前，先完成神体第八炼。

　　但最终阶段的第九炼，却可以在源境层次，再去完成。

　　甚至如果觉得有风险，没把握的话，自然是可以不用进行第九次炼体的。

　　“好了，神体劫已经渡过，那接下来，你可以安心去晋升源境了。”青衣主宰笑道。

　　苏信内心也顿时轻松了下来。

　　“阿七，你跟青衣主宰，在旁边等我片刻。”苏信说道。

　　“现在就去晋升，不用做些准备？”阿七问道。

　　“用不着。”苏信却自信无比。

　　神体劫都渡过了，这晋升源境，对他来说，根本没任何难度。

　　……


----------------------------------------

