# 第1584章 排名消失

“竟然这么高？”

　　纵然是青衣主宰，内心也不由掀起波澜。

　　祖河宇宙历史上，完成神体第八炼后，再晋升源境的强者，并非没有，像不久前那位道盟的白龙，便是如此。

　　可不管是白龙，还是之前那些神体第八炼的强者，他们在刚晋升源境时，依靠神体爆发出来的，也就二十倍左右的自身威能。

　　三十五倍……

　　这确实过高了。

　　而现在，苏信已经开始新一轮尝试。

　　“源衣战甲……”苏信全力调动自身威能，顷刻间源衣战甲也开始驱动。

　　他大手用力一握，一股恐怖至极的威能在他手中骤然凝聚。

　　“这威能……”苏信眼中带着一丝惊喜，“估摸着，是正常源境层次威能的一百二十倍！！”

　　正常第二步源境强者，自身威能也就二十倍左右。

　　一百二十倍……在第二步巅峰层次强者当中，估计都不算弱的了。

　　“之前我跟那些第二步层次源境，或是虚空族交手，在神力威能上，我一直处于绝对劣势，即便有着源衣战甲的增幅，也远远无法与那些第二步强者相比。”

　　“但现在，却完全不一样了。”苏信轻笑着。

　　其实不仅仅是自身威能，还有神体强度上……在经历了业火劫，又晋升源境后，苏信也发现自己神体强度，比之前要强大太多了，已经完全提升到了一种匪夷所思的地步。

　　苏信甚至有种感觉，以自己现在的神体强度，即便站在那里，不施展任何护体手段，任由第一步层次的源境强者全力轰击，恐怕都很难给他带来太大伤害。

　　再加上自身能力，与源衣战甲的护体能力……

　　“若现在再让我遇到那戾象魔主掌控的虚无之体，就算敌不过，我也用不着再畏惧什么。”苏信暗道。

　　“不愧是在第八炼就遭受业火劫的神体。”青衣主宰在一旁也不由唏嘘，但很快他便正色起来，“剑一，你现在只是初入源境，当务之急，你要去做两件事。”

　　“第一件事，先巩固下自身境界，再将源境层次必须要掌握的一些基础手段，包括一些基本秘术，全部掌握，像一些神力增幅秘法，也是能进一步提升你自身威能的……”

　　苏信听着，暗暗点头。

　　这是四大至强势力任何一位修炼者晋升源境后，都要去做的事。

　　源境强者的一些基础手段、秘术，是必须要全部掌握的。

　　“第二件事……接受传承。”青衣主宰道。

　　苏信内心一动。

　　传承……

　　很早之前，他初入星院时，星院三位主宰便联手为他做出了指引，也早为他准备好了，晋升源境后去接受的两大传承。

　　其一正是荒主的《苍茫剑河》。

　　其二，则是《二十二天雷煞体》。

　　这两大传承，都需要达到源境层次，才能够修炼或是施展。

　　“剑一，吾知晓你已经开始尝试创造自身体系，但创造自身体系的过程，都非常漫长，往往需要很多时间去不断钻研完善，而在你自身体系没有真正完善前，荒主的《苍茫剑河》依旧是最适合你施展的杀招。”青衣主宰道。

　　“我明白。”苏信一笑。

　　虽然在无名神殿内，他已经推演出了三大自身体系，任何一种，或许都比荒主的《苍茫剑河》要更强些，可他也不会因此，就对荒主创造的这一体系，有任何小觑。

　　荒主，那可是祖河宇宙历史上第一位，能以第二步修为，匹敌主宰的。

　　他是祖河宇宙的传说。

　　《苍茫剑河》，将自身剑术、心道一脉、神体一脉完美结合，再加上那股独有的苍茫剑意……一定程度上，《苍茫剑河》并不会弱于一般的大道领域。

　　而正如青衣主宰所说，这一传承，是他现阶段能够直接施展出来的杀招，对他的用处自然非凡。

　　“剑一，你先好好去巩固自身境界，至于传承的事，吾会亲自替你去安排。”青衣主宰道。

　　“是，有劳主宰费心了。”苏信感激道。

　　青衣主宰离去了，阿七同样也没有打搅苏信。

　　她也知道，苏信刚突破，的确需要时间去好好巩固修为，以及重新了解自己的实力。

　　而就在这段期间里，祖河宇宙内，却已经掀起了一片风浪。

　　这片风浪的起因，还是出自宇宙竞技场。

　　宇宙竞技场汇聚了整个祖河宇宙大量实力强大的规则之主，而根据这些规则之主的实力强弱，也划分了具体排名的，其中宇宙竞技场第一的位置，已经有九万年，都不曾变化过的。

　　可这一次，宇宙竞技场总排名第一的那个名字，却直接消失在榜单上了。

　　竞技场排名消失，只有两种可能。

　　一种是这个名字的主人，遭逢意外死去了。

　　可通过一些渠道，很多人都知晓，那剑一明显还活着。

　　那就只剩下第二种可能……

　　剑一，晋升源境了！！

　　……

　　“剑一！”

　　“终于舍得晋升了！”

　　虚空族群内，那位千倪魔君第一时间便得知了消息。

　　“晋升了好，就怕你不晋升……”千倪魔君冷然一笑。

　　其实这么多年，苏信一直没晋升源境，不仅让星院的很多高层着急，虚空族群，同样很着急。

　　因为苏信如果不晋升，一直只是混沌境层次的话，那他绝对不可能再前来祖河战场冒险，虚空族群也很难找到机会，去杀死苏信。

　　可只要晋升源境了，那苏信多半不会继续蛰伏潜修下去，而是有可能前来祖河战场继续征战，或是前往一些特殊秘境当中历练的。

　　只有这样，他们才有机会，去杀死苏信。

　　“族群最高会议，一致通过，未来将暗杀剑一，当做族群的头等大事，祖河宇宙联盟与我虚空族群斗了这么多年，能够让我族如此重视的，你还真是头一个！”千倪魔君目光阴寒。

　　当今时代，祖河宇宙联盟诞生的天才有不少，像阿七、白龙，还有不死仙山的那位孔落之主……

　　可不管是谁，在虚空族群眼中，都远没有苏信这般可怕，这般令人忌惮。

　　像白龙，这段时间在祖河战场都闯出很大名气，都已经晋升为第二步层次了，虚空族群也曾想办法去暗杀他。

　　可白龙，却还不至于，让虚空族群不顾一切。

　　而苏信，虚空族群的态度是……只要有机会杀死，哪怕让一群魔主全死上一次，都在所不惜！！

　　……


----------------------------------------

