# 第1588章 第三阶段极致

“果然，荒主的苍茫剑河，在结构上的构造，与大道领域，非常相似……”

　　“不过，苍茫剑河中融入的东西，比一般的大道领域，要更多，而且大道领域一般是以两种极端相反规则为核心，而苍茫剑河，其核心，却是剑道，以及那股独有的苍茫剑意……”

　　苏信依旧闭着眼睛，在仔细钻研着自己刚得到的这份传承。

　　“这苍茫剑河当中，有神力领域、有剑道领域，规则领域，甚至还有心灵力量……这么多重领域，竟能完美叠加在一起？简直不可思议。”

　　苏信也感到无比吃惊，随后就在这传承空间内，他已经开始构造修行起苍茫剑河来。

　　他在剑道、规则、心灵各个方面感悟，都远远超过一般的源境，如今既得到了苍茫剑河的完整传承，那只需按照传承中的修行步骤，去一步步构造剑河。

　　虽然过程无比复杂，也需要耗费时间，但只要各方面都达到要求，他的面前是没有太大阻碍的。

　　苏信已经开始《苍茫剑河》第一阶段的修行……

　　且很快，以苏信为核心，大片大片的神力忽然升腾而起，这些神力刚开始，还很纯粹，可随着苏信将更多因素融入其中，神力开始快速分解，但立马又重新汇聚在一起。

　　一条庞大的河流，开始缓缓成型。

　　第一阶段的修行，苏信很轻松就完成了。

　　随后，又开始第二阶段、第三阶段……

　　苏信也不知道具体过了多久，只知道自己在按照步骤，按部就班的修行完善《苍茫剑河》，直到因自身各方面感悟不够，无法再继续提升时，他才停下了手中动作。

　　而实际上，他前后已经花费了近三个月的时间。

　　“这便是苍茫剑河？”苏信看着周边。

　　以他为核心，哗啦啦~~~磅礴的神力覆盖涌动着，形成了一条巨大的河流，将周边的传承空间近乎完全覆盖，无比的波澜壮阔。

　　看上去，这条‘河流’，就是由正常神力凝聚的。

　　然而只有真正仔细去感应，才能够发现，组成这条巨大河流的每一滴神力，实际上都夹带着无比恐怖的剑意与心灵力量。

　　如果单独拿出去，任何一滴神力，都是将自身威能、剑意、心灵、规则之力完美结合在一起的，都称得上是一重杀招，起码是能够轻易灭杀那些比较弱的第一步源境。

　　而浩浩荡荡，由数之不尽这种‘神力’汇聚的庞大河流，便是苍茫剑河！

　　苏信内心一动，顿时剑河之内神力翻滚，轰隆隆~~~一股恐怖的肃杀之意凝聚。

　　“好强！”苏信惊叹。

　　他能够感觉到，自己在这苍茫剑河内，一举一动皆可以调动整个苍茫剑河的恐怖威势，那是将自身剑意、剑术，包括心灵等各方面，全部爆发达到最极致的。

　　“荒主留下的《苍茫剑河》，已经推演达到了第五阶段，而我如今施展的，应当已经达到第三阶段极限状态。”

　　“之所以无法达到第四阶段，是因为我在苍茫剑意上的感悟，还不够，且剑道上的造诣，也略微有些差距。”苏信暗道。

　　而在传承空间边缘，三位主宰依旧等候在那里。

　　他们也感受到苏信施展的苍茫剑河威势。

　　“第三阶段极致？”青衣主宰眼睛一亮。

　　九食主宰与洛云仙则都颇为震惊。

　　很夸张了。

　　须知，荒主最巅峰时期，也只是将《苍茫剑河》推演到第五阶段而已。

　　这一阶段，在技艺上，已经是主宰层次的水准了。

　　荒主也凭借这一阶段的苍茫剑河，正面匹敌主宰。

　　第四阶段，在技艺层面上，则可以称得上是第二步无敌！

　　这是真正意义上的无敌，可比十帝道创始者、魔晶山主人、九树尊者他们这些接近主宰层次的最强绝招，都要强上不少。

　　而苏信现在所达到的第三阶段，技艺层面，算是第二步巅峰水准的，因为达到了第三阶段极致，所以他若施展这一招，只纯粹论技艺招式，应当比很多第二步巅峰，都要稍微强上一些了。

　　“刚晋升源境，就将《苍茫剑河》修行到这般地步，技艺上，比很多第二步巅峰都要更强，这小子，还真是个怪物。”九食主宰不由感慨。

　　“如果借助源衣战甲，他便可以爆发出一百二十倍的源境威能，这已经不弱于一般的第二步巅峰强者了，如今在速度，跟技艺上，也都是第二步巅峰水准，而且他还有‘源星之力’这一底牌在手……”

　　“虽然他现在还只是初入源境层次，但真正战力，他绝对是第二步巅峰级别的。”

　　青衣主宰看着前方的苏信，却立马兴起了一道念头，“两百年后，派往不死仙山的最后一位强者，吾一直没有找到合适的人选，但现在看他……或许是个不错的选择。”

　　“不死仙山？”九食主宰与洛云仙都看了过来。

　　“在实力上，他已经完全具备要求了，当然，到底去不得，还得他自己拿主意。”青衣主宰笑道。

　　……

　　传承空间内，苏信依旧在熟悉着自己所掌控的这条苍茫剑河。

　　不仅仅是剑河的构造，与掌控。

　　关键他也得熟悉，伴随着苍茫剑河一同施展的杀招。

　　他还需要一段时间，去好好钻研，对苍茫剑河有足够的了解，如此才能够将其威能发挥达到最极致。

　　“剑一。”

　　青衣主宰的身形，出现在苏信面前。

　　“主宰。”苏信立即躬身行礼。

　　“你才晋升源境，又刚接收完传承不久，按理应该给你足够的时间，让你可以去慢慢熟悉，掌握自身的力量，不过……两百年后，星院会派遣几位强者，前往不死仙山在祖河战场镇守的区域。”

　　“吾打算，把你也一同派过去，但不知你是否愿意。”青衣主宰说道。

　　“去不死仙山镇守的区域？”苏信感到疑惑。

　　他是星院的修炼者，就算要前往祖河战场中征战，那也应该前往星院镇守的区域，为何要跑去不死仙山镇守的区域？

　　……


----------------------------------------

