# 第1589章 不死仙山

似是看出了苏信的疑惑，青衣主宰笑了笑，道：“你修行岁月太过短暂，且又刚晋升源境，对整个祖河宇宙一些隐秘，知道的并不多。”

　　“祖河宇宙内四大至强势力，看上去四大至强势力并列，可实际上，也是有些差距的。”

　　“四大至强势力中，我星院最为古老，底蕴最深，手里头拥有的资源，也是最多的。”

　　“道盟……创造了道师空间，且道盟创始者天赋不凡，虽成就至高的时间不如院长，但在实力上，反而比院长还要稍微强上一些。”

　　“再加上主宰层次上，道盟的那位鸿天主宰，也是整个祖河宇宙公认的第一主宰，所以道盟当代整体实力，是四大至强势力当中，最强的！”

　　“时空岛……那位时空岛主手段极其诡异了得，加之那宇宙竞技场，就出自时空岛之手，依靠着宇宙竞技场，时空岛也能源源不断获得大量资源，因此时空岛各个方面上，也不比我星院跟道盟差上多少。”

　　“就只有不死仙山……”

　　顿了顿，青衣主宰继续道：“四大至强势力中，不死仙山是最后一个崛起的，且崛起的岁月也不算太漫长，仅仅只有数个衍纪罢了，底子最薄。”

　　“虽也掌控了无比广袤的疆域，但获取资源的渠道，却非常有限，所以在各个方面上，比起其他三大至强势力，都要弱上一筹。”

　　苏信听得，暗暗诧异。

　　他之前只知道祖河宇宙内，以四大至强势力最强，这四大至强势力背后，都各自有一位至高存在。

　　但他没想到，同为至强势力，彼此之间也存在着差距。

　　听青衣主宰这话的意思，很明显那不死仙山，比其他三大至强势力，分明要差上不少。

　　“在祖河战场，四大至强势力各自镇守一方疆域，但或许正因为知晓不死仙山底子稍微弱一些，所以近些年来虚空族群对不死仙山镇守疆域的攻击，是最猛烈的，比对其他三大至强势力，都要猛烈疯狂的多。”

　　“这也就导致不死仙山，损失非常惨重，强者陨落的非常之多，光靠自身实力，几乎难以支撑，因此不得不经常向其他三大至强势力求援。”

　　“像不久前，也就是你刚成为星院弟子的那会，不死仙山就曾求援过一次，星院，包括其他两大至强势力，当时都派遣了一批强者前去。”

　　“而这次不死仙山再度求援，我星院也打算再派出一批强者前去，但与上次不同的是，这次派出的强者数量不会太多，可在实力上，却都得具备第二步巅峰层次战力！”

　　“剑一，以你现在的实力，应当是能满足条件的。”

　　听到青衣主宰的话，苏信却有些疑惑，当即问道：“主宰，那虚空族群知道不死仙山势力比较弱，因此将大多数战力都用来对付不死仙山，可这样一来，虚空族群就不担心，将不死仙山逼急了，那位不死山主会亲自出手么？”

　　不死仙山现在已经很惨了。

　　都逼得不得不经常向其他三大至强势力求援了。

　　可虚空族群还要继续将绝大部分力量用来对付不死仙山……他要是那位不死山主，恐怕会忍不住想要出手。

　　“剑一，你之前从来没有与至高存在打过交道，所以才会有这样的疑问，但吾可以告诉你，不管你今后走到哪一层次，你都要记住，在祖河战场中征战，千万不要对至高存在，存在半点奢望或念想！”

　　“至高存在，那相当于是终极兵器，不真正达到山穷水尽……比如我星院疆域全线崩溃，虚空族群可以畅通无阻杀入祖河宇宙时，至高存在们，是绝对不会亲自出手的。”青衣主宰正色道。

　　苏信眉头皱的更深了。

　　“原因其实很简单，至高存在，手段惊天动地，他们不出手则已，一旦出手，不仅会对整个祖河宇宙，造成巨大的破坏，最重要的是，至高存在一交手，若稍有不慎，导致其中一方不小心被杀死，那后果，会非常严重。”

　　青衣主宰盯着苏信，“吾之前跟你说过，在至高层次战力上，我祖河宇宙一方，是稍微占了些优势的，可那优势很小， 正因为如此，双方局势才能够一直保持平衡。”

　　“可在这种局势下，如果我们其中任何一方，陨落了一位至高境，那整个祖河宇宙的局势，都将发生翻天覆地的变化！”

　　苏信一怔。

　　瞬间就明白过来了。

　　就好比虚空族群，在知晓他有望至高时，会对他那般忌惮，不顾一切想要杀死他，就是因为担心他真的成就至高，将直接影响整个祖河宇宙的平衡。

　　同理，如果双方阵营，因为至高境强者下场厮杀，导致其中任何一方有至高境陨落，那对这一方阵营而言，绝对是一场灾难。

　　“至高境强者不轻易插手，是因为不敢插手，一旦至高境亲自下场厮杀，任何一方至高境出现损伤，后果都无比严重。”苏信正色道。

　　“对，就是如此。”青衣主宰轻笑道：“对高高在上的至高存在而言，祖河宇宙内，别说死掉一些源境了，就算死掉一批，其实都算不得什么。”

　　“那不死仙山，虽然被虚空族群逼得无比凄惨，但只要镇守疆域不彻底崩溃，不死山主就不会亲自出手，而且我星院，包括其他两大至强势力，也绝不会允许不死仙山彻底崩溃。”

　　苏信也彻底恍然，旋即却开口道：“主宰，我愿意前往不死仙山镇守疆域。”

　　并没有什么好犹豫的。

　　晋升为源境后，他本就是打算重新回到祖河战场中去征战的。

　　至于是去星院镇守疆域征战，还是去不死仙山镇守疆域内征战，对他来说没任何区别，反正都是与虚空族群厮杀。

　　“上一次，在祖河战场，我被虚空族群追杀的无比凄惨，差一点就死去了。”

　　“而这一次，不管如何，我都要找回场子！”

　　苏信紧握着双手，目中也涌荡着一丝厉芒。

　　……


----------------------------------------

