# 第1591章 敷衍

“那是……异兽？”

　　“祖河生命么？”苏信诧异。

　　“运气不错，竟然能遇到祖河异兽。”雨山君也露出笑容，“祖河异兽，一般都生活在祖河的核心特定区域，平日里我们在祖河内遨游，想要单独遇到一头，可并不容易。”

　　“与虚空族群一样，祖河异兽身上很多地方都是宝物，祖河宇宙内曾经就有强者经常在祖河内猎杀这些异兽的。”

　　“而与虚空族群不同的是，祖河异兽并不暴戾，正常情况下，就算在祖河内遇到了，只要我们不去主动招惹它，它也不会来招惹我们。”

　　三人谈笑着，都发现了这头祖河异兽的存在。

　　但并没有谁选择出手。

　　他们现在遇到的这头祖河异兽，实力比较一般，身上一些东西价值虽然不菲，但他们三个都不放在眼里。

　　不死仙山镇守疆域的边缘，一名皮肤呈银灰色的瘦弱男子，正静静等候在那里。

　　这时，三道人影并排掠行而来。

　　瘦弱男子立即迎了上去。

　　“冥元帝君、雨山君。”瘦弱男子打着招呼。

　　“道乙源君。”冥元帝君与雨山君也都回应。

　　可这瘦弱男子道乙源君却将目光汇聚在苏信的身上，“这位是……”

　　冥元帝君跟雨山君，那都是在祖河宇宙成名已久的强者，道乙源君自然认识。

　　但苏信他却没有立即认出来。

　　“星院，剑一。”苏信直接道。

　　“剑一？”道乙源君大吃一惊。

　　祖河宇宙当代最耀眼的天才，混沌境层次就在祖河战场中闯荡，且还闯出不小名气的绝世天才，他自然知道。

　　可短暂震惊后，道乙源君却暗暗皱眉，心底有些不满。

　　他是觉得，星院这次对不死仙山的求援，未免，也太敷衍了。

　　原本，不死仙山要求的是让星院最少派遣四位达到第二步巅峰层次的强者过来，可星院却因为八万多年前，天宇星崩溃，一次死的源境强者过多，只愿派出三位。

　　这也就罢了，关键这三位的实力……

　　雨山君，虽成名已久，可他最巅峰时期，战力也只是堪堪达到第二步巅峰门槛罢了，更何况后来一次剧变，让雨山君承受了无法逆转的伤害，战力大损。

　　这些年来，雨山君已经将全部精力都放在阵法一道钻研上了，如今，竟然被当做第二步巅峰战力，派到这里来？

　　而剑一，那就更别说了。

　　还仅仅只是第一步层次，尽管是当代最耀眼的天才，可毕竟刚突破源境，道乙源君怎么都不会相信，这剑一，能有第二步巅峰战力。

　　也就是说，派来的三位强者里边，就有两位没能达到不死仙山的要求，道乙源君自然会觉得星院是在敷衍了。

　　“还好，冥元帝君也跟着一起来了。”道乙源君暗道。

　　冥元帝君，不仅是第二步巅峰战力，且在第二步巅峰当中，都还算是极强的。

　　像那些普通层次的六源境虚空族，冥元帝君就算以一敌二，估计都不会占下风。

　　虽然有些不满，可道乙源君也并未点破，“三位，随我来吧。”

　　三人跟着道乙源君，朝不死仙山镇守疆域内掠去。

　　在途中……

　　“冥元帝君，你曾经就在我不死仙山镇守疆域征战过，对这片疆域的局势，还有些了解，但雨山君，剑一，你们两位，对这座疆域的整体局势，了解的怕并不多。”

　　“我现在就跟你们好好说说……”

　　道乙源君开始叙说起来。

　　苏信三人也都仔细听着。

　　同样是至强势力镇守的疆域，可不死仙山镇守区域，与星院是完全不一样的。

　　星院，实力强，底蕴深厚，因此可以在镇守疆域内，直接设下四重防线，十大战场，将虚空族一直死死拦截在祖河之外。

　　可不死仙山……漫长岁月的征战厮杀下来，不死仙山实力早已经被削弱到谷底。

　　不死仙山仅仅只有一道防线，且这道防线，还并非是在祖河与黑暗虚空的交界处，而是在祖河内部，比较深的区域。

　　至于防线之前，有一大片祖河覆盖的范围，很早以前，就被虚空族群占据了。

　　虚空族群，都攻入祖河内部来了。

　　“我不死仙山在这座疆域内设下的那道防线，是最后的底线，是绝对不容有失的，因此我不死仙山当代几位主宰，都亲自镇守在那里，虚空族群也不敢正面前来攻击。”

　　“不过，整道防线，跨度实在太大了，虚空族群根本没必要只攻击一点，这么多年来，虚空族群将主要力量，都集中在三个方向，也因此，就形成了‘天级’、‘地级’、‘玄级’三大战场。”

　　“三大战场里边，‘天级’战场，是主宰坐镇区域，相对还稍微安逸一些，但剩下的‘地级’、‘玄级’战场，则厮杀的无比疯狂。”

　　“而且，虚空族群对我不死仙山的攻击，与你们星院的完全不一样，虚空族群对星院的攻击，很大程度上是为了突破防线，冲到祖河宇宙内部，去大肆杀戮，或蛰伏。”

　　“可攻击我不死仙山的虚空族，讲究的是精英策略，他们派遣的都是真正的精英、强者，他们的攻击，也不是为了冲到祖河宇宙，而是纯粹为了斩杀我方的强者，消耗我方的有生力量。”

　　“漫长岁月下来，我不死仙山死去的强者，太多，太多了，就连从其他三大至强势力中派遣支援的强者，死去的都很多。”

　　“另外，因为一部分镇守疆域，早就被虚空族占据了，虚空族这些年也一直在想办法，对笼罩在整个镇守区域上，由至高境强者布置的那检测手段进行破坏，到现在，那监测法阵，已经出现破损了。”道乙源君郑重道。

　　“监测法阵，都破损了？”苏信惊愕。

　　那可是至高境强者亲自布下的手段，竟然都出现了破损？

　　如果对方没有至高境强者亲自出手干预的话，那只能说明虚空族群是占据那部分镇守区域太久，用各种各样手段常年进行破坏，才可能导致的。

　　……


----------------------------------------

