# 第1592章 ‘甲辰’区域

“如今在这座疆域内，已经被虚空族群占据的那大片疆域，包括正在激战的三大主要战场，那检测阵法的监测手段，都非常有限，也就只能检测出一些无比强大的力量存在。”

　　“比如对方有魔主层次强者出动，这检测手段能够第一时间检测到之外，魔主以下的那些虚空族，我不死仙山，都没法及时检测到。”道乙源君说道。

　　苏信、冥元帝君、雨山君都不由皱起了眉头。

　　他们都知晓，在祖河战场内，那至高境强者亲自布置的监测手段，用处是何等之大。

　　像星院，之所以这么多年，能一直稳稳守住四条防线，很少出现大的纰漏，很大程度上就是依靠那监测手段，将冲入镇守区域内的虚空族，监测的清清楚楚。

　　星院也好合理的去调配战力，去堵截，去围杀……

　　可不死仙山这边，连那监测手段，都被毁掉了这么多……

　　“有些麻烦。”苏信暗叹。

　　在前来祖河战场前，苏信已经想到不死仙山的局势肯定非常严峻，否则也不至于向其他几大至强势力，频频求援了。

　　可他也没想到，这里的局势，竟然严峻到这个份上？

　　“还好，魔主层次强者一出动，还是能够第一时间发现的。”苏信也有些庆幸。

　　以他如今的实力， 加上护体手段，只要不是主宰层次强者亲临，他都没什么好畏惧的。

　　“三位，你们现在要去的，是三大战场当中的‘地级’战场。”

　　道乙源君继续叙说着，“在‘地级’战场内，有着大量镇守区域，这些镇守区域，尤为重要，有的目前还是我方在镇守，但有的，却已经落入了虚空族群手中。”

　　“虚空族群，对这些镇守区域的攻击，几乎就没停止过，而他们每从我方手中夺取一方镇守区域，那代表我方的防线，就得往后退一步，若一直这样退下去，早晚我不死仙山镇守的这座疆域，都将彻底落入虚空族群手里。”

　　“所以，我们不仅要守住这些镇守区域，还得想方设法，将已经落入对方手中的那些镇守区域，给重新夺回来！”

　　“而如今，在地级战场众多镇守区域里边，以‘甲戌’、‘甲申’、‘甲辰’、‘甲寅’这四大镇守区域，最为重要，其中‘甲辰’区域不久前曾遭遇虚空族一次较大规模的攻击，虽然勉强守了下来，但陨落的、重伤的强者有好几位。”

　　“我方已经以最快速度调集一些强者前去支援，但如今那片区域的镇守力量，依旧有些不够，所以你们三位，也会去那里。”

　　苏信三人听得，都暗暗点头。

　　在道乙源君的叙说下，他们现在对不死仙山的整个局势，也都有了基本的了解。

　　……

　　前往‘甲辰’区域的途中，道乙源君依旧在不断给三人讲解着这座疆域内的一些情形，也与三人随意交流着。

　　“剑一，听闻你在虚空族群的暗杀榜上，一直排在第一名的位置，当初在星院镇守的战场内，就惹得虚空族群不惜代价来杀你，这次你又来到这片疆域，若让虚空族群知晓，恐怕也会发疯似的来对付你。”道乙源君正色说道。

　　“嗯，或许吧。”苏信轻轻一笑，却并不在意。

　　他这次前来，都没有用源衣战甲来伪装自己，就是没打算隐藏身份。

　　隐藏也没用，他的很多手段一施展，虚空族群都能够将他辨认出来。

　　“明知道如此，还这般自信，看来是有底气。”道乙源君瞥了苏信一眼，却并未再多说什么。

　　星院既然派苏信前来，那自然是考虑到他会被虚空族群针对这一点的。

　　如果苏信在这座疆域内，与虚空族厮杀，不小心被杀死了，那也怪不到他不死仙山的头上。

　　“剑一小友，用不着太过担忧，如果在与虚空族激战途中遭遇了强敌，或遇到了凶险，那只管往我所在方向靠就是了。”一旁的雨山君却说道。

　　“哦？”苏信诧异看了雨山君一眼。

　　遇到危险，往雨山君所在方向靠？

　　听这话意思，只要朝他所在方向靠过来，他就有把握，保住自己性命似的？

　　雨山君……自当初那次变故后，沉寂了这么多年，将所有精力都放在阵法一道研究上了，可这么多年来，他从来没有再踏足过祖河战场。

　　如今，却再度到来，而且苏信能感受到雨山君身上的那股自信……

　　“师尊当初给他的阵法，当真有这般奇妙？”苏信心底忍不住嘀咕，可还是向雨山君道谢。

　　而就在苏信等人赶往‘甲辰’区域的同时。

　　在另一边……虚空族群，刚好也有了动作。

　　“‘甲辰’区域，对整个‘地级’战场重要性都非常巨大，只要将这一区域占据，那连带着，不死仙山周边掌握的十数个不同区域，都只能退却，届时，我族在‘地级’战场上，又能迈出一大步！”

　　“趁不死仙山在‘甲辰’区域镇守的力量还没有完全恢复，一鼓作气，将这一区域，彻底攻破、占据！”

　　“蟒吓、恫雷！”

　　一道庞大的黑暗虚影，高高屹立于虚空。

　　他的身子，直接占据了这方空间的一大半区域。

　　而在黑暗虚影下方，则是站立着另外两道黑暗身影。

　　蟒吓魔君、恫雷魔君，这都是在虚空族群内，有着极大名气的六源境巅峰强者。

　　“这次攻击，就由你二人为首。”

　　“不仅要将‘甲辰’区域彻底占据，还要将镇守‘甲辰’区域的所有修炼者，全部杀光！”

　　“去吧！”

　　冰冷充满煞气的声音，在这片黑暗空间当中轰隆隆响起。

　　很快，以蟒吓魔君、恫雷魔君为首，一支由足足数十位虚空族组成的强者小队，便出动了。

　　这数十位虚空族，个个实力强大，别说二源境、三源境的虚空族了，就算是四源境虚空族，都没有一位。

　　实力最低的，都已经达到了五源境层次。

　　且，这支小队当中，达到六源境层次的，足以媲美第二步巅峰修炼者的虚空族，赫然就有足足十二位！！

　　……


----------------------------------------

