# 第1594章 狭路相逢

轰隆隆~~

　　那深邃浩瀚的黑暗气息，犹如滚滚魔云笼罩整个战场。

　　可怕的威势，第一时间就将激战着的诸多强者吸引了过来。

　　“不好！”

　　原本镇守‘甲辰’区域的十六位源境强者，包括那三位第二步巅峰强者， 都露出惊怒之色。

　　他们是被新出现的这些虚空族强者，给吓住了。

　　以恫雷魔君为首，足足七位六源境虚空族。

　　可要知道，最先攻击这片疆域的，便是蟒吓魔君为首带领的一波强者，其中达到六源境层次的，也有足足五位。

　　全部加起来，那可是足足十二位六源境虚空族！

　　六源境虚空族，是对标第二步巅峰修炼者的。

　　十二位六源境虚空族，这等层次战力，光靠‘甲辰’区域自身的镇守力量，根本没法抵挡，即便现在星院的三位强者，包括道乙源君，都已经赶到了。

　　可很明显依旧无法与虚空族抗衡。

　　“哈哈~~杀光他们！”

　　恫雷魔君口中发出兴奋的嘶吼声，看到苏信几人同时出现，在场的这些虚空族反而更加兴奋，因为这代表着他们可以杀死更多的修炼者。

　　“哼！”

　　苏信眼中泛起厉芒。

　　他显然没想到，自己几人才赶到，刚露面，对方隐藏的战力，也正好出动。

　　几乎同一时间，双方都出现在战场上，且自然而然的，便成为了彼此的目标。

　　不管是苏信，还是冥元帝君、雨山君，看到对方多出的足足七位六源境强者阵容，却都没有一丝畏惧，相反也同样夹带着一丝兴奋。

　　狭路相逢……

　　不是你死，便是我亡！

　　“杀！！”

　　冥元帝君发出一声怒喝，他身上涌荡着滔天的战意，一尊巍峨的虚影也自他身上浮现而出，嗤嗤嗤~~~只见漫天紫色光芒照耀开来，这紫色光芒仿佛蕴含着一种特殊魔力，让人不由自主被光芒所吸引。

　　可下一刻这紫色光芒便直接衍化，化为一根根‘紫色的线’，每一根线都仿佛利刃一般，蕴含着可怕的威力，将那祖河河水轻易展开，随后形成一张庞大的紫色线影，一瞬间就将三位六源境虚空族笼罩在其中。

　　那三位虚空族都能够感受到这‘紫色的线’是何其恐怖，都连忙出手全力抵挡，不敢有丝毫大意。

　　冥元帝君战力无比彪悍，寻常的六源境虚空族，他以一敌二的话，完全可以占据上风，哪怕是以一敌三，他也丝毫不用惧怕什么。

　　“哈哈，瞧我的。”

　　雨山君依旧站在原地，并未移动身形，只是朝前方战场接连拍出数道掌印，这一道道掌印并未蕴含任何威势，却夹带着无比复杂的阵法之力，勾动整个战场的空间。

　　刹那间，在战场最中央的位置上，那蟒吓魔君，正与镇守这片区域的那名实力最强的矮小老者激战着的，可忽然自他们下方，一根巨大的圆柱凭空出现。

　　这圆柱散发着一股无比强横且古老的气息，上边还密密麻麻遍布着各种各样的秘纹。

　　而此刻在战场的其他方向，也都有着同样的古老秘纹圆柱升腾而起。

　　足足十一根这样的圆柱，充斥在战场的各个角落。

　　而雨山君的身形也已经消失了，下一刻……轰隆隆~~~一尊庞大的不可思议的身影，出现在整个战场之上。

　　这道身影，正是雨山君，此刻的体积不知道暴涨了多少倍，他站在最中央的位置，俯瞰着整个战场，战场中的众多虚空族，包括那些修炼者，跟他相比，就仿佛蚂蚁，在仰视着巨人。

　　一股恐怖至极的气息，也从这尊巨人的身上散播开来。

　　“虚空族，都该死！”

　　雨山君声音冰冷，蓦地一巴掌拍出。

　　瞬间一只庞大至极的手掌，便从天而降，直接朝下方的一片区域笼罩过去。

　　在那片区域内，也足足有三位六源境虚空族，在这一刻都同时升腾起磅礴的黑暗气息，欲要抵挡这一掌。

　　可结果……“嘭！”

　　一声巨响，那三位六源境虚空族升腾而起的黑暗光芒被瞬间拍散，连带着三人的身形都受到巨大冲击，疯狂下沉，狼狈不已。

　　“这么强？”

　　周边的众多强者，看到这一幕，都不由震惊。

　　冥元帝君战力彪悍，敢一己之力同时对抗三位六源境虚空族，很正常，没人会觉得意外。

　　可现在出手的这位雨山君……

　　同样以一敌三，他竟然还直接压制住了那三位六源境虚空族？

　　“这雨山君的实力，有这么可怕？”镇守‘甲辰’区域那些强者，特别是一开始还议论过雨山君实力的那三位第二步巅峰，都一脸不可思议的表情。

　　雨山君，不是早就被重创，实力受损的吗？

　　就算没有重创，处于巅峰时期，他的战力，不也仅仅只是勉强达到第二步巅峰门槛的吗？

　　可为何现在……

　　“哈哈~~~”

　　雨山君笑声回荡在整个战场，他也直接全力出手了。

　　那十一根古老圆柱形成了庞大的法阵，且这法阵坚不可摧，而正是因为这法阵，赋予了他匪夷所思的实力。

　　只见他那庞大的宛如巨人般的神体，接连出手。

　　或是大手拍出，或是挥动拳头，或是指尖点出……一招一式，明明是最简单，最纯粹的攻击，可威能却强横至极，都得逼迫着对方，必须三位六源境虚空族联手，才能够勉强抵挡。

　　而在出手压制住这三位六源境虚空族的同时，他还能直接威慑整个战场，偶尔腾出手来，迸射出部分威能碾压向那些比较弱的五源境虚空族，顷刻间便足以让一位五源境虚空族化为血雾。

　　“哈哈，痛快，痛快！！”

　　雨山君只感觉畅快无比。

　　多少年了……

　　自他当初遭逢剧变，实力受损且不可逆转修复之后，都已经过了好几个衍纪。

　　这几个衍纪，是他的低谷。

　　他只能将全部精力都放在阵法一道的钻研上，来麻痹自己。

　　他原本以为，自己几乎不可能再恢复到巅峰时期的，却不想，一次机缘，让他破茧重生！！

　　“我得感谢那位北冥先生！”

　　“是他，给了我那一法阵，让我重新创造出只属于自己的独特体系！”

　　“阵法一道体系！”

　　“我，即是阵法本身！！”

　　……


----------------------------------------

