# 第1599章 正面，碰一碰！

‘甲辰’区域，大战已经平息下来，祖河也重新恢复了平静。

　　之前悬浮在这片区域的陆地，在一番大战后，早已经彻底崩溃了，但以源境强者的手段，很容易又建造出一片全新的陆地来。

　　在陆地最中央，巍峨的大殿内。

　　“剑一源君、雨山君、冥元帝君，这次多亏有三位及时赶到，否则面对虚空族足足十二位六源境强者的阵容，我们镇守的这片区域，恐怕就得丢失了，而且说不定还得陨落不少强者。”

　　“对，多亏三位及时赶到。”

　　“特别是剑一源君，竟然一下子斩杀了七位六源境……”

　　镇守这片区域的众多源境强者，与苏信三人，都分散坐在大殿的各处，面前都摆放着各种美酒与美食，众人一边吃喝，一边谈笑着。

　　言语间，有对苏信三人到来的感激，对苏信、雨山君实力的惊叹。

　　同样，也有一些恭维。

　　但无一例外，所有人对苏信三人的态度，都热情无比。

　　“剑一小友，你有没有发现，之前接引我们到来的那位道乙源君，对我们的态度，有些不同了。”雨山君悄悄传音道。

　　苏信不由瞥了对面那道乙源君一眼，内心也是一笑。

　　之前接引他们时，那位道乙源君对他们其实也很客气，也算是比较热情的。

　　但这种热情，很大程度上，是因为顾忌自己等人的身份。

　　像他，作为有望至高的绝世天才，这道乙源君再怎么样，也不敢对他使脸色。

　　可如今却不同。

　　道乙源君对他们的热情，却是发自内心深处的。

　　“果然，只有靠真正的实力，才能赢得别人的尊重。”苏信暗道。

　　像镇守这‘甲辰’区域的十六位源境强者中，那三位第二步巅峰存在，早知道苏信三人到来的消息，而刚开始得知三人身份时，同样很不满，认为星院是在敷衍。

　　可现在，这三人，却是笑容满面的，不断给苏信、雨山君敬酒。

　　这宴会只是走个过程而已，并未持续多久，便结束了。

　　苏信独自一人，待在一独立空间内。

　　他也在总结着这一战。

　　毕竟……这是他晋升源境后的第一战！

　　“跟我之前预料的差不多，以我如今的实力，全力出手下施展苍茫剑河，斩杀一般的六源境虚空族比较轻松，可想要斩杀像恫雷魔君、蟒吓魔君那等六源境中一些有着极大名气的顶尖强者，就比较难了。”

　　“说到底，我剑道上的造诣还稍微差了些，心灵方面，也不够强大，而且之前参悟的苍茫剑意，这些年，也一直没有达到大成层次。”苏信喃喃着。

　　他之所以能比较轻松的斩杀那些六源境，主要还是苍茫剑河这一杀招，太强！

　　当然，还有一点，那便是在威能爆发上，也比一般的第二步巅峰要强大的多，特别是催动了源星之力后……

　　“源星之力，在我只是混沌境时，对我的战力加持非常巨大，甚至可以说无比夸张，不过到了源境层次后，这种加持效果，倒是没那么夸张了，但依旧足以让我神力威能再度提升一个档次。”

　　“我现在的当务之急，是令自己的剑术，包括苍茫剑意上取得突破，早日将苍茫剑河第四阶段施展出来，到时，光凭苍茫剑河这一招，我在主宰以下，应当就没有敌手了。”

　　一次交战，苏信对自己现阶段的实力，已经有了足够的了解，且也明确了自己今后的提升方向。

　　“这一战后，虚空族想来也会为我展露出来的实力，感到惊恐，而且知晓我已经来到这片战场，肯定会不惜一切代价，来想方设法的杀我。”

　　苏信嘴角泛起了一丝冰冷笑容。

　　“来吧，来吧！”

　　“来的越多，我杀的就越多！！”

　　他并没有半点畏惧，反而无比期待。

　　从决定来到这片战场，且不曾掩盖自身身份起，他就已经做好了万分的准备。

　　他知道虚空族会不顾一切的来杀自己。

　　可这一次，他没打算再逃避，而是实实在在的，打算跟虚空族，正面碰一碰！！

　　……

　　黑暗且冰冷，看不到任何光亮的空间。

　　一道庞大的黑暗虚影，占据了整个空间的一大半区域，这道黑暗身影气息恐怖至极，随意荡漾开来，就令这方黑暗空间摇摇欲坠起来。

　　恫雷魔君、蟒吓魔君就站在这道黑暗虚影下方，两人都低着脑袋，不敢多发一言。

　　祖河战场四处镇守区域，虚空族群现在主攻的就是不死仙山镇守的这片区域，因此跟其他三大镇守区域不同，在不死仙山镇守区域内，负责调动攻击的不再是魔君，而是一位货真价实的魔主！

　　“这次，由你们两位为首，调集足足十二位六源境族人 ，加上众多五源境，这样的阵容，只为拿下一座‘甲辰’区域，按理该是手到擒来的，结果你们不仅没有拿下，反而己方损失惨重，十二位六源境，死去了足足七位！！”

　　庞大的黑暗虚影，声音震天，夹带着怒意，回荡在整个黑暗空间内。

　　六源境虚空族，且都随身带着虚空魔兵的，平日里跟不死仙山厮杀，一般很难死去一位的，而一次死掉七位，虽然事后可以复活，可不管是丢失的宝物，还是复活所需要代价，那都是一笔巨大的损失。

　　如此大的损失，令这黑暗虚影自然震怒无比。

　　“你们，到底遇到了谁？”

　　“是凤杉王，还是游龙宫主？”黑暗虚影俯瞰着下方的两人。

　　而他口中提到的凤杉王跟游龙宫主，赫然是不死仙山内，两位达到第二步最极致，接近主宰层次的顶尖强者。

　　在他看来，想要一口气杀死七位六源境虚空族，除了主宰亲自出手之外，不死仙山内就只有这两人，有能力做到了。

　　“回魔主，不是他们两个，而是从星院支援过来的三人。”

　　“至于我族的七位六源境，皆死于一人之手，这人，正是星院当代那位最耀眼的天才……剑一！”恫雷魔君正色道。

　　“你说什么？”

　　……


----------------------------------------

