# 第1600章 再难，也得杀！

本来还处于震怒当中的黑暗虚影，却忽然愣住了。

　　“剑一？”

　　“你说的是哪个剑一？”

　　尽管心中已经有了答案，可这黑暗虚影还是忍不住又询问一遍。

　　而恫雷魔君也不再废话，将彻底大战的过程，原原本本的都叙说了一遍。

　　对苏信的实力，他也没有任何隐瞒或是夸大。

　　听恫雷魔君说完，这位属于虚空族最高层之一，堂堂魔主层次强者，都不由沉默了。

　　“一个照面，就杀了吾族的一位六源境？”黑暗虚影有些无法相信。

　　“是，我跟他正面碰撞了一次，他施展的是荒主的苍茫剑河，看样子已经修行到第三阶段最极致的水准，而且他还能催动源星之力，瞬间爆发出无比恐怖的威能，导致那剑河威能强大无比。”

　　“那次碰撞，我是被完全压制的，可以肯定，他的战力虽然还无法跟凤杉王、游龙宫主这等第二步最极致的强者相比，但也非常接近了。”

　　“最主要的是，苍茫剑河实在太过可怕，我族寻常的六源境虚空族，陷入他的苍茫剑河内，的确很容易被他杀死，而且他速度也很夸张，比一般第二步巅峰，要快得多，我全力以赴，根本追不上他。”

　　“因此，即便他实力还稍微差上一些，但如果单论屠戮我族六源境强者的速度，他绝对不比凤杉王、游龙宫主差上多少。”恫雷魔君正色道。

　　听到这话，那占据大半个空间的黑暗虚影却忽然笑了。

　　这是怒极反笑！

　　“天呐！”

　　“祖河宇宙联盟当中，到底出了个怎样的怪物？”

　　“刚晋升源境，便能轻松杀死我族的六源境，这岂不是说，他在源境第一步层次，就能够达到第二步最极致，甚至第二步无敌层次的战力？”

　　“他今后只要刚跨入第二步，估计就是主宰战力了，若在第二步层次再稍微修行些岁月，创造出属于自身的体系，他的战力，恐怕就直追青衣主宰、鸿天主宰了？”

　　“再往后，等他将来真正晋升主宰了，岂不是就能直接匹敌至高境！！”

　　黑暗虚影的低吼声，回荡在整个黑暗空间内。

　　这声音当中，夹带着的无尽的愤怒与杀意。

　　当然，他说的话其实是有些夸张了。

　　源境层次，第一步与第二步之间差距，倒不算特别大，可以靠手段去弥补，祖河宇宙内任何一时代，都有第一步层次的源境，就能匹敌第二步的，算不得什么。

　　可第二步与第三步主宰这一层次之间的差距，就非常离谱了。

　　这种巨大的差距，几乎是很难逾越的。

　　祖河宇宙这么多年来，也就只有荒主一人达到过，所以他成了宇宙传说。

　　而高高在上的至高境，那是已经完全跳脱于这方宇宙的，与源境，完全就不是一种概念，主宰层次强者虽然强大无比，举手投足间毁天灭地，但在祖河宇宙内，主宰强者还是有出手交战空间的。

　　可至高境，在祖河宇宙内，都不敢轻易出手交战，一旦发生大战，产生的波动，都可能造成祖河宇宙的大毁灭，大灾难。

　　第二步匹敌主宰，祖河宇宙好歹还出现过。

　　可一位主宰，想要匹敌至高境……不仅祖河宇宙中没出现过，且在所有人眼里，这根本就是不可能实现的。

　　哪怕这人再如何逆天，都不可能做到。

　　“杀！”

　　“一定要想办法，在他成为主宰之前，杀了他！”

　　黑暗虚影喃喃自语着，“之前呆在祖河宇宙内，吾族还拿他没太多办法，可现在既然出现在祖河战场上，就等于给了吾族机会……”

　　“不过，他有源衣战甲护体，且自身实力又已经近乎第二步最极致水准了，除非是主宰亲自出手，否则想要杀他……难！难！难！”

　　在不死仙山镇守疆域内，主宰强者自然是可以出手的。

　　可这片疆域存在的监测法阵，虽然已经监测不到第一步、第二步层次的源境战力，但对主宰层次战力，却是能够监测到的，虚空族若是派出魔主前去斩杀苏信，苏信立马就能察觉到，自然可以提前逃亡。

　　除非，是施展某种特殊手段，将苏信困住，让他无法逃窜，再让魔主亲自出手……

　　可苏信也不是傻子，不可能无缘无故的被他们算计，何况就算真被困住了，不死仙山的主宰同样也能第一时间前来救援的。

　　“再难，也得杀！！”

　　黑暗虚影对苏信的杀意，前所未有的强烈。

　　在屏退了恫雷魔君、蟒吓魔君二人后，他拿出了一张黑色的纸张，灌入神力，瞬间纸张爆发出耀眼的黑暗光芒，紧跟着这黑暗空间内，一道道或是巍峨、或是庞大、或是恐怖的虚影，接连降临了。

　　这是虚空族群的众多魔主们。

　　除去一些处境特殊，无法及时赶到之外，虚空族群剩下的魔主层次强者，都已经到齐。

　　而这，亦是代表着虚空族最高层次会议，再度召开。

　　“诸位，吾申请这次最高层次会议，目的，依旧是为那剑一……”黑暗虚影开始叙说起来。

　　虚空族群的最高层次会议，以往都是需要很长一段岁月，因为一些特殊事件，才会召开的。

　　但这段时间，这最高层次会议却接连召开了两次，且这两次会议讨论的，都是同一个人……剑一！

　　……

　　‘甲辰’区域内。

　　“剑一源君、雨山君、冥元帝君。”道乙源君来到了三人的面前，“我不死仙山最高层，之前的计划，是让三位在这‘甲辰’区域镇守一段时间，之后再调去其他区域镇守的。”

　　“不过考虑到三位的强大战力，所以现在已经做出了更改，我不死仙山想让三位组成一个单独的攻击小队。”

　　“攻击小队？”三人都看着道乙源君。

　　“在这‘低级战场’内，我们双方斗的非常厉害，我不死仙山虽然在一些重要区域都安排了强者镇守，可同样也会组建一些攻击小队，去重新夺回被虚空族占据的那些区域的。”

　　“而这样的攻击小队，往往需要极强的战力支撑……”

　　……


----------------------------------------

