# 第1602章 击溃！

‘甲巳’区域，也曾是不死仙山镇守区域，多年前被虚空族攻下，并一直占据。

　　因地理位置在战场上的重要性，虚空族调派了二十二位强者在此镇守，其中光是六源境虚空族，就有足足六位，再加上众多五源境的虚空族，这镇守力量已经算非常强横了。

　　由此也能看出，虚空族对这片区域的重视。

　　可今日……

　　轰隆隆~~~

　　一股恐怖的威能，忽然降临了。

　　在这片区域的边缘角落，一根根古老且遍布秘纹的庞大圆柱忽然升腾而起。

　　足足十一根这样的圆柱，彼此交汇着，一股磅礴的法阵之力蔓延开来，将整个‘甲巳’区域都彻底覆盖在内。

　　“哈哈~~”

　　雨山君那恢弘的大笑声也响起。

　　他的身形变得无比庞大巍峨，犹如一尊参天巨人出现在最上方，他双眸深邃，俯瞰着脚下这片区域，心灵力量下已经看到镇守这片区域的一位位虚空族强者。

　　只见他衍化的参天巨人，猛的张开五指，直接就朝聚集的虚空族强者最多的那片区域碾压了过去。

　　大片大片的神力被疯狂挤压。

　　整个祖河，都立即被搅动出现巨大的暗涌风暴。

　　“敌袭！”

　　“小心！！”

　　镇守这片区域的众多虚空族们，都瞬间被惊动。

　　而实力最强的那几位六源境虚空族，看着上方一只巨大无垠的手掌，携带恐怖威能降下，也都纷纷默契的出手，六人只是神力交汇在一起，夹带着黑暗虚空物质，立马便将那只手掌碾碎。

　　可怕的威能四散开来。

　　哗啦啦~~~一条与祖河格格不入的全新河流，肆意蔓延开来。

　　明明看上去是就是一条河流，可组成河流中的每一滴神力，却都蕴含着恐怖的剑意以及心灵力量，河流蔓延覆盖而来，这些虚空族们立马就感受到一股奇异力量笼罩自己，冲击他们的意识跟心灵。

　　“苍茫剑河！！”

　　“是剑一！”

　　虚空族中立马有人将这剑河手段认了出来。

　　而处于剑河源头处的苏信，只是简单一个迈步，天雷煞体催动下，瞬间便出现在一名六源境虚空族的面前。

　　“剑一！”

　　这名有着硕大头颅，金色狠厉眼瞳的虚空族看到苏信，立马便看出苏信只是第一步修为，自然也能判断出苏信的身份。

　　“虚空族！”

　　苏信目中泛着冰冷的杀机，对待虚空族，他绝不会有半点的仁慈。

　　神剑划过虚空，直接带动周边的整个剑河，都朝眼前的虚空族疯狂压迫过去，无穷的剑意、心灵力量叠加在一起，冲击对方的心灵跟意识，体内神力翻滚震荡下，苏信的剑光更是化为一道无比耀眼的血芒。

　　在这祖河之内，显得异常夺目。

　　这名虚空族反应也够快，在苏信施展剑术的那一刻，一柄暗金色长锥，便悄无声息的出现在苏信面前，这长锥就仿佛异兽的独角，锐利无比，夹带着浓郁的黑暗虚空力量，朝苏信心脏凶狠的撞击而来。

　　苏信挥出的血色剑芒，也第一时间劈在这暗金色长锥之上。

　　暗金色长锥立马被劈的倒飞了出去，连带着那金色眼瞳虚空族的身形也疯狂倒退，好不容易才重新站稳身形。

　　“仅仅三人，就敢直接攻击这片区域，还真是嚣张！”这金瞳虚空族发出一声低吼。

　　他注意到另一边冥元帝君也已经出手，与镇守这片区域的其他虚空族厮杀在一起。

　　可除了已经出手的剑一、雨山君、冥元帝君之外，他并没有感应到其他修炼者的存在，显然攻击他们的，就只有苏信三人。

　　“能够抵挡住我的剑之一，倒有几分能耐，接下来，再来试下我的剑之二……”

　　苏信体内神力翻滚，源星之力也瞬间催动，在源衣战甲的增幅下，爆发出远强于第二步巅峰的神力威能。

　　与此同时，那充斥在周边的苍茫剑河，之前弥漫的范围比较大，同时将很多虚空族都覆盖在内的，但此刻却是以肉眼可见的速度缩小。

　　整个剑河只将眼前这名金瞳虚空族一人覆盖，庞大的剑河，只针对这名金瞳虚空族一人。

　　同时他施展的剑光，也赫然成为整个战场的焦点。

　　天地的唯一，宛若永恒。

　　正是苍茫剑河的剑之二……

　　那金瞳虚空族也有着浩瀚黑暗虚空力量升腾，还想着继续操控那暗金色长锥，朝苏信轰击过去，可他刚驱动，那股恐怖的剑意与心灵力量，却仿佛一下子提升了好几倍。

　　“啊！！”

　　金瞳虚空族发出痛苦嘶鸣，他操控的暗金色长锥依旧轰击了出去，可威能却早已经剩下不到两三成，在那道永恒剑光下，根本不堪一击，直接击飞出去，而那永恒剑光余势不减，顷刻间便斩在这金瞳虚空族的神体上。

　　虚空族的神体，同样无比强横，特别是达到六源境层次的虚空族，可除了自身神体之外，这名虚空族并没有其他别的护体手段，只是一瞬间神体便被彻底湮灭了。

　　“你是第一个……”

　　苏信冷冽一笑，充满杀意的眼眸，开始扫向其他的虚空族强者。

　　“瞳虎魔君！”

　　周边那些虚空族强者，看到这一幕，都大惊失色。

　　其实他们一开始也注意到苏信出手了，其他几位六源境虚空族也第一时间想要救援的，可一来又雨山君掌控法阵压制阻拦着他们，二来苏信下手也太快了。

　　前后只是一瞬间，仅仅两次交锋，那瞳虎魔君就已经死了。

　　可要知道，被苏信斩杀的这名瞳虎魔君，虽然比不上恫雷魔君、蟒吓魔君那等有着赫赫威名的强者，可在六源境虚空族当中，也算是无比强横的。

　　镇守这片区域的一共六位六源境，瞳虎魔君个人实力是最强的，结果也被苏信轻松杀死，那剩下的五人，包括其他的那些五源境虚空族，心底自然发怵。

　　“逃！”

　　“放弃镇守区域，赶紧逃！”

　　剩下的那五位六源境虚空族，都不需要任何交流，第一时间都做出了最正确的选择。

　　顿时，众多虚空族都纷纷开始逃命了。

　　……


----------------------------------------

