# 第1609章 剑之三

在苏信与千眼魔君交战的那片区域……

　　大战结束后，苏信三人却并未着急离开。

　　雨山君、冥元帝君随意站在那里，看着不远处陷入一片剑河笼罩内的苏信。

　　“不愧是祖河宇宙当代最耀眼的天才，只是与一位六源境极致强者一战后，就立马有新的明悟……”

　　“剑一小友的实力，本来就已经无比强横了，而看眼前这般模样，他这次明悟，自身实力肯定又能有比较大的进步，这天赋，真令人羡慕啊。”

　　雨山君与冥元帝君都纷纷感慨着，羡慕不已。

　　要知道，他二人都成名已久，且都在第二步层次停留了无比漫长的岁月，平日里自身实力想要精进一丝，都异常艰难。

　　像雨山君，自当初遭逢大变后，这数个衍纪除了参悟阵法之外，可以说过的浑浑噩噩，若非遇到了苏信，得到了那一机缘，他根本不可能有现在的成就。

　　可苏信呢，本身实力已经非常夸张了，可只是在这片战场稍微征战一段时间，在与那位千眼魔君交战过后，实力上，就有比较显著的进步，这当然令人羡慕。

　　而事实上，别看苏信战力极其强横，可他才刚晋升源境没多久。

　　之前在混沌境层次，因修为限制，导致他很多方面无法提升精进，可以说他之前积累的太多，如今一突破，厚积薄发下，很多方面只需足够的历练，自然而然就很容易提升突破的。

　　像他这次毫不犹豫答应前来不死仙山征战，就是因为在与虚空族强者征战途中，他的实力提升会非常迅速。

　　朦胧的苍茫剑河，覆盖开来。

　　每一滴神力，都蕴含着强大的心灵力量。

　　处于剑河中央的苏信，则是追寻心中那一丝明悟，不断的挥动自己手中神剑，神剑掠动下，也直接带动整个剑河，轰隆隆~~~摧枯拉朽的可怕威能不断碾压而出。

　　一剑跟着一剑挥出。

　　苏信心底，对这一式剑术也变得的越来越清晰，挥动的剑术，也不断朝脑海当中浮现的那一式剑术靠拢。

　　最终……

　　剑光掠出，绚丽的剑芒，仿佛通往九霄天外。

　　层层叠叠的神力疯狂汇聚在一起，这一式剑术夹带着整个剑河领域的力量，变得尤为可怕。

　　“剑之三……”

　　苏信睁开眼眸，脸上也露出了一丝笑容，“在祖河战场中征战，特别是跟真正的，能给我带来压力的强者激战，对我的帮助，可远比我自己在祖河宇宙内盲目修行要大的多。”

　　“与千眼魔君一战后，我心生触动，这一下子就令我剑道方面精进，也领悟出剑之三了。”

　　“剑之三，论威能，包括调动的整个剑河之力，都远比剑之二要更强，如果现在再让我遇到那千眼魔君，起码我也能够正面跟他斗上一斗了。”苏信心里想着。

　　之前交手，苏信是仗着自己强大的护体能力，让千眼魔君感到束手无策，这才不得不离去。

　　可在整个交战过程当中，实际上，却完全是一边倒的。

　　千眼魔君在他的心灵以及苍茫剑意冲击下，几乎没受到什么影响，而在正面威能碰撞下，自己明显不是对手，即便现在掌握了剑之三，令剑术威能强出一截，可苏信也不敢说自己跟千眼魔君再交手，就能占据上风。

　　顶多，也就能够正面斗上一斗，不至于被完全碾压罢了。

　　“只是单纯剑术的突破，对我实力提升，还不是特别大，如果是苍茫剑河进阶，达到第四阶段，那提升才算是比较大的。”苏信轻笑着。

　　忽然……

　　“嗯？”苏信内心一动。

　　他已经接到了不死仙山的传讯。

　　“雨山兄、冥元帝君。”苏信立即收敛剑河，走了过来，“不死仙山刚传来消息，‘甲巳’区域，遭遇虚空族强者队伍的攻击，且攻击非常猛烈，单靠不死仙山在那片区域的镇守力量，很难抵挡，要我们立即赶过去支援。”

　　“‘甲巳’区域？”雨山君与冥元帝君都颇为错愕。

　　他们三人组成攻击小队后，第一个选择攻击的，就是那‘甲巳’区域。

　　如今虚空族又反攻回来了。

　　“不对，虚空族这段时间，一直都在退让，都已经让出十余处区域来了，怎么现在忽然就开始反击了？而且‘甲巳’区域离我们现在所在的区域并不远，以剑一小友你心灵传送手段，完全可以在短时间内就赶到。”

　　“明知道你能够很快就能救援，还主动攻击？这其中会不会有诈？”雨山君皱眉道。

　　“不是会不会，而是肯定有诈。”苏信却笑着。

　　他才刚与千眼魔君交过手，那千眼魔君也摆明了是为了试探他实力手段而来的。

　　试探之后，接下来，自然是针对他的杀招。

　　“我与虚空族斗到这般地步，很多东西都已经摆在明面上了，就算现在明知道对‘甲巳’区域的攻击，是虚空族设下的陷阱，我现在也必须去趟了。”

　　“不然，就算避开了这次陷阱，那也还会有第二次、第三次，会没完没了。”

　　“而且，我也根本没打算避让。”

　　苏信心底反而开始有了一丝期待。

　　终于可以堂堂正正的，与虚空族，碰一碰了。

　　没有过多犹豫，苏信直接施展心灵传送，携带着雨山君与冥元帝君以最快速度朝‘甲巳’区域掠去。

　　……

　　‘甲巳’区域，不久前才刚被不死仙山重新夺回，不死仙山在这片区域安排的镇守力量，也并不弱。

　　然而今日，这片区域却遭到了虚空族最疯狂的一次攻击。

　　这次攻击，虚空族甚至都没有出动五源境，全都是清一色六源境虚空族，足足十四位，其中还有霸魇魔君、恫雷魔君这等有着赫赫威名的强者，攻击一开始，不死仙山一方强者就被彻底压制住了。

　　只能依靠一些特殊的手段，在苦苦支撑着，不死仙山一方的强者也接到了消息，知道苏信三人正在赶来的路上，很快就能抵达，所以才在继续支撑，否则早就溃逃了。

　　……


----------------------------------------

