# 第1610章 两位魔主、三大魔君！

就在‘甲巳’区域附近，一股朦胧奇异的力量覆盖下，屹立着足足五道身影。

　　虚空族专门为斩杀苏信而调配的两位魔主，三大魔君，平静站在那里，目光穿透虚空，遥遥看着‘甲巳’区域内正在爆发的大战。

　　“给霸魇魔君、恫雷魔君下达命令，让他们的攻击稍微收敛一些，别那剑一还没赶到，不死仙山在这片区域的镇守力量就彻底崩溃了。”浊望魔主吩咐道。

　　旁边的千眼魔君微微点头，立即下达命令。

　　“这些修炼者，单论个人实力，或许跟我族同等层次强者比起来，并没有太多差距，但在保命手段上，比起我族的强者，的确要厉害多了。”黑涅魔主眺望着远处的战场。

　　他能够看到，虽然不死仙山一方强者已经被彻底压制，处境非常堪忧。

　　可迄今为止，还没有一位源境真正死去。

　　很正常……

　　祖河宇宙联盟的修炼者，得到的资源全部用来提升自身战力，跟各种各样的手段上，特别是保命手段上……不死仙山，是祖河四大镇守疆域中，最为凶险的一大疆域，不死仙山的强者会想尽一切办法提升自己的保命手段。

　　论保命能力，的确比同一层次虚空族，要强太多了。

　　像眼前这次攻击，如果没有别的力量插手，最终的结果，这片区域会失守，不死仙山一方估计也会陨落一些强者，但大部分恐怕都能够逃掉。

　　“哼，一群蝼蚁而已。”

　　“若非是为了引那剑一过来，吾亲自降临，这些修炼者，早就死绝了。”浊望魔主目中则带着一丝不屑。

　　作为高高在上的，已经达到九源境层次的魔主强者，这些第二步层次的修炼者，的确没资格被他放在眼里。

　　忽然……

　　原本正斗的无比激烈的战场上，一股磅礴的法阵力量席卷开来。

　　在这片区域的各个角落，也有着一根根古老且遍布秘纹的圆柱，升腾而起。

　　同时一尊参天身影，携带着无尽阵法之力，也出现在战场上方。

　　“是剑一身边，那名擅长使用阵法的强者！”

　　“他既然到了，那剑一，肯定也已经到了！”

　　看到战场中出现的一幕，早已经在这等候多时的浊望魔主五人，眼睛都已经亮了起来。

　　果然，雨山君刚出现，就有着一条朦胧却绚丽的剑河，也出现在战场之上，在那剑河当中，有着一道持剑的年轻身影，这道年轻身影身上的气息并不强烈，仅仅只是第一步层次，在这片战场上，修为层次也是最低的。

　　然而他一出现，就立马成为整个战场唯一的焦点。

　　不管是正在交战的众人，还是隐藏在暗中，早已经等候的那几位强者，所有人的目光全都集中在他的身上。

　　“剑一！”

　　已经出现在战场中的霸魇魔君、恫雷魔君看到苏信，目中更是闪过一道炙热。

　　“我们得到的命令，只是攻击这‘甲巳’区域，将剑一吸引过来罢了，剑一一到，我们便要立即撤退！”霸魇魔君没有丝毫犹豫，“撤！！”

　　一声令下。

　　顿时包括他自身在内，攻击这片疆域的足足十四位强者全都行动了起来。

　　霸魇魔君仗着自身护体能力强横，根本不惧苏信，直接将周边一位位虚空族强者收入随身携带空间内。

　　“果然。”

　　苏信看到这一幕，却并不感到意外。

　　他也没去追杀这霸魇魔君，而是环顾着周边虚空，“虚空族，我已经到了，你们派来杀我的强者，也该露面了吧？”

　　苏信的心界也早已经弥漫开来。

　　不得不说，虚空族隐藏气息的手段着实高明，他的心界硬是没能在周边虚空中，感应到任何气息的存在。

　　而随着他的话音落下，在那片奇异力量覆盖的区域，有着三道人影，迈步而来。

　　三道身影，尽皆散发着黑暗冰冷、且强横的气息。

　　站在最中间的，正是之前才跟他交过手，拥有六源境极致战力的千眼魔君。

　　在千眼魔君左边的，则是一道全身皮肤呈青绿色，且还有着一对青色羽翼的庞大虚空族身影。

　　“那是……青翼魔君！”

　　不死仙山的强者中，已经有人将其认了出来。

　　而在另一边，则是一名保持着修炼者姿态的虚空族，他身形幽暗，带着几分诡异，就连身上的气息，也若隐若现，那深邃冰冷的眼瞳，仿佛夹带着特殊魔力，让人只是稍微看一眼，就忍不住沉沦其中。

　　苏信在看到这人的那一刻，便从其身上感受到了一股强大的心灵力量，而且……他还能从对方身上，感应到一丝因果存在，显然他与对方是打过交道的。

　　“荡心！！”

　　看着眼前这道身影，站在苏信身后的冥元帝君瞬间升起一股惊天的杀意，他双眸当中也仿佛有着熊熊火焰开始燃烧。

　　“是荡心魔君！”

　　不死仙山的那些强者此刻都聚集在一起，看着眼前降临的三道身影，都无比震撼。

　　千眼魔君，六源境极致强者！

　　青翼魔君，虚空族群魔主以下速度第一！

　　荡心魔君，虚空族当代擅长心灵攻击的第一强者！

　　这三位魔君，尽皆威名赫赫，此刻竟同时出现，且很明显，是专门冲苏信而来的。

　　“想要杀我，凭你们三个，还不够。”苏信却只是淡淡扫了眼前这三道身影一眼。

　　“你说的不错。”千元魔君点头。

　　下一刻，轰隆隆~~~

　　无边的黑暗，顷刻间覆盖而来。

　　就仿佛是那浩瀚无尽的黑暗虚空，直接侵入了祖河当中一般。

　　无尽的冰冷、黑暗、恐怖……笼罩着整个天地。

　　在‘甲巳’区域内的所有修炼者，在这一刻，无不感到发自内心的惊怵，他们的心灵、灵魂都不由自主的开始颤抖起来。

　　两道巍峨身影，凭空降临了。

　　他们一左一右，居高临下，俯瞰着整个战场。

　　这两道身影，都仿佛黑暗虚空的化身一般。

　　虽然依旧只是六源境层次，但他们身上散发出来的那股恐怖深邃的黑暗气息，却比千眼魔君这等达到六源境极致强者，还要庞大。

　　“由魔主亲自掌控的虚无之体！”

　　“还是两位么？”

　　苏信抬头，目光也变得锐利且凝重起来。

　　……


----------------------------------------

