# 第1618章 已无可阻挡！

这朦胧虚影，当即开始叙说起过程来。

　　他的本尊，其实就待在‘甲巳’区域周边，虚空族对苏信的这场围杀，他全程都看在眼里，只不过除了青衣主宰之外，根本没有第二人，知晓他的存在。

　　星院对苏信的期望太高，是完全将苏信当成至高境在培养的。

　　这次前往不死仙山镇守区域，青衣主宰虽然看出苏信很有自信，也猜到苏信有保命的底牌或是手段，可为了以防万一，他特意请了这位‘轩主’，一路跟随。

　　“虚空族准备的杀招，的确非常可怕。”

　　“浊望魔主掌控的虚无之体，燃烧神力，还动用了传说中的‘乌寒’毒液，那一击，令我差点露面出手，可看到那剑一施展的剑术，将那长矛威能抵消了大半之后，我还是忍住了。”轩主说道。

　　“你做的对。”青衣主宰点头，“你的存在，是绝密。”

　　“整个星院，知晓你存在的都不超过五位，虚空族就更加不知晓了，若到了关键时候，不管是在祖河宇宙，还是在魔元山，你的战力，都有可能起到无比关键的作用。”

　　轩主点头。

　　他，默默无闻。

　　整个祖河宇宙，根本没有关于他的半点讯息存在，但他的战力，却不亚于青衣主宰，绝对是星院，甚至可以说是整个祖河宇宙联盟，真正的杀手锏之一。

　　这样的杀手锏，不到必要关头，自然不能轻易暴露。

　　“你是说，剑一施展的手段，是大道领域的一种？”青衣主宰问道。

　　“是，但比我所知晓的任何大道领域，都要强大的多，他的大道领域当中，竟然同时蕴含九种规则力量！”

　　“我能看出，他的大道领域根本还没有真正完善，勉强只能算是领域雏形，可即便如此，他依靠这大道领域依旧爆发出第二步无敌战力，简直不可思议！”轩主惊叹道。

　　“蕴含九种规则的大道领域？”青衣主宰也感到吃惊。

　　像洛云仙的生死大道领域，就只蕴含生命、死亡两大截然相反的规则而已。

　　九种规则？那是什么概念？

　　“他在晋升源境前，就已经开始着手创造自身的体系，而他现在所施展的这重强大的大道领域，莫非便是他创出的体系？”青衣主宰不由想到。

　　可旋即他却是一笑，“经此一战，虚空族再也拦不住他了。”

　　“他的崛起，已成必然！”

　　如此庞大阵容的围杀，结果被苏信屠戮一空，主宰以下，是不可能再给苏信带来任何威胁了。

　　而真正的主宰强者，在祖河战场内，根本没有与苏信交手的机会。

　　有那监测手段在，虚空族魔主本尊刚一踏入战场，就会被立即监测到。

　　“轩师弟，不用再跟着那小家伙了，回祖河宇宙吧。”

　　“老师，要回来了。”青衣主宰道。

　　“老师？”

　　处于朦胧虚影状态的轩主，身形都猛的一震。

　　他自然知晓青衣主宰口中的老师，指的是谁。

　　祖河宇宙，最古老的存在，星院的创始者，同样，也是青衣主宰，包括轩主的老师，星院院长！！

　　……

　　无尽黑暗虚空。

　　轰隆隆~~~

　　一道道巍峨、冰冷、强大，令人窒息的身影，接连降临了。

　　一位位魔主再度汇聚在一起，代表着虚空族群最高层次会议，再度召开。

　　“失败了？”

　　“吾等精心策划的围杀，浊望亲自出手，还携带着一滴‘乌寒’毒液，都没能杀死那剑一？”

　　“怎么会这样？”

　　虚空族这些魔主们，都感到不可思议。

　　因为这计划，是他们上次会议时共同制定的，在他们看来，他们安排的杀招，起码有超过九成的把握，能将苏信杀死，可最后，竟还是失败？

　　“是我们太小瞧那剑一了。”

　　“他虽刚晋升源境没多久，却已经拥有了第二步无敌战力。”黑涅魔主开口说道。

　　“第二步无敌？”

　　“这怎么可能？”

　　“刚突破，就有这等战力？”

　　众多魔主，都无法相信。

　　“好了。”

　　低沉的声音忽然响起，说话的赫然是浊望魔主。

　　浊望魔主，是九源境层次的魔主，在虚空族众多魔主当中，实力排在最前列，地位自然也是无比崇高的，他一开口，众人都立马安静下来。

　　“剑一拥有第二步无敌战力，是事实，而且此次围杀失败，那他的崛起，吾族便再也无法阻挡……”

　　“本座现在只担心，祖河宇宙联盟，会如何运用他这尊第二步无敌战力！”

　　浊望魔主双眸好似闪电，环顾着周围众人，“别的几大战场暂且不提，就拿不死仙山镇守区域来说，不死仙山的高层若是聪明一些，完全可以将整个‘地级’战场交给剑一一人镇守，而将多余的力量，全部投入‘天级’、‘玄级’两大战场之内。”

　　“这还只是最简单的，而如果运用的更加灵活一点，还可以让剑一时不时出现在‘天级’、‘玄级’两大战场上，反正他能施展心灵传送，短时间内就足以跨越不同战场。”

　　“而以他的实力，所能够起到的作用，包括其威慑效果，都无人能及。”

　　“他一人，就足以改变不死仙山这片镇守区域的局势！”

　　听到这话，在场众多魔主，都沉默了。

　　不错，如果是一位第二步极致层次的强者，虽然会让虚空族觉得棘手难缠，但虚空族内还是能够找到与之匹配的战力，去抗衡的。

　　可苏信的战力，虚空族内根本找不到任何一位能与之匹敌的。

　　主宰以下，任何一位虚空族，出现在苏信面前，都只有被轻易横扫灭杀的份。

　　至于出动魔主，去应对苏信……

　　一来魔主层次强者，会被那监测手段时刻监测到，行动极不方便。

　　二来……虚空族虽然强势，但在顶尖强者方面，并不比祖河宇宙联盟更强，反而还稍微弱上一些的。

　　虚空族若在不死仙山镇守区域，投入新的魔主层次战力，那祖河宇宙联盟自然也可以立即派遣新的主宰强者前来镇守，这一来一回，根本没任何意义。

　　“就跟当年的荒主一样……”黑涅魔主沉声说道。

　　……


----------------------------------------

