# 第1620章 魔祖

也不怪黑涅魔主会这般失态。

　　实在是这复活的代价，太过离谱了。

　　“复活祭坛，能根据融入祭坛内的那一丝真灵，将其本尊复活，而复活所需要的代价，则跟好几个方面有关。”

　　“其一，是因果方面，如果在因果方面的造诣，太过强大，通过因果抹除的痕迹越彻底，复活难度自然就越大。”

　　“其二，则是对方的实力，比如主宰层次亲自出手，自然而然就会让复活代价高出很多，而若是祖河宇宙联盟那几位高高在上的至高境存在亲自出手，那代价就更大了。”

　　“除了以上两种之后，还剩下一种，那便是出手之人，所使用的招式、手段！”

　　“如果对方施展了一些无比可怕的，或者可以说无比逆天的手段，同样也能令复活代价，得到巨大提升。”

　　“而这剑一，因果造诣方面并不高，战力也并未比肩主宰，那十有八九，便是因为其施展手段的原因了。”十魇魔主分析的无比清晰透彻。

　　“手段？”

　　黑涅魔主此刻也重新镇定下来。

　　他脑海当中不由浮现出苏信施展那终极大道领域的场景。

　　那大道领域，确实恐怖至极，给他留下了无法磨灭的印象，他的黑暗领域，在那大道领域冲击下，竟然犹如火苗般，瞬间就被冲垮了。

　　而且，那大道领域，太深奥、太复杂。

　　复杂的完全超出他的想象！

　　“看来，就是他所施展手段的缘故了。”黑涅魔主面色有些难看。

　　他们也猜对了。

　　苏信修行的，是经过无名神殿推演而出的终极大道领域。

　　这是一条通往最强的道路。

　　终极大道领域，自蕴含终极体系规则，被苏信施展终极大道领域灭杀了，那无形规则湮灭一切，自会让这些虚空族复活的难度，大上千倍、万倍！

　　这还是苏信的终极大道领域只是雏形，还未彻底完善的原因。

　　如果真正完善了，那再施展起来，虚空族就算有复活祭坛，也休想去复活被苏信杀死的强者。

　　像现在，虽然代价高出那么多，但起码，还是可以复活的。

　　“黑涅，怎么办？”十魇魔主看了过来。

　　“能怎么办？”黑涅魔主有些恼怒，“复活一位普通的六源境，就需要如此高的代价，如果将这次被他斩杀的所有魔君全部复活，那所需要的代价，恐怕将我族手头能够使用的资源，全部消耗光，都还不够！”

　　“既如此，那还复活什么？”

　　“可这些族人……”十魇魔主皱着眉头。

　　“先回去吧，继续召开会议，众多魔主商议过后，再决定如何安排复活吧。”黑涅魔主叹了口气。

　　可就在这时……

　　“嗯？”

　　黑涅魔主、十魇魔主忽然一瞪眼。

　　他们都同一时间接到消息。

　　魔祖……降临了！！

　　……

　　古老且辽阔的黑暗大殿。

　　虚空族一位位实力强大的魔主，都站在那里，他们气息虽然都无比强大，但神态，却都谦逊无比。

　　强如浊望魔主，此刻也低下高贵的头颅，恭敬站在那里。

　　在大殿的最前方，有一道黑暗身影坐在那里，这道黑暗身影全身遍布着黑暗狰狞的鳞片，身形并不高大，甚至在虚空族当中还算是颇为矮小的，仅仅只有三丈高的身躯。

　　可这黑暗身影却无比肥胖，大片大片松弛的肉堆积在一起，他还有着一颗硕大的脑袋，一对纯黑的眼眸中，仿佛有着两颗星辰在熊熊燃烧。

　　他随意俯瞰着下方的众多魔主，却让这些魔主一个个都低下头，不敢与之直视。

　　魔祖……

　　虚空族内，只有达到至高境，才有资格被称之为魔祖。

　　而眼前这道身材肥胖的黑暗身影，便是虚空族当代五位魔祖之一，噬天魔祖。

　　嗡~~

　　黑涅魔主、十魇魔主的身形出现在这黑暗大殿内，看到噬天魔祖，立即恭敬行礼。

　　“黑涅，十魇，那些魔君，可曾复活了？”浊望魔主问道。

　　“复活不了，那剑一灭杀他们的手段太过可怕，导致复活他们所需要的代价，要庞大千倍以上！”

　　“就算复活一位最普通的六源境族人，所需要耗费的代价，都比得上复活十位七源境魔主了。”黑涅魔主说道。

　　“什么？”

　　“怎么会这样？”

　　在场的众多魔主，都忍不住惊呼。

　　而坐在大殿最上方的那位噬天魔祖，目光微微一凝，低沉的声音在这大殿内缓缓响起，“事情，吾都已经知晓了，祖河宇宙联盟诞生的这个叫剑一的小家伙，对吾族威胁，的确不小。”

　　“以他现在爆发出来的战力推测，他今后哪怕不成为至高，只达到主宰层次，也未必，没法与真正至高境匹敌。”

　　听到这话，在场的众多魔主，都露出震惊之色。

　　主宰，匹敌至高？

　　他们之前，可想都不敢想。

　　然而作为真正的至高境存在，噬天魔祖眼界自然远非这些魔主们所能够相比的，他知道，主宰要匹敌至高，虽说有些匪夷所思，但也并非完全没有可能的。

　　何况，就算苏信主宰层次无法具备至高境战力，那起码也是主宰境无敌战力，到时给虚空族带来的威胁，依旧会非常巨大。

　　“魔祖，这剑一，不能留！！”浊望魔主连喊道。

　　“对，必须杀了他！”

　　“魔祖……”

　　在场的一位位魔主，都纷纷朝噬天魔祖看了过去。

　　除非苏信自己作死，否则他们这些魔主已经拿苏信没太大办法，只能眼睁睁看着苏信一路崛起了，但如果是至高存在，那或许，还有将苏信提前扼杀的可能。

　　“吾，知道该怎么做。”

　　噬天魔祖淡淡扫了在场众人一眼，瞬间令整个大殿都安静下来，众人噤若寒蝉。

　　“那些被杀死的魔君，既然复活的代价太大，那就暂时只复活对整个战场影响最大的那位千眼魔君即可，至于其他的魔君，留到以后，再慢慢复活就是。”噬天魔祖说道。

　　“是。”众人连连应声。

　　他们明白，以噬天魔祖的层次，他说的‘以后’，恐怕最少也得是数千万年，甚至数个衍纪以后去了。

　　这次被灭杀的那些魔君们，有的等了。

　　……


----------------------------------------

