# 第1624章 突然袭击

“烦躁！”

　　“那些虚空族未免也太胆小了，只敢在‘天级’战场，在魔主们的威慑下出手也就罢了，关键这些年主动攻击的次数，也越来越少了……”

　　雨山君有些埋怨。

　　虚空族出手的次数越少，那他捞取战功的机会，自然也就越少。

　　而在一旁的苏信，却是淡淡一笑。

　　他对战功倒不怎么在乎，且虚空族出手次数越来越少，只能说明虚空族在这座战场的战力，越来越不足，而相应的，不死仙山承受的压力也越来越小。

　　他们三人，本就是在星院授意下，才前来这片战场征战的，能做到这般地步，也已经是极限了。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，他接到了青衣主宰的传讯。

　　“剑一，立刻回星院一趟。”

　　“院长回来了，点名要见你。”

　　很简单的一段传讯，却令苏信身心都猛的一颤。

　　星院院长？

　　祖河宇宙最古老的至高境存在？

　　当年他听闻不死仙山的那位顶尖天才孔落之主，在混沌境层次，就曾被不死仙山那位至高境指点过，当时他就羡慕不已，而如今，他也有与至高境接触的机会了。

　　苏信自然也有些激动。

　　“雨山兄，冥元帝君，我有急事，先回星院一趟。”苏信说道。

　　“好。”雨山君跟冥元帝君都纷纷点头。

　　他们三人小队现在出手的机会，本就比较少了，苏信既然有事，临时回星院一趟，也没什么大不了的。

　　苏信立即便出发了。

　　浩瀚璀璨的祖河内，苏信施展心灵传送下，速度快的吓人。

　　没过多久，便已经从不死仙山镇守的战场，抵达了祖河临近祖河宇宙的那一端边缘。

　　他并未立即突破那层壁障进入宇宙内部，而是在祖河中遨游，朝星院所在的方向掠去。

　　然而他并不知道的是，在这一端的祖河内，有一道身影，早已经等候他多时。

　　在苏信抵挡祖河这一端时，对方也立即心生感应。

　　“终于来了。”

　　一对森冷且邪魅的眼眸忽然睁了开来，这眼眸深处，还带着一股淡淡的杀机。

　　……

　　星院院长召见，苏信不敢有半点耽搁。

　　一路都是以最快速度在赶。

　　没有任何征兆的，一道高大修长的身影，凭空出现了。

　　“什么？”

　　苏信立即停下步伐，有些错愕的看着前方忽然出现的这名高大且无比俊美的男子。

　　这俊美男子面容如妖，令人沉沦，他有着一对仿佛能洞穿人心的邪魅眼瞳，正带着淡淡的笑意，盯着苏信。

　　“虚空族？”

　　“不对，是修炼者，主宰层次的修炼者！”

　　虽然是在祖河内遨游，可苏信依旧保持着一丝警惕的，他的心界更是一直弥漫开来，可根本没能提前发现这高大俊美男子的存在。

　　再加上对方身上散发出来一股独特的气息，让苏信瞬间明白对方的身份，乃是一位货真价实的主宰层次强者。

　　“剑一！”

　　高大俊美男子微笑看着苏信，“你与本座之间，其实，也是有一丝渊源，有一份因果的。”

　　话音刚落，这高大俊美男子却已经出手了。

　　哗啦啦~~~

　　苏信只看到以对方为中心，大片大片复杂深奥的青色秘纹，直接蔓延开来。

　　一方完全由青色秘纹构成的领域瞬间成型，而这些青色秘纹彼此叠加交汇在一起，形成了一条条粗大的青色秘纹锁链，刹那间，携带着恐怖威势，直接朝苏信厮杀而来。

　　“这青色秘纹……”

　　“秘纹之主！！”

　　看到对方出手，苏信立马就知晓了来人的身份。

　　秘纹之主，祖河宇宙秘纹流派的创始者，也曾是祖河宇宙一方主宰层次强者，可早在很多年前，秘纹之主便因为个人利益，选择背叛祖河宇宙联盟，加入了虚空族阵营。

　　而苏信与这位秘纹之主之间，也的确有一些因果。

　　毕竟他当年在初始界时，就曾修行过秘纹流派，在秘纹流派上都已经入门，只是察觉到这一流派存在极端弊端，令他反感，自此再不曾修行过。

　　就连眉心处曾凝聚的一道青色秘纹印记，也早已经被抹去了。

　　苏信也没想到，这都已经离开祖河战场，来到祖河宇宙这一端来了，竟然会遇到这位秘纹之主的袭杀。

　　“不好！！”

　　看到那无尽青色秘纹形成的一条条粗大锁链，朝自己袭杀而来，苏信只感觉一股大恐怖。

　　这可是主宰强者亲自施展的手段，跟之前在祖河战场遇到的，由魔主掌控的那些虚无之体，是完全不同的。

　　轰隆隆~~~

　　苏信直接衍化为一颗小型源星。

　　以他为中心，那庞大的终极大道领域瞬间构造成型，源星之力为终极大道领域的核心根源，九种规则力量，则相当于构建终极大道领域的基础力量。

　　在不死仙山镇守疆域内八十年，苏信也多次出手施展终极大道领域，对这一招的运用比之前自然要更加熟悉，就连威能也更加强大了几分。

　　终极大道领域一成型，便立即形成恐怖压迫，朝秘纹对之主那青色秘纹构造的领域冲击过去。

　　苏信也第一时间爆发最强战力威能，施展唯一的一式终极大道剑术，‘无悔’一式。

　　这已经是苏信在这一瞬间，所能够发挥出来的最爆发出来的最极限力量了。

　　可夹带着整个终极大道领域威能的剑光，在与那青色秘纹锁链撞击的那一刻，足足六条青色秘纹锁链，有两条被阻拦了下来，可另外四条却都只是微微一震，随后便撕裂了剑光，继续朝苏信神体袭杀过去。

　　“嘭！！”

　　一道剧烈的轰击声响起。

　　苏信只感觉一股前所未有的恐怖威能，轰击在自己的身上，这股威能，比当初那位浊望魔主，以虚无之体燃烧神力，施展的最强一击，还要强上数倍不止。

　　他体表的源衣战甲虽然强横无敌，但在主宰层次攻击下，很容易便达到了其承受极限。

　　恐怖的威能直接传递到苏信神体之上，同时还有着一股特殊的力量，也一并没入苏信的神体。

　　……


----------------------------------------

