# 第1625章 秘纹腐蚀

“成了。”

　　秘纹之主笑眯眯的看着这一幕，“这里距离星院太近，我只有这一击之力，得赶紧走！”

　　他甚至都来不及理会苏信是生是死，第一时间便已经以最快速度逃窜了。

　　“哼！”

　　一道冷哼，直接在整个祖河内回荡炸响。

　　一股不可思议的威能，瞬间便降临了。

　　“不好！”

　　“这是……至高？”

　　秘纹之主面色大变。

　　他显然并不知道星院的那位院长，已经返回了祖河宇宙。

　　如今那位院长，亲自出手……

　　哗啦啦~~

　　秘纹之主身体忽然开始扭曲蠕动，变得无比高大，之后却是骤然破碎开来，化为密密麻麻大量的青色秘纹，犹如流水般，朝四面八方疯狂逸散。

　　明明是绚丽璀璨的祖河当中，可一眨眼便已经沦为了一片青色秘纹海洋。

　　一只大手却凭空出现了。

　　这只大手，就拍击在秘纹之主刚刚所占的位置，顿时，周边逸散开来的大量青色秘纹，犹如积雪般开始融化，只是一瞬间，所有青色秘纹，便尽皆消失不见。

　　两道人影，也立即出现在祖河之内。

　　站在前边的是一名额头上有着四根金色触角的老者，而青衣主宰 ，则跟在一旁。

　　“剑一！”

　　青衣主宰立即看向苏信，发现苏信身形正没有一点血色的躺在那里，闭着眼睛，随波逐流，似乎已经失去了意识。

　　青衣主宰大手挥动，苏信身形便朝两人飘了过来。

　　“源衣战甲，出现破损了？”

　　金色触角老者看着面前的苏信，略微皱眉，旋即翻手拿出了一份特殊奇珍，这份奇珍立即化为一阵淡蓝色气流，融入苏信神体之内，在这份奇珍帮助下，苏信脸上才稍微有了点血色。

　　“老师，他这是？”青衣主宰询问。

　　“他神体受损比较大，当然有我给的这份奇珍，这神体很快就能完全恢复，不过……他现在的处境，也很不妙。”金色触角老者皱眉道：“秘纹之主的手段，你应当比我更清楚。”

　　“秘纹腐蚀么？”青衣主宰面色难看。

　　秘纹之主，开创秘纹流派。

　　而这秘纹流派，是非常特殊的一流派体系。

　　在祖河宇宙内，秘纹流派也曾盛极一时，走秘纹流派的修炼者，无需分心修行别的东西，只需要去参悟各种各样的秘纹，通过参悟，从而摄取更多力量。

　　可实际上，这些摄取到的力量，都源自于秘纹之主本身。

　　也就是说，他们只是通过参悟秘纹，然后能借用到秘纹之主的力量而已。

　　而他们的参悟，会对秘纹之主自身修行，也有益处。

　　此外，秘纹流派，还有一非常阴险的手段，那就是秘纹腐蚀……

　　直接将秘纹方面的追多感悟，强行灌入对方体内，让对方自然而然的走上秘纹体系，且灌入的越多，对方在秘纹体系上走的更远，影响也会越大。

　　这就相当于养蛊……

　　而一旦在秘纹流派上，走到一定程度，那就再无退路可言，会一辈子受秘纹之主限制，且其他任何体系道路，都无法再精进丝毫，这位修炼者，等于就彻底毁掉了。

　　苏信当初就是察觉到秘纹流派的弊端危害，所以才果断放弃这一体系的。

　　可现在，却被秘纹之主强行灌入大量秘纹感悟……

　　“他原本就曾参悟过秘纹体系，虽只是入门水准，没什么影响，可如今在秘纹之主大肆灌入秘纹感悟、激发下，会让他彻底走上秘纹流派道路……”

　　“而他本身天资何等耀眼？若走上秘纹体系道路，那他的将来，就完全毁了！”金色触角老者道。

　　一旦走上秘纹体系，那苏信所修行的其他任何道路，都会受到巨大影响阻碍，到那个时候，别说靠自身能力成就至高了，他就算想成为主宰，估计都是奢望。

　　“秘纹之主！”

　　青衣主宰目中涌荡着着惊天的怒意与杀机。

　　“大意了！”

　　“竟然就在我星院的家门口，让剑一，遭到了秘纹之主的暗杀！！”

　　“是我的错！”

　　青衣主宰很愤怒，也很自责。

　　他觉得，这是他的错过。

　　秘纹之主，很早之前背叛祖河宇宙后，便被祖河宇宙联盟强者追杀，早就逃到祖河宇宙之外去了的，可谁曾想，他竟然又悄悄回到了祖河宇宙内，而且还没被四大至强势力发现？

　　“从宇宙之外，想要重新回到祖河宇宙，只有两条路径，其中一条是通过虚空族那边，可从虚空族的路径，他就只能先回到无尽黑暗虚空，若要回到祖河宇宙的话，不管从哪个方向，都势必要经过祖河战场。”

　　“他是主宰，只要一踏入祖河战场，势必就会被监测到，可这么多年来，祖河战场的监测手段，明显没有监测到他的存在，因此，他只能是通过我祖河宇宙联盟掌控的那一路径。”

　　“可那条路径，一直由我的分身在镇守，莫非……是那个时候？”青衣主宰神色一沉。

　　他想起八万多年前，在星院镇守区域内，苏信遭遇那位戾象魔主的截杀，他的分身亲自赶过去营救的，虽然离开的时间并不长，但或许就是在那个时候，这秘纹之主悄悄回到了祖河宇宙内。

　　“老师，连你，都没办法阻止？”青衣主宰问道。

　　“没办法。”金色触角老者摇头，“进入这小家伙体内的，并非是某些特殊力量，或剧毒，而是纯粹的感悟而已，这种感悟就相当于一份传承般，直接灌输到他脑海当中，我手段再厉害，也祛除不了。”

　　“不过，也别太悲观。”

　　“那秘纹流派，虽然无比强势霸道，但按你之前所说，这小家伙已经创造出了自身体系，而他创造的自身体系，若足够强大的话，那或许可以与那些秘纹抗衡一二，能让秘纹对他的影响，不至于那般巨大。”

　　说是这样说，可实际上，就算影响不是特别巨大，只要一直存在影响，那苏信这位绝世天才，也等于废掉了大半。

　　而就在金色触角老者与青衣主宰在商量着如何解决苏信遇到的这一难题时，在他们面前一直平静躺着的苏信，此刻却已经睁开了眼眸。

　　……


----------------------------------------

