# 第1629章 保命秘纹

青衣主宰，听着院长的话，堂堂主宰，都忍不住热血沸腾，激动不已。

　　祖河宇宙联盟，与虚空族群，斗了太久太久了。

　　在这期间，祖河宇宙联盟无数修炼者前赴后继，前往祖河战场，与虚空族厮杀，漫长历史当中，陨落的强者，不知道有多少。

　　而如今，却有了直接将无尽黑暗虚空扫平的希望，青衣主宰，又如何能不激动？

　　“我们如今还只是将陷阱布置好，还要想办法将贪妄魔祖引过去，还需要一些时间。”

　　“去好好准备吧。”

　　“但切记，别闹出动静，别让虚空族有所察觉。”院长吩咐道。

　　“是。”

　　青衣主宰与轩主都连连点头。

　　……

　　这里，是祖河宇宙之外。

　　隐隐可以看到一座庞大到不可思议的巍峨山岳，在山岳的其中一处有着一隐蔽空间。

　　这方空间无比辽阔，且充满着神秘。

　　嗖！

　　一名高大俊美男子的身影，在这方空间内缓缓凝聚而成，正是秘纹之主。

　　此刻的秘纹之主，身上气息，已然虚弱到了极点，就仿佛风浪中的一丝烛火，随时有被熄灭的可能。

　　“啊啊！！”

　　秘纹之主俊美的面庞完全扭曲开来，变得无比狰狞，他口中也不断发出凄厉且痛苦的嘶吼。

　　“噬天魔祖，我被你害惨了！！”

　　秘纹之主内心充满着怨恨。

　　他这次对苏信出手，就是噬天魔祖示意的，噬天魔祖为此还付出了很大代价，加大了他与苏信之间的因果。

　　当然，噬天魔祖之前也许诺了他很多好处，他这才答应出手。

　　原本他觉得这件事，并没有太大风险，他出手之后，也是有把握能够及时逃掉的，所以他才答应。

　　以他的保命手段，只施展一次攻击，就立即逃命的话，即便是星院的青衣主宰，都不可能将他留下。

　　可谁曾想到，星院的那位院长，竟然归来了。

　　他能在青衣主宰手上逃命，可面对至高境，却是连一丝挣扎的机会都没有，便被无情灭杀。

　　“最后一道保命秘纹，也消失了……”

　　秘纹之主转头，能够看到后方屹立着的一根古老且神秘的黑暗石柱，那石柱之上遍布着密密麻麻数之不尽的秘纹。

　　这石柱上的秘纹，便是秘纹流派的真正根源。

　　这黑暗石柱上，曾拥有他的三道保命秘纹，每一道保命秘纹，就相当于他的一条命。

　　然而漫长岁月的争斗、厮杀，且在祖河宇宙联盟的追杀下，他很早之前，就已经失去一道保命秘纹了。

　　前不久，遭逢意外，又失去了第二道。

　　而这一次，连最后一道，也失去了。

　　也就是说，如果接下来他再被人杀死，那他就真的彻底死去了。

　　短暂的发泄之后，秘纹之主，也重新平静了下来。

　　“还好，这次出手，我也并非没有任何收获。”

　　“我那一击，并没能将剑一直接杀死，那不出意外，他现在应当已经遭受了秘纹腐蚀，不管他愿不愿意，他今后都必将踏入秘纹流派。”

　　“而一位如此耀眼，有望至高的绝世天才，修行秘纹流派，比我依靠重重手段，用秘纹腐蚀十位主宰，效果还要好的多。“

　　“他今后在修行上走的越远，对的我的益处就会越大，或许借助他，我都有晋升至高的可能！”

　　秘纹之主不由握紧双手，内心也满是期待。

　　随后，他便开始仔细感应起来。

　　“嗯？”

　　“怎么回事？”

　　秘纹之主眉头一皱，他根本感应不到苏信体内秘纹的存在。

　　他顺着因果，尝试激发苏信掌握的那些秘纹力量，结果……一点反应都没有。

　　“不，不！！”

　　秘纹之主面色彻底变了。

　　他疯狂的催动，疯狂感应，却始终得不到回应。

　　“不可能！这不可能的！”

　　“那剑一，再怎么样也只是一个源境而已，怎么可能在秘纹腐蚀下，一点影响都没有？”

　　“不！”

　　秘纹之主都有些癫狂了。

　　他这次，可是直接丢掉了最后一道保命秘纹，结果竟然没能将苏信腐蚀掉，这让他如何甘心？

　　“虚空族！”

　　“虚空族！”

　　秘纹之主只能将一切怨恨，都发泄在虚空族之上。

　　这方隐蔽空间内，都回荡着他的怒吼声。

　　……

　　星院。

　　苏信已经晋升成为源境，不再是星院弟子的身份，他在圣源星界内也有了新的住所。

　　独立空间内，苏信盘坐在那里，仔细感受着自己的神体。

　　“我这次神体受损的确很严重，不过院长给我服用的那恢复神体的奇珍，倒也着实了得，照这种修复速度，怕是用不了多久，我的实力便能完全恢复到巅峰了。”苏信想着。

　　星院院长，祖河宇宙最古老的存在。

　　其眼界、手段，自是非同一般。

　　而这次见面，院长给他的建议跟忠告，却是要他放弃自己所创造的终极大道领域。

　　“院长说的，其实并没有错。”

　　“终极大道领域，想要彻底完善，太难太难，光是九种规则融合，就几乎是天方夜谭，我之前也曾犹豫过，但既然已经下定决心，我便不会有任何动摇。”

　　“最强之路……如果不真正去尝试过，又如何得知，我无法靠这条路，成就至高？”苏信笑着。

　　正如他所创的终极大道剑术第一式剑术的名字一样。

　　无悔！

　　已经决定的事，他就会毅然决然的走到底，哪怕最后撞的头破血流，他也绝不会后悔！

　　“我当面否决了院长给的忠告，仔细想想，这也算是顶撞吧？但院长倒也没有生气，依旧赐予我一份心道方面的奇珍？”苏信翻手，将那‘芈心神果’拿了出来。

　　看着这枚充满诱惑力的果子，苏信也不禁觉得，这位星院院长对自己这位晚辈很有耐心，似乎还挺好说话的。

　　这次交流过程当中，院长对他的态度，一直无比温和，并未有太多架子。

　　即便他出言顶撞，也没有恼怒。

　　呼！

　　一道绝美的身形，忽然出现在苏信的面前。

　　“阿七。”

　　看着自己的妻子，苏信脸上立即露出了一丝笑容。

　　……


----------------------------------------

