# 第1631章 再临琉心神国

琉心神国……

　　整个祖河宇宙范围内，唯一可以不接受四大至强势力掌控的一方神国。

　　在这里，那位琉心国主才是天，惹怒了琉心国主，哪怕你是四大至强势力的天才弟子，甚至四大至强势力某位主宰的亲传弟子，琉心国主都敢丝毫不给面子，直接杀死。

　　呼！

　　苏信通过祖河，很快便来到了琉心神国内。

　　这是他第二次，前来琉心神国。

　　第一次到来时，他才刚拜入星院没多久，是接到了青衣主宰亲自为他安排的历练任务，特意到这来历练的。

　　而在这历练途中，他也进入了那位荒主留下的苍茫世界，并在内得到的机缘，从而真正领悟到了苍茫剑意。

　　“荒主，是那位琉心国主的师兄，当初琉心国主就说过，我在星院内虽能得到荒主的传承，但只能算是荒主的半个传人。”

　　“她还要我晋升源境，且将《苍茫剑河》修行到第二步层次时，再来找她……”

　　苏信便是因此而来。

　　他来到了琉心神国最中心区域，并主动释放自己的气息。

　　一座巍峨神殿内，一名身形婀娜，面容却冷冽，且一边脸颊上还有着一道醒目烙印的女子，立即有所感应的抬头，朝苏信所在方向看了过来。

　　“这股气息，还有这份因果……”琉心国主立马便知晓了来人的身份。

　　身形一晃，琉心国主很快便出现在苏信的视线当中。

　　“琉心国主。”

　　苏信看着琉心国主缓缓掠来，微微一笑，同时还拱了拱手。

　　虽然已经是第二次看到琉心国主了，但琉心国主面庞上那无比醒目的‘奴’字印记，依旧让苏信不由暗叹。

　　试问天底下，有谁会刻意保留着这个代表奴隶身份的印记？

　　“剑一。”

　　琉心国主则是盯着面前的苏信，虽然苏信并未施展什么手段，可她依旧能够隐隐从苏信身上，感受到一股不小压力。

　　她记得，苏信上次来到琉心神国时，还只是一个混沌境层次的小家伙，因为她与星院之间的交易，她才将苏信送入苍茫世界内。

　　苏信当时见她时，也无比紧张、惶恐、忐忑无比，生怕自己出手随时就可以将其灭杀。

　　可现在，不过九万余年，再度见面，苏信却仅仅只是朝她拱了拱手，无比的坦然。

　　当然以苏信如今的实力，能主动跟她拱手行礼，已经算比较谦逊的了。

　　“祖河战场中的一些事，我听说了一些，对你的实力手段，也颇为好奇，但不知是否愿意，跟我比一比？”琉心国主说道。

　　“比一比？”苏信神色古怪。

　　是之前琉心国主说了，让他晋升源境，且将《苍茫剑河》修行到一定层次，再来找她的。

　　如今他找上门了，这琉心国主第一时间竟然是要跟他较量？

　　“好吧。”苏信也并未拒绝。

　　轰~~

　　就在这片浩瀚的虚空当中，琉心国主身上一股恐怖的气息突兀爆发开来。

　　她的神体开始迅速变大，同时还开始变得透明起来，就仿佛水晶一般。

　　只是刹那间，琉心国主便已然衍化为一巨大的水晶巨人，这水晶巨人有着一对冰冷，仿佛有着冰焰在燃烧的眼眸，蕴含着战意，透明的两条手臂还各自握着一柄长枪。

　　“轰！”

　　水晶巨人猛的一个跨步，顿时便有着滔天威势冲击而来。

　　她两条手臂齐齐挥动，那两根长枪一前一后，同时朝苏信杀来。

　　琉心国主……在祖河宇宙名气大的惊人，而在实力上，也是妥妥的第二步最极致的战力，绝不弱于十帝道创始者、九树尊者等人。

　　而见琉心国主出手，苏信并未立即施展终极大道领域，而是有着一条绚丽且夹带着无穷意境的剑河弥漫而出。

　　正是苍茫剑河。

　　意境达到第三阶段最极致的苍茫剑河，在苏信的引导下，同样爆发出无比强大的威能。

　　“剑之三……”

　　苏信剑术施展，连带着整个苍茫剑河的威能，都发挥达到了极致。

　　“嘭！”

　　一道巨响，苏信施展的那剑光，在那两柄水晶长枪疯狂轰击下，只是支撑了片刻，便被正面击散开来。

　　连带着苏信的身形，都暴退了很远的距离。

　　“苍茫剑河达到了第三阶段极致，可自身心灵层次上，还稍微弱了一些，不然凭这苍茫剑河，倒也可以与我抗衡。”

　　琉心国主所衍化的水晶巨人，高高俯瞰着苏信，“剑一，把你在祖河战场，斩杀虚空族那些顶尖强者时的手段，施展出来吧，我倒要瞧瞧，你那手段，到底能有多强。”

　　“如你所愿。”

　　苏信也不再保留了，源星之力催动，只是一瞬间，那庞大恐怖的终极大道领域，便瞬间成型了。

　　“这领域？”

　　琉心国主内心一震。

　　这大道领域只是一成型，她便已经感受到其中的可怕。

　　像苍茫剑河，其实也是类似于领域的一种，但跟苏信此刻施展的手段相比，明显差距甚远。

　　“一剑……无悔！”

　　苏信一剑斩下，带着无与伦比的决心。

　　整个终极大道领域，也瞬间如洪水猛兽般，朝琉心国主疯狂碾压过去。

　　“我竟然，动不了？”琉心国主心中震惊，可还是拼尽一切调动自身威能，在苏信剑光斩来时，无比勉强的将手中那水晶长枪刺了出去。

　　“啪！”

　　只是一瞬间，长枪破碎。

　　连带着琉心国主衍化的庞大水晶巨人，也当场破碎，化为漫天的水晶屑消散开来。

　　一道无比狼狈的身形，爆射而出，好不容易才重新站稳。

　　琉心国主脸上尽是震惊之色，而她的嘴角还残留着一丝鲜血，显然神体也受到了一些损伤。

　　这还是苏信在关键时候，留手了，如果没有留手，苏信刚刚那一剑，就算杀不死她，也绝对能够让他惨的不能再惨了。

　　“果然，第二步无敌战力！”

　　“而且他施展的这一大道领域，比荒师兄的苍茫剑河，明显要强大的多！”

　　“短短不到十万年，竟然就达到这般地步了？”

　　……


----------------------------------------

