# 第1632章 荒主所留

琉心国主此刻心底很不是滋味。

　　九万年前，她第一次见到苏信时，感觉随意一根指头，就能够将苏信给戳死。

　　可现在，苏信若出手，却能够轻松杀死她……

　　“剑一，你随我来吧。”

　　琉心国主并未多说什么，交战完后，便领着苏信，朝琉心神国的一处隐蔽之地而去。

　　这里，是整个琉心神国的禁地！

　　除了琉心国主之外，任何人都不得踏足其中。

　　胆敢擅闯者，皆死！

　　也因此，没人知道这片禁地内，到底存在着什么。

　　今日，琉心国主却领着苏信，却来到这一禁地之内。

　　“这是？”

　　苏信来到了一片灰蒙蒙的空间，这片空间给他的感觉，非常奇特。

　　好似有些不真实。

　　“怎么，感觉有些熟悉？” 琉心国主问道。

　　“是有些，似乎跟道盟的道师空间比较相似。”苏信说道。

　　“这片空间，本就是以道师空间为原型，改造出来的，只是道师空间是纯粹的意识空间，只能意识前往，而这方空间，你的本尊却可直接踏入。” 琉心国主道。

　　“剑一，你虽然创出了无比强大的自身体系，可你也得到了荒师兄的传承，并在《苍茫剑河》这条道路上，走的比较深，也算是荒师兄的半个传人。”

　　“荒师兄曾跟我一样，性情孤僻，孤零零一人，直到拜入师尊门下后，才算有了依靠。”

　　“但荒师兄心系苍生，在知晓虚空族与祖河宇宙的大战后，便毅然加入了星院阵营，为祖河宇宙联盟一直征战到死为止。”

　　苏信听得，神情肃然。

　　荒主，能成为宇宙传说，不仅仅是因为其可怕战力，也是因为他在与虚空族群征战时，所能够发挥到的巨大作用。

　　所以，祖河宇宙内，无数修炼者，对荒主都崇拜不已。

　　“荒师兄在开始神体第九炼时，也知道其中风险，所以早就交代好了一些，他将自己的传承分成了两份，一份交给了星院，便是你已经得到的完整《苍茫剑河》传承。”

　　“而另一份，则交给了与他关系最亲近之人，就是我。” 琉心国主说道。

　　“另一份传承？”苏信吃惊看向琉心国主。

　　琉心国主正色道：“两份传承，星院那份，是荒师兄已经钻研而出的，从《苍茫剑河》第一阶段到第五阶段完整的修行过程，包括苍茫剑意，以及荒师兄留下的部分心得。”

　　“而我手里这份，则是完完全全的心得感悟！”

　　“都是荒师兄自身对《苍茫剑河》每一阶段的理解，当然，最重要的，是这心得里边还有荒师兄对《苍茫剑河》第六阶段构造的一些设想，按照荒师兄所说，他的设想应该是不成问题的。”

　　“只要是按照他的设想，然后稍加完善，就有很大可能将《苍茫剑河》推演修行到第六阶段！”

　　“而达到这一阶段，单在技艺层面，在主宰当中，应当也是最顶尖的那种了！”

　　苏信不由一惊。

　　他之前在星院得到的传承，的确只有《苍茫剑河》第一阶段到第五阶段的过程，可没想到当年的荒主，已经快要推演出第六阶段了？

　　“荒师兄交代了，第一份传承交由星院掌控，只要是自身有条件，能够修行《苍茫剑河》的天才强者，便都可以得到他在星院内的这一传承。”

　　“可这第二份传承，得有我亲自把关，必须得是真正有能力，在他引导下，将《苍茫剑河》推演到第六阶段的天才，才能够得到。” 琉心国主道。

　　苏信暗暗点头。

　　他估计，荒主是将得到他第二份传承的修炼者，当做真正的传人，作为传人，自然得严格把关。

　　“这方特殊空间，便是接受第二份传承之地，剑一，你只需再往前一些，站在这方空间的最中央即可。” 琉心国主道。

　　苏信点了点头，也并未犹豫，当即便走上前去。

　　当他走到这方空间最中央位置上，嗡~~~整个空间忽然一阵轻微震动。

　　随后一道朦胧的身影，在前方虚空，缓缓成型了。

　　这道身影无比高大，背负神剑，面如银盘却无比冷峻。

　　他一出现，便随意盘坐下来，淡淡气浪冲击而来，显得有些单薄。

　　“荒主！”苏信立马便认出了对方。

　　之前在星院接受传承时，荒主的身形也曾出现过的。

　　“荒师兄！”

　　在这方空间最边缘的琉心国主，看到出现的这道人影，身形却忍不住轻微颤抖起来，其眼角也不由流露出泪水。

　　荒主，能将第二份传承交给她，可见对她的信任、重要程度都何其之高。

　　而在琉心国主眼中，荒主何尝不是她最亲近、最重要之人？

　　“《苍茫剑河》，是吾以大道领域做为参考，以自身所擅长剑术、心灵、意境彼此结合，所创造的体系。”

　　“这一体系，以自身剑道，为绝对核心，同时也需要有一颗坚定不移的‘剑心’为主导，整个剑河方才稳如泰山，摧枯拉朽……”

　　“《苍茫剑河》第一阶段，只是最基础的领域叠加、力量相容……”

　　荒主就坐在这方空间最中央，就坐在苏信面前，面对面向苏信分享着自己在《苍茫剑河》这一体系上的各种心得、感悟。

　　就跟道师空间，道师授课那样，无比的详细。

　　苏信则仔细聆听着，不愿错过一丝一毫。

　　特别是第四阶段、第五阶段，包括最后荒主设想的第六阶段的构造，苏信在仔细倾听的过程当中，脑海中也在不断的衍化着。

　　时间流逝，这前后过去了仅仅一个时辰。

　　但在苏信感觉中，却感觉有两三天那么久，苏信已经闭上了双眼，完全沉浸在其中。

　　而荒主此刻已经停下了讲解，他看了苏信一眼，微微一笑，随后身形便消散了。

　　这第二份，纯粹属于心得理解方面的传承，便到此结束。

　　整个空间，都已经完全平静安静了下来。

　　琉心国主，早已经默默退出了这方空间，只剩下苏信一人，还在这方空间内，脑海当中还在不断想着《苍茫剑河》的衍化过程。

　　不知不觉间，他周边一重完整的剑河也已经浮现，且自然而然的朝第四阶段开始衍化……

　　……


----------------------------------------

