# 第1634章 外来者！

苏信心里，已经想起了一个人……梵安界主！！

　　从他踏入修行开始，至今，遇到的无数修炼者当中，只有两个人，是真正让他感到无比神秘，根本无法去揣测的。

　　其一，自然是他的师尊，北冥宫主。

　　北冥宫主在他心底从来都是深不可测的，虽然看上去修为很低，可眼界之高，却远远超出他的想象，还有北冥宫主的一些手段，也让他震撼不已。

　　像初始界的那封禁法阵，雨山君当初可是说哪怕是极其擅长阵法一道的主宰，都很难修复那法阵的，可北冥宫主都没有亲自出手，只是在一旁指点，让自己跟雨山君代劳，很轻易就将那法阵修复了。

　　而第二位，就是梵安界主了。

　　梵安界主，也是迄今为止，让苏信完全摸不着头脑的人。

　　自己当时刚踏入祖河宇宙，在古蓝河域内闯荡，也见过梵安界主几次，他看得出梵安界主对自己很友好，但那个时候，梵安界主的一些举动，让他无法理解。

　　比如到现在，他都没弄明白，梵安界主当初怎么忽然就决定要灭雪山府了。

　　还有梵安界主的一些举动，包括其手段，都非同一般，根本就不像一名第六阶混沌境的水准。

　　这两个人，是苏信完全看不透了。

　　至于其他人，其实倒还好。

　　像青衣主宰，实力强归强，但他对青衣主宰不管做什么事，其用意都很明确，苏信也都可以理解的。

　　还有星院院长，虽然是至高境存在，但并未给苏信那般什么莫测的感觉。

　　“在古蓝河域的时候，傲雪便是梵安界主的亲传弟子，还有周边这一片农田……”

　　苏信记得，自己当初在古蓝河域见到梵安界主时，对方就是化作‘老农’，扛着锄头在田地里忙活的。

　　“剑一，师尊已经在等你了。”傲雪说道。

　　苏信点头，旋即跟着傲雪，继续朝道路前方走去。

　　不一会儿，众人便来到一大片刚被开垦完的农田中间，苏信也看到前方，正有着一道穿着宽松衣袍的中年男子，正随意坐在田地旁边的道路上，一只手按着锄头，另一手则端着一杯茶，正在喝着。

　　这中年男子还光着脚，看上去无比的洒脱。

　　“师尊。”

　　傲雪跟琉心国主来到这中年男子面前，立即躬身行礼，恭敬无比。

　　“剑一，你来了。”

　　中年男子则是带着温和笑容，朝苏信看了过来。

　　看到这中年男子熟悉的面庞，还有其身上散发出来的那股，让他感觉像是在俯瞰一尊参天巨人的独特气息。

　　苏信内心震动无比，但还是连忙恭敬行礼，“剑一，见过界主大人。”

　　“界主大人？”梵安界主一笑，当初在古蓝河域，苏信见到他那一丝化身时，也是这样称呼他的。

　　“嗯……你心底现在很震惊，很诧异？”

　　“你在猜测我的身份？”

　　梵安界主笑道：“星院那位院长，已经回到了祖河宇宙，而且你多半已经提前见过了，因此，你觉得我会是道盟创始者、时空岛主、不死山主三人当中的某一位？”

　　苏信内心一震。

　　这的的确确是他此刻的内心的想法。

　　他正是在猜测这位梵安界主的身份，且也觉得他是那三位至高境中的某一位。

　　可关键他心中所想，这位梵安界主，怎么一眼就看透了？

　　“哈哈，其实不难。” 梵安界主解释道：“你既然已经见过星院院长了，那再见到我，自然能看出，我是至高境存在，而祖河宇宙修炼者一方至高境存在，总共也就诞生过四位，你自然会将我当成其中的某一位。”

　　“但很可惜，你猜错了。”

　　“嗯？”苏信抬头，吃惊的看着梵安界主。

　　不是祖河宇宙联盟一方的四位至高境，那还是哪一方的？

　　梵安界主并没有立即解释，而是扫了傲雪与琉心国主一眼，“傲雪、琉心，你们两个，先下去吧，我跟他好好谈谈。”

　　“是。”

　　傲雪跟琉心国主不敢有任何或质疑，当即便转身离去了。

　　这空旷的田野中央，只剩下梵安界主与苏信两人。

　　梵安界主轻轻喝了一口茶，将手中茶杯放下后，方才重新看向苏信，“剑一，我可以直接告诉你，我的确并非祖河宇宙联盟一方的至高境，当然也不属于虚空族群一方。”

　　“我，是一个外来者。”

　　“外，外来者？”苏信愣住了。

　　之前与星院院长交谈时，他得知院长一直在宇宙之外闯荡，也知道祖河宇宙之外，也还有别的生灵与修炼者的存在。

　　但亲眼见到一位外来者，还是一位外来的至高境存在，苏信也依旧感到无比震惊。

　　“正因为我是外来者，所以，我从未参与过你们这方宇宙两大阵营的厮杀，一直保持中立，不管是祖河宇宙联盟，还是虚空族的那些至高境，其实都知道我的存在，但只要我保持中立，他们自然不会白白来招惹我。”

　　梵安界主继续道：“当然，这只是我个人立场而已，至于我的弟子，他们如何选择，我并不干涉。”

　　“像琉心，曾经的一些遭遇，让她对这个世界都充满绝望，所以拜入我门下后，也并未参与两大阵营的争斗，而是默默开创一方神国，庇护自己的族群，不受任何势力干扰。”

　　“而云生（荒主）却不同……他心系苍生，虽是我弟子，但他直接加入了星院，前往祖河宇宙与虚空族征战，虚空族虽然知晓他的身份，但也并未多说什么。”

　　“他们也不敢因为我弟子的选择，而来招惹我。”

　　苏信听得，内心震动不已。

　　他现在总算是明白了，为何琉心国主可以开创一方琉心神国，且漫长岁月来，不受四大至强势力掌控，连虚空族都轻易不敢来招惹了。

　　为何这琉心国主连四大至强势力弟子都敢直接杀死了。

　　原来是琉心国主背后，还有梵安界主，这样一位外来的至高境存在！

　　一位外来的至高境，能保持中立自然最好，可要是他选择加入其中一方阵营，那对另外一方而言，简直就是灾难。

　　……


----------------------------------------

