# 第1635章 被选中之人？

“剑一，坐吧，无需这般拘谨。”梵安界主笑道。

　　苏信点头，就在梵安界主面前，席地而坐。

　　梵安界主还一挥手，将一杯茶递到苏信面前。

　　苏信接过，看着眼前的梵安界主，内心却依旧有些震动。

　　毕竟，这是一位外来的至高境强者。

　　且光从梵安界主收的荒主、琉心国主这两位弟子来看，他在祖河宇宙待的时间，还已经无比漫长了。

　　“剑一，你来自初始界吧？”

　　苏信刚准备将茶递到嘴边，听到这话，却又立马愣住了。

　　“界主大人，你……”苏信惊愕的看着梵安界主。

　　“看你的样子，似乎很吃惊？”梵安界主却依旧笑着，“你吃惊的是，我如何得知‘初始界’的存在？毕竟，你都已经将初始界那封禁法阵彻底修复了？”

　　听到这话，苏信眼中的震惊之色更浓了。

　　不仅知晓初始界，且知晓初始界的封禁法阵出现了破损，还在前不久刚刚修复？

　　“哈哈，剑一，实话告诉你，当初布置那封禁法阵，将整个初始界彻底掩盖起来的，不是别人，正是我！”梵安界主道。

　　苏信脑袋都猛的一阵轰鸣。

　　初始界的封禁法阵，是梵安界主布下的？

　　“从一开始，我就知晓初始界的存在，甚至，包括初始界内隐藏的诸多秘密，也没人比我更加清楚，正因为如此，我才布下那重封禁法阵，将整个初始界隐藏起来，且漫长岁月来，我一直待在这方祖河宇宙内，也是为了‘它’。”

　　“当然，我的本尊不可能一直待在那里，所以我便分出一丝分身，一直留在初始界所在的古蓝河域内，便是你在古蓝河域内，见到的梵安大世界的创始者，梵安界主！”梵安界主道。

　　“那当初的雪山府被灭？”苏信连问道。

　　“雪山府？微不足道，可他们竟然妄图染指初始界，那自然该灭！”梵安界主道。

　　“果然！”苏信深吸了口气。

　　他一直不明白，梵安界主当年好好的，雪山府也没有主动招惹过他，反而处处对他忌惮忍让，可梵安界主还是随意找了个原因，就将其彻底灭杀了，还下令一定要将雪山府高层全部杀死。

　　现在明白了。

　　梵安界主下令覆灭雪山府，就是因为初始界。

　　“其实一开始，发现初始界的封禁法阵出现破损时，我就打算出手去修复的，可后来发现从初始界内，走出了几个有意思的小家伙。”

　　“像你跟你的妻子，还有另外几个小家伙，你们身上都有不俗的天赋，所以，我就想先看看，反正有我盯着，一时半会也不会有人发现那里的存在，但我没想到，这才过去多久，从初始界中走出的你，就已经达到这般地步了？”

　　梵安界主有些称赞的看着苏信，“我活了非常漫长的岁月，去过的地方，见过的天才强者数不胜数，而你在我见过的所有天才里边，单论天赋也是最顶尖的。”

　　苏信听得，却不敢有丝毫得意。

　　最顶尖的，就是说，在梵安界主见识过的天才里边，还是有人能够与他媲美，甚至比他更强的。

　　“剑一，我今日叫你过来，一是告诉你，初始界，很安全！”

　　“只要我活着，就不会让任何人去染指这一界。”

　　“至于第二件事，则是将这枚信物交给你。” 梵安界主拿出了一枚奇异的信物，递到了苏信面前。

　　苏信看着这一枚火焰令符信物，他并未从这信物当中，感应到任何力量威能的存在。

　　“界主大人，这信物？”苏信疑惑询问。

　　“这信物，算是一种身份的象征吧，你无需理会太多，好好收着就是，以后会用得着的。” 梵安界主道。

　　苏信微微点头，也将这信物收了下来。

　　“去吧。”

　　梵安界主挥了挥手，苏信起身行礼后，便离去了。

　　梵安界主看着苏信离去的背影，目中却闪烁着一丝奇异光泽，“剑一……他，就是被选中之人么？”

　　“很奇怪，从他身上，我为何没有感应到那位大人的任何痕迹？”

　　“难道他在初始界内，与那位大人之间，并没有过任何接触？”

　　“还是说，那位大人手段太过高明，将一切痕迹，都掩盖住了？”

　　梵安界主喃喃着，很快又陷入了沉思。

　　……

　　田野小路上，苏信带着复杂的心情，缓缓走了出来。

　　与梵安界主这番见面交谈，他得到的信息，有些多。

　　梵安界主，是外来的至高境强者，且早知晓初始界的存在，甚至初始界上那重庞大的封禁法阵，都出自他的手笔……

　　“梵安界主，应当对初始界隐藏的秘密，非常清楚，而看他的样子，他是想守住这一秘密的……”苏信暗道。

　　梵安界主刚刚还说，有他在，初始界就会很安全。

　　说这话时，苏信也能感受到梵安界主的真诚。

　　而且自始至终，苏信都能发现，梵安界主对他似乎很友好，出奇的友好。

　　“梵安界主如果想要对初始界不利，老早就可以动手了，根本没必要等到现在。”苏信暗道。

　　通过接触，苏信能判断出，梵安界主对初始界，起码是没有恶意的。

　　但梵安界主为何要用封禁法阵将初始界隐藏起来，且漫长岁月一直待在这方祖河宇宙，守着初始界，那就不得而知了。

　　“剑一！”

　　刚走到道路尽头，琉心国主与傲雪立即已经迎了上来。

　　“你刚刚跟师尊，都聊什么了？”琉心国主询问道。

　　“没什么，随便聊聊而已。”苏信笑道。

　　见苏信不愿意说，琉心国主也并不多问，“师尊交代，从这里出去后，你便可以自行离开了。”

　　苏信点了点头，旋即拱了拱了手，“告辞。”

　　目送着苏信离去，琉心国主调侃道：“师妹，你不是一直想找机会重新跟这剑一较量一二么？刚刚那么好的机会，怎么不出手？”

　　“琉心师姐，连你都不是他的对手，我又何必自取其辱？”

　　“我跟他，根本就是两个层面，两个世界的人。”傲雪道。

　　她早发现自己对苏信有一种特殊的情谊，但她很理智，这种情谊老早就被她放下了。

　　……


----------------------------------------

