# 第1636章 指挥使兼总监察使！

“两个世界么？”

　　琉心国主也暗暗点头。

　　苏信将来最低成就都是主宰，甚至还有望至高，而对她们两个而言，主宰已然是顶点了，想成为至高根本没一丝可能。

　　“主宰……快了！”琉心国主双手不禁握起。

　　梵安界主之前便花费了很大手脚，替她弄来了一件特殊宝物，依靠这件宝物，她参悟多年，如今距离主宰层次，的确已经不远了。

　　……

　　“梵安界主？外来的至高境？”

　　在星院内，苏信跟自己妻子阿七，说起了这件事，阿七也忍不住震惊。

　　“对，他在祖河宇宙已经待了非常漫长岁月了，看样子院长他们，早知晓他的存在，而且能一直容忍，说明他对祖河宇宙联盟，并不会产生太大威胁。”

　　“而且，他对初始界，应当并无恶意。”

　　苏信也跟阿七说着自己的一些判断。

　　初始界，干系太大了。

　　而自己如今实力，还无法保证初始界的绝对安全。

　　第二步无敌，终归只局限于第二步层次，可遇到主宰，却几乎没什么反抗能力。

　　像之前在祖河内，遇到那秘纹之主，对方只能发挥出三四成战力，都能轻易碾压他。

　　“关于梵安界主的存在，我现在想什么都没用，当务之急，是要尽快提升实力，让自己早日拥有主宰战力！”苏信暗暗想道。

　　源境第二步，与主宰之间差距实在太大。

　　强如荒主，当初也是达到第二步后，修行了无比漫长的一段岁月后，方才能匹敌主宰的。

　　而苏信现在，都还只是第一步层次。

　　“主宰层次，光是威能上，就比第二步源境要强大太多，我想要匹敌主宰，起码也得晋升达到第二步，自身威能大幅度提升，才有可能。”

　　“而且，在技艺上，也还得继续提升！”

　　“《苍茫剑河》可以继续钻研，但我的主要精力，还是用于终极大道领域的完善之上，《源星篇》的感悟，规则之力的感悟提升，包括心灵方面……任何方面的进步，都可以让我的终极大道领域，变得更强！”

　　苏信在星院内，继续潜修起来。

　　可仅仅只过去了十余年的时间，苏信便接到了青衣主宰亲自传达的调令。

　　“要我前往星院镇守疆域，担任指挥使，兼总监察使？”苏信内心一动。

　　总监察使，倒是容易理解。

　　像当初他在第九战场就担任过巡查使期间，星院便在整个第四道防线，设下了总巡查使的职务，是由幽怜副院长亲自担任的，负责支援整个第四道防线的战场。

　　而监察使……在第三道防线几大战场上，都设有监察使的职务，是这方战场最强大的存在，也是专门负责解决这方战场一些突如其来的变故、冲击等等。

　　至于总监察使，明显职责范围更大，以苏信如今的战力，让他担任总监察使，恐怕是要让他的力量，辐射到整个星院战场的。

　　除了兼任总监察使外，苏信主要还担任指挥使，这个职务……苏信也是有所了解了。

　　“星院战场，负责决议的最高层一员么？”苏信喃喃着。

　　……

　　星院所镇守的祖河战场内。

　　两道身影并排站在那里，两人一边谈笑，一边等候着。

　　“剑一，一个修行至今不过十余万年的小家伙，他第一次来祖河战场的时候，我还不知道他的真正身份，只将他当成一名普通的源境强者调度，可没想到这么短时间内，他就担任指挥使的职务，跟我们平起平坐了。”一名紫发老者唏嘘道。

　　“可不只平起平坐，要知道，他还兼任总监察使的职务，论权利，包括在星院内的话语权，可比我们两个，都还要高的多，待会见到他，你可得客气点。”另外一名儒雅男子说道。

　　“放心，我又不是傻子，这剑一天资如此之高，将来最起码都是青衣主宰级别的，这无缘无故的，我自然不会去得罪他。”紫发老者道。

　　“嗯，来了。”

　　两人都抬头，看向前方。

　　一道身形疾驰而来，很快便出现在这两人的面前，正是苏信。

　　“明楼宫主、水舟副院长。”苏信笑着与两人打招呼，他也早知晓这两人的身份。

　　明楼宫主，是祖河宇宙内一方无比庞大的势力，天明宫的当代掌权者。

　　天明宫无比古老，底蕴极深，曾经也是诞生过主宰层次强者的，可惜这位主宰很多年前便已经陨落了，但这位主宰所留不少，加上天明宫后辈弟子也争气，一代代强者层出不穷，因此天明宫依旧是祖河宇宙仅次于四大至强势力的顶尖势力之一。

　　这位明楼宫主自身实力也极强，虽还没能达到第二步最极致，但在第二步巅峰当中那也属于佼佼者。

　　水舟副院长，跟幽怜副院长一样，是青衣道院的副院长之一。

　　这两位，除了自身实力都无比强大的之外，最重要还是两人都活的无比悠久，其眼界以及因果推演、算计等各方面，都是最擅长的。

　　所以，他二人才能够在这星院镇守的祖河战场内，担任指挥使，负责调控全局。

　　像星院在祖河战场内的众多源境强者，各自分配去镇守哪一座战场，如何合理调派星院战力，一般都是由这二人安排的，也就是苏信在镇守期间，经常接到星院最高层传令，他们两位就是下达命令的‘最高层’。

　　但如今，苏信也加入了他们，成为了这战场‘最高层’的一员。

　　“剑一小友，听闻前不久在不死仙山镇守区域内，你几乎以一己之力，逼得虚空族主动放弃了‘地级’、‘玄级’两大战场’，令不死仙山压力骤减，如今又回到我星院镇守的战场上，那我们星院一方的强者，可就轻松了。”一头紫发的明楼宫主说道。

　　“对，还有我们两个，以后大家一起共事，在关乎整个战场的决策上，小友若是有什么想法，都可以直接说出来，我们可以一起研究。”水舟副院长道。

　　这两位战场最高层的一员，对苏信态度都无比友好。

　　……

　　（从珠海回来，坐了一天高铁，身心疲惫，今天就两章了，欠下一张后天补回来。）

　　（感谢ID为“拍在海滩的水分子”大兄弟送的一个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

