# 第1639章 第二步！

时间一年年过去……

　　贪妄魔祖在这片宝地当中搜集到的奇珍宝物，也越来越多。

　　短短不到百年，便已经搜集到了十六份奇珍。

　　“传说中的宝地，果然不可思议！”

　　“我这才搜集不到百年，就已经得到这么多奇珍了，只要我能一直搜集下去，将这座宝地内的所有奇珍宝物，全部搜完……不，用不着搜完，只需要搜集到一成，便足以让我实力再精进一个层次了。”

　　“到时再去兑换一些厉害的兵器宝物……哼哼，整个北巳宇宙群，怕没人是我的对手，真到那个时候，我一人，就足以横扫整个祖河宇宙联盟！”

　　贪妄魔祖暗暗想着，心底充满着期待。

　　就在这时，贪妄魔祖忽然看到，前方迷雾的深处，有着一道红色霞光蔓延而出。

　　同时还有着一股奇异的香味，飘了过来。

　　“有宝物！”

　　贪妄魔祖眼睛一亮，立即掠上前去。

　　而当他靠近了，便立马看到前方一株奇异的植物上，生长着一枚呈火红色且无比妖娆的奇异果实，这颗果实，就仿佛燃烧着的熊熊火焰。

　　“那是……龙涎圣心果？”

　　贪妄魔祖一瞪眼，双眸更是瞬间变得炙热起来。

　　龙涎圣心果，属于非常罕见的奇珍宝物，论价值，这一颗龙涎圣心果，比他这百年时间里得到的十六份奇珍全部加起来，还要珍贵的多。

　　“哈哈，我果然是要走大运！”贪妄魔祖大笑着，第一时间就冲到那龙涎圣心果面前，伸手就将那龙涎圣心果摘下。

　　可刚摘星的瞬间，贪妄魔祖面色就变了。

　　“不对！”

　　“重量不对。”

　　“这龙涎圣心果，只有外在的果实，没有里边最关键的那份圣心？”

　　贪妄魔祖，堂堂至高境强者，之前刚从外表还无法看出来，可真正入手的那一刻，他立马就看出这份龙涎圣心果不对劲。

　　他可以肯定这份龙涎圣心果是真的，可为何只有外在果实，却没有里边最核心，最重要的那份圣心？

　　这只有一种可能，那便是这份龙涎圣心果，早就被人得到过了，且里边的那份圣心，早就被人挖出来了。

　　“不好！”

　　贪妄魔祖瞬间警醒，可他刚准备有所动作，在他下方那株庞大奇异的植物中，却立马有着一根根奇异藤蔓延伸而起，同时从藤蔓底下，道道阵法、秘纹也接连浮现。

　　就连周边的整片迷雾宝地，在这一刻都仿佛沉睡的猛兽，张开了獠牙。

　　恐怖的阵法力量，充斥在四面八方，已经有无形的规则力量、领域力量都朝贪妄魔祖蔓延过来。

　　“陷阱！”

　　“是陷阱！”

　　贪妄魔祖立马明白过来，脸上尽是惊怒之色，但已经为时已晚。

　　“贪妄！”

　　一道冰冷的喝声骤然响起，紧跟着在贪妄魔祖前方，一道苍老身影缓缓走了过来，正是星院院长。

　　而从其他几个方向，道盟创始者、时空岛主、不死山主，也都掠来。

　　四人身上都有着阵法之力弥漫，显然是联手布置了阵法。

　　“是你们！！”

　　贪妄魔祖看到出现的四人，惊怒至极，下一刻却发出嘶吼，“想要杀我，做梦！！”

　　轰~~~滔天威势，骤然席卷开来。

　　“困兽之斗。”

　　院长与其他三位至高存在相视一眼。

　　紧跟着，四人便同时出手了。

　　由祖河宇宙联盟四位至高境存在联手，谋划了近千万年岁月，付出了无比巨大代价方才形成的， 针对虚空族第一至高境境强者贪妄魔祖的围杀，已经拉开了序幕。

　　……

　　祖河宇宙，星院镇守疆域。

　　“第二步……”

　　“八千五百年，比我预料中的，还要更快一些。”

　　苏信独自一人，盘坐在修行空间内，脸上带着笑意。

　　寻常修炼者，晋升源境后，往往需要很长时间，才有可能晋升达到第二步，像白龙、阿七这等当代最耀眼的天才，晋升第二步，都花费了不少的时间。

　　可苏信不同。

　　一来，他各方面早就达到了晋升第二步的条件。

　　二来，他之前在混沌境层次停留时间太长了，自身积累太多。

　　在晋升源境后，属于厚积薄发。

　　而且也因为他的杀戮，赚取的大量战功，让他资源非常充足，可以无比肆意的使用，这才只用了八千多年时间，就从第一步跨入到了第二步。

　　此刻的苏信，体表有着强大的神力在流转着，自身神力，包括神体，都在进行着全方面的质变。

　　特别是神体上……

　　在混沌境层次，就已经经过第八炼的神体，一晋升源境，就已经得到了恐怖提升，而如今从第一步跨入第二步，神体将再度质变攀升。

　　过了许久，苏信的神体才重新平复下来。

　　随着苏信缓缓起身，他也感受到了自己神体与神力方面的巨大提升……

　　从第一步提升到第二步，对苏信而言，就只是神力与神体的提升变化而已，至于其他方面，倒并没有太多区别。

　　而神力与神体的变化，最直观的，便是让苏信瞬间爆发出来的威能，得到大幅度提升。

　　“试试看吧。”

　　苏信开始尝试起来。

　　只过了片刻，苏信便对自身的威能，有了一定程度的了解。

　　“在突破之前，我纯粹自身神体，就能爆发出三十五倍源境威能，加上一些神力增幅秘法，应当有接近五十倍，若再加上源衣战甲增幅，则有一百六十倍源境威能左右。”

　　“而如今……纯粹自身神体，加上秘法，我瞬间爆发出来的威能，应当就已经超过五百倍源境威能了，若再经过源衣战甲的增幅，那应当有近千倍左右。”苏信淡淡一笑。

　　近千倍源境威能……

　　须知绝大多数第二步巅峰层次的强者，施展浑身手段爆发起来也就百倍源境威能。

　　近千倍……这已经完全达到一个全新层次去了。

　　虽然跟真正的主宰比起来，还有一定差距，但这差距，起码也不再像之前那般夸张离谱了。

　　……

　　（感谢ID为‘用户名57751275’大兄弟，送的一个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

