# 第1642章 要变天了

“贪妄魔祖死了？”

　　大殿内的众多强者，都瞪大着双眼，一脸惊骇、难以置信的表情。

　　贪妄魔祖……虚空族当代五大至高境强者之一，且还是实力最强的一位。

　　这可是一位至高境存在啊！

　　祖河宇宙内，修炼者阵营与虚空族斗了那么多年，厮杀了不知道多少次，就连至高境层次，暗地里也斗过很多次的，可一直都是旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

　　可如今，贪妄魔祖一死，双方的平衡，将会被瞬间打破。

　　“要变天了。”众人都立即意识到一点。

　　而早就提前得到消息，知道院长他们布置好陷阱的青衣主宰，以及道盟的鸿天主宰等人，都激动万分。

　　短暂哗然之后，大殿内，又重新安静下来。

　　院长声音则继续响起，“贪妄魔祖刚死，虚空族应当还没来得及接到消息，而接下来，便是要发动大战，直接扫平整个无尽黑暗虚空，彻底抹除虚空族对我祖河宇宙联盟的威胁。”

　　听到这话，大殿内众强者尽皆震动无比。

　　祖河宇宙联盟与虚空族斗了那么多年，期间不知道死去了多少强者，而一直以来虚空族都依靠着复活祭坛，一直压着祖河宇宙联盟一方，可如今局势总算是要彻底颠倒过来了。

　　“我们四人已经第一时间动身，开始返回祖河宇宙，但等我四人返回，虚空族肯定早得到消息，做出应对，所以现在就要直接出手。”

　　“青衣，该如何布置，由你来安排。”院长说道。

　　青衣主宰当即起身，开始详细安排起来。

　　早在多年前，院长上次回到祖河宇宙时，就曾向青衣主宰做好了交代，青衣主宰从那个时候，就已经开始暗暗筹备，早就有了无比完善的攻击计划。

　　而且包括进行攻击的强者，在这些年里，也暗暗进行了调度。

　　像祖河宇宙联盟一方的主宰们，以往除了少数几位留在祖河宇宙之外，其他主宰大多都在宇宙之外闯荡的，可这些年，不少主宰，都已经悄悄返回。

　　随着青衣主宰的安排，一位位强者很快便得知了自己的使命。

　　这次联盟最高会议，持续的时间并不长，但却已经决定了整个祖河宇宙接下来局势走向。

　　且随着命令下达，祖河宇宙四大至强势力……星院、道盟、时空岛、不死仙山内一位位强者都接到了调令。

　　当得知，要对虚空族实行大规模反击，甚至要彻底扫平整个无尽黑暗虚空时，众多强者尽皆振奋无比。

　　一位位强者也很快抵达了自己的岗位。

　　星院镇守区域内，苏信与明楼宫主、水舟副院长、幽怜副院长四人聚集在一起，四人神色都有着难以掩饰的激动。

　　“夫君，我刚接到调令，马上就要随舟沉岛主一同攻入无尽黑暗虚空了。”阿七忽然传讯而来。

　　“嗯，不只是你们，星院，乃至整个祖河宇宙联盟一众顶尖强者，待会都会直接攻入无尽黑暗虚空。”苏信说道。

　　“全部攻入？”阿七也不由震惊，“这到底，怎么了？”

　　阿七并没能参加那最高会议，明显还并不清楚其中的具体缘由。

　　“放心吧，这次攻击，应当是摧枯拉朽的，而且是由主宰们打头阵，他们先将虚空族的那些魔主层次强者全部解决掉，而我们要做的，只是大肆屠戮罢了。”苏信说道。

　　苏信也很快来到了最前线的第一战场。

　　这里如今已经汇聚了星院的大量强者。

　　“剑一大人！”

　　足足十六位强者，站在苏信面前。

　　这十六人，尽皆是第二步以上强者，其中达到第二步巅峰层次的，都有好些位，他们十六人，再加上苏信，为一支强者小队，由苏信任队长，是这次攻入无尽黑暗虚空的，四支最强小队的其中一支。

　　还有三支，分别由十帝庭主、魔晶山主人、九树尊者统领。

　　待会攻击一开始，他们小队要做的，便是直接冲入无尽黑暗虚空，将自己所看到的虚空族强者，尽皆斩杀即可。

　　“与虚空族征战这么久，总算是等到这一天了！”

　　无数强者，都在屏息等候着。

　　终于……

　　轰！！

　　随着一股恐怖的威势骤然爆发开来，在第一战场最核心区域内，足足五道身影，同时升腾而起。

　　虽然隔着无比遥远，可苏信还是能够感受到那五道身影上，散发出来的可怕气息。

　　那五道身影，赫然是五大主宰强者。

　　其中青衣主宰的本尊，洛云仙主宰、九食主宰都在其中，还有一名面容丑陋的矮小男子，看模样很普通，可身上散发出来的气息，却是五人当中，唯一一位不逊色青衣主宰的，正是星院一直隐藏的杀手锏‘轩主’。

　　最后一位则是碧浮主宰，同样也是一位实力极其强横的主宰。

　　这五大主宰一露面，恐怖气息席卷，直接就朝前方那黑暗虚空压迫过去，下一刻这五大主宰便没有任何犹豫的，杀入了黑暗虚空当中。

　　“动手！”

　　“杀！”

　　“扫平黑暗虚空！杀光这些虚空族！！”

　　早已经等候多时的众多星院强者们，化为一支支强者小队，跟随着那五位主宰的步伐，也直接杀入了黑暗虚空当中。

　　与此同时，在其他几大战场……

　　道盟、时空岛、不死仙山，同样是有几位主宰为首，大量强者一同杀入了黑暗虚空。

　　这场，直接将改变整个祖河宇宙局势的大战，也就此拉开了序幕。

　　然而在祖河宇宙联盟一方大量强者聚集，且直接攻入黑暗虚空时，虚空族最高层，才刚刚得知贪妄魔祖身死的消息。

　　一辽阔的黑暗空间内。

　　虚空族一道道魔主身影，在这片黑暗虚空当中凝聚着，虚空族当代众多魔主，皆已经到场，除此之外，还有达到至高层次的四位魔祖，身影也在这黑暗空间内凝聚。

　　这四位魔祖当中，就有当初亲自安排手段，去暗杀苏信的那名噬天魔祖。

　　但此刻，不管是四位魔祖也好，还是周边众多魔主也好，一个个神色都难看到了极点。

　　……


----------------------------------------

