# 第1644章 一路横扫、屠戮！

浩瀚的无尽黑暗虚空……

　　浊望魔主、黑涅魔主并排站在一起。

　　“命令已经传达下去了，可族内很多强者，都很焦躁，都不愿退出这方宇宙。”黑涅魔主说道。

　　“别说那些族人了，即便是你我，难道就愿意退出这方宇宙？”浊望魔主眼中依旧夹带着不甘。

　　“再不情愿，也只能退却。”黑涅魔主道：“留得青山在，不怕没柴烧，就算一时退却，可只要今后我族诞生新的至高境存在，或者四位魔祖当中有谁实力取得突破，能与祖河宇宙联盟的至高境们抗衡，那我族到时自然可以再杀回来！”

　　“而如今若继续留下来，只能是被祖河宇宙联盟彻底斩杀，屠尽！”

　　“这可是完全处于对立面的，两大阵营的生死厮杀，在这般关头，那祖河宇宙联盟可绝对不会对我族手下留情。”

　　“你说的这些，我都知道，我只是没想到，有朝一日我族竟然会沦落到这般地步！”浊望魔主紧咬着牙，“黑涅，你先带着族内众多强者，退出这方宇宙吧，我还得去抹除复活祭坛上的那些真灵。”

　　“嗯，你小心些。”黑涅魔主点了点头，便分头行事了。

　　而此刻的虚空族群内部，早已经乱成一锅粥。

　　虚空族的众多强者都得知了，族群要放弃这方宇宙，逃往宇宙之外的消息，自然一个个惊慌无比。

　　很多虚空族强者，一接到消息就往黑暗虚空的另一端退去了，那里有离开这方宇宙的通道，还是在虚空族掌控之内的。

　　可还有一些虚空族，却不愿意离开，要与祖河宇宙联盟，死战到底。

　　祖河宇宙联盟一方，大量强者，已经攻入了黑暗虚空。

　　嗖！

　　苏信施展心灵传送，在黑暗虚空当中急速穿梭着。

　　虽然以前也见识过一些模拟的黑暗虚空，与虚空族强者更是交战过不知道多少次了，但真正踏足无尽黑暗虚空，这还是第一次，在这片虚空，他只感觉到无尽的冰冷与黑暗。

　　随着苏信一挥手，顿时他麾下的十六位源境强者，便尽皆在他面前显露身形。

　　“诸位，尽情杀戮吧！”苏信冷声开口。

　　顿时，这十六位源境强者，便都爆发出强横的威势，朝周边存在的众多虚空族杀了过去。

　　屠戮！

　　完全就是一边倒的的屠戮！

　　虚空族内部已经彻底乱了，大多数强者都选择逃离，剩下的强者根本组织不了像样的抵挡，面对苏信他们这一支支精锐的强者小队，就只有被无情屠戮的份。

　　屠戮完一片区域后，立马又前去屠戮下一处区域。

　　对这些虚空族，苏信并没有半点的怜悯。

　　黑暗虚空，与祖河本就是呈对立面的，水火不容。

　　黑暗虚空中孕育的虚空族，更是以修炼者为食。

　　如今祖河宇宙联盟找到机会，自然要将整个虚空族彻底扫平为止，若换成虚空族得势，那祖河宇宙只会更加凄惨，到时就将是无数疆域，无数生命世界被虚空族尽皆吞吃了。

　　“剑一大人，我们小队遇到了一支实力非常强横的虚空族队伍，那支队伍中有几名虚空族战力不弱，那名千倪魔君也在其中，光凭我们小队的战力，短时间奈何不了他们。”

　　苏信忽然接到了传讯。

　　星院一方，此次攻入黑暗虚空的强者队伍，共有十多支，如今都分散开来，各自展开屠戮的，当遇到强敌，无法拿下对方时，自然会彼此求助。

　　“千倪魔君？”苏信内心一动。

　　据星院得到的消息，虚空族在星院这边的战场，就一直是这位千倪魔君在主导的。

　　包括当初对阿七的那次暗杀，应当也是这位千倪魔君的谋划。

　　“跟我走！”

　　苏信大手一挥，将手下的十六位源境强者收入随身携带空间，随后施展心灵传送，以最快速度朝那支小队方向赶去。

　　只过了片刻，苏信便抵达了战场。

　　他能够看到，己方一支十余人的强者队伍，正与数十名虚空族疯狂厮杀在一起，那些虚空族当中，达到六源境层次的，足有八位之多。

　　其中还有三位，名气是非常大的，这里边，就包括那位千倪魔君。

　　轰隆隆~~~

　　苏信一出现，立马就有一条绚丽璀璨的剑河蔓延开来。

　　这剑河当中充斥着苍茫剑意与心灵力量，第一时间就令那些虚空族受到了极大程度的影响。

　　“苍茫剑河？是剑一！！”

　　这些虚空族立马认出了苏信的身份。

　　那千倪魔君双眸更是立即喷出火焰。

　　“千倪魔君，还有在场虚空族的诸位，我来送你们一程！”苏信目中杀意涌荡，当即便直接出手了。

　　而在另一边……

　　“哈哈，驮丁！！”

　　爽朗的笑声回荡在周边的黑暗虚空，十帝庭主仿佛杀戮的化身，他一身恐怖气息震荡着周边时空，双眸亦是涌荡着澎湃杀意，盯着面前的驮丁魔君，“之前在第一战场，你跟我交战过不知道多少次，可在黑暗虚空内交手，这还是第一次吧？”

　　“哼，你也知道之前是在祖河内，我的一些手段，没法完全发挥出来，如今到了黑暗虚空，我会让你好好领教下，我的最强实力！”驮丁魔君煞气滔天。

　　轰隆隆~~~

　　只见大片大片的黑暗气息蔓延开来，驮丁魔君身躯也暴涨，与周边的黑暗虚空完全融为一体，下一刻便闪电般出手。

　　十帝庭主常年待在第一战场，与驮丁魔君的确交战过很多次了，然而此次交手，他却明显发现，驮丁魔君的实力，明显要强了很多。

　　“果然，一些虚空族的手段是与周边黑暗虚空结合的，只有在黑暗虚空中才能够发挥出最完美的实力，之前在第一战场，我跟他交手，还能勉强占些上风，可到了黑暗虚空，我反而处于劣势。”十帝庭主皱起了眉头。

　　“还好，有人跟我联手……”

　　十帝庭主跟驮丁魔君刚交战没多久，便立马又一支强者小队赶到了战场，为首的赫然是九树尊者。

　　驮丁魔君在黑暗虚空当中战力是要更强一些，但也架不住两位第二步极致强者的围攻，很快便面临了绝境。

　　可他并没有选择逃窜。

　　要逃，他老早就逃了。

　　“十帝庭主！九树尊者！”

　　驮丁魔君一脸惊怒，口中也发出阵阵嘶吼。

　　一股恐怖的杀意，与前所未有的癫狂充斥在他的脑海。

　　他知道自己这样下去必死，可他就是要与这些修炼者，死战到底。

　　要他逃离这方宇宙，选择另外的栖息之地容身？

　　不可能！

　　他也不愿！

　　“啊啊！！”

　　驮丁魔君双眸完全变得猩红了，濒临绝境，且前所未有的疯狂下，他身上却开始发生了剧变。

　　轰！！

　　只见一股全新的，令十帝庭主、九树尊者都感到惊恐的气息，猛的从驮丁魔君身上散发出来。

　　十帝庭主、九树尊者面色都瞬间变了。

　　“突，突破了？”

　　……

　　（果然还是要打点滴，打了一个上午的点滴，状态好不少了，要像昨天，简直跟条死狗差不多，不出意外明天或是后天状态就应该能完全恢复，之后就可以补更了，大家不用心急，拭目以待。）


----------------------------------------

