# 第1647章 《焚灭》

其实苏信心里很清楚，自己在技艺，包括各方面手段上，是绝对碾压这驮丁魔君的。

　　可就是在威能上……

　　主宰层次威能，哪怕只是刚突破，神力还未彻底完成转化，可也比第二步要强大了不知道多少倍，且以魔主层次神力去施展绝招手段，那威能也更加可怕。

　　“若再斗下去，让他体内神力彻底转化完成，恐怕我休想再从他手中占半点便宜。”苏信目光冷冽，同时也拿定主意。

　　“一招，定胜负！”

　　轰！！

　　那终极大道领域威能依旧滔天，肆意席卷着。

　　而苏信却是猛的一个迈步，直接冲到驮丁魔君正前方。

　　“驮丁！”

　　一声暴喝骤然响起，驮丁魔君也下意识的朝苏信看了过来。

　　而苏信识海内，早已经汇聚的一股浩瀚的心灵力量，则是瞬间轰杀而出。

　　心灵攻杀秘术……焚灭！

　　这是源自于红尘仙传承当中，最强的心灵攻杀秘法！

　　是红尘仙无可争议的最强绝招！

　　像毁灭之眸、心魔神分身，虽然也都是红尘仙所擅长的心灵手段，但要论绝招层次，没有任何一招，是可以与《焚灭》秘术相媲美的。

　　这一招，单单修行门槛，就必须达到心灵第五层次！

　　没有任何征兆的，恐怖心灵力量直接融入驮丁魔君脑海之内，这股恐怖的心灵力量，就仿佛熊熊烈焰，疯狂燃烧着驮丁魔君的整个心灵。

　　“啊！！”

　　驮丁魔君不由发出一声痛苦的嘶吼，他那庞大的黑暗身躯在这一刻都剧烈颤抖起来。

　　而当苏信的剑术，携带着整个终极大道领域袭杀而来时，他更是完全来不及抵挡。

　　只是一剑，驮丁魔君虽然突破，可还没有来得及完成蜕变的神体，便被直接贯穿，随后开始崩溃。

　　“我，不甘心……”

　　驮丁魔君瞪大着双眼，发出歇斯底里的嘶吼，可意识已经逐渐化为虚无。

　　“不甘心？”

　　“当初我跟阿七联手，能斩杀你掌控的虚无之体，如今便有能力，斩杀你的本尊！”

　　苏信看着驮丁魔君彻底死在面前，神情却无比冷漠。

　　“《焚灭》秘术，红尘仙前辈的最强心灵绝招，且这一招，也并非红尘仙前辈自创，而是他曾经所得到的，除那颗源星之外，最大的机缘，这一秘术，层次极高！”

　　“按照红尘仙前辈留下的传承中介绍，以我心灵第五层次，只需将这一秘术修炼到第一重境界，就算不借助任何心灵攻击宝物施展这一招，都可以称之为主宰以下无敌！”

　　“而我更是已经将这一秘术，修行到第二重……”

　　在星院战场担任总监察使的这八千多年，苏信进步最大的，就是心灵方面。

　　或许跟院长当初给与他的那份‘芈心神果’有很大关系，他不仅心灵层面达到了第五层次，就连心灵秘术上修行起来也非常顺畅，心灵第五层次才有资格修炼的《焚灭》秘术，他直接修行到第二重境界了。

　　只是第一重的《焚灭》秘术，施展起来，心灵层面，就得达到主宰水准，才能够抵挡。

　　而第二重的《焚灭》秘术，再加上有心月神镜，这一心灵宝物的增幅加持，苏信这一击，是绝对可以直接威胁主宰的。

　　就算是祖河宇宙联盟一些心灵方面稍微弱些的主宰，稍有不慎，都有可能在他这一招下吃大亏，而这驮丁魔君……身为虚空族，心灵方面本就要弱一些，且他还只是刚突破七源境。

　　面对苏信这一招，瞬间就失去反抗了。

　　随着驮丁魔君身死，这片黑暗虚空，也逐渐平息下来。

　　十帝庭主、九树尊者，以及其麾下的一些源境强者们，都从苏信随身携带空间内走了出来，他们看着面前的苏信，神色也都无比复杂。

　　苏信与驮丁魔君刚刚那一战，他们可是全程都看在眼里的。

　　在他们看来，驮丁魔君，虽然是刚突破，但也是货真价实的魔主层次战力，媲美祖河宇宙联盟的主宰层次强者，可与苏信一对一正面交手，竟然被苏信直接斩杀？

　　“即便是当年的荒主，也是在晋升第二步后，潜心修行了非常漫长的岁月，方才具备了主宰层次战力，而且荒主虽然能匹敌主宰，可他当年却并未当面斩杀过虚空族魔主层次强者。”

　　“可这剑一……刚突破第二步，就斩杀了一位？”

　　十帝庭主与九树尊者两人面面相觑，略微震惊后，两人也朝苏信走了过来。

　　“剑一小友，这次多亏你及时相救，否则，我们这些人，怕是要倒大霉了。”十帝庭主感激道。

　　“是啊，真没想到，这驮丁魔君明明都快要被我二人联手杀死了，可竟然在生死关头，取得了突破？”

　　“主宰啊，我们都是在第二步困了不知道多少岁月，却一直找不到突破的机会，可这驮丁魔君，在死前能突破，也算是死得其所了。”九树尊者唏嘘着。

　　“当然，驮丁魔君在这种关头都能突破，的确很难得，但相比起来，剑一小友你能一对一直接将他斩杀，才是真正的了不起。”十帝庭主说道，言语间甚至略带恭维。

　　旁边九树尊者等人听到十帝庭主的恭维，也并未觉得不妥。

　　苏信如今都已经正面斩杀魔主了，妥妥主宰战力，十帝庭主即便恭维，也是理所应当。

　　“这驮丁魔君只是刚突破，自身神体，包括神力都还没完成转化，所以我才能杀他，如果他神体彻底蜕变完成，那我恐怕奈何不了他。”苏信说道。

　　他说的是事实。

　　如果给驮丁魔君一些时间，让他完成神力转化，最重要的是自身神体得到蜕变，虚空族自身神体本就无比坚韧强横，而主宰层次的虚空族，神体更是强横无比。

　　那就算驮丁魔君依旧没能挡住他的《焚灭》秘术，可仅仅只是终极大道剑术第一式，未必就能将驮丁魔君当场给斩杀了。

　　除非他的剑术，能够再进一步。

　　比如，创造出终极大道剑术的第二式……

　　……


----------------------------------------

