# 第1648章 虚怨魔主

“第二式……”苏信略微沉吟。

　　在这八千余年里，他在剑术造诣上也提升不少，终极大道剑术的第二式，已经开始尝试去创造了，且他心底也有了关于剑术的一些想法，但距离真正创造出来，还需要一些时间。

　　“如果能创出第二式，剑术威能大增，连带着终极大道领域的威能，即便不施展《焚灭》这一招，我应当也足以将那驮丁魔君斩杀了。”苏信暗道。

　　这时……一道身影凭空出现在众人的面前。

　　“见过碧浮主宰。”

　　苏信以及在场众人立即行礼。

　　碧浮主宰与青衣主宰他们，负责打头阵，老早就攻入黑暗虚空核心区域了，而且外围的这些区域他们都扫荡过，之前并未发现魔主级别存在的。

　　可驮丁魔君的突破，显然出乎所有人的意料，碧浮主宰接到消息后，又立即从黑暗虚空核心区域赶回，到现在才到场。

　　“魔主层次的气息……”

　　碧浮主宰仔细感应着周边，的确残存着魔主层次的神力气息，但这股神力气息的主人，明显已经身死了。

　　“那驮丁魔君，被你们联手杀了？”碧浮主宰朝苏信几人看了过来。

　　“回主宰，我跟九树并没有动手，是剑一一人，斩杀的驮丁魔君。”十帝庭主如实说道。

　　“哦？”

　　碧浮主宰立即将目光锁定在苏信的身上，他的目光当中，带着一丝诧异。

　　他老早就知晓星院当代出了位匪夷所思的天才，但真正见面，却还是第一次。

　　“剑一，你何时晋升的第二步？”碧浮主宰问道。

　　“就在联盟最高会议之前。”苏信回答道。

　　“刚突破？”碧浮主宰暗惊。

　　联盟最高会议后，他们就开始扫荡黑暗虚空了，苏信自然是刚突破的第二步。

　　“刚晋升第二步，便具备主宰战力，了不起，怪不得连青衣对你都这般赞赏。”

　　碧浮主宰笑了笑，接着道：“虚空族已经开始退却，众多强者都已经选择退出这方宇宙，而黑暗虚空的外围，我等已经扫荡过一遍，是不会有魔主层次存在的，这驮丁魔君是生死关头临时突破，纯粹意外。”

　　“你等可以无需顾忌，继续在黑暗虚空内肆意扫荡、屠戮就是。”

　　“是。”在场众人都纷纷点头。

　　碧浮主宰交代完，便又转身朝黑暗虚空核心区域掠去了。

　　在核心区域，祖河宇宙联盟的主宰们，也是一路摧枯拉朽。

　　幽深的黑暗尽头……

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　仿佛一颗颗庞大的黑暗星辰，凭空炸裂开来一般。

　　大片大片的青色光芒蔓延开来，青光照耀无尽天地，正是青衣主宰的成名绝招《青云图鉴》，在这漫天青光照耀下，只见众多黑暗物质力量犹如潮水般，开始疯狂消退。

　　这些消退的黑暗物质力量，最终汇聚在一起，凝聚出一道十余丈高的黑暗身影来。

　　这道黑暗身影，额头上有着两根黑色触须，一对冰冷的眼眸中，透露着令人心悸的可怕煞气。

　　“虚怨魔主，不用挣扎了。”

　　“再如何挣扎，你今日，也难逃一死。”

　　青衣主宰神色冷漠，看着眼前这名有着两根黑色触须的虚空族魔主。

　　在青衣主宰旁边，轩主、洛云仙、九食主宰也都在，只是并未出手而已。

　　与此同时，从另一个方向，道盟的几位主宰，也都赶到了，以鸿天主宰为首，道盟也有足足五位主宰，杀入了黑暗虚空。

　　“虚怨魔主？”

　　鸿天主宰看着已经被众多主宰围在中间，已经是必死之局的虚怨魔主，却心升诧异，“虚空族的魔主们，都很惜命，就算是在魔元山闯荡，明明有着复活祭坛，事后可以复活，他们依旧是小心翼翼的。”

　　“而这次贪妄魔祖身死，虚空族注定被横扫，那些魔主们得到消息后，一个个早就溜掉，我们这一路扫荡过来，连一位魔主都没有发现，可没想到，你这位虚空族当代最强魔主之一，竟然没逃？”

　　不管是刚到来的道盟几位主宰，还是星院的青衣主宰等人，其实都比较诧异。

　　虚空族当代达到九源境层次的魔主，只有寥寥数位，而虚怨魔主便是其中之一，而且还是虚空族一位非常古老的魔主，这样的族群砥柱，按道理也应该跟其他魔主一样，选择退出这方宇宙蛰伏的，可没想到这虚怨魔主竟然选择留下来了？

　　看他的样子，显然是打算死战到底了。

　　“我活的，已经够久的了。”

　　“论活着的岁月，比我族后三位至高境魔祖，都还活的更长，我自身潜力也早已经耗尽，这辈子根本没有再晋升至高的可能，既如此，死了，对我而言，反倒是一种解脱。”

　　虚怨魔主声音低沉，那眼眸却是愈加的冰冷，他凝视着周边的众多主宰。

　　“道盟的几位主宰，我都认识，而星院的几位里边，青衣主宰、洛云仙、九食我也都打过交道，唯独这一位……”虚怨魔主将目光朝轩主看了过来。

　　轩主的模样跟气息，令他感到非常陌生。

　　但从轩主给他带来的压力来看，很明显并非是那种刚晋升的主宰。

　　“我叫轩，你可以称我为轩主。”轩主平静说道。

　　“虚怨魔主，轩主，是我师弟。”青衣主宰也道。

　　“师弟？”虚怨魔主眼眸微凝。

　　就连一旁来自道盟的几位主宰，看到轩主，也都颇为的诧异。

　　显然他们也并不知道轩主的存在。

　　“轩师弟，自你来到这方宇宙以来，你还未真正意义上出过手吧？这虚怨魔主，交给你如何？”青衣主宰道。

　　“可以。”轩主点头。

　　而周围众人从青衣主宰的话中，都听出了不少讯息。

　　“自来到这方宇宙以来？也就是说，这位轩主，来自宇宙之外么？”鸿天主宰立马明白过来。

　　如果是这方宇宙诞生的主宰层次强者，他道盟不可能到现在一点信息都没有查到，但既然是来自宇宙之外，那就不同了。

　　而轩主此刻已经缓缓上前，同时他手中也多出了一件兵器。

　　那是一柄剑，一柄鲜红的血色神剑！

　　……


----------------------------------------

