# 第1651章 与主宰交手

古婴山主……

　　曾因为弟子的背叛，心如死灰下，选择留在祖河战场当中，与虚空族死磕到底。

　　他对虚空族，恨之入骨。

　　“如果古婴山主能一直活到现在，看到整个虚空族都败退，退出了这方宇宙，想来心中的执念，也能放下很多吧？”苏信暗暗想着，但目光却逐渐变得锐利起来。

　　他曾立誓，要为古婴山主复仇。

　　所有当初参与截杀的虚空族，他一个都不会放过。

　　而这次扫荡黑暗虚空，他仅仅只杀了千倪魔君跟驮丁魔君，可那位戾象魔主，却还活的好好的。

　　“魔元山……”

　　“宇宙之外么？”

　　苏信不由握紧双手。

　　他当初立下的是血誓，不管那戾象魔主逃亡到哪，他都会一路追杀过去的。

　　逃到了宇宙之外，那他自然也会追杀到宇宙之外。

　　这场庆祝宴会，会持续好几天。

　　但仅仅只是第一天，祖河宇宙联盟最顶层的一些强者，便已经退下了。

　　……

　　星院。

　　苏信来到了一方辽阔空间内，而站在他面前的，正是星院这次杀入黑暗虚空的五位主宰。

　　“剑一，听碧浮说，此次扫平黑暗虚空的途中，你斩杀了虚空族一位刚突破的魔主？”青衣主宰看着苏信。

　　“是。”苏信点头，“那驮丁魔君只是境界突破，神力跟神体，都还没来得及彻底蜕变。”

　　“就算如此，你能杀他，你的实力，应当也达到主宰门槛了才对。”青衣主宰笑着，“这样吧，从我们五个当中挑一个，当你的对手，跟你战上一场，我们也来瞧瞧，你现在的战力，到底属于何等层次？”

　　“跟主宰交手？”苏信眼睛顿时亮了。

　　之前与那驮丁魔君交手，那驮丁魔君毕竟只是境界刚突破，但其他各方面还没能完成蜕变，严格来说还不能算是一位真正全面的主宰，苏信因此也没法对自己实力做出具体判断。

　　可若能跟真正的主宰交手，那就完全不同了。

　　苏信其实也很想知道，自己现在跟真正的主宰强者比起来，究竟还差多少的。

　　“剑一，你可愿意？”青衣主宰问道。

　　“当然，求之不得。”苏信连道。

　　“那好，轩师弟，还是由你出手吧。”青衣主宰笑道。

　　轩主抬头瞥了苏信一眼，微微点头。

　　而此刻的苏信，心中已经有着战意在奔腾，星河神剑已经第一时间出现在他手中。

　　“剑一，现在跟你交手的轩主，跟我一样，都是院长的弟子，他是我师弟。”青衣主宰道。

　　“青衣主宰的师弟？”苏信一惊。

　　“之所以让他跟你交手，是因为他跟你一样，擅长剑术……另外，单论实力，他比我可都要强上一丝，在扫平黑暗虚空时，他只用两剑，就斩杀了虚空族一位无比古老的九源境魔主！”

　　“这次交手，对你来说可是一次难得的机会，你可得好好把握住了。”青衣主宰笑道。

　　而听到这话，苏信内心不由一震。

　　比青衣主宰更强？

　　两剑，就能斩杀九源境魔主？

　　苏信目光却是变得更加炙热，内心也更加期待起来。

　　“把你的手段全部拿出来吧。”轩主只是平静看着苏信。

　　苏信也不藏着掖着，第一时间便施展了终极大道领域。

　　当那无比复杂深奥的终极大道领域一成型，威能刚刚展现的那一刻，站在后方的洛云仙，却不禁蹙眉。

　　“怎么回事？”洛云仙神色都出现了些微妙的变化。

　　“洛云，怎么了？”旁边的九食主宰看了过来。

　　“也不知道怎么的，这剑一施展的大道领域，竟莫名的，让我有些心慌，甚至有些发怵！”洛云仙道。

　　她可是堂堂主宰！

　　而且周边充斥的领域，虽然深奥复杂，但毕竟还只是雏形，其威能在洛云仙看来，并不是特别强横的，但这领域一成型，就是让她莫名的感到心慌。

　　“大道领域的先天压制么？”青衣主宰听到了洛云仙的话，心底却隐隐有些猜测。

　　苏信的领域，明显是层次非常高，甚至高的吓人的大道领域。

　　连院长见多识广，都直言，从未见过层次高到这般地步的体系，而洛云仙同样也是修生死大道领域的，生死大道领域，仅仅蕴含生命、死亡两大截然相反的规则力量，在苏信的领域面前，受到先天压制，似乎也很正常。

　　当然，也只能对同样修行大道领域的洛云仙主宰有这种先天压制效果，在场其他几位主宰，明显没受到什么影响。

　　哗！

　　在终极大道领域威能攀升到极致后，苏信便直接出剑了。

　　剑光，直接带动整个终极大道领域，从四面八方疯狂朝轩主压迫过来。

　　“剑术中，竟蕴含着一股无比强烈的决心跟意志？倒是不错。”轩主只是淡淡一笑，都不见他拔剑，只是伸出食指，随意一划。

　　苏信只看到一抹殷红。

　　就仿佛一滴鲜红的血液，在他面前骤然绽放。

　　他所施展的剑势，瞬间崩溃了，连带着整个终极大道领域，也直接瓦解。

　　苏信身形震荡着，接连后退了数步之远，方才止住身形。

　　此刻的他，脑海还有些发懵。

　　“这就败了？”

　　苏信怎么都没想到，自己会败的这么惨。

　　原以为自己现在战力就算不及主宰，但也能够跟主宰斗上一斗的，可没想到……只是一个照面，他就败了。

　　这还是轩主手下留情了，轩主如果拔剑，刚刚那一瞬间，都有可能直接重创，甚至是杀死他。

　　“是我自身实力太弱，还是说，这位轩主，太强？”苏信不由想到。

　　“你可还有别的绝招？”轩主问道。

　　“我还有一招。”苏信说着，便直接施展了最强心灵秘术《焚灭》！

　　“心灵焚烧？”

　　“这应该是红尘仙的焚灭吧？”

　　轩主依旧镇定自若站在那里，神色都没有出现丝毫变化。

　　苏信本来还想趁着轩主遭受心灵攻击时出手的，结果看到轩主连神色都没有变化丝毫，不禁苦笑。

　　可旁边的青衣主宰、洛云仙等人，在看到苏信施展《焚灭》时，却都相视一笑。

　　“剑一……”

　　青衣主宰神色变得郑重起来，“我代表星院，正式邀请你加入九宇联盟！”

　　……

　　（今日四更，补一！）


----------------------------------------

