# 第1652章 九宇联盟

“九宇联盟？”苏信疑惑。

　　他根本就没听说过。

　　青衣主宰也不奇怪，而是解释道：“剑一，你应当也已经知晓，我们这方宇宙，并非世间唯一，在宇宙之外，还有其他宇宙，以及众多修炼者存在。”

　　“是。”苏信点头。

　　像梵安界主，就来自宇宙之外。

　　且他也早知道，虚空族的众多魔主，祖河宇宙联盟的众多主宰们，只有少部分是留在宇宙内的，大部分都在宇宙之外那所谓的‘魔元山’闯荡。

　　还有那些高高在上的至高境们，同样也是如此。

　　显然，在宇宙之外，还有更加辽阔的世界。

　　“我可以告诉你，我们这方宇宙，位于魔元山宇宙域，北巳宇宙群内。”青衣主宰道。

　　“魔元山宇宙域？北巳宇宙群？”苏信一怔。

　　他现在还不清楚，这所谓的宇宙域，跟宇宙群，是什么概念。

　　“魔元山，是一座庞大到不可思议的巨型山岳，它古老、神秘，蕴含无尽机缘，同时又夹带着诸多凶险……在整个魔元山内，孕育出了一方方原始宇宙，数量极多，而这些原始宇宙汇聚在一起，就形成了魔元山宇宙域！”

　　“魔元山宇宙域内，又划分出了一个个宇宙群，而我们这方宇宙所在的北巳宇宙群，便是其中之一，而据我所知，整个北巳宇宙群内，如今存在的原始宇宙，就有三百多个！”青衣主宰说道。

　　“什么？”苏信一瞪眼。

　　原始宇宙……他们这方祖河宇宙，显然也是原始宇宙之一。

　　一个北巳宇宙群内，就有三百多个这样的原始宇宙？

　　而北巳宇宙群，只是魔元山宇宙群麾下众多宇宙群的其中一个？

　　苏信只感觉心神震撼，可同样的，又热血沸腾。

　　他已经勉强能媲美主宰了，单在这方宇宙内，已经算是踏足顶尖，且如今虚空族被逐出了这方宇宙，他也没有了适合历练的对手，可现在却知晓了宇宙之外更加辽阔的世界……

　　而且，这种辽阔，远远超出了他的想象。

　　“我们这方宇宙，光是祖河宇宙联盟阵营，就有四大至高境，近三十位主宰层次强者，而其他那些原始宇宙，自然也差不到哪去，一个北巳宇宙群，三百多个原始宇宙，这得有多少主宰？多少至高境？”苏信紧握着双手，只感觉内心有一团火，熊熊燃烧了起来。

　　“宇宙之外，很残忍！”

　　青衣主宰继续道：“不仅仅是厮杀、争斗更加激烈疯狂，最重要是还有一些为了自身利益不择手段的强者，他们肆意杀戮、劫掠，且劫掠的对象往往不只是针对个人，而是针对一方原始宇宙的！”

　　“就北巳宇宙群内，几乎每隔一段岁月，就会出现有原始宇宙，被直接劫掠一空，所有强者、生灵都被屠尽！”

　　“直接劫掠，屠戮一方宇宙？”苏信大吃一惊。

　　在祖河宇宙内，只是一座普通疆域，就不知道存在多少生灵了，苏信当初第一次看到虚空族吞吃疆域的画面，便惊怒万分，而宇宙之外那些劫掠者，更加过份，竟然一方宇宙一方宇宙的劫掠，屠戮？

　　“就因为这些劫掠者太过疯狂，手段残忍令人发指，令诸多原始宇宙都心生畏惧，所以很多原始宇宙，就开始抱团！”

　　“而九宇联盟，便是由九方原始宇宙联合在一起，所形成的联盟。”青衣主宰道。

　　苏信顿时明白过来。

　　也能理解。

　　宇宙之外劫掠如此疯狂，仅仅一方原始宇宙，除非有特别了不起的强者坐镇，否则难免会感到发怵，抱团取暖无疑是最好的选择。

　　“当然，每一个原始宇宙，都有祖河与黑暗虚空两大阵营，九宇联盟，只是这九方原始宇宙，祖河阵营的联盟，至于黑暗虚空阵营，也有他们自己的联盟。”

　　“而且，九宇联盟，包括北巳宇宙群内的一些联盟，都是为了共同应对外界的劫掠，以及在魔元山闯荡时能互相照应，以及一些资源共享而已，至于原始宇宙内部的阵营争斗，这些联盟，都不会参与的。”

　　“像我们这方宇宙，与虚空族的厮杀，斗到现在，不管是九宇联盟，还是虚空族所在的联盟，都不曾插过手。”青衣主宰道。

　　苏信暗暗点头，已经明白九宇联盟存在的意义了。

　　“九宇联盟，虽然是九个原始宇宙形成的联盟，但只有各自原始宇宙内最顶层……也就是主宰以上强者，才有资格成为正式成员，像我们几个，包括院长，都是九宇联盟的正式成员之一。”

　　“而从你刚刚与轩师弟交手的情形来看，你的战力，也算是达到主宰层次门槛了，而且你刚刚施展的《焚灭》这一招，如果我没看错的话，应当已经修炼到第二重了吧？”青衣主宰问道。

　　“是。”苏信点头。

　　“以你的心灵层次，能施展出第二重的《焚灭》，那对一般的主宰，也都能有一定威胁了，最重要的是以你的潜力，只要给你时间，实力还可以不断的提升，自然就有资格加入九宇联盟了。”

　　青衣主宰笑了笑，旋即便拿出了一枚特殊信物来，再次问道：“剑一，这是九宇联盟的信物，你可愿意，加入九宇联盟？”

　　“当然愿意。”苏信没有任何犹豫。

　　“这信物你收好了，炼化后不仅能代表你的身份，最重要的是你能通过这信物，进入九宇联盟的交易空间。”青衣主宰道：“九宇联盟内的众多强者，除了在魔元山闯荡时彼此互助之外，最重要的还是这资源共享与交易。”

　　“那交易空间内售卖的资源宝物，很多可都是你在祖河宇宙联盟，根本无法得到的。”

　　苏信眼睛顿时一亮。

　　他曾经得到过院长赐予的‘芈心神果’，那‘芈心神果’对他用处巨大，这也令他对宇宙之外的资源宝物充满期待。

　　“虽然加入了九宇联盟，但你的实力，还得继续提升一些，如此才有资格，前往宇宙之外，去那魔元山中闯荡。”青衣主宰说道。

　　“我明白。”苏信重重点头。

　　他也明白，以自己现在的实力就去魔元山的话，确实太过勉强。

　　……


----------------------------------------

