# 第1653章 交易空间

苏信刚回到自己的住所，便按耐不住，立即将九宇联盟的信物拿了出来，直接炼化。

　　当即，就有九宇联盟留下的一道讯息，传递而来。

　　这道讯息，不过是告知苏信，成为九宇联盟正式成员后，所需要承担的责任，其中最重要的，自然是彼此联手，抵御外敌，特别是那些行事无比狠辣、歹毒的劫掠者。

　　“果然，凭这信物，我可以直接进入九宇联盟的交易空间，进行宝物交易。”苏信有些期待，他也很想知道，九宇联盟的交易空间内，都有些什么宝物。

　　当即意识便借助信物，已经进入那交易空间内。

　　无比辽阔的空间，密密麻麻漂浮着各种各样的宝物，只需意念笼罩，便可轻易看到这一份份奇珍，一件件宝物的各种讯息。

　　兵刃、秘法、绝学、乃至完整传承，在这交易空间内，都应有尽有。

　　苏信随意看向一门秘法的讯息……

　　“《黑星焱》秘法，源星一脉秘法，由渡厄宇宙神所创，共分四重，修行到第一重，便可衍化为一颗无比庞大的黑色火焰星辰，进而施展‘黑星陨灭’这一杀招……”

　　“兑换价格：160宇宙晶。”

　　看到这门秘法的兑换讯息，苏信眼瞳却不由暗缩。

　　宇宙神……

　　在魔元山宇宙域内，至高境共分为两大阶段，其中第一阶段，便是宇宙神。

　　像院长、道盟创始者、时空岛主、不死山主他们，都是宇宙神，只是个人实力，层次有所不同而已。

　　“一位至高境强者所创的秘法，需160宇宙晶兑换？宇宙晶，魔元山宇宙域通用的货币么？”苏信眉头微微皱起。

　　他手里可没有宇宙晶。

　　当即他先退出了九宇联盟的交易空间，而是再度进入了星院的宝物库之内，开始整理自己这些年积累的战功、星点，且将自己一些用不着的资源、宝物，全部开始换算成宇宙晶。

　　“8宇宙晶？这么少？”

　　苏信有些目瞪口呆。

　　他没想到，自己在祖河战场征战那么久，斩杀了那么多强者，积攒的战功，包括各种资源全部换算下来，竟然仅仅只值8宇宙晶？

　　苏信却不知，在魔元山宇宙域，稍微穷一点的主宰，全部身家加起来，可能都不到50宇宙晶。

　　而他在祖河战场内虽然斩杀了不少虚空族，但都只是源境层次虚空族而已，就连那驮丁魔君，也只是刚突破，也不能算是一位正常的魔主。

　　那些战功、资源加起来，能有8宇宙晶，已经不少了。

　　“我手里倒还有一件宝物，应当可以换取一些宇宙晶。”苏信翻手，拿出了一根黑暗长矛来。

　　这黑暗长矛，正是当初浊望魔主虚无之体，使用的‘灭元矛’，属于魔主层次的虚空魔兵。

　　苏信将浊望魔主的虚无之体杀死后，那灭元矛自然就落入他的手中。

　　“先去鉴定看看吧。”

　　苏信当即又进入了九宇联盟的交易空间，拿出了灭元矛，进行鉴定。

　　而最后的结果的确为主宰层次的虚空魔兵，还给了建议出售的价格，为35宇宙晶。

　　“在这交易空间内，我看到的很多主宰层次攻击兵刃，价值一般在15到25宇宙晶之间，这灭元矛竟然价值35宇宙晶？不愧是出自那浊望魔主的兵刃。”苏信满意一笑。

　　浊望魔主，那可是九源境魔主，在主宰当中，算是无比强横的，他的兵器，自然不凡。

　　“这灭元矛，我就以35宇宙晶的价格，在这交易空间内售卖，九宇联盟内那么多主宰层次强者，其中肯定也有参悟黑暗虚空一脉的主宰，说不定就会购买。”苏信拿定主意。

　　在进入这交易空间时，他就已经得知，这交易空间，只是九宇联盟内部的资源交易平台罢了，与星院的宝物库是完全不同的，这里的所有宝物，都还在对方手里，只是将宝物的信息，跟价格在这里公开罢了。

　　可真正想要购买，就必须自行去联系那件宝物的持有者。

　　同样的，苏信要出售宝物，也只能将宝物信息跟价格挂在这里，等别人来购买，他才能够得到相应的宇宙晶。

　　当然，如果很急切想要换取宇宙晶的话，可以选择压低价格，比如价值35宇宙晶的灭元矛，以30宇宙晶出售，那自然很容易卖出去。

　　将灭元矛的讯息公开出去后，苏信也得知自己现在的家底是在40宇宙晶左右。

　　之后他就在这交易空间内，留意起自己能够买的起的一些资源宝物来。

　　他仔细查探着一件件宝物的讯息。

　　很多宝物，他之前听都不曾听说过的，用处也很广泛，不管是提升心灵层面、修为、规则感悟等等各方面的宝物都有，且效果都非常惊人。

　　“嗯？”

　　苏信忽然被一件宝物吸引住了。

　　那是一巴掌大小的碧绿色圆环，圆环之上，弥漫着一股隐晦的心灵波动。

　　“灭心环，顶尖源境宝物！”

　　“售价：30宇宙晶！”

　　看着这件宝物的讯息，苏信却暗暗吃惊。

　　顶尖源境宝物，顾名思义，是给第二步最顶尖的那些源境强者使用的，这层次，可不高。

　　九宇联盟的交易空间，是给主宰们，至高境们交易宝物的地方，像这种级别的宝物，按道理是没资格出现在这里的才对，但这灭心环，不仅出现了，竟然还售价30宇宙晶，这已经比很多主宰层次兵刃要贵重多了。

　　像灭元矛，也仅仅价值35宇宙晶罢了。

　　然而随着苏信更深入的了解这灭心环的信息，他也就了然了。

　　灭心环，是一件残缺的心灵攻击宝物。

　　它还有另外两个部件，一旦补齐修复，便是一件无比强大的主宰层次心灵攻击宝物，价值高的吓人，但因为另外两个部件早就遗失了，几乎不存在完全修复的可能，所以就被当做顶尖源境宝物，来售卖。

　　虽然只是顶尖层次的源境宝物，但毕竟是主宰层次兵刃的部件，其威能必然比一般的顶尖层次心灵攻击宝物要强大的多……


----------------------------------------

