# 第1654章 奢望

苏信很清楚……

　　心灵攻击宝物，价值绝对比同一层次的攻击宝物，要贵重十倍，甚至数十倍都有可能。

　　这灭心环威能如此强大，又是主宰层次心灵宝物的重要部件，那其价值自然比一般的主宰层次攻击神兵还要贵重一些。

　　“我如今的手段，除了终极大道领域之外，最强的杀招，就是《焚灭》秘术，这灭心环威能如此强大，若能得到它，那我这一招的威慑效果，将会大幅度提升。”苏信暗暗想着。

　　当然，他也只是有这个念头而已，毕竟他手里现在可没有那么多宇宙晶去交易。

　　他必须等灭元矛卖出去以后，才买得起这灭心环。

　　“不急，反正我现在也还没去魔元山闯荡，等决定出发去魔元山了，再交易也不迟。”苏信暗道。

　　他也并不担心在这期间，灭心环会被人先买下。

　　一来，心道一脉修炼者本就无比稀少，整个九宇联盟主宰层次强者或许有不少，但其中擅长心道一脉的，恐怕也就寥寥数位罢了。

　　二来，心道一脉修炼者，不管是在哪，往往都是非常吃香的，相比起同一层次的修炼者，他们会更加富有。

　　心道一脉主宰同样也是如此。

　　九宇联盟那些心道一脉主宰，用的应当都是主宰层次的心灵攻击宝物，根本瞧不上这灭心环。

　　苏信在这交易空间内，待了比较长一段时间，对交易空间内公开售卖的很多宝物，有了一定了解后，这才退出交易空间。

　　“呼！”

　　苏信轻吐了口气，心底却是暗暗叹息。

　　那交易空间内宝物众多，其中有不少宝物，对他而言都是用得着的，特别是其中，甚至还有一些至高境强者留下的传承、心得、秘法等等，对他都很有吸引力。

　　可奈何，他根本买不起。

　　“唉，穷啊！”苏信轻叹着。

　　也没办法，他才刚加入九宇联盟，且才刚具备主宰门槛战力，他甚至都还从未去魔元山闯荡过，自然没有获取这些来自宇宙之外珍贵资源的机会。

　　“资源的事，等以后去了魔元山闯荡，再慢慢积攒就是，而当务之急，还是先努力提升实力。”苏信表情肃然。

　　知晓了宇宙之外的辽阔，令他对魔元山更加的期待，甚至是狂热。

　　他渴望能进入魔元山中闯荡，渴望着与来自其他原始宇宙内的主宰强者们交手。

　　但同时他也明白，自己现在的实力，还不具备前往魔元山闯荡的资格。

　　所以才必须努力去提升。

　　而苏信首要提升的，就是自己的剑术。

　　“轩主的那一剑……”

　　苏信脑海当中，自然而然便浮现出轩主的那一剑。

　　那一剑，仿佛鲜红血液，在他面前绽放，何等的凄美，却又是何等的可怕？

　　那一剑，太快，也太诡异。

　　给他留下的印象，太深了，也令他在剑术上，有了一些新的领悟。

　　当然，这或许就是青衣主宰刻意让轩主与他交手的主要原因，轩主擅长剑术，而且单论剑术，不仅仅是在这方宇宙，就算是整个九宇联盟所有主宰当中，估计都可以排在最前列的。

　　与轩主这一次交战，对苏信自然受益无穷。

　　苏信已经完全静心下来，继续潜修着。

　　而与此同时……

　　北巳宇宙群内，一方原始宇宙之内。

　　“噬天，我已经吩咐下去，在黑暗虚空内，会划分出一处疆域来，作为你跟你族人的栖息之地，那片疆域范围很大，足够你的族人们繁衍了。”

　　一名全身皮肤宛如鳞甲的黑暗壮汉，站在黑暗虚空当中，随意的一举一动，都有着恐怖的威势荡漾开来。

　　而在这黑暗壮汉面前的，正是虚空族的噬天魔祖。

　　“狃宙，多谢了。”噬天魔祖感激说道。

　　“你我的交情，还用客气什么？”黑暗壮汉笑了笑，道：“再说了，仅仅一部分黑暗虚空疆域罢了，也算不得什么。”

　　听到这话，噬天魔祖却有些感慨。

　　在魔元山宇宙群，每一个原始宇宙内，都有祖河与黑暗虚空，这两大阵营，也都彼此对立。

　　而眼前这黑暗壮汉，便是他现在所在这方原始宇宙，黑暗虚空阵营的领袖之一，他麾下也有着一庞大的族群，可这方宇宙的局势，却是完全相反的。

　　早在很多年前，这方宇宙的黑暗族群，便已经攻入了祖河内部，不仅侵占了祖河，还彻底扫平了整个祖河宇宙。

　　这是彻彻底底的扫平。

　　这方宇宙，来自祖河阵营的那些高层强者，除了两位至高境，包括少数几位主宰之外，其他所有修炼者，都被屠尽了的，祖河宇宙内无数生命世界，都化为灰烬。

　　即便到现在了，祖河宇宙，也被黑暗一族统治着，虽然祖河还在，且依旧还源源不断的孕育出新的生命世界，孕育出新的修炼者，但孕育多少，就会被黑暗一族屠戮多少。

　　“同样是黑暗虚空孕育而出的族群，可我族与这方宇宙的黑暗一族，面临的处境却截然相反……”噬天魔祖叹息着。

　　“噬天，不用灰心，我知道贪妄死了，你虚空一族当代没有了二重天宇宙神坐镇，才会被那祖河宇宙联盟扫平的，可你的资质也不弱，而且……魔元山内，机缘无限，你只要肯冒险，说不定就能得到大机缘，直接晋升二重天。”

　　“到那个时候，你就有资格带着你的族人，重新杀回那方宇宙了。”黑暗壮汉说道。

　　“或许吧。”噬天魔祖笑了笑，可心底却没有半点自信。

　　他很清楚，自己就算晋升到二重天层次了，多半也不是那位道盟创始者的对手。

　　那位道盟创始者，天资卓绝，其提升速度，一直非常惊人。

　　而且除了道盟创始者之外，祖河宇宙联盟内同样还存在着一个巨大的威胁……剑一！

　　他早得到消息，驮丁魔君都已经突破到了魔主层次了，可一样被那剑一当场斩杀，那剑一已经拥有主宰战力了，这进步速度，比那道盟创始者，还要夸张的多。

　　而他不管是跟道盟创始者，还是跟苏信，都没法比，他想要带着虚空族重新杀回那方宇宙，几乎是奢望！

　　……


----------------------------------------

