# 第1658章 前往魔元山

苏信看着眼前主宰层次的源衣战甲，目光有些炙热。

　　源衣战甲，对他用处太大了。

　　像他所穿的这源境层次源衣战甲，就曾给他带来了无比巨大的帮助，他在祖河宇宙闯荡时，有好多次，都是靠着源衣战甲的护体能力，保护自身性命的。

　　“小家伙，别高兴的太早。”院长却是笑道：“这源衣战甲，只是暂时借给你而已，等你以后实力提升起来，用不上这源衣战甲了，可是需要归还的。”

　　“这是自然。”苏信连点头。

　　源衣战甲不仅珍贵，而且极其难得，如果今后自己用不着了，自然得拿出来，再交给祖河宇宙一些后辈天才强者使用。

　　不说眼前这主宰层次源衣战甲了，就算是他身上所穿着这件源境层次源衣战甲，他也得归还给星院。

　　“另外，主宰层次源衣战甲，护体能力虽然无比强大，但无法像源境层次源衣战甲那样，将威能尽皆削弱九成九，而且，主宰与主宰之间，实力差距非常巨大。”

　　“如果你遇到的只是实力比较一般的主宰，靠源衣战甲保命自然不成问题，可若是遇到主宰中的一些顶尖强者，照样能隔着源衣战甲，将你轻松斩杀的。”

　　“我明白。”苏信连连点头。

　　他之前就跟轩主交过手。

　　轩主只是很随意一剑，就瞬间将他击溃了。

　　而轩主在祖河宇宙众多主宰当中，虽然可以排进前三，但放在北巳宇宙群内，比他实力更强的主宰，都还是有不少的。

　　“去吧。”院长挥了挥手。

　　“多谢院长。”

　　苏信感激行礼后，带着那主宰层次源衣战甲离去了。

　　看着苏信离去，院长神情却变得有些复杂起来。

　　“如果当年的荒主，也能得到这主宰层次的源衣战甲，那他早应该去魔元山内闯荡了，以他的天赋，在魔元山内得到历练，增长见识，实力必然还能提升不少，或许……就不会死在那第九炼的神体劫当中了。”

　　“可惜……”院长暗暗感慨着。

　　他一直很舍得花费资源，去培养宇宙内诞生的天才强者。

　　当初的荒主，他也非常看好。

　　可一来，荒主匹敌主宰的那段岁月他一直在魔元山深处闯荡。

　　二来，那个时候他手里的资源也并不宽裕，就没能替荒主弄来主宰层次源衣战甲，这等保命护体之物。

　　而荒主的死，对院长而言，绝对是一大遗憾。

　　……

　　回到自己的住所，苏信便迫不及待的开始炼化源衣战甲。

　　源衣战甲很奇特，且炼制源衣战甲的那方顶尖势力，也曾经常有第二步源境依靠源衣战甲，在魔元山闯荡，显然就算是主宰层次源衣战甲，但第二步源境，还是可以炼化的。

　　苏信炼化起来，也比较轻松，没受到任何阻碍。

　　很快，他体表的源衣战甲，便已经完全了更换。

　　“好坚韧！”

　　苏信并不清楚自己这源衣战甲的护体能力，到底有多强，但他能感觉到源衣战甲中的坚韧，比之前那件源境层次的源衣战甲，还要坚韧无数倍。

　　另外，苏信还能感受到这源衣战甲，对自身威能的增幅。

　　嗡嗡~~~苏信神力开始驱动，在源衣战甲增幅下，瞬间飚增到了全新的层次。

　　“这威能……应当已经不弱于正常的主宰了，甚至可能还稍微强上一些。”苏信目中释放着光亮。

　　源衣战甲的护体、伪装、威能增幅三重能力中，威能增幅其实算是最弱的一种能力，但依旧令他真正弥补了与主宰在威能上的差距。

　　“可以去魔元山闯荡了！”苏信紧握着双手。

　　之前是觉得自身实力不够，最重要的是保命能力太弱了些，碰到稍微厉害一些的主宰，都有可能丧命，但现在有了主宰层次源衣战甲，保命能力大幅度提升，他自然没必要再等候下去。

　　虽然以他的实力，去魔元山，还是会面临极大的风险，可这样，才更有挑战性，他的实力进步，才会更快。

　　苏信立即开始准备起来。

　　他第一时间就请人帮忙，去联系那灭心环的持有者……

　　两个月后。

　　“剑一。”一名衣着华贵的紫袍男子出现在苏信的面前，并将一方储物空间，递给了苏信。

　　“有劳炫心主宰了。”苏信笑着接过。

　　炫心主宰，是九宇联盟内的一位主宰，他最擅长速度，且保命手段极其了得。

　　魔元山遍地存在凶险，而九宇联盟内的九方宇宙，苏信彼此相邻，但从一方宇宙抵达另一方宇宙，依旧需要不少路程，很多主宰事情繁多，在宝物交易上无法亲自完成，就会请这位炫心主宰出面护送宝物。

　　而炫心主宰也从中赚些‘跑腿钱’，这‘跑腿钱’可不低，一次交易，就是0.5宇宙晶。

　　像上次苏信售卖灭元矛，也是请的炫心主宰，将灭元矛送到对方手中的，那0.5宇宙晶，也是由他出的。

　　灭心环到手，也令苏信在心灵方面的手段，大幅度提升。

　　他的杀手锏之一的《焚灭》秘术，威能也将大增。

　　一切准备就绪，苏信便准备动身了。

　　“准备前往魔元山了？”

　　青衣主宰看着面前的苏信，他也知道院长将一件主宰层次源衣战甲给了苏信，“魔元山内凶险无比，你第一次前往，很多东西都不熟悉，最好是找个人先带带你。”

　　“九食也正准备前往魔元山闯荡，正好让他带你一同前往。”

　　“九食主宰？”苏信内心一动。

　　九食主宰之前一直在祖河战场当中坐镇，漫长岁月都在与虚空族厮杀，的确有很长时间去没魔元山闯荡了。

　　如今虚空族都被赶出了这方宇宙，没了大战，九食主宰自然有些迫不及待。

　　“他马上就过来了。”青衣主宰笑道。

　　没多久，九食主宰便来到了这高大阁楼之内。

　　“九食主宰。”苏信也谦逊的行礼。

　　九食主宰看了苏信一眼，微微点头，道：“我要去的地方，不适合他一个新人闯荡，所以我只会将他带到九宇联盟的集结点，到时，我再找其他人带他。”

　　“可以。”青衣主宰笑道。

　　“有劳九食主宰了。”苏信感激道。

　　……


----------------------------------------

