# 第1659章 集结点

嗡嗡~~~

　　大量朦胧的气流，充斥在天地间的各个角落，一眼看上去，就仿佛身处于一方混沌世界当中。

　　“这便是祖河宇宙的最边缘区域？”苏信带着一丝惊诧，环顾着周边虚空，“一方原始宇宙，虽广袤无比，但同样也存在着尽头……”

　　“嗯？”

　　苏信忽然感应到一道熟悉气息的存在。

　　那是青衣主宰的分身。

　　漫长岁月来，青衣主宰的分身便镇守在这里，以防外人随意闯入这方宇宙之内。

　　青衣主宰的分身也感应到苏信与九食主宰的气息，当即意念一动，在前方大片大片的朦胧气流开始汇聚起来，很快一条完整的通道，便出现在两人的面前。

　　“走！”

　　苏信跟九食主宰都没有任何犹豫，直接朝这条通道尽头掠出。

　　抵达通道尽头后，那朦胧气流开始消散，而两人此刻，已经出现在宇宙之外。

　　“这便是宇宙之外？”苏信好奇的打量着周边。

　　入眼处，是空荡荡的虚空，下方隐隐可以看到一片辽阔无垠的大地。

　　“那是……”

　　苏信忽然抬头，吃惊的看着上方那一颗颗散发着耀眼光芒的庞大星辰。

　　“是源星！！”苏信不由握紧双手。

　　他一眼数过去，足足三十五颗源星，那三十五颗源星以特有的规律排列着，而在源星笼罩之下，便是处于一片朦胧光芒覆盖的区域，这片区域，自然便是祖河宇宙的存在。

　　“我一直以为，源星是在祖河宇宙之内的，没想到，竟然是在宇宙之外？”苏信暗叹。

　　“源星、祖河、黑暗虚空，三大至高天体中，源星乃是一切力量的起源，整个祖河宇宙内存在的一些力量，都是由着三十六颗源星在背后支撑的，不过很多年前，红尘仙不知以什么方式，强行夺取了一颗源星。”

　　“虽然只剩下三十五颗源星，但也同样庇护着整个祖河宇宙。”

　　“你看祖河宇宙上弥漫的那层特殊光芒，那出自源星，有这层光芒在，寻常的至高境强者，都无法强行闯入，更别说那些主宰了。”九食主宰说道。

　　“源星，庇护着整个祖河宇宙么？”苏信暗暗点头。

　　连一般至高境都无法强行闯入，可那位秘纹之主，当初是从宇宙之外，回到祖河宇宙了的。

　　但那应该是青衣主宰镇守的分身离开了，且虚空族肯定也派出了强者接应，从祖河宇宙内部开启了通道。

　　忽然苏信内心一动。

　　他想起了一个人来，梵安界主……

　　梵安界主便是一位来自宇宙之外的至高境强者，那他当初是如何进入祖河宇宙的？

　　是征求了祖河宇宙联盟各方同意后才进入，还是说…… 梵安界主，是强行闯入祖河宇宙的？

　　“寻常的至高境都无法强行闯入，可如果梵安界主是强行闯入的话，那他的实力……”苏信暗暗沉思着。

　　“剑一，我们走吧，先前往九宇联盟最近的集结点。”九食主宰道。

　　“好。”苏信点头。

　　在途中……苏信一直在好奇的打量周围。

　　“九食主宰，我们现在，已经是在魔元山内吧？”苏信忽然问道。

　　“不错。”九食主宰回答道：“魔元山，是一座庞大到不可思议的山岳，以我们主宰层次的感知能力，就算再强上一千倍，也不可能看到魔元山的全貌。”

　　“如果将魔元山比作一尊巨人的话，那北巳宇宙群，顶多只相当于这巨人的的一根脚指头罢了，可对我们这些主宰而言，这跟‘脚指头’，就已经够庞大的了。”

　　苏信听得，也暗暗心惊。

　　他之前在祖河宇宙内时，也曾利用自己的权限，最大程度搜集魔元山内的诸多讯息，也知晓这北巳宇宙群的庞大与辽阔，对绝大多数主宰而言，一个北巳宇宙群就已经足够他们闯荡的了。

　　魔元山内，两方不同宇宙，相隔都颇为遥远的。

　　苏信跟九食主宰速度已经够快了，可依旧花费了大半个月时间，方才抵达九宇联盟的其中一个集结点。

　　这是一片无比辽阔的虚空，这虚空内悬浮着一方方独立空间。

　　苏信跟九食主宰刚抵达这片虚空，心灵力量一扫，就察觉到不少强者气息的存在。

　　“光是这一个集结点，我现在感应到的主宰层次强者，就有足足十三位？”苏信只感觉体内血液都在燃烧。

　　他还够感应到那十三位主宰身上，有跟他同样的信物，显然都是来自九宇联盟的强者。

　　“九食，好久不见了。”

　　从一方雪花空间内，已经有主宰强者传音过来。

　　“屠森统领。”九食主宰也与对方打招呼。

　　“九食，你已经有很多年，没来魔元山闯荡了吧？”又有主宰传讯过来。

　　“之前一直忙着在与虚空族征战，直到前段时间，大战彻底结束，我才有时间来这里。”九食主宰说道。

　　“你们那方宇宙虚空族被扫平的事，我们都已经听说过，倒是羡慕你们，在我们这方宇宙，那黑暗虚空阵营，可是强势霸道的很。”

　　“对了，你身边这位是？”

　　“他叫剑一，刚晋升主宰没多久，我带他来魔元山逛逛。”九食主宰道。

　　“哦？新人？”

　　与九食主宰认识的几位主宰，隔着虚空，随意闲聊着。

　　对苏信这个新人，他们只是简单扫了一两眼，并未在意。

　　九宇联盟，是九方宇宙联合在一起，形成的庞大联盟，足足九方宇宙天才强者无数，自然经常会有新的主宰诞生，没什么好奇怪的。

　　“剑一，我们就在这等着，这些主宰们既然来到了集结点内，肯定是准备出去闯荡的，到时看这些主宰里边，有没有前往‘黑焰之地’闯荡的，让他们带你一同前去。”九食主宰说道。

　　“黑焰之地？”苏信内心一动。

　　他之前搜集到的讯息当中，也有关于黑焰之地的一些讯息。

　　“北巳宇宙群内，适合主宰层次闯荡的区域有不少，但离我九宇联盟最近，且危险程度最低的，就是这黑焰之地了，你一个新人，刚到魔元山中闯荡，不适合去一些太过凶险的地方，这黑焰之地是最适合你的。”九食主宰说道。

　　苏信微微点头，听从九食主宰的安排。

　　……


----------------------------------------

