# 第1661章 发现猎物……

“在黑焰之地闯荡，只需要小心避开那些黑焰汇聚比较浓郁的区域，除此之外，倒也没听说过还有什么别的凶险，因此在北巳宇宙群诸多险地当中，黑焰之地凶险程度的确算是比较低的，来这里闯荡的强者，也有很多……”

　　苏信与隗山主宰两人降低了速度，就在黑焰之地内缓缓前行着。

　　在途中，隗山主宰不断为苏信介绍着黑焰之地的一些讯息，苏信也能看出，或许是因为品性，或许是与祖河宇宙好几位主宰都有不错交情，这位隗山主宰对自己还是颇有耐心的。

　　苏信的心灵力量也早已经蔓延开来，时刻感应着周边存在的一些隐蔽危机。

　　黑焰之地，范围非常巨大，足够让主宰们，在里边闯荡很长时间了。

　　“有意思。”

　　“这黑焰之地，遍布着各种黑焰，连源境强者都可以轻松烧成灰烬，可在这黑焰之地内，竟然能生长着植物？”苏信神色颇为古怪。

　　他这一路走来，能够看到黑焰之地内生长着的大量黑色植物。

　　这些黑色植物都是同一类型的，遍布荆棘，有着一排排尖刺，犹如钢针般令人心悸。

　　“这是黑焰之地内独有的黑焰植物，这些黑焰植物是将底下的黑焰当做养分不断吸收成长的，你看那一排排尖刺，里边都蕴含剧毒的……”隗山主宰解释着。

　　两人朝着黑焰之地深处，不断前行着。

　　仅仅两天后……

　　“嗯？”

　　就在两人路过一片黑焰植物上方时，忽然被一道幽暗光芒吸引住了。

　　隗山主宰更是立即出手，粉碎了那片黑焰植物，将下方的那道幽暗光芒，取了出来。

　　“我们运气不错，才刚到黑焰之地内两天，就得到了一颗魔元晶，看这大小，得有三四斤重。”隗山主宰脸上带着笑容。

　　“这就是魔元晶？”苏信也看着隗山主宰手中那枚幽暗的晶石。

　　魔元晶……

　　整个魔元山，最盛产的，便是魔元晶。

　　这魔元晶本身便是一高层次的炼器材料，价值也不低。

　　在整个魔元山宇宙群内，魔元晶的价格，一般都是1宇宙晶一斤。

　　三四斤重的魔元晶，就相当于3、4枚宇宙晶。

　　“在黑焰之地，那三玄焱得看机缘，甚至可能还需要冒着一定风险才能够得到，但魔元晶，在整个魔元山宇宙域任何角落，都可以得到，主要靠运气。”

　　隗山主宰笑着，“剑一，你可知这些魔元晶，都来自哪里？”

　　苏信摇头。

　　隗山主宰伸出手指，指了指下方，“就在地底……“

　　“有传闻，整个魔元山内部，其实蕴含着一座庞大无垠的魔元晶矿脉，而因为各种因素影响、震动，便会有魔元晶源源不断的从地底冒出来，而且越是那些特殊险地内，冒出的魔元晶也会更多。”

　　“地底？”苏信不由低头，看着自己的脚下。

　　“我知道你在想什么，既然已经知晓这魔元山有这么大一座矿脉了，为何没人去开采对吧？”隗山主宰笑着看向苏信，道：“其实这个答案很简单，你可以仔细感受下你脚下的地面。”

　　苏信当即仔细感受起来。

　　“好硬！”苏信一惊。

　　“不错，是很硬。”

　　隗山主宰道：“整个魔元山地面，都坚硬无比，比一般的炼器材料还要坚硬的多，而且越往下，硬度越高，即便是我等主宰全力以赴下，顶多能够潜入地下一两里，就再也无法继续潜入了，根本就到达不了那魔元晶矿脉所在的位置。”

　　“而且我听闻，有很多实力强大的至高境存在，都尝试过，都没能潜入到魔元山地底的深处，因此，就算知道这里边隐藏着一座巨大的矿脉，魔元山宇宙域内的各方势力，也只能干看着。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　而隗山主宰这时已经拿出了一柄匕首，将刚得到手的这颗魔元晶一分为二，将其中一半递到苏信面前。

　　“剑一，你我现在是一同在这黑焰之地内闯荡，途中得到的宝物，按理应该一人一半，这一半魔元晶是你的。”隗山主宰说道。

　　“这……”苏信还想要推辞，可看到隗山主宰那一脸正色的模样，便直接收了下来。

　　“继续走吧，九食让我在黑焰之地内多带带你，那你干脆就跟着我，在黑焰之地内闯荡个两三年，两三年后，这里的一切你都了解的差不多了，再自行去闯荡。”隗山主宰说道。

　　“行，有劳隗山主宰了。”

　　苏信对这位隗山主宰，也颇有好感。

　　两人继续朝前方掠去。

　　可就在他们发现魔元晶的这片区域，其中一处黑焰覆盖的大地之上，有着大量黑色石块堆积在一起，在这黑色石块当中，却隐藏着一尊黑色傀儡。

　　这黑色傀儡体积很小，且身上没有一点气息波动，跟这些黑色石块堆积在一起，又有黑焰覆盖，若不细细观察，的确很难发现它的存在。

　　在苏信二人离开后，这尊黑色傀儡，却忽然睁开了眼眸。

　　……

　　大片大片的黑焰覆盖之下，隐藏着一方特殊空间。

　　空间内，隐藏着两道身影。

　　“丙四号魔傀所在区域，发现猎物……”

　　“从魔傀传递过来的讯息看，猎物共有两人，其中一人看模样应当是九宇联盟的隗山主宰，至于另一位，在我们从周边诸多原始宇宙内搜集到的主宰讯息里边，并没有与之匹配的，应当只是一个新人。”

　　“丙四号魔傀所在区域，距离我们所在的位置，到是不远，我们以最快速度赶过去，应当可以找到那两名猎物的存在。”

　　这两道身影聚集在一起，正在商议着如何下手。

　　“两名猎物当中，那隗山主宰实力虽然不错，但却在我们的可杀名单之列，何况我的手段，也刚好克制他，一对一我就足以将他轻松压制。”

　　“至于第二个猎物……一个新人而已，不用太过在意，待会交手，我先压制那隗山主宰，你以最快速度解决掉那个新人，再与我联手，将隗山主宰杀死！”

　　“好！”

　　两人瞬间做出决定。

　　……


----------------------------------------

