# 第1662章 猎杀

“果然，越深入，这些黑焰也越来越深邃，而且覆盖的越来越密集。”

　　苏信一路走来，能够清晰感受到周边那些黑焰越来越恐怖，大量黑焰汇聚在一起，时不时还会发生躁动，有黑焰鼓动下直接冲天而起，若路过之人躲闪不及，可能就会被黑焰覆盖。

　　当然，以苏信的护体手段，这种程度的黑焰，就算被覆盖了，也伤不了他分毫。

　　“黑焰覆盖越浓郁，越密集的地方，出现三玄焱的概率也会越大。”隗山主宰说着，便直接一挥手，神力震荡向周边一处黑焰覆盖无比密集的区域，那些黑焰都被神力震的消散开来。

　　黑焰消散后，却空空如也，并无半点三玄焱的踪迹。

　　隗山主宰也不恼，而是笑道：“在魔元山内闯荡，不管是黑焰之地还是在其他险地闯荡，千万要有耐心，那些奇珍宝物，本就不是那么简简单单就能够得到的，就算是最普通的魔元晶，那也得看运气。”

　　“一位常年在魔元山内闯荡的主宰，往往有的时候，数万年闯荡下来，都不会有任何收获。”

　　苏信听得，暗暗点头。

　　数万年，对他来说，算是非常漫长了。

　　然而对众多活了数千万年，甚至十数个衍纪的主宰强者而言，却可以忽略不计。

　　时间，对很多顶尖强者而言，往往是最不值钱的。

　　两人在黑焰之地内继续前行着。

　　可忽然……

　　“嗯？”

　　两人都齐刷刷抬头，看向前方虚空。

　　一股无比恐怖的威能在那片虚空开始快速汇聚，这股威能当中还隐隐夹带着一股强烈的撕裂力量，只是一瞬间就形成了一巨大的黑暗光环，这光环就像是一柄锋利无比的黑暗刀轮……

　　哗！

　　黑暗刀轮转动，直接撕碎虚空，朝两人所在方向凶悍斩来。

　　“小心！”

　　“快躲开！”

　　隗山主宰发出一声低喝，两人身形晃动，都齐齐躲避开来。

　　这黑暗刀轮，从两着中间的区域凶悍的斩过，哗啦啦~~刀轮直接斩在下方黑焰覆盖的大地之上，那地面何其坚固，可在这刀轮斩击撕裂下，却瞬间出现了一道深不可见的巨大沟壑。

　　同时还有恐怖的黑暗力量蔓延开来。

　　从周边的虚空，有两道身影，一左一右，以恐怖速度瞬间冲杀而来，其中一道人影还未靠近，那可怕的完全由黑暗物质力量凝聚的黑暗刀轮便再度成型，宛如劈开混沌世界，直接朝隗山主宰劈来。

　　“不好！”

　　隗山主宰面色剧变，他的脚下立即有着一层赤黄色气流蔓延开来，整个人仿佛化身为一尊巍峨山岳，也与下方的魔元山地面融为一体，他赤手空拳，可手掌之上，却也弥漫着一层赤黄色威能。

　　单掌如刀，犀利挥出，与那斩来的黑暗刀光正面撞击在一起，一时间威势惊天。

　　而在另一边，浩瀚的黑暗之力，犹如滚滚星河朝苏信笼罩覆盖而来，一瞬间就形成了庞大的黑暗领域，将苏信完全笼罩在内，在苏信面前，也出现一道黑暗鳞甲身影。

　　“猎杀者么？”苏信神色颇为郑重。

　　他之前就已经先后听九食主宰、隗山主宰说过，在魔元山闯荡，千万要小心的，便是那些到处劫掠、杀戮的猎杀者，他们将其他主宰当做猎物，专门猎杀抢夺对方手中资源。

　　只是没想到，他才刚来到黑焰之地才闯荡了仅仅几天时间，就遭遇了猎杀。

　　“新人……”

　　这名全身皮肤犹如鳞片般，狰狞可怕的猎杀者，其身后还有着一条长长的，仿佛毒蝎一般的尾巴，那尾巴最底端，竟还有着一根无比森冷锋利的倒刺。

　　“受死吧！”

　　这黑暗鳞甲身影狞笑了一声，他身形微震，身后的那条长长的尾巴蓦地甩动，唰的一声，虚空瞬间粉碎，以恐怖的速度杀向苏信。

　　“哼！”

　　苏信一声冷哼，瞬间衍化为一颗完整的源星，同时大量规则之力升腾而起。

　　只是一刹那，那浩瀚、复杂的终极大道领域，便立即成型。

　　终极大道领域威势磅礴，仿佛星辰滚滚，直接挤压着周边的黑暗领域，令那黑暗领域都节节败退。

　　“好强的大道领域，竟然直接压制了我的黑暗领域？”

　　黑暗鳞甲身影略微诧异，可目中却依旧涌荡着惊人的杀机，他掠出的那条巨大尾巴之上，浮现出一道道血色光泽，尾巴蓦地翘起，最底端的那根倒刺，散发着令人心悸的寒光，直接刺向苏信头颅。

　　速度快的可怕。

　　“滚开！”

　　苏信直接挥动手中神剑，神剑引导周边整个终极大道领域，剑术与整个终极大道领域完美结合在一起，带着一股矢志不移的决心，正是终极大道剑术的第一式‘无悔’！

　　“铛！”

　　剑光与那黑暗鳞甲身影尾巴上的倒刺正面撞击在一起，发出的却是金属撞击般的声音。

　　苏信只感觉一股巨大的力量，从星河神剑上传递而来，令他身形跄踉着，倒飞了出去。

　　“果然是新人，也就领域上稍微厉害一些。”

　　见自己一击占尽上风，那黑暗鳞甲身影脸上笑意更浓，哗啦啦~~~他那长长的尾巴顷刻间仿佛一条巨大的锁链，继续延伸而出，朝倒飞途中的苏信袭来。

　　在靠近苏信的那一刻，那尾巴底端的倒刺并未直接刺出，反倒是倒刺的边缘区域，缝隙当中……

　　“噗！”

　　一阵深紫色雾气喷出，朝苏信覆盖而来。

　　“毒？”

　　苏信面色一变，立即屏住呼吸，同时体表的源衣战甲也立即覆盖全身，连眼睛都覆盖在内，没有留下丝毫缝隙。

　　“体表战甲覆盖全身，而且这战甲层次似乎还不低，我的毒气不仅无孔不入，而且腐蚀性极强，稍微弱一些的护体战甲，都可以侵蚀，却明显侵蚀不了他体表的战甲……”黑暗鳞甲身影眉头掀起。

　　而此刻的苏信，心惊之余，也隐隐有些兴奋。

　　这是他来到魔元山闯荡的第一战，也是他真正意义上，第一次与主宰层次强者生死大战，主宰层次的手段，也确实让他感到吃惊，但同时也激发了他的战意。

　　……


----------------------------------------

