# 第1665章 机缘之地？

“之前我就听说过，这两人联手，专门把一些路过的主宰当成猎物去猎杀、劫掠，没想到他们现在竟跑到黑焰之地来了？”隗山主宰面色有些阴沉。

　　在魔元山，劫掠者很多。

　　但黑焰之地凶险程度较小，来这里闯荡的主宰，实力普遍都比较弱，手中资源自然也相对比较少。

　　因此，很少有强者专门跑到这来劫掠的。

　　可没想到，他们现在就遇到了两位。

　　“这两人里边，论实力，那暗轮魔主要强上很多，由黑暗虚空孕育而出的一个个族群，将源境划分为九个层次，这暗轮魔主算是八源境层次，而且在八源境当中，都还属于比较厉害的那种。”

　　“至于那天刹魔主就要弱很多了，应该属于七源境最巅峰，接近八源境的水准。”

　　“那天刹魔主擅长黑暗领域困敌，暗轮魔主攻击手段极其犀利可怕，他们两个联手，在这黑焰之地内，遇到一些单独行动的主宰，完全可以轻松斩杀。”

　　隗山主宰低沉道：“这一次，也幸亏有剑一兄弟你跟我一起，否则我单独一人，面对他们两个，恐怕得吃大亏，想要活下来，都不容易。”

　　苏信则回想着刚刚那两位魔主的手段。

　　那暗轮魔主实力强横无比，如果再与天刹魔主联手，配合其黑暗领域压制，他与隗山主宰，不管是谁，单独遇到了，麻烦都会不小。

　　“那天刹魔主是七源境最巅峰，接近八源境战力，而我跟他正面交战，算是拼了个旗鼓相当……”苏信也对自己的实力，有了一定了解。

　　“对了剑一兄弟，那天刹魔主刚刚是被你心灵重创了？你是心道一脉修炼者？”隗山主宰忽然问道。

　　“是。”苏信点头。

　　见苏信承认，隗山主宰不禁感叹，“心道一脉的主宰，这在任何地方可都是非常吃香的，九食也真是，竟然没提前将这讯息告诉我。”

　　苏信则是一笑。

　　心道一脉修炼者，不管是在交战途中施展心灵攻击，还是用心灵分身去查探一些险地，都有着无比巨大的作用。

　　特别对付一些黑暗虚空阵营的强者……

　　那些由黑暗虚空孕育而生的强者，他们在心灵方面，都普遍要比祖河一脉阵营修炼者要弱一些的。

　　再加上心道一脉修炼者数量极少，因此，不管在哪，心道一脉修炼者都比较受欢迎。

　　“原本以我的实力，单独一人，也足够在这黑焰之地闯荡了的，可现在既然知道暗轮魔主与天刹魔主两人在这里，那就必须跟人联手了，剑一兄弟，你我今后干脆就一起联手在这黑焰之地闯荡。”隗山主宰提议道。

　　“联手闯荡？”苏信内心一动，旋即也点头。

　　魔元山处处存在凶险。

　　他一个新人，现在实力也不够强大，能跟人联手闯荡自然是再好不过的。

　　之前是担心隗山主宰不愿意与自己联手，但现在是隗山主宰自己提出来的，他当然不会犹豫。

　　而见苏信答应下来，隗山主宰不由一笑，他看着苏信，郑重道：“剑一兄弟，你我刚经历过截杀，也算是一同经历生死了，我把你当做真正的朋友，既然是朋友，而且今后要一同在这黑焰之地闯荡，那有件事，我也就不瞒你了。”

　　“其实，我知道这黑焰之地内，有一处特殊机缘之地，我此次前来，就是要去那里的。”

　　“机缘之地？”苏信露出吃惊之色。

　　魔元山内，不仅存在着各种各样的奇珍、宝物，而最重要的，就是蕴含一些特殊机缘之地。

　　这些机缘之地，对修炼者的帮助，可比一两件奇珍宝物，要大多了。

　　隗山主宰，知晓黑焰之地内的一处机缘之地？

　　“剑一兄弟，你擅长剑术，那处机缘之地，对你的帮助，应当不小，我可以带你去往那里，但前提，你得保证，不将那处机缘之地的消息，泄露出去。”隗山主宰说道。

　　“可以。”苏信直接答应下来。

　　“行，我来带路。”隗山主宰笑着。

　　……

　　就在隗山主宰领着苏信，朝黑焰之地深处前行的同时。

　　暗轮魔主与天刹魔主，也已经回到了他们藏匿的那方特殊空间内。

　　而此刻的天刹魔主，面色惨白如纸。

　　“这一次，我们算是偷鸡不成，反蚀把米。”天刹魔主低沉道：“没想到，那个新人竟然会是一位无比强大的心道一脉主宰，他的心灵攻击，太可怕了！”

　　“差一点，我就直接死在他手里了。”

　　天刹魔主也有些心有余悸。

　　如果他自身心灵稍微弱上一些，又或者苏信的心灵攻击在略微强上一些，那遭受《焚灭》秘术攻击的那一刹那，他可能就直接失去反抗能力，而被苏信当场斩杀了。

　　“按你所说，这人的心灵攻击，都已经可以威胁到我了。”暗轮魔主也正色道：“就算是整个北巳宇宙群，心道一脉的主宰数量都不多，如今却又多出了一位来……”

　　“以后我们若是再遇到他，也得小心他的心灵攻击，当然，只有他跟人联手时，才需要当心，可如果他独自一人，倒是不值一提。”

　　以暗轮魔主的实力，是无需将苏信放在眼里的。

　　苏信也就全力施展心灵杀招，才能对他稍微产生一些威胁而已。

　　但这点威胁，如果没人联手的话，他依旧可以不用在意。

　　“这次出手失利，想来我们两个在黑焰之地的消息，用不了多久就会泄露出去，我们今后再想要猎杀，难度怕是会提升不少。”暗轮魔主说道，“你先抓紧时间，将心灵上面受到的损失，修复过来，之后我们再慢慢找机会。”

　　“另外，关于这个新人的讯息，也略微整理一番，传回族群，让族群内部强者们以后遇到这个新人，多加小心。”

　　“只传给族群，不用传给联盟的那些人？”天刹魔主问道。

　　“联盟？哼，谁管他们的死活？”暗轮魔主却是嗤笑。

　　即便是处于同一联盟，也并非铁板一块。

　　暗轮魔主，就对暗云联盟中不少强者存在不满，巴不得他们在闯荡途中死去。

　　……


----------------------------------------

