# 第1666章 三玄焱

黑焰之地，无比辽阔。

　　隗山主宰领着苏信一路前行着，过了足足大半个月时间，方才来到一片黑焰植物无比密集的区域。

　　苏信跟隗山主宰悬浮在虚空，看着下方密密麻麻到处都是黑焰植物，完全就是一片植物的海洋，同时这些黑焰植物上，还都有着黑焰，在不断燃烧着，可以阻碍修炼者的神力，包括心灵力量的探查。

　　“我说的那处机缘之地，就在这片黑焰植物当中，剑一兄弟，跟我来。”隗山主宰继续在前方领路，同时他自己也在不断查探周边的环境，来辨别方向。

　　两个时辰后，隗山主宰方才停下了脚步。

　　“机缘之地，就在那里！”隗山主宰指着下方黑焰植物的其中一片区域。

　　苏信立即看过去，结果在隗山主宰指着那片区域内，他并没有感应到任何特殊的气息波动，甚至仔细一圈环顾下来，也没有找到任何记号。

　　这片区域，不管从肉眼，还是以心灵、意识看过去，都没有任何不同。

　　隗山主宰是怎么找到这里的？

　　“嘿嘿，这地方我都来过好几次了，熟悉的很。”隗山主宰却是笑着，随后单手一指，一股磅礴神力席卷而出，并没有将那片区域的黑焰植物直接粉碎，而是小心翼翼的将这些植物挤到了一边。

　　而苏信这才看到这黑焰植物覆盖下，有着一个地穴洞口的存在。

　　“倒是隐蔽。”苏信暗叹。

　　这地穴……处于这片黑焰植物覆盖之下，又没有任何奇异气息散发而出，如果不是有一定的巧合，恐怕根本不会有人发现这里。

　　“剑一兄弟，跟我进去。”隗山主宰说道。

　　苏信点了点头，跟着隗山主宰直接进入了地穴之内。

　　哗啦啦~~~

　　一进入地穴，立马就有着一股炙热的威能席卷而来。

　　整个地穴内，也遍布着大量的黑焰，且随着两人越往下潜入，这些黑焰也变得越来越浓郁，地穴之下温度也在急速升高。

　　当下潜了一定距离后，隗山主宰停下了身形，转头问道：“剑一兄弟，你护体手段如何？”

　　“为何这么问？”苏信疑惑。

　　“马上就要达到这地穴之底里，在那里有大量黑焰汇聚，颇为凶险，如果护体手段不够厉害的话，很容易会被黑焰烧成灰烬的。”隗山主宰说道。

　　“是这样？”苏信眉头一掀，旋即笑道：“我护体手段，应当还不错。”

　　“那行，你跟着我。”

　　隗山主宰带着苏信继续下潜，很快便真正来到了这地穴之地。

　　果然到了这里，大量黑焰疯狂汇聚着，完全就是一片火海，而苏信跟隗山主宰都处于这火海之内，只感觉一股炙热的力量在疯狂灼烧着自己。

　　隗山主宰体表弥漫着一层层赤黄色气流，形成了一重重阻碍，将那些黑焰尽皆抵挡在外。

　　而苏信，则仅仅只是以自身神力形成一层防护罩，虽然那些黑焰依旧能穿透防护罩朝他蔓延而来，可经过源衣战甲的阻碍后，苏信神体自然可以轻松承受，甚至感觉还颇为的舒服。

　　“嗯？”

　　苏信忽然感应到一股极端炙热的力量，他目光也不由看了过来。

　　只见在那黑焰火海当中，却有着两团呈黑紫色的火焰熊熊燃烧着，显得格格不入。

　　“这是……三玄焱？”苏信眼瞳一缩。

　　“哈哈。”隗山主宰则是立即走上前去，小心翼翼的将那两团黑紫色火焰收入早已经准备好的玉盒之内，随后他又将其中一个玉盒递到苏信面前。

　　“剑一兄弟，两份三玄焱，我们一人一份，这是给你的。”隗山主宰说道。

　　苏信还有些迟疑，可隗山主宰立马接着道：“收下吧，既然决定以后要一同在黑焰之地闯荡了，那得到的诸多宝物，自然一人一半。”

　　“行。”苏信笑了笑，也不再犹豫，且他心底也颇为欢喜。

　　一份三玄焱，价值可是超过50宇宙晶的。

　　在魔元山，很多主宰闯荡数万年甚至更久，都很难得到价值50宇宙晶的宝物。

　　而他刚到这黑焰之地闯荡没多久，就有了这样的收获……

　　“隗山主宰，你早知道这地穴底下，有三玄焱？”苏信问道。

　　“当然。”隗山主宰笑了起来，“我之前跟你说过，我在这黑焰之地，曾经有过一次最大的收获，便是一次性得到了六份三玄焱，而那六份三玄焱，就是我第一次来这地穴底下时，得到的。”

　　“这地穴之底，很特殊，大量黑焰汇聚着，几乎每隔一段时间，就会自然孕育出三玄焱来，所以我每隔一段时间，就会到这里走一趟，来搜刮一翻。”

　　“而距离我上次来到这地穴之底，已经有比较长一段时间了，所以才能一次得到两份三玄焱。”

　　苏信听得，暗暗惊叹。

　　他惊叹的不仅仅是这地穴的奇特，同时也惊叹这隗山主宰，竟会如此大方。

　　每隔一段时间，就会自然孕育三玄焱，也就是说，这地穴就是一座天然的宝藏，隗山主宰只需要每隔一段时间，就来搜刮一次，只要不出现大的意外，他完全可以搜刮到天荒地老。

　　也就是说，他每隔一段时间就可以得到一两份三玄焱，然后用来换取宇宙晶。

　　可这样的一座天然宝藏，隗山主宰竟然舍得告诉自己？还亲自带自己过来？

　　苏信却不知，隗山主宰是真性情。

　　只要是自己认定了的朋友，他一直都非常仗义，且大方。

　　他与苏信相识虽然不久，但两人之前一同遭遇猎杀，一同患难，属于患难之交，最重要的是，那次猎杀，如果不是苏信，他很可能会倒大霉，所以他在心底，也感激苏信，这次愿意将这地穴的存在，告知苏信。

　　当然，来之前他也特意叮嘱过苏信，不得将地穴的存在泄露出去。

　　“剑一兄弟，这地穴之底，除了可以得到三玄焱之外，还有另一奇特之处，你看那里……”隗山主宰指着旁边一个方向。

　　苏信顺着指引，看了过去。

　　这一看，他眼瞳都当即一缩。

　　……


----------------------------------------

