# 第1668章 七百二十九式剑术

“剑一兄弟，感觉如何？”

　　隗山主宰就站在旁边，饶有兴趣的看着苏信。

　　“很震撼。”苏信如实说道，“这位帝央宇宙神，究竟是谁？”

　　“不知道。”隗山主宰摇了摇头，道：“我第一次发现这方空间，知晓这位帝央宇宙神后，也曾特意去搜集过关于他的讯息，但并没有找到，他应当不是北巳宇宙群内的至高境，而是来自其他的宇宙群内。”

　　对此，苏信倒并不怀疑。

　　按照这位帝央宇宙神留下的讯息，他是因为被仇敌追杀，才在这方独立空间内，独自潜修，躲藏了近七个衍纪。

　　既然是躲藏，那肯定是距离仇敌越远越好。

　　而在躲藏的这些年，帝央宇宙神一直在想尽办法提升实力，当自身实力、剑术各方面全部达到极限，再无任何提升可能时，他才离开这方独立空间，前去报仇。

　　可既然这方独立空间能一直保留下来，那帝央宇宙神也没有再回到这里，留下更多讯息，那这位帝央宇宙神，应当是已经死去了。

　　或许是在报仇的途中，被仇敌斩杀，或是遭遇了别的意外……

　　“那血衣会馆，我倒是查到过一些消息，据说，是整个魔元山宇宙域，最顶尖的几大势力之一，这位帝央宇宙神报仇，报到这等顶尖势力身上，就算他真的将仇敌杀死了，他自己恐怕也没能把命留下来。”隗山主宰说道。

　　“魔元山最顶尖的几大势力之一？”苏信不由感叹，“这位帝央宇宙神虽然死了，但他却将自己所创的诸多至高境层次剑术，全都保留了下来，这些剑术对我而言，简直就是一巨大的宝藏！”

　　“机缘！”

　　“大机缘！”

　　苏信紧握着双手，内心有着难以掩饰的激动与狂喜。

　　隗山主宰也看出了苏信的惊喜，当即笑道：“我当初第一次来到这里，看到这么多至高境层次剑术时，也震撼无比，但可惜，我不擅长剑道，这些剑术对我用处，倒不是特别大。”

　　隗山主宰确实觉得可惜。

　　这方空间，绝对是他在魔元山闯荡那么久，遇到的最大的一次机缘。

　　可惜这机缘，他只能干瞪眼。

　　也不算干瞪眼了，有段时间他甚至想放弃自己修行的体系，转修剑道，后来却发现自己根本没多少剑道上的天赋，也就放弃了。

　　而如今，他将这份大机缘，送给了苏信。

　　“剑一兄弟，这方空间内各种各样剑术有很多，而且空间所在之地，又无比隐蔽，你可以放心在这慢慢参悟，想参悟多久，就是多久。”隗山主宰笑道。

　　“对。”苏信重重点头。

　　他早已经迫不及待了。

　　当即他身形一晃，便已经来到其中一座山岳脚下。

　　在那山岳的山壁上，有着一道醒目的的剑痕，随着他心灵意识覆盖过去。

　　当即，他便看到了一式全新的剑术。

　　“这剑术……好诡异！”

　　论剑术之诡异，他曾看到轩主施展的剑术，就诡异无比。

　　但与帝央宇宙神留下的剑术相比，却明显不是一个级别的。

　　轩主剑术的诡异，他看得见，却摸不着。

　　而帝央宇宙神留下的剑术，他既看不到，也摸不着，完完全全就是一团迷雾。

　　“极致毁灭的剑术，跟我的大毁灭式，很相似……”

　　“嗯，这一剑，带着一股轮回意境，生生不息，阴阳转化……”

　　“好家伙，这一剑明明看着那般普通，可给我的感觉，却这般恐怖？”

　　苏信就像是打开了新世界的大门。

　　一式式剑术，接近浮现在他的面前。

　　都是至高境层次的剑术，每一式在他眼中，都是那般的深奥，那般的匪夷所思。

　　随便一式剑术，都足以让他沉浸在其中，去参悟许久了，而这样的剑术，这方独立空间内，有太多太多了。

　　一时间，让他看的眼花缭乱。

　　而在接连观摩了十余式剑术后，他却将目光投向那三座最巍峨，最高大的山岳。

　　按照帝央宇宙神留下的讯息，他是在创出了七百二十九式各式剑术后，又以莫大手段，将这七百二十九式剑术尽皆融合在一起，从而创出了三式最强剑术。

　　这三式剑术的层次至高，应当远在那七百二十九式剑术之上。

　　苏信也很好奇，这三式最强剑术，施展起来，又得是什么场景？

　　带着无尽的好奇与期待，苏信来到了其中一座巍峨山岳之下。

　　同样一道醒目的剑痕，苏信心灵跟意识同样沉浸其中。

　　画面转动……

　　苏信依旧看到了位于宇宙之巅的那道模糊身影，那模糊身影不出意外应当就是帝央宇宙神。

　　在苏信注视下，这模糊身影开始缓缓出剑。

　　这一剑，很缓慢。

　　慢的苏信肉眼都能直接看得清楚。

　　一剑横斩而出，不仅没有引导整个宇宙威势，甚至都没能在周边虚空当中产生任何波动，也没有任何可怕耀眼的剑光浮现。

　　在苏信眼里，这就是很普通的一剑。

　　普通的不能再普通的一剑，好像随便拿出一位剑道修炼者，施展出来的剑术，都比这一剑要更厉害一些。

　　“怎，怎么回事？”

　　苏信一脸错愕，这一剑，剑势都已经完全演练完毕了，他却没能看出个所以然来了。

　　一点玄奥，他都感应不到。

　　像那七百二十九式剑术，层次虽高，但苏信起码能感受出这些剑术非常高深，无比玄奥，需要他花费很长时间去参悟。

　　可他现在看到的这一式剑术，他是连一点玄奥都感应不到。

　　这并非这剑术不够厉害，恰恰相反，是因为这剑术太过恐怖，那玄奥高深到已经完全超出他所能够参悟的参悟，所以在他的眼中，这一式剑术，才会那般普通。

　　“是我自身境界，包括剑道造诣太低了。”

　　苏信已经明白过来。

　　对他来说，光是要参悟那七百二十九式至高境层次剑术，都已经无比勉强了，而想要参悟帝央宇宙神所创的最强三式剑术，显然是痴人说梦。

　　“看来，这三式最强剑术，我是没法参悟了。”苏信耸了耸肩，也颇为无奈。

　　……


----------------------------------------

