# 第1669章 意外之喜

虽然无法参悟那三式最强剑术，可光是那七百二十九式至高境层次剑术，对苏信来说，已经是泼天的机缘了。

　　苏信静下心，完全沉浸在剑术参悟当中。

　　转眼，十年过去。

　　“这一剑，有几分时空错乱的意思……”苏信闭着眼睛，坐在一座山岳之下，脑海中还在不断浮现着刚刚那引得时空错乱的可怕剑术。

　　而在这方空间的边缘，隗山主宰一直坐在那里等候着。

　　苏信参悟了十年，他便等候了十年。

　　“多好的机缘啊，可惜对我却没有太大用处……”隗山主宰不由暗叹，“不过，我将这机缘给了剑一兄弟，等于从他手中，赚取了一个大人情，也算不错了。”

　　他将苏信带到这方空间内，并未向苏信索要任何好处。

　　这无形中，是给了苏信一份天大的人情。

　　毕竟，这方空间中的机缘，对苏信帮助太大了。

　　而这份人情，价值可不凡。

　　隗山主宰与祖河宇宙联盟好几位主宰，都有不俗交情，特别是与来自不死仙山的那位黑石主宰更是生死之交，在知晓苏信竟然是一位心道一脉主宰后，他便悄悄传讯给黑石主宰，询问了关于苏信的一些讯息。

　　而黑石主宰，虽然没有将苏信至今还是第二步的消息告诉他，但却跟他说了，苏信是整个祖河宇宙当代最耀眼的天才，将来最起码都是主宰中近乎无敌的存在，且成就至高的概率，也非常大。

　　面对这样的一位绝世天才，隗山主宰自然也很重视。

　　何况这空间内的机缘对他确实没多大用处，守着也是守着，不管是出于自身性情，还是为了赚取人情，他都愿意将这里的机缘，告知苏信。

　　“嗯？”

　　隗山主宰神色忽然一动，他接到了一道传讯，当即便起身来到了苏信面前。

　　“剑一兄弟。”隗山主宰开口喊道。

　　“隗山老哥。”苏信也从参悟当中回过神来。

　　“这空间内的机缘，对你用处不小，看样子你还得在这参悟一段时间，我就先不陪你了，我刚接到‘曲墨’的传讯，他也来这黑焰之地闯荡的，我打算先跟他联手闯荡。”隗山主宰说道。

　　“曲墨主宰？”苏信看着隗山主宰，他也知道自己一直在这参悟，而隗山主宰却只能在干看着，关键他参悟的时间，还不是一时半会，当即便笑道：“行，我再参悟一段时间。”

　　“这是我的传讯令符，等你参悟完了，离开地穴，便传讯给我，到时我们再一起闯荡。”隗山主宰将一枚传讯令符递给了苏信。

　　苏信接过后，也点头答应下来。

　　“剑一兄弟，你慢慢参悟，不用太着急。”

　　隗山主宰笑了笑，随后便独自离开了这方空间。

　　苏信则是留下来继续参悟着。

　　帝央宇宙神留下的剑术，对苏信而言，都无比玄奥，任何一式剑术，他所能够参悟的，其实都只是一些皮毛罢了，但即便只是一些皮毛，对他自身剑术、剑道上，都有着极大的帮助。

　　苏信完全摒弃一切，沉浸在这些剑术当中。

　　转眼，七百年过去。

　　辽阔的空间内，苏信单手持剑站在那里，以他为中心，那浩瀚磅礴的终极大道领域，已经完全施展开来，整个领域威势滔天，碾压着周边一切。

　　但帝央宇宙神留下的这一座座夹带剑术的山岳，却坚不可摧，在终极大道领域的冲击下，并没有受到任何损伤。

　　苏信脑海当中，浮现出一丝灵光，他不断地尝试施展剑术，每一剑施展而出，自然而然的便带动周边整个终极大道领域的威能。

　　而在终极大道领域内，一种种规则力量，都完美发挥达到了极致，随着剑术施展……那九种规则里边，已经有五种规则是完美融合在一起的，可现在，那第六种规则，却忽然有了与前五种规则融合的征兆。

　　“嗯？”

　　苏信猛的睁开双眼，眼中也露出了一丝惊喜之色。

　　“第六种规则，要融合了？”

　　“我只是在参悟剑术而已，以剑术带动整个终极大道领域，竟然还有这样的意外之喜？”

　　苏信一脸兴奋，也确实感到无比惊喜。

　　终极大道领域要彻底构成，需要运用到九种不同规则，而规则融合对整个终极大道领域而言，更是至关重要。

　　他早在混沌境时期， 就已经融合五种规则了，可规则融合，越往后难度越大。

　　这么多年下来，他曾用过各种手段，包括各种资源宝物加持辅助，却一直没能完成第六种规则融合。

　　却不想，无心插柳柳成荫。

　　在这方充满剑道机缘的独立空间内，在参悟那一式式剑术的途中，在规则上，他竟也得到了意想不到的收获。

　　苏信抓住机会，立马停下了剑术演练，盘坐下来。

　　终极大道领域依旧肆意席卷开，而构成领域的那一种种规则当中，苏信开始操控刚刚有了一丝融合征兆的第六门规则，开始与前五门规则，进行融合……

　　规则融合上，他之前就已经融合了五门，经验丰富。

　　之前只是一直找不到第六门规则融合的契机，可如今契机到了，接下来的融合，便如同水到渠成一般。

　　仅仅用了不到半天时间，苏信的第六门规则，便已经完成了融合。

　　“第六门……”

　　苏信嘴角带着一丝笑容，意念一动，周边存在的终极大道领域，在六门规则融合下，瞬间就发生了质变。

　　整个大道领域的威能，瞬间提升到了一个新的档次。

　　“终极大道领域，虽是与源星之力感悟为核心，但构成领域的九大规则，却是无比重要的因素，那九大规则的领悟层次，还是其次，关键是规则融合……”

　　“每多融合一门规则，我这终极大道领域的威能，就都将提升一个层次。”苏信笑着，他能够感受到自己实力的提升。

　　但很快，他便重新平静下来。

　　毕竟，第六门规则融合，对他来说只是意外之喜，而这方空间内存在的巨大机缘，主要还是针对剑术、剑道上的提升！

　　……


----------------------------------------

