# 第1672章 再战

哗啦啦~~~

　　绚丽的剑河，充斥在天地间的各个角落，那下方地面一直燃烧着的黑焰，在这剑河冲击下，都直接熄灭，天刹魔主的黑暗领域，也同样受到了整个剑河的冲击。

　　“这领域，跟之前完全不同？”天刹魔主眉头一皱。

　　他跟苏信交过手，后者全力爆发施展的领域，是足以压制他的黑暗领域的，可现在施展的这剑河领域，虽然同样强大，但在领域冲击下，却只能跟他的黑暗领域拼个旗鼓相当。

　　然而这剑河领域当中，却蕴含着一股独特的意境……

　　“这是……”

　　已经操控黑暗刀轮冲上去的暗轮魔主，只感觉一股恐怖剑意笼罩着自己，剑意当中还夹带着心灵力量冲击，一时间令他自身心灵、意识都受到了无比巨大影响。

　　那原本无比耀眼强大的黑暗刀轮，威势更是骤然大减。

　　苏信则是平静一剑斩出。

　　看似很随意的出剑，实则却瞬间带动整个剑河威能，不仅将剑河领域，还有那股独特的苍茫剑意与心灵力量，都发挥达到了极致。

　　哗！哗！哗！

　　苏信一剑接着一剑，不断掠出。

　　短短一瞬间功夫，便已经挥出了数百剑。

　　每一剑，都让那暗轮魔主心灵意识受到巨大冲击。

　　“好可怕的意境，还有那股心灵攻击……对我影响太大了！”暗轮魔主尽可能的保持着理智，可施展的诸多手段却不由自主的受到影响，抵挡起苏信的剑术来，都颇为吃力。

　　“我的心灵层面，终归还是稍微差了些，如果能达到第六层次，再配合那股苍茫剑意，那在各个方面，都将完全超越当初的荒主，光凭苍茫剑河这一招，我应当就可以轻松压制这暗轮魔主了。”苏信暗暗想着。

　　忽然，苏信一个简单前冲。

　　手中星河神剑，也顺势斩出。

　　苍茫剑河，剑之四……

　　这是荒主留下的苍茫剑河这一传承当中，最强的一式剑术。

　　苏信也是在帝央宇宙神留下的剑术空间内参悟一千八百年，方才掌握这一式。

　　璀璨的剑河当中，仿佛有着漫天雪花飘落，而苏信掠出的这一剑，看似轻飘飘的，可在暗轮魔主眼中，却仿佛有着一朵无比巨大的雪花，凭空绽放开来一般。

　　那股苍茫剑意在这一刻，更是迸发达到极致。

　　“魔影式！！”

　　暗轮魔主硬扛着那股意境与心灵力量冲击，依旧挥动手中战刀，施展了自己的一式绝招。

　　那幽暗的刀轮，即便已经得到了极大削弱，却依旧散发着滔天威能，与苏信掠来的剑光正面撞击在一起，顿时漫天雪花尽皆消散，苏信跟暗轮魔主的身形，都齐齐后退开来。

　　“这个新人……他的实力提升了！”

　　“明显比上次见到他时，要提升了很多！”

　　暗轮魔主双眸仿佛一对幽暗的宝石，凝视着前方的苏信，“也对，这个新人晋升成为主宰的时间恐怕都不长，又是刚来魔元山内闯荡，经过一些历练，实力自然比较容易提升。”

　　“看来，要杀他，还得稍微费些手脚。”

　　暗轮魔主眼眸逐渐变得冰冷。

　　轰隆隆~~~在他面前，那庞大的黑暗刀轮再度成型了，可在这一柄黑暗刀轮成型过后，他的另一只手掌当中，也有着一道全新的黑暗刀轮升腾而起。

　　“两柄刀轮？”苏信眼瞳一缩。

　　他能够看到，这第二柄黑暗刀轮，体积明显没有第一柄那般巨大，可却是将威能以及那黑暗物质力量凝聚达到极致，明显要比第一柄黑暗刀轮，要可怕的多！

　　“你一个新人，能逼得我动用第二刀轮，已经可以瞑目了。”

　　话音刚落，苏信便听到一股空气被强行撕裂的声音响起。

　　只见那两柄黑暗光轮，其中第一道蛮横无比，犹如一台切割机器般，直接朝他正面轰杀而来。

　　至于第二柄黑暗光轮，则是被那暗轮魔主握在手中，他背后羽翼晃动，爆发出无比恐怖的速度，近身朝苏信杀来。

　　“哼！”

　　苏信全力掌控着苍茫剑河，那无形的剑意与心灵力量，时刻冲击着对方，令那第一柄袭来的黑暗刀轮，在靠近他身前时，威能就已经大幅度削弱。

　　苏信只是蛮横一剑斩出，便将这第一柄黑暗刀轮直接击散。

　　而那暗轮魔主羽翼晃动下，已经无比诡异的出现在苏信身侧，手掌掌握的第二柄黑暗刀轮，直接劈向苏信头颅。

　　苏信连忙一个转身，神剑也顺势劈出，虽无法第一时间施展出无比强大的剑术，但还是来得及挡下那第二柄黑暗刀轮的。

　　“铛！”

　　一道巨响。

　　顿时就有着一股可怕的力量，犹如排山倒海般，朝他冲击而来。

　　苏信神体震荡，当即被劈的倒飞而出。

　　“好强的威能！”

　　“在我的剑意与心灵冲击下，威能竟然还强到这般地步？”苏信也不由吃惊。

　　然而，就在他神体处于爆退途中，还没来得及站稳，一道诡异的黑暗流光，突兀从虚空袭来。

　　直到黑暗流光出现在身前了，苏信才看清，那赫然是一根锋利无比，且散发着寒芒的倒刺！

　　出手之人，赫然便是一直在旁边观战的天刹魔主。

　　“新人，你怕是忘了还有我吧！”天刹魔主此刻一脸狰狞之色。

　　他一个七源境巅峰层次的魔主，之所以能够与暗轮魔主联手，除了他擅长领域之外，关键他的一些手段， 也极其诡异，令人防不胜防。

　　像这根冰冷的倒刺，还有毒雾等等手段，都是可以配合到暗轮魔主的。

　　天刹魔主这一击，的确很突然。

　　即便是苏信，此刻还处于倒飞途中，也全然来不及抵挡。

　　天刹魔主尾巴上，那根锋利无比，令人感觉毛骨悚然的倒刺，当即就狠狠撞击在苏信的神体之上，隐隐能听到金属摩擦的声音响起，苏信神体受到冲击，以更快速度倒飞出去。

　　好不容易才重新站稳身形，他看了看那倒刺刚刚轰击的部位，覆盖的源衣战甲上，也出现了一道白色印记。

　　……


----------------------------------------

