# 第1673章 彻底碾压

“什么？”

　　天刹魔主脸上的狰狞笑容已经凝固住了，他一脸难以置信的看着苏信，“刚刚那一击，是我以尾巴上倒刺全力灌输的最强一击，这一击蕴含恐怖至极的穿透力量，正面轰击在他身上，可他的气息，都没怎么削弱？”

　　“面对这样的一击，他竟然没受伤？”

　　连暗轮魔主也一脸惊诧。

　　可下一刻，两人目光都变得无比炙热起来。

　　“战甲！是他体表的护体战甲！”

　　“他的护体战甲，绝不是源境层次战甲，十有八九是主宰层次的护体战甲！”天刹魔主一脸激动之色。

　　护体战甲，可远比寻常的攻击兵刃要贵重的多。

　　而主宰层次的护体战甲，在价值上，绝对超过一般主宰层次攻击神兵的十数倍以上。

　　哪怕是最普通的主宰层次护体战甲，价值都超过200宇宙晶。

　　“哈哈，运气还真不错，杀了这个新人，先不管他身上的其他资源宝物，单单这护体战甲，就足以让我们大赚一笔。”天刹魔主大笑道。

　　“主宰层次的护体战甲，就连我，都没舍得去购买……”暗轮魔主目光也炙热的很，下一刻他便同时操控着两柄一大一小的黑暗光轮，再度朝苏信杀来。

　　那天刹魔主操控着黑暗领域，与苏信的苍茫剑河冲击着，也在一旁找寻再度下手的机会。

　　“光凭苍茫剑河第五阶段，要同时应付暗轮魔主与天刹魔主两大主宰联手，果然还是稍微勉强了一些。”苏信遥看着正面朝他杀来的暗轮魔主，以及那宛如毒蝎般躲在远处的天刹魔主，“既如此，那便再试试我这一招吧……”

　　轰隆隆~~~

　　仿佛时空破碎。

　　苏信周边那绚丽璀璨的剑河，瞬间收敛消失不见，取而代之的乃是有着大量规则之力充斥的，宛如一个小型宇宙般的终极领域。

　　苏信的终极大道领域，同时蕴含九种规则，以无比复杂深奥的方式组合在一起，黑压压的，的确就像是一方小型宇宙一般，而在终极大道领域内的九种规则里边，有六种，此刻是无比完美融合在一起。

　　六种规则融合……令整个终极大道领域密度跟结构上，比之前起码要强上了数倍。

　　领域威能上，也是足足十倍以上的提升。

　　轰！！

　　仅仅只是一个简单的领域碾压。

　　天刹魔主一直操控的黑暗领域，瞬间就被挤压的崩溃了。

　　同时那一股恐怖至极的大道领域力量，从四面八方疯狂压制在两人的身上，天刹魔主实力较弱，被压制的只感觉自己身形移动起来，都变得无比艰难。

　　而暗轮魔主实力要强大很多，可在这一刻同样感受到一股巨大无比的压力阻碍着他，就连他已经凝聚的两柄黑暗刀轮，在这股恐怖力量压迫下，威能都大幅度削弱。

　　“怎么会？”

　　暗轮魔主猛的一瞪眼。

　　“这领域，怎么会强成这样？”

　　“上次交手，他的领域，还远没有这般强大的！”

　　天刹魔主则是忍不住发出嘶吼，他认得出，苏信此刻施展的大道领域，就是当初跟他交手时施展过的，可当时施展，也就能压制住他的黑暗领域罢了，但也不至于一瞬间就将他的黑暗领域直接压的崩溃的。

　　但如今……

　　“暗轮魔主！”

　　苏信目光冰冷，盯着前方的暗轮魔主，至于那天刹魔主早已经没被他放在眼里。

　　唰！

　　天雷煞体催动，遇到雷光闪烁，苏信身形瞬间出现在暗轮魔主面前，手中的星河神剑，带着一股极致毁灭力量，顷刻间还带动周边整个终极大道领域的威能。

　　终极大道剑术第二式……大毁灭式！

　　极致的毁灭！

　　整个终极大道领域，也仿佛一恐怖无比的宇宙碾压，疯狂碾压向暗轮魔主，欲要将他彻底碾碎。

　　暗轮魔主一左一右同时操控着两柄黑暗刀轮，在他神力疯狂灌输下，这两柄黑暗刀轮原本因为受到领域压制，变得黯淡不少的，但这一刻却再度变得耀眼起来。

　　两柄黑暗刀轮同时怒劈而出。

　　“嘭！”

　　两股恐怖的力量疯狂撞击在一起，立马有着大量黑暗物质力量逸散开来，暗轮魔主身形震颤着，旋即却是爆退而出。

　　“好可怕的剑术，夹带着整个领域威能，将那股毁灭力量发挥达到了极致……我竟然处于下风？”暗轮魔主一脸吃惊。

　　要知道，一千八百年前，他也曾跟苏信交过手。

　　当时他都没有施展第二柄黑暗刀轮，就只是第一柄，一次挥劈，就轻松将苏信击溃了的。

　　可现在，两柄黑暗刀轮齐出，他都处于下风了。

　　而此刻的苏信，目中涌荡着一丝战意。

　　雷光浮现，他再一次出现在暗轮魔主的面前，同样是一剑怒劈而出，也同样带动着整个终极大道领域的压迫，然而与第二式那极致的毁灭不同，这次神剑斩出，却带着一股极端的暴戾！

　　好似恒星爆炸。

　　有着无尽雷霆翻滚，在那一瞬间，将威能彻底爆发而出。

　　轰隆隆~~~

　　暗轮魔主只感觉周边整个天地都在剧烈震动。

　　那剑光明明还未斩下，他就仿佛已经看到了亿万雷霆齐出，疯狂灭世的恐怖场景。

　　在威能上，这一剑，明显比刚刚那蕴含毁灭力量的一剑，还要更强！

　　“混账！”

　　暗轮魔主蓦地一声怒喝，他修长身形之上，也有着一股禁忌气息蔓延开来，这是施展了一重特殊的禁忌秘术，这一秘术有点类似于神力燃烧，但代价并没有神力燃烧那般巨大，短时间内，也能令自身实力有一定程度的提升。

　　“魔浪式！”

　　暗轮魔主目光都变得猩红，他操控的两柄黑暗刀轮神力都凝聚达到极致，都变得无比耀眼，最大程度的爆发威能，来抵挡苏信这一剑。

　　两者碰撞。

　　暗轮魔主只感觉一股无可匹敌的恐怖力量从对方剑中传递而来，同时周边的领域也在疯狂的挤压着他的神体，他的神体立马便出现了一定程度损伤。

　　身形更是无比狼狈的被劈飞了出去。

　　“不愧是敢在魔元山，将众多主宰当做猎物的暗轮魔主，竟然还藏着能短暂提升实力的禁忌招式，单凭第三式，我恐怕还无法直接杀死你，既如此……我这第四式，只是刚创出，还没来得及彻底完善，就先拿你开刀吧。”

　　苏信话音刚落，整个终极大道领域仿佛小型宇宙般，再度碾压了过去。

　　同时他手中的星河神剑，也再度挥出。

　　暗轮魔主猛的一瞪眼，他只感觉周边的一切都已经消失不见了，整个视线当中，就只剩下苏信施展的这一剑。

　　这一剑的威能，让他身心都不由自主的战栗起来。

　　“九，九源境战力！！”

　　……


----------------------------------------

