# 第1676章 焰潮

焰潮，是黑焰之地独有的奇观。

　　据说，每隔一段时间，黑焰之地内就会有大量黑焰汇聚在一起，形成无比壮观的焰潮。

　　焰潮会持续一段时间，在这段时间里，里边黑焰会凝聚到一种无比恐怖的程度，别说一般的七源境、八源境层次的主宰了，就算是拥有九源境战力的一些无比强大的主宰，敢踏入焰潮最核心区域，都会被那恐怖黑焰，烧成灰烬。

　　而焰潮持续一段时间后，就会自行散去，散去后，之前覆盖的区域内，就会有三玄焱保留下来。

　　且焰潮覆盖范围越大，凝聚的黑焰越强，留下的三玄焱，就会越多。

　　“眼前这片焰潮，汇聚的力量如此恐怖，连我都感到一丝惊恐，绝对属于最大范围的焰潮了，焰潮散尽之后，这里留下的三玄焱，怕是不会少于二十份！”苏信也有些心热。

　　一份三玄焱，价值就超过50宇宙晶。

　　二十份，那可是上千宇宙晶了。

　　他斩杀那位实力极强，一直到处狩猎主宰的暗轮魔主，也就得到600宇宙晶左右的资源。

　　而对隗山主宰等人而言，1000宇宙晶，绝对是一笔较大的财富了。

　　“三玄焱虽然好，但看样子，想要得到，也并不容易。”苏信沉声道。

　　“剑一兄弟也已经感应到了？”隗山主宰道。

　　“嗯。”苏信点头，他的心灵力量早已经覆盖开去。

　　能够感应到，就在这焰潮周边的虚空，除了己方四人之外，还有另外两波强者的存在。

　　其中一方有三位主宰，还有一方则只有两位主宰到场。

　　“是苍岚联盟与烛火联盟的强者。”隗山主宰在一旁解释道：“焰潮持续的时间，比较长，一般都会持续大半个月甚至更久，而我跟曲墨虽然是最早发现这片焰潮的，可我们根本无法靠近焰潮最核心区域，只能等焰潮慢慢散去。”

　　“而在这期间，苍岚联盟、烛火联盟都有强者路过这里，自然也都发现了焰潮。”

　　“如今，我们三方都在尽可能的呼唤同联盟的强者赶来帮忙，等焰潮彻底散去后，就开始争夺三玄焱。”

　　苏信听得，暗暗点头。

　　焰潮持续时间太长，又没法遮掩，在黑焰之地深处闯荡的强者这么多，有人途中路过，是很正常的事。

　　苏信目光看向那两大联盟的主宰强者。

　　在北巳宇宙群，甚至整个魔元山宇宙域，由一些原始宇宙联合在一起形成的联盟，比比皆是。

　　这苍岚联盟与烛火联盟也都是其中之一，论整体实力，都还不如九宇联盟。

　　“这两大联盟当场的五位主宰，我都有他们的情报，他们当中实力最强的，在八源境当中，也就属于中上的水准，与那暗轮魔主比，都还稍逊一筹。”苏信内心一笑。

　　而在苏信来到焰潮周边时，苍岚联盟与烛火联盟的主宰们，也立马感知到他的存在。

　　“九宇联盟，又来了一位帮手？”

　　“九宇联盟之前到来的三位，都是八源境层次的主宰，其中那位窿云主宰，实力更是极强，在我们三方当中，已经属于最强的一方了，竟然还有新的帮手？”

　　“看样子，争夺一开始，得先与烛火联盟联手，将九宇联盟的人击退才行。”

　　苍岚联盟的三位主宰聚集在一起，暗暗交流着。

　　在另一边……

　　“九宇联盟新到来的这人，没有任何情报讯息，不出意外应当是刚来魔元山闯荡的新人，倒是不足为惧，可其他三人都不怎么好惹，特别是那位窿云主宰，他应当是已经到场的所有主宰中，实力最强的！”

　　“哼，怕什么，再过一会，笛音主宰就到了，他一到，那窿云主宰也得靠边站。”

　　“这倒是。”

　　烛火联盟现在到来的只是两位主宰，可这两位主宰却一点不慌。

　　毕竟他们的一位帮手，已经在赶来的途中，且马上就要到了。

　　就在苏信到来后，只过了不到半天时间，就又有一道人影，出现在烛火联盟的阵营当中。

　　来人一袭绿色衣袍，普通的样貌身形，但无形中散发出来的一股隐晦波动，却令其他两大联盟的强者，眼瞳都不禁缩起。

　　“笛音主宰？”

　　“是他？”

　　“他竟然也来到了黑焰之地？”

　　众人面色也都变了。

　　就连那窿云主宰，此刻也忍不住皱起了眉头。

　　笛音主宰，是烛火联盟内，一位名气比较大的八源境主宰，论战力，早已经达到了八源境巅峰，比那暗轮魔主，都要强上一筹。

　　自然也比窿云主宰要强上一些。

　　“黑焰之地，凶险程度比较小，但相应的机缘也不多，以这笛音主宰的实力，他完全可以去那些机缘更多的险地闯荡才对，怎么跑到这里来了？”隗山主宰神色有些难看。

　　这焰潮所在区域，已经是黑焰之地的核心区域了，黑焰之地无比辽阔，从黑焰之地边缘区域，赶到这里，恐怕都得需要一两个月的时间，而要从黑焰之地外赶来，用的时间肯定更久。

　　而焰潮持续到现在，也就十来天的功夫，笛音主宰显然是来不及从其他地方赶来的，只能是他之前就在黑焰之地内部闯荡，才来得及赶到。

　　笛音主宰一到，对其他两大联盟的强者，待会的竞争压力自然要大了很多。

　　三大联盟强者，也没有任何交流，毕竟谁都不可能放弃眼前的机缘。

　　在众人耐心等候下，又过去了两天。

　　轰隆隆~~~

　　原本积蓄的炙热力量就已经无比恐怖的焰潮，忽然开始爆发出一阵阵剧烈轰鸣，甚至还有着恐怖的威势逐渐逸散开来。

　　“这焰潮，已经迎来最高峰的爆发，马上就会开始消退，三玄焱的争夺，也很快便会展开！”

　　“我们四人一起联手争夺，最后不管得到多少三玄焱，都一起拿来分配，谁出力多，分配的就越多。”窿云主宰说道。

　　“好。”苏信点头。

　　“没问题。”隗山主宰跟曲墨主宰也没什么意见。

　　而此刻的焰潮，已经彻底爆发，大量黑焰直接冲天而起，就仿佛火山喷发一般，无比壮观。

　　但这爆发的过程，却很短暂，很快大片黑焰，开始消退！

　　……


----------------------------------------

