# 第1678章 拦下他！

“嘭！”“嘭！”

　　只听到两道剧烈的轰鸣声，同时响起。

　　窿云主宰与怒猿主宰的身形，几乎同一时间，爆退开来。

　　反观那笛音主宰，却是纹丝不动，一尊庞大的虚影覆盖在他的神体之上，散发着惊天动地的可怕威势。

　　“竟然这么强？”

　　窿云主宰与怒猿主宰面色都颇为难看。

　　笛音主宰却是冷冷扫了两人一眼，简单教训两人之后，他也没打算继续多待，身形一晃，已经打算离去。

　　“想走？”

　　窿云主宰目中闪烁着一丝疯狂，第一时间追了上去，同时还发出厉喝，“拦下他！！”

　　在笛音主宰前方的，就是来自九宇联盟的苏信、隗山主宰、曲墨主宰三人。

　　他们看到笛音主宰朝他们三人所在方向急速冲来。

　　“挡我者死！”

　　笛音主宰口中也发出一道低喝，令隗山主宰与曲墨主宰都心生战栗。

　　“窿云要我们拦下他，可这如何拦的住？以我们的实力，冲上去跟这笛音主宰交手，这笛音主宰一两招恐怕就足以重创我了？”曲墨主宰根本就不敢动。

　　笛音主宰刚刚展露出来的实力，已经让他感到惊恐了。

　　同样是八源境层次战力，对方比他绝对要强大的多。

　　“我的护体跟防御能力还算不错，若冲上去，拼着神体受损，或许可以略微阻拦他片刻。”隗山主宰倒是有些想法，但也有些犹豫。

　　只有苏信，是毫不畏惧。

　　“哼！”

　　天雷煞体驱动下，苏信身形直接就出现在笛音主宰的正前方。

　　他身形刚浮现，顿时那浩瀚的终极大道领域，就仿佛一颗完整的小型宇宙，携带着恐怖至极的威能，朝笛音主宰碾压了过去。

　　“嗯？”

　　笛音主宰只感觉滚滚压迫，从四面八方席卷而来，这股压迫力量之大，令他感觉自身神力运转流动，都受到了一定程度影响，当即也有些惊诧。

　　而苏信，更是已经直接挥剑。

　　极端暴力的一剑。

　　就好似恒星爆炸。

　　恐怖威能经过短暂沉淀后，在这一瞬间彻底爆发而出，还直接带动着周边那整个大道领域，形成更大的压迫。

　　终极大道剑术第三式，星爆！

　　轰隆隆~~~笛音主宰身上覆盖的庞大虚影上，也有着浩瀚威能升腾而起。

　　他表情肃然，右手掌心处神力疯狂涌动，随着用力一握，一股爆炸性的威能也骤然凝聚。

　　一颗拳头，依旧仿佛一颗庞大的源星，怒砸而出。

　　“嘭！！”

　　一道震耳欲聋的恐怖轰鸣。

　　不管是苏信的‘星爆’一式，还是笛音主宰右手凝聚的仿佛源星般的可怕拳头，都是以力压人蛮横无比的绝招手段。

　　在这两者的正面碰撞下，单单那因为碰撞产生的冲击波，就令旁边的隗山主宰、曲墨主宰都感到一丝心惊。

　　嗖！

　　笛音主宰被直接阻拦了下来，甚至他的身形在苏信那可怕剑光的碾压下，都跄踉着接连后退了数步，方才堪堪停下身形。

　　停下之后，他重新抬头朝苏信看了过来，表情已经变得无比肃然。

　　“笛音，交出三玄焱！”

　　一道低喝骤然响起，发出喝声的正是那急忙追过来的窿云主宰，那怒猿主宰，则还在窿云主宰之后。

　　窿云主宰目中带着一丝疯狂，他战力已经彻底爆发达到极致，身躯都已经暴涨到数百丈高，整个人都衍化为一柄参天的巨斧，径直朝笛音主宰劈下。

　　“聒噪！”

　　笛音主宰只是冷冷瞥了窿云主宰一眼，右手凝聚恐怖威势，直接一拳轰出。

　　瞬间那参天斧影直接溃散，窿云主宰的身形，再度狼狈的爆射出去。

　　“该死的！”

　　窿云主宰重新站稳后，身形已经难看到了极点，“这笛音主宰，他的实力明显比传闻中的要厉害很多，之前都说他只是八源境巅峰层次战力，可今日交手……他的战力，绝对已经接近九源境层次了。”

　　“我都已经施展最强绝招，还是被他轻松击溃，可为何那个叫剑一的新人，却能够正面拦下他？”

　　窿云主宰是有些不解。

　　他刚刚与怒猿主宰两人联手，都阻挡不了笛音主宰丝毫。

　　苏信只是一个人，还是从正面交手，但很明显是将笛音主宰给拦下来了，且他刚刚也分明看到，笛音主宰被苏信施展的剑术正面击退了的。

　　那个叫剑一的新人，莫非比他更强？

　　此刻，在战场中央，就只有苏信敢直接站在笛音主宰的面前，笛音主宰看向苏信的目光，也明显颇为郑重。

　　至于周边三大联盟的其他主宰们，也都已经停下了手中的动作。

　　他们都知道，那些三玄焱都在笛音主宰的手里，可除了苏信之外，已经没人敢再去阻拦笛音主宰。

　　连窿云主宰，也已经被笛音主宰两三招给打怕了。

　　“没想到，这次参与三玄焱争夺的主宰当中，竟然还藏着你这样一位强者。”笛音主宰盯着苏信，只是一次交锋，他便已经明白，眼前之人，比那位窿云主宰绝对要强大的多。

　　刚刚交手，苏信那一剑，给他都带来了极大的压力。

　　而且周边时刻存在的大道领域，威能之强，也令他都感到一阵心悸。

　　“三玄焱，我志在必得！”苏信平静道。

　　“那得看看，你有没有这个本事，从我手里边抢夺了。”笛音主宰冷声道。

　　“试试看吧。”苏信笑着。

　　两人只是简单的一番交流。

　　下一刻，便齐齐出手了。

　　轰隆隆~~~苏信的终极大道领域，就仿佛一完整的小型宇宙，笼罩着笛音主宰，从各个方向，都与无尽压迫作用在后者的身上。

　　天雷煞体驱动，苏信瞬间迸发出来的速度，可能还比不上在场诸多八源境层次的主宰，可在大道领域全力压迫下，这笛音主宰的速度也受到大幅度削弱，并不比苏信快上多少。

　　哗！哗！哗！

　　苏信的剑术彻底爆发了。

　　在帝央宇宙神留下的剑术空间内，参悟一千八百年，令他的剑术造诣，早已经达到九源境中都比较厉害的水准。

　　如此高的剑术造诣下，即便只是随意施展的剑术，可结合着整个终极大道领域，依旧恐怖至极。

　　……


----------------------------------------

