# 第1679章 果决的笛音主宰

“好可怕的剑术！”

　　笛音主宰一与苏信交手，就立马感受到苏信剑术的可怕。

　　苏信并没有施展特别可怕、强横的剑招，就只是很随意的，随心所欲的剑术施展，可每一剑依旧带着无尽玄奥，特别是与整个终极大道领域结合在一起，每一剑都好似有着雷霆万钧之力，疯狂朝他压迫而来。

　　可苏信一剑接着一剑，绵绵不绝，不给笛音主宰任何喘息的机会。

　　只是短短一会功夫，便已经接连施展出了数百剑。

　　“这剑术造诣太高了，再配合周边的领域……我竟然全程都在被压着打？”笛音主宰面色有些难看。

　　他也已经全力以赴了，不仅身上覆盖的那尊巍峨虚影爆发出更强的威能，他整个人都已经衍化为一颗庞大无比的源星。

　　而他的两条手臂，就仿佛源星的延伸，面对苏信的剑术，他双手齐用，不断轰击而出，虽将苏信的剑术尽皆抵挡下来，却很难找到还击的机会。

　　“哼！”

　　一道怒哼，笛音主宰双眸当中仿佛有着熊熊火焰燃烧而起。

　　他自身衍化的庞大源星，威势也骤然暴涨，在这一刻直接选择施展自己最强杀招，以力破法，欲要以绝对的威能碾压，来击垮苏信的剑术压制。

　　“硬碰硬？谁怕谁！”

　　苏信冷冽一笑，他双手同时握住手中星河神剑。

　　整个终极大道领域，在这一刻都受到他神剑的影响，恐怖的威能疯狂汇聚。

　　终极大道剑术第四式……大罗天式。

　　这是苏信在那剑术空间内所创的最强一式剑术，这一式剑术还并未彻底完善，但之前他用这一剑，已经正面斩杀了‘暗轮魔主’这位无比强大的八源境层次主宰。

　　有了一次杀敌经验之后，苏信在这一式剑术上也有了新的领悟，这剑术也得到了一定程度完善，威能自然也更强。

　　天地间一切光亮彻底消失，只剩下苏信的终极大道领域，以及领域内这最强的一剑。

　　“雷火贯天日！”

　　笛音主宰则是发出滚滚雷鸣般的怒吼，他自身衍化的源星，体积更是骤然暴涨，且还有着雷火之力开始蔓延。

　　就仿佛一颗熊熊燃烧着的庞大星辰，顷刻间便与苏信的最强一剑，正面碰撞在一起。

　　“嘭！”

　　一道巨响。

　　以两人为中心，无形的力量肆意席卷开来，周边存在的一切物质，都被直接碾碎，连虚空都彻底破碎开来，整个一毁天灭地的末日场景。

　　而周边观战的众多主宰们，感受到战场最中央那恐怖的威势碰撞，都不由心惊肉跳。

　　“这感觉，都快比得上九源境层次的主宰强者交手了！”

　　“笛音主宰，他的战力本就已经接近九源境层次，可九宇联盟的那个新人，之前听都没听说过，怎么实力也这么强？”

　　这些主宰们内心都不禁动容。

　　就在这时，一道流光急速从战场中央爆射而出，流光浮现，赫然是笛音主宰。

　　但此刻的笛音主宰，不仅模样有着几分狼狈，甚至就连身上的气息，也明显削弱了一些。

　　“我受伤了？”

　　“我明明都穿着主宰层次的护体战甲，可跟他正面碰撞，神体还是受到了一定程度的损伤？”笛音主宰有些震惊的看着从前方虚空缓缓踏步而来的苏信。

　　刚刚的碰撞，他从苏信的剑术当中，分明感受到了一股不亚于九源境强者的压力。

　　那剑术的威能，绝对已经达到了九源境层次的门槛。

　　“他，比我强！”笛音主宰已经明白这点。

　　唰！

　　看到苏信再度化为雷光，朝他袭杀而来，笛音主宰神色也变得更加凝重。

　　可忽然……没有任何征兆的，一股恐怖的心灵力量，忽然朝他笼罩而来。

　　笛音主宰只感觉自己心灵忽然变得无比燥热，旋即他的心灵力量竟开始剧烈燃烧起来。

　　“心灵攻击！”

　　“而且还是非常可怕的心灵攻击！”

　　笛音主宰面色一变，他并非黑暗虚空一脉强者，自身心灵上没有缺陷，像这等层次的心灵攻击，他还是能够抵挡住的。

　　但再如何抵挡，依旧免不了会受到一定程度影响，而当看到苏信持剑，再度施展那恐怖剑光，并携带大道领域朝他碾压而来时，他的面色也变得极其难看。

　　“住手！”

　　笛音主宰忽然发出一道厉喝。

　　“嗯？”

　　苏信眉头一皱，下意识的停下了手中动作，可庞大的终极大道领域，依旧覆盖在笛音主宰的身上。

　　笛音主宰也感受到周边领域时刻带来的庞大压制，不由暗叹了口气，他抬头盯着面前的苏信，沉声道：“二十八份三玄焱，我一份不剩全交给你，额外再给你300宇宙晶，放我们三人离去。”

　　“哦？”苏信有些错愕的看着面前的笛音主宰。

　　不只是他，周边观战的众多主宰，也都无比错愕。

　　“笛音主宰！”

　　同样来自烛火联盟的那两位主宰，更是急了，连传音询问原因。

　　可笛音主宰并未回答，只是凝重的看着苏信。

　　“好，我答应了。”苏信道。

　　见苏信答应，笛音主宰也并未有半点犹豫，当即一挥手，将以一件无主的储物宝物朝苏信抛了过来，在储物宝物划过虚空的途中，在场众多强者心灵力量都立马扫荡了一遍。

　　的确在里边看到了足足二十八份三玄焱，以及200枚宇宙晶，与100斤左右的魔元晶。

　　苏信也确认了一遍，没有问题后，也露出笑容，“笛音主宰，你现在可以带着你的同伴一同离去了。”

　　说着，他也让开了道路。

　　笛音主宰身形一晃，与烛火联盟的两位主宰汇聚在一起。

　　那两位主宰刚想要开口询问什么，却被笛音主宰挥手打断。

　　他目光依旧汇聚在苏信身上，“还没请问，阁下的名号？”

　　“九宇联盟，剑一。”苏信并未隐瞒。

　　“剑一？”笛音主宰暗暗点头，旋即却笑道：“剑一，想来用不了多久，你的名号，就会响彻整个北巳宇宙群，今日能与你交手，也算我笛音的荣幸，告辞了！”

　　说完，这笛音主宰带着他的两位同伴，便直接离去了。

　　……


----------------------------------------

