# 第1681章 分配

“我们这次争夺的宝物是三玄焱，至于那300宇宙晶，纯粹是笛音主宰因为忌惮剑一兄弟的实力，主动给予的，这300宇宙晶自然全归剑一兄弟所有。”

　　“至于二十八份三玄焱……我们之前就说好，按每个人在争夺途中出力情况而分配，而这些三玄焱，几乎是剑一兄弟一己之力夺得的，那这些三玄焱，剑一兄弟个人少说也得占八成。”隗山主宰说道。

　　“八成，没问题。”曲墨主宰毫不犹豫的点头赞同。

　　别说八成了，其实苏信就算个人要占九成，他都同意。

　　窿云主宰皱了皱眉头，却也没多说什么。

　　“剑一兄弟，你觉得如何？”隗山主宰笑道，“如果你觉得不够的话，可以占九成，我们也没太大意见。”

　　“用不着八成。”苏信却笑了，“这样吧，此次得到的所有三玄焱，我个人占七成，剩下三成，你们三位，一人一成，如何？”

　　“一人一成？”隗山主宰与曲墨主宰眼睛都是一亮。

　　二十八份三玄焱，即便只是一成，也能得到2.8份，不少了。

　　窿云主宰站在一旁，依旧不曾开口。

　　其实仅仅一成，比他之前预想的，要少很多，在争夺之前，他的目标自己个人最起码要得到十份三玄焱的。

　　可奈何，实力不如人。

　　如果不是苏信出手，那三玄焱就全部落入笛音主宰手里了，他连一份都得不到。

　　这一成，对他来说，已经算是白捡了的。

　　“既然都没什么意见，那我现在就来分配。”苏信当即开始分配起来。

　　“每人两份三玄焱，至于剩下的0.8份，我用宇宙晶替代，三玄焱在市面上价值在50-60宇宙晶之间，我就取最中间的，以一份55宇宙晶的价格，来进行换取。”苏信笑着。

　　他已经很公道了。

　　如果真按出力大小来分配，按照隗山主宰所说的，他一人占九成都没问题。

　　但既然都是来自同一联盟的强者，且这焰潮，都是隗山主宰与曲墨主宰先发现，告知他，他才有机会来争夺的。

　　他吃肉，当然也得给其他几位喝点汤。

　　很快，宝物分配完成。

　　除了窿云主宰之外，隗山主宰跟曲墨主宰对这次争夺的收获，还是比较满意的。

　　“告辞了。”

　　窿云主宰在得到分配好的三玄焱与宇宙晶后，也没有与其他三人有过多交流，就独自离去了。

　　“这窿云，脾气还是那么怪。”隗山主宰撇了撇嘴，“剑一兄弟，我听说九食之前请这窿云帮忙，顺道带你来黑焰之地，结果被他拒绝了？”

　　“嗯，是有这事。”苏信点头。

　　“哼，都是一个联盟的修炼者，彼此互助，仅仅让他带你来黑焰之地，稍微逛几天，分享些经验，举手之劳而已，都不愿意帮？”隗山主宰有些不满。

　　他对九宇联盟的强者，就比较仗义，正因为如此，他好友也多。

　　像祖河宇宙联盟内，他就有不少好友，连生死兄弟都有一个。

　　“个人脾气不同而已。”苏信笑了笑，并没有将此事放在心上。

　　刚刚在宝物分配上，他也并没有刻意苛刻针对这窿云主宰的意思。

　　四人一起出手争夺，窿云主宰在争夺途中虽然没有取得什么实质效果，但也是跟笛音主宰交手了的，也算出了份力。

　　而隗山主宰与曲墨主宰虽然没怎么出力，但他们两个是最先发现这片焰潮存在的，因此三人各自分配一成宝物，也很合理。

　　“剑一兄弟，这次争夺之后，你应该就会离开黑焰之地，去其他地方闯荡吧？”隗山主宰问道。

　　“对。”苏信点头。

　　隗山主宰不由一阵可惜，但他其实也猜到了。

　　从刚刚交手的情形来看，苏信战力比笛音主宰都还要强上一筹，那应当已经有九源境门槛战力了。

　　黑焰之地，凶险程度很低，只适合七源境，或是八源境中一些不算特别厉害的主宰前来闯荡，哪怕是那些猎杀者，只要是处于这一层次的，在这里闯荡都没什么问题，可如果实力太强……

　　像笛音主宰的实力，其实都不适合留在这里闯荡。

　　而苏信就更不适合了。

　　现在只是因为发生了焰潮，他参与一次争夺，倒没什么，可争夺过后，若还继续留在这里闯荡，那就太欺负人了，难免会引起一个个联盟的不满，甚至引起众怒。

　　“本来还想着等你修行完后，与你一同在这黑焰之地好好闯荡一段时间，我也能托你的福，多弄些资源宝物的，可现在看来，又只能靠自己了。”

　　隗山主宰笑着，“不过，这段时间我在黑焰之地的收获已经不小了，接下来与曲墨主宰一同闯荡，只要运气好些，再闯荡一段时间，或许就可以凑齐修炼那一秘法所需要的资源了。”

　　“秘法？”苏信内心一动。

　　他之前与隗山主宰一同在黑焰之地闯荡时，就听隗山主宰说过，他这些年所得到的诸多资源，都用来修炼了一门特殊秘法去了。

　　而且，隗山主宰对这一秘法，还非常渴望。

　　“隗山老哥，你现在手头还差多少宇宙晶？”苏信问道。

　　“嗯？”隗山主宰内心一动，已经明白了苏信的意思，当即连道：“将我这次得到的所有三玄焱全部处理掉，只差120宇宙晶了。”

　　“行，这120宇宙晶，我先借给你，你以后手头宽裕了，再还我就是。”苏信说着，便拿出了两份三玄焱，以及20斤左右的魔元晶。

　　隗山主宰见此，不禁一笑，“哈哈，那我就不客气了。”

　　苏信却毫不在意。

　　自己先是斩杀了暗轮魔主与天刹魔主，如今又在焰潮过后的争夺途中，得到了大笔资源，等于接连发了两笔小财。

　　他现在手头可比刚踏足魔元山时，要宽裕太多了。

　　120宇宙晶，对他来说，倒也不算什么。

　　“既如此，那我便先行离开了，隗山老哥，你有我的传讯方式，以后若是有事，尽管传讯给我。”苏信道。

　　“好。”隗山主宰笑着点头。

　　……


----------------------------------------

