# 第1683章 秘法四重

“剑一主宰，这便是你要的《混宇神力法》。”宫凌主宰拿出了一枚信物。

　　这信物，就像一玄铁炼制的令牌。

　　“这信物颇为特殊，里边蕴含的秘法是直接针对记忆传承的，使用一次后，这信物就会直接消散，因此这信物中的秘法，只能让一人得到去修炼，且没法再传给其他人。”

　　宫凌主宰说道，“我当初也是机缘巧合下得到了这件信物，可我自身并非神体一脉修炼者，这秘法根本无法修炼，所以才会在交易空间的公开售卖。”

　　苏信微微点头。

　　他也知道，在魔元山宇宙域内，一些无比强大的秘法，往往蕴含众多玄奥，也因此存在诸多限制，无法让太多人去修炼的。

　　像这《混宇神力法》，既然信物只有一枚，就只能由一人修炼。

　　“就按照交易空间内定好的价格，600宇宙晶，不过我手头宇宙晶数量略微差了些，只能用魔元晶，以及别的奇珍替代。”苏信说道。

　　“用奇珍替代？”宫凌主宰眉头一皱。

　　用魔元晶替代倒没什么问题，魔元晶与宇宙晶本就是互相换取的。

　　但以别的奇珍，如果是一些比较冷门的，使用的人比较少的奇珍，那要处理起来，却相当麻烦。

　　在九宇联盟内部交易中，一般都是以宇宙晶、魔元晶进行交易，很少使用奇珍换算的。

　　“放心，我手头宇宙晶差的不多，而且我使用的奇珍，是三玄焱。”苏信说道。

　　“三玄焱？”宫凌主宰眉头立马舒展了开来。

　　三玄焱，本身不管是用于修炼秘法，还是用于炼器都用得着，甚至直接使用也能增强神体强度，在主宰层次中用处广泛，如果数量比较少的，处理起来也是比较方便的。

　　“如果用三玄焱替代的话，也可以，但价格上，只能以52宇宙晶一份换算。”宫凌主宰说道。

　　“行。”苏信点头。

　　52宇宙晶一份三玄焱，这价格，绝对是非常低了。

　　但既然用奇珍替代宇宙晶交易，那这奇珍的价值，自然会被压低。

　　苏信拿出了四份三玄焱，剩下的就以从暗轮魔主、笛音主宰那得到的宇宙晶、魔元晶进行交易。

　　很快，交易便完成。

　　“剑一，你应当刚来魔元山闯荡没多久吧？”宫凌主宰随意询问道。

　　“对。”苏信也承认。

　　“啧啧，刚闯荡没多久，便有如此家底，倒令人羡慕。”宫凌主宰笑了笑，便直接离开了。

　　《混宇神力法》这一秘法，除了秘法本身价值高之外，想要修炼还得需要更多的材料宝物，去辅助修炼。

　　如今苏信既然直接找他购买了秘法，那除了自身满足这一秘法修行条件之外，肯定是有足够家底，去得到修行秘法第一重所需要的材料宝物的。

　　就是因为知道这点，宫凌主宰才会有些感慨。

　　……

　　九宇联盟的集结点内，苏信待在一方独立空间内，将从宫凌主宰那得到的特殊信物拿了出来，开始炼化。

　　炼化的过程很容易，而炼化之后，他便能察觉到信物内秘法的一些讯息。

　　随后在他刻意引导下，大量秘法信息，便涌入他的脑海。

　　这些信息，复杂无比，也幸好是直接以传承记忆的方式，直接涌入他脑海的，如果是以其他方式，或许他还得自己去慢慢参悟。

　　苏信持续接受了整整五天时间，才将这秘法的诸多信息全部消化掉。

　　同时那枚承载秘法的信物，也直接破碎了开来。

　　“《混宇神力法》，这一神力增幅秘法，竟然有足足四重？”

　　“其中第一重、第二重，都需要神体完成第八炼才可修炼，至于后续的第三重跟最强的第四重，竟然需要神体第九炼才可以修炼？”苏信忍不住震惊。

　　神体第九炼？

　　这在众多神体一脉修炼者眼里，都属于传说！

　　漫长岁月来，无数神体一脉修炼者前赴后继，可能完成神体第九炼的，迄今为止，苏信还没有遇到过一个。

　　起码，在他所在的天星宇宙内，是没人达到过的。

　　至于北巳宇宙群，或者是整个魔元山宇宙域内，有没有达到过，那就不得而知了。

　　“神体第九炼……”苏信目中有着一丝渴望。

　　他也是神体一脉修炼者，而且已经完成了第八炼，那自然渴望更强的第九炼。

　　但他绝不会轻易去尝试。

　　神体第九炼，需经历最恐怖的神体劫，那凶险程度，比九死一生还要夸张。

　　可能一百位，甚至一千位进行第九炼的修炼者，在那神体劫当中存活下来的，都未必能有一位……

　　“进不进行神体第九炼另说，可这《混宇神力法》秘法，只需要将前两重炼成，对我而言，应当都是无比巨大提升了。”

　　“而现在，先想办法修炼第一重……”

　　苏信从秘法传承当中，也能够知晓修行第一重秘法所需要用到的一些辅助材料。

　　这些辅助材料，数量极多，光是在九宇联盟内部的交易空间内，根本不可能凑齐。

　　“只能去一趟天风城了。”苏信暗道。

　　天风城，是整个北巳宇宙群内，唯一一座在魔元山内建造的城邑。

　　而建造这座城邑的，则是整个魔元山宇宙域最顶尖的一方势力，也是最大的交易场所，天风会馆。

　　在整个魔元山宇宙域内，很多强者，得到一些价值比较高的奇珍宝物，想要快速脱手的话，都会找天风会馆。

　　像之前，院长他们从虚空族那得到了一座黑暗虚空阵营的复活祭坛，也是卖给了天风会馆。

　　同样的，在天风会馆内，也可以购买到各种需要的奇珍宝物，只不过天风会馆内的宝物，价格一般都会稍微高一些。

　　就在苏信动身，前往天风城的同时。

　　九宇联盟麾下的一方原始宇宙内。

　　一方荒芜的，看不到任何生机的辽阔空间之内。

　　“老师。”

　　宫凌主宰站在那，朝着这方空间尽头，恭敬行礼，道：“那《混宇神力法》已经卖出去了，购买它的，是来自天星联盟，一个名为剑一的新晋主宰。”

　　“知道了，去吧。”

　　空间尽头，传来些许沙哑的声音。

　　宫凌主宰再度行礼，随后离去。

　　……


----------------------------------------

