# 第1687章 幽古三圣

洞府内，苏信心情颇为愉悦。

　　神力威能的提升，对他自身实力提升也是非常明显的。

　　而且，这仅仅只是《混宇神力法》的第一重秘法而已。

　　秘法总共四重，第二重对神体要求会更高一些，可苏信自身神体本就比很多完成第八炼的神体一脉修炼者，还要强横不少，这第二重的修行要求，他绝对是能够满足的。

　　唯一欠缺的，就是修行所需要用到的材料跟资源。

　　“修行《混宇神力法》第二重所需要的材料，都不算太够珍贵，在天风会馆内应当都可以得到的， 可关键是这些材料需要的数量，却比修行第一重，要多的多。”

　　“起码是修行第一重所需材料的十倍，甚至不止……”苏信暗暗咂舌。

　　第一重秘法，他砸锅卖铁，还能凑出来。

　　可第二重秘法所需要的修行材料，他现在根本拿不出来。

　　“资源……”苏信目中也有着对资源宝物的渴望，“不急，我才刚来魔元山闯荡不久，资源宝物的积累上，得慢慢来。”

　　深吸了口气，苏信起身，朝洞府之外走去。

　　天风城内，比较冷清，修炼者并不多。

　　此刻，从天风会馆内，正有三道身影一同走了出来，能够看到这三人神色都不怎么好看。

　　“天风会馆，太黑了！”

　　“是黑，但没办法，我们并没有其他的，能够快速处理掉手中资源的渠道。”

　　“我们已经将这些年弄到手各种资源宝物，全部卖掉了，可距离购买那件宝物，终归还差上一些，怎么办？难道要再回紫山湖，继续闯荡一段时间？”

　　三人中，有两人的目光都汇聚在中间那名黑发壮汉的身上。

　　这黑发壮汉明显是三人中为首的存在。

　　“回紫山湖内闯荡？”黑发壮汉面色一沉，“哼，就算到了紫山湖，我们也是要以其他主宰为目标去猎杀，抢夺他们手中宝物的，既如此，何必这么麻烦？”

　　“这天风城内修炼者不少，且能来这里的，几乎都是找天风会馆交易宝物的，手中肯定也有不少资源，何不直接就在这天风城找寻目标下手？”

　　“在天风城内动手？”旁边两人都吓了一跳。

　　“当然不是在城内，我们可以找到适合下手的目标，等他离开天风城时，我们跟上去再动手就是。”黑发壮汉说道。

　　可听到这话，其他两人神情依旧凝重无比。

　　在天风城内动手，那是大忌。

　　就算是城外……天风会馆虽然霸道到说让人在城外也不准交战厮杀的，可来到天风城内，几乎都是与天风会馆交易的，天风会馆也会尽可能保障这些顾客的安全。

　　如果是正常厮杀，天风会馆可能不会理会，但如果是纯粹的劫掠，天风会馆同样不会坐视不理的。

　　正因为如此，在天风城周边劫掠的强者，很少很少，就算有，一般也是在距离天风城比较远的地方蹲守，不敢靠近天风城太近的。

　　“怕什么，有老三的潜行手段在，我们可以悄悄跟随对方，等他离天风城较远了，再动手就是。”

　　“何况，我们幽古三圣联手，寻常的八源境，哪怕是八源境中一些极强的主宰存在，我们也可以在极短时间内斩杀，到时就算天风会馆有所察觉，也来不及了。”黑发壮汉说道。

　　听到这话，周边两人相视一眼，旋即也重重点头，达成了一致。

　　幽古三圣，在整个北巳宇宙群内，或许名气不大，但如果是放在‘紫山湖’那一险地内，绝对是大名鼎鼎，这三人一直联手在紫山湖内劫掠狩猎强者，光是近些年来死在他们手中的主宰，就有不少。

　　敢在一处险地一直狩猎主宰，本就属于刀口舔血，自然没什么好畏惧了。

　　“先挑一个合适的目标。”

　　这三人立即开始挑选起下手的目标来。

　　天风城内修炼者数量本就不多，而适合他们下手的目标，那就更少了。

　　这幽古三圣，只能一个个去认真挑选。

　　而此刻，苏信刚好从修行洞府当中走了出来，立马就吸引了这幽古三圣的注意。

　　“这个人，是从修行洞府当中走出来的？”

　　“天风城内的修行洞府，可不是无偿居住的，需要用宇宙晶去租赁，1宇宙晶可以租赁一万年，虽然价格不算太贵，但仅仅只是正常修行的话，不管去到那里，随时开辟一方独立空间，都可以修行了。”

　　“这人既然选择在天风城内租住洞府，说明他的修行颇为重要，他不想被人打搅，除此之外……他手中的资源，应当也颇为宽裕。”

　　幽古三圣心灵力量都汇聚在苏信的身上。

　　在魔元山，积累资源不易，的确很少有修炼者愿意花宇宙晶，到天风城内租借洞府的。

　　“老三，在我们特意搜集的强者情报上，可能找到这名主宰的讯息？”黑发壮汉问道。

　　“没找到。”幽古三圣的‘老三’摇头。

　　“哦？”黑发壮汉眼睛一亮。

　　幽古三圣常年在魔元山内狩猎，到现在都还能活着，自然也是非常谨慎小心的。

　　他们曾花费不小的代价，得到了一份无比详细的强者名单，那名单上记录着北巳宇宙群内最顶尖一批主宰的详细情报，这些主宰，个个都是九源境以上战力，几乎每一个都是他们招惹不起的。

　　在狩猎途中，他们若遭遇了这份情报上的强者，就会立即避让。

　　而现在，他们盯上的这名主宰，既然不在那份情报上，那他们自然就无需畏惧什么。

　　“别急，先看看。”黑发壮汉道。

　　他也不着急将苏信定为下手的目标。

　　而此刻的苏信，刚从洞府当中走出来，虽然也察觉到了一道道心灵力量，但并未在意。

　　他也没有立即离开天风城，而是来到了天风城内唯一的一间酒楼内。

　　“在家乡宇宙外也闯荡一段时间了，还没试过宇宙之外食物的味道。”苏信轻笑着，在酒楼内点了一壶酒，一些菜肴，美滋滋的吃了起来。

　　而这酒跟这些菜肴， 加起来，就花费了1.2宇宙晶。

　　……


----------------------------------------

