# 第1691章 遭遇！

这次遭遇，虽然对方根本就没有露面，苏信也并没有损失什么，可还是给他提了个醒。

　　在第四禁地内闯荡，除了各种各样未知的凶险外，那些主宰强者的手段，也层出不穷，很多喜好劫掠的强者，就会在第四禁地内设下重重陷阱，守株待兔。

　　这些陷阱，很多都是让人防不胜防的。

　　“以我如今的实力，在这第四禁地内，如果是正面遇到一些劫掠者的话，自保问题应当不大，可若是一不小心落入了一些无比可怕的陷阱当中，那同样也会有性命之危。”苏信暗暗警醒着。

　　像虚空族那位最强的至高境贪妄魔祖，就是死在院长他们精心布置的陷阱当中。

　　苏信继续在第四禁地内闯荡着。

　　转眼，又是三个月过去。

　　古老的密林，到了较深处区域后，这密林内会漂浮着一些淡淡的气流，这些气流正常情况下不会对修炼者造成什么威胁，只是在一些巧合下，大量汇聚在一起，会形成恐怖的风暴，也足以轻易湮灭一些比较弱的主宰。

　　在一处有着淡淡气流弥漫的区域，两道身影一前一后，在缓缓前行着。

　　“哼，那厌昂，算他走运……”

　　“等下次遇到，我绝不会再给他活命的机会。”

　　走在最前方的一名全身覆盖战甲的魁梧男子，声音低沉，带着一丝怒意。

　　“他运气确实不错，在我们的围攻下，明明已经陷入绝境了的，可谁曾想，在附近刚好有跟他来自同一联盟的强者存在，并及时赶过来救援了……”

　　“如果不是有帮手及时赶到，他必死！”走在后方的一名蓝发银眸少女，也开口说道。

　　他二人刚与人大战过一场。

　　那一战，刚开始，他二人联手之下，原本已经将那厌昂主宰逼入绝境的，可奈何对方救援强者赶到，最后只能罢手，白忙了一场。

　　马上到手的鸭子都飞了，那走在前方，本就脾气比较火爆的战甲魁梧男子，自然有些恼怒。

　　“石旋，别太在意，只是一次狩猎失败而已，我们自身又没什么损失，这第四禁地内主宰众多，我们只要耐心一点，想来不用太久，就能再度找到下手机会的。”蓝发银眸少女说道。

　　“你说的这些我都懂，可要再找到适合下手的目标，谈何容易？”战甲魁梧男子低沉道：“第四禁地内闯荡的强者是很多，可实力强的，我们杀不死，而实力稍微弱一些的，大多都会彼此联手，形成互补，就算遭遇了，我们怕也奈何不了对方。”

　　“可刚刚那位厌昂主宰，虽然实力不弱，但我二人联手，是完全可以杀死的啊。”

　　这战甲魁梧男子依旧觉得很可惜。

　　他们在第四禁地闯荡，经常会与其他修炼者遭遇，并大打出手，这很正常，可大多时候，都是谁也奈何不了谁的，像刚刚那样绝佳的，可以将对方杀死的机会，确实很久才会遇到一次。

　　“嗯？”

　　原本一直前行的蓝发银眸少女忽然停下了脚步，“石旋，停下！”

　　战甲魁梧男子石旋主宰，立即停下了脚步，转头朝蓝发银眸少女看了过来。

　　“前方，发现一道主宰层次气息。”蓝发银眸少女眺望着前方，在她的心灵感知下，那个方向尽头，有一道主宰层次的气息，非常显眼。

　　石旋主宰眼瞳当即一缩。

　　他并没有怀疑。

　　因为跟他联手的这蓝发银眸少女，乃是一位心道方面的主宰，其心灵手段，包括心灵感知能力，是他无法相比的。

　　“只有一道气息？”石旋主宰问道。

　　“对，而且这道气息还很陌生，之前与我们并未打过交道。”蓝发银眸少女说道。

　　“独自一人？”石旋主宰眉头一皱，“在第四禁地，敢独自一人闯荡的，实力大多不弱，说不定就是一位九源境层次的主宰！”

　　“不过，那又如何？”

　　“整个第四禁地，有资格让我畏惧的主宰，全部加起来，都不超过五位，他既然没跟我们打过交道，那自然便不是那几位之一，那我们便无需畏惧什么。”

　　“直接杀过去！”

　　石旋主宰瞬间做出决定。

　　而跟随他的蓝发银眸少女，也重重点头。

　　顿时，这两人便加快速度，朝前方区域冲去了。

　　……

　　在一棵古老巨树底下，苏信正闭着眼睛，盘坐在那里。

　　他在第四禁地内闯荡，可在闯荡的同时，若忽然有所领悟，该修行的，自然就会修行。

　　而此刻的他，便是在心灵方面，有所精进。

　　也是因为在第四禁地内闯荡，需时时刻刻保持绝对关注，心灵力量更是寸寸查探，不放过丝毫死角，在这种情形下，持续一段时间，他的心灵，才会有所精进的。

　　“芈心神果的功效，当真不错，让我的心灵层次，可以一路无比顺畅的修行到第六层次，如今我心灵方面再度精进，我感觉……顶多再过百年，心灵层面应当就可以真正突破达到第六层次了。”苏信睁开眼睛，眼中带着一丝喜意。

　　来到魔元山后，苏信也查探过，芈心神果，作为对心灵方面有着极大提升效果的奇珍宝物，其价值，是在200宇宙晶左右。

　　可要知道，院长赠与他芈心神果时，他还只是源境第一步，心灵层面，也只是第四层次的，那个时候，就将价值200宇宙晶的奇珍给的，绝对是一巨大的赐予了。

　　再加上后续又特意给他主宰层次的源衣战甲……

　　“院长对我，是有大恩。”苏信暗道。

　　这时……

　　苏信的心灵感知内，凭空出现了两道无比强大的主宰气息。

　　且这两位主宰还都爆发出无比可怕的速度，直接朝他所在的方向袭来了。

　　而冲在最前方的那名战甲魁梧男子身上，更是涌荡着一股无比强烈的杀意。

　　“那是……石旋主宰？”苏信眼瞳一缩，立马知晓了对方的身份。

　　“没有任何交流，我跟他们之间，也从未有过任何接触，只是在第四禁地遭遇了，就直接出手朝我杀来了？”苏信目光也变得幽冷。

　　“很好，正愁找不到合适的对手！”

　　苏信冷然一笑，一翻手，星河神剑立即出现在他手中，一道剑鸣之音，也骤然响彻天际。

　　……


----------------------------------------

