# 第1692章 石旋主宰

“这个人，都看到你我二人杀来了，却没有第一时间选择逃窜，看样子他对自己的实力，很自信。”那蓝发银眸少女道。

　　“自信？”

　　“那就让他为他的自信，付出代价！”石旋主宰目中却涌荡着浓烈的杀机。

　　“看我的。”蓝发银眸少女神色同样冷冽，她身形一路前冲，却在即将接近苏信时，忽然停顿下来，那银色眼眸当中，一抹奇异的银色光芒闪烁。

　　嗡嗡~~~

　　一股无形的力量，瞬间朝苏信涌来。

　　“心灵攻击？”

　　苏信只感觉自己心灵受到攻击，产生心灵上的痛处，连自身意识都受到些许影响，不禁有些诧异的看向那蓝发银眸少女。

　　北巳宇宙群内主宰强者众多，他之前在星院，包括在天宇联盟内可以搜集过诸多主宰强者情报资料，但这些情报也并不全面，像这蓝发银眸少女，就并不在他搜集的强者情报之列。

　　“心道一脉主宰，放眼整个北巳宇宙群数量都是极少的， 今日却是遇到了一位，难怪她能够提前感应到我的存在。”苏信了然。

　　心灵达到第六层次，便已经是主宰层次水准了，但绝大多数主宰，包括很多八源境、乃至九源境主宰，心灵都只是第六层次水准，只有极少数心灵无比强大的，才能够达到第七层次。

　　像红尘仙，作为天星宇宙心道一脉第一人，心灵方面就曾达到第七层次的。

　　但北巳宇宙群内大部分心道主宰，心灵方面也都只是第六层次的。

　　而都是第六层次，这些心道主宰们的实力强弱，就看各自的心灵攻击手段了。

　　这蓝发银眸少女的心灵攻击手段，显然就颇为了得。

　　苏信的源衣战甲，不仅可以抵御物质攻击，就连心灵攻击，也可以得到大幅度削弱的，可这蓝发银眸少女此刻施展的心灵攻击，依旧令他产生一丝痛苦，可见其手段之厉害。

　　而在蓝发银眸少女施展心灵攻击的同时，那石旋主宰，也已经直接冲到苏信的面前。

　　“大斧？”

　　苏信抬头，看着面前的石旋主宰神体鼓动膨胀，化为一尊巍峨巨人，巨人手持一柄大斧，威势滔天，同时还有着一道耀眼的金光覆盖在他的全身。

　　随着石旋主宰挥动手中大斧。

　　天地轰鸣之下，一道参天的金色斧影，瞬间降临。

　　仿佛开天辟地。

　　无尽的威势，尽皆汇聚在那金色斧影之上。

　　“来的好！”

　　看到金色斧影斩来，苏信目中也闪烁着一丝兴奋。

　　他没有施展终极大道领域，而是第一时间出剑……

　　恐怖的剑影斩出，带着一股极端的暴戾。

　　仿佛恒星爆炸。

　　正是终极大道剑术第三式，‘星爆’一式。

　　金色斧影浩浩荡荡，以力破法。

　　苏信的‘星爆’一式，也是以力压人。

　　两者正面碰撞在一起，可怕神力疯狂撞击之下，下一刻两人身形都齐齐后退，但很明显，那石旋主宰的身形要更加狼狈一些。

　　“好可怕的剑术，而且瞬间爆发的威能，也很强！”石旋主宰站稳身形后，神色凝重了很多。

　　“石旋，这人心灵方面无比强横，我的心灵攻击，对他的影响很小。”那蓝发银眸少女这时也传音过来。

　　“怪不得敢独自一人在第四禁地内闯荡了，从他刚刚展露出来的实力看，应当也有近乎九源境门槛战力了。”石旋主宰目光如炬，盯着面前的苏信。

　　“哼，别说只是近乎九源境门槛战力了，就算是真正的九源境，我二人联手，又不是没弄死过？”

　　“杀！”

　　石旋主宰暴戾无比。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　虚空当中忽然传出三道巨响，只见三道参天的金色斧影几乎同一时间凝聚而成。

　　“三道？”苏信内心一动。

　　同时，那蓝发银眸少女也没有闲着，她的心灵力量形成了磅礴的心灵领域，将苏信完全覆盖在内，在心灵领域内，各种各样的心灵手段，尽皆朝苏信招呼过来。

　　发现正面的心灵轰杀，奈何不了苏信，那就施展心灵幻境，尽可能影响到苏信，同时她还开始酝酿起心灵杀招。

　　“大罗天式！”

　　苏信也直接施展终极大道剑术的第四式。

　　剑术威能，骤然暴增。

　　“轰！”

　　那三道金色斧影几乎同一时间砸下，且同时砸在苏信的剑光之上。

　　两者再度碰撞，恐怖威能疯狂溢散下，周边那一棵棵庞大的巨树，其坚韧程度不亚于一般的源境宝物，却依旧被这威能震荡下，爆裂破碎开来，一棵棵宛如山岳般巨树，接连倒下。

　　“哈哈，痛快！”

　　苏信身形虽然被震荡出去，但目中的兴奋却越来越浓郁。

　　他身形站稳后，便再一次激射而出。

　　一道道剑光，直接施展开来。

　　苏信的剑术完全爆发了。

　　那石旋主宰，全身弥漫着浓郁的金光，威势滔天，他两只粗壮的手臂尽皆握着一柄金色大斧，也与苏信近身厮杀着，两人交战的速度何其之快，只是一瞬间便已经交战了不下于千次。

　　一道道剑光、一道道斧影接连浮现。

　　而自始至终，那蓝发银眸少女都是竭尽所能的施展心灵攻击，在尽可能影响苏信的。

　　“这家伙……”

　　石旋主宰面色早已经沉了下来。

　　刚开始与苏信交手， 他还没觉得什么，只觉得苏信神力威能比较强横，剑术也比较厉害，综合战力估计有九源境门槛水准，可随着这疯狂的近身厮杀，他却隐隐感觉到一丝不对劲了。

　　“从大战开始到现在，我已经竭尽全力了，各式手段、秘术都已经施展了，可他……除了剑术之外，似乎并没有再施展其他任何手段？”石旋主宰眉头紧皱。

　　像他，不仅神体衍化为巨人，且神体表面都覆盖着浓郁金光，周边更是形成一片庞大的金色领域，威势惊天动地，这是将各种秘术、手段都施展出来了。

　　可苏信呢？

　　从他到尾，似乎没有施展任何秘术手段，就纯粹只是施展剑术，在跟他交手？

　　堂堂一位九源境门槛战力的主宰，怎么可能没修行过别的秘术，甚至就连最常见的领域，都没有？

　　……


----------------------------------------

