# 第1693章 没用全力？

“这家伙，有些古怪……”

　　石旋主宰与苏信交战越久，就越心惊。

　　“蓝音，别跟他纠缠了，直接施展杀招。”石旋主宰传音道。

　　“好。”那蓝发银眸少女也点头，她的杀招，早就酝酿完毕。

　　霎时间……轰隆隆~~~一股恐怖的心灵力量，疯狂爆涌着，就仿佛一极端无垠的心灵深渊，朝苏信覆盖而来。

　　这心灵深渊当中，还蕴含着重重幻境、心灵绞杀手段。

　　看到这一幕，苏信却是冷哼一声，下一刻在灭心环的增幅下，同样一股磅礴的心灵力量席卷而起。

　　苏信并未施展无比厉害的心灵手段，只是凝聚出心灵领域，席卷了出去。

　　“什么？”

　　“他也是心道一脉主宰？”

　　蓝发银眸少女大吃一惊。

　　而在另一边，那石旋主宰同样施展杀招，只见天地轰鸣下，那最上方虚空，竟同时出现了十二道巍峨且巨大的金色斧影，每一柄金色斧影上，都蕴含着恐怖至极的威能。

　　“十二道？”苏信眼瞳一缩。

　　之前只是三道金色斧影，威能便强大无比了。

　　十二道？

　　一时间，苏信也不敢有任何大意。

　　“受死！！”

　　石旋主宰戾气冲天，他全身涌荡着金色神光，就连眼眸深处，同样有着金色神光爆涌而出。

　　十二道金色斧影，瞬间汇聚在一起，只剩下最后一道斧影。

　　轰咔！！

　　仿佛开天辟地的巨人，手持金色大斧蓦地斩下。

　　“来的好。”

　　看到那金色斧影斩下，苏信不仅没有丝毫畏惧，相反目中兴奋之色更加浓郁，与此同时，他也终于爆发了自己最强的威能，只见他体内神力疯狂涌动着，在《混宇神力法》与源衣战甲双重增幅下，他手中星河神剑也瞬间斩出。

　　依旧是‘大罗天式’。

　　可这一式剑术在施展时，剑势明显比之前更加完善。

　　“嘭！”

　　金色斧影，与带着巨大压迫的剑光正面撞击在一起。

　　苏信身形震荡着，下一刻，竟是暴退而出。

　　“不错，单论技艺，你这一斧在九源境当中，估计都不算弱的。”苏信站稳身形后，不由露出一抹笑容。

　　可石旋主宰面色却完全阴沉了下来。

　　“同样的剑术……在威能上，明显比之前施展的，要提升了很多！”

　　“他之前，根本就没有竭尽全力！”

　　石旋主宰已经看出来了，同时他脑海当中也在快速思索，苏信为何刚开始不尽全力跟他交手？

　　“是剑术！”

　　“这人，从头到尾都没有施展别的手段，就纯粹是以剑术跟我交战，他是拿我当他的磨练对手，在磨练剑术！！”

　　“这个混蛋！”

　　石旋主宰不禁暗骂，只感觉自己受到了羞辱。

　　要知道，这可是生死厮杀啊？

　　稍有不慎，可能都会殒命的。

　　可对方竟然从头到尾一直保留实力，没有全力出手？

　　这显然是觉得，自己根本就威胁不到对方……这是赤裸裸的，没将他放在眼里！

　　“蓝音，我们撤！”石旋主宰连忙传讯。

　　他虽然愤怒无比，但还是保持着理智的。

　　对方敢一直保留实力，用他当磨刀石去磨练剑术，显然是有极大的底气存在，而且刚刚一番交手，他也看出来了，对方没施展任何手段，光凭剑术都能够勉强压他一筹，这要是诸多手段齐用……他根本就不是对手。

　　既如此，他自然再继续纠缠下去。

　　嗖！嗖！

　　石旋主宰与那蓝发银眸少女当即就开始朝后方退去了。

　　“这么快就走？”苏信眉头不由一皱。

　　石旋主宰猜的不错，他的确是刻意保留实力，在磨练剑术。

　　他在帝央宇宙神留下的剑道空间内，参悟了一千八百年，那一千八百年他参悟了太多至高层次剑术，让他对剑术，剑道方面，都有了大幅度提升。

　　且他剑术理论上，也有了非常深的积累。

　　只要通过不断对战，短时间内，他的剑术还有着很大的上升空间。

　　像终极大道剑术第四式‘大罗天式’，他就一直是在完善途中。

　　他来第四禁地闯荡，除了找寻机缘宝物之外，另一个原因，便是通过与第四禁地内的强者交手，去不断提升自身的剑术。

　　而石旋主宰，本身就是接近九源境层次，最重要的是，他在技艺上非常了得，完全可以与一般的九源境相媲美，只是威能与其他方面手段上差了一些。

　　因此，在看到石旋主宰杀来的同时，他就已经打定主意，用这石旋主宰来磨练自身剑术。

　　但可惜，这石旋主宰看出了他的用意，根本没打算跟他纠缠。

　　“本来还想跟你再战一段时间的，既如此……”

　　苏信目中蓦地寒芒涌现，实力也不再有任何保留，在八倍主宰威能催发下，那恐怖的终极大道领域瞬间延伸开来，犹如一完整的小型宇宙，笼罩了周边整个战场，也第一时间将石旋主宰与那蓝发银眸少女覆盖在内。

　　“轰隆隆~~”

　　那恐怖的领域威能彻底爆发开来，一时间天崩地裂。

　　“老天！”

　　那蓝发银眸少女面色大变，即便是石旋主宰在这一刻，也忍不住露出惊骇之色。

　　这领域威能，太强了。

　　他们只感觉一股无可匹敌的力量压迫在他们的身上，石旋主宰还好一些，可那蓝发银眸少女在这领域压制下，神体都已经出现了损伤。

　　“石旋！”

　　蓝发银眸少女嘶吼一声，她身形化为流光，以最快速度来到了石旋主宰的身旁。

　　石旋主宰也没有任何犹豫，立马将其收入了随身携带的空间内，随后金色神光涌现，石旋主宰开始了逃窜。

　　“现在才想逃？”

　　苏信目光冰冷，有了之前在天风城外与那幽古三圣交手的经验，苏信现在也学聪明了，跟一些对自己没太大威胁的主宰交手时，不会一开始就施展领域，把对方吓退。

　　而是等对方靠近了再出手。

　　像现在，他与石旋主宰一直在近身厮杀的，如此近距离下，他领域施展，全力压迫起来，这石旋主宰想要从他领域内逃脱，可并不容易。

　　……


----------------------------------------

