# 第1694章 暴戾的石旋主宰

轰隆隆~~

　　可怕的大道领域从四面八方疯狂压迫着石旋主宰。

　　“这领域，太强了！”

　　“我在魔元山闯荡那么久，曾与大量主宰，包括九源境主宰都交过手，可领域强大到他这般地步的，还是第一次见到！”石旋主宰暗暗心惊。

　　他体表散发着浓郁的金色神光，已经拼尽全力去抵挡了，可在领域压迫下，他身形速度依旧受到了巨大的影响。

　　而苏信已然持剑追了上来。

　　“大罗天式！”

　　苏信依旧是无情出剑。

　　“又是这一剑……”

　　石旋主宰立马就认出这一剑来。

　　然而，同样的剑术，在苏信全力施展下，特别是在终极大道领域下施展……那剑光直接携带着整个大道领域的威能，以力破法，碾压万物。

　　“滚开！”

　　石旋主宰口中发出怒喝，两只手臂同时挥动手中的大斧。

　　瞬间浩浩荡荡金色斧影再度降临，他也将自身威能迸发达到极致。

　　“嘭！”

　　又是一次正面碰撞。

　　石旋主宰立马感受到一股强大无比的力量，沿着大斧朝他神体传递而来，他化为巨人的神体，当即便被劈的倒飞了出去，甚至在倒飞的途中，还在不断翻滚。

　　好不容易，他才重新平稳下身形来。

　　“好强！”

　　“同样的剑术，可在这领域内施展，携带着整个领域威能，竟然比之前强那么多？”

　　“这才是他的真正实力么？”

　　石旋主宰内心震动。

　　“石旋，你受伤了？”随身携带的空间内，那蓝发银眸少女也传音过来。

　　“嗯。”石旋主宰重重点头，“我已经全力去抵挡他的剑术了，可正面碰撞下，不仅将我彻底碾压，那剑光传递过来的威能，经过我的金光护体领域的阻挡，再加上我身上主宰层次护体战甲的削弱，依旧令我神体受到了一些损伤。”

　　“这等战力……就算跟第四禁地内，那几个令我畏惧的存在比起来，也非常接近了。”

　　石旋主宰在第四禁地内闯荡那么久，他深知这片禁地内有几人，实力极其恐怖，是让他为之惊惧的，而苏信此刻给他带来的，跟那几位比起来，也的确差不了太多了。

　　唰！

　　一道雷光猛的闪烁，苏信已经再度出现在石旋主宰的身前。

　　顿时一道道剑光再度浮现而出。

　　每一剑，都蕴含着可怕的威能，且每一剑，都夹带着整个终极大道领域之力，疯狂杀向石旋主宰。

　　石旋主宰陷入领域当中，速度锐减，没法第一时间逃窜，只能尽可能的去抵挡苏信的剑术，可局势，却完全是一边倒的碾压……

　　石旋主宰只能依靠自己那强横的护体手段，苦苦支撑。

　　“这石旋主宰的护体手段，太强了，恐怕比我，都要强上一些。”苏信在与石旋主宰交战途中，也忍不住暗叹。

　　敢来第四禁地闯荡的主宰，大多都是有些依仗的。

　　有的是实力极强，有的是保命能力了得。

　　而这石旋主宰，算是两者兼顾。

　　他本身战力，就近乎是九源境门槛了，但他最强的就是护体跟保命能力。

　　不仅体表施展了一重护体金光秘术，还穿着主宰层次的护体战甲，就连石旋主宰自身神体，也非常强横，起码也是完成了第七炼的神体，这重重护体手段加起来，比苏信的确还要强上一筹。

　　苏信源衣战甲的护体能力，虽然比一般主宰层次护体战甲要更强一些，但在神体上，苏信即便完成了第八炼，但他毕竟还未真正成为主宰，没有得到进一步强化，因此神体强度与是石旋主宰比起来，还是要差上一些的。

　　“石旋主宰！”

　　苏信忽然停下了手中动作，盯着眼前的石旋主宰，沉声喝道：“交出200宇宙晶，我便放你离去！”

　　苏信也没有办法。

　　石旋主宰的护体能力虽然了得，但只要一直陷入自己的领域内，无法逃掉的话，那自己可以不断消耗，不断损伤他的神体，花费一些时间，还是可以将其杀死。

　　但他从石旋主宰的情报中也知晓，这石旋主宰手里，还有一保命手段。

　　那保命手段一施展，就算是九源境中一些巅峰的存在，都没法杀死他。

　　苏信自然也很难杀死。

　　不过，那保命手段施展起来极其不易，据说花费的代价，会非常大。

　　所以，他才开出这条件。

　　“要我主动交出200宇宙晶？”石旋主宰神色虽然颇为狼狈，但他目光却依旧冰寒，看着苏信，却是冷然一笑，“你想的倒是挺美的。”

　　“石旋主宰，不过是200宇宙晶而已，对你而言算不得什么，相比起来，你施展那保命手段，所用的代价，会更大吧？”苏信沉声道。

　　“哈哈，老子宁愿花费更大的代价，也不会白白便宜你！”

　　石旋主宰忽然发出爽朗的大笑声，而声音落下的那一刻，他体表本就已经无比耀眼的金光，在这一刻竟是再度攀升而起，嗡嗡~~~无尽金光汇聚着，俨然就是一庞大的金色太阳。

　　紧跟着……“嘭！”

　　这巨大的‘金色太阳’竟是从中直接爆裂开来一般。

　　顿时，便形成一股恐怖至极的威能，肆意席卷开来，这股威能之强横，令苏信的终极大道领域都受到了剧烈震动，领域的一些边缘区域，都直接开始了崩溃。

　　同时漫天的金色威能，犹如海啸般，也朝苏信席卷而来。

　　“哼！”

　　苏信立即出手，剑意涌荡，将面前涌来的一重重金色海啸尽皆击溃。

　　然而当那漫天金色海啸彻底平息下来后，苏信面前，早已经没有了那石旋主宰的踪影。

　　透过因果感应，苏信锁定了石旋主宰逃窜的方向，可他并没有再去追杀。

　　石旋主宰若困在他的终极大道领域内，凭借领域压制，是很难逃掉，可只要出了领域，石旋主宰自身速度不再受到任何限制影响，是比苏信还要更快的，他根本追不上。

　　“这石旋……竟然宁愿花费更大代价去施展保命手段，也不愿意交出200宇宙晶？”苏信面色古怪的很。

　　……


----------------------------------------

