# 第1705章 焦急的东辰宇宙

“血厉魔主！！”

　　梵申主宰看清楚来人后，却是大惊失色。

　　血厉魔主，虽然没有宫邪魔主那样，凶名赫赫，但在第四禁地内，也绝对是令人恐惧的存在之一。

　　他自身实力其实不算太强，也就九源境中正常战力，可他最擅长的并非正面拼杀，而是阵法！

　　他钻研阵法一道，特别是各种各样强横的杀阵。

　　而在第四禁地内，他更是将这些杀阵更是发挥的淋漓尽致，经常就有消息传出，说有主宰死在这血厉魔主提前布置好的杀阵当中，其中不乏九源境存在。

　　第四禁地内都有传言，宁可遇到禁地内最强的那几位存在，也不愿遇到血厉魔主。

　　因为遇到那最强的几位，凭借着一些保命手段，还有很大可能保住性命，可落入血厉魔主提前布置好的陷阱阵法当中，就算能侥幸不死，那起码也得脱层皮。

　　“离羽，我们两个麻烦大了。”梵申主宰低沉道。

　　“嗯。”离羽主宰也重重点头，神色郑重无比，他也知晓这血厉魔主的厉害。

　　“梵申主宰、离羽主宰，你们两位看看，本座挑选的这个地方，可还满意？给你们二位当葬身之地，不算埋没二位吧？”血厉魔主则是冷厉笑着。

　　话音刚落……

　　轰隆隆~~~

　　从四面八方，无尽血云翻滚，犹如滚滚浪潮疯狂冲击而来。

　　一股恐怖的肃杀之意更是骤然席卷。

　　这一刻，梵申主宰与离羽主宰两人内心，都不由发怵。

　　“离羽，快传讯求救！”

　　梵申主宰体内神力翻滚，在抵挡四面八方袭来的血云冲击的同时，也发出怒喝。

　　离羽主宰并没有闲着，第一时间就已经求援了。

　　……

　　九宇联盟麾下九方原始宇宙之一，东辰宇宙。

　　轰！

　　一股恐怖且超然，只属于至高境强者才能拥有的气息骤然爆发开来。

　　整个东辰宇宙，一位位顶尖强者尽皆被惊动。

　　有的本尊到来，有的只是意识化身浮现，整个宇宙最高层在最短时间内汇聚在一起。

　　“离羽与梵申，在第四禁地闯荡时，遇到了大麻烦，他们遭遇了那位血厉魔主。”低沉的声音响起。

　　“血厉魔主？”

　　在场不少主宰面色都变了。

　　他们都深知这位血厉魔主阵法的可怕，一旦陷入其中，少有能够活下来的。

　　“离羽与梵申自身实力手段，都不算弱，特别是离羽……他是我东辰宇宙当代最有希望晋升至高的，在出发前往第四禁地之前，吾特意让他修行了一重保命手段，正常情况下，哪怕是遇到第四禁地内最强的几位主宰，都足以保命。”

　　“可好巧不巧的，他竟然遇到了血厉魔主！”

　　在人群最上方，有一道白茫茫的巍峨身影，这巍峨身影，便是离羽主宰的老师，也是整个东辰宇宙最伟大的一位至高存在。

　　但这位至高存在，他此刻心底也满是担忧。

　　作为至高境弟子，又是东辰宇宙当代最有希望成就至高的天才，离羽主宰自身保命手段是非常了得的，正因为如此，东辰宇宙才放心让他前往第四禁地闯荡。

　　可离羽主宰的保命手段，在血厉魔主提前布好的杀阵当中，却很难起到作用。

　　“离羽，绝不能死！”

　　“想尽一切办法，救下他！”

　　白茫茫巍峨身影声音低沉，“通知联盟内的一方方宇宙，请他们在第四禁地内闯荡的强者，以最快速度，去救援离羽，当然，要给出能够让那些主宰们，足够心动的条件。”

　　“另外，尽可能与血厉魔主所在的联盟取得联系，让他们给血厉魔主传讯，让他放离羽他们离去，当然有什么条件，让他尽管提，总之，决不能让离羽死去！”

　　在场的主宰们，闻言都立即开始传讯。

　　“我会联系我的一些好友，请他们麾下那些在第四禁地内闯荡的强者帮忙，另外……我的本尊距离第四禁地，也比较近，我会亲自去一趟。”旁边另外一位至高存在说道。

　　至高存在，平日里自然不会去第四禁地内闯荡。

　　可如果是一些重要的后辈强者遭遇凶险，前去救援，也是理所应当，只要不肆意大开杀戒，也不会有人多说什么。

　　整个东辰宇宙，都完全行动起来。

　　一道道命令，一道道讯息接连传递出去。

　　所有人都为在为营救那位离羽主宰而努力。

　　……

　　星院。

　　院长的意识，忽然降临了。

　　“院长。”

　　苏信、青衣主宰、九食主宰三人恭敬站在院长的面前。

　　当然，苏信跟九食主宰也只是意识化身到此。

　　“九食，剑一，听青衣说，你们两位现在正联手在第四禁地内闯荡？”院长目光依旧温和。

　　苏信跟九食主宰联手在第四禁地闯荡的事，青衣主宰是已经知晓了的。

　　“是。”九食主宰点头，道，“跟我们一起联手的，还有我一好友天禹门主。”

　　“三人联手？”院长神色一动。

　　在魔元山，一些凶险的禁地内闯荡，联手的强者越多，阵容越强大，相对的自然也更安全一些。

　　但这样一来，在宝物分配上，各自占比就比较低了，所以除非是一些巨大的机缘，否则大多只是两人联手，像苏信他们三人联手的，在第四禁地绝对算是比较少见的。

　　“我刚接到东辰宇宙传来的消息，东辰宇宙的离羽主宰跟梵申主宰，在第四禁地内遭遇了那位血厉魔主，现在正困在血厉魔主的杀阵当中，凶险万分，若没有强者及时救援，这两人是有八九，会死在血厉魔主的手里。”院长说道。

　　“离羽主宰？”

　　苏信跟九食主宰相视一眼，他二人显然都听说过这位离羽主宰。

　　这可是至高境的弟子，而且还是东辰宇宙当代众多主宰当中，最有希望成就至高的一位真正的天才，这样的天才主宰，东辰宇宙，肯定会非常重视。

　　院长接着说道：“东辰宇宙已经向整个九宇联盟求援，请求九宇联盟所有在第四禁地闯荡的主宰，尽可能去救援那离羽主宰，当然东辰宇宙也开出了不俗的条件，不管是谁，只要能够救下离羽主宰，东辰宇宙愿意给出5000宇宙晶，作为酬谢！”

　　……


----------------------------------------

