# 第1709章 心魔神分身再现

宫邪魔主蓦地挥刀……

　　明明只是一柄战刀，可挥出的瞬间却同时有着足足三道可怕的血色刀影凭空掠出，这三道血色刀影在半途中还以肉眼可见的速度汇聚在一起。

　　哗啦啦~~~

　　仿佛撕天裂地。

　　那刀影撕裂虚空发出的声音，足以让众多九源境层次主宰都为之心颤。

　　“硬碰硬，我会怕你？”

　　苏信毫不畏惧，他的终极大道领域，压迫一切，而终极大道剑术，为了与大道领域结合，本就是以力压人的剑术。

　　哗！

　　苏信瞬间出剑，施展的赫然是终极大道剑术的第四式，大罗天式！

　　且随着苏信这段时间在第四禁地中的历练，这一式剑术，已经彻底完善，爆发而出的乃是巅峰的配合。

　　恐怖剑影，携带着整个终极大道领域的无尽压迫，瞬间与那道撕天裂地的可怕血色刀影撞击在一起。

　　轰隆！！

　　周边虚空都蓦地一震。

　　充斥在阵法内的无尽血云，在这恐怖力量冲击下，开始疯狂消退，整个阵法都开始摇摇欲坠起来。

　　“仅仅只是战斗余波，对我这杀阵就造成了如此大的冲击？”

　　血厉魔主也在竭尽全力，阻挡着九食主宰、天禹门主、离羽主宰对阵法的冲击，面对三大主宰联手，他原本就已经抵挡的非常艰难了，而如今这余波的冲击，令他的阵法威能再度削弱。

　　“剑一，竟然能跟宫邪魔主拼成这样？”

　　九食主宰、天禹门主同样也注意到另外那边战场出现的动静，两人都一脸震惊。

　　之前他们与苏信一同在第四禁地内闯荡，期间苏信也出过手，他们也看出苏信领域手段非常厉害，实力应当不比他们弱上多少，可没想到，苏信的实力，竟然比他们想象中的，要强大的多。

　　特别是九食主宰……他很清楚，苏信现在，还并未真正跨入主宰层次。

　　他还只是一个第二步层次的源境啊！！

　　嗖！

　　仿佛流星划过虚空一般，那宫邪魔主的身形无比狼狈爆射而出，好不容易才重新站稳。

　　“正面拼杀，他反而比我更强？”

　　宫邪魔主死死盯着前方的苏信，直到这一刻，他才将苏信当成真正的对手。

　　他已经出全力了，近身厮杀，刀法都已经发挥达到极致，却只是勉强占些上风，而威能绝招碰撞，他反而不如苏信……

　　“在第四禁地内闯荡的主宰虽多，但能够与我抗衡的，却屈指可数，没想到今日竟然遇到了一位？”宫邪魔主也不得不承认，苏信的实力，并不比他弱上多少。

　　“没意思了……”

　　宫邪魔主再没有之前那般愉悦的心情，反而变得一团糟。

　　他喜欢屠戮、折磨弱者。

　　特别是那些实力不如自己的主宰，他更加热衷于折磨对方，这会让他感到无尽的快感。

　　可遇到跟他战力相当，令他完全奈何不了主宰，那他自然就会直接失去兴致。

　　“走了。”

　　没了兴致，这宫邪魔主也没打算再跟苏信过多纠缠，他一脸怨气的，就准备离去。

　　然而那恐怖终极大道领域，却宛如一方完整的小型宇宙般，朝他肆意碾压而来。

　　“嗯？”

　　宫邪魔主目光当即浮现出熊熊怒火，低喝道：“我是杀不了你，可你以为，你能杀的了我？”

　　“杀不了你？”

　　苏信却是冷哼一声，“宫邪魔主，你再试试我这一招。”

　　苏信天雷煞体驱动，爆发最快速度出现在宫邪魔主的面前，他右手神剑抬起，做出挥剑的样子，可实际上一股浩瀚的心灵力量，却已经直接轰杀而出，正是心灵攻击秘法《焚灭》！

　　宫邪魔主，属于黑暗虚空阵营的主宰强者，而这些由黑暗虚空孕育而生的魔头，在心灵方面是普遍比较薄弱的。

　　以苏信如今达到第六层次的心灵力量，最重要的是，随着心灵力量的突破，他这段时间也一直在钻研《焚灭》秘术，如今已经将这一秘术的第三重掌握！

　　以第六层次的心灵力量，再加上灭心环的加持，全力以赴施展《焚灭》第三重……这等层次的心灵攻击，绝对是足以让众多九源境主宰，感到惊颤的。

　　“心灵攻击！！”

　　宫邪魔主猛的一瞪眼。

　　他自身心灵犹如干柴般被瞬间点燃，那股恐怖的心灵灼烧，令他第一时间都忍不住发出痛苦嘶嚎，自身意识都差点近乎崩溃，而在《焚灭》秘法之后，苏信的剑术，也已然袭来。

　　“滚开！！”

　　宫邪魔主口中发出歇斯底里的怒吼，他双眸已经完全变得猩红，整个人状若癫狂。

　　可无尽心灵痛处下，他依旧还能保持着一丝理智，挥动手中战刀，挡住了苏信这一式剑术，但身形却不受控制的接连爆退。

　　而这时，从苏信身上，有两道流光同时爆射而出。

　　赫然是苏信的心魔神分身！

　　苏信的诸多心灵攻击手段，尽皆源自于那位红尘仙主宰的传承，而红尘仙拥有的诸多心灵攻击手段中，《焚灭》秘术，无疑是最强的，那是最强单体心灵攻击秘法。

　　可除了《焚灭》秘术之外，红尘仙还拥有不少杀招，而心魔神分身，也是他最强的杀手锏之一。

　　只不过，心魔神分身，是需要大量时间精力，去不断酝酿的。

　　苏信当初在祖河战场中闯荡时，心魔神分身就给他很大帮助，可当时的心魔神分身，是他花费诸多资源代价强行凝聚的，而且这种心魔神分身，上限很低，是不可能对主宰产生威胁。

　　可心灵方面，真正达到第六层次后，他却可以直接凭自身能力，去花时间凝聚心魔神分身，凝聚的每一尊心魔神分身，都会蕴含自身一成的心灵力量，这是足以对主宰，产生威胁的。

　　像巅峰时期的红尘仙，花费漫长岁月代价，同时凝聚了上千道心魔神分身，一旦同时催动，那将会毁天灭地，怕是对极限主宰，都会造成威胁。

　　而苏信，没那么多时间，他心灵达到第六层次的时间，还很短暂，这些年在闯荡的同时，他已经在尽可能凝聚了，但到现在，也仅仅凝聚两尊而已。

　　这两尊心魔神分身在那宫邪魔主身形不受控制时，瞬间杀出，随后就在后者身边，直接自爆！！

　　……


----------------------------------------

