# 第1711章 额外赠与

看着面前空荡荡的虚空，苏信目中竟浮现出一丝快意。

　　他与这位宫邪魔主是第一次见面，双方之前并没有任何因果关联存在，然而只是听说这宫邪魔主的一些行事手段，苏信就有着与生俱来的痛恨。

　　这样的人，该杀！也该死！

　　“他死前还说让人给他陪葬？谁给他陪葬？”苏信皱眉，隐隐猜到了一些。

　　可正因为如此，才更应该将宫邪魔主斩杀。

　　这样的大魔头，每多活一天，对很多弱小生灵而言，便多一天噩梦。

　　他若继续活下去，往后还不知道会有多少生灵遭殃。

　　略微感慨过后，苏信一招手，那宫邪魔主死后留下的血色战刀、体表战甲，包括其随身携带的空间宝物，尽皆朝他漂浮过来，他并没有第一时间去查探，而是另一战场。

　　那一直存在的血色阵法，已经被破开了。

　　可布下阵法的那名血厉魔主，却早就消失了踪迹，显然是见势不妙，早早溜掉了，凭九食主宰几人的手段，并没能将对方给留住。

　　嗖！嗖！嗖！

　　九食主宰、天禹门主、离羽主宰三人都已经来到苏信面前。

　　他们看着苏信，目中都带着无比浓郁的震撼之色。

　　刚刚那一幕，他们都是完全看在眼里的。

　　那可是宫邪魔主啊？

　　其实力距离九源境巅峰，都不算太远了的，这样的存在，只在第四禁地内的话，只要不是遇到一些天然危机，一般都是横着走的，可今日却是被苏信当场给击杀了。

　　而且没有任何外力辅助，纯粹是一对一交手下，将宫邪魔主正面击杀。

　　这样的实力……

　　片刻后。

　　“剑一主宰、九食主宰、天禹门主，这次，多亏出手出手前来救援，我跟梵申主宰，都感激不尽。”离羽主宰感激说道，而梵申主宰此刻也从携带空间内走出，就站在离羽主宰一旁。

　　“我已经将此事禀告给老师了，老师与我东辰宇宙的几位至高境存在也商议过了，除了之前已经许诺的5000宇宙晶之外，我东辰宇宙再额外赠与剑一主宰3000宇宙晶，作为酬谢。”离羽主宰道。

　　“额外再给3000宇宙晶？还只是给我一人？”苏信一怔。

　　九食主宰与天禹门主，也都颇为错愕。

　　他们也没想到，东辰宇宙，竟然这么大方？

　　3000宇宙晶，也不是一笔小数目了，说给就给了？

　　可实际上，东辰宇宙此举是达成共识了的。

　　在此事之前，他们对苏信其实并不了解，而随着他们从离羽主宰那得知苏信出手，不仅救下了他跟梵申主宰，同时还一对一正面击杀了那位宫邪魔主后，东辰宇宙便立即通过一些渠道，去打探苏信的消息。

　　结果却得知，苏信，可以说是整个天星宇宙迄今为止，所诞生的最耀眼的天才，其天赋之高，别说一个天星宇宙了，就算在其他很多原始宇宙内，都无人能够与他相比。

　　而苏信来魔元山闯荡的时间，也非常短暂，不过两千多年而已。

　　刚开始苏信来魔元山闯荡时，战力似乎还很一般，甚至连八源境战力都不曾具备，可仅仅两千多年时间，却正面斩杀了宫邪魔主！

　　这进步速度，太夸张了。

　　夸张到让东辰宇宙的几位至高境存在，都有些瞠目结舌的地步。

　　像离羽主宰，天资也极高，将来也是有希望晋升至高境的，但如果拿离羽主宰与苏信一比，差的根本就不是一星半点。

　　按照东辰宇宙的猜想，按照这种进步速度，用不了太久，苏信估计就能成为极限主宰了，而将来成就至高的可能性，更是非常高，一旦成为至高，踏足宇宙神层次，给他时间，恐怕也能走的很远。

　　这样的天才强者，难得遇到，而且还有了结识的机会，东辰宇宙自然也会珍惜。

　　3000宇宙晶而已，虽一般主宰而言虽然是一笔大的数目，但对整个东辰宇宙而言，却不算什么，直接赠与苏信，换取苏信的一份好感，只赚不亏。

　　“总共8000宇宙晶，我东辰宇宙会派人送来，但不知是直接送到三位手中，还是送到三位所在的原始宇宙？”离羽主宰问道。

　　“送到天星宇宙，全部交给青衣主宰，接下来，我们自行分配便是。”苏信说道。

　　“行。”离羽主宰点头，“既如此，那我二人便告辞了。”

　　说完，离羽主宰与梵申主宰微微拱手之后，便转身离去了。

　　……

　　就在刚刚苏信与宫邪魔主大战的战场虚空上，苏信、九食主宰、天禹门主三人还停留在那。

　　“剑一，你这次着实是赚大了，那东辰宇宙给了承诺的5000宇宙晶也就罢了，竟然还单独再拿出3000宇宙晶当做酬谢给你？”九食主宰轻叹道。

　　“我也没想到，这东辰宇宙竟然这么大方。”苏信笑道。

　　“或许是看出你潜力不俗，有意结交吧。”九食主宰说道，“好了，此事已了，咱们三个现在来谈谈，宝物分配问题。”

　　苏信跟天禹门主，都看向九食主宰。

　　九食主宰略微沉吟后，方才开口，“这次营救，总共得到8000宇宙晶，可那3000宇宙晶是东辰宇宙纯粹赠与剑一你个人的，自然没我跟天禹的份。”

　　“另外，那宫邪魔主，乃是你独自一人，纯粹靠自身实力杀死，我的跟天禹也没能帮上任何忙，甚至还是因为你及时出手，我们才能够从宫邪魔主与血厉魔主两人联手布置的这重陷阱中存活下来，因此宫邪魔主死后留下的诸多宝物资源，也全归你一人所有。”

　　一旁的天禹门主点了点头，也表示赞同。

　　虽然他们也知道，宫邪魔主在第四禁地闯荡纵横那么久，其手中积累的资源宝物，必然非同凡响，可他们也是懂分寸的人，何况之前联手时就已经说好了，此行所得，按各自功劳进行分配。

　　斩杀宫邪魔主，纯粹苏信一人功劳，他们对宫邪魔主手中资源再怎么渴望，也不会有半点染指的心思。

　　“现在，就只决定东辰宇宙承诺的，那5000宇宙晶的酬劳进行分配……”

　　……


----------------------------------------

