# 第1712章 一丝因果…

“之前在决定联手闯荡前，我们便说好，得到的资源，按各自功劳分配，而这次营救，剑一你的功劳无疑是最大的，这样吧，那5000宇宙晶，你一人占一半，我跟天禹，厚着脸皮，占剩下一半，如何？”九食主宰说道。

　　天禹门主也看向苏信。

　　“我占一半？”苏信眉头一掀，旋即却做出了让步，“我占四成吧，你们两位一人占三成。”

　　“那好。”

　　九食主宰跟天禹门主都笑了起来，都没有推辞。

　　5000宇宙晶的三成，也是1500宇宙晶了，对他们来说，绝对是无比巨大的一笔收获。

　　他们也是知道苏信这次，赚的可不是一点点，光是那宫邪魔主留下的资源宝物，价值就绝对超过5000宇宙晶的，加上东辰宇宙的格外赠与，苏信这次收获非常巨大，所以才算是‘厚着脸皮’收下了。

　　三人分配完后，苏信也立即开始清点起那宫邪魔主留下的宝物来。

　　也不愧是宫邪魔主，他留下的资源宝物众多，光是现有的宇宙晶，就超过4000枚，还有魔元晶，也有上千斤，再加上这些年他在第四禁地闯荡，击杀强者，所积累的诸多奇珍宝物……

　　苏信前前后后仔细清点了一番，其价值，应当超过一万宇宙晶了。

　　“在魔元山，稍微穷一点的主宰，其全部身家加起来可能都不足100宇宙晶，而一般的九源境层次主宰，正常情况下，则是一两千宇宙晶左右，手头富裕点的，可能有两到三千的宇宙晶。”

　　“而这宫邪魔主，手中宝物加起来，却超过一万……”苏信目中带着一丝惊喜。

　　他来第四禁地闯荡，一是为了磨练自身剑术。

　　二则是为了获得更多的资源宝物，好去凑齐修行《混宇神力法》第二重所需要的诸多资源宝物。

　　而这一次的收获，令他距离凑齐《混宇神力法》第二重所需要的宝物，已经非常接近了。

　　“怪不得在魔元山闯荡时，那么多主宰喜欢劫掠了，劫掠别的主宰，搜刮对方身上的资源宝物，的确是积攒资源最快的方式。”苏信暗道。

　　他与九食主宰、天禹门主三人联手，在运气极好的前提下，得到了一枚腐心果，这已经算是很走运了，可那腐心果价值，也就2000宇宙晶左右。

　　可他现在只是斩杀了那宫邪魔主一人，收获就超过上万宇宙晶。

　　当然，劫掠积累资源虽然迅速，可苏信有着自己的底线。

　　除非是有必要，否则，他只杀该杀之人。

　　“宫邪魔主留下的诸多宝物当中，还有几件宝物，是我都无法识别，也无法估算其具体价值的，比如这件……”苏信一翻手，拿出了一枚特殊信物来。

　　这信物，是一枚雷纹印记，印记上，散发着无比古老且隐晦的能量波动。

　　苏信能够感受到这信物的不凡，却并不知晓这信物具体来历跟用途。

　　“这信物，我们也没见过。”

　　九食主宰跟天禹门主也都仔细识别了一番，同样看不出个所以然来。

　　“我跟天禹在魔元山也闯荡很长一段时间了，也算有些见识，既然连我们都无法识别，只能说明这信物来历非凡，其价值说不定也非凡。”

　　“剑一，你可以我们离开禁地后，你拿着这信物去天风会馆，天风会馆肯定是能够鉴别出这信物来历的，也能估算出其具体价值。”九食主宰说道。

　　“嗯。”苏信点头。

　　宝物清点完后，苏信三人略作停留恢复神力，之后便继续闯荡起来。

　　……

　　这是第四禁地极深处，古老的密林内。

　　两道人影，屹立在一棵巨树顶上，警惕着周围。

　　这两人，赫然是来自虚空族的戾象魔主与晶玉魔主，他们两人，是跟随那位黑暗一族的戮曼魔主一同到此的。

　　“第四禁地……你我之前，都在这里闯荡，而且在这里也都有不少收获，可这次到来，却只是给人充当‘打手’。”戾象魔主心底依旧还有些忿忿不平。

　　“忍忍吧，反正那戮曼魔主也并未命令我们做什么，只是让我们一直守在这里罢了。”晶玉魔主笑道。

　　“晶玉，等这趟行程结束后，你我索性就联手，在这第四禁地闯荡一段时间，如何？”戾象魔主提议道。

　　“可以。”晶玉魔主点头。

　　他们两人，战力都不弱，彼此联手，在第四禁地内，只要不是遇到一些最可怕的存在，应当是不用畏惧什么的。

　　忽然……嗡~~~

　　就在他们后方，一片无比深邃的密林内，有着一股浩瀚的禁制力量，突兀爆发开来。

　　戾象魔主与晶玉魔主神情一动，两人身形晃出，立即出现在那股禁制力量的源头，能够看到前方禁制内，一些模糊的影像。

　　“那是，独立的空间？还是遗留的洞府？”戾象魔主目光有些火热。

　　“戾象、晶玉，你们两个就在外边，好好守着。”禁制内，传来了一道低喝声。

　　戾象魔主与晶玉魔主闻言，虽无比心动，却也只能强忍着，又回到原地，继续警惕起来。

　　而与此同时，在第四禁地的另一处……

　　“星塔宫主，交出100宇宙晶，我便放你离去。”苏信平静看着面前的一名白袍主宰。

　　“100宇宙晶？”这白袍主宰星塔宫主原本都已经近乎绝望了，可听到苏信的话，却错愕的抬头。

　　他环顾着周边，对方足足三位主宰将他围在中央，且光是在他正前方这名施展恐怖领域的主宰，实力就完全碾压了他，那恐怖领域压制下，光是对方一人，他都难以逃脱了，更别说是三人联手。

　　可没想到在这样的局势下，对方只要他交出100宇宙晶，就放他离去？

　　星塔宫主立即明白，眼前这三位主宰，并非是劫掠者，对方找上他，跟他交手，估计只是为了磨练自身剑术罢了。

　　星塔宫主没有犹豫，立即交出了100宇宙晶，苏信也当即将那终极大道领域收敛。

　　“还没请教阁下的名号？”星塔宫主询问道。

　　“九宇联盟，剑一！”苏信道。

　　“剑一主宰，多谢了。”星塔宫主朝苏信微微行礼，随后立即离去了。

　　“剑一，你还真是仁慈。”

　　九食主宰跟天禹门主这时都走了过来。

　　刚刚那样的局势，星塔宫主几乎是必死了的，换做他们恐怕就忍不住动手将星塔宫主击杀，搜刮其身上资源宝物了，可苏信，却忍得住。

　　苏信笑了笑，并未回答，可他目光却忽然看向另一个方向……

　　“在那个方向，我竟然感应到了一丝因果？”

　　……


----------------------------------------

