# 第1715章 景魔主，救命！

“刚晋升主宰，战力就直逼九源境巅峰了，要是让他在主宰层次多修行一段时间，他岂不是就能达到极限主宰层次了？甚至于，以主宰之境，匹敌至高？”

　　戾象魔主瞪大着双眼。

　　“怪物！”

　　“简直就是彻头彻尾的怪物！”

　　“我刚刚，还想找机会，杀了这个怪物？”

　　戾象魔主一开始对苏信的实力还不屑一顾，可仅仅一次交锋之后，他心底依旧只剩下惊恐与骇然。

　　同时他也明白，自己跟晶玉魔主，有大麻烦了！

　　轰隆隆~~~

　　那在戾象魔主眼中，恐怖至极的大道领域，威势滔天，继续碾压而来。

　　戾象魔主也拼尽全力施展自己的黑暗领域，可在苏信的终极大道领域面前，真就一点挣扎的机会都没有，完完全全就是被彻底碾压的。

　　“戾象，受死！！”

　　苏信杀意滔天，身形晃动下，恐怖剑光携带领域压迫，继续杀出。

　　“晶玉，快逃！”戾象魔主连忙发出呼喊，他自己已经开始逃命了。

　　只见从他那庞大的神体表面，有着一团黑色物质蔓延出来，覆盖他的全身，同时在他背后，有着一对巨大的羽翼，也凭空浮现。

　　这羽翼，并非他本尊神体自带的羽翼，而应当是一件特殊的飞行类宝物，羽翼疯狂挥动着，在虚空当中留下道道黑暗流光，令戾象魔主速度暴增。

　　与此同时，他还立即给前方不远处，那处禁制空间内的两人传讯。

　　“戮曼魔主、景魔主，救命！”

　　“快来救命啊！”

　　戾象魔主焦急无比。

　　他很清楚，以苏信刚刚展露出来的恐怖实力，加上这领域的压制，要杀他绝对不难。

　　苏信，也在全力追杀着他……

　　“好快！”

　　“在我大道领域的全力压制下，还能爆发出这般惊人的速度？”

　　苏信眼瞳一缩，他已经全力施展天雷煞体了，再加上领域的压制，可速度上，竟感觉还是不如那戾象魔主。

　　“哼！”

　　苏信目光冰冷，一股恐怖的心灵力量，瞬间席卷而出。

　　正是最强心灵攻杀秘法……焚灭！

　　“心灵攻击？”

　　戾象魔主面色顿时一变。

　　他的护体能力颇为了得，但在心灵方面，绝对算是比较薄弱的。

　　“混蛋啊！！”

　　戾象魔主口中发出痛苦的嘶吼。

　　在苏信全力施展的《焚灭》秘法第三重的心灵轰杀下，他心灵瞬间陷入前所未有的痛苦当中，连自身意识都无法再保持清醒，其庞大的身躯也立即停顿在半空当中。

　　苏信则是瞬间上前，一如既往施展最强剑术……大罗天式。

　　那恐怖剑术，携带着前所未有的威能，在苏信竭尽全力的爆发下，直接就斩在戾象魔主衍化的庞大神体之上。

　　戾象魔主神体表面自然而然覆盖着一层黑暗幽光，体表还有战甲护体，可在这剑光之下……“嘭”的一声巨响，戾象魔主神体内部，也都在疯狂震颤。

　　那最核心的主宰命核，咔擦咔擦出现了大片破碎，差点就直接爆裂开来。

　　而他身上的气息，更是瞬间沉入谷底。

　　明明是无比庞大的神体，犹如黑暗魔神一般，神力魔威赫赫的，可一眨眼，威能疯狂消退，那戾象魔主重新化为原本的模样，且犹如死狗一般，被劈飞了出去。

　　“竟然没死？”

　　苏信眉头一皱。

　　他施展《焚灭》秘法，让戾象魔主一瞬间失去反抗，而他施展的最强一剑，是结结实实正面劈在戾象魔主身上的，这一剑威能如此强横，竟然没能将戾象魔主当场斩杀？

　　这只能说明，戾象魔主自身的护体手段，确实颇为了得。

　　“嗯？”苏信面色忽然一变。

　　他看着前方，在那个方向尽头，出现了两道陌生的主宰气息，且这气息不仅黑暗冰冷，且还无比强大，更是以惊人的速度，出现在战场之上。

　　“戮曼魔主、景魔主，快救我！”

　　原本已经重创濒死，苏信只需再施展一剑，就能将其彻底斩杀的戾象魔主，看到那两道身影的到来，当即就像是看到了救命稻草一般，不惜耗费自己所剩无几的神力，拼命的朝那个方向掠去。

　　而那两道身影当中，有一人却是化为一道惊鸿，速度之快，令苏信都为之色变，他一瞬间就出现在戾象魔主周边，随后便将戾象魔主收入了随身携带的空间内。

　　这一幕，令苏信面色瞬间阴沉下来。

　　他也没想到，这戾象魔主竟然还有别的帮手？

　　“没杀死戾象，那就先杀另一个！”苏信杀意冲天，根本就没有理会这新出现的两大强者，而是以最快速度出现在另一战场之上……

　　另一战场，是九食主宰与天禹门主联手，一直在围攻着那位晶玉魔主了。

　　晶玉魔主实力虽然颇为了得，但面对两大主宰联手，却是被完全压制，而这个时候，苏信又携带着恐怖领域降临，且直接施展杀招……

　　“不好！”

　　晶玉魔主面色剧变。

　　她的护体手段可比不上戾象魔主，在苏信三人联手之下，根本不可能有任何挣扎的可能。

　　“哗！”

　　苏信已经出剑了，依旧是以势压人，蛮横无比的一剑。

　　那剑光都已经朝晶玉魔主斩去了。

　　“住手！”

　　一道怒喝蓦地响起，那刚刚赶到的戮曼魔主与景魔主二人以最快速度出手，想要将晶玉魔主救下。

　　可苏信却根本没有任何理会，他的剑光威势丝毫不减， 在领域全力压制下，又有九食主宰、天禹门主的配合，只是一剑， 便将这晶玉魔主，当场击杀！

　　而击杀完后，苏信更是立即收走了晶玉魔主遗留的众多宝物。

　　轰！轰！

　　两股恐怖的气息突兀爆发了，带着赫赫神威，出现在苏信的面前。

　　戮曼魔主与景魔主，气息都无比冰冷，他二人脸色也都不怎么好看。

　　他们对晶玉魔主的性命其实并不是特别在乎，但此次前来第四禁地，毕竟是他们特意将对方请来，给他们护法以及充当‘打手’的，结果现在却在他们的眼皮底下，被人杀死，这自然令两人都无比恼怒。

　　“我刚刚叫你住手，你没听到？”戮曼魔主目光冰冷，盯着苏信。

　　“笑话！你算什么东西，你叫我住手，我便住手？”苏信则是嗤笑，仿佛看傻子一般的看着他。

　　……

　　（感谢ID为‘中部州的石神’大兄弟送的一个大宝剑，非常感谢！）


----------------------------------------

