# 第1717章 这里，有什么？

苏信只感觉一道道恐怖的枪影接连朝自己袭来。

　　每一道枪影，都让他感到不俗的压力， 关键这股压力还在不断提升。

　　他也只能拼尽全力爆发自身剑术，同时调动整个终极大道领域的威能，去艰难的抵挡。

　　瞬间，十六式枪影结束，苏信都堪堪抵挡了下来。

　　可这时，那景魔主冰冷的双眸当中，却忽然浮现出一丝暴戾的血光，紧跟着他身上气息竟再度暴涨，那原本就应该已经结束的天崩第十六影，那股独特的枪式意境并未直接消散，而是随着景魔主长枪挥动……

　　第十七道枪影，再度袭杀而来。

　　这道枪影，更是将整个枪式，意境威能完全爆发达到了最极致。

　　速度之快，也令刚抵挡完十六式枪影的苏信，完全来不及抵挡。

　　“这一枪，我挡不住！”

　　苏信面色一变，可内心却异常冷静，在那道枪影即将轰击在自己神体上时，一股恐怖的心灵力量瞬间袭杀而出，正是《焚灭》秘法。

　　“心灵攻击？”

　　景魔主脸上浮现出痛苦之色，显然在这股心灵攻击下，也受到了巨大影响，那第十七道枪影的威能，也被大幅度削弱，可最后还是轰击在苏信的身躯之上。

　　“轰！”

　　恐怖的力量撞击而来，苏信整个人都被击飞了出去，直接飞出了无比遥远的距离，最终撞击在一棵古老巨树之上，那巨树应声而碎，而苏信这才堪堪停下了身形。

　　苏信悬浮在虚空，低头看着自己体表浮现的黑色战甲上，出现了一道无比明显的白色印记。

　　这道白色印记，便是景魔主刚刚那一枪留下来的，虽然很快就会消散，可景魔主刚刚那一枪，还是让他吓了一跳。

　　“好可怕的枪法！”

　　“前边十六式枪法，虽然速度、威能都在不断叠加，在叠加程度还是有限的，那十六式枪法再怎么厉害，也只是九源境中比较厉害的技艺水准，可最后的第十七式枪法，那瞬间爆发的速度威能……绝对已经算是九源境巅峰强者的招数了。”

　　“这一枪，令我都受伤了，幸好我急忙施展心灵攻击，令他枪法威能削弱了很多，否则这一枪下，我的神体受损的，就不仅仅是这一点了。”苏信暗道。

　　他现在神体是受损了，但受损程度并不大，也并不影响战力。

　　“我不仅将成名的‘天崩十六影’尽皆施展出来，且为了杀他，更是将这些年才有所领悟，创造的第十七式，最强一式枪法都施展出来，可结果，却只是令他略微受伤？”

　　景魔主能够看到苏信身上气息并未削弱多少，目光不禁微凝。

　　他成名已久，而这些年，实力上有所精进，以‘天崩十六影’为基础，又新创了第十七式枪法，这一枪法但论技艺层次，的确勉强达到九源境巅峰门槛了。

　　光是施展‘天崩十六影’，加上这最强的第十七式枪法，他刚刚那一瞬间已经消耗了超过一成的神力，却也很明显没给苏信带来太大伤害。

　　“戮曼魔主，这个人，我杀不了。”景魔主直接说道。

　　“连你都杀不死？”那戮曼魔主心中瞬间升起熊熊怒火，‘废物’这两个字，他都差点脱口而出，但考虑到景魔主的实力跟地位，他还是忍住了。

　　“哼，算你走运，滚吧！”戮曼魔主依旧是一副高高在上的姿态，冷声喝道。

　　苏信站在原地，却并没有动作，他抬头看了景魔主一眼，已经明白对方刚刚已经全力以赴，见奈何不了自己后，已经不算再跟自己交手了。

　　至于那戮曼魔主，他瞧都懒得瞧上一眼。

　　“景魔主，我与你并无任何仇怨，你只要将你刚刚收入随身携带空间的戾象魔主放出来，我便就此离去。”苏信冷声说道。

　　“放出戾象魔主？”景魔主一脸冷漠。

　　“笑话，杀了一个不够，还想杀第二个？”那戮曼魔主嗤笑。

　　他并不在乎那戾象魔主的生死，但也不会允许苏信当着他的面，将戾象魔主给弄死。

　　“看来，是打算保戾象魔主了？”苏信声音有些低沉，“既如此，那我可就没那么容易离开了。”

　　“景魔主，还有这位来自黑暗一族的戮曼魔主，以你们二人的实力，单独一人都足以在这第四禁地内纵横了吧？就算这位戮曼魔主在黑暗一族以内地位极高，可有景魔主你跟在旁边，也足以确保他无碍了。”

　　“所以吗，我很好奇，到底是什么，竟然会让你们足足四位九源境魔主联手？”

　　“而且，我之前追寻因果感应，发现戾象魔主跟晶玉魔主一直停留在这里，你们停留在这里做什么？”

　　“此外，那戾象魔主察觉到我的身份后，还刻意前行了一段距离，选择在这里，与我们交手……他是在掩盖什么？”

　　苏信带着几分戏谑笑容，看着眼前的两人。

　　而听到他的话，那景魔主依旧不动神色，可站在他旁边的戮曼魔主，神色却明显产生了一丝奇异变化。

　　尽管这一丝变化非常细微，可还是被苏信捕捉到了。

　　“看样子，我猜对了。”苏信瞬间确定了自己的猜想。

　　而在他后方的九食主宰跟天禹门主也一直在传音交流，他们也都看出来了。

　　在第四禁地闯荡，除了一些自身实力极强的存在，可以独自闯荡之外，一般两人联手最好，三人联手的也有，但四人联手的……何况这四人尽皆都有九源境战力，其中甚至还有景魔主这等可怕存在，这明显不对劲。

　　“哈哈，我倒要瞧瞧，这片区域，到底藏着什么！”

　　苏信笑声回荡响起，一挥手，直接将九食主宰与天禹门主都收入随身携带空间内，随后便爆发速度，直接朝景魔主与戮曼魔主前来的那个方向，疾驰而去。

　　“不好！”

　　景魔主面色顿时一变。

　　“快，拦下他！”

　　那戮曼魔主更是一脸惊怒，一股不俗的神威爆发而出，他自己都亲自出手，去拦截苏信。

　　……


----------------------------------------

