# 第1721章 焦点！

在第四禁地的某处……

　　“疑似至高境强者遗留的洞府？”

　　“可那洞府，距离我却比较远，即便我不顾一切赶路，想要赶到那里，起码也得近十天！”

　　一名穿着金色战甲的魁梧男子，屹立在虚空当中，这魁梧男子气息磅礴，给人的感觉就像是一座无可撼动的巍峨山岳，他独自一人常年在第四禁地内闯荡，而在这期间，不管是谁，遭遇到他，都会毫不犹豫的立即避让退却。

　　由此，可见这魁梧男子的强横。

　　“十天而已，就让他们先在那洞府内搜寻一段时间，等我赶到后，直接动手抢夺便是。”魁梧男子冷冽一笑，旋即化为一道锐利金光，也直接朝那洞府掠去了。

　　……

　　洞府内。

　　苏信三人一直都在仔细搜寻着，到现在已经搜寻了整整一天。

　　而这一天的收获，也不小，全部加起来，其价值应当也有近万宇宙晶了。

　　“这才仅仅一天而已。”九食主宰有些激动道：“从我们探寻的区域来看，这方洞府非常辽阔，如果只有我们三人的话，就算在这洞府内搜寻一两个月，恐怕都未必能够将这里的宝物全部搜刮干净。”

　　一天的探寻下来，他们已经确定，这洞府内，有着大量资源宝物，而这些资源宝物，感觉像是被人随意丢弃在这里的一般。

　　“这方洞府如此辽阔，可空间却异常稳固，创造这洞府的必然是一位非常可怕的至高境强者，而这样的至高境强者得到资源宝物的方法多的是，光是储存宝物的空间，或是洞府，恐怕就不止一两个。”

　　“像我们现在搜集到的这些宝物，对这洞府主人而言，恐怕只是一些他根本瞧不上眼的，所以他才随意丢弃在这里。”天禹门主说道。

　　苏信听得，也暗暗点头。

　　像他，来到魔元山开始闯荡后，眼界变得开阔，只有那些能够让他重视的资源宝物，他才会好好保存，至于他曾经在原始宇宙内，得到的海量资源……数量太多太多，很多层次太低，连到星院宝物库兑换的资格都没有。

　　这海量资源，他也是随意丢弃在一些储物空间之内的。

　　而他完全不在意的这海量资源，对原始宇宙内一些弱小的修炼者，比如那些混沌境而言，却绝对是足以令他们为之疯狂的。

　　同理，这洞府主人随意丢弃在这洞府内的资源宝物，也足以他们这些主宰，为之心动疯狂。

　　苏信三人正在继续探寻着洞府，可这时青衣主宰却忽然传讯过来。

　　“嗯？”

　　苏信跟九食主宰面色都变了。

　　他们都从青衣主宰那得到消息，这座洞府的情报，已经泄露了。

　　“怎么会？”

　　“我们才刚进入这洞府没多久，怎么消息就直接在整个北巳宇宙群传开了？”

　　“十界盟？那十界盟是怎么知道这洞府的？而且竟然还知道最先进入洞府的，是我们三个，以及黑暗一族的那两位魔主？”

　　三人面面相觑，在错愕的同时，也都有些惊怒。

　　这洞府，价值惊人。

　　如果只有他们三人，跟黑暗一族的那两位魔主在这里探寻闯荡，那他们双方差不多都可以得到洞府内一半的资源，可现在消息一泄露……用不了多久，第四禁地内会有源源不断的强者涌入洞府内开始探寻搜刮，这自然令他们惊怒无比。

　　同样惊怒的，还有戮曼魔主与景魔主二人。

　　“混蛋！”

　　“十界盟，他们是从哪得到消息的？”

　　“是九宇联盟那三位主宰泄露出去的？不会，他们都已经进入这洞府，开始搜刮资源了，除非是傻子，否则绝不会将这消息泄露出去。”

　　“十界盟……该死的十界盟，得到消息也就算了，竟然还将消息彻底公开，引得整个第四禁地闯荡的强者，几乎全朝这洞府涌过来了！”

　　那戮曼魔主怒火滔天，却一点办法都没有。

　　消息已经泄露，他们现在能做的，便是趁其他各方强者还未赶到时，以最快速度在这洞府内尽可能去搜刮更多的宝物。

　　苏信三人也是如此。

　　双方都抓紧时间，大肆搜刮着。

　　时间流逝……仅仅在消息泄露后的第三天，就有一支两人的主宰队伍，来到了洞府之内，在之后，就是陆陆续续一波波强者赶到。

　　很快这座洞府便成了整个第四禁地所有人关注的焦点。

　　大量主宰强者汇聚在这洞府内，搜刮着洞府内的资源。

　　转眼，十天过去了。

　　“接连三天了，我们连一件宝物，一份奇珍都没有发现过，跟刚开始来探寻的时候比，差太远了。”九食主宰带着一丝怒意说道。

　　“刚开始探寻的时候，仅仅我们三个与黑暗一族那两位魔主，一共两拨人探寻，当然很容易搜刮到宝物，可现在却是大量强者都在里边探寻，想要再找到宝物，就没那么容易了。”苏信说道。

　　虽然只过去了十天，但苏信却明白，这洞府内原本存在的宝物，恐怕都已经被众多强者搜刮的差不多了。

　　就算还有宝物没被找到，但也少的可怜了。

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头看向前方，在他的心灵感知内，前方同时出现了四道身影。

　　“是一支四位主宰联手的强者队伍。”苏信道。

　　这几天时间里，随着到来的强者越来越多，宝物争夺包括厮杀也越来越疯狂，因此联手的强者也越来越多，一般情况下，在第四禁地内很少有看到四位主宰联手的，但如今这洞府内，四位联手，甚至是五人联手的强者队伍，都有不少。

　　那支四人的强者队伍，同样也发现了苏信三人的存在。

　　“是九宇联盟的九食主宰与天禹门主，按照十界盟传出的消息，最先进入这洞府的，除了黑暗一族的戮曼魔主与景魔主之外，就是眼前，来自九宇联盟的这三人！”

　　“既然是最先进入洞府的，那他们在洞府内搜刮到的宝物，肯定也是最多的！”

　　“杀了他们！”

　　只是一瞬间，这支四人强者队伍便达成共识，随后便直接朝苏信三人杀了过来。

　　“找死！”

　　苏信见此，眼眸也顿时涌现出一抹寒光。

　　……


----------------------------------------

