# 第1723章 这一眼

“剑一，了不起！”

　　九食主宰跟天禹门主都站在苏信身前，他们脸上表情都有些精彩。

　　“那可是霸玄主宰啊，你竟然敢跟他正面拼杀，且斗成这样？”九食主宰赞叹着。

　　“霸玄主宰……在整个第四禁地内名气大的惊人，在第四禁地内闯荡的主宰强者虽然有很多，可如果硬要选出一个最强的话，恐怕很多人第一个想到的，都会是他。”天禹门主也说道。

　　“我也只是仗着护体手段跟领域，才勉强跟他抗衡而已，可实际上从头到尾我都是处于绝对下风的，真论实力，这霸玄主宰比我要强上不少。”苏信笑着。

　　他很清醒。

　　刚刚那一战，他的确处于绝对劣势。

　　那霸玄主宰的斧法强横、霸道，且施展绝招，但论招数层次绝对已经达到九源境巅峰了，甚至连威能上，估计也都达到了九源境巅峰门槛，若非领域对霸玄主宰压制的比较厉害，他真未必能挡住后者。

　　“这洞府，搜寻到现在，所剩的宝物，应当不多了。”苏信环顾着周边虚空，“洞府虽大，可这么多强者大肆搜寻起来，不用多久，就可以将这洞府搜个底朝天了。”

　　像这几天，他们都没有在洞府内搜寻到任何宝物。

　　“宝物已经搜刮完，接下来便是靠各自手段去抢夺了，不过这一战结束后，应当不会再有不开眼的人，来找我们的麻烦了。”九食主宰笑道。

　　听到这话，苏信跟天禹门主也都露出笑容。

　　连霸玄主宰都奈何不了他，现在在洞府内的那些主宰们，除非是一大堆强者联手，否则不可能威胁到他。

　　“我们也先走走看吧，看途中能否还有出手的机会。”苏信说道。

　　九食主宰与天禹门主都点了点头。

　　他们原本是三人联手的，可不知不觉间，三人里边却已经以苏信，为绝对核心了。

　　这也正常，毕竟实力决定地位！

　　就因为有苏信在，他们还可以在这洞府内继续闯一闯，看还能否得到别的好处，可如果没有苏信，他二人一开始搜刮到一定宝物后，就会赶紧溜掉了。

　　辽阔的洞府内，争夺还在继续。

　　嗖！

　　一道金色身影，仿佛一道金色的闪电，在洞府虚空当中急速穿梭着。

　　这道金色身影，赫然是前不久才刚跟苏信战过一场的那位霸玄主宰。

　　“该死！”

　　“我来的太晚了，这洞府内存在的诸多宝物，早就被人搜刮的差不多了，我想要出手抢夺，可那些主宰们，一个个都跟老鼠一样，一看到我，就吓得立马逃遁，根本就不给我出手抢夺的机会！”

　　霸玄主宰神色颇为难看。

　　不仅仅是在洞府内，实际上他在第四禁地闯荡时，也会面临同样的处境。

　　在第四禁地闯荡的强者，知晓他实力厉害，所以一看到他，就吓得远远溜掉了，根本不会给他打照面。

　　当然，他也精心准备了一些追杀的手段，可那追杀手段无法肆意使用，使用一次后，短时间内无法使用第二次的。

　　在第四禁地内闯荡，双方强者往往很多年才会遇到一次，这霸玄主宰的追杀手段，是够用了，但在这洞府内，他施展一次，顶多就能追上一支强者队伍，还无法保证将对方全部杀死。

　　可想要再去追杀其他的强者队伍，那就难了。

　　这就导致，他来到洞府内的这几天，收获很小。

　　好不容逮到一个可能搜刮了大量宝物的剑一，结果还奈何不了对方。

　　“嗯？”

　　霸玄主宰抬头，看向前方，在他的感知内，出现了一支三人的主宰队伍。

　　对方，同样也发现了他。

　　“是霸玄主宰，赶紧走！”

　　那三名主宰没有任何犹豫，立即改变方向逃离。

　　“一群胆小鬼！”

　　霸玄主宰内心恼怒，不禁大手一挥，轰隆隆~~~恐怖的神力直接震荡开去，仿佛一股恐怖的冲击波，在那个方向，有着一座座巍峨山岳的，可在这股神力震荡下，尽皆化为粉末。

　　实力达到主宰层次，举手投足间都可毁天灭地。

　　这还是因为这方洞府空间无比稳定的缘故，如果是在原始宇宙内，以霸玄主宰的实力，随意的神力震荡下，毁掉的可能就是一座座疆域。

　　“那是？”

　　霸玄主宰忽然定睛看向前方。

　　那里的几座山岳的的确确被彻底粉碎湮灭了的，然而此刻他却看到了有一颗‘碎石’竟然保留了下来。

　　那一颗碎石，看上去跟普通沙尘没任何区别，之前存在于那些山岳之内，他的心灵力量扫过，也没有感应到任何波动，然而在他的神力震荡狭下，这颗碎石竟然完好无损？

　　霸玄主宰心灵力量顿时完全笼罩在那颗碎石之上，开始仔细感应，终于……

　　“空间波动？”

　　“这颗碎石，竟是一方完整空间？”

　　霸玄主宰顿时大喜。

　　这洞府内的诸多资源宝物已经被搜刮的差不多了，但这碎石空间，明显一直藏匿在这里，没被任何人发现。

　　而这洞府的主人，在这洞府内留下了诸多资源宝物，那在眼前这碎石空间内，是否还留有别的更加惊人的宝物？

　　“看来，我的运气也不算太差！”

　　霸玄主宰内心都在震动，他没有任何犹豫，第一时间便追寻着那一丝空间波动，前行闯入那碎石空间之内。

　　“这片空间内，会有什么？”

　　霸玄主宰很期待，他进入了碎石空间，入眼处，是一片无比平静、安宁的空间，这方空间面积并不大，他的心灵力量可以很轻松将整个空间都看在眼里。

　　“嗯？”

　　霸玄主宰当即看向这座空间的最中央的空地上，那里竟是犹如雕像般，盘坐着一道黑袍身影。

　　“有，有人？”霸玄主宰不禁错愕。

　　而就在他看到那仿佛雕像般的黑袍身影时，那黑袍身影已经有不知道多少岁月不曾睁开的眼眸，在这一刻，竟是蓦地睁开。

　　那宛如黑暗漩涡般的深邃眼瞳，还看了霸玄主宰一眼。

　　“嘭！”

　　轻微的声音响起。

　　霸玄主宰神体，直接粉碎崩溃了。

　　没有任何挣扎反抗的余地，他甚至都没有来的及做出任何反应，神体便已经被彻底湮灭，直接就死去了。

　　……

　　（临时有事，今天就两更了，欠下一更过两天补！）


----------------------------------------

