# 第1724章 灾难

一方原始宇宙内。

　　霸玄主宰留下的意识化身正与几位好友聚集在一起，谈论着洞府内的事。

　　“那洞府宝物是多，可我进入洞府的时间，太晚了……”

　　霸玄主宰还在跟自己的几位好友抱怨着，可这时他的本尊已经发现了那碎石空间的存在。

　　“独立空间？”

　　“那洞府内，竟然还隐藏着一方独立空间？”

　　“界中界？”

　　“快看看里边都有什么。”

　　旁边的几位主宰都催促着。

　　“我已经进入那方独立空间，这方空间内……”霸玄主宰话还未说完，可眼中却突兀露出惊恐之色，紧跟着他的意识化身便直接消散。

　　“怎么回事？”

　　“霸玄主宰的意识化身消散了？”

　　“不仅仅是意识化身，我甚至都已经完全感应不到他的因果存在了，霸玄主宰……死了？”

　　刚刚还谈笑着的这几位主宰，一个个都露出惊骇、惶恐之色。

　　那可是霸玄主宰，好端端的在第四禁地内，怎么会忽然死去？

　　谁有能耐，一瞬间杀死他，让他连一点挣扎的机会都没有？

　　“出大事了！”

　　“肯定是那方洞府内，还隐藏着一些特殊危机。”

　　“快，赶紧上禀！”

　　这几位主宰立即将消息上禀。

　　可他们不知道的是，霸玄主宰的死，仅仅只是开始罢了。

　　……

　　那宁静的空间内。

　　仿佛雕像般坐在那的黑袍男子，看着霸玄主宰主宰死在他的面前，神色没有丝毫波动，就仿佛是一只卑微的虫子死在他面前一般，也没能跟这方独立空间造成任何的影响。

　　黑袍男子缓缓起身，身上因为漫长岁月不曾动弹而凝结的腐朽痕迹，也瞬间退散，他内心一动，立马就将这方空间，包括空间之外整个洞府内的一切，都尽收眼底。

　　他能够看到一位位主宰在洞府内搜寻、闯荡乃至杀戮着。

　　“洞府上的那道禁制，被人破去了么？”黑袍男子轻声喃喃。

　　这洞府只是他随手炼制的，洞府上的那道禁制本身也不强，且经过漫长岁月的腐朽，早就没剩下什么威能了，一些主宰联起手来花费一时间，就可以破去的。

　　这黑袍男子看着洞府内发生的一切，目光虽然很平静，可这平静底下，却还是暗藏着一丝恼怒。

　　他当然恼怒。

　　这是他的洞府，是他闭关潜修之地。

　　可现在，却被一群主宰强行闯进来了，还在他的洞府内肆意搜刮破坏？

　　这就好你在家里躺着，可忽然有人闯进你的家里大肆破坏。

　　“哼！”

　　黑袍男子身影一晃，已经出现在洞府上空。

　　洞府内，大量主宰们，还在继续争斗着资源宝物，可忽然，洞府内的所有强者，几乎都有所感应的抬头看去。

　　这洞府无比巨大，很多主宰彼此距离都是非常遥远的，但此刻洞府内的所有强者，都同时看到了一道身影。

　　那是一道黑袍身影。

　　他背负着双手，犹如主宰世间万物的帝王，俯瞰着脚下的一切。

　　他没有散发出任何气息来，可仅仅只是目光俯瞰而下，就让整个洞府内所有主宰，都控制不住感到惊恐、战栗。

　　“那，那是谁？”

　　“至高境么？”

　　一位位主宰，在惊恐的同时，也都感到有些茫然。

　　苏信三人同样惊恐的看着那黑袍身影。

　　“至高境强者，不会轻易跑到这第四禁地来，就算来了，也不会这般公开露面，而现在这位……”苏信顿时想到了一个可能。

　　眼前这位至高境，不会就是这座洞府的主人吧？

　　“一群蝼蚁！”

　　那黑袍男子冷冷扫视着下方众人，旋即意念一动，一丝神力蔓延而出。

　　这一丝神力在虚空当中急速汇聚，刹那间便凝聚成一神力珠，朝下方落去。

　　“那是……”

　　苏信死死盯着那颗神力珠。

　　就在对方凝聚神力珠的那一刻，他竟莫名的多出了一丝感悟……

　　“源星之力？”

　　“那神力，是以源星运转为规律凝聚的神力珠？”

　　“明明只是一滴神力，却蕴含源星运转的无尽奥妙……”

　　苏信只感觉眼前一亮，之前在《源星篇》上一直困扰自己的一些疑惑，在这一刻，豁然开朗。

　　而就在苏信处于明悟状态时，那一滴神力珠，已经落入下方地面，随后却是直接震荡开来。

　　轰隆隆~~~

　　仿佛天地毁灭。

　　一股可以令任何主宰都感到绝望的恐怖威能，彻底爆发了。

　　这股威能在洞府最核心处爆发，紧跟着便是朝四面八方疯狂冲击席卷开去。

　　“不！”

　　“完了！”

　　“饶命！！”

　　一道道凄厉的嘶吼、怒喝声不断地响起。

　　在那股神力威能冲击下，这些在各自原始宇宙内，都称得上是高高在上的主宰、魔主强者们，却弱小的如同纸片一般，哗啦啦~~~一位位主宰或是魔主的神体被那股神力威能席卷而出，瞬间便粉碎开来。

　　那股神力威能继续蔓延开去。

　　仿佛秋风扫落叶……

　　摧枯拉朽，洞府内的这些主宰们，根本没有任何挣扎跟反抗的余地。

　　一位位主宰，接连死去。

　　逃也逃不掉，那股神力冲击，是直接席卷整个洞府，只要是在洞府内，就注定会被这股爆发的神力威能波及到。

　　灾难！

　　对洞府内的这些主宰而言，这就是一场毁天灭地的灾难。

　　他们闯入了一位至高境强者的洞府内大肆搜刮，惊扰也冒犯了这位至高境存在，而如今这位至高境存在降下怒火，这怒火，是他们这些主宰，根本承受不起的。

　　站在高处的黑袍男子，冷漠看着脚下的一切。

　　对他而言，灭杀一群主宰，的确跟碾死一群蚂蚁，没太多区别。

　　“嗯？”

　　黑袍男子神色忽然一动，他的目光看向一个方向，那个方向正是苏信三人所在的方向。

　　“在我随手引导的一丝神力下，竟然有所领悟？”

　　“好高的天赋！”

　　“而且……”

　　黑袍男子隔着遥远的距离，看着苏信，冷漠的面庞上，也罕见的浮现出一丝笑容，“有点意思。”

　　话音刚落，这黑袍男子便朝苏信所在的方向遥遥一指。

　　原本朝苏信那个方向冲击过去的那股可怕神力威能，瞬间削弱了大半，只剩下一部分威能继续冲击过去。

　　……


----------------------------------------

