# 第1731章 是不是主宰？

剑一到底是不是主宰？

　　这个问题，对虚空族而言，非常重要。

　　“按吾族得到的消息，他在吾族开始撤离天星宇宙时，才刚突破达到第二步，距离现在也并不久远，且他在魔元山都已经闯荡一段时间了……”

　　“在那么短的时间里，他就晋升主宰了？”噬天魔祖有些怀疑。

　　“魔祖，我在第四禁地跟他交手时，他身上的那股神力气息的确是主宰层次的，就连神力威能上……他瞬间爆发出来的神力威能也绝对是九源境级别的，应该已经突破了才对。”戾象魔主连道。

　　“未必。”

　　噬天魔祖却摇头，“神力气息，可以改变，魔元山内各种各异的宝物数不胜数，北巳宇宙群内，曾经就有一位第二步源境，依靠黑暗虚空一脉的某件宝物，伪装成主宰在魔元山闯荡，跟他打过照面的那些主宰，都没能看出虚实来，最后还是遇到了一位至高境，才被看穿。”

　　“另外，魔元山内名气比较大的源衣战甲，除了护体之外，还兼有‘伪装’的能力，那剑一难保不是依靠这类的宝物，伪装了气息。”

　　“至于神力威能上……他神体本就无比强横，若再修行一些非常可怕的神力增幅秘法，一样是可以爆发出不亚于主宰层次威能的。”

　　噬天魔祖非常郑重。

　　贪妄魔祖身死，虚空族退出天星宇宙，来到黑暗一族掌控疆域内栖身，寄人篱下，处境已经非常糟糕了，可要知道虚空族即便离开了天星宇宙，可漫长岁月来与祖河宇宙联盟的仇怨，却依旧摆在那里的。

　　星院、道盟、时空岛、不死仙山，无尽岁月来不知道有多少强者是死在虚空族手里的，还有很多天才，刚崭露头角，就被虚空族暗杀。

　　如此仇恨，早就深入骨髓，不是随随便便就能够化解的。

　　祖河宇宙联盟若是有能力，绝对会毫不犹豫的将虚空族斩尽杀绝。

　　这个时候，作为虚空族新的领袖，他必须要尽可能去杜绝一些潜在的威胁。

　　而苏信的威胁，显然就非常巨大。

　　“我当然希望他是！”

　　噬天魔祖道：“如果已经晋升成为主宰，那他在魔元山闯荡期间进步速度虽然依旧夸张，但想到他以前的种种，倒也能让人接受，可万一，他并非主宰，而是利用宝物伪装的第二步源境……”

　　噬天魔祖说到后边，声音已经压的极低，且异常冷冽。

　　戾象魔主，也忍不住瞪大双眼。

　　苏信若仅仅只是一个第二步源境……第二步，能拥有接近九源境巅峰战力，这太夸张了。

　　夸张到足以让整个虚空族都寝食难安的地步。

　　“查！”

　　“想尽办法，一定要弄清楚他的真实修为！”

　　“吾族虽然退出天星宇宙，可在祖河疆域内，依旧是留有隐藏力量的，让他们行动起来，另外，祖河宇宙联盟内，当初也有不少人是暗中投靠我们，给我们传递消息的，找到这些人，让他们不惜一切代价，一定要将那剑一的底细查清楚！”

　　随着噬天魔祖的命令下达，在天星宇宙内，虚空族很早之前就已经渗透到祖河疆域内的那些奸细们，原本因为虚空族的败退，彻底沉寂潜伏下来了的。

　　可现在，却又再度开始活跃起来。

　　……

　　魔元山，九宇联盟的集结点内。

　　“回来了。”

　　苏信、九食主宰、天禹门主三人回到了集结点后，一直绷着的心弦，才放松下来。

　　一方联盟的集结点，是整个联盟的纽扣，极其重要，这里还是比较安全的。

　　一般不会有人会直接杀入一方联盟的集结点内，除非是要与这方联盟直接开战。

　　集结点内，也聚集着一些主宰们。

　　“九食！”

　　“天禹门主！”

　　“剑一主宰……”

　　一些主宰纷纷传音过来，令苏信诧异的是，竟然有好几位主宰主动传音跟他打招呼，而且态度都非常友好，甚至还极其谦逊。

　　且这些主宰，他之前根本就不认识的。

　　“看来我现在在魔元山内，也算是有些名气了。”苏信笑道。

　　之前的他，默默无闻，也没展露出什么厉害的手段实力，自然没人愿意理会他。

　　可在第四禁地闯荡的这段时间，特别是在那洞府内，多次出手，展露出了极强的实力，名气也就随之传播开来。

　　九宇联盟内那些主宰们，现在也都得到消息，知道他不仅有九源境战力，且在九源境当中都属于极强的，接近九源境巅峰存在，那自然愿意跟他结交示好的人，就要多的多。

　　“我记得当初第一次来这集结点时，九食主宰还想让那窿云主宰带我一把，结果还被对方给拒绝了的，最后还是隗山老哥带我的黑焰之地。”苏信唏嘘着。

　　“剑一，九食，我还有事，就先返回原始宇宙了，以后有机会，你我三人再一起闯荡。”天禹门主笑道。

　　“好。”苏信笑着点头。

　　九食主宰跟天禹门主则是生死好友，自然不用多说。

　　在天禹门主走后……

　　“剑一，接下来，你有什么打算？”九食主宰问道。

　　“我打算去天风会馆一趟，将此行得到的一些资源宝物先处理掉。”苏信说道。

　　“去天风会馆？”九食主宰眉头一皱，“天风会馆可是挺黑的，去天风会馆处理资源宝物，价格会被压的很低。”

　　“我急着使用资源，只能去找天风会馆了。”苏信道。

　　“那是没办法。”九食主宰一笑，“我倒不急，这次得到的诸多宝物资源，那些我用不着的，就直接丢在联盟内部的交易空间，慢慢售卖就是。”

　　在九宇联盟内部空间交易，是可以得到比较公道价格的。

　　而去天风会馆交易宝物，的确有些吃亏，但却简洁方便。

　　“既然这样，那我便先回天星宇宙了，你自己去天风会馆。”九食主宰道。

　　“行。”苏信点头。

　　两人也就此分开。

　　苏信在集结点内略微停留了一段时间，打探了一些关于第四禁地的消息，之后才动身，前往天风会馆。

　　……


----------------------------------------

