# 第1734章 初始星盟

天星宇宙，曾经的古蓝河域，如今已经更名为‘初始星域’。

　　顾名思义，是以‘初始界’为绝对核心，将周边原本的诸多小型疆域全部整合在一起，才形成了一方无比庞大的‘初始星域’。

　　而初始星域内的绝对霸主，便是与当初初始界那些高层为核心，新创造的一方势力，名为初始星盟！

　　初始星盟的盟主，便是剑一！

　　苏信成为主宰，且在魔元山都闯出很大名气的消息，早就在天星宇宙那些高层之间传播开来，因此以他为领袖创造的初始星盟，自然而然便成为了天星宇宙内一方无人可以撼动的顶尖势力。

　　在整个祖河宇宙联盟当中，都有着极高的话语权。

　　一座无比辽阔巍峨的大殿内。

　　“一百二十六位？”

　　“我初始商会，早在三百年前就传出要召开竞宝会的消息，这些年也一直在为即将到来的这场竞宝会做足准备，可结果到现在为止，仅仅只有一百二十六源境强者，答应前来参加？”

　　面容比较憨厚的年轻男子苏羽，此刻神色却有些阴沉。

　　在下方，还恭敬站着几名商会的主管，他们看着苏羽，其中地位明显更高的温和白袍老者永恒之主，沉声道：“没办法，我初始商会毕竟才创建没多久，之前也只是在周边区域有些许名气，放眼整个祖河宇宙，却不值一提。”

　　“召开竞宝会的消息，虽然我们已经在尽可能的传播了，可我们暂时公开的那些宝物，对很多源境强者吸引力并不大，之所以有一百二十六源境强者答应前来参加，其实很大程度上，已经是看在‘初始星盟’的面子上了。”

　　苏羽眉头一皱。

　　他也明白，一家商会要举行竞宝会，能吸引多少强者到来，一是看这家商会的底蕴背景，二则是看竞宝会上拿出的宝物价值了。

　　而初始商会虽然背后有初始星盟做靠山，但毕竟刚创建没多久，在整个祖河宇宙内并没有什么名气，加上暂时透露出去的一些宝物，对源境强者的吸引力也不是特别大，自然愿意前来的源境强者就比较少了。

　　“不行，太少了！”

　　“我初始商会，将来是遍布祖河宇宙所有疆域的，而这次是我初始商会第一次召开大规模的竞宝会，商会名号一定要打响！”

　　“仅仅一百二十六位源境，远远不够，在竞宝会真正召开之前，必须保证参加竞宝会的源境强者，超过三百位！”

　　苏羽声音回荡开来，“想尽办法，通过各种各样的渠道，尽可能去联系那些源境强者，告诉他们，只要他们愿意来参加这次竞宝会，那今后在初始商会内交易任何宝物，都可以得到最大的折扣。”

　　“另外，再公开几件价值比较高的宝物消息，尽可能吸引他们过来。”

　　苏羽下达一道道命令，他是在想尽办法，为商会的这次竞宝会去创造声势。

　　“说到底，还是没有真正拿得出手的，足以让那些源境强者为之疯狂的宝物，否则……哪需要我这么麻烦一个个找上门去邀请，只需随意公开消息，到时众多源境怕是会强者敢来。”

　　苏羽也在暗暗叹息着。

　　忽然……

　　“苏羽。”

　　一道声音蓦地在大殿之内响起，在大殿最上方的座椅上，一道朦胧身影凭空降临了。

　　“父亲！”

　　苏羽立即躬身行礼。

　　而在大殿下方的那几名商会主管，听到苏羽对来人的称呼，瞬间明白了来人的身份。

　　“拜见伟大的主宰！”

　　这几名主管，除了永恒之主外，其他人都第一时间虔诚的跪伏下来，头触碰地面，他们一个个既激动，又惶恐。

　　他们也没想到，今日竟然这般幸运，竟然能够见到这位传说中的剑一主宰……

　　或许在魔元山内，主宰不算什么，但在一方原始宇宙内，却绝对是高高在上，伟大不可思议的存在，乃至整个宇宙，最顶尖那群人中的一个。

　　何况，他们眼前的这位主宰，更称得上是一个传奇。

　　像初始星盟，明明创建时间不久，可在创建之后就一跃成为整个祖河宇宙最顶尖的势力之一，就是因为初始星盟背后站着的，就是一位无比可怕的天才主宰。

　　苏信目光只是随意扫过那跪伏的几人，随后在永恒之主身上停留了下来。

　　永恒之主谦逊的行礼，而苏信则是点头一笑，算是打了个招呼。

　　随着初始星盟的诞生，来自初始界最顶层的一位位跟苏信熟悉的强者，像冰主、凌渊剑祖、霸天神王他们自然而然都成为了初始星盟最高层的一位，依靠着联盟内的诸多资源，他们一个个实力也都突飞猛进。

　　而永恒之主，曾经在初始界的时候，一手创建了永恒楼，势力遍布初始界任意角落，如今在初始星盟内，他也继续发挥自己的能力，担任初始商会第一副会长，与苏羽一同掌管着商会。

　　“永恒留下，其他几人都下去吧。”苏信吩咐道。

　　“是。”跪伏那几位主管立即起身离去了。

　　“苏羽，听你姐姐说，你这段时间，在筹划一次大规模的竞宝会？可曾遇到麻烦？”苏信平静看着苏羽。

　　“是有些麻烦，但问题不大。”苏羽道。

　　“主要还是拿出竞拍的宝物上，并没有那种足以令众多源境为之疯狂的宝物。”永恒之主则开口说道。

　　他跟苏信是有不俗交情的，且苏信特意将他留下来，显然是允许他插嘴了。

　　“资源么？”苏信暗暗点头。

　　也并不感到意外。

　　整个初始商会，甚至整个初始星盟现如今拥有的诸多资源宝物，其实都是源自于他跟阿七，然而他在出发前往魔元山之前，便已经将大部分珍贵宝物全部换成宇宙晶了。

　　虽然也给初始星盟留下了一些，但却很少，而且价值也都不高。

　　他这些年又一直在魔元山内闯荡，虽然收获很大，但他的本尊却一直不曾归来，自然也没将多的宝物，交到苏羽的手里。

　　苏羽能仅凭当初留下的一些资源，将初始商会经营这样，已经很难得了。

　　……


----------------------------------------

