# 第1735章 源星一脉宝物

“资源上的问题，我可以替你解决，虽然我的本尊短时间内不会回来，但我会请人携带一些资源回来一趟，将这些资源，交给你处理。”苏信看着苏羽，平静说道。

　　“多谢父亲。”苏羽顿时大喜。

　　现在摆在初始商会面前最大的问题，就是手里的资源不够多，没什么像样的，真正能拿得出手的宝物。

　　可这问题，在他父亲苏信面前，的确不值一提。

　　苏信在魔元山闯荡，随意搜集的一些宝物，都足以让原始宇宙内无数源境强者为之癫狂了。

　　“永恒之主，在商会经营方面，你更有经验，多教教这小子。”苏信说道。

　　“我尽力。”永恒之主微笑道。

　　“好好努力，希望有朝一日，我能看到初始商会能成为这方宇宙的第一商会。”苏信笑道。

　　他有一子一女，女儿苏宣早期对修行还无比热衷，可后来却逐渐懈怠了，到现在更是完全‘躺平’，有苏信给与的大量资源，她轻轻松松照样成为顶尖规则之主。

　　而儿子苏羽，同样不热衷修行，却喜好经营商会，苏信也并未干预，相反一直很支持。

　　在魔元山闯荡这么久，苏信也见识到了‘天风会馆’的厉害之处，如果苏羽将来能将初始商会，在天星宇宙内经营的跟天风会馆一样，那也是一大成就。

　　“哈哈，父亲出面，那咱们手里的资源可就够多的了！”

　　“传令下去，不用再刻意一个个邀请了，直接传开消息，就说五十年后，我初始商会召开竞宝会，届时除了大量珍贵、罕见的奇珍宝物之外，还会有这方宇宙根本不存在，而是源自于宇宙之外的特殊宝物，会公开竞拍。”

　　“而参加竞宝会的名额，会限制在五百人以内，超出五百人后，任何源境到时都将被我初始商会拒之门外！”

　　有苏信在背后做支撑，苏羽底气十足。

　　之前是要求爷爷告奶奶，想办法要凑齐三百位源境，可现在却是公开消息，限定名额，要将那些晚来的源境强者拒之门外。

　　他相信，消息只要传开，这方宇宙内的众多源境强者们，绝对会为之疯狂。

　　……

　　岁月不停流转。

　　当初苏信光是修行《混宇神力法》第一重秘法，就花费了三千两百年之久，而秘法第二重需要用到的辅助宝物数量更多，所需要耗费的时间，也更久。

　　直到五千八百余年后，这第二重秘法，才终于炼成。

　　洞府内，苏信静静盘坐在那里，秘法自然而然驱动，他在仔细感受着自己神力威能上发生的变化。

　　“这股威能……算上源衣战甲的增幅，大概有十五倍主宰层次威能。”苏信眼睛释放着一层亮光。

　　这十五倍主宰层次威能，实际上源衣战甲增幅的并不多，主要还是靠驱动秘法才达到的。

　　“耗费的资源虽然多，但这秘法对我的提升，也确实足够大。”苏信轻笑着。

　　他越修行，就越觉得这一秘法的不凡，而他当初在九宇联盟的交易空间内，却只用了600宇宙晶就兑换了这一秘法，显然是走了大运。

　　秘法炼成，苏信对自己掌握的神力威能也逐渐熟悉后，却并没有立即离开洞府，而是再度盘坐下来，一翻手，他面前立即多出了一幅古老的卷轴。

　　这卷轴，是那位墨苍宇宙神，赠与他的。

　　堂堂四重天宇宙神，他拿出的东西，自然不是凡物，苏信之前一直急着修行《混宇神力法》，直到现在他才将这卷轴拿出来，好好研究。

　　“这卷轴，是参悟源星一脉的宝物……”苏信带着一丝期待，当即便打开了卷轴。

　　卷轴打开后，他所看到的，却是一幅无比古老，且浩瀚复杂的星图。

　　这星图乍一看宛如一体，就好似一颗完整的源星，但若是仔细端详，却能够发现，这星图是可以分为九个部分的。

　　这九个部分，对应的正是《源星篇》九重境。

　　苏信从第一部分开始，一路仔细查探钻研下去，前边六个部分，对应《源星篇》前六重，他早就已经达到了，里边的内容他一眼就可以悟透。

　　之后，他又开始钻研起第七部分来。

　　“嗯？”

　　苏信内心一动，只感觉自己瞬间陷入一颗庞大的源星内部一般。

　　嗡嗡~~

　　一股令他无比熟悉的力量，充斥在他周边的各个角落，正是源星之力。

　　这一刻，他仿佛看到了整个源星内部的运转，跟结构，只见大量的源星物质力量交促在一起，且很明显分为两个两端，正是源星中存在的正面物质力量，与负面物质力量。

　　这两种截然不同的力量，竟也完全融合在一起，令苏信看到了一幅波澜壮阔的画面。

　　“这是源星内部的运转过程？”苏信眼中带着一丝震撼。

　　他曾在源星下参悟过很长岁月，可那时他能看到的，只是源星表面上的东西，至于源星内部结构、运转、规律他是无法直接看到的，可现在在这幅古老星图内，他却看的非常清楚。

　　“《源星篇》从第七重开始，已经掌握源星之力，接下来便是研究源星内部运转，以及那‘正面’与‘负面’两种物质结合，而墨苍宇宙神给我的这幅古老卷轴里，竟然将这些东西近乎完整的呈现在我面前？”苏信目光有些炙热。

　　毫无疑问，这幅卷轴对他是有巨大帮助的。

　　起码现在阶段是这样的。

　　至于今后……等他突破达到主宰后，他便可以直接返回初始界，去红尘绝地内炼化那颗源星了，将源星彻底炼化了，那他自然可以看到真实源星内部一切场景，作用肯定比这幅卷轴还要更大。

　　“那墨苍宇宙神也算是给了我一件好东西。”苏信笑着，显然是已经认下了与墨苍宇宙神之间的那份因果。

　　接下来的时间，他依旧待在洞府内，继续潜修参悟，依靠着这幅卷轴，提升着自己在源星一脉上的感悟，而终极大道领域，以源星之力为绝对核心。

　　源星一脉感悟的提升，也等同于他自身实力的提升。

　　……

　　（近几天有些忙碌，还马上就要去外地参加一场连续三天的培训会议，会尽量保持正常更新，至于前几天欠下的那一章，得缓缓，估计得到下个星期才能补了。）


----------------------------------------

