# 第1737章 苏信的真实修为

“剑一兄弟只是第二步？”

　　隗山主宰猛的一瞪眼，旋即却嗤笑，“真是笑话，虽然我知道剑一兄弟天赋极高，将来是有望至高的，但要说他还只是第二步，那未免也太不现实了。”

　　“我也这样觉得。”

　　曲墨主宰也点头，“魔元山内也曾出现过一些匪夷所思的天才，能以第二步境界，匹敌一些七源境，甚至八源境层次的主宰，可一个第二步，媲美九源境巅峰，甚至还正面斩杀了一位实力极强的九源境巅峰强者……”

　　“这太夸张了，确实不大现实。”

　　“曲墨，你这消息，从哪听来的？”隗山主宰问道。

　　“听一位跟我有些交情的，黑暗虚空阵营强者说的，现在这消息，在黑暗虚空阵营那边传播的比较多。”曲墨主宰道。

　　“黑暗虚空阵营？”隗山主宰不由冷哼，“那应该是有人刻意传播开来的，估计是剑一兄弟的一些仇敌，比如那虚空一族，看到剑一兄弟进步速度太快，所以才传播出这消息，从而让他成为众矢之的。”

　　隗山主宰很清楚，单单一位比较耀眼的天才，算不得什么。

　　可如果这位天才天赋太过恐怖，恐怖到让人觉得惶恐，那就完全不同了。

　　“这消息，一听就知道是假的，就算刻意传播了出去，在北巳宇宙群内，估计也不会有人当回事，但还是能看出，有人想对剑一兄弟不利，不行，我得赶紧将这消息告诉他。”隗山主宰立即拿出令符给苏信传讯了。

　　另外一边……

　　星院，青衣主宰站在高大阁楼内，在他面前还摆放着一幅绝美的山水画，这是他自己画的。

　　他手中现在也持着画笔，然而心思却并不在画上边。

　　“裴吠魔主，论实力，都不比我差上多少了，竟然被剑一独自一人，直接杀死？”青衣主宰内心也无比吃惊乃至震撼。

　　“这才过去多久？”

　　青衣主宰也只感觉有些梦幻。

　　他是一步步看着苏信成长起来的，从苏信加入星院开始，一步步的实力提升，甚至其中还有一些是他的安排，而如今不过十万余年过去，苏信的实力，竟然已经可以跟他相比了？

　　能一己之力斩杀裴吠魔主，实力必然是不弱于他了。

　　“老师说的不错，这小子将来成就最低都是主宰境无敌的层次，而且他在主宰层次，是有可能直接匹敌至高境的。”青衣主宰暗暗唏嘘。

　　主宰境匹敌至高，这在整个魔元山宇宙域，恐怕都很难见到一位，而北巳宇宙群内更是从来没有冒出过这等层次的主宰，但以苏信如今展露出来的实力看，却完全有这个可能。

　　他现在就已经是九源境巅峰战力了，那只要一晋升主宰，那妥妥就是极限主宰，甚至主宰境中绝对无敌的层次，而若是让他在主宰境中多修行一段时间，谁敢说，他没法匹敌至高？

　　“唯一麻烦的是，这小子自身创造的体系层次太高，今后成为至高境的概率，太低了些。”青衣主宰暗暗想着。

　　忽然，青衣主宰神色一动，身形一晃便已经来到一方辽阔空间当中，在那里有一道身影，已经在等候他了。

　　“道苍，怎么有时间来我这？”青衣主宰微笑看着眼前的道苍主宰。

　　道苍主宰，作为时空岛当代掌权者，本身也是九源境巅峰战力，他的本尊也一直在魔元山内闯荡，如今到来的只是一道意识化身罢了。

　　“青衣，我来，是因为剑一。”道苍主宰说道。

　　“哦？”青衣主宰眼瞳暗缩。

　　“我掌控时空岛，这段时间便发现，有人以各种各样的手段、渠道，在打听剑一是否已经晋升为主宰。”道苍主宰道。

　　“连时空岛都已经察觉到了？”青衣主宰眉头一掀，并不感到意外。

　　其实不仅仅是时空岛，道盟、不死仙山那边，也都同样如此。

　　当然，最先察觉到的，肯定是星院。

　　毕竟苏信就是星院的强者，在天星宇宙内，跟他关系比较好的一些源境，几乎都是来自星院的，明显更容易打听。

　　“是虚空族。”青衣主宰微笑着，“看样子，是剑一这些年在魔元山的进步，让他们感到害怕了，而且剑一晋升第二步的时间并不长，虚空族也的确担心，苏信并非真的主宰，而是以第二步境界，就有如此强大的战力……”

　　“他们的担心，是对的。”道苍主宰道。

　　在天星宇宙，知晓苏信真实修为的人，其实并不多，除了苏信最亲近的几人之外，就只有星院的几位主宰，以及道盟、时空岛、不死仙山的几位掌权者是知晓的。

　　“现在在魔元山内，都已经开始流传起剑一只是第二步的消息，也是虚空族刻意放出来的，不过这消息除非是有比较强大的至高境强者，遇到了苏信，且一眼看穿他的修为，并将其公之于众，否则，便不会有人相信的，我们也无需去理会。”

　　“我们现在要做的，便是查！”

　　“彻查到底！”

　　“当初贪妄魔祖身死，虚空族被迫逃出这方宇宙，可他们很早之前便渗透进入我祖河宇宙的那些虚空族强者，包括漫长岁月来，一直暗中为虚空族效力的那些奸细，却依旧还存在着。”

　　“这次为了探查剑一的修为虚实，很多人都已经冒出来了，这些人，全都该死！”

　　青衣主宰目中泛着冷冽的杀意。

　　对待虚空族，包括那些虚空族奸细，祖河宇宙联盟一方，想来是毫不留情的。

　　只要被找出来，便是杀无赦！

　　整个星院，包括其他三大至强势势力，就仿佛古老的机器般，都开始运转起来。

　　沿着一丝丝蛛丝马迹，开始不断找寻那些虚空族的奸细。

　　然而虚空族与祖河宇宙联盟斗了这么多年，也渗透了那么多年，祖河宇宙联盟一方暗中倒戈向虚空族群的强者，并不在少数，其中有一些强者，是四大至强势力，都根本无法想象的。

　　此刻，一名黑衣老者来到了一座古老洞府之前，直接捏碎了手中了一枚令符。

　　顿时一道巍峨的意识，凭空降临了。

　　……


----------------------------------------

