# 第1739章 悬赏

“悬赏？”

　　金袍老者饶有兴趣看着眼前的噬天魔祖。

　　天风会馆，遍布魔元山一个个宇宙群，可不仅仅只是单纯的宝物交易，还存在各种各样的生意，比如贩卖情报、雇佣强者，而这种对外公开的悬赏……天风会馆内，也有。

　　不过天风会馆只会代为悬赏而已，自身却并不会派出强者去完成这悬赏任务。

　　接取悬赏任务的，都是外界一些为赏金而来的强者而已，若悬赏任务完成，天风会馆会扣除一成赏金，作为酬劳。

　　“不知你要悬赏的，是谁？”金袍老者问道。

　　“天星宇宙，剑一主宰！”噬天魔祖直接道。

　　“哦？”金袍老者内心一动，稍微查探一番，便已经知晓了关于‘剑一主宰’的诸多消息。

　　“这位剑一主宰在魔元山闯荡没多久，但进步速度倒确实骇人，也难怪会让你着急了。”金袍老者笑了笑，旋即问道：“赏金多少？”

　　“8万宇宙晶。”噬天魔祖道。

　　“哦？”金袍老者内心诧异。

　　虽然是一位天才，有很大可能成就至高，但现如今毕竟还只是九源境巅峰战力罢了，而在天风会馆内，历来对九源境巅峰强者的悬赏，一般也就在1万到2万宇宙晶之间。

　　5万宇宙晶的悬赏，价格都算非常高的。

　　8万宇宙晶？

　　这悬赏价格，绝对属于非常夸张的。

　　当然，诧异归诧异，金袍老者却并不会去过问什么，而且悬赏越高，天风会馆能够得到的酬劳也更多。

　　“我会将你的这份悬赏，列入我天风会馆的悬赏名单之列，不过我天风会馆的规矩你也知道，悬赏虽然公开，但是否有人愿意接受悬赏任务，何时接受悬赏任务，都是说不准的。”金袍老者道。

　　“这些我都知晓，而且我还知道，在北巳宇宙群内，有几位曾在你天风会馆完成过悬赏任务，且实力强大的极限主宰，在你天风会馆内留下了传讯方式，我需要天风会馆替我向那几位极限主宰传讯，将这份悬赏任务，第一时间告知他们。”噬天魔祖说道。

　　“可以，不过传讯的费用，1000宇宙晶一人，我天风会馆一共可以帮你在北巳宇宙群内联系到三位完成过悬赏任务的极限主宰，一共是8.3万宇宙晶。”金袍老者道。

　　噬天魔祖嘴角微微抽搐，心中暗骂这天风会馆不是一般的贪婪。

　　他以八万宇宙晶作为悬赏，事后若悬赏任务被完成，天风会馆就已经能获得一成的酬劳了，而现在仅仅只是传个讯，给那几位有能力完成任务的极限主宰而已，却也要收取费用。

　　“行。”

　　噬天魔祖并未过多犹豫，一翻手拿出了一储物空间来，里边有他早就准备好的八万宇宙晶，随后他又多拿出3000宇宙晶来，也放入这储物空间内。

　　金袍老者接过后，仔细清点了一番，确认误会后，方才笑道，“稍等，我现在就让人去传讯。”

　　只是片刻后，金袍老者便再度来到噬天魔祖面前。

　　“噬天魔祖，那三位极限主宰都已经有回复了，其中只有一位因为暂时不在北巳宇宙群，无法接取任务，至于其他两位，都说愿意接取这份悬赏任务。”金袍老者笑道。

　　“哼，8万宇宙晶的悬赏，这些极限主宰，怎么可能不心动？”噬天魔祖心中冷哼。

　　极限主宰，实力强大，积累财富自然比那些九源境主宰要容易的多，但8万宇宙晶，都足以让至高境存在无比重视了，那些极限主宰们，自然会为之心动。

　　“愿意接取任务的两位极限主宰当中，有一位说需要三百年以后，才能出手，而另一位倒是随时可以，这是他们两位的一些讯息，你可以先看看，至于到底选谁，你自己决定。”金袍老者拿出了两份情报。

　　噬天魔祖随手接过后，略微查探了一番，便做出了决定。

　　“就他了。”噬天魔祖看着手中的这份情报。

　　之所以选中这位极限主宰，不仅仅是因为对方无需等待，第一时间就可以出手，最重要的是对方困敌手段非常厉害，只要被他困住，几乎就没有逃命的可能。

　　“直接传讯给他，让他先到天风城来一趟，那剑一现在正在第三禁地内闯荡，第三禁地太过辽阔，如果让他慢慢去寻找，还不知道要何年马月才能够找到，而我这里，便有能快速追寻到他所在位置的方法。”噬天魔祖道。

　　“行。”金袍老者点头。

　　没多久，噬天魔祖便从天风会馆内走了出来。

　　“8万宇宙晶……”

　　噬天魔祖不由握紧双手，他也有些心疼。

　　在魔元山，一般的九源境巅峰主宰，全部家底也就1万宇宙晶左右，8万宇宙晶，对至高境而言，也不算是一笔小数目了，特别是现在，虚空族处境已经无比艰难了，在资源消耗时，自然就更得慎重。

　　一口气拿出8万宇宙晶，这已经让虚空族心头滴血了。

　　不过若凭借这8万宇宙晶真能将苏信杀死，倒也算值得的。

　　噬天魔祖就在天风城内耐心等候起来。

　　而在天风会馆内，那位金袍老者在见过那噬天魔祖后，便来到了会馆深处的一方隐蔽空间内。

　　“大人。”

　　金袍老者朝着空间中心的方向躬身行礼。

　　“何事？”一道苍老的声音很快便响起。

　　“就在刚刚，虚空族群的那位噬天魔祖来了，他在会馆内，以8万宇宙晶的金额悬赏天星宇宙一位名为‘剑一’的主宰。”金袍老者恭敬道。

　　“嗯？”

　　那苍老声音的主人轻咦了一声，明显是有些不满。

　　他不满的，是这金袍老者仅仅因为这点小事，就来打搅他。

　　天风会馆，在北巳宇宙群内地位何其超然，像这类的悬赏，也是时常会有的，别说8万宇宙晶了……一些至高境强者都会彼此悬赏，那悬赏的金额，数十万，数百万宇宙晶都是有的。

　　这般鸡毛蒜皮的小事，哪有资格让他在意？

　　……


----------------------------------------

