# 第1741章 最强一次袭杀

虚空族对他的忌惮，苏信自然知晓。

　　但同样的，他也担心虚空族会破罐子破摔。

　　“这第三禁地，不能再继续闯荡下去了，反正我马上就要达到自身极限了，还是早日返回天星宇宙，想办法先晋升到主宰再说。”

　　“以我的能力，只要成了主宰，再将红尘绝地内的那颗源星彻底炼化了，那虚空族，就再也无法对我产生威胁。”苏信紧握着双手。

　　他很谨慎。

　　也清楚，随着自己在魔元山名气越来越大，实力越来越强横，肯定会让虚空族越来越恐慌，难保虚空族就不会动用一些特殊的手段前来对付他。

　　苏信的预感跟判断，其实已经很精准了，已经动身准备离开第三禁地，返回天星宇宙了。

　　但显然，他的动作还是稍微晚了一些。

　　天风城内。

　　“洞衍，见过噬天魔祖。”一名黑色战甲男子，站在噬天魔祖面前，微微行礼。

　　“洞衍帝君……”

　　噬天魔祖则是紧紧盯着眼前之人。

　　北巳宇宙群内，达到极限主宰层次的，全部加起来，都不超过十位，每一位都声名显赫。

　　而这位洞衍帝君，来自祖河一方阵营，在北巳宇宙群内名气也大的吓人，不过噬天魔祖与洞衍帝君并不相识，如果没有天风会馆牵线搭桥，他也不可能这么快就将洞衍帝君给请过来。

　　“悬赏金，我已经全部交给天风会馆了，至于悬赏的目标你应当也已经知晓。”噬天魔祖道。

　　洞衍帝君微微点头，“现在的问题，是只知道那剑一在第三禁地内闯荡，可第三禁地那般辽阔，想要遇到他，可并不容易。”

　　“这点，我自有办法解决。”噬天魔祖说完，便一挥手，一道身影出现在旁边虚空，正是来自黑暗虚空的那位戾象魔主。

　　“这是我族的一位魔主，他与那剑一主宰之间，存在着很深的因果，而我会给他使用一枚因果神符，令他对因果方面的感应，大幅度增强，如此你只要携带着他一同赶往第三禁地，他自然可以为你指明那剑一的位置苏在。”噬天魔祖道。

　　“因果神符？”洞衍帝君眉头一掀。

　　因果神果，也是一种比较罕见的宝物，在天风会馆内，起码也需要3000宇宙晶，才能够兑换一枚吧？

　　拿出8万宇宙晶公开悬赏……

　　为了最快速度追踪到对方为止，还不惜消耗3000宇宙晶一枚的因果神符……

　　洞衍帝君能够看出噬天魔祖心中对斩杀剑一的那股迫切。

　　“戾象，你就待在这位洞衍帝君主宰随身携带的空间内，该怎样做，你自己应当清楚。”噬天魔祖吩咐道。

　　“是。”戾象魔主连连点头，他心中也涌荡着对苏信的冲天杀意。

　　只不过他自己肯定没那么大本事，去杀苏信的。

　　“事不宜迟，那我现在便出发。”洞衍帝君也没有任何耽搁，将戾象魔主收入随身携带的空间后，便以最快速度朝第三禁地赶去了。

　　当他抵达第三禁地时，苏信明显还未从第三禁地深处走出来。

　　“洞衍帝君，那剑一，在那个方向！”

　　戾象魔主已经使用了因果神符，自身对因果的感应得到了无比巨大的提升，而他与苏信之间的因果本就十分强烈的，以至于他刚抵达第三禁地内，便已经能模糊感应到苏信的位置。

　　而洞衍帝君则按照他指明的方向，朝苏信杀了过去。

　　虚空族群内。

　　“洞衍帝君，已经赶往第三禁地内，而且戾象也已经为他指明了那剑一的所在位置，用不了多久，他便可以杀到那剑一面前。”噬天魔祖说道。

　　“之前为了获得在这片宇宙的栖息之地，我们几个给了黑暗一族大比资源，8万宇宙晶，这已经是我虚空族现阶段所能够拿出的极限了，也只有这么高的悬赏，才能够令那些极限主宰们为之心动，第一时间就赶过来了。”

　　“这位洞衍帝君在北巳宇宙群内名气极大，他的实力手段也毋庸置疑，据说他已经掌握了至高境层次招数的他，有他亲自出手，不出意外，那剑一必死！”

　　“如今需要担心的，是那剑一手里是否还有些别的底牌手段，他在天星宇宙内地位非同凡响，天星宇宙的那几位至高境很有可能会给与他一些手段防身的。”

　　虚空族的几位至高境存在，彼此交谈着。

　　“不管那剑一身上是否还有别的底牌手段，此次，他都必死，绝不会有任何生还空间。”噬天魔祖却正色道。

　　“嗯？”

　　其他三位魔祖，都纷纷朝噬天魔祖看了过来。

　　“除了洞衍帝君去了第三禁地外，我的本尊，也一同跟过去了。”噬天魔祖道。

　　“什么？”旁边三位魔祖都露出吃惊之色。

　　“噬天，你要亲自出手？”一名身躯无比魁梧的魔祖低沉问道。

　　“也不是。”噬天魔祖沉声道：“我会很小心隐藏在暗中，不被人发现的，如果洞衍帝君手段了得，真将那剑一杀死，自然就无需我露面，可如果真出了意外，那……我就只能亲自出手了！”

　　噬天魔祖目中闪烁着无尽寒芒。

　　“剑一，对我族威胁太大了！”

　　“他不死，我族必将覆灭在他手里，因此，哪怕是破罐子破摔，不计一切后果，甚至今后会被北巳宇宙群内各方势力仇视，也必须杀他！”

　　听到这话，在场的另外三人魔祖面面相觑，但旋即也都重重点头。

　　的确，相比起等苏信崛起，今后注定被灭族，还不如现在干脆就与对方拼个鱼死网破，双方谁也别想好过。

　　当然，这一切的前提，得是剑一能从那洞衍帝君手中存活下来。

　　如果洞衍帝君手段真够厉害，直接将剑一给杀死，那自然就可以省去很多麻烦。

　　“等着吧。”

　　虚空族群的四位魔祖，都静静等候着。

　　而噬天魔祖的本尊，则是一路跟随在洞衍帝君身后。

　　一场由虚空族发动的，针对苏信最强的一次袭杀，同样也是最后的一次袭杀，即将拉开序幕。

　　……


----------------------------------------

