# 第1744章 洞衍帝君

““剑一，我们查到，虚空族已经在天风会馆内对你公开悬赏，而且悬赏的金额，有足足8万宇宙晶。”青衣主宰传讯而来。

　　“8万？”苏信吓了一跳，“怎么会这么高？”

　　虽然知道虚空族会忌惮自己，会因为自己成长速度感到惶恐，但也不至于会这般疯狂啊？

　　更何况虚空族如今是寄人篱下，处境本就不妙，在资源方面得更加珍惜使用才对。

　　拿出8万宇宙晶，就只为悬赏自己？

　　这太夸张了。

　　除非……

　　“虚空族，已经知晓我的真正修为，只有第二步了？”苏信不由想到。

　　在他看来，只有这般情况下，虚空族才会这般的疯狂，这般的不顾一切来杀死自己。

　　可整个天星宇宙内，知晓他真实修为的人，也并不多，除了他最亲近的几人之外，也只有星院的几位主宰，以及其他三大至强势力的掌权者而已。

　　虚空族，是从哪得到的确切消息？

　　“8万宇宙晶，足以令那些极限主宰都为之疯狂了！”

　　苏信内心更加沉重，他在一路逃窜途中，依旧能够透过因果，发现那戾象魔主与他的距离，在不断被拉近。

　　“对我而言，现在最麻烦的倒并非是携带戾象魔主的那位极限主宰，而是跟在我后边的这位帕森魔主。”苏信瞥了自己身后一眼。

　　如果没有帕森魔主的纠缠跟影响，他随时可以施展心灵传送离开。

　　可现在被对方影响到自己的心灵传递，只能靠自身速度逃窜，明显是比不上追杀他之人的。

　　“虚空族跟我打过那么多次交道，对我的手段也非常了解，他这次请来阻碍我的这位帕森魔主，不仅护体能力了得，最重要的是心灵方面也不弱，我就算底牌尽出，短时间内也无法将他杀死。”

　　苏信感觉很头疼，他现在的确找不到什么方法，可以摆脱掉对方。

　　“剑一，你立刻改变方向，不用朝鸿天主宰那边去了。”青衣主宰再度传讯道。

　　“嗯？”苏信疑惑。

　　“来自破元宇宙的十灭神尊，距离你更近，他也已经朝你所在方向赶来了，只要能与你汇合，以十灭神尊的手段，自可以在极限主宰手中，保你无恙。”青衣主宰道。

　　“十灭神尊？”苏信内心一动。

　　北巳宇宙群内诸多原始宇宙，其中很多原始宇宙都是彼此联合在一起形成一方方强大联盟，但有的原始宇宙自身就足够强大，根本无需跟其他宇宙联手，就足以自保。

　　破元宇宙，便是其中之一。

　　破元宇宙内光是至高境存在就有十余位至高，据说还有三重天宇宙神坐镇，而麾下主宰也比其他宇宙要多出很多，强者更是众多，这位十灭神尊便是破元宇宙公认的第一主宰。

　　他虽不是极限主宰，但难缠程度，却并不比极限主宰逊色多少。

　　不管是攻杀、护体，还是保命手段，他都非常强横。

　　特别是护体保命能力，一般极限主宰，就算两三位联手，都未必杀得死他。

　　“明白了。”苏信立即改变方向，朝十灭神尊所在的方向掠去。

　　而他心底，却升起一股暖意。

　　十灭神尊，可是来自九宇联盟之外的强者。

　　显然天星宇宙为了营救他，同样也不惜代价，去请联盟之外的各方势力强者九源了，而为此肯定也许诺了诸多好处 报酬，才会令那位十灭神尊心动，前来相救。

　　苏信对此，自然也无比感激。

　　“嗯？不好！”

　　苏信面色陡然一变。

　　因果感应下，他发现那戾象魔主原本只是以肉眼可见速度不断与他拉近距离了，可这一刻对方的速度，却一下子暴增了近十倍之多。

　　那速度太快了，怕是只需片刻，就足以完全追上他。

　　“来不及跟十灭神尊汇合了。”苏信面色阴沉，他只是竭尽全力继续往十灭神尊所在的方向前行了一段距离，嗡~~~一股磅礴的气息已然浩浩荡荡出现在他心灵感知范围内。

　　“那是……洞衍帝君？”苏信目光微凝。

　　整个北巳宇宙群极限主宰强者加起来都不到十位，苏信自然能认出这位大名鼎鼎的洞衍帝君。

　　这位洞衍帝君，可是已经掌握至高境层次招数的，而且他困敌手段也极其可怕，外界传言，洞衍帝君若是想杀人，只有极限主宰，才有可能从他手中逃掉性命。

　　换句话说，极限主宰以下，遇到他，必死！

　　“我刚收到消息，这剑一主宰背后的天星宇宙已经公开放话，拿出5万宇宙晶作为酬劳，请各方联盟势力强者前去营救这位剑一主宰，而你虚空族更狠，为了杀他，竟不惜花费8万宇宙晶……”

　　“戾象魔主，我很好奇，这位剑一主宰身上究竟有何魔力，竟能让你虚空族如此不顾一切杀他，而天星宇宙又这般不惜代价，也要保他？”

　　洞衍帝君已经看到了前方的苏信，知晓后者已经无法从他手中逃命了，这才道出了自己心中的疑问。

　　“洞衍帝君只管出手杀他就是，就连他身上携带的那些宝物，也归你所有，我虚空族，只要他死！”戾象魔主沉声说道。

　　“放心，他已经逃不掉了。”洞衍帝君笑着，他施展禁术下，速度快的惊人，明明才刚出现在苏信的心灵感知范围内，可下一刻便已经出现在苏信身后。

　　随着洞衍帝君体表神力涌荡，周边天地都蓦地一震。

　　旋即以洞衍帝君为核心，一重重规则力量，直接蔓延开来。

　　一共四种规则力量，以两种为核心，这两种规则力量分别是毁灭规则，与创造规则，也就是毁灭之力与衍生之力，这两种截然不同的规则力量，此刻却直接融合在一起。

　　再配合另外两种规则……轰隆隆~~~四重规则融合的庞大领域，直接朝前方苏信覆盖了过去。

　　“大道领域？”苏信眼瞳不由一缩。

　　大道领域，本就是被公认的，绝对可以晋升到至高层次的体系，在魔元山内修行大道领域的强者，本就不在少数。

　　这位洞衍帝君便是一位修行大道领域的强大主宰。

　　……


----------------------------------------

