# 第1752章 悲兀宇宙神的来历

“我亲自出手，付出那么大代价，可最后还是一场空？”

　　“老天，真要亡我虚空族？”

　　噬天魔祖一下子仿佛颓废了下来。

　　他深知此战苏信只要不死，那今后虚空族，便是板上之肉，只等苏信突破至高，虚空族就会烟消云散。

　　“我已经尽力了。”

　　摇了摇头，噬天魔祖转身离开了。

　　悲兀宇宙神则是遥遥看着他，也并未阻止。

　　在不远处的虚空，一些主宰，也看着噬天魔祖离去。

　　“虚空族，要倒大霉了！”

　　“至高境亲自跑到这第三禁地来出手，已经坏了规矩，竟然到头来还没能将那剑一主宰给杀死？”

　　“啧啧，虚空族，真够倒霉的啊。”

　　“倒霉什么？堂堂至高境，亲自对一个源境出手，他也好意思？”

　　这些主宰们都悄悄议论着。

　　其实他们当中很多人都理解这噬天魔祖的做法。

　　换做他们……如果死敌阵营当中，出现了像苏信这等匪夷所思的天才，他们肯定也会想尽一切办法，除之而后快的。

　　随着噬天魔祖离去，那同样参与追杀的洞衍帝君、帕森魔主也赶忙离去了。

　　第三禁地的这片区域，总算是重新平静了下来。

　　明面上虽然平静了，但暗涌，却依旧存在。

　　……

　　天星宇宙，一方辽阔空间内。

　　院长、道盟创始者、时空岛主、不死山主四位至高存在并排坐在一起，而青衣主宰、鸿天主宰、道苍主宰几人则站在一侧， 他们一个个神情凝重且冷冽。

　　嗡~~苏信的意识化身重新凝聚。

　　“院长，诸位大人。”苏信恭敬行礼。

　　“剑一，事情我们都已经知晓了。”院长看着苏信，郑重道：“你运气不错，关键时候竟有一位至高境强者出手替你拦下了噬天魔祖，否则，你怕是无法再出现在我等面前了。”

　　苏信微微点头，的确是那位悲兀宇宙神及时出手，才救了我一命。

　　“救你的这名至高境，名为悲兀？”院长问道。

　　他们的本尊虽然没来得及赶往第三禁地，可第三禁地发生的一切，他们都时刻关注到了的。

　　“是。”苏信点头。

　　“北巳宇宙群，数百方原始宇宙，诞生的至高境强者有不少，但我之前根本就没听说过这位悲兀宇宙神。”院长眉头微微皱起。

　　“我也没听说过。”道盟创始者也道：“而且第三禁地，一直都是主宰们在闯荡的，至高境几乎很少踏入，那噬天魔祖明显是跟着洞衍帝君一同朝你杀来的。”

　　“可这位悲兀宇宙神，怎么会好巧不巧的，也出现在那里？还顺带救下了你？”

　　“难道，仅仅只是路过？”

　　“我也觉得有些巧合了。”苏信道：“待会我试着，去问问他。”

　　“嗯，先问问，看他是否愿意回答。”院长道，“当然，不管他有什么来历，或者出于什么样的目的，他救你一命，这倒是事实。”

　　“我明白。”苏信自然也是知晓这点的。

　　第三禁地内，那悲兀宇宙神在赶走噬天魔祖后，便携带着苏信掠行了一段时间，方才在一处无人之地停留了下来。

　　他一挥手，苏信便出现在一旁的虚空。

　　此刻的苏信神色依旧惨白，他这次神体受损实在太过严重，连本命神体都出现破损了，没有足够的时间，是绝对无法恢复达到巅峰了。

　　“见过悲兀大人，多谢大人出手相救。”苏信谦逊行礼，心底也是带着感激的。

　　“哈哈，举手之劳而已，无需客气。”悲兀宇宙神随意笑着，他目中也闪烁着一丝奇异光芒，覆盖在苏信身上，略微沉吟后，悲兀宇宙神便直接开口，“剑一，想来你现在应该很好奇，我的来历跟身份吧？”

　　“是。”苏信点头。

　　“既如此，那我也不瞒你了，我来自天风会馆。”悲兀宇宙神说道。

　　“天风会馆？”苏信一怔，他抬头看了悲兀宇宙神一眼，下一刻蓦地惊醒，“是因为噬天魔祖在天风会馆发布的那份悬赏？”

　　“对。”悲兀宇宙神笑了笑，开始解释起来，“我天风会馆，不仅仅是在北巳宇宙群，而是在整个魔元山，众多宇宙群内，地位都很超然，正常情况下，也是不会理会宇宙群内一些势力联盟之间争斗的。”

　　“而你一个主宰，虽然进步速度比较快，但我天风会馆起先也并不在意你，直到那噬天魔祖来到我天风会馆内，发布那份悬赏……”

　　“那悬赏金额，实在太高了。”

　　“足足8万宇宙晶，用来悬赏一位极限主宰，都绰绰有余了，再加上前不久北巳宇宙群内也有消息流传，说你并非主宰，而只是一个第二步……虽然这消息没人可以证实，但从虚空族的反应来看，我天风会馆也判断出一些东西来了。”

　　“所以就把我派了出来。”

　　“那噬天魔祖一路跟着洞衍帝君，来到了第三禁地，而我则同样跟着那噬天魔祖到来，我隐藏气息手段了得，那噬天魔祖一路都没能发现我。”

　　顿了顿，悲兀宇宙神继续道：“当然，我天风会馆行事，是有自己原则的，那噬天魔祖在会馆内发布了悬赏，我天风会馆也实实在在收了好处，自然不可能反过来再来坏雇主的事。”

　　“所以，哪怕你只是一位第二步，是一位匪夷所思的天才，可如果已经接受了悬赏任务的洞衍帝君真有能力，将你杀死，那我也只会在暗中看着，并不会出手。”

　　“可洞衍帝君并没有杀死你，倒是那噬天魔祖亲自出手了……”

　　“噬天魔祖虽然在我天风会馆发布了杀你的任务，但他自己并未接取任务，何况他堂堂一位至高境，违背北巳宇宙群各方势力联盟定下的规矩，跑到这第三禁地对你一个源境下手，怎么样都说不过去，我自然不会坐视不理。”

　　而苏信听完，已经完全明白过来了。

　　“天风会馆，竟然一开始就将这悲兀宇宙神给派了过来？”

　　“也就是说，从一开始，天风会馆就已经做好打算，要救下自己了？”苏信目光眯起。

　　……


----------------------------------------

