# 第1753章 彻底炸响

苏信深知……

　　天风会馆既然派出了这位悲兀宇宙神，那肯定是做好了出手相救的准备，只要证实自己只是一个第二步，那不管出手的是洞衍帝君，还是那噬天魔祖，天风会馆肯定都会出手。

　　至于悲兀宇宙神现在所说的，天风会馆有自己的行事原则，这不过是场面话而已，说的好听。

　　“一边收取噬天魔祖发布悬赏任务的好处，另一边则是派出陌生强者，救下了被悬赏之人，天风会馆，还真是会做生意。”苏信暗暗感慨着，他都有些可怜那噬天魔祖了。

　　实实在在，被天风会馆摆了一道。

　　当然，不管怎么样，天风会馆救他性命，是事实，他也的的确确，得欠下天风会馆的这份大人情。

　　“剑一，你神体受损严重，不便继续闯荡，如此，我便好人做到底，送你回九宇联盟。”悲兀宇宙神道。

　　“有劳大人了。”苏信感激道。

　　“小事而已。”悲兀宇宙神则是笑着。

　　他只向苏信道明了自己的来意，至于其他的，并未多说，他相信苏信自己会明白的。

　　……

　　天星宇宙内。

　　“果然是天风会馆么？”

　　院长已经从苏信那得知了悲兀宇宙神的来历，但并未感到太大意外。

　　其实他们也猜出来了。

　　能提前知晓虚空族动向，且派出至高境出手相救的，只能是天风会馆。

　　而且派来的这位悲兀宇宙神，在整个北巳宇宙群一点名气都没有，完全就是一位陌生的至高境强者，很可能来自北巳宇宙群之外……

　　在北巳宇宙群，也只有天风会馆能够随意派出一位陌生的，让人查不到消息的至高境强者了。

　　“看来是噬天魔祖发布悬赏时，天风会馆就已经判断出剑一很可能只是第二步，所以才特意派遣至高境前来相救，其目的，自然是为了苏信这位绝世天才的人情。”道盟创始者嗤笑。

　　在场之人，都活了漫长岁月，各个都是人精。

　　他们都明白，苏信的人情，价值几何？

　　要知道，当初在第四禁地出手的那位墨苍宇宙神，堂堂四重天宇宙神，当时看出苏信的修为后，都立马选择留手，甚至还主动给与苏信机缘，去结交，可见一斑。

　　“我现在已经在返回天星宇宙的路上了，是那位悲兀宇宙神亲自送我回来的，途中应当不会再遇到什么凶险，不过……这一趟，我虽然侥幸存活了消息，可关于我的真实修为，也彻底暴露，今后麻烦怕是不小。”苏信说道。

　　“麻烦肯定会有的，但同样的也会有相应的一些好处。”院长却笑道：“有人不愿意看到你成长起来，会想方设法阻碍你，甚至杀死你，但也有人，会尽可能的来跟你结交，甚至来讨好你。”

　　“像第四禁地出现的那位墨苍宇宙神，包括现在的天风会馆，都是因为你的天赋，才特意与你交好的，这些都会对你的成长道路，有所益处。”

　　苏信微微点头。

　　“你先回天星宇宙，恢复神体，然后再想办法先突破达到主宰，至于以后的事，等你到了主宰层次再说吧。”院长笑着，“现在我们要做的，是要对虚空族展开报复！！”

　　“对，报复！”

　　“必须狠狠报复他们！”

　　“在天风会馆公开悬赏，请极限主宰出手也就罢了，那噬天魔祖，活的岁月比我都悠久，竟然一点不顾及颜面对剑一你一个源境出手，还真是无耻！虽然你最后活了下来，可我们还是得让虚空族付出惨重的代价！”

　　院长的话，顿时引起其他三位至高存在，包括青衣主宰、鸿天主宰、道苍主宰等人的赞同。

　　当听说苏信被极限主宰追杀时，他们虽然紧张、担忧、愤怒，但还能够保持克制的。

　　可当听到那噬天魔祖完全不顾脸皮亲自对苏信出手时，天星宇宙一方的众多强者，是彻底震怒的。

　　所有人，都说要疯狂报复！

　　“不只是我天星宇宙，那噬天魔祖此次出手，是犯了众怒，盟主已经亲自放出话来了，从即日起，虚空族的主宰，但凡踏足魔元山内……出来一个，便杀一个！”院长说道。

　　“盟主？九宇联盟那位达到三重天宇宙神层次的盟主？”苏信内心一动。

　　“不仅如此，盟主还已经联合了另外几大联盟，一同对暗云联盟施压，让暗云联盟将虚空一族逐出黑暗一族所在的那方宇宙……”

　　“噬天魔祖这次出手，九宇盟主也很愤怒。”院长说道。

　　天星宇宙，是九宇联盟的一份子，苏信同样也是九宇联盟的一员。

　　而以苏信如今展露出来的实力……第二步便强成那样，他将来的成就，根本无可限量，保守估计都是三重天、四重天宇宙神层次，甚至说他有希望晋升至高境的第二阶段，都并非不可能得。

　　一旦苏信真达到那等层次，对整个九宇联盟而言，也是有莫大好处的。

　　可差一点，差一点苏信就死在了虚空族手里。

　　那位九宇盟主，包括九宇联盟内一方方原始宇宙，众多至高境，众多主宰们，当然愤怒，痛恨虚空族了。

　　“那虚空族，原本就因为贪妄魔祖的死，被赶出了咱们天星宇宙，只能去黑暗一族掌控的宇宙内，依靠着黑暗一族生存，处境本就很艰难了，而如今又犯了众怒……哼哼！”

　　“从今往后，这虚空族再无任何崛起的可能，虚空族内所有强者，都只能一直躲在黑暗一族掌控的宇宙内，休想再有任何的成长空间。”

　　“这还得看那黑暗一族扛不扛得住压力，若是扛不住，就只能将虚空族群直接交出来，到时候……”道盟创始者目光变得幽冷。

　　“等着吧，九宇盟主已经在全力施加压力了。”院长也道。

　　第三禁地，吸引了北巳宇宙群各方势力关注的这场，针对苏信的袭杀，已经彻底结束了。

　　第三禁地已经平静了，然而在这场袭杀当中发生的一幕幕，却被很多人看在眼里。

　　至高境亲自出手，其实都不算什么。

　　真正令整个北巳宇宙群，各方势力，各个联盟为之轰动、震惊的，反而是一则消息。

　　剑一，只是一个第二步？

　　这个消息，就仿佛是一个重磅炸弹，瞬间在整个北巳宇宙群内彻底炸响！

　　……


----------------------------------------

