# 第1754章 风波！！

九宇联盟集结点内。

　　“隗山，隗山！”

　　曲墨主宰急忙来到了隗山主宰居住的独立空间内，带着激动道：“从第三禁地内传出的消息，你可听说了？跟你交情很好的那位剑一主宰，他竟然……真的只是一个第二步！！”

　　“第二步啊！”

　　“他都已经可以正面斩杀九源境巅峰主宰了，且在第三禁地这次针对他的追杀当中，那位洞衍帝君都亲自出手了，结果都奈何不了他，这样的强者，竟然只是一个第二步？”

　　曲墨主宰激动的叙说着，同时看向隗山主宰的目中，更是夹带着浓浓的羡慕。

　　“剑一兄弟，竟然真的只是一个第二步？”

　　此刻的隗山主宰，也被这巨大的惊喜，砸的晕乎乎的。

　　“现在消息都已经完全传开了，且很多人都看到，证实了，不会有假，现在外界很多人都在传，说这位剑一主宰，应该是整个北巳宇宙群迄今为止所诞生的，战力最强的一位第二步源境。”

　　“很多人都说，他只要一突破达到主宰，十有八九就可以匹敌至高，而他将来的成就，往低了说，都是三重天、乃至四重天宇宙神层次的！”曲墨主宰连说道。

　　“三重天、四重天宇宙神？”隗山主宰脑袋都有些发懵，“这可是大人物，真正可以在北巳宇宙群，甚至在整个魔元山搅动风云的大人物，可这样一位大人物，却欠我一份大人情？”

　　“呵呵~~~”

　　隗山主宰都有些傻呵呵的笑了起来，他完全控制不住自己内心的喜悦。

　　他知道，自己撞大运了。

　　本来是因为见苏信天赋不错，加上又一同经历了患难，他才愿意将帝央宇宙神留下的剑道空间那一秘密告知苏信，也是抱着与苏信结交的心理。

　　可他万万没想到，他结交的这位剑一兄弟，竟然逆天成这样？

　　……

　　九宇联盟麾下的一方原始宇宙。

　　“天禹！”

　　这方宇宙的一位位主宰，有的是本尊，有的是意识化身，都找到了天禹门主。

　　甚至就连这方宇宙背后的至高境强者，都亲自出面了。

　　“天禹，你早知道那剑一，只是一个第二步？”一名至高境层次的蓝袍中年，亲自开口询问。

　　“是。”天禹门主点头。

　　“你早知道，竟然没跟我们说？”这蓝袍中年皱眉。

　　“我也是意外得知的这个消息，而且我当时就答应了剑一，不将这消息泄露出去的。”天禹门主说道。

　　“也对，一个第二步，实力却如此恐怖，要是我，肯定也小心翼翼的隐藏伪装自己。”

　　蓝袍中年微微点头，也能理解，“你与这剑一，以及天星宇宙的那位九食主宰，一同在第四禁地闯荡那么长时间，也算有不俗交情了，以后有机会，可以与剑一多联络联络。”

　　“是。”天禹门主点头，他知道这蓝袍中年的意思。

　　“魔元山，太过辽阔，单单这北巳宇宙群内，光是原始宇宙，就有数百个之多，而我们所在的这方宇宙，不过是沧海一粟，毫不起眼，想要令我们的宇宙能一直安稳，就需要有足够强大的实力，镇守四方。”

　　“即便我们自身实力不够，如果能顺风搭上一条大船，同样也能畅行无阻……”蓝袍中年缓缓叙说着。

　　……

　　天风会馆。

　　“哈哈~~”

　　“惊喜，还真是一个大大的惊喜。”

　　“我就知道，那噬天魔祖的悬赏，还有之前传播出来的，那剑一只是一个第二步的消息，不会是空穴来风，果然，他还真是一个第二步！”

　　那名下达命令，让悲兀宇宙神特意赶去的沧桑身影，此刻笑的非常肆意。

　　“第二步，正面斩杀九源境巅峰，让一位极限主宰，都无可奈何……哼哼，这样的绝世天才，别说这北巳宇宙群了，就算再整个魔元山宇宙域，恐怕也找不出第二个！”

　　“而且我打探过，这剑一修行至今，不过十余万年而已……如此匪夷所思的天才，将来的成就必然不可限量，值得我天风会馆，去好好拉拢。”

　　这沧桑身影笑声收敛，已经逐渐平静下来。

　　“先将这剑一的消息传回总部，至于该如何做，就等总部的命令了。”

　　……

　　整个北巳宇宙群，各方势力、一个个联盟，无数强者，尽皆为苏信的实力、天赋而震惊，骇然。

　　而已然作为整个北巳宇宙群关注焦点的苏信，此刻却在那悲兀宇宙神的携带下，已经离开了第三禁地。

　　但他并没有将苏信送回天星宇宙，在半途中，道盟创始者的本尊便已经亲自赶来了。

　　嗡~~

　　道盟创始者，面容儒雅俊逸，看上去有些平易近人，然而其周身却自然而然散发着一种令人生畏的恐怖气息，还隐隐夹带着几分霸道。

　　“这股气息……”

　　悲兀宇宙神皱眉看着前方出现的道盟创始者，在看到对方的第一眼，他就判断出对方乃是一位二重天宇宙神，而且实力非常恐怖，不出意外，怕是已经达到了二重天宇宙神的巅峰。

　　他却不知。

　　天星宇宙当代四位至高境强者，道盟创始者是公认天赋最高，也是实力最强的一位，明明修行岁月不如星院院长那般漫长，可实力却后来居上。

　　如今的他，不仅具备二重天巅峰战力，且距离三重天，都不算太远了，不久前他才从苏信那得到了雷元之地的信物，正准备赶往雷元之地修行，或许就有可能突破瓶颈，晋升到三重天层次。

　　“阁下，便是悲兀宇宙神？”道盟创始者神色温和，看着悲兀宇宙神，“这次，多亏阁下出手，方才救下了剑一，这份人情，不只剑一会记住，我天星宇宙，都不会忘记的。”

　　“哈哈，不用谢我，我也只是奉命行事而已，至于我的来历，想来你们都已经清楚了，至于今后该怎样，那是你们之间的事。”悲兀宇宙神说完，便一挥手，将苏信送出了随身携带的空间。

　　“我的任务已经完成，就不多逗留了，两位，告辞。”

　　悲兀宇宙神笑了笑，便直接离去了。

　　……


----------------------------------------

