# 第1759章 心灵、意志！

“雨山老哥？”苏信眉头一掀。

　　“那小子，在阵法一道上的确颇有天赋，有我之前给的那份阵法卷轴，他这些年在阵法一道上进步非常迅速，如今已经马上要完善自身体系，以阵法一道成就主宰了。”

　　“你去往魔元山的这段时间，他来找过我两次，向我请教一些阵法上的问题。”北冥宫主笑道。

　　“是这样？”苏信恍然，同时他也注意到了北冥宫主，对雨山君的称呼。

　　那小子？

　　要知道，雨山君可是一位无比古老的源境强者，都已经活了好些衍纪了的，论修行岁月之久，天星宇宙内一些主宰，都未必有他漫长。

　　可雨山君在自家师尊面前，就好似晚辈一样？

　　不过想想也对。

　　按照北冥宫主所说，初始界孕育而生时，他便已经存在了，论存在岁月，他恐怕比雨山君还要悠久一些，再加上雨山君明显是特意来找北冥宫主请教阵法一道的，就相当于是先生与学徒一般。

　　北冥宫主称雨山君为小子，没什么不合适的。

　　“你这次回来，是找我有事？”北冥宫主看着苏信。

　　苏信微微点头，“师尊，我打算进行神体第九炼。”

　　“哦？”

　　北冥宫主眉头一掀，他自然知晓神体第九炼会面临的巨大风险，可他还是笑道：“不管你想要做什么，只要遵循自己内心深处的想法，往后确保自己不会后悔，不会觉得遗憾，便放手去做就是！”

　　“弟子明白。”苏信也点头。

　　他之所以会选择进行神体第九炼，就是因为内心对这第九炼，无比渴望。

　　如果就此放弃，选择安稳成就主宰，那哪怕今后他成就至高了，他回想起尽头，多多少少会觉得遗憾。

　　就像当初在那无名神殿内，一共为他推演出三种不同的大道之体，可他最终选择的，便是最强的终极大道之体。

　　选择最强的，哪怕最后撞的头破血流，他也不会后悔，也不会留下任何遗憾。

　　这神体第九炼，同样如此。

　　“在进行神体第九炼之前，你得多花些时间，去好好准备。”北冥宫主看着苏信，“你可有打算？”

　　“有。”苏信点头，“在实力上，我各方面如今都已经达到极限，已然没有了提升空间，因此我接下来我打算花时间，去好好磨练自身心灵跟意志！”

　　苏信很清楚，在渡神体劫的过程当中，心灵承受能力，与自身意志强弱，是何其重要。

　　像他之前渡过的两重神体劫，第一重是令他承受无尽痛苦，而第二重的业火劫，也是无尽折磨，最后都是靠着他惊人意志，方才渡过的。

　　而这第九炼的神体劫……多半也跟自身心灵与意志强弱息息相关。

　　“不错，心灵承受能力，跟自身意志力在渡神体劫过程当中，都很关键，特别是自身意志！”

　　“坚定不移的意志，也代表着强大的韧性，这种韧性，不仅仅是在神体劫当中，哪怕对往后，你遇到一些磨难危机，都会有很大帮助。”

　　北冥宫主顿了顿，接着道：“在这天地间，磨练自身心灵承受能力，跟意志的方式有很多种，有的是进入一些特殊幻境当中磨练，有的是以创造一些特定的磨练场所，可这些，其实都只是比较常规的磨练方式。”

　　“而你，经历了前两重神体劫，你的心灵意志，原本就很强大，再加上你那强横的神体，倒是可以进行一些非常规的磨练。”

　　“非常规的磨练？”苏信疑惑。

　　“比如……用毒！”北冥宫主邪魅一笑。

　　“毒？”苏信错愕，可下一刻却忽然惊醒。

　　对。

　　毒虽然是恐怖的代名词，可说到底也是被人炼制出来的，如果剂量用的好，剧毒入体，不会危及性命，只会产生前所未有的痛苦，这也的确是一种用来磨练自身心灵意志的方法。

　　“我也只是给你一个建议而已，至于该如何去历练，还得看你自己。”北冥宫主笑着。

　　“多谢师尊。”苏信连连行礼。

　　“师尊，弟子此次前来，还有另一件事。”苏信神色变得凝重起来，他看着北冥宫主，郑重道：“弟子一旦进行神体第九炼，生死难料，而在此之前，师尊你是否有什么事，需要我去做的？”

　　这才是他此行的主要目的。

　　他这一生，欠自己师尊太多太多了。

　　从在原始天地，他在九圣山拜入其门下开始，北冥宫主就不知道帮助了他多少次，还多次救他于危难之间，甚至还给他安排过很多特殊机缘，

　　可以说，他有如今的成就，绝对离不开北冥宫主的教导。

　　可北冥宫主一路教导他到现在，却从未对他提出过任何要求，也没让他去做过任何事情。

　　如今他即将进行神体第九炼，生死难料，所以才会问自己师尊，是否有什么事要交代他去做的。

　　北冥宫主端坐在孤舟上，平静看着苏信，他当然知晓苏信的用意，可他却依旧摇头，“为师在这一界内，日子过的逍遥的很，无需你替我去做任何事。

　　苏信眉头微微皱起，半晌方才点头，“明白了，既如此，那弟子告退。”

　　说完，苏信身形一晃，已然离去。

　　“这小子……已经猜到，我如此精心培养他，肯定有所图谋。”

　　“可就他现在这点实力，就想替我做事？还早的很呢。”

　　北冥宫主脸上带着一丝淡淡的笑意，“嗯，神体第九炼，倒的确算是一道鬼门关，不过，以这小子的能力，渡过的可能性，还是不小的。”

　　辽阔无垠的海域上。

　　北冥宫主独自乘坐着孤舟，继续随波逐流。

　　而他的目光却缓缓，沉了下去。

　　“时间，倒是越来越短了。”

　　“两百万年！不，可能只剩下一百多万年了，也不知，在此之前，这小家伙能否达到我的要求……”

　　“魔元山……”

　　北冥宫主轻声呢喃着，可其目光却瞬间穿透无尽虚空，看向了宇宙之外，那座庞大无垠的巨型山岳。

　　魔元山之辽阔，那是孕育了大量原始宇宙的，可北冥宫主却只是一眼，便将整个魔元山都尽收眼底。

　　……


----------------------------------------

