# 第1760章 万魔炼心塔、血魄罗毒液

“轩主。”

　　苏信来到了轩主的意识化身面前。

　　“剑一。”轩主看着苏信，带着一丝笑容，“你之前在第三禁地闹出了那么大动静，而我当时也在那里，只可惜距离你太远，没来得及帮到你。”

　　“无妨。”苏信一笑，并不在意。

　　他知道，在自己刚将被虚空族追杀的消息传回天星宇宙，当时正在第三禁地闯荡的鸿天主宰以及轩主，都第一时间以最快速度朝他所在方向赶来的，只是彼此距离太远了些。

　　“轩主，听青衣主宰说，你的本尊已经离开第三禁地，前往天风会馆了，我想请你帮我从天风会馆内，带点东西回来。”苏信说道。

　　随着他的真实修为传播开来，他再去魔元山闯荡，风险会比以前要大很多。

　　院长都亲自交代过他，要他未成主宰前，尽可能别再前往魔元山。

　　因此，在天风会馆内购买宝物的事，只能请别人代劳。

　　“需要我帮你带些什么？”轩主问道。

　　“我需要一座万魔炼心塔。”苏信说道。

　　“万魔炼心塔，用来磨练心灵意志的？”轩主眉头一掀，“也对，听青衣说了，你打算进行神体第九炼，而在开始之前，心灵意志方面的确需要好好去磨练。”

　　“万魔炼心塔，是专门用于磨练心灵意志的宝物，在整个魔元山名气都不小，但价值也比较昂贵，需要3500宇宙晶才能够兑换一座。”

　　“没问题。”

　　苏信并不在意这万魔炼心塔的价值，只要是对自己磨练心灵意志，有用处就行。

　　“除此之外，你再帮我购买一些‘血魄罗’毒液。”苏信道。

　　“血魄罗？”轩主一怔，“你要这种毒液做什么？难不成……”

　　轩主想到了一种可能，不由吃惊的看向苏信，道：“剑一，你不会打算用这‘血魄罗’去磨练自身心灵意志吧？”

　　“是有这个打算。”苏信点头。

　　“你疯了？开什么玩笑？”

　　轩主瞪大着双眼，“那可是足以令众多主宰都闻之色变的恐怖毒液，在整个北巳宇宙群，都有着极大名气的，有一些人，甚至在兵刃上涂抹这种毒液，依靠这种毒液去斩杀一些强大的主宰！”

　　“这等可怕的毒液，别人都避之不及呢，你竟然想拿来磨炼自身？”

　　“你说的这些，我都知道。”苏信却是一笑，“‘血魄罗’毒液虽然可怕，但他能够灭杀主宰的诸多毒液当中，排名却不算太高，而且这毒液，主要是以折磨人为主的。”

　　“以我的神体强度，仅仅一滴，应当还不至于被直接毒死，大概率会一直持续在毒液噬体的痛苦当中，直到毒液药效彻底耗尽为止，而这漫长的过程，对我心灵、意志自然会起到很大的磨练作用。”

　　“可是……”轩主还想说什么，却已经被苏信抬手打断了。

　　“轩主，你既然知道我准备进行神体第九炼，便应当清楚这一炼风险是何等之大，与第九炼的神体劫相比，区区毒液又算得了什么？”

　　“换句话说，如果我连这‘血魄罗’毒液噬体都无法抗住，那进行第九炼，岂不是必死无疑？”苏信笑道。

　　闻言，轩主也不再劝说了。

　　“行吧，‘血魄罗’毒液，在天风会馆内300宇宙晶一滴，你要购买多少？”轩主问道。

　　“十滴足以。”苏信道。

　　“好，我会帮你带回来的。”轩主说着，脸上也自然露出一丝笑容，“你也算运气，我这次在第三禁地内，有不少的收获，手里也有资源，否则购买了自己需要的宝物之后，可付不起你要的价值6500宇宙晶的宝物。”

　　苏信闻言，也是一笑。

　　只过了一个多月，轩主便从天风会馆，回到了天星宇宙，同时也将万魔炼心塔与那十滴‘血魄罗’毒液，交给了苏信。

　　……

　　一方辽阔的修行空间。

　　苏信平静坐在那里，而在他面前则悬浮着一座散发着淡淡雾气的黑色塔楼。

　　这黑色塔楼便是在整个魔元山都有着不小名气的万魔炼心塔。

　　据说，这万魔炼心塔是黑暗虚空阵营一位擅长炼器的强者炼制的，里边蕴含众多手段，专门针对心灵、意志的磨练。

　　塔楼一共有六层。

　　苏信意念一动，直接进入了万魔炼心塔的第一层。

　　嗡嗡~~~

　　冰冷，黑暗的大地，虚空当中飘浮着淡淡的黑色云雾。

　　“嗯？”

　　苏信刚踏足这片大地，便只感觉到一股极端的寒意，朝自己侵蚀而来，令他心灵都不由一颤。

　　“万魔炼心塔，这第一层是冰煞炼狱。”

　　“寒冰，与煞气相结合……而我，则需要从起始点，一直往前走，直到走到这这一层的最尽头，才算闯过这一层。”苏信喃喃着，旋即步伐迈动。

　　咔嚓！咔嚓！

　　随着苏信缓缓前行，一直弥漫的那些云雾，开始陷入冻结。

　　明明是黑暗大地，直接沦为了一片寒冰炼狱。

　　而一直充斥在天地间的那股寒意，则是越来越强烈，还夹带着恐怖的煞气，直冲心灵。

　　苏信一路前行着，刚开始，他还是能够忍受，可随着他将这第一层道路走过大半，那股寒意与煞气冲天越来越强烈，他体内血液，五脏六腑都已经被冻结了，连心灵，也都被彻底冻结。

　　而那煞气则是疯狂冲击而来，令他心灵意识，感觉无比的沉重。

　　他脑袋晕乎乎的，意识都已经有些麻木了，只知道茫然的往前走着，也不知又走了多远，“啪！”仿佛玻璃破碎般的声音响起，苏信整个心灵，意识都直接崩溃破碎了。

　　画面一转，苏信意识又回到了那方修行空间内，而万魔炼心塔依旧完好无损的悬浮在他面前。

　　“呼！”

　　苏信轻吐了口气，“不愧在魔元山内有这么大的名气，这万魔炼心塔一共六层，可据说很多心灵意志稍微薄弱些的至高境，都没法闯过第五层，而我更是连第一层，都没法直接闯过。”

　　当然，苏信也明白，并非是自己心灵意志太过薄弱，而是他第一次去闯，对那股寒冰与煞气冲击不大适应，只要多闯几次，这第一层倒是难不住他。

　　在万魔炼心塔略微尝试了一番后，苏信又翻手拿出一玉瓶来。

　　玉瓶内，则盛放着一滴滴，令人心悸的‘血魄罗’毒液。

　　……


----------------------------------------

