# 第1764章 骤变

苏信平静坐在那里，心灵状态都已经调整到了最巅峰。

　　一切能准备的，该准备的，他都已经准备好了。

　　万事俱备，成败，在此一举。

　　“开始吧。”

　　苏信一挥手，在他面前虚空立即出现了密密麻麻大量的资源宝物。

　　这些都是修行神体第九炼所需要用到的辅助宝物。

　　神体九炼，从第七炼开始，每一炼都是一道巨大的坎。

　　不仅有神体劫，且修行难度也会大幅度提升，单单这修行所需要的辅助资源，就要多的多。

　　像现在苏信准备的修行资源，简直就是海量。

　　苏信体内神力震动着，已经开始运转《道古九劫体》这一神体秘法，秘法运转下，立马周边一些需要用到的修行资源便直接朝他涌来，直接转化为一股特殊的能量，被他神体吸收。

　　而随着吸收，他自身神体体积，也开始不断攀升。

　　十丈、百丈、千丈……

　　不一会的功夫，苏信神体便攀升到数万丈之高。

　　当然，实力达到他们这等层次，对自身每一丝神力掌控都非常完美，除非是像虚空族一样，有着一些独特的神体优势，否则神体体积大小，对自身实力并不会产生任何影响。

　　而如此庞大的神体内，有着浩浩荡荡无尽的神力汇聚在那，每一丝神力，都仿佛是在雀跃。

　　随着源源不断各种修行资源涌入体内，加上秘法的运转，苏信的神体开始进一步的强化与提升，这种提升是从内到外，无比全面了，精确到每一丝神力，每一丝静脉，甚至每一个细胞……

　　这是一种翻天覆地的变化。

　　这种变化，苏信在第七炼跟第八炼时，都经历过一次。

　　但如今进行第九炼，这种蜕变，幅度明显还要更大，更夸张。

　　“神体淬炼，从第七炼开始，每一炼都称得上是一场巨变，特别是第九炼……虽然整个魔元山宇宙域，从古至今都仅仅只有两人完成，可那两位完成后，神体都会得到前所未有的提升！”

　　在这方修行空间的边缘，天星宇宙最顶尖的众人，都一直在聚精会神看着这一幕。

　　最开始的神体淬炼过程，虽然很复杂，很麻烦，但实际过程当中却并不会出现什么意外，敢尝试进行神体第九炼的，准备肯定非常充沛，自然是可以轻易承受住那淬体过程的。

　　时间缓缓流逝……

　　漂浮在苏信周边的大量修行资源，已经被苏信使用掉大半了。

　　而那神体淬炼的过程，也已经到了后半段。

　　此刻的苏信，已然是脱胎换骨，不过这种蜕变，还差最后的一个步骤没有完成。

　　就好似一台无比庞大且精密的机器，各个方面步骤都已经完成且精确到位了，但却需要一种特殊仪器，将所有机械无比完美的组合在一起。

　　这一步，苏信也能做到。

　　可在进行这最后一步之前，他却还有一重难关需要渡过。

　　神体劫！！

　　“我得到的神体一脉传承《道古九劫体》，远比寻常的神体一脉秘法要复杂，且强大的多，也因此我遭遇的神体劫，也会更加恐怖。”

　　“在第八炼时，我便遭遇了无比可怕的业火劫，而如今这第九炼，不知会遭遇什么样的劫难？”

　　苏信对神体劫，是有些发怵的。

　　可既然已经选择了这条路，他便无所畏惧。

　　“来吧！”

　　苏信紧握着双手。

　　轰~~~

　　一股无上的威能，忽然降临了。

　　这是真正制定天地秩序的无上至高规则……

　　“至高规则降临，神体劫已经开始了。”在周边观看的众多强者都不由屏息。

　　而苏信，则只感觉一股他完全无法反抗，且不可违逆的力量降临在他的身上，这一瞬间，他的整个神体，都受到至高规则的影响，下一刻……原本已经攀升到数万丈高的神体，开始迅速缩小。

　　眨眼间，便又重新恢复到正常姿态。

　　这股无上至高力量，又开始影响他神体内部……

　　“嗯？”苏信眉头一皱。

　　他经历了前两次神体劫，那两次神体劫一开始，也是受至高规则影响，可神体劫一开始，他就立即遭受前所未有的痛苦，像第八炼时，业火劫一出现，立马就是恐怖业火灼烧全身。

　　可现在他能感觉到自己的神体劫已经开始了，但除了神体被强制缩小到正常姿态外，似乎并没有其他变化。

　　他也并未感受到任何痛苦。

　　“不对！”

　　苏信面色忽然一变。

　　他终于感受到了变化。

　　那是源自于神体内部的，虽然很细微，但他还是感应到了。

　　“我的生机……在流逝？”

　　“我的力量……在消散？”

　　苏信心中不由升起一丝惶恐，明明他还没有感受到什么劫难，可生机力量，却都开始消逝了？

　　而且这消逝的速度，还越来越快。

　　“不好！”

　　苏信想要阻止，然而那股无上规则力量影响下，他生机以及力量的消散，根本就不可违逆。

　　不可违逆！

　　无法阻止。

　　苏信只能眼睁睁看着自己力量以恐怖的速度消失，生机也在疯狂流逝。

　　而随着大量生机的流逝，他的神体也自然而然的开始发生变化。

　　之间原本乌黑的长发，开始缓缓变白，分叉……

　　他面容以肉眼可见的速度变得苍老、蜡黄，连身形都直接干枯了，两边面庞甚至都直接凹陷了下去，只有经历无尽沧桑才会出现的斑纹，也开始浮现。

　　他原本锐利深邃的眼眸，也逐渐变得浑浊，变得模糊。

　　就好像经历了漫长岁月腐朽，逐渐步入生命尽头一般。

　　在这方空间边缘，众人都一直紧紧盯着苏信身上变化的。

　　然而就在那股至高规则降临之后，他们便发现，苏信身上的气息，开始迅速衰弱。

　　只是一刹那的功夫，便完全衰弱到了谷底，似是彻底失去了生机一般。

　　“不！！”

　　一直在旁边紧张看着的阿七，顿时面色剧变。

　　“失败了么？”

　　“这么快？”

　　“剑一他……死了？”

　　众人都死死盯着前方的苏信，神色也都极其难看。

　　特别是院长等几位至高境存在，尽皆低沉到了极点。

　　……


----------------------------------------

