# 第1766章 岁月之劫

在对苏信如今的情形，有了一定了解之后……

　　“阿七，你就陪在剑一身边，好好照顾他，他现在很需要你。”院长叮嘱道。

　　阿七并未说话，只是微微点头。

　　“其他人，都散了吧。”院长环顾周围众人。

　　来自四大至强势力的主宰们，都纷纷行礼离去了。

　　而这时青衣主宰则来到了院长的身旁，问道：“老师，剑一开始神体第九炼的消息，九宇联盟，包括北巳宇宙群很多势力、联盟都已经知晓。”

　　“这些势力、联盟如今都在等待着结果，之后肯定会以各种渠道方式前来询问，到时我们该如何回答？要不要，尽可能隐藏消息？”

　　“没必要，谁若是前来询问，如实告诉他们就是。”院长说道。

　　旁边的道盟创始者几人，也都纷纷点头。

　　他们根本没想着隐藏消息，也根本藏不住。

　　从苏信在第三禁地展露出真实修为开始，他就已经成为了整个北巳宇宙群众多势力、联盟关注的焦点。

　　当苏信决定进行神体第九炼，院长、道盟创始者他们通过各种渠道，帮苏信去搜集一些关于神体劫的讯息时，北巳宇宙群各方势力，就都已经得知了消息。

　　而这神体劫的结果……

　　院长他们接下来，会想尽一切办法去替搜集一些有用的讯息，肯定会去询问很多强者，那么关于苏信现在的处境，自然也不可能瞒住的。

　　既然瞒不住，倒不如大大方方的直接公开。

　　“走吧，我们再去好好找找，看看整个魔元山历史上，是否有人遇到过跟剑一一样，或者是相似的神体劫的。”院长说道。

　　道盟创始者、时空岛主、不死山主神情也都很肃然，他们看了苏信一眼，随后也都离去了。

　　很快，整个修行空间内，便只剩下阿七，以及看上去油尽灯枯的垂暮老人苏信。

　　“阿七……”

　　苏信有些吃力的抬头，看着自己的妻子，脸上则是强行挤出了一丝笑容，“抱歉了，让你看到我这副样子……”

　　“不管你是什么模样，你都是我的夫君。”

　　阿七走到苏信面前，缓缓蹲了下来，看向苏信目中，尽是心疼，却无半点嫌弃。

　　到了近前，苏信也终于能看清阿七的面庞，他下意识想要去握阿七的手，可在伸手途中，他看到了自己那干瘪、沧桑的手掌，不由停顿了在半空当中。

　　反倒是阿七见此，主动握了上来，且在与苏信双手相扣的那一刻，她那如水晶般的玉手，也开始以肉眼可见的速度干瘪苍老起来，阿七的面容也同样发生巨变。

　　原本是倾国倾城的绝美面容，此刻却已经成了一名老态龙钟的老妇人，一头银白头发，面庞之上也遍布沧桑。

　　“现在如何？”阿七温柔看了过来。

　　苏信见此，心中不由升起阵阵暖意， “阿七，你真好！”

　　阿七一笑，虽是老妇人模样，但依旧温婉动人，“夫君放心吧，院长他们都是至高境强者，见多识广，肯定很快就能弄清楚，你经历的具体是什么神体劫，而且也肯定会替你找到，渡劫之法的。”

　　“嗯。”苏信微微点头，跟着却说道：“我的一切力量，都被剥夺了，连一丝神力都不曾剩下，心灵力量也无法使用，想要传讯都做不到，阿七，只能由你，帮我去找师尊了。”

　　“找北冥宫主？”阿七看着苏信。

　　“不错，师尊是一个谜团，他的眼界之高，怕还在院长他们之上，我如今经历的这重神体劫，院长他们短时间内，怕是找不到什么结果，可师尊或许对这神体劫就有一定了解。”苏信说道。

　　“行，我在初始界内，留有意识化身，我现在便让意识化身去找北冥前辈。”阿七道。

　　其实苏信在初始界内，也是留有意识化身的。

　　可在这神体劫下，他的一切力量都被剥夺，意识化身早就消散了。

　　初始界内，依旧是在那随波逐流的孤舟之上，阿七找到了北冥宫主。

　　“你是说，那小子经历的神体劫，剥夺了他全部的力量，甚至还近乎剥夺了他的全部生机？”北冥宫主有些诧异的看着阿七。

　　“是，他现在很虚弱，非常虚弱，模样也发生巨大变化，而且他还能感觉到，他这般状态，会持续很长一段时间。”阿七道。

　　“照你所说，他所经历的，应当是岁月之劫，这下，倒是麻烦了。”北冥宫主皱起了眉头。

　　“岁月之劫？”阿七一怔。

　　果然，北冥宫主，对苏信遭遇的这次神体劫，是有一定了解。

　　“北冥前辈，这岁月之劫，很恐怖？”阿七连问道。

　　“恐怖？当然恐怖。”北冥宫主淡淡一笑，“这么跟你说吧，若有一千个人同时遭遇这岁月劫，那一千个全部死去，都是很正常的。”

　　阿七内心不由一紧。

　　“你可知，这世间的修炼者，哪怕是普通人，最不希望遇到的，是什么？”北冥宫主看着阿七。

　　阿七下意识摇头。

　　“是从巍峨山巅，忽然跌落低谷！”

　　北冥宫主笑道：“岁月之劫，便是将你从山巅，硬生生，拉回最低谷！”

　　“你巅峰时有多么耀眼，多么天资卓越，那在岁月劫中，你就会有多么的弱小，多么的卑微！”

　　“卑微如蝼蚁，弱小如沙尘……这就是岁月之劫！”

　　“而且，这一劫往往持续的时间，会非常漫长。”

　　“数万年，数十万年？那都算少的，很多人在岁月之劫当中，往往会经历数百万年，数千万年之久！”

　　“还有的，甚至坚持十数个衍纪，可还是无法渡过，最终彻底崩溃身死！”

　　阿七听得，内心也不由战栗，也变得惊恐起来。

　　如果要苏信以如今这般状态，维持个数十万年，数百万年……苏信能坚持的住？

　　“阿七。”

　　北冥宫主看着阿七，神色也变得郑重起来，“你告诉他，既然已经遭遇了岁月之劫，便无需多想，只能接受他现在的处境，然后去慢慢接受，再逐渐的去习惯……”

　　“岁月劫，想要渡过，只能熬！”

　　“具体要熬多久，得看他自己内心的明悟。”

　　“总之，尽可能坚持下去就是了，如果实在坚持不住，熬不下去，内心要彻底崩溃了……就让他亲自来找我！

　　“是，多谢前辈！”阿七重重点头，随后离去。

　　而北冥宫主依旧独自一人坐在这孤舟之上，但眼眸却缓缓抬起，其目光竟瞬间穿过层层虚空，看向了界外之地最深处的一座巍峨神殿之内，在那神殿内，盘坐着一道苍老身影。

　　正是这苍老身影，曾在危难关头救苏信一命，并将《道古九劫体》这一神体传承，赠予苏信的。

　　“虽然早知道，你创出的这一神体秘法无比强大，甚至可以说无比逆天，却也没想到厉害成这样？”

　　“仅仅只是神体第九炼，竟然就让那小家伙遭遇了传说中，三大终极劫难之一的岁月劫！倒真是了不起。”

　　北冥宫主淡淡一笑，随后便闭上了双眼，继续随波逐流。

　　……


----------------------------------------

