# 第1767章 欣喜若狂

修行空间内。

　　“岁月之劫？”

　　苏信听着阿七的叙说，内心亦是更加沉重。

　　“需承受漫长岁月的煎熬，听上去，似乎跟我当初在红尘绝地内经历的那重考验差不多？”

　　“不，还是有很大区别的。”

　　他曾在红尘绝地内，经历生死考验。

　　在那考验世界当中，他也经历了比较漫长岁月的煎熬。

　　不过，红尘绝地中考验世界，他只是附身那考验世界内，从弱小阶段重新崛起，很快就踏足那方世界的最巅峰，而接下来的岁月……处于山巅，俯瞰亿万众生。

　　可高处不胜寒，他眼看着众多亲朋好友尽皆死去，而他在那方考验世界中承受了漫长岁月的孤独、寂寥，他记得当时他在那方世界中，是待了三十余万年的。

　　而岁月之劫，却是将人从山巅，直接拉入最低谷。

　　是直面卑微。

　　曾经有多么辉煌耀眼，如今就有多么的卑微与渺小。

　　“卑微如蝼蚁，弱小如沙尘……”苏信轻声喃喃着。

　　他已经大致明白，这一劫难当中，自己需要面对什么了。

　　“师尊说的不错，在这一劫中，我必须熬！”

　　“但不知，具体要熬多久，且，我是否能熬得住？”

　　这世间，生死往往并没有那么可怕。

　　可漫长岁月的煎熬，才令人恐惧。

　　“嗯？”

　　苏信那苍老的面容上，神色微微一动，“阿七，我饿了。”

　　“饿？”阿七诧异看了过来。

　　作为修炼者，在踏足修行道路后不用多久，就可以自然吸纳天地之力为养分，根本无需进食，也不会感到饥饿的，而实力达到他们这等层次，一次闭关，一次修行数千年，数万年甚至更久，坐在那里一动不动，都没问题。

　　可苏信现在，竟然感到饥饿？

　　“至高规则影响，剥夺我自身拥有的一切力量，就连我的神体，如今也是肉身凡胎，而以我现在这具身躯，如果两三天不进食不喝水，恐怕我会被活活饿死。”

　　“而且，正因为肉身凡胎，所以我现在能够进食的，也只能是一些很普通的食物，不能蕴含任何奇异力量在其中，否则我这具身体，怕是会承受不了。”苏信说道。

　　在祖河宇宙内，也是有各种各样食物。

　　可这些食物，几乎本身食材就都蕴含天地灵力，还有的在食物制造过程中，也会加入一些特殊手段才其中，这些都是苏信现在这具身体，承受不了的。

　　“明白了，我现在就让人去弄。”阿七说道。

　　“辛苦你了，扶我起来吧。”苏信说着就欲起身，可光靠自身的力量，他想要起身都很勉强，还是有阿七的搀扶，他才顺顺利利的站起身来。

　　“我能感觉到，至高规则还一直存在，也一直影响着我，但却并不限制我的自由，也就是说，我虽处于渡劫过程当中，但我想去哪，想去做什么事，都是可以的，只是以我现在这具身躯，能不能做到而已。”苏信对自己现在的处境，也已经有了一定的了解。

　　而就在苏信陷入岁月之劫时，天星宇宙外，北巳宇宙群内一方方对苏信比较关注的势力、联盟，都得知了他已经开始渡第九炼的神体劫，且也知道了他现在的处境。

　　“全部力量都被剥夺？连生机也近乎被彻底剥夺了？现在就只剩下一副垂暮残躯，勉强苟活？”

　　“这是什么神体劫？之前完全没听说过！”

　　“从天星宇宙那边传回的消息看，这剑一在这种状态下，还得持续很长一段时间？”

　　“如此奇特的神体劫，闻所未闻，而那剑一修行至今也不过十余万年而已，想要渡过这等劫难，太难了，依我看，他多半，会死在这神体劫当中。”

　　“神体劫……特别是第九炼的神体劫，岂是那般容易渡过的？这剑一本来是有着大好前程的，可偏偏自己要作死，选择进行神体第九炼？哼哼，看着吧，看着这位耀眼的绝世天才，是如何消逝的吧。”

　　“啧啧，可惜了这么耀眼的一位天才了……”

　　各方势力、联盟内，无数强者都在议论着此事。

　　有为苏信遇到的神体劫，而感到震惊、诧异的，也有觉得苏信大概率渡不过这次神体劫而感到惋惜的，当然也有幸灾乐祸的。

　　苏信天赋太高。

　　他一个第二步，可之前在第三禁地展露出来的实力实在太骇人，虽然令人震撼佩服，但同样也有很多人感到嫉妒的，而现在幸灾乐祸的，大多都是这些内心嫉妒之人。

　　当然，也有得知消息后，打心底激动兴奋的。

　　虚空族群……

　　确切的说，现在是黑暗一族，虚空一脉分支。

　　“哈哈，好！好！好！”

　　“就这般卑微的去渡神体劫的，然后彻底死在神体劫当中，就跟当初的荒主一样！”

　　“就该这样！”

　　虚空族的众多强者，包括那几位魔祖们，在得到消息后，都激动狂喜，欢呼雀跃。

　　整个虚空族，对苏信，都存在着一股巨大的怨恨。

　　或许当初虚空族被迫脱离天星宇宙，是因为院长、道盟创始者他们几位至高境联手算计，斩杀了贪妄魔祖，可虚空族之所以沦落到现在，只能成为黑暗一族分支，卑微的在暗云联盟内苟活，却是实实在在因为苏信！

　　正因为苏信的潜力太大，才逼得虚空族不得不铤而走险。

　　苏信只要活着，那就仿佛一座沉重无比的巍峨大山，压在他们的心头，压的虚空族众多强者，都喘不过气来，因为苏信早晚成就至高，届时就是他们虚空族的末日。

　　可如今，苏信竟然自己主动作死，去进行神体第九炼……虚空族当然欣喜若狂。

　　“荒主当年进行神体第九炼，就死在神体劫当中，这剑一，肯定也会如此。”

　　“只可惜，没早一点知道这剑一准备进行神体第九炼的消息，否则噬天的本尊就没必要前往黑沼深渊去冒险了。”

　　虚空族的这几位魔祖彼此交流着，在他们眼里，苏信已经是一个死人了。

　　他们自然没必要再忌惮一个将死之人。

　　……


----------------------------------------

