# 第1772章 剑意领域？

“接下来，开始第二个环节……”

　　“将你自己所擅长的手段，施展出来吧。”苏信平静说道。

　　“这是我在生死关头，悟出的一招，还请道师指点。”陌青说完，便单手挥剑。

　　虽然是在意识空间内，却依旧有着一股澎湃的剑意瞬间升腾而起。

　　“剑意领域？”

　　苏信眉头一掀，可下一刻却发现这剑意当中蕴含的那股特殊意境。

　　“好特别的意境……”

　　苏信能感觉到，那股意境，有着一股视死如归的决然。

　　那是只有生死之际，豁出自身一切，舍命一搏的疯狂。

　　随着剑意领域完全施展，这股剑意也越来越强烈，剑意无形间影响着周边一切。

　　苏信看着，目中也带着一丝赞赏。

　　这剑意领域，在他眼中，自然是稚嫩无比。

　　但一个混沌境能施展出这样的剑意来，着实不凡，最重要的是，这剑意领域是陌青纯粹在自身生死关头之际，悟出来的，那就更加不凡了。

　　“这剑意领域，以那股决然意境为核心，与规则力量、神力领域尽皆结合在一起，倒是与荒主的苍茫剑河，颇为相似……”苏信暗道。

　　荒主的苍茫剑河，也是以那股独特的苍茫意境，为绝对核心的。

　　“陌青。”

　　“这剑意领域是不错，可你内心，却乱了，确切的说，是你的内心明显不够坚定。”

　　“你这剑意领域中，最强的便是那股生死关头，豁出一切的决然意境，这股意境，所向披靡，可如果你自身内心不够坚定，有所迟疑，威能自然大打折扣。”

　　苏信眼界何其之高，只是一眼，他便看出了这剑意领域中最大的缺陷。

　　“心，不够坚定？”陌青一怔，下一刻便反应过来。

　　“对，是不够坚定！”

　　“从那位‘梦语星主’出面，带走梦儿，并要我十万年内就晋升源境，否则一生都无法再见到梦儿时，我的内心，就已经动摇了。”

　　“我在怀疑什么？”

　　“是怀疑自己，十万年内，无法晋升源境么？”

　　“如果连自己都怀疑自己，那十万年后，我如何能达到那位‘梦语星主’的要求？”

　　陌青紧握着双手，在这一刻，他的心态都已经发生了变化。

　　“哦？”

　　苏信一直坐在轮椅上，有些古怪的看着眼前的陌青。

　　他只是看出这陌青施展的招式，受到内心影响，道出其中缺陷罢了，却也没想到会令这陌青有如此大的反应。

　　且他也看出，经自己一番点拨，这陌青心态明显有了些变化。

　　“除此之外，在领域叠加上，你也太过心急了些，你将剑意领域、神力领域、规则领域三者都结合了起来，看上去威能是提升了很多，可实际上你结合的很勉强，方式也很粗劣，纯粹只是强行将三者叠加在一起罢了。”

　　“你可以不用那么心急，先将剑意领域与规则领域两者进行结合，当结合的比较完美后，再加入神力领域……”

　　“还有领域的结构上，还有好几处，其实都可以改进……”

　　苏信将陌青剑意领域中蕴含的缺陷，包括一些细微的不足之处，都逐一指了出来，甚至还将如何改进的方式，也一同告知了陌青。

　　陌青则仔细聆听着，苏信所说的每一句话，每一个字他都听得很认真。

　　无比的虔诚。

　　他内心早已经陷入了前所未有的震撼当中。

　　实在是苏信给他指出的每一个点，对他剑意领域的提升，都非常重要，而苏信所说的一些改进之法，也令他一次次茅塞顿开，他也是直到今日才知晓，剑意领域，还能这样去提升。

　　终于……

　　“好了，该说的我都已经说了，这次授课，到此为止吧。”苏信笑道。

　　而陌青此刻也已经从震撼当中逐渐回过神来。

　　他深吸了口气，以学生的身份，朝着苏信恭敬行礼，“多谢道师指点！”

　　“去吧。”

　　苏信挥了挥手，也不等陌青多说，道师空间自然而然就有一股无形力量涌来，将陌青的这道意识驱除了出去。

　　不一会，阿七推着苏信也从道师空间走了出来。

　　“夫君，看你的样子，似乎心情不错？”阿七问道。

　　“嗯。”苏信点头，“第一次给人授课，感觉还不错。”

　　他心情是很愉悦。

　　这次授课，他不管是对陌青面临的那些困惑的解答，还是指出那剑意领域存在的诸多缺陷跟不足，对那陌青而言，绝对是有莫大用处的。

　　苏信感受到自己发挥的用处，那这次授课就很有意义。

　　“阿七，帮我请武岳主宰过来一趟吧。”苏信说道。

　　“好。”阿七立即传讯去请了。

　　没过多久，武岳主宰便来到了苏信居住的这方空间内。

　　“剑一，第一次授课，感觉如何？”武岳主宰到来后，便立即询问。

　　“还不错，起码让我感觉到，我现在还是稍微能有点用处的。”苏信微笑着，旋即正色道：“武岳兄，这道师空间是由道盟创造出来的，既如此，那你道盟只要愿意，应当能把那些进入道师空间听课的修炼者，全都找出来吧？”

　　“是可以。”武岳主宰点头，“剑一，你这是，打算做什么？”

　　“还请武岳兄你帮忙，给我查查，刚刚听我授课的那个小家伙的讯息。”苏信说道。

　　“这个倒是简单，不过，你查他信息做什么？”武岳主宰疑惑问道：“莫非是瞧那小家伙顺眼了，想收他为弟子？”

　　“那倒不至于，只是觉得这小家伙，给我有些缘分。”苏信笑着。

　　不仅是第一个前来听他授课的。

　　同时，那陌青创出的剑意领域，蕴含独特的意境，感觉跟荒主的苍茫剑河有些相似。

　　一个规则之主，能靠自己的能力创造出这样的剑意领域来，着实不凡，这也引起了他的兴趣。

　　“行吧，我现在就让人去查。”武岳主宰立马就安排交代下去了。

　　道盟行事何其迅速，虽然那陌青所在的疆域，是在星院掌控范围内，可道盟还是在很短时间内，便将其完整的讯息送到了苏信的面前。

　　……


----------------------------------------

