# 第1778章 阿七，主宰！

“我的师尊，是传说中的剑一？”陌青只感觉脑袋都晕乎乎的。

　　相比起‘云中客’这个名字的默默无闻，剑一，那在祖河宇宙内绝对是如雷贯耳的一个传说。

　　无数修炼者，特别是在宇宙竞技场内疯狂比拼较量的那些天才强者们，无不将剑一视之为偶像，崇拜无比。

　　而他自进入星院，也得到一些消息，知道这位剑一，更是早已经达到了一种匪夷所思的地步。

　　可这等存在，怎么如今却沦为这般模样了？

　　“陌青。”苏信再度开口。

　　“弟子在。”陌青立即恭敬听着。

　　“我的真实身份，你自己知晓即可，不得透露给任何人知晓，另外，我也无法给你任何庇护，你在外闯荡，一切利害，还得看你自己。”苏信叮嘱道。

　　“是，弟子谨记。”陌青重重点头。

　　“至于修行上……我之前已经给了你一份可以一路晋升为源境的指引，而你刚进入星院时，也得到了星院高层的指引建议，这其中就包含了我给你的指引，你只需按照指引，自行去慢慢修行即可。”

　　“当然，每个人的修行道路都会有所不同，也会出现各种各样的变化，我与星院高层给你的指引，只是针对你现阶段而已，你在修行途中，也不用完全遵循，要有自己的判断，适当的可以改进自己的修行方式。”苏信道。

　　“是。”陌青再次点头，内心却颇为振奋。

　　他在进入星院后，的确又得到了新的指引，那是星院高层给他的指引，同样无比全面，可他没想到，那些高层当中，竟然也包括了自己的师尊？

　　很显然，他的师尊，一直在关注着他的。

　　“去吧，回星院好好修行，为师这边，有你师母在，可用不着你在旁边侍奉。”苏信笑道。

　　陌青抬头阿七一眼，旋即躬身行礼，“弟子告退了。”

　　陌青走后……轮椅上的苏信，却自然而然的露出了笑容，“都如今这般凄惨模样了，还能收一位弟子，也算不错。”

　　“看得出，夫君对这位弟子，很满意？”阿七将一切都看在眼里。

　　“是很满意。”苏信点头，“从他第一次听我授课开始，我便一直关注着他，不管是为人、品性，还是他的经历，包括他自身的天赋，都算达到了我的要求。”

　　“而且，他重情义，滴水之恩，涌泉相报！”

　　“当初我虽给他指引，可实际上他能够这么快崛起，还是他自身天赋跟努力，如今晋升源境后，他完全可以选择一些实力强横，且拥有极大权势的源境强者，去拜师。”

　　“甚至，就算拜入主宰门下，也并非不可能。”

　　“可明知道我已经失去一切力量，无法给他任何庇护，或是其他方面帮助的前提下，依旧选择了我，甚至不是现在，而是从他被吸纳进入星院开始，他一直想要拜师的目标，就是我，从来没有任何动摇过。”

　　“我一直留意着他，也可以肯定，他从来就不知晓我的真正身份，也不知晓我的巅峰实力……就因为那份恩情，他才认定了我这位师尊。”苏信轻笑着。

　　就跟轩主一样……

　　他听院长说过，轩主是院长在外游历时，偶然发现的一位天才，他给了轩主指引，轩主因此突飞猛进，后来轩主想尽一切找到了院长，随后拜入了院长门下。

　　陌青的经历跟轩主，其实也差不多。

　　“有恒心，有毅力，也有天赋，还重情义，这样的弟子，谁都会喜欢。”苏信轻笑着，随后看向阿七，“阿七，帮我给青衣主宰传讯，就说我请他帮忙，给那小家伙，安排一些历练。”

　　“好。”阿七点头。

　　一位修炼者，即便已经踏足源境，可想要得到更好的成长，肯定是需要一些适当历练的。

　　苏信在星院修行时，就是青衣主宰给他安排诸多历练，甚至包括让他混沌境时期，就前往祖河战场，与虚空族征战。

　　陌青，同样也需要历练。

　　原本这种历练，肯定是他这个当师尊的亲自安排的，可惜他现在这般处境，很多事情根本做不了，就只能请青衣主宰帮忙了。

　　“对了阿七，你应当快晋升主宰了吧？”苏信忽然问道。

　　“嗯，快了，应该就在这万年内吧。”阿七说道。

　　“抱歉，耽误你了。”苏信有些愧疚道。

　　他很清楚，如果不是因为一直陪伴自己，阿七晋升主宰的时间，肯定会缩短很多。

　　“你我之间，说这些做什么？”阿七声音柔和了下来。

　　……

　　阿七说万年内晋升主宰，可实际上，只用了六千四百年，她便顺利突破主宰了。

　　一位新的主宰诞生，在整个祖河宇宙内自然也引起了一片震动。

　　何况阿七并非一般的主宰，她是天生的大道之体，对生死大道领域的掌控跟施展，是连她的师尊洛云仙都远远无法相比的，明明只是刚晋升主宰，可实力之强，都快直逼九源境了。

　　连鸿天主宰、青衣主宰他们都觉得，只要稍微给阿七一些时间，她应当就能轻松具备九源境巅峰战力，甚至成为九宇联盟第二位极限主宰，也不是不可能的。

　　至于能否晋升至高……那就得看机缘了。

　　“阿七，当初我跟你，还有白龙，三人被称之为当今时代三大最强天才，可如今你倒是领先我跟白龙一步，最先晋升主宰了。”苏信笑着，也为自己妻子的晋升而高兴。

　　当初的三大最强天才，白龙现在距离主宰只差半步之遥，但这半步，似乎陷入了某种瓶颈当中，短时间内无法突破。

　　而苏信则面临神体劫，生死难料。

　　就阿七，顺顺利利，晋升成为了主宰。

　　“我虽成了主宰，可实力上，依旧在追赶你的步伐。”阿七说道。

　　苏信闻言，哑然一笑。

　　而阿七晋升主宰后，苏信心底也松了一口气。

　　有阿七这位主宰坐镇，那么即便自己真的在神体劫当中不幸死去了，阿七也依旧能确保初始星盟以及初始界，不被撼动了。

　　……


----------------------------------------

