# 第1780章 死讯

苏信，很重情。

　　特别是自己身边的亲人与好友……

　　而武岳主宰，自苏信来到道盟担任道师，这三万年来，是除了自己妻子阿七之外，与他接触、交流最多的，苏信一直通过钻研大量剑术、秘法，还有阵法、炼器各方面知识，来不断充实自己。

　　在途中一次次遇到难题，都是找武岳主宰帮忙解答的。

　　这三万年接触下来，他与武岳主宰之间早就结下了深厚的友情，他心底对武岳主宰也非常感激，更重视武岳主宰的这份友情。

　　如今得知武岳主宰在第四禁地遭遇危机，他自然会通过一切方式去营救。

　　“剑一许诺自己的一份人情，请心影宫主务必救下武岳主宰？”

　　“他这些年一直待在道盟内，与武岳主宰接触最多，看来，他很重视与武岳主宰之间的这份交情。”

　　青衣主宰得知消息后，也立马将此事告知了那位心影宫主。

　　苏信的名气，不管是在九宇联盟，还是在北巳宇宙群，都大的惊人。

　　虽说现在这处于神体劫当中，陨落身死的概率会非常大，可万一侥幸渡过神体劫了？

　　如果侥幸渡过了，那苏信的这份人情，价值就太大了。

　　那位心影宫主得知后，内心也不由振奋，也更加卖力，甚至不惜施展一些禁忌手段用于赶路，只为更快赶到武岳主宰被困之地。

　　时间一天天过去。

　　“已经过去三天了，而武岳主宰现在依旧还活着，想来再坚持两天，应当也不难。”阿七站在苏信身边，轻声说道。

　　苏信微微点头，并未说完，但看他神情，却无比的凝重与肃然。

　　他很清楚那位血厉魔主的手段。

　　那血厉魔主布置的阵法，之所以可怕，是一点点的消磨、削弱对方的力量，等到了一定程度后，再进行必杀一击，而现在武岳主宰之所以还能够抗住，是因为那血厉魔主还没把握将其杀死，还在继续消磨的过程当中。

　　可越往后，实力被消磨的越多，武岳主宰处境就会越加凶险。

　　很快，又是一天过去。

　　“已经过去四天了，马上，心影宫主就要到了。”

　　“武岳兄，坚持住，一定要撑住啊！”

　　苏信一直紧握着双手，在为自己的好友担忧着，同时他也一直时刻留意着第四禁地内的动静。

　　可这时一直默默站在他旁边的阿七，脸上神色却微微一动，清澈的双眸当中，也浮现出一丝悲痛。

　　“夫君。”

　　阿七带着一丝不忍，轻声开口，“刚接到消息，武岳主宰……陨落了。”

　　“轰！”

　　仿佛一道雷霆，突兀劈入苏信脑海，让他一时间，都有些发懵。

　　“武岳，死了？”苏信喃喃着。

　　几天前，武岳主宰的意识化身还在他面前与他谈笑，无比热情的给他讲解着炼器方面的一些经验。

　　可一眨眼，武岳主宰死了？

　　……

　　第四禁地内部的某一处，嗡嗡~~~

　　一重无比磅礴的阵法，开始缓缓收敛，一名血袍冷厉老者的身形，缓缓浮现而出。

　　“这位武岳主宰的手段，倒着实不弱，落入我的陷阱当中，在我布置的阵法内，不断消磨了整整四天，才让我找到机会，一击必杀，而且我还是动用的绝招底牌……”

　　“如果不动用底牌，恐怕还得再消磨他两三天时间，才能找机会杀死他。”血厉魔主暗暗唏嘘着，旋即一翻手，却是拿出一份储物宝物来。

　　这储物宝物，是武岳主宰留下来的，血厉魔主略微查探了一番，眼睛却不由亮了起来。

　　“不错，不愧是一位无比古老的主宰，家底倒算丰厚，足以弥补我施展那底牌所造成的损失了。”血厉魔主笑着，可忽然他神色又是一动，“这武岳主宰的储物空间内，怎么有那么多凡俗之物？”

　　“茶叶、酒水，甚至还包括一些吃食，连一丝天地灵气都没有？这些凡俗之物，还特意储存？”

　　血厉魔主皱了皱眉头，随手一甩，将那些凡俗之物丢弃在旁边的地上，这才转身离去。

　　之后没多久，心影宫主便赶到了，可当他赶到时，却只能感受到周边虚空残留的神力气息，以及那洒落一地的凡俗之物……

　　道盟。

　　鸿天主宰等道盟主宰们，也已经知晓武岳主宰身死的消息。

　　在悲痛之余，他们也只能暗暗可惜。

　　“既然选择去魔元山闯荡，就注定会有陨落的风险，整个魔元山无时无刻都在死人，别说我们这些主宰了，即便是那些至高境强者，稍有不慎，也会陨落。”

　　“武岳之死……我们能做的，便是记住这份教训，以后在魔元山闯荡，需更加小心、谨慎！”鸿天主宰也只能以此告诫道盟剩下的主宰。

　　……

　　修行空间内。

　　苏信那苍老的面容上，遍布着惊怒、悲痛，同时还有深深的自责。

　　“该死，该死啊！！”

　　他口中还发出嘶吼，那声音沙哑低沉，让旁边的阿七都没法第一时间听清他到底在说些什么。

　　他的身形，也在剧烈颤抖着，内心犹如烛火在疯狂震动摇曳。

　　“怪我，怪我！！”

　　“如果没有这岁月之劫，如果我实力还处于巅峰时期，我亲自去营救，或许，能救下的啊！！”

　　苏信内心也在疯狂咆哮着。

　　随着他心灵方面达到第六层次，又有主宰层次心灵攻击宝物加持，若不惜一切代价施展心灵传送，速度何其之快？

　　即便是从天星宇宙内出发，也完全有可能比心影宫主更早赶到，将武岳主宰给救下。

　　可奈何……

　　“岁月之劫！”

　　“这才是真正的煎熬，劫难么？”

　　“卑微如蝼蚁，弱小如沙尘……”

　　“之前只是让我承受无尽卑微，如今却要我近距离体会自身的弱小？”

　　“啊啊！！”

　　苏信眼睛都已经变得通红，面容也完全扭曲开来了。

　　他这些年，原本已经平静下来的心，已经彻底暴乱了。

　　如果武岳主宰只是单纯在第四禁地闯荡身死，他虽然会悲痛无比，但内心绝不会乱成这样。

　　可关键，他自己明明有去营救的能力，却因为岁月劫，只能眼睁睁看着武岳主宰死去，这让他感受到一股前所未有的苍白与无力感。

　　这种无力感，让他窒息，让他绝望。

　　让他这几万年经历，那种内心的憋屈与痛苦，在这一刻也彻底释放了出来。

　　嗡嗡~~~苏信身上，那股至高规则力量，缓缓升腾而起，直接受苏信情绪所影响。

　　而阿七也察觉到苏信内心情绪的变化，连连开口呼喊，“夫君，夫君……”

　　苏信却一点反应都没有，依旧陷入内心的混乱当中。

　　“苏信！！”

　　阿七猛的一道怒喝，瞬间贯彻心灵，犹如怒雷般，让苏信意识瞬间恢复清醒。

　　他的脑袋也是一片轰鸣，有些茫然的看向阿七，但很快他也反应过来，“阿七，对不起。”

　　“没事，不打紧的。”阿七则是轻轻抚摸着苏信面前，看向苏信的目中尽是心疼。

　　他知道，自己夫君所承受的痛苦。

　　过了一会，苏信情绪方才平复很多，他缓缓抬头，道：“阿七，带我去见师尊吧。”

　　“见北冥前辈？”阿七一怔。

　　北冥宫主曾说过，当苏信在岁月之劫当中，实在煎熬不住时，可以去找他。

　　如今苏信要见北冥宫主，显然，他的心灵，已经处于崩溃边缘了。

　　……


----------------------------------------

