# 第1782章 无敌的

“换一种活法？”苏信疑惑。

　　“感受卑微，直面自己的弱小，这些年，你已经经历过了，而且你也整整承受了三万年煎熬，说明仅仅这样的煎熬，你是能够熬得下去的。”

　　“而接下来，你可以去多走、多看，也多悟……”北冥宫主笑道：“当然，并非只是让你随便去走走，而是要尽可能去观察着世间的千奇百态，增进对这世间的了解，且还不仅仅只局限于这方宇宙了。”

　　“你可以去往更多的宇宙去游历，见识到各个宇宙的不同，去了解不同宇宙的生命。”

　　“生命，是这个世间，最伟大的存在。”

　　“从孕育、成长再到死亡，都很奇妙，像黑暗虚空一脉的那些生灵……你虽然打过交道，但对黑暗虚空孕育那些生命，却并未真正了解过吧？”

　　苏信内心一动。

　　黑暗虚空一脉……

　　当初与虚空族征战时，他与虚空族的确打过很多次交道，但对虚空族生命本质，了解的确不多。

　　“尽可能的去了解更多的生命，行走一方方宇宙，好好看看这个世间，通过不断增长自己的见识，不断的去领悟，至于能领悟些什么，还是得看你自己。”北冥宫主说着。

　　“另外，这岁月之劫，虽是劫难，但同样也蕴含着机缘。”

　　“机缘？”苏信一怔。

　　劫难他是感受到了，机缘？

　　哪有什么机缘？

　　“眼界终归还是不足，不过也对，不仅仅是你，这方宇宙的那些至高境存在，恐怕都没有发现这点，或者说，并没有往这个方面去想过。”

　　北冥宫主看着苏信，笑道：“苏信，你也知道，你面临的神体劫，乃是至高规则降临的，而在至高规则影响下，你方才失去一切力量，沦为一介凡人，甚至连普通凡人，都还不足。”

　　“可若真是凡人之躯，能活个上百年岁月，都已经是奇迹了，而你都已经经历三万年了，却依旧还活的好好的。”

　　“这是因为……至高规则，也在庇护着你，虽让你承受煎熬，但却免去了你，身为凡人的生老病死，而且你的这般状态，任何外力，都无法强行将你改变。”

　　“你不会受到任何外力影响，同样的，至高规则下，也不会允许有人将处于神体劫过程当中的你直接抹杀。”

　　“也就是说，现在的你……是无敌的！！”

　　……

　　“我，无敌的？”苏信脑袋有些发懵。

　　这些年，他在岁月之劫的煎熬下，心如止水，虽也想过至高规则影响下，自己会不会受到外力影响，或者是被外力所斩杀，可他根本不敢去尝试。

　　毕竟他现在这具身体太弱，稍微一点点力量都可以令他直接身死。

　　可现在，他知道了。

　　至高规则降下了神体劫，但在渡劫的同时，至高规则也会庇护着他。

　　“现在的你，除了在劫难下，自身心灵崩溃身死之外，根本没人杀得了你，这就是你的机缘。”北冥宫主看着苏信，“既然无法被外力抹杀，那你完全可以去很多地方。”

　　“之前不敢去，不能去的地方，你现在都可以大胆的去，就算面对你的仇敌，你也不用有任何畏惧，因为哪怕你就站在他面前，至高规则庇护下，他也杀不了你。”

　　“甚至他若是敢对你动手，那他自己都将承受至高规则的反噬，下场会极其凄惨。”

　　“我明白了。”苏信重重点头，内心也有些激动起来。

　　如果这按照自己师尊所说，自己现在受至高规则庇护，不被任何外力所影响的话，那现在的他，的确很多地方都可以前去。

　　而北冥宫主这时手掌一翻，一艘迷你的银色小船，便出现在他的手中。

　　“这艘船，名为‘银梭’，是我这些年特意为你炼制的，它很特殊，不需要任何神力驱动，只需要自身一个念头就行了，你今后可以自行驱使它，去往宇宙外肆意遨游。”

　　“除此之外，再给你介绍一下……青五。”

　　随着北冥宫主声音落下，一道魁梧的身影便出现在他的身侧。

　　这是一名身形超过两米，整个人壮硕犹如一座小山般的光头男子，这光头男子虽然有着正常修炼者的样貌，但身上却并未任何气息波动，明显并非正常修炼者，而是傀儡。

　　“青五？”苏信面色古怪。

　　他知道自己师尊擅长炼器，且在傀儡方面，也比较擅长的。

　　曾经苏信就见识过北冥宫主所炼制的一尊傀儡‘青十六’。

　　而这‘青五’跟‘青十六’明显是一个体系的。

　　“青五只是一尊混沌境层次的傀儡，并不具备太强的实力，但跟‘银梭’一样，炼制的材料都颇为特殊，寻常的攻击很难损坏它们，今后它就跟着你，照顾你的起居。”北冥宫主说道。

　　苏信听得，也暗暗点头。

　　他深知，如果自己要离开这方宇宙，去外界游历，那是无法让阿七同行的。

　　毕竟，他会去很多凶险无比的地方，他自己仗着至高规则庇护，不担心身死，可如果让阿七跟着他，反而阿七会有凶险，让一尊傀儡跟在他身边，是最合适的。

　　“我给你指明的，只是岁月之劫下，另一种活法而已，这种活法或许可以在接下来的岁月过的更加丰富精彩一些，不会那般难熬，可最终是否能够渡过这一劫，还得看你自己。”北冥宫主说道。

　　“我明白了，多谢师尊。”苏信感激无比。

　　“去吧。”北冥宫主挥了挥手，随后继续开始雕刻起那尊雕塑来。

　　那魁梧的‘青五’则是在北冥宫主的指令下，推着苏信，朝庭院外走去。

　　阿七一直在庭院外等候着，看着‘青五’推着苏信缓缓走了出来，也有些诧异，“这是……傀儡？”

　　“对，它叫青五。”苏信也介绍着，“阿七，我跟你说件事……”

　　苏信当即将北冥宫主跟他说的一些事情，简单叙说了一遍。

　　“夫君，你要去宇宙之外游历？”阿七柳眉微微蹙起。

　　“嗯。”苏信点头，道：“抱歉，这次游历，无法与你同行……”

　　苏信心中的确充满愧疚。

　　这些年，阿七一直时时刻刻陪伴在自己身边，照顾自己，没有一丝一毫怨言，可如今自己要去往宇宙之外游历，且这游历持续的岁月，还会非常漫长，但却没法带上阿七一起……

　　“不打紧的，只要对你渡劫有帮助就行。”阿七并不在意，反而是担忧道：“夫君，你独自一人前往外界游历，真不会有危险？”

　　“师尊的话，我从未怀疑过。”苏信却笑道。

　　……


----------------------------------------

