# 第1783章 降临，暗云宇宙

天星宇宙，通往魔元山的通道，一直由青衣主宰的分身镇守着。

　　“剑一，你确定要独自前往魔元山游历？身边就仅仅带着一尊傀儡？”青衣主宰紧皱着眉头。

　　虽然苏信之前已经跟他解释过了，但他还是有些无法相信。

　　有至高规则庇护，现在的苏信，真的没人能杀死？

　　“青衣主宰，你放心就是。”苏信却笑着，同时念头一动，一艘古老的银色大船，便出现在面前的虚空，而青五也推着苏信，缓缓登上了大船。

　　“这艘船……”青衣主宰第一时间便察觉到，这艘银色大船颇有不凡之处，至于‘青五’，他倒没感觉出什么，只觉得是普通傀儡。

　　“好吧，我现在就为你开启通道。”青衣主宰当即开始操控起来。

　　“夫君，一切小心。”阿七站在那里，只是安静的注视着苏信。

　　“等我回来。”

　　苏信也柔情的看着阿七，而随着那通道开启，苏信驱使着‘银梭’，直接朝宇宙之外而去。

　　……

　　嗖！！

　　古老的银色大船，就仿佛一道银色的流光，在虚空当中快速穿梭着。

　　这速度奇快无比，不亚于一般主宰的正常赶路速度，而银色大船上，也覆盖着一重特殊禁制，阻挡着因为速度过快产生的空间撕裂跟气流，否则以苏信如今的躯体，可承受不住如此快的速度。

　　“先去第四禁地。”苏信目标很明确。

　　花费了一段时间后，古老的银色大船，便已经驶入了第四禁地内。

　　在第四禁地闯荡的主宰，依旧有很多，各种宝物争夺、厮杀也依旧无比激烈，可苏信根本不理会这些，只一味的前行着。

　　“嗯？那是……”

　　有路过的强者，发现了这艘在第四禁地内行驶的大船，也不禁错愕。

　　“这可是第四禁地内，各种凶险无处不在的，是谁，竟如此明目张胆的驱使飞行类宝物，在这横冲直撞？”

　　“敢这般行事，肯定有所依仗，我还是赶紧避让开来的好。”

　　过路的强者，发现这艘银色大船，不仅不敢上前，反而立即选择避让开来。

　　苏信也一路畅通无阻。

　　一个多月后，古老的银色大船，在一处区域内，停顿了下来。

　　“剑一主宰，这便是武岳主宰的身死之地。”心影宫主站在苏信身旁，轻声说道。

　　苏信微微点头，在他示意下，青五推着他，行走在地上，而没多久，他经过了一片大地，看到这片大地上被人随手丢弃的一些物品。

　　那是一些没有任何天地灵气波动的凡俗之物。

　　数量很多，有各种各样的吃食，茶叶以及酒水……

　　第四禁地内，像这样的凡俗之物，一般是不会出现的，而现在出现的这些，苏信知道，这是武岳主宰搜集的，只不过被杀死他的那位血厉魔主看到后，直接丢弃了。

　　经过这么长时间，没有好好保存，那些吃食都已经发霉腐朽，只剩下很小一部分茶叶、酒水还保留原本的样子。

　　“青五。”苏信吩咐了一句。

　　青五立即上前，从那些凡物之物当中，挑选了几份茶叶跟酒水，回到了苏信身边。

　　苏信打开其中一壶酒，缓缓将酒水洒落在地上，算是祭奠，剩下的，则是自己保管好。

　　“杀死武岳的，是那位血厉魔主。”心影宫主道。

　　“我知道。”苏信微微点头，目中却涌荡着一层寒光。

　　他现在不具备实力，无法去替武岳主宰复仇。

　　但在心底，他却暗暗记下了。

　　“等着吧……若我有幸能渡过这一劫，我必将亲手斩杀那血厉魔主，替武岳报仇！”

　　“即便我不慎死在神体劫中……待我死后，我留下的诸多资源宝物，除了留下一部分给阿七与初始星盟外，剩下的大多资源，我会在天风会馆内公开悬赏，到时也绝不会让他好受。”苏信内心杀意在奔腾。

　　血厉魔主，虽然没有宫邪魔主那样的邪恶疯狂，但同样也是一个令人痛恨的魔头，他常年在第四禁地内闯荡，布置各种阵法陷阱，暗害各方势力强者。

　　北巳宇宙群内各个联盟，很多强者，对他都恨之入骨。

　　这样的人，本就该死。

　　而这一次，更是暗害了他的好友武岳主宰，只要有机会，苏信自然会毫不犹豫的出手，替武岳主宰复仇。

　　“走吧。”

　　青五推着苏信，已经再度登上了银色大船。

　　大船驱动，直接朝第四禁地外掠去。

　　他来第四禁地，本就只是为了祭奠武岳主宰而已。

　　……

　　古老的银色大船，在虚空当中畅通无阻，一段时间后，便来到了一方庞大的原始宇宙之前。

　　这方原始宇宙，正是暗云宇宙！

　　“师尊要我去一方方原始宇宙中游历，见识各种各样的生命，而我的第一站，便是这暗云宇宙。”苏信看着面前的暗云宇宙，目中却迸发着一层寒意。

　　暗云宇宙，早已经由黑暗一族完全掌控。

　　而那虚空族，如今，便在暗云宇宙内苟活。

　　片刻后……

　　黑蒙蒙的宇宙虚空，明明下方便是绚丽璀璨的祖河，祖河也在源源不断孕育出无尽生命的，祖河上方虚空按道理也是光彩招惹的，可在暗云宇宙内，不管是在无尽黑暗虚空，还是在祖河这一端，却都是无尽黑暗笼罩一切。

　　一艘古老的银色大船，在行驶在这灰蒙蒙的宇宙虚空当中。

　　“师尊说的没错，至高规则庇护下的我，不会受到任何外力干扰，而同样的，我若主动靠近，那些外在力量，也只有退却的份。”

　　“一方原始宇宙，会有源星、祖河、黑暗虚空三者形成平衡，加之黑暗一族花费巨大代价布置阵法以及重重手段，想要不经过黑暗一族允许，就算是一些实力强大的至高境强者，都很难强行从外界闯入这方宇宙之内。”

　　“可这方宇宙的重重阻碍手段，却没能阻碍得了我？”苏信淡笑着，而他那浑浊的目光则是眺望着前方黑暗虚空。

　　“虚空族……你们不是一直想方设法，都要杀死我么？如今，我主动给你们送上门来了！”

　　……

　　（跟大伙聊聊，这几天看书评，不少读者说这段劫难过程，是在灌水什么的，可实际上，这段剧情我写的很艰难，很痛苦，如果可以的话，我其实更希望一笔带过就好，但不行，因为一部好的作品，特别是这种长篇的玄幻作品，故事情节包括内容，都需要更加的丰富跟完善，而且还必须得确保，尽可能的不去重复以前的内容，像现在这种劫难，如果都一笔带过，那就太无脑了，那剧情看着也会没意思，我必须保证每一段故事，都很丰满，有血有肉的那种，看着才有趣味。）

　　（这段渡劫的过程，其实我之前构思很久，但现在写的依旧艰难无比，每天跟挤牙膏一样，前几天欠下一更，到现在都没能补，就是这个原因，但好在写到现在，差不多也快结束了，应该就在后天，就可以渡过了，而到时……主角劫难过程中有多卑微，渡劫完后就会有多牛*，让我们一起拭目以待！）

　　（最后，祝高考学子，都旗开得胜！）


----------------------------------------

