# 第1784章 至高规则反噬

古老的银色大船，在这黑蒙蒙的虚空当中行驶着，苏信还刻意放缓了速度。

　　“虚空族，如今已经沦为了黑暗一族的分支，虽然知道它们就待在这方暗云宇宙内，但具体在暗云宇宙的哪一处，却并不知晓，我也无法直接找上门去，只能等虚空一族主动来找我了。”苏信喃喃着。

　　一切力量尽皆失去下，他同样也无法感应因果，自然没法顺着因果，找到对方的所在位置。

　　“我这艘大船，在暗云宇宙内如此显眼，想来不用太久，应当就会吸引一些黑暗一族的强者过来。”苏信心底暗暗想着。

　　一方原始宇宙，无比辽阔。

　　苏信行驶‘银梭’，在虚空中掠行了一段时间，也接连跨越一些疆域，在途中，也有黑暗一族生命，是发现了这艘银色大船的，可他们一看这大船，便知晓其不凡，并不敢轻易招惹。

　　直到半个时辰后，大船行驶途中，遇到了一位源境层次的黑暗一族强者。

　　这名黑暗一族源境身躯颇为庞大，全身遍布黑色鳞甲，背生双翼，类似于‘巨型蝙蝠’，他目光锐利且冰冷，看着前方行驶的一艘大船，同时也看到了大船上的苏信，以及青五的存在。

　　“弱小的祖河生命？竟敢如此招摇的驱动飞行类宝物，在祖河上空行驶？找死！”这黑暗一族源境立即便动手了。

　　在暗云宇宙，祖河一方，早就被黑暗一族彻底奴役圈养了。

　　虽然祖河一直存在，也依旧在源源不断的孕育出新的生命世界，以及无数祖河生命，但这些祖河生命几乎看不到生命世界外的天空，每当在生命世界内就成长到一定程度，刚想要挣脱生命世界，来到广阔的祖河之上，就会被黑暗一族直接杀死。

　　漫长岁月来，一直都是如此。

　　因此，祖河生命，在黑暗一族眼里，就是弱小的代名词。

　　这黑暗一族源境张开他的嘴巴，呼！

　　瞬间狂风席卷而起，一股磅礴的吞噬力量，已经朝那艘古老的银色大船覆盖了过去。

　　银色大船上存在的那重禁制，瞬间被绞杀粉碎，那股磅礴的吞噬力量，瞬间作用在苏信、青五，以及‘银梭’大船之上。

　　青五与‘银梭’，那都是北冥宫主以特殊材质亲手炼制而成的，坚固无比，寻常力量很难对其造成损伤，而当那股吞噬力量朝苏信作用而来的那一刻，一直存在于苏信身上的那股至高规则力量，立马出现了。

　　一切外力，尽皆被至高规则阻挡在外，苏信并未受到任何损伤。

　　反倒是另一边……

　　“不！！”

　　那黑暗一族源境眼中突兀浮现出无尽惊恐，他只感觉一股至高无上的力量凭空降临了，在这股力量面前，他弱小如蚂蚁，没有一丝挣扎反抗的余地。

　　他的神体直接崩溃粉碎了。

　　至高规则的反噬，只是一瞬间，这位黑暗一族源境便烟消云散。

　　“刚刚，受到攻击了么？”苏信抬头，看着船上的那层禁制已经被强行撕裂，大船也不得不在半空当中停顿下来，他环顾了周边虚空一眼，却看不到任何东西。

　　源境强者，隔着无比遥远距离，就可以对他出手了，而苏信如今凡人之躯，只能看到周边一定范围内的场景，还不一定看得清楚，自然看不到那位黑暗一族源境的存在。

　　“这里属于祖河一端，虽然如今已经彻底沦陷，待在这一端的黑暗一族强者数量也不少，但黑暗一族的那些弱小生命，应当都处于无尽黑暗虚空那一端……”

　　“我要去更好的了解黑暗一族生命，得从那些弱小生命开始。”

　　苏信当即驱动着大船，调转方向直接朝下方的祖河掠去。

　　祖河上存在的那层屏障，也阻挡不了他的步伐。

　　苏信很快便穿过了祖河，抵达了无尽黑暗虚空，在这里茫茫无垠的黑暗，看不到任何光亮，依稀存在的一些黑暗大地上，遍布着黑暗一族的弱小生灵。

　　苏信在无尽黑暗虚空中掠行，被黑暗一族强者发现的概率就更大了。

　　而随着一位位黑暗一族强者出手，且在至高规则反噬下接连死去，黑暗一族的高层，也被惊动了。

　　一方黑暗大地之上，‘银梭’已经被苏信收敛，此刻就由青五推着他，在这黑暗大地上缓缓行走着。

　　苏信也在仔细感受着周边……

　　死气沉沉的大地，包括周边的虚空，都感受不到半点的生机，整个大地之上，也没有任何植物的存在，一片冰冷、死寂，可就是这样的虚空跟大地，却孕育出了无比恐怖的黑暗阵营生灵。

　　虚空族、黑暗一族，都是在这等环境下，孕育而生的。

　　“不同环境，孕育不同生灵……”苏信也只感觉奇妙。

　　在此次游历，就是为了增长自身的见识，不仅仅是对生命，还有对周边天地，对整个世间，有全新的了解。

　　嗖！

　　一道人影，凭空出现在苏信面前。

　　“嗯？”苏信抬头，看着来人。

　　通过来人的面貌，以及身上的一些特征，苏信也立马认出了来人的身份，“黑暗一族的，蛟瞳魔主？”

　　“你是谁？”蛟瞳魔主皱眉盯着苏信。

　　在他眼中，眼中之人很弱小，就跟普通凡俗生命没任何区别，甚至还有所不如。

　　可他刚刚接到的禀报，但凡是对眼前之人出手的族人，全都死了。

　　“九宇联盟，剑一！”苏信根本没打算隐藏自己的身份。

　　“剑一？”蛟瞳魔主大吃一惊，旋即也豁然惊醒，“对，传闻那剑一进行了神体第九阶，在神体劫中失去一切力量了的，可他，怎么悄无声息跑到我暗云宇宙内来了？”

　　“他怎么进来的？”蛟瞳魔主心中不解。

　　“蛟瞳魔主，我到暗云宇宙来只是随意逛逛而已，并不会引起太大的动静，当然，如果你黑暗一族想要帮虚空一族一同来对付我，可以尽管出手，到时就看看后果会是如何。”苏信冷冷瞥了蛟瞳魔主一眼，旋即示意青五，推着他朝前方走去。

　　蛟瞳魔主面色已经完全沉了下来。

　　……


----------------------------------------

