# 第1787章 屠了

“少年人，朝气蓬勃……”

　　苏信带着一丝笑容，看着这一幕，“这少年刚刚说的大比，应该是这座城一年一次的年轻一辈考核吧，据说表现优秀的，就有机会拜入一些修行宗派，走，我们也过去看看。”

　　“是。”青五点头，当即推着苏信，也朝前方走去。

　　一年一度年轻一辈考核，是这座城邑最重要的盛事，每到这个时候，这座城邑都会变得无比热闹，大量年轻男女，都会赶到参与比拼，他们都渴望在这考核当中获得较高的名次，如此就有希望拜入那些古老的修行宗门当中。

　　考核很快便开始了。

　　而这次考核当中，表现最耀眼的，便数那位少城主楚秋了。

　　虽然之前为了阻挡御风兽，手掌受了些伤，对自身也有一定影响，可他在考核当中的表现，依旧力压了城内的一众年轻男女们。

　　“少城主好厉害！”

　　“不愧是少城主！”

　　“他将来，必然是我们东月城的第一强者！”

　　考核大会上，无数人对这位少城主，都崇拜无比。

　　纵然是凡俗世界，同样尚武，且一样敬畏强者，而在他们眼中，这位少城主将来必是一位非常了不起的强者。

　　而苏信也在旁边的阁楼上，将这考核全程，都看在眼里。

　　“真好。”

　　苏信看着这些年轻男女们，在考核当中竭尽所能的展露自己的实力，只为尽可能争取到更高的排名，一个个火热无比，朝气蓬勃，脑海当中也不禁回想起弱小时期的自己。

　　曾经的他，也是这般的意气风发。

　　带着对实力的渴望，对未来的期待，一路披荆斩棘，一步步崛起。

　　从最开始的东荒之地，到整个原始天地，再到初始界，到祖河宇宙，如今更是踏足魔元山……

　　每一步的跨越，他都付出了不知道多少努力，也不知道遇到了多少挫折磨难，才渐渐走到了今天这一步。

　　而如今，他又面临新的劫难……

　　苍老垂暮的身躯，感觉动动手指都异常艰难，这漫长岁月的游历，他虽然在不断见识一些新的东西，增长自己的见识与阅历，可长时间下来，他心底也不知不觉有了一股倦意。

　　但如今，在这凡俗世界，看到这些年轻人，为了对自身实力的渴望，奋勇向前，这令他内心那团火焰，再度燃烧起来，热血，依旧亦是在沸腾。

　　“身残，却要志坚！”

　　“不管在劫难下，会遭受何等痛楚与煎熬，可我对实力的渴望，对踏足巅峰之路的初心志向，却不可撼动。”苏信喃喃着。

　　他一方方原始宇宙，一方方世界不断游历，不断地见识各种事物。

　　在见识的同时，他内心也会一直在领悟。

　　多走、多看、多悟……

　　苏信始终牢记自己师尊的教诲。

　　而与此同时，就在这座城邑，规则最高的一间酒楼顶层的雅阁之内……

　　“真美啊。”

　　一名身穿紫色华贵衣袍的年轻男子，正仔细端详着眼前一绝美的玉雕，这玉雕呈青红二色，那红色的，是鲜血一般的红，其原本，就是以人的鲜血染上雕刻而成的。

　　“如此精美的玉雕，洛洛肯定会喜欢的。”这年轻男子眼中带着一丝狂热，在仔细欣赏一番后，便小心翼翼的将这玉雕放入一精美玉盒当中装好，继续等候着。

　　他两天前，就已经到这了，已经等候了整整两天，可他依旧显得非常耐心。

　　直到这时……一名仆从走到他身边，轻声说道，“殿下，洛小姐那边说临时有事，就不过来了。”

　　年轻男子脸上表情一僵，恰好这时酒楼外，那考核的会场上有人展露出不俗实力来，引得一片喧闹，这喧闹声也传到了酒楼里。

　　年轻男子脸上表情又舒缓了下来。

　　“我明白了，肯定是我选的地方不好。”

　　“这东月城，太吵闹了，洛洛不喜欢吵闹的。”

　　“是我的错。”

　　年轻男子一脸的自责，小心翼翼的抚摸着那玉盒，“既如此，就把这城，屠了吧。”

　　“屠了，就安静了，洛洛，就会过来了。”

　　旁边的仆从，听到这年轻男子的话，却并未感到意外，立即便去安排了。

　　很快，从这酒楼内，便涌出了一大批黑衣卫士，直接扑向周边的街道。

　　他们不分目标，不论男女老少，见人就杀。

　　屠戮，便开始了。

　　“杀人了！！”

　　“救命！”

　　“啊！！”

　　一阵嘈杂的惊呼声，忽然响起，立马就盖过了那考核会场的喧闹声，也立马吸引了考核会场上众人，包括城主府的众多军士与武者们的注意。

　　“怎么回事？”

　　“有人在胡乱杀人？”

　　“该死！！”

　　“快，阻止他们！”

　　城主府的大量军士们、武者们立即出动了，包括参加这次考核的众多年轻男女们，看到这一幕，也都惊怒无比，像那位少城主楚秋更是随着军士们，也一同冲了过去。

　　然而城主府的军士们，刚与那位黑衣卫士遭遇……宛如秋风扫落叶般，城主府的军士，包括那些武者成片成片的倒下，几乎没人是那些黑衣卫士的一合之敌。

　　“退，快退！”

　　有人惊恐呼喊着，那少城主楚秋，也被人拉着朝后方退去。

　　东月城的城主，以及城内两位最强的武者也已经赶了过来。

　　“高手，个个最起码都是‘银月境’以上的高手，起码数十位，还有几位，我甚至感应不到他们的境界，必然是银月境以上的强者！”一名黑衣老者焦急惶恐道。

　　在这方凡俗世界当中，银月境，已经属于较高的武者境界了，像东月城内，算上东月城主在内，也仅仅只有三位银月境而言，就只是跟这些普通的黑衣卫士相当。

　　“这批强者，从哪里冒出来的？”

　　“挡不住，城主，凭我们城主府的力量，根本挡不住他们！”

　　“该死，他们还在杀人！还是无差别杀人，这是要屠城！”

　　城主府的武者们尽皆惊怒无比。

　　东月城内虽有数十万居民，可以银月境武者的速度，任由其屠戮下，不用半天，就足以将整座东月城屠尽。

　　……


----------------------------------------

