# 第1794章 鹄王宝藏

青衣主宰与阿七，已经来到了苏信面前。

　　他们看着眼前的苏信，很明显恢复了以往的面貌，而刚刚从他身上散发出来的那股神威，此刻也已经收敛。

　　在青衣主宰眼中，苏信明明只是随意坐在那里，可给他的感觉，却仿佛一重有着无尽暗流涌荡的可怕深渊，明明没有散发出任何气息威势来，可自然而然的就让他心底，忍不住升起一丝惊怵。

　　“都没有出手，我只是站在他面前，就心生畏惧？”青衣主宰不由震惊了。

　　以他的实力，就算是面对鸿天主宰，也从没有升起过这般感觉。

　　也就只有面对至高时……

　　至高境强者，已经跳出这方宇宙维度，是完全凌驾于主宰之上的，至高境面对主宰时，无需出手，也无需刻意散播任何威势，只是随意的一个举动，一个眼神，一道目光，就足以令主宰们惊颤无比。

　　而此刻的苏信，在青衣主宰看来或许还无法与至高境相比，但给他带来的压力之大，却绝对已经超越了一般的极限主宰。

　　“在开始神体第九炼之前，他的实力就已经比我稍微强一些，接近极限主宰了，而完成神体第九炼后，实力必然得到前所未有的提升，现在的他，已经远远超过我，甚至就连鸿天，怕也未必比得上他。”青衣主宰明白这点。

　　“剑一，恭喜你渡过这第九炼的神体劫，这最大的难关都已经跨过，想来今后再没有什么难关，能阻挡得了你了。”青衣主宰笑道。

　　苏信脸上也露出一丝笑容，心底同样喜悦。

　　不一会儿，得到消息的院长、道盟创始者几人，意识便都纷纷降临了。

　　他们看到已经渡过神体劫，恢复到巅峰的苏信，也都为苏信感到惊喜，同时对苏信的将来也更加期待。

　　“整个魔元山宇宙域，之前仅仅只有两人是完成了神体第九炼，那两位最终都晋升成为了至高，且成就都不低，而你，是第三个！”院长仿佛是在看一块璞玉般，看着苏信。

　　其实这些年，天星宇宙的这几位至高境，也一直在尽可能为苏信渡过神体劫提供帮助的。

　　他们通过各种各样的渠道，在搜集大量对苏信渡劫有用的讯息，为此还不惜付出很大代价。

　　这也是他们唯一能为苏信做的了，毕竟他们对岁月之劫，也一头雾水，根本不知该如何去指点苏信。

　　而苏信对院长他们，也已经非常感激了。

　　“剑一，听闻神体淬炼，第七炼到第八炼，神体提升会非常巨大，而从第八炼到第九炼，那提升幅度会更加离谱，之前那两位完成神体第九炼的，传闻他们的神体强度，包括神体威能上，直接暴增了近百倍之多，你呢？”时空岛主有些期待的看着苏信。

　　“近百倍？”苏信伸出双手，他刚刚已经尝试爆发自身威能了，对自己如今的威能，也有一定了解，“我感觉……还不止吧。”

　　“不止？”几位至高境都错愕的看着苏信。

　　是不止！

　　起码在威能爆发上，他提升的，并不仅仅只是百倍！

　　“神体第九炼，神体一脉的巅峰层次，还真是夸张。”院长赞叹着。

　　据他所知，苏信在未完成神体第九炼时，自身威能爆发，就不亚于主宰了，而现在，这一下子威能暴增不止百倍，再加上神力阵法秘术……这太恐怖了。

　　“关键，你还没有真正突破成为主宰。”院长盯着苏信，“一旦你从第二步真正晋升为主宰，修为突破，届时你的神体，包括你自身威能，还能大幅度蜕变跟提升。”

　　“嗯。”苏信也点头，“突破主宰，对我而言没什么难度，如今神体劫既然已经渡过了，那接下来，我便会着手朝主宰发起冲击，顶多五千年内，应当就可以晋升主宰了。”

　　苏信对晋升主宰，是有绝对信心的。

　　如果不是为了神体第九炼，以他在各方面的领悟，早就晋升主宰了。

　　“剑一，晋升主宰的事先别急。”青衣主宰这时却忽然开口了，他看着苏信，有些郑重问道：“你现在能否大致判断出自己的战力，是否可以匹敌极限主宰？”

　　在青衣主宰看来，苏信之前战力距离极限主宰就很接近了，如今神体强度，威能暴增不止百倍，那真正战力上，最起码也能与极限主宰相当，甚至更强才对。

　　“可以。”苏信点头。

　　这点他是可以肯定的，毕竟他跟那位拥有极限主宰战力的洞衍帝君交过手，对极限主宰的实力本就有所了解。

　　“既是这样，那你现在，可以先去第三禁地一趟，与鸿天、轩主他们联手，说不定还有机会得到一番大机缘。”青衣主宰说道。

　　“哦？”苏信眉头一掀，“第三禁地内，有大机缘？”

　　“是鹄王宝藏！”道盟创始者这时也开口了，显然他们这些至高境强者，也都已经得到了消息。

　　“鹄王，是一位三重天宇宙神，他实力很强，在北巳宇宙群内曾有着很大的名气，但可惜，他惹到了强敌，被强敌直接找上门来杀死，连带着他的族群都彻底覆灭了。”

　　“不过，这鹄王在强敌杀来之前，就透过因果感应到了，也知道自己在劫难逃，为了不便宜他的仇敌，所以他早就将自己毕生积累的宝物，藏匿了起来。”

　　“而且，他藏宝的地方，一共有十二处，分别位于北巳宇宙群的四大禁地内，这么多年下来，目前已知的，已经有七处藏宝之地已经被人找到了，而就在前不久，第三禁地内，又发现了鹄王的第八处藏宝之地。”

　　“这件事，目前已经在整个北巳宇宙群内传开了，鹄王宝藏，即便只是十二份中的其中一份，也足以让我等这些一重天、二重天层次的宇宙神眼馋了。”

　　“不过，毕竟宝物是在第三禁地内发现了，北巳宇宙群各方势力、联盟早有约定，至高境层次不会参与第三禁地内的机缘宝物争夺，所以现在只是由众多主宰们，在争。”

　　……


----------------------------------------

