# 第1798章 好战的凶魔

天地间，一片死静。

　　周边观战的众多强者，看着前方已经变得空荡荡的虚空，早已没有了洞衍帝君的半点气息。

　　“死，死了？”

　　“洞衍帝君，被杀死了？”

　　“堂堂极限主宰，被人当场斩杀，而且斩杀他的，还仅仅只是一位第二步……”

　　观战的众多强者，脑袋都有些发懵。

　　那可是极限主宰啊！

　　那是已经完全超出了一般主宰范畴的超级存在，在一方宇宙群内，这样的存在，往往都不会超过十位的，可现在，却死了一位。

　　更何况，斩杀他的还只是一个第二步源境。

　　“第二步，正面斩杀极限主宰……”

　　在那片辽阔空地上，一直坐在那随意喝酒的野人男子凶魔，此刻也已经站起身，目光也朝苏信看了过来，那目中竟涌荡着一股难以掩饰的战意！

　　对，就是战意！

　　嗖！

　　一股令人惊怵的凶悍气息骤然席卷开来，凶魔的身形，也瞬间出现在苏信的面前。

　　“嗯？”

　　苏信抬头，看着来人。

　　“是凶魔！”

　　“凶魔，主动找上剑一了！”

　　周围无数强者，屏息看着。

　　“你叫剑一？”

　　凶魔哈哈笑着，笑声爽朗，“我闯荡四方，这些年走过了大量宇宙群，交战过的极限主宰，都不知道有多少位了，甚至还曾遇到过一位能够在主宰层次中，称得上是无敌的超级强者！”

　　“然而，能够匹敌极限主宰，甚至正面斩杀极限主宰的第二步源境，这还是第一次遇到！”

　　“剑一，先接我一刀吧！”

　　凶魔并没有动用兵刃，而是右手挥动，以手掌成刀，刀意冷冽，还带着一股前所未有的毁灭气息，直接朝苏信斩来。

　　“至高境层次刀法？”苏信眼瞳一缩。

　　同样是至高境层次招数，这凶魔还并未动用神兵，只是以掌成刀施展，然而那刀光席卷出来，给苏信的感觉，却比那洞衍帝君全力以赴施展的至高境层次棍法，还要更强！

　　“神体一脉……”

　　苏信也看出，这凶魔的神体同样也是无比强横的，恐怕也已经完成了神体第八炼。

　　“哼，论神体，我比你更强！”苏信目光锐利，他也并未动用星河神剑，而是伸出两根手指，以指成剑，将自身威能爆发达到极致下，也施展自己最强的剑术‘大罗天式’。

　　“嘭！”

　　两者剧烈碰撞。

　　两股恐怖的力量几乎同时荡漾开来。

　　凶魔的刀法层次，明显比苏信的剑术，要强大的多，然而苏信自身瞬间爆发出来的威能，却也比凶魔，要强大很多，这两者互补下，苏信跟凶魔的身形，几乎同一时间震退开来。

　　只剩下那恐怖刀光跟剑影，肆意碰撞，疯狂撕扯着周边空间，直至片刻后，才彻底消散。

　　苏信目光灼灼，盯着凶魔。

　　同样的，凶魔也在看着他。

　　“随意一刀，都是这般强横的至高境层次刀法，看样子，你掌握的至高境层次招数，远不止一招，技艺方面强成这样，还真是厉害！”苏信赞叹道。

　　从刚刚那一招，苏信看出了凶魔的随意。

　　随意一刀都这般可怕，只在主宰这一层修，刀魔的在技艺方面，必然已经登峰造极。

　　“我也是神体一脉修炼者，且早就完成了神体第八炼的，可我神体第八炼的主宰，跟你一个第二步交手，在威能爆发方面，反而比不上你，神体第九炼，果然如传说中那般，对自身神体增幅极大。”

　　“而你，原本就有着匪夷所思的天赋，还敢铤而走险进行神体第九炼，关键还渡过了神体劫，当真令人佩服。”凶魔也说道。

　　刚刚那一瞬间，他也察觉到自己与苏信之间，存在的威能上的差距。

　　须知，他可是完成神体第八炼的主宰，苏信却还只是第二步而已。

　　很显然，第九炼与第八炼的差距，比主宰跟第二步之间的差距，还要更大。

　　简单的一次交手，两人都看出对方实力的了得。

　　一股强烈战意，在凶魔心中奔腾，他目中也迸发着浓郁的厉芒，盯着苏信，“剑一，我此次是路过这北巳宇宙群，原本只是想单独找上一位位极限主宰，跟他们交手，磨练自身，可没想到在途中，竟然得到了那鹄王宝藏……”

　　“这鹄王宝藏，老实说，我并不在乎，我在乎的是一次次生死大战，在生死大战当中，才能更好的提升实力，所以我主动公开消息，甚至公开自己的位置，让这方宇宙群众多极限主宰汇聚而来。”

　　“我原本是想让这方宇宙群内的极限主宰们能联起手来，给我带来生死压力的，可现在看来，是没必要了。”

　　“因为，我遇到了你！”

　　“剑一，与我正面一战吧，与你交手，比接连与数十位极限主宰交手，意义还要更大，这一战，你若胜了，那鹄王宝藏，便归你。”凶魔说完，便直接一翻手拿出一储物指环来。

　　这储物之环，并未认主。

　　刚出现在凶魔手上的那一刻，不仅仅是苏信，还有在场周边的众多强者，心灵都立即扫过储物指环内的诸多宝物。

　　顿时不少人眼睛都红了起来。

　　他们都已经看到，那储物指环内，的确堆积着密密麻麻各种各样的资源宝物，其中很多宝物他们都认识，价值都是极高的，全部加起来，这储物指环内的宝物总价值，怕是得超过二十万宇宙晶！

　　这绝对是足以让很多一重天、二重天宇宙神都眼馋觊觎的宝物。

　　而对这些主宰而言，更是足以令他们为之疯狂了。

　　苏信内心同样有些火热，可他眼眸却依旧死死盯着凶魔。

　　连鹄王宝藏都根本不在乎，只在乎一次次生死大战……

　　这凶魔，是一位真正的嗜战者，也是一位真正的强者。

　　这样的强者，他也很是期待，能与之交手。

　　“你要战，那便战！”

　　苏信声音如雷，从他身上同样有着一股沉寂了足足二十余万年的战意，席卷而起。

　　两股冲天的战意，在虚空当中激烈碰撞。

　　就仿佛两个巨大的火药桶，在这一刻，已经被彻底点燃！！

　　……


----------------------------------------

