# 第1799章 战凶魔

轰隆隆~~~

　　天地间隐隐响起风雷之声，那是两股奔腾的战意在冲击呼啸。

　　“剑一，对上凶魔？”

　　“这两个人，要交手了？”

　　“凶魔的强大毋庸置疑，可剑一刚刚才以雷霆手段斩杀了那位洞衍帝君，且过程明显非常轻松，并未用全力，二人的实力，都比一般的极限主宰要强出一大截，他们两个交手……”

　　周边虚空的众多强者，都聚精会神的看着这一幕，一个个都充满期待。

　　“难怪剑一刚刚敢说要独自去与凶魔交战试试了，原来他的实力竟如此强大？”夜瞳魔主也惊叹着的看着前方。

　　“夫君从不托大，他既然说要与凶魔单独一战，那起码是有一战之力的。”阿七则平静说道。

　　所有人都紧张、激动的屏息看着。

　　而这方天地，也忽然陷入了短暂的安静，就仅仅只有那隐隐的风雷之声响起。

　　“哈哈，来吧！”

　　凶魔发出大笑，率先打破了平静，他的身形一阵狂奔，在狂奔途中神体开始膨胀变大，瞬间化为一尊百丈高的巨人，全身神力疯狂涌动下，他那杂乱的头发在这一刻也尽皆漂浮而起。

　　那巨大的手掌当中，也出现了一柄战刀。

　　一柄宽厚的，仿佛被鲜血染红的血色战刀。

　　嘶嘶~~~

　　无尽刀意在周身开始席卷，结合着强横的神力，顷刻间在周边形成了一重无比庞大的刀意领域。

　　“刀域？”

　　苏信看着这一幕，他能够感受到那股刀意之强大。

　　可随着凶魔携带着整个刀意领域奔腾而来，下一刻随着他刀法施展，那庞大的刀域与自身刀法完美结合在一起，竟直接衍化成一道蔓延百万里的恐怖刀光。

　　凶魔那百丈高的巍峨神体消失了，那刀意领域也完全消失了，就只剩下这道恐怖刀光。

　　“以自身刀法为绝对核心，祖河之力、刀意领域、神力领域，包括自身一切完全受刀法技艺所支配，这便是凶魔自创的体系么？了不起！”苏信称赞。

　　像自己的终极大道领域，是以源星之力为核心，九大规则之力延伸各处，而技艺、招式只是引动大道领域威能。

　　而凶魔所创体系，刀法技艺，乃是根本！

　　刀法技艺越强，他这体系，就会越恐怖。

　　“来的好！”

　　苏信身上澎湃战意奔腾着，神体威能全力催动下，可怕的终极大道领域席卷而出，就犹如一张血盆大口，直接将前方杀来的那道恐怖刀光一口吞下。

　　整个终极大道领域威能催发达到极致，从四面八方对那道刀光进行最大程度的压迫限制。

　　而苏信在这一刻也已经挥剑，施展最强的‘大罗天式’，迎上了那道恐怖的刀光。

　　“铛！”

　　激烈的撞击声响起。

　　这魔元山所在的时空极其稳定，可在这股撞击力量影响下，时空依旧完全扭曲开来。

　　一次碰撞后，两者都被震退，可那道恐怖刀光光芒并没有变得暗淡，威能也并没有削弱，而是继续悍勇的破开一切阻碍，继续朝苏信斩来。

　　苏信也再度挥动星河神剑。

　　两者一次次激烈交锋碰撞。

　　转眼间，便已经正面碰撞交锋了上百次。

　　“我之前杀洞衍帝君，虽然催动了终极大道领域，可剑术上，我只是随意施展，都并未施展大罗天式，可依旧只用了十二剑，便将那洞衍帝君给斩杀了。”

　　“可现在我同样催动终极大道领域，施展的还是最强的大罗天式，与这凶魔正面交锋上百次了，却一点优势都没占？”

　　苏信也不得不感叹，这凶魔的实力，比那洞衍帝君的确要强太多了。

　　而发现正面交锋，占不了任何便宜后，凶魔刀法便发生了改变。

　　原本是一道蔓延百万里的恐怖刀光，可此刻这恐怖刀光竟直接分散开来，仿佛绵绵细雨般分散在周边的每一处角落，这些‘细雨’虽然轻柔，可苏信却能够感受到‘细雨’中蕴含的恐怖刀意。

　　每一丝‘细雨’，都是恐怖刀意所化，其内还蕴含着极高的技艺刀法。

　　单独几丝‘细雨’，苏信自不会放在眼里，可密密麻麻无数‘细雨’，在凶魔刀法引导下，从四面八方同时朝他汇聚袭杀而来，寻常的手段根本无法抵挡。

　　“哼！”

　　苏信意念一动，周边威势磅礴，疯狂压制对手的终极大道领域，立即转化为严丝合缝的护体领域。

　　那无数‘细雨’从各个方向冲击而来，却都被护体领域阻挡在外。

　　这时，一道刀芒忽然亮起。

　　好似在看不到边际的汪洋大海当中，忽然出现了一座灯塔，指引着方向。

　　那刀芒逐渐变得耀眼，蕴含着一种令人心惊胆战的撕裂之力，直接撕开了面前阻碍，也杀到了苏信面前。

　　“又是至高境层次刀法？”苏信暗暗惊叹。

　　之前正面衍化，蔓延百万里的可怕刀光，是至高境层次刀法。

　　刚刚那无尽细雨，也属于至高境层次刀法。

　　而现在这撕开天地阻碍的刀芒，同样还是至高境层次刀法。

　　森冷刀芒轰击在苏信的护体领域之上，当场就撕裂了一重重阻碍，那刀芒力量继续朝领域内部延伸，可也仅仅只前行了一段距离，刀芒便彻底消散开来。

　　苏信身形一个前冲，护体领域再度转化为浩浩荡荡的压迫领域，手中星河神剑也迅猛的再度斩出……

　　战场上，苏信跟凶魔斗的无比火热。

　　凶魔将自己所创的至高境层次刀法，发挥的淋漓尽致，或是正面拼杀，或是衍化刀意合围，或是从阴暗当中忽然掠出恐怖刀影……

　　相比起来，苏信在技艺上，明显比凶魔要逊色很多，他的剑术纯粹是以力压人，可就算正面拼杀，他也占不了太大便宜，然而他掌控着终极大道领域，攻防一体！

　　那护体领域强大无比，也让凶魔有些无可奈何，他接连施展好几种至高境层次刀法，都无法击垮苏信的护体领域。

　　只要无法撼动苏信的护体领域，那苏信便是无敌的。

　　……


----------------------------------------

