# 第1801章 苏信，最强威能！

“轰！”

　　随着苏信自身威能的暴涨，整个终极大道领域威能也骤然攀升，就仿佛一方完整原始宇宙骤然发生爆炸，滚滚威能顷刻间宣泄开来。

　　凶魔周边衍化的整个刀域， 都蓦地一震，他只感觉原本就一直压制着他的大道领域，在这一刻威能也强大了近十倍！

　　在如此恐怖的领域压制下，他所能够发挥出来的实力，也被压制的顶多只剩下四五成。

　　而苏信则已经缓缓抬起手中的星河神剑，携带着整个领域威能，施展也依旧是‘大罗天式’。

　　“这一剑……”

　　凶魔惊骇的看着剑影朝他斩来。

　　他一眼能看出，这一剑自身层次，并不高，并没有达到至高境层次剑术的门槛。

　　然而那剑术中蕴含的威能，却强的，令他都感到窒息。

　　“至，至高境层次威能？”

　　凶魔双眸也瞪得滚圆，可下一刻他刀法施展，整个神体包括整个刀域都再度衍化为那庞大无比的刀弧。

　　可这庞大刀弧，在领域压制下，不管是威能还是体积，明显比之前破开苏信护体领域的那道，要弱上很多。

　　“铛！！”

　　一道惊天动地的可怕巨响。

　　那庞大刀弧上的光芒瞬间便暗淡了下来，随后整个刀弧都当场崩溃，凶魔的神体重新显露，可在那股恐怖力量的冲击下，凶魔的神体宛如陨石般，狠狠朝下方地面砸去。

　　这一砸，令整个大地都为之一震。

　　可很快，凶魔的身形又重新升腾而起。

　　他身上依旧散发着恐怖且凶悍的气息，双眸如电，带着一股前所未有的锋芒，凝视着苏信，“哈哈，好好好！！”

　　凶魔口中发出大笑，脸上除了无尽激动之外，还有一股前所未有的疯狂。

　　这也是苏信跟凶魔交战到现在，第一次看到凶魔脸上浮现的疯狂之色。

　　“来吧！”

　　凶魔周边再度有着无尽刀意席卷，这一次他却是直接衍化为一柄幽暗锐利的可怕刀光。

　　刀光延伸而出，就仿佛光芒照耀。

　　所过之处，空间皆犹如纸糊一般，被轻易洞穿。

　　“哼！”

　　苏信则一步跨出，也不管凶魔施展什么样的刀法，他就直接最大程度掌控终极大道领域，以最快威能施展‘大罗天式’。

　　“铛！！”

　　凶魔，又一次被狠狠劈飞出去，但又立马再度冲出……

　　苏信也不惯着他，一次次出剑，一次次将凶魔劈飞。

　　在终极大道领域最极致的压迫下，凶魔一些技巧手段，都显得有些苍白无力。

　　而苏信则将自己威能上的优势，发挥到了极致，这一刻的他，就仿佛一尊大力神。

　　任其千雷万法，我皆一力破之！

　　这就是一力降十会，在绝对的力量面前，一切的技巧，似乎都成了徒劳。

　　转眼间，凶魔便已经先后苏信剑术劈飞了八次。

　　每一次，都是力量威能上的绝对碾压。

　　可凶魔，还是奋不顾身的继续冲杀上来。

　　“还不认输，凶魔，你找死不成？”苏信发出厉喝。

　　他与凶魔并没有仇怨，相反对凶魔这样的强者，他还颇为敬佩，自然便没什么杀心，只要凶魔能主动交出那鹄王宝藏，他是愿意罢手的。

　　可听到苏信的警告，凶魔却置若罔闻。

　　此刻的他，因为一次次受到恐怖力量的冲击，他的神体已经受到了巨大损伤，可他脸上却依旧充斥着前所未有的兴奋与渴望，他目中也尽是疯狂。

　　苏信给他的压力，太大了，如此庞大的压力下，他亦是感受到了一股死亡危机。

　　然而这样的死亡危机，正是他想要的。

　　“多久了……”

　　“自我选择离开家乡宇宙，前往各个宇宙群闯荡开始，挑战了无数强者，可迄今为止能给我带来死亡危机的，也仅仅只有三位，而那三位，都是在技艺，以及整体实力上远远超过我，让我一点挣扎的机会都没有。”

　　“可眼前这剑一不同，他只是威能比我强，领域比较可怕，但在技艺上，是无法与我相比的，我只要刀法上，能再进一步，就有希望，能够跟他匹敌！”

　　“生死边缘……”

　　“不濒临死亡，又如何迎来新生？”

　　凶魔，之所以叫这个名字，其骨子里就是无比凶悍与疯狂的，别人面临死亡危机，会退却，会恐惧，可他反而将这死亡危机，当成机缘。

　　“哈哈，来吧！”

　　“不成功，便成仁！”

　　凶魔早已经将自身实力手段发挥达到最极致了，甚至他两只手掌都各自握着一柄战刀，分别施展他最强的那两式融合刀法。

　　“刀法融合……”凶魔脑海里此刻也只剩下这唯一一个念头。

　　他一共所创六式至高境层次刀法，这六式刀法也已经被他融合为更强的两式，而现在他要做的，便是将这两式更强刀法，再进一步融合形成一式全新的，将那六式至高境刀法尽囊括在内的完美刀法。

　　“快了，快了！”

　　生死关头，凶魔意识却无比清醒，脑海当中也有了新的明悟。

　　苏信对凶魔虽并无杀意，可后者如此疯狂不愿罢手，他也不会惯着，恐怖的蕴含不可思议威能的剑术，依旧一剑跟着一剑朝凶魔劈去。

　　凶魔神体受损越来越严重，就连他的主宰命核，都已经出现缝隙，即将破损了。

　　忽然……

　　“成了！”

　　凶魔眼中忽然露出一丝狂喜，他两条手臂同时施展那可怕的融合刀法，而在这一刻那两式刀法，竟以肉眼可见的速度融合在一起，形成了一式全新刀法。

　　“嘭！”

　　又是一道剧烈的撞击声响。

　　之前一次次碰撞，凶魔都是被无情劈飞出去的，但这一次虽然被劈飞，但并没有之前那般狼狈了，且苏信自己，同样也受到力量震荡，后退了几步。

　　“生死关头，刀法竟然突破了？”苏信也暗暗惊叹。

　　“哈哈~~”

　　凶魔此刻则是一脸惊喜的笑容，虽然神体已经近乎崩溃，凄惨无比了，可他依旧控制不住内心的喜悦，至于他两手握着的战刀，此刻也已经被收回，显然是并未打算继续与苏信交战下去了。

　　……


----------------------------------------

