# 第1808章 神力无尽

红尘绝地内，苏信对源星的炼化还在持续……

　　在整个过程中，苏信都能够感受到那源星力量本源反噬下，对自己心灵造成的痛苦。

　　可这种痛苦，也就比他在经历岁月之劫前，以血魄罗毒液炼心时的痛楚，稍微强烈一些罢了。

　　对现在的他而言，却完全能够接受。

　　“《源星篇》第八篇，达到了！”

　　“第七门规则，也完全融合了……”

　　苏信心中带着欢喜。

　　炼化源星的过程，让他能够更好的看到整个源星内部的场景，这对他而言倒像是一次巨大的机缘。

　　在这等机缘下，他在规则以及源星之力参悟上，都取得了突破。

　　其中《源星篇》，他本就距离第八重非常接近了，如今突破是顺理成章。

　　但第七门规则融合，这对苏信而言，就是一比较大的惊喜了。

　　须知，他所创终极大道领域，其整个领域的构造过程，之前在无名神殿内，就已经为他推演而出的，因此他想要将终极大道领域彻底完善，最难的一关，就是将九门规则完全融合。

　　可规则融合谈何容易？

　　特别是越往后，每多融合一门规则，难度都要比之前大的多。

　　苏信之前好不容易方法完成了六门规则如何，而现在，总算是将第七门规则也融合了。

　　这也让他在完善自身体系上，跨出了一大步。

　　“说到底，还是我之前积累的太多。”苏信暗暗想道。

　　如果没有之前足够的积累，即便有着这次炼化的机缘，他想要将第七门规则融合，恐怕也没那么容易。

　　苏信按捺住内心的喜悦，继续炼化着，参悟着……

　　也不知具体过去了多久，苏信忽然感觉整个身心一阵放松，那股一直施加在自身心灵上的压迫跟冲击，一瞬间都荡然无存，那源星力量本源，也不再挣扎反抗。

　　“成了！”

　　苏信一喜，当即运转《吞星》秘法，直接将自身意识，将整个源星的核心本源彻底占据。

　　“最艰难的第一步，已经完成，接下来，便是按照秘法上所说的，将源星直接吸收，融入自身命核当中，让源星取代自身命核，今后可以源源不断为我提供力量！”苏信喃喃着。

　　主宰命核，不仅关乎主宰的生死，且也是主宰的力量之源。

　　可一个人自身力量，终归是有限的，如果能以源星融入命核之内，替代命核为自己提供力量……源星可是至高规则下的产物，三十六颗源星汇聚在一起，便可以衍化一方完整源石宇宙。

　　即便只是一颗源星，也早已经形成特定的力量循环，蕴含的力量，亦是无穷无尽！

　　也就是说，只要能将源星替代自身命核，那苏信的神力，也将是无穷无尽的！

　　随着将源星彻底炼化，苏信也能够感受到自己对源星的绝对掌控，而紧跟着，《吞星》秘法继续运转，在他引导下，红尘绝地上方，那颗庞大无垠的源星，以肉眼可见的速度，开始弱小。

　　仅仅片刻，这颗源星，就化为一颗只有巴掌大小的小型星辰，缓缓朝苏信飘了过来。

　　苏信张开嘴巴，引导着源星进入自身体内。

　　这一步，并不会存在太多凶险。

　　毕竟源星已经完全在他掌控之下，就连源星内部蕴含的各种力量，皆是如此。

　　源星入体，迅速朝自己体内命核所在位置掠去，很快，源星便已经与他自身命核，完全融为一体。

　　“这，便是我现在的命核！”苏信感受着体内那颗命核的存在。

　　命核，体积不大，看着也比较脆弱，可实际上却异常沉重。

　　开玩笑，这可是一颗源星的重量，就这么与苏信的命核融合在一起，刚开始，苏信也会感到有几分吃力，只等以后慢慢熟悉了，力量运转驱动起来，才会变得顺畅。

　　“无尽神力……”

　　苏信双手不由紧握着，体内源星运转着，瞬间无尽神力从他身上爆涌而起。

　　他能感觉到体内无穷无尽的力量，好似一片汪洋大海在肆意奔腾流转着，这大海还辽阔无垠。

　　滚滚神力，无穷无尽，永不枯竭。

　　这，便是炼化源星，自身所能够得到的巨大益处之一。

　　当然，这种永不枯竭的力量，也只能是神力而已，可如果是其他方面的力量……比如神体力量，那是虽自身神体强度催发的，如果神体受损严重，神体威能自然也会受到削弱。

　　这还是因为苏信现在只是主宰层次，如果他今后能够再进一步，晋升至高境……

　　至高境强者，体内命核会再度蜕变，转化为体内宇宙。

　　体内宇宙强弱，那是能够直接影响到自身神力威能爆发的，而以源星凝聚的体内宇宙，必然是层次最高的体内宇宙，那就更加可怕了。

　　除此之外，炼化源星，将源星融入命核，还有另外一大，让所有人都梦寐以求的巨大好处。

　　那便是能够真正的感受源星内部的一切，一切运转规矩，一切力量的融合，都可以最大规模的去观摩，去查探。

　　毕竟，源星都已经由他掌控了，那源星内的一切，对他而言，自然不再是秘密。

　　而源星作为一方宇宙的力量根源，何其的超然？

　　或许对那些高高在上的，已经达到至高境第二份阶段的超级强者来说，一颗源星本就没什么秘密可言，他们可以轻易观摩到源星内部的一切，可对绝大多数至高境来说，这还是可遇而不可求的机缘。

　　掌控着一颗源星，对苏信今后各个方面的参悟，帮助太大了。

　　特别是规则以及《源星篇》的参悟上，这等于是他时时刻刻处于一巨大机缘当中，那参悟速度绝对比之前要提升不知道多少倍。

　　这也是当初那位红尘仙，明知道炼化源星无比凶险，依旧毅然决然选择炼化的主要原因。

　　就跟神体第九炼一样。

　　虽有无尽凶险，可一旦达成，真的炼化一颗源星，也将会拥有数之不尽的好处。

　　……

　　（今日四更，补前段时间欠下的一章！）

　　（感谢ID为‘丰哥V587’大兄弟送的一个大宝剑，非常感谢！）


----------------------------------------

