# 第1813章 得不到的，就要毁掉！

“在我天风会馆内，地位最崇高，凌驾于一切之上的，自然是馆长！”

　　“而馆长之下，便是四位平日处理馆内众多事务的四位副馆长了，这四位副馆长拥有的权限几乎都是一样的，可以说，他们在会馆内的地位、权势，都只在馆长一人之下！”

　　“这样的权势，毫不客气的讲，只要一句话就可以调动海量的资源，跺跺脚，整个魔元山都能颤上一颤，绝对魔元山宇宙域最顶层的一批人之一。”

　　“而能够担任副馆长的，其自身实力往往都强的可怕，像罗昂副馆长，据我所知，就是一位达到最顶尖层次的四重天宇宙神，此外，罗昂副馆长还是我天风会馆四位副馆长当中，唯一一个教导出四重天宇宙神弟子的。”

　　五尘无比详细的为苏信介绍着，听得出他对这位罗昂副馆长，无比的推崇。

　　而苏信，从五尘的话中，也能够听明白这位罗昂副馆长所拥有的权势，还有其强横的实力。

　　“麾下教导的弟子，都有达到四重天宇宙神层次的？”苏信暗暗赞叹。

　　能教出四重天宇宙神弟子，也能从另一个角度说明这位罗昂副馆长能力非凡了。

　　“五尘大人，敢问这位罗昂副馆长，一共有多少位弟子？”苏信问道。

　　“嗯……弟子倒是有不少，就我所知道的，就已经超过六十位了，其中大多数都已经晋升为至高，至于主宰层次的弟子，现阶段则只有四位，不过那四位主宰层次弟子，都只是记名弟子而已。”

　　“而这次罗昂副馆长却愿意直接收你为亲传弟子，可见罗昂副馆长对你也是非常重视的。”五尘说道。

　　“收了超过六十位弟子？”苏信面色古怪。

　　刚刚他还觉得，这位罗昂副馆长能力不俗，能够教导出四重天宇宙神弟子，可如果这位罗昂副馆长收的弟子，一个个本身都是非常难得的天才，再加上又天风会馆给与的大量资源栽培……

　　那这六十多位天才弟子当中，出现一个四重天宇宙神，似乎，也算正常吧？

　　“五尘大人，你这应当有罗昂副馆长那些弟子的信息吧？可否给我瞧瞧？”苏信问道。

　　“罗昂副馆长的众多弟子……我倒是有一部分人的讯息。”五尘也没有拒绝，很快便拿出了一份份情报讯息，交给苏信。

　　这些讯息，在天风会馆内，虽然不是什么绝密，但一般人是没资格去查探的，不过罗昂副馆长已经发话了，苏信有什么问题可以尽管向他询问，那自然也可以询问关于这些弟子们的消息。

　　苏信则是仔细查探着这一位位弟子的信息，一连查探了十余份情报，心中却已经了然了。

　　“我查探的这十余位弟子，都是至高境层次的，其中有七位，都是三重天宇宙神，而这七人里边，有两位是在天风会馆总馆内，担任要职，还有五位，也是在一些比较重要的宇宙群内，担任一方分馆的总负责人。”

　　“可以说，他们一个个在天风会馆内，都是有着一定影响力的。”苏信沉吟着。

　　将自己的弟子，安排在一些要职，说明那位罗昂副馆长，还是很照顾自己这些弟子的，可如果从另一个角度看……这一位位身居要职的弟子，无一例外，都会成为他的助力，都可以助他巩固自身在天风会馆的地位。

　　“派系争斗……”

　　苏信已经看明白了。

　　这位罗昂副馆长之所以会收如此多的弟子，其实说到底就是以师徒名分，将这些天才强者笼络到自身周边，形成他的臂膀助力，让他在与其他几位副馆长的争斗当中，获得更多的话语权跟利益。

　　至于教导弟子……

　　“这位罗昂副馆长自身实力或许非常了得，可他收的这些弟子，擅长各个领域手段的，都有，他再如何了得，也不可能所有领域都无比精通吧？”

　　“而且他刚刚说要收我为亲传弟子，却从未询问过我擅长过什么手段，也并未向我道明，他所擅长的一些东西，也没说今后会如何教导我……”苏信摇了摇头。

　　“五尘大人，我已经有决定了。”苏信忽然说道。

　　“哦？”五尘立即看了过去。

　　“我如今刚晋升为主宰，修行岁月也较为短暂，暂时没有离开北巳宇宙群的打算，所以罗昂副馆长的好意，我只能心领了。”苏信说道。

　　说是心领好意，实际上就是直接拒绝了。

　　“剑一，你不再多考虑考虑？”五尘连道。

　　“不用了。”苏信直接摆手。

　　在对那位罗昂副馆长有所了解后，他就根本没必要再考虑什么了。

　　修行道路漫长，需要众多指引。

　　因此很多修炼者，在成长途中，还同时拜好几位师父，这都是正常的。

　　可苏信早有师承，且他对自己师尊北冥宫主的敬重，无人可及……如果对方是一位真正了不起，能够给他修行方面极大指引帮助，且愿意真心教导他的强者，他或许还可以考虑，是否再拜一位师尊。

　　但这位罗昂副馆长，还是算了。

　　“也罢，我待会会跟罗昂副馆长去解释的。”五尘叹了口气。

　　“多谢，没别的事，我就先走了。”

　　说完，苏信便直接动身，朝会馆外走去。

　　而五尘，也第一时间去了那方僻静空间，将苏信的答复，告知了罗昂副馆长。

　　“本座给了他三天时间答复，他倒好，连半个时辰都不用，就直接拒绝了！”

　　“上次本座亲自到来，结果他却陷入了第九炼神体劫当中，让本座无功而返，这次本尊难得再给他一个机会，却还是被他拒绝？”

　　“哼，不识抬举！”

　　罗昂副馆长知道消息后，明显也有些恼怒。

　　“罢了，不过是一名天才而已，虽有几分能耐，可谁知道将来如何，说不定他穷尽一生，都晋升不了至高！”罗昂副馆长声音低沉，“五尘，关于这剑一的消息，除了本座之外，你还告知了谁？”

　　“没有，我已经尽可能在掩盖关于他的消息了，目前为止，会馆高层当中，应当只有罗昂副馆长您是知晓他存在的。”五尘回答道。

　　“这就好。”罗昂副馆长点头，“我得不到的天才，也决不能让另外那三位副馆长得到。”

　　“给我盯好他，如果他一直安安分分待在这方宇宙群内也就罢了，可如果他敢加入其他一些强大势力，特别是另外那三位副馆长的阵营……该怎么做，你应当明白。”

　　罗昂副馆长声音变得无比冷冽。

　　得不到的东西，那就直接毁掉，让别人，也无法得到！！

　　……


----------------------------------------

