# 第1814章 目标，选定！

苏信从天风会馆内走了出来，依旧是之前那位金袍执事一路相送。

　　“剑一小友，这是我的传讯令符，往后小友来天风会馆交易宝物前，可以提前传讯给我，另外，若小友有不方便时，我也可以直接前往小友所在的原始宇宙内，去完成交易。”金袍执事谦逊的很。

　　“多谢了。“苏信点了点头，接过了令符，随后就准备离去。

　　而在他转身离去前，刚好就有一名穿着银色圆领衣袍男子，朝天风会馆掠了过来。

　　这银袍男子身上自然而然散发着无比可怕的波动，赫然也是一位达到至高境层次的强者。

　　隔着老远，他就注意到了天风会馆前苏信与那金袍执事交谈的一幕。

　　“天风会馆的金袍执事，一般都是非常倨傲的，即便是面对我等至高境，即便不冷淡，但也不见得会有多好，可现在这名金袍执事，对一名主宰，竟这般的谦逊友好？”这银袍男子心生诧异。

　　他的目光也朝苏信身上看了过去，心底在猜测着，苏信是否有别的身份。

　　苏信也看到了这名到来的银袍男子，却仅仅只是扫了一眼，并未有所停顿，便直接离去了。

　　“阁下看着眼生的很，可是来自其他宇宙群？”金袍执事立即上前，接待着银袍男子，他脸上虽然带着一丝笑容，但很明显没有刚刚接待苏信时那般的热情与温和。

　　“我刚到这方宇宙群，想在天风会馆内，购买一些情报。”银袍男子说道。

　　“里边请。”金袍执事当即领着这银袍男子，进入了天风会馆内。

　　在途中……

　　“对了，不知刚刚那位主宰，是何身份？”银袍男子尝试着询问。

　　可这金袍执事却并没有任何隐瞒，“他叫剑一，阁下只是初来乍到，所以不知道他，可如果在北巳宇宙群内稍微待一段时间，自然就会听到关于他的种种传说。”

　　“他虽然只是主宰，甚至可能刚晋升主宰没多久，可他的实力，不出意外，却是无敌主宰层次的！”

　　“无敌主宰？”银袍男子先是一惊。

　　无敌主宰，在整个浩瀚的魔元山，都不见得能有几位。

　　他常年跟随在主人身边征战，这漫长岁月也走过了很多宇宙群，但迄今为止也仅仅只见到过一位无敌主宰罢了。

　　而现在，却见到了第二位。

　　“怪不得会让天风会馆的金袍执事都这样热情谦逊去接待了。”银袍男子释然了，但内心却带着一丝不屑，“无敌主宰，说是能匹敌至高，可实际上能匹敌的，也只是那种最弱的一重天宇宙神而已，且多半还敌不过。”

　　“而随便一位在一重天宇宙神中稍微厉害些的，这些无敌主宰，就远远不是对手了……”

　　别人怎样他不知道，但起码他心底，是全然没将什么无敌主宰放在眼里的。

　　天风会馆的一间密室内。

　　“不知阁下，需要购买哪些情报？”金袍执事询问道。

　　“我要知道整个北巳宇宙群内，所有至高境层次强者的信息，越详细的越好，包括他们每一个人的实力，自身所擅长的手段，以及他们现在所在的具体位置……”

　　“一定得是最确切的情报！”银袍男子正色道。

　　“哦？”金袍执事眉头一掀。

　　在天风会馆内，单独购买某一位，或者是某一方势力、联盟强者情报的，比较常见，可要购买整个北巳宇宙群，所有至高境以上强者情报……这就少见了。

　　“这情报，我天风会馆内有，而且也能确保情报的准确性，但价格方面嘛……”

　　金袍执事与这位明显只是刚踏足北巳宇宙群的银袍男子，开始在价格上，商谈起来。

　　……

　　苏信从天风城离开后，便一路施展心灵传送，很快就回到了天星宇宙内。

　　“世道险恶，人心不古，之前的种种经历遭遇，也让我不得不展露锋芒，这锋芒虽让我获得了不少益处，但同样的也会为我带来诸多的麻烦以及未知的凶险……”

　　像那位墨苍宇宙神对他的手下留情，还有天风会馆关键时候救他一命，对他的种种示好，这些都是益处。

　　可此次，那罗昂副馆长的招揽，对他来说，就是麻烦了。

　　他拒绝了那位罗昂副馆长，一定程度上也是损了对方的颜面，就算说得罪了对方，也并不为过。

　　“好歹也是天风会馆的副馆长，应当还不至于我拒绝当他弟子，就恼羞成怒要直接杀我，不过这件事也给我提了个醒，木秀于林，风必摧之！”

　　“像这样的麻烦，甚至更大的危机，我今后肯定还会遇到不少。”苏信也感到有些头疼，“不管怎样，先提升实力，才是王道。”

　　回到天星宇宙后，苏信便立即开始闭关去修行《混宇神力法》的第三重秘法。

　　而在他修行秘法的同时，那名在天风会馆购买情报的银袍男子，已经得到了他想要的情报，回到了他主人的藏身之地。

　　半边脸颊上都有着血色秘纹的老者，正在仔细查探着北巳宇宙群内一位位至高境强者的情报信息。

　　“啧啧，这方宇宙群，还真是够安逸的！”

　　“安逸的，都有些过分了！”

　　血纹老者忍不住赞叹。

　　北巳宇宙群，是很安逸。

　　虽有着大量原始宇宙，且形成了一方方势力、联盟，可这些势力联盟彼此很少发生冲突，更别说生死拼杀了，而这血纹老者之前走过的一些宇宙群，却完全不同。

　　在那些宇宙群内，一方方势力、联盟为了各自利益，厮杀的非常疯狂，经常有至高境强者，在双方势力厮杀当中陨落，而在那等疯狂的争斗当中，一方原始宇宙必须要有足够的自保能力，才能够生存的下去。

　　因为那些原始宇宙中诞生的至高境强者，一般都会镇守在各自宇宙内的。

　　可北巳宇宙群内，他看到的一方方原始宇宙中诞生的至高境强者，几乎都在那些禁地内闯荡，搜寻宝物跟机缘，而选择留守在宇宙内的至高境强者，很少很少。

　　这对他而言，自然是千载难逢的机会。

　　“是整个北巳宇宙群环境太过安逸，所以那些至高境们，才会失了警惕，可我一旦出手，那一方方原始宇宙自然会立即警惕起来，所以，我只有一次绝佳的机会。”

　　“我神体受损严重，战力也会受到影响，要动手，就必须选择一个最为合适的目标！”

　　这血纹老者在一方方原始宇宙当中仔细寻找着。

　　而很快，他便找到了最适合自己下手的目标。

　　“就是它了，千墓宇宙！”血纹老者嘴角带着一丝冷冽的笑意。

　　千墓宇宙，隶属……九宇联盟！

　　……


----------------------------------------

