# 第1815章 千墓宇宙的剧变

千墓宇宙，北巳宇宙群很普通的一方原始宇宙。

　　论存在岁月，比天星宇宙还要更加古老，诞生的强者，也更多一些。

　　千墓宇宙当代，祖河阵营与黑暗虚空阵营，都各有五位至高境存在。

　　嗡嗡~~~

　　三十六颗源星，每一颗都庞大无垠，屹立于虚空，为整个千墓宇宙的运转，源源不断的提供着力量。

　　那血纹老者，带着他的两位奴仆，已经出现在千墓宇宙附近的虚空，目光遥遥看着这方宇宙。

　　“还真是平静，一点危险的感觉都没有。”

　　“这方宇宙上蕴含的，也仅仅只是一些常规的防御手段罢了。”血纹老者轻笑着。

　　他之前所在的几方宇宙群，战火纷飞，一方原始宇宙说没就没了。

　　所以那些原始宇宙的强者，会花费很大代价，用于自身宇宙对外的防御之上。

　　有布置一些超大型，且威能可怕阵法的。

　　有对整个宇宙进行改造，令整个宇宙变得仿佛一座战争要塞的。

　　还有的，则是顶尖强者时刻在宇宙内坐镇，让人无可撼动。

　　总之，任何一方原始宇宙，防御力量都非常了得。

　　可北巳宇宙群，或许的确是太过安逸了一些，这一方方原始宇宙的防御力量都不算特别厉害，用的都只是一些常规的宇宙防御手段。

　　这样的防御手段，虽然可以抵挡住一般的一重天，甚至是二重天层次的宇宙神。

　　但对更高层次的，或者是一些手段比较厉害的宇宙神而言，就没什么用处了。

　　像天星宇宙，也只是常规的宇宙防御手段，而当初那位外来的梵安界主，便悄无声息的直接进入了天星宇宙内。

　　直到后面主动露面了，院长、道盟创始者他们，这才察觉。

　　“这方宇宙两大阵营十位宇宙神，都在外闯荡，就连周边其他几方原始宇宙内，现阶段同样没有留守的宇宙神，也就是说，这方宇宙若遭到攻击，短时间内根本不会有至高境以上强者，能够前来救援。”血纹老者笑着。

　　他是查探了众多宇宙强者的情报资料，反复斟酌后，才决定对千墓宇宙下手的。

　　他也很小心，尽可能避免出现意外。

　　“开始吧。”

　　血纹老者身形直接靠了过去。

　　他出现在千墓宇宙最边缘，紧挨着千墓宇宙最外边的力量层，随后他的身形直接化为一团诡异血雾，覆盖在千墓宇宙最外层的膈膜上。

　　这团血雾体积很小，而整个千墓宇宙何其的庞大。

　　庞大的千墓宇宙，有一层层空间阻碍，其中最外层的膈膜上出现一团细小的血雾，就好像一尊千万丈高的巍峨巨人身上，多出了一个细微的小红点。

　　刚开始，根本就不会被在意。

　　可这团血雾缓缓融入那膈膜之内，随后就开始以肉眼可见的速度，疯狂扩张蔓延起来。

　　仅仅片刻，这血雾便已经成为了毒瘤，覆盖了一片不小的区域，且还在继续蔓延。

　　而此刻，在千墓宇宙内……

　　千墓宇宙跟曾经的天星宇宙一样，祖河阵营与黑暗虚空阵营斗得势同水火，而两大阵营都有一条通往魔元山的通道。

　　在祖河阵营的那条通道处，一名额头上有着金色弯角的老者坐在那里镇守着。

　　这金色弯角老者是千墓宇宙一位名气跟实力都极强的主宰，相当于天星宇宙的青衣主宰，他镇守着这处通道，同时千墓宇宙在祖河阵营这边不知的宇宙防御手段，也由他掌控的。

　　“嗯？”

　　金色弯角老者忽然有所感应的抬头，霎时间便看到滚滚血雾升腾而起，且从各个方向朝自己汹涌而来。

　　“不好！”

　　金色弯角老者面色一变，连立即调动宇宙防御法阵，可结果真正调动起来，却发现整个宇宙的防御法阵，早已经千疮百孔。

　　“什么时候？”金色弯角老者大惊。

　　他掌控着这一端宇宙的防御法阵，结果这防御法阵早就被人彻底渗透了，他这个掌控者竟然毫不知情？

　　“哈哈，现在才反抗，太晚了！”

　　一道阴冷的笑声自那滚滚血雾当中回荡响起，而随后一道散发着至高境层次波动的银袍男子，便出现金色弯角老者的面前。

　　银袍男子一出手，嘴角便泛起狞笑，他只是缓缓伸出五根指头，一股恐怖神力瞬间蔓延而出。

　　这五根指头无限放大延伸而出，就仿佛五根天柱般，将那金色弯角老者直接禁锢住。

　　“你们是什么人？”金色弯角老者惊恐的想要反抗。

　　可他一个主宰，在至高境面前，根本没有任何反抗之力。

　　那银袍男子只是冷笑看着他，“告诉你个不好的消息，你们这方宇宙，要完蛋了！”

　　话音刚落，银袍男子五指便用力一握。

　　瞬间禁锢金色弯角老者的那五根天柱便尽皆爆发恐怖威能，瞬间将那金色弯角老者抹杀。

　　而在另一端，那血纹老者的另外一名奴仆，也已经对黑暗虚空阵营，掌控宇宙防御阵法的主宰动手了。

　　一场莫大的危机，已经悄无声息的，笼罩了整个千墓宇宙。

　　……

　　黑焰之地。

　　“哈哈，曲墨，你我二人联手，在这黑焰之地内，简直就是横行无忌，刚刚那名魔主，还想跟我们两个抢夺宝物，简直是做梦。”隗山主宰笑声爽朗，脸上也带着一丝喜悦，显然是在刚刚的一番争夺当中，得到了不少好处。

　　“话别说太满，我们两个也只是运气好一些罢了，这黑焰之地凶险较少，顶尖强者的确不多，可还是有一些强者，是需要我们见了，就立即绕道走的。”曲墨主宰说道。

　　“那是。”隗山主宰也点头，“不过我发现了，近些年我的运气，的确比以前要好很多了。”

　　“连那位第二步便成为北巳宇宙群至高以下第一人的剑一，都欠你大人请，你这运气当然好。”曲墨主宰说着。

　　两人正在谈笑着。

　　“嗯？”

　　隗山主宰忽然微微皱眉。

　　“怎么了？”曲墨主宰询问道。

　　“我留在原始宇宙内的意识化身，感应不到了？”隗山主宰有些疑惑。

　　……


----------------------------------------

