# 第1816章 恳求！

“意识化身，失去感应？会不会是你的意识化身遇到了一些特殊变故？”曲墨主宰道。

　　“我问问。”隗山主宰立即传讯询问起来。

　　而这一询问，隗山主宰面色立马就变了。

　　“不只是我，还有跟我来自同一宇宙的几位主宰，他们也都失去与自身意识化身的感应了，而且我们尝试传讯联系宇宙内部的人，也没有一个回讯的。”

　　如果只是隗山主宰单独一人，失去对意识化身的感应，那可能是他的意识化身自身出现了问题。

　　可现在其他人都是如此，甚至对宇宙内的传讯，也迟迟不见回应，这明显不同寻常。

　　“出大事了！”

　　隗山主宰神情都紧张起来，他连连给千墓宇宙的那几位至高境存在传讯，禀告了此事。

　　可实际上，无需隗山主宰禀告。

　　千墓宇宙那些至高境存在，也早已经察觉到变故。

　　“宇宙内，出事了！”

　　“肯定是遇到了巨大的变故，否则我们与宇宙内的联系，不可能被完全断绝的。”

　　“我们得赶紧返回宇宙内！”

　　“我们都在禁地深处闯荡，就算再怎么不顾一切赶路，要回到千墓宇宙，也得花费不少时间，如果宇宙内真遭逢大变，靠我们自己赶过去，根本来不及，得赶紧求援！”

　　千墓宇宙祖河阵营的五位至高境存在，都紧张担忧无比，第一时间就向九宇联盟求援了。

　　灰蒙蒙的空间内，九宇联盟的一位位至高境存在的意识，接连降临了。

　　来自天星宇宙的院长、道盟创始者几人，也同样出现在这方灰蒙蒙空间内，而他们一来，就看到了前方虚空凝聚的一道巍峨身影。

　　九宇盟主！

　　九宇联盟的领袖，亦是无可争议的第一强者，很多年前，九宇盟主便已经跨入三重天宇宙神层次。

　　论实力、论名气，九宇盟主在整个北巳宇宙群，都绝对可以排进最前列的。

　　而今日，便是这位九宇盟主亲自下达的召集命令，而且这命令还是十万火急的，因此九宇联盟麾下，一方方原始宇宙的至高境们，这才急忙赶到这方空间内聚集。

　　“人差不多到齐了。”

　　九宇盟主扫了周围众人一眼，九宇联盟一共九方原始宇宙，其中祖河阵营这边平均一方宇宙四到五位至高境左右，而现在到来的至高境，已经超过三十位了。

　　“这次匆忙召集诸位过来，是因为我九宇联盟内，正发生一件大事。”九宇联盟表情肃然，“千墓，你来说吧。”

　　千墓宇宙实力最强的那位千墓宇宙神，当即上前，将事情的经过简单叙说了一番。

　　而知晓原委后，在场众多至高境们，一个个都不禁动容。

　　他们都明白，千墓宇宙不可能凭空完全断绝了与外界的联系，肯定是出现巨大变故了。

　　而且这变故，怕并非来自宇宙内部，而是很可能受到了外界攻击。

　　比如，魔元山内流传着的一些，劫掠一方方宇宙的‘星盗’。

　　千墓宇宙现在面临的处境，就很像那些星盗的作风。

　　“诸位，现在我千墓宇宙正面临巨大危机，十万火急，可我们几个都在禁地深处闯荡，根本来不及回援，所以才请诸位施以援手。”千墓宇宙神带着一丝恳求道。

　　众人纷纷点头。

　　九宇联盟成立至今，本就是为了共同应对一些外界危机的，其中就包括星盗的威胁。

　　一方原始宇宙若受到星盗攻击，其他几方宇宙强者自当出手相助。

　　“我的本尊，如今也在第一禁地内，无法及时赶回。”九宇盟主说道。

　　千墓宇宙的危机，他作为九宇联盟领袖自然是责无旁贷，但现阶段他的确无法及时赶回来。

　　“我也是……”

　　“我们的本尊，几乎都是在外闯荡的……”

　　一位位至高境开口。

　　北巳宇宙群，的确太过安逸了一些，且已经很长岁月没有出现过类似于星盗劫掠的事件了，大家都是失了警惕。

　　至高境强者，早就跳出一方宇宙限制了，自然不会一直待在宇宙内部，大多数时间，都是在外闯荡的。

　　“我的本尊倒是在，我现在就出发朝千墓宇宙赶过去。”东辰宇宙的一位至高境开口说道。

　　“有劳‘红杉道主’了，不过东辰宇宙，距离千墓宇宙还是稍微远了一点，速度上可能有些来不及，最好是距离最近的焚音宇宙或是天星宇宙，能有至高境战力以最快速度赶到。”千墓宇宙神说道。

　　“我焚音宇宙的几位至高境，如今都不在宇宙内。”焚音宇宙的一位至高境开口说道。

　　“我们几个，也都不在。”院长也开口了。

　　“天星……”千墓宇宙神朝院长看了过来，“据我所知，你们天星宇宙的那位绝世天才剑一，应当已经晋升主宰境了吧？”

　　“嗯？”院长眉头一皱。

　　“千墓，你这话是何意？”道盟创始者也皱眉看了过来。

　　千墓宇宙神低沉道：“那位剑一主宰，在第二步时，战力便已经接近无敌主宰了，如今晋升主宰，那必然是无敌主宰战力，完全可以匹敌一般的至高境。”

　　“而且，他还是心道一脉修炼者，掌握着心灵传送这一手段，他若是施展心灵传送，完全可以在极短时间内，抵达千墓宇宙。”

　　千墓宇宙神的话才刚说完……

　　“笑话！”

　　道盟创始者恼怒道：“剑一是晋升主宰了，但能否匹敌至高，他自己都说不准，而你千墓宇宙现在处境到底是怎么样，也没人知道。”

　　“如果真的是星盗，对方能直接攻破千墓宇宙的防御手段，其实力手段必然非常了得，且很大可能是有二重天以上的宇宙神参与其中。”

　　“你让剑一一个主宰跑过去查探，岂不是让他去送死？”

　　“我天星宇宙孕育这么多年，好不容易才诞生这么一位有着无限潜力的天才，毫不客气的讲，剑一代表着我天星宇宙的未来，我天星宇宙早就将他当成宝贝疙瘩了，要他为你千墓宇宙，冒这么大风险？”

　　“我天星宇宙，可不会答应！”

　　……


----------------------------------------

