# 第1818章 抵达千墓宇宙

“这枚虚空遁界令符，是很多年前，我机缘巧合下得到的，虽然只是低层次的虚空遁界令符，只能在魔元山内进行短距离的虚空挪移，但关键时候还是可以用来保命的。”

　　“这令符，很珍贵，我天星宇宙迄今为止也就得到过这一枚，我一直将它留在宇宙之内，原本是打算等道羽晋升三重天了，交给它用于保命，但现在看来，你应该比道羽，更需要这枚令符。”院长笑着说道。

　　苏信听得不由感激，而心底对院长，也更加敬佩。

　　像虚空遁界令符这等保命之物，院长竟然不随身携带用作保命，而是一直将它留在天星宇宙内？

　　由此可以看出院长的无私……

　　“我现在就动身。”

　　苏信本尊立即动身前往星院，从青衣主宰那得到了虚空遁界令符后，便立即施展心灵传送，以最快速度朝千墓宇宙赶去了。

　　千墓宇宙与天星宇宙本就相邻，彼此距离并不遥远。

　　苏信自心灵达到第七层次后，心界覆盖范围更加宽阔，心灵传送速度自然也更快，全力赶路下，并未花费多久，他便已经抵达千墓宇宙周边虚空。

　　“诸位，我已经抵达千墓宇宙之外，如果只从外表看去，千墓宇宙似乎并没有什么异常。”

　　在院长的引领下，苏信的意识化身也来到了九宇联盟众多至高境们汇聚的那方空间，将自己所看到的实时告知众人。

　　“表面上看，怕是看不出什么，得想办法进入宇宙内部去查探……”

　　“剑一，你试着，看能否直接进入千墓宇宙内部，但千万要小心，一切得以自身安危为上。”院长叮嘱道。

　　“我明白。”苏信点头。

　　“剑一主宰，有劳了。”千墓宇宙的那几位至高境们，则都是眼巴巴看着苏信。

　　苏信也过多犹豫，已然小心翼翼的朝千墓宇宙靠近过去。

　　要进入一方原始宇宙，正常是经过那连接宇宙内部通道的，可现在苏信却只能硬闯。

　　当初他陷入岁月之劫时，自身受至高规则庇护，就曾强行闯入一方方原始宇宙内游历，对一方原始宇宙的结构，包括一些常规的防御手段，苏信都颇为了解。

　　一方原始宇宙，表面由一层层空间叠加汇聚而成的。

　　每一层空间，都异常牢固稳定。

　　苏信现在来到的就是千墓宇宙最外层的空间。

　　虽然只是最外边的一层，但同样蕴含着一股极强的排斥力量，苏信身形化为一柄利剑，只是一瞬间就刺穿了这最外层的空间，随后继续往内穿刺渗透。

　　只是刹那间，他便已经接连穿透了十余层空间。

　　“穿透的这么轻松？”

　　“这千墓宇宙再怎样，常规的宇宙防御阵法肯定是有的，可我穿透一层层空间，却明显没感觉到受到太大阻力……要不就是那宇宙防御阵法根本就没有开启，或者就是掌控者防御阵法的强者，早就死去了。”苏信面色凝重。

　　然而，接连穿透了十余层空间后，苏信却看到前方一层空间当中，竟蕴含着无尽血雾。

　　血雾翻滚，夹带着恐怖的神力，完全占据了这一层空间。

　　且这血雾，还完全阻挡了苏信的心灵力量渗透，让他完全无法进行任何感知。

　　“这应该就是将整个千墓宇宙完全封锁，让外界之人，无法与宇宙内部修炼者联系的手段！“苏信目光眯起，立即将自己所看到的景象，告知给了九宇联盟的重任。

　　“果然，是有外界力量干预！”

　　“十有八九，就是星盗！”

　　“剑一，对方可以悄无声息攻陷千墓宇宙内部的常规防御手段，那实力必然不俗，你千万小心，若遇到强敌，敌不过就赶紧逃，逃命为上。”院长再次叮嘱道。

　　“别不舍得动用宝物，记住，你自身性命，大于一切。”道盟创始者也道。

　　“放心，我可不会拿自己的性命开玩笑。”苏信点头。

　　他的确很谨慎。

　　面对这种未知的，但却敢直接对一方原始宇宙下手的‘星盗’，他也不敢盲目的直接冲上去跟对方交手。

　　他小心翼翼的在那层血雾空间周边观察，也动用神力或是心灵力量，进行各种尝试，想要探查血雾空间另一端，也就是说整个千墓宇宙内部的情形。

　　然而苏信虽然很小心了，可那血雾空间遍布的大量血雾，就是那血纹老者自身衍化的，在苏信对血雾空间进行各种尝试时，那血纹老者便立马察觉到了。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向前方，一名银袍男子直接穿透了血雾空间，出现在他的面前。

　　恐怖的气息与神力波动，自对方身上散播开来，这股波动，明显已经达到了至高层次。

　　“这个人……”苏信看到来人，却露出错愕之色。

　　这银袍男子，他见过！

　　之前在天风会馆门口，他刚要离开时，对方正好朝天风会馆掠来的，当时两人碰面，苏信也看了对方一眼。

　　虽然没有交流，可实力达到苏信这等层次，记忆力何等惊人，只是一眼，便已经彻底记住了对方。

　　如今再度遇见，自然立马认了出来。

　　“是他，剑一？”

　　“那个被这方宇宙群无数人吹捧的天才强者？”

　　银袍男子同样也已经将苏信认了出来，其神色也当即变得古怪起来。

　　“主人选定这千墓宇宙当做目标，是因为可以确定，短时间内千墓宇宙周边不会有至高境以上强者能赶到救援，可对于周边的那些主宰，显然主宰根本就没有考虑其中。”银袍男子深知这点。

　　不止他的主人那血纹老者了，他自己其实也一样。

　　像之前前往天风会馆搜集情报资料，可他搜集的也只是这方宇宙群所有至高境强者的情报，至于至高境以下，却没有理会。

　　虽然之前他也从天风会馆那位金袍执事口中得知剑一，可能是一位无敌主宰，但他心底依旧没怎么当回事。

　　只是没想到，好巧不巧的，这剑一竟然就在千墓宇宙附近，且第一时间就赶来救援了。

　　……


----------------------------------------

