# 第1819章 初战至高！

“你们到底是什么人？”

　　“还有，你们对千墓宇宙，到底做了什么？”

　　苏信声音冰冷，在这浩瀚的空间内回荡响起。

　　“你是在质问我？”银袍男子瞥了苏信一眼，目中却带着一丝不屑，“区区一个主宰，谁给你的勇气，来质问一位至高存在？”

　　银袍男子语气，都带着一丝傲慢。

　　他的确是没将苏信放在眼里。

　　“无敌主宰又如何？”

　　“顶天了，也就能媲美最弱的一重天宇宙神罢了。”

　　这银袍男子晋升至高境都有一段时间了，其实力在一重天层次，可绝不是最弱的那种。

　　“死去吧！”

　　银袍男子也没打算跟苏信多废话。

　　他依旧是缓缓张开五指，手指延伸，恐怖神力运转，这五根手指就仿佛五根庞大的天柱瞬间降下，朝苏信笼罩过去。

　　明显，他是想，像捏死千墓宇宙之前那位掌控宇宙防御阵法的金色弯角老者一样，将苏信直接捏死。

　　“哼！”

　　苏信只是一道冷哼。

　　立马就有恐怖神力催动，那五根庞大天柱还没能接触到苏信，在半途中就已经受到一股强大神力的冲击，五根天柱都当场崩溃了。

　　“哦？倒是有些本领！”

　　银袍男子看到眼前的一幕，却并未感到太大意外，他嘴角带着一丝冷冽笑容，盯着苏信，“自我都年前跟随主人左右，期间不知与多少至高境存在交过手，甚至还生死搏杀过，不过，无敌主宰，倒还是第一次遇到！”

　　“主人？”苏信内心却是一动，立即将这消息告知了九宇联盟的众人。

　　“现在冒出来的这位至高境背后，还有一位主人？”

　　“能够让一位一重天宇宙神，心甘情愿称之为主人的，这人的实力……”

　　“二重天，且还绝非一般的二重天宇宙神！”

　　“千墓宇宙，竟然被一位能够奴役至高境的强者给盯上了？”

　　那灰蒙蒙空间内，九宇联盟的众多至高境们，得到消息后，都无比吃惊。

　　“哈哈，小子，我今日就让你知道，至高境存在，可不是你一个主宰随随便便就能够匹敌的。”银袍男子笑声震天。

　　在声音落下的那一刻，这银袍男子身上便有着滔天神力开始席卷，仅仅片刻便衍化为一庞大的银色湖泊。

　　这银色湖泊，辽阔无比，占据了大片的虚空，而湖泊内每一滴湖水，都是由精准且强大的至高境层次神力形成的，同时这些湖水，还夹带着一股莫名的黑色雾气，显然是融入了剧毒。

　　这等角度随着银色湖泊也彻底蔓延开来，寻常的主宰，怕是触之即死！

　　整个银色湖泊，也散发着无尽恐怖气息，下一刻整个银色湖泊便疯狂翻滚着，朝苏信汹涌而来。

　　而苏信表情也无比肃然。

　　毕竟，这还是他修行至今，第一次真正意义上与至高境强者交手。

　　在这之前，至高境在他眼中，仅仅只存在概念！

　　那是强大与恐怖的代名词。

　　可同时，苏信内心也有些抑制不住的，激动起来。

　　“来吧，让我瞧瞧，至高境，究竟有多强！”

　　苏信没有任何畏惧，以他为中心，源星之力瞬间催发，已经达到《源星篇》第八重的源星之力……

　　无尽规则之力，也疯狂席卷而起，足足九种不同规则，九种规则皆已悟透，且其中有足足七门，是完全融合在一起的。

　　苏信的终极大道领域瞬间就催发达到极致，如同滚滚洪流般，朝那袭来的‘银色湖泊’碾压过去，那银色湖泊在终极达到领域的压迫下，威能瞬间大减，可从‘银色湖泊’当中，立即又有大量银光汇聚，形成一道恐怖至极的银色光束，朝苏信爆射而来。

　　苏信则直接挥剑。

　　这一剑，隐隐带着一丝剑鸣，但更多的，却是来自剑意本身的一股悲壮！

　　终极大道剑术第五式……

　　这一式，名为‘悲歌’。

　　是苏信为祭奠武岳主宰而衍生创造出来的剑术。

　　他永远都忘不了，自己在岁月之劫当中，听到武岳主宰陨落的消息，自身内心是何其悲痛、自责，还有那股深深的无力感觉。

　　即便到现在，都铭记于心。

　　而当他晋升主宰后，之前的剑术积累一招爆发，令他剑术得到前所未有提升，而之前因武岳主宰身死产生的悲痛、自责与物理，尽皆化为一股悲壮，这才有了这一式剑术的诞生。

　　无比壮烈的一式，带着无尽可怕的威能，还夹带着整个终极大道领域的力量，立马便与那‘银色湖泊’中爆射而起的那道银色光束正面碰撞在一起。

　　哗啦啦~~~

　　周边虚空荡漾起大片大片的涟漪。

　　那银色光束一瞬间就消散了，连带着那片庞大的‘银色湖泊’，在这一刻也直接溃散，重新化为了银袍男子的模样，

　　而此刻的他，神色都变得有些苍白。

　　“我受伤了？”

　　“我堂堂至高存在，跟一名主宰交手，不仅没能一瞬间击杀他，甚至正面交锋过后，反而我被他击伤？”

　　“怎么可能？”

　　银袍男子一脸不可思议的表情，他死死盯着位于那终极大道领域最中央的苏信，“他的领域是很可怕，绝对称得上是无比强大的至高境手段，加上他施展的剑术，同样也是至高境层次的剑术，但这些跟我的手段比起来，也没有太多差距。”

　　“可他一瞬间就击伤了我，很明显，是他瞬间爆发出来的威能，比我还要更强，甚至强很多！”

　　“他一个主宰而已，威能怎么会强成这样？”

　　这银袍男子却不知，自完成神体第九炼后，苏信在自身威能爆发大涨，明明只是第二步修为，可爆发出来的力量威能，却能碾压那位已经完成神体第八炼的凶魔。

　　如今真正晋升主宰……不需要施展任何秘法手段，他就光凭神体力量，在威能上，就丝毫不弱于那些一重天的至高神，甚至还要更强！

　　起码，眼前这银袍男子，单纯自身威能上，显然是比不上苏信的。

　　而苏信终极大道领域与剑术的结合，更是一瞬间就将这银袍男子击伤了。

　　……


----------------------------------------

