# 第1821章 以一敌二！

有着十二条粗壮手臂的暗红色巨人，却仅仅只有两只脚站在那里，就仿佛一尊庞大人形怪物。

　　他全身都覆盖着一层暗红色魔云，其庞大身躯猛的一个前冲。

　　苏信只感觉一股庞大的煞气，还夹带着一股杀戮气息，骤然升腾而起。

　　“哼！”

　　苏信的终极大道领域，瞬间犹如层层流光覆盖整个虚空，朝那尊暗红色巨人疯狂压迫过去。

　　“好强的领域压迫！”

　　“这个主宰，在领域方面，这般了得？”

　　那暗红色巨人察觉到阻力，这股阻力之强大，在他以往交战过的宇宙神当中，都非常罕见。

　　可随着磅礴的神力涌动，这暗红色巨人依旧扛着那股领域的压迫，蛮横冲到了苏信面前。

　　他的十二条手臂同时挥动，手掌中握着的十二柄暗红色叉子，化为道道流光，直接朝苏信爆刺而来。

　　在终极大道领域的全力压迫下，这些暗红色流光速度威能虽然都被削弱了很多，可足足十二道流光，甚至还搭配了独特的技艺手段，同时爆发起来，依旧恐怖至极。

　　“不好！”

　　苏信面色一沉，连忙挥动手中神剑。

　　他来不及施展强大的剑术绝招，只是竭尽所能将自身剑术发挥的更快。

　　铛铛铛~~~

　　只听到一阵密集的撞击声响起，苏信身形被那道道袭来的暗红色流光，逼得节节后退。

　　“好强！”

　　“比那名化为‘银色湖泊’的至高境绝对要强出一大截，特别是这近身拼杀手段……”

　　“十二条手臂，同时操控十二柄兵刃，最重要的，还搭配了无比特殊且强大的技艺阵法，他施展的每一击，都不算什么厉害的手段，但彼此结合起来，却让人难以抵挡。”苏信面色凝重。

　　同样是一重天宇宙神，他对上那银袍男子，只凭终极大道领域，就足以压制。

　　但现在对上眼前这暗红色巨人，短暂交手自己却完全处于下风。

　　轰隆隆~~~

　　暗红色巨人体表神力翻滚着，也早已经将自身实力完全发挥了出来，他十二条手臂当中，有六条手臂几乎同时挥动，六道暗红色流光瞬间合为一道，威势骤然暴涨，继续杀向苏信。

　　而另一边，那银袍男子衍化的‘银色湖泊’，也并未闲着，依旧有着巨浪疯狂翻滚着，不断冲击苏信领域的。

　　除了正面冲击之外，那‘银色湖泊’本身就蕴含剧毒，还具备着强烈的侵蚀力量，可还是被苏信的终极大道领域一次次击溃。

　　“该死，最讨厌跟这些擅长领域，且领域威能远在我之上的强者交手了！”

　　“我擅长的‘毒之域’根本就发挥不出真正的威能。”那银袍男子也很憋屈。

　　如果遇到其他强者，他所化的‘银色湖泊’，直接覆盖过去，不仅领域压制冲击，且‘银色湖泊’中的剧毒会从各个角落开始渗透，侵蚀对方神体的。

　　可跟苏信交手，苏信领域威能远在他之上，他所衍化的‘银色湖泊’连接近苏信的资格都没有，哪还能进行什么剧毒侵蚀？

　　“哼，我所擅长的，可不仅仅只有这‘银色湖泊’一招。”银袍男子已经开始酝酿起来。

　　‘银色湖泊’依旧一次次冲击着，虽然无法给苏信带来太大威胁，但也给苏信增加了不少负担，当他不得不分出部分精力操控领域去应对。

　　而面对那暗红色巨人操控十二柄兵刃的近身攻击，苏信抵挡起来，却明显有些吃力。

　　就在苏信爆发剑术，强行将那暗红色巨人同时汇聚八道暗红色流光的一击抵挡住的同时……

　　“什么？”苏信面色一变。

　　一银白色魔锥，诡异的出现在苏信身侧。

　　苏信终极大道领域一直蔓延开来的，在交战途中，也一直警惕着周围，却都不知道这银白色魔锥是如何出现的。

　　出现的太突然，距离又近，苏信也没法第一时间施展剑术抵挡，只能尽可能的调动领域，在神体表面形成一层层护体。

　　“嘭！”

　　银白色魔锥剧烈撞击而来。

　　苏信体表只是凝聚一部分护体领域威能，瞬间就被击碎开来，苏信身形也被重重的撞飞了出去。

　　一股无比强横的力量，冲击在苏信的神体之上，令苏信神体微微一震，便又立马平复下来。

　　苏信目光如电，看向那同样倒飞出去的银白色魔锥，那银白色魔锥在虚空当中诡异掠动，便回到了那银袍男子所化的‘银色湖泊’内。

　　魔锥光芒消散，苏信也立即认出，那银白色魔锥，只是一柄造型比较怪异的兵刃，而且比较灵巧，类似于‘飞刀’，可以随时甩出。

　　“竟然还藏着这样的手段？不愧是至高境存在，即便实力弱一点，也不能有半点小瞧！”苏信神色郑重了很多。

　　“怎么会？”

　　“正面受我这兵刃一击，可他竟然没怎么受伤？”

　　“一个主宰而已，神体这般强横？”

　　那银袍男子此刻内心却是吃惊无比。

　　这银白色魔锥，算是他的杀手锏之一，以往他跟人交手，都是在关键时候突然出手，以这魔锥偷袭的，而且往往都能够取得不错的效果。

　　而这次出手，他也的确取得效果了，起码那剑一是被他这一招正面击中了的，可击中之后，他却并没能给对方造成实质性的伤害。

　　“你说的没错，眼前这位主宰，的确不同寻常。”那暗红色巨人此刻也来到‘银色湖泊’旁边，他的声音也带着一丝郑重。

　　短暂的交手，他就已经发现眼前这名主宰的强大。

　　其战力，比传闻中的无敌主宰，要强上太多了。

　　他刚刚已经竭尽全力，将自己的近身拼杀手段发挥的淋漓尽致，却也只是勉强占据一些上风而已，这还是因为有银袍男子衍化的‘银色湖泊’，在一旁协助，如果是一对一交手，他都不敢说自己能胜过对方。

　　可要知道，他在一重天宇宙神当中，可是非常强横的那种。

　　一位主宰，正面交手，能够跟他斗成这样，简直不可思议！

　　……


----------------------------------------

