# 第1822章 十方雷动

而此刻的苏信，神情也无比肃然。

　　“果然，凭现在的我，要同时对上两位一重天宇宙神，还是稍微吃力了一些。”苏信暗道。

　　他毕竟才刚晋升主宰而已，虽然在晋升的那一刻，各方面都取得了巨大提升，可他并没有充足时间，去好好提升实力。

　　别的不说，像《混宇神力法》第三重秘法，他虽然已经凑齐了修行所需的资源，但还没得及去好好修行。

　　如果修行了第三重秘法，他的威能再度提升一大截，那对上眼前这两名一重天宇宙神，绝对会轻松很多。

　　“一对二，有些过于吃力了。”

　　“必须想办法，在一瞬间击杀，或是重创他们当中的某一位，再不济，将他们分开来也好。”

　　苏信眼眸眯起，下一刻那磅礴的终极大道领域，便也仿佛像是彻底沸腾一般，汹涌而起。

　　同时苏信身形也猛的前冲而出。

　　“杀！”

　　那足有千丈高的暗红色巨人自然丝毫不惧，他全身神力翻滚，十二条手臂已经尽皆高高举起，也正面朝苏信杀来。

　　至于那银袍男子，依旧衍化为‘银色湖泊’，疯狂着周边领域，而那柄造型怪异的特殊兵刃则再度化为银白色魔锥，悄无声息融入虚空，准备随时对苏信发动偷袭。

　　苏信首先与那暗红色巨人正面相遇。

　　那暗红色巨人的十二条手臂，都齐齐刷下，十二道暗红色流光，在这一刻都尽皆汇聚，以阵法引导合为一体。

　　苏信看着眼前这暗红色巨人，一股强横的心灵力量，却是瞬间爆涌而出。

　　心灵攻击秘法……焚灭！

　　这是苏信掌握的最强心灵攻击秘法，且随着他心灵达到第七层次最巅峰后，他也已经将这秘法修行到第五重！

　　在灭心环的加持下，苏信的这道心灵攻击亦是强横无比，完全可以对至高境强者，都产生一定威胁。

　　“心灵攻击？”暗红色巨人眉头一皱，却只是略微受到影响罢了。

　　可苏信却已经出剑。

　　这一剑，引导着整个终极大道领域，却是一瞬间有着无尽雷霆灭世之威升腾而起。

　　终极大道剑术第六式……

　　亦是苏信在岁月之劫中剑术沉淀积累那么久，一朝突破爆发后，所创出的，最强一式剑术。

　　这一式，同样作为至高境层次剑术，可威势，明显比那第五式‘悲歌’要强出一截。

　　而这一式，被苏信命名为……十方雷动！

　　一剑出，如雷霆万钧，威势震动亿万里！

　　那暗红色巨人施展的，由十二道暗红色流光汇聚合成的，一道最为强大的流光，袭杀而来，与苏信这一剑正面碰撞在一起。

　　一瞬间，万物倾倒。

　　可怕的威能冲击，令周边那一层层宇宙空间，都齐齐崩溃粉碎，就连更深处的，那层完全被红色雾气覆盖的空间，同样受到剧烈冲击。

　　“轰！”

　　在恐怖力量震荡下，那千丈高的暗红色巨人，直接化为一颗暗红色陨石，狠狠撞向后方的那一层层宇宙空间。

　　而苏信，身形虽然也震退，却比那暗红色巨人明显要好的多，很快就稳住了身形。

　　身形稳定后，苏信又化为一道闪电，直接朝那片‘银色湖泊’冲了过去。

　　“不好！”

　　‘银色湖泊’内的那名银袍男子面色顿时变了，一番交手下来，他也看出了苏信的实力，早已经没有了与苏信正面交战的勇气。

　　见到苏信朝他杀来，他第一时间便将手中那柄造型怪异的兵刃丢出，化为银白色魔锥，轰向苏信。

　　而他衍化的‘银色湖泊’，则是迅速后退。

　　“铛！”

　　一道撞击声响起，那暗金色魔锥被直接劈飞出去，同时苏信操控着整个终极大道领域的威势。

　　只见无尽规则力量交汇在一起，霎时间，这终极大道领域，就仿佛化为一只庞大的手掌，而那‘银色湖泊’则位于这只庞大手掌的手心。

　　随着领域威能最极致的爆发，这只大手也猛的一握。

　　轰隆隆~~~

　　那‘银色湖泊’受到前所未有的威能挤压，只坚持了片刻，这‘银色湖泊’便当场崩溃开来。

　　那银袍男子的身形也重新浮现，但身上气息已经虚弱了一截，显然在刚刚那一击下，已经受了不小的损伤。

　　“赶紧逃！”

　　这银袍男子惊恐不已，他实在没办法，一位主宰，实力竟然强成这样？

　　都没有近身出手施展剑术，只是较远距离的爆发领域最强威能，就给他带来了不小的损伤。

　　苏信想要追杀，可刚刚那一击虽粉碎了银袍男子的‘银色湖泊’，但‘银色湖泊’崩溃后，这银袍男子也已经脱离了终极大道领域的覆盖范围。

　　而另一边，之前被击退的那暗红色巨人，已经再度朝苏信杀来了。

　　这暗红色巨人，可比银袍男子要强大多了，即便与苏信最强一剑正面碰撞，也并未出现任何损伤。

　　“以我现在的实力，能正面击败，伤到这些一重天宇宙神已是不易，可想要击杀，就太难了。”苏信暗道。

　　当然，他也没想着将眼前这两名至高境杀死的。

　　他的目的，只是将这两人击退，让自己能暂时腾出手来就行了。

　　苏信速度爆发，却没有选择再与那暗红色巨人去拼杀，反而是调转方向，直接朝那层被血色雾气弥漫的深层次空间掠去了。

　　“虽然不知道这血雾覆盖整个宇宙，到底是在做什么，可既然确定是星盗的手段，那就直接动手摧毁就是！”苏信目光如电，在靠近这层血雾空间的那一刻，他的终极大道领域便已经先一步覆盖出去。

　　轰隆隆~~~

　　血雾翻滚着，与苏信的大道领域接触。

　　苏信将领域威能发挥达到极致，在尽可能的冲击着整个血雾法阵。

　　一时间，这一层次血雾空间，都剧烈震动起来，这重由无尽血雾凝聚，形成的覆盖整个千墓宇宙的庞大阵法，也立即受到了剧烈影响。

　　“不好！”

　　“快，阻止他！决不能让他影响到主人施展的法阵！”

　　那暗红色巨人，以及那名已经被苏信伤到神体的银袍男子看到这一幕，都面色大变。

　　两人都不顾一切的朝苏信冲了过来。

　　……


----------------------------------------

