# 第1823章 生命之力的滋补

灰蒙蒙的空间内，九宇联盟的众多至高境依旧聚集在那，等候着苏信传回的消息。

　　“诸位，我强行闯入千墓宇宙表面的空间层后，先后遇到了两位一重天宇宙神的阻拦，如今已经暂时将这两位一重天宇宙神击退。”

　　“现在在我面前，有着一重完全由血雾凝聚的特殊阵法，猜测应该是对方首领亲自布置的手段，这血雾阵法覆盖了整个千墓宇宙，还不清楚其具体用处，但我已经在尽可能的去撼动，破坏这阵法了。”苏信说道。

　　听到苏信的话，在场众多强者，却都露出了吃惊之色。

　　他们吃惊的，是苏信的实力。

　　“敢当星盗，劫掠一方宇宙，必然是有不俗手段的，这两位一重天宇宙神实力肯定不会弱到哪去，可两位一重天宇宙神联手，竟然被这剑一主宰直接击退了？”

　　“他才刚晋升主宰而已，就能同时击退两位一重天宇宙神联手？”

　　“魔元山内传闻的那些无敌主宰，都没有他这般强横吧？”

　　众人内心惊叹着。

　　虽然只是击退，并非击杀，但这般战绩在他们看来，依旧算非常夸张的了。

　　“很奇怪……”

　　“我能看出，对方布置的那重覆盖整个千墓宇宙的血雾阵法，非常强横，我全力出手，也只能撼动，却无法直接毁掉，可以肯定，出手之人必然是二重天以上的宇宙神，不过这位宇宙神似乎是有些限制，无法亲自出手对付我。”

　　“起码到现在为止，我并未承受来自二重天宇宙神的攻击。”苏信有些古怪道。

　　要知道，他如今正在不断攻击那血雾法阵，那法阵虽强，可在他的攻击下，依旧受到了巨大冲击，法阵都接连出现破损的。

　　按道理，布置那血雾法阵的强者，早就直接对他出手才对。

　　可事实却并没有，仅仅只有那暗红色巨人、银袍男子这两名一重天宇宙神在竭力阻挡他。

　　“有所限制，无法随心所欲的出手么？”千墓宇宙神面色低沉，“剑一主宰，还请你全力以赴，不管对方布置那血雾法阵到底在做什么，有什么目的，决不能让他得逞！”

　　“就算不能直接将阵法毁去，也要尽可能破坏，去影响他的进程！”

　　“我明白。”苏信点头。

　　“另外，我刚接到黑暗虚空阵营那边传来的消息，暗云联盟的乌鹫魔祖已经在赶路的途中了。”

　　千墓宇宙神道：“乌鹫魔祖，乃是一位二重天宇宙神，而且极其擅长速度，他从自己的家乡宇宙出发，无需太久，便足以抵达。”

　　“乌鹫魔祖？”众人内心一动。

　　在一方原始宇宙内，祖河一方与黑暗虚空一方是死敌，势同水火。

　　然而当遇到星盗，涉及到整个宇宙安危时，双方却是同仇敌忾。

　　在千墓宇宙神他们为千墓宇宙想方设法求援时，千墓宇宙黑暗虚空阵营的那些至高境们，也同样在求援。

　　乌鹫魔祖，显然便是他们请来救援的强者。

　　千墓宇宙空间层……

　　轰隆隆~~~苏信威势滔天，携带着终极大道领域威能，一次次出手，最大程度的对对前方那重血雾法阵进行破坏。

　　“混蛋！”

　　“住手！”

　　暗红色巨人，以及那衍化为‘银色湖泊’的银袍男子都惊怒无比。

　　两人都拼尽全力想要阻拦苏信。

　　可苏信的终极大道领域形成重重浪潮，不断阻挡着两人，他自己一边攻击那血雾法阵，一边不断后退，完全不给两人冲上来近身的机会。

　　暗红色巨人跟那银袍男子对此也无可奈何。

　　而此刻，在那血雾法阵内的某一处，那脸庞上有着狰狞血色秘纹的老者，正盘坐在那里，他操控着整个血雾法阵，覆盖了整个祖河宇宙，而在法阵运转下，一股股奇异的力量朝他涌了过来。

　　这些奇异力量，蕴含无尽生命气息。

　　是他通过法阵，强行剥夺无数生灵的生机后，汇聚形成的生命之力。

　　每一道生命之力的形成，那都代表着亿万生灵的生机被彻底剥夺，这失去生机的亿万生灵，自然跟着死去。

　　“生命之力的滋补，还真是舒畅，令人陶醉！”

　　血纹老者脸上带着一丝笑容，他享受着这种生命之力的滋补。

　　而在这种滋补下，他原本受损的神体，包括体内宇宙受到的损伤，在这一刻都以肉眼可见的速度在快速修复着。

　　他，的确是星盗。

　　但又与寻常的星盗不同。

　　别的星盗攻入一方宇宙，是为了掠夺这方宇宙的资源宝物，是为了劫掠，而他更狠！

　　他是将这一方宇宙，完全用于恢复自身实力的工具，将宇宙内的无数生灵，当做养分，通过强行剥夺这些生灵的生机来滋补自己，恢复自身状态。

　　“以这般速度下去，无需多久，我的实力，便足以完全恢复到巅峰了。”血纹老者暗暗想着。

　　可这时，整个血雾法阵，似是遭受了某种强大的攻击，整个法阵都被撼动影响下，法阵剥夺生机的速度，立马就缓慢了下来，而且随着法阵继续被撼动，速度还在继续减缓。

　　血纹老者透过阵法，也立马知晓了这股攻击的源头。

　　“一个主宰？”

　　血纹老者先是错愕，可紧跟着便升起一股莫名的怒火，“两位至高境都已经出手了，竟然还奈何不了一个主宰，只能任由对方攻击这法阵，而无能为力？”

　　“废物！”

　　血纹老者确实恼怒不已。

　　他这次对千墓宇宙出手，也是冒着很大风险的，而且机会只有一次，他自然格外重视，不希望出现任何意外。

　　如果现在出手的是一位强大的至高境存在，他那两位奴仆阻止不了也就罢了，关键对方仅仅只是一个主宰……他的两名奴仆，竟依旧无可奈何，这就彻底激怒他了。

　　“之前连番大战，那些战力比较强横的奴仆尽皆身死了，就留下这两个不中用的废物！”

　　血纹老者暗骂了一声，可随后便又一股磅礴的心灵力量升腾而起，沿着这血雾阵法，直接就朝苏信碾压了过去。

　　……


----------------------------------------

