# 第1837章 奴役苏信！

就在那剑道空间所在地穴，不远处的一片区域，隐藏着一方独立空间。

　　那血纹老者凌影帝君，包括他的仆从那银袍男子以及秘纹之主，这些年一直隐藏在这里。

　　“嗯？”

　　秘纹之主神色忽然一动，旋即便来到凌影帝君的面前，“帝君，那剑一开始移动了。”

　　“终于露面了？”

　　凌影帝君睁开眼睛，眼眸当中立即有着一道奇异光芒迸发而出。

　　“还好，虽然耽搁了一些时间，但也不算太久，我的实力，勉强还能维持四成左右。”凌影帝君沉吟着。

　　之所以只剩下四成，跟他自身伤势实在太重有关。

　　他身上的伤，出自一位三重天强者之手，而且还是一位自身体系以极致毁灭为主的三重天宇宙神！

　　这位三重天宇宙神只是隔着较远的距离，对他施展了一掌，即过在他全力阻挡，甚至包括几位奴仆拼死抵挡狭隘，依旧令他体内宇宙一下子近乎崩溃，生机近乎彻底溃散。

　　关键在这之后，那股毁灭力量还一直存在，不断在湮灭着凌影帝君的体内宇宙，即便凌影帝君这些年动用了诸多资源宝物，都无法将这股毁灭力量完全抹去。

　　这就导致，他这些年实力不仅没有恢复更多，反而略微削弱了一些。

　　“即便只是四成战力，但对付一位无敌主宰确实绰绰有余。”

　　“剑一……一位能完成神体第九炼，刚晋升主宰，便可斩杀一重天的绝世天才，桀桀，今日过后，这名天才，便是我的了！”

　　凌影帝君目中带着一丝狂热。

　　当即挥手将这方空间收起，随后在秘纹之主的指引下，以最快速度朝苏信所在方向掠去。

　　……

　　苏信跟阿七，在黑焰之地内缓缓前行着，两人一边赶路，一边也在欣赏途中的美景。

　　无尽黑焰，覆盖整个大地，还有那一株株同样有着黑焰覆盖的黑焰植物，密密麻麻的黑焰海洋，景象也美妙绝伦。

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头，看向一旁的虚空。

　　他已经感应到，从那个方向有着一股无比强大的气息，朝他急速靠近过来。

　　而这等强大的气息波动，按道理在黑焰之地，是不应该出现的。

　　“至高境强者？”苏信面色一变，“阿七，你先到我随身携带的空间内来。”

　　“好。”阿七点头，也知道，至高境层次的大战，她现在根本没有插手的机会。

　　嗡嗡~~~

　　随着对方身形临近，漫天的血雾也扩散开来。

　　这血雾直接覆盖了整个虚空，也阻碍了苏信的心灵传递。

　　而在这无尽血雾最为浓郁之地，一道脸上有着血色秘纹的老者身影，缓缓跨步走出。

　　“剑一。”凌影帝君带着一丝邪魅的笑容，看着苏信。

　　“你是……之前袭击千墓宇宙的那位至高境？”苏信面色一沉。

　　当初在千墓宇宙，他隔着那血雾法阵，远远能够感应到这凌影帝君的身影，且当时凌影帝君也对他施展过心灵攻击的，如今正面遭遇，苏信自然能够将其辨认出来。

　　“本座，凌影。”凌影帝君道。

　　“你找我，有事？”苏信声音冰冷，而另一边他已经立即将自己在黑焰之地，遭遇这凌影帝君的消息，告知了院长以及道盟创始者几人。

　　“当然。”凌影帝君笑着，“之前在千墓宇宙，你坏我好事，我可以不与你计较，可你后来还杀了我的一名奴仆……”

　　“那可是至高境层次的心灵奴仆，要奴役这样的一位奴仆，可并不容易。”

　　“你想如何？”苏信问道。

　　“很简单，既然你杀了我的奴仆，那从今往后，便由你替代他就是。”凌影帝君邪魅道。

　　“盯上我，是为了将我心灵奴役么？”苏信了然。

　　有了对千墓宇宙的那次袭击，如今整个北巳宇宙群都风声鹤唳，无数强者都在找寻眼前这位凌影帝君，这凌影帝君任何一次露面，都会伴随着巨大的风险。

　　因此这凌影帝君不可能仅仅因为泄愤就特意找上门来杀他。

　　但如果是为了将他心灵奴役，那就完全说得通了。

　　“想将我心灵奴役，就凭你？”苏信冷漠盯着眼前的凌影帝君。

　　“怎么，你一个主宰，在我面前，还想反抗？”凌影帝君则嗤笑着，“我知道你是在拖延时间，想等你九宇联盟，或是其他联盟的至高境强者赶来相救。”

　　“可惜，来不及的，这里是黑焰之地的深处，哪怕是三重天宇宙神，速度再快，从最近的原始宇宙抵达这里，也需要一定时间，在这段时间里，足够本座下手的了。”

　　凌影帝君话音才刚落下，下一刻一股浩瀚的心灵力量便直接涌荡而出。

　　这股心灵力量，犹如汪洋大海般，顷刻间将苏信的整个心灵意识都彻底包裹。

　　“至高境层次的心灵攻击？”

　　苏信内心也是一紧。

　　之前在千墓宇宙，他就承受过这凌影帝君所施展的心灵攻击，可当时凌影帝君正在全力操控法阵，又隔着较远距离，凌影帝君只是顺着法阵对他随意施展的一道心灵攻击，并未给他带来太大影响，

　　可眼下，凌影帝君可没有任何分心，且还是当面对他出手。

　　轰隆隆~~~

　　苏信只感觉自己脑海一阵轰鸣，那股恐怖的心灵力量仿佛一张深渊大口，要将他的整个心灵，包括自身意识彻底吞下。

　　“哼！”

　　苏信体内同样有着浩瀚心灵力量升腾而起，同时还有着一股强大无比的意识，犹如磐石般，稳稳落在那里，不管对方如何撼动，都巍然不动。

　　“失败了？”

　　凌影帝君见此，也并不感到意外。

　　上次出手，他就察觉到苏信的心灵包括自身意志都尤为强大，他的心灵手段在至高境层次中，只能算是最普通的水准，想要施展心灵手段，一下子强行将苏信奴役，本就不大现实。

　　“没关系，既然无法强行奴役，那就先将他生擒，慢慢折磨个半死，等他心灵彻底崩溃时，再奴役就是。”凌影帝君笑着，随后右手抬起，直接张开五指。

　　轰隆隆~~~恐怖神力震荡下，这五根手指就仿佛五根巨大的血色天柱，汇聚在一起，从天而降，朝着苏信覆盖过去。

　　……

　　（卡文严重，三个小时才码出一章，请个假，今天就两更了，欠下一更过两天补回！）


----------------------------------------

