# 第1843章 警醒！

碾死了秘纹之主后，苏信便将大道领域收敛，这片虚空也终于平静下来。

　　苏信一招手，那凌影帝君，包括他的那名奴仆，还有这秘纹之主死后遗留的诸多宝物便都朝他飘了过来。

　　秘纹之主跟那名奴仆的宝物，苏信不放在心上，可凌影帝君……

　　这可是一位二重天宇宙神，而且其巅峰时期，实力是极强的，麾下都能拥有十二位至高境层次的心灵奴仆，其漫长岁月肯定积累的诸多宝物，虽然为了修行，肯定也消耗了很多，但留下来的，还是让苏信无比期待。

　　苏信只是简单扫了一眼，眼睛便立马亮了起来。

　　“哈哈，这一次，赚大了。”苏信脸上露出惊喜的笑容。

　　而阿七此刻也已经从随身携带空间中走了出来，她看着前方那空荡荡的虚空，刚刚她待在随身携带空间内，是亲眼看到苏信，将那凌影帝君斩杀了。

　　“夫君，都已经可以正面斩杀二重天宇宙神了，而我，还依旧只是主宰……”阿七玉手都微微握起。

　　“阿七。”苏信则从凌影帝君留下诸多宝物当中，拿出一部分送到阿七面前，“这笔资源你收着，你如今也是主宰，下一步就该向至高境发起冲击，肯定也需要资源。”

　　“夫君，这笔资源数量太多了，我用不了那么多的。”阿七只是扫了那储物指环一眼，便看到里边海量资源，其价值怕是超过二十万宇宙晶了。

　　“拿着吧，跟我还客气什么？你夫君这次，赚的可不只这一点，这些资源，你先用着，如果不够，你再跟我要就是。”苏信笑道。

　　他很清楚，修行道路上是肯定需要用到大量资源辅助修行的。

　　像他之前为了修行《混宇神力法》，就耗费了大量资源，而为了得到这些资源，他不惜前往禁地内闯荡冒险。

　　而资源对阿七，同样尤为重要。

　　对自己的妻子，苏信自然不会吝啬。

　　仔细查探了一番此次收获后，苏信跟阿七却并没有急着离开，而是站在原地，静静等候着。

　　没多久，一道身形便疾驰而来，正是道盟创始者。

　　道盟创始者在雷元之地内，已经晋升为三重天，而在他将自身修为境界巩固好后，自然便返回了天星宇宙。

　　而此次苏信遭遇那凌影帝君的截杀，保险起见，在一发现对方身份后，他便立即将此事告知了天星宇宙的至高境们，道盟创始者则第一时间以最快速度，朝黑焰之地赶来了的。

　　“嗯？”

　　道盟创始者来到这片虚空，他能够感受到周边残存的一些能量波动，这些能量波动还无比强横，出手之人显然实力不弱，但如今这片虚空却只剩下苏信与阿七两人还在。

　　至于截杀苏信的那名星盗，却明显不在这里。

　　“剑一，你没事就好。”道盟创始者看着苏信，旋即问道：“截杀你的那名星盗呢？”

　　“已经被我杀了。”苏信道。

　　“被你杀了？”道盟创始者一怔，他仔细感受周边虚空，的确发现有体内宇宙彻底崩溃痕迹，可这却令他更加疑惑了，“你之前传讯，此次截杀你的星盗，乃是之前袭击千墓宇宙的首脑人物。”

　　“这人能直接攻入千墓宇宙内，还布置那等层次的阵法，应当是一位二重天宇宙神才对的？”

　　“的确是二重天层次的宇宙神。”苏信点头，如实道：“不过他本就处于重伤状态，甚至体内宇宙都一直处于崩溃边缘，所能发挥出来的实力，估摸着也就堪堪达到二重天宇宙神的门槛。”

　　“而我这些年在一处机缘之地内修行，实力得到了不小提升，再加上大战途中，我心灵得到突破，心灵攻击下，令他无法再维持体内宇宙的稳固，我才趁机将他杀死。”

　　苏信虽然说的比较简单。

　　可道盟创始者却很清楚，即便遭受重创，只能发挥出部分实力，但毕竟是一位二重天宇宙神，不管再怎么巧合，苏信再怎么运气好，能够将这样一位二重天宇宙神斩杀，苏信自身实力，也绝不会太弱。

　　“晋升主宰，也才不过四万余年……”

　　“之前在千墓宇宙，就一己之力斩杀了一位一重天宇宙神，而现在，竟然已经能斩杀二重天了？”

　　道盟创始者心底也已经掀起了滔天巨浪，之前觉得自己晋升为三重天，对整个天星宇宙都会有较大益处，但现在看来，如果苏信能晋升至高，哪怕只是初入至高境，对天星宇宙的益处，估计都比他还要更大。

　　“剑一，不管那名二重天层次星盗是被你如何斩杀的，可对外，你必须说这名星盗，是死在我的手里，你只是在其手中勉强支撑，拖到我赶到罢了。”道盟创始者有些郑重说道。

　　“我明白。”苏信点头。

　　他知道道盟创始者的意思。

　　自己在主宰层次，展露出来的战力太强，并非是什么好事。

　　适当时候，他必须得低调一些。

　　像此次，这位凌影帝君，就是因为看到他天赋太高，潜力太过了得，才盯上的他，可如果将他将凌影帝君斩杀的消息传播出去……

　　一个主宰，斩杀了一位二重天宇宙神？

　　虽然是一位本就重创，无法发挥最强实力手段的二重天宇宙神，可这消息依旧足以在外界引起轩然大波。

　　到时闹出的动静太大，那同样就有可能引来一些，跟凌影帝君打同样主意的强者。

　　“魔元山太过险恶，我虽有些天赋，但若是锋芒太露，被一些真正的强者盯上，恐怕连怎么死的都不知道。”苏信喃喃着。

　　这次的截杀，也算给他提了个醒。

　　他这次算是运气好，招惹来的仅仅只是一位二重天宇宙神，而且这位二重天宇宙神本就重创，难以发挥出实力，可如果下次到来的是一位实力无比可怕的二重天，或是三重天层次的强者，那他可就没多大抗衡能力了。

　　“现在只在北巳宇宙群内，有天星宇宙、九宇联盟做靠山，还好一些，可等以后若前往其他地方闯荡，那就得处处小心了，实力，能藏多少，就是多少。”苏信暗暗想着。

　　……


----------------------------------------

