# 第1844章 至高境心道传承

之前袭击千墓宇宙的，那名达到二重天层次的星盗死了。

　　这个消息，在九宇联盟刻意下，很快便在整个北巳宇宙群内传播开来。

　　同时传播开来的，还有道盟创始者晋升三重天的消息。

　　道盟创始者选择将自己突破的消息主动公开，也是为了震慑宵小，让外界之人不敢轻易打天星宇宙一方修炼者的主意。

　　“那道盟创始者，晋升三重天了？那岂不是说，九宇联盟现在已经拥有了两位三重天层次强者？”

　　“那该死的星盗，总算是死了！”

　　“听说那名星盗此次是盯上了天星宇宙的那名剑一主宰，结果那剑一主宰保命手段极其了得，竟硬生生拖到了道盟创始者亲自赶到。”

　　“那名星盗可是二重天层次宇宙神，虽然本就受了重创，可剑一一个主宰竟然能在他手中支撑那么久，都没被杀死？”

　　“毕竟是第九炼的神体，且天星宇宙估计也给了他一些保命的底牌或是手段，不过从天星宇宙内传出的消息，说这位剑一主宰此次也差一点死掉的。”

　　各方势力、联盟都在议论着。

　　对道盟创始者晋升为三重天，各方虽然有些感叹，但也并未掀起太大风浪。

　　毕竟北巳宇宙群内，三重天宇宙神，虽然极少，但还是有十余位的，现在再多出一位，也算不得什么。

　　如果是晋升为四重天，那影响才大。

　　至于苏信为何能在那名星盗手中支撑那么久，也没太多人在意。

　　反倒是那名星盗的死，倒是让不少人暗松了口气。

　　毕竟，有之前对千墓宇宙的前车之鉴在，这名星盗只要好活着，还留在北巳宇宙群内，那对各方势力而言，都会感到很难受，他们必须时时刻刻警惕对方可能对自家宇宙出手。

　　现在这名星盗既然死去了，那这些潜在危机暂时是没有了。

　　可千墓宇宙被袭击的事件，还是令各方势力、联盟都警惕起来，一个个都开始加强自家宇宙的防御手段。

　　……

　　暗云宇宙内。

　　“失败了么？”

　　“不仅没能杀死剑一，连那凌影帝君自己，都被道盟创始者给斩杀了？”

　　“道盟创始者，晋升三重天了？”

　　费罗魔祖只感觉一阵窒息感。

　　他堂堂至高境强者，都有种呼吸不过来的感觉。

　　一个剑一，本就已经是悬浮在他们虚空族头上的利剑，只需一段时间就会彻底落下的。

　　现在，道盟创始者也晋升了，这无形间，令虚空族的生机，变得更加渺茫。

　　“呵呵，老天……这是完全不给我虚空族活路啊！”

　　费罗魔祖惨笑着，旋即无奈闭上了眼睛。

　　……

　　在外界都在议论着那凌影帝君身死消息时，苏信跟阿七，却已经来到了天风会馆内。

　　接待他的，依旧是上次那名达到至高境层次的金袍执事。

　　“剑一小友，这是你刚刚与我天风会馆交易的那些资源，总价一共是126万宇宙晶，你点点。”金袍执事将一储物指环递到苏信面前。

　　苏信接过后，简单扫了一眼，微微点头。

　　那凌影帝君积累的资源宝物的确非凡，他给了阿七一部分，如今又只是拿出不到一半资源，在天风会馆内依旧售卖了126万宇宙晶。

　　如果是将凌影帝君积累的宝物全部拿出去，其价值应当接近300万宇宙晶了。

　　“另外，小友需要的那些奇珍宝物，其中大部分，我天风会馆都可以替小友弄到，但其中有几件比较珍贵且罕见的宝物，却不在我这一分会馆的可售范围内。”金袍执事说道。

　　“哦？”苏信内心一动。

　　他自然能听明白这金袍执事的意思。

　　魔元山内存在各种各样的奇珍宝物，越是珍稀的宝物，价值也就越高，且很多真正珍稀无比的宝物，即便是天风会馆，也不会对外公开售卖的。

　　就算有售卖，也得需要一定的条件，而不是纯粹靠宇宙晶，就能够买到。

　　自己想要购买的，是修行《混宇神力法》第四重秘法所需用到的诸多修行材料，这些修行材料当中，有几件的确是非常珍稀罕见，或许还不算那种有宇宙晶也无法购买到的宝物，但也有一些限制。

　　起码在天风会馆内，得有高层授权，才能卖给他。

　　而北巳宇宙群这座分会馆的那位主管五尘，虽然是三重天宇宙神，但在天风会馆内，并没有太多的背景，显然是没有这个权限的。

　　“那就先去将这些能弄到手的，尽快弄过来吧，等宝物到了，直接送到天星宇宙便是。”苏信说道。

　　“可以。”金袍执事点头，无比热情。

　　“此外，我还需要一门至高境层次的心道传承，你天风会馆内，应当也有吧？”苏信望着这金袍执事。

　　随着他心灵层面突破到至高层次，就需要修行一些与之对应的高层次的秘术秘法，方才能够将自己的心灵手段完全发挥出来。

　　而他之前使用的一直都是红尘仙留下的传承中的秘术秘法。

　　红尘仙，曾是天星宇宙内公认的心道第一人，他的心灵手段，在整个北巳宇宙群，都有一定名气，可红尘仙心道手段再如何厉害，也只是一位心道主宰而已。

　　其最巅峰时期，心灵方面并未晋升到至高层次的，因此红尘仙也并未留下至高境层次的心道秘术。

　　“我一路走来，红尘仙前辈留下的心道传承，对我影响巨大，但现阶段，我却需要更高层次的心道传承。”苏信暗暗想着。

　　“至高境层次的心道传承？”金袍执事看了苏信一眼，已经猜到，苏信的心灵方面，很可能已经晋升到至高层次了。

　　“我天风会馆售卖各种奇珍宝物，还有各种秘术秘法，自然，也包括一些厉害的传承，至高境层次的心道传承，我天风会馆内，也是有售卖的，但不知剑一小友，具体需要哪一层次的传承？”

　　“是二重天层次的心道传承，还是更强的，三重天传承？”金袍执事笑着问道。

　　……


----------------------------------------

