# 第1846章 阿七的选择

十年时间，很快就过去了。

　　天风会馆内，有专门用于接受传承的传承空间。

　　苏信此刻便位于传承空间最中央的位置，正盘膝坐在那里，而那名金袍执事则是将一枚独特的令符捏碎，顿时一股奇异的传承力量，便弥漫了整个空间。

　　传承很快便开始了。

　　大量讯息，直接涌入苏信的脑海，苏信也早就做好了准备，在全力接收着这些讯息。

　　之所以是以传承的方式，直接灌输到他的脑海，而不是单独的去修行一些秘术秘法，是因为那些强者留下的传承当中，不仅会蕴含秘术，同时还包括这位强者，自身对秘术、秘法的一些独特钻研跟理解。

　　还包括大量心得。

　　这些，自然是单独修行秘术、秘法无法得到的。

　　传承持续的时间，并不长，没多久便传承结束，苏信独自坐在那，过了好一会儿，方才重新起身。

　　“呼~”

　　苏信轻吐了口气，“这心瞳魔祖留下的几式秘术，比我想象的，还要更强一些，特别是《灭道术》，我完全可以将这一秘术与自身剑术完美结合在一起，无形中也可以令施展的剑术，变得更加难以抵挡。”

　　“还有最强的《烛心》这一招，修行的层次越高，就越可怕……”

　　苏信从传承空间走了出来，脸上带着一丝笑容。

　　总的来说，他对这份传承是非常满意的。

　　120万宇宙晶，换取这一门传承，绝对不亏。

　　……

　　传承结束后，苏信与阿七也没再天风城多逗留，两人很快就回到了天星宇宙内。

　　“剑道空间内三万五千年钻研，令我剑术造诣大幅度提升，实力上，也快赶得上二重天宇宙神了，不过我的战力绝不能对外展露太多，否则就有可能为自己招来祸事。”

　　“所以，我最好是少出手为妙，反正我晋升主宰的时间还不长，各方面都还有很大提升空间，接下来时间，我就待在天星宇宙内，光是自己去默默修行，实力照样可以提升。”苏信轻笑着。

　　现阶段，他的剑术上，纯粹靠自身参悟修行的话，短时间内怕是很难有提升空间了。

　　可在其他方面……

　　像心道一脉，他刚得到心瞳魔祖的传承，当务之急，便是去钻研心瞳魔祖传承中的那些秘术手段。

　　此外，还有最重要的，自身体系的提升。

　　终极大道领域，一直处于完善过程当中，但领域结构，他早有了规划，唯独的麻烦，便是规则融合。

　　“我体内，有一颗完整的源星存在，光是参悟这颗源星而言，对我而言，就不亚于身处一处特殊机缘当中。”苏信微笑着缓缓闭上眼睛，开始陷入了新的修行当中。

　　而在苏信已经开始在天星宇宙内默默潜修的同时……

　　初始界，一道绝美的身影，来到了北冥宫主的面前。

　　“北冥前辈。”阿七躬身行礼，也带着足够的尊敬。

　　“阿七……”北冥宫主看着眼前的阿七，神情却颇为郑重，“你既然决定单独来找我，那看样子，是已经做出选择了。”

　　“是。”阿七微微点头。

　　“苏信，可知道这事？”北冥宫主问道。

　　“夫君不知道。”阿七道。

　　北冥宫主眉头一掀，旋即叹息道：“其实，你没必要的，而且就算我真帮你完成了那一步，你也未必能够追得上他的脚步。”

　　“我知道，可我，就想离他更近一些。”阿七说道。

　　就好像当初还在放逐世界时，苏信第一次知晓她伐天女帝的身份……

　　当时苏信何其弱小？与她之间的身份，天差地别。

　　可当时苏信却并没有丝毫退缩，相反还迎难而上，独自一人前往出初始界内闯荡并一步步崛起，最终完全追赶上她的步伐，甚至将她超越。

　　而现在，换成是她，来追赶苏信的步伐了。

　　她不想自己落后苏信太多了。

　　相爱的双方，若彼此实力、地位差距太大，那自然而然就会存在距离感。

　　他不想有这样的距离感。

　　像这次在黑焰之地，苏信遭受那凌影帝君的截杀，苏信在与对方拼杀，而她却只能躲在苏信随身携带的独立空间内，连插手的资格都没有。

　　她知道苏信天赋潜力何等之高，这样的距离感，可能今后会一直存在，但她却可以想办法，令这种距离，没那么遥远，为此，她可以付出诸多努力。

　　“行吧。”

　　北冥宫主笑了笑，道：“接下来，我会给你一法门，你按照那一法门去修行，我会再给你安排一些特殊的修行方式，这修行方式或许会比较痛苦，但却可以循序渐进的，不损伤你自身根基的前提下，将你的大道之体，慢慢引导开发出来。”

　　“你现在的大道之体，还仅仅只开发不到一成！”

　　“有我的指引，只需一段时间，便足以将你的大道之体，开发达到七成以上，到时你整个人自然都会发生翻天覆地的变化。”

　　“只能开发出七成？”阿七看着北冥宫主。

　　“顶多七成。”北冥宫主神色却变得郑重起来，“阿七，我给你个忠告，你的大道之体，最多最多，就只能开发七成，千万别想着去开发更多，否则那后果，你承担不起的，就连苏信，也会跟着遭殃。”

　　“嗯？”阿七一怔，旋即也暗暗点头。

　　对北冥宫主的忠告，她也不敢有任何怀疑。

　　“去吧，先去做好准备，引导开发大道之体的修行过程，会异常痛苦，接下来的一段岁月，你可有的熬了。”北冥宫主说道。

　　“夫君连那般痛苦煎熬的岁月之劫，都熬过来了，我这一修行过程，又算得了什么？”阿七却笑道。

　　“这倒是。”北冥宫主笑着，“等修行结束后，我会安排你去界外之地那座无名神殿一趟。”

　　“之前悲云、苏信他们都去过了，你也去一次，对你多少会有些好处的，别的不说，起码你现在掌握的这粗劣不堪的生死大道领域，是可以得到完善的。”

　　阿七微微点头，再度行礼后，便回去准备了。

　　……


----------------------------------------

