# 第1851章 万兽宫

“万兽宫？”

　　苏信跟阿七，都仔细听着凶魔的叙说。

　　“这万兽宫，并非是某一方势力，而是一处特殊之地，你可以将其理解为一方特殊空间，而创造万兽宫的，是兽尊大人。”凶魔说道。

　　“兽尊？”苏信一怔。

　　竟然给自己起这样一个名字？

　　“剑一，阿七，你们两个之前应当并未离开过北巳宇宙群，也没有在魔元山内好好闯荡，所以对整个魔元山内的一些局势，估计都不了解，我现在也跟你们好好说一说。”

　　“魔元山，辽阔无垠，各路强者、势力数不胜数，而在魔元山众多势力当中，血衣会馆、天风会馆、百炼盟、万疆联盟与血刃神界，算是处于第一梯队，是最强的五大顶尖势力。”

　　“这五大顶尖势力当中，有四大势力背后，都有至高境第二阶段的超级强者坐镇，其底蕴之深，实力之强，根本不是其他势力联盟所能够相比的。”

　　“像我莫山道院，虽然也是一方大势力，连四重天层次的道主，都有足足六位之多，可我莫山道院跟这五大顶尖势力比起来，就要差上很多了。”

　　凶魔顿了顿，随后继续说道：“这五大势力中，血衣会馆，明面上实力最强。”

　　“血衣会馆位于整个魔元山范围最大，也是最核心的那方宇宙群内，那方宇宙群最大的几处机缘之地，基本都掌握在血衣会馆手里，而血衣会馆的那位馆主更是无比古老，据说实力，也是整个魔元山最强的！”

　　“天风会馆，则是积累的资源宝物最多，天风会馆遍布魔元山任何一个宇宙群，其一定程度上甚至垄断了各个宇宙群的宝物交易，其实力与底蕴你应该可以去想象。”

　　“百炼盟……虽然是五大顶尖势力中，唯一当代没有至高境第二阶段强者坐镇的，可百炼盟的综合实力，却完全可以排在第三位，百炼盟最厉害的手段是炼器！其炼器手段冠绝整个魔元山，像魔元山流传开来的源衣战甲，就出自百炼盟之手。”

　　“也因为其炼器手段，百炼盟积累了大量的资源与财富，而且百炼盟的人缘是最好的，毕竟是专门炼器的庞大势力，很多强者会请百炼盟帮忙炼制所需要的神兵利器，无形中自然会欠下百炼盟的人情……

　　“百炼盟也很少参与魔元山内的一些争斗，地位也相对比较超然，各方势力，包括很多强者，对百炼盟都颇为敬重。”

　　“除此之外，魔元山内也一直有一道传闻，说百炼盟第一炼器师，也就是百炼盟主，他为自己炼制了一套非常强大的兵刃，配合战甲，虽然只是四重天宇宙神层次，但凭借自己炼制的兵刃，就算遇到至高境第二阶段的强者，都可以尝试去斗一斗。”

　　“嗯？”苏信露出吃惊之色。

　　他知道，至高境有两大阶段。

　　第一阶段是宇宙神，第二阶段该如何称呼，他暂时还不知晓。

　　但既然已经是第二阶段了，那与四重天宇宙神之间的差距，怕是比主宰与至高境的差距，还要更大。

　　那位百炼盟主，若是依靠技艺，或是靠其他手段，能够与至高境第二阶段强者一斗，他还能理解，只是依靠着炼制的兵刃与战甲，就能一斗？

　　那百炼盟主到底炼制了怎样的神兵利器？

　　“至于万疆联盟与血刃神界，这两大势力，整体底蕴跟实力，比前三大势力要稍微弱上一些，不过这两大势力背后，也都是有至高境第二阶段强者坐镇的。”

　　“而除了第一梯队五大势力中的四位第二阶段存在外，在魔元山内，还有一位达到至高境第二阶段的超级强者，这位强者，就是兽尊大人！”

　　凶魔在提到兽尊名讳的时候，他脸上表情都是一脸肃然，带着敬畏与崇拜，“兽尊大人并没有加入，或者创造任何一方势力，他属于独行强者。”

　　“而一直以来，或是因为自己所修行的体系，又或者是自身一些其他的原因，兽尊大人对魔元山内存在的，各种各样的天地异兽，非常感兴趣。”

　　“他经常会游历各个原始宇宙，去祖河，或是去一些特殊之地内，抓取一些异兽去慢慢研究，通过研究，他也会想办法创造出一些全新的异兽生命来。”

　　“而为了验证自己创造的这些异兽的实力水准，他才特意创造了万兽宫，每个一个衍纪，万兽宫便会开启，届时各方势力都可以派遣麾下最优秀的主宰，去万兽宫内，宰杀里边的异兽，去夺取异兽晶核。”

　　“这些异兽晶核，兽尊大人事后，肯定是要回收的，但回收时，会开出什么条件，我就不知道了，只有各方势力的那些顶尖强者们知晓。”

　　听凶魔说完，苏信内心也恍然。

　　那位兽尊大人许诺的条件，肯定非同一般，否则魔元山各方势力不至于对这万兽宫如此重视了，而且对他们这些进入万兽宫内参与争夺的主宰，许下巨大好处，100万宇宙晶一颗……

　　这价格，可不是一般的高。

　　“就是因为万兽宫是那位兽尊大人创造，并许下好处的，所以魔元山各方势力，对万兽宫的争斗都非常重视，每次万兽宫开启，各方势力都会将麾下最优秀的一些主宰，送入万兽宫内，还会想方设法从其他地方招揽到一些拥有可怕战力的主宰强者，参与争夺。”

　　“就连血衣会馆、天风会馆……这几大处于第一梯队的顶尖势力，到时也会将自己麾下最优秀的天才主宰，派遣过来。”凶魔郑重说道。

　　“嗯。”苏信微微点头，但神色却并没有太多变化。

　　这一幕，却令凶魔略微有些不满。

　　他之所以跟苏信解释的这么清楚，就是要让苏信知晓这万兽宫内争夺的激烈程度，也是让苏信有所心理准备。

　　可看苏信这样子，却有些不以为然，像是并没有将那些顶尖势力麾下的天才主宰，放在眼里的意思。

　　……


----------------------------------------

