# 第1852章 莫山道院

凶魔却不知。

　　并非苏信自大，也不是他对万兽宫内的争夺不够重视。

　　而是在自身着强大实力作为依仗的前提下，那些来自各方势力的天才主宰，的的确确已经没资格让他动容了。

　　“剑一，还有件事。”凶魔却肃然道：“万兽宫内的争夺，虽说是由众多主宰参与其中的，可那位兽尊大人，并没有立下太多的规矩，仅仅只是在入口处设下一重阻碍，只有主宰才能够通过，进入其中罢了。”

　　“可只要真正进入了万兽宫内，那就不会再有任何限制的了，只要你自身有足够能耐，完全可以在万兽宫内，直接突破提升到至高境。”

　　“嗯？”苏信神色终于有了变化。

　　“你是说，会有人在万兽宫内，晋升一重天宇宙神？”

　　“对。”凶魔重重点头，“而且这样的人，不止一两位，而是会有不少。”

　　“毕竟，万兽宫每隔一个衍纪都会开启一次，早已经不是第一次了，各方势力都知晓其中的规矩，所以，在万兽宫即将开启前的一段时间，一些势力会刻意让会麾下已经具备突破至高能力的主宰，暂时压制境界，等真正进入万兽宫后，再突破。”

　　“像我，上次与你一战，我自身所创体系已经完善，而晋升至高的其他各项条件我都已经满足了，自身积累也足够，我若是愿意，完全可以直接冲击至高，可我到现在依旧是主宰，也是因为万兽宫开启在即，才特意按下来的。”

　　“可只要通过入口，进入了万兽宫，我便会第一时间突破至高！”

　　“当然，从主宰突破到至高境，并非一朝一夕的事，别的不说，单单将自身命核转化为体内宇宙，就是一非常繁琐的步骤，需要大量时间去慢慢转化的，在万兽宫内，肯定来不及，所以我在万兽宫内，也只能暂时令自身境界突破罢了，实力上会有一些质变提升，但不会提升的太过夸张。”

　　“我都如此，而其他那些实力一般的极限主宰，即便突破到了至高，没时间去转化体内宇宙，根本算不上是完整的至高境，他们所能够发挥出来的实力，比起真正的至高境，哪怕是最弱的那种一重天宇宙神，估计都要差上不少。”凶魔说道。

　　苏信听得，微微点头，但眉头却已经深深皱起了。

　　他之前以为这万兽宫，只是一群主宰在里边竞争，那他不用太当回事，以他的实力，稍微展露一些手段，应当就可以轻易夺取几颗异兽晶核了。

　　结果那争夺过程中，会有人晋升到至高，虽然只是纯粹的境界突破，没时间去转化体内宇宙，可这样的‘半步至高’，有了一定数量后，对他也会造成不小麻烦的。

　　到时候，他想要再保留大部分实力的前提下，抢夺几颗异兽晶核在手，恐怕就没那么容易了。

　　“凶魔，我从那万兽宫内夺取到的异兽晶核，在你莫山道院内，就只能换取宇宙晶？不知，是否可以换取些别的东西？比如一些奇珍宝物之类的……”苏信询问道。

　　他修行《混宇神力法》第四重所需要的诸多资源宝物当中，有几件比较珍稀的，他在天风会馆内，都没法直接购买到，而莫山道院，好歹也是魔元山一方大势力，底蕴深厚，这几件宝物，应当都有才对。

　　“这个……”凶魔微微皱眉。

　　莫山道院内各种珍贵宝物，是只对道院内部修炼者开放的，而苏信却是外人……

　　“这事我没法做主，要不等到了会馆后，我找机会帮你去问问。”凶魔说道。

　　“好。”苏信微微点头。

　　三人继续前行着，在凶魔的引领下，很快苏信跟阿七便来到了莫山道院的大本营。

　　只见前方，一重庞大无垠的巨型法阵，笼罩着一片辽阔区域，甚至还笼罩着这片区域内存在的几方原始宇宙。

　　这座法阵，太庞大了，庞大程度远远超出苏信的想象。

　　而如此庞大的法阵，光是要维持运转，所需要耗费的资源，就是一个天文数字吧？

　　“凶魔，这就是莫山道院的大本营？”苏信目中明显带着一丝震惊。

　　“不错，我莫山道院，也是从一方原始宇宙，一步步开始崛起，并成为这洞元宇宙群第一势力的，而强大起来后，道主们便花费大量资源跟手段，直接笼罩了这片区域，将我莫山道院最核心的三方原始宇宙都覆盖在其中。”凶魔说道。

　　“一座法阵，同时覆盖三方原始宇宙？”苏信暗暗惊叹。

　　要知道，在魔元山，即便是最近相邻的两方原始宇宙，都存在不少距离的。

　　“跟我来吧。”

　　凶魔领着苏信跟阿七，进入了莫山道院内，没多久，便来到了一方适合居住的悬空岛屿之上。

　　“剑一，你跟你妻子暂时就住在这里，在这周边还有一些岛屿，上边居住的也是我莫山道院请来，参加这次万兽宫争夺的一些主宰，有时间，你可以跟他们多交流。”

　　“至于你要的两个名额，一个肯定是没问题的，但你妻子的那个名额，会有些波折，到时可能需要你，包括你的妻子，证明下自身实力，希望你能理解。”凶魔说道。

　　“可以。”苏信点头。

　　听凶魔之前对万兽宫的叙说，他也明白那名额的重要性。

　　自己不可能一开口，莫山道院就真的直接给自己两个名额，肯定是需要他们证明一些东西，莫山道院才愿意将名额给他们的。

　　在凶魔走后……

　　“夫君，现在看来，这万兽宫内，关于那异兽晶核的争夺，也并没有想象中的那般容易。”阿七说道。

　　“确实。”苏信笑笑。

　　之前还觉得，这争夺对他来说应该是信手拈来的，可如今看来，确实也没那么容易，多少是会有些波折的。

　　“先看看吧，至于到时究竟暴露多少实力，得看情形而定。”

　　“当然，现阶段还是先给你弄到一个名额再说，也不知，这莫山道院打算如何来让我们证明实力？”苏信轻笑着，心底倒也有些期待起来。

　　……


----------------------------------------

