# 第1853章 验证实力

精致的楼阁内。

　　“斐虚兄，关于我弟子的那个名额，就烦劳你多费些心了。”足有三米高的消瘦男子微笑着说道。

　　在这消瘦男子旁边，端坐着一名厚重如山的壮汉男子，这壮汉男子沉声道：“万兽宫干系重大，连道主们都颇为重视，进入万兽宫的主宰名单，虽然是由我列出来的，但最后进入万兽宫的二十位主宰，是由道主亲自挑选。”

　　“你那弟子，自身实力倒是足够，但道主是否会选上他，我也不敢说，我唯一能做的，就是在名单上，把你弟子的名字，尽可能排的靠前一些。”

　　“已经可以了。”消瘦男子点头，也表示理解。

　　万兽宫开启，莫山道院作为魔元山内一些极其古老的大势力，拥有二十个名额。

　　看着虽多，可实际上光是莫山道院自家培养的一些天才主宰，数量就很多了，且为了更好争夺那异兽晶核，莫山道院会想办法去魔元山各个角落，邀请一些更为强大的主宰……

　　莫山道院会先将这些实力尤为强大的主宰，先汇总，列在一份名单上，之后再由道主亲自去挑选最终的二十个名额。

　　而道主亲自挑选的名额，一般只看实力。

　　首先，自然是那些拥有无敌主宰战力的，必然是会给予名额的。

　　无敌主宰……战力强横，一般都能与一重天宇宙神去扳手腕的，可这样的无敌主宰，除了那些大势力愿意花费巨额代价跟资源，才能培养出一些之外，整个魔元山，都很少很少。

　　像凶魔，之前一直在魔元山各个宇宙群内闯荡，挑战各方强者那么多年，之前也仅仅只遇到过两位无敌主宰罢了，算上苏信，也只是三位。

　　在无敌主宰之后，便是那些本身实力强大，且各方面又都达到晋升至高条件，随时可以晋升至高境的主宰了。

　　这类主宰，一旦进入万兽宫，都会立即突破自身境界，实力上也会提升到‘半步至高’层次，虽然比不上无敌主宰，但这类‘半步至高’强者，在万兽宫内，也是有争夺异兽晶核资格的。

　　而再之后，才会选择那些战力比较强横些的极限主宰。

　　至于那些仅仅创出一两式至高境层次招数，手段也比较一般的极限主宰，根本就没有进入万兽宫闯荡的资格，也没资格被这位斐虚长老，列入名单之上。

　　“呼。”

　　一道身影忽然出现在楼阁内，正是凶魔。

　　“斐虚长老、万济长老。”

　　凶魔先是朝两人躬身行礼，随后才道：“斐虚长老，我之前跟你提起过的那位剑一主宰跟他的妻子，已经到了。”

　　“剑一？”那消瘦男子万济长老露出疑惑之色。

　　“是凶魔在外闯荡时遇到的一位无敌主宰，按凶魔所说，这位剑一主宰出自一方原始宇宙，还并没有加入到一些强大势力当中。”斐虚长老说道。

　　“没有得到大势力的栽培，纯粹靠自身能耐，能成无敌主宰的，天赋一般都很了得。”万济长老也道。

　　“走吧，去瞧瞧。”

　　斐虚长老起身，“兀炎，你也跟着一起来。”

　　“是。”

　　在楼阁外仿佛护卫般，静静守候的一道身影默默点头。

　　那悬浮的岛屿之上，苏信跟阿七正坐在那喝着茶水，忽然几道身影降临了。

　　走在最前方的两人，身上都自然而然散发着恐怖的威势波动，这种威势,苏信在见到道盟创始者本尊，以及天风会馆在北巳宇宙群的那位主管五尘时，都曾感应到过。

　　很显然，这两人，都是三重天宇宙神。

　　在莫山道院，四重天宇宙神可以担任道主，而三重天，则可以担任长老了。

　　“剑一，我给你介绍，这位是斐虚长老，此次我莫山道院有较高实力，能满足进入万兽宫参与争夺的主宰，都是先由斐虚长老来认证实力，然后才会将其名字列在名单上，之后再交给道主去挑选的。”

　　“旁边这位，则是万济长老。”凶魔介绍道。

　　“见过斐虚长老、万济长老。”苏信跟阿七都行礼。

　　面对三重天宇宙神，苏信自然也很谦逊。

　　“你就是剑一？”

　　斐虚长老背负着双手，看着眼前的苏信，至于旁边的阿七，他则只是轻轻瞥了一眼，便移开了目光，“之前听凶魔提起过你，在北巳宇宙群那样的小型宇宙群内，没有得到大势力的指引栽培，都能够成为无敌主宰，你很不错。”

　　“此次前往万兽宫，我莫山道院可以给你一个名额，可我听凶魔说，你想要两个名额？”

　　“是。”苏信点头。

　　“进入万兽宫的名额极其珍贵，你知晓其中厉害，还敢提出这样的要求，看来是对自身实力很有自信。”斐虚长老微微一笑，“兀炎。”

　　“师尊。”

　　跟在后边的那名像是护卫般的冷漠中年，上前一步。

　　“这是我麾下记名弟子兀炎，他晋升至高境的时间，也不算太长，我就让他来跟你交手，也不算太欺负你。”斐虚长老说着，随后又从储物空间内，拿出了一金色纸张。

　　“这是一特殊纸张，当你二人交手时，我手里这金色纸张就会开始燃烧，待纸张彻底燃烧干净后，你只要还能站在那里，我便可以考虑，将你妻子的名字，也列入那份名单之上。”

　　“可以。”苏信毫不犹豫答应下来。

　　“兀炎，看你的了。”斐虚长老笑着，随后与万济长老、凶魔都退到了一旁。

　　兀炎神情冷漠，犹如一座冰山，凝视着苏信，轰隆隆~~~

　　明明是冷如冰山的性子，可一瞬间爆发出来的神力，却犹如炙热火球般，暴烈无比。

　　整座岛屿，都瞬间被这股暴躁的神力都覆盖。

　　而在岛屿旁边，还有另外一些岛屿存在，上边也居住着一些莫山道院邀请过来的主宰的，在这一刻，都纷纷被惊动。

　　“怎么回事？”

　　“是有人交手吗？”

　　“这片区域，是莫山道院为此次邀请而来的，一些有资格进入万兽宫内参与争夺的主宰而准备的，在这里出手，应当是莫山道院，在验证某位主宰的实力，不过这股神力，应当是从一重天宇宙神身上爆发出来的。”

　　“需要让一重天宇宙神亲自出手去验证实力……难道是无敌主宰？”

　　……


----------------------------------------

