# 第1854章 只比我，弱一点！

岛屿之上。

　　那兀炎宇宙神，神力暴躁如烈火，他没有与苏信任何交流，身形一晃，便直接出手了，只见他面前虚空，有着层层神力凝聚一颗颗庞大的火团，火团上不仅有着可怕神力，还蕴含着一些独特的技艺奥妙。

　　转眼间足足六颗火团，同时朝苏信砸来。

　　与兀炎宇宙神不同，苏信并没有爆发出太强的威势，可为了不让斐虚长老他们看出太多，苏信也‘装模作样’的，在第一时间施展了神力增幅秘法。

　　不过他催动的，仅仅只是《混宇神力法》的第一重秘法。

　　星河神剑也出现在他手中，神色肃然且郑重，在那六颗庞大火团袭来的那一刻，他也当即出剑。

　　很玄妙的一剑。

　　这剑术光论层次并不高，但的确非常精妙，仿佛一道线影，直接斩在那六颗庞大火团的交汇之处，瞬间将这颗庞大火团都切割开来。

　　“嗯？”

　　在一旁观战的斐虚长老神色微微一动。

　　窥一斑而知全豹。

　　苏信施展的剑术层次虽然不高，但从这剑术精妙程度来看，苏信在剑术上的造诣，必然不低。

　　施展的手段被苏信瞬间击溃，那兀炎宇宙神神情却并没有任何变化，他第一击本就只是试探性的攻击而已，而且考虑到苏信毕竟只是一位主宰，所以他出手还有很大保留。

　　他也担心，自己若一开始就动用全力，万一眼前这剑一主宰实力弱一点，没能抵挡住，被他直接杀死可就不好了。

　　但现在看来，他的担心是有些多余了。

　　轰隆隆~~

　　整个岛屿都剧烈震动起来。

　　兀炎宇宙神也不再藏着掖着了，这一瞬间就发挥出了超过八成的战力，只见恐怖的神力在他表面汇聚着，刹那间整个岛屿之上，便出现了一颗炙热无比的庞大火球。

　　这火球，就仿佛一颗巨大的临近的太阳，表面燃烧着之类的火焰，这燃烧着的漫天火焰忽然散开，这庞大火球上就仿佛张开了一张大口，直接朝苏信笼罩而来。

　　一瞬间，苏信就被漫天火焰所包裹，恐怖且炙热的温度疯狂朝他灼烧而来。

　　还有着一颗颗庞大且炙热的火球，如同陨石般，朝他凶悍砸来。

　　苏信一步踏出。

　　手中神剑随着自身步伐，也笔直朝前斩出。

　　剑中，带着一丝切割意境，宛如庖丁解牛一般，面前的空间都被切割成数份。

　　而在他前方，不光朝那他轰杀而来的炙热一颗颗炙热火球，包括周边整个炙热火焰领域，在这一瞬间也都被切割开来，大量火焰，疯狂朝四周散去。

　　“嗯？”兀炎宇宙神露出吃惊之色。

　　“二重天层次剑术？”

　　在边缘观战的那位斐虚长老，也一脸惊讶。

　　一名主宰，竟然能施展出二重天层次的剑术？

　　单凭这一点，就很夸张了。

　　苏信心底也有自己的打算，他是不打算暴露太多实力，但也不能太弱，他必须要让莫山道院对他的实力感到满意，甚至要让莫山道院觉得惊喜，这样他才能够给阿七争取到第二个名额。

　　所以，他才施展二重天层次剑术。

　　以他现在爆发的神力威能，再施展这等层次的剑术，已经比很多一重天宇宙神要更强了。

　　那兀炎宇宙神也不再留手了，他的战力彻底爆发出来，所衍化的火球更加庞大，火焰也更加炙热，轰隆隆~~~这庞大火球笼罩了整个战场，从里边不断有着各样各样的凶悍攻击朝苏信袭来。

　　苏信则是施展剑术不断抵挡着，虽看上去有些许‘狼狈’，但兀炎宇宙神接连施展的诸多攻势，都被他抵挡住了的。

　　很快，那斐虚长老手中的金色纸张，彻底烧尽，兀炎宇宙神也立即停下了手中动作，随着那漫天火焰开始退散，这座岛屿，又重新平静下来。

　　“兀炎宇宙神，多谢手下留情。”苏信谦逊道。

　　“我并未留手，是你自身实力了得，方才在我手中支撑到现在。”兀炎宇宙神冷漠说道。

　　随后，兀炎宇宙神又重新退到了斐虚长老身后。

　　“兀炎，你觉得如何？”斐虚长老问道。

　　“他实力不弱，只比我，略微弱一点罢了。”兀炎宇宙神回答道。

　　这是兀炎宇宙神在这一战中，自己感受到的。

　　“兀炎的实力，在一重天层次当中，算是顶尖水准，全力以赴下，这剑一却仅仅只处于下风？”

　　“这样的实力，虽然无法与血衣会馆的那位九安王相比，但完全能比肩第一梯队那几大势力，所培养出来的无敌主宰了。”斐虚长老眼睛都亮了起来。

　　第一梯队的五大顶尖势力，底蕴深厚，且培养天才强者的能力，也是其他势力远远无法相比的。

　　像莫山道院，虽也是一方大势力，可当代培养出来的最耀眼的主宰，便是凶魔了，可凶魔也是前段时间才堪堪达到无敌主宰层次而已。

　　可那几大顶尖势力培养的天才主宰，在大量资源栽培以及指引下，一个时代可以诞生出好些位无敌主宰，且这些无敌主宰，普遍比外界那些靠自己能力提升上来的无敌主宰，还要更强一些的。

　　“嗯，不对？”斐虚长老面色又忽然一变，“这剑一刚刚与兀炎交手途中，除了施展剑术之外，再没有施展其他任何手段，堂堂无敌主宰，手段不可能如此单一才对。”

　　“而且，凶魔说过，这剑一据说是完成了神体第九炼的，他神体如此强横，若再配合一些厉害的神力增幅秘法，自身威能方面应当也非常强大才对，可他刚刚与兀炎的交战过程中，动用的威能，也很一般……”

　　斐虚长老当即明白，眼前这位剑一主宰，在刚刚的交战当中，或许还有一些保留，他的真正实力，可能比现在展露出来的，还要更强一些。

　　这也是苏信想要看到的。

　　他不仅要展露出足以让莫山道院信服，甚至惊喜的实力，还要让莫山道院对他有所期待，如此他才能够更好的与莫山道院谈条件。

　　……


----------------------------------------

