# 第1857章 布喉魔主

苏信跟阿七，就待在莫山道院内，静静等候着那万兽宫开启。

　　转眼，一百余年过去。

　　这天……

　　“剑一、阿七！”

　　远远的，凶魔的声音便已经传到了岛屿之上。

　　正在联手绘画着的苏信跟阿七，当即停下了手中动作，迎了上去。

　　到来的，除了凶魔之外，还有一名穿着血色披风的冷厉男子，那冷厉男子冰冷，还隐隐夹带着几分煞气。

　　“我给你们介绍，这位是布喉魔主，跟你们一样，也是我莫山道院邀请来参加此次万兽宫争夺的主宰，而且也是一名实力强大的无敌主宰。”凶魔介绍道。

　　“无敌主宰？”苏信内心一动，看了这冷厉男子一眼，旋即也笑着打了个招呼，“在下剑一，我身边的事是我妻子阿七。”

　　布喉魔主却只是淡淡点头。

　　“到现在为止，我莫山道院自家培养的，包括邀请而来的诸多主宰里边，达到无敌主宰层次的，就我们四个，而等那万兽宫开启后，我们四个在里边，最好是能彼此联手，去争夺那异兽晶核。”凶魔说道。

　　“联手？”苏信眉头微皱。

　　去万兽宫内争夺，他并不想跟人联手，也没那个必要。

　　自己跟阿七两人，就足以夺取到想要的异兽晶核了。

　　若跟人联手，一直跟在身边，反而会让他束手束脚。

　　“这是斐虚长老的意思。”凶魔接着道：“万兽宫参与争夺的强者太多，特别是第一梯队那五大顶尖势力麾下的主宰，其中不乏一些非常可怕的存在，我们只有联起手来，才有较大的竞争力。”

　　闻言，苏信也没多说什么。

　　毕竟是莫山道院请他们到来的，对莫山道院的一些要求，他也不好拒绝。

　　“既然要联手，那在此之前，我们最好能彼此熟悉下各自的战力，以便到万兽宫内，能更好的进行配合。”凶魔说道。

　　他才刚说到这里，在他旁边的布喉魔主便已经忍不住了，他上前一步，沉声道：“剑一，我听凶魔说过你，听闻你之前与那位兀炎宇宙神正面一战，都只是略处下风。”

　　“既然要彼此熟悉实力，那不如你我先正面切磋较量一番，如何？”

　　“切磋？”苏信看着这布喉魔主，却是摇头一笑，“熟悉实力，只需知晓彼此擅长的手段即可，这切磋，就没必要了。”

　　苏信直接拒绝了。

　　他现在不想受太多关注，所以能不出手，就不出手，实力能藏多少就是多少。

　　之前跟兀炎宇宙神一战，是因为莫山道院需要验证他的实力，他必须要展露一定手段，才可以顺利得到进入万兽宫的名额，但与这布喉魔主的切磋，却完全是没必要的。

　　“拒绝了？”

　　布喉魔主眉头皱起，同等层次强者的邀战，他没想到这剑一竟然还拒绝？

　　要知道，无敌层次主宰，整个魔元山都不多，在平日里，想要遇到另外一位无敌主宰，与之交手，可是非常艰难的。

　　“不过是正常切磋而已，又没有任何赌注，剑一，你怕什么？”布喉魔主低沉道。

　　这话，令苏信面色微微一沉，明显有些不悦。

　　“布喉魔主。”凶魔立即上前，打起了圆场，“那万兽宫再过一段时间就要开启了，在这个时候切磋，万一过程当中没能把握好威能，伤到了对方，影响到进入万兽宫后的战力，这就得不偿失了，还是算了吧。”

　　“哼！”

　　布喉魔主却只是冷冷看了苏信一眼，随后便直接转身离去了。

　　“这家伙……”凶魔见此，也满是无奈。

　　“凶魔，这布喉魔主，到底怎么回事？”苏信皱眉询问道。

　　刚刚的一番交流，的确让他有些不悦。

　　而且，他刚刚也能察觉到，这布喉魔主对自己，似乎有那么一丝敌意。

　　可在这之前，他与这布喉魔主就不曾打过任何交道。

　　“这布喉魔主，也来自一方普通的宇宙群内，他在那方宇宙群内主宰层次当中，早已经无人能敌，他甚至曾经与一重天宇宙神交过手，都占据上风。”

　　“而且他也是一位三重天宇宙神的亲传弟子，从弱小阶段开始便一直站在最高处，性子上，难免就傲了一些。”凶魔说道。

　　“仅仅只是性子傲？”苏信看着凶魔。

　　“当然，还有另外一件事……”凶魔又开始叙说起来。

　　而听凶魔说完，苏信当即恍然，“原来如此，不仅仅是性子傲了些，而且还带着一丝妒忌……”

　　“剑一，这位布喉魔主其实对你并没有什么敌意，刚刚的事，你千万别放在心上，等到了万兽宫，我们还是得联手去与其他势力强者正对异兽晶核的。”凶魔说道。

　　“放心，我有分寸的。”苏信笑着。

　　而凶魔说完，便立即朝布喉魔主追过去了。

　　此刻的布喉魔主，面色铁青，带着一股无名的怒火。

　　“那剑一……本来还想通过跟他一战，向莫山道院证明自己的，可没想到他竟然连与我交战的胆量都没有，还真是没用。”

　　“可就是这么一位连与我交战胆量都没有的无敌主宰，却与莫山道院谈好了条件，允许他在莫山道院内兑换几样他需要的奇珍宝物，而我向莫山道院索要一份传承，莫山道院，却拒绝了？”布喉魔主恼怒无比。

　　就因为如此，他才心生不满，看到苏信后，便直接提出要与苏信一战。

　　他针对的其实不是苏信，而是莫山道院。

　　他是想在与苏信一战的过程当中，正面将苏信击败，从而证明自己，结果苏信都没搭理他。

　　可事实上，莫山道院之所以答应苏信，一来是苏信展露出来的实力极其了得，让莫山道院对他在万兽宫内的表现非常期待，二来苏信想要兑换的那几件宝物，层次本来也不算太高，莫山道院并不在意，所以才答应了苏信。

　　但布喉魔主索要的，却是传承！

　　对任何一方势力而言，传承都极其重要，可比很多奇珍宝物要重要的多，自然不会轻易外传，所以毫不犹豫就拒绝了这位布喉魔主。

　　“等着吧。”

　　“等到了万兽宫内，等我得到了足够多的异兽晶核，手中有了筹码，到时那莫山道院自然就愿意与我谈条件了。”布喉魔主暗暗想着。

　　……


----------------------------------------

