# 第1859章 九安王

源衣战甲，在整个魔元山，都有极大的名气。

　　而苏信对源衣战甲也颇为熟悉，他曾经就穿过源衣战甲，还多次依靠源衣战甲的护体手段用于保命。

　　随着苏信实力提升，他对源衣战甲，也有了更多的了解。

　　源衣战甲，有源境源衣战甲、主宰境源衣战甲，甚至还有至高境源衣战甲的区分。

　　且就算是同一层次的源衣战甲，在品质上，也会有着极大的区别。

　　像院长之前给与苏信的那主宰层次源衣战甲，是院长从天风会馆购得的，可实际上，百炼盟对源衣战甲的管控非常严格，像这种流传出去的源衣战甲，品质往往都是最低的那种。

　　所以在价格上，院长当初只花费了1800宇宙晶，就购得了。

　　可那些真正品质极高的主宰层次源衣战甲，除了百炼盟内部强者使用外，在外界几乎是没法购得的。

　　“除了源衣战甲之外，这些百炼盟的主宰们，使用的神兵，层次恐怕也会非常了得，这些都是对他们实力的加持。”苏信喃喃着。

　　在魔元山内，要说论富有……很多人第一时间想到的都是天风会馆。

　　可实际上，百炼盟在富有程度上，并不比天风会馆要逊色多少。

　　百炼盟的炼器手段，在整个魔元山无任何势力能够与之相比，因此即便同为第一梯队的其他几大最强势力中，都会有强者经常找上百炼盟，请百炼盟帮忙炼制兵刃。

　　“看那边，那是血刃神界的众多主宰，这些主宰里边，有一个实力非常强横的血彦之主，据说这位血彦之主曾以一敌二，压制了两位一重天宇宙神。”凶魔在一旁说道。

　　苏信抬头瞥了那血彦之主一眼，微微点头。

　　实力达到宇宙神层次，同一层次之间，除非实力差距太大，或者是有着绝对的困敌手段，让对方完全没有任何逃脱的可能，否则想要将对方杀死，是非常艰难的。

　　而一位主宰，能一己之力同时压制两位一重天宇宙神联手，确实算非常厉害的了。

　　“那边是天风会馆的人……”

　　莫山道院的众人，都在仔细观察着周边的那些强者，对其中一些名气极大的主宰，都会忍不住多看两眼。

　　毕竟在万兽宫争夺中，这些强大主宰都有可能成为他们的争夺对手，一旦遇到了，他们也能够提前认出来，然后赶紧避开。

　　就在这时……

　　“呼。”

　　数十道身影，凭空出现在平原之上，而且一出现，便是整个平原最中间的位置，瞬间便吸引了在场所有人的注意。

　　“是血衣会馆！”

　　“血衣会馆的人到了！”

　　在场的众多主宰，甚至包括天风会馆、百炼盟、血刃神界、万疆联盟这几大顶尖势力的主宰们，都纷纷将目光投了过去。

　　足足五十道身影，有男有女，都穿着制式血袍。

　　那血袍之上，还有无比独特的，代表血衣会馆的花纹图案。

　　“血衣会馆，这些年整体实力不断攀升，隐隐已经成为第一梯队中最强的一方势力，就连培养的天才强者，也比其他几大顶尖势力，要更强一些。”

　　“按照我莫山道院得到的情报，第一梯队五大顶尖势力当中，其他四大势力这一代也就培养出四五位无敌主宰罢了，可血衣会馆当代，却有足足十一位！其中还有九安王，这等‘最强主宰’的存在！”凶魔正色道。

　　“最强主宰？”苏信眉头一掀。

　　“那就是九安王！”凶魔指着其中一个方向。

　　众人顺着指引看去，立即就看到了一名神情有些随意、懒散的血袍青年，那血袍青年面容还有几分妖魅，其身上并没有散发出任何气息，看上去也并没有什么特殊之处。

　　可就是这么一位平平无奇的人，却给在场无数主宰，包括那几大顶尖势力的天才主宰们，都带来一股庞大的压力。

　　“九安王，可是实实在在斩杀过宇宙神的，而且还不止一位！”

　　“他的实力，早就达到一重天顶尖水准，甚至都快接近一重天最巅峰了。”

　　“传闻他暗地里与好几位一重天顶尖水准的宇宙神交过手，他都占据绝对上风，这样的实力……我就算完全突破，转化了体内宇宙，成为完全体的一重天宇宙神，估计也不是他的对手。”凶魔唏嘘道。

　　同为一重天宇宙神，实力有强有弱。

　　最弱的一重天宇宙神，就仅仅只是对应无敌主宰的标准。

　　而一重天中实力比较厉害的……像苏信刚开始遇到的凌影帝君麾下，那名同时有着十二条手臂的奴仆，便算是一位无比厉害的一重天宇宙神。

　　一重天顶尖水准，就是兀炎宇宙神那样的，实力非常了得，且不管是在技艺，招式，各方面手段，都非常强横，没什么短板。

　　至于一重天巅峰……那在战力上已经是一重天层次的天花板了，这一层次距离第二步，都非常接近了的。

　　凶魔彻底完善体系后，如今也只是达到无敌主宰的最低要求罢了，就算完全突破到至高境，实力暴涨，且凭借起融合刀法，战力估计也就堪堪达到一重天顶尖水准，跟九安王比起来，的确是要稍微弱上一些。

　　“剑一、阿七，布喉魔主，等到了万兽宫内，我们四人闯荡时，若遇到这九安王，必须第一时间就避让开来，可千万别跟他起正面冲突。”凶魔郑重说道。

　　“放心，我又不蠢。”布喉魔主点头，他虽然比较高傲，但多少还是有些自知之明的，他还没愚蠢的认为，自己可以与这位隐隐被公认为当代最强主宰的九安王，去叫板。

　　“一个主宰，能正面斩杀那些比较厉害的一重天宇宙神，战力上接近一重天巅峰……倒是难得。”苏信也看了那九安王一眼，心底也略微称赞，随后便转移了目光。

　　魔元山当代无数主宰，光是现在聚集在这里的无敌层次主宰，都有近百位众多，但在提到这九安王时，能这般轻松随意的，怕也只有苏信一人了。

　　……


----------------------------------------

