# 第1862章 第一颗异兽晶核

咻！

　　异兽的口器，尖锐无比犹如利箭，轻易刺穿虚空，以恐怖速度继续朝苏信杀来。

　　苏信站在原地，却并没有任何动作。

　　直到那异兽出现在他面前时，他才抬头，看了这异兽一眼。

　　就是这一眼，苏信已然施展了心瞳魔祖传承当中，威能最强的单体攻杀秘术《烛心》，那恐怖的心灵力量瞬间贯穿，湮灭了这头异兽的心灵意识。

　　这异兽依旧还保持着攻击的姿态，可身形却忽然停顿在半空当中，随后便无力的跌落下去。

　　“正面拼杀能力，倒是不错，可心灵意识上，却很一般。”

　　苏信身形一晃，便出现在异兽的尸体旁，一挥手这异兽体表皮肤破裂开来，一颗散发着奇异幽光的晶石被苏信从异兽体内取出。

　　“这便是万兽宫内异兽的晶核？”苏信看着掌心的这颗异兽晶核。

　　在魔元山内，存在各种各样的天地异兽，很多天地异兽体内本身都有晶核存在的。

　　可魔元山的这些异兽，都是经过那位兽尊大人特殊改造过的，这些异兽晶核也会有所区别。

　　“一颗这样的异兽晶核，价值便是百万宇宙晶！”苏信内心颇为欢喜。

　　他此次来万兽宫，只需得到三颗异兽晶核便足以，但现在就已经得到一颗了。

　　“除了异兽晶核，万兽宫内这些异兽的尸体，估计也有一定的价值。”苏信看着眼前这头异兽的尸体，一挥手也将整个尸体都收入了储物空间内。

　　做完这一切后，他才继续出发，前往凶魔所在的区域。

　　半个时辰后，苏信便抵达了‘十七’区域，且他的心灵感知下，也感应到一方独立空间存在，凶魔便位于那独立空间内，正在努力朝至高境冲击着。

　　“我倒是最先赶过来汇合的。”苏信淡笑着，也没有去打搅凶魔，就在那独立空间周边静静等候着。

　　没多久，那位布喉魔主，便到了。

　　“剑一，你速度，倒是够快的。”布喉主宰看着苏信，神情依旧冷漠。

　　“可能是我所在之地，距离凶魔这片区域更近一些。”苏信笑道。

　　又过一会，阿七也到了。

　　“阿七，途中可曾遇到麻烦？”苏信问道。

　　“没有，虽遇到了几位主宰，但对方并未挑衅，与我交手。”阿七说道。

　　苏信微微点头。

　　来万兽宫内的主宰，绝大多数还是冲着那异兽晶核来的，即便是第一梯队，那五大顶尖势力麾下的主宰，他们来万兽宫是历练，但历练的任务，也是争夺异兽晶核。

　　而像血彦之主那样，喜好杀戮，不由分说就对人下杀手的主宰，还是比较少的。

　　“万兽宫刚刚开启，现在进入万兽宫的不少主宰，都跟凶魔一样，正在全力以赴朝至高境发起冲击，而我们这些无法突破的，这个时候其实应该抓紧时间去找寻那些异兽所在位置才对。”布喉魔主低沉道。

　　“不着急，只是境界突破，又不需要完成体内宇宙转化，不会耽搁太久的。”苏信却笑着，并不心急。

　　三人等候着，又过了接近一个时辰……凶魔所在的那方独立空间都微微一震，随后整个空间崩溃，而凶魔也带着笑容，出现在三人的面前。

　　“凶魔，恭喜你晋升至高。”苏信道贺道。

　　“恭喜。”阿七也道。

　　“只是境界突破而已，还不能算是完整的至高境。”凶魔也有自知之明。

　　境界突破，令他整体实力提升了一些，但神力转化，体内宇宙转化都没来得及完成，还不能算是实质性的蜕变。

　　“不管怎么说，你已经是敲开至高境的大门了，而我们距离至高境，不知道要多久。”苏信叹息道。

　　他实力是强，但要晋升至高，就必须得将自身所创体系彻底完善，而他距离那第一步，的确还颇为遥远。

　　“说正事吧，我既然突破了，那接下来我四人便该猎杀去猎杀那些异兽了。”凶魔神色变得郑重起来，“万兽宫颇为辽阔，虽然132头异兽分散在万兽宫内，可我们也得花时间，去慢慢寻找。”

　　“三位在来的途中，可曾发现异兽踪影？”

　　“没有。”布喉魔主道。

　　阿七也摇头。

　　“我倒是在途中遇到了一头异兽，而且运气不错，那头异兽，已经被我斩杀了。”苏信说着，还直接一翻手将那颗异兽晶核拿了出来。

　　看着苏信手中的异兽晶核，凶魔与布喉魔主，都有些错愕。

　　“剑一，你这么快，就得到一颗异兽晶核了？”凶魔吃惊看着苏信。

　　“运气还真好，我也是从其他区域一路赶来的，可途中并没有遇到异兽踪影，他竟然遇到了？”布喉魔主看了苏信一眼，旋即道：“不仅最先赶到这片区域，且在途中还顺手斩杀了一头异兽……看样子那头异兽实力不怎么样，你很轻松就杀死它了。”

　　“还算是轻松吧。”苏信点头道。

　　“别小看这些异兽。”凶魔连道：“万兽宫之前已经开启那么多次了，那些异兽实力最弱都是达到一重天宇宙神门槛战力的，寻常的无敌主宰，想要单独杀死一头异兽，往往非常艰难。”

　　“而此次那位猊大人更是亲口交代了，这批异兽比以往的异兽，实力还要更强一些，我们决不能有半点小觑心理，否则可是会丧命在那些异兽手里的。”

　　凶魔很谨慎。

　　毕竟以往万兽宫开启，也是有不少实力强大主宰，是死在那些异兽手里的。

　　“或许，我遇到的这头异兽，实力要弱一些吧。”苏信也笑着说道。

　　凶魔点头，也并未多想。

　　“走吧，赶紧去找寻那些异兽的踪迹，先想办法尽可能的猎杀异兽，将异兽晶核弄到手再说。”凶魔说道。

　　四人当即便动身开始在万兽宫内闯荡且搜寻起来。

　　不仅仅是他们，整个万兽宫内，来自一方方势力的主宰们，也都在找寻那些异兽的踪迹，找到之后，便会开始组织猎杀，就算自己杀不了，也会立即传讯给己方势力的强者前来参与猎杀。

　　……


----------------------------------------

