# 第1864章 雪风魔主

“嘭！”“嘭！”“嘭！”~~

　　只听到接连几道震耳欲聋的巨响。

　　凶魔衍化的恐怖刀弧，在火焰异兽三条手臂的接连锤击下，都直接破碎开来，凶魔的身形也重新浮现，且不受控制的，后退了一段距离。

　　“好可怕的威能！”凶魔吃惊的看着眼前的火焰异兽。

　　连他都如此，而同样遭遇那火焰异兽三条手臂锤击的布喉魔主，明显要狼狈很多。

　　仅仅只是两条手臂的锤击，就已经将布喉魔主的攻势直接击溃瓦解了，而第三条手臂的锤击，更是直接轰击在那布喉魔主衍化的那黑暗魔神身躯之上。

　　整个黑暗魔神身躯当场被砸散开来，而布喉魔主身形更是还未一道流光，被狠狠锤击砸入下方地面，将那地面都砸出一个不小的坑洞来。

　　“怎，怎么会这样？”

　　布喉魔主艰难的起身，感受到自己神体内部的震动，眼中满是惊骇。

　　他之前听苏信说，在来的途中，靠一己之力比较轻松的就斩杀了一头异兽，就下意识觉得，这万兽宫内的异兽实力，不过如此。

　　可没想到，这真正一交手，这火焰异兽瞬间的爆发，就完全吓到了他。

　　要知道，他刚刚还只是承受火焰异兽三条手臂的锤击啊，如果是六条手臂同时锤击向他一人，再加上两颗头颅喷出的炙热火球，也全部朝他杀来，那他怕是一瞬间，就得被重创了。

　　他刚刚还在笑话芡柔主宰太过废物，可现在看来，他自己似乎才是个笑话。

　　“这头异兽，正面拼杀的威能还真是强横！”

　　苏信就站在阿七身边，刚刚那火焰异兽喷来的炙热火球，被他很轻松就抵挡住了。

　　可他依旧能够体会到这头火焰异兽的强大。

　　与之前来的路上，他所遇到的那头体积很小，口器锋利的异兽不同，眼前的这头火焰异兽，更擅长力量，擅长正面拼杀，可速度上，就明显不如他之前遇到的那头异兽了。

　　“不仅不擅长速度，而且如此庞大的身躯，行动起来，也很笨拙。”苏信刚刚并未主动攻击，但只是看到这火焰异兽与你凶魔、布喉魔主的拼杀，他便已经看穿了这头火焰异兽的底细。

　　下一刻，他便简单一步迈出。

　　可身形却瞬间出现在火焰异兽的身侧，一道剑芒不知何时早已经斩出，且没有受到任何阻碍的，直接站在那火焰异兽的其中一条手臂之上。

　　“吼~~”

　　火焰异兽发出怒吼，它的这条粗壮手臂，竟是瞬间被苏信剑光给斩断，朝下方地面落去。

　　“果然，我的‘灵犀一闪’，这火焰异兽，根本抵挡不住。”苏信淡淡一笑，同时他也注意到火焰异兽断臂的伤口，虽有着磅礴神力在汇聚，但手臂却并没有第一时间重新生长而出。

　　“这异兽被斩断手臂，却并不能立即恢复？”苏信眉头一掀。

　　像寻常的修炼者，只要命核不受损，那神体上，损失一条手臂，一条腿，都算不得什么，就算头颅被斩掉了，也能瞬间恢复，可眼前这头异兽，却明显不同。

　　“剑一，漂亮！”

　　在一旁虚空的凶魔看到苏信一剑便斩掉火焰异兽的一条手臂，不由开口称赞。

　　“这异兽不擅长速度，我等无需跟他硬拼，以技艺招式，虐杀它。”苏信说道。

　　“好，一起出手！”凶魔也瞬间改变了策略，他所化的都变得幽暗，变得诡异莫测起来。

　　苏信、阿七包括那布喉魔主也都纷纷出手。

　　而随着四人联手这头火焰异兽的大战，那火焰异兽爆发出恐怖威能，肆意冲击四面八方，那动静传播的极其遥远。

　　在距离战场不远处的一片虚空，五道人影，察觉到了这股动静，立即停顿下来。

　　“这么大动静，都不亚于至高境强者在交手了。”

　　五人中，一名银白色皮肤的俊美青年，露出了笑容，“万兽宫刚开启没多久，若没有一定原因，各方势力的主宰彼此之间，不至于发生这般激烈的大战，那里，必然是有人在跟异兽交手。”

　　“走，过去瞧瞧！”

　　五人立即加快速度，朝那片战场赶了过去。

　　战场上，苏信四人都没有与那火焰异兽去硬拼，而是以各种刁钻诡异的攻击手段，不断给那火焰异兽带去伤害。

　　“不仅威能上强大无比，就连护体能力上也极其了得，寻常的无敌主宰，恐怕得全力以赴，才有可能对这火焰异兽造成损伤，难怪之前那芡柔主宰五人联手，却拿这异兽一点办法都没有了。”苏信暗暗赞叹。

　　芡柔主宰，本身实力只是极限主宰层次，即便在万兽宫内境界突破到半步至高境，可她的实力，估计也只能堪堪媲美无敌主宰，甚至可能还稍微差上一些。

　　这样的实力，的确很难威胁到眼前这头异兽。

　　不过这异兽，在苏信跟凶魔手里，却好似玩具一般。

　　苏信只是很随意的施展剑术，那剑术速度奇快，火焰异兽根本就抵挡不住，而且剑光凌厉撕裂一切，轻易就能撕开火焰异兽的体表防御。

　　而凶魔的刀光，也并不比苏信逊色多少。

　　苏信两人出手，加上阿七与布喉魔主的配合，那火焰异兽的六条手臂，一条条被斩断，连带着两颗头颅也都被纷纷斩下，最终火焰异兽也是直接斩杀，体内晶核，也被取出。

　　“又是一颗。”

　　看着到手的这颗异兽晶核，苏信脸上心中也颇为欢喜。

　　可就在这时……五道人影，忽然出现在一旁的虚空。

　　苏信四人，立即警惕起来。

　　“是天风会馆的人，为首的是雪风魔主，是一位实力极其强横的无敌主宰，他身边的则是琼主，论实力也只是比雪风魔主稍微逊色一些，至于另外三位，竟然都是已经突破的半步至高境？”凶魔面色凝重。

　　眼前这五人，可一点都不好惹。

　　“莫山道院的凶魔主宰？”

　　一身银白色皮肤面容俊美的雪风魔主，目光邪魅，带着一丝笑意看着眼前的苏信四人，四人里边，他也就能认出凶魔而已，至于苏信、阿七以及布喉魔主，都是从一些小型宇宙区域内走出，且临时被莫山道院邀请而来的无敌主宰。

　　这类的主宰，根本就不被他们这几大顶尖势力的天才主宰放在眼里。

　　“都是同时进入万兽宫闯荡的，我们一路走来，可是一头异兽的影子都没有看到，不过幸好，有你们帮忙。”

　　“凶魔，把那颗异兽晶核，交还给我吧。”雪风魔主邪魅笑道。

　　……

　　（感谢ID为‘醉美神洲’的大兄弟送的一个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

