# 第1865章 苏信与琼主

“交还给你？”凶魔面色一沉。

　　用‘交还’二字，说的好像这异兽境界，原本就应该是这雪风魔主的一样。

　　“雪风魔主，废话不用多说，想要异兽晶核，直接动手来抢就是了。”凶魔冷声道。

　　“哦，看样子，你们是想要吃点苦头了。”雪风魔主眉头微微一掀，“动手！”

　　一瞬间，包括雪风魔主、琼主在内的， 天风会馆的五人便同时动手了。

　　“上！”

　　苏信四人，也丝毫不惧。

　　对方虽有五人，但其中三人之前都只是极限主宰，进入万兽宫内才强行令自己境界突破，成为半步至高境，这等层次的战力，比起无敌主宰而言，还是略微差上一些的。

　　而己方四人，却都是无敌主宰，自然也不怕什么。

　　双方大战，瞬间爆发。

　　轰~~

　　仿佛无数星光照耀，对方的一位半步至高境当中，有人直接施展了大范围领域手段，那无尽星光汇聚在一起，形成了璀璨了星河，星河当中夹带着恐怖神力与规则力量，还带着一股特殊的意境，笼罩而来。

　　阿七的生死轮回界域也第一时间升腾而起，那庞大无垠的生死轮回大盘，就仿佛一座坚不可摧的巍峨山岳，立马就与那璀璨的星光领域撞击在一起。

　　两大领域正面撞击……

　　阿七的生死轮回界域，在苏信看来，都已经可以与自己融合七门规则的终极大道领域相媲美的，而对方那名颁布至高境的星光领域虽然强横且玄奥，但在这生死轮回界域面前，却不堪一击。

　　只是瞬间，那星光领域便彻底崩溃了，那生死轮回大盘则是继续携带着无尽威势，犹如巨浪般猛的朝雪风魔主无人拍击碾压过来。

　　而近身拼杀上，凶魔首当其冲。

　　他以自身为中心，形成一完整且庞大的岛屿，身形更是完全衍化一道弥漫了大半个虚空的可怕刀弧，这刀弧上不仅蕴含着恐怖威能，且还夹带着几种完全不同的刀意。

　　正是凶魔将自身所创至高境层次刀法进行合一后，所形成的最强杀招之一。

　　“哼！”

　　雪风魔主同样也擅长刀法，他使用的却是一柄无比妖魅的血色魔刀，这血色魔刀幻化而出，在虚空当中竟瞬间出现密密麻麻无数的血色刀影，这些血色刀影最终也完美的融合在一起。

　　仿佛一道妖光，瞬间就撞击在凶魔衍化的刀弧之上。

　　“铛！”

　　那刀弧表面威能立马暗淡下去，连凶魔的身形都重新显露而出，可那雪风魔主身形同样震退出许远， 他站稳后，有些惊讶的看着凶魔，“刀法，手段包括自身体系也就一般，可境界突破后，倒是与我有一战之力了……”

　　论实力， 在凶魔境界不曾突破前，雪风魔主自然比他要强上不少。

　　可如今凶魔境界突破，虽然神力以及体内宇宙都不曾完成转化，但以至高境层次境界，施展至高境层次刀法以及手段，威势都提升不少，如今也全然不惧雪风魔主。

　　呼~~

　　就在凶魔与雪风魔主初次交锋后，凶魔还没来得及再度出手，一股刺骨的寒风却已经袭来，在他周边虚空更是忽然落下片片雪花，雪花娇艳，令人心醉。

　　可这些雪花当中，却隐藏着一丝冷冽的杀机，隐隐有着一道强横攻势，开始汇聚。

　　“哗！”

　　一道剑光突兀亮起，剑光夹带着一股独特的意志，轻易撕裂虚空，也直接粉碎了那寒风雪花的意境画面，令对方的攻势还没来得及施展，便已经分崩离析。

　　一名身穿雪白绒衣的美艳女子身影，出现在一旁虚空，这女子额头上有着一根银白色尖角，背后还留着一条银白色尾巴，她手中握着一柄银色神剑，刚刚寒风出现，飘落雪花的画面，便是她剑术意境勾动施展出来的。

　　“琼主，你的对手，是我。”苏信平静看着眼前的琼主。

　　“无敌主宰？一剑就轻松破开我的剑意，实力应当还不弱。”琼主神情冷漠，可下一刻她的身形却突兀一分为四。

　　足足四道身影，同时出现在苏信面前，这四道身影虽然身形长相完全一样，可所穿衣袍，手持的神剑却完全不同，甚至就连身上散发出来的气息，都有些许区别。

　　“分身秘术？”苏信目光微凝。

　　在魔元山，的确是存在一些独特分身秘术的。

　　像天星宇宙内的，青衣主宰、九食主宰，就都修行了这类分身秘术。

　　四位琼主，手持不同的神剑，在这一刻却是同时出手……

　　第一位，依旧是寒风呼啸，大片雪花开始降落，雾气滋生，而剑光则隐藏在血雾当中。

　　第二位，就仿佛流动的火山，剑光挥动引导着无尽火山朝苏信席卷而来。

　　第三位，则是手持一柄重剑，暴戾蛮横，携带着惊天威势，猛的从上方怒斩而下。

　　至于最后一位，手中神剑则完全化为一道惊鸿，以不可思议的速度穿梭虚空，杀向苏信。

　　四位琼主，施展不同手段，从不同方向同时杀向苏信一人。

　　“花里胡哨。”

　　苏信依旧是平静看着这一幕，在帝央宇宙神留下的剑道空间内参悟数万年，各类强大的三重天层次剑术他都观摩了那么多，自身剑术造诣早就达到了二重天最顶尖的水准。

　　以他的眼界，以及剑术上的造诣，看着琼主施展的手段，确实感觉一阵花里胡哨的，可实际上根本没有任何作用。

　　苏信只是简单一步迈出，他也只出了一剑。

　　这一剑，带着无尽压迫，镇压万物山河。

　　四位琼主所施展的剑术，包括那蔓延开来的剑意，瞬间就被镇压的崩溃破碎了。

　　“二重天层次剑术？”

　　琼主脸上露出吃惊之色。

　　而苏信又是一迈步，便已经出现在琼主的一道分身面前，看似随意的剑术施展，可剑光弥漫的那一刻，却立马给琼主带来了一股庞大的压力，不仅令琼主的这道分身连忙拼劲全力抵挡，就连旁边的三道身影，也立即以最快速度驰援而来。

　　而苏信就一人一剑，与这四个琼主正面拼杀激战在一起。

　　……


----------------------------------------

