# 第1866章 碰一鼻子灰

天风会馆的五人，实力最强的雪风魔主与琼主，分别与凶魔、苏信交战在一起。

　　至于剩下三人，则对上了阿七与布喉魔主。

　　这三人，都是临时突破的半步至高境，论实力，比无敌主宰要稍微弱上一些的，虽然人数上占优势，可对上阿七与布喉魔主，他们却没能讨得半点便宜。

　　特别是阿七，那生死轮回界域压迫整个战场，就连雪风魔主与琼主，都受到了这生死轮回界域的影响跟压制。

　　战场上，双方斗的异常激烈。

　　哗！

　　雪风魔主不仅刀光诡异，身形晃动下，也犹如鬼魅，一次次朝凶魔袭杀而出，可凶魔自身有刀域护体，且随着他将自身刀法技艺完全发挥出来，完全可以与雪风魔主正面交战，而不会落入半点下风。

　　雪风魔主已经察觉到凶魔的难缠，同时他也关注到了周边几处战场的局势。

　　“莫山道院的这四人，竟然全都是无敌主宰？”

　　“特别是与琼主交手的那人……”

　　雪风魔主早就注意到苏信了。

　　苏信与琼主的一战，非常激烈，琼主不仅将分身秘术完全施展出来，还包括她所擅长的一些手段，在这一刻都已经发挥到淋漓尽致，明显已经是拼尽全力了。

　　可在这般前提下，与他交战的苏信，却依旧感觉……颇为从容。

　　是很从容，他自始至终都只是施展着一些剑术，不仅轻易瓦解了琼主的种种攻击，还不断将琼主的几道分身逼迫到凶险境地。

　　“这人，在剑术上的造诣，比我要高太多了。”

　　“纯粹靠剑术，他就碾压了我施展的众多手段，我的分身手段，包括分身合击之法，在他面前根本发挥不了什么作用。”

　　“而且，他在威能上，明显也比我更强……”琼主全神贯注与苏信激战着。

　　苏信却很随意。

　　实际上，他连《混宇神力法》，也仅仅只是催动第一重秘法，可依靠着神体第九炼赋予的强大威能，他在威能上，依旧比这位琼主要更强一些。

　　至于剑术，他根本没有施展太多厉害的剑术，依旧只是比较随意在施展，就足以轻松应对这琼主的诸多手段了。

　　没办法，苏信自身实力超过那些无敌主宰实在太多了。

　　琼主，是天风会馆精心培养的一位天才主宰，在天风会馆当代主宰当中，绝对可以排进前三，实力上比起其他无敌主宰来，绝对要强上一线的。

　　可苏信只需略微出手，琼主就已经有些招架不住了。

　　“雪风，这人在剑术方面，领先我太多了，他给我的压力，也太大，我感觉自己在他手中，坚持不了太久，得赶紧想办法。”琼主一边想方设法与苏信抗衡着，一边也悄悄给那雪风魔主传音。

　　雪风魔主面色有些难看。

　　他也没想到，莫山道院这四人，不仅个个都是无敌主宰，且竟然还有一位能与琼主媲美，甚至比隐隐比琼主还要更强的无敌主宰。

　　这一战，很明显他们这一方，是占不到任何便宜了。

　　“赶紧走！”

　　雪风魔主当即传音，下一刻他的神体却突兀放大，一尊古老且冰冷的血色魔神虚影出现在这天地间，这血色魔神虚影高大无比，占据了近半个虚空，一道幽暗的血色刀光从这血色魔神虚影手中猛的斩出。

　　霎时间天地仿佛被劈开一条血色生死路。

　　无尽威势，笼罩整个战场，也波及到旁边的苏信，与阿七、布喉魔主几人。

　　虽然这一刀威势强大，但凶魔、苏信都接连出手，很轻松便将这道庞大的血色刀光抵挡了下来，可趁此机会，琼主以及另外那三位半步至高境，都立即抽身而退了。

　　“凶魔，这次算你们运气好！”

　　雪风魔主的声音依旧在这片战场内回荡响起，可他的身形已经快速缩小，与琼主几人以最快速度朝远处虚空掠去。

　　见此，苏信几人也都没有去追。

　　若是愿意，苏信其实是有能耐将那琼主留下的，但显然没那个必要。

　　他此行的目的，只是为了异兽晶核罢了。

　　大战就此结束后，苏信四人也重新汇聚在一起。

　　“哼哼，这雪风魔主，以为凭他们五人，就想从我们手中抢夺异兽晶核？真是笑话！”凶魔嗤笑着。

　　虽然知晓天风会馆这支五人的队伍很不好惹，他们也不愿与之轻易交手。

　　可同样的，他们四位无敌主宰联手，在这万兽宫内，同样也属于极其可怕的一支强者队伍，同样也是不好招惹的。

　　雪风魔主五人想从他们手中抢夺异兽晶核，结果只能是碰一鼻子灰。

　　“剑一，那位琼主，可是一位实力极强的无敌主宰，而且手段极其了得，可你跟他交手，竟然全程处于上风？佩服。”凶魔称赞道。

　　“我也只是在技艺上稍微领先她一些而已，强不了太多，倒是那雪风魔主，实力可比琼主还要强上不少的，也幸亏有你出手，将他完全拦下，否则我们可就有麻烦了。”苏信笑道。

　　“论技艺，论各方手段，那雪风魔主都在我之上的，我也只是因为境界突破了，才勉强能与他抗衡而已。”凶魔不由摇头。

　　他知道，在天赋手段上，他跟第一梯队五大顶尖势力精心培养的那些天才主宰比起来，还是有些差距的。

　　“不说这个了，凶魔，布喉魔主，我们刚刚得到的那一颗异兽晶核，该怎么分？”苏信说道。

　　虽然是在莫山道院的示意下，他们四人在万兽宫内联手，但得来的异兽晶核具体该如何分配，之前却并未商谈好的。

　　“当然是按照功劳来分配。”凶魔直接道。

　　“这异兽晶核，对我们自身并没有什么用处，待会道院内，也是与道院换取资源宝物的。”

　　“剑一，斐虚长老之前已经许诺，只要你能在万兽宫内得到三颗异兽晶核，你就可以在道院内兑换几件你需要的宝物，这异兽晶核，对你用处更大。”

　　“既如此，那这异兽晶核便归你，而你只需给予我跟布喉，等价的宇宙晶，就行了。”

　　……


----------------------------------------

