# 第1872章 接近九安王

“一剑斩杀半步至高境？多来几剑，连古虓魔主这样的无敌主宰，都直接杀死了？”

　　“这位主宰是谁？好强的实力！”

　　“他施展的剑术很明显已经达到了二重天层次，而在整个魔元山当代主宰当中，能传出二重天层次技艺招式的主宰，都屈指可数！”

　　殿宇内的这些强者们，都颇为惊讶。

　　他们原以为画面中这场对战的焦点，是在凶魔与古虓魔主的身上，却不想竟是一位名不见经传的主宰忽然爆发，几乎一瞬间就决定了整个战场局势。

　　对这位主宰，几乎所有人都感到陌生。

　　“斐虚，这是你们莫山道院的人，说说这位主宰的来历吧。”有人开口问道。

　　斐虚长老也坐在殿宇的其中一处，看到画面中发生的场景，他也颇为吃惊，而听到有人问话后，他略微沉吟后，方才开口，“刚刚出手的这名主宰，名为剑一。”

　　“他并非我莫山道院培养出来的主宰，而是来自一方比较偏僻的宇宙群内，是我莫山道院的凶魔，之前在外闯荡游历时认识的。”

　　“至于他的实力……他之前在我莫山道院内展露出来的实力，在无敌主宰当中算是比较厉害的水准，但并没有现在表现的这般了得，看来之前是有所保留了。”

　　斐虚长老也并未打算隐瞒什么，而是将自己所知晓的，都告知了众人。

　　“一个没有任何名气，默默无闻的无敌主宰？”

　　“没有加入任何一方大势力，却能有这般实力？”

　　“或许他是没有加入某一方大势力，但并不代表他背后就没有强大师承……说不定他背后就有一位古老且强大的存在，在教导他。”

　　众人随意交谈着。

　　“诸位，你们说，这个剑一主宰，具体实力如何？”坐在最上方的猊大人，笑眯眯问道。

　　“很强。”万疆联盟带队的那名至高境第一个开口，评价道：“不仅在剑术上造诣极高，创出了二重天层次剑术，且他剑术中还融入了心灵攻击，那心灵攻击手段肯定也达到了至高境层次的。”

　　“剑术、心灵攻击都如此了得，就连自身威能上，也不算太弱，这样的实力，完全可以比肩血刃神界的那位血彦之主，以及我万疆联盟的天瀑神君了，也就比九安王，要弱上一筹吧。”

　　“确实，除了九安王之外，他应该算是魔元山最强的几位主宰之一了。”

　　“我感觉这剑一的实力，可能还不只我们现在看到的这般简单，毕竟这一战当中我们就看到他施展剑术以及心灵攻击手段，可其他的一些秘术、秘法，却不见他施展，他的真正实力，怕是比血彦之主、天瀑神君几人还要更强一些，说不定都能与九安王去比一比……”

　　“跟九安王比就算了，他的实力，已经超出其他主宰太多了，这位剑一主宰就算有所保留，其实力顶多也就接近九安王罢了，想要完全跟九安王媲美，太难了！”

　　“确实，九安王，已经可以称得上是我魔元山这数十个衍纪以来，最强的一位主宰了。”

　　众人议论纷纷。

　　对苏信的实力，也都各有各的看法，但有一点是众人都公认的。

　　那就是苏信实力或许比现在展露出来的还要更强一些，但也不会有人认为他能够完全比肩九安王。

　　“墨阳长老，抱歉了。”

　　斐虚长老脸上带着笑容，看向一名胖乎乎的黑发老者，那黑发老者，便是十魇宫带队的三重天强者。

　　他亲眼看到十魇宫当代最强的主宰古虓魔主，以及另外两位半步至高境被苏信杀死，面色自然难看至极。

　　“万兽宫内的争斗，你也知道了，小辈们为了异兽晶核，只管拼杀，这有所死伤，那也在所难免，见谅见谅。”斐虚长老看上去是在赔罪，可实际上却笑得很开心。

　　凶魔与古虓魔主在外界就多次发生争斗，而莫山道院与十魇宫，也曾发生过矛盾摩擦的，这两大势力之间本就不怎么对付。

　　“哼！”

　　那胖乎乎黑发老者冷哼了一声，却并未多说什么。

　　周边众多强者看到这一幕，也只是在心底暗暗发笑。

　　毕竟各方势力早就有过约定，万兽宫内关于异兽晶核的争斗，一切看那些主宰自身实力，不管里边发生了什么，到了外界，都不得再去清算或报复。

　　这黑发老者哪怕再不甘，再愤怒，也只能忍着。

　　而同样在殿宇最上方的区域，来自天风会馆带队的一名暗金长袍男子，看着镜像画面当中的苏信，眉头却微微皱起。

　　“我天风会馆遍布魔元山每一个宇宙群，任意宇宙群内但凡出现天赋较高，或实力极强的无敌主宰，我天风会馆都是第一时间便知晓了，可这位剑一主宰，为何我之前都没听说过？”

　　这暗金长袍男子内心疑惑，随后便立即传讯去调查此事了。

　　……

　　万兽宫内，苏信四人为了获得更多的异兽晶核，在继续闯荡着。

　　可苏信已经达成了自己的目标，接下来他就算遇到一些强大的队伍，也顶多只会发挥出‘五剑’斩杀古虓魔主那样的实力，去参与争夺，如果能从对方手中夺到异兽晶核自然好，夺取不到，也无所谓。

　　转眼，三天过去。

　　一座无名山岳之上，一头血色长发，气息冷冽的血彦之主站在那静静等候着，没多久，便有五道人影疾驰而来。

　　“血彦之主……”

　　到来的五人中，为首的一名给人高贵气息的儒雅中年，看着血彦之主，同时也注意到血彦之主身后屹立的一道道身影，有些诧异道：“你这支队伍实力已经够强的了，你还要把我五人叫过来，到底想做什么？”

　　“难不成……你想对付九安王？”

　　“对付九安王？我可没那般愚蠢。”血彦之主嗤笑一声，九安王个人实力太强，比其他任何主宰都要强大的多，即便面临围杀，敌不过，也可以随时离去。

　　“这次要对付的，是万疆联盟的天瀑神君！！”

　　……


----------------------------------------

