# 第1873章 血彦之主的预谋

“天瀑神君？”儒雅中年顿时一惊。

　　整个魔元山，公认的最强主宰，毫无疑问是血衣会馆的九安王。

　　而在九安王之下，便是血彦之主、天瀑神君等几位拥有可怕实力的无敌主宰了，其中血彦之主、天瀑神君更是最接近九安王的两人的，但这两人到底谁更强一些……

　　两人并未公开交过手，外界也并不好评断。

　　血彦之主，要对天瀑神君下手？

　　“血彦之主，天瀑神君虽然没九安王那般可怕，但其实力手段也非常了得，你想要对付他，可并不容易，而且，天瀑神君是万疆联盟当代最耀眼的主宰，在整个万疆联盟的地位都极高！”

　　“对他下手……你背后有血刃神界撑腰，自不需要畏惧什么，我可没你那么大底气。”儒雅中年低沉说道。

　　万兽宫内的争斗，虽然各方势力有约定，不管发生了什么，事后都不会刻意去报复。

　　但即便不报复，可心里总能记恨吧？

　　被万疆联盟这等第一梯队的顶尖大势力记恨上，可不是什么好事。

　　“废话就不要说了，有什么条件，你尽管提吧。”血彦之主冷声道。

　　“哦？”儒雅中年眉头一掀，旋即却是一笑，“看样子，你是非动手不可了？”

　　当即这儒雅男子开始与血彦之主谈起了条件。

　　很快，双方便谈妥了。

　　于是……

　　以血彦之主为首的小队，与儒雅中年为首的五人汇合了。

　　随后，这支得到壮大的强者队伍，便以极快的速度朝万兽宫的某处区域掠去。

　　在途中……

　　“是血彦之主，还有来自银雪天盟的魔虚帝君，他们竟然联手了？”

　　“老天，血彦之主与魔虚帝君两人的队伍联手，足足十二位强者，其中光是无敌主宰，就有足足七位！”

　　“这样的阵容，也太欺负人了，万兽宫内，谁能够抵挡？”

　　“这两人联手，如此强大的阵容，想要做什么？难不成是想对九安王动手？”

　　“快，赶紧避让开来！”

　　“血彦之主可是喜好杀戮的强者，若出现在他眼皮子底下，说不准就会被他随手斩杀了。”

　　这支足足十二位主宰的队伍一路走过，中途遇到一些强者队伍，惊骇之余，都毫不犹豫的立即避让开来。

　　没有任何一支队伍，敢触其锋芒。

　　……

　　万兽宫的其中一处区域，两支强者队伍，正在爆发着一场激战。

　　激战的双方，是苏信四人，以及来自血衣会馆的一支强者队伍。

　　血衣会馆，作为第一梯队的顶尖势力，甚至隐隐称得上是魔元山最强势力，其进入万兽宫的名额是最弱的，足足五十个名额，而且血衣会馆当代实力强大的主宰，有很多。

　　而现在跟苏信四人交手的这几人，实力就极强，特别是为首的一名五丈高的紫色人影，他衍化的紫色人影爆发出恐怖威势，以他为中心，周边整个战场都化为一片紫色雾气海洋。

　　紫色雾气海洋形成重重巨浪，交替着疯狂冲击而出。

　　与这紫色人影交手的，便是苏信。

　　苏信依旧只施展剑术与《灭道术》相结合，剑光轻易撕开空间，携带着的心灵力量，则是同时冲击向对方。

　　仅仅只是数次交手，那紫色人影便节节败退了。

　　“住手！”

　　低喝声忽然响起，那紫色人影已经抽身而退了。

　　他警惕的看着苏信，心中有着一丝惊骇，“好可怕的剑术，那剑术中还蕴含着强大的心灵攻击，竟给我带来如此大的压力？”

　　这紫色人影与苏信只是刚交手没多久，就被吓住了。

　　他有预感，若跟苏信再多拼杀几次，自己都可能有性命之忧。

　　“我们在万兽宫内一共得到了两颗异兽晶核，我可以给你们一颗，放我们离去。”紫色人影低沉道。

　　“两颗异兽晶核，只愿给一颗？”苏信冷漠看着这紫色人影。

　　“哼，真要拼命，你当我会怕你？”紫色人影冷喝道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　他知道，眼前这紫色人影，作为血衣会馆名气比较大的一位无敌主宰，不仅实力手段非凡，手里多半还有一些非常厉害的保命手段。

　　不过这种保命手段，肯定不会轻用。

　　“罢了，将那一颗异兽晶核交出来吧。”苏信轻笑道。

　　见苏信答应，紫色人影神色也缓和下来，他翻手拿出了一颗异兽晶核，丢给了苏信，随后又问道：“还不知道你如何称呼？”

　　“剑一。”苏信道。

　　“剑一？”紫色人影暗暗点头，已经记住了这个名字，“原以为以我的实力，在万兽宫内，只要不是遇到血彦之主、天瀑神君等几人，就没什么好畏惧的，可没想到随便冒出一位默默无闻的主宰，实力竟也在我之上？”

　　这紫色人影也感叹自己实力不足，摇了摇头后，便与队伍中的其他几人一同离去了。

　　“哈哈，又多了一颗。”

　　凶魔笑着来到了苏信身边，欢喜道：“出发朝万兽宫来时，道主便亲自下达命令，要我们此次在万兽宫内最起码夺得五颗异兽晶核，而现在加上这一颗，刚好够五颗了。”

　　“现在还有一些时间，咱们若是运气好的话，说不定还能再弄来一两颗。”

　　苏信也笑着点头。

　　这五颗异兽晶核若能完整带出来，事后肯定全部交给莫山道院的。

　　“走吧。”

　　四人继续闯荡起来，可他们才刚走没多远……

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头，看向远处的一方虚空，在那个方向，天地震动，隐隐可以看到一片毁天灭地的末日场景，即便他们距离那片区域还颇为遥远，可光是那股动静，就已经让除苏信之外的凶魔、布喉魔主，包括阿七都感到不俗压力了。

　　“有人在那边激战，而且这动静，好大！”

　　“如此大的动静，那交战双方不仅实力极强，而且交战之人怕也不少。”凶魔神色郑重，“我们要不要凑过去看看？”

　　“不了。”苏信直接摇头。

　　他现在只想安安心心带着到手的几颗异兽晶核离开万兽宫，可不想平白去招惹是非。

　　……


----------------------------------------

