# 第1883章 突破后的九安王

“九安王，竟然在突破至高？”

　　“现在才突破，早干嘛去了？”

　　殿宇内各方势力的至高境强者们，也都无比诧异。

　　当然也有人猜测道：“这九安王，估计是因为某种原因，并不像那么快就突破至高，他来这万兽宫，一开始也没打算突破的，毕竟以他的实力，即便境界不突破，也没人是他对手，可不想，他遇到了这位剑一……”

　　“只是单纯的境界突破，又无法进行神力转化，这九安王的实力或许会有所提升，但提升的不会太过离谱，他与剑一之间的差距如此之大，就算突破了，也不是那剑一对手吧？”

　　“或许他还有别的打算，看着吧……”

　　众人都很有耐心的等候着。

　　苏信也同样在等候。

　　大约两个时辰左右，九安王自身境界便迎来了突破，成为了跟凶魔一样的半步至高境。

　　可突破后，九安王并未立即起身，而是坐在那，继续修行起秘术来。

　　一直在旁边等候的苏信，倒是想在给九安王护法的。

　　又过了几个时辰，九安王的修行才彻底结束，他起身朝苏信看了过来，“抱歉，让你久等了。”

　　“不妨事。”苏信并不在意。

　　毕竟只是正常比试，又不是生死厮杀，他与九安王之间也没有任何过节，他自然是愿意等的。

　　九安王也不多耽搁，随着磅礴神力升腾而起，以他为中心，那无尽血河再度蔓延开来。

　　“嗯？”

　　同样的血河，苏信却立马察觉到与之前的不同。

　　不仅仅是血河的威能，与之前相比得到了巨大提升，且就连血河本质的玄奥上，似乎也更加紧密，每一丝神力威势结合的也更加完美。

　　“同样的招式，以至高境的境界施展，跟以主宰境界施展，那完全就是两个概念，特别是这九安王施展的手段，境界提升，令他对整个血河掌握的更加完美了。”苏信淡淡点头，心底也多了一丝期待。

　　“剑一，你的实力比我强大太多，即便我现在境界突破了，我也没有半点胜你的把握，所以我不会过多的试探，会直接施展我现在最强的一招……”

　　“我也很想知道，以我现阶段施展最强一招，能否破的了你的护体领域！”九安王目中闪烁着浓郁的精光。

　　与苏信交手，察觉到双方存在的巨大差距后，他已经没想过要在这场比试当中赢下苏信了，他现在想的，只是要破开苏信的护体领域。

　　他好歹之前也是被称之为魔元山当代第一主宰的，如果跟另一位主宰交手，在自身境界已经突破的前提下，还是没法破开对方的护体领域，那就太丢脸了。

　　“尽管出手吧。”苏信依旧很从容。

　　嗡嗡~~~

　　无尽血河翻滚，覆盖了整个天地。

　　而在九安王的引导之下，这血河内立马又有着一道道全新的血芒开始凝聚升腾。

　　这些血芒，任何一道，都比九安王未突破前施展的，要强横许多，就连数量上……这血河内此刻竟同时凝聚了足足六十道血芒！

　　“不仅招式威能提升了，就连招式层次，也得到了蜕变？”苏信眼瞳一缩。

　　九安王未突破前，拼尽全力也只能凝聚三十六道血芒的，现在却能凝聚足足六十道？

　　苏信明白，这应当是九安王自身所创的体系，而九安王在技艺上，早就达到更高层次了，只是一直受到自身境界影响，对整个血河掌控能力不足，所以才无法发挥出来罢了。

　　如今境界突破，对周边的血河掌控更加完美，能够凝聚的血芒自然就更多。

　　“难怪要我给他时间，去突破境界了……”

　　“对别的主宰而言，即便境界突破了，可没来得及完成神力转化，以及体内宇宙的衍化，整体实力提升依旧不会太离谱，但对九安王而言，境界的突破，却足以让他实力暴增。”苏信笑着，可心底却依旧不着急。

　　嗡！

　　足足六十道血芒，在九安王的全力掌控引导下，以肉眼可见的速度汇聚合一，最终形成一道恐怖至极的‘血色闪电’，同样的九安王眉心处仿佛第三只眼睛睁开，一道金色光束，汇入那‘血色闪电’内，再度令‘血色闪电’威能有所提升。

　　“去！”

　　随着九安王遥遥一指。

　　他现阶段所能施展的最强一击，便直接朝苏信正面劈了过去。

　　苏信依旧只是站在那里，施展终极大道领域形成护体领域，进行抵挡。

　　“铛！”

　　‘血色闪电’狠狠劈了过来，可怕的威能中还夹带着一股极端的暴戾，第一时间便令苏信的护体领域剧烈震动，护体领域所形成的大半屏障，被瞬间击溃，而那‘血色闪电’还在继续深入。

　　一重重屏障被接连破开。

　　“我这护体领域的修复速度，比不上这‘血色闪电’对领域的破坏速度？”苏信眉头一皱，“护体领域，扛不住了。”

　　哗啦啦~~

　　随着那‘血色闪电’威能暴涨到极限，苏信的护体领域终于是被强行击溃开来，而‘血色闪电’击溃了苏信的护体领域后，依旧剩余不少威能，直接劈在苏信神体之上。

　　苏信神体也受到一定震动，身形也忍不住后退两步，但第九炼的神体强横无比，并未受到任何损伤。

　　“能够正面击溃我的护体领域，还逼得我后退两步，已经很了不起了，不愧是血衣会馆当代最耀眼的主宰。”苏信称赞道。

　　可苏信的称赞，听在九安王耳中，却颇为刺耳。

　　“这剑一，依旧只是主宰层次，而我都已经境界突破了，又全力施展最强一招，却也只是堪堪破开他的护体领域……”九安王很无奈。

　　他已经拼尽全力了，奈何对手，实在太过强大。

　　而这时，苏信一翻手，拿出了星河神剑。

　　他与九安王交手到现在，这才开始拿出兵刃。

　　“到现在才用剑……”九安王内心也有些苦涩。

　　“九安王，我刚刚承受了你如此多的攻击，而现在，你也接我一剑吧。”

　　苏信微笑着，剑术已然施展……

　　……


----------------------------------------

