# 第1887章 泽云道主

“剑一，你们这次在万兽宫内，一共得到了多少颗异兽晶核？”在返回莫山道院的途中，斐虚长老也询问道。

　　“十五颗。”苏信回答道。

　　斩杀了血彦之主后，他手里就有十一颗异兽晶核了，与九安王一战又得到了三颗，至于最后一颗，则是在途中遭遇一支强者队伍，从对方手中得到的。

　　“十五颗？”斐虚长老不由大喜，“泽云道主给我们的任务，只是五颗异兽晶核而已，十五颗……泽云道主知道后，肯定会非常高兴。”

　　说完，斐虚长老便立即开始给那位泽云道主传讯了。

　　“泽云道主？”苏信神色一动。

　　他之前居住在莫山道院时，就已经知晓了。

　　莫山道院一共六位道主，这六位道主里边，有的在外闯荡，有的在闭关修行，还有的则是不问世事，而莫山道院的众多事务，大多都是由这位泽云道主在处理的。

　　“剑一，泽云道主回讯过来了，他要亲自见你。”斐虚长老说道。

　　“嗯？”苏信眉头一掀。

　　莫山道院。

　　一方灰蒙蒙的空间，斐虚长老领着苏信，来到一名犹如雕塑般坐在那里的老者面前。

　　这老者，便是莫山道院六位道主之一的，泽云道主了。

　　“泽云道主，剑一已经到了。”

　　斐虚长老将苏信带到这里，恭敬行礼后，便转身离去了，只剩下苏信一人，还留在这里。

　　忽然……

　　“你就是剑一？”

　　声音响起，泽云道主的眼眸猛地睁开，霎时间就有两道锐利光芒，迸发而出，似是骄阳照耀在苏信身上，要将苏信整个人都完全看穿。

　　“果然，天资越高的天才，身上都会有大气运在身，在因果方面想要看穿，也更加艰难。”泽云道主淡淡一笑，他并未从苏信身上看出什么来。

　　“见过泽云道主。”苏信也立即恭敬行礼。

　　面对一位货真价实的四重天宇宙神，苏信自然也会保持该有的敬畏。

　　“你的事，我都听说了。”

　　“神体第九炼……以主宰层次，匹敌二重天宇宙神，整个魔元山，近数十个衍纪内，恐怕都找不到一个比你更强的主宰了。”

　　泽云道主称赞着，旋即却是开门见山，道：“我将你的事，告知淳玄道主了，淳玄道主有意收你为亲传弟子，不知你可愿意？”

　　“淳玄道主？”苏信一怔。

　　“淳玄道主，是我莫山道院当代第一道主，他的实力早已经达到四重天宇宙神的最极致，在整个魔元山四重天宇宙神当中，他都是可以排进前十，甚至前五的！”

　　“他许诺，你若愿意拜入他门下，便可以跟着他修行千万年岁月。”泽云道主说道。

　　苏信听得，却不由一惊。

　　整个魔元山，四重天宇宙神当中可以排进前十，甚至前五的超级存在？

　　要知道，在魔元山内，任何一位四重天宇宙神，都很伟大，而在那么多四重天宇宙神当中，可以名列前茅，排进前十乃至前五的，那完全可以说是魔元山内，最接近至高境第二阶段的那批人之一！

　　说不定某一天运气好，这位淳玄道主便直接突破，晋升至高境第二阶段了。

　　这样的一位顶尖强者收为亲传弟子，还许诺可以跟随在其身边，修行千万年……这诱惑力不可谓不足。

　　“泽云道主，我已有师承，所以淳玄道主的好意，我只能心领了。”苏信说道。

　　“拒绝了？”泽云道主平静看着苏信。

　　他其实心里已经猜到，苏信很可能会拒绝。

　　他请那位淳玄道主收苏信为亲传弟子，并做出许诺，其实很大原因是想将苏信这位绝世天才绑在莫山道院这艘大船之上，可苏信之前刻意隐藏实力手段去万兽宫，就说明了，他其实是不愿意加入到一些大势力当中的。

　　否则，以他的能耐，只要稍微展露些手段，就足以引起各方势力争抢了，甚至连第一梯队的五大顶尖势力，都会下场。

　　明知道可能性不大，可泽云道主还是想做出尝试，而请淳玄道主收徒，已经是他莫山道院能够拿出的最大诚意了，可惜还是被苏信拒绝。

　　“可惜了……”泽云道主一脸遗憾，旋即却问道：“你天资如此了得，而教导出你这等弟子之人，相比也非同凡响，不知你的师尊，是哪一位？”

　　泽云道主已经在猜测苏信背后的师尊身份了。

　　之前苏信展露实力时，各方势力的强者，也都觉得，苏信能如此优秀，就算没有加入那些大势力中，其背后肯定也有强大师承的。

　　“我的师尊，是我在很弱小阶段便拜入门下的，他的修为到现在也只是混沌境层次，在魔元山自然是默默无闻，但他在我心中的地位，无人可以取代。”苏信说道。

　　“一个混沌境？”泽云道主略微错愕，旋即却笑道：“你这位师尊，倒是幸运，能够有你这样一位天资卓绝的弟子。”

　　苏信却只是笑笑。

　　泽云道主以为他的师尊只是运气好，在自己弱小阶段，将自己收入门下。

　　可只有苏信自己清楚，真正幸运的是他。

　　这么多年了，若没有他的师尊北冥宫主，根本就不可能有他的今天。

　　何况就算到现在了，他都已经匹敌至高了，可在他眼中，他的师尊依旧是那般的深不可测……

　　他在修行上，或者是在其他某些方面若遇到难题，困惑了，他第一时间想到的就是自己师尊，而他的师尊也每每三眼两次，便直指本质关键，让他茅塞顿开。

　　这等能耐手段，他相信，就算是莫山道院的第一道主，那位淳玄道主，怕也无法做到。

　　“剑一，这次因为你，我莫山道院一次，就得到了十五颗异兽晶核……”泽云道主看着苏信，笑道：“异兽晶核，很重要，对我等四重天宇宙神，都有不小的帮助，而对那些三重天宇宙神，重要性就更大了。”

　　“你这次，算是为我莫山道院立下了大功，而我莫山道院，自然也不会亏待你……”

　　……


----------------------------------------

