# 第1889章 换取宝物！

“兽尊地位如此超然，可这次却特意传话过来说很看好剑一，还期待他的成长，加上两者都完成的神体第九炼，就不得不让然猜想，兽尊对他是否有些别的期待？”

　　“何况，完成神体第九炼的强者中，已经有了兽尊这样的存在，那这剑一将来，同样也是有希望跟兽尊一样，成为魔元山最伟大的存在之一。”泽云道主正色说道。

　　美妇人听得，则是暗暗心惊。

　　不错……

　　魔元山在苏信之前就诞生两位完成神体第九炼的绝世天才，其中一位因闯入绝地中失去消息了，另一位却成为了至高境第二阶段的超级强者。

　　这概率，已经是一半一半了。

　　那苏信这第三位完成神体第九炼的，将来达到至高境第二阶段的概率，也是有一半的。

　　“一位只要晋升至高，将来便注定能达到四重天战力的天才强者，只能让我莫山道院足够重视，可如果一位将来有很大可能晋升到至高境第二阶段的超级天才……那就足以让我莫山道院不顾一切，前去拉拢了。”

　　“相比起来，九风剑主的传承虽然珍贵，但只是给他单独接受一次传承，他又无法再外传给其他人，对我莫山道院而言，也算不上什么损伤。”

　　“用这份传承来换取剑一这等天才，对我莫山道院的好感，已经很划算了。”泽云道主道。

　　美妇人微微点头，知晓具体原因后，她也赞同泽云道主的做法。

　　像苏信这样的天才，的确是足以让莫山道院不计代价去拉拢的。

　　而此刻的苏信，本尊已经前往莫山道院的宝库内，但他的意识则是进入了天星殿内。

　　“剑一。”

　　院长、道盟创始者、时空岛主、不死山主接到苏信的传讯后，都已经到来了。

　　“先等等，阿七马上也会进来。”苏信说道。

　　“阿七？”

　　“你妻子？”

　　院长几人都疑惑看向苏信。

　　苏信当即笑道：“阿七这些年依靠一些机缘，实力提升不少，如今也是无敌主宰战力，有资格进入天星殿了。”

　　“阿七有无敌主宰战力了？”院长几人都吃了一惊，旋即都纷纷惊喜。

　　“哈哈，剑一，你原本就是我北巳宇宙群当代唯一的一位无敌主宰，如今你的妻子也达到了跟你同样的层次……夫妻两人都是无敌主宰，当真令人羡慕。”道盟创始者笑道。

　　而没多久，在苏信的引领下，阿七的意识化身也出现在天星殿内。

　　“见过院长，见过诸位。”阿七一样行礼道。

　　“阿七，欢迎你来到天星殿。”院长笑着，“你的师尊洛云仙，修生死大道领域，原本也是有一定希望晋升至高的，可惜她资质上，稍微差了些，反倒是你这位弟子，比她先一步，来到这天星殿内了。”

　　阿七也只是淡淡一笑。

　　简单寒暄了两句后，苏信也步入正题……

　　“诸位，请你们前来，除了让阿七正式成为天星殿殿主之外，还有另外一件更重要的事。”

　　“苏信神色也变得郑重起来，“实不相瞒，这段时间，我跟阿七离开了北巳宇宙群，去参加了一场主宰层次的争夺盛宴，在那场争夺盛宴当中，我展露出了不俗的实力。”

　　“不出意外，我现在应该是整个魔元山当代，实力最强的主宰了。”

　　“魔元山最强主宰？”时空岛主、不死山主都错愕的看着苏信。

　　他们都知道，苏信所说的这场争夺盛宴，怕是令整个魔元山最顶尖的主宰都参与其中了，而苏信肯定在其中碾压了一切，实力得到所有人公认，毋庸置疑了，才能称得上是魔元山当代最强主宰。

　　“剑一，怎么回事？我之前交代过你，应当要低调一些，尽可能去隐藏实力的，你怎么……”道盟创始者皱眉看了过来。

　　“我已经尽力在隐藏了，可惜人算不如天算。”苏信也有些无奈：“不过还好，我这次闹出的动静虽然不小，但有一位超级存在出面替我说话，所以并没有给自己带来什么麻烦，只是我今后的成长，肯定会被魔元山各方势力强者所关注了。”

　　苏信暗叹了口气。

　　既然暴露了实力，那今后肯定会站在风口浪尖之上，被众多势力强者所关注，这是无可避免的。

　　“先不说这个，我现在在一方大势力里，这方大势力为我开启了宝库，让我有资格里边存在的各种宝物，而且这方势力并没有限制我兑换的宝物，必须给自己使用。”

　　“我着急请大家过来，就是想问问，你们是否有无比渴望得到的资源或是宝物，在天风会馆，或是其他渠道无法得到的，我在这边可以试着帮你们都弄到手。”苏信正色说道。

　　有在莫山道院兑换宝物的权限，还有十五颗异兽晶核，换取的足足一千五百万宇宙晶，可以在那宝库当中兑换各种宝物，苏信自然也格外珍惜这次机会。

　　除了他自己使用的奇珍宝物外，他第一时间想到的就是自己的妻子，跟天星宇宙的这些至高境们，他们若有急需要的，苏信都可以帮着兑换。

　　院长他们也听明白了苏信的意思，他们脸上也都带着一丝惊讶。

　　“我是有几件一直想要得到的宝物，不过……这几件宝物，在天风会馆内，也一样是可以得到的，只是价格比较昂贵罢了，剑一， 按你所说，机会难得，你在那方大势力内，要尽可能去兑换一些在外界很难买到的宝物，至于我所需要的那几件宝物，就不必了。”院长说道。

　　“我也不用兑换什么。”时空岛主也摇头。

　　他们都只是一重天、二重天层次的宇宙神，之前也没有过太大的际遇，他们在修行途中需要用到的一些奇珍宝物，都不算太过罕见，光凭天风会馆就可以满足他们了，自然没必要在莫山道院兑换。

　　“我倒是有几件宝物，一直没能弄到手，只是不知你所在的那方大势力内，是否有这几件宝物……”道盟创始者开口说道。

　　……


----------------------------------------

