# 第1892章 百炼盟与天风会馆

“剑一，百炼盟与天风会馆的来人，你见不见？”斐虚长老询问道。

　　“当然得见。”苏信连道。

　　他还没有自大到，连第一梯队五大顶尖势力都不给面子。

　　“分开来见吧，先见百炼盟的那位四重天宇宙神。”苏信道。

　　“随我来。”斐虚长老当即在前方领路。

　　一座悬空的岛屿上，百炼盟的那位四重天，这几天一直在岛屿上等候着。

　　而当苏信刚落在岛屿上的那一刻，他便从岛屿内感应到了一道无比恢弘且强大的气息，关键，这道气息，还令他感到熟悉。

　　“哈哈，剑一！”

　　随着爽朗的笑声响起，一名黑袍男子从岛屿中央的庄园掠了过来。

　　“墨苍前辈？”苏信一脸惊愕。

　　他已经认出了来人。

　　当初在第四禁地遇到的，那座机缘洞府的主人？

　　当初在第四禁地，随着一座古老洞府被发现，当时引得禁地内众多主宰前去探寻的，结果这座洞府的主人，也就是墨苍宇宙神就待在洞府内潜修着，后来被惊醒，一怒之下，几乎将闯入洞府的所有主宰全部杀死。

　　当时这位墨苍宇宙神看出苏信只是第二步修为，觉得苏信天赋奇高，才特意手下留情，事后甚至还给了苏信一份参悟源星一脉的卷轴，算是结了个善缘。

　　而如今，苏信又遇到这位墨苍宇宙神了。

　　“哈哈，听闻这次万兽宫开启期间，冒出来一位名为剑一的绝世天才，我就猜到肯定是你。”

　　墨苍宇宙神也感慨着，“上次见到你时，还是二十多万年前，当时你才第二步修为的，而如今不仅成为主宰了，甚至战力都足以匹敌二重天宇宙神，啧啧，看来我当初的眼光还是不错的。”

　　“也多亏前辈当初手下留情。”苏信谦逊的很，“前辈，来自百炼盟？”

　　“不错，我是百炼盟的人，本来这次盟内是打算派遣一位三重天宇宙神前来的，可当我听到你的名字后，我自告奋勇赶来了。”墨苍宇宙神笑道。

　　苏信恍然。

　　他之前就觉得奇怪，四重天宇宙神是何等身份？

　　虽然自己是有不俗潜力，但也不至于派出四重天宇宙神，亲自赶来与自己结交的。

　　原来是因为墨苍宇宙神与自己早就认识。

　　“剑一，你我既然早就认识了，我也不藏着掖着了，盟内让我过来，就是想询问，是否有兴趣，加入我百炼盟？”墨苍宇宙神看着苏信，继续道：“你若加入我百炼盟，别的我不敢说，可在各种宝物、兵器上，我百炼盟绝不会亏待你。”

　　百炼盟，最擅长的就是炼器。

　　“这……”苏信迟疑了片刻，但还是摇头，“墨苍前辈，我现在，并没有加入势力的打算。”

　　他的确没有这方面的打算。

　　毕竟，魔元山，与天星宇宙内的局势，是完全不同的。

　　在天星宇宙内，他之所以会进入星院，除了自身修行所需之外，也与星院本身性质有很大关联。

　　星院，是天星宇宙至强势力之一，掌控天星宇宙大片疆域，在这片疆域内，只要是晋升到源境以上存在，几乎都属于星院的一份子，且当时整个祖河宇宙联盟都有一共同敌人，虚空族！

　　为了抵挡虚空族入侵，对祖河宇宙联盟进行屠戮，四大至强势力，众多源境以上存在都团结在一起，大义面前，苏信也义不容辞。

　　可魔元山，一方方势力错综复杂，不仅势力与势力之间争斗非常厉害，就连这些势力自身内部，同样存在诸多派系，彼此之间竞争也非常激烈。

　　在这等环境下，加入任何一方势力，或许是可以得到很多修行上的好处，但同样也会为自己增添许多麻烦跟风险。

　　特别是风险上……

　　之前那位兽尊的一番话，足以让各方势力都有所忌惮，连血刃神界估计都不敢对他有什么动作，这个时候他最好就是不加入任何一方势力，去慢慢成长，他独自一人，别人也没必要来对他进行打压。

　　可如果这个时候他选择加入某一方势力当中，反而会多出很多风险，那这方势力的那些仇敌，那些敌对势力，知晓有他这么一位天才存在，恐怕就会忍不住冒着得罪那位兽尊大人的风险，对他下手了。

　　“可惜了……”

　　见苏信拒绝，墨苍宇宙神也叹息了一声，旋即笑道：“罢了，盟内的意思，你就算不加入我百炼盟，但只要不加入其他几大顶尖势力，特别是天风会馆就行了。”

　　“天风会馆？”苏信神色一动，“百炼盟与天风会馆，有仇怨？”

　　“倒不是有什么仇怨，只不过有些利益上的矛盾，双方斗的稍微厉害一些罢了。”墨苍宇宙神笑道。

　　而苏信听得，也立即明白过来。

　　天风会馆是魔元山第一商会，拥有整个魔元山最多的资源。

　　百炼盟，则是最擅长炼器的势力，可炼器同样也需要大量资源投入的，为了获得资源，百炼盟也会对外售卖各种兵器，而兵器售卖，同样也是天风会馆获得巨大利益的其中一条渠道。

　　因为利益，两者自然会引发冲突矛盾。

　　“前辈放心，我虽然不会加入百炼盟，但同样也绝不会加入天风会馆。”苏信笑道。

　　“哈哈，这就好。”墨苍宇宙神笑着，旋即翻手拿出一物来，“这是我百炼盟，为你准备的一份礼物，全当与你结个善缘了。”

　　“这是……源衣战甲？”

　　苏信一眼就认出了眼前的这件宝物。

　　“是源衣战甲，但却是至高境层次的源衣战甲，而且品质还比较高。”墨苍宇宙神笑着，“这件源衣战甲，价值在百万宇宙晶左右，但却只有在我百炼盟核心层的修炼者，才能够买到并使用。”

　　“至于其他人……就算通过某种渠道得到了，可只要一使用，被我百炼盟知晓，我百炼盟也会立即通过各种方法，将其强行收回。”

　　苏信暗暗点头。

　　源衣战甲，在整个魔元山名气都极大，且层次越高的源衣战甲，在魔元山内越少流传。

　　像至高境层次的源衣战甲，在外界几乎没有流传的。

　　……


----------------------------------------

