# 第1893章 客卿之尊

“剑一，我上次见你时，你身上是穿着主宰层次源衣战甲的，源衣战甲的用处，你应当很清楚，除了强大的护体能力，与自身神力一定增幅效果之外，源衣战甲还能够进行修为上的伪装。”

　　“你一个主宰，却拥有二重天战力，这不管放在魔元山任何一个角落，都太过显眼了。”

　　“而有了这至高境层次的源衣战甲，那自然可以轻松伪装成一重天宇宙神，就算是四重天层次强者，除非是对源衣战甲颇为了解的，否则也很难看出你的虚实来。”墨苍宇宙神说道。

　　苏信听得，也不由点头。

　　源衣战甲的伪装能力他是知道的，他在混沌境时，曾用源境层次源衣战甲将自己解决伪装成源境。

　　在第二步源境时，用主宰层次源衣战甲将自己伪装成主宰。

　　而现阶段，同样可以用至高境层次源衣战甲，把自己伪装成至高境。

　　“多谢墨苍前辈了，这份礼物，我收下了。”苏信笑道。

　　“哈哈，收下就好，我的任务，也算是完成了。”墨苍宇宙神笑着，“剑一，那我就不多待了，以后你有时间可以来我百炼盟坐坐。”

　　说完，墨苍宇宙神便告辞离去了。

　　在墨苍宇宙神走后……

　　“下一个要见的，便是天风会馆的人了。”苏信目光微微眯起。

　　天风会馆跟百炼盟，竟然有矛盾，且有很大的利益冲突，这倒是他之前并不知晓的。

　　他刚刚已经答应了墨苍宇宙神，不加入百炼盟，但也绝不会加入天风会馆，所以待会天风会馆来人如果邀请自己的话，他肯定也会拒绝。

　　在斐虚长老的引领下，苏信又来到了另一座悬空的岛屿内。

　　在这岛屿庄园内，有一名身高超过五米的赤发壮汉，正席地而坐喝着茶水。

　　当苏信到来时，这赤发壮汉也立马给苏信倒了一杯茶。

　　“剑一，我给你介绍，这位是天风会馆的荒鸣宇宙神，荒鸣宇宙神如今在天风会馆内担任是监察使一职，另外他还有一个身份，便是天风会馆馆主弟子。”斐虚长老介绍道。

　　“馆主？”苏信一惊。

　　天风会馆馆主，至高境第二阶段的超级存在，这等存在的弟子……这身份，可非同一般。

　　难怪，三重天层次，便可以担任天风会馆的监察使了，据他所知在天风会馆内，监察使，已经是极高的职位，一般都是由四重天宇宙神担任的。

　　“老师麾下弟子众多，而是我只是这众多弟子当中，最不起眼的一个罢了。”荒鸣宇宙神轻笑着，“剑一小友，久违了。”

　　“见过荒鸣宇宙神。”苏信也很谦逊。

　　“斐虚长老，可否让我跟剑一小友，单独一叙？”荒鸣宇宙神问道。

　　斐虚长老也很识趣，微微拱手后，便转身离去。

　　这岛屿内，只剩下苏信与荒鸣宇宙神，面对面坐着。

　　“剑一小友，你的名讳，包括你的诸多信息，我都已经掌握了，实际上早在之前，我天风会馆就与小友你接触过，当时还是罗昂副馆长，亲自出面的……”荒鸣宇宙神看着苏信。

　　“是有这事。”苏信点头。

　　“可否跟我说说，当时罗昂副馆主是如何邀请小友的，他都给小友许诺什么了？”荒鸣宇宙神继续问道。

　　“他邀请我加入天风会馆，且愿意收我为亲传弟子，还说要带我前往天风古界中修行……”苏信也并未隐瞒什么。

　　荒鸣宇宙神听得，微微点头，“罗昂副馆长给出的条件，还是可以的， 可小友依旧拒绝了，想来是并不打算加入到一些势力或是阵营当中？”

　　“对。”苏信承认。

　　荒鸣宇宙神见此，并不意外，而是接着笑道：“我此次前来，也是带来了会馆高层的决定，但这次我天风会馆并非是要小友加入，而是想给小友一个客卿的身份，不知小友是否愿意接受？”

　　“客卿？”苏信眉头一皱。

　　他从弱小阶段一步步崛起，自然知晓‘客卿’这个身份的特殊含义。

　　“小友，我天风会馆的客卿，与其他势力的客卿，还是有一定区别的，客卿之尊，代表的是我天风会馆最尊贵的客人，可以在我天风会馆内，得到很多的权益。”

　　“比如宝物资源上边……平日里在一些会馆内，很难购买到的奇珍宝物，有了客卿身份后，除了那些真正关乎到整个会馆根基的一些特殊宝物，或是特殊传承之外，其他一切宝物，都可以直接在我天风会馆内买到。”

　　“在价格上，也是对应我天风会馆内部四重天宇宙神的价格。”

　　荒鸣宇宙神笑着继续说道：“而作为客卿，小友并不需要为我天风会馆履行任何责任，或者去做任何事情，只是有的时候，会有一些特殊的事情，我天风会馆不便出面的，会请客卿们出手。”

　　“当然，我们会拿出足够多的诚意跟宝物，而且客卿们若觉得我天风会馆给出的条件不够，或者是因为其他一些原因，不想出手，都可以直接拒绝，我天风会馆绝不会任何强求。”

　　听荒鸣宇宙神说完，苏信面色也变得古怪起来。

　　不得不说，天风会馆给出的这个‘客卿’的身份，的确是有很大诱惑力的。

　　不需要为天风会馆做任何事情，就可以从天风会馆内得到诸多权益，以后他若是再需要一些比较珍贵的资源宝物，就可以直接找天风会馆了，而且价格也会便宜很多。

　　天风会馆只会在一些特殊事情上，请客卿们出手，但也会给与足够多的报酬，关键这些客卿们，若是不愿意，还可以拒绝……

　　这样的条件，让苏信都不由有些心动。

　　“荒鸣宇宙神，不知天风会馆内，类似于这样的客卿，现在有多少位？”苏信询问道。

　　“目前为止，已经有超过二十位了，其中绝大多数都是四重天宇宙神，三重天宇宙神仅仅只有三位，但这三位也是有大概率晋升四重天的，至于主宰嘛……如果小友答应的话，便是我天风会馆当前唯一的一位主宰层次客卿！”荒鸣宇宙神回答道。

　　……

　　（感谢ID为‘建城的肖墨’大兄弟送个一个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

