# 第1895章 裴梭宫主

泗水宇宙群，就紧挨着北巳宇宙群。

　　泗水宇宙群内，同样存在着一处处凶险之地，其中有一处险地名为‘暗云泽’，暗云泽内汇聚了泗水宇宙群大量一重天，以及部分二重天层次的宇宙神，在里边闯荡。

　　“哈哈，就凭你们两个，也想跟我争？”

　　一道得意的笑声，回荡在整个黑云覆盖的虚空。

　　一名身穿金色衣袍，背后还拖着一条金色尾巴的男子站在那里，手中还握着一份刚到手的奇珍，这男子身后也背负着神剑，虽并未出鞘，但却自然而然就有着一股强横的剑意散播开来。

　　在这金色衣袍男子前方，还有着两位一重天宇宙神并排站在一起，看到奇珍落入对方手里，面色都颇为难看。

　　“该死，被这裴梭宫主先得手了！”

　　“若那奇珍还在，你我二人联手或许还能争一争，可如今宝物既然已经落入这裴梭宫主手里，再去争夺已经不现实了，走吧！”

　　这两人也并未过多犹豫。

　　他们明白，真要不顾一切厮杀起来，他们两人联手，怕也未必是眼前这位裴梭宫主的对手，自然不可能再从对方手中，去抢夺宝物了。

　　“哼哼，两个蠢货，还想跟我争？”

　　见两人离去，裴梭宫主也不禁嗤笑。

　　同为一重天宇宙神，可论实力，他在整个泗水宇宙群一重天层次当中，都可以排进前十，寻常的一重天宇宙神，两三位联手，他都是可以轻松应对的。

　　而就在这时，从周边虚空，又有一男一女两道身影疾驰而来。

　　“嗯？”

　　裴梭宫主立马有所感应看了过去，“一位一重天宇宙神，身边还带着一名主宰？”

　　“你是……裴梭宫主？刚刚是你，在跟人交战？”刚抵达这方宇宙群，同时也是刚进入这暗云泽的苏信与阿七，看着眼前的裴梭宫主，也立马将后者身份给认了出来。

　　“知道是我，还不赶紧滚！”裴梭宫主低喝道。

　　“哦？”苏信眉头一掀，他从天风会馆得到的情报上，就有提到这位裴梭宫主性子暴躁，而且行事无比蛮横霸道，今日一见，倒的确如此。

　　“哈哈，裴梭宫主，听闻你剑术极其了得，实力只在一重天层次，早已经达到最巅峰的水准，今日既然遇到了，不妨较量一二吧。”苏信笑道。

　　“知道我的身份，还要跟我较量？哼，那就看看，你有没有那个命，从我手中活下来吧。”裴梭宫主也丝毫不惧。

　　同为一重天宇宙神，在整个泗水宇宙群，比他更强的屈指可数，他对自身实力，也充满自信，自然不会畏惧眼前这位陌生的一重天宇宙神。

　　在一声冷哼过后，裴梭宫主身上，便立马有着恐怖剑意弥漫开来。

　　这些剑意都已然凝聚成实质，宛如一道道金色流光，朝虚空中蔓延开来。

　　裴梭宫主神体也蓦地暴涨，神力涌荡下，他整个人顷刻间都化为一柄闪烁着恐怖气息的金色神剑。

　　这金色神剑足有山岳般高大，剑刃锋利，无形间穿透虚空，杀向苏信。

　　“不错！”

　　看到那金色神剑成型的一刻，苏信眼睛便已经亮起。

　　阿七下意识后退，而苏信，则是当即一步迈出。

　　一道耀眼剑光亮起，携带者自身意识，在苏信神力震荡下，轻松切开面前虚空，在与那袭来的金色神剑接触后，那足有山岳般大小的金色神剑，也被直接从中劈开，分成了两半。

　　哗！

　　被劈开的金色神剑重新汇聚，又浮现出裴梭宫主的身影。

　　“二重天层次剑术？竟然如此轻松就劈开了我衍化的衍金神剑？”裴梭宫主眼中有些吃惊。

　　他衍化的衍金神剑，不仅包含剑术本身，同时还蕴含自身体系，技艺层面上，同样也是二重天层次的，却被对方轻松击溃了……

　　很显然，对方的剑术，包括其他各方面手段，都比他更强。

　　“你究竟是谁，泗水宇宙群内，没听说过有你这么一位强大的一重天宇宙神。”裴梭宫主神色明显郑重起来。

　　他却不知，苏信跟阿七都来自其他宇宙群，且苏信真实修为都只是主宰层次，只是依靠着至高境层次源衣战甲，伪装成一重天宇宙神罢了。

　　“弱者，可没资格知晓我的名讳。”苏信却笑道。

　　“找死！”

　　裴梭宫主面容冰冷，也更加慎重，下一刻他的神体再度衍化。

　　这一次，却是足足衍化出四柄，跟之前一模一样的金色神剑。

　　这四柄金色神剑，都锐利无比，携带着恐怖威能，在裴梭宫主主导下，同时杀向苏信。

　　“四柄金色神剑？”苏信眼睛一亮，也立即上前施展剑术，与这四柄神剑激战拼杀在一起。

　　而在拼杀途中，苏信还开始缓缓收敛自身威能……

　　“这裴梭宫主自身剑术包括手段，都还不错，可自身威能上，却比较一般，跟他交手，我得尽可能将自身威能压制到较低水准，才能略微感觉到压力……”苏信心底喃喃着。

　　他跟着裴梭宫主交手，并非是为将对方杀死，只是为了与对方交战，从交战当中提升自己罢了，自然得尽可能为自己创造压力。

　　压制自身威能，尽可能不施展别的手段，就连剑术上，也不施展自己最强的绝招，如此，随着对方实力手段发挥达到极致，他才能从中感受到压力，感到乐趣。

　　一番交手，这裴梭宫主已经黔驴技穷，可苏信依旧轻松随意的很。

　　“给我的压力，还是太小了，磨砺效果，也很一般。”苏信暗暗摇头，已经失去了与这裴梭宫主继续战下去的兴趣。

　　当即他身形一晃，手中神剑顺着自身意志引导，就这么一剑平平刺出。

　　刺出的那一瞬间，他也同时施展了《灭道术》，将自身心灵力量也完美融入剑术当中。

　　只是一剑，便令那裴梭宫主衍化的四柄金色神剑，同时崩溃消散开来。

　　裴梭宫主身形重新浮现，但此刻的他面色苍白，正带着一丝惊骇看着苏信。

　　“裴梭宫主，交出20万宇宙晶，我可放你离去。”苏信冷漠说道。

　　……


----------------------------------------

