# 第1897章 阿七，至高境！

翼山宇宙群。

　　天风城，是天风会馆专门建造的城邑，有天风会馆在背后撑腰，放眼任何一方宇宙群内，天风城都是无比安全的。

　　天风城内，有着一座座可以租赁的修行洞府。

　　在其中一座修行洞府内，苏信坐在洞府边缘的区域，独自一人喝着茶水，目光却时不时看向洞府最中央，正陷入关键阶段的阿七。

　　“我与阿七一同离开天星宇宙，外出闯荡挑战各路强者，到现在为止，过去了整整九万年，这九万年我各方面，都有所提升，可在最重要的自身体系……到现在依旧没能融合第八门规则，要等将自身体系彻底完善，还遥遥无期，可阿七，倒是先我一步，已经要晋升至高了。”

　　苏信看着自己的妻子，在为阿七感到高兴的同时，心底其实也有些羡慕的。

　　至高境，那是一片新的天地。

　　只有真正踏入那一步，才能够感受到那种打破樊笼，真正跳脱出这宇宙之外的畅快。

　　苏信对这一步，也充满渴望，可奈何因自身体系受限，一直没能突破。

　　可阿七就不同了。

　　阿七的体系，在经过无名神殿推演后，衍化为生死轮回界域，这同样是无比强大，可怕的一大体系，估计也就比苏信的终极大道领域要逊色一些罢了，可比苏信之前接触过的很多强者的自身体系，都要强大的多。

　　然而，阿七这一体系虽强，正常人完善起来也非常艰难，可阿七本就是天生的生死大道之体，这大道之体如今更是得到开发，加上无名神殿早就为阿七推演出了体系完整的衍化过程，所以在自身体系上，阿七完善起来，就要容易多了。

　　九万年的漂泊，与一位位强者交手，阿七在其他各方面因素上，也都已经满足了晋升的条件。

　　到了今日，一切准备就绪后，便自然而然开始对至高境发起了冲击。

　　“嗯，境界已经突破了？”

　　苏信忽然感受到阿七身上传来的一阵波动，与此同时阿七自身的气息，在这一刻也已然开始发生了变化。

　　这是自身境界已经突破瓶颈，打破樊笼，整个人自然而然会得到的一种全面升华。

　　像之前在万兽宫内，很多极限主宰乃至无敌主宰，他们本身就已经具备了晋升至高境的所有因素，等进入万兽宫后，都会第一时间选择先将境界突破，这就是阿七现在的境界。

　　这一步，是晋升至高的关键。

　　这一步完成之后，剩下的神力转化，包括体内宇宙的汇聚形成，都是水到渠成的事，几乎不会遇到太多的风险。

　　苏信自然不会去打搅阿七，就在这洞府内安心守护着。

　　而阿七也已经开始了神力的转化，同时这些转化的神力，随着自身体系引导，开始朝命核汇聚，以命核为根基，开始凝聚完整的体内宇宙。

　　这一过程很繁杂，往往需要比较长的一段时间去完成。

　　“已经开始凝聚体内宇宙了么？”苏信一直观察着阿七的变化，能够感受到阿七的全部神力，都已然朝体内命核汇聚过去，“据说不同修炼者，所凝聚的体内宇宙，也各不相同。”

　　“不管是体内宇宙的体积大小，还是整体强度，都会有很大区别，为此魔元山那些古老强者还特意发明了‘界’这一个单位。”

　　苏信对至高境的体内宇宙，也是有无比详细了解的。

　　界，是魔元山至高境层次，通用的一个体积单位。

　　一界，大概是一方正常原始宇宙的千分之一左右。

　　魔元山的至高境们，凝聚的体内宇宙，其体积往往是超过一界的。

　　一些根基无比浑厚，自身体系无比强大，神体也尤为了得的至高境，凝聚的体内宇宙，往往会更加庞大，有的人体内宇宙甚至可以达到数十界，乃至上百界的体积。

　　而越是庞大的体内宇宙，生命力就越旺盛，通过体内宇宙迸发出来的威能，自然也会更强。

　　“阿七的神体倒不算厉害，但她的自身体系却无比强大，加之根基也算浑厚，她凝聚的体内宇宙，不知能有多大？”苏信期待着。

　　时间一天天，一年年过去。

　　凝聚体内宇宙，本就是一无比繁琐的过程，需要时间会很漫长。

　　且越是庞大的体内宇宙，凝聚起来所花费的时间，也会越久。

　　而阿七，在境界突破后，却依旧用了整整五千六百年时间，方才将自己的体内宇宙彻底凝聚完成。

　　“轰隆隆~~~”

　　恐怖的神力，忽然自阿七身上升腾而起，阿七依旧盘坐在那里，可随着她体内宇宙运转，这股恐怖的神力威能便肆无忌惮的朝周边冲击开来。

　　这股神力威能之强横，即便是苏信，都不由色变。

　　而简单尝试一番后，阿七身上又重新恢复平静，她也缓缓起身，朝苏信走了过来。

　　“阿七，恭喜你晋升至高。”苏信笑着，他是衷心为自己妻子感到欢喜。

　　“夫君，在境界修为上，我可是暂时领先你了，你也得赶紧追上来才行。”阿七说道。

　　“我也想，可惜……”苏信有些无奈，话锋一转，苏信问道：“阿七，你的体内宇宙，有多大？”

　　“我刚刚仔细感受了一番，如果以魔元山通用的‘界’做单位换算的话，我的体内宇宙大小，应当在四十六界左右。”阿七如实说道。

　　“四十六界？”苏信一脸吃惊，“一些神体方面，自身体系上比较厉害的至高境，他们的体内宇宙也就十多二十界左右，四十六界的体内宇宙……了不起！”

　　“而体积如此庞大的体内宇宙，瞬间迸发出来的威能自然也更强，若再配合强大的神力增幅秘法，将会更加强大！”

　　“阿七，等会你便跟我去趟天风会馆，挑选一门强大的神力增幅秘法。”

　　“好。”阿七点头。

　　在实力提升上，阿七从来都不马虎的。

　　她也知道，只有自身实力足够强大了，才能够更好的帮到苏信。

　　“在此之前，夫君，你我较量一番如何？”阿七忽然提议道。

　　……


----------------------------------------

