# 第1901章 直接杀死！

“估计是真被逼急了。”

　　火云食馆内，不少至高境们，都暗暗叹息。

　　他们明白，天风城内禁止厮杀，如果不是真被逼急眼了，实在走投无路了，区区两位一重天宇宙神，怎敢违背天风会馆的命令？

　　而在那片空地上……

　　“竟然敢主动出手？”

　　“哼哼，找死！”

　　万蛇府少府主的两名护卫都一阵惊怒，他们是忌惮天风会馆，所以在天风城内才不敢直接出手，可现在是对方先出手的，那他们顺势反击，就算是天风会馆，也不会怪罪他们。

　　他们立即想要出手，可随着那恐怖领域直接碾压而来，这两位护卫却都立马愣住了。

　　“这，这么强？”

　　这是那两名护卫临死前留下的最后一道念头。

　　九万年前，苏信依靠终极大道领域跟剑术，杀一般的一重天宇宙神就已经非常轻松了，而这九万年下来，他的实力与之前相比，又有了极大的提升，特别是剑术方面……

　　终极大道领域一出，这两名护卫身形都受到莫大阻碍限制下，面对苏信的剑术根本没任何挣扎反抗的余地。

　　轰隆隆~~

　　在斩杀了那两名护卫后，恐怖的领域这次却是完全碾压向那万蛇府少府主一人。

　　“怎么会？”万蛇府少府主此刻却有些发懵。

　　其一是因为对方竟然敢在天风城内直接动手？

　　其二则是因为他的的两名护卫实力也不低，都是达到一重天顶尖，甚至接近巅峰水准的，就算是寻常的二重天宇宙神亲自出手，按道理也不可能一瞬间将这两名护卫直接斩杀的，可眼前这位一重天宇宙神却做到了。

　　其三，则是震惊对方，竟敢杀他的护卫？

　　要知道他的身份摆在那里，对他出手，杀他护卫，必将遭到整个万蛇府的血腥报复，而在整个翼山宇宙群内，谁承受得住万蛇府的怒火？

　　而随着那恐怖领域直接压向他一人……万蛇府少府主也终于察觉到苏信目中那无比纯粹且可怕的杀意。

　　“我乃万蛇府少府主，你敢杀我，整个翼山宇宙群，都将再无你的容身之地！！”万蛇府少府主发出怒吼。

　　可他不知道的是……苏信，压根就不是翼山宇宙群内的修炼者，他在翼山宇宙群内根本没有任何牵挂，又有虚空遁界令符在手，察觉到不妙，便可立即逃离这方宇宙群。

　　自然，他无需担心万蛇府的报复。

　　“死吧！”

　　苏信杀机弥漫，手中神剑顺势再度斩出。

　　“住手！”

　　从周边虚空传来一声怒喝，同时也有一股恐怖气息，朝苏信笼罩而来。

　　可苏信神剑已经挥出，根本没有任何犹豫，剑光斩过，那万蛇府少府主神体瞬间湮灭崩溃。

　　临死前，这万蛇府少府主依旧有些难以置信，他没想到，在翼山宇宙群内，有他父亲万蛇府主，以及整个万蛇府的威慑，竟然还有人，敢出手杀他？

　　“万蛇府少府主，竟然被杀了？”

　　“这位一重天，哪冒出来的，竟然连这个小霸王都敢杀？而且还是在天风城内，当着众人的面直接杀死，这下，天都要捅破了。”

　　“这人，到底是谁？一瞬间将天蛇府少府主，以及他的两名护卫全都杀死，这份实力，完全可以比肩二重天宇宙神了吧？”

　　在周边关注到这一幕的众多强者，此刻都不由震惊了。

　　他们之前都以为，被那万蛇府少府主盯上的这一男一女两位一重天宇宙神要倒大霉，却不想短短一瞬间功夫，局势发生翻天覆地般的变化。

　　轰！

　　一股恐怖威能突兀笼罩而来。

　　苏信的终极大道领域虽然强横，但在这股威能之下，却立马溃败。

　　苏信不由皱起眉头，看向天风城最中央的区域，那里是天风会馆的所在，此刻从那会馆内正有一道道强大身影疾驰而来，只是瞬间便出现在他的面前，而为首的，则是一名穿着雪白长袍的中年男子。

　　这雪白长袍中年男子很多人都认识，正是天风会馆在翼山宇宙群内的人一位副主管，名为帝戎。

　　帝戎副主管扫视了周边虚空一眼，能够感应到周边存在的一道道气息，显然很多人都在关注着这里。

　　“敢在天风城内出手杀人，你，好大的胆子！”帝戎副主管目光冰冷，凝视着苏信。

　　苏信不曾说话，却是一翻手亮出了一枚特殊信物。

　　“这是……”

　　看到这信物，原本还无比愤怒的帝戎副主管，面色立马变了，下一刻他大手一挥，嗡嗡~~~一层磅礴的神力蔓延开来在，在周边虚空形成了一重无比强大的禁制。

　　这禁制将苏信与阿七都覆盖在内，但却完全隔绝了外界之人的心灵意识查探。

　　“怎么回事？”

　　“帝戎副主管好端端的，怎么布下了禁制，不让我们心灵意识查探了？”

　　“我刚刚看到，斩杀万蛇府少府主的那位一重天，拿出了一件东西，像是一枚特殊信物的样子，难道这信物代表着某种特殊身份？”

　　周边关注这里的一众修炼者，此刻都好奇起来。

　　而在那重巨大禁制内……此刻就只有苏信、阿七以及那位帝戎副主管三人存在。

　　至于那些一同到来的天风会馆强者，都被帝戎副主管的禁制阻挡在外。

　　“翼山宇宙群分会馆副主管帝戎，见过客卿大人。”帝戎副主管站在苏信面前，在确认那信物无误后，立马躬身行礼，言语不仅谦逊，甚至还带着一丝恭敬。

　　在天风会馆，客卿地位极高。

　　比会馆内很多四重天宇宙神，都要高一些，而他一个小小分馆的副馆长，遇到客卿，自然得恭恭敬敬的。

　　“刚刚那人，招惹到我头上了，所以，我杀了他们。”苏信平静说道。

　　“原来是这样。”

　　帝戎副主管了然，“刚刚被客卿大人杀死的，是万蛇府的那位少府主，他背后的万蛇府，在翼山宇宙群内的确有着无与伦比的影响力，不过，他竟然敢招惹到大人的头上，那纯粹是找死了。”

　　……


----------------------------------------

