# 第1902章 全身而退？

帝戎副主管很清楚，能成为天风会馆客卿的，代表着什么？

　　要知道，就算是很多四重天宇宙神，都没资格成为天风会馆客卿的。

　　只有四重天中一些极其可怕的存在，又或者是有着一些无比强大特殊技能的特殊修炼者，亦或是一些拥有着匪夷所思潜力的绝世天才，才有可能被天风会馆邀请，成为客卿。

　　这样的人物，任何一位放在整个魔元山都将会有着极大的影响力，根本就不是区区一个翼山宇宙群内的霸主万蛇府，所能够相比的。

　　别说只是一位少府主了，就算是那位已经达到三重天极限的万蛇府主，敢招惹天风会馆的客卿，在他看来，都是找死的行为。

　　“这位少府主一死，那万蛇府主肯定会惊怒想要报仇，不知大人是否需要我天风会馆出面，还是？”帝戎副主管看向苏信。

　　“就无需天风会馆特意出面了，那万蛇府主若想要替他的孩子报仇，让他尽管来找我便是。”苏信说道。

　　他的确不是那万蛇府主对手，可有虚空遁界令符在手，一旦察觉到不对劲，他跟阿七立即逃命就是了。

　　至于让天风会馆出面……的确可以轻松解决掉麻烦。

　　可这样他也再度欠下天风会馆的人情。

　　他现在，只是客卿，说到底只是天风会馆的的客人，而并不属于天风会馆麾下的修炼者。

　　也就是说，他现在其实与天风会馆并没有绑在一条船上，将来若是愿意，随时可以与天风会馆进行割舍。

　　可如果他欠下天风会馆的人情太多，那将来割舍起来，就比较难了，到那个时候，就算他再怎么不情愿，他都是站在天风会馆那条船上了。

　　“明白了。”帝戎副主管则微微点头，明明是一位三重天宇宙神，可他对苏信的态度却谦逊的很。

　　“没别的事，我跟我妻子便离去了。”苏信说道。

　　“大人请便。”帝戎副主管并未进行任何阻拦。

　　至于苏信在天风城内动手杀人的事，他问都没问了。

　　笑话，天风会馆的客卿，在天风城内杀一两个人怎么了？

　　天风会馆，又岂会因为这点小事去怪罪一位客卿？

　　嗖！嗖！

　　苏信跟阿七当即便从那禁制当中走出，随后头也不回便朝天风城外走去了。

　　而天风会馆的众多强者都已经接到了帝戎副主管的命令，没有进行任何阻拦。

　　这一幕，却令天风城内的众多修炼者，为之惊愕。

　　随着那万蛇府少府主的身死，如今整个天风城几乎所有修炼者的目光，都汇聚在这里，原本他们以为苏信竟然在天风城内动手，那势必会遭受天风会馆的惩处。

　　两位一重天宇宙神而已，天风会馆完全可以轻松镇压，甚至在很多人看来，死的毕竟是万蛇府少府主，天风会馆多少会给万蛇府一些面子，很可能会将苏信二人生擒，然后交给万蛇府发落。

　　可结果……苏信二人直接离去了。

　　在天风城无数修炼者的目光注视下，头也不回直接离开了天风城，而天风会馆的人，竟没有进行任何阻拦？

　　“在天风城内杀了人，竟然全身而退？”

　　“刚刚那两人，到底是什么身份？”

　　“那两人，肯定是有极大的来历，否则那位帝戎副主管绝不会轻易放他们离开的。”

　　一时间，整个天风城，都轰动了起来，且这消息也在极短时间内传遍了整个翼山宇宙群。

　　翼山宇宙群内一方方势力、联盟，一位位强者，都不由猜测起苏信二人的身份来。

　　……

　　万蛇府，一座充满瘴气与毒雾的庞大岛屿之内。

　　轰隆~~

　　忽然有着恐怖威势作用开来，以岛屿最中央的那座殿宇为核心，周边大片大片的建筑物，包括一座座山脉、丛林尽皆在这股威势下，化为齑粉。

　　“四魔安，我的孩子……”

　　全身覆盖在一重紫色战甲上的魁梧男子万蛇府主，口中发出低吼，一脸悲痛。

　　他创建万蛇府，成名至今，一共也才三个孩子，前两个都算比较优秀，在他的大力栽培下，早就达到了至高境，在万蛇府的掌管下，为他分担了不小的压力。

　　只有他的小儿子‘四魔安’资质一般，且行事放荡，可他依旧很疼爱这个小孩子。

　　知道他小儿子行事太过肆意，招来了不少人的愤怒，也结下了众多仇怨，可他都会为其一一摆平，且为了确保他这小儿子的安全，他还特意叮嘱他的小儿子只能去两个地方。

　　一个是万蛇府的总部，另一个则是天风城。

　　天风城，有天风会馆坐镇，翼山宇宙群内根本没人敢在那里动手，所以在他看来也是非常安全的。

　　结果今日他就接到消息，他的小儿子四魔安，在天风城，被人当众杀死了。

　　“帝戎，我需要一个交代！”万蛇府主拿出令符传讯，他知道杀死他孩子的那人，就是被那位帝戎副主管给放走的。

　　“交代什么？你那小儿子行事历来肆无忌惮，光这些年，被他下令血洗过的原始宇宙，都有好些个了吧？有多少人死在他的手里？你也不管管，反而一直惯着他，现在好了，终于踢到铁板上去了。”帝戎副主管道。

　　“铁板？”万蛇府主却听到了这两个字的含义。

　　“当然是铁板，万蛇，你我也多年交情了，我不妨告诉你，你那小儿子这次招惹的，是你整个万蛇府都招惹不起的存在，这位存在只杀了他跟他身边的护卫，没有迁怒你万蛇府，你就值得烧高香了，你还在不满什么？”帝戎副主管冷声道。

　　在帝戎副主管看来，天风会馆的客卿，何等身份？

　　只要一句话，天风会馆完全可以帮忙出面，直接将这小小的万蛇府扫平了。

　　可苏信却并没有选择让天风会馆出手，这已经是手下留情了。

　　“我万蛇府远远招惹不起的存在？”万蛇府主也被这句话给吓住了，之前因自己儿子之死，产生的众多怒火，也瞬间被浇灭。

　　“帝戎，我听说这次出手的人只是一位一重天宇宙神？莫非他是你天风会馆的精心培养的天才？还是某位四重天宇宙神的亲传弟子？”万蛇府主小心翼翼问道。

　　……


----------------------------------------

