# 第1904章 无法反抗的手段

“老师……”

　　黑袍老者目光复杂，他已经很多年，没见过他的老师了。

　　就连他老师现在在哪，他都并不知晓，可这些都并不妨碍，他老师在他心中的地位。

　　“这小家伙，不过主宰之境，但战力的确不亚于二重天宇宙神，除了神体之外，他所创的那一体系，也着实了得，可那一体系蕴含的规则之力太多，有足足九种……他怕是需要将九种规则尽皆融合，才能够将自身体系彻底完善。”

　　黑袍老者从苏信刚刚出手的那一瞬间，就已经看出苏信的诸多手段来了。

　　且一眼就能够看出苏信自身体系的强大。

　　但越是强大的体系，想要完善就越加艰难。

　　“九门规则融合……太难太难，本座帮你一把吧。”黑袍老者笑着，却是轻轻抬起手掌，一丝奇异神力已经在手中开始盘旋汇聚起来。

　　在离天风城较远的一片区域，苏信依旧在不断施展心灵传送，想要以最快速度离开这方宇宙群。

　　没办法，万蛇府在翼山宇宙群内的影响力实在太大了，真要不顾一切来找寻他们的下落，是有可能将他们堵住的，苏信自然不敢耽搁。

　　“夫君， 你说那万蛇府，会不会追杀我们？”阿七就待在随身携带的空间内，开口询问道。

　　“不知道。”苏信摇头，“我这次，是刻意在天风城内，光明正大将那位少府主杀死的，事后还全身而退，那位万蛇府主，若是聪明一些，就知道我不好惹，多半不敢来追杀我等，顶多就是做做样子，挽回些颜面。”

　　“但一切都说不准，如果对方真是爱子心切的，即便知道我来历不凡，也会不计后果来追杀我们。”

　　苏信选择在天风城内就动手，而不是等离开城外，就是要明确告诉那万蛇府主，自己身份不一般，别来招惹，可他也不知晓那万蛇府主到底是个什么样的人，会不会爱子心切？

　　像苏信自己，还有阿七……假如他们的儿女，苏宣跟苏羽被人杀了，那不管对方是什么身份，什么来历，只要有机会，他们就会毫不犹豫的出手，为自己儿女报仇的。

　　“希望那万蛇府主能放聪明些吧。”苏信暗暗想着。

　　如果那万蛇府主真的追杀过来，那他们就只能动用虚空遁界令符，想办法保命了。

　　“嗯？”

　　身形施展心灵传送，身形刚刚显露，可脸色却忽然变了。

　　他从自己脚下虚空，感受到了一阵无比奇异的力量。

　　嗡嗡~~~周边虚空犹如水流般荡漾开来，下方的大地，更是直接化为一重恐怖的漩涡，无形的力量影响着周边一切，苏信的身形在这股力量面前，根本没有任何挣扎反抗的余地。

　　他就好似一叶孤舟，被那漩涡拖拽着，朝漩涡最底下而去。

　　“不好！”

　　“虚空遁界令符，竟然无法使用？”

　　“这是三重天？不，这是四重天的手段！”苏信大惊失色。

　　察觉到忽然覆盖这片虚空的力量，他原以为是那位万蛇府主追杀过来了，第一时间就想要驱动虚空遁界令符，结果却惊骇的发现，对方的手段，远远超出三重天宇宙神的水准。

　　嗖！

　　阿七的身形，在这一刻也直接出现了。

　　她并非是自己出现的，而是那股无形力量同样也影响到了她，生生将她从苏信随身携带的空间内拽出。

　　“阿七！”

　　苏信连看向自己的妻子，可阿七此刻也有些心慌。

　　在这股力量面前，他们根本施展不出任何手段，像阿七，她想要施展禁术，也施展不了。

　　只能眼睁睁看着自己的身形被那股无形力量拖转到下方的无尽漩涡当中，随后彻底消失不见了踪影。

　　而在苏信与阿七身形消失之后，一道黑袍老者身影出现在这片虚空，他的手掌微微抬起，只见面前这这片虚空，包括出现的那重巨大漩涡，都开始迅速缩小，最后化为一小型的黑色立方体，被这黑袍老者握在手里。

　　“嗯，这小家伙，倒是有固定的去处，可他的妻子，又该怎么安排？”

　　“那小丫头的体系同样也是不俗的，得好好想想，给她也安排个去处……”

　　黑袍老者不仅对苏信的实力已经有所了解，且就连之前苏信跟阿七在租赁的修行洞府内较量的一幕，他都是看在眼里的，对阿七的手段，她也颇为了解。

　　而只是片刻……

　　“有了。”

　　黑袍老者眼睛一亮，显然是已经想到去处了。

　　他笑了笑，当即便朝一旁虚空掠去。

　　在他走后，这片虚空，也彻底平静下来，没人知晓刚刚这里发生了什么。

　　……

　　天星宇宙。

　　“我与本尊的联系，被强行中断了。”苏信的意识化身此刻非常焦急。

　　“我也是。”阿七的意识化身跟苏信站在一起，同样察觉到了这一幕。

　　“剑一、阿七，怎么回事？”

　　很快院长、道盟创始者几人也都出现在天星殿内。

　　“我跟阿七在同一时间与本尊的联系都中断了……我们两人的本尊，应当是遇到了一些意外。”苏信面色凝重，旋即他便将在翼山宇宙群内的遭遇，简单叙说了一遍。

　　“你刚杀了万蛇府那位少府主，从天风城离开没多久，就忽然遭到莫名攻击，这出手的，会不会是那位万蛇府主？”院长问道。

　　“应该不是。”苏信摇头，“万蛇府主，只是三重天极限战力罢了，可我遭遇的，绝对是四重天以上强者才能够施展的手段，我能够感觉到，我在对方手中一点挣扎余地都没有。”

　　“不仅无法动用虚空遁界令符，就连任何最简单的手段都无法施展。”

　　“那种深深的无力感，绝非三重天宇宙神能够带来的。”

　　苏信敢肯定，出手之人，应当远超三重天。

　　而那万蛇府主，明面上就只是三重天极限而已，就算临时突破达到四重天水准了，也不可能施展出让他如此无力的手段。

　　“若不是万蛇府主，又会是谁？”

　　“谁会悄无声息的，对你跟阿七出手？”

　　天星宇宙的至高境们，包括苏信自己，都很疑惑。

　　……


----------------------------------------

