# 第1908章 血蛮之地

“邀请我，前往狂风部落做客？”苏信内心一动。

　　他刚来到这片天地，人生地不熟的，的确需要通过与这片天地修炼者的接触，才能弄清楚自己现在的处境。

　　想罢，苏信便笑道，“我一路闯荡刚好也有些疲惫，正想找个地方，好好休息一番，我跟你去狂风部落。”

　　“哈哈，剑一兄弟，那就太好了。”火鸠朗声一笑。

　　“兄弟？”苏信不由摸了摸鼻子。

　　自己跟这火鸠才刚认识，彼此才刚知晓对方名字，这火鸠就跟自己称兄道弟了？

　　可实际上，这方天地的修炼者都很淳朴，也很好客，这火鸠开口邀请苏信前往狂风部落做客，苏信答应了，那就是狂风部落的客人。

　　狂风部落对待客人，那都是如兄弟一般的。

　　“剑一兄弟，跟我来吧。”火鸠当即开始领路起来。

　　在前往狂风部落的途中……

　　“火鸠兄弟，你刚刚说，你在这片区域已经闯荡比较长一段时间了，期间还杀死了不少异兽？”苏信询问道。

　　“是有段时间了。”火鸠点头，“我们狂风部落的勇士，只要实力达到天神层次后，大多都会选择离开部落，在外界与异兽搏杀，只有不断生死搏杀，我们才能够不断突破自我，实力才能够得到最大程度的提升。”

　　“天神？”苏信不动声色。

　　可他能听明白，在这方天地，修炼者的境界称呼，与魔元山是有所区别的。

　　在魔元山，至高境第一阶段，是称之为宇宙神，而在这里，显然是被称之为‘天神’的。

　　“我这次外出时间并不长，杀死的一重天层次异兽并不多，而刚刚那头异兽，其实我之前也跟它交手过两次，都没有真正拼出生死来的，而这一次我是实力上稍微有进步，才再度跟它交手，却没想到他之前竟然一直藏拙？”

　　火鸠说到这里，眉宇间也带着一丝怒意，“也幸好遇到了剑一兄弟你，否则我在那畜生手中，怕是得吃个不小的亏。”

　　苏信微微点头，旋即又问道：“火鸠，你们狂风部落，是个怎样的部落，可否跟我具体说说？”

　　“当然可以。”

　　火鸠对自己邀请的客人是非常热情，且友好的，“我狂风部落，是雷鸢城周边，三千部落之一，其整体实力，在这三千部落当中，只能算是中等水准吧。”

　　“雷鸢城？”

　　“一座城邑周边，有三千部落？”苏信暗暗好奇，旋即又问道：“你们狂风部落，现在有多少族人？”

　　“我狂风部落的勇士，都喜欢到处闯荡，挑战各路强者，在子嗣繁衍上，倒不是特别热衷，所有族人数量上，算是比较少，当代我狂风部落仅仅只有两百万族人。”火鸠说道。

　　“两百万？这还比较少？”苏信面色古怪，旋即他又接着问道：“部落族人的具体实力呢？”

　　火鸠看了苏信一眼，虽然他觉得苏信问的问题比较多，但也并没有多想。

　　毕竟，狂风部落有多少族人，这些族人具体实力如何，在雷鸢城周边本就不是什么秘密，稍微一打听就能够知晓的。

　　“我狂风部落当代强者数量还是比较多的，达到天神层次的，有接近两百位，但大多只是一重天天神层次，达到二重天层次的，还不到十位。”火鸠回答道。

　　可听到这话，苏信却完全傻眼了。

　　要知道，在这方天地，天神是对应宇宙神的。

　　他刚来到这片天地，随便遇到一个有两百万人的部落，可这个部落当代的至高境强者，竟然有接近两百位？

　　这是什么概念？

　　要知道，在魔元山，一方正常的原始宇宙，孕育数十个衍纪，即便算是黑暗虚空阵营，往往也只能孕育出十位左右的至高境而已。

　　可一方原始宇宙内存在多少生灵？

　　随便拿出一座疆域，都是以亿亿计算的。

　　那么多生灵，数十个衍纪才诞生那么几位至高境，而狂风部落，一个部落两百万人里边却能出现接近两百位至高境，这太夸张了！

　　“这狂风部落，还只是一个很普通的部落，在雷鸢城周边这样的部落，有足足三千个！”

　　“如果所有的部落，都跟狂风部落一样，拥有接近两百位至高境的话，那单单是在雷鸢城周边，岂不也就有六十万名至高境？”苏信只感觉自己呼吸也变得有些急促起来。

　　他也被吓住了。

　　而随着火鸠与苏信继续交谈，苏信对这片天地，也逐渐有了一些基础了解。

　　首先是这方天地，名为……血蛮之地。

　　这片天地，所有人，不管是修炼者，还是那些异兽，尽皆崇尚力量。

　　他们是纯粹讲究力量至上的。

　　而血蛮之地内，众多修炼者，都是以城邑、部落的形式存在的，其中最多最广泛的，就是部落，一座城邑周边就有三千部落，可实际上整个血蛮之地，类似的城邑，恐怕也有上千座之多。

　　部落中的修炼者，实力达到一定程度后，往往都会选择离开部落，独自外出去闯荡，去冒险，去与异兽们生死搏杀，在搏杀中继续突破自己。

　　同时，这些修炼者们，从出生开始，就被灌输了一道思想，那也是他们的终极目标，便是前往血蛮之地唯一的圣地当中修行。

　　圣地，在整个血蛮之地内，都无比超然。

　　所有修炼者，乃至遍布在各个角落的异兽，都以进入圣地当中修行为荣，所有人一出生都是为这个目标在拼搏。

　　不过想要进入圣地中修行，却需要经过一重重考核，一重重比拼，最终才有那么一丝希望进入到圣地之内。

　　而一旦进入圣地中修行，那不管是再蠢笨的人，实力都可以突飞猛进，按照火鸠所说，狂风部落历史上，也诞生过好些有资格进入圣地中修行的强者，这些强者有的甚至都晋升到四重天‘天神’层次了。

　　不过，只要是进入圣地中修行的，今后也都会一直为圣地做事，一般是不会再回部落的。

　　……


----------------------------------------

