# 第1911章 雷鸢城，三大战场！

在火鸠的引领下，苏信好不容易穿过了这片战场，来到了一处住所前。

　　“剑一兄弟，你这便是你的住所了，你可以长时间在这居住，有事也尽管吩咐就是。”火鸠笑道。

　　“火鸠兄弟，之前真木首领说，两年后，你要带着部落的一批族人，前往雷鸢城？到时可否带我一同前去？”苏信问道。

　　“当然可以，你不说，我都打算请你一起前去了。”火鸠笑着，“雷鸢城内的交战，可比我狂风部落内还要激烈，还要疯狂的多，周边三千部落大量强者，尽皆汇聚在那里，还摆下了诸多擂台，共同竞技……”

　　“以你的实力，运气好一些，完全有希望在雷鸢城内赢个百战胜，说不定还有一丝希望，去冲击那千战胜！”

　　“百战胜？千战胜？”苏信疑惑。

　　“哈哈，别急，等到了雷鸢城内，你自然就知道了。”火鸠笑道。

　　“行。”苏信点头，也并不着急。

　　他初来乍到，人生地不熟了，当务之急，便是先留在这狂风部落内，对这血蛮之地有更深层次了解才行。

　　当即苏信便在狂风部落内，暂时居住了下来。

　　一晃，两年过去了。

　　在这期间，苏信通过与狂风部落的接触，对这血蛮之地，也越发的了解。

　　不仅仅是整体的环境，甚至还包括血蛮之地修炼者的一些品性。

　　整个血蛮之地，不仅尚武，崇尚力量，甚至还有一种深入人心的勇士作风。

　　他们崇尚真正的勇士，讲究公平决战的那种。

　　所以像之前在部落外，苏信说要跟火鸠联手，去对付那头异兽，反而招来火鸠的不耻。

　　呼！

　　狂风部落最中央辽阔空地上，已经聚集了不少族人。

　　当火鸠与苏信并排出现在空地上时，那些年轻的，还仅仅只是血蛮战将层次的族人便纷纷恭敬行礼，“见过火鸠长老，见过剑一大人！”

　　火鸠，本就是狂风部落长老，而且实力极强，这些年轻族人本就应当恭敬。

　　而对苏信……那就是纯粹出于对强者的敬畏与崇拜了。

　　须知，苏信在狂风部落的两年，虽然一开始就设下了挑战他的门槛标准，可这两年里，还是有一些族人本身就达到要求，又接连向苏信发起了挑战。

　　甚至包括火鸠，在途中，也主动挑战过苏信几次。

　　结果……

　　不管是火鸠，还是其他一重天层次的族人，都尽皆败在苏信手里。

　　一直到现在为止，苏信还从未败过，连狂风部落的几位族主，对苏信都赞许有加，说苏信有在雷鸢城冲击百战胜的资格。

　　这样的强者，自然人人敬畏。

　　“人都已经到齐了，接下来我会带你们前往雷鸢城，不过事先声明，我只会带你们进入雷鸢城内，至于你们在城内做什么，那是你们自己的事，部落是不会掺和的，且今后你们就算要返回部落，也只能靠你们自己的能耐。”火鸠声音回荡开来。

　　“好了， 都出发吧。”

　　火鸠当即一挥手，将眼前这些族人收入了随身携带的空间内，随后便与苏信，还有族内的其他几位实力比较强横的一重天天神，一同朝雷鸢城掠去。

　　从狂风部落赶往雷鸢城，路途也不算太过遥远，以一重天层次的速度，顶多只需半个月就足以抵达，不过这半个月的路途当中，也会路过不少异兽的领地，因此，没有一定实力，是很难顺利抵达雷鸢城的。

　　但以苏信他们的阵容，途中遇到的异兽，却也丝毫不敢招惹他们。

　　半个月后，一座庞大无垠的巨型城邑，便出现在众人的面前。

　　作为一方汇聚了周边三千部落无数强者的巨型城邑，雷鸢城整体就仿佛一条匍匐着的巨龙，令人望而生畏，城邑内一座座高大古老的建筑，到处都是。

　　而最引人注目的，却是在城邑中央，那一座座用于强者交战的古老战场。

　　这战场，共分为三种类型。

　　第一种，是血蛮战将（源境层次，包含主宰）的战场。

　　第二种，是一重天天神的战场！

　　第三种，则是二重天天神们的战场！

　　顾名思义，不同的战场，在里边征战比拼的修炼者层次，都是不同的。

　　“剑一兄弟，那便是雷鸢城内，名气最大的三座战场了。”

　　火鸠跟苏信站在一起，笑着为苏信叙说起来：“在整个血蛮之地，不仅仅是我狂风部落，而是血蛮之地所有修炼者，最大的理想，便是前往圣地当中修行，不过进入圣地修行的门槛，却极高！”

　　“除了三重天天神，有资格直接前往圣地之外，其他层次的修炼者，必须得是其中最耀眼最逆天的怪物级别存在，才有资格前往圣地！”

　　“而这类怪物，一般都是由一座城邑，汇聚周边部落无数强者，经过重重筛选比拼，才选出来的，血蛮之地内大量城邑，每一座城邑的筛选比拼标准，都各不相同。”

　　“而雷鸢城，选拔这些怪物的方式，便是你现在能够看到的这三座不同层次战场了！”

　　“这三座战场，说是战场，可实际上就是一座座巨型擂台，只要是能够满足进入战场的最低门槛要求，就都可以前往这擂台中跟人比拼较量！”

　　“就拿血蛮战将来说，只要能在雷鸢城摆下擂台，且取得万战胜，便有资格被雷鸢城推荐，送往圣地当中修行。”

　　“而一重天天神，则需要完成千战胜，才能前往圣地！”

　　“至于二重天天神，则只需完成百战胜即可！”

　　苏信听得，也不禁动容。

　　之前在部落内，他就听火鸠说过这雷鸢城的百战胜、千战胜，原来是这个意思。

　　“在城内摆下擂台，与雷鸢城周边三千部落汇聚而来的众多强者同台竞技，取得千战胜，就有资格被送往圣地？这听起来，似乎也不算太难。”苏信不由道。

　　“哈哈，要在雷鸢城内取得千战胜，可没你想象的那般容易。”火鸠却笑着，“剑一兄弟，你先随我去一重天天神层次战场看看，便明白了。”

　　苏信点头。

　　当即他们两个，以及狂风部落的其他几位一重天天神，便都朝那第二座巨型战场掠去了。

　　……


----------------------------------------

