# 第1912章 连胜

一座庞大的巨型战场，战场周边还有着密密麻麻大量的观众席位，来自周边三千部落的大量强者都汇聚在此，喧哗热闹无比。

　　雷鸢城内的战场对战，本就是三千部落同台竞技。

　　而在战场中央，足足有着好几个对战空间，每一个对战空间，就相当于一座擂台，此刻都有人在里边疯狂交战拼杀着。

　　“轰隆！”

　　虽然是在对战空间内的交战，可依旧有着可怕的威势波动，传播出来。

　　苏信望着这几个对战空间内的交战，不禁动容。

　　“交手之人，实力都很强！”

　　他一眼就看出来了，在对战空间内交战这几人，实力都非常强横。

　　如果放在狂风部落的那些一重天天神当中，绝对都是最顶尖层次的，随便一个拎出去，估计也就只比火鸠要稍微弱上一些罢了。

　　而随着交战，其中一方战败后，立马又会有新的对手出现在那对战空间内。

　　苏信在这战场内观看了一段时间，发现那几个对战空间内的对战，几乎就没有停歇过。

　　“哈哈，剑一兄弟，你看到了吧？”火鸠就坐在苏信身边，笑道：“雷鸢城内的三大战场，首先参战的门槛，都是极高的。”

　　“就拿一重天天神来说，就必须实力达到一定层次，才有资格进入那对战空间内，跟人交手，如果只是一般的一重天天神，连登场的资格都没有。”

　　“像我狂风部落当代这么多一重天天神，可有资格出现在这些对战空间内的，全部加起来恐怕都不超过二十位。”

　　“而一重天层次，达到要求的千战胜，可不仅仅只是在对战空间内赢下一千场对决胜利，而是要连续赢下一千场胜利，也就是连胜！”

　　“连胜？”苏信恍然。

　　如果必须是连胜的话，那难度的确比仅仅赢下千胜，要艰难的多。

　　“不管是战将层次的万战胜，还是一重天天神层次的千连胜以及二重天层次的百连胜，都非常艰难，雷鸢城往往都需要隔很长一段时间，才有可能出现那么一位。”

　　“因为不管是哪一层次，连胜多了，自然而然就会吸引一些真正的强者赶来，越到后边，与之交战的强者都会越来越强，绝不再是一般的货色。”

　　“你看那第三座对战空间。”火鸠指着那第三座对战空间内的一道金色战甲身影，“这人从我们到来时，就已经在里边与人交战了，到现在为止，他应当已经连续赢下了超过十场对战。”

　　“能在雷鸢城擂台战场上连续赢下十场的，实力已经比其他人要高出一截了，想来马上就会有一些真正的强者出面，跟他交手了。”

　　苏信微微一笑，与火鸠就在观众席上，静静看着。

　　果然，那金色战甲身影又接连击败两位对手之后，便迎来了一位强敌，那是一名高大女子。

　　双方只是短暂交手，那金色战甲身影，便被击败了。

　　“火鸠，那女子的实力，应当快赶上你了吧？”苏信问道。

　　“嗯，这女子我认识，以前就曾在擂台空间中跟她交过手，当初花费了很大力气，才勉强击败她，而如今看起来，这些年她实力又有所精进。”火鸠点头笑着。

　　“雷鸢城周边，三千余部落，我狂风部落，在其中只是很普通的一方部落，比我狂风部落更强，规模更大的部落，有很多，自然一重天层次当中，实力与我相当，甚至比我更强的，也有很多。”

　　“我之前在这擂台空间内多次出手，其中战绩最好的一次，是取得了四十六连胜。”

　　“哦？”苏信看着火鸠。

　　“在这擂台上出手的人，实力可以分为好几个层次，其中最弱的，就是那种刚刚好达到登台资格的一重天天神，他们在擂台上靠运气，偶尔也能赢下几场对战。”

　　“而稍微厉害些的，就是刚刚被击败的那金色战甲男子，能在擂台上取得十连胜，再之后，便是我这个级别了。”

　　火鸠继续叙说着：“当然，还有比我更加厉害的一些顶尖强者，他们有的可以在擂台上轻松完成百连胜，甚至三百连胜……”

　　“总之，连胜的次数越多，代表实力越可怕。”

　　“不过，想要完成千连胜，那就难了，因为到后边不仅强者质量变高，甚至城主府还会对周边部落的强者发动召集令，将那些留在部落内，或是在外闯荡历练的强大天神全部召集回来，对这人进行重重阻碍。”

　　“只有在这种艰难环境下，依旧取得千连胜的，才有资格得到雷鸢城的推荐，送往圣地。”

　　“之所以如此，也是因为圣地内，本身也会存在一些考核标准的，如果雷鸢城送往圣地的修炼者，实力不达标，再被送回来，那就丢脸了。”

　　苏信听得，也不禁了然。

　　“嗯，那家伙，实力果然比之前要强上不少！”

　　火鸠看着其中一座对战空间内的高大女子，目中却难掩兴奋之色，“剑一兄弟，你在这等我，让我先上去跟她过过招。”

　　说完，火鸠便朝战场中央去了。

　　苏信依旧坐在观众席上，饶有兴趣的看着眼前的一幕幕场景。

　　“三千部落，无数强者汇聚一堂共同竞技比拼，倒真有意思。”苏信目中也隐隐有着一丝光芒在闪耀。

　　对战空间内，随着那高大女子再一次将一名挑战者送走，嗖的一声，火鸠便出现在对战空间内。

　　“小美人，咱们又见面了。”火鸠嘴角带着一丝戏谑笑容。

　　“又是你？”高大女子却冷冷盯着火鸠，“上次我就是被你击败的，可这一次，不会再是同样的结局了。”

　　“哈哈，那就试试吧。”

　　火鸠笑着，一瞬间两人便激战在一起。

　　这一战，斗的非常激烈，但最后，依旧是火鸠更胜一筹。

　　而击败了那高大女子之后，火鸠也继续留在擂台上跟人交手。

　　以他的实力，寻常人物根本不是他的对手，他也开始了连胜。

　　十连胜、二十连胜……

　　很快，火鸠便已经完成了四十连胜！

　　……


----------------------------------------

