# 第1916章 拓云天神

“怎么了？”

　　苏信、火鸠以及旁边的金扈天神等人，都察觉到了城内的骚动。

　　很快就有消息传到了酒馆之内，“拓云天神在擂台上出手了，而且已经放出话，说要冲击三百连胜！”

　　“拓云天神？”苏信内心一动。

　　雷鸢城周边三千部落，有大量一重天天神，这些天神在擂台空间内一次次比拼较量，取得连胜的次数越多，实力越强，名气也就越大。

　　而这位拓云天神，在雷鸢城内，就有着不俗的名气。

　　“拓云天神很早就达到百连胜了，冲击最高的一次，更是一百七十连胜，而他距离上次冲击，已经过去很长时间了，这些年他应当一直在外历练，如今再次前来挑战，还敢放出话来说挑战三百连胜，那想来是有一定把握的！”

　　火鸠目光有些火热，“剑一兄弟，走，我们赶紧过去。”

　　“好。”

　　苏信点头。

　　酒楼内的一些人都被吸引，都朝那一重天天神层次的战场掠去了。

　　庞大的战场，遍布着大量的观众席位，而此刻这些观众席位上，大多坐满了人，就连很多血蛮战将，都得知了消息，特意赶来观看。

　　在战场中央，足有好几座庞大的擂台空间，这些擂台空间内都有对战的，但此刻几乎所有人目光都汇聚在其中的一座擂台空间内。

　　在那擂台空间内对战的其中一人，是一位虎背熊腰的魁梧老者，那魁梧老者在雷鸢城也是稍微有些名气的，实力丝毫不弱于火鸠。

　　魁梧老者已经全力出手，自身技艺包括各种手段都发挥的淋漓尽致，可他的对手却是以掌成刀，很随意的挥出，强大的神体令他的手掌坚不可摧，以掌刀与魁梧老者的兵器碰撞，反而占尽了优势。

　　只是片刻，魁梧老者就已经落败了。

　　“那便是拓云天神？”

　　苏信目光平静，看看擂台空间内，那名明明背负战刀，却选择以掌成刀的战甲男子。

　　“现在被击败的那人我认识，曾经还交过手，实力比我都要稍微强上一丝的，可他全力出手，竟然都没资格逼得那拓云天神拔刀？”火鸠坐在苏信身边，不禁感叹。

　　“他实力是很强。”苏信也点头。

　　他能看出，这拓云天神刚刚施展的刀法看似简单，可实则都是二重天层次的刀法，而且其神体不仅已经完成了第八炼，最重要的是修行的神力增幅秘法也极其强横，自身威能明显比那魁梧老者要强大的多。

　　擂台上的对战还在继续，一名名挑战者走上擂台，却都被那拓云天神轻松击败。

　　拓云天神很快便完成了百连胜。

　　而自始至终，这位拓云天神都是以掌成刀跟那些挑战者交手的，直到不久后，又一位在雷鸢城内有着不俗名气的，曾经同样完成过百连胜的强者登台，这位拓云天神才慎重一些，拔出了身后战刀。

　　真正动用兵器后，那拓云天神的刀法才真正开始展现出来。

　　“这简直就是两位二重天层次强者的对战！”苏信看着擂台空间内发生的对决。

　　血蛮之地内的修炼者，因自身神体，以及所在的环境等等缘故，普遍实力比魔元山同一层次修炼者，要强大太多了。

　　像这一重天层次的对战，随便拿出一位有资格登台的挑战者，其战力放在魔元山，都是一重天最巅峰，接近二重天级别的。

　　而作为其中的佼佼者，不管是这位拓云天神，还是现在上场的，之前同样完成了百连胜的修炼者，实力更是完全凌驾于一重天宇宙神之上。

　　他们的自身威能，完全可以匹敌二重天修炼者。

　　技艺招式，甚至比一般的二重天宇宙神，还要更强！

　　“嗯，分出胜负了？”苏信看着对战空间内，那拓云天神已经击败了他的对手。

　　“与同样完成过百连胜的‘跎猿’交手，他赢得都比较轻松。”火鸠在一旁也说道。

　　在跎猿之后，又陆续有几位曾完成百连胜的强者上台，但最后都被拓云天神一一击败。

　　拓云天神也算比较轻松的完成了两百连胜，这一幕，令在场众人都觉得，这位拓云天神完成三百连胜，应当没太大问题了。

　　此刻整个观众席上，无数修炼者看到擂台上的对战，也都一片火热。

　　血蛮之地的修炼者，尊崇力量，崇拜强者。

　　同为一重天天神，如果对方实力仅仅强他们一些，他们会坚定不移的去追赶对方，不至于尊崇对方，可能在雷鸢城擂台战上完成百连胜、两百连胜，甚至三百连胜的强者，却足以赢得他们的尊崇与敬畏。

　　“这才是一重天天神当中，最顶尖的强者！”

　　“我如今连百连胜，都无法做到，可早晚有一天，我也会跟着拓云天神一样，在这擂台上完成百连胜、三百连胜，甚至那传说中的千连胜！！”那金扈天神就坐在距离苏信他们不远的观众席上，此刻紧握着双手，眼眸也火热无比。

　　“好几位完成百连胜的强者，都败在拓云天神手里了，若再无实力更强的强者出面阻拦，这位拓云天神应当可以完成三百连胜了。”火鸠赞叹着，“三百连胜啊……”

　　“在雷鸢城，能在一重天天神擂台上，完成百连胜就已经非常了不起了，能完成三百连胜，这位拓云天神单在一重天层次，已经完全可以站在雷鸢城三千部落最顶尖行列了。”

　　火鸠说到这，目中也带着一丝向往。

　　可这时他却发现，坐在他旁边的苏信，不知何时已经站起身来。

　　“剑一兄弟，你这是？”火鸠露出疑惑之色。

　　“难得碰到一位真正的强者，若不交手，岂不可惜？”苏信笑着，随后便大步流星朝战场中央走去。

　　他原本就已经决定，要开始对千战胜发起冲击。

　　只有在擂台上冲击的连胜越高，他遇到强者的概率才会越大。

　　如今看到了这位实力无比强横的拓云天神，他就已经决定，让这拓云天神，成为他此次千战胜上的第一块踏脚石！

　　……


----------------------------------------

