# 第1920章 二重天极限的剑术

“太强了！”

　　“连宗大人，都不是他的对手，甚至自始至终他都仅仅只施展了剑术……”

　　“怪不得他敢豪言说要冲击千连胜了，看如今这样子，或许还真有可能！”

　　“他已经三百连胜了！”

　　观众席上，议论纷纷。

　　“哈哈，剑一兄弟，好样的。”

　　火鸠笑声爽朗，他站起身来，目光却是看向那金扈天神所在的方向，“金扈，你之前不是与剑一兄弟立下赌约，要在擂台上一较高下的么？怎么还不出手？难不成，是怕了？”

　　火鸠的声音没有丝毫掩饰，一时间这片范围的观众，都听到了，一个个都好奇的看了过来。

　　“诸位，在剑一兄弟这次出手之前，剑一兄弟与这位金扈天神可是说好要一战高下的，而这金扈天神一旦输了，那今后在我面前，就得退避三舍……金扈，这事，你得承认吧？”火鸠戏谑的看着金扈天神。

　　金扈天神面色难看至极，听到火鸠的话，却并未做出任何回答。

　　可他的这般沉默，显然算是默认了两人赌战的事实。

　　“既然都已经说好了的，那你现在还不赶紧上去挑战？若再过一段时间，剑一兄弟都冲进五百连胜了，到时城主府就会提高挑战门槛，你再想出手，怕是来不及了。”火鸠笑道。

　　“哼，既然是答应的事，我自然不会出尔反尔。”

　　金扈天神冷哼了一声，旋即也鼓起勇气，朝战场中央区域掠去。

　　苏信在擂台空间内，依旧是比较轻松的击败一位位上来挑战的对手，以他如今的实力，也就只有那些能够完成三百连胜以上的强者有资格让他稍微重视一些，至于其他人，他都是随手一剑，往往就可以击败了。

　　而这时，又有一名新的挑战者出现在他的面前。

　　“哦？”

　　苏信饶有兴趣的看着出现在他面前的金扈天神。

　　而此刻的金扈天神，神情却复杂无比。

　　在此之前，他的确是万万没想到，苏信的实力，会强大到这般地步。

　　可奈何赌约早就立下了，他也不能怯战，只能硬着头皮，走上这擂台。

　　“剑一兄弟，替我狠狠教训他，最好是让他能够终生难忘！”对战空间外传来火鸠那充满激昂的声音。

　　苏信见此微微一笑，而目光则是环顾着战场外那大量的观众席……

　　“挑战到现在，过去这么长时间，雷鸢城内那些隐居的，或是潜修的强者应当都已经被惊动了，可迄今为止与我交手的，完成三百连胜以上的强者全部加起来，都还不到十位，显然更多的人，都还在观望，并没有着急出手！”

　　“看样子，是我展露出来的实力还不够强横。”苏信沉吟着，可心底却已经有了打算。

　　“金扈天神。”

　　苏信看着前方的金扈天神，确实缓缓伸出了一根手指，“我只出一剑，一剑之后，你若还能站在这擂台空间内，那此战便算我输！”

　　“一剑？”金扈天神不由一怔。

　　他自知真正交手，他在苏信面前不可能有一丁点胜算。

　　然而，仅仅只需要接下苏信一剑的话，那或许，还有那么一丝可能！

　　“这可是你说的。”金扈天神目中也闪烁着一丝疯狂，他全身神力翻滚，一重重秘术法门，也都已经施展开来。

　　而苏信，就站在原地平静看着这一幕，直到金扈天神彻底准备妥当后，他才终于出手。

　　哗！！

　　这是一道夺目，能够瞬间吸引在场所有人眼球的恐怖剑光。

　　苏信并未施展终极大道领域，依旧只是无比纯粹的剑术。

　　那剑术将极致的毁灭，与无尽生机两者完美结合在一起，更是由自身那无比强大的意志所主导。

　　意志所向……任其面前千般万般阻碍，尽皆一剑斩之！

　　这一剑，赫然是苏信经历这些年无尽磨练之后，将原有的剑术基础上不断衍化提升，才得到的，已经达到二重天极限层次的剑术……生灭道！

　　“那是……”

　　观众席上无数强者，在这一刻都被这道夺目剑光所吸引。

　　“这剑术？”一名二重天天神豁的站起身来，一脸吃惊的看着擂台空间中亮起的那道夺目剑光，他能够看出，那道剑光其精妙程度，包括其层次，甚至比他所创的最强绝招，还要更强？

　　“二重天极限层次的剑术？”

　　同样看出那剑术玄奥跟层次的另外几位二重天天神，也都无比惊愕。

　　而在对战空间内，那金扈天神，却完全懵掉了。

　　“这，这么强？”

　　金扈天神在这一刻，只感觉自己被一股大恐怖无情笼罩，他拼命挣扎，结果在这股大恐怖面前，却发现自己身形都无法移动丝毫，只能眼睁睁那恐怖剑光降临。

　　轰！！

　　剑光呼啸而过。

　　金扈天神，包括其脚下的大地，都瞬间淹没在一片剑意海洋当中。

　　这片剑意海洋还持续了很长一段时间，方才彻底散去。

　　而当一切消散之后，那战场上，早已经没有了金扈天神的踪影。

　　这一战结束后，整个战场，瞬间响起一阵剧烈的喧哗。

　　“二重天极限！”

　　“一位一重天天神，竟然创出了二重天极限层次的剑术？”

　　“就算是很多二重天天神，包括一些经常在二重天天神擂台战场上出手的强者，单在技艺层面上，可能都及不上他。”

　　“真是厉害啊！”

　　来自城主府的观察人员，将刚刚那一幕场景完全看在眼里，作为观察人员，其眼界自然高的吓人，他一眼就判断出了苏信所施展剑术的具体层次。

　　可正因为如此，他才更加吃惊。

　　“快，赶紧将此事禀告城主，就是说这剑一，拥有不亚于我雷鸢城当代最强四位一重天天神的战力，请求城主立即发动召集令，将分散在外界闯荡的众多战力强横的一重天宇宙神召集回来，否则，单凭现在在雷鸢城内的这些一重天天神，怕没人阻挡得了他！”

　　这名观察人员立马将自己所看到的，包括自己的一些判断如实禀告给了雷鸢城主。

　　……


----------------------------------------

