# 第1921章 停战一年

城主府的修行空间内。

　　“足以与我雷鸢城当代最强的四位一重天天神媲美？”

　　“竟然这么高的评价？”

　　雷鸢城主第一时间就收到了观察人员传来的消息， 仔细一想，也能理解。

　　一重天天神，可施展出二重天极限层次剑术，单单这一点就可怕至极，关键苏信自始至终都并未施展其他任何手段，难保实力上，还有所保留。

　　“这剑一的来历可曾查清楚了？”雷鸢城主问道。

　　“已经查过了，他并非我雷鸢城周边部落的修炼者，而是来自其他城邑，他一直在外闯荡，穿过了茫茫疆域，这才来到我雷鸢城境内的，他在我雷鸢城境内最先遇到的是狂风部落的人，这次来雷鸢城也是与狂风部落一起的。”面前一名管事说道。

　　“外来者？难怪之前一点名气都没有了。”

　　雷鸢城主露出诧异之色，可旋即却是一笑，“不管他来自哪一城邑，但现在既然来到了我雷鸢城内，且也开始了我雷鸢城的擂台战，就算是我雷鸢城境内的修炼者，他若真在我雷鸢城内完成了千战胜，那自然也是我们的功劳。”

　　作为一方城邑城主，所在城邑每多将一人送往圣地，就是一份功劳。

　　积攒的功劳越多，他能够获得的益处也更多。

　　“他现在多少连胜了？”雷鸢城主继续问道。

　　“快五百连胜了。”管事回答道。

　　“速度还真快。”雷鸢城主笑着，旋即下令道：“等他完成五百连胜后，就让他暂时停歇下来，另外以城主府的名义，下达召集令，将周边三千部落，包括众多正在外历练闯荡的一些实力强横的一重天天神，尽快赶回雷鸢城。”

　　“是。”管事立马下去传令了。

　　……

　　一重天天神的战场上，依旧一片火热。

　　苏信在擂台上继续着一场场对决。

　　这擂台空间，毕竟是一方特殊的模拟空间，一场对战结束后，所消耗的神力，包括神体受到的损伤，等到下一场对战开始时，便会完全恢复，唯一会有所消耗的，应当是心神方面了。

　　可苏信自身心灵跟意志都强大无比，别说数百场对战了，他就算在这对战空间内持续对战数万场估计都不会感觉疲倦。

　　观众席上的众多修炼者们，则是看着他轻易击败一位位对手，连胜场次也越来越高。

　　四百连胜、四百五十连胜、四百八十连胜……

　　很快苏信便冲击了五百连胜的行列。

　　可就在他即将面对第五百零一位对手挑战时，嗡~~~

　　一道无比强横的气息，忽然降临在对战空间之内。

　　“剑一，奉城主之令，你此次的擂台战暂时中断，等一年后方可继续朝千连胜发起冲击。”冷漠的声音回荡开来。

　　“一年后？”苏信抬头，看着前方虚空凝聚的一道模糊身影。

　　模糊身影则继续道：“城主已经下达召集令，会在短期内，将雷鸢城周边众部落，那些战力处于最顶尖层次的一重天天神尽皆召回，等一年后，他们都会与你交手。”

　　苏信了然。

　　完成一重天层次的千连胜，是会被送往圣地的，因此雷鸢城对此格外重视，寻常的对战，倒也没什么，然而每当擂台空间内出现有可能冲击千连胜的顶尖强者时，城主府便都会下达召集令，将雷鸢城周边所有战力强横的一重天天神召集回来。

　　也只有在这些战力强横的一重天天神的疯狂阻拦下，依旧杀出重围，完成千连胜，才能真正得到雷鸢城的认可，才有资格被雷鸢城送往圣地。

　　而如今因为自己，城主府下达了召集令，就说明，城主府也觉得，他是有希望冲击千连胜的。

　　“既如此，那便我便一年后，再来挑战。”

　　苏信笑了笑，旋即也离开了擂台空间。

　　观众席上，无数修炼者原本一片火热的，可知晓苏信的挑战被暂时中断，顿时都感到遗憾，可短暂遗憾过后，他们对苏信一年后的对战，却更加期待且憧憬起来。

　　他们很清楚，苏信现在取得的五百连胜，其中虽然也有一些如‘宗’这样的强大存在，可绝大多数对手实力，都只是一般水准，但一年后的对战，挑战苏信的门槛绝对会设限，到时寻常的一重天宇宙神，根本没有上台挑战苏信的资格。

　　而苏信要冲击千连胜，他所遭遇的每一位对手，都必将是真正的强者！恐怕最弱的都是能完成七八十连胜，甚至上百连胜的强者。

　　一旦他在这些强者的阻碍下，依旧能一直冲击下去，连胜到一定层次后，雷鸢城最可怕的那些一重天天神，就都会出手，其中还包括早就名动整个雷鸢城，实力得到公认的那四位最强一重天天神！

　　那才是苏信，最大的阻碍！

　　……

　　一重天层次战场，几处擂台空间的对战，还在继续，可整个战场观众的热情，肯定远没法与之前相比了。

　　大量观众都散去了，他们纷纷来到了一些酒楼、食馆，或是在一些单独的修行空间内，跟自己的一些族人好友汇聚在一起，都在议论着这一次的对战，以及作为焦点的苏信。

　　很多人，都在期待着苏信在一年后的表现。

　　修行洞府内，苏信跟火鸠坐在一起喝着酒。

　　“哈哈，剑一兄弟，你这次可真是不鸣则已，一鸣惊人啊，整个雷鸢城，都因你而震动了。”

　　火鸠端着酒杯，兴高采烈的喝着，一遍喝还一遍称赞：“虽然你现在还只完成了五百连胜，可能够让城主府直接发布召集令，就说明连城主府都觉得你是有希望冲击千连胜的。”

　　“现在城内很多人都已经将你与雷鸢城当代最强的那四位一重天天神去比较了，都说你的实力，绝不弱于那四人。”

　　“这次的五百连胜，对我而言相对比较轻松，可既然下达了召集令，那一年后剩下的五百场对战，自然会艰难的多。”苏信也明白这点。

　　“对了，雷鸢城当代最强的四位一重天天神，他们都是谁？所擅长的手段，又都有哪些？”苏信询问起来，在一年后对战开始之前，他也想对自己的那些强敌，有所了解。

　　……


----------------------------------------

