# 第1922章 召集令

城主府的召集令，在短时间内便传遍了周边三千部落。

　　炎魔部落，属于一方大型部落，族人过千万，强者众多。

　　在炎魔部落内的一座高大阁楼前，嗖！嗖！嗖！有一位位部落强者得到消息，立马便汇聚过来，而很快从那高大阁楼内，也有一名高大老者缓缓走出。

　　“影刹族兄。”

　　“影刹长老。”

　　不少族人看到高大老者，都纷纷行礼，以示尊敬。

　　影刹……炎魔部落当代一重天天神当中无可争议的第一强者。

　　多年前曾在雷鸢城擂台空间内出手，一举冲到八百连胜，而闻名整个雷鸢城。

　　“影刹，消息你也听说了，对那剑一，你怎么看？”一名跟影刹关系比较亲近的部落长老询问道。

　　“城主府都已经下达了召集令了，那我自然得赶过去，至于到时若要交手，我全力以赴便是了。”影刹淡笑道。

　　“影刹族兄若跟那剑一交手，肯定能取胜的。”

　　“对，那剑一到现在也才完成五百连胜而已，且他击败的最强对手，也只是一位同样完成五百连胜的‘宗’罢了，他若跟影刹长老交手，肯定不是对手。”

　　周边聚集的一些部落强者接连说道。

　　同在一个部落，他们与影刹接触的比较多，对影刹的实力自然也更加推崇。

　　“没那么简单。”

　　影刹却笑着摇头，神色也变得郑重起来，“多年前，我曾在雷鸢城冲到了八百连胜，也曾令城主府下达了召集令，可当时是因为我连胜的场次太高，距离千连胜都已经非常接近了，城主府才不得不派人来阻碍我。”

　　“而且那召集令规模也比较小，仅仅只是在附近部落内召集了几位顶尖强者，就将我阻拦了下来。”

　　“但这剑一却不同……”

　　“他仅仅只完成了五百连胜，就令城主府主动下达召集令，显然城主府是认定他有冲击千连胜资格的，也就是说，那剑一的战力，起码也能与当代最强的那四位一重天天神相媲美。”

　　“这实力，怕是比我要更强一些。”

　　“当然，这一切都只是猜测而已，至于结果到底如何，还得真正跟他交手了才知道，我也很多年，不曾跟这等层次的强者交手了……”

　　影刹笑着，他内心同样有着一丝期待。

　　……

　　另一方部落内。

　　仿佛小山般魁梧男子半躺在那里。

　　“剑一？”

　　“不过是随便冒出来的一位一重天天神而已，竟然就让城主府下达了召集令？外界还流传，说这剑一的实力，已经不亚于包括我在内的，当代四位最强一重天天神了？真是笑话！”

　　“何为最强？那是通过无数场厮杀，无数场顶尖强者对决，才得到公认的。”

　　“这剑一算什么玩意，也配与我等并列？”这魁梧男子不屑一顾。

　　血蛮之地的修炼者，很多都形如烈火，当然也有桀骜不驯，或是蛮横霸道的。

　　而这魁梧男子就属于无比桀骜的那一种，在整个雷鸢城一重天天神当中，也就只有最强的那位‘霸洪天神’，才有资格让他服气，至于其他人，哪怕是同样被称之为‘最强一重天天神’的另外两人，他都没当回事。

　　……

　　古老的荒原，这里异兽汇聚之地。

　　轰！轰！轰！

　　一道道震天的轰鸣声，接连在天地间回荡开来。

　　一道足以千丈高的巍峨身影，全身释放着耀眼的金色光芒，宛如一尊古老的金色战神，正手脚并用，与一头异兽疯狂激战厮杀着。

　　那异兽散发着恐怖至极的气息，明显已经跨入了二重天层次，而那金色战神身影，却仅仅只是一重天天神罢了。

　　在血蛮之地秘境，不仅修炼者实力普遍比外界要更强，就连异兽，同样也是如此。

　　而那些来自部落的修炼者，他们为了提升实力，有的会选择在城邑的擂台上跟人不断比拼较量，但更多的人，反而更加热衷于去外界闯荡，与异兽们拼杀。

　　毕竟，在外闯荡，不管是跟人，还是跟异兽交手，那都是真正的生死搏杀，稍有不慎，是会陨落的。

　　游走于生死之间，对修炼者自身实力提升，往往会更大一些。

　　而在城邑内的比拼，像雷鸢城内的擂台战，虽然在擂台上都会分出生死，可谁都知道那只是模拟的对战空间，就算被杀死也不会真的死去。

　　心底没有那种生死危机感，自然也就无法面临真正的生死磨练。

　　可也因为是生死搏杀，所以那些在外闯荡的修炼者，往往也只会去找那些同等层次的异兽去搏杀，去磨练的。

　　敢以一重天之境，主动找上二重天层次异兽搏杀的，整个雷鸢城，屈指可数，而这道金色战神身影，却是其中之一。

　　他不仅主动找这些二重天层次异兽拼杀，甚至每次厮杀，往往都能够占据上风。

　　像眼前这场大战，他就将眼前这头异兽压制的死死的。

　　“哈哈~~”

　　随着一道爽朗的大笑声响起，恐怖金光蔓延开，那头异兽已然放弃了自身领地，开始疯狂逃窜起来，金色战神身影也没有继续去追杀，反而收敛了威势跟神体，化为一名金发壮汉。

　　这金发壮汉此刻却皱起了眉头，“城主府，下达了召集令？而且还是最高级别的召集令，严令我以最快速度，赶回雷鸢城？”

　　雷鸢城统辖周边三千部落，城主府的命令，没有任何一个部落胆敢违背，他一个一重天天神，自然就更不敢违背了。

　　“能够让城主府如此重视，看来这次新冒出来的那位叫剑一的修炼者非同一般，就是不知，他有没有那个能耐，能逼得我亲自下场？”金发壮汉笑着。

　　他，便是霸洪天神！

　　雷鸢城当代最强一重天天神，虽然在雷鸢城内还有其他三人跟他齐名，可实际上那三人自己也清楚，他们不是这位霸洪天神的对手。

　　因此，如果真有人要冲击千连胜，雷鸢城一位位顶尖强者下场，那他霸洪天神，必然是最后下场的一位。

　　“以我现在的位置，若全力赶路的话，不用一年，应当就可以赶回雷鸢城……”

　　霸洪天神并未犹豫，在接到召集令后，便以最快速度，返回雷鸢城了。

　　……


----------------------------------------

