# 第1924章 挑战，继续！

庞大的一重天层次战场，人声鼎沸，热闹非凡。

　　在战场中央的几座擂台空间内，对战也一直在持续着，且因为那份召集令，汇聚而来的顶尖强者众多，在这一年时间里，这擂台上也会经常出现一些高层次的对战。

　　像此刻其中一方对战空间内，就有两位都曾完成过百连胜的强者在交手。

　　在众多狂风部落族人的簇拥下，一道身影忽然出现在战场之内。

　　整个辽阔喧闹的战场，瞬间便安静下来。

　　一道道目光，齐刷刷看向来人。

　　“剑一！”

　　“剑一来了？”

　　“那些人里边，哪个是剑一？”

　　整个战场，都立马骚动了起来。

　　这次的召集令，本就是为苏信而发布的，那汇聚而来的大量强者，也都是冲苏信而来，如今苏信一出现，自然而然便成了万众瞩目的焦点。

　　就连那擂台空间内原本交战的那几人，在这一刻都不由停下了手中动作。

　　而苏信也并未耽搁什么，他在这一年期间里，早就为接下来的对战做足了准备，如今一踏入战场，便毫不犹豫的朝战场中央掠去，且在城主府人员的安排下，很快便登上了那方范围最大的擂台空间。

　　属于苏信的千连胜挑战……又重新拉开序幕！

　　“剑一重新登上擂台了！”

　　“千连胜的挑战，再度开始！”

　　“快，快赶往一重天层次战场……”

　　随着消息传开，整个雷鸢城都瞬间轰动起来。

　　无数修炼者，不仅仅是那些一重天天神，还有隔壁战场中的大量血蛮战将，包括那些二重天天神，都纷纷朝一重天层次战场赶来，短短片刻功夫，这片战场便已经人山人海。

　　在战场的最高处，一名较为瘦弱的赤脚老者忽然出现，以强横神力在虚空当中凝聚了一张座椅，随后直接坐了下来。

　　“是城主！”

　　“城主大人亲自来了？”

　　观众席上不少修炼者，都将这赤脚老者给认了出来，都纷纷震动。

　　雷鸢城主，地位崇高，可这次却亲自前来观战，可见城主府对苏信的这次擂台战的重视程度。

　　“看那里，那片区域是炎魔部落众多修炼者所在，炎魔部落那位实力最强的一重天天神影刹，果然也来了，这影刹的实力，也就比那四位最强一重天天神，要稍逊一筹的。”

　　“看那个方向，如此凶戾的气息，是那些异兽们，那位异兽王者，也在里边！”

　　“巴伦天神也到了，这位巴伦天神可是桀骜无比，整个雷鸢城一重天层次里边，他也就只服霸洪天神一人的！”

　　随着一位位顶尖强者出现在战场上，也令人群中产生一阵阵的骚动。

　　若换做平常时候，雷鸢城是不可能一下子汇聚如此多战力强横的一重天天神的，擂台上随便出现一位完成过三百连胜，五百连胜的强者，都足以引起一阵骚动。

　　可如今雷鸢城一重天层次，近乎所有顶尖强者都汇聚了过来，在擂台上完成百连胜，三百连胜的，都显得比较普通了，能完成五百连胜的，才能有一定关注力。

　　而只有那些能完成七八百连胜的，最顶尖的那批一重天天神，方才会被人瞩目。

　　“还真是热闹，我雷鸢城，很久都没这般热闹过了。”

　　雷鸢城主坐在巍峨座椅上，俯瞰着下方的一切，他嘴角也露出了一丝笑容，“我城主府已经表现出了对那剑一的足够尊重，也希望，他别让我等失望。”

　　“闹出了这么大的阵仗，可这剑一若自身实力不够，被人随随便便就击败，那可就成笑话了。”

　　“城主放心，光是这剑一已经展露出来的实力，估计就不比那四位最强一重天天神弱上多少了，而从他之前交手的情形看，他肯定是隐藏了部分实力了，所以再不济，他的战力也是与异兽王者、巴伦天神同一个层次的。”

　　“这样的实力，全力冲击千连胜，那战况肯定也会非常精彩。”一名管事恭敬说道。

　　“哈哈，那我倒是拭目以待了。”雷鸢城主笑着，旋即吩咐道：“人都已经来齐了，吩咐下去，让这擂台战直接开始吧。”

　　“是。”管事点头，当即便下达了命令。

　　一重天层次的战场，原本有好几座擂台空间，同时展开比拼对战的，但现在其他几座擂台全部关闭，就只剩下苏信所在的唯一一座擂台，还呈现在众人的面前。

　　这时城主府的一名强者主动散发出气息，那已经达到二重天最巅峰层次的气息犹如魔云般在整个战场肆意席卷开，瞬间令整个喧闹的战场，都安静下来。

　　“诸位，接下来整个一重天层次战场，只有一座擂台会继续进行对战，便是剑一对千连胜发起的冲击战。”

　　“而其他人，除了我城主府特意邀请而来的异兽之外，都必须满足曾在擂台战上完成过八十连胜，方才有挑战剑一的资格！”

　　“现在我宣布，挑战开始！”

　　浩浩荡荡的声音，回荡在整个战场上空。

　　无数观众的内心，早已经有着一团火焰，被彻底点燃了。

　　“竟然得完成过八十连胜，才有资格登台挑战？”

　　“好高的限制！”

　　不少修炼者惊叹着，但也能够理解。

　　城主府设下门槛，只能说明他们对这场擂台战的重视。

　　城主府也不希望，苏信通过一些毫无意义的，与弱者的对战，去增加自己的连胜场次。

　　后半段的五百场对战，他们会尽可能让苏信每一场遇到的对手，都是真正的强者。

　　挑战已经重新开始了。

　　但诡异的是，并没有人立马上前去挑战苏信。

　　那些处于最顶尖层次的强者，自然不可能一开始就下场，而其他那些满足挑战门槛的修炼者，则都在观望。

　　就在这般局面维持片刻后，一道穿着紫色衣袍的身影，忽然起身朝战场中央掠去了。

　　“哈哈，既然都没人愿意第一个挑战剑一，那老子就来当这第一个了。”浑厚肆意的笑声传播开来，这道紫色衣袍身影也很快便出现在擂台之上，就出现在苏信的对面。

　　……


----------------------------------------

