# 第1925章 七百连胜！

擂台空间内，苏信也看着重新开始挑战后，出现在自己面前的第一个对手。

　　眼前之人，苏信也认识，在雷鸢城内同样有着不俗的名气。

　　“剑一，听说你的剑术非常厉害，今日我倒是要领教领教。”这紫色衣袍男子带着几分邪魅的笑容，他戴着一对仿佛金属般的手套，身上也涌荡着一股戾气。

　　随着对战开始……这紫色衣袍男子神体便立即暴涨至数百丈高，恐怖神力震荡下，这紫色衣袍男子身形猛地一个前冲，顷刻间竟是一分为四。

　　足足四道魁梧身影同时出现在擂台空间之内，且这四道身影身上都覆盖着一尊古老庞大的异兽虚影，不管是外表，还是散发出来的威势动静，都完全一样，让人根本无法第一时间辨别真实与虚幻。

　　这正是这紫色衣袍男子的成名秘术之一虚天神。

　　四道身影从四个方向同时杀出，甚至都有着恐怖的威势，传递而来，一瞬间四道同样的攻击便杀到了苏信的近前。

　　“还不出手？”紫色衣袍男子死死盯着苏信。

　　苏信看着四道攻击，同时袭杀而来，却并没有第一时间出手阻挡，他神色也并无任何变化。

　　直到这四道攻击真正出现在他近前，距离他近在咫尺时，凭借着强大的心灵意识，感应到了周边这四道身影之间存在的那一丝无比微弱的不同之处，就凭借着一丝微弱感应，他立马就判断出这四道身影中，哪一道才是这紫色衣袍身影的本尊。

　　霎时间，苏信拔剑、出剑，一气呵成。

　　微弱的剑光骤然亮起，先是犹如萤火，下一刻却犹如皓月爆发亿万光芒。

　　那紫色衣袍男子依靠‘虚天神’产生的四道身影，有三道都直接消散了，剩下的一道便是其本尊，却已经被这道剑光直接一分为二，神体崩溃下，紫色衣袍男子已然落败。

　　“好快！”

　　“这就输了？”

　　“被他击败的那人，也曾差一点冲击五百连胜的，可跟这剑一交手，竟然瞬间落败？”

　　“差距太大了！”

　　观众席上，顿时一片沸腾。

　　他们都知道，这第一个出手之人，大概率不会是剑一对手的，却也没想到对方竟然会败的这么快。

　　好歹也是曾经差点冲击到五百连胜的，可这败的确实太迅速了一点。

　　“刚刚那位的虚天神秘术，是颇有几分玄奥之处的，即便是我，也没法第一时间从四道身影当中分辨出其本尊来，只能施展蛮横的手段，强行将四道身影碾压击溃，可这剑一，竟然瞬间就将这一秘术给看穿了？”

　　霸洪天神独自一人，站在战场的一处角落，周边也没人关注到他，他将刚刚的对战看在眼里，也不禁称赞，“要一眼看穿虚天神的虚实，必须要绝对的冷静，以及足够强大的心灵意识跟感应能力，这一点，连我都及不上他。”

　　“倒有点意思了。”

　　霸洪天神也略微提起了一些兴趣。

　　“哼，击败一个连五百连胜都完成不了的废物而已，有什么大不了的？”那位生性桀骜的巴伦天神，对刚刚那一战只是随意瞥了两眼，心底却依旧毫不在意。

　　那些异兽们，同样汇聚在一起，神情也并无太多波动，显然刚刚那一战，入不了他们的眼。

　　对战，还在继续。

　　有了第一个出手的，后续自然就有强者按捺不住纷纷出手挑战苏信。

　　其实对大多数人而言，他们自知去挑战苏信，不会有太大胜算，可他们心底渴望着能与苏信这样的顶尖强者交手，这对他们而言，也是一次难得的磨练。

　　一场场对战持续下来，频率自然没有之前那般高，整整一天下来，苏信才进行了三十四场对战。

　　这三十四场对战，他自然一路全胜。

　　而接下来几天，出手的强者质量也越来越高，甚至不乏一些五百连、六百连胜的顶尖强者出手，可最后他们依旧是逐一败在苏信手里。

　　四天过后，在雷鸢城无数修炼者的见证，苏信已然达成了七百连胜！

　　……

　　“这剑一的剑术，还真厉害！”

　　“是很了不起，从再度挑战开始，到现在达成七百连胜，这两百场对战当中，他可是遇到了很多真正的强者，可最终都是被他以剑术直接击溃的，甚至到现在为止，除了剑术之外，他依旧还没有施展过别的手段！”

　　“纯靠剑术，就在众多强者阻碍下，完成了七百连胜？”

　　观众席上，无数修炼者议论纷纷。

　　这两百场对战看下来，苏信给在场众人印象最深的，就是那无比强大可怕的剑术。

　　关键他的剑术不仅仅是一两式绝招，而是五花八门，各种各样剑术都有，彼此配合起来，哪怕原本能跟他拼个势均力敌的，一旦跟他近身厮杀，那剑术不断变化下，他依旧很轻松就将他的对手给击败了。

　　“不能再这样下去了。”

　　一直端坐在最上方的雷鸢城主皱起了眉头。

　　城主府一早就断定，苏信除了剑术之外，肯定还隐藏了一些别的手段不曾施展，可苏信的连胜都达到七百场了，还是没人能够逼他施展出剑术以外的东西，这自然令雷鸢城主有些不满。

　　而在战场内，那些处于最顶尖层次的一重天天神，此刻也有些蠢蠢欲动了。

　　异兽阵营内，一道身影忽然走出。

　　“骨罗撒，你要出手？”异兽中的那位王者看了过来。

　　“哼，都达成七百连胜了，你们一个个的还藏着掖着，还要观望？”

　　名为‘骨罗撒’的独角光头男子发出冷哼，他神情也无比冰冷，看着擂台空间中的苏信，“区区一个修炼者，都在我们面前耀武扬威好些天了，你们能忍，我可忍不了。”

　　这‘骨罗撒’就算是在异兽当中，也是出了名的暴躁。

　　话音落下，他身上那股极端的暴戾气息，便犹如火山般瞬间爆发而出，立马便吸引了整个战场所有修炼者的注意。

　　随后这‘骨罗撒’便在众人的瞩目下，直接朝擂台空间掠去。

　　……


----------------------------------------

