# 第1931章 圣地来人

“结束了……”

　　“九百九十九连胜，连霸洪天神、巴伦天神、异兽王者、哥雀四人，全都败在那剑一手中，如今这剑一才称得上是雷鸢城无可争议的最强一重天天神，就是不知一个月后，那最后一场对战，他能否取胜？”

　　“可惜了，那最后一场对战，我们是看不到了。”

　　战场上，大量修炼者都开始散去了，可关于这次擂台战的话题，却依旧被人津津乐道着。

　　很多人，都期待着一个月后，那最后一场对战的结果。

　　但雷鸢城的规矩，最后一场对战，是由城主府亲自安排，大概率是会请圣地来人出手，这对战的过程是不对外公开的，他们即便再想去观看那一战，也无可奈何。

　　“剑一……”

　　霸洪天神离去时，目光也在苏信身上停留了片刻，“以他刚刚展露出来的实力，那最后一场对战，应当也阻碍不了他，他大概率会被送往圣地当中修行。”

　　“圣地！！”

　　霸洪天神紧握着双手，他对圣地，充满着渴望。

　　其实不仅仅是他，但凡是血蛮之地诞生的修炼者，无一不对圣地是充满向往的。

　　可奈何他自身实力，始终差那么一丝。

　　“我能感觉到，在一重天层次，依旧还有着一定的进步空间，特别是刚刚与这剑一的一战，令我受益不浅，我不用着急，也无需妒忌眼红，只要稳扎稳打，将自身的实力提升到这一阶段的最极致，同样是有希望进入圣地的！”

　　霸洪天神对自己的能力，还是有一些自信的。

　　虽然这次与苏信交手，多少受到了一些打击，但这反而对他产生的激励效果。

　　“剑一，你便先一步前往圣地吧，用不了多久，我便会追赶上你的。”霸洪天神暗暗想着。

　　巴伦天神、异兽王者，还有那血袍女子哥雀，在这一战后，心底同样也升起了一丝各自的想法。

　　……

　　雷鸢城，规模最大的一间酒楼。

　　整个酒楼，都被狂风部落给包下来了，众多狂风部落的修炼者聚集在一起，都是为苏信庆贺着。

　　虽然那千战胜还未真正达成，但光是现在的九百九十九连胜，就足以证明苏信那凌驾于雷鸢城所有一重天天神之上的实力。

　　而苏信作为一个外来者，最先就是出现在狂风部落内的，外界很多人都还以为苏信就是狂风部落的人，这令狂风部落也跟着沾光，整个族群都为苏信感到骄傲。

　　“剑一，真没想到，你的实力竟然强大到这般地步，就算是那霸洪天神跟你比起来，明显也相差甚远，不出意外，我雷鸢城又要多出一位完成千连胜，被送往圣地的天才强者了。”

　　“圣地啊……”火鸠感慨着。

　　旁边的众多部落族人，目中也都带着向往。

　　“我现在还只是九百九十九连胜而已，距离千战胜，还差临门一脚，可这临门一脚，谁知道过不过的去。”苏信笑道。

　　他也不敢大意，毕竟霸洪天神实力其实已经非常强横了，可他就困在这临门一脚之上，这么多年，都无法真正达成千战胜。

　　“这最后一场对战，按雷鸢城历来的规矩，会特意从圣地内请来一位强者，亲自出手与你进行比拼，而从圣地到来之人……这些人，首先自身实力肯定要达到一定程度，才有资格被送入圣地之内。”

　　“再者，他们在圣地内，往往都已经修行了很长一段岁月，而圣地，那是我血蛮之地所有修炼者向往之地，那里蕴含着整个血蛮之地最大的机缘，不管是谁，在圣地内修行较长一段时间，实力都会得到极大的提升。”

　　“所以，一个月后到来的圣地强者，其实力，在同阶当中必然强的匪夷所思，剑一，你也得有心理准备才行。”真木首领郑重道。

　　作为一方部落首领，本身也是二重天层次强者，见识自然也更高一些，他就曾听说过一些传闻，知道那些在圣地当中修行了一段时间的修炼者，其实力是何等的可怕。

　　“嗯，我明白。”苏信点头，但心底隐隐还是有些期待的。

　　“这次擂台战，我虽然施展出了终极大道领域，但我最强的几式剑术，包括其他一些手段，却依旧不曾施展出来，综合算下来我的战力恐怕顶多只发挥出了六七成……”

　　“最重要的是，我剑术上遇到的困境，并没能得到解决。”

　　“圣地来人，实力肯定远在霸洪天神他们之上，或许逼我全力出手应战！”

　　时间一天天过去了。

　　关于苏信这次擂台战的话题，却依旧久久不散。

　　而另一边，城主府原本定好一个月才会进行最后一场对战的，可实际上从圣地赶来的强者，只用了十余天，便已经抵达雷鸢城外了。

　　“那便是雷鸢城？”

　　一名衣着华贵，皮肤白皙的年轻男子，朝雷鸢城缓缓踏步而来，在他身旁还有一名冷漠中年人同行。

　　“那雷鸢城主，我倒是听说过，整个血蛮之地达到三重天层次的强者中众多，可这位雷鸢城主绝对是其中最顶尖的那一批！”

　　“别的城邑城主，大多是得到圣地命令，被外放才担任的一城城主，可这位雷鸢城主，则是自身实力达到三重天最极限了，在圣地内苦修良久却一直没有得到丝毫精进，这才主动离开的圣地……”年轻男子赞叹着。

　　他在圣地内已经修行了比较长的一段岁月，对圣地，包括整个血蛮之地一些强大的修炼者，知道的都不少。

　　而其中雷鸢城主，只在三重天层次，名气跟实力，都是非常惊人的。

　　“也只有雷鸢城主的身份地位，才能够请动你们这些圣地的天才强者出面，且这次请来的，还是你，换做别的城邑城主，可没这么大脸面。”那冷漠中年人此刻也开口。

　　这冷漠中年人也是一位三重天天神，就是他亲自出面护送那年轻男子一路赶到雷鸢城的。

　　三重天强者亲自护送，速度自然就快上很多，所以才能早半个月抵达雷鸢城。

　　……


----------------------------------------

