# 第1932章 三招定胜负

“风罗，从雷鸢城传来的消息，这次雷鸢城出现的那位叫‘剑一’的一重天天神，实力算是比较厉害的，通过圣地的战力基础考核，应当没太大问题，听说雷鸢城主对这剑一都比较看好。”

　　“雷鸢城主请我们过来，应当只是按照流程走个过场而已，所以你出手的时候，得注意分寸，别下手太狠了，多少给雷鸢城留些面子。”冷漠中年人叮嘱道。

　　“放心，我会注意的。”名为‘风罗’的年轻男子轻轻一笑。

　　他本就是给雷鸢城主的面子，才答应前来雷鸢城的。

　　至于那个剑一的修炼者……他并没有什么期待。

　　或许天赋是不俗，并不亚于他，但在实力上，他绝对有资格俯视对方的，甚至在他看来，要他跟那位剑一一对一公平交手，那纯粹是在欺负对方。

　　毕竟，他早在六十万年前，就进入圣地当中修行了。

　　能被送入圣地，首先自身实力就已经非常可怕了，而在圣地那匪夷所思的机缘下，又潜心修行了六十万年，他的实力提升更是极其巨大，现在的他，在圣地那众多一重天天神当中，都属于佼佼者。

　　这样的他，去跟一位还没来得及进入圣地的一重天交手，自然是欺负人。

　　很快，两人便进入了雷鸢城内。

　　“见过雷鸢城主。”

　　风罗跟那冷漠中年人，来到雷鸢城主面前后，都恭敬行礼。

　　“风罗小子，我这些年虽然不在圣地内，但平日里跟一些好友交流当中，也听人说起过来，在圣地当代众多一重天天神当中，你算是比较突出的一批天才了，听闻圣地的一些大人，对你都挺看好的。”雷鸢城主说道。

　　“城主大人谬赞了，我进入圣地修行都超过六十万年了，可现在还只是一重天层次，已经够丢脸的了。”风罗在雷鸢城主面前，不敢有半点的倨傲。

　　“行了，我这次请来过来的缘由你应当已经清楚了，我雷鸢城这段时间出现的那位叫剑一的天才，在我看来，他通过圣地的战力基础考核应当没太大问题的，但还是请你过来，去试试他。”雷鸢城主道。

　　“城主大人要求，风罗自当尽心尽力。”风罗说道。

　　“既如此，那我现在便差人将他带过来。”雷鸢城主当即下达命令。

　　之前虽然定下的对战时期是一个月后，可实际上只要圣地来人已经到了，自然这对战随时都可以开始。

　　而没多久，苏信便在城主府的一位管事引领下，来到了这一方独立空间之内。

　　“见过城主大人。”

　　苏信先是朝着雷鸢城主恭敬行礼，随后也朝旁边的风罗，以及那冷漠中年人微微拱手。

　　“剑一，我给你介绍，这位是来自圣地的风罗，他在圣地内已经修行超过六十万年，论实力，在圣地当代众多一重天天神当中，也属于佼佼者，这次是我特意将他邀请过来的。”

　　“你冲击的千战胜，这最后一战的对手，便是他！”

　　“至于你们之间如何交手，风罗，就由你来定吧。”雷鸢城主将这一战的对战规则，交给风罗来主导。

　　而风罗也上前一步，他看了苏信一眼，缓缓道：“城主大人请我过来，只是为了试试你是否有资格通过圣地的战力基础考核罢了，既如此，你我就没必要通过正面交战去分胜负了。”

　　“这样吧，我只出三招！”

　　“三招过后，你若还能在我面前站着，这一战，便算你赢。”

　　风罗的确已经很给雷鸢城主面了。

　　他提议自己只出三招，且这三招他都做好决定，只会动用部分实力，且会循序渐进的一招招出手，只要苏信的实力，能够通过圣地的战力基础考核，那抗下他这三招应当是不难的。

　　可听到他的话，苏信却皱起了眉头，“只出三招？”

　　他对眼前这场对战，可是颇为期待的，自然不希望这场对战变成一重战力的基础考核。

　　“风罗，你我还是正面交手，施展各自手段，比拼个胜负吧？”苏信提议道。

　　“跟你比拼胜负？”风罗看着苏信，他已经看出了苏信心中的那股战意，也并不感到意外。

　　血蛮之地修炼者，遇到同一层次的强者，心中自然会升起战意。

　　可他对这一战，却没太多兴趣。

　　“你想要跟我正面交战，等以后到了圣地，自然有的是机会，现在没必要浪费时间。”风罗依旧拒绝了。

　　苏信见此，也无奈。

　　他其实已经看出，这风罗是有些瞧不起自己的实力，不想在自己身上浪费太多时间。

　　“从圣地当中走出来的修炼者，倒真是自信。”苏信也只是在心底暗自感慨一句，旋即也点头，“既如此，三招就三招吧。”

　　当即两人便在雷鸢城主的引领下，来到了一方特殊战场内。

　　这处战场，跟雷鸢城那三大战场上的擂台空间是一样的，同样是模拟空间，两者激战即便被杀死了，也不会真正死去。

　　隔着一定距离，苏信跟风罗遥遥对峙着。

　　“剑一，你有什么秘术、手段，不用有什么保留，都施展出来吧，一息之后，我会出手。”风罗背负着双手，一副坦然自若的样子。

　　“真是自信啊。”苏信感叹着，也不犹豫，以他为中心，那在结构上已经彻底完整的终极大道领域，再度席卷开来。

　　就仿佛一个完整的小型宇宙，这小型宇宙内一片黑暗，黑压压的，蕴含着大恐怖。

　　“嗯？”

　　风罗环顾着周边的领域，即便这领域还并未对他进行全方位碾压，可他依旧能察觉到这领域的不凡。

　　“倒有些能耐。”风罗笑着，旋即便直接出手了。

　　风罗施展了自己的第一招。

　　只是很随意的一击。

　　可在他面前虚空，有着无尽神力快速凝聚着，一只参天大手当即出现了，这只大手不仅蕴含着恐怖威能，还夹带着诸多玄奥，从天而降，直接就朝苏信所在方向，一把抓了过去。

　　就仿佛抓娃娃一般。

　　……


----------------------------------------

