# 第1933章 唯我宇宙

苏信就站在原地，看着那只大手朝他抓来，他也不曾施展剑术，仅仅只是意志引导，顿时周边的终极大道领域瞬间收缩，形成的护体领域，仿佛一个圆球，将苏信包裹在中央。

　　那只大手则相当于一柄巨大的铁钳，一把就抓住了这个‘圆球’。

　　大手爆发出恐怖威能，从四面八方挤压着，欲要将这个‘圆球’直接抓碎。

　　哗啦啦~~~

　　大量威能逸散消退，那只大手直到彻底崩溃消散了，可那‘圆球’依旧完好无损。

　　“这领域竟然还可以用来护体，而且这护体能力还非常强横？”

　　风罗看着眼前这一幕，也略微惊讶，可刚刚那一击只是他随手一击罢了，即便没取得什么效果，他也并不在意。

　　接下来开始第二招……

　　风罗单手朝前方虚空一指，当即有着无尽神力在虚空当中汇聚，带着一重重玄奥，形成了一道巨大的枪影，这枪影中还蕴含着一股莫名的力量，在风罗的引导下。

　　咻！

　　枪影穿过虚空，以摧枯拉朽之势，直接朝苏信的护体领域轰杀过去。

　　风罗很清楚，面对苏信这种全方位无死角的护体领域，与其直接对整个护体领域进行大范围的攻击，还不如集中所有威能，攻击护体领域的一点。

　　这枪影迅猛无比，欲要将苏信的护体领域直接穿透。

　　苏信则平静看着枪影袭来，护体领域的威能，已经达到了极致。

　　“嘭！”

　　那恐怖枪影轰击在护体领域之上，那枪尖锐利，一瞬间就接连破开了十数重屏障，可接下来枪影穿透的速度明显缓慢了下来，而苏信的护体领域，是对终极大道领域的完美运用。

　　护体领域会不断形成一重重屏障阻碍，而且随着领域屏障受到破坏，还能够迅速修复。

　　这枪影最终破开了数十重屏障阻碍，可依旧无法真正将整个领域彻底贯穿，威能便已经耗尽了。

　　看到这一幕，风罗才总算皱起了眉头，“护体领域，竟如此强横？我刚刚那一击，已经发挥出不俗战力了，竟然没能将他的护体领域给破开？”

　　“风罗，还有最后一击，你也得稍微认真一点，否则若三招下来，连这剑一的护体领域都无法破开，那你自己可就成笑话了。”一直在空间外观战的那冷漠中年人，这时也传音而来。

　　风罗闻言，神情也略微郑重了几分。

　　不错，他给雷鸢城主面子，将这次比拼当做一项基础战力考核，只出三招。

　　可如果三招下来，他连剑一的护体领域都破不开，那他这位圣地天才自己的颜面，就挂不住了。

　　风罗当即一翻手，一柄足有三米长的紫色长枪，出现在他的手中。

　　“总算舍得动用兵器了？”苏信则是淡笑看着这一幕，同时星河神剑也已经出现在他的手中。

　　风罗再度出手了。

　　这最后一招，他虽然有一定保留，但也一瞬间爆发出了七八成战力，只见他一步跨出，身形瞬间穿过虚空出现在苏信面前，手中那三米长的长枪，则化为一道紫色闪电。

　　看上去简简单单，实则大巧不工。

　　苏信能够看出这一枪蕴含着一股高深的意境与玄奥，论层次必然已经达到二重天极限水准。

　　“这一枪，光凭护体领域，怕是抵挡不住。”

　　近在咫尺，苏信也能感受到这一枪的威能，明明还未尽全力，可这一枪依旧比之前在擂台上遇到的霸洪天神、巴伦天神、异兽王者他们施展的最强绝招，都要强上一个档次。

　　苏信也出剑了。

　　他依旧维持着护体领域，可随着剑术施展，剑术与护体领域却犹如一体。

　　苏信之前施展终极大道领域与人拼杀时，是剑术带动整个领域无尽威能。

　　而此刻，却是领域引导剑术，那无尽剑光仿佛瞬间解体，化为亿万零碎剑芒，充斥在护体领域的各个角落，最终则是在苏信意志主导下，这些剑芒快速朝一点汇聚，而那奔袭而来的紫色闪电，则正好撞击在这无尽剑芒汇聚一点上。

　　“铛！”

　　一道巨响。

　　苏信完好无损站在那里，周边的护体领域继续衍化开来，他的身形甚至都没有后退半步。

　　反倒是那风罗，在与苏信的护体领域碰撞之后，却受到了一股巨大反震力的影响，整个身形都被震退开来，甚至还显得颇为狼狈。

　　“怎么可能？”

　　风罗一脸吃惊的看着前方的苏信，确切的说是看着苏信手中的那柄神剑。

　　“是剑术！防御剑术！”

　　“非常可怕的防御剑术，还与他的护体领域完美结合在一起，以领域方式进行推动，一瞬间就仿佛形成了一面坚不可摧的盾牌，这盾牌不仅将我刚刚那一枪的威能尽数抵挡，而且还形成了一股庞大的反震力量，将我直接震退了？”

　　“厉害！”

　　“防御剑术，与护体领域，竟然能如此完美的结合在一起？这两者结合所形成的绝对护体手段……别说我刚刚并未出全力了，就算是全力施展，施展最强手段，恐怕也难将这道‘盾牌’给正面击溃！”

　　风罗一边倒吸着冷气，一边也在不断称赞着。

　　他是觉得苏信这护体手段，太过厉害。

　　单这一招，怕是足以让圣地内绝大多数一重天天神无可奈何，即便是他全力以赴，都没把握能够破开苏信这一招。

　　他却不知……

　　苏信的护体领域，那是依靠着整个终极大道领域的威能，且本身就强横无比，寻常攻击很难将这护体领域给击溃。

　　而后他又在莫山道院得到了那位九风剑主的传承，从九风剑主留下的《六重混元剑术》中，受到启发，开始尝试将剑术与自身领域进行更好的结合。

　　后来经过九万年闯荡，以及在雷鸢城超过三千万场对战，不断磨练下，他也创出了一式能与自身护体领域完美结合的防御剑术，而这一式剑术，在他的不断提升衍化下，已然达到了二重天极限水准。

　　不错，苏信迄今为止一共创出四式二重天极限层次剑术，其中有之前就创出，不断强化推演而成的‘生灭道’、‘一缕残光’这两式剑术，而第三式剑术，便是他现在施展的防御剑术，名为……唯我宇宙！

　　……


----------------------------------------

