# 第1936章 出乎意料的考核

“剑一，这第二重考核就在我右后方的塔楼之内，不过我得提醒你，这第二重考核持续的时间会比较长，有足足一千年！”

　　“另外，相比起第一重的战力基础考核，这第二重考核其实更加关键！”

　　魁梧老者带着些许郑重道：“若是战力基础不达标，无非便是将你再送回所在城邑，虽然会丢些颜面，但等你以后变得更强了，完全可以再度前来挑战。”

　　“可这第二重考核，一旦没能通过，你不仅会被直接送离圣地，且今后再无进入圣地修行的可能！”

　　苏信听得，内心也不由一动。

　　这第二重考核，一旦失败，竟然会直接断绝他的圣地修行之路？

　　“进去吧。”魁梧老者道。

　　苏信点头，当即便朝那第二座塔楼走去。

　　“剑一，这第二重考核我之前也试过，没什么大不了的，你只需按照考核要求，正常去完成就是了，我等你好消息。” 风罗说完，便转身离去了。

　　这第二重考核过程需要足足千年，他自然不会在这傻等着，等千年后他再来就是。

　　苏信则已经进入塔楼之内。

　　塔楼之内一片黑暗，看不到任何光亮。

　　而苏信刚进入这里，便立马得到了指引，在塔楼最中间的区域盘坐了下来，随后在他面前，有着一道道青色光芒开始升腾而起。

　　这些青色光芒开始汇聚着，形成一道道古老的青色符号。

　　一眼望去，这方空间同时浮现了数千道这样的符号。

　　“这是，秘法？”

　　苏信内心一动，他看着周边形成的这些青色符号，从每一道青色符文当中，都能够感应到一些特殊的讯息，这些讯息汇总起来，应当就是一门秘法，或者可以说是一特殊的法门。

　　而这时，他也接受了塔楼传递给他的讯息。

　　“果然是一特殊法门，但并不完整，仅仅只是一部分。”苏信喃喃着。

　　按照塔楼给他的讯息，他现在能够看到的是一门独特秘法的前两卷，而他在这塔楼内需要接受的考核，便是在千年时间内，将秘法的第一卷完全悟透即可。

　　“领悟法门……”苏信内心一动。

　　这考核看上去，似乎并不难。

　　他从弱小时期一步步成长，一步步崛起，像这种需要参悟一些特殊法门，才能够通过的考核或是考验，之前就有经历过。

　　还是那句话，在领悟能力上，他对自己还是有一定自信的。

　　当即他便闭上眼睛，静下心，开始参悟起塔楼内的这门独特秘法来。

　　转眼，十天过去。

　　苏信重新睁开眼眸，可此刻的他，神情却颇为凝重，甚至还带着一丝困惑。

　　“这塔楼内一道道古老青色符文，足有数千道，单单第一卷对应的青色符文，有近两千道符文，而我这十天，全部精力都参悟同一符文，可十天下来，却几乎没什么领悟？”

　　“不，也不能说完全没有任何领悟，还是稍微领悟一丝皮毛的，可这点皮毛微乎其微。”

　　“这速度太慢了。”

　　“怎么回事？为何我参悟这法门的速度，会如此之慢？是我参悟的方式不对，还是说我参悟的这道符文算是比较深奥的？”

　　苏信皱着眉头，当即开始尝试以全新的方法，以不同的角度，去参悟另外一道青色符号。

　　可结果又是十多天过去，他同样没能再另一道符号上，领悟什么。

　　接下来，他又一连尝试，重复了好几次，以各种各样的参悟方式都试过了，可对那符号领悟的进度，依旧非常缓慢。

　　“到底怎么回事？”

　　“这塔楼中的那一独特法门，我感觉也不算太过复杂，我在魔元山闯荡那么久，比这一法门更加复杂的秘法、秘术，我都见到过，甚至修行过，可为何这法门，我参悟起来会这般艰难？”

　　苏信面色有些难看。

　　反复尝试，各种手段都用过之后，他知道参悟这秘法，跟他所用的方式没太多区别。

　　且这一道道青色符号，玄奥程度也都是一样的。

　　之所以参悟慢，那纯粹是他自身的原因！

　　是他自身在这一法门的天赋太差，或者是他自身领悟能力的关系……

　　“这第二重考核，需要我在千年岁月内，将这法门的第一卷完全悟透，可以现在的参悟速度，别说一千年了，就算给我两千年，甚至更久，我都未必能够达到要求！”

　　“可我现在已经身处考核当中，即便明知希望不大，也只能埋头一往无前的参悟了下去！”

　　“或许这法门参悟到后边，我的参悟速度会有所提升！”

　　苏信现在也没有任何办法，只能埋头尽可能参悟着。

　　时间一天天，一年年过去了。

　　苏信原本寄希望随着参悟，自己在这一法门参悟速度上会有所提升的，但实际上越往后参悟，那法门越艰难，他参悟速度反而越慢。

　　整整三百年时间，他才堪堪将这法门第一卷内容悟透一成。

　　……

　　一方独立空间内，几位一重天层次的修炼者，聚集在一起吃喝着。

　　血蛮圣地，网罗的是整个血蛮之地，从大量城邑当中一层层激烈筛选出来的顶尖天才强者，虽然一座城邑往往都需要隔较长一段时间，才会有人达到要求送往圣地，可血蛮之地那么多城邑汇总下来，加上岁月的积累，如今在圣地内修行的天才强者，数量也有不少。

　　单单一重天层次，就有过千位，二重天层次天神相对要少一些，而数量最多的，其实是三重天天神！

　　毕竟三重天天神，没有门槛，任何城邑，任何一方部落的修炼者，哪怕是异兽，只要达到三重天层次，无需经过任何比拼，都可以直接前来圣地修行的。

　　再加上圣地内有着那重巨大机缘存在，那些修炼者境界提升都会非常迅速，很多天才在一定岁月积累下，往往都可以攀升到三重天层次。

　　而此刻在这方独立空间内汇聚的足有六七人，都是一重天层次的天才，风罗也在其中。

　　……


----------------------------------------

