# 第1937章 考核失败

“风罗，你说的那个剑一，真有这般厉害？”一名长发男子忽然开口。

　　这长发男子脸庞上还覆盖着一层淡紫色鳞甲，即便全力掩盖，也依旧难以掩饰那股发自骨子里的凶戾气息，虽然那是与诸多修炼者在一起，但这长发男子本体却是异兽。

　　“我岂会撒谎？”风罗连道：“剑一的防御手段，单在一重天层次，无人能及，起码我现在所见过的包括圣地内的诸多一重天天神，在防御手段上面，没人比得过他。”

　　“而在攻杀方面，他比我也还要稍微强上一些，综合实力，比我们在场的几位，也都要更强！”

　　“最重要的是，他才刚来到圣地，现在还正在接受圣地基础考核，还没得及真正修行那悟道法门，也没开始接触圣地内的机缘，便有如此实力，那他只要在圣地内稍微修行一段时间，其实力，必然会突飞猛进，达到一个连我等都望尘莫及的地步。”

　　听到这话，在场几人都纷纷点头。

　　他们都清楚圣地的机缘，对修炼者帮助是何等之大。

　　“若这剑一真如此了得，那对我们而言，也是一件好事，等他实力成长起来，我们完全可以请他出手，去对付‘食戮王’，狠狠打压下那家伙的气焰。”长发男子开口道。

　　“对，食戮王那家伙，在我们面前横行霸道惯了，就欠人教训！”

　　“我也很早就看不惯食戮王了，只是自身实力不够……”

　　在场的这些圣地强者，一提到食戮王的名字，神色便都变得冷峻起来。

　　在圣地内，一重天层次修炼者过千位，但这位食戮王绝对是最横行霸道的一位，与圣地内很多一重天天神，都有过矛盾。

　　很多人，都看不惯他。

　　“这食戮王为人行事虽然不怎么样，但实力跟天赋，却强的没话说，他进入圣地修行的时间比我还短，也就二十来万年，可那悟道法门，据说他已经悟透前十一卷了，我参悟六十万年，到现在也才悟透八卷而已。”

　　“此外，还有十三重禁地，他也已经闯过了前十二重，要知道，当代圣地一重天乃至二重天层次修炼者当中，能够闯过十二重禁地的，他是唯一一个！”

　　“甚至还有传闻，这食戮王之所以一直没有晋升二重天，就是想在一重天层次，尝试去闯最后的第十三重禁地！”风罗郑重说道。

　　“第十三重禁地？笑话，自从这十三重禁地诞生以来，整个血蛮之地内，就从未出现过有四重天以下修炼者，能闯过第十三重禁地的，这食戮王自然也不可能！”长发男子冷声道。

　　“确实不现实。”一名身形微胖的女子也点头说道。

　　“当然，就算无法闯过第十三重禁地，只闯过第十二重，就足以让我等仰视了，起码我们这几个在一重天层次，是不可能追上那食戮王了，倒是你所说的那个剑一，今后在圣地内多努力努力，或许真有可能挑战那食戮王的地位。”

　　长发男子笑着，旋即便朝风罗看了过来，“风罗，等那剑一通过圣地考核后，你可得带我们前去，跟他认识认识。”

　　“这是自然。”风罗笑道，“你们都是我的好友，我自然会将剑一介绍给你们认识，而且之前前来圣地的路上，我能看出剑一还算是比较好说话的。”

　　“这样吧，等剑一考核结束之日，我便带你们一起过去。”

　　“那就说好了。”

　　几人一边喝酒，一边谈笑着，也期待着苏信这样一位有可能挑战那食戮王地位的天才，能早日加入他们这个小团体。

　　时间流逝。

　　苏信一直在那塔楼内全力参悟着。

　　转眼，一千年便过去了。

　　那古老的塔楼前，风罗以及他的几名好友，老早就在这等候了。

　　这时，那古老塔楼的大门开启，旋即一道身影便从塔楼内缓缓走了出来。

　　“出来了。”

　　风罗一笑，随后便立即迎了上去。

　　“剑一，这第二重考核，感觉如何？前两卷法门，你领悟多少了？”风罗下意识询问道。

　　然而他只是刚开口询问，就立马察觉到苏信的神情，有些不对。

　　此刻的苏信，紧皱着眉头，神情也非常复杂。

　　有失落、有不甘，但更多的却是疑惑跟不解。

　　他确实有太多太多疑惑了。

　　“剑一，怎么回事？”风罗接着问道。

　　“我也不知到底是什么原因，但这第二重考核，我应当是没能通过……”苏信有些低沉说道。

　　“没通过考核？”风罗一怔。

　　而这时，那一直守在塔楼外的那名弧大人也坐上前来，从苏信离开塔楼后，他便已经知晓了苏信在这第二重考核当中的结果。

　　弧大人略微皱眉，朝苏信看了过来，“足足一千年时间，你竟然连那悟道法门第一卷的三成内容，都没能领悟？”

　　“什么？”

　　“连三成都没能领悟？”

　　“怎么会这样？”

　　“这领悟天赋，未免太差了点？”

　　跟风罗一同到来的那几位圣地天才，也都感到无比吃惊。

　　须知，圣地的两重基础考核，虽然第二重考核更为重要关键一些，可这重考核的难度，其实并不大的。

　　一般有资格被各大城邑推荐，送来圣地的修炼者，十个人当中，起码有九个能通过这一考核。

　　且这些天才当中，很多人都能够超额完成考核，在一千年内，不仅完全将那法门第一卷完全悟透，就连第二卷都能领悟很多内容。

　　像圣地内曾经就出现有几位非常了不起的天才，都不用一千年岁月，就将塔楼内给出的秘法前两卷内容，全部悟透了。

　　而苏信，靠自身修行，战力能达到那般地步，连风罗都觉得要稍逊一筹，其天赋在众人看来必然是非常了得，也应该超额完成这第二重考核才对。

　　可结果，苏信别说通过考核了，甚至距离通过考核，还差的非常遥远。

　　一千年时间，才将第一卷法门领悟不到三成，这就算在那些同样威能通过考核的修炼者当中，都称得上是耻辱了。

　　……


----------------------------------------

