# 第1939章 不可能完成的任务

“我并非血蛮之地的修炼者，而是被人抓到这方秘境内来的，想要离开，就必须通过圣地。”

　　“可如今我在第二重考核当中失败，现在若离去，那今后再没资格踏入圣地，自然也就没机会再离开这方秘境，因此，哪怕机会渺茫，甚至哪怕圣地真是在强人所难，我也只能留下来，去尽力一搏。”苏信紧握着双手。

　　留下来一搏，他还有一丝机会。

　　可若现在离去，那他今后怕是得一直被困在这方秘境内了。

　　“既如此，那你便可以在圣地内逗留三十万年，这是进入你修行洞府的信物，你在那修行洞府内，自然可以得到那悟道法门的完整传承。”

　　“至于圣山，跟其他人一样，你只需将那悟道法门的前两卷悟透，便有资格踏入。”弧大人将一枚信物递到苏信面前。

　　“多谢。”苏信立即接过，并道了声谢。

　　“剑一，我带你去修行洞府。”风罗说道。

　　苏信点头，当即便与风罗一同朝修行洞府所在的区域掠去了。

　　而风罗的那几名好友，并没有一起。

　　“这剑一，还真敢啊，三十万年将悟道法门前十二卷悟透，圣地摆明了是在强人所难，可他竟然还敢答应？”

　　“一旦三十万年后，他没能达成条件，可就要被送去镇守十三禁地内，而且还是永世镇守，啧啧……”

　　“十三禁地的那些镇守者，我们也都打过交道，其中好几位都是必须永世镇守的，漫长岁月困在禁地内，当我们得磨刀石，这几人性子都早已经扭曲了，都成了半人半魔的疯子。”

　　十三禁地，圣地之人都可以去闯的，这几人也都去闯过，对其中几重禁地内的镇守者，他们都有比较深的印象。

　　“不过，能让圣地开出这样的条件，也足以说明，那剑一在技艺方面的手段能力确实非凡，万一他运气好些，真能完成圣地的要求，那就厉害了。”

　　“怎么可能？你以为他是食戮王？就算是食戮王，三十万年内，能否领悟前十二重法门，都还未必呢。”

　　“在这基础考核当中，一千年岁月，却连那法门第一卷的三成内容都不曾领悟，这样的领悟天赋比我们要差的甚远，又如何能与食戮王去比？”

　　“这条件的确不可能完成，别说这剑一了，如今整个圣地所有修炼者当中，恐怕也没几人能完成这个条件。”

　　这几位圣地天才交流议论着。

　　今日之事，虽然让他们有些失望，但他们几人都是风罗的好友，就冲这一点，他们也是希望苏信真能完成那条件，留在圣地的。

　　只不过，这条件，不管怎么看，都不可能实现。

　　……

　　“剑一，这一片都是圣地内一重天层次修炼者的洞府，你可以用你的信物，随便找一座无人的洞府去炼化，而沿着这片区域继续往前走，便是二重天、三重天层次修炼者的洞府了。”风罗说道。

　　“嗯。”苏信点头，疑惑问道：“怎么只看到天神层次的洞府？那些战将呢？不是说，战将层次只要足够优秀，也能被送入圣地当中来的，可我在这圣地内，为何连一位战将都不曾见到？”

　　“战将？”

　　风罗却是一笑，“在血蛮之地内，的确流传着战将也能进入圣地当中修行的传言，可实际上，这些通过重重筛选达到要求的战将，并不会直接送入圣地，而是会送入另外一处特殊修行之地，等在那里通过一些机缘，真正晋升到天神层次了，才会被送入圣地当中修行。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　“剑一，其实你不应该答应圣地高层给你开出的条件的。”风罗依旧有些感慨，但立马又是一笑，“不过世事无绝对，三十万年时间，倒也不算短暂，在如此长的一段时间里，很多东西都有可能发生改变。”

　　“是这样。”苏信也笑道。

　　“行吧，我就送你到这了，你已经有我的传讯令符，有任何事，随时传讯给我便是。”风罗说道。

　　“好。”苏信点头。

　　在风罗离开后，苏信也很快便找到了一座无主的修行洞府，完成了炼化。

　　整体面积颇为辽阔的洞府，分为好几处区域。

　　有用于居住休息的，也用来演练招式技艺的，也有专门用于参悟秘术秘法的，同样洞府内，还有一处传承之地。

　　那传承之地的传承，自然是整个圣地所有人都会修行的独特悟道法门。

　　“那悟道秘法，很奇特，而且还很玄奥！”

　　“虽然我不清楚，这悟道秘法具体有何用处，但整个圣地，所有修炼者都会竭尽所能的去领悟这法门，就足以说明这法门的用处之大。”

　　“之前在那考核当中，我接触到的毕竟仅仅只是前两卷的法门，根本看不出什么，或许……当我得到完整法门的传承后，或许我对这一法门才能有更多的理解，领悟速度，或许也能有所提升。”

　　苏信抱着这样的念头，当即就前往传承之地，开始接受起那法门的完整传承来。

　　而就在他接受传承的同时，圣地内，关于他的消息，也已经流传开来。

　　“一个在第二重基础考核当中，仅仅只完成不到三成的修炼者，竟然被圣地破天荒的留了下来？”

　　“怎么会这样？圣地什么时候，也会破例了？”

　　“听说是那剑一在技艺方面水准极高，圣地高层有意让他留下来，在禁地担任镇守者，所以才给他一丝机会，可圣地开出的条件，摆明了是不想让他完成。”

　　“三十万年内，将悟道法门前十二卷完全领悟？如此苛刻的条件，那剑一也敢答应？”

　　圣地内不少修炼者也都在议论着此事。

　　在圣地内修行，众人都是想方设法的尽可能提升自身实力，偶尔也会存在一些竞争比拼，但大多不会太过激烈的。

　　而这漫长岁月修行当中，这些天才强者们也会感到枯燥，而难得现在出现了一件有意思的事情，圣地内这些修炼者，都是将其当做乐子，在看待此事。

　　……


----------------------------------------

