# 第1940章 圣主？

圣地，一座古老修行洞府内。

　　一名皮肤黝黑，额头上有着两根暗金尖角的魁梧男子，盘坐在那里。

　　他身躯庞大，坐在那，俨然就是一座巍峨山岳。

　　“金貅。”

　　浑厚的声音响起，一名紫衣老者身影忽然出现在这古老洞府之内。

　　“龙泽，你有事？”闭目盘坐的魁梧男子当即睁开眼眸。

　　“我刚在圣地内听到一些传闻，有一个叫剑一的小家伙，明明没有通过圣地的基础考核，却被留在了圣地之内，我已经询问过了，说是你下的令？”紫衣老者说道。

　　“是我的下的令。”魁梧男子点头。

　　“为何如此？难道那个叫剑一的小家伙，技艺方面天赋当真这般厉害？”紫衣老者疑惑问道。

　　而听到这话，魁梧男子略微沉默，片刻后，方才继续开口，“让这剑一留下来，的确是我下达的命令，但我也是奉命而为。”

　　“你奉命？”紫衣老者大吃一惊，“你在圣地内的地位何其崇高？能够给你下达命令的，莫非……”

　　“你猜对了，圣主大人，回来了。”魁梧男子道。

　　“果然。”

　　听到圣主大人的称呼，那紫衣老者整个身形都不由一颤。

　　“圣主大人既然亲自下达命令给我，让我将那剑一留下，自然有圣主大人的深意，你我只需遵从便是，至于别的事，无需多问。”魁梧男子道。

　　“这是自然。”紫衣老者也连忙点头。

　　圣主……整个圣地最崇高的存在。

　　圣主大人的命令，整个圣地，包括整个血蛮之地，无人胆敢违背。

　　而此刻，在圣地的一处，有着一座巍峨古老的殿宇，这座殿宇悬浮在虚空，居高临下，将整个圣地都能够俯瞰在内。

　　在这殿宇内，有一名身形瘦小的黑袍老者，正随意坐在那里，他目光平淡随意，却只是一眼，便将整个圣地尽收眼底。

　　如果是在魔元山，一些顶尖强者看到这黑袍老者，必然一眼就能够认出来，这瘦小黑袍老者，正是整个魔元山最顶尖最超然存在之一，兽尊！

　　“那小家伙，果然来圣地了，不过就跟我所料的一样，圣地的基础考核，他根本过不去。”兽尊嘴角带着一抹淡淡笑容，“那悟道法门，是专门为参悟圣山之上的机缘，而存在的，这法门本身不算太过玄奥，可门槛却极高。”

　　“也只有真正打破宇宙樊笼，在体内孕育凝聚出完整宇宙的至高境存在，才有资格去参悟修行那一法门，至于主宰……虽然也能参悟，但速度上自然缓慢无比。”

　　“即便这小子是整个魔元山当代最耀眼，最强大的主宰又如何？以主宰之境去参悟这一法门，照样得吃瘪！”

　　“小子，好好吃些苦头吧。”

　　兽尊嗤笑着，他倒是挺乐意看到像苏信这样的绝世天才去吃苦头的。

　　……

　　修行洞府内，苏信已经将那一法门的完整传承，全部接受完了。

　　足足二十四卷内容，就仿佛二十四团不同记忆留在他的脑海之内，他需要大量时间，却一卷卷的参悟与钻研。

　　而真正接受完传承后，苏信也明显有些失望。

　　原以为得到了完整二十四卷内容的传荣，他对这一了解认知更多了，参悟起来也能容易一些。

　　可事实上，他了解的是更多了一些，但参悟速度却没有丝毫改变。

　　依旧慢的惊人。

　　苏信也没办法，他已经答应了圣地开出的条件，也由不得他反悔，即便参悟速度缓慢无比，他也只能一步步咬着牙，强行参悟着。

　　岁月斗转，一晃，五千年过去了。

　　“剑一！”

　　风罗来到了苏信洞府内拜访，苏信也热情接待。

　　“你来到圣地都五千年了，这五千年里，我邀请你好几次，去参加一些聚会，结果都被你拒绝了，这五千年，你怕是都没踏出过这修行洞府的大门吧？”风罗颇为古怪的看着苏信。

　　“没办法，你也知道我与圣地之间的约定，我只有三十万年时间，自然得抓紧每一息，去参悟那悟道法门，至于一些无关紧要的聚会，自然是能不参加，就不参加的好。”苏信说道。

　　风罗闻言，点了点头，也能理解，“对了，都过去这么久了，那悟道法门，你参悟的如何了？”

　　“不是很理想。”苏信摇头，“两千多年前，我才勉为其难的将那法门的第一卷内容完全领悟，现在已经开始了第二卷的参悟，不过……光是第一卷，加上考核中度过的一千年，加起来，我便参悟了接近四千年时间，而这第二卷只会更加艰难，我估计自己能在两万年内悟透，就算不错的了。”

　　“进度还是这般慢？”风罗也皱眉。

　　悟道法门二十四卷，那是一卷比一卷艰难的。

　　光是最简单的第一卷，就耗时接近四千年，那第二卷，的确得上万年，或是两万年之久。

　　而后续的第三卷、第四卷，难度更大，参悟的时间自然也就更长了。

　　以这样的参悟速度看，短短三十万年，苏信想要将悟道法门前十二卷全部悟透，简直就是天方夜谭。

　　“我自己现在都有些后悔当初答应圣地给出的条件了。”苏信也在调侃着自己，“可事已至此，我现在唯一想的，便是早日将第二卷内容悟透，如此，我便有资格踏足圣山，依靠圣山内的机缘，或许还有一丝希望。”

　　“圣山内的机缘，是匪夷所思，而我们修行的这悟道法门，本来就是为了专门去参悟圣山上机缘的，可机缘归机缘，在那一法门的参悟速度上，还是无法为你改变什么的。”风罗皱眉道。

　　“罢了，反正只要继续参悟下去，一切都有可能。”风罗笑着，安慰着苏信，没过多久便离去了。

　　而苏信如今，也的确只有期望着，自己能早日领悟那第二卷内容，前往圣山。

　　时间流逝，苏信依旧是独自参悟着自己的。

　　而跟他之前的预料差不多，第一卷他用了近四千年岁月才悟透，而这第二卷，他则是用了一万八千六百余年，才总算悟透。

　　……


----------------------------------------

