# 第1941章 圣山上的一道光

古老而又巍峨的巨型山岳，仿佛蕴含着无尽威压，寻常的修炼者站在这巍峨山岳面前，都会不由自主的升起一股渺小的感觉。

　　这，便是圣山！

　　整个圣地的核心之地，也是最大机缘之地。

　　苏信来到圣地，在圣地当中修行已经超过两万年了，但这圣山，他却从来不曾踏足过。

　　不是不愿，而是……没有资格。

　　直到今日，在将那悟道法门第二卷内容完全悟透之后，他才来到了圣山之前。

　　在圣山周边，存在着一重庞大的法阵，但这法阵此次却没有再阻拦苏信，苏信才得以来到了圣山脚下。

　　入眼处，乃是一层层以特殊晶石铺成的台阶，这些台阶同样无比高大，每一层都相当于是一重巨大的跨越了，然而整个圣山像这样的台阶密密麻麻的，一路延伸上去，一共不知道有多少层这样的台阶。

　　而在这延伸上去的台阶最尽头，也就是这座古老圣山的最上方，苏信看到了……

　　那是一团无比朦胧的特殊力量，看上去就仿佛一团朦胧雾气。

　　可只是看到这团雾气的第一眼，苏信就完全被吸引住了。

　　他无法感受出这股力量，到底是什么，也不知道这团力量蕴含怎么样的魔力。

　　可只是看到这团雾气的瞬间，就仿佛最上方苍穹当中，有着一道璀璨的神光，直接照耀在他的心灵之上。

　　那是直接洞穿人心灵的神光。

　　苏信一下子就懵掉了。

　　脑海当中，也自然而然的浮现出一股激动、一股炙热、一股渴望！

　　冥冥当中，他的内心也在咆哮。

　　那是一股前所未有的渴望，推动着自己，去靠近它、参悟它直至彻底掌握它……

　　“那究竟是什么力量？”苏信内心也早已经掀起了滔天巨浪。

　　像他之前参悟诸多力量，不管是天地规则，还是至高物质，哪怕是源星之力，都从未让他这般炙热疯狂过。

　　而在圣山之上，也有着大量修炼者，停留在那一层层台阶之上，他们也都是在竭尽所能的向上攀爬着，也是尽可能去靠近圣山之顶的那团奇异力量。

　　很显然，圣山之顶的那股特殊力量，便是这圣山，乃至整个圣地，最大的机缘！

　　“风罗之前跟我说过，在圣山上前行，跟自身实力并无关系，看的，就是对那悟道法门的参悟程度！”

　　“对那法门领悟程度越高，踏足的台阶层次也就越高，而我，刚将第二卷内容领悟，仅仅只是刚达到踏足圣山的门槛。”

　　苏信喃喃着，当即也上前，踏上了圣山的第一层台阶。

　　踏足台阶后，他并没有感到任何不适，可在他想要踏足第二层台阶时，却立马感受到了一股不俗的阻力，在这股阻力面前，他并没能再进一步。

　　“果然，以我现在的能力，只能踏足第一层台阶。”苏信一脸无奈。

　　而真正踏足台阶后，他再看圣山最上方的那团奇异力量，顿时感觉要稍微清晰了一些，随后他又开始催动那悟道法门，通过这法门去更好的参悟。

　　这一参悟，苏信便立即沉浸在其中，就仿佛着了魔。

　　不只是他，所有在圣山内参悟修行的修炼者，都是像着了魔一般，完全沉浸在那团特殊力量当中。

　　苏信根本不清楚这到底是股怎样的力量，他也只是刚刚接触，而且又只是处于第一层台阶，看到的比较模糊，只能勉强依靠着法门，从不同角度对这股力量进行一些基础的认知与了解。

　　而随着更多的认知，他也发现自己在参悟这股力量的同时，这股力量也会无时无刻的影响着自己。

　　时间缓缓流逝起来。

　　在圣山内参悟的修炼者极多，有的早就登到了圣山较高处区域，可留在山脚下那些台阶上的修炼者，也有不少，其中一些修炼者在参悟途中，也留意到了苏信的存在。

　　“那人是谁？新来的？”

　　“到现在才踏足第一层台阶，应当是刚到圣地不久，才堪堪将悟道法门第二卷悟透而已。”

　　“近期来到圣地的一重天天神，就那么几个，我都见过，其中并没有他，而这人，如果我没猜错的话，他应该是两万多年前就来到圣地的那名叫剑一的修炼者！”

　　“剑一？就是没能通过基础考核，却跟圣地达成条件，才得以留下来的那位？”

　　“这剑一，来圣地两万多年了，直到今日才踏足圣山？而且仅仅只能踏上第一层台阶，这岂不是说，他用了两万多年时间，才将前两卷法门给悟透？”

　　“就这样的参悟速度，还敢答应圣地的条件？”

　　众人议论纷纷，甚至有一些人还毫不客气的嘲讽着。

　　可苏信却丝毫不犹豫理会，他就自顾自参悟自己的。

　　一晃，又是三千两百年过去了。

　　“第三层……”

　　苏信脸上露出一丝喜色，在动用悟道法门参悟那团奇异力量的同时，那悟道法门也一直处于参悟中的。

　　三千两百年时间，他在那悟道法门的参悟上，明显是取得了一些进步，在圣山上，他也缓缓向前踏出一步，最终立足于第三层台阶。

　　这一幕，也被不少人注意到了。

　　“用了这么久，才堪堪踏足第三层台阶？”

　　“那悟道法门第三卷内容，只要悟透，便可踏足第十层台阶的，他现在才只踏足第三层，也就是说，他距离将第三卷内容悟透，还差的远！”

　　有一些修炼者，将苏信当成笑话一般看待。

　　可苏信也不恼，也不理会其他人，就自顾自在第三层台阶上开始参悟起来。

　　再上一层台阶，苏信看圣山最上方的那团奇异力量，明显又清晰了一些。

　　而这一次，他只是正常看着那团力量，却立马着了魔，且自然而然的，以他为核心，那终极大道领域也瞬间横行，覆盖了周边一片范围。

　　在这结构已经彻底完整的终极大道领域内，那最为关键的一门门规则之力流淌着，其中有七门规则已经完美融合在一起的，可现在，或许就是受圣山最上方，那团奇异力量的影响。

　　不知不觉间，他的第八门规则，竟已然开始与之前七门规则，走向了融合！

　　……


----------------------------------------

