# 第1944章 纯粹的湮灭

十三禁地，最后的第十三重禁地。

　　入眼处，乃是一片黑蒙蒙的特殊空间，这片空间一片黑暗，看不到任何一丝光亮。

　　而苏信一出现在这片空间，便立马感应到了前方尽头存在的一道无比隐晦的气息。

　　“十三重禁地，前边十一重禁地，我都是比较轻松的闯过去了，也就第十二重的时候，稍微遇到了一些阻碍，可当我已经融合八门规则的终极大道领域一出，还是较为轻松的将第十二重禁地闯过去了。”

　　“不过，这最后的第十三重禁地，是最艰难的一关，自这十三禁地诞生以来，四重天以下，就从来没有任何人是能够闯过去的。”

　　“这一关，现在的我，多半也闯不过去，但还是得试一试。”苏信双手都不禁握起。

　　而这时，这黑暗的最尽头，那道隐晦气息所在，一道低沉的声音忽然在这黑暗空间内回荡响起，“剑一……到圣地参悟不过两万余年，竟然能闯过前边的十二重禁地，倒有几分本事。”

　　“先接我一掌吧。”

　　这低沉的声音才刚刚落下，苏信便立即发现前方那整个黑暗虚空都直接扭曲开来。

　　一股恐怖至极的威势，在那虚空当中快速汇聚，随后一只巨大的手掌便凭空降临了。

　　这手掌之庞大，蔓延了不知道多少里，直接将大半个禁地空间都笼罩在内，还遍布着五光十色的神力，苏信看着眼前朝他派来的恐怖手掌，第一眼，却没有在和手中当中看到太多的玄奥。

　　的确不曾蕴含太多玄奥，也没有任何精妙的招式技巧。

　　就只是最简单，最直接的一巴掌拍出，可这一掌蕴含的力量，却令苏信瞬间色变。

　　“没有技巧，纯粹是蛮横，靠神力碾压挥出的一掌，给我带来的压力，竟如此庞大？”苏信内心震动着，也不敢有丝毫大意，第一时间便驱动源星之力。

　　以源星之力汇聚的小型源星为中心点，大量规则力量肆意蔓延开来，这些规则力量还都彼此完美的集合在一起。

　　霎时间，那恐怖的终极大道领域瞬间成型。

　　相比起融合七门规则，如今再施展终极大道领域凝聚成小型宇宙，那威势，绝对比之前要强上了近十倍。

　　“唯我宇宙！”

　　苏信直接施展自己最强的防御剑术。

　　这剑术与周边的‘小型宇宙’更是完美结合，瞬间造就了苏信最强的防御手段。

　　那‘小型宇宙’在剑术引导下，在这一刻仿佛化为一尊无坚不摧的盾牌，这盾牌遮挡着苏信，朝那只正面拍击而立的大手迎面撞击了过去。

　　“嘭！”

　　一道巨响，天崩地裂。

　　整个禁地空间，在这等威能碰撞下，都摇摇欲坠起来。

　　苏信的身形都被直接拍飞出去了，那只巨大手掌中蕴含的威能，强的不可思议，不仅强行击溃了他的最强防御手段，甚至还有部分威能轰击在他的神体之上令他神体震动，都受到了一定程度损伤。

　　“没有施展任何技巧，纯粹靠威能碾压，怎么会强成这样？”

　　“感觉，这都不是一重天天神能够达到的威能，就算是二重天天神当中，威能能够达到这一步的，恐怕也没有几个。”苏信心底不由震惊，“怎么回事，不是说这禁地镇守者的实力，也会随挑战者实力而变化的吗？”

　　“我明面上，只是一个一重天天神，来闯这禁地，那些镇守者，应当也只发挥出自身一重天层次的巅峰战力才对，可为何这第十三重禁地的镇守者，威能会强大到这般地步？”

　　苏信是有些无法理解。

　　实在是现在这名对手，威能上太强了一些。

　　虽说血蛮之地的修炼者，一个个神体方面极其了得，再加上一些与神体结合的神力增幅秘法，在威能方面的确个个了得。

　　像他之前在雷鸢城交手的最强那几个一重天天神，在威能上，都丝毫不弱于二重天了，可那指的也只是战力比较一般的二重天天神。

　　可二重天天神当中，同样也有天才，有强者，那些站在最巅峰层次的二重天天神，全力爆发起来，威能可能比一般的二重天，要强上数十倍不止。

　　而这是现阶段的苏信，包括血蛮之地那些一重天天神，都无法达到的。

　　可此刻在这第十三重禁地镇守的这位镇守者，威能方面，却达到了二重天中巅峰，最极致的水准！

　　“能够正面接下我这一掌，而未落败，倒是不错，整个圣地一重天层次当中，能够接下我刚刚那一掌的，你还是第一个。”低沉的声音再度从那黑暗的尽头处传来。

　　苏信听得内心不由一动。

　　整个圣地一重天当中，也就那食戮王闯过了前十二重禁地，有资格踏足这第十三重禁地内。

　　可听这重禁地镇守者的意思，那名食戮王，应当是没能接下他刚刚那一掌的。

　　“再接我一招吧。”

　　那位镇守者，已经再度出手了。

　　同样的，前方黑暗虚空直接扭曲开来，且扭曲的范围比之前明显还要庞大的多。

　　这一次，苏信甚至很明显的感应到有恐怖力量在前方虚空凝聚。

　　而很快，一根巨指便从前方扭曲的黑暗空间当中延伸出来。

　　巨指摧枯拉朽，所过之处，这禁地空间都明显承受不住，哗啦啦~~疯狂破碎开来。

　　“这一指……”

　　苏信却是死死盯着这一指。

　　他从这一指当中，感应到了一股无尽的玄奥，显然对方是真正动用的技艺手段，而且层次高的吓人。

　　可真正让苏信在意，让他屏息的，却是这一指当中蕴含的最极致，也是最纯粹的湮灭力量。

　　无尽力量尽皆凝聚一点，湮灭面前一切可阻挡之物。

　　同样是为了一切阻碍，可这股湮灭力量，确实太过纯粹了，没有再添加任何别的东西。

　　所有的招式技艺，都只是点缀，这一指的本质，就是湮灭！

　　苏信在技艺上，早就达到瓶颈了，一直以来，只缺少一场酣畅淋漓的对战，能够让他剑术得以完全发挥，便有可能取得突破。

　　然而此刻，虽不是酣畅淋漓的对战，他也没有将自身剑术完美发挥出来，可只是看到对方施展的这一招，他脑海当中却自然而然的闪过一道灵光。

　　……


----------------------------------------

