# 第1946章 三重天层次剑术

修行洞府内，苏信静下心来，脑海当中不断回忆着在十三重禁地空间内，遇到的那无可阻挡的一指。

　　那一指，明明玄奥万分，可在他感知里，一切技艺招式却都成了点缀，那一指最可怕的依旧是其那股本质上的湮灭。

　　就是那股湮灭力量，令他产生了触动。

　　而此刻的他，也开始缓缓挥动着手中的星河神剑，施展着剑术。

　　他施展的，正是‘生灭道’这一式剑术。

　　苏信所创剑术众多，然而真正完成诸多剑术合一，且推演到二重天极限层次的剑术，一共只有四式。

　　而这四式剑术当中，唯我宇宙，乃是纯粹的防御剑术。

　　一缕残光，那是以自身意志引导，整个终极大道领域为其服务，一切力量、意志、威能都只为推动这剑术本身，令其速度达到最极致的可怕剑术。

　　还有一式剑术，则被他命名为‘虚无之界’，这是以自身剑术形成虚无幻境，再与《灭道术》完美结合所形成的恐怖剑术。

　　这一剑术，主要是心灵、虚幻招式为主。

　　而这四式最强剑术当中，唯有‘生灭道’这一式剑术，将衍生之力、毁灭之力两种极端力量完美结合，所施展出来的，纯威能碾压的剑术。

　　这一剑，重威能，重碾压，与那第十三重禁地内，他看到的那一指，意境方面无比相似。

　　唯一可能存在区别的，就是剑术中的湮灭力量，并没有那般纯粹罢了。

　　“无需在乎技艺招式，而是纯粹为了湮灭……”苏信喃喃着，追寻着内心的那一抹灵光，开始不断试炼起来。

　　只见一式式剑术接连施展，苏信每一剑施展的都是‘生灭道’。

　　他也在竭尽所能的令自身剑术变得更强，剑术中蕴含的那股湮灭力量变得更加纯粹。

　　时间流逝。

　　苏信也不知道具体过去了多久，只知道自己将‘生灭道’这一式剑术，都已经施展了上万次。

　　那施展的剑术中，那股湮灭力量也越来越纯粹。

　　终于，苏信只感觉自己在施展剑术时，整个剑术在这一刻都得到了全面升华。

　　就连握住神剑的右手，感觉都与之前不同了。

　　轰！！

　　可怕意志趋势下，一道恐怖剑影瞬间斩出。

　　剑影中夹带着一股纯粹的湮灭力量，势如破竹，好似面前一切阻碍在其面前，都犹如纸片一般。

　　“成了！”

　　苏信感受着自身剑术的升华，以及施展的这一剑前后的变化，眼中也不由浮现出一阵惊喜。

　　“我所创的四式最强剑术当中，这‘生灭道’一式，倒是最先蜕变，达到三重天层次的！”苏信笑着，“不过，有了这第一式剑术的蜕变，说明我整个剑术造诣，都突飞猛进，已然达到三重天水准了。”

　　“接下来，只需要大量的时间去慢慢琢磨钻研，将其他三门剑术都推演提升到三重天层次，应当不难！”

　　“且我之前不管是在帝央宇宙神留下的剑道空间，还是在九风剑主留下的传承当中，都看到了大量三重天以上的剑术，以我如今的剑道造诣，有这些三重天层次剑术作为参考，接下来完全可以去创造更多的三重天层次剑术。”

　　苏信内心颇为喜悦。

　　先是融合了八门规则，令自己的终极大道领域威能大幅度提升，如今剑术方面，又取得巨大突破……

　　唯一遗憾的是，自己在那悟道法门的参悟速度上，依旧不曾改变什么，三十万年时间，要将那悟道法门的前十二卷全部悟透，这还是一个巨大难题。

　　……

　　在剑术突破后，苏信又留在洞府内继续修行了几天时间，这才从洞府当中走了出来。

　　刚走出洞府，一直在外等候的风罗便立即迎了上来。

　　“风罗，抱歉了，之前是在闯禁地的途中，忽然有所领悟，所以才急着返回修行洞府内潜修，让你在洞府外等了这么久，怠慢了。”苏信笑道。

　　他知道他在洞府内参悟的这段时间，风罗一直在洞府外等候着的。

　　“无妨，我这边本就没什么事，自然是你的修炼要紧。”风罗笑着，旋即却正色道：“剑一，在你闭关修行的这段时间里，那食戮王一共来了三次！”

　　“嗯？”苏信眉头一皱，“则食戮王来做什么？又想挑战？”

　　“当然，他的性子傲着呢，可不会允许圣地内，有人能够挑战他的地位。”风罗笑道。

　　“这食戮王，还真是霸道，心胸，也着实狭隘。”苏信皱眉。

　　无法正视别人的强大，甚至还无法同一层次修炼者实力比他更强，甚至就连接近他，都无法容忍。

　　这样的人，老实说苏信还真不怎么瞧得起。

　　“风罗，之前听你说过，你被这食戮王打压的很惨？”苏信问道。

　　“是有这事。”风罗点头，也直接承认，“我看不惯食戮王的行事，所以没少跟他发生冲突，而之前跟他有一场赌战，我输了，自此我跟我的几位好友，在整个圣地道场内，没有他的允许，都不得再跟人动手切磋。”

　　“还有这样的事？”苏信内心一动。

　　他来到圣地时间不长，且真正认识的，算是有交情的，就只有风罗一人了。

　　这段时间里，他也是从风罗那得到了很多关于圣地的消息，说来，风罗也算是帮过他一些。

　　“风罗，你替我放话出去，就说五天后，我就在圣地道场内，跟那食戮王一战。”苏信说道。

　　“五天后一战？剑一，你打算跟那食戮王交手了？”风罗却郑重到：“那食戮王也是能闯过禁地十二重的强者，而且他还是在三万年前，就已经闯过了的，你对上他，有没有把握？”

　　“放心，我既然答应出手，那自然有把握击败他的。”苏信却笑着。

　　他不仅有把握，且在心底，他根本就没将那食戮王给放个眼里。

　　如果不是因为这食戮王三天两头的来找他挑战，让他感觉有些聒噪，他甚至都懒得跟这食戮王交手。

　　“那好，我现在便让人给那食戮王传消息。”风罗已经有些激动起来。

　　而苏信跟风罗交代好后，便又自顾自返回洞府中修炼去了。

　　剑一与食戮王，这两位都闯过十二重禁地的一重天天神，即将在五日后，正面一战。

　　这消息很快在整个圣地内传开，很多修炼者都被惊动了。

　　时间流逝，很快五天过去，到了苏信与食戮王约定好的交战之日。

　　……


----------------------------------------

