# 第1948章 一剑秒了

食戮王对自身实力，是有绝对自信的。

　　特别是速度上，他自问，别说一重天天神了，就算是二重天天神当中，速度上能比得上他的，都并不多。

　　他全身涌荡着澎湃神力，所衍化的血色残光迅速穿梭虚空，眼看着就要杀到苏信面前。

　　突然……一股莫名的力量作用而来。

　　食戮王只感觉周边的虚空，似乎都为之一震。

　　随后，从四面八方有着无尽力量，犹如潮水般朝他冲击而来。

　　苏信催动《混宇神立法》第四重秘法，全力以赴下，施展已经融合八门规则终极大道领域，那大道领域一成型，随后便蛮横而出。

　　明明只是最普通的领域碾压，可在食戮王眼中，却不亚于一位实力强大的二重天天神施展的恐怖绝招。

　　轰隆隆~~

　　食戮王衍化的血色残光，光芒都当场暗淡了不少，体表的神力更是直接碾压的溃散。

　　“我的速度，竟然瞬间被压制了近九成？”

　　“怎么可能？”

　　食戮王大吃一惊。

　　他速度何其惊人？

　　不管是自身实力，还是施展的身法方面的秘术，层次都是极高的，什么样的领域手段，能够将他瞬间迸发出来的速度压制九成？

　　这仅仅只剩下一成的速度，都比圣地很多一重天天神都要慢了。

　　“我答应过风罗，要好好压压这食戮王的气焰，而且这食戮王行事也太过嚣张霸道了一些，的确欠教训，既如此，那这一战，便赢得干净利落点。”苏信看着在终极大道领域压制下，面色明显已经发生变化的食戮王。

　　他手中星河神剑瞬间掠出。

　　一股极端的毁灭之力，与一股浩瀚衍生之力席卷而起。

　　两者结合下，形成了一股极致且纯粹的湮灭力量，直接斩出。

　　正是苏信刚领悟提升的‘生灭道’这一式剑术。

　　“那剑术……三重天层次剑术？”

　　在周边观战的强者有不少，连三重天天神都有一些，自然一眼就能看出苏信施展的这剑术层次。

　　“哼，三重天层次绝招，可不止你一人创出了。”食戮王见此，却冷哼一声，旋即也不再究竟苏信领域如何如此强大，而是立马爆发最强战力。

　　能够在三万多年前就闯过十二重禁地，这食戮王实力的确强大无比。

　　除了凌驾于众多一重天天神之上的速度之外，他自身拼杀能力，也强的惊人。

　　如今受到领域限制下，他便立即涌荡出澎湃神力来，他的神体也迅速放大，原本只是一道血色残光的，可转眼间便化为一尊千丈高的血色异兽，这血色异兽一个前冲，利爪挥动。

　　这一爪，拥有开天裂地之威。

　　只能瞬间便将圣地战场的虚空无情撕裂，出现了一道道绵延了不知多少里的可怕裂痕。

　　食戮王这一爪，亦是他最强绝招之一，层次上，也达到了三重天层次，威能绝不比苏信的‘生灭道’要弱上多少。

　　然而，苏信的生灭道在施展开来之际……蕴含生灭之力的剑光，由苏信自身意志主导，顷刻间引动周边整个终极大道领域的威能。

　　那庞大的终极大道领域，就仿佛一方完整的宇宙，携带着势不可挡的威能，朝食戮王冲击了过来。

　　“这是？”

　　食戮王瞪大双眼，只感觉苏信施展的剑术，在这一瞬间强大了不知道多少倍。

　　“铛！”

　　一声巨响，碰撞之处，有着绚丽的火光迸射而出。

　　食戮王的异兽身躯，从整条手臂开始，砰砰砰~~开始直接爆裂开来。

　　先是利爪，再是手臂，随后延伸到整个庞大躯体。

　　食戮王的整个身躯，都遭受苏信这一剑与终极大道领域的无情碾压。

　　苏信的强，从来就不是单纯的剑术。

　　而是剑术，与自身所创的体系，与终极大道领域的完美结合。

　　以如今他达到三重天层次的剑术，再结合已经完成八门规则融合的终极大道领域，这一剑根本就不是食戮王所能够抵挡的。

　　“他这一剑，给我的感觉，竟然已经不弱于十三重禁地内，那位镇守者的一掌了？”食戮王内心也震撼。

　　当初他闯过十二重禁地后，也尝试去闯第十三重，结果那位镇守者只是隔着耀眼距离对他拍出了一掌，那一掌纯粹力量碾压，就直接将他击溃了，一点挣扎余地都没有。

　　而苏信刚刚那一剑，给他带来的压迫，的确，已经要接近那一掌了。

　　……

　　偌大的道场，早已经安静了下来。

　　一片寂静。

　　所有人，都瞪大着眼睛，难以置信的看着眼前的场景。

　　食戮王，败了！

　　在对战之前，也有人猜想，食戮王有可能会败在苏信手中，可令所有人万万没有想到的是，食戮王会败得这么快，败得这么惨？

　　仅仅一瞬间，一次交锋，苏信甚至都只出了一剑。

　　可就是这一剑，就直接将食戮王给秒了。

　　“哈哈，赢了！”

　　那与百冥王立下赌约的优雅女子看到这一幕，顿时露出了笑容。

　　“怎么会这样？”百冥王却满是不解，“那食戮王，竟然一招就被击败了？怎么会这般不中用？还有刚刚那剑一施展的剑术，看上去并不比食戮王那一爪强上多少，可那一剑与他周边的领域结合，竟然如此可怕？”

　　“百冥王，愿赌服输，那三枚鳞甲，何时给我？”优雅女子笑着问道。

　　“放心，我既然答应的事，自然不会反悔，不过在此之前，我倒是要问清楚，你为何对这剑一会有如此大信心的？是从哪里知晓了他的真正实力？”百冥王问道。

　　“你既然问了，我也不瞒你，其实我之前跟监督禁地的铜鸣聊过了，他告诉我，那剑一不仅闯过了十二重禁地，且在闯第十三重禁地的时候，他还接下来了十三禁地那位神秘镇守者的一掌。”

　　“接下了一掌？”百冥王一怔。

　　“镇守十三禁地的那位大人何其强大，能够在他手中坚持一掌，这剑一自然比食戮王要更强。”优雅女子笑道。

　　而听到这话，百冥王也当即了然。

　　……


----------------------------------------

