# 第1955章 苏信，至高境！

苏信的体内宇宙，有源星作为根基，加上《无尽宇宙》布置的诸多支点，令整个体内宇宙稳固坚韧无比。

　　体内宇宙如此牢固，那别人想要将他彻底杀死，就会变得更加艰难。

　　这就是炼化源星的好处！

　　有源星作为根基，他的体内宇宙才可以去肆意的扩张，扩张达到极限稳定下来后，这体内宇宙也会变得坚不可摧。

　　此外，源星还会为他的体内宇宙，提供源源不断的神力。

　　正常情况下，他的神力，几乎是不会枯竭的，可以说是无尽神力。

　　这无尽神力，可不仅仅只是在交战当中，保证他神力不被枯竭这一点，同时还可以利用这无限神力，去做其他方面的提升。

　　比如神力燃烧秘法……

　　神力燃烧秘法，是可以在短时间内令自身实力大幅度提升，可这一秘法就需要庞大的神力作为支撑，且魔元山流传的神力燃烧秘法，大多数都不可逆转，即便少数一些能够逆转的，再施展这一秘法过后，也会有一些其他的副作用或是影响。

　　“以我无限神力的优势，如果不修行一些独特的，或是类似的神力燃烧秘法，简直就是白白糟蹋了这一巨大优势，不过魔元山内流传的神力增幅秘法，于我并无太多作用，我必须去找一些全新的，能够让我的无限神力得以发挥，但自身却不会受到其他影响的秘法。”

　　“当初红尘仙前辈，机缘巧合下得到了《吞星》秘法，从而想方设法夺取了一颗源星，而这天地间既然有人能够创造出《吞星》这等匪夷所思的秘法，那想来也能够创造出一些能够完美利用源星的一些强大秘术。”

　　“只是，这类的秘术，我还得花费时间跟很大精力，去慢慢找寻。”苏信沉吟着，也并不着急。

　　修行洞府内，随着苏信体内宇宙凝聚完成，他的神体也立马得到了全新的质变与升华，在很短时间内，他神体便强化到极限，比之前不知道强出了多少倍。

　　他也已经彻彻底底蜕变成为了一名伟大的至高生命。

　　“想当初，在天星宇宙时，我第一次见到院长，当时从院长身上算是真正感受到了至高境的伟大与强横，却不想数十万年过去，如今这一步，我自己也达到了。”苏信小心，内心也颇为感慨。

　　除了自身境界突破达到至高境外，他的心灵层面，也同样取得了突破。

　　心灵从一重天层次，直接攀升到了二重天层次，这也是境界上的突破，确切的说是第九门规则完成融合，心中积蓄了那么多年的压力一朝释放，心灵方面自然而然就提升了。

　　而心灵层面包括自身意志的提升，对苏信来说同样是有极大影响的，毕竟他自身实力，有一部分就来自他的心灵，跟自身意志。

　　“先试试达到至高境后，我自身的实力变化。”

　　苏信满怀期待，当即从体内宇宙内，有着恐怖的神力席卷而出。

　　在晋升至高境前，修炼者都是吸收天地之力转化神力为己用，可晋升至高境后，则是从体内宇宙中，自我衍生神力。

　　同样是神力，自身体内宇宙衍化的神力，在质量上，自然比吸收外界天地之力转化的神力，要精纯的多。

　　轰隆隆~~~

　　苏信的终极大道领域，直接施展开来。

　　已经彻底完善的大道领域，在苏信已经锐变至高境的神力施展下，覆盖了整个修行洞府。

　　苏信并没有刻意去引导领域威能，就只是令领域充斥在这洞府内，可洞府内的虚空无形间就已经荡漾起阵阵涟漪，似是遇到了某种不可思议的力量，已经无法承受着一般。

　　苏信也有一种莫名的感觉，只要自己略微催动这终极大道领域的威能，哪怕只是随意的一阵压迫，估计都足以将自己所在的这座修行洞府，直接压爆了。

　　可要知道，圣地的修行洞府，是足以承受很多天神去演练施展绝学手段的，别说一重天天神了，就算是二重天天神中，也只有最顶尖最可怕的那批人，全力以赴下施展最强绝招，方才有可能令这修行洞府出现较大破损。

　　可苏信却感觉自己能轻松将这修行洞府压爆……

　　显然他现在的实力，比那些顶尖层次的，甚至巅峰层次的二重天天神，都要强大的多。

　　至于是否可以与三重天天神相比，那就不知了。

　　毕竟他并未与三重天天神真正交过手，且三重天与二重天之间，彼此差距也太过巨大。

　　“不管怎样，达到至高境，我的实力已然蜕变达到了全新层次，且最重要的是，跨出了这最重要的一步，那接下来至高境第一阶段的路途，对我而言，应当算是比较平坦的了。”苏信笑着。

　　当初他在万兽宫内展露出匪夷所思的实力，当时就足以让魔元山众多势力，无数强者为之惊叹。

　　很多人都觉得，他只要能顺利晋升至高，那以他的成长速度，将来完全有极大可能，成为一方霸主，也就是四重天宇宙神层次的强者。

　　哪怕苏信修为只是三重天层次，他的战力，应当也可以达到四重天水准的。

　　魔元山的各方强者都这般认为，而苏信对自身，当然也有信心。

　　“四重天层次，对我还遥远的很，现在当务之急，依旧是不骄不躁，借助这圣地内的机缘，早日离开这方秘境再说。”苏信暗暗想着。

　　晋升至高，固然值得惊喜，但苏信并不会被惊喜冲昏头脑。

　　他知道自己现在面前，就还有着一重巨大的难关，必须在三十万年内，将那悟道法门前十二卷内容悟透的，可如今，时间却已经过去了大半。

　　“之前我只是主宰层次，参悟那悟道法门，速度的确慢的可怜，可如今我已经晋升至高，那参悟速度或许，会有所改善。”苏信暗暗想着。

　　在对自身突破后的实力有所了解后，便朝洞府之外走去。

　　在离开前，他也不再动用至高境层次源衣战甲去伪装自身修为了。

　　他现在已经是一重天宇宙神，自然没必要再去伪装什么。

　　……


----------------------------------------

