# 第1957章 十年，一百二十二层！

在圣山周边的虚空，隐藏着一方独立空间，在这独立空间内有一名穿着血色披风的冷厉男子，正坐在那喝着酒水。

　　这冷厉男子虽呆在独立空间内，却能够很清楚的将圣山内的一切都看在眼里。

　　“那剑一，时隔三万两千年，又来圣山上参悟了？”

　　冷厉男子瞥了苏信所在的那处台阶一眼。

　　作为圣地特意安排在圣山，用来监督圣山上每一位修炼者修行进度的强者，这冷厉男子对圣地内一些比较耀眼的天才，自然也比较关注。

　　而苏信，不仅闯过了禁地第十二重，还正面轻松击败了食戮王，其实力在一重天层次当中是无可争议的第一。

　　再加上与圣地的约定，他对苏信自然就更加关注了。

　　“距离圣地给出的期限，已经只剩下十余万年了，他不好好待在这圣山内参悟，反而白白耽搁了这么长时间，看他这样子，等三十万年期限一到，他能否将那悟道法门第五卷悟透，都是个问题。”

　　冷厉男子暗暗摇头，“明明战力如此强横，同阶当中无人能敌，但不知怎的，在那悟道法门的修行天赋上，竟然这么低？”

　　这冷厉男子心底也有些疑惑。

　　然而随着时间流逝，他却渐渐发现，苏信这次在圣山上的表现，跟以往有所不同。

　　“又上升一层台阶了。”

　　“这才短短十天吧，竟然上升了七层台阶？”

　　冷厉男子不由惊诧。

　　那悟道法门，越往后越复杂，参悟起来也就越艰难。

　　即便是同一卷内容，也是由浅到深的。

　　苏信刚来到圣山开始参悟，只用了半个时辰，便上升了一层台阶，之后则是每隔一段时间，就会再度上升一层。

　　十天下来，上升七层台阶，这绝对是不可思议的速度。

　　“这应该是他离开圣山的这三万余年时间里，自行对那五道法门有所参悟，所以这一开始上升的才这般快。”

　　“也正常，毕竟用了三万多年之久，哪怕是自己独自修行，多少也是能取得一些进步的。”冷厉男子暗暗想着。

　　他觉得苏信这次重新来圣山上参悟，一开始台阶上升的这般快，是因为离去的这些年，自行参悟所取得的进步，所以他只是有些诧异而已，但内心并没有太多波动。

　　然而，随着时间继续流逝。

　　苏信也一层层台阶，继续的攀升，这冷厉男子便渐渐感觉到不对劲了。

　　“八十层台阶了？”

　　“短短五年时间，便接连攀升八十层台阶？怎么会这么快？”

　　“就算他离开圣山的那三万年时间，一直在潜心修行，也不可能有这般惊人速度的啊？”

　　冷厉男子眉头皱起，眉心也有些震动。

　　可他并未声张，而是选择继续观望。

　　很快，又是五年过去。

　　这冷厉男子一直关注着苏信在圣山上的修行进度，可随着苏信一层层台阶攀升上去，这冷厉男子，早已经瞠目结舌。

　　“不对！”

　　“他绝不是因为之前自行参悟，才轻松攀升一层层的台阶，从他攀升的频率来看，很明显，他是一直对那门悟道法门，保持着一种惊人的领悟速度，只是因为那法门的复杂程度，所以越往后，攀升一层台阶需要的时间就会更长一些。”

　　“对，就是这样！”

　　“可按照他攀升台阶的频率来看，他一直保持着的这种领悟速度，简直匪夷所思！！”

　　“不，不可能的！”

　　“这参悟速度，怎么会快成这样？”

　　这冷厉男子内心再也无法保持平静了，且作为这圣山的监察者，在确定苏信这些年纯粹是靠自身的参悟速度，才攀升这么多层台阶后，他便立即分出一道意识化身，前去禀告了。

　　在一座修行洞府之内，这冷厉男子的意识化身见到了那位金貅尊主。

　　“尊主，属下奉命检查圣山内每一位修炼者的修行进度，如今却发现那位名为剑一的修炼者，这些年在圣山的修行进度，非常古怪。” 冷厉男子说道。

　　“剑一？”

　　一听到‘剑一’的名字，金貅尊主立即抬头看了过来。

　　毕竟‘剑一’可是让那位圣主大人都无比重视的特殊修炼者，金貅尊主自然也非常关注。

　　“这剑一之前离开了圣山，在自己的修行洞府内闭关修行了三万余年，在不久前，他才重新回到圣山上修行，他在离开圣山前，在那悟道法门上的修行进度，仅仅只是悟透第四卷的水准，还没来得及开始领悟第五卷的内容。”

　　“可如今再度来到圣山后，只用十年时间，他便在原有的基础上，接连攀升了一百二十二层台阶，速度之快，令人瞠目结舌。”冷厉男子郑重道。

　　“十年，攀升一百二十二层台阶？”金貅尊主也是一惊，道：“悟道法门的第五卷，从刚开始领悟，到彻底悟透，一共也就对应一百三十四层台阶吧？也就是说，短短十年时间，这剑一，已经快要将那悟道法门的第五卷，彻底悟透了？”

　　“是这样。”冷厉男子点头。

　　“不可能！”

　　金貅尊主直接站起身来，他眉头紧皱，“别说这剑一在悟道法门几乎没什么参悟天赋了，就算是我圣地近些年来诞生的，在悟道法门上天赋最高的一位天才修炼者，也不可能在短短十余年时间，就将那悟道法门的第五卷彻底悟透的。”

　　“血蛮之地内，不可能有人能做到这一步。”

　　听到这话，那冷厉男子只是沉默不言，并未搭话。

　　金貅尊主也没再说什么，可身形一晃，已经亲自赶往圣山。

　　很快，他便来到圣山周边的虚空，也看到正在圣山上修行的苏信，而他最为关注的，便是苏信所在的那一层台阶。

　　“他所在的台阶，的确需要将那悟道法门第五卷内容，领悟八九成，才能够踏足的……”

　　“他难道真的只用了十年，便将第五卷内容，领悟到这般地步？”

　　“这怎么可能？”

　　金貅尊主一时间都有些接受不了这个结果。

　　……


----------------------------------------

