# 第1958章 唯一的可能！

圣山上，苏信一直在进行修行，且参悟着。

　　现在的他，修行那悟道法门，只感觉比之前要快上了数千倍，上万倍不止！

　　之前他在圣山上修行，往往需要很久，才能跨过一层台阶的，甚至有的时候，他还会遇到一些困难，需要很长时间才能够去解决。

　　可现在，他却比较轻松的跨过一层层台阶。

　　最重要的是，他感觉自己的修行参悟之路，顺畅无比，几乎没有任何阻碍。

　　既没有阻碍，不会遇到难题，那别说那悟道法门前十二卷了，就算是将整个二十四卷全部悟透，都只是时间问题罢了。

　　仅仅又过了两年，那第五卷剩下的内容，便被他完全悟透，他也没有任何阻碍的，继续开始参悟起第六卷内容来。

　　而这等匪夷所思的参悟速度，却令那位金貅尊主，都陷入了震撼当中。

　　“不可思议！”

　　“前后只用了十二年时间，便将第五卷内容完全悟透，这样的参悟速度，简直不可思议！”

　　“与他之前的参悟速度相比，何止快上了百倍千倍？”

　　“可为何他在那悟道法门上的参悟速度上，会一下子提升这么多？”

　　金貅尊主不愧是掌管圣地诸多事务的最高层之一，他在震惊苏信进步速度的同时，也在沉思其中的原因。

　　任何匪夷所思的事情，都不可能无缘无故发生的。

　　必然会有前因后果。

　　“之前参悟速度那般缓慢，圣地内随便拉出一位修炼者，都比他要快的多，可如今那参悟速度却比之快要快上了数千倍，上万倍，直接超越了我圣地当代所有人。”

　　“那悟道法门独特无比，在参悟这法门的天赋上，不管通过任何方式手段，或是别的外力辅助，都不可能一下子发生这么大转变的，除非……”

　　金貅尊主猛的一瞪眼。

　　他想到了一种可能，也是唯一的一种可能。

　　再联想到，剑一刚来圣地时，明明按照圣地规则要被送离开来，且今后都不得再踏入圣地修行的，但圣主大人却亲自传令，要将那剑一给留下。

　　还有不久前那次突破，圣主大人也亲自出手，去遮掩讯息因果，也让他猜测到，此事跟剑一有关。

　　对那位圣主大人的做法，金貅尊主一直是无法疑惑，有些无法理解的。

　　可现在想到了那唯一的一种可能，金貅尊主却是恍然明白过来。

　　“他之前，并非天神？”

　　“他一直都只是战将层次，直到前不久，才晋升的天神层次？”

　　金貅尊主只感觉自己的身心都在疯狂震动。

　　“对，是这样！”

　　“如此就能解释的通，他明明战力如此强大，其自身天赋必然非常了得，可为何在那悟道法门参悟上，连普通修炼者都比不上了，因为他根本没有晋升至高层次，所以他修行那悟道法门才会遇到无尽阻力。”

　　“而如今，他境界突破了，真正达到至高层次，那悟道法门对他就不存在阻力跟限制，他参悟速度自然会得到前所未有的提升！”

　　“还有圣主大人，难怪会对这剑一特别对待了，甚至还亲自出手遮掩他的讯息，看来是不想让我等知晓，他之前仅仅只是一个战将的消息！”

　　金貅尊主已经完全能够肯定的。

　　但就是因为肯定，他心中的那股惊骇，震撼，才更加强烈。

　　“一个战将，竟然以特殊方式伪装成一重天天神，通过城邑内的重重筛选，来到了圣地之内？”

　　“一个战将，竟然能闯过我圣地的前十二重禁地！”

　　“一个战将，竟然能以摧枯拉朽之势，击败我圣地当代最强的一重天天神食戮王？”

　　“这剑一……”

　　金貅尊主只感觉自己的心脏都在剧烈跳动乃至抽搐。

　　他晋升四重天都已经不知道有多少岁月了，绝对是血蛮之地内一位无比古老的存在，可他存活的这漫长岁月来，他还从未见过血蛮之地内出现过像苏信这等匪夷所思的怪物。

　　“呼！”

　　深吸了口气，金貅尊主强压住内心的震惊。

　　虽然自己已经猜到了其中的缘由，可他并未声张，而是再度回到了自己的修行洞府内，任由事态继续发展。

　　毕竟，苏信的存在，明显已经由那位圣主大人亲自过问关注了，自然轮不到他插手。

　　苏信在圣山上继续修行参悟着，他对那悟道法门的领悟层次，也越来越高。

　　而圣山存在的一层层台阶，又对应着每一个阶段的参悟水准，他参悟到哪里，从他踏足的台阶一眼就能够看出来，瞒都瞒不住。

　　随着他对那悟道法门领悟越来越多，所处的台阶也越来越高，自然也容易吸引到圣山上，其他一些修炼者的注意。

　　……

　　圣山，巍峨无比，那一层层台阶，数之不尽。

　　在圣山接近山腰的一层台阶上，一名身后背负大斧的魁梧老者缓缓站起身来。

　　“在这圣山上已经连续参悟了三千年，我在各方面都有一些精进跟领悟，也该停一停了。”

　　这魁梧老者很睿智。

　　在圣山上的修行，除非像苏信这样，与圣地存在特殊约定的修炼者之外，大多数修炼者都会合理安排修行时间的。

　　往往在圣山上修行一段时间后，他们都会暂时停下来，去独自潜修一段时间，或者去道场内跟人切磋较量一番，如此各方面才能够得到更好的提升。

　　这魁梧老者当即转身，朝山下走去。

　　然而他往山下刚走没多久，便在一层台阶上停顿了下来。

　　他一脸惊讶的看着盘坐在这层台阶上修行的一道年轻身影。

　　“是他，剑一？”

　　“这才过去多久，他竟然，已经爬到这层台阶了？”

　　这魁梧老者也是一层层台阶攀爬上去的，自然明白现在苏信所在这层台阶，对应的参悟水准，那是已经将悟道法门第六卷都已经悟透，开始参悟第七卷了，才能够踏上的台阶。

　　“食戮王，别修行了，快，赶紧下来，到我所在的这层台阶来。”

　　这魁梧老者与食戮王是认识的，而且还有些交情，他立即便给食戮王传讯了。

　　……


----------------------------------------

