# 第十二卷，则用了一万五千余年。

自此，悟道法门的前十二卷，全部悟透。

　　基本上，悟透一卷所需要的时间，是前一卷的两到三倍左右。

　　就在苏信将前十二卷内容全部悟透之后……

　　“嗡~~”一道庞大的意识忽然降临了。

　　“剑一。”

　　在苏信所在那一层台阶上，凝聚了一道身影，一对空洞的眼瞳，盯着苏信，“本座，金貅！”

　　“见过金貅尊主。”苏信立即躬身行礼。

　　他在圣地内修行都超过二十万年了，自然听说过这位掌管圣地诸多事务的金貅尊主。

　　“你用了不到三十万年，便已经将那悟道法门的前十二卷全部悟透，按照约定，从今往后你可以跟其他修炼者一样，待在圣地内正常修行。”金貅尊主道。

　　“多谢尊主。”苏信一笑。

　　“好好努力吧，争取早日晋升到四重天，成为圣地的圣使，为伟大神帝而战。”

　　说完，这金貅尊主凝聚的意识便直接消散了。

　　而在圣山上，就在金貅尊主意识降临时，周边不少修炼者都注意到了这一幕。

　　“金貅尊主，亲自降临？”

　　“这剑一，这么快便将悟道法门的前十二卷内容，全部悟透了？”

　　“这才过去多久？”

　　“我来到圣地修行都超过五百万年了，晋升二重天也超过四百万年，可直到现在，我连第十一卷都不曾悟透……”

　　在苏信这层台阶附近的不少修炼者，都纷纷唏嘘，感慨。

　　圣地内独有的悟道法门，越往后修行难度越高，所以很多修炼者，即便修行很长岁月，可修行进度，都不是太高。

　　像苏信现在所在的这层台阶，已经对应十二卷水准的，在圣山，能够来到这层台阶附近的，往往都是一些修行岁月比较久的二重天天神。

　　这些二重天天神，在圣地修行岁月比苏信漫长的多，可修行进度反而比不上苏信，这自然令他们感到惭愧。

　　在另一边，那食戮王同样也看到金貅尊主亲自降临的一幕，也得知苏信如今已经将第十二卷完全悟透了。

　　然而此刻的他，所在的台阶，距离苏信所在的那层台阶，都还有一段距离。

　　“这剑一刚来圣地时，我已经在圣地修行二十余万年，那悟道法门都已经悟透第十一卷了，然而二十余万年过去，他已经将第十二卷都悟透了，而我，距离悟透第十二卷，却依旧还有一段距离……”

　　食戮王紧握着双手，只感觉自己内心的骄傲，碎了一地。

　　而察觉到周边投来的一道道复杂的目光，苏信并未在意，他身形一晃，已然朝山下掠去。

　　他已经完成了圣地提出的要求，今后可以一直留在圣地内修行，自然不再急着去参悟修行那悟道法门，

　　毕竟，相比起这一法门，他还有更加重要的事情要去做。

　　……

　　一座辽阔的修行洞府内。

　　“剑一，难得你今日竟然有空，来参加我们的聚会？”

　　风罗坐在殿宇正上方的位置，就紧挨着苏信，他一脸的笑容，“来，我给你介绍我的几位好友。”

　　“这是蛮朵，他可是很早之前就晋升到二重天的，如今实力在圣地众多二重天当中，也是最顶尖的一批。”

　　“这是骨刀天神……”

　　风罗热情的将自己的几位好友，都介绍给苏信认识。

　　“见过诸位。”苏信也礼貌的打了声招呼。

　　说来他跟风罗认识这么久，但真正与风罗的这些好友接触，坐在一起喝酒，这还是第一次。

　　“剑一兄弟，听说你已经将那悟道法门的前十二卷，完全悟透了？”一头血色长发，带着几分飘逸气息的蛮朵看着苏信询问道。

　　“是。”苏信点头。

　　他知道这个消息瞒不住，很快就会传遍整个圣地的。

　　“啧啧，据我所知，整个圣地众多修炼者，哪怕是二重天当中，也只有很少一部分，是将第十二卷悟透了的，而你进入圣地才二十余万年吧，且你真正突破达到天神，也才近几万年，就将第十二卷悟透，这天赋，当真令人羡慕。”蛮朵称赞着。

　　“圣地二重天天神当中，将那法门第十二卷悟透的都很少？”苏信有些讶异。

　　“别说二重天天神了，就连一些三重天天神，他们单在那悟道法门上的领悟进度，可能都还及不上剑一兄弟你。”蛮朵笑着。

　　“没办法，那法门越往后越复杂，往往好不容易悟透一卷，可下一卷内容往往要复杂两到三倍，且在修行参悟过程当中，刚开始还好，或许不会遇到太多阻碍，可越往后，阻力会越来越大，甚至还会遇到一些瓶颈，自然所需要的时间就更久了。”

　　“而这法门，别看一共有二十四卷，可实际上能领悟前十二卷，已经是相当了不起了。”

　　“据我所知，整个圣地，甚至整个血蛮之地当代无数修炼者，包括那些已经晋升为四重天天神的顶尖强者们，他们对那悟道法门领悟最高的，都不会超过二十卷！”

　　……


----------------------------------------

