# 第1961章 再闯禁地

“整个血蛮之地当代修炼者，没人将那悟道法门领悟超过二十卷？”

　　苏信内心一震，但转念一想，也就了然。

　　就拿他自己来说，别看他现在领悟速度如此惊人，可修行到后边……即便他依旧不会受到任何阻碍，可每一卷都需要花费比前一卷两到三倍的时间，那他想要领悟到第二十卷，所需要花费的时间，也将漫长无比。

　　而按照蛮朵所说，那悟道法门修行后边，也很难做到一帆风顺的，肯定也会遇到一些阻碍或是瓶颈，这自然加大了修行难度。

　　“除此之外， 我在圣地内还听到过一个传闻，据说圣地内很多三重天修炼者，只要想办法将那法门前十五卷全部悟透，那大概率就能晋升四重天了。”蛮朵说道。

　　“什么？”苏信大吃一惊。

　　他被这个消息吓了一跳。

　　踏足至高领域后，每一个层次差距都非常巨大，特别是三重天到四重天级别……

　　像在魔元山，一些宇宙群内三重天宇宙神往往都能诞生一些来，可四重天层次的一方霸主，好些个宇宙群加在一起，都未必能出现一位四重天的，由此可见晋升四重天之艰难。

　　苏信在魔元山时，也听说过，一个三重天想要晋升到四重天层次，难度是何其之大。

　　可在血蛮之地内，那些三重天天神，只要将那悟道法门悟透前十五卷，就有大概率晋升四重天？

　　这太夸张了！

　　“此事，我也听人说过。”风罗也点头，“正因为如此，圣地内才会源源不断诞生出众多圣使，能为我血蛮之地，为神帝大人而战！”

　　“圣使？为神帝大人而战？”苏信内心一动。

　　之前金貅尊主亲自降临时，也提到了让他好好休息，早日成为神使，为神帝而战。

　　苏信来到血蛮之地这些年，也听说过一些传闻。

　　整个血蛮之地，据说都是一位伟大神帝创造的，而所有血蛮之地诞生的修炼者也好，异兽也好，他们都是那位神帝的孩子，生来就要为那位神帝而战。

　　可只有那些实力强大的四重天天神，才有资格成为圣使，能真正为那位神帝而战。

　　“圣地内，有着圣山之地那股奇异力量，如此巨大机缘存在，加上那特有的参悟法门，如果真按照传闻说的那样，只需将那法门悟透到第十五卷就大概率晋升为四重天的话，那整个血蛮之地存在至今，历史上不知诞生过多少四重天天神了，可这些四重天天神，都去了哪里？”苏信心中好奇。

　　圣地内强者虽然众多，但四重天天神，却明显没有几个。

　　苏信与风罗、蛮朵几人一边喝酒，一边谈论着。

　　他也从几人的对话当中，尽可能去探知自己想要知道的那些讯息。

　　包括血蛮之地那些四重天天神们的去向……

　　“我曾听一位比较古老的三重天天神说过，在圣地，首先要想办法晋升到四重天，成为圣使，之后，再去闯十三禁地！”

　　“只有将十三重禁地全部闯过了，才算是一名真正合格的圣使，之后这位神使便会离开圣地，前往一片特殊区域征战，且从今往后，他们会一直留在那里，直到战死为止。”蛮朵郑重说道。

　　“能为神帝大人战死，是我等的荣耀！”风罗说道。

　　“对，圣使……早晚有一天，我也会一定会成为一名合格的圣使！”一旁的骨刀天神也附和着点头。

　　苏信则是暗暗唏嘘。

　　但凡是血蛮之地内诞生的修炼者，还是那些异兽，他们从出生开始，就被灌输着对圣地的忠诚，对创造血蛮之地的那位神帝忠诚。

　　他们毕生的追求，就是成为圣使，替那位神帝大人去征战，直至战死！

　　而苏信，从这些话当中，也得到了不少的讯息。

　　首先血蛮之地诞生的强者非常多，且这些强者常年在某一处区域征战。

　　而这片区域，以苏信的猜测，应当是在秘境之外。

　　也就是说，血蛮之地内，应当是有离开血蛮之地途径的，只不过需要闯过十三重禁地，成为神使后，才能够离开。

　　“离开血蛮之地的条件，是必须得是四重天天神，还是说，只需将那十三重禁地完全闯过即可？”苏信沉吟着。

　　这场聚会，持续的时间并不长，众人便都纷纷散去了。

　　而结束聚会后，苏信便直接朝十三禁地走去了。

　　“虽然到现在还没弄清楚，必须得是四重天天神，还是只需闯过这十三禁地，便能离开血蛮之地，但这禁地，我本来就是要闯的，早闯晚闯都是一样。”苏信喃喃着，而脑海中则不由自主想起自己第一次闯这禁地的场景。

　　在那禁地的第十三重，他甚至都没能看到对方的脸，就被击溃了。

　　而如今，他已经那位镇守者所说，真正意义上将修为突破晋升至高了，如今再来闯这禁地，苏信是有不小把握的。

　　嗡嗡~~

　　禁地的前十二重，苏信之前都已经闯过了，这次也无需再闯。

　　他一踏入禁地，便被直接送到了第十三重，也就是最后一重禁地当中。

　　依旧是一片黑蒙蒙的空间，看不到任何光亮。

　　“你又来了？”

　　苏信刚出现在这片空间，耳边便立即响起那位镇守者的声音，“之前便跟你说过，等你真正突破自身境界再来，如今看来，你应该是已经突破了。”

　　苏信站在那里，却只是淡淡一笑，眉宇间，却带着一股自信。

　　“先接我一指吧。”

　　声音响起，前方的黑暗虚空直接扭曲开来，恐怖威能凝聚下，一根巨指便从那扭曲的空间当中延伸出来。

　　无尽凝聚汇聚一点，湮灭面前一切阻挡之物。

　　任何招式仿佛都成了点缀，这一招，就是纯粹的湮灭。

　　“又是这一指？”苏信眼瞳暗缩。

　　他第一次来闯禁地时，就败在了这一指下。

　　当时他拼尽全力，将自己的护体手段发挥达到极致，都没能从这一指当中支撑下来。

　　而如今再次遭遇，苏信却显得轻松惬意，他单手随意一挥，蛮横的力道，划开一层层空间，也一瞬间将袭来的那一指切割开来。

　　……

　　（下了飞机，现在正转乘高铁，在回家的途中，今日就两更了，算上上月的两章，一共欠下三章。）

　　（旅游已经结束，从明天开始补更，争取一个星期内补完。）


----------------------------------------

