# 第1962章 黑袍镇守者

同样的一指，苏信之前施展浑身解数，都没能挡下，可如今，却是轻松化解。

　　“现身吧。”

　　苏信轻声开口，以他为中心，瞬间那已经彻底完善的终极大道领域，便蔓延开来，顷刻间便将这片黑暗空间，都完全覆盖在内。

　　大道领域力量遍布这片空间的每一处角落，随着苏信略微催动领域威能，当即在他前方的黑暗尽头，空间完全扭曲开来，随后一道身影缓缓踏步走出。

　　带着几分冷峻的面庞上，看不到任何神色波动，一对深邃的眼眸，仿佛无尽毁灭的化身，他身形并不高大，穿着黑色宽松衣袍，可衣袍上弥漫着的一层流光，却仿佛星河般在缓缓流淌着，关键这层流光，也蕴含着强烈的毁灭气息。

　　“他，便是这第十三重禁地的镇守者？”苏信仔细看着眼前之人。

　　虽然对方并未展露出太过恐怖的气息与威势，但只是站在他面前，无形中就已经给他带来了一股不俗的压力。

　　“四重天以下，能够逼得我本尊现身的，你还是头一个。”这黑袍镇守者淡淡一笑，接着道：“按照圣地的规则，你只是一重天之境，所以我也只会发挥出，我在一重天巅峰时期的战力。”

　　“你可别小瞧……我在一重天巅峰时期，杀一般的二重天天神，都非常轻松的。”

　　“出手吧。”苏信神色却很平常。

　　他知道眼前这位镇守者实力非常恐怖。

　　但仅仅只发挥出一重天时期的战力……

　　同样是一重天，完成神体第九炼，且还创造出终极大道领域这一至强体系，凝聚的体内宇宙大道接近九百界范围的他，绝不会有任何畏惧。

　　“看来挺有自信？”

　　黑袍镇守者扫了苏信一眼，紧跟着从他身上，一股无比纯粹的毁灭力量便直接蔓延开来。

　　“嗯？”

　　苏信看着这黑袍镇守者，却露出了吃惊之色。

　　因为他已经看到，从黑袍镇守者身上，除了一股极端的纯粹的毁灭力量之外，还有另一股力量也同时蔓延开来。

　　那股力量，他太熟悉了。

　　“源星之力？”

　　“这位镇守者，竟然也参悟了源星一脉？”

　　苏信内心震动。

　　他在血蛮之地待了这么久，期间在雷鸢城内，更是与大量修炼者交过手，而血蛮之地的修炼者，虽然神体、技艺方面都极其强横，但身处这方秘境之内，他们都没有参悟至高物质的。

　　在血蛮之地，也没有源星一脉、祖河一脉、黑暗虚空一脉之说。

　　可如今这位黑袍镇守者一出手，明显是动用了源星之力。

　　嗡~~~

　　这黑袍镇守者身上黑袍变得无比耀眼，大量毁灭之力与源星之力交促下，刹那间，一颗颗璀璨星辰便在这片黑暗空间当中凭空凝聚成型了。

　　密密麻麻的，足有上百颗这样的星辰，而其中体积最为庞大的，则是处于最中央的一颗，光芒内敛的庞大星辰。

　　这星辰光芒内敛，威势也同样内敛，也更加集中。

　　上百颗星辰汇聚在一起，仿佛形成一片星河，直接朝苏信汹涌而来。

　　“哼！”

　　苏信则是冷漠看着这一幕，庞大意志主导着整个终极大道领域，顿时这本就已经将整个黑暗空间都完全覆盖在内的终极大道领域，便直接爆发出恐怖至极的威势。

　　哗啦啦~~~仿佛有着一尊尊巨大的碾盘，从四面八方碾压而来。

　　一层层空间都被无情压垮，粉碎。

　　恐怖的威能，也作用在那黑袍镇守者衍化的星河之上，顿时一颗颗星辰也接连崩溃破碎，转眼间那由上百颗星辰汇聚的星河，便只剩下最中央最庞大那颗星辰还存在着，却也在那股巨大的领域压迫下，开始摇曳起来。

　　“上次交手，便看出他这大道领域层次极高，可能还在我所创体系之上，却没想到等这领域真正完善后，威能竟然会强大到这般地步？”

　　“以我一重天巅峰时期战力，全力以赴下可以同时凝聚出一百三十六颗星辰，形成庞大的暗天星界，可他仅仅只是一轮领域压迫，就崩溃了我凝聚的一百三十五颗星辰，只剩下最后一颗暗天星辰，还在苦苦支撑！”

　　黑袍镇守者眼中闪烁着一道精光，显然也被苏信这终极大道领域的威能给震惊到了。

　　可短暂震惊后，这黑袍镇守者反而是兴奋起来。

　　只见那在大道领域威能压迫下，已经岌岌可危的那颗暗天星辰，其表面的光芒忽然变得更加内敛，威能也更甚。

　　“摘星！”

　　一股纯粹的湮灭力量在那星辰上骤然凝聚，旋即一只巨大的手掌，便从那暗天星辰内，猛的伸出，直接朝苏信所在的方向一把抓来。

　　这只大手威能恐怖，毁灭着面前的一切，可苏信的终极大道领域不仅仅只有领域压迫这一招，还可同时进行封印、镇压、束缚等等手段。

　　此刻在苏信那庞大意志的主导下，整个领域内空间就仿佛彻底陷入凝滞，无尽威能凝聚，就仿佛一座座大山挡在了那颗暗天星辰的面前，让这颗暗天星辰无法接近自己。

　　而那只巨大手掌抓出，一时间粉碎了面前的层层阻碍，但也仅仅只是前行了一段距离，这只巨大手掌威能便彻底耗尽了。

　　“揽月！”

　　暗天星辰内，立马跟着有第二只巨大手掌拍出。

　　论威能，明显比第一只巨手还要更加庞大。

　　苏信的终极大道领域形成的恐怖束缚，就仿佛在那暗天星辰周边形成了密密麻麻无数的空间层，可随着接连两只巨手的攻击，瞬间便击穿了大量空间层，只剩下最后一部分空间层还勉强维持着。

　　“魔阳！！”

　　庞大的，威能内敛的暗天星辰内，传来那黑袍镇守者低沉的声音，黑袍镇守者的第三道攻击也再度降临。

　　这次，却是无尽威能凝聚成一颗巨大的拳头。

　　这颗拳头，夹带着无尽毁灭之力，仿佛破碎的太阳，一瞬间便粉碎了最后的空间层，也彻底突破了终极大道领域的束缚阻碍，真正杀到了苏信面前。

　　而这一刻，苏信也终于拔剑。

　　……


----------------------------------------

