# 第1963章 晋九荀

剑光流转，蕴含着深邃的毁灭之力，与一股衍生之力，两者结合。

　　剑光也同样变得变得无比纯粹，正是苏信所创最强剑术之一……生灭道！

　　可随着剑术施展，完美带动整个终极大道领域威能，一时间令这一剑威能变得可怕无比，直接劈在那颗轰来的巨大拳头之上。

　　“嘭！”

　　天地震动，整个第十三层禁地空间，都仿佛要彻底崩溃开来。

　　从暗天星辰当中延伸而来的，那颗蕴含无尽毁灭力量的拳头，瞬间就被剑光击溃了，剑光余势不减，又继续劈在那暗天星辰之上，令这颗威能内敛的暗天星辰，都立即破碎了开来。

　　嗡~~~

　　一切威能尽皆散尽。

　　整个黑暗空间，再度平静下来。

　　苏信的终极大道领域依旧维持着，遍布这方空间的任意角落，可在终极大道领域覆盖范围内，已经没有任何星辰存在了。

　　那黑袍镇守者的身形重新浮现，他看着苏信目中，也带着一丝震惊，“我在一重天最巅峰时期，所创造的三大最强绝招，摘星、揽月、魔阳三式，可摘星跟揽月齐出，竟然连他的领域束缚都无法击穿，最后还是施展最强的魔阳一式，才彻底突破束缚。”

　　“可他一施展剑术，我就立马败了？”

　　黑袍镇守者并没有留手。

　　他刚刚展露的，的确是他在一重天层次最巅峰时期的战力。

　　可这份战力，在面对同样只是一重天层次的苏信时，却明显不够看的。

　　苏信都不曾全力出手，只是动用领域威能形成压迫束缚，就差点将他的星河体系彻底压垮。

　　他两大绝招齐出，都无法突破苏信的领域封锁。

　　而苏信一出剑，他就立马败了。

　　“我原以为自己在同一层次当中，已经够强了，却不想强中更有强中手。”黑袍镇守者暗暗唏嘘着。

　　回想起苏信第一次来闯禁地时，他都无需露面就将苏信击败。

　　如今的苏信，比之前要强大实在太多了。

　　“剑一。”

　　黑袍镇守者看向苏信，他待在禁地内虽不问世事，但对苏信的名讳，还是知晓的，“这一战，是你赢了。”

　　“你究竟是谁？”苏信神情却异常凝重，他紧紧盯着这黑袍镇守者。

　　第一次交手时，这黑袍镇守者不曾露面，却能一眼看出他的真实修为，还并未晋升到至高。

　　要知道，他依靠源衣战甲伪装的修为，即便是圣地内那些四重天，都没法将他直接看穿的。

　　这一来是因为至高境层次源衣战甲的伪装能力的确够强大，二来也是因为血蛮之地诞生的强者，对源衣战甲了解并不多。

　　但这黑袍镇守者，却一眼看穿了。

　　而且此次交手，这黑袍镇守者所施展的手段……以源星之力凝聚自身体系，那体系虽然与已经彻底完善的终极大道领域没法比，但能在终极大道领域的全力压制下，还能不彻底崩溃，还能保持住最核心的主体，这已经属于非常可怕的体系了，估计不比阿七的生死轮回界域要差上多少。

　　苏信在血蛮之地那么久，跟血蛮之地众多天神交过手，血蛮之地的修炼者自身体系大多是搭配自身技艺所施展的，偏向于战斗技巧的体系，而这黑袍镇守者的体系，跟苏信的终极大道领域，明显更全面，也更强大。

　　特别是其中，还蕴含着掌握的至高物质力量。

　　“你能问出这个问题，看来你跟我一样，都来自这方秘境之外的魔元山。”黑袍镇守者笑着，对苏信的询问也并未感到意外。

　　苏信能看出他的体系中蕴含源星之力，可同样的他也早看出苏信的终极大道领域是以源星之力为核心的。

　　“果然。”苏信暗叹。

　　“我名晋九荀，这个名字，你或许听说过。”黑袍镇守者微笑道。

　　“晋九荀？”苏信内心一动，脑海当中快速过滤了一遍，下一刻，却瞪大双眼，露出震惊之色，“晋九荀，魔元山历史上，第二位完成神体第九炼的，出自百炼盟的绝世天才！！”

　　“你竟然还活着？”

　　也不怪苏信如此震惊了。

　　整个魔元山历史上，在他之前就只有两人是完成神体第九炼的。

　　这两人任何一位，都是天资卓绝，天赋之高，足以惊艳一个时代。

　　第一位完成神体第九炼的，因太过古老，在魔元山内已经没有多少痕迹了，恐怕只有魔元山最顶尖的一批强者，才知晓其真正身份。

　　而这第二位完成神体第九炼的晋九荀，在魔元山内时留下诸多讯息的，甚至这晋九荀当初还将自己接受第九炼神体劫的过程、心得，都保留了下来，苏信也是因为知晓他的存在。

　　可据苏信所知，这晋九荀当初虽惊艳无比，但在魔元山内时，却因为自身体系太过强大，一直无法得到完善，因此也一直没能真正晋升到至高层次的。

　　后来似乎是因为在这体系上困了太久，他失去了耐心，因此冒险前往一处禁地内，就彻底失去了消息。

　　外界传言，这晋九荀，老早就应当死去了的。

　　却没想到，他竟然还活着，而且一直待在这血蛮之地内，镇守这第十三重禁地。

　　“怪不得我跟他交手时，就发现他的威能，强的离谱，比很多完成了神体第八炼的一重天天神，都要强大的多！”

　　“这可是跟我一样，完成神体第九炼的，而且他所创的体系同样强横至极，一旦晋升至高……强大的神体，以及强大体系，足以让他凝聚的体内宇宙无比强大，估摸着他的体内宇宙范围，绝不会低于四百界！”

　　“再加上他在技艺上的手段，由他镇守的第十三重禁地，如果只是同一层次，这血蛮之地除了我，谁闯的过？”苏信暗暗唏嘘着。

　　而晋九荀则一直在盯着苏信，他在观察着苏信的表情变化。

　　“看来你听说过我。”晋九荀笑道。

　　“当然，前辈之名，在整个魔元山都如雷贯耳，前辈所留下的心得，也曾令我受益。”苏信说道。

　　……


----------------------------------------

