# 第1968章 悟透前十五卷？

古老殿宇内，兽尊一席话说完，苏信一切也就都明白了。

　　为何兽尊会将他跟晋九荀带到这血蛮之地，为何会让他们在圣地，参悟那混元大道，那晋九荀又为何会一直被困在这方秘境内，一切都明白了。

　　跟他所料的一样，兽尊不管是对他，还是对晋九荀，都没有恶意。

　　相反，还是真心为他们好的。

　　毕竟，他们也算是一脉相承。

　　“剑一，你是神帝大人亲传，地位还在我之上，按理我没资格要求你去做什么，不过……既然你已经来到这血蛮之地内，我建议你，没什么的事话，先别急着离开，可以在圣地多修行一段时间，尽可能将那《混元参悟法》修行的更高。”

　　“不说将《混元参悟法》修行到第二十卷或是更高了，你只要能将其前十五卷完全悟透，再以这参悟法，去参悟那无上混元大道，到时自然会得到无法估量的好处。”兽尊建议道。

　　“悟透前十五卷么？”苏信暗暗点头。

　　兽尊给就晋九荀设下的考验，也是悟透前十五卷。

　　显然那《混元参悟法》二十四卷，悟透十五卷后，就会有特殊用途。

　　“在魔元山内，我倒并没有特别紧急的事情要去处理，在这血蛮之地内多修行一段时间，倒也无妨，不过……”苏信抬头，看向兽尊，问道：“兽尊大人，不知我妻子，现在何处？”

　　“你妻子？”兽尊一笑，道：“放心吧，你妻子现在很安全，我给他也安排了一处特殊修行之地，她在那里很快也能得到一处机缘，想来实力也可以得到很大的提升的。”

　　苏信松了口气。

　　只要得知阿七是安全的，那他一直悬着的心，自然就能放下来。

　　“既如此，我便在血蛮之地内，再多修行一段时间，等将《混元参悟法》悟透前十五卷了，再离开也不迟。”苏信笑道。

　　“这才对。”兽尊一笑，“你跟晋九荀那小子不同，单论天赋，你还在他之上，而且他纯粹是运气不好，在那法门修行上，遇到了较大瓶颈，可从你晋升至高境后，对那参悟法修行的速度来看，仅仅前十五卷，对你应当不会造成太大阻碍的。”

　　“你在血蛮之地内，也不会耽搁太久的时间。”

　　苏信听得，也微微点头。

　　他自己也非常有信心。

　　因为前十二卷他参悟起来，实在太顺畅了，一丁点阻碍都没有。

　　只是因为其复杂程度，需要花费时间去钻研理解，这是在所难免的。

　　“这是我的传讯令符，等你悟透了前十五卷，准备离开时，直接传讯给我便是，到时我自然会放你离去。”兽尊说道。

　　苏信接过令符，随后微微躬身，这才转身离去。

　　离开殿宇后，苏信便‘自然而然’出现在禁地外的虚空。

　　环顾着周边虚空，苏信心情大好。

　　不仅仅是因为闯过了第十三重禁地，而是因为接连与晋九荀、兽尊交谈过后，知晓了很多事情。

　　知道自己妻子的处境，是安全的。

　　也知晓这位兽尊大人的立场。

　　他毕竟是兽尊直接抓到这血蛮之地来的，虽然之前有猜测，这位兽尊对自己并无敌意，但心底多少是有些惶恐的，可现在既然知道这位兽尊大人的真正用意到底是什么，那一切压力就消散了。

　　他自己现在只要愿意，是可以随时离开血蛮之地的。

　　不过，与兽尊这一番交谈后，他同样也多出了很多新的疑惑。

　　比如他得到的神体一脉传承《道古九劫体》明明是一位神秘老者交给他的，可给他神帝亲传信物的，却是那位神秘的梵安界主？

　　梵安界主之前又一直守护着初始界，连初始界上一直存在的那重庞大封禁法阵，都是出自梵安界主的手笔。

　　那他与苏信见到过的那位神秘老者之间，到底是什么关系？

　　还有自己的师尊北冥宫主……

　　北冥宫主与那神秘老者明显是认识的，在他遭受源星反噬，陷入必死之局时，是北冥宫主带他找到了那神秘老者，才保下他的性命。

　　那北冥宫主在其中，扮演的又是什么样的角色？

　　这一切的一切，都颇为复杂。

　　以苏信如今的实力跟眼界，也根本没法去揣测什么，只能等以后自身实力变得更强了，才有资格去探寻这些答案。

　　……

　　圣地内。

　　“剑一，你竟然闯过了第十三重禁地？”

　　风罗、蛮朵、骨刀天神几人都来到了苏信面前，一个个表情都非常精彩。

　　他们也都是刚刚得到了消息，知晓苏信闯过了第十三重禁地。

　　如今整个圣地因这个消息，而陷入了轰动当中。

　　“第十三重禁地，四重天以下，可是从来没人闯过的啊。”风罗赞叹着。

　　“运气好而已。”苏信却谦逊笑着，“今天心情不错，走，一起喝酒去。”

　　当即一行人，便在苏信的修行洞府内，举行了一场小型宴会。

　　宴会上，蛮朵几人也都在向苏信询问关于第十三重禁地镇守者晋九荀的消息，苏信也都一一解答着，当然该说他的才会说，至于关乎到别的，比如晋九荀的来历讯息，他却不会透露半句。

　　而与此同时，在另一边，金貅尊主，龙泽天神等几位四重天天神，再度聚在一起。

　　“圣主大人传讯过来，说那剑一，竟然是神帝大人亲传？”

　　金貅尊主几人一个个神色都极其震撼。

　　这个消息，可比苏信闯过十三重禁地，还要让他们震撼的多。

　　那可是关乎到血蛮之地那位至高无上神帝大人的。

　　“怪不得那剑一实力天赋会如此了得了，原来跟神帝大人有关。”金貅尊主在震惊的同时，也能理解苏信战力为何如此了得了，而紧跟着他便正色道：“神帝大人亲传，论地位还在圣主之上，今后我们在剑一面前，可千万恭敬、谦逊一些。”

　　“这是自然。”其他四人也都纷纷点头。

　　“另外，圣主大人还下达了命令，关于剑一的身份，除了已经晋升到四重天层次的，那些圣使有资格知晓外，不得对外透露半句，违令者，都将视作对神帝大人的背叛！”

　　“诸位可得谨记了。”金貅尊主正色道。

　　……


----------------------------------------

