# 第1970章 北苍梧的约战

圣地内，来自血蛮之地无数部落，最顶尖的一批修炼者，都聚集在此，有的是全神贯注去修行那《混元参悟法》去参悟那无上混元大道，有的则是在道场内，通过与其他天才的各种比拼较量，提升着自身实力。

　　凡是血蛮之地诞生的修炼者，都怀着对那位神帝大人的忠诚，一个个都只想借助圣地的机缘，早日晋升达到四重天层次，成为圣使，为那位伟大神帝而战。

　　在其中一座修行洞府内……

　　嗡~~~浩瀚的犹如星海般神力，充斥在洞府的每一个角落。

　　在这片神力星海的最中央，有一名棕发魁梧男子，犹如小山般盘坐在那里，周边众多神力尽是以他为中心，同时他身上还散发着一阵阵可怕的气息波动。

　　无尽神力尽皆朝一点汇聚着，这棕发魁梧男子明显已经处于突破的关键时刻。

　　可忽然……

　　“不行！”

　　棕发魁梧男子猛地一发力，像是一盘冰水忽然从他身上浇灌过一般，令他瞬间变得格外清醒。

　　周边充斥着的澎湃神力，也很快便收敛。

　　棕发魁梧男子面色有些阴沉无比，眼中带着一丝不甘，但更多的，却是不解。

　　“我已经尽可能的去准备了……”

　　“不管是自身体系、技艺，各方面水准，我应当都已经达到了要求，我自身的的积累也完全足够了，甚至之前我还特意去了圣地之外，与无数异兽厮杀搏命，经历一次次生死，到如今，我自认为一切都已经准备就绪，可真正突破起来，我却能明显感到自己还有欠缺！”

　　“可我究竟欠缺什么？”

　　这棕发魁梧男子心情很烦躁。

　　他修为早已经达到二重天天神的最顶端，而从二重天要跨入三重天层次，这是一道很大的坎，要跨过这道坎，就必须再各个方面，都达到要求，且还得让自身全方位都不存在欠缺，才有可能突破。

　　如果其中某一方面存在明显缺陷，那哪怕积累再深，想要强行突破，突破的可能性也会非常低。

　　棕发魁梧男子刚刚就是在突破过程中发现这一点，才及时的停止下来，否则一旦强行突破，不仅突破不了，他自己还可能遭受巨大反噬，可能会直接损伤他的根基跟体内宇宙。

　　“我在这一层次已经停留很长岁月了，光靠自己怕是很难摸索到那缺陷存在，只能寄希望于别人身上。”

　　“圣地内，实力与我相近的二重天天神，足有好几位，便先从他们身上，去找寻答案。”棕发魁梧男子目光眯起，有了决定后，便立即起身离开了洞府。

　　而就在当天，这棕发魁梧男子便在圣地道场上，公开约战！

　　且一口气，直接约战五位同一层次强者！

　　消息传开，令整个圣地都出现了一片不小的骚动。

　　“北苍梧竟然公开约战？还一口气同时约战跟他处于同一层次的五位顶尖强者？”

　　“整个圣地，二重天层次，被公认为最强的，一共有六人，其中就包括北苍梧，以往，这六人之间虽然偶尔也会交手，但像现在这般，一口气同时约战其他五位的，这还是第一次！”

　　“这北苍梧，哪来的自信？难道他有把握把其他五人全部击败？”

　　圣地内，议论纷纷。

　　天神四重境界，其中四重天天神大多担任圣使，早就离开圣地前去征战了，而那些三重天天神们，在圣地内修行的时间往往都会比较长，且一个个更加看重的对无上混元大道的参悟，很少有公开的对战较量。

　　反倒是一重天、二重天层次的天神，交手次数会比较多。

　　而这些二重天天神当中，战力处于最顶峰的，一共有六人，圣地内早有传闻，说这六人每一个都拥有与三重天天神一较高下的资格，但六人之间到底谁最强，却一直没有定论。

　　如今北苍梧的这场挑战，或许就可以决定出这六人之间的具体高下。

　　圣地内，大量一重天、二重天天神，包括一些三重天天神知道消息后，都来了兴致，都纷纷前去观战。

　　而很快，北苍梧便已经与他约战的第一名对手，交上手了。

　　这一战，持续的时间，并不长，整个对战过程，简直就是一边倒的碾压，北苍梧依靠着自己那强横无比的攻击手段，直接压垮了他的对手。

　　这也令观战的无数修炼者，为之震惊。

　　“好强！”

　　“这也太强了！”

　　“同样是二重天中站在最顶峰的强者，可紫崖君主明显不是北苍梧的对手！”

　　“这北苍梧的刀法，太可怕了，怕是比很多三重天天神的刀法，都要可怕的多。”

　　“好彪悍，好暴力的刀法。”

　　一战，北苍梧展露出来的实力，便令所有人都吓了一跳，特别是其恐怖刀法，更是让无数修炼者为之震惊。

　　而接下来几天，北苍梧又接连与第二位、第三位对手交战，都纷纷碾压了对手。

　　前后只用了半个月，五场对战便全部结束，而他主动约战的五人，也都纷纷败在他的手里，圣地二重天层次的第一人的名头，自然就落到了他的头上。

　　可轻松击败了这五位对手后，北苍梧却并没有丝毫的喜意，相反他内心反而更加沉重。

　　“只在二重天层次，我都已经找不到合适的对手了，这又如何通过与他们的交战，来找寻自身的不足？”北苍梧面色有些难看，“可我也无法直接去挑战那些三重天层次的强者……”

　　二重天与三重天，差距太大。

　　尽管现在的他，在众人眼中，已经有了不亚于三重天层次的战力，可也只是三重天层次的最低水准罢了，而那些常年在圣地当中修行的那些三重天天神，实力往往都非常可怕。

　　北苍梧若是主动挑战，那些三重天多半都不会搭理他。

　　就算真答应跟他交手，估计也是随意出手就能将他横扫，他同样也无法通过对方去找寻自身的不足。

　　“三重天以下，除了刚刚被我击败的五人外，还有一位，或许也有资格，当我的对手！”北苍梧目中闪烁着奇异光芒，“剑一！”

　　“这最后一战，我便挑战他！”

　　……


----------------------------------------

