# 第1971章 约战剑一

在北苍梧将与自己处于同一层次的五人尽皆击败后，他也立即公开了自己下一个要约战的对手……剑一！

　　这份约战一公开，顿时令整个圣地，无数修炼者都一片惊愕。

　　“约战剑一？”

　　“这北苍梧，他已经击败了跟自己处于同一层次的五位二重天了，已经算是二重天层次的最强者，这个时候，他要去约战三重天层次强者，我都觉得理所当然，可约战剑一……”

　　“二重天层次的最强者，主动约战一个一重天天神？”

　　“这北苍梧，在做什么？这不欺负人吗？”

　　众人都感到不解。

　　人往高处走，水往低处流。

　　就算要约战，按道理也应该挑战跟自己旗鼓相当，或是比自己更强的对手，去约战一个一重天天神，算怎么回事？

　　虽然这位一重天天神的确足够逆天，但也不至于让北苍梧主动去约战啊？

　　而在几乎所有人都为在北苍梧这份约战而感到疑惑，不解时，作为被约战对象的苏信，此刻还蒙在鼓里，他这些年，一直在圣山上静静修行参悟着，对圣地内发生的事情，根本就不曾理会过。

　　像北苍梧这次约战，闹的沸沸扬扬，很多修炼者都被惊动了，可苏信对此事也是毫不知情。

　　五万年修行下来，在《混元参悟法》上，他已经将第十三卷内容都已经悟透了，如今正在参悟第十四卷，至于那最上方的混元大道力量，他虽然没能从中领悟到一丝玄奥，但也对这股力量有了更多的认知。

　　其在参悟途中，苏信也发现，这混元大道力量一直在无形中影响自己，令他在很多方面进步速度都非常显著，特别是自身体系上……

　　他的终极大道领域，已经彻底完善了的，然而这完善后的大道领域，却还只处于第一阶段……

　　可随着自身实力，各方面感悟不断精进，终极大道领域依旧还有继续提升的空间。

　　这种提升，可以从整个领域结构上变得更加紧致强大，也可以从内部力量运转结合上，得到进一步提升，同样的也还可以融入更多的力量、玄奥等等。

　　就好像一块美玉，已经通过各种各样手段，将其打造了出来，而接下来要做的，便是对这块美玉进行各种各样的雕琢、加工，令这块美玉的价值，变得越来越大。

　　而这种提升，相比起主宰层次对领域的完善，自然要容易的多。

　　毕竟已经有了完整的领域摆在那里，再加上无上混元大道对他的影响，令他在终极大道领域方面提升非常明显，他有感觉，照这种速度下去，无需太久，自己的终极大道领域，或许就可以达到第二阶段了，届时整个领域威能，自然也会更强！

　　这时，一道身形忽然出现在苏信所在的这层台阶之上。

　　“风罗？”苏信露出疑惑之色。

　　他能看出风罗到来的只是一道意识化身，可他有风罗的传讯令符，如只是寻常的事，风罗直接传讯给他就是了，根本没必要派意识化身赶来，而且还是他在圣山上修行的时候。

　　“剑一，道场内，有人公开向你约战了。”风罗当即将北苍梧约战的事，简单叙说了一遍。

　　听风罗说完，苏信内心一动，神情也变得有些古怪。

　　“这北苍梧，竟然主动约战我一个一重天天神？而且在我之前，他已经将圣地最强的的几位二重天全都击败了？”

　　苏信在圣地内已经修行很长一段岁月了，平日里跟风罗等人聚会交谈时，也对圣地内一些天才强者，有所了解，其中就包括这位北苍梧。

　　可按照苏信得到的讯息，这北苍梧性子与食戮王是完全不同的。

　　食戮王行事张狂、霸道，而且容不得别人比他更强，甚至只是实力接近于他，他都无法容忍，会直接出手去教训对方，也因此在苏信不曾到来前，他是一重天层次里，最受瞩目的第一人。

　　如今食戮王晋升到二重天层次，在二重天中实力比他强的，大有人在，他也老实了很多。

　　而北苍梧，却是非常低调且内敛的性格，一般是不会主动挑起是非，也不会刻意去出风头的，但这次却主动提出约战，且一下子就击败跟他同一层次的五人，如今，还要来挑战自己？

　　“这北苍梧的约战，或许是有一些特殊的用意。”苏信暗道。

　　“剑一，要我说，这北苍梧的约战，你可以完全不用理会，别人也绝对不会多说什么的，毕竟你才一重天，不接受他的约战，合情合理。”风罗说道。

　　苏信却是一笑，旋即问道：“那北苍梧的实力，具体处于何等层次？”

　　“他这几场对战，我都看在眼里，之前他与被他击败的那五人，被认为是整个圣地二重天层次，站在最顶峰的六人，他们每一个，都拥有与三重天天神一战的资格，可这次北苍梧却是以绝对实力，横扫了其他五人。”

　　“因此，这北苍梧的实力，应当已经完全可以与一般的三重天天神相媲美了，不只是我，观看了这一战的很多人，都是这样认为的。”风罗说道。

　　“三重天战力？”苏信眼睛却是一亮，“风罗，你的的本尊现在还在道场上吧？你跟那北苍梧说，就说我已经答应了他的约战，就定在三天后，跟他一较高下。”

　　“剑一？”风罗吃惊的看着苏信。

　　“去吧。”苏信笑着。

　　见此，风罗也不再多说什么，而是立即将苏信的的意思，转达给北苍梧了。

　　而苏信虽然还依旧待在圣山之上，但心底却已经开始期待起来。

　　“我在主宰层次，实力便足以匹敌二重天天神了，甚至比一般的二重天天神还要强上不少，而后来融合九门规则，自身体系彻底完善真正晋升至高后，我的实力，比之前要强大的实在太多。”

　　“但究竟达到了哪一步，能否与真正三重天强者媲美，我并不清楚，这北苍梧，拥有一般的三重天战力，正好可以用他，来检验下我如今的实力。”

　　……

　　（感谢ID为‘用户名42203359’大兄弟送的一个大宝剑，非常感谢！）


----------------------------------------

