# 第1972章 苏信与北苍梧

转眼，三天已过。

　　辽阔的道场之上，聚集了大量修炼者，除了众多一重天与二重天层次的天神外，就连不少三重天天神，都前来观看此战，而在暗地里，像金貅尊主、龙泽天神等四重天存在，同样也在关注着。

　　没办法，这次交战的人当中，有‘剑一’的存在。

　　得知苏信乃神帝亲传的消息后，苏信在金貅尊主等人心中的地位，早就提升到无与伦比的地位了，苏信在圣地内的的一举一动，他们都会格外关注。

　　道场中央，那座最为庞大的对战空间内，身形魁梧宛如一座小山的棕发男子北苍梧，早已经等候在那，他环抱着双手，闭着眼睛，显然是在静静等候苏信的到来。

　　而没多久，从远处圣山之上，一道身形飘落，也来到了道场之上。

　　“是剑一！”

　　“自十三禁地存在以来，唯一一个并非四重天，却闯过第十三重禁地的绝世天才！战将时，将横扫击溃了食戮王，成为圣地一重天天神中的最强者！”

　　“论天赋，论战绩，这剑一应当是我血蛮之地迄今为止所诞生的，最强天才了！”

　　“不可否认，他在同一层次之间的战力无人能及，但此次约战他的北苍梧，却是二重天层次无可争议的最强者，论战力，完全可以比肩那些弱一些的三重天宇宙神了，这剑一再厉害，也不可能是他的对手。”

　　“的确……”

　　“以北苍梧实力，去主动约战低一个层次的剑一，属实是有些欺负人了，可关键那剑一，竟然还应战了？”

　　“这两人，还真是一个真敢约战，一个也真敢接啊。”

　　道场内众多修炼者，都纷纷议论着。

　　血蛮之地修炼者尽皆好战无比，且崇尚真正的强者，而苏信的实力跟能力，早就得到了所有人的认可，在场众多修炼者当中，对苏信就没有不佩服的。

　　可佩服归佩服，却没人认为，苏信真能与北苍梧抗衡。

　　呼！

　　苏信身形出现在对战空间内，而一直闭目养神的北苍梧，也当即睁开眼眸。

　　“剑一，虽只是一重天层次，可他却能闯过禁地的第十三重！”

　　看着出现在面前的对手，北苍梧目中浮现出一丝奇异光芒。

　　不久前，他也去闯了禁地一次，可依旧只能闯过第十二重，至于第十三重……跟以往一样，他连那位镇守者的面都没能见着，便被击败了。

　　他连面都没能见着，这剑一却能将第十三重禁地闯过？

　　虽说不同层次修炼者去闯第十三重禁地，那位镇守者发挥出来的实力也是不同的，但也足以说明苏信手段之了得。

　　“听说他有一领域手段，不管是用于攻杀、镇压、束缚、护体防御都极其了得，无比全面，跟这等拥有全面手段的强者交手，或许我便能找出自己的不足之处。”

　　“可他毕竟只是一重天层次，跟他交手，起码在威能上，我得保留一些。”北苍梧心底想着。

　　他之所以会主动约战苏信，一是因为苏信闯过了禁地第十三重，二则是因为苏信那无比全面的领域手段。

　　“剑一，这次交手，我不会施展神力增幅秘法，此外我也会尽量控制自身威能，保持在比你低一个层次的水准。”北苍梧开口说道。

　　“不必了。”苏信却直接摇头，笑道：“你还是全力以赴吧。”

　　他就是冲着北苍梧巅峰战力而来的，如果后者保留实力，那就没意思了。

　　可听到苏信这话，北苍梧却微微皱眉。

　　“北苍梧说要控制自身威能，明显是不想太过欺负剑一，可剑一竟然拒绝了？”

　　“让北苍梧发挥全部实力跟他交手？这剑一，这么自信？”

　　在周边观战的众多修炼者们，也都不禁感慨。

　　“那好。”

　　北苍梧也并并不磨叽，恐怖神力席卷，他的神体以肉眼可见的速度攀升至百丈高左右，同时右手上也出现了一柄宽厚战刀，那柄战刀上，还有着几道雷霆力量若隐若现。

　　轰！

　　北苍梧一步，宛若奔雷。

　　恐怖神力席卷着，造成空间扭曲，犹如一尊巨兽直接朝苏信正面杀来。

　　“嗯？”

　　苏信第一时间就感受到了从北苍梧身上散播开来的那股可怕神力。

　　这股神力，强大无比。

　　“完成了神体第八炼，且作为圣地二重天层次的最强者，自身天赋奇高，所创造的体系也无比强大，他所凝聚的体内宇宙，范围怕也超过了百界！”苏信暗叹。

　　在魔元山，一般至高境凝聚的体内宇宙，都不会超过十界。

　　像阿七那样，凝聚四十六界的，已经是非常了不起，属于顶尖层次的了。

　　而超过百界范围的体内宇宙……那只有神体，包括自身体系都强大无比的绝世天才，才能够达到。

　　整个魔元山，体内宇宙范围超过百界的至高境，怕是凤毛麟角，每一个都称之为怪物。

　　至于像晋九荀、苏信这样，体内范围足有数百界之多的，那更是怪物中怪物了。

　　超过百界范围，且已经达到二重天层次的体内宇宙运转下，爆发出强大无比的神力威能，再经过神力增幅秘法的增幅，那一瞬间扑面而来的恐怖威势，令苏信都不禁变色。

　　“我体内宇宙范围更大，可如今只是一重天层次，单论威能，倒是比不上他。”苏信一眼就能判断出与对方威能之间，存在一些差距。

　　但这差距，也不算太大。

　　“给我停下吧！”

　　以苏信为中心，源星之力引导下，整个庞大的已经彻底完善的终极大道领域瞬间成型，且直接便将整个对战空间都完全覆盖在内。

　　这浩瀚庞大的终极大道领域，以苏信自身意志为主导，庞大神力灌输下，就仿佛一个压缩的口袋。

　　哗啦啦~~~一片片空间在这股力量压迫下，都直接扭曲变向，有的还直接破碎开来。

　　而那北苍梧原本犹如奔雷般杀出的身形，在这一刻也生生停顿在半空当中。

　　他惊骇的看着周边虚空，这一刻他只感觉从四面八方有着不可思议的力量朝自己碾压而来，这种感觉就像周边有着一尊尊巨大的碾盘同时碾向自己，要将他的神体彻底碾碎，碾为齑粉。

　　……


----------------------------------------

