# 第1973章 活靶子

“这就是他的领域？”

　　“如此可怕的的压制效果，竟然令我身形移动都变得比之前要艰难的多。”

　　北苍梧甚至觉得自己呼吸都停顿下来，除了无尽的碾压之外，在领域威能作用下，周边整个虚空也都完全凝固，形成了一道道空间层，这些空间层就仿佛一道道屏障，挡在他的四面八方。

　　不管他想要做什么，都会受到莫大的阻力。

　　“给我破！”

　　北苍梧一声低喝，整个庞大身躯与手中的战刀顷刻间融为一体，刀若奔雷，撕裂长空，正是北苍梧自创刀法体系，八方裂地刀。

　　恐怖的刀光，有撕天裂地之能，哪怕是在终极大道领域的竭力压制下，依旧覆盖大半个战场，那刀光肆意更是将前方凝滞的一道道空间层尽皆破碎。

　　“好厉害的刀法！”

　　“这刀法，怕是已经达到三重天顶尖水准了。”苏信不由赞叹。

　　他已经尽可能调动整个领域威能去压制，去束缚了，却依旧被北苍梧施展的这刀法强行撕裂开来，而这道恐怖刀光在斩破一切束缚之后，便直接杀到他的面前。

　　“生灭道！”

　　苏信瞬间出剑。

　　剑术引导着整个终极大道领域，顷刻间覆盖而出，与那道恐怖刀光当即便撞击在一起。

　　“嘭！！”

　　明明是刀光与剑术的碰撞，可这一瞬间产生的动静，却不亚于两个小型宇宙正面撞击一般。

　　北苍梧自创的刀法体系，那刀法与自身神体完美融合，亦是一个整体。

　　轰！轰！轰！

　　虚空当中突兀响起一阵阵气爆之声，这是苏信直接爆射而出，神体快速划过虚空所发出的声音。

　　而那北苍梧，却只是略微震荡着，勉强后退了两步。

　　“还真强！”

　　“即便是在终极大道领域的全力压制与束缚下，正面拼杀威能，依旧远在我之上。”

　　苏信身形重新站稳，他看着前方的对手，随后却是一步踏出……

　　无声无息的，苏信一剑刺出。

　　虚空被立即破开，出现一条黑漆漆的缝隙，从那缝隙当中，隐约间出现有一道模糊的光亮。

　　正是苏信所创最强剑术之一的‘一缕残光’！

　　而在剑术施展的那一刻，整个终极大道领域，也运转着，在最大程度压制、束缚对方身形的同时，也化为一条波澜壮阔向前奔腾的河流，而那道‘残光’，则仿佛与河流融为一体的大船。

　　大船在尽力的驱动，而整个河流，也都在顺势推动着大船，无形间令大船的速度，威势都变的更快，更强！

　　“好快！”

　　北苍梧眼瞳猛的一缩。

　　哪怕是以他的实力，在看到这道残光袭来时，内心也不由一紧，可下一个神体与刀法结合下，他整个人都化为一道大气磅礴的恐怖刀光，刀光呈青色，隐隐覆盖着一层雷霆力量，同样迅速无比的斩出，险之又险的的将那道‘残光’给抵挡了下来。

　　“了不起，虽然只是普通的三重天层次剑术，可这剑术与你自身领域完美结合，领域全力推动剑术，以至于你刚刚施展的两式剑术，都不比三重天顶尖层次剑术差上多少了。”

　　北苍梧目光灼灼，盯着苏信，“怪不得不需要我留手了，倒的确有些底气，但也到此为止，接下来我会施展我最强的刀法……”

　　可北苍梧的话还未说完，旁边虚空却已经传来苏信的嗤笑，“在我的领域内，你各方面都被压制的太多，根本就跟不上我的速度，安心当我的活靶子吧。”

　　话音落下之际，苏信的剑术便彻底爆发了。

　　他身形化为流光，在战场上快速穿梭着，随手施展一式式剑术，接连朝北苍梧身上招呼。

　　这一式式剑术速度都奇快无比， 如果是平常时候，北苍梧自然不会太在意，可在苏信的终极大道领域内，无尽领域力量一直给他最大的压制跟束缚，他每进行一步动作，都会受到无比巨大的阻力障碍，这自然令他速度上大幅度减缓。

　　面对苏信这接连不断剑术袭来，一时间却有些狼狈。

　　是很狼狈，速度上他比苏信要慢多了，苏信施展的剑术他必须全神贯注，竭尽全力去抵挡，可即便如此他抵挡的都比较吃力，更别说主动去反击了。

　　正如苏信诉说的一样，在这一瞬间，他完全沦为了苏信的活靶子，就只有被苏信肆意攻击的份，却根本找不到还手的余地。

　　“北苍梧，竟然被压制住了？”

　　“他堂堂二重天层次的最强者，跟这剑一交手，没有丝毫留手的前提下，自己反而处于绝对下风？”

　　“怎么会这样？”

　　“那剑一，竟然这么强？”

　　“战将层次，那剑一便横扫了一重天层次最强的食戮王，如今他突破达到一重天层次，莫非就能击败二重天中最强的北苍梧？”

　　在道场上，观看这一战的强者不在少数，此刻这些强者都吃惊无比。

　　他们当中，其中九成九的修炼者，之前都认为这一战没什么悬念的，北苍梧若是保留部分实力威能，那剑一或许还可以与之一斗，但全力以赴下，应当是可以轻松将剑一击败的。

　　可两人真正交起手来，却完全不是一回事。

　　“那剑一的领域，实在太可怕了！”

　　“对，单论技艺，甚至论威能，他其实都不如北苍梧，可正因为有那领域，他反而占据了主动。”

　　“这领域，是他自身所创造的体系吧？还真是厉害。”

　　场上也有一些三重天天神，包括在暗地里金貅尊主等人也都在关注这一战的，看到这一幕，也都纷纷感慨。

　　而这时，战场中央，一直被苏信压制着的北苍梧，身上却忽然爆发出一阵浓郁的暴戾气息，他的双眸也转化为暗红色，显然是施展了某种独特秘法，在这秘法加持下，他身上威势再度提升了不少，也就导致周边领域对他的压制束缚，都降低了很多。

　　北苍梧一时间不管施展刀法威能，还是自身速度上，都有了显著提升。

　　……


----------------------------------------

