# 第1974章 虚无之界

“嘭！”“嘭！”“铛！”~~

　　恐怖的轰鸣声，与交击声接连在对战空间内响起。

　　苏信与北苍梧的对战已经完全进入了白热化阶段。

　　苏信全力施展剑术，与终极大道领域完美结合，不断给北苍梧施加压力。

　　而北苍梧在施展那独特秘法后，各方面都得到提升，抵挡起苏信的剑术已经不再像之前那般吃力了，偶尔也能抓住机会，进行反击，可在领域全力压制束缚下，依旧很难给苏信带来真正的威胁。

　　“这剑一，竟然如此难缠？”北苍梧面色一沉。

　　主要还是苏信的终极大道领域，太过了得，对他的压迫限制太大，让他的实力很难彻底出来。

　　像他最擅长的是正面拼杀，他的八方裂地刀，要是完全施展开来，绝对可怕无比，可苏信压根不给他正面拼杀的机会，一直灵活的跟他交手，这也令他感到一丝憋屈。

　　而苏信此刻神色同样无比凝重。

　　“不愧是圣地二重天层次的最强者，我将自身领域威能已经发挥达到最极致，各种剑术交替施展，可还是被他轻松抵挡下来，想要击败他，只能靠最后这一式剑术了。”

　　苏信目光平静，看着前方的北苍梧，下一刻他身形晃动，手中神剑也瞬间挥出。

　　哗啦啦~~~

　　仿佛一道虚无之刃，无情切割了战场的空间。

　　“这是？”

　　北苍梧双眸瞬间被这道虚无之刃所吸引。

　　这一刻，他面前的一切都已经消失了。

　　虚空、战场、领域，包括站在他对方的苏信都完全消失不见。

　　整个天地，都好似只剩下这道虚无之刃，在他眼中不断的放大。

　　而这道虚无之人，在他看来，则是无比的耀眼、绚丽，如果用一个词来形容，那就是完美！

　　太完美了！

　　就好似无尽黑暗中，夺目的星辰，又好似是身怀一切优点，找不到任何一丝瑕疵的美人站在他的面前，令他不由自主的沉沦，陷落。

　　可理智告诉他，眼前这道虚无之刃绝不仅仅只是好看，他想要出手将这道虚无之刃给挡下，明明是理智已经自身下达了指令，可他手上的动作却异常的缓慢，好似不愿毁掉眼前这道令他心醉的虚无之刃一般。

　　嗤！

　　虚无之刃最终没有任何阻碍的，掠过了他的神体。

　　如实在外界，以北苍梧第八炼的神体，承受这样一击，或许只是对自身神体跟体内宇宙造成一定损伤，但在这对战空间内，这一击过后，模拟的神体却立马崩溃开来。

　　这一战，北苍梧已然落败。

　　道场上，一片寂静，也一片惊愕。

　　观战的众多修炼者，哪怕是那些三重天层次强者，此刻都是一脸愕然。

　　他们将这一战是完全看在眼里的，起先苏信仗着领域跟剑术，是勉强将北苍梧给压制的了，可随着后者施展某种秘术，局势已经发生了改变，这一战双方是陷入僵持当中。

　　原以为这一战，也就到此为止，却不想突如其来的一剑，那北苍梧就落败了。

　　关键刚刚那一剑，在道场上这些观战者眼里，明明很普通。

　　的确很普通，苏信只是随意一剑掠出，那一剑形成了一道若有若无的虚无剑芒，虽然看着也是三重天层次剑术，可这威能却不算太强，速度也不是特别离谱，可就是在他们眼中看上去很普通的一剑，那北苍梧，却没能抵挡住。

　　“不是没能抵挡住，而是压根没抵挡，那北苍梧就仿佛木桩般，任由那剑一施展的剑术，斩过了他的神体。”

　　“究竟怎么回事？难道是北苍梧主动认输了？”

　　“不是主动认输，这样的场景，倒像是心灵意志方面，受到了攻击……”

　　道场上已经一片出现了了一片喧哗之声。

　　而苏信这时也从对战空间中走出，他身形一晃，来到了已经落败的北苍梧面前。

　　北苍梧此刻意识也已经完全恢复清醒，他盯着眼前的苏信，“你刚刚那一剑……”

　　“那一剑的名字，叫虚无之界。”苏信淡笑道：“这一剑，乃是虚幻剑术，类似于一些特殊的幻境，但其中却融入了无比强大的心灵意志方面的攻击。”

　　虚无之界，是苏信所创最强剑术之一，如今也早已经达到三重天层次。

　　这一剑是剑术与心灵最完美的结合，还有《灭道术》的引导，苏信算是将自己的心灵攻击也完美发挥达到极致。

　　“你实力很强，正面拼杀我不如你，仗着领域，我也只能勉强跟你斗个旗鼓相当，你在心灵方面，也颇为强大，可自身意志、韧性上，就比较一般了。”苏信说道。

　　“自身意志，韧性？”北苍梧一怔。

　　他立即想起，自己在弱小阶段，进行神体第八炼……

　　那第八炼需要经历神体劫，过程煎熬无比，他差一点就支撑不住，彻底崩溃身死了，能渡过，完全就是侥幸，当时其实就是自身意志的韧性不足。

　　而在那之后，他一直专注于技艺，正面拼杀方面的提升，而在心灵方面，他也比较注重，也会通过一些方式去提升，但自身意志与韧性方面，却只是顺其自然，的确没有再刻意去磨练过。

　　“明白了，我算是知晓，我一直欠缺的是什么了。”北苍梧脸上露出了一丝笑容。

　　对这一战的失利，他并不在意。

　　他更在意的是自己修行上的疑惑。

　　实力达到至高境层次，只有各个方面都达到极高的水准，不存在任何明显缺陷，方才有可能取得进一步突破，而自身意志与韧性，其实是一种精神方面的东西，可对修炼者而言，同样无比重要。

　　哪怕自身心灵足够强大，若没有庞大的意志作为支撑，对各种力量的掌控，都无法做到真正完美的。

　　“剑一，这一战，我输得心服口服。”

　　北苍梧看着苏信，笑道：“一个一重天天神，能够拥有你这等战力，当真令人敬佩，等我想办法将自身意志提升上去了，有机会，你我再来战过。”

　　说完，北苍梧便毫不犹豫的直接转身离去了。

　　只留下道场上陷入震惊的众人。

　　……


----------------------------------------

