# 第1977章 领悟一丝玄奥

血蛮之地内，整体格局是非常单一的，没有各方势力错综盘结，而是圣地主导一切。

　　血蛮之地的修炼者，生来便只有一个共同目标，便是成为圣使，为那位神帝大人征战。

　　在共同目的趋势下，血蛮之地几乎不会爆发大规模的冲突或是矛盾，漫长岁月下来，格局皆是如此。

　　苏信一直在圣山上，静静修行着，也没人会来打搅他。

　　而在此期间，风罗也终于再进一步，晋升达到二重天层次了，他突破后举行宴会，苏信也前去参加道贺。

　　说来也奇妙，苏信还只是主宰层次时，风罗在一重天已经停留很长岁月了，可结果苏信反而比风罗更早晋升二重天。

　　修行无岁月。

　　特别是到了至高后，随随便便一次参悟，一次修行，花费的时间可能都是以万计算的。

　　十二万七千六百年……

　　在苏信晋升二重天后，他在圣山上继续参悟了这么多年，终于将《混元参悟法》第十五卷，完全悟透。

　　“总算悟透了。”

　　苏信缓缓从台阶上站起，脸上也露出了一抹惊喜的笑容。

　　悟透前十五卷，是兽尊对晋九荀的考验，同时兽尊给他的建议，也是要他悟透前十五卷后，再离开这方秘境。

　　以兽尊的实力眼界，他既然提出了这样的建议，自然是有特殊用意的。

　　“悟透第十五卷，我自己感觉，倒没什么大的变化，再以《混元参悟法》参悟那无上混元大道试试。”苏信轻吐了口气，旋即缓缓又朝前踏出一步，迈上了一层新的台阶。

　　随后，他便以《混元参悟法》悟透第十五卷的境界，重新看向山顶的无上混元大道。

　　以全新的角度，对那无上混元大道进行新的参悟。

　　“嗯？”

　　这一参悟，苏信立马察觉到与之前参悟的不同之处。

　　“这种感觉……比之前，要清晰，全面太多了。”

　　“之前只能勉强看到这一丝混元大道力量的外部轮廓，可如今，却可以看到内部的一些东西了。”

　　“好奇妙。”

　　苏信仔细参悟着。

　　如果将这一丝混元大道力量比作一方完整世界的话，他之前他只能从外部看到世界轮廓，但如今却已经可以渗透到其中，看到内部的场景结构了。

　　这一丝混元大道力量内部的结构，让苏信感觉无比的深奥，内部的每一丝玄奥，都深不可测，都值得他去细细参悟揣摩。

　　而就在苏信仔细参悟的同时，在他体内，与体内宇宙已经完美融合在一起的的源星，在这一刻竟是再度引发了共鸣。

　　之前一次共鸣，让他将九门规则彻底融合，因此而晋升至高。

　　而这一次引发共鸣，却是因为混元大道力量中那众多玄奥，随着苏信的仔细钻研参悟，这些深不可测的玄奥，在他他眼中，也逐渐变得清晰起来。

　　苏信坐在《混元参悟法》第十六卷起始的台阶上，闭着眼睛，依靠着参悟法，静静参悟着。

　　转眼两百年过去，苏信的眼眸方才重新睁开，而此刻的他，对那混元大道力量，明显有了更多的认知与理解，而最重要的是，他在这两百年的参悟下，还从混元大道力量当中，勉强领悟了一丝玄奥。

　　这一丝玄奥，相对于整个混元大道而言，微乎其微，可在领悟之后，却让苏信对这方天地，对整个世界的认知，都得到了全面升华。

　　“兽尊大人说过，连他，都只能想方设法去领悟混元大道当中蕴含的玄奥，而如今我也领悟了，虽然只是一丝，但在混元大道领悟上，应当也算是入门了吧？”苏信喃喃着。

　　他环顾着周围，能够感受到自己的一些变化。

　　他现在，看向周边任何事物，都有些本质上的不同了。

　　比如脚下的台阶，这一瞬间他便能看穿这台阶的本质，能够看到内部隐藏的一重奇异阵法，这阵法与其他的一层层台阶都链接在一起，推本溯源下，苏信瞬间看到了整个完整的圣山。

　　这圣山就好似一座完整的大阵，山上的每一层台阶，都是大阵的一部分，而圣山顶上的混元大道力量，便是这圣山的核心，也是力量之源。

　　之前的他，是完全看不到这些的，现在却一眼看透。

　　“这是一种莫名境界的提升，领悟一丝混元大道玄奥，看到周边任何事物，明显不一样了。”苏信也感觉到这一境界的神奇之处，心底也升起一股喜意。

　　“我现在明白，兽尊大人为何要我将《混元参悟法》第十五卷完全悟透，再离开了，悟透第十五卷，可以看到混元大道力量的内部结构，以及蕴含的众多玄奥，只需要稍微花费些时间，就足以领悟一丝玄奥了。”

　　“且领悟一丝玄奥后，即便没有混元大道力量作为参考，以这一丝玄奥为起点，我依旧可以去沟通领悟更多的玄奥。”苏信轻笑着。

　　无上混元大道，天地最终极的力量。

　　无数顶尖修炼者都渴望能参悟，甚至掌握这等力量，但奈何难度太大。

　　而如今他已经在混元大道的领悟上入门，便可以以那一丝玄奥沟通天地，接下来不管在哪，他都可以随时随地继续去参悟更多玄奥的。

　　“到了这一步，留不留在圣山，区别都不大了。”苏信轻吐了口气，当即便朝圣山下走去。

　　而就在圣山一旁的虚空……金貅尊主、龙泽天神几人都聚集在那里，他们看着朝圣山下走去的苏信。

　　“《混元参悟法》悟透前十五卷后，可以直接看到混元大道力量的内部玄奥跟结构，而第一次内部参悟，除非天赋实在太低，否则多花费一些时间，就可以领悟一丝混元大道玄奥的。”

　　“这剑一，悟透《混元参悟法》第十五卷后，留在那继续参悟了两百年，如今转身离去，估计是已经领悟一丝玄奥了。”

　　“不管是咱们血蛮之地，还是外界，大量三重天天神，做梦都想领悟一丝混元大道玄奥，因为只有在混元大道玄奥领悟上入门了，才有资格晋升成为四重天，可这一步，阻拦了太多太多了，而这剑一仅仅二重天层次，便达到了这一步，啧啧，真令人羡慕啊！”

　　金貅尊主几人，都暗暗感慨着。

　　……


----------------------------------------

