# 第1979章 稳定，强盛！

“至高？”

　　院长、道盟创始者、时空岛主、不死山主都错愕的的看着苏信。

　　“剑一，你晋升至高了？”道盟创始者忍不住再次确认。

　　“怎么会这么快？”时空岛主则有些难以置信。

　　他们都知道，苏信实力强的离谱，在主宰层次，都可以轻松斩杀一重天天神，可如此强大的实力，除了他第九炼的神体之外，最重要的便是其所创体系，异常强大。

　　可越是强大，层次越高的体系，想要彻底完善，也就越加艰难。

　　之前他们都担心，苏信很难将自身体系彻底完善从而晋升至高，就算能做到，肯定也需要耗费无比漫长的岁月，数百万年，数千万年，那可能都算少的。

　　他们甚至觉得，苏信为了完善自身体系，耗费数个衍纪，都是正常的。

　　却不想……

　　仅仅一次机缘，只用了四十余万年时间，苏信便完善体系晋升至高了？

　　“哈哈，好好好！”

　　院长更是接连喊出三个‘好’字，脸上也喜悦无比。

　　他很清楚，苏信天赋潜力何其之高，而唯一有可能对苏信造成阻碍的，便是从主宰晋升至高这一关，如今这一关踏过，那接下来苏信的成长，就再没有任何阻碍的。

　　苏信绝对可以非常轻松顺畅的晋升到三重天以上，而一晋升三重天，估计就有四重天战力，而天星宇宙，届时也将受益无穷。

　　“上天垂怜，我天星宇宙不仅出了道羽这位三重天层次强者，且剑一你如今又晋升成为至高，追上道羽也是早晚的事，将来甚至有望成为一方霸主，而你们越强大，我天星宇宙也会越强盛，越安稳。”院长笑着。

　　他是天星宇宙第一个跳脱樊笼，走出来的至高境，而他一路走来，一直都在为天星宇宙殚精竭虑，没人会比他更希望天星宇宙能一直强盛安稳。

　　“剑一，你晋升至高，这可是大事，你的本尊何时回天星宇宙？我们可得为你好好庆贺一番。”不死山主说道。

　　“对，是该庆祝。”道盟创始者也笑道。

　　之前他晋升三重天，消息公开后，在天星宇宙内部也是召开过大型宴会一同庆祝的。

　　“先不急，我先等阿七的本尊从那处特殊之地中走出来，再跟她一起回天星宇宙。”苏信说道。

　　他与阿七夫妻一体，之前一同外出闯荡，如今自然也要一同回归。

　　“行，那我们先准备。”院长笑道。

　　“我如今正在第一禁地深处区域闯荡，本尊就不回来了，到时会让意识分身到来一起庆祝。”道盟创始者说道。

　　“道盟创始者去了第一禁地深处？”苏信内心一动。

　　第一禁地，作为北巳宇宙群最凶险之地，其中还有‘黑沼深渊’这等令人闻之色变的地方，其内凶险众多，特别是第一禁地深处，随时随地可能会遇到一些无法想象的凶险。

　　不过以道盟创始者如今的实力，也的确有资格在第一禁地深处闯荡了，只要小心些别踏入像‘黑沼深渊’、‘魔心湖’这等极其凶险的地方，保命应当是没太大问题的。

　　“对了，我不在的这段时间，北巳宇宙群可发生过什么事？”苏信开始询问起来。

　　……

　　在与院长他们交流完后，苏信也完全放下心来。

　　“我待在血蛮之地的这段时间，外界并没有任何变化。”

　　“天星宇宙内，有院长跟道盟创始者坐镇，安稳无比，而且我天星宇宙如今在整个北巳宇宙群内的地位，还越来越高了。”苏信笑着。

　　他可以想象……

　　有道盟创始者这位三重天宇宙神存在，再加上自己展露出来的一些潜力，外界各方都知晓，只要他能晋升至高，今后就成就必然会达到一个匪夷所思的高度。

　　这两者结合，北巳宇宙群内的一方方势力，一个个联盟对天星宇宙自然忌惮，甚至敬畏无比，除非是逼不得已，否则绝不会有人不开眼，来招惹天星宇宙。

　　就连九宇联盟内部，天星宇宙的话语权，也仅次于由九宇联盟主导的九宇宇宙了。

　　没多久，苏信便弄清楚自己现在所处的宇宙群位置，随后便在这方宇宙群的天风城内，租赁了一座洞府，一边修行，一边静静等候阿七从那处机缘之地中归来。

　　“这些年我在圣地内，几乎所有精力都用于修行《混元参悟法》以及钻研混元大道，去进一步提升自身体系，而在剑术技艺上，反倒是停滞下来。”苏信沉吟着。

　　他在圣山这些年，自身体系、境界提升都非常巨大，甚至还领悟了一丝混元大道玄奥。

　　可在剑术上，的确没有花时间去提升，以至于他现在的剑术，依旧还停留在初入三重天层次，几大最强剑术绝招，也只是三重天普通层次剑术。

　　而如今他已经离开了血蛮之地，那《混元参悟法》跟自身体系的提升，可以慢慢去钻研，而在剑术技艺上，他同样也得花费时间跟心思去好好琢磨。

　　转眼一万一千年过去。

　　阿七依旧还停留在那方机缘之地内，而苏信在这一万一千年的钻研中，剑术方面也精进了不少。

　　天星宇宙，星院。

　　穿着宽松白袍，额头上有着四根金色触角的院长，在星院内随意行走着。

　　天星宇宙如今算上苏信跟阿七，一共六大真正晋升至高的强者，在出现了之前那次星盗事件后，便只有院长是常年留在天星宇宙内坐镇的。

　　他活的太久，且自身潜力早就耗尽了，自知没多大提升空间，所以他甘心成为绿叶，让年轻人在外尽情闯荡拼搏，提升实力，而他则默默护着天星宇宙。

　　院长目光淡漠，可以将星院内的一切，都看在眼里，他看到那些刚开始踏入星院，还在源星城内修行的混沌境层次的小家伙，也可以看到那些通过宇宙竞技场，以及其他方式竞争努力的一些一些天才修炼者……

　　还有留在星院内的一位位源境强者，这些源境，也都在想方设法为成为主宰，成为至高而努力。

　　院长目光一转，又看到了在一座高楼内全神贯注绘画着的青衣主宰。

　　……


----------------------------------------

