# 第1984章 三重天巅峰

苏信是接连施展心灵传送，以最快速度赶来的，途中有好几次都被卷入了黑暗漩涡当中，他只能依靠自身实力强行从这些黑暗漩涡当中挣脱开来，而数次的挣脱，让他神色看起来的确有些狼狈。

　　但也因此，他才来得及赶上。

　　“噬天魔祖……”

　　苏信眼眸冰寒，一眼就看到与他有巨大仇怨的噬天魔祖，而旁边两人想来便是魔石老人与暗天盟主了。

　　“哈哈，剑一，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

　　“本来只想弄死道盟创始者的，可你既然来了，那便一起留下吧！”

　　“杀了他！”

　　噬天魔祖声音带着几分癫狂。

　　而在他旁边的魔石老人跟暗天盟主已经第一时间出手了。

　　暗天盟主出手速度更快，只见他身上神力运转，左手轻轻拨动，下一刻苏信上方立马便有着恐怖威势凝聚，一只黑暗大手就那么凭空出现了。

　　这只大手蕴含着大量黑暗物质力量，无比紧密的的连接在一起，化为了黑暗晶玉，这只犹如晶玉般的黑暗大手就这么直接朝苏信拍来。

　　苏信只感觉自己所在的这片天地都在那黑暗晶玉大手的笼罩下，看似简单的一拍，实则还蕴含禁锢、镇杀、封锁、束缚等各种手段，不给苏信留任何逃窜的空间。

　　就连他脚下的魔心湖，也受到这黑暗晶玉大手力量的影响，开始塌陷，一重新的黑暗漩涡即将成型。

　　“多么耀眼的一位天才啊，可惜，却要死了。”暗天盟主带着一丝冰冷笑容看着这一幕。

　　实力达到三重天阶段，每一个层次之间差距，都大的离谱。

　　以他的实力，施展这一招，寻常的三重天宇宙神，都有可能被他瞬间镇压杀死。

　　苏信则是冷漠的看着那黑暗晶玉大手降下，就在那只大手轰隆隆~~即将触碰到他神体时，他体内宇宙才开始运转，已经达到二重天层次，接近九百界范围的体内宇宙爆发出恐怖的神力威能，在《混宇神力法》第四重秘法促动下，瞬间爆发。

　　同样已经达到第二阶段的终极大道领域，也肆意横扫，摧枯拉朽，湮灭周边一切。

　　那降下的黑暗晶玉大手，仅仅只是承受终极大道领域的一轮冲击，便瞬间溃散了。

　　“什么？”暗天盟主露出吃惊之色。

　　嗖！

　　宛如瞬移，苏信的身形已然来到暗天盟主的近前。

　　“暗天盟主……”苏信目中杀意涌荡。

　　之前噬天魔祖身为至高境，在第三禁地内亲自对他出手，犯了众怒，就是这暗天盟主强行保下了虚空族。

　　这些年，虚空族也一直在暗天一族的庇护下。

　　如今，这暗天盟主竟还与噬天魔祖联手，对道盟创始者下手？

　　“你既然先出手，那我便先杀你！”苏信声音也无比冰冷，手中神剑已然斩出，施展的赫然便是威能强横的‘生灭道’这一式剑术，而剑术一出，瞬间带动整个终极大道领域，犹如一重重巨大的碾盘，朝暗天盟主碾去。

　　暗天盟主面色一变，他亦是看出，苏信这一剑，包括充斥开来的这重庞大领域似乎都非常强大，当即也不敢大意，只见其神体表面，立即浮现出一层黑玉战甲，同时还有着浩瀚神力与黑暗物质力量涌荡而出。

　　嗡嗡~~~

　　暗天盟主直接化为一尊足有千丈高的黑暗晶玉魔神，这尊魔神足有两颗头颅，四条手臂，背后还生长着羽翼，魔神一吼，整个庞大身躯化为一尊巍峨山岳，就这么直接朝苏信凶悍撞击而来。

　　这一撞，实则也将自身技艺、秘法完美结合在一起，发挥达到了极致。

　　可两者只是刚一碰撞，暗天盟主眼中便浮现出惊骇之色，哗啦啦~~~千丈高的黑暗晶玉魔神身影，瞬间破碎开来。

　　而从破碎的庞大身影当中，暗天盟主身形狼狈的爆射而出，狠狠地砸入下方的魔心湖，当即令魔心湖大片区域坍塌，动静之大，不亚于一方小型世界当场爆炸。

　　暗天盟主陷入魔心湖底，勉强稳住身形，便听到‘咔嚓’一道细微声响，竟是他体表的黑玉战甲出现了裂缝。

　　“黑玉战甲，竟然破损了？”

　　“我这可是至高境层次的黑玉战甲，虽然防御能力比不上百炼盟的源衣战甲，但也无比坚韧的，可这剑一的一剑，不仅瞬间击溃了我最大程度凝聚的黑暗晶玉魔神，还直接令我的黑玉战甲都出现了破损，这等实力……”

　　“三重天巅峰！！”

　　“这剑一，有三重天巅峰战力！！”

　　暗天盟主内心发出嘶吼，也第一时间给噬天魔祖与魔石老人传音。

　　其实用不着他传音，在苏信出手的那一刻，特别是那已经达到第二阶段的终极大道领域肆意碾压开来的那一刻，噬天魔祖与魔石老人便已经察觉到苏信实力的不凡了。

　　“这领域，好强！”

　　魔石老人也一脸吃惊，他不仅受到了这领域的全力压制，而且他还察觉到苏信主导着领域，令周边空间都成为了后者的助力，在这领域内不管他们想要做什么，都会第一时间受到领域的的无尽封锁束缚，空间也会形成重重空间层，对他们进行重重阻碍。

　　“啊！该死的领域！！”

　　噬天魔祖在这一刻则是发出惊怒的嘶吼。

　　他实力最弱，在这股领域压制下，只感觉被人生生抓住了咽喉一般，恐怖的窒息感笼罩在他的心头，这还是因为苏信是操控领域同时压制他们三人的。

　　如果只单独碾压他一人，他估计自己想要在领域内正常行动都会万分艰难。

　　“死！”

　　一剑劈飞暗天盟主后，苏信身形一晃，手中神剑化为一缕残光，在自身意志主导，以及整个终极大道领域的推动下，这缕残光直接朝噬天魔祖杀去。

　　速度之快，噬天魔祖根本无法进行任何抵挡。

　　“哼！”

　　危急关头，一道银铃般的轻哼声响起，立马有大量金银二色神光，在苏信面前虚空迅速凝聚在一起，这金银二色神光彼此交促，顷刻间便形成了一道巍峨的金银二色盾牌挡在噬天魔祖面前。

　　那一缕残光轰击在这盾牌上，却仅仅只是盾牌上的二色神光略微暗淡一些罢了，但立马又重新恢复到巅峰。

　　……


----------------------------------------

