# 第1987章 问道境

苏信说的比较轻松，还带着一些遗憾，可听在院长、时空岛主、不死山主几人的耳中，却犹如心中忽然砸下一颗巨石，三人一时间都有些发懵，阿七倒还相对平静一些。

　　“噬天魔祖，魔石老人，都死了？”

　　“怎，怎么可能？”

　　“剑一，你说真的？”

　　院长三人都有些无法相信。

　　他们只觉得这个结果，过于匪夷所思了。

　　“他们的确死了，死后留下的宝物，都已经落入我的手里，那暗天盟主是依靠虚空遁界令符逃掉的，我的本尊如今也正朝道羽前辈赶去，马上就能跟他会合了。”苏信说道。

　　直到苏信再度确认，院长几人这才接受这个结果。

　　“真死了？”

　　“那噬天魔祖也就罢了，可魔石老人，那可是接近三重天巅峰战力的，而且他的护体能力、保命手段也是出了名的强横，就算是三重天巅峰强者，都杀不了他，可他竟然死在你的的手里……”

　　“剑一，你莫非已经有四重天宇宙神战力？”院长询问道。

　　时空岛主、不死山主也连忙看了过来。

　　“四重天？”苏信摇头，“没有，但比一般的三重天巅峰，的确要强上一些。”

　　他只动用领域与自身剑术，就已经是三重天巅峰战力了，而一旦在剑术中融入自身对混元大道的那一丝玄奥领悟，实力便瞬间攀升到全新层次了。

　　这一层次，远比三重天巅峰要强，但跟真正的四重天宇宙神，还是没法比的。

　　“我先去跟道羽前辈会合。”苏信道。

　　院长、时空岛主、不死山主也都点头，并没有追着苏信再询问什么，可三人内心已经震动且激动无比。

　　……

　　依旧是在北巳宇宙群，在距离第一禁地不远处的的一片虚空。

　　空间凭空出现一道无比细微的裂痕，随后一道无比狼狈的的身影便从这裂痕当中逃了出来。

　　这道狼狈身影，正是唯一存活下来的暗天盟主。

　　“好险，差一点，我就死了！”

　　暗天盟主此刻面色苍白，一脸的心有余悸，而他身上的气息明显比之前要虚弱的多，体内宇宙也出现了大量破损，隐隐有要崩溃的征兆，显然伤的不轻。

　　“仅仅随手一剑……那一剑没入空间通道后，大部分威能都由虚空遁界令符产生的的空间力量承担了，真正波及到我身上的，怕是只有一两成威能，可就是这一两成威能，都差点杀死我？”

　　“那剑一的实力，太强了！”

　　“他斩杀魔石老人，跟杀向我的那一剑中，竟然都蕴含了一丝混元大道玄奥？他竟然已经问道了？”

　　暗天盟主只感觉一阵前所未有的惊恐。

　　问道境……

　　这是介于三重天与四重天之间的，一重无比独特的境界。

　　一位三重天宇宙神，其战力如果细分的话，可以分为初入门槛、普通、顶尖、巅峰，以及最高的问道境这五个层次。

　　每一个小层次之间，实力差距都非常明显的，特别是问道境，更是独特，与三重天巅峰之间差距也更大。

　　所谓的问道，便是对传说中的无上混元大道，有些许领悟，哪怕只是勉强领悟一丝玄奥，那也算是问道了，有这一丝玄奥存在，便足以令自身各方面手段都得到前所未有的提升，实力也能发生翻天覆地般的变化。

　　不过在魔元山，问道境强者是很少很少的，平日里想要遇到，更是艰难。

　　因为对绝大多数三重天宇宙神而言，他们想要突破四重天，面临的最大难关，便是问道。

　　他们必须对无上混元大道有那么一丝领悟，才能够以此晋升四重天，可这一步，太难太难！

　　毕竟无上混元大道虚无缥缈，大部分三重天根本没有任何接触的资格，又哪有领悟的机会？

　　这就导致，几乎所有三重天宇宙神，都会困在三重天巅峰层次，而有朝一日一旦问道，领悟了一丝玄奥，那他多半就已经达到了突破四重天的所有条件，再花费一些时间，就足以晋升四重天了。

　　暗天盟主怎么也没想到，他这次，竟然会遇到一位问道境存在，而且这位问道境存在，其本身还只是二重天层次修为……

　　“问道境存在，一剑就足以杀我，而之前的交手，已然种下了因果，那剑一如今只是急于去营救那道盟创始者，才没有来追杀我，可等他腾出手来，完全可以顺着因果继续对我展开追杀……”

　　“北巳宇宙群，不能待了，我得逃！逃的越远越好，逃到他无法再追寻因果为止！”暗天盟主瞬间做出了决定。

　　“可惜……那噬天魔祖许诺的好处，他只给了我部分，更多的还在他自己手里，如今应当都落入那剑一手里了，特别是那三块道神铁！！”

　　“可惜啊，该死的噬天魔祖，他之前给我一块多好？”

　　暗天盟主也很不甘心。

　　道神铁，那是他梦寐以求的宝物，可如今落入苏信手里，他也没胆量敢再去抢夺。

　　这次答应噬天魔祖的邀请出手，不仅自己没捞到太多好处，反而招惹了苏信以及天星宇宙这等大敌，逼得他现在，只能狼狈逃命了。

　　“该死的噬天！”

　　暗天盟主也只能在心底暗骂，随后却不敢有任何耽搁，以最快速度逃离这方宇宙群了。

　　……

　　魔心湖。

　　依旧黑暗的令人窒息，那湖面上时不时就会卷起一重重黑暗旋涡，在击杀了噬天魔祖、魔石老人，令暗天盟主遁逃后，苏信依旧没有放慢速度，一次次心灵传送下，很快苏信便抵达了道盟创始者藏身之地。

　　“剑一，这一次，多谢了。”道盟创始者真诚向苏信道谢。

　　“道羽前辈，你我都是天星宇宙这艘大船的掌舵者，本就当互相扶持，你有难，我天星宇宙的众多强者只要有能力，自然会全力救援，我相信有朝一日若是我，或是阿七遭遇陷阱，你们也是一样。”苏信笑道。

　　听到这话，道盟创始者也是一笑。

　　天星宇宙的几位至高境，在院长的带领下，一直就很团结，互相扶持，互利互助。

　　“你体内宇宙还未恢复，到我随身携带空间内来吧，我带你回天星宇宙。”苏信道。

　　“好。”道盟创始者点头。

　　两人没有在魔心湖停留，立马就返回天星宇宙了。

　　……


----------------------------------------

