# 第1990章 虚空族，灭亡！

“费罗，你可还有话说。”

　　院长居高临下，俯瞰着虚空族晋升的三位至高境。

　　在旁边除了苏信之外，道盟创始者、时空岛主、不死山主三人的意识化身也都一同到来的。

　　他们也是想亲眼见证虚空族的结局。

　　“成王败寇！”

　　“天星宇宙内，我虚空族与你祖河一方阵营的争斗，是你祖河阵营一方技高一筹，我虚空族，无话可说，直接动手吧。”费罗魔祖并不愿多说什么。

　　院长看到这一幕，也有些感慨，旋即便一挥手，从随身携带空间内，当即就有密密麻麻大量强者身影掠出，这些强者身影，都出现在天星宇宙几位至高境的背后。

　　青衣主宰、鸿天主宰、轩主、道苍主宰、九食主宰、洛云仙等祖河一方的诸多主宰尽在其中，他们眺望着前方这片疆域，内心也激动无比。

　　“动手吧！”

　　“源境以上，全部斩杀！”

　　“源境以下，部分天赋比较高的虚空族，也尽数杀死，至于那些刚繁衍出来没多久的弱小虚空族，便交给暗天一族，让他们将其分散开来，逐一治理并完成同化……”

　　“从今以后，这天地间，不会再有虚空族！”

　　院长的的命令一下达，顿时后方早已经做好准备的众多来自天星宇宙的强者便立即出动了。

　　同时暗天一族也会全力配合帮助扫荡，就凭虚空族如今的战力，根本不会有任何挣扎反抗余地。

　　虚空族能做的，就是带着无尽仇怨，尽可能的给天星宇宙一方修炼者带来伤害。

　　而费罗魔祖等三位虚空族至高境，看到这一幕，也没有去阻止。

　　他们想阻止，也阻止不了。

　　“天星院长，剑一，你们还在等什么？还不赶紧动手，把我三人杀了？”费罗魔祖目光冷冽，他身上有着浩瀚神力蔓延而来，显然并未打算束手就擒，而是要跟苏信等人拼到底。

　　“别着急。”院长淡淡一笑，随后看向苏信，“剑一，看你的了。”

　　“嗯。”

　　苏信点头，身形一晃，隐约间有着一道模糊剑影掠出，顿时费罗魔祖身旁的那两位一重天宇宙神便直接殒命了。

　　但对费罗魔祖，苏信却并未直接杀死。

　　嗡~~

　　一股磅礴的心灵力量，直接朝费罗魔祖笼罩过去。

　　费罗魔祖面色顿时一变，眼眸当中也闪过一丝惊怒。

　　“想心灵奴役我，你做梦！！”

　　一道歇斯底里的嘶吼声，从费罗魔祖口中猛的发出。

　　费罗魔祖整个人都已经变得癫狂，面庞也已经彻底扭曲开来，在拼尽全力挣扎着，随后他的体内宇宙竟直接开始自我崩溃湮灭，很快便彻底身死了。

　　“果然，这些在魔元山内，一个个都活了漫长岁月的至高境，哪怕只是一重天层次，可心灵包括自身意志都极其了得，以我现在的心灵手段，根本就无法做到将他们强行心灵奴役，甚至要强行湮灭他们的心灵力量，将他们尸体完美保存下来，都做不到。”

　　“不过，我的目的还是达到了。”苏信暗道。

　　“剑一，结果如何？”院长看了过来。

　　“在他彻底身死之前，我还是来得及将他自身记忆全部查探一遍的，虚空族立在我祖河宇宙阵营的诸多奸细，包括我方阵营当中，之前曾为虚空族出过力，或是出卖过情报的那些叛徒，我都已经知晓。”苏信郑重道。

　　“那好，先将虚空族彻底扫平，至于这些奸细、叛徒……等回到天星宇宙了，再慢慢清算！”院长冷声道。

　　祖河宇宙阵营与虚空族之间的仇怨，那是漫长岁月无尽杀戮积累下来的，双方固然不死不休，然而那些出卖同伴，出卖己方阵营的奸细叛徒，更加可恨！

　　对这些奸细、叛徒，他们自然不会有任何留情。

　　苏信之所以没直接将费罗魔祖杀死，反而尝试进行心灵奴役，就是在想奴役途中，去查探费罗魔祖的记忆，将那些隐藏的奸细叛徒，全部找出来，逐一清算！

　　虚空族，那三位至高境被尽数斩杀，剩下的那些高层强者，面对天星宇宙一方与暗天一族联合围剿，也只能发疯的做困兽之斗，但结局却早已注定。

　　苏信在斩杀那三位至高境后，也没有闲着，而是追寻着因果感应，来到了一片虚空当中，随后一招手，一道身影便被彻底禁锢着，出现在苏信的面前。

　　这道身影，正是戾象魔主！

　　“洛云前辈，这戾象魔主，就交给我了。”苏信传音道。

　　刚刚一直与戾象魔主交战的洛云仙，看到苏信后，微微点头，随后便继续去清剿其他虚空族强者了。

　　“剑一！！”

　　戾象魔主目中带着无尽怨恨，死死盯着苏信，他口中想要发出嘶吼，可在一股恐怖力量的压迫下，他的身躯被狠狠按在那里，别说开口了，连动动手指，都无法做到。

　　“戾象，你应当还记得，我当初立下的血誓！”

　　“我说过，不管你逃到天涯海角，我都会找到你，将你亲手斩杀，如今，我来实现承诺了。”苏信那不带丝毫感情的声音响起，却已经直接宣判了戾象魔主的死刑。

　　他也没给戾象魔主任何开口宣泄的机会，随后一点，恐怖的力量瞬间便将戾象魔主的神体直接压爆。

　　戾象魔主连一丝惨叫声都没来得及发出，便已经彻底死去了。

　　“古婴……”

　　看着彻底死去，因果也完全消失的戾象魔主，苏信也立马想起了当初对他有恩的老友古婴山主。

　　他立下血誓要亲手斩杀这戾象魔主，就是因为古婴山主。

　　如今，他也完成承诺了。

　　……

　　在虚空族的至高境全部死去后，仅仅半天时间，整个虚空族，就被彻底扫平了。

　　所有源境以上强者，被悉数斩杀，至于那些还活下来的弱小虚空族人，院长仁慈，给了他们活命的机会，可他们接下来面对的也是分而治之，且被暗天一族彻底同化的命运，也不会再有任何崛起的可能。

　　自此，曾在天星宇宙内，与祖河宇宙阵营斗了不知道多少岁月的虚空族，彻底灭亡！

　　……


----------------------------------------

