# 第1991章 清算

将虚空族彻底覆灭后，天星宇宙只留下了部分强者用于善后，以及用于监督暗天一族今后的资源获取分配，其他强者则悉数回到了天星宇宙内。

　　而天星宇宙内部，同样也掀起了一片腥风血雨。

　　大量藏匿的奸细被逐一找出击杀，还有那些之前背叛过祖河宇宙阵营的修炼者，也都同时面临清算。

　　嗡~~

　　一方幽暗的世界内，整个世界就仿佛一个巨大的魔窟，隐隐还能够听到一些弱小生灵在哀嚎。

　　在这方幽暗世界最中央，有一尊古老的黑暗殿宇。

　　呼！

　　三道身影，凭空出现在这黑暗殿宇内。

　　“嗯？”

　　一直待在这黑暗殿宇内的暗渊界主，吃惊的看着面前的三人，另外两人倒也就罢了，可为首的却是九食主宰。

　　九食主宰亲自降临，而且还是直接闯入他修行洞府，降临在他面前的。

　　“九食主宰，你这是？”暗渊界主下意识询问。

　　“暗渊，我祖河宇宙阵营与虚空族在祖河战场征战厮杀期间，你曾多次向虚空族提供我方强者情报讯息，甚至还在虚空族的示意下，暗中打压或是扼杀我祖河宇宙阵营的天才强者，此事，你可认？”九食主宰冷漠看着暗渊界主。

　　“不不，没有的事，这是从哪得到的消息，是错的。”暗渊界主连忙否认，他自然不敢承认此事。

　　一旦承认，坐实叛徒身份，那他就死定了。

　　“哼，虚空族都已经彻底灭亡了，而这些消息，则是剑一大人亲自搜寻虚空族一位至高境强者的记忆，得来的情报，你还不愿意承认？”九食主宰冷哼。

　　“剑一？不，那是剑一故意陷害我的，我跟他之前有过节，他是故意这样说的。”暗渊界主还想狡辩。

　　“笑话，剑一大人如今乃我天星宇宙公认的第一强者，在整个北巳宇宙群都是最顶尖的存在，他需要陷害你一个小小的第二步源境？”九食主宰嗤笑。

　　以苏信的实力，若是要对付这暗渊界主，一句话就可以解决了，哪需要费力去特意陷害这暗渊界主？

　　换句话说，以苏信如今的实力身份，这暗渊界主哪有资格，让他特意去陷害？

　　“战时出卖同伴的渣滓，死去吧！”九食主宰没有丝毫留情，意念一动那暗渊界主神体便立即开始崩溃了。

　　同样的场景，还出现在天星宇宙的各个角落。

　　“颛水源君，你曾多次为虚空族提供过我方阵营修炼者的情报，以及一些战时信息，你可知罪？”

　　“不，我不知，我提供只是一些无关紧要的情报而已，这些情报都是在祖河宇宙流传开来的，只要稍微花费点精力就能够搜集到，就这点情报，对虚空族不会有太多帮助的。”

　　“哼，无关紧要的情报？再无关紧要，那也是属于对祖河宇宙阵营的背叛，经祖河宇宙联盟最高层决议，现判你死刑！”

　　“不，我不服！”

　　那位颛水源君还想要狡辩，可迎来的却是执法者的无情灭杀。

　　“我不甘心！”

　　“我并未想背叛祖河宇宙联盟，只是想通过一些方式从虚空族那得到更多资源而已，我也前往祖河战场与虚空族生死搏杀的，我杀死的虚空族，也不少……”

　　“我是出于无奈，若不提供情报，我辛辛苦苦创建的这方势力，就完了！”

　　……

　　天星宇宙内，到处都在杀戮。

　　虚空族漫长岁月的渗透，令祖河宇宙联盟内的确出现了很多的奸细跟叛徒，其实有的人，并未真心想要背叛，有的只是为了获取更多资源帮助自己修行而已。

　　且很多人传递的情报讯息，微不足道。

　　然而，只要是为虚空族传递了信息情报的，祖河宇宙联盟都将会将其视作叛徒处理，一律格杀勿论！

　　不管对方是谁，是什么身份，或是什么实力。

　　只要做出了背叛祖河宇宙联盟的举动，都该死！

　　……

　　星院之内。

　　“剑一，你说的，是真的？”院长紧皱着眉头，盯着苏信。

　　而旁边的青衣主宰、九食主宰、洛云仙，面色更是难看至极。

　　“怎么会？”

　　“他怎么也会是叛徒？”九食主宰满是难以置信，他跟对方交情何其之深？

　　当初他还与对方一同在祖河战场中坐镇的。

　　“剑一，会不会是你弄错了，又或者是那费罗魔祖猜到你可能会查探他的记忆，所以提前动用了手段，修改了自身记忆？”青衣主宰尝试着问道。

　　“不会。”苏信摇头，“以我心灵方面的手段，那费罗魔祖若是刻意修改了记忆，我可以直接看出来，但他并没有。”

　　“而且……从费罗魔祖的记忆当中，我也得知，我当初在魔元山闯荡时，虚空族一开始并不知晓我还只是第二步源境的，后来噬天魔祖就是通过他，得知我仅仅只是第二步的消息，这才不惜一切代价，来杀我。”

　　“当初知晓剑一你只是第二步修为的并没有几个，而他的的确确恰好是其中之一。”青衣主宰面色一沉，也无法再替对方做出解释了。

　　“一起去见见他吧。”

　　院长轻叹了口气，很快众人来到了一方碧绿的殿宇之内。

　　这殿宇中央，坐着一人，星院主宰之一……碧浮主宰。

　　“碧浮……”

　　众人看向碧浮主宰，目光都有些复杂。

　　院长是痛心。

　　星院内每一位主宰，他都亲自关注过，甚至都指点过的，其中自然也包括碧浮主宰，甚至他曾经对碧浮主宰都有些期待的。

　　青衣主宰、九食主宰、洛云仙三人，则是愤怒、不解居多，他们不明白，与他们一同并肩坐镇的碧浮主宰，为何也会投靠虚空族。

　　就在刚刚，他们还一同杀入暗天宇宙内，将虚空族彻底覆灭，在这过程当中，碧浮主宰也全力主宰，在肆意杀戮虚空族，甚至他杀的比其他主宰都要多，都要更加疯狂。

　　苏信则是微微皱眉。

　　他与碧浮主宰虽没有很深交情，但同为星院顶尖强者一员，也曾多次交流的，碧浮主宰给他的感觉一直无比温和，比较好说话的，而且几次接触，他也看出碧浮主宰对虚空族，的的确确是充满着仇恨。

　　可这样的人，结果却背叛过祖河宇宙联盟。

　　……


----------------------------------------

