# 第1992章 进入新的时代

“院长，青衣……你们来了。”

　　一直坐在殿宇内的碧浮主宰抬起头，平静看着到来的众人，似乎早已经知晓众人会到来。

　　“五个多衍纪以前，那是在第四禁地，我被虚空族的三位魔主联手算计，落入了他们的陷阱，已是必死之举。”碧浮主宰自顾自叙说着，“我当时晋升主宰时间并不长，正意气风发，渴望着朝至高境发起冲击，我不想死……”

　　“恰好那时虚空族与我祖河宇宙联盟斗得激烈，他们需要我为他们提供情报，所以我活下来了，作为条件，我以至高规则起誓，答应为虚空族提供三次情报。”

　　“我提供的第一次情报，是关于‘炎泉主宰’的，他当时跟九宇宇宙的一位主宰联手在魔元山内闯荡，我提供了他们大概位置，而虚空族也因此提前布置好陷阱，才让炎泉主宰跟九宇宇宙的那位主宰，一同死在了里边。”

　　“炎泉？”青衣主宰、九食主宰几人都一瞪眼。

　　天星宇宙孕育至今，数十个衍纪是有的，在这漫长岁月过程当中，祖河宇宙阵营也诞生过像‘荒主’一样的天才人物。

　　而这位炎泉主宰，便是来自道盟的一位拥有极高天赋的主宰。

　　当时院长、道盟创始者都觉得这位炎泉主宰继续成长下去，很有可能成为像青衣主宰、轩主这等九源境巅峰主宰，甚至也有一丝希望，冲击至高。

　　但可惜，这位炎泉主宰在魔元山闯荡时，遭逢意外陨落了。

　　“炎泉，是因为你传递的情报，才死去的？”九食主宰身形有些颤抖，炎泉主宰活着时，跟他就有不俗交情，两人也一同联手在魔元山闯荡过的。

　　炎泉主宰死去时，他也因此悲痛许久，当时只以为是意外，却不想……

　　“我第二次给虚空族传递情报，则差不多是在两个衍纪之前，虚空族在祖河战场，对我虚空族的几道防线，发起了可以说这几个衍纪以来，最大规模的一次攻击。”

　　“而那次攻击，我为虚空族提供了每一道防线，每一处镇守区域强者的信息，结果导致那一战前半段几乎摧枯拉朽，星院内，大量源境强者死去，整个星院战场防线，都差点崩溃，最后还是院长亲自下场出手收拾的残局……”碧浮主宰自顾自的说着。

　　听到这话，在场的几位星院主宰，眼睛都不由红了起来。

　　两个衍纪前发生在祖河战场的那场大战，星院一方死去的源境强者太多太多了，这其中，还包括他们看好的一些源境，甚至是他们的亲传弟子，而这一战之所以会如此惨，竟然也是因为碧浮主宰，透露的情报？

　　“我第三次给虚空族传递的情报，也是最后一次，便是数十万年前……剑一崛起速度太快，让虚空族不清楚他的虚实，所以才找我来确定。”

　　“是我告诉虚空族，你当时还只是第二步，并未晋升主宰了，也正因为如此，虚空族当时才会发疯不顾一切的来杀你，甚至那位噬天魔祖，堂堂至高，都亲自下场对你出手，以至于犯下众怒。”

　　碧浮主宰，当着众人的面，坦白了自己之前所做的一切。

　　“我立下誓言，答应虚空族传递的三次情报，我都传递完了，自那之后，我以为我终于得到解脱了，却不想我却陷入了更大的困境当中。”

　　“这些年，我的内心就没有一刻得到安宁过，也正因为心中始终无法平静，我的实力也一直没能提升丝毫。”碧浮主宰苦笑着。

　　“我当初也比看好你，觉得你今后就算达不到青衣这一层次，起码也能不弱于九食的，可这些年你却几乎没任何提升，我还觉得奇怪，也曾询问过你，你只说是修行道路遇到了瓶颈，可现在看来，你的瓶颈是在自身心灵困境当中。”院长看着碧浮主宰，也暗暗叹息。

　　“院长，我愧对你的栽培，愧对炎泉，以及星院诸多因我而死的源境强者们，我也愧对剑一你……”

　　“我之前一直处于惶恐与自责当中，可现在看到虚空族被灭，我猜到你们会因此把我找出来时，我的心放松了下来。”

　　碧浮主宰将一切都说明白了，“能够有生之年，看到虚空族彻底灭亡，看到我天星宇宙崛起，真好。”

　　话音刚落，碧浮主宰体内命核便开始直接破碎起来，这是自我湮灭。

　　苏信等人都只是看着这一幕，也并未阻止。

　　碧浮主宰，背叛祖河宇宙联盟，出卖同伴，致使当初炎泉主宰身死，以及大量源境强者在之前大战中丧命，还有出卖苏信的真实修为信息，导致苏信也差点殒命。

　　这一桩桩加起来，自然是死不足惜。

　　而让其自我了断，则算是保留他最后一丝脸面了。

　　“碧浮与天星宇宙内众多被揪出来的奸细、叛徒不同，他是实实在在的主宰层次强者，若是愿意，在察觉到自己有可可能暴露后，完全可以逃亡魔元山的，主宰层次强者在魔元山，是有能力保命的，就像当初的秘纹之主一样……”

　　“可他并未逃离，显然是一心寻死。”苏信暗叹。

　　这位碧浮主宰，背叛祖河宇宙联盟是真，但同样的，他对虚空族的怨恨，应当也是真的。

　　“碧浮的事，到此为止吧。”院长说道。

　　众人也都纷纷点头。

　　……

　　在一段时间的血腥清算后，杀戮也就逐渐平息下来。

　　一方古老的殿宇内，天星宇宙当代几位至高境，以及诸多主宰们都纷纷聚集在一起，面前也都摆放着美酒。

　　作为天星宇宙最古老存在，院长高举酒杯，朗声道：“诸位，虚空族已经彻底灭亡，暗天一族从今往后也将沦为我天星宇宙一方的附属族群，今后超过七成资源，尽皆缴归我们所属。”

　　“此外，我天星宇宙当代还有了剑一跟道羽，两位三重天层次强者坐镇，他们的实力，还会变得更强！”

　　“我宣布，从这一刻开始，我天星宇宙，将会迎来一个崭新的，无比强盛的时代！”

　　在场众人听得，都不由内心振奋。

　　的确，有苏信与道盟创始者两大三重天强者坐镇，还有暗天一族作为附属，接下来的时间，天星宇宙只会变得越来越强盛。

　　“诸位，让我们一起……干杯！”

　　……


----------------------------------------

