# 第1995章 道神铁、凌鸳戈部件

“剑一小友，你这次竟然从那魔石老人、噬天魔祖手里得到了道神铁？当真令人羡慕。”五尘一边在说话的同时，也丝毫没有掩饰自己对这道神铁的狂热。

　　“这道神铁，对我没什么用处。”苏信却道。

　　是没什么用处。

　　道神铁，是用于参悟混元大道玄奥的，其本质上并非金属，而是天地间存在的一切物质，可是沙尘，可是山石，也可以花草树木，这些物质在漫长岁月间因种种缘故融入了一丝混元大道玄奥，而被统称为道神铁。

　　这道神铁本身物质并不珍贵，真正珍贵的，就是融入其中的那一丝混元大道玄奥。

　　要知道，无上混元大道，作为天地间最终极的力量本源，没有逆天的机缘，是很难有机会去接触的，自然更难领悟。

　　而魔元山内绝大多数达到三重天巅峰层次的修炼者，想要再进一步，达到问道境，甚至是迈入四重天层次，就只能通过道神铁这样的特殊奇物去参悟混元大道。

　　像眼前这无比狂热的五尘，便是如此。

　　可对苏信这等已经领悟了一丝混元大道玄奥的修炼者而言，他根本没必要再借助道神铁，光凭自己领悟的那一丝玄奥，就可以勾动更多的混元大道玄奥，钻研参悟。

　　自然这道神铁对他没什么用处。

　　“这道神铁，足以令绝大多数三重天巅峰位置狂热乃至疯狂，加上数量稀少，所以价值就极高，可对那些问道境，以及那些四重天宇宙神而言，却一点用处都没有。”苏信暗暗想着。

　　可念头一转……

　　这道神铁，他用不上，但阿七跟道盟创始者，将来却是有机会用上的。

　　“三块道神铁，我可以给阿七、道盟创始者都留下一块，至于最后一块，可以卖掉，换取更多资源……”苏信略微沉吟，随后在五尘那一脸渴望的目光注视下，又将道神铁收回了自己的储物空间。

　　苏信一翻手，当即又有一件全新的宝物，出现在他的手中。

　　这是一柄一米长，两端都尖锐，呈菱形的特殊兵刃，这件兵刃表面，还散发着淡淡的金色光芒，以及一股无比强横的威能波动，这股波动比他在魔石老人遗留宝物当中得到的几柄三重天层次神兵，还要强大的多。

　　不出意外，这兵刃应当已经达到四重天神兵层次了。

　　“不仅层次极高，而且如果我没判断错的话，它应当还只是一件强大神兵的部件。”苏信暗道。

　　当他在清点魔石老人遗留宝物，第一眼看到这件特殊兵刃时，他就察觉到这兵刃的不凡。

　　而随着苏信将这兵刃放置在那光环内，很快关于这兵刃的具体讯息，便呈现在他的的面前。

　　“四重天最强层次神兵‘凌鸳戈’部件，单独作为神兵，亦比四重天普通层次神兵威能更胜一筹，会馆收取价格7000万宇宙晶。”

　　“凌鸳戈？”

　　“竟然是四重天最强层次神兵部件？”

　　五尘作为这分馆主管，只是一瞬间他便查到了关于凌鸳戈的诸多讯息。

　　“剑一小友，我已经查到了。”

　　五尘叙说起来：“这凌鸳戈原本是一位实力无比强大的四重天宇宙神，花费巨大代价请百炼盟按照自身体系所炼制的神兵。”

　　“百炼盟的炼器手段，整个魔元山无人能及，可炼制的诸多神兵当中，达到四重天最强层次的，全部加起来恐怕也不超过二十件，凌鸳戈便是其中之一。”

　　“不过得到凌鸳戈的那位四重天宇宙神，在得到凌鸳戈不久后，便不知道什么原因陨落了，连凌鸳戈听说也被分出了八个部件，散落在魔元山内，到现在为止，已经有五个部件被人找到了，可还是有三个部件，一直下落不明。”

　　“而剑一小友你现在得到的，应当就是剩下三个不明部件中的其中一个了。”

　　苏信听得，神色也不禁肃然。

　　四重天最强层次神兵……

　　所谓最强，便是在四重天层次能够造就的威能最强，最高层次兵刃了。

　　超过这一层次，就属于至高境第二阶段范畴。

　　而一件合适的兵刃，对一位修炼者战力提升也是非常巨大的，他知道，在魔元山内任何一件四重天最强层次神兵，价值都高的吓人，估计足以令众多四重天宇宙神为之疯狂。

　　但仅仅只是四重天最强神兵的部件，且还只是八个部件的其中之一，自然没法与完整的凌鸳戈相比，可也不凡了。

　　据苏信所知，在天风会馆内，即便是对外售卖，普通层次的四重天神兵，价值也就3000万到4000万宇宙晶之间，而天风会馆，光是收取这部件，给的就是7000万宇宙晶的价格，若是对外出售，那价格怕是不低于1亿宇宙晶。

　　“那魔石老人，不过是一位三重天顶尖层次的宇宙神罢了，连三重天巅峰都没有达到，没想到竟机缘巧合，得到了这等宝物？”苏信心底颇为欢喜。

　　将凌鸳戈部件收回，苏信随后又拿出了自己最后一件需要验证的宝物。

　　这也是苏信自己觉得价值最高，也是最令他期待的一件宝物。

　　嗡~~~

　　一颗通体漆黑，犹如墨玉般的特殊晶石出现在苏信手中，这颗墨玉晶石一出现，立马就有一股独特的，令人感到毛骨悚然的力量便蔓延开来。

　　隐隐还有淡淡黑雾逸散开，这些黑雾无比深邃，令人一见，便忍不住陷入其中。

　　“嗯，这是？”五尘皱眉，看着苏信拿出的这块墨玉晶石。

　　作为天风会馆分馆主管，他眼界自然极高，各种各样的宝物，即便不需要去验证，他大多能看出一些所以然来的。

　　像苏信刚刚先后拿出的道神铁，他一眼就认了出来，那凌鸳戈部件，他也能瞬间判断出，这应该属于一件即将神兵的部件，可现在苏信拿出的这墨玉晶石，他却完全看不出所以然。

　　他也只能感觉到，这墨玉晶石，非同一般。

　　苏信将这墨玉晶石，也放入那光环内，很快也得出了鉴定结果……

　　……


----------------------------------------

