# 第1999章 登门送礼

天星宇宙的宇宙边缘。

　　“铁炫魔祖，请。”

　　院长、道羽都已赶到，引领着一名额头上有着两根恶魔弯角的魁梧男子，行走在天星宇宙内。

　　这魁梧男子，便是铁炫魔祖。

　　“嗯？”

　　铁炫魔祖在走动间，却能够感应到整个宇宙边缘壁膜上隐隐存在的一重庞大法阵。

　　虽然这座庞大法阵并未启动，散发出来的威能不算特别强烈，可铁炫魔祖活了这么多年，在阵法一道上，也是有一定钻研的，此刻一眼就能看出，这法阵的不凡。

　　“不知这天星宇宙的防御法阵，是何人布置的？”铁炫魔祖问道。

　　“这法阵，是我等从天风会馆内购买资源自行布置，不过创造这法阵的，却是我天星宇宙内一位刚突破没多久的主宰，名为……雨山。”院长带着恭敬说道。

　　“主宰创造的阵法？”铁炫魔祖惊愕，旋即赞叹道：“你们天星宇宙还真是人才辈出，先是道羽晋升三重天，随后又出了剑一这位匪夷所思的天才强者，却不想，你天星宇宙竟然还藏着一位如此了得的阵法大师……”

　　“眼前这法阵，着实不凡，若能由两三位在阵法上有一定造诣的三重天宇宙神亲自操控，凭这法阵，或许连四重天宇宙神，都有望阻拦。”

　　听到这话，院长、道羽都是一惊。

　　他们其实早看出，雨山君创造的这一阵法非同凡响，但也只认为这阵法能阻挡三重天宇宙神的，可现在看来，他们似乎还低估了这法阵。

　　“嗯，剑一来了。”铁炫魔祖忽然露出笑容，看向前方虚空。

　　呼！

　　身形一闪，苏信便出现在铁炫魔祖的面前。

　　“见过铁炫魔祖。”苏信谦逊行礼。

　　“哈哈，剑一小友，前途无量。”铁炫魔祖脸上带着温和笑容，也没有半点架子。

　　“我已经令人备好宴席，还请铁炫魔祖赏光，我们边喝边谈。”苏信邀请道。

　　“好。”铁炫魔祖点头。

　　很快一行人便来到了一宴席上，苏信跟铁炫魔祖坐在诸位，至于院长、道羽、时空岛主、不死山主几人，则在一旁作陪，他们也明白，铁炫魔祖是因为苏信才来天星宇宙的，他们自然只能当陪衬。

　　“铁炫魔祖，这是我天星宇宙特产的紫云果酒，尝尝看。”苏信举起酒杯。

　　铁炫魔祖也很给面子，一连喝了几杯，喝完后，还不忘称赞。

　　几杯下肚后，铁炫魔祖才步入正题，“小友不过二重天修为，便已经具备问道境战力，想来用不了多久，小友便能具备四重天战力，我北巳宇宙群能诞生小友这样的绝世天才，也是整个宇宙群的幸运。”

　　“我此番前来，也是特意为小友道贺的，同时也给小友准备了一件礼物，还请小友能笑纳。”

　　“礼物？”苏信神色一动。

　　而铁炫魔祖一挥手，在殿宇中央，当即便出现了三幅惟妙惟肖的古老图卷。

　　“嗯？”

　　苏信看着出现在面前的这三幅图卷。

　　这三幅图卷上画的，都是绿竹，三棵体积形态，都各不一样的绿竹。

　　乍一看，这三幅图卷非常普通，哪怕是院长、时空岛主、不死山主看到这三幅图卷，都只感觉普普通通，没看出什么所以然来，可已经达到三重天层次的道羽，目中却闪过一丝惊骇。

　　他能看出这三幅图卷的不凡来。

　　而对苏信来说……

　　仅仅只是这三幅图卷的第一眼，便有着恐怖的剑意铺面而来，且并不仅仅只有一股剑意，而是足足三股，每一股剑意都庞大强横无比。

　　“这三幅图……”

　　“画的是三棵竹子，可实则却是三式强大无比的剑术！”

　　“这三式剑术，起码都达到了四重天顶尖水准！”

　　苏信眼界极高，而且他曾得到过九风剑主传承的，此刻自然能一眼就看出这三幅画卷的奥秘来。

　　“这是在整个魔元山内，都有着一定名气的竹剑图，而留下这竹剑图的古竹剑主，也是一位曾达到四重天顶尖，甚至接近四重天巅峰的剑道强者。”

　　“这古竹剑主性情孤僻，没有加入过任何一方势力，而他一共曾留下九幅竹剑图，每一幅竹剑图都融入了他自身所创的最强一式剑术，而且是从整个剑术的由来，一步步推演过程，都无比的完整。”

　　“他一共创出了九式这样的剑术，而这九幅竹剑图，实际上就相当于这位古竹剑主的剑道传承一般。”

　　“我知晓剑一小友也擅长剑术，可迄今为止小友还不曾加入任何一方大势力当中，想来很难得到一些强大的剑术传承，所以想办法寻到了三幅竹剑图，就给小友当见面礼了。”铁炫魔祖微笑着。

　　他说的很轻松，可苏信只是看到这三幅竹剑图，便能看出这竹剑图内蕴含的三式剑术，都是四重天顶尖级别的。

　　虽说他当初得到了九风剑主的完整传承，那里边四重天顶尖层次剑术足足有十二式，甚至还有更强的，达到四重天巅峰级别的《六重混元剑术》。

　　可九风剑主的剑术，自成一个体系，而留下这竹剑图的那位古竹剑主，他的剑术同样也是一全新体系，这两者性质是完全不一样的，却并不冲突，苏信都可以参悟，对他的帮助也同样不小。

　　而铁炫魔祖给他带来的虽然只是其中三幅竹剑图，可苏信估计，这三幅竹剑图任何一幅，价值都不会低于2000万宇宙晶，三幅加起来，价值超过6000万宇宙晶。

　　这礼，可不轻。

　　“铁炫魔祖，你送这礼，不知究竟是何用意？”苏信直接询问道。

　　“哈哈，小友既然都问了，那我也不再藏着掖着了。”铁炫魔祖收敛了神色，郑重道：“小友如今才二重天，便已经具备了问道境战力，想来假以时日便能晋升四重天，达到一个让我望尘莫及的地步，到时小友能看在今日情分上，对我铁炫宇宙能多照拂一二。”

　　“就只是如此？”苏信看着铁炫魔祖。

　　“自然。”铁炫魔祖点头。

　　“行，我答应了。”苏信笑了笑，将那三幅竹剑图也收下。

　　“哈哈，剑一小友，我先干为敬……”铁炫魔祖见此颇为欢喜，旋即与天星宇宙的众人开始畅饮起来。

　　……


----------------------------------------

