# 第2000章 ‘白玉级’竞宝会

铁炫魔祖在天星宇宙内，待了三天，便告辞离去了。

　　苏信、院长、道羽等人都一同相送。

　　看到铁炫魔祖笑吟吟的离开，道羽不禁感慨，“这位铁炫魔祖，作为北巳宇宙群的第一强者，四重天宇宙神存在，可没想到竟这般好说话？”

　　“好说话？那得看对谁。”院长却是一笑，“他知道剑一的潜力，超越他是早晚的事，因此他在剑一面前自然不敢有什么架子，甚至还主动送礼示好，可对其他人……”

　　“我听闻北巳宇宙群内，曾有一位达到三重天巅峰的联盟盟主，想要求见铁炫魔祖一面，等了足足大半个衍纪，最后都没能见到的，就连天风会馆的那位主管五尘邀请他，他都懒得理会。”

　　听到这话，众人都是一笑。

　　四重天宇宙神，放眼整个魔元山都是一方霸主的存在，在一个小小的北巳宇宙群内，完全就是土皇帝，想怎样就怎样，天风会馆一个分会馆的主管而已，他同样也可以完全不用给面子。

　　至于他这次主动来天星宇宙给苏信送礼示好，苏信也能理解。

　　“换做是我……所在疆域内诞生了一位将来注定超过自己的天才强者，且因为种种原因，还无法去打压这位天才强者的成长，那自然就只能提前与之结交，示好了。”苏信笑着。

　　对这位铁炫魔祖，苏信倒没有任何敌意。

　　毕竟这位铁炫魔祖手段并不邪恶，行事也并不霸道，他晋升四重天那么多年，在北巳宇宙群虽高高在上，但也从未主动欺凌过各方势力联盟。

　　像魔元山内，一些疆域内一旦诞生了四重天宇宙神，那这位四重天宇宙神在这方疆域内完全可以肆意妄为，那些行事手段蛮横些的，可以将整个疆域大半的资源都掌握在自己手里。

　　可铁炫魔祖并未这样去做，而是任由各方联盟、势力掌控自己的资源，合理竞争，而他则不下场，也不主动掺和其中，苏信若是实力成长起来了，也没必要去对付这样的人物。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，“他来找我？”

　　……

　　修行洞府内，苏信坐在那里，而他面前一枚令符闪烁着奇异光芒，随后一道虚影的身影便在他面前缓缓凝聚了。

　　“荒鸣宇宙神，今日怎么忽然有空找我？”苏信看着眼前这道身影。

　　来自天风会馆的荒鸣宇宙神，天风会馆馆主的弟子。

　　当初在莫山道院，便是这荒鸣宇宙神亲自拜访剑一，并引荐苏信成为天风会馆客卿的。

　　“哈哈，剑一，听说你已经晋升至高，而且还已经具备了问道境战力，当真是可喜可贺。”荒鸣宇宙神寒暄说道。

　　之前他与苏信交流，都是称苏信为‘小友’的，如今却直呼苏信名字，显然是因为苏信如今实力已然凌驾于他之上，他再称呼小友，已经不大合适了。

　　“你找我，不会只是因为向我道贺吧？”苏信问道。

　　“当然不是。”荒鸣宇宙神正色起来，“我此次找你，一共有两件事。”

　　“第一件事，再过不久，我天风会馆便会召开‘白玉级’竞宝会，以你的实力已经具备了参加竞宝会的资格，不知你是否有兴趣？”

　　“竞宝会？”苏信内心一动。

　　荒鸣宇宙神则接着说道：“我天风会馆的竞宝会一共分为三个级别，最低的是‘黑月’级别，一般都是由几方宇宙群的分会馆联合召开的，很多实力比较强大的一重天，包括众多二重天宇宙神，就有资格参与其中，说白了只是一片小范围内的竞宝会。”

　　“而更高级别的‘白玉级’竞宝会，门槛会高出很多，且面向的是整个魔元山所有疆域。”

　　“参加‘白玉级’竞宝会的名额，都是由我天风会馆亲自邀请的，一般都是一些三重天宇宙神中最顶尖的人物，其中也不乏一些大势力的天才弟子，核心人物等等，甚至还会有部分四重天宇宙神，也参与其中。”

　　“连四重天宇宙神都会参与其中？”苏信一惊。

　　能让四重天宇宙神参与其中，说明这‘白玉级’竞宝会上出现的一些宝物，是能够让四重天宇宙神都用得着的。

　　这宝物层次，必然极高。

　　而且对天风会馆的竞宝会，他也了解一些。

　　寻常的，比较容易弄到的宝物，是没资格出现在竞宝会上的，反之，只要是出现在竞宝会上的宝物，那必然是非常珍稀、罕见，平日里是很难遇到的。

　　“不是说，有三个层次的竞宝会，还有一个层次呢？”苏信好奇问道。

　　“还有一个层次，便是最高级别的‘混元级’竞宝会，那等层次竞宝会，需很长岁月才会召开一次，每次召开出现的宝物，大多会涉及到混元大道，而有资格参与竞宝的，自然是魔元山众多实力强大的四重天宇宙神。”荒鸣宇宙神说道。

　　苏信暗暗点头，旋即问道：“这‘白玉级’竞宝会，还要多久才会召开？”

　　“就在一万八千年以后。”荒鸣宇宙神道。

　　“一万八千年？到那时阿七应当已经归来了。”苏信沉吟，随后道：“荒鸣宇宙神，这‘白玉级’竞宝会，我会去参加，不过我还有两个朋友会随我一起，所以，我需要三个参加竞宝会的名额。”

　　“三个？”荒鸣宇宙神惊讶。

　　“怎么，不行？”苏信道。

　　“那倒没有，这‘白玉级’竞宝会的名额，一般一个宇宙群，就能有两三个，魔元山那么多宇宙群，参加这竞宝会的人自然极多，多出两人来并没有什么，只是给出的每一个名额，都需要有人担保的，以免有人在竞宝会上闹事，或是胡乱竞价。”

　　“当然，你是我天风会馆的客卿，有你担保，别说两个名额了，你就算要十个名额，都没问题。”荒鸣宇宙神笑道。

　　“不用那么多，两个就行了。”苏信笑着。

　　“那好，我会派人，很快便会将参与竞宝会的信物，给你送过来。而我现在要跟你说的，是第二件事，关于你之前在天风会馆鉴定的，那几件特殊宝物的……”荒鸣宇宙神神色变得郑重起来。

　　……


----------------------------------------

