# 第2003章 阿七回归

“盟友？”

　　苏信意识回归本体后，神色也变得颇为古怪。

　　劫五宇宙神，与血刃神界早已经势如水火，斗得无比疯狂，而自己跟血刃神界就只有万兽宫内结下的仇怨，可因为兽尊大人的约束，双方并未撕破脸皮的。

　　这些年，血刃神界，倒也并未来找他麻烦。

　　如果以后他与血刃神界能相安无事最好，可如果以后因为各种原因再与血刃神界斗上了，那与劫五宇宙神成为盟友，倒的确是个不错的选择。

　　“劫五宇宙神的人情，已经得到了，不过那1亿宇宙晶，倒是个意外之喜。”苏信笑着。

　　他现在的确很需要资源。

　　像不久后召开的‘白玉级’竞宝会，他想要在里边得到自己需要的宝物，那自然是要有足够家底支撑的。

　　很快，在天风会馆的运作下，苏信与劫五宇宙神便达成了交易，而且这一交易还是在暗中秘密进行的，除了天风会馆最高层的少数几人之外，没人知道劫五宇宙神已经得到了凌鸳戈的第六个部件，也没人知晓他得到了劫五宇宙神的一个人情。

　　……

　　修行洞府内。

　　苏信独自盘坐在那里，那魂天石早已经融入他体内，他时时刻刻都在利用魂天石磨练着自身心灵意志，而此刻在他面前，还漂浮着三幅古老的画卷。

　　苏信首先看向第一幅画卷。

　　画卷上，画着一棵郁郁葱葱的竹子，这竹子枝繁叶茂，大量竹叶占据了整个画卷的一半，可在苏信眼里，这画卷上的每一片竹叶，都仿佛是一式完整的剑术。

　　“这一幅画卷，一棵竹子就是一式完整且强横的剑术，可若是将整个画卷细分，这一式剑术，便可分化为成百上千式不同的剑术……”

　　“这些剑术，都是这一式四重天顶尖剑术的分支，若回溯本源，是先有了这成百上千式不同剑术，将其慢慢推演衍化，才有了这一式顶尖剑术的由来。”苏信喃喃着。

　　那位古竹剑主，虽然比不上九风剑主，但他留下的这些剑术，还是非常不凡的。

　　而且与九风剑主传承中的剑术不同，古竹剑主的剑术都有一特点，很飘逸……

　　剑术玄奥且诡异，令人防不胜防。

　　“诡道流剑术？”苏信内心一笑。

　　不管是九风剑主的换成，还是这古竹剑主立下的这三幅画卷中蕴含的剑术，代表的是不同体系的剑术，都值得他花费时间去慢慢钻研。

　　他要做的，不是修习这些剑术，而是参悟其中的玄奥，意境，从而融入自身的剑术体系当中，使自身剑术变得更加强大。

　　苏信便一边磨练着心灵意志，一边参悟着剑术，同时他也分出部分心神去修行《混元参悟法》，以这参悟法勾动无上混元大道，去参悟更多的大道玄奥。

　　转眼，一万一千年过去。

　　阿七的本尊，总算从那处机缘之地当中走出来了。

　　在知晓阿七本尊所在位置后，苏信便立即出发前去迎接，很快便在一方陌生宇宙群内，与阿七相遇。

　　“阿七！”苏信看着自己的妻子。

　　两人本尊已经分别数十万年，心中自是思念。

　　而阿七此刻也同样晋升到了二重天层次，且在那处特殊秘境内，也得到了不俗机缘，整体实力提升也非常巨大，特别是以自身体质，施展那达到第二阶段的生死轮回界域，威能强大无比。

　　按照阿七自己所说，她现在虽然还未真正与三重天宇宙神交过手，但她的战力，应当不会比一般的三重天宇宙神要弱。

　　这份战力，纵然没法比苏信相比，但也很了不起了。

　　“阿七，我给你准备了一份礼物。”苏信将自己准备好的那块道神铁拿了出来，并将这道神铁的来历跟用处，都仔细告知阿七。

　　可阿七知晓道神铁的用途后，神色却变得有些古怪起来，“夫君，这道神铁，我应当用不着。”

　　“用不着？”苏信疑惑看向阿七。

　　“你所说的无上混元大道，我知道是什么，而且，我能够感应到。”阿七说道。

　　“能感应到？什么意思？”苏信疑惑。

　　“就是说，不需要通过这道神铁，也不需要通过其他任何东西，我站在魔元山，自然而然就能够通过自身体质，感应到那无上混元大道的存在，我也可以通过这种感应，去直接参悟，虽然可能需要一些时间，才能够领悟其中的玄奥，但我领悟起来，应该是没太多阻碍的。”阿七说道。

　　“怎么可能？”苏信却是一脸吃惊。

　　无上混元大道，天地间最终极的力量，寻常修炼者，如无特殊的机缘，或是特殊之物作为媒介，是根本无法感应到那等力量存在的。

　　像他，也是在血蛮之地，在圣山上，亲眼看到了无上混元大道，再加上《混元参悟法》的助力，才能够在数十万年内，领悟一丝大道玄奥。

　　可阿七……不需要任何机缘媒介，自然而然就能够感应到混元大道的存在？

　　“是体质！”苏信看着阿七。

　　他已经反应过来了。

　　阿七并不是没有任何媒介助力，她的媒介，就是她的特殊体质！

　　有这体质在，她才能够自然感应到那混元大道存在，才能够顺其自然的去参悟。

　　“啧啧，寻常修炼者，想尽一切办法去寻找机缘，寻找类似于道神铁这样的特殊奇物，才能够感应到一丝混元大道玄奥存在，可阿七……靠自身体质，轻而易举可以感应到整个混元大道。”

　　“还真是得天独厚，令人羡慕啊。”

　　苏信赞叹着，他之前还担心阿七在参悟混元大道上，会遇到阻碍，还特意留下一块道神铁交给阿七去参悟，可现在看来，自己纯粹是多此一举了。

　　“阿七，你觉得自己要领悟一丝混元大道玄奥，还需要多久？”苏信询问道。

　　“快了吧。”阿七如实回答道：“主要是我悟性不算特别厉害，无法与夫君你相比，所以得稍微花费些时间，不过我有把握，十万年内肯定是能领悟的。”

　　……


----------------------------------------

