# 第2007章 成交价格

果然，随着四重天层次的心道一脉传承开始竞价，那价格便蹭蹭往上涨。

　　而最终的结果，则定在了1亿7300万宇宙晶。

　　过程中，苏信也没有参与竞宝，这一传承，他是直接放弃了。

　　很快轮到了道羽所需要的血麟异兽精血的竞宝，道羽对这精血渴望无比，最终是掏光了自身家底，以1200万宇宙晶的价格勉强拿下。

　　又过了一段时间后……

　　“开始拍卖道神铁了。”苏信开始期待起来。

　　道神铁，是足以让无数三重天宇宙神为之疯狂的宝物，来参加这次竞宝会的三重天宇宙神众多，其中有不少就都是冲着道神铁来的。

　　而这次竞宝会上，虽然十余块道神铁，可这些道神铁根本无法满足在场强者的要求，那竞价争夺，自然会无比激烈。

　　“第一块道神铁，价格已经超过8000万宇宙晶了？”苏信心中喜悦。

　　最终，这第一块道神铁，是以9600万宇宙晶的价格成交。

　　至于接下来的道神铁，成交的价格，往往也都在9000万宇宙晶左右，这也是很多三重天宇宙神所能够拿出的极限了。

　　十余块道神铁，很快便全部完成了交易。

　　苏信也第一时间得到了天风会馆传来的消息，他的两块道神铁，成交价格分别是9500万宇宙晶与9200万宇宙晶，即便扣除半成的费用，苏信依旧能得到1亿8240万宇宙晶，加上他自己手里拥有了，现在的家底已经超过3亿宇宙晶了。

　　“超过3亿宇宙晶在手，买下了《不死河》，问题应当就不大了。”苏信心底也算是有了底气。

　　竞宝会，依旧在继续。

　　一件件宝物，持续竞价，最终都卖出了不俗的价格。

　　当这次竞宝会进程超过一半后，终于迎来了《不死河》的竞价。

　　“可逆转的神力燃烧秘法《不死河》，初始竞宝价格为5000万宇宙晶，现在竞价开始。”

　　主持这次竞宝会的那道金色身影刚宣布竞价开始，那庞大的展宝台，高高悬浮着的竞宝价格立马开始跳动，直接从5000万宇宙晶，提升到了6000万宇宙晶，紧跟着又立马达到了7000万……

　　“价格飙升的太快了！看来我还是小瞧了魔元山的那些四重天宇宙神……”苏信脸色微沉，他环顾着周边星空，只看到大量修炼者坐在各自席位上，却根本看不出到底是谁在参与竞价。

　　“能够逆转的神力燃烧秘法，实在太难得了，我自身虽然用不上，但联盟内天才修炼者众多，或许后续就有人能够凝聚超过百界范围的体内宇宙，以后便可修行这《不死河》，为自己增添一重底牌。”一名褐发老者笑眯眯望着展宝台不断攀升的价格。

　　“我的体内宇宙范围，超过八十界，虽无法达到百界的要求，可若是在施展《不死河》时使用一些稳固自身体内宇宙的奇珍宝物，应当也足以将《不死河》第一卷给施展出来。”

　　“实力达到四重天层次后，一丝一毫的实力提升都非常艰难，而这《不死河》足以让我瞬间迸发出来的威能提升三倍，值得争取！”一名全身笼罩在黑暗下的身影，唯一露出的一对猩红眼瞳当中，也有着对那《不死河》的渴望。

　　“之前那份四重天层次的心道一脉传承，没能带回去，将这《不死河》带回去，作为宗门根基之一，也算不错。”一名紫发妇人也露出淡淡笑容。

　　……

　　这次竞宝会，参与的绝大多数都是三重天巅峰层次的强者，至于四重天宇宙神，也有二十余位到来。

　　而此刻，这二十余位四重天宇宙神当中，就有好几位，对这《不死河》产生了兴趣。

　　他们有的是自己想要得到，有的则是为了背后的势力宗门。

　　眼看着这《不死河》的竞宝价格已经蹭蹭蹭涨到1亿2000万了……

　　“不能再这样下去，必须想办法先将这价格压下去！”苏信双眸一凝，意念一动也立即参与了竞宝，且他一出手便直接是1亿5000万宇宙晶的价格。

　　看到自己出价后，那展宝台上的价格还在上涨，他又立即出价2亿宇宙晶。

　　那笼罩在黑暗下的身影，刚加价，苏信又立马出价2亿5000万……

　　这三轮竞价过后，那展宝台上的价格终于停止了跳动。

　　“谁这么猛？每次加价都超过5000万宇宙晶，这显然是志在必得！”

　　“2亿5000万宇宙晶，这价格，已经很高了！”

　　“虽然是可逆转的神力燃烧秘法，可缺陷太大，而且门槛也极高，2亿以内，还可以争一争，超过2亿就没必要了！”

　　“这《不死河》留给宗门当做根基，的确是不错选择，但价格太高，就不划算了。”

　　一位位原本还参与竞价的四重天们，也都放弃了。

　　毕竟参加这‘白玉级’竞宝会的四重天宇宙神，实力大多不会太强，家底也不会太过丰厚，2亿宇宙晶，对这些四重天而言，也不算一笔小数目了。

　　而现在，唯一对《不死河》还有竞争之心的，便只有那道笼罩在黑暗下的身影一人了。

　　他争夺这《不死河》，那是为自己。

　　但此刻，他也犹豫。

　　“我的体内宇宙，终归没有达到百界范围，就算动用一些稳固自身体内宇宙的奇珍宝物，到时能否抗住《不死河》逆转对体内宇宙造成的冲击，都还未知。”

　　“而且……除了这《不死河》，接下来我还有一件更重要的宝物要去竞价，如果现在为《不死河》花费太多宇宙晶，接下来的那件宝物争夺，万一遇到有人跟我争抢，那就麻烦了。”

　　那黑暗身影露出的血色眼瞳中，闪过一丝不甘，但最后还是摇了摇头，没再参与竞价。

　　最后，那《不死河》以2亿5000万宇宙晶的价格，被苏信购入手中。

　　这也令苏信重重松了口气。

　　虽然花费的代价有点大， 但这次竞宝会上自己最想要的一件宝物，还是到手了。

　　……

　　（今日依旧只来得及两更，见谅！）


----------------------------------------

