# 第2010章 紫叶玄晶液

紫叶玄晶液，苏信在竞宝会上一共购买了三滴。

　　给了阿七一滴，剩下两滴，苏信打算留着一滴，等以后遇到一些特定机缘了再服用，但还有一滴，他打算现阶段就直接服用。

　　不需要过多的准备，苏信直接就将这一滴紫叶玄晶液吞入腹中。

　　他只感觉一股无比清凉的力量进入了自己体内，在没入腹部后，便直接蔓延开来。

　　一股清凉的力量，席卷全身。

　　苏信只感觉自己心灵仿佛被洗刷了一遍，意识受到滋养，下一刻整个思维都变得开阔起来。

　　这种感觉，就好似一个原本笨拙之人，忽然被打通了筋脉，变得聪慧起来。

　　“效果，似乎比我想象的，还要更好。”苏信内心喜悦。

　　这一刻，他只感觉自己参悟效果比以前要快的多，以前参悟一门剑术，如果需要三十年的话，那他现在恐怕不需要十年，这参悟效果，提升了三倍，还更多一些。

　　“开始吧。”

　　苏信也不浪费时间，借助紫叶玄晶液对自身参悟效果的提升，他当即便陷入了参悟当中。

　　在他面前，那三幅古竹剑主留下的画卷依旧静静悬浮那里。

　　可他一心几用，除了参悟这画卷外，另一边他也在细细琢磨九风剑主留下的诸多剑术传承，此外，对《混元参悟法》的修行，对混元大道玄奥的领悟，他也不曾停下。

　　岁月，犹如潮水般，滚滚流逝。

　　苏信完全沉浸在参悟当中，早已忘却了一切。

　　……

　　天星宇宙边缘区域。

　　两道身影，在法阵接引下，进入了天星宇宙内部。

　　“隗山，曲墨，你们两位此次竟然一起来了？”九食主宰笑吟吟的前来迎接。

　　“九食？”隗山主宰看到九食主宰的到来，疑惑问道：“我上次到来时，这里还是那位青衣主宰的分身镇守的，怎么现在换成你了？”

　　“青衣在修行方面，已经来到了紧要关头，自然不适合继续镇守这里，所以换成了我的分身了。”

　　九食主宰笑着，“我这具分身，实力虽然比不上青衣，可如今我天星宇宙布置了强大防御法阵，还是由院长亲自主导的，且剑一大人本尊更是在宇宙内潜修，整个北巳宇宙群，谁敢在我天星宇宙周边闹事？”

　　九食主宰说这话，明显底气十足。

　　“这倒是，那防御阵法什么的先不说，你天星宇宙诞生了剑一兄弟这样的天才强者，当真是好福气。”隗山主宰笑着，而他心底同样美滋滋的。

　　他虽不是天星宇宙的修炼者，但与苏信交情不浅，苏信还曾受他恩惠，到现在，苏信都愿意跟他与兄弟相称，这无形中令他在北巳宇宙群内的地位，比很多至高境都要更高。

　　“隗山、曲墨，你们两位来此，是为了初始商会吧？”九食主宰问道。

　　“不错。”隗山主宰点头，“我跟曲墨近些年一直联手在外闯荡，也有一些收获，这才来找初始商会交易。”

　　“我已经将你们到来的消息，通知初始商会了，你们先在这等等，初始商会已经派人来迎接你二人了。”九食主宰道。

　　隗山主宰与曲墨主宰就在这静静等候着。

　　没多久，两道人影便一同到来。

　　“隗山主宰、曲墨主宰。”雨山君笑着与两人打招呼。

　　雨山君自晋升主宰，依旧一直痴迷于阵法一道，而随着苏信创建的第五大至强势力初始星盟的崛起……初始星盟有苏信、阿七坐镇，资源众多，但在主宰、源境这一层次战力上，却比较缺少。

　　特别是主宰层面上，因为时间太过短暂，初始星盟暂时还没有培养出自身的主宰，所以雨山君便第一时间退出了星院，加入了初始星盟，成为初始星盟的第一位主宰。

　　对此，星院最高层也没人不满，毕竟苏信与雨山君的交情，是众所周知的，而且实力达到他们这等层次，考虑到的都是整个天星宇宙的利益，而不是宇宙内某一方势力了。

　　像初始星盟，那都是院长、道羽他们示意下，让苏信创建的。

　　“晚辈陌青，见过隗山主宰、曲墨主宰。”与雨山君一同到来的陌青，也谦逊行礼。

　　“陌青？你是剑一兄弟的那位亲传弟子？”隗山主宰惊讶的看着陌青。

　　苏信迄今为止，就只有一位亲传弟子，而在很多人眼里，弟子就跟儿子没太多区别的。

　　“师尊早交代过了，隗山主宰乃他好友，他若处于闭关期间不便接待时，也必须由我，或者是少盟主亲自接待前辈，而少盟主如今正有要事要忙，便由我负责接待前辈了。”陌青说道。

　　作为苏信唯一亲传弟子，以他现在的身份，即便是一些至高境强者前来，他都可以不用接待，而如今去主动迎接隗山主宰，显然是给足了隗山主宰颜面。

　　“哈哈，剑一兄弟有心了。”隗山主宰一脸喜悦，旁边的曲墨主宰见此，却也只能暗暗羡慕。

　　“两位前辈，里边请。”陌青当即领着两人朝初始星盟走去。

　　……

　　在一方意识空间内。

　　“扶风宇宙神，该说的，我都已经说清楚。”

　　“今后你扶风宇宙的修炼者，到我初始商会交易宝物，与九宇联盟其他几大宇宙修炼者不会有任何区别，你们若是前来出售宝物，我初始商会给的价格，绝对要比天风会馆更高！”

　　“同样的宝物，我初始商会对外出售的价格，也肯定比天风会馆要公道。”

　　“而且，我初始商会的来历你们也清楚，在信誉方面你们也无需担心什么。”

　　苏羽凝聚的意识化身背负着双手站在那里，而在他前方一共坐着三人，那三人便是扶风宇宙实力最强的三位至高境。

　　这三位至高境相视一眼，坐在中间的扶风宇宙神当即一笑，道：“初始商会的信誉，我是相信，与你们交易也的确更公道一些，不过，天风会馆在北巳宇宙群内，一直有暗中打压各方势力、阵营进行宝物交易的，初始商会如今这般行事，会不会……”

　　“这点你们尽管放心。”苏羽一笑，“天风会馆行事虽然霸道，可那也是分人的，像北巳宇宙群第一强者铁炫魔祖，他所在宇宙同样与周边一些势力、联盟进行各种宝物交易，天风会馆就不曾打压过。”

　　“既然天风会馆不曾打压铁炫魔祖麾下的宇宙，那自然，就不敢打压我初始商会！”

　　……


----------------------------------------

