# 第2011章 青衣，至高境

花了不少时间，苏羽方才与扶风宇宙的几位至高境谈妥。

　　“算上扶风宇宙，如今北巳宇宙群内，愿意以我初始商会交易的宇宙，已经有三十七个，也算有些规模了，我初始商会价钱公道，这些宇宙的修炼者以后交易宝物，肯定优先选择我们。”苏羽暗道。

　　初始星盟麾下的初始商会，一直以来都是由苏羽在主导。

　　苏羽在修行方面不怎么上心，但在商会经营上却很有天赋，也有野心，在苏信跟阿七不曾归来前，初始商会便已经一步步成为了天星宇宙的第一商会，当然其中也有院长他们在推波助澜。

　　而苏信跟阿七归来后，更是将大笔资源投入初始商会当中，这就让苏羽有了更多的施展空间。

　　他第一时间就以不俗魄力，将九宇联盟内部交易空间内所有宝物，全部买下，随后利用苏信的影响力，与九宇联盟内其他八个原始宇宙很容易达成了一致，让初始商会成为了九宇联盟内部首选的交易之地。

　　之后再以此为根基，慢慢对外延伸，如今在北巳宇宙群内，也算有些规模，勉强算站稳了脚跟。

　　“有了根基，今后愿意来找我初始商会交易的强者、势力自然会越来越多，至于天风会馆……父亲说过，天风会馆行事虽然蛮横，可遇到真正的强者，也会做出让步。”

　　“在这北巳宇宙群内，我只要有能耐，哪怕将天风会馆所有生意全部抢光了，都无所谓，天风会馆，不会因为一方宇宙群内的生意，就跟父亲翻脸，而我现在做的，不过是一些小买卖罢了，对天风会馆的影响，微乎其微。”

　　苏羽也清楚，他的初始商会，现在就只是一点小买卖，周边一些宇宙可以通过初始商会进行一些常规的宝物交易而已，像他这样的商会，北巳宇宙群内其实有不少的，可如果那些修炼者，想购买一些稍微比较罕见些的宝物，还是得去天风会馆。

　　这就是天风会馆最大的优势。

　　宝物全面！

　　常规的奇珍宝物，只要有足够的宇宙晶，在天风会馆肯定是能够买到的，就算是一些比较罕见的宝物，天风会馆内大多也是有的，即便分会馆内没有，略微等一些时间，也能够从其他宇宙群内调集过来。

　　可初始商会才刚起步，拥有的宝物资源，就少的可怜了。

　　“天风会馆……”苏羽紧握着双手。

　　他心底也有着一个野望，早晚有一天，他也想要令初始商会与天风会馆一样，遍布魔元山任何一方宇宙群内，成为整个魔元山第一大商会。

　　可要达到这一步，除了他自身经营手段之外，最重要的，还得是有强大武力支撑！

　　而在武力上，他能依仗的，就只有一人。

　　“外界都传言，不用太久，父亲便能成为这北巳宇宙群的第一强者，既如此，我便想办法先令初始商会，在北巳宇宙群内，盖过天分会馆一头！！”苏羽也给自己定下了目标。

　　……

　　星院，一方修行洞府之内。

　　院长、道羽、时空岛主、不死山主都已经到来，而在他们中央，还多出了一名面容温和的青衣男子，正是青衣主宰。

　　“青衣，恭喜你破境，成为我天星宇宙第七位至高境存在。”院长微笑道。

　　“我原以为我天星宇宙下一个突破至高的，会是鸿天，没想到青衣你反而先行一步。”道羽也道。

　　时空岛主、不死山主也向青衣道贺。

　　一位新的至高境诞生，这对整个天星宇宙而言，都是喜事。

　　“之前虚空族给的压力太大，我的内心一直无比沉重，如今虚空族彻底覆灭，诸多压力一朝消散了，心底彻底放松下来，反而更容易突破。”青衣笑道。

　　而这时，两道人影手牵手，从一旁虚空走来，正是苏信与阿七。

　　“嗯？”

　　道羽看着到来的两人，神色却是一动。

　　他的目光主要集中在苏信的身上。

　　在他的眼里，苏信就仿佛与周围的整个空间，整个天地都融为一体，一举一动，甚至都隐隐带着些许天地之势，明明都没有散发出半点气息跟波动来，却自然而然的让他感到一丝惊惧。

　　“与周边天地融合的这般默契，显然剑一对那混元大道玄奥领悟的比之前，要更多了！”道羽暗暗赞叹，“这夫妻二人……阿七这些年实力进步也非常明显，之前跟我切磋，与我相差也不大了，而剑一，更是越来越可怕。”

　　“青衣兄，恭喜了。”

　　苏信笑着走上前来，向青衣表达祝贺，同时还拿出了一枚准备好的储物指环，“这是我跟阿七为你准备的的一份礼物，还请收下。”

　　天星宇宙除了院长，其他人都是平辈交谈，苏信在星院时，一直受青衣的照拂，且青衣还曾多次在危机关头出现，救苏信性命，苏信也记得这份大恩。

　　“嗯？”

　　青衣扫了储物指环一眼，顿时一惊。

　　这储物指环内，并没有什么宝物，有的都是宇宙晶，足足100万宇宙晶。

　　“剑一，你这是？”青衣还想要推辞。

　　“收下吧，不仅是你，从今往后，我天星宇宙内，但凡有新的至高境诞生，我都会额外赠与100万宇宙晶，作为他的初始资金。”苏信笑道。

　　这是他跟阿七早就商量好的。

　　如今他是天星宇宙第一强者，整个天星宇宙都受他影响，实力越强，责任也就越大。

　　除了给天星宇宙购买了大笔资源之外，他还给天星宇宙一方修炼者准备了一笔丰厚的宇宙晶，作为他们在魔元山的立足之本。

　　其中新晋的主宰，是1万宇宙晶。

　　新晋的至高境，则是100万宇宙晶。

　　以苏信如今的实力跟掌握的资源，这点宇宙晶算不得什么，可对青衣这等刚晋升的至高境而已，用处就大了。

　　“剑一，多谢了。”青衣也不再拒绝。

　　“青衣兄晋升至高，是件大喜事，值得好好庆贺一番，走，一同饮酒去。”苏信朗声笑道。

　　……


----------------------------------------

