# 第2012章 最高悬赏

个人修行洞府内。

　　苏信单手持剑，站在洞府最边缘区域，微闭着眼睛。

　　整个洞府，已经完全陷入了静止，寂静无比。

　　蓦地，苏信眼眸睁开，身形一闪，便已经出现在这方洞府的最尽头，而在他身形穿梭的这片区域，虚空当中则有着一缕残光，隐隐闪烁而出，苏信明明已经最大程度控制自身神力威势了，可在这道残光下，整个洞府依旧被无情切割开来。

　　哗啦啦~~~

　　层层流光浮现，空间开始崩溃，还是苏信立即调动神力，方才将这破碎的洞府重新修复过来。

　　“还是差那么一丝……”苏信微微皱眉，他能感觉到自己这剑术已经无比强大了，但跟他得到的九风剑主传承中那些四重天剑术，明显还存在那么一丝差距。

　　这一丝差距，实则就是两个不同层次。

　　“从‘白玉级’竞宝会结束到现在，已经二十三万年了。”

　　“前二十万年，有紫叶玄晶液的辅助，我的参悟速度大幅度提升，进步也非常迅速，在剑术上接连取得突破，不仅自身所创的几式剑术，尽皆推演到了三重天极限层次，甚至还另外创造了几式三重天极限层次剑术。”

　　“可自从紫叶玄晶液药效过后，参悟速度减缓，这三万年，我在剑术上的进步速度，明显缓慢很多，而且，我在剑术上显然是遇到了瓶颈，到现在，一直没能创出真正的四重天层次剑术。”

　　苏信有着对更高层次剑术的渴望。

　　这些年，他一直在默默潜修着，前二十万年，在紫叶玄晶液加快了他的参悟速度，他在各方面提升的确非常巨大。

　　不仅仅是剑术，像《混元参悟法》的修行，他如今，都已经将第十六卷完全悟透，开始参悟第十七卷。

　　《混元参悟法》奇特无比，在这参悟法上造诣越高，领悟起混元大道玄奥来，也就更加容易，这些年他在混元大道玄奥上，的确精进了很多。

　　此外，还有自身体系上。

　　他的终极大道领域，距离第三阶段，也越来越接近了，他感觉自己应当无需太久，就足以令自身体系再度提升，到时便足以正式跨入三重天层次。

　　也正是因为距离三重天越来越近，他甚至有种冲动，要将剩下那一滴紫叶玄晶液也一并吞服了，但最终他还是冷静了下来。

　　紫叶玄晶液，他手里只剩下最后一滴，自然要好好利用起来。

　　且，虽然他感觉到距离三重天接近了，可这种感觉玄之又玄，并没有什么依据，他也不敢说吞服了最后一滴紫叶玄晶液，他就真的能在短时间内晋升三重天。

　　“心灵磨炼上，单单《骨炎磨炼法》第一层次，对我的磨炼效果已经没有之前那般强烈了，等过段时间，我可以尝试着以第二层秘法， 再配合魂天石，去磨炼。”苏信暗暗想着。

　　须知，他刚开始得到魂天石时，单单魂天石对他的磨炼，就让他无比吃力了，若再施展《骨炎磨炼法》第一层秘法，他的心灵意志将会瞬间崩溃。

　　可如今，他连第一层秘法，都已经完全习惯，准备开始第二层秘法了，可见这些年他在心灵意志上提升何其之大。

　　苏信神色忽然一动，随后一挥手，从一枚传讯令符当中，一道朦胧的身影缓缓凝聚了。

　　“荒鸣宇宙神，你找我有事？”苏信看着眼前凝聚的荒鸣宇宙神。

　　“是有件事，想请剑一你出手，但不知你是否愿意。”荒鸣宇宙神说道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　作为天风会馆的客卿，不需要听从天风会馆的命令调遣，但无形中却又能在天风会馆内，得到很多便利。

　　而作为回报，天风会馆在遇到一些事情的时候，可以请他们这些客卿出手的，当然，请客卿出手，天风会馆也得付出代价，而且出不出手，也全凭这位客卿自身意愿。

　　“你先说说看，是何事吧？”苏信问道。

　　这些年，他的确因为这客卿的身份，在天风会馆内受益不少。

　　吃人嘴软，拿人手短，如果只是一些力所能及的，不用冒太多风险的事，他倒也不介意出手。

　　“这件事，颇为复杂。”荒鸣宇宙神略微沉吟过后，方才开口，“剑一，你应当知道，我天风会馆除了宝物交易之外，还经营着各种各样的生意，比如情报贩卖，以及对外公开的悬赏等等。”

　　“在悬赏方面，我天风会馆有一份专门的榜单，记录着各个层次悬赏最高的一些修炼者，而你可知，如今我天风会馆在三重天这一层次，悬赏最高的修炼者，为何人？”

　　苏信摇头。

　　他一直忙于修炼，对天风会馆的这些悬赏，一直就不曾关注过。

　　“完整的榜单，你就没必要看了，我现在给你看的，是三重天层次，悬赏前十的榜单。”荒鸣宇宙神单手一指，当即在旁边虚空便出现了一份悬赏榜单。

　　这榜单上，记录着十位被悬赏的三重天宇宙神的信息，包括他们的悬赏金额。

　　苏信简单查探起来。

　　“嗯？悬赏排名第十，悬赏金额竟然都有1亿7000万宇宙晶？”苏信有些惊讶。

　　不过是三重天宇宙神而已，而且看这人的讯息，他的战力还只有三重天巅峰层次，还并未问道，可即便如此，悬赏金额，竟依旧这么高？

　　“很多积累丰厚的三重天顶尖、三重天巅峰全部家底也就1000万宇宙晶左右罢了，悬赏金额超过1亿7000万……这应当是四重天强者，或者是一些强大势力发布的悬赏。”苏信暗道。

　　苏信将这份悬赏榜单，从下往上，逐一查探了一遍。

　　而当他看到最上边，那排名第一的‘紫剑侯’，其悬赏金额时，纵然是他，也忍不住吓了一跳。

　　“10亿宇宙晶？”

　　“不过是一位三重天巅峰，竟然被悬赏10亿？”

　　“怎么会这么高？”

　　“而且，这悬赏榜单上还说了，谁若是将这紫剑侯杀死，不仅可以得到10亿宇宙晶之外，还可以得到一枚混元兽玉？”

　　……


----------------------------------------

