# 第2013章 是杀，还是保？

苏信是真的吃惊了。

　　不过是一位三重天巅峰层次的宇宙神而已，悬赏上亿宇宙晶，这价格就已经非常高了。

　　悬赏10亿？外加一枚混元兽玉？

　　什么仇什么怨？

　　“混元兽玉？”苏信目光微眯。

　　他虽然并未听说过混元兽玉，但其中既然存在‘混元’二字，那多半与混元大道脱不了干系，这混元兽玉的价格，自然也不凡。

　　“混元兽玉，只产自一个地方，那便是魔元山公认的第一绝地‘毁灭深渊’，而且还得从第四重深渊开始，才有可能出现，那是用于参悟混元大道，足以让众多四重天宇宙神都为之心动的重宝！”

　　“剑一，你之前不是得到过一块魂天石么？这混元兽玉的价值，绝对不比魂天石要低，而且混元兽玉，还要更加罕见一些。”荒鸣宇宙神说道。

　　苏信听得，不禁动容。

　　价值不低于魂天石，再加上那10亿宇宙晶……这份悬赏怕是足以让很多四重天宇宙神都为之心动了。

　　“这紫剑侯，究竟做了什么，竟然被人这般悬赏，那悬赏他的又是谁？”苏信问道。

　　“发布悬赏的，是祜风宇宙神，那是一位四重天巅峰层次的强者，他亲自到天风会馆发布的悬赏，但他悬赏的原因，却不得而知。”荒鸣宇宙神说道。

　　“一位四重天巅峰层次的宇宙神，要杀一个三重天，不是随手可灭？何必费那么大功夫，大费周章的去悬赏？”苏信疑惑。

　　“那是因为紫剑侯现在藏身的地方，是在乾一宇宙域，那是乾一帝君的地盘！”荒鸣宇宙神郑重道：“乾一帝君乃血衣会馆馆主之下的最强者，很早之前就已经达到四重天最极致的恐怖存在！”

　　“放眼整个魔元山，众多四重天宇宙神当中，这位乾一帝君的实力，绝对可以排进前三！”

　　“而乾一帝君行事异常霸道，他早就放出话，除了他的亲传弟子外，不得有任何四重天宇宙神进入他的地盘，违者，杀无赦！”

　　“那祜风宇宙神虽然也厉害，可他还没那个胆子，敢闯入乾一帝君的地盘内杀人。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　他早就听说，魔元山内一些活了无尽岁月的古老强大存在，一个个脾气异常怪异。

　　现在看来，还真是如此。

　　一个祜风宇宙神，堂堂四重天巅峰，竟然花费如此大代价，只为悬赏斩杀一名三重天宇宙神？

　　还有那乾一帝君，一人占据一方宇宙群为地盘，竟然禁止除亲传弟子外，任何一位四重天宇宙神踏入？

　　“荒鸣宇宙神，你来找我，跟我说这些，莫非是你天风会馆对那混元兽玉，也感兴趣，想要我出手，去赚取那赏金？”苏信询问道。

　　“当然不是。”荒鸣宇宙神直接摇头，“混元兽玉虽然珍贵，可我天风会馆内部多少还是有几枚的，至于那赏金，我天风会馆就更不会在乎了。”

　　“何况，因悬赏而去杀人，岂不是那些杀手，或是悬赏猎人的所为？以剑一你的身份，自是不屑去做这等行径。”

　　闻言，苏信一笑。

　　其实这份赏金，的确令他都无比心动，他事后只要略微调查一番，如果那位紫剑侯当真做了什么十恶不赦的事情，或者是他本身的确该死的话，他倒不介意出手去赚取这份赏金。

　　至于身份不身份的，他倒是不在意。

　　“我天风会馆出面，并非想请剑一你去杀那紫剑侯，相反，是想请你去保他。”荒鸣宇宙神郑重道。

　　“保？”苏信眉头一掀，“这悬赏赏金如此之高，势必会引来无数强者，对这紫剑侯进行追杀，且为了那混元兽玉，怕是连魔元山内的一些大势力，都会暗中派人参与其中，这般局势下，你让我去保那紫剑侯？”

　　“是。”荒鸣宇宙神点头，道：“这紫剑侯的师尊，也曾跟剑一你一样，是我天风会馆的一位达到四重天层次的的客卿，而且与我天风会馆内的一位长老有不俗交情，甚至这位长老，还曾欠下他师尊一个人情。”

　　“紫剑侯的师尊，虽然在一个多衍纪前，在第四重深渊闯荡时就已经陨落了，但那份人情还在，我天风会馆的这位长老知道紫剑侯被悬赏后，自然想要护着紫剑侯周全。”

　　“原来如此。”苏信恍然。

　　怪不得要保了，原来是欠下了人情。

　　“剑一，我天风会馆的那位长老交代了，你若答应出手，不管结果如何，他都愿意给与你3亿宇宙晶，作为报酬，另外那紫剑侯自己也传话过来，谁若是能助他脱困，事后他也有大礼送上。”荒鸣宇宙神说道。

　　“才3亿宇宙晶？”苏信撇了撇嘴。

　　杀了那紫剑侯，赏金是10亿宇宙晶，加一枚更加贵重的混元兽玉。

　　可救下他，却仅仅只能得到3亿宇宙晶的报酬……

　　怎么看，都是杀了那紫剑侯更为划算些。

　　“剑一，我天风会馆的那位长老，实力在四重天宇宙神当中不算太强，而且不久前遭逢一次剧变，耗费了大量宝物资源，所以手头就比较拮据一些。”荒鸣宇宙神解释道。

　　苏信笑笑，旋即道：“那紫剑侯如今正在乾一宇宙群内，这样吧，你将那紫剑侯的一些生平经历讯息，也整理好给我一份，等我赶到了那里，再决定是杀这紫剑侯，还是保这紫剑侯。”

　　“行。”荒鸣宇宙神也没再多劝说什么。

　　天风会馆那位长老，只是出于个人原因，想要保紫剑侯而已，至于天风会馆，是不参与其中的，只是因为紫剑侯的师尊也曾是天风会馆的客卿，天风会馆才愿意帮忙联系强者。

　　“阿七……”

　　苏信将阿七喊了过来，告知了她关于那紫剑侯的事。

　　“自斩杀了魔石老人、噬天魔祖之后，我这些年便一直在潜心修行，如今也是时候去外边走走了。”

　　“乾一宇宙群……那位乾一帝君只有一位亲传弟子，而他的亲传弟子，便是那个人吧？”苏信目光变得有些冷冽起来。

　　……


----------------------------------------

