# 第2014章 乾一城

乾一宇宙群，乾一城。

　　这是一座直接建立在魔元山内，其整体面积远比天风会馆，在一些宇宙群内建造的天风城，还要辽阔百倍的巨型城邑，整座城邑，就仿佛一尊匍匐着的远古巨兽，令人望而生畏。

　　城内视野辽阔，往来的修炼者数量极多，繁华无比。

　　苏信跟阿七从北巳宇宙群赶来，直接乘坐天风会馆的传送通道，来到了这乾一城内，两人在城内随意找了一间酒馆吃喝着，他们面前摆满了一些带着乾一宇宙群特色的美酒佳肴。

　　“这菜肴味道不错，可这酒，就比较一般了。”苏信品尝后评价道。

　　“这酒不好喝，比我初始商会酿造的酒，差远了。”阿七也说道。

　　初始商会，主要经营的是宝物交易，在其他行业上也有所涉及，商会内有不少专门的酿酒师，酿造各种味道的酒水，苏信跟阿七，都品尝过的。

　　“乾一城……”

　　苏信坐在酒馆内，环顾着这座犹如巨兽般的庞大城邑。

　　他在到来的途中，便已经通过天风会馆，将这座城邑的底细查探清楚了。

　　乾一城，便是那位乾一帝君一手创建的。

　　乾一帝君，实力强大，但行事也是真霸道。

　　这乾一宇宙群，可是一方中大型宇宙群，可比北巳宇宙群要庞大浩瀚的多。

　　北巳宇宙群内原始宇宙加起来也就数百个，可乾一宇宙群内的原始宇宙，数量已经超过四千！

　　而在乾一帝君之前，这方宇宙神，甚至还不叫这个名字，且原本这方宇宙群内，也有三方较为强横的势力，这三方势力背后都各有一位四重天宇宙神坐镇的，算是这方宇宙群内的三大霸主。

　　平日里，这三大霸主争斗的都较为厉害。

　　可随着乾一帝君到来，一声令下，那三大霸主只能乖乖离开，就连作为他们根基，也是代表他们起源的原始宇宙，也通过一些特殊的手段，迁移去了其他宇宙群。

　　没办法，面对乾一帝君，那三大霸主势力，只能乖乖服从。

　　后来，乾一帝君便创建了乾一城，对外放话，往后整个乾一宇宙群都是他的底牌，除了他唯一的亲传弟子外，禁止任何四重天宇宙神，踏入他的地盘，就连血衣会馆的四重天宇宙神，如没经过他的同意，一样不得踏入。

　　“实力为尊……”

　　“那乾一帝君实力如此强横，行事霸道一些，倒也正常。”

　　苏信淡淡一笑，在乾一帝君的强势下，连天风会馆在这方宇宙群内，都得老老实实遵从乾一帝君的规矩。

　　天风会馆在各个宇宙群内，原本都是单独创建一方天风城，将会馆安置在天风城内的，可在这乾一宇宙群内，天风会馆也必须经过乾一帝君的允许后，方才能在乾一城内，找一区域立足。

　　“乾一城，虽然是整个乾一宇宙群最繁华之地，平日里来这修炼者的确很多，但三重天以上的修炼者，还是很少的，可如今这片城邑，三重天宇宙神数量，怕是比以往，要多的多。”苏信的心灵力量早已经蔓延开去。

　　以他如今的心灵层次，完全可以将整个乾一城都尽收眼底。

　　他能够察觉到一道道无比强横的，已经达到三重天以上的强者气息，虽然光凭气息，只能判断出修为，却无法判断出具体实力，可苏信也能猜到，这些三重天宇宙神当中，怕也不乏三重天顶尖，乃至巅峰层次的存在。

　　与此同时，心界蔓延下，他也能听到周边一些修炼者的议论交谈的声音。

　　“听闻我乾一宇宙群三重天层次，实力最强的那位烈龙宇宙神，都被那份悬赏惊动，不再潜修，而是开始找寻那紫剑侯位置了。”

　　“烈龙宇宙神算什么，我听说从乾一宇宙群外，其他宇宙群内，都有大量强者赶到，其中还不乏一些大势力的强者，很多背后都是有四重天存在做后盾的，还有一些专门为赏金而来的杀手、猎杀者，都纷纷从其他疆域赶来。”

　　“我听说，连已经达到问道境的强者，都有参与到其中的。”

　　“问道境？已经半只脚跨入四重天的问道境？”

　　“还真是疯狂！”

　　“毕竟是10亿宇宙晶，还有一枚更加珍贵的混元兽玉，我好歹也是一位二重天宇宙神，可全部家底都不足100万宇宙晶。”

　　……

　　苏信心界覆盖范围内，随意一听，就可以听到大量交谈声音，都是在谈论天风会馆三重天层次的那份最高悬赏的。

　　“这份悬赏，闹出的动静，还真大。”苏信端起酒杯，又轻轻抿了一口，问道：“阿七，你说紫剑侯，我们是杀，还是保？”

　　“保。”阿七道。

　　“为何？”苏信问道。

　　“从他的生平过往看，他并不是什么恶人，相反还有情有义，师尊死了，他一己之力将他他师尊所在的那方势力重新扛了起来，虽然没落在所难免，可他也尽心尽力，这样的人，又没有任何仇怨，我们自然不应该去杀他。”

　　“既然不杀，就只能保了。”阿七说道。

　　“哈哈~~这么多年了，你还是一样心善。”苏信看着自己的妻子。

　　他记得很久以前，自己刚开始跟阿七接触时，就是被阿七的纯朴、善良所打动。

　　即便已经过去这么多年，可阿七骨子里的那份心善，依旧不曾改变。

　　彼此无任何仇怨，也无阵营之分下，阿七只杀该杀之人。

　　不只是阿七，苏信自己，也是一样。

　　而来的途中，他们已经通过天风会馆将紫剑侯的生平过往仔细查探了一翻，这位紫剑侯，不仅有毅力，而且极重情义，也重恩情，他师尊对他有大恩，在他师尊死后，他师尊所在的那方势力树倒猢狲散，他原本也可以撂挑子走人的。

　　但最后，他却是以一己之力扛起了大旗，通过一次次生死厮杀，方才保住了那方势力不被别人吞并。

　　这样的人，苏信也的确不想杀。

　　“既如此，那就保吧。”苏信笑着，旋即便将荒鸣宇宙神的传讯令符拿了出来。

　　“荒鸣宇宙神，那紫剑侯，现在在哪？”苏信询问起来。

　　……


----------------------------------------

