# 第2019章 魔渊与暗界

“杀手组织？”苏信内心一动。

　　任何一处疆域，不仅有明面上的征战杀伐的强者，可同时也有活在阴暗中的杀手、刺客！

　　在魔元山内，有天风会馆、血衣会馆、百炼盟这类明面上的顶尖大势力，而在阴暗处，也有一些做着阴暗生意的杀手组织。

　　而这些杀手，对天风会馆对外公开的那些悬赏目标，就非常热衷。

　　“魔渊与暗界，是魔元山公认的两大最强杀手组织！”

　　“这两大杀手组织，漫长岁月来一直都在各种较量竞争，但一直以来都没有彻底分出胜负，也就没有强弱之分，而此次紫剑侯的赏金一公布，这两大杀手组织，都立即派出了强者。”

　　“魔渊更是放出话，对这份悬赏志在必得，虽然如今有剑一小友你的阻碍在，可以魔渊历来的行事风格，是断然不会就此放弃的。”

　　“魔渊若继续出手的话，那暗界的人，多半也会出手。”斐虚长老道。

　　“魔渊与暗界么？”苏信微微点头。

　　紫剑侯之前拿出的那份强者名单，他也简单扫了一眼，其中也看到有来自魔渊跟暗界的强者的。

　　“剑一小友，那些阴暗处的杀手，可不怎么好打交道，他们的手段，也颇为不凡，小友可要小心了。”斐虚长老道。

　　“我明白，有劳相告了。”苏信道。

　　中断传讯后，苏信神色却依旧没有太多变化。

　　“魔元山最强的两大杀手组织？”

　　“这两大杀手组织或许是很厉害，但在这乾一宇宙群内，他们应当也没胆量派出四重天宇宙神层次的杀手，只要不是四重天，就没什么好畏惧的。”苏信并没有太过在意，依旧是一路前行着。

　　……

　　寒天谷的一处角落。

　　一文弱书生男子，一身形消瘦的赤脚老者，以及一名碧绿色头发，有着四只灵巧耳朵的美艳女子三人站在一起，静静等候着。

　　那赤脚老者，苏信之前还遇到过，正是那位同样拥有心界手段的强者。

　　“都过去这么久了，绝大人怎么还没赶过来？”赤脚老者微皱着眉头。

　　“放心吧，那紫剑侯如今还在寒天谷比较深的区域，且周边有我魔渊的强者一路跟随，他逃不掉的。”四耳美艳女子说道。

　　“我倒不是怕那紫剑侯溜掉，而是担心，会被暗界的人先下手了，若那紫剑侯最后真被暗界的人杀死，那我魔渊，可就成笑话了。”赤脚老者道。

　　听到这话，文弱书生男子跟那四耳美艳女子，神情都有些肃然。

　　这时，远处虚空，有两道人影疾驰而来。

　　“终于来了。”

　　三人立即抬头看去，很快那两道人影在他们面前落了下来。

　　“绝大人。”赤脚老者三人都连忙行礼。

　　这三人都是魔渊三重天杀手当中，最顶尖的几位，而能够有资格让他们都恭敬行礼的三重天，那这位‘绝大人’自然是对混元大道玄奥有一丝领悟，跨入问道境的强者。

　　“起来吧。”一袭黑色斗篷的‘绝大人’，声音冰冷，不曾夹带任何情感，“我身边这位，是乾一宇宙群三重天中公认的第一强者烈龙宇宙神，我在途中遇到了他，便邀请他与我们一同联手，去杀那紫剑侯。”

　　“烈龙宇宙神？”赤脚老者三人都立即看了过去。

　　能在这乾一宇宙群内，成为三重天中的第一强者，这位烈龙宇宙神在整个魔元山，都是有不俗名气的，他的实力也极其了得。

　　他擅长正面拼杀，虽不曾领悟混元大道达到问道境层次，可他本身神体便完成了第八炼，成就至高境后，体内宇宙也无比辽阔，再配合一些强大的秘法，正面拼杀力量碰撞上，也是不虚一般的问道境强者的。

　　有这样一位擅长正面拼杀的强者跟他们联手固然好，可此次行动，却是魔渊下达的命令……

　　“我已经请示过第五渊主，渊主大人也已经同意了。”绝大人道。

　　“既然渊主大人已经同意，那自然没什么问题。”赤脚老者笑道。

　　“如此，那事不宜迟，我们现在便出发。”烈龙宇宙神低沉道。

　　一行五人，当即便动身了。

　　没过多久，五人便出现在苏信附近的虚空，那赤脚老者的心界已经完全释放开来。

　　“他竟然就是剑一？”赤脚老者暗惊，他之前就跟苏信在寒天谷内遭遇过的，当时还觉得奇怪，怎么会有两位二重天宇宙神，在这个时候，还留在寒天谷，甚至还朝寒天谷深处前行。

　　原来这位二重天，正是那紫剑侯特意请来的帮手。

　　“那剑一，能够轻松杀死圣火界的黑蚀、白蚀兄弟，实力必然不弱，我们不出手则以，一出手就要全力以赴，绝不能给他任何还手的机会。”绝大人的声音，在在场众人耳边同时响起。

　　“待会一交手，我会先正面冲上去，进行蛮力碾压，吸引他的注意力。”烈龙宇宙神道。

　　“我会第一时间施展万重丝，彻底封锁他逃窜的空间。”四耳美艳女子道。

　　“我来施展心灵攻击，配合你们的行动。”赤脚老者道。

　　“我厮杀手段比较一般，就不掺和了，可一旦遭遇意外，我可以第一时间带你们逃窜。”那文弱书生说道。

　　“你们的一切手段都只是掩护，真正致命的杀招，交给我。”绝大人目光阴冷，“那剑一，他若是放聪明一些，面对我等的联手压迫，主动将那紫剑侯放出来，或许还可以保命，可若是他冥顽不灵……”

　　“哼，魔元山当代最耀眼的天才，听说连那位兽尊大人都看好他，他一出现，各方势力强者都纷纷退却，很多都是因为他背后那位兽尊大人的关系，不敢真的出手去杀他，可我魔渊……”

　　“本就生存在阴暗当中，连血衣会馆、天风会馆那第一梯队大势力的天才强者，我们都敢杀，何况是这剑一！”

　　“动手！”

　　没有任何犹豫，这魔渊四人加上烈龙宇宙神，已经冲上去，直接出手施展杀招了。

　　……


----------------------------------------

