# 第2020章 魔渊来袭

苏信依旧在寒天谷内前行着，他能够感应到周边徘徊的一些强者气息，但并未在意。

　　只要对方不主动朝他杀过来，他也懒得出手。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向前方，有几道身影同时降临了。

　　其中一名四耳美艳女子一出现，立马有着万千黑丝蔓延开来，这万千黑丝彼此交促，重叠在一起，顷刻间便形成了一片巨大的黑丝牢狱，将整个天地都完全覆盖在内。

　　自然也将苏信完全覆盖。

　　“这些黑丝……是剑丝？”苏信神色一动。

　　他一看到这些黑色丝线，便立马从中感应到了一股不俗的剑意，这股剑意还无比坚韧。

　　而由无数这等坚韧剑丝凝聚，且交促重叠在一起的牢狱，在那四耳美艳女子的全力操控下，亦是坚不可摧。

　　“进入我的‘千丝牢狱’当中，即便是问道境战力，也别想那么轻松破开。”四耳美艳女子很有自信。

　　千丝牢狱一成型，从周边虚空当中立即便有着重重黑丝化为利刃，朝苏信袭杀而来，可苏信只是站在那里，无形间引导神力在神体周边形成了一重简单的防御，便将这些黑丝利刃尽皆抵挡下来。

　　“哼！”

　　一道冷哼，那位气息狂暴的烈龙宇宙神，冲在最前方，他神体暴涨千丈高，巍峨无比，手中握着一柄山岳大小的可怕重剑，第八炼的神体，赋予了他无比强大的体内宇宙，恐怖神力爆发下，那重剑宛如一片掀起的巨大海浪，携带着雷霆万钧之势，朝苏信斩来。

　　苏信只感觉自己面前的虚空，都被那重剑威势碾压下而扭曲变形。

　　“威能倒是不弱。”

　　苏信平静看着这一幕，旋即缓缓抬起右手，那右手手掌上弥漫着一层神力，犹如晶玉般汇聚在一起，还融入了苏信对混元大道玄奥的感悟，就欲挥出。

　　一股可怕的心灵力量，忽然席卷而来。

　　就仿佛一根锐利的钢针，直接钻入苏信脑海，欲要撕裂搅碎他的心灵。

　　可苏信只是微微蹙眉，但手中的威势却没有丝毫减弱，那晶玉手掌也直接拍出，拍在那仿佛巨浪般的宽厚重剑之上，一道巨响，巨浪消散，那烈龙宇宙神千丈高的神体，也被拍的蹭蹭蹭接连后退。

　　“在我全力施展的心灵攻击下，他竟然没一点影响？”那赤脚老者一脸震惊。

　　“是他？”苏信也认出了这赤脚老者。

　　至于这赤脚老者施展的心灵攻击，倒的确强横，可自他得到魂天石后，这些年对自身心灵意志的磨炼就没有片刻停歇过，甚至还以魂天石配合心灵意志磨炼秘法一同使用。

　　他的心灵层次早就已经达到了三重天宇宙神层次，而且论心灵意志承受能力，怕是比不少四重天宇宙神都要更强。

　　这赤脚老者全力施展的心灵攻击，轰击在他心灵上，感觉就跟挠痒痒一样。

　　“嗯？”苏信面色忽然一变。

　　一道黑色斗篷身影，悄无声息的出现在他身后，同时一道幽暗的刀光，也已然朝他杀来。

　　“竟然能完美避开我的心灵查探，悄无声息出现在我的背后？”苏信心底也有着一丝吃惊。

　　来自魔元山最顶尖杀手组织中的杀手，很多都擅长一些隐藏或是潜行手段，而此刻出手之人，其潜行手段显然就非常高明，连他都没有提前察觉。

　　而是在对方出现，且出手施展杀招后，他才发现。

　　“死吧！”绝大人斗篷下双眸冰冷无比，带着浓郁的杀机。

　　魔渊一行人，包括烈龙宇宙神的出手，都只是幌子，只是为了吸引苏信的注意力，而他，才是针对苏信真正的杀招，一行人中，也只有他，是有资格威胁到苏信的。

　　太突然了！

　　而且这绝大人出手也果断无比，他刺出的这幽暗刀光，速度之快，竟让苏信都无法第一时间抵挡，苏信在这幽暗刀光当中，还感应到了一丝混元大道玄奥。

　　很显然，此刻出手之人，乃是一位问道境战力的杀手！

　　苏信甚至都来不及转身，可他身后却自然而然有神力汇聚，形成屏障，阻挡着这道幽暗刀光，同时苏信体表也浮现出一层神力晶体，这层神力晶体当中亦是融入了混元大道玄奥。

　　“啪！”

　　幽暗刀光刺在苏信神体上，他神体表面的那层神力晶体阻挡了大部分威能后便直接破碎开来，随后便是苏信体表源衣战甲所化的衣袍，在这一刻也被刀光撕裂，那刀光继续刺入苏信神体，当即在苏信体表留下了一大片血淋淋的伤痕。

　　“你们，是魔渊的人？”苏信这时才转身，朝这位‘绝大人’看了过来。

　　“他的气息，没有削弱，体内宇宙并未受到任何损伤？”斗篷下的绝大人却暗惊。

　　别看他这一刀，刺中了苏信，且在苏信神体表面留下了无比恐怖的伤痕，可实际上达到至高境层次，真正的核心是体内宇宙，只要体内宇宙不曾受损，那神体受损再大，都无关紧要。

　　果然，随着苏信体内神力汇聚，那血淋淋的伤痕瞬间恢复如初，就连源衣战甲所化的衣袍，也瞬间便修复了过来。

　　“其他几人都只是为了吸引我的注意力，你这位擅长潜行的，且已经领悟一丝混元大道玄奥的刺客，才是真的杀招……你们魔渊的手段，倒是不错。”苏信淡淡一笑，随后弥漫着神力的手掌，再度拍出。

　　很随意的一掌，却轻易碾压了空间。

　　绝大人内心一跳，整个人顷刻间都化为一道锐利的幽暗刀芒，刀芒上还弥漫着奇异的光泽，无比耀眼，威势也极其惊人，与苏信拍来的手掌正面撞击在一起。

　　只是一次正面撞击，绝大人当即便发现一股无法匹敌的力量传递而来，他所化的刀芒，不仅第一时间暗淡下来，紧跟着便是彻底崩溃消散，他的身形也无比狼狈的爆射而出。

　　“好可怕的威能！”

　　“他都没有施展别的手段，仅仅只是随手一掌，而且我感觉他瞬间爆发的神力也不算太强，可这一掌的威势，却依旧轻松将我碾压？”绝大人内心震撼。

　　……


----------------------------------------

