# 第2023章 玄鸣宇宙神

“四重天！”

　　“怎么会？乾一宇宙群内，怎么会出现四重天宇宙神？”

　　随身携带空间内的紫剑侯已经急了。

　　也难怪他着急，眼看着都已经要化险为夷了，这个时候，出现了一位四重天宇宙神……

　　“乾一帝君实力通天，不到万不得已，自不会有四重天宇宙神敢闯入他的地盘，来挑战他的权威，而眼前这位四重天宇宙神既然敢来到这里，当然是得到乾一帝君允许的。”苏信道。

　　“得到乾一帝君的允许？他是乾一帝君的那位亲传弟子？”紫剑侯也立马反应过来。

　　“不错，他就是乾一帝君唯一的亲传弟子，玄鸣宇宙神！”苏信点头，同时目光也紧紧盯着来人。

　　来人身高超过三米，一袭白袍，无风自动。

　　他面容俊逸，嘴唇微薄，显得有些邪魅，一对漆黑的眼眸，仿佛蕴含无尽深渊，同时还夹带着一丝淡淡的蔑视。

　　在整个乾一宇宙群内，除了他的师尊乾一帝君之外，他有资格蔑视任何人。

　　因为在这里，除了他师尊之外，不会有人比他更强。

　　而此次紫剑侯的事，在乾一宇宙群内闹出了如此大的动静，自然也引起了这位玄鸣宇宙神的兴趣。

　　他是觉得有些奇怪……

　　祜风宇宙神，堂堂一位四重天巅峰存在，竟然如此大费周章的去悬赏一位三重天层次的紫剑侯？

　　虽然这位紫剑侯藏身在乾一宇宙群内，他的确不敢亲自出面前来斩杀，但也不至于如此大动干戈才对。

　　“有不少人，都询问了那祜风宇宙神，可那祜风宇宙神只说是这紫剑侯杀了他的弟子……祜风宇宙神弟子有不少，仅仅死掉一位，就这般疯狂？反正，我是不信。”

　　玄鸣宇宙神是觉得此事有些古怪，或许隐藏着一些不为人知的秘密，恰好这事又发生在乾一宇宙群内，所以，他来了。

　　“你，便是剑一？”玄鸣宇宙神居高临下，淡淡俯瞰着苏信。

　　“见过玄鸣宇宙神。”苏信也略微行礼，以示对四重天强者的尊敬。

　　可在看到玄鸣宇宙神的那一刻，他就想起了一个人的名字……帝央宇宙神！

　　那是他开始在魔元山闯荡后，所遇到的第一次机缘，便是帝央宇宙神留下的剑道空间，那剑道空间内有帝央宇宙神留下的众多剑术，令他先后两次，前去参悟。

　　那两次参悟，都令他自身实力，有非常巨大的提升，可以说他在剑术方面之所以能提升这么快，帝央宇宙神留下的剑道空间，绝对是有很大功劳的。

　　苏信对留下机缘的帝央宇宙神，自然也心存感激。

　　而帝央宇宙神留下的话中就有提到……若得到他的机缘，且修炼有成，便尽可能的去帮他诛杀一人，这个人，便是玄鸣宇宙神！

　　“他，就是帝央宇宙神的仇敌！”

　　“帝央宇宙神当初从那剑道空间离开后，便是孤注一掷前去杀他，但显然是失败了。”苏信暗道。

　　他是记住帝央宇宙神恩情的，也想着以后实力提升起来，替帝央宇宙神去报仇，所以在他成为天风会馆客卿后，便通过天风会馆得到了关于这玄鸣宇宙神的信息。

　　在前来乾一宇宙群之前，他就知道，那乾一帝君唯一的亲传弟子，便是这玄鸣宇宙神，而且通过对这玄鸣宇宙神过往的了解，他也猜到，此次针对紫剑侯的事件，这位玄鸣宇宙神很有可能会出面。

　　果然……

　　“一个二重天宇宙神，却具备问道境战力，就连魔渊的袭杀，你都能轻易横扫，能耐倒真是不小。”玄鸣宇宙神也称赞道。

　　“大人谬赞了。”苏信还是比较谦逊的。

　　他没想现在就跟这玄鸣宇宙神撕破脸皮，除了自身实力不允许之外，主要也是因为这里是乾一宇宙群内，在这里若跟玄鸣宇宙神撕破脸皮，那完全是自寻死路。

　　“把紫剑侯放出来吧。”玄鸣宇宙神说道。

　　“那可不行。”苏信摇头，道：“我已经答应紫剑侯，会将他安全送到乾一城的天风会馆内，在此之前，他都会待在我随身携带的空间内。”

　　“我让你把他放出来，你敢说不行？有胆量，你再说一次！”玄鸣宇宙神目光瞬间冷了下来。

　　而话音落下的那一刻，苏信只感觉周边整个虚空都凭空冻结，明明没有任何神力、气息爆发，可就是一道念头，以混元大道玄奥勾动天地威势，瞬间形成恐怖压迫。

　　四重天宇宙神，对混元大道玄奥肯定有着极高的领悟，一念间形成的领域，都远比很多三重天巅峰倾尽全力施展自身体系领域，要强大可怕的多。

　　“不行，就是不行！”

　　苏信却并没有被这等威势所吓倒，相反他还调侃道：“怎么，我若不从，玄鸣宇宙神，还敢杀我不成？”

　　玄鸣宇宙神盯着苏信，却发现后者也直视看着他，那眼眸当中并没有丝毫畏惧。

　　“倒是有几分魄力。”玄鸣宇宙神轻笑一声，来自周边虚空的压力，顿时荡然无存。

　　以玄鸣宇宙神的脾气，又是在乾一宇宙群内，若是寻常人敢不服从他的命令，甚至还敢这般跟他说话，他早就动手将其抹杀了，但对苏信……

　　玄鸣宇宙神也不得不承认，他的确不敢杀苏信，刚刚那一幕也只是吓唬吓唬苏信，想要苏信主动将那紫剑侯交出来罢了。

　　自万兽宫一役后，魔元山的众多高层强者都已知晓，那位兽尊大人非常看好苏信，还期待苏信的成长……

　　他玄鸣在乾一宇宙群内，可以无法无天，毕竟有一个强大无比的师尊存在，即便是来自第一梯队那几大顶尖势力的强者，招惹了他，他也敢直接将对方杀死。

　　可在魔元山内，依旧有他，包括他师尊，都不敢去招惹的恐怖存在。

　　那位兽尊，刚好便是其中的一个。

　　杀了苏信，若苏信背后的那位兽尊大人真的动怒，别说他的师尊乾一帝君了，就算是血衣会馆那位最强大的馆主，都未必能保住他。

　　……


----------------------------------------

