# 第2030章 祜风宇宙神的报复

“紫剑侯，这混心界信物，我收下了。”苏信看着紫剑侯，“就按照你所说的，六十二万年后，我若晋升三重天，便与你联手，一同前往混心界，届时，我会竭尽所能护你周全。”

　　“哈哈，那就一言为定。”紫剑侯一笑。

　　片刻后……紫剑侯便与苏信、阿七告别，直接乘坐天风会馆的空间通道，前往天风会馆总部了。

　　而苏信跟阿七，也开始返回北巳宇宙群。

　　……

　　一方完整的血色世界，这方世界，名为祜风世界。

　　祜风世界内也有着大量修炼者生存，然而这些修炼者从记事起，便被灌输了为伟大的祜风宇宙神服务的念头，那祜风宇宙神，便是这方世界唯一存在的真神。

　　祜风世界最中央区域，有一座无比庞大的血色岛屿，岛屿居住着大量的婢女、奴仆。

　　忽然……

　　“混账！”

　　一道怒吼，猛的响彻整个岛屿。

　　这道怒吼声还夹带着无尽威势，肆意散播开来，一时间天地变色，大地颤抖，这座血色岛屿，包括整个祜风世界，在这股威势下，都摇摇欲坠起来。

　　这方世界内存在的无数修炼者，在这一刻也都瑟瑟发抖。

　　很多人都不由好奇，到底发生了什么，竟然惹得他们唯一的至高真神，降下这般怒火？

　　在那岛屿中央大殿内。

　　“该死！”

　　“该死的紫剑侯，还真有种啊！”

　　“宁愿被我公开悬赏，也不愿意交出一枚混心界信物给我……”

　　穿着血色披风，连身上皮肤都呈血色，面庞也犹如恶魔般狰狞的祜风宇宙神，目中涌荡着无尽怒火。

　　混心界信物，很珍贵。

　　对大多数四重天宇宙神，都有比较高的吸引力，但对四重天巅峰而已……

　　能达到四重天巅峰层次，大多对混元大道玄奥的感悟，都已经达到较高水准了，就算再去混心界内得到机缘，收获也不会太大，这也是紫剑侯之前说，那些真正厉害的四重天强者，对这混心界信物并不会太过在乎的原因。

　　可祜风宇宙神虽然也是四重天巅峰战力，但他与其他四重天巅峰之间，却存在着一些区别。

　　“我的技艺、秘法、手段，各方面，在四重天巅峰当中，都算是不弱的，然而我在混元大道感悟上，并没有太高的天赋，且这些年，也没有的得到过像样的机缘，以至于在这一方面，比很多四重天巅峰要弱上很多……”

　　“也因此，我的综合战力，在四重天巅峰当中，算是最垫底的，魔元山内随便拿出一位四重天巅峰，战力可能都比我要更强一些。”祜风宇宙神心底颇为不甘。

　　明明其他方面都非常厉害，就混元大道感悟上比较低。

　　因此，他对那些参悟混元大道的机缘非常重视，对那混心界信物，自然就充满渴望。

　　原以为这次是千载难逢的机会，摆在他面前，可到头来，他却一枚信物都没有弄到手。

　　当然，他主要也是没想到，那紫剑侯会这般硬气。

　　区区一个三重天，面对他一位达到四重天巅峰的强者，竟丝毫不低头？

　　如果说一开始，他的确是想以雷霆手段，直接将紫剑侯杀死，夺取那两枚混心界信物的话，那当他发现紫剑侯已经逃到乾一宇宙群后，他便做出让步了的。

　　只要紫剑侯将那两枚混心界信物交给他，那杀他弟子的事，他便不会过问，可紫剑侯根本不曾理会他。

　　无奈，祜风宇宙神只能再度让步，只要紫剑侯交出一枚混心界信物。

　　哪成想，紫剑侯连一枚都不愿意交出。

　　不管祜风宇宙神以各种方式手段去威胁，包括对紫剑侯所在的势力下手等等，可紫剑侯自己早做了安然，硬是让他抓不到一点软肋。

　　最后没办法，他才以公开悬赏为要挟。

　　他的本意，是想彻底断绝紫剑侯的后路，让紫剑侯看不到任何生机了，到时就不得不妥协，将混心界信物给他了。

　　结果，却冒出来一个剑一，硬生生靠一己之力助紫剑侯脱险。

　　“紫剑侯……你以为你逃到了天风会馆内，有天风会馆的人庇护，就能够高枕无忧了？”

　　“还有那剑一也是！”

　　“兽尊大人看重的天才，哼，我祜风的确不敢招惹，可既然敢得罪我，我也绝不会让你好过！”

　　祜风宇宙神目光冰冷，心底已经开始盘算着如何去报复苏信跟紫剑侯来。

　　以后怎样暂且不提，单单是现在，祜风宇宙神便已经找到了一条苏信跟紫剑侯的途径。

　　“那混心界信物，既然我得不到，也绝不可能白白便宜你们两个！”

　　祜风宇宙神目中闪烁着一丝厉芒，他先是联系了天风会馆，撤销了针对紫剑侯的那份悬赏，当然悬赏即便并未被人完成，但只要通过天风会馆公开了，那就算现在撤销，也需要支付天风会馆一笔不小的费用。

　　随后，祜风宇宙神通过天风会馆，同时也通过各样各样的渠道，共同传播了一条消息。

　　这消息，自然是紫剑侯手中拥有的那两枚混心界信物。

　　且祜风宇宙神在传播消息同时，也给出了自己的猜错，说紫剑侯是许诺了苏信一枚混心界信物，所以苏信才宁可放弃那份悬赏，也要竭尽所能的护送他周全。

　　“天风会馆的曲墨，跟那紫剑侯似乎有些关系，之前他竟然托人警告我，要我撤销那份悬赏，而且他会说今后会庇护那紫剑侯……”

　　“哼，虽然不清楚这曲墨跟紫剑侯具体是什么关系，可现在消息一传播开来，那曲墨并未达到四重天巅峰战力，混心界的机缘，对他也有很大用处，可混心界信物就两枚，那紫剑侯若只给了剑一一枚，那剩下一枚，他该如何选择？”

　　“是留给自己？还是交给今后会一路庇护他的曲墨？”

　　“还有那剑一……再怎么样现在也还只是一个二重天宇宙神，一枚混心界信物，足够让很多人盯上他了，魔元山内强者众多，贪婪的人，也多的是。”

　　“这些人，只是没有绝佳机会而已，一旦有绝佳机会，就算你有兽尊大人那层关系又如何？该杀还是得杀！”祜风宇宙神恶狠狠的想着。

　　……


----------------------------------------

