# 第2032章 离开之始

初始界……

　　熟悉的环境，与在祖河宇宙内，包括在魔元山内，都有着极大的区别。

　　苏信心念一动，便直接将整个初始界都完全看在眼里，除了‘界外之地’最核心之地，依旧存在着神秘之外，其他任何地方，只要苏信想看，都能够看的清清楚楚。

　　而在他心灵覆盖范围内，他也感应到了很多熟悉的气息。

　　像自己弱小阶段的好兄弟段云峰，曾经只是在原始天地一方世界内，当一个小小君王的，后来得到了苏家赠与的大量资源，也跟苏信的至亲之人一样，拥有了漫长的寿命，可以好好享受这世界，而段云峰则依旧选择待在原始天地内，称王称霸，逍遥无比。

　　还有他当初在墨云国度结识的好友霸涛、江寒，一个占据一大片疆域，成为了无人敢惹的‘土皇帝’，另一个依旧追寻自身实力，如今也已然成为初始界顶尖强者之一。

　　还有九圣山、帝心阁，自己所在的宗门，包括墨云国度、东河家族这些与自身有一些交情的势力，包括当初随他一同参与伐天之战的众多好友，随着他的崛起，尽皆受益无穷。

　　如今整个初始界，根本无需担心外界的威胁，一切都欣欣向荣。

　　……

　　呼！

　　苏信跟阿七，来到了一间阁楼之内。

　　“师尊。”苏信看着坐在茶几前，悠闲喝着茶水的身影，恭敬行礼。

　　这种尊敬，是发自内心最深处的。

　　他修行至今，这百万年岁月来，不管任何时候，他师尊在他心底，都是最大的靠山跟依仗。

　　不管是方方面面的事情或是难题，当自己想尽办法实在无法解决时，他第一时间想到的，永远都是自己师尊。

　　即便现在，放眼整个魔元山，他也算真正踏足强者行列了，甚至连四重天宇宙神，他都可以去斗上一斗，可他师尊在他眼里，依旧是那般的深不可测。

　　“北冥前辈。”阿七也恭敬喊道。

　　“都坐吧，不用那么拘谨。”北冥宫主一袭宽松长袍，面容儒雅，且带着几分温和，轻轻一挥手，宛如清风拂面。

　　夫妻二人，就在北冥宫主面前坐了下来。

　　北冥宫主则是给苏信、阿七都倒了一杯茶， “来来，试试我这新研制出来的茶。”

　　苏信跟阿七也不犹豫，立马端起茶杯，仔细品尝起来。

　　一丝茶水入口，能够感觉到淡淡的清甜，入喉之后，便立即化为一股清凉之力，席卷全身，令苏信整个心神，都蓦地一个激灵，旋即而来的便是一阵清凉、宁静，整个身心也完全放松下来。

　　苏信感觉自己的心灵，似乎都受到抚慰。

　　“好茶。”苏信赞叹了一句，这茶看着一般，但对心灵方面明显有一定增益。

　　“这茶， 很清凉。”阿七也说道。

　　“哈哈，这可是我花费不少时间才研制出来的，当然用的只是很普通的茶叶，如果用一些蕴含天地之力的茶叶，那就失去茶叶本质的味道了。”北冥宫主笑着，又给苏信、阿七续上了一杯。

　　“言归正传吧，苏信，我这次把你们叫过来，是告诉你们，再过一段时间，为师就要离开了。”

　　“离开？”苏信一时间都有些发懵。

　　据他所知，他的师尊‘北冥’，很多年前便一直待在初始界的，从初始界刚开始孕育成型那一刻，就已经存在，如今却忽然说要离开？

　　这离开，要去哪？

　　“师尊，你这是？”苏信疑惑看着北冥宫主。

　　“苏信，你拜入我门下多年，关于我的事，你应当也猜出了一些。”北冥宫主笑着，“不错，我在这初始界内，就相当于是一个守护者，而我所守护的，自然便是初始界内最大的那处秘密。”

　　“我已经按照约定，守护了足够多的岁月了，如今时限一到，自然便会离开。”

　　“师尊是要去哪？”苏信问道。

　　“当然是从哪来的，就回哪去。”

　　北冥宫主笑着，“至于具体地方，你也别问，就算说了，你也不知道，你现在要做的，便是好好做你自己，提升自己的实力，等你有朝一日实力足够，能够探清楚初始界内最大秘密了，到时自然就知晓我的来历，也知道，该去哪寻我了。”

　　苏信微微点头，旋即又问道：“师尊，何时动身？”

　　“应该就在这二十万年内吧，比我预料的，要快上一些。”北冥宫主抿了一口茶。

　　“这么快？”苏信面色微沉，他张了张嘴，想要说什么，但话到嘴边，又咽了回去。

　　他知道自己师尊有很大来历，手段也很通天。

　　如此神秘莫测的存在，不可能一直守在这小小的初始界内的，他也没有任何理由，让自己的师尊留下来，毕竟他师尊帮他的，已经够多了。

　　他曾经也预料过，有朝一日，北冥宫主或许会离开，心里也有过一些准备。

　　但这一日真正到来时，苏信内心依旧无比复杂。

　　而北冥宫主却依旧是无比随意的模样，朝苏信看了过去，“苏信，你拜入我门下那么多年，我虽然给过你一些指引，可迄今为止，还并未真正意义上，对你传授过技艺吧？”

　　“弟子承蒙师尊教导，师尊对弟子之恩似海，已经让弟子无比感激了。”苏信连道。

　　“感激归感激，可你毕竟喊了我那么多年师尊，连一门技艺都没有传授给你，的确有些说不过去。”北冥宫主却笑着，“我提前喊你回来，也是想在离开之前，真正传授你一些东西。”

　　“你擅长剑术，且当初在东荒之地，之所以选择拜入我那具分身之下，很大程度上也是因为当时我是九圣山六位山主中，唯一擅长剑术的……”

　　“既如此，我在离开之前，便授予你一式剑术！”

　　说完，北冥宫主便缓缓站起身来，“你，随我来吧。”

　　“阿七，你就在这，稍微等等，你面前这茶，可以多喝些，对你心灵方面提升，是有帮助的。”北冥宫主吩咐道。

　　“是。”阿七点头，便认认真真在这品起了茶。

　　……


----------------------------------------

