# 第2034章 秘术《囚龙》

北冥宫主缓缓伸出了右手，在苏信眉心一指。

　　瞬间，便有大量讯息涌入苏信脑海。

　　这便是北冥宫主为苏信所创的，那一秘术的传承。

　　这秘术，名为《囚龙》，算是领域类秘术的一种，但却是能够与终极大道领域，完美叠加施展的。

　　“这，这是……”

　　苏信在接受这份秘术传承的同时，内心却是一片震撼。

　　只因为这门秘术的内容，实在太浩瀚，太复杂！

　　这绝对是一门高深无比的强大秘术，单论层次，绝对比他所见过的任何一门秘术，都要高的多。

　　他只是随随便便浏览一些讯息，看到这秘术内关于领域的一些运用手法，就让他感到玄奥无比，这秘术当中，甚至还夹带着一些阵法上的运用，简直匪夷所思。

　　“如此深奥，在我眼中称得上是匪夷所思的秘术，是师尊在得知我掌握终极大道领域后的这些年，专门为我创造的？”苏信愕然。

　　这类深奥的秘术，随随便便，就创造出来了？

　　而且还是别人的能力手段，专门为别人创造？

　　这是何等不可思议的手段！

　　片刻后，《囚龙》秘术的众多讯息，便完全留在了苏信的脑海当中。

　　“这秘术，太复杂了，我需要很长时间，去慢慢参悟，方才能够将这门秘术完全掌握，而且这一秘术层次也太高了一些，我就算掌握了，凭现在的我，恐怕也没法施展出来吧？”苏信皱眉道。

　　“是没法施展。”北冥宫主一笑，道：“这一秘术，如果仅仅只是单独施展出来的话，倒并没有太大难度。”

　　“可如果你要将这一秘术与你的终极大道领域去完美结合，那就需要你在终极大道领域上，提升到极高层次，如此才能够保证领域足够稳定，导致终极大道领域与《囚龙》秘术的结合，不造成冲突。”

　　“不出意外，你必须将终极大道领域提升到第四阶段，《囚龙》秘术，方才能够配合你完美施展出来。”

　　“第四阶段？那岂不是我得得到自己成为四重天，才能够将这秘术威能发挥出来？”苏信苦笑。

　　三重天对他来说，倒不算太远。

　　但四重天，就稍微有点远了。

　　“我已经对混元大道有一定领悟，晋升四重天最艰难的一步，我都已经达到了，那晋升四重天，也是早晚的事。”苏信也并不着急。

　　“那一式无名剑术，包括这《囚龙》秘术，是我为数不多能直接传授给你的东西，而距离我真正离开，还有十余万年岁月，这十余万年，苏信、阿七，你们两个若是愿意的话，也可以一直跟在我身边修行。”北冥宫主说道。

　　“弟子当然愿意。”苏信毫不犹豫点头。

　　“我也愿意。”阿七也起身。

　　阿七一是要跟苏信在一起，其二，她也知晓，跟在北冥宫主身边，对自己修行，也有巨大帮助。

　　“如此，那便跟我走吧，我前段时间路过一个地方，那里正花重金，在招聘炼器师，我们现在赶过去，或许还来得及应聘上。”北冥宫主道。

　　“应聘炼器师？”苏信面色古怪。

　　……

　　半天后，一行三人便来到了初始界一方普通国度之内，在这国度众多疆域当中的，其中一座普通界域……

　　一方宗门的山门之前，北冥宫主带着苏信、阿七就站在那里，静静等候着，三人气息都完全收敛，从外表上，三人都只是很普通的修炼者，实力稀松平常的很。

　　阿七的面貌，也经过了一些伪装，变得普通起来。

　　“你们三个，谁是来应聘炼器师的？”一名穿着宗门制式衣袍的紫衣老者，来到了三人面前，这紫衣老者姿态明显有些倨傲。

　　“回大人，是我。”北冥宫主淡淡一笑，还带着一丝谦卑，道：“这两人，都是我的弟子，我炼器时，他们两个都会帮我打下手的。”

　　“跟我来吧。”紫衣老者瞥了北冥宫主一眼，随后往宗门内部走去。

　　苏信三人自然也立马跟上。

　　来到宗内一间炼制宝物的殿宇内，那紫衣老者随手抛出一些炼器材料，跟一份宝物清单。

　　“给你们一百年时间，一百年后，你们若能够完成这清单上的东西，就可以留下，若完成不了，那就从哪来的，回哪去吧。”

　　说完，这紫衣老者便直接甩袖离去了。

　　殿宇内，只剩下北冥宫主、苏信、阿七三人。

　　北冥宫主已经开始小心翼翼整理起那些炼器材料来。

　　苏信跟阿七也帮忙整理，可在途中，苏信还是忍不住询问：“师尊，我们这是在做什么？”

　　“没什么，不过是领会不同的生活而已。”北冥宫主笑着，“有句话，叫做小隐隐于野，大隐隐于市，你们两个都天资非凡，特别是苏信你，更是耀眼无比。”

　　“像你这样的天才，不管走到哪，都会很容易成为焦点，所以对你而言，想要声名天下，轻而易举，反倒是默默无闻，对你却万分艰难！”

　　苏信一怔。

　　的确，他从弱小阶段一步步崛起，每去一处地方，随着自身实力提升，很容易就会闹出一些动静，从而享有盛名，很多时候，他就算想低调，也低调不了。

　　“这些年，你跟阿七跟在我身边修行，我不会指点你们修行，也不会给你们教你们太多道理，我只会教你们如何变得普通。”

　　“不仅仅是普通人的生活，同时，还有普通人的心理。”

　　“只有真正成为普通大众的一员，你们才能够理解亿万众生之艰苦、卑微，才能不忘初心……”北冥宫主看着苏信。

　　修行之路，道路艰难。

　　要无数的厮杀，无数的艰难险阻，无数的争夺，才能够一步步踏足巅峰。

　　可就在这漫长道路当中，随着个人实力越来越强大，掌握的力量越来越恐怖，有的时候往往一个不经意的念头，就足以对无数弱小生灵，造成毁天灭地的打击，这种庞大的力量悬殊，就容易造就对弱小生灵的漠视。

　　就好像一尊参天巨人，自然而然的一个迈步，脚下便不知道踩死多少蚂蚁，巨人可不会怜悯这些蚂蚁。

　　北冥宫主要苏信成为普通大众一员，就是想要苏信自己成为那巨人脚下的蚂蚁，等有朝一日他自己成为巨人时，看到蚂蚁，起码能挪开自己的脚掌，踏向另外一边。

　　……


----------------------------------------

