# 第2036章 是时候了

一片波澜壮阔的血色海洋……

　　那无尽海水肆意奔腾着，这些海水，都蕴含着剧毒，那些实力弱一些的修炼者，一旦没入海内，怕是顷刻间便会被海水侵蚀蒸发，连渣都不会剩下。

　　就算是在大海上空，也有大量无形毒雾汇聚着，寻常人根本无法飞行从这片大海上穿过，只能乘坐一些特殊的工具。

　　比如此刻，就有一艘古老的大船，在这血色海洋上驰骋着，大船上覆盖着一层特殊的禁制，不仅能够抵挡海水对船身的腐蚀，连四面八方充斥的毒雾，也被完全阻挡在外。

　　“好美。”

　　苏信跟阿七依偎在船头，看着前方。

　　大片大片的血色毒雾汇聚在一起，形成了一团浩瀚的血色毒云，这片血色毒云就仿佛一颗庞大的血色太阳，占据了前方大半个虚空，‘血色太阳’下，无尽血海肆意似乎受到莫名力量影响，肆意翻腾着，令人感觉恐怖无比。

　　然而在这般恐怖之下的景色，却也同样美轮美奂。

　　苏信跟阿七，曾一同在魔元山闯荡很长时间，也见识过不少美丽风景 ，但眼前的场景，依旧令他们为之称赞。

　　“天地循环运转下，会诞生出很多无比奇妙，甚至是不可思议的东西。”

　　“生命，很伟大，可创造孕育出这些生命的无尽天地，更是令人敬畏。”

　　“苏信、阿七，你们两个要记住，今后不管自己走到哪一步，都要明白，自己只是这天地之下，无尽众生的一份子，哪怕你们已经打破樊笼，达到不可思议的层次，可你们依旧只是芸芸众生的一员。”

　　“对万事万物，你们必须时刻心存敬畏……”

　　北冥宫主也站在船头，看着前方壮观的景色，同时也在告诫着苏信与阿七，苏信跟阿七自然都仔细聆听着。

　　旁边，同样站在船头，看着前方场景的一名紫发青年，似乎是听到了北冥宫主的话，却是‘噗嗤’一笑，道：“这位先生，你身边这两位，都是你的弟子吧？”

　　“修行道路何其艰难，无数修炼者前赴后继，可需要留下多少尸骨，方才能够有一人踏足巅峰？”

　　“这世道，弱肉强食，强者为尊，想要成为真正的强者，就得争！”

　　“与同阶修炼者去争，与同行道路上无数天骄强者去争，甚至与天去争！”

　　“修行道路，当无所畏惧，一往无前，争机缘，争生机！”

　　“只要能达到最顶尖层次，别说芸芸众生了，就算是这天地，也会被你踩在脚下。”

　　这紫发青年一脸豪气，“我这一生，便誓要成为传说中的神王，为此我可不顾一切，哪怕只有万分之一的概率，我也会毫不犹豫的奋勇向前！”

　　“而当我成为神王，踏足世间巅峰的一刻，那天上地下，便唯我独尊，只有别人敬畏我，我又何必敬畏他人？”

　　北冥宫主饶有兴趣的看着这紫发青年，也不争辩，但心底却笑道：“修行一途，当无所畏惧、一往无前，这倒没错，但对这天地，对这世间，却依旧要保持该有的敬畏。”

　　“这孩……还成为神王，唯我独尊呢？若不是遇到我们，今天这道坎，他就过不去。”苏信也暗暗一笑。

　　所处的层次不同，看待事物的本质自然也就不同。

　　弱小阶段，讲究人定胜天，妄想靠自己的努力，将整个天地都踩在脚下。

　　可当实力达到一定程度，对这天地了解的更深，更加透彻后，对这天地反而会更加敬畏。

　　半个时辰后……

　　轰！！

　　无尽血海疯狂滚动而起，整艘大船，在这海水冲击下，都疯狂震荡起来。

　　“不好！”

　　“是血海之渊，我们遇到血海之渊了？”

　　“不！”

　　“完了！”

　　这艘大船上立即响起了一阵惊呼与哀嚎声音，血海之渊，是这片无尽血海中最恐怖的危机，一旦遇到，除非是传说中的‘神王’存在，否则，没人可以存活下来的。

　　“不，不！”那刚刚还无比豪气的紫发青年，此刻亦是一脸惊慌、惶恐，到现在他也算明白了什么是真正的天地之威。

　　恐怖的血海之渊，就仿佛一头来自海底的远古凶兽，欲要将这艘大船都吞入海底。

　　忽然……那遍布毒雾的虚空当中，仿佛是有一尊参天巨人，伸出了手，在海面上，随意一捞，将大船从血海之渊当中捞了出来，随后放置到了平静的海面之上。

　　随后，这只巨手便又消失不见了踪影。

　　“我们得救了？”

　　“是谁，谁救了我们？”

　　“血海之渊，据说只有神王才能够在里边肆意遨游，刚刚救下我们的，莫非是哪位神王强者？”

　　大船上得救的众人都欣喜无比，同时也在好奇，刚刚出手救下他们的到底是谁。

　　“神王？”

　　那紫发青年此刻激动无比，可这时他却发现自己身旁，已经空荡荡的。

　　“嗯？刚刚那仨人，怎么不见了？”

　　“难道……刚刚出手的，就是他们当中的某一位？”

　　紫发青年瞪大着双眼，整个身心都处于震撼当中。

　　他却不知，他口中的神王，在刚刚那三人面前，根本就不值一提。

　　……

　　平静的虚空中。

　　“十四万五千年……差不多了。”

　　“我也是时候该走了。”

　　北冥宫主带着淡淡笑容，看着面前的苏信与阿七二人。

　　听到这话，苏信神情也难免有些低落。

　　但没办法，天下，没有不散之筵席。

　　何况这十四万五千年，他跟阿七一路跟随北冥宫主，也有了诸多收获。

　　“在离开之前，还有些东西，要跟你们交代清楚。”北冥宫主说完便一挥手，当即苏信跟阿七只感觉天地转化，下一刻，他们便又回到了那精致的阁楼内。

　　在他们面前的，依旧是那张古老的茶几，北冥宫主熟悉的在茶几另一端坐了下来，随后又给苏信跟阿七倒了一杯茶，之后又一翻手，拿出了一柄神剑，跟一柄妖刀。

　　神剑，自然是苏信的星河神剑。

　　妖刀，则是阿七的本命神兵妖刀。

　　……


----------------------------------------

