# 第2043章 风起云涌！

天星宇宙内，一处特殊险地内……

　　这是一片黑色的天地，下方尽是黑色流沙，这些黑色流沙还以特殊规律缓缓流动着，无形间影响了周边整个天地，让这方都形成了一片禁空领域。

　　一道年轻身影，赤着脚，在这黑色流沙上缓缓走动着。

　　每走一步，从流沙中都会有一股奇异力量对他身形进行拖拽，欲要将他整个人都投入流沙地下，却一直没能得逞，这年轻身影仿佛没受到任何影响的，闭着眼睛，一步步走着。

　　也不知，走了多远。

　　“你是从黑沙域当中走出来的？”一道清脆动听的声音忽然在其耳边响起。

　　苏信睁开眼，从一种特殊的磨炼状态中脱离了出来，他看着前方骑在一头凶兽上的银袍少女，随后又转头看了看后方那片黑暗流沙大地。

　　“不知不觉，竟然已经走了那么远了？”苏信淡淡笑着。

　　“进入黑沙域当中，竟然还能够活着走出来，你要么是实力通天，要么运气就是真的好了。”银袍少女则继续说道。

　　“我只是运气好。”苏信笑道。

　　“我看也是。”银袍少女打量了苏信一眼，“看你修为似乎也不高，在这里闯荡，还是小心点的好。”

　　话音落下，这银袍少女也不再理会苏信，自顾自就离去了。

　　目送着银袍少女离开，苏信却暗暗摇头，“从五万年前，我便开始独自在这天地间游历，通过各种各样的方式磨炼，提升自己的心灵，可直到现在，我的心灵，还依旧停留在三重天层次。”

　　苏信也有些无奈。

　　这些年，他一直利用魂天石，与心灵意志磨炼秘法结合，磨炼自身心灵意志，这磨炼效果的确非凡，心灵一直提升都非常巨大。

　　然而提升到一定层次后，心灵方面，就遇到了困境。

　　这也没办法，心灵方面的提升，不是纯粹靠磨炼就能够一直提升下去的，很多时候往往都需要一些独特的心灵方面的感悟。

　　需要自身心灵的升华、蜕变才能够攀升到新的层次。

　　苏信对心灵的磨炼是足够了，但心灵感悟上，明显有所欠缺。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，随后便拿出了一枚传讯令符来，“紫剑侯……”

　　“剑一大人，那混心界，马上就要开启了，如果你已经准备妥当的话，那咱们可以约一个地方会合，然后一同出发。”紫剑侯传讯过来。

　　“行，你定个地方，我会尽快赶到。”苏信回复道。

　　定好了会合之地后，苏信也不禁感慨，“不知不觉，六十二万年，都已经过去了……”

　　一开始是跟随他师尊北冥宫主在外闯荡游历，后来便是一路潜修，修行岁月，苏信自己都没感觉，时间竟然过这般迅速？

　　他现在也终于体会到什么是修行无岁月了。

　　明明已经过去了数十万年，可他现在也没什么感觉。

　　也难怪，魔元山内很多至高境强者，一次修行，一次参悟都是数百万年，甚至更久的。

　　自身存活的岁月越长，对时间的感觉，就会越加漠视。

　　……

　　“阿七，抱歉了，这次前往混心界，我无法带你一同前往。”苏信带着歉意看着自己的妻子。

　　“我明白，不打紧的。”阿七一笑。

　　他也知道苏信得到一枚混心界信物，已是莫大运气了，自然很难再得到第二枚。

　　这些年，他也通过一些渠道方式，想要替阿七弄到一枚，可惜根本没那个机会。

　　混心界，对大部分四重天宇宙神都有不俗帮助，那些四重天宇宙神个个都看重无比，就算自己用不着的，也只会留给己方势力所在的强者，断不会交给外人。

　　“你就在天星城等我，用不了多久，我便会回来。”苏信说道。

　　“嗯。”阿七点头。

　　当即苏信便独自朝与紫剑侯约好的会合之地，赶去了。

　　而除了苏信之外……随着混心界开启在即，整个魔元山此刻也是一片风起云涌。

　　乾一城，恢弘殿宇内。

　　“你的心灵意志这些年，有所提升，倒是已经能够控住自己的状态，但依旧得谨慎一些，这次去混心界，若非必要，少跟人主动交手！”

　　“当然，如果对方敢主动招惹你，你也没必要顾忌什么，放手去杀就是。”乾一帝君目光幽冷，俯瞰着自己的弟子。

　　“是。”玄鸣宇宙神连连点头，内心却期待无比，“多久了？自从当初陷入疯魔后，我都不记得有多久没去外边闯荡过了？”

　　“混心界的机缘，我倒要看看，谁敢跟我争！”

　　……

　　完全呈现一片血色的祜风世界。

　　从那座血色岛屿之内，穿着血色披风，身上皮肤也呈血色，面容狰狞犹如恶魔的祜风宇宙神，也缓缓走了出来。

　　“还好！”

　　“虽然那紫剑侯手中的混心界信物我没能弄到手，可这些年通过另一渠道，总算获得了一枚，虽然付出了不俗的代价……”

　　祜风宇宙神铁青着脸。

　　混心界信物珍贵无比，为了得到一枚混心界信物，他所付出的代价，自然不小。

　　“混心界即将开启，那之前同样得到了信物的剑一，还有那紫剑侯，不知他们是否也会去里边。”祜风宇宙神目中透露着一层寒意，旋即也以最快速度，朝毁灭深渊去了。

　　……

　　魔元山内的一处绝地。

　　完全被鲜血染红的大地，从一汪巨大的血池当中，有一道苍劲身影缓缓踏步走出。

　　这苍劲身影身上，还覆盖着一层淡淡的银色流光。

　　“在这血池底下隐藏了那么多年，自身因果也已经完全遮掩……也是时候再出去狩猎一次了。”

　　“算日子，毁灭深渊内的混心界，应当就要开启了吧？”

　　“混心界一开启，各方势力得到信物的强者，会进入其中争夺机缘，而这其中，肯定会包括血刃神界的四重天宇宙神！！”

　　苍劲身影目中也迸发着令人心悸的寒芒。

　　“血刃神界！”

　　“哼哼，你们的梦魇，又要来了！！”

　　……


----------------------------------------

