# 第2046章 最后一座陷阱

第二重深渊……

　　嗡嗡嗡~~~

　　一片黑色的迷雾，就仿佛陷入了一片无尽的流沙海洋，苏信只感觉从四面八方都有着不俗力量作用而来，他想要尝试挣脱，可立马就被一股庞大的力量给顶了回去。

　　他只能在这迷雾当中随波逐流着，等待时机，一次次去尝试着挣脱。

　　在他足足尝试了二十多次后，他才终于从这片黑色迷雾当中挣脱出来。

　　“这迷雾，还真诡异。”

　　苏信有些心有余悸的看着后方这片黑色迷雾，在他从迷雾当中挣脱出来后，这明明犹如海洋般浩瀚的迷雾，很快便诡异的消失了。

　　不管苏信如何用心灵力量去仔细的感应，都感应不到任何迷雾存在。

　　刚刚他也是没有任何察觉之下，忽然踏入这片虚空，然后就被无尽迷雾所覆盖包围，这迷雾对身体造成的冲击也非常庞大，也幸好他自身神体无比强横，若换做神体方面弱一些的四重天，恐怕还真会有些麻烦。

　　“毁灭深渊中的很多危机，都是悄无声息的，在这里闯荡，不知不觉就会陷入一些未知的危机当中。”苏信暗暗赞叹着。

　　“剑一大人，我刚刚得到了一条消息。”紫剑侯的声音在苏信耳边响起，“就在不久前，在第四重深渊，十魇宫的四翼圣尊，在前往混心界的途中，遭遇了强者截杀。”

　　“出手的是紫山四君王当中的雪欢君王与雨花君王。”

　　“紫山四君王？”苏信内心一动。

　　在前来毁灭深渊的途中，他便从天风会馆内，得到了整个魔元山众多四重天宇宙神的详细情报。

　　其中，就包括这紫山四君王的。

　　紫山四君王，曾经在魔元山内也是有着很大名气的，四位君王尽皆都是四重天层次，其中实力最强的那位君王，更是接近四重天巅峰。

　　他们四人联手所创建的紫山楼，在魔元山声名也不小了，可好景不长，后来因为利益驱使下，算计斩杀了血衣会馆的一位四重天强者，而且还不慎走漏了消息，结果就是血衣会馆大怒，直接将整个紫山楼铲平了。

　　紫山四君王，也只剩下了两位君王，这两位君王只能常年藏匿在毁灭深渊，不敢再离开半步。

　　他们只要一离开毁灭深渊……血衣会馆高层会立即探寻到他们的因果，立即就会有顶尖强者出动，将他二人杀死。

　　“那两位君王，不安安心心在毁灭深渊内藏着，竟在通往混心界的半途中，截杀过往的强者？”苏信眉头掀起，旋即问道：“那截杀最后的结果如何？”

　　“应该是没有得逞，四翼圣尊从那两位君王手里逃掉了，不过据说虽然逃掉了性命，但也付出了很大代价，连混心界他也没打算再去，以及最快速度返回十魇宫了。”紫剑侯道。

　　“嗯。”苏信微微点头，“四翼圣尊在四重天当中，战力虽不算多强，但不管是速度，还是保命手段都颇为了得，那雪欢君王跟雨花君王，即便联手布下陷阱，但要将他彻底留下，也的确没那么容易。”

　　“现在的问题是，紫山楼那两位君王针对的明显不是四翼圣尊，而是针对所有拥有信物，进入混心界中的人，既如此，那我们赶往混心界的途中，也有可能会遭遇那两位君王的截杀。”紫剑侯正色说道。

　　“是有这个可能。”苏信点头。

　　“剑一大人，曲墨前辈刚刚传讯给我，要大人跟我，先别急着前往第四重深渊，就在这第二重深渊内等着，他会想办法，请伏周大人过来一趟，带我们一同前往混心界。”紫剑侯说道。

　　“伏周宇宙神？”苏信内心一动。

　　“伏周大人跟曲墨前辈一样，都是来自天风会馆的四重天宇宙神，虽然来自不同派系，但在毁灭深渊内，只是请他带我们前往混心界，举手之劳而已，伏周大人应当也不至于拒绝。”

　　“伏周大人乃是四重天顶尖层次强者，而且他独自一人常年在第五重深渊内闯荡，其手段、实力都非常了得，即便是遇到四重天巅峰强者，他都足以保命，自然是不惧紫山楼那两位君王的。”紫剑侯说道。

　　“那伏周宇宙神现在在哪？”苏信问道。

　　“在第五重深渊，现在应该也已经开始往第四重深渊赶了，毕竟这次混心界开启，他也是拥有信物的。”紫剑侯道。

　　“还得从第五重深渊赶过来？那太费时间了，而且你我都并未加入天风会馆，这伏周宇宙神若是特意来接我们一趟，那我们岂不是得欠下他一份人情？”

　　“我可不想再欠人人情。”苏信笑着，“而且，第四重深渊那么大，我们这一路赶过去，碰到紫山楼那两位君王的概率，还是非常低的。”

　　“就算遇到了，也没什么大不了的。”

　　“行，那我现在便跟曲墨前辈传讯，让他无需再烦劳伏周大人了。”紫剑侯也立即传讯起来。

　　而苏信则依旧独自携带着紫剑侯，朝第四重深渊去了。

　　……

　　第四重深渊。

　　通往混心界的另一个方向。

　　“哼！”

　　一道冷哼，在这天地间回荡开来，同时还有着一股恐怖的威势随之爆发。

　　那笼罩而来阵法力量，在这股庞大威势下，几乎是节节败退，根本没多大反抗之力。

　　“雨花，快走！！”

　　那看上去一直一副笑呵呵模样的雪欢君王，此刻面色凝重，借助着那阵法之力的衍化，他与雨花君王二人都急速逃窜着，根本就不敢与落入他们陷阱中的那位正面交手。

　　没多久，他们才在一处空旷的虚空停顿下来。

　　“该死，这第二座陷阱，遇到的竟然是祜风宇宙神？”雪欢君王面色难看。

　　他与雨花君王联手，又提前布置了陷阱，那若遇到的是像‘四翼圣尊’那等战力较为一般的四重天宇宙神，运气好的话，的确是可以将对方弄死的。

　　若遇到四重天中顶尖存在，他们也可以勉强压制。

　　可若遇到四重天巅峰，那他们就只有逃命的份了。

　　“三座陷阱，有两座都已经废了，接下来，只看最后一座，是否能有所收获了。”

　　雪欢君王跟雨花君王都暗暗想着。

　　……


----------------------------------------

