# 第2048章 一个照面

“怎么会这样？”雨花君王脑袋都有些懵。

　　自身领域崩溃之后，她便感觉到一股恐怖至极的领域力量朝自己重重压迫束缚过来，她也终于感受到苏信施展的领域，是何其可怕。

　　“好深奥！”

　　“同样是大道领域， 可这剑一施展的大道领域，明显比我的光暗大道领域要复杂深奥的多，深奥十倍、百倍，这两者完全就不是一个级别的！”

　　“他一个三重天，神力威势却丝毫不下于我，而且他对混元大道玄奥的感悟，明显也比我要高一些，怪不得只凭第三阶段的领域，就足以将我的光暗大道领域压垮了。”

　　雨花君王气息冰冷，尽可能的想要再度撑开领域，与苏信抗衡，结果却被苏信的终极大道领域压制的死死的。

　　而这时，苏信却已经持剑直接杀出。

　　“界之缝！”

　　随着苏信手中神剑挥出。

　　整个终极大道领域形态瞬间发生变化，完整的大道领域都直接化为一柄足以撕裂天地一切的可怕神剑，这柄神剑还散发着一股极致的湮灭气息。

　　剑术、领域、混元大道领悟，在这一刻尽皆完美融合在一起。

　　“这是？”

　　冲在最前方的雪欢君王看到这可怕神剑斩来，在这一刻竟忍不住心头一跳。

　　他竟然从这柄神剑当中，隐隐感到了一丝危机。

　　“四重天顶尖战力？”

　　雪欢君王瞬间便从这一剑中，判断出苏信的战力水准，他的神色都变得凝重起来，白衣胜雪的衣袍上忽然涌现出一片血色，一股惊天的煞气也席卷开来。

　　雪欢君王身后同时复现出一柄柄体积庞大的血色长矛，足足十四柄长矛，这十四柄长矛上尽皆汇聚着恐怖威势与煞气，在雪欢君王引导下……

　　轰！轰！轰！~~

　　十四柄血色长矛，同时刺穿虚空，朝那剑光正面轰击过去。

　　旁边的雨花君王神体变大，虽没法再调动光暗大道领域，可依旧有一层光明、黑暗力量结合的晶玉，也覆盖而出。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　只听到一道道剧烈的撞击声。

　　十四柄血色长矛接连与那剑光撞击在一起，每一次撞击，血色长矛的威能都足以对那剑芒威势进行一定程度削弱，足足十四柄血色长矛接连轰击过后。

　　哗！！

　　那由终极大道领域衍化而成的可怕神剑，竟依旧维持着不俗的威能，继续朝这两位君王斩来。

　　“什么？”雪欢君王面色终于变了，“我十四柄长矛齐出，施展最强的‘十四血影’，竟然都没能挡住他这一剑？”

　　“如此实力，距离四重天巅峰，恐怕都不算太远了。”

　　雪欢君王目中升起一丝戾气，而他身上凭空多出了一尊巍峨的血色身影，这血色身影两只巨大手掌猛的挥出，宛如一座大山般挡在他的面前，这才将那道剑光堪堪抵挡下来。

　　“雨花，赶紧走！”

　　雪欢君王挡下剑光后，立即发出呼喊。

　　雨花君王也没有任何留恋跟不甘，她的最强手段光暗领域，在苏信面前根本没有施展的余地，在这一战上，她只能依靠一些别的手段，勉强给苏信造成一些影响而已，可这种影响微乎其微。

　　她根本不可能对苏信造成任何威胁。

　　双方碰撞，其实仅仅只是一个照面。

　　一个照面后，雪欢君王与雨花君王就已经开始退却，甚至可以说，开始逃窜了。

　　“想逃？”

　　苏信面色一沉，终极大道领域肆意席卷开来，将周边整个虚空都完全覆盖在内，已经达到第三阶段的领域，在他足以媲美四重天的神力威势施展下，爆发出滔天威能。

　　同时这终极大道领域当中，还融入了他对混元大道的领悟……

　　要知道，早在六十二万年前，苏信对混元大道的感悟，便已经不比那些四重天宇宙神逊色多少了，而这六十二万年里，他各方面提升都很巨大。

　　最重要是晋升三重天后，他不管是修行《混元参悟法》，还是混元大道领悟，明显比二重天时，要容易的多，提升自然也更多。

　　现在他对混元大道的领悟，估计也已经达到四重天顶尖水准。

　　终极大道领域，又那般恐怖，随着苏信全力压迫限制起来，雪欢君王与雨花君王两人只感觉自己顿时便陷入狂风暴雨当中，四周尽是恐怖巨浪朝他们席卷。

　　雪欢君王还好些，还能够抵挡住这些巨浪，而雨花君王，她的实力，都还没有达到四重天顶尖层次的，面对苏信全力施展的领域压迫，一时间犹如风雨中摇曳的烛火，随时都有熄灭的可能。

　　“雨花，你到我随身携带空间内来。”雪欢君王连道。

　　“好。”雨花君王不敢犹豫。

　　她也知道，凭自己的能力，在这领域全力压制下，的确有丧命的可能。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖领域疯狂压制束缚着，苏信自己则是持剑直接杀来。

　　一道道剑光接连施展，都能与整个终极大道领域完美结合在一起，同时还蕴含着心灵方面的攻击，不断朝雪欢君王身上招呼，雪欢君王同时操控那十四柄血色长矛，体表也浮现出一尊庞大血色身影，同时他双眸也同时浮现出暗红色。

　　显然是施展了两种以上的秘术。

　　可尽管如此，雪欢君王也只是堪堪将苏信的剑术给抵挡下，可面对苏信不断袭来的攻击，还有周边领域的无情压制，依旧显得无比狼狈。

　　“剑一，我承认你厉害！”

　　“一个三重天宇宙神，竟然拥有四重天顶尖，甚至都快接近四重天巅峰的战力，不愧是魔元山当代第一天才，不过你想要杀我，也没那么容易。”雪欢君王声音响起。

　　苏信也察觉到了。

　　自己施展剑术跟终极大道领域，可以很轻松对这雪欢君王形成碾压，但想要彻底杀死对方，那就难了。

　　“雪欢君王，你与雨花君王常年在毁灭深渊内闯荡，想来也得到了不少好处吧，我也不索要太多，给我十颗‘魔心石’，我便放你二人离去。”苏信开口道。

　　……


----------------------------------------

