# 第2053章 混心界生灵

嗡~~

　　随着进入混心界的入口彻底关闭，这片昏暗的虚空当中，也有着一条全新的空间通道，缓缓出现在众人的面前。

　　这条空间通道，便是正是前往混心界内部空间的通道。

　　“按照从天风会馆得到的消息，混心界内共有三层空间，第一层空间是阻碍，第二层空间则是机缘争夺，而到了最后的第三层空间，那才是真正获取机缘之地。”苏信看着眼前出现的通道。

　　“诸位，混心界的情形如何，想来你们都已经了解，既如此，大家也就不要在装客气了，混心界第二层的心符，每次也就那么多，谁先赶到第二层，谁就能最先得到好处。”伏周宇宙神的声音，缓缓响起。

　　不算随身携带空间内的紫剑侯，在场十六位强者，听到这话，一个个目光都有些炙热。

　　“走！”

　　“进！”

　　没有任何犹豫，十六位强者都同时冲入眼前的空间通道之内。

　　嗖！

　　光芒一闪，苏信便已经踏足混心界的第一层空间。

　　入眼处，乃是一片白茫茫的虚空，脚下也有着绵延的大地，整个空间也都弥漫着一层古老的气息。

　　“这便是混心界第一层？”苏信仔细打量着周边，“果然跟情报上说的一样，踏入混心界第一层后，所有人都是暂时分散开来的，而若是彼此联手之人，只需将其中一方收入随身携带空间内，也能够一同行动。”

　　他周边已经看不到其他强者了，但紫剑侯还是老老实实待在他随身携带空间内的。

　　“第一层空间内，并没有机缘，有的，只是阻碍，所有来到混心界内的人，到了第一层后，都务求以最快速度，抵达第二层……”

　　“第二层中的机缘，可是先到先得的。”苏信目中闪烁着厉芒。

　　所有来到混心界内的修炼者，从真正踏入混心界空间后，争夺就已经开始了。

　　而这第一层空间内争的，就是速度！

　　“走！”

　　苏信当即爆发自己最快的速度，朝前方虚空暴掠而去。

　　他不需要去辨别方向，只要来到混心界第一层空间后，自己目光所及的最尽头，那便是通往混心界第二层的入口所在。

　　白茫茫虚空当中，苏信以恐怖速度疾驰着。

　　可他才刚走没多远……

　　轰！！

　　仿佛天崩地裂般的可怕声音，一道庞大无比的漆黑斧影，就这么凭空出现了，且直接挡在了他的面前。

　　这漆黑斧影浩浩荡荡，蕴含着匪夷所思的威能，笼罩了大半个天空就这么朝苏信劈来。

　　苏信身形立即停顿下来，终极大道领域施展，衍化为一柄锐利无比的神剑，也径直斩出，与那降临的浩瀚斧影撞击在一起。

　　这一碰撞。

　　苏信只感觉自己的终极大道领域，都是一阵剧烈震荡，他的整个身形都被那斧影劈的狠狠砸入下方地面。

　　“好强的威能！”

　　苏信脑袋都有些懵，刚刚那一斧蕴含的威能强大无比，感觉比他全力施展‘生灭道’，还要强上一个档次。

　　而苏信抬头看去，却看到前方一道庞大的墨绿色身影，这墨绿色身影全身遍布金属一样的鳞甲，整个身躯就仿佛一座巍峨的大山，那犹如机械版的金属手臂上，还握着一柄巨大的黑色斧头。

　　“这便是混心界生灵？”苏信面色微沉。

　　混心界，很特殊。

　　创造这混心界，并留下机缘的，到底是何等存在迄今为止都没人知晓。

　　而混心界三层空间，在这第一层空间内，是生存着一些特殊生灵的，这些特殊生灵实力都非常强横，普遍都在四重天之上。

　　每次混心界开启，众人从第一层空间前往第二层时，都会遇到这些混心界生灵的阻碍，稍有不慎，还有可能死在这些混心界生灵的手里，这也是混心界内本身就存在的一些危机。

　　像苏信现在遇到的这头混心界生灵，实力就无比可怕。

　　轰！！

　　犹如山岳般的庞大身躯猛的一个前冲，给人无比窒息的压迫，恐怖威势震荡着四周虚空，这头混心界生灵挥动着大斧就欲继续朝苏信杀来。

　　苏信目光微凝，终极大道领域瞬间覆盖过去，庞大的领域融入了苏信对混元大道的领悟，第一时间就对那混沌界生灵形成了恐怖压制。

　　在这领域压制下，这混心界生灵接连发出怒吼，不断挥动手段大斧，或是蛮横的以身形冲撞，妄图从苏信的领域当中挣脱。

　　可苏信的领域就仿佛一重重浪花，无穷无尽。

　　即便被破开一部分，也会立马修复，随后继续碾压过来。

　　“还真是笨拙……”

　　苏信平静注视着眼前这一幕，“虽然威势无比强横，可其他方面就比较差弱了，我只要不跟它硬碰硬，它对我就根本构成不了任何威胁。”

　　只是一瞬间的交手，苏信便已经看出眼前这头混心界生灵的不足。

　　“混心界中的生灵，多种多样，有擅长正面威势碰撞的，也有无比灵活，擅长速度的，还有一些拥有特殊手段的……按照天风会馆给的情报，任何一位进入混心界中的修炼者，在前往第二层空间的途中，往往都会遇到不少混心界生灵的阻碍。”

　　“幸运的是，这些混心界生灵彼此都有领地意识，就算遇到，也仅仅只会遇到一头，而不是同时遇到好几头。”

　　“而麻烦的是，这些混心界生灵，常年生活在混心界内，连身上气息都已经跟混心界融为一体，连心灵力量很难分别感知，这就导致，我无法第一时间感应到这些混心界生灵的存在。”

　　“在前往第二层空间的途中，可能随时会有混心界生灵忽然出现在面前，朝我出手……”

　　像眼前这头犹如山岳般大小的混心界生灵，便是忽然出现在他面前的。

　　“这些混心界生灵，实力虽然不俗，但对我却并没有太大威胁，而第二层空间内的机缘，先到先得……”苏信目光也变得锐利起来。

　　“冲！”

　　没有过多犹豫，苏信也没有与眼前这头混心界生灵纠缠，当即便最大程度将自己的心界覆盖开来，旋即施展心灵传送，以最快速度，朝第一层空间尽头疾驰而去。

　　……


----------------------------------------

