# 第2054章 天地桥

苏信心界覆盖下，一次次施展心灵传送……

　　在途中，他也接连遇到了混心界生灵的袭杀。

　　哗！

　　只见一头混心界生灵，化为一道耀眼的银光，以恐怖速度朝苏信袭来。

　　可他还未彻底靠近，那仿佛小型宇宙般的终极大道领域便直接朝他压迫过来，导致这混心界生灵速度锐减，到最后甚至生生被逼停了身形。

　　苏信也不与对方纠缠，身形一晃，便已经再度施展心灵传送离去。

　　依靠着心灵传送，苏信前行速度太快了。

　　而在其他区域……

　　众多强者也都以最快速度朝第二层空间前行着。

　　“滚！”

　　一道怒喝，祜风宇宙神单手挥出。

　　天地间凭空多出了一道血色掌印，直接将袭杀而来的混心界生灵拍的哀嚎爆退。

　　作为四重天巅峰层次的强者，祜风宇宙神在这第一层空间是可以横着走的，那些混心界生灵根本不可能对他造成任何威胁。

　　可尽管如此，当碰到一些攻击威能无比强横，或者是防御手段比较厉害，比较难缠的混心界生灵时，他还是无法避免，被拖缓一些速度。

　　转眼，半天过去。

　　混心界第一层空间的最边缘，苏信的身影，是最先到来的。

　　“这便是第一层空间最边缘的天地桥？”苏信看着前方。

　　入眼处，乃是一座无比宽阔桥梁，桥梁之下尽是蕴含大恐怖的无尽深渊。

　　天地桥，便是连接混心界第一层空间与第二层空间的桥梁，想要通往混心界第二层，就只有从这天地桥中一步步踏过，这唯一的一条途径。

　　不过，天地桥上也遍布着密密麻麻，各种各样的禁制，想要从这天地桥中穿过，就必须将这些禁制逐一破解。

　　“天地桥上，还并没有其他强者的存在，果然，我是最先抵达这第一层空间最边缘的。”苏信面色一喜。

　　也正常。

　　寻常修炼者的赶路速度，哪怕是四重天巅峰强者全力赶路的速度再快，也始终无法与他的心灵传送相比的，只不过很多时候，心灵传送会受到重重限制，无法正常施展罢了。

　　但在混心界内，仅仅只是用于赶路的话，还是没问题的。

　　“一步快，步步快！”

　　“我现在领先他们时间越多，到了第二层空间后，我得到的好处也会越多。”

　　苏信没有任何犹豫，当即便踏上了天地桥，开始全力冲击起来。

　　一踏入天地桥，顿时一重无比庞大且强横的禁制，便朝他席卷而来。

　　苏信依旧是操控着终极大道领域，与覆盖而来的这重禁制冲击在一起，很快便将这第一重彻底冲垮。

　　“我在禁制、阵法方面的造诣，不算太高，这些禁制袭来，我只能靠蛮力去强行破解，花费的时间可能要稍微久一些。”

　　“如果换成那些擅长禁制阵法的强者，破解起来，肯定会更加容易。”苏信暗道。

　　但现阶段，他也只能一路破解下去。

　　时间缓缓流逝。

　　就在苏信抵达天地桥的一个时辰后，又有一道人影，抵达了天地桥附近。

　　一袭血色披风，面容狰狞犹如恶魔，正是祜风宇宙神。

　　祜风宇宙神刚到这里，便立即看到了前方的天地桥上，有一道身影正在缓缓前行着。

　　“竟然有人比我还快？这怎么可能？”

　　祜风宇宙神一脸吃惊之色，“这一路走来，我没有任何保留，不仅全程都以最快速度前行着，且在途中一旦遇到混心界生灵阻碍，也是以摧枯拉朽之势击溃他们。”

　　“我没有一丝一毫的耽搁，全程都在快马加鞭，按道理，我应该是最先抵达的才对，可这人……”

　　祜风宇宙神仔细感应着前方，虽然有着重重禁制阻碍，无法感应到对方的具体气息，可通过背影，他还是很快便认出来，那正在天地桥上前行着的，正是苏信！

　　“剑一，竟然是他！”

　　祜风宇宙神感到匪夷所思，“他一个三重天，从第一空间起始点赶来的速度，竟然比我一个四重天巅峰还要更快？”

　　“心灵传送！”

　　“是心灵传送手段！”

　　祜风宇宙神也瞬间反应过来，“可就算是心灵传送，也没法完全避开那些混心界生灵的，他只要稍微遇到一些混心界生灵阻碍，速度就会减缓下来，可为何还是第一个来到这里？”

　　“而且，他明显已经来了不少较长时间了。”

　　天地桥，虽然无比宽阔，但总体长度却是能够清楚看到的，在祜风宇宙神眼里，苏信现在在天地桥上，已经走了接近是三分之一的路程了。

　　天地桥上遍布着无数禁制，每走一步都需要将遇到的禁制破解，才能够去走下一步，而要走接近三分之一的路程，苏信在天地桥上，怕已经跨出了接近百步，破开接近一百重禁制了。

　　“该死！”

　　祜风宇宙神面色虽然难看，但他也不敢耽搁，也同样冲到了天地桥上，开始破解起那一重重禁制来。

　　他对禁制、阵法上的造诣可比苏信要高出不少，凭借着这些禁制、阵法上的理解，加上自己强横的实力， 他破解起这些禁制的速度，自然要更快。

　　起码，比苏信是要更快一些的。

　　随着一道道禁制被破解，祜风宇宙神也开始不断追赶起来，他与苏信之间的距离，也在以肉眼可见的速度拉近。

　　在祜风宇宙神之后，没多久，其他那些四重天强者们，也都纷纷抵达了这里。

　　“走在最天地桥最前边的，竟然是那剑一？”

　　“他的速度竟然如此之快，那祜风宇宙神跟他相比，速度上都要慢上一筹？”

　　“这剑一，究竟是如何办到的？”

　　众人都不解。

　　但也只是片刻疑惑后，便也立马闯入了天地桥内，开始破解起禁制来。

　　苏信也在全力破解着，在途中，他也发现这一道道禁制都颇为不凡，一些禁制内部竟然融入了混元大道玄奥。

　　如果是平常时候，他倒不介意放慢速度，在这一重重禁制当中去参悟，可现在所有人都在追赶时间，苏信自然也是以最快速度破解着。

　　……


----------------------------------------

