# 第2055章 绝佳的机会

天地桥上，所有人都在竭尽所能的破解着。

　　“那祜风宇宙神破解禁制的速度，竟然比我快这么多？”苏信转头，看了那祜风宇宙神一眼。

　　刚开始，他领先祜风宇宙神还挺多了，可一翻破解下来，两人距离在不断的拉近，到如今，祜风宇宙神离他，的确已经不远了。

　　“实力强，而且对禁制、法阵的理解也比我更高一些。”苏信暗暗点头，旋即却是一笑，“可惜，你还是来晚了。”

　　随着苏信内心一动，终极大道领域全力冲击下，这天地桥的最后一道禁制，也在苏信面前彻底破碎开来。

　　苏信顺利抵达了天地桥的尽头，随后没有半点停留，直接以最快速度朝第二层空间暴掠去了。

　　这一幕，也令天地桥上众多修炼者面色难看下来。

　　特别是祜风宇宙神。

　　“该死！”

　　“我已经全力破解禁制了，还是让他抢先一步前往第二层空间，而按我如今的进度，起码还得再过近半个时辰，才能够抵达第二层空间。”

　　“半个时辰……”

　　“那第二层空间虽然辽阔，可与这剑一的速度，半个时辰，没有任何限制，也没有任何人对他进行阻碍，他起码可以提前得到四到五枚心符，甚至还不止！”

　　祜风宇宙神阴沉着脸。

　　虽然心有不甘，但他现在也没有办法，只能尽可能的缩短进入第二层空间的时间。

　　而此刻的苏信，已经在混心界第二层空间开始驰骋，搜刮起来。

　　按照情报上所说，混心界第二层空间，比第一层要辽阔的多，而这一层的机缘，都是摆在明面上的，谁先找到，自然便可以先一步抢到手中。

　　苏信是第一个进入第二层空间的，优势自然比其他人要大上一些。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，心灵传送下，已经来到一方虚空，在他面前，有着一块青色的奇异符篆静静悬浮在那里，肉眼看上去，这青色符箓倒也并没有什么出奇之处。

　　可苏信却明白，这青色符箓，便是众多前来混心界的修炼者，在这第二层空间内必须要争夺的心符。

　　心符，其本身的确没什么玄奥。

　　然而却代表着此次在混心界内所能得到的成果。

　　只有得到了心符，等到了第三层空间后，才有资格用心符去换取这混心界内的机缘与宝物。

　　心符能够直接换取的宝物，只有一种，名为‘混心珠’。

　　混心珠内蕴含部分混元大道玄奥，是可以直接尝试去参悟的，其用处，就跟那些三重天宇宙神渴望得到的道神铁是一样的。

　　只不过混心珠内蕴含的混元大道玄奥要更多，更浩瀚一些，不仅三重天修炼者可以去参悟，即便是四重天宇宙神，也能够通过参悟混心珠，提升自己对混元大道的领悟。

　　除此之外，心符本身也代表着一种参悟的机会。

　　在混心界第三层空间内，有着这混心界创造者留下的莫大机缘，那些创造者定下了规矩，只要能在第二层空间内，得到超过三枚以上的心符，便能够前往第三层空间，去参悟那一机缘。

　　而参悟的时间，也是由心符数量定的。

　　一枚心符，可以参悟一万年。

　　若能得到十枚信物，便可以在第三层机缘内，参悟十万年。

　　“据说这些心符，都是由第三层空间的机缘衍化而来的，每次衍化的数量都不少，而要前往第三层空间那机缘前参悟，最少得得到三枚心符才有资格，我跟紫剑侯有两人，就是说必须得在这第二层空间内，得到六枚心符！”苏信眼瞳暗暗缩起。

　　“趁现在还没人来到这第二层空间，抓紧时间搜刮！”

　　苏信立即开始在这第二层空间内大肆搜刮起来。

　　他的心界肆意弥漫开来，心灵力量仔细感应着心界内的一切，但凡在自己心界范围内有心符散发出来的青色光芒，他便立即上前。

　　只是一会功夫后，他便得到了第二枚信物，紧跟着，便是第三枚……

　　整个混心界第二层现在就他一人，无人跟他争夺，也无人阻止，他搜刮起来自然轻松。

　　然而，就在他踏足混心界第二层的半个时辰后，那位祜风宇宙神也抵达了第二层空间。

　　他一到来，也下意识的去周边虚空搜刮心符，可一番搜寻下来，却并没有任何收获。

　　“果然，处于第二层空间最边缘的那些心符，都已经落入那剑一手里了。”祜风宇宙神目中散发着冷冽的寒意，同时在这一刻，还有一股无比强烈的杀机，升腾而起。

　　“剑一……”

　　“最先进入这第二层空间的你，的确可以优先得到诸多好处，可同样的，也给了我诛杀你的绝佳机会！”

　　“现在整个第二层空间就你我二人，再加上一个紫剑侯，我若出手，根本没人能够阻止，你连跟人联手的机会都不会再有！”

　　祜风宇宙神已然打定主意。

　　他其实是可以等一段时间，等苏信在这第二层空间内搜刮一段时间后，他再找过去动手的，可那样一来，其他四重天也都进入这第二层空间来了，就会生出很多变故。

　　万一这剑一到时选择跟人联手呢？

　　又或者，在他动手的时候，刚好有其他人路过，出手救援？

　　还有，在这第二层空间内，一名修炼者只要搜刮了三枚心符，就可以随时前往第三层空间了，而只要到了第三层空间，他就没有出手的机会了。

　　因此，现在这个时候，的确是他动手的最佳机会。

　　祜风宇宙神一翻手，拿出了一枚层次较高的因果神符，借助这枚因果神符，他对因果的感应大幅度提升，即便在混心界内有着重重阻碍，可这一刻他依旧无比勉强的凭借那一丝因果，感应到了紫剑侯的具体位置。

　　“在那个方向！”

　　祜风宇宙神目中杀机一闪，旋即以最快速度，朝那个方向直接杀去。

　　“剑一……魔元山当代最耀眼，也是历史上第三位完成神体第九炼的绝世天才！”

　　“连兽尊大人对你都无比看好！”

　　“可再耀眼的天才，只要中途死去了，那就跟废物也没什么区别。”祜风宇宙神心底也暗暗想着。

　　……


----------------------------------------

