# 第2056章 战四重天巅峰

混心界，第二层空间……

　　苏信轻轻一招手，一枚心符便缓缓朝他漂浮过来。

　　“运气不错，这都已经第五枚了。”苏信脸上也带着一丝笑意。

　　没有任何人阻拦，他可以肆意搜刮这些漂浮在混心界第二层空间内的心符，搜刮的速度自然奇快。

　　“可惜，这些心符并非一开始就全部出现的，而是会分三批出现，我现在搜刮的只是最开始，第一批的心符，不然我得到的肯定更多。”

　　“尽管如此，等这第二层空间争夺彻底结束后，得到十来枚心符，应当也没太大问题。”苏信暗道。

　　混心界第三层空间的机缘，他仔细了解过，对他参悟混元大道帮助极大。

　　这心符一枚就代表一万年参悟岁月，他自然希望得到的越多越好，而他心中的期望，是只自己一人，就要得到八枚以上的。

　　“嗯？”

　　苏信忽然有所感应的，看向一旁虚空。

　　在那里，一道犹如恶魔般的血色身影，正疾驰而来。

　　“祜风？”苏信面色一变。

　　他在进入第二层前，也估算了大概时间，以祜风宇宙神破解那些禁制的速度，起码比自己要晚半个时辰，才能踏足这第二层空间的。

　　而如今才刚过去半个时辰没多久……

　　这第二层空间那般辽阔巨大，自己又是到处乱闯在搜刮，不可能那么巧合就刚好碰到祜风宇宙神，很显然，这祜风宇宙神是追寻因果，专门冲他来的。

　　“剑一！”

　　祜风宇宙神血色眼眸冰冷，“他独自一人在这层空间搜刮了这么久，得到的心符已经不少了吧？杀了他，这些心符，也都是我的！”

　　“受死吧！”

　　轰隆隆~~~

　　祜风宇宙神身形只是刚靠近，立马化为一片巨大的血海，翻滚着朝苏信所在区域席卷而来。

　　这血海中海水尽是由神力衍化，也夹带着祜风宇宙神对混元大道的领悟，渗透到这片虚空的每一个角落，不留一丝缝隙。

　　“血海领域？”

　　苏信看着这无尽血海侵袭而来，“一来就直接动手？哼！”

　　以苏信为中心，恐怖的终极大道领域就宛如一小型宇宙般，也肆意席卷而出。

　　在领域冲击碰撞上，苏信从来没惧过任何人。

　　血海威势滔天，且那些血色海水中，似乎还蕴含着恐怖剧毒，连虚空都能够直接腐蚀掉，可与苏信的终极大道领域冲击在一起后，血色海水无孔不入的渗透当即停滞下来。

　　甚至在终极大道领域的全力冲击下，那血色海水还开始往后消退。

　　然而这些消退的海水，却是以肉眼可见的速度迅速汇聚在一起，紧跟着一尊超过十万丈高的巍峨血色身影，便出现在苏信的面前。

　　“好高大！”

　　苏信也露出吃惊之色。

　　他经历无数次厮杀激战，其中也遇到一些人施展秘术、秘法神体衍化变得无比高大的，但顶多达到两三万丈高，就已经算离谱的了。

　　超过十万丈……

　　如此庞大的身躯，苏信在其面前，连一只蚂蚁都算不上。

　　而十万丈高的血色身影之上，有三颗头颅，却仅仅只有两条手臂，成型之后，其中一条手臂，单掌猛的拍出，啪啪啪~~恐怖的力量直接碾碎了虚空朝苏信袭杀而来。

　　在这只巨大手掌下，苏信亦是感受到一股窒息的压力。

　　当即整个终极大道领域，都衍化为一柄巨大神剑，苏信体内神力翻滚，也倾尽全力施展剑术，迎了上去。

　　“嘭！”

　　一道巨响。

　　苏信整个身形都被那巨掌拍的倒飞了出去，可那十万丈高的血色身影，也停下了脚步。

　　血色身影内的祜风宇宙神，下意识抬起自己的右手手掌，也感受到了一阵轻微刺痛。

　　“刚刚那一剑，竟然有四重天顶尖战力？”祜风宇宙神心底有些吃惊。

　　虽然早知道，苏信在二重天层次，便可以勉强与四重天的玄鸣宇宙神斗一斗，可现在苏信也只是刚突破三重天没多久，按道理实力顶多也就四重天普通水准。

　　却不想，竟然达到了四重天顶尖？

　　而且从刚刚那一剑的威势来看，在四重天顶尖当中，都不算弱的。

　　“怪不得敢来这混心界中争夺机缘，可惜，遇到了我，就算是四重天顶尖，你一样得死！”祜风宇宙神目中杀意爆涌，十万丈高的血色身影上，立马有浩瀚的血色神力开始升腾汇聚。

　　转眼间便形成了一颗颗体积足有房屋大小的血色光团。

　　足足九颗血色光团，在祜风宇宙神引导下，就仿佛九颗巨大的血色陨石，爆发出恐怖速度，直接朝苏信爆射而去。

　　“好快！”

　　看到那九颗血色陨石同时砸来，苏信眼瞳也猛的一缩，旋即体内宇宙一震，磅礴的神力开始快速燃烧而且，虽只是《不死河》第一卷秘法，神力百倍燃烧，但也足以让苏信实力提升不少。

　　嗡嗡~~~

　　苏信以自身意志全力操控着终极大道领域，形成重重束缚封锁，令那九颗血色陨石轰击而来的速度骤然暴减，同时苏信单手持剑。

　　每一剑都融入了自身对混元大道玄奥的领悟，剑光仿佛能切开天地一切，将那九颗血色陨石纷纷从中切割开来。

　　可刚做完这一步，唰！！

　　仿佛一道迅猛的血色雷霆。

　　那十万丈高的血色身影，其右手两指指尖，不知何时汇聚着恐怖威势，已经抵达苏信近前。

　　明明只是两指形成的攻击，却明显比之前那一掌，还要恐怖的多。

　　不仅奇快无比，最重要的是指尖蕴含的那股贯穿力量，让苏信都闻之色变，仿佛下一刻自己神体就要被彻底贯穿一般。

　　“唯我宇宙！”

　　苏信没有任何犹豫，立即施展自己最强的防御剑术，与护体领域完美结合在一起，形成了最强防御。

　　“铛！！”

　　那指尖所化的血色雷霆，撞击在苏信的最强防御手段之上，发出的却是金属碰撞的声音，紧跟着便是一阵刺耳的贯穿声音响起。

　　苏信不由皱眉，他能感受到自己护体领域在这一刻所承受的巨大压力。

　　……


----------------------------------------

