# 第2059章 吞吃，杀戮！

混心界第二层空间内……

　　众多强者都在仔细搜寻着心符，有单独行动的，但也有进入混心界后，就直接选择联手的。

　　就像血刃神界的两人，就一直是联手。

　　“这第一波的心符，应当已经被搜刮的差不多了，可你我二人加起来，也才仅仅得到两枚心符…… ”有着一副婴儿面孔的瘦弱身影，明显有些不满意。

　　“我们进入这第二层空间的时间稍微晚了些，能得到两枚，已经算不错了。”另外一名背生羽翼的秃顶老者则正色道：“第一波的心符，本来就是先到先得，那最先进入第二层空间的剑一根祜风宇宙神，肯定得到了最大的好处，我们这些晚进来的，就只能捡他们剩下的骨头。”

　　“等再过一段时间，第二波、第三波心符出现，到时才有的争。”

　　婴儿面孔身影也缓缓点头。

　　他二人都是四重天顶尖战力，而且手段都不弱，两人联手在这混心界内，就算遇到祜风宇宙神，都无需畏惧什么。

　　“那剑一，也是运气好！”

　　“凭借心灵传送手段，第一个跑到这混心界第二层来，在第一波心符争夺当中得到了最多的好处，不过，他要是聪明一点，在这第一波争夺结束后，就直接拿着到手的心符前往第三层兑换机缘，至于接下来第二波、第三波心符争夺，就不参与了！”

　　“否则……接下来两波争夺里，盯上他手中心符的人，可不少！”婴儿面孔身影目中闪烁着厉芒。

　　他们两个，也渴望着在接下来途中，能够遇到那剑一。

　　一旦遇到，他们必然会毫不犹豫抢夺对方手中的心符，甚至有可能的话，两人还会联手将对方给诛杀了。

　　呼！！

　　原本白茫茫，无比空旷的虚空，忽然一道青色光芒升腾而起。

　　“嗯？”

　　血刃神界的这两位四重天神色都是一动，都立马注意到了这枚心符。

　　可他们刚刚在这片虚空仔细查探了一遍，明显并没有心符的，但现在这心符却忽然出现……

　　“第二波心符开始了。”婴儿面孔身影一喜，连忙上前，将这枚心符收入储物空间。

　　可这时，一道全身笼罩在黑袍下的身影，却凭空出现了。

　　黑袍下露出的一对仿佛鬼火般燃烧的眼瞳，凝视着面前的婴儿面孔身影，随后大嘴张开，直接就朝婴儿面孔身影咬了过来。

　　“找死！”

　　婴儿面孔身影不由惊怒，他不知道眼前这人哪来的勇气，竟敢主动对他出手，但他与同伴联手，在这混心界内就没什么好畏惧的。

　　婴儿面孔身影一挥手，一柄金色权杖瞬间化为一道耀眼的金光，就朝前方前方的黑袍身影砸去。

　　那黑袍身影大嘴已经张的无比巨大，清晰可见那满嘴令人心悸的獠牙，耀眼金光袭来，却被这张大嘴一口就咬下。

　　“啪！”

　　这是那金色权杖被直接咬的破碎，所发出的声音。

　　“什么？”

　　婴儿面孔身影一脸惊骇。

　　他拿出的金色权杖，可是一件货真价实的四重天层次神兵。

　　这等层次神兵，其炼制材料都非同一般，自然是坚硬无比的。

　　而用牙齿，只是一口便将这金色权杖咬的破碎……什么概念？

　　轰隆~~

　　天地震动。

　　那黑袍身影一口咬碎金色权杖后，便再度张开大嘴，这一刻吞天噬地。

　　婴儿面孔身影也只感觉一股无形力量，甚至夹带着一股无形规则笼罩着自己，他再也无法控制自己的身形，不由自主的就朝前方那张大口掠去。

　　下一刻，这婴儿面孔身影整个人，就被那张大口，给直接吞下。

　　这一切发生的太快了，快到旁边那背生羽翼的秃顶老者还没来得及做出反应，婴儿面孔身影就已经被那大口给吞下了。

　　而在被吞下之后，秃顶老者更是立即感应到自己的同伴，气息跟因果，都在快速流逝。

　　“怎么可能？”秃顶老者也瞪大着双眼，一脸难以置信的表情。

　　一口，就将四重天层次神兵咬的破碎。

　　又是一口，就将一位四重天顶尖存在，直接生吞……

　　这样的场景，完全超出了秃顶老者的想象。

　　“逃！”

　　秃顶老者不敢有任何犹豫，他身后羽翼瞬间舒展开来，以最快速度朝旁边虚空疯狂逃窜。

　　而那黑袍身影则是站在原地，看着这秃顶老者逃走，并没有去追杀。

　　他的嘴巴，还在轻轻咀嚼着。

　　刚吞吃了一位四重天层次的修炼者，他现在也需要一些时间，去消化，并不急着立马找寻下一个猎物。

　　“吃，好吃！”

　　“所有人，都是食物！”

　　这黑袍身影脑海当中一直回荡着这个声音。

　　……

　　混心界内，随着第二波心符出世，众多修炼者都开始忙着第二波的争夺。

　　可除了已经死去的那位四目神君，婴儿面孔身影之外，也就只有血刃神界逃掉的那名秃顶老者，知晓这混心界内，多出了一位恐怖存在。

　　其他人，进入混心界都是为了得到心符，去第三层空间换取机缘。

　　只有那位恐怖存在，却是将所有修炼者，都当成猎物的。

　　可混心界与外界是无法传讯的，内部虽然可以传讯交流，可血刃神界活下来的那秃顶老者，也没有义务，将消息告诉其他人，导致剩下的修炼者，对此事依旧毫不知情。

　　所有人都还在想着，如何尽可能夺取更多的心符。

　　白茫茫的虚空上，祜风宇宙神正在急速前行着，同时也在紧紧打量着周围虚空。

　　“第二波的心符，已经出世了。”

　　祜风宇宙神目中还带着几分狂热之色，“原本按我之前的计划，我应该是最先抵达第二层空间的，那第一波的心符争夺中，我最少可以得到七到八枚心符，可事实上，却仅仅只得到了五枚……”

　　“这第二波、第三波的心符，参与搜寻争夺的修炼者较多，获取的难度也比较大， 可不管如何，等到第三波争夺结束后，我最起码也要得到十枚心符！”

　　十枚心符，是祜风宇宙神的底线。

　　可祜风宇宙神不知道的是，一道黑袍身影不知何时，已经来到了他周旁的虚空。

　　……


----------------------------------------

