# 第2062章 生死之间

祜风宇宙神在施展了那一击后，便立马以最快速度开始逃窜。

　　而在他转身之后，他便听到了苏信那蕴含无尽杀意的怒吼声，眼光余角也刚好看到苏信整个身形被那黑袍身形一口吞掉的场景。

　　“就算那怪物再如何可怕，可硬生生吞掉一位拥有四重天顶尖战力的修炼者，也绝没那么容易，趁他吞吃那剑一的时间，足够我逃命的了。”

　　“一石二鸟！”

　　“不仅摆脱了那怪物，还将那剑一，也一并解决掉了！”

　　祜风宇宙神脸上带着一丝狞笑。

　　在他看来，那怪物如此恐怖，被怪物大口直接吞下，苏信死定了！不可能再有任何活路，而他原本就在盘算着要如何将苏信弄死，这下好了，借那怪物之手，彻底解决了苏信这一威胁。

　　“这第二层空间，不能待了！”

　　虽然第二波心符才刚刚开始，后续还有第三波心符的争夺，可祜风宇宙神已经不打算继续再逗留下去了，毕竟，他可不想再次遭遇那黑袍怪物。

　　“六枚心符……”

　　“比我预料的要少了不少，但也没办法了。”

　　祜风宇宙神也颇为无奈，当即便以最快速度逃离了这片区域，朝混心界第三层空间的通道赶去，至于后方那黑袍怪物，如他所料的那样，在吞吃掉苏信后，就停下了身形，并未继续朝他追杀过来。

　　……

　　此刻的苏信，也已经知晓，自己被那黑袍怪物一口吞下。

　　入眼处，乃是无边无垠的黑暗。

　　在这黑暗当中苏信看不到任何光亮，且这方黑暗当中，仿佛自然存在着某种莫名规则。

　　恐怖的威势，从四面八方笼罩着他，苏信只感觉的神力在急速消耗，他的神体都在以肉眼可见的速度分解，就连核心的体内宇宙，在这一刻也都有了自我解体、崩溃的征兆。

　　一股前所未有的死亡危机，充斥着他的整个脑海，他半个身子都已经进入了坟墓当中。

　　然而，越是濒临死亡，却越容易激发人的潜力。

　　苏信自身意识，在这一刻，更是从未有过的清醒。

　　无数次的生死磨练，无数次从死亡边缘爬出来的经历，激发着他，令他血脉偾张，整个脑海包括整个心灵蓦地一个激灵，就仿佛被一道闪电猛的击中一般，随后他自身的心灵意志，都瞬间攀升到了全新层次。

　　之前经历了重重磨炼，可一直卡在三重天极限层次的心灵，在这一刻终于是取得了突破。

　　在更加强大的心灵意志主导下，苏信不仅更加理智，且对自身每一丝力量掌控也更加完美，他身上潜力彻底爆发开来。

　　轰隆隆~~~

　　苏信体内神力犹如忽然爆发的火山，不仅瞬间喷涌而出，更是以无比恐怖的速度迅速燃烧起来。

　　《不死河》第三卷，体内神力，万倍燃烧！

　　这一瞬间苏信的神力威能，直接暴增了超过二十倍！

　　要知道，以他近九百界范围的体内宇宙，加上神力增幅秘法全力爆发起来，威能上已经不弱于四重天顶尖层次强者了，而神力威能一下子暴增超过二十倍……

　　这令苏信在威势方面，一下子比很多四重天巅峰，都要更强。

　　苏信看着面前无尽的黑暗，感受着那莫名规则力量笼罩而来，脑海当中却不由自主回忆起他师尊北冥宫主，传授给他的那一式无名剑术。

　　那一式剑术，他虽然仅仅只参悟了一百年，却早已经深深烙在了他的灵魂深处。

　　苏信出剑了。

　　追寻着自身的记忆，令自身剑术本质，更加贴近‘无名’剑术，同时再融入自身在各个方面的领、理解……

　　生死关头下，酣畅淋漓的一剑，就这么被苏信施展了出来。

　　这一剑，亦是苏信迄今为止所能够达到的最极致。

　　哗！！

　　一道夺目的剑光，斩开面前无尽黑暗。

　　纵然是那笼罩而来的莫名规则，在这一剑下破碎退让。

　　这无边无尽的黑暗当中，骤然出现了一道光亮，从这道光亮当中，苏信感应到了外界的存在，没有犹豫，身形直接朝光亮之处掠去。

　　“呜！！！”

　　一道浑厚的嘶鸣突兀响彻混心界空间，这道嘶鸣声中还夹带着一丝痛苦。

　　那站在白茫茫虚空当中，原本已经平静下来的那黑袍怪物，其身躯忽然膨胀起来，一道恐怖剑光亮起，他那膨胀后的身躯中央，竟被斩开了一道巨大缝隙，随后一道持剑身影便踏步而出。

　　“这是？”

　　苏信身形重新出现在天地间，他转头吃惊的看着这黑袍怪物……那庞大的身躯上，一片朦胧，且自然而然便夹带着一重特殊的玄奥，那些玄奥的复杂程度，远远超出他的想象，不由让这黑袍怪物显得更加神秘莫测。

　　而虽然被一剑直接破开身躯，但这黑袍怪物却并未身死，那破开的身躯也以肉眼可见速度迅速恢复，那犹如鬼火跳动般的眼瞳，死死盯着苏信，下一刻这黑袍怪物便再度张开大口，继续朝苏信吞吃而来。

　　“还想再来？”

　　苏信目中寒芒一闪，手中星河神剑再度斩出。

　　依旧是更加贴近‘无名’剑术的一剑，可不仅仅是剑术本身，还有苏信在剑术方面的众多理解，包括混元大道领悟，乃至心灵力量，在这一界尽皆发挥达到极致。

　　二十倍神力威势爆发下，令这一剑更是变得可怕至极。

　　哗啦啦~~

　　恐怖的剑光撕开一切，直接将那黑袍怪物张开的血盆大口都撕裂开来，从那大口当中覆盖而来的吞天噬地力量，还未作用到苏信身上，便已经直接瓦解。

　　那黑袍怪物立即闭上嘴巴发出痛苦嚎叫，同时他的身形也被劈的狼狈倒飞了出去。

　　然而，施展这一剑后的苏信，神色也变得有些难看起来。

　　“仅仅才施展两剑，我体内神力，就已经消耗七成了？”

　　苏信也不得不感慨《不死河》第三卷秘法催动下，自己神力消耗速度之快。

