# 第2063章 劫后余生

“刚刚那两剑，杀不死他！”

　　“赶紧走！”

　　苏信果断无比，立即以最快速度朝远处虚空掠去。

　　而那被劈飞出去的黑袍怪物，很快身形便恢复了正常，但他也没有继续再去追杀苏信，甚至看向苏信离去的方向，还隐隐带着一丝惊惧。

　　这黑袍怪物，还处于成长阶段，灵智并不高。

　　他来到这混心界后，将所有修炼者都当成食物猎杀，可如果真遇到一些可怕的修炼者，打疼了他，他也会感到恐惧，感到害怕的。

　　而苏信刚刚那两剑，就算是打疼他了，特别是那剑术中蕴含的心灵方面的攻击，更是让他痛苦无比，他自然不敢再去追杀。

　　……

　　白茫茫虚空当中，苏信在急速掠行的同时，神色也凝重到了极点。

　　只见他单手一翻，立即便从储物空间内拿出了几份早就准备好的奇珍宝物来，这些奇珍都是用来稳固自身体内宇宙的。

　　苏信没有任何犹豫，一口气便将这几份奇珍全部吞服下去，随着这些奇珍力量蔓延开来，苏信也立马开始对神力燃烧秘法，进行逆转。

　　这次逆转，跟以往可并不同。

　　这是他第一次施展《不死河》第三卷秘法！

　　《不死河》的第三卷，神力燃烧太过剧烈，其逆转的难度自然也比前两卷要艰难的多，同样的凶险也更大。

　　随着苏信施展了逆转秘法……

　　在他体内宇宙中，原本疯狂奔腾燃烧的神力，当即就被直接阻断，在阻断的那一瞬间，浩瀚神力对整个体内宇宙形成的恐怖冲击，令苏信只感觉自己整个神体都仿佛要彻底爆炸开来。

　　“该死！！”

　　苏信忍不住暗骂一声，他面容完全扭曲开来，不管是眼睛、耳朵还是鼻子里边，都有着鲜血不断涌出，就连神体表面，也有血液从毛孔行中溢出。

　　这些都只是无关紧要的，真正要命的，是他的体内宇宙……

　　原本疯狂奔腾的神力被强行阻挡，导致大量神力堆积在同一位置，这就令他的体内宇宙瞬间成为一个巨大的炸药桶，仿佛马上就要彻底炸裂开来一般。

　　也幸好苏信如今修为已经达到三重天层次，体内宇宙比二重天时要更加强横稳定，才不至于被一下次撑爆，加上之前吞服那几件价值都在百万宇宙晶以上的奇珍辅助舒缓，这‘炸药桶’才逐渐平静下来。

　　“还好，命算是保住了。”

　　苏信摊开双手，躺在地上，大口大口的喘着粗气，脸上也有着一丝劫后余生的笑容。

　　他能够感受到自己此刻的状态，体内宇宙虽然没有崩溃，但在那逆转一瞬间，遭受的冲击，依旧令他体内宇宙受到了巨大的损伤。

　　而且他体内宇宙原本充盈的神力，已经近乎完全干枯了，不过令他值得庆幸的是，他的体内宇宙，是以源星作为根基塑造而成的。

　　有源星在，便会为他源源不断提供新的神力，同时也为他的体内宇宙打造强横无比的韧性，像现在，他近乎干涸的神力，已经开始急速恢复起来。

　　就连受损的体内宇宙，在源星运转下，也开始逐渐修复。

　　“剑一大人，你没事吧？”紫剑侯的声音传入苏信的耳中。

　　他一直待在苏信随身携带的空间内，当苏信遭遇危机，被那黑袍怪物一口吞下时，他自然也被直接吞下了，当时他被吓得半死，都已经绝望了，却没现代最后苏信依旧带着他逃出生天。

　　这一路上，他也不敢询问，直到现在看情形是安全了，他才敢向苏信传音。

　　“没多大事，只是体内宇宙受损不小，需要一些时间，稍微修复一番，才可继续行动，这第二波的心符，看来是没法争夺。”苏信说道。

　　“刚刚那样的场景，能保住性命，就已经不错了。”紫剑侯清醒道，“刚刚那怪物，到底是什么东西，为何那般可怕？”

　　“可怕？”苏信面色一沉。

　　对，是很可怕。

　　直接吞噬神力，连四重天层次强者，都可以直接吞吃。

　　自己若不是生死关头潜力爆发，加上有《不死河》第三卷这一底牌在手，恐怕刚刚也未必能够从那黑袍怪物口中存活下来。

　　而且苏信还注意到，那黑袍怪物的吞噬力量当中，竟然蕴含着一种莫名的规则。

　　这种规则，并非是修炼者所参悟的规则之力，而是天地运转下，自然存在的无形规则一样，就跟天地至高规则一样，只是没至高规则那般至高无上罢了。

　　这样的怪物，苏信也是见所未见，闻所未闻。

　　“有这样的怪物，在这混心界内，对其他修炼者而言，简直就是一场噩梦。”苏信面色凝重，随后便立即拿出一枚传讯令符来。

　　在混心界，是无法与外界传讯的，但内部传讯却不受影响。

　　而他现在拿出来的，正是百炼盟那位赤明副盟主的信物。

　　在进入混心界时，这位赤明副盟主主动跟自己交谈，且态度也极其友好，还说以后他若需要炼制宝物，可以随时去找百炼盟，当时两人也交换了传讯之物。

　　百炼盟，对自己友好，带着善意，如今知晓混心界内存在这么一头恐怖的怪物，他自然还是要传讯给赤明副盟主提个醒。

　　至于其他人……他可没有传讯令符。

　　……

　　白茫茫空间内，苏信躺在地上，体内宇宙则是在自行修复着。

　　苏信也在感受着，自己在心灵意志等各方面的变化。

　　“这一次，虽然差点死去，但也算因祸得福，我的心灵层面，总算是真正跨入四重天层次，还有自身意志，都提升了很多。”

　　“除此之外，还有剑术……”

　　苏信回忆起自己停留在那黑袍怪物口中，绝境之下施展出的那一剑。

　　之前观摩‘无名’剑术一百年，随后数十万年的参悟，令他在自身剑术方面提升非常巨大，不仅像‘生灭道’、‘界之缝’、‘一缕残光’等剑术尽皆推演提升到了四重天顶尖层次，且他通过钻研修习，从而创出了一式全新的剑术，名为‘剑之极’。

　　……


----------------------------------------

