# 第2065章 谁杀谁！

随着赤明副盟主的接连传讯，很快有黑袍怪物，在到处猎杀修炼者的消息，便在这混心界第二层空间内彻底传播开来。

　　还在搜寻争夺心符的一位位四重天，都接到了消息。

　　“有一神秘黑袍怪物，在到处杀戮？”

　　“万疆联盟的千影皇，都差点死在其手中？”

　　“就算是一般的四重天巅峰，都无法与那黑袍怪物抗衡，只能想办法保命？”

　　消息传开，顿时便引起了一片震动。

　　且这消息如果是其他人散播开来的，那这些四重天可能还不会太当回事，但传播消息的，却是来自百炼盟的赤明副盟主……

　　“赤明副盟主地位崇高，以他的身份，根本没必要刻意散播假消息欺骗我们，这消息十有八九是真的！”

　　“好不容易才得到一枚混心界信物，结果却遇到了这样的一位恐怖存在，真是倒霉。”

　　“走走，赶紧前往第三层吧，再不离开，一旦遇到那怪物，恐怕就是没命了。”

　　这次进入混心界的一位位强者，其中有不少，在接到消息之后，便已经做出决定，尽快前往第三层空间。

　　“呼！”

　　正在搜寻心符的伏周宇宙神，也忽然停下了脚步。

　　“连千影皇，都差点被杀死？论保命能力，我还不如千影皇……罢了。”伏周宇宙神暗叹口气。

　　虽然有些不甘心，但伏周宇宙神也是非常理智的。

　　混心界内的机缘虽然珍贵，但跟自己的性命比起来，却根本算不得什么。

　　“还好我运气不错，这段时间已经搜集了四枚心符，可以直接前往第三层空间……”

　　在混心界，必须凑齐三枚心符，才能够直接前往第三层空间的，要不然就只能等争夺彻底结束，才能离开，伏周宇宙神是达到了最低门槛，可以直接前往。

　　可混心界第二层空间内，却依旧还有别的修炼者，到现在并没能凑齐三枚心符，就算想离开，也离开不了。

　　……

　　苏信在白茫茫虚空当中缓缓前行着，他的心界最大程度弥漫开来，比之前覆盖范围要庞大的多，若施展心灵传送，速度自然也要快的多。

　　“有源星作为根基，对我各方面帮助，都太大了，特别是在体内宇宙的稳固与恢复上。”苏信正在感受着自己的状态。

　　施展《不死河》第三卷秘法，神力近乎枯竭，且秘法逆转的那一刻，对体内宇宙更是造成了巨大冲击，受损也不轻。

　　然而，在源星运转下，只是一段时间的恢复……他现在的神力已经恢复了大半，体内宇宙受到的损伤也已经修复的七七八八，整体战力，都已经恢复了近九成。

　　近九成战力，已经足以支撑苏信在这混心界二层空间内闯荡了。

　　毕竟现在离第二波心符出世也并未过去太久，这第二层空间那么大，他也想碰碰运气，看还能否再得到一两枚心符。

　　而就在距离苏信不远处的虚空。

　　嗖！嗖！

　　两道身影，从远处疾驰而来，随后在一处虚空停顿下来。

　　这两人，正是来自血衣会馆的三绝帝君与玄鸣宇宙神，而仔细看，便能发现，这两人身形都有些狼狈，特别是三绝帝君，气息明显比巅峰时期，要弱上一截。

　　“太可怕了！”

　　“怪不得连千影皇在那怪物面前，都差点丢掉性命，只是一个照面，竟然直接就吞吃掉了我三成的神力，还撼动了我的体内宇宙。”

　　“若非玄鸣你关键时候出手，我这次恐怕就要栽了。”三绝帝君一脸心有余悸的表情。

　　就在刚刚，他二人便遭遇了那黑袍怪物的袭击。

　　仅仅一瞬间的功夫，三绝帝君就差点死在那黑袍怪物手里。

　　“我也是动用了师尊给我的一招保命底牌，可这保命底牌只能用一次，若我们再跟那怪物遭遇，那就完了。”玄鸣宇宙神此刻神情也有些惶恐，“这第二层，不能再待了，我们得赶紧离开。”

　　“可我们手里得到的心符还只有五枚，必须想办法，再得到一枚。”三绝帝君冷声道。

　　其实，在他们接到赤明副盟主传讯的时候，他们就已经有打算要前往第三层空间了，可奈何到手的心符不够。

　　他二人从进入第二层空间后，就一直联手行动，如此虽然遇到心符争夺时，占更多优势，但搜寻的范围也就小了很多，搜寻到现在，能得到五枚心符，已经算不错的了。

　　而原本，他们联手在这混心界得到的心符，最后都会交给玄鸣宇宙神，三绝帝君只是乾一帝君请来，协助他获得心符的，哪想遭遇这样的变故。

　　“第二波心符还在持续出世，若运气好点，得到一枚心符，倒也不难。”两人都明白这点，随后便继续沿着虚空开始搜寻起来。

　　只是相比起之前，两人明显要变得小心谨慎起来。

　　而没过多久……

　　“嗯？”

　　三绝帝君忽然看向前方，那里一道无比隐晦的青色光芒闪耀而起。

　　“心符！”

　　“第六枚！”

　　三绝帝君跟玄鸣宇宙神都为之惊喜，三绝帝君更是立即上前，欲要将心符收走。

　　可忽然，一道身影，仿佛瞬移般，直接在那枚心符旁边，随后一伸手，便将那心符握在了手中。

　　这一幕，令三绝帝君与玄鸣宇宙神脸上惊喜笑容瞬间凝固，紧随而来的，便是一阵前所未有的惊怒。

　　他们也立即认出了来人。

　　“剑一！！”

　　玄鸣宇宙神双眸中的愤怒，瞬间转化为一股无比强烈的杀意，“之前在乾一宇宙群内就对我不敬，如今竟敢跟我抢夺宝物，当真找死！”

　　“三绝帝君，杀了他！！”

　　三绝帝君目中仅仅闪过一瞬间的犹豫，便立马做出决定，他看向苏信的双眸也变得冰冷，嗡嗡~~~无形的威势蔓延开来，直接阻碍了苏信的心灵力量传递，让苏信无法第一时间施展心灵传送脱身。

　　随后，三绝帝君便化为一颗足以湮灭天地一切的可怕星辰，直接朝苏信杀来。

　　“这三绝帝君……”

　　苏信看着三绝帝君，他一眼就看出，后者战力并未处于巅峰时期。

　　“自身都已经受伤了，还想着来杀我？”苏信心底也升起一丝戾气，“也好，倒要看看，到底是谁杀谁！！”

　　……


----------------------------------------

