# 第2067章 了结因果

“疯子么？”

　　苏信神情冰冷，看向玄鸣宇宙神的目光，就仿佛在看待一个死人，“我曾受有幸得到帝央宇宙神留下的机缘，而帝央宇宙神当时就说了，受他机缘者，要力所能及帮他诛杀一人。”

　　“这个人，就是你！”

　　“我承了帝央宇宙神的情，有了这份因果，自然要偿还。”

　　“所以……你去死吧！”

　　苏信没有任何犹豫，终极大道领域内有恐怖剑光衍化直接朝玄鸣宇宙神杀去。

　　“啊啊！！”

　　玄鸣宇宙神发出凄厉嘶吼，原本已经因自身心灵意志提升，勉强能够控制住自身状态的，可在这一刻，他却又再度陷入了前所未有的疯魔当中。

　　轰隆隆~~~

　　无尽煞气与威势，从玄鸣宇宙神身上蔓延开来，竟短时间内挣脱了苏信的领域束缚。

　　“陷入疯魔后，竟然也有四重天顶尖战力？怪不得敢跑到这混心界中来了。”苏信冷然一笑，“不过，也只是四重天门槛而已，在我面前，还想挣扎？”

　　恐怖心灵力量犹如钢针，瞬间灌入玄鸣宇宙神脑海。

　　随后一道锋利的剑芒，切割天地一切，直接横扫而出。

　　“剑一，我师尊会替我报仇的！”

　　“一定会的！！”

　　整个天地都在回荡着玄鸣宇宙神那凄厉的嘶吼声，可在苏信终极大道领域覆盖下，这声音根本传递不出去。

　　玄鸣宇宙神体内宇宙崩溃，被苏信直接斩杀。

　　虚空之上，苏信的领域已经收敛，他缓缓一伸手，那玄鸣宇宙神死后留下的诸多宝物，便出现在他的手中。

　　苏信简单查探了一眼。

　　那些奇珍宝物，他没有时间去慢慢查探，他关注的是这玄鸣宇宙神手里的心符。

　　“五枚心符？”苏信眼睛不由一亮。

　　五枚心符，代表着他可以在混心界第三层空间，多参悟五万年时间，这令他已经非常满意了。

　　天地间，一切都平息下来。

　　苏信目光淡漠，看着玄鸣宇宙神身死的区域。

　　“你师尊，会替你报仇？”

　　“笑话！”

　　“我是杀了你，可外界，又有谁知道？”苏信嗤笑着。

　　他刚刚杀那三绝帝君用的时间很短，而且一直持续使用强大的心灵攻击，让三绝帝君一直处于心灵无尽痛楚当中，应当来不及给其他人传讯。

　　至于玄鸣宇宙神，他倒是有时间。

　　可关键，他又能给谁传讯？

　　与混心界外，肯定是无法传讯的，而现在处于混心界内的四重天当中，并没有血衣会馆的强者，而其他的四重天……

　　“这玄鸣宇宙神因之前时常陷入‘疯魔’状态的原因，从三重天起，他就一直待在乾一宇宙群内，根本就不会与其他势力的四重天强者，有任何接触，他手里自然也不可能有那些强者的传讯令符。”苏信笑着。

　　无法传讯给其他人。

　　而刚刚追杀途中，他的心界也仔细观察了，周边并没有其他修炼者存在，甚至这玄鸣宇宙神死前最后的嘶吼声，他都用领域隔绝了，不让别人听到。

　　那除了他自己，跟随身携带空间内的紫剑侯之外，还有谁知晓玄鸣宇宙神，是他杀死的？

　　别人就算知道他跟三绝帝君都已经死去，第一时间想到的，估计也是那名在第二层空间内肆意杀戮的黑袍怪物。

　　再者，即便那乾一帝君知晓玄鸣宇宙神是被他杀的，他也不会太过畏惧。

　　“凭我现在的实力，就已经足以与一般的四重天巅峰强者一较高下了，而我还有混心界的机缘不曾得到，当我从混心界中真正走出时，我的实力必然会比现在还要更强，到时候，就算真对上那乾一帝君，敌不过，保命想来还是不成问题的。”

　　“若实在不行，请兽尊大人出面就是。”苏信暗道。

　　他承帝央宇宙神的机缘，且这玄鸣宇宙神本就是该死之人，有机会，他自然会毫不犹豫出手。

　　“帝央宇宙神……我曾两度在你留下的剑道空间中参悟，受益匪浅，而如今我按照承诺，替你诛杀你的仇敌玄鸣宇宙神，你我之间的这份因果，便算了结。”

　　“玄鸣宇宙神已死，你也可以瞑目了。”苏信轻轻一笑，随后便继续在周边虚空闯荡起来。

　　而一直待在苏信随身携带空间内的紫剑侯，自然将苏信斩杀三绝帝君、玄鸣宇宙神的全程都看在眼里，他内心虽然惊骇无比，不过他也是懂分寸之人。

　　这件事，对内，他不会去询问苏信什么，而对外，他也绝对不会多嘴半句，只会将这件事，彻彻底底的烂在肚子里。

　　……

　　就在苏信将玄鸣宇宙神彻底斩杀的那一刻。

　　乾一城，一方独立修行洞府内。

　　“不好！”

　　玄鸣宇宙神留在这洞府的一道神力化身忽然露出惊恐之色，紧跟着这道化身便直接消散在这天地间，在这道意识化身消散之后……

　　嗖！

　　一道有着四条手臂，背后还有着一根根触手延伸而出的魁梧身影，便立即出现在这方修行空间之内。

　　来人，自然便是乾一帝君。

　　看着眼前空荡荡的洞府，乾一帝君也能够感受到，自己弟子的因果，已经彻底消散在这片天地间。

　　乾一帝君知道，他的弟子，已经死去了。

　　“因之前被污染，陷入疯魔，沉寂了这么多年，如今好不容易能保持住清醒，这才前往那混心界中争夺机缘，这也是我那弟子，成为四重天后，第一次外出闯荡，结果这一去，就死了？”乾一帝君强压住内心的愤怒，拿出了一枚传讯令符。

　　通过传讯，他很快就得知，与他弟子一同前往混心界闯荡的三绝帝君，也一并身死了。

　　“是谁？”

　　“谁那么大胆子，敢杀我乾一的弟子！！”

　　“混心界内，到底发生了什么？”

　　乾一帝君目中有着熊熊火焰在燃烧，一想到自己弟子这些年的凄惨遭遇，他便再也忍耐不住，当即身形一晃，已然是本尊亲自赶往毁灭深渊，赶往混心界外了。

　　他心底也下定决心，“不管是谁，杀我弟子，我都要他血债血偿！！”

　　……


----------------------------------------

