# 第2068章 再次遭遇！

混心界内，第二波心符的争夺，早已经接近了尾声，估计就只有一两枚心符，还散落在角落里，不曾被人得到。

　　“又一枚。”

　　苏信朝前方挥手，当即一枚漂浮在虚空当中的心符，便被他收入了手中。

　　“赤明副盟主将那怪物消息散播出去后，看样子在混心界的那些四重天们，大多都已经提前前往第三层空间了，这第二波心符出世到现在都已经这么长时间了，我竟然还能寻到心符？”苏信脸上带着一丝笑意。

　　跟他预料的一样。

　　消息传开，众人纷纷提前离去，那选择继续留下来的自己，得到心符就要容易多了。

　　“再过一段时间，那第三波心符，应当就要出世了。”苏信暗暗期待着。

　　可忽然，苏信目光一凝，看向一旁虚空。

　　在他心界感知范围内，一道黑袍身影忽然出现了，苏信神色立马变得无比凝重起来。

　　“又遇到了！”

　　苏信警惕的看着对方，但并不畏惧。

　　既然已经选择留下来继续争夺心符，他就做好了，随时遇到这黑袍怪物的准备。

　　而那黑袍怪物犹如鬼火般跳动的眼瞳，看着苏信，也隐隐带着些许忌惮，但更多的，却是愤怒。

　　他灵智不高，知道疼，知道畏惧。

　　但同样的，他也记仇。

　　他记得上次交手，就是眼前这个人打疼了他，但同样的，对方也曾被他一口吞下，也差一点成为他的食物。

　　而这次，再次遭遇……

　　“吃！”

　　黑袍怪物化为一道恐怖黑影，爆发出惊人速度直接朝苏信袭杀而来。

　　在途中，他的大嘴便再度张开，嗡嗡~~~仿佛吞天噬地。

　　一股可怕的威能，夹带着莫名的规则力量都朝苏信笼罩而来。

　　“能否得到最大好处，就看接下来这一招！”苏信则是出奇的冷静，他看着黑袍怪物朝他袭杀而来，下一刻庞大的心灵力量，在魂天石的增幅，最大程度爆发而出。

　　正是心灵攻击秘法《烛心》。

　　论心灵与剑术的结合，自然是《灭道术》更加完美，但要论单体的心灵攻击威势，毫无疑问《烛心》要强大的多。

　　轰！

　　就仿佛一柄巨锤，瞬间砸在那黑袍怪物心灵之上。

　　那黑袍怪物身形立即停顿在了半空当中，张开的大嘴里边，发出痛苦的哀嚎之声，从心灵上传递而来的剧烈痛苦，仿佛令这黑袍怪物完全无法承受一般。

　　“果然跟我想的一样。”苏信眼睛一亮。

　　上次交手，他就发现这黑袍怪物虽然恐怖，手段也诡异至极，但在心灵方面似乎比较弱，当时自己心灵刚突破到四重天，还没来得及炼化魂天石，可施展的心灵攻击，都让这黑袍怪物吃痛无比。

　　而现在，有魂天石的加持，又是全力施展最强秘法《烛心》，这黑袍怪物自然更难承受。

　　“再接我一剑！”

　　苏信体内神力瞬间燃烧起来，恐怖威势席卷下，整个终极大道领域在这一刻都化为一柄锐利的神剑，苏信脑海当中追寻着那股最极致，最本质的剑术，施展了自己最强剑术‘剑之极’。

　　哗！！

　　一道剑光，仿佛斩开了天地。

　　剑光一出，那黑袍怪物竟是本能的内心一颤，因为他记得，之前交手，苏信就是接连施展两式这样的剑术，两次将他的大嘴直接撕裂开来的。

　　他现在都记得那剑光将他身体撕裂的痛苦。

　　“呜~~”

　　黑袍怪物低吼了一声，旋即竟是毫不犹豫转头逃窜起来。

　　这一逃窜，瞬间爆发出来的速度，比苏信施展《不死河》第二卷爆发出来的速度还要更快，让苏信根本来不及去追杀。

　　当然，他也从未想过去追杀。

　　“这怪物，虽然实力强大，手段可怕，但灵智似乎并不高，我的心灵攻击手段虽然能够威胁到他，可实际上却根本杀不死他！”

　　“至于剑术……上次是因为施展了《不死河》第三卷秘法，才得以撕裂他的神体，取得一定战果罢了，不施展底牌，我同样对他没什么威胁。”

　　“可我跟他交手，一施展心灵攻击，他就被吓跑了。”苏信笑着。

　　这黑袍怪物，的确算是被他吓唬住了。

　　当然，他的心灵攻击，也确实可以给那黑袍怪物带来很大威胁。

　　“以他的灵智，既然这次都被我吓跑了，那接下来在这混心界内，他绝对不敢再跑过来跟我交手，我可以放心的，去搜刮周边的心符。”苏信内心期待起来。

　　……

　　也正如苏信所料的那样。

　　这次交手过后，那黑袍怪物加深了对苏信的畏惧。

　　骨子里的本能告诉他，这个人，不能招惹，那接下来再看到苏信，他自然会远远的躲避开来。

　　混心界第二层空间内。

　　黑袍怪物，依旧在继续寻找着猎物。

　　嗡~~~

　　恐怖的威势以及那股莫名的规则力量，都覆盖而出。

　　“不！”

　　一名全身覆盖在黑暗战甲下的阴冷老者，看到那黑袍怪物张开的吞天噬地的大嘴，都绝望了。

　　这阴冷老者只是一位普通层次的四重天宇宙神，战力距离四重天顶尖都还有一段距离，在这次进入混心界的十七人当中，除了紫剑侯之外，实力应当算是最垫底的。

　　他进入第二层空间的时间，也最晚，加上实力比较弱，根本无法与其他人争夺，所以到现在为止，他也仅仅只得到两枚心符。

　　当从赤明副盟主那得知，这层空间内有一黑袍怪物在到处猎杀修炼者时，他就已经慌了，可奈何手里的心符不够，只能一直谨小慎微的，想在遇到那黑袍怪物前，赶紧得到第三枚令符。

　　但显然，他运气差了点。

　　在这阴冷老者被一口吞下后，这黑袍怪物又在这层空间搜寻了一段时间，除了苏信之外，他已经无法再碰到任何一名修炼者了。

　　“猎物，都没了。”

　　“该，离开了。”

　　这黑袍怪物对那心符根本就不感任何兴趣，再确认找不到猎物后，他便选择直接离开了混心界。

　　黑袍怪物一离开，那这第二层空间，还在搜寻心符的，便只剩下苏信一人！

　　而此刻，这层空间内，那第三波心符，才刚刚开始出世。

　　……


----------------------------------------

