# 第2069章 苏信的最终收获

白茫茫虚空当中，苏信的心界最大程度覆盖开来。

　　嗡~~

　　一道隐晦的青光在虚空当中闪烁着，苏信身形一晃，立即上前将这枚心符收入储物空间，随后又立马前往其他区域。

　　没多久，他又得到了第二枚、第三枚……

　　苏信一路搜刮着，没有受到任何阻碍，也没人跟他争，跟他抢。

　　一枚枚心符，被他轻松得到手。

　　也不知过了多久，随着又一枚心符被他收走，这混心界第二层空间内，有莫名规则降临，告知他心符的争夺已经结束了。

　　“结束了！”

　　苏信轻吐了口气，可脸上尽是笑容。

　　如果他没猜错的话，这次进入混心界的那些四重天，包括那黑袍怪物，在第三波心符出世之前，应当就已经离开了。

　　整个第三波出世的心符，应当都被落入他一人之手。

　　“按照以往的规矩，混心界第二层空间出世的心符，全部加起来也就近百枚左右，一共分为三波出世，每一波也就三十来枚，而我这第三波当中，只是一人就得到了足足三十二枚心符！”

　　“再加上之前第一波，跟第二波中斩杀玄鸣宇宙神后得到的，我总共到手的心符，是四十五枚！”苏信此刻内心也有些激动。

　　总共也就近百枚，他一人就得到了四十五枚，已经接近一半了。

　　这收获，太大了。

　　“混心界在毁灭深渊内被发现已经有很长岁月了， 在以往一次次开启当中，进入其中的强者，一个人能得到超过十枚以上的心符，就算是运气非常好的。”

　　“即便收获最大的一位，得到的心符估计也就二十枚左右，而我这次的收获，怕是比历史上任何一位都要多的多。”苏信笑着。

　　当然，之所以会造成这一切，倒并非因为他实力冠绝一切，而纯粹是那黑袍怪物的威慑，吓跑了其他人，才让他白白捡了个大便宜。

　　“以往进入混心界内的强者，其中虽然也有一些实力无比可怕的存在，可这等存在大多身份地位摆在那里，他们只会在混心界内各自争抢，但绝不会像那黑袍怪物一样，将所有修炼者都当场猎物，肆意杀戮……”苏信暗暗想着，同时他也疑惑那黑袍怪物的来历。

　　直到现在，都没人知道那黑袍怪物到底是什么东西，他在这混心界内虽然杀了不少人，可事后也没人可以找到他的头上，去报复他。

　　“四十五枚心符，足以在混心界第三层的机缘之地，参悟四十五万年……”苏信目中闪烁着耀眼光芒，“紫剑侯，这心符，你需要多少枚？”

　　“剑一大人，就按照之前所说的，给我三枚足矣。”紫剑侯道。

　　“三枚你确定够了？”苏信继续问道。

　　之前是手头心符并不宽裕，但如今一下子得到这么多心符，如果紫剑侯需要的话，苏信倒不介意多给他几枚。

　　“不用。”紫剑侯却直接摇头。

　　他不是客气，而是有自己的原则。

　　他此次前来混心界，本来就只想得到三枚心符，从而进入混心界第三层的机缘之地，他不会因苏信得到的心符多，就升起贪欲，去索要更多。

　　他很清楚，苏信能得到这些心符，纯粹是靠其强大的实力跟机遇，而他自己则全程待在苏信随身携带的空间内，根本没能帮一丁点忙。

　　做人要知足。

　　三枚心符足矣，他并不奢求太多。

　　“行吧，我们先去第三层空间。”苏信也没多说什么，当即携带着紫剑侯，便朝这第二层空间的最尽头掠去，很快，便抵达了通往第三层空间的入口处。

　　苏信一挥手，从踏入毁灭深渊开始，就一直藏在苏信随身携带空间内的紫剑侯，方才终于从随身空间内走了出来。

　　“紫剑侯，这三枚心符是给你的，等进入第三层空间后，不出意外，我们会被分开来，会在单独的修行区域，去参悟那机缘。”

　　“我参悟的时间，会比较长，你参悟完后，可以选择留在混心界内继续等我，等我参悟完，自然会再带你返回魔元山，当然，你若还有别的事情，或者自己已经突破到四重天了，那先行离开便是。”苏信道。

　　“我参悟完，就留在混心界内等大人你出来。”紫剑侯说道。

　　“行。”苏信点头。

　　旋即两人便一同朝前方的入口掠去。

　　通过入口，一进入混心界第三层，苏信便单独出现在一方白茫茫虚空当中，同时这混心界存在的莫名规则力量，便再度笼罩过来。

　　在这股规则力量下，苏信需要对手里的四十二枚心符，做出选择。

　　可以用心符，兑换‘混心珠’，又或者，用于兑换参悟时间，一枚心符，可在混心界第三层机缘之地内，参悟一万年。

　　“混心珠，算是升级版的道神铁，对我的帮助虽然不大，但对阿七，对道羽，包括我天星宇宙后辈修炼者，用处却不小。”

　　“反正手里的心符也足够多，完全可以兑换两枚，至于剩下的四十枚心符，则全部用来参悟那机缘。”苏信瞬间便做出了决定。

　　混心珠，对参悟混元大道，是有不小帮助的，特别是对那些根本没资格接触到混元大道的三重天宇宙神而言，帮助比道神铁还要更大。

　　而一旦通过混心珠，领悟了一丝混元大道玄奥，那今后提升到四重天的概率就要大很多，所以魔元山那一个个顶尖大势力内，都会想办法弄到几枚混心珠给后辈修炼者使用。

　　天星宇宙虽然现在不是什么大势力，可有他跟阿七的存在，将来提升空间会非常巨大，他现在有能力，自然也会尽可能为天星宇宙着想。

　　当然，对天星宇宙而言，最重要的还是他的这位领军者的绝对实力。

　　他自身实力的强大，是最关键的，所以他只兑换了两枚混心珠，剩下四十枚心符，全部用于参悟机缘。

　　随着苏信做出决定，当即他手里的心符便全都消失不见了，取而代之的是两枚奇异的青色珠子。

　　“这便是混心珠？”苏信内心一动。

　　与此同时，苏信也被直接传送到一方单独的参悟之地内。

　　……


----------------------------------------

