# 第2073章 剑一已死？

一晃，混心界已经开启六万年了……

　　嗖！

　　祜风宇宙神也从混心界内，走了出来。

　　“那混元异兽图，当真不可思议。”

　　“六万年参悟，令我在混元大道上的感悟大幅度提升，如今已经完全达到四重天巅峰水准，在这一方面得到弥补，那我今后的整体战力，在魔元山那些四重天巅峰当中，也绝不再是垫底的了。”祜风宇宙神内心有着一丝喜悦。

　　虽然只参悟了六万年，离他刚开始的目标，差上不少，但在这六万年里，他收获依旧不小，起码，也值得他之前付出那么大代价去换取那混心界信物了。

　　忽然……

　　浩瀚威能直接蔓延而来，瞬间封天束地便已经完成。

　　“什么人？”祜风宇宙神面色一沉，身上同样迸发出一股无比强横的威势。

　　然而，当他看清楚出现在面前之人后，祜风宇宙神立即赔笑道：“原来是乾一帝君，不知乾一帝君这是？”

　　虽然都是四重天巅峰，可祜风宇宙神很清楚，乾一帝君若出手，恐怕轻而易举就足以斩杀自己，所以面对乾一帝君，他自然会带着恭敬。

　　“祜风！”

　　乾一帝君则神情冷漠，盯着祜风宇宙神，“我的弟子玄鸣，以及我血衣会馆的三绝帝君，都死在了混心界内，而在这次进入混心界的所有人当中，除了你们都提到的那黑袍怪物之外，便只有你祜风，有杀死他们的实力！”

　　三绝帝君，在四重天顶尖当中属于非常强横的，而玄鸣宇宙神能控制自身情绪后，爆发最强战力，也有四重天顶尖战力，两人联手，的确需四重天巅峰战力，按理才能杀死。

　　乾一帝君，自然怀疑祜风。

　　“三绝帝君，玄鸣宇宙神，都死了？”祜风宇宙神先是一惊，旋即立马明白过来，连解释道：“乾一帝君，你的弟子，可并非我所杀，而是那黑袍怪物，那黑袍怪物可怕至极，我在混心界内遇到了他，都只能狼狈逃命。”

　　“而且那黑袍怪物可不管谁跟谁，完全就是将所有人当成猎物，见人就杀！”

　　“你说，我就信了？”乾一帝君冷冷看看祜风宇宙神，“以至高规则立誓，我弟子跟三绝帝君之死，与你无关，如此，我放你离去。”

　　“可以。”祜风宇宙神不敢有任何犹豫，立马就当面立下誓言。

　　而见祜风宇宙神立下了誓言，乾一帝君面色反而变得难看下来，“这祜风敢立下誓言，那自然不是他杀的，难道真是那黑袍怪物？”

　　“可玄鸣手里，有我给他的一道底牌，就算真遇到那黑袍怪物，应当也足以保命的啊？”乾一帝君依旧有些疑惑。

　　“乾一帝君，这次进入混心界的众人，除去那些已经死去的，其他人应当都已经离开混心界，而且你也应当都一一询问过了吧？”祜风宇宙神问道。

　　“问过你之后，如今混心界内依旧还没有消息的，只剩下那黑袍怪物，以及剑一、紫剑侯这两位三重天了。”乾一帝君道。

　　“那剑一跟紫剑侯，你也不用问了，他们两个也已经死去了。”祜风宇宙神无比肯定道。

　　“嗯？”乾一帝君看了过来。

　　虽然他知道剑一跟紫剑侯，两个三重天，根本不可能杀死他的弟子跟三绝帝君，可如果那两人从混心界内走出来，他依旧是想出面询问一番，然后逼迫对方立下誓言的。

　　“我亲眼看到剑一被那黑袍怪物一口吞了下去，那黑袍怪物手段恐怖至极，就算是我若被其吞下，恐怕也只有身死一途，更别说那剑一了。”

　　“而紫剑侯就待在剑一随身携带空间内，自然也跟着一起死去了。”祜风宇宙神道。

　　乾一帝君点点头。

　　“既如此，看来杀我弟子的，便只有那黑袍怪物一种可能了。”乾一帝君也没再多想，已经确定，凶手就是那黑袍怪物。

　　“乾一帝君，我跟那黑袍怪物交过手，我能看出，他对混心界中的机缘，并不在意，他真正在意的是吞吃我们这些修炼者，所以，当混心界内机缘争夺结束，众人都前往第三层空间后，这黑袍怪物多半会直接离开混心界，你多半怕是已经跟他错过了。”

　　“言尽于此，没什么事的话，我先告辞了。”祜风宇宙神说完，便直接离去了。

　　乾一帝君神色有些难看。

　　他当然明白，那黑袍怪物早就离开混心界的可能性非常大。

　　可那黑袍怪物之前从未在魔元山内出过手，没有一点踪迹可寻，且这次出手，也是选择在混心界这等机缘之地内，根本无法去追寻因果，那除非对方再度出手，否则他根本不可能寻到对方，也就无法替他弟子报仇。

　　所以，他只能选择继续在这混心界， 多等会一段时间。

　　看看那黑袍怪物，有没有些许可能，还没有离开混心界。

　　岁月流转，转眼又是四万年过去。

　　混心界开启到现在，也已经足足十万年，而乾一帝君，也在混心界外等候了十万年。

　　他依旧很有耐心。

　　对他这等存在而言，别说十万年了，就算是百万年，千万年，都算不得什么。

　　可就在这一天……

　　“劫五！！”

　　原本还很有耐心在混心界外继续等候的乾一帝君，忽然爆发出一股滔天怒意，原因则是因为前不久才刚跟他打过交道的劫五宇宙神，竟然跑到乾一宇宙群去了。

　　他甚至直接跑到乾一城，大闹了一番，随后潇洒离去。

　　走之前，还留下话。

　　“敢对我出手，还将我得到第六个凌鸳戈部件的消息告知血刃神界……这就是代价！”

　　“乾一，别人怕你，我劫五可不怕！！”

　　劫五宇宙神，本就是一个穷途末路之人。

　　光脚的不怕穿鞋的，谁敢得罪他，他就敢最大程度去狠狠报复。

　　乾一帝君曾对外放话，不准四重天宇宙神踏足乾一宇宙群，可劫五宇宙神不仅去了，还在乾一城内大闹了一番，就是专门打乾一帝君的脸。

　　“罢了……”

　　乾一帝君也没耐心继续守着了，他看了混心界一眼，最终也只能选择离去。

　　……


----------------------------------------

