# 第2074章 身死的消息

此次进入混心界的众多修炼者，除去那些已经死去的，以及苏信、紫剑侯二人外，其他人都已经离开了混心界。

　　而紫剑侯，在那机缘之地只参悟了三万年，便停了下来，也就是说，现在还在那混心界内参悟机缘的，就只有苏信一人。

　　不知不觉间，二十万年已过。

　　“太美妙了。”

　　苏信看着前方那幅庞大，且无比完美的混元异兽图，即便已经参悟了二十万年，可这幅图案带给他的震撼，却依旧不曾有丝毫减弱。

　　相反，随着他的参悟，对混元大道玄奥的感悟不断提升，他反而更加敬佩留下这幅图案的那位混心界主人。

　　这二十万年，他在混元大道玄奥领悟上，进步非常大，即便是《混元参悟法》，在参悟后没多久也自然而然将第十七卷悟透了，现在都已经开始修行第十八卷……

　　《混元参悟法》，本就是专门用来参悟混元大道的，随着这一法门修行进度提升，这混元异兽图他看的也更加透彻，领悟的更多，提升也越大。

　　“还剩下二十万年，接下来……”苏信一翻手，在他面前当即出现了一淡紫色水滴。

　　没有过多犹豫，苏信直接将这滴紫叶玄晶液吞入口中。

　　苏信只感觉到一股无比清凉的力量进入他体内，随后便开始蔓延全身。

　　苏信顿时一个激灵，整个心灵仿佛受到洗涤，瞬间变得出奇平静起来，思维意识也都变得开阔，随后苏信参悟那混元异兽图，立马便发现自己参悟速度大大提升。

　　混心界内，苏信没有浪费一丝一毫的时间，将所有精力全部用在混元大道的参悟之上。

　　时间依旧是一天天过去。

　　……

　　北巳宇宙群，天星城内。

　　“苏羽会长，我东虬联盟内部重新商议过了，觉得之前你给出的价格，还是稍微低了一些，所以想在原有的价格基础上，再加一成，不知可好？”一名古铜色皮肤男子微笑着说道。

　　苏羽眉头微微一皱，但还是露出笑容，“一方联盟积攒了这么多年来的资源，并不是小数目，东虬联盟想要获得更大的利益，也是正常，这样吧，容我先考虑考虑，过段时间再给东虬联盟答复。”

　　“行，那没什么事的话，我便告辞了。”古铜色皮肤男子笑了笑，便转身离去。

　　待古铜色皮肤男子走后，苏羽神色却变得有些冷漠，“我初始商会给的价格，已经超过天风会馆不少了，这东虬联盟还不知足，竟然还要再加一成？”

　　“会长，这东虬联盟之前与我们的几次商谈，对我们给出的价格都是非常满意的，怎么现在忽然变卦，要提高价格了？”旁边作为第一副会长的永恒之主疑惑道。

　　“哼，还不是因为现在外界都在传的那道消息。”苏羽目中带着一丝戾气。

　　“是关于盟主大人，已经身死的消息？”永恒之主看了过来。

　　苏信前往混心界中闯荡，已经超过三十万年了，也就在不久前，北巳宇宙群内开始流传起，苏信已经身死的消息。

　　没人知道这个消息到底是谁散播开来的，但北巳宇宙群各方势力联盟都已经知晓了。

　　天星城，包括初始商会之所以强盛，就是因为其背后有苏信的存在。

　　苏信在时，各方势力、联盟对天星城那都是低一等的姿态，对初始商会也是如此，不过天星城与初始商会，在苏信以及院长约束下，行事一直都是无比公道的。

　　像这次初始商会与东虬联盟的这笔生意，初始商会给出的就是一个比较公道的价格，可东虬联盟或许是之前面对初始商会卑微久了，现在以为苏信死去，反而开始甩脸色了。

　　“哼，一群蠢货，由着他们就是。”苏羽冷哼一声。

　　他没有当面撕破脸皮，但从今日起，这东虬联盟已经被他列入了黑名单，今后就算再跟他们合作，他也会像天风会馆一样，尽可能去压榨他们的利益。

　　天星殿。

　　一道道意识身影接连凝聚了，站在天星宇宙最顶层的至高境们，都汇聚一堂。

　　苏信跟阿七的身形，也同样在这方空间内凝聚。

　　“剑一，现在整个北巳宇宙群各方势力都在传，说你已经身死陨落了。”院长说道。

　　“嗯，我知道。”苏信点头，“可我现在，明显还活的好好的。”

　　虽然他的意识化身无法感应到本尊在混心界内到底发生了什么，但既然意识化身还能存在，那自然是还活着的。

　　“现在我天星城各个方面，都因为此事，受到了一些冲击，包括初始商会，也是如此，我天星城毕竟才刚创建没多久，底蕴根基还并不深，在这个时候，你是否需要露次面，击散谣言？”院长问道。

　　“不用。”苏信摇头，“天星城虽然根基不深，但现在有阿七跟道羽坐镇，明面上也没谁敢乱来，至于其他一些领域，谁在这个时候不老实，记下来就是，等以后自然会让他们付出代价。”

　　“行。”院长笑着点头。

　　虽然外边动荡的很厉害，可天星宇宙的这些至高境们，却一个都不慌。

　　因为他们都知道，苏信还活的好好的，自然没什么好慌的。

　　“放心吧，有我跟道羽在，北巳宇宙群内，除了铁炫魔祖，没谁有能力在天星城内乱来。”阿七说道。

　　论实力，阿七比苏信更早晋升三重天，且之后没过多久，她就已经领悟一丝混元大道玄奥了，如今她也是实实在在问道境强者，再加上她自身体质，以及生死轮回界域的可怕，阿七现在对上铁炫魔祖，估计都能有一战之力。

　　这份实力，镇守一个天星城，自然没什么问题。

　　至于苏信，之所以不选择露面，击破谣言，则是因为知晓一些历害。

　　如今他的本尊还待在混心界内不曾归来，外界有人却已经蠢蠢欲动，索性他就让外人以为他已经死去便是，只要天星城不乱，没受到什么威胁，一切，等他本尊归来再说。

　　……


----------------------------------------

