# 第2076章 开始准备

从单独的参悟之地离开后，苏信便又回到了一开始众人聚集的那方昏暗空间。

　　紫剑侯这些年一直在这方空间等候着，看到苏信到来后，便立马起身喊道：“剑一大人。”

　　“紫剑，让你久等了。”苏信淡淡一笑，同时也注视着紫剑侯，“看你这样子，应当也已经领悟一丝混元大道玄奥了？”

　　“运气不错，参悟一万五千左右，便领悟了一丝玄奥。”紫剑侯点头，笑道：“当然，也多亏剑一大人一路带我来到这混心界，不然，我也得不到这里的机缘。”

　　“能领悟，是你自己的本事，至于带你过来，也是收了你的好处。”苏信也笑着。

　　他知道，紫剑侯在其他各个方面，都已经达到晋升四重天宇宙神的要求了，唯一的缺陷，就是不曾领悟混元大道玄奥，如今达到了这一步，那接下来他只需要一些时间，想来就足以晋升到四重天层次了。

　　“走吧。”

　　苏信一挥手，将紫剑侯重新收入随身携带空间内，随后便朝混心界外走去。

　　……

　　混心界，每隔半个衍纪才会开启一次。

　　而每次开启之后，接下来半个衍纪里，这里都会变得很冷清，几乎无人问津。

　　苏信携带着紫剑侯，从混心界内走了出来，立马便与留在天星宇宙内的意识化身取得了感应，同时传讯询问下，很快便得知了他在混心界参悟的这些年，外界所发生的诸多事宜。

　　“外界都说，我已经死了？”苏信内心一动。

　　对这个消息，他倒并未感到意外。

　　当初在混心界，那祜风宇宙神是看着自己被那黑袍怪物一口吞下的，多半以为自己已经死去，而之后，自己又一直在混心界内参悟机缘，不曾露面，足足四十万年，都不曾从混心界内走出来……

　　整个魔元山，迄今为止恐怕也没谁在混心界内参悟超过四十万年的，自然大家都会下意识认为他已经死在混心界内。

　　而各方势力当中，真正知晓自己还活着，只有百炼盟的赤明副盟主跟天风会馆了。

　　可不管是赤明副盟主，还是天风会馆，都不会特意去澄清自己还活着的消息，特别是那乾一帝君露面之后。

　　“那乾一帝君，竟然堵在混心界外，逼迫每一个从混心界内走出来的人，以至高规则立誓？”苏信听到这个消息，也不禁暗暗咂舌，感慨这位乾一帝君的霸道。

　　同时他也明白……

　　“进入混心界内的人，要么死去，要么就是在他逼迫下立下誓言，他这是排除了一切可能，最终都没有得到结果后，自然就认定，杀死他弟子跟三绝敌军的，是那黑袍怪物。”

　　“可现在，他若是知晓我还活着，必然也会第一时间找上我，逼迫我以至高规则立下誓言。”苏信眉头微微皱起。

　　乾一帝君这一遭，倒是他之前没有预料到的。

　　之前以为，他斩杀玄鸣宇宙神跟三绝帝君时，手脚做的够干净，那乾一帝君事后很难找到他的头上，可这乾一帝君，却要一个一个逼迫着立下誓言，连赤明副盟主都没能幸免，那他就真没有一点转化余地，他势必，是要与这位乾一帝君正面对上了。

　　“对上就对上吧。”苏信也并不畏惧什么，“不过，在与这乾一帝君对上之前，还得先将祜风给解决掉！”

　　在混心界内，祜风把他得罪的太狠，令他差一点就死在那黑袍怪物手里。

　　这笔仇，苏信自然要报。

　　“那祜风毕竟是一位四重天巅峰存在，要杀他，还得好好准备一番，不急，先回魔元山再说。”

　　苏信当即便以最快速度返回魔元山，回到魔元山后，便与紫剑侯分别，当然苏信也提醒紫剑侯，暂时替他隐瞒自己已经活着从混心界中走出来的消息。

　　……

　　苏信从魔元山一路返回天星宇宙，不曾惊动任何人。

　　之所以如此小心，便是不想泄露自己的行踪。

　　他其实并不担心乾一帝君找上门，他担心的是那祜风宇宙一旦得知他还活着的消息，会立即警惕起来，若稍微谨慎些的，干脆直接找个隐蔽地方躲藏起来。

　　比如，往毁灭深渊某处区域一钻，那里连因果都难以追寻，苏信想要去找他，难度自然会大上很多。

　　初始星盟内。

　　苏信跟阿七手牵手，并排站在一起，两人刚刚已经叙说了思念。

　　“剑一！”

　　院长、道羽等人此时也都来到了苏信面前，其中院长更是本尊到来。

　　“诸位，我的本尊已经安然返回了天星宇宙，至于北巳宇宙群这段时间发生的事情，我都已经知晓。”

　　苏信淡淡一笑，旋即道：“我回来的消息，暂时先别公开，天星城也跟之前一样就行，只是需要派些力量，弄清楚，是谁在背后刻意传播我身死的消息。”

　　“这事，已经在查了，而且已经查到了一些东西。”道羽说道。

　　苏信旋即，旋即又一翻手，拿出了一储物指环，“院长，这里有笔资源，你看着使用，最好是想办法利用这笔资源，将天星城，包括我天星宇宙的防御法阵，再度加强一两个层次。”

　　院长接过那储物指环，下意识扫了一眼，却大吃一惊，“这，这些资源……”

　　院长确实被吓到了。

　　这储物指环内拥有的各种资源，完全超出他的想象，以他的眼界，能够认出来的只有一部分，大多数宝物，他都无法直接识别出来，但可以肯定价值非凡，

　　而如此多的资源宝物加起来，其价值，怕是得上亿宇宙晶吧？

　　“这储物指环内的资源，总价值应当超过3亿宇宙晶。”苏信笑道。

　　他在混心界内，斩杀了三绝帝君跟玄鸣宇宙神，三绝帝君乃是血衣会馆的四重天顶尖强者，玄鸣宇宙神则是那位乾一帝君的亲传弟子，两人家底都无比丰厚。

　　杀了他们，苏信自然也发了笔财，拿出3亿宇宙晶，并不难。

　　“接下来，我会继续闭关潜修一段时间，不会太久，万年应当就足以，而当我再度露面时，我会让整个魔元山，都记住我的名字！！”苏信双手紧握，目中也闪烁着一丝厉芒。

　　……


----------------------------------------

