# 第2077章 遮掩因果

修行空间内，苏信独自盘坐在那里。

　　混心界内四十万年参悟，在混元大道上提升太大，而且还很驳杂，他现在也需要时间去好好梳理，去沉淀自己。

　　很快十余年过去，他也已经完成了最基础的梳理，虽然依旧驳杂，像一个大杂烩，但基本的脉络都已经清晰。

　　没办法，他现阶段自身实力太弱，暂时也只能做到这一步。

　　而接下来，他又开始静心，钻研起剑术来……

　　之前被那黑袍怪物一口吞下，生死边缘，他心灵突破，自身剑术上也取得巨大提升，只是后来的时间，他都在参悟混元异兽图，并未去好好钻研剑术。

　　直到现在，他才将精力放在剑术钻研上。

　　“师尊的那一剑……”

　　苏信脑海当中再度浮现出‘无名’剑术，那无比纯粹，最本质，却达到了世间最极致的一式剑术，同时他也追寻着之前在生死边缘时，自己施展的那一式剑术的感觉。

　　就以自身修行的无名剑术为根基，之后再融入自身在各个方面的感悟。

　　苏信不断推演着……

　　三千两百年后，凭借对剑术更高层次的理解，他便将‘剑之极’这一式剑术，推演达到了四重天巅峰的水准。

　　“比我想象的，还要更加轻松一些。”苏信轻笑着，在‘剑之极’后，接下来便是他所创的其他几式剑术，也接连推演达到了四重天巅峰层次。

　　而这前后加起来，也仅仅只用了不到六千年的时间。

　　修行空间内，苏信已经站起身来。

　　“混元大道领悟，与之前相比，简直就是一个天上，一个地下，在剑术上，也取得了全面突破，我自身心灵意志，也都已经达到了四重天水准。”

　　“现在的我，比刚进入混心界的那会，强了不知道多少，唯一的遗憾，便是缺少四重天层次的心灵传承，我所拥有的心灵攻击秘法，层次依旧比较低，即便有魂天石的加持，想要真正威胁到四重天巅峰强者，依旧很难。”

　　“不过，就算不靠心灵攻击手段，光靠自身领域跟剑术，杀一个祜风宇宙神，应当也足够了。”苏信紧握着双手，脸上也带着一丝自信。

　　实力到了这等份上，的确已经可以对那祜风宇宙神动手了。

　　当然在此之前，他首先得确保那祜风宇宙神不会提前溜掉。

　　“荒鸣宇宙神！”

　　苏信拿出令符，直接给荒鸣宇宙神传讯。

　　“剑一，你在魔元山各方势力强者眼里，是早就死在混心界内了，我天风会馆按照你的要求，可一直没将你还活着的消息透露给任何人。”荒鸣宇宙神笑道。

　　“我知道。”苏信笑着点头，“我需要一件能够尽可能遮掩自身因果的宝物，最好是让四重天巅峰强者，都无法提前感知到的，你天风会馆底蕴深厚，这样的宝物，应当有吧？”

　　“遮掩因果的宝物？”荒鸣宇宙神内心一动，笑道：“当然有。”

　　“实力达到至高境层次，在因果方面的感应都会无比敏锐，而衍生出来的用于遮掩自身因果的宝物，在魔元山内也层出不穷，不过想要令四重天巅峰强者都无法提前感应到的宝物，就比较罕见了。”

　　“我知道在毁灭深渊的第四重深渊，曾经就出现了一棵无比神奇的因果神树，引起一大片强者争夺，之后整棵神树被瓜分，形成了一根根因果神木。”

　　“这些因果神木，可以被炼制成各种因果方面的宝物，比如百炼盟，就曾经用因果神木，炼制出了‘虚无之镜’这一特殊宝物，这虚无之镜，最大的用处，便是用来遮掩自身因果。”

　　“像你认识的劫五宇宙神，他身上就有一面虚无之镜用于遮掩自身因果，加上自己藏匿的地方又无比隐蔽，所以即便是血刃神界，这些年都没能真正找到他的藏身之所。”

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　“当然，虚无之镜对因果的遮掩效果虽然强横，可如果乃是四重天巅峰层次的强者，且双方本就有大因果在身，距离又非常接近，比如你直接杀到对方面前了，那对方还是能够勉强感应到一些的。”荒鸣宇宙神说道。

　　“我明白。”苏信点头，也能理解。

　　他也没指望彻彻底底遮掩他自身的因果，只要他朝杀过去时，对方无法提前察觉到就行了。

　　“百炼盟当初用一根因果神木，一次就炼制了十面虚无之镜，其中有三面，就在我天风会馆手里的，这虚无之镜，也并不算什么特别稀罕的东西，你是我天风会馆的客卿，我帮你去申请，想来不是什么大问题。”荒鸣宇宙神笑道。

　　“行，那我等你消息。”苏信道。

　　仅仅过了半天， 荒鸣宇宙神便再度传讯过来，“剑一，虚无之镜已经帮你申请下来，价格则是2亿宇宙晶。”

　　“没问题。”苏信没有任何犹豫。

　　毕竟是能够让四重天巅峰强者都无法提前感应到因果的宝物，价格自然不会太低。

　　“如此，我立即让人将虚无之镜给你送过来，对了，方便问句，你要虚无之镜，是要做什么？”荒鸣宇宙神好奇问道。

　　“杀人！”苏信也没隐瞒。

　　“杀人？杀谁？莫非，是哪位实力强大的四重天宇宙神？”荒鸣宇宙神更加好奇了。

　　可苏信，并未回答，荒鸣宇宙神自然也不再追问，“还有件事，关于那位乾一帝君的，你应当已经知道了，所有从混心界内活着走出来的修炼者，都被他逼得立下了誓言，乾一帝君若是知晓你还活着，肯定也会找上你的。”

　　“我知道。”苏信点头。

　　“看来，你已经有心理准备了，既如此，那就祝你旗开得胜了。”荒鸣宇宙神笑了笑，便中断了传讯。

　　苏信在天星宇宙内等候了一段时间，便有人将虚无之镜，送到了他的手中。

　　一切准备，都已经就绪。

　　苏信也不再迟疑，当天便独自一人，悄无声息的朝祜风宇宙神的老巢，祜风世界杀了过去！

　　……


----------------------------------------

