# 第2078章 祜风世界

祜风世界，也被称之为血色世界。

　　在这方世界内，所有修炼者信奉的都只有祜风世界主，这唯一的真神。

　　祜风世界内杀戮非常疯狂，且每隔一段时间，就会举行一场席卷整个世界的巨大杀戮盛宴，在这场杀戮盛宴当中，会有少数几人脱颖而出，从而有资格迈过神殿的门槛，成为伟大的祜风世界主麾下的奴仆。

　　对祜风世界中的修炼者而言，能成为祜风世界主的奴仆，那是他们毕生的追求与梦想。

　　此刻，这场杀戮盛宴，便正在进行途中。

　　“杀死他们！”

　　一男一女两人正在虚空当中急速逃窜着，而从四面八方有着大量修炼者围杀而来。

　　层层手段，也疯狂朝两人身上招呼。

　　“要被围住了，逃不掉了！”

　　两人都立马明白眼前的场景，而那名明显年长一些，实力也更强一些的紫衣男子立马做出决断，“师妹，你快走，我来拦下他们！”

　　“不，师兄，要走一起走！”一身素袍的美艳女子严词拒绝。

　　“快走！”紫衣男子则是大手一挥，一股莫名的力量推动着美艳女子朝前方虚空疾驰而去。

　　“师兄！”素袍美艳女子一脸痛心，可也只能继续逃窜起来。

　　而就在她转身之际，这美艳女子脸上的痛心立马消失，整个神情也变得冷漠起来。

　　她能够预知，接下来她的那位师兄肯定也会众人围杀，已经是必死无疑了。

　　“师兄死了，但他死的也有价值，起码为我争取到了这千载难逢的机会，也不枉费我苦心经营这段感情……”美艳女子嘴角露出一抹兴奋，且渴望的笑容。

　　她看着前方，隐约间已经能够看到一座巍峨的神殿，神殿殿门，也已经打开，而她手中，还握着能够进入那神殿的信物。

　　“毕生修行，就为今天！”

　　“传闻神殿那一边，便是伟大的祜风世界主居住的地方，跨入神殿，我便能见到伟大的祜风世界主……”

　　这美艳女子带着无尽渴望，终于抵达了那巍峨神殿之前。

　　没有任何犹豫，她进入了那神殿之内。

　　入眼处，是一片昏暗的殿宇，殿宇内非常空旷，这美艳女子还在疑惑打量着周围，忽然在殿宇中央区域，一道巍峨身影凭空出现了。

　　来人身形并不高大，可这美艳女子看到的瞬间，便已然明白了对方的身份，没有任何犹豫，美艳女子立即上前，在那巍峨身影脚下跪伏下来，头埋在对方脚下，“小女莫嫣，见过伟大的祜风世界主。”

　　祜风宇宙神看着脚下的女子，伸手轻轻将女子的下巴抬起，这美艳女子心有惶恐，可还是露出一副无比虔诚的模样，且尽可能管理自己的仪态，将自己的美貌最大程度的呈现在对方面前。

　　“姿色，倒有几分，可心灵，却肮脏了一点。”祜风宇宙神轻声开口。

　　“噗嗤！”

　　尸首分离。

　　美艳女子瞪大着眼睛，一脸的难以置信。

　　她费尽心机，从弱小阶段一步步崛起，依靠着自己的姿色，靠着自己的魅惑手段，接连蛊惑了好几位为她赴汤蹈火，不惜舍弃性命的修炼者，方才走到这一步。

　　直到今天，她终于见到了梦寐以求的祜风宇宙神，内心渴望着能成为对方的奴仆，甚至更进一步成为侍妾……

　　却不想，她仅仅只来得及看对方一眼，就死去了。

　　她这么多年来的努力，到头来，仅仅只看到了对方一眼……

　　祜风宇宙神却很随意的将这女子头颅往旁边深渊一丢，头颅滚落在深渊最底下，而那深渊底下，尽是尸骨。

　　随后祜风宇宙神方才抬头，眺望着前方，隔着虚空，他能够将整个祜风世界正在进行的那场杀戮盛宴，都看在眼里，他看着无数修炼者挤破头，都想进入这神殿来，随后跪倒在他脚下。

　　而他则纯粹看心情，大多时候那些走到他面前的修炼者，都是被他直接灭杀，尸首往旁边深渊一丢的，只有极少数时候心情，才会有那么一两个幸运儿能成为他的奴仆。

　　他喜欢看着这些人，通过无数杀戮，争破头，好不容易走到自己的面前，然后自己出手，一瞬间击破他们心中所有幻想的那种感觉。

　　那种感觉，太美妙了。

　　“嗯？”

　　祜风宇宙神忽然皱起了眉头，他抬头看着上方，整个祜风世界都是以他莫大手段创造的，而这一刻，他能够清晰感应到，一股庞大的威能降临在整个祜风世界之上。

　　哗啦啦~~~这是一重庞大至极的领域，领域内蕴含无尽规则力量，同时还融入了大量混元大道的领悟，只是一瞬间，便将整个祜风世界都完全覆盖在内。

　　祜风世界内的无数修炼者，在这一刻也都纷纷抬头，他们也都看到，原本永恒的血色天地，忽然被蒙上了一层莫名的流光，紧跟着整个祜风世界都剧烈震荡起来。

　　“怎么回事？”

　　“这，怎么了？”

　　“难道是伟大的祜风世界主，动怒了？”

　　祜风世界内，一片惶恐。

　　却不知，他们心中信仰的那位祜风世界主，此刻也一阵惊怒。

　　“是谁！！”

　　祜风宇宙神目中涌荡着无尽怒火，身上也有着滔天神力化为血海席卷而来，这血海直接融入祜风世界内，这才能够勉强稳住祜风世界，不被那强大领域直接冲垮。

　　可紧跟着，祜风宇宙神便感觉到祜风世界被一股强大的力量直接撕开了巨大缝隙，同时一道浩瀚的神力气息，也出现在他感知范围内。

　　这股气息，他不仅无比熟悉，且在对方出现的那一刻，他更是感应到了一股无比强烈的因果。

　　“剑一！！”

　　祜风宇宙神瞪大双眼，“竟然是你？怎么可能？我当初明明看到你被那黑袍怪物给一口吞下的，怎么可能没有死去？”

　　“祜风！”苏信目光冰冷，带着无尽杀意，“我是没死，可你，马上就要死了！”

　　苏信懒得跟这祜风宇宙神废话，在显露身形的那一刻，庞大杀意便已经笼罩了祜风宇宙神，随后苏信便直接出手了。

　　……


----------------------------------------

