# 第2080章 祜风之死

仅仅一剑，祜风宇宙神就被吓破了胆。

　　“逃！”

　　庞大的，足有十万丈高的血色身躯以最快速度朝一旁虚空狂奔，祜风宇宙神已经开始疯狂逃窜起来，就连自己的老巢祜风世界，他都打算直接舍弃了。

　　可周边四面八方，尽皆被苏信的领域笼罩。

　　那终极大道领域，就像是一张巨大的光茧，其表面，覆盖着一层混元大道玄奥，坚不可摧，那庞大的血色身躯直接冲击在光茧之上，虽令整个光茧不断震颤，却并没能令这光茧崩溃。

　　祜风宇宙神还接连出手，施展绝招。

　　一重重手段，带着无尽威能以及一股强大的镇杀力量，轰击在苏信的领域之上，可始终没能将领域击溃，而终极大道领域依旧从四面八方束缚笼罩而来。

　　“我竟然连他的领域，都无法撼动？”祜风宇宙神眼中浮现出一丝惊恐。

　　而此刻的苏信，已经持剑继续朝他杀来。

　　“界之缝！”

　　一剑，天地分明。

　　这已经逐渐崩溃的祜风世界，仿佛被一剑劈开了两半。

　　耀眼的剑芒无可阻挡，斩开面前一切。

　　“噗嗤！”

　　祜风宇宙神已经全力去抵挡了，可这一剑之下，依旧令他本就破损的体内宇宙，再度遭受重创，破损，已然超过四成，体内宇宙达到了崩溃边缘。

　　“剑一！”

　　祜风宇宙神发出歇斯底里的怒吼，他目光带着无尽怨毒看着苏信，那十万丈高血色身躯眼看着都无法再维持了，可他拼命施展最后一击，朝苏信杀来。

　　“祜风，我送你一程！”

　　苏信面色冷漠，手中星河神剑无情掠出。

　　剑光依旧轻描淡写，从祜风宇宙神的那庞大神体当中掠过，祜风宇宙神体内宇宙再度遭受重创下，再也没法维持平衡，当即便开始了崩溃。

　　临死之前，祜风宇宙神也回想起自己这一生。

　　他也曾壮志凌云，也经历过一番波澜壮阔的岁月，而来到了魔元山，见识到魔元山的浩瀚后，他却开始变得谨慎，小心起来。

　　这漫长岁月来，他就是靠着这份谨慎，一步步达到了四重天巅峰之境。

　　他处处小心，从不去招惹那些顶尖大势力，面对魔元山那些赫赫有名的强者，他也会尽可能去退让，可他怎么都没有想到，自己这次招惹的仅仅只是一位三重天宇宙神。

　　结果，他就死了。

　　堂堂四重天巅峰强者，最后，竟然死在一个三重天手里。

　　嗡~~~

　　祜风宇宙神神体化为漫天神力，逐渐逸散，就连声息也很快便彻底断绝。

　　苏信感应到与祜风宇宙神之间的因果消失，也知道这祜风宇宙神已经彻底死去了。

　　“比我想象中的，还要更加轻松一些。”苏信神情冷漠。

　　他在混心界就曾跟祜风宇宙神交过手，对后者的实力，也算有足够的认知，因此在动手前，他就对斩杀祜风宇宙神有极大的把握。

　　之所以过程会比他想象中的更加轻松……苏信不由将目光，看向自己手中的星河神剑。

　　就在刚刚他施展剑术时，很明显感应到，星河神剑对自身剑术的加持有多大，特别是他最大程度融入自身对混元大道领悟时，提升还要更大。

　　而且星河神剑，太锋利了！

　　那祜风宇宙神神体坚韧无比，可星河神剑依旧能够轻松切割开来。

　　“嗯？”

　　苏信环顾周围。

　　整个祜风世界，如今都彻底走向崩溃，天地破碎，末日降临。

　　而原本生存在祜风世界内无数修炼者，此刻则尽皆是一片惊恐。

　　他们的惊恐的，不仅仅是祜风世界的破碎，更是刚刚进行的那惊天动地的一战。

　　在那大战爆发时，他们便已经知晓，这是有外敌，杀入了他们这一方世界当中，正在与他们心中无所不能的真主祜风世界主交战。

　　他们对祜风宇宙神，一直是有着盲目崇拜的。

　　觉得对方纯粹是找死，可接下来发生的一切，却完全超出了他们的认知。

　　特别是最后祜风宇宙神那一声歇斯底里的嘶吼，包括苏信所说的‘祜风，我送你一程！”，加上现在世界的崩溃，都让他们意识到，他们信仰的祜风世界主，很可能，已经死了。

　　“伟大的祜风世界主，竟然会死了？”

　　“在这世界上，竟然有人比祜风世界主，还要更强？”

　　“不不，这是假的，是幻觉！祜风世界主，怎么可能会死去！”

　　无数年来的信仰，在这一刻瞬间崩塌了。

　　整个祜风世界，此刻都在哀嚎。

　　见此，苏信也暗暗摇头。

　　这祜风世界，实际上就是祜风宇宙神的私人花园，这方世界的所有修炼者，都是为了祜风宇宙神自身取乐才存在的，生在这里，是这些修炼者的悲哀。

　　苏信意念一动，当即心界蔓延开来，将整个祜风世界所有修炼者都覆盖在内，一丝心灵力量，也瞬间进入了每一位修炼者的脑海，很轻松便将这些修炼者脑海当中对祜风宇宙神的记忆全部抹除。

　　实力达到他这等层次，对一些弱小修炼者而言，的确就是无所不能的神一般，他可以轻松篡改那些修炼者自身的记忆。

　　像祜风宇宙神，一开始创造这祜风世界，抓来的第一批弱小修炼者，他便是将那些修炼者的记忆全部修改，然后强行灌入对自身的绝对忠诚。

　　而苏信，自然也能将这些弱小修炼者脑海中的那份记忆，全部抹除。

　　随后苏信单手一挥，神力涌动下，这崩溃的祜风世界，又以一种全新的方式，重新修复起来，很快这方世界又恢复了完整。

　　“我也只能做到这一步了，至于这方世界接下来命运走向如何，就靠他们自己把握。”苏信淡淡一笑，旋即也离开了这方世界。

　　苏信并未走多远，就在祜风世界周边虚空，停顿下来。

　　“祜风已死，接下来，便是那乾一帝君了。”苏信目光冷漠，他在动手前，就已经做好了，与乾一帝君正面对上的准备。

　　他就在这方空旷虚空盘坐下来，随后静静等候乾一帝君的到来。

　　……


----------------------------------------

