# 第2081章 乾一帝君到来

祜风宇宙神，修行的岁月颇为古老，且整个魔元山，都有着不俗的影响力，其中也包括一些跟他存在着巨大因果之人。

　　在苏信将祜风宇宙神斩杀之后，魔元山内便有一些人立马注意到，与祜风宇宙神之间存在的因果感应消失。

　　“祜风，竟然死了？”

　　“谁杀死的他？”

　　第一时间得知消息的人，都为之吃惊。

　　毕竟在魔元山，四重天宇宙神，就已经是一方霸主存在，任何一位的诞生，都极其不易。

　　而四重天巅峰，正常情况下一人就可以在魔元山内创造一方顶尖势力，那在个人实力上，毫无疑问，已经站在魔元山最顶端层次。

　　这等强者一死去，立马在魔元山掀起了一片巨大的风浪。

　　各方势力都立即开始追查起来。

　　这一查，立马就得到了结果。

　　“剑一？”

　　“杀死祜风的，并非是某位成名已久的绝顶强者，而是那位刚崛起没多久，到现在也仅仅只是三重天层次的绝世天才剑一？”

　　“一个三重天，斩杀了一位四重天巅峰？”

　　“这怎么可能？”

　　各方势力，众多强者得知这个结果后，都有些发懵。

　　所有人都只觉得不可思议。

　　毕竟，三重天与四重天之间，看似一步之遥，实则中间却隔了一道巨大的天地鸿沟。

　　魔元山何其庞大？

　　漫长岁月来，也曾诞生过各种各样的天才强者，其中最耀眼的一些天才，在三重天层次，也是足以匹敌一般四重天宇宙神的，但他们匹敌的，也只是那种最普通，战力最一般的四重天宇宙神。

　　一位三重天，能拥有四重天顶尖战力，就已经是不可想象的。

　　可现在苏信不仅仅是以三重天之境，斩杀了一位四重天宇宙神，而且斩杀的还是一位四重天巅峰！！

　　“怎么会这样？”

　　“就算是传说中的神体第九炼，战力也不至于这般离谱才对啊？”

　　“或许跟他自身修行的体系有关系，或许是因为他还得到了一些我等无法想象的特殊机缘，又或者他纯粹就是自身天赋奇高，超越了魔元山迄今为止诞生的任何一位天才。”

　　“总之，能正面直接斩杀四重天巅峰，代表他现在的战力已经比一般的四重天巅峰还要更强，从今日前，他也将踏入魔元山最顶端行列！”

　　魔元山内，一方方顶尖势力，一位位强者，得到消息后，都在议论着、惊叹着。

　　“知道那剑一拿到虚无之镜是为了去杀人，可没想到他要杀的，竟然是祜风宇宙神！”荒鸣宇宙神得到消息后，也一脸发懵。

　　那可是一位四重天巅峰啊，就算是在天风会馆这等处于第一梯队的霸主势力当中，有能力将祜风宇宙神正面斩杀的强者，满打满算，也就三位，可而三位，在天风会馆的地位，可都是仅次于馆主的。

　　这不声不响的，苏信，竟然已经达到这等地步了？

　　“祜风，那老贼，终于死了！”

　　“是剑一大人杀的他！”

　　紫剑侯此刻则是一脸激动与喜悦。

　　当初他就被祜风宇宙神逼得走投无路，若非苏信出手相助，他就只能被逼得老老实实将混心界信物交给对方。

　　虽然后来脱线，但他心底对祜风宇宙神的怨恨，那是实实在在存在的。

　　他只是自身实力不够，要不然早就去找祜风宇宙神复仇了，而如今，那祜风总算是死了。

　　杀死他的，还正是苏信！

　　……

　　整个魔元山，都在因祜风之死而震动，苏信也接到了一道道传讯，都是询问关于祜风宇宙神之死的。

　　而他也只是做了些简单的回应，却并没有任何的得意。

　　因为他清楚，真正的麻烦，现在才要到来。

　　“来了。”

　　苏信忽然抬头，看向前方虚空。

　　在那虚空的最尽头，有一道魁梧身影，正缓缓踏步而来，这魁梧身形不仅有着四条手臂，且背后还有着一根根触手延伸而出。

　　这些触手，每一根都都仿佛真正的生命一般，有着自我的意识，不断融入周边虚空。

　　他一步步走来，每一步踏在虚空之上，并没有任何声音发出，可无形间，却带动着整个天地威势。

　　每走一步，带动天地威势就会更加强烈，当这魁梧身影真正走到苏信面前时，苏信只感觉自己面对的已经不再是单独的一位修炼者了，而是整个浩瀚的无穷天地。

　　“还真强！”

　　苏信神色变得前所未有的凝重。

　　无需出手，仅仅只是出现在自己面前，苏信就已经感受到这位乾一帝君远远凌驾于那祜风宇宙神之上的实力。

　　别的不说，单单带动的那天地威势，那是以混元大道玄奥，沟通了天地，而能凝聚如此庞大的天地威势，这乾一帝君在混元大道感悟上，比起他来，绝对只强不弱！

　　“剑一！”

　　乾一帝君带动着整个天地威势，居高临下，朝苏信俯瞰而来。

　　而苏信此刻也已经起身朝乾一帝君走来，当他出现在乾一帝君面前时，同样以混元大道玄奥沟通天地，霎时间无穷天地威势在他周边凝聚，与乾一帝君形成的对峙。

　　这一幕，令乾一帝君也暗暗吃惊。

　　“我修行至今，已有数个衍纪，经历了无数次厮杀，以及众多机缘下，对混元大道玄奥的感悟才达到如今这般地步。”

　　“可这剑一，他刚开始接触混元大道才多久，可感觉玄奥领悟上，都不比我低上多少了？”

　　乾一帝君却不知，苏信接触混元大道的时间的确不长，却已经先后经历了血蛮圣地的混元大道之力，以及混心界的混元异兽图这两大机缘。

　　且还有《混元参悟法》这一独特的法门，令他参悟混元大道的速度，远比正常修炼者，要快的多。

　　加上他苏信悟性，本身就高的吓人，即便接触岁月较短，可领悟进度，反而已经比很多四重天巅峰都要强的多。

　　“乾一帝君！”

　　苏信就站在乾一帝君的对面，遥遥看着乾一帝君，并没有丝毫畏惧。

　　……

　　（临时有事，今天就两更了！）


----------------------------------------

