# 第2084章 全身而退！

“竟然斗到了这般地步？”

　　“毫无疑问，乾一帝君已经竭尽全力了，可别说杀死剑一了，他甚至都没能从那剑一手里，占得任何便宜？”

　　“怎么会这样？”

　　“之前不是说，这剑一，只有达到四重天后，实力或许才有可能比肩乾一帝君的么？可现在，他都没突破，可他现在展露出来的实力，都已经不比乾一帝君弱上多少了。”

　　“一个三重天，竟然能强到这般地步？”

　　“怪物！”

　　在附近虚空观战的一些强者，心中的震撼，根本无法用言语去形容。

　　他们当中，有一些人是本尊到来的，其中也包括几位四重天宇宙神，可这几位四重天宇宙隔着远远的，感受到前方战场传来的恐怖威能，都忍不住瑟瑟发抖。

　　他们很清楚，那等层次的碰撞，他们这些实力寻常的四重天一旦不小心掺和到其中，怕是怎么死的都不知道。

　　可也因此，他们实在无法想象，造成这等战场的其中一方，仅仅只是一位三重天宇宙神。

　　这一战，持续的时间，很漫长。

　　起码对四重天层次宇宙神而言，算非常漫长的了。

　　苏信也是拼尽全力，在施展《不死河》第二卷秘法后，与乾一帝君正面激战拼杀了足足二十八息的时间。

　　到了第二十九息……

　　“乾一帝君，试试我最强的一剑！”苏信双眸迸发着无尽神光，强大心灵意志驱动着手中的星河神剑，刹那间，一道无比纯粹且耀眼的可怕剑光瞬间斩出。

　　苏信参悟修行‘无名剑术’衍化而来的最强剑术……剑之极！

　　“哼！”

　　乾一帝君能够看出苏信这一剑的强横，却也并未有丝毫畏惧，他四条手臂同时挥动，四柄魔锥，在那暗金色雷霆连接下，完美融合在一起。

　　明明是四柄魔锥，可实际轰击出来，就仿佛一柄。

　　这一柄魔锥，轰开了天地，与苏信这一剑正面撞击在一起。

　　顷刻间，天崩地裂。

　　以两人为中心，周围一大片范围内，所有物质尽皆湮灭，不留一丝痕迹。

　　可怕的冲击波，震荡着附近虚空，令那些隐藏在暗中观战的强者身影，都受到了波及一些，一些意识分身，当即就被击散开来。

　　就连远处那已经重新平静下来的祜风世界，也再度遭受了冲击，但因为只是余波，祜风世界本身并未受到太多损伤。

　　很快战场完全平息下来。

　　苏信已经收回了星河神剑，就连一直运转着的《不死河》秘法，也因为体内神力消耗达到了极限，直接施展了逆转秘术，停滞了下来。

　　现在的苏信，神力已经是处于近乎枯竭的状态，而他看了眼前方的乾一帝君……

　　虽在刚刚那一剑威能震荡下，勉强后退了一步，神体表面暗金色流光稍微黯淡了一些，但立马又恢复了巅峰，激战这么久，苏信自己因为那阴暗之雷的侵蚀，体内宇宙多少受到了一些损伤。

　　可乾一帝君却依旧完好无损。

　　“果然，凭现在的我，即便爆发出最强战力，将所有手段尽皆施展出来，依旧不是这乾一帝君的对手，能够靠着神力燃烧秘法，短时间跟他斗个旗鼓相当，已经算不错了。”苏信暗道。

　　而此刻的乾一帝君，暗金色双眸当中仿佛有着熊熊火焰在燃烧，他死死盯着苏信，“神力燃烧秘法停下来了？看来，你已经达到了自身极限。”

　　“既如此，本座便送你一程！”

　　话音落下，乾一帝君神力涌荡，那四条手臂再度高高举起，四柄魔锥尽皆爆发出可怕威势，就要继续朝苏信下来。

　　可就在这时……

　　“唳！”

　　一道刺耳的嘶鸣声，忽然从旁边虚空传递而来，乾一帝君转头看去，便看到一只无比庞大的银色飞禽异兽，以恐怖速度穿梭虚空，朝他杀来。

　　这银色飞禽异兽在飞行途中，就有一道道银色光线掠出，银色光线汇聚在一起，形成一张恐怖巨网，朝乾一帝君笼罩过来。

　　“劫五！”

　　乾一帝君面色顿时一变。

　　劫五宇宙神，在得到凌鸳戈第六个部件后，整体实力暴涨，连乾一帝君都不敢有丝毫小觑，当即挥动那四柄魔锥，以蛮横无比的轰杀力量，将那银色光线汇聚的巨网，轰击的粉碎。

　　可趁这段时间，那银色飞禽异兽，在虚空当中一个优雅的掠动，便已经完美绕过乾一帝君，化为一道泛着银色流光的身影，出现在苏信的身旁。

　　“剑一。”劫五宇宙神开口。

　　“劫五。”苏信也微微一笑。

　　早在出手对付祜风宇宙神之前，苏信便已经预料到会与乾一帝君一战，可乾一帝君实力摆在那里，苏信虽然对自身实力有一定自信，但也不会认为自己现在就可以与乾一帝君彻底抗衡了。

　　所以，苏信便留了一手，在出手之前，便已经暗中传讯给劫五宇宙神，请劫五宇宙神出手相助。

　　因‘凌鸳戈’第六个部件，劫五宇宙神，是欠下他一份人情的，如今苏信请他相助，劫五宇宙神自然也没有拒绝。

　　“剑一，没想到才一段时间不见，你竟然跟乾一帝君斗上了？而且还能斗到这般地步，还真是了不起。”劫五宇宙神称赞道。

　　“过誉了，我是靠着神力燃烧秘法，才能跟他斗上一斗，现在神力燃烧殆尽了，如果你不出面，我恐怕就没命咯。”苏信摇头笑道。

　　“放心，我既然到了，这乾一自然就奈何不了你。”劫五宇宙神说完，便一挥手，直接将苏信收入了随身携带的空间内。

　　这一幕，令乾一帝君目光瞬间变得阴冷。

　　“劫五，你当真要与本座为敌！！”乾一帝君声音夹带着无尽怒意，在这天地间炸响。

　　“哈哈，我劫五在魔元山内无牵无挂，一人吃饱，全家不饿，就算与你为敌又如何？乾一帝君，你有本事就跟血刃神界联手，一起来对付我，看看最后倒霉的到底是谁！”劫五宇宙神却冷然一笑，随后再度化为银色飞禽异兽，朝后方虚空掠去。

　　乾一帝君见此，虽气的咬牙，却无可奈何，他知道，自己拦不住劫五宇宙神。

　　“乾一帝君，今日一战，受教了，告辞！”

　　苏信的声音，这时也从那携带空间内传出，在这天地间悠悠响起。

　　……

　　（感谢ID为‘用户54060391’大兄弟送个一个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

