# 第2085章 名动魔元山

“那剑一，走了？”

　　“一个三重天，与乾一帝君大战了一场，最后还全身而退？”

　　“刚刚出手的，是劫五宇宙神吧？那劫五宇宙神不是孤家寡人一个么，怎么会跟剑一扯上关系？”

　　“不管是出于什么原因，这剑一能请来劫五宇宙神出手，也是他的本事。”

　　“乾一帝君这次怕是得吃瘪了！”

　　在周边虚空观战的一些强者，都在悄悄议论着。

　　他们吃惊一个三重天宇宙神竟拥有如此可怕战力的同时，暗地里也都在调侃着乾一帝君。

　　乾一帝君实力强大，其漫长岁月来行事霸道惯了，可如今他为了给弟子报仇，亲自出手，结果却没能奈何的了一个三重天宇宙神，甚至都没能伤到对方……

　　这绝对会成为乾一帝君人生中的一大污点，暗地里肯定会被很多人嗤笑的。

　　“混账！！”

　　乾一帝君也怒火滔天。

　　他知道自己这次，给自己弟子报仇不成，反而成为了苏信扬名的垫脚石，可他也很无奈。

　　以他的身份地位，内心的骄傲，还无法做到完全不顾颜面，去迁怒苏信周边的亲人好友，或是背后的势力，可杀苏信，他又没能杀死。

　　且苏信现在的实力，比之他也差不了多少，而以苏信那恐怖的进步速度，恐怕再过一段时间，就完全不弱于他，甚至实力还要凌驾于他之上了。

　　“罢了。”

　　摇了摇头，乾一帝君收敛了那庞大的身躯，随后便直接离去了，周边的天地威势也尽皆平复下来。

　　与苏信这一战，他已经尽力了。

　　杀不死，他也没办法。

　　……

　　随着这场大战结束，很快……剑一不仅没死，且直接以雷霆手段斩杀了祜风宇宙神，且之后又与乾一帝君一战，短时间内不落下风，到最后也全身而退的消息，便在整个魔元山传播开来。

　　一时间，整个魔元山都为之震动。

　　而剑一之名，也彻底响彻魔元山。

　　这是一方无比古老的意识空间，嗡嗡~~

　　接连四道强横的意识，忽然降临了，这四道意识尽皆凝聚出身影。

　　“三位，消息你们应当都已经听说了。”

　　一道最为高大的身影，环顾着周边三人，缓缓开口，“乾一帝君的实力有多强，你们心知肚明，即便是我，跟乾一帝君比起来，也稍逊一筹，那剑一却能够在短时间内跟他斗得旗鼓相当，单这一点，连我都比不上他。 ”

　　“啸山，你也太谦虚了，根据传回来的镜像画面看，那剑一不过是依靠着神力燃烧秘法，才能够在短时间内与乾一帝君斗的旗鼓相当，可那神力燃烧秘法明显持续不了多久，一旦神力耗尽，他在乾一帝君手里就只有逃命的份了。”

　　“而你，可是能与乾一帝君正面交战许久，都不曾落败的。”旁边一道玲珑身影说道。

　　“神力燃烧秘法，本身也是实力的一种，而且那剑一对神力燃烧秘法进行逆转时，体内宇宙竟没受到太多损伤，这一点，也很厉害。”

　　“最重要的是，他还只是三重天层次，而且修行岁月，也非常短暂……”那高大身影称赞着。

　　虽然真论实力，他或许比现在的苏信还要略微强上一些，可苏信的天赋潜力摆在那里，超越他，也是早晚的事。

　　“罗昂，我天风会馆几位副馆主当中，你是最先接触这剑一的，你怎么说？”玲珑身影道。

　　“说什么？”那位罗昂副会长，神色却有些冷漠，“我当初便看出他潜力不凡，也曾竭力邀请他加入天风会馆，甚至我都已经愿意收他为亲传弟子，去好生教导了，他自己不愿，我有什么办法？”

　　“所以，在他拒绝后，你便直接掩盖消息，以至于我天风会馆很长时间都不知晓，魔元山当代还诞生了如此厉害的一位天才？”玲珑身影冷声道。

　　她这是在问责。

　　毕竟，天风会馆遍布魔元山各个角落，除了交易宝物之外，还有一重要人物，那便是网罗魔元山当代一些耀眼的天才强者加入。

　　可就因为罗昂，他们天风会馆错过了一次拉拢苏信的机会。

　　“哼，那剑一天赋高是不假，可野心也很大，你看他麾下的初始商会，那商会的性质，摆明了，就是要与我天风会馆一较高下的。”

　　“初始商会现在还只在一方小型宇宙群内，影响力是不大，可等着吧，等这剑一实力继续提升，初始商会，早晚会成为我天风会馆的劲敌！”罗昂副会长冷声说道。

　　因为当初招揽被拒绝，他本就对苏信不满。

　　可如今因为苏信与乾一帝君一战的消息传开，天风会馆内部，还开始追究他当初遮掩苏信讯息的责任，这令他对苏信更是有了一丝怨恨。

　　“好了。”

　　名为‘啸山’的那道高大身影，再度开口了，“剑一天赋是高，但他应当并没有要加入到其他势力当中的想法，否则以他的能力，早就能进入第一梯队的大势力中，被当做当代最优秀弟子去栽培了。”

　　“没能将剑一收入我天风会馆麾下，也不能全怪罗昂，再者，虽然那剑一没能成为我天风会馆的一员，但在荒鸣师弟的引导下，也成为了我天风会馆的的一名客卿，与我天风会馆也有一定情义在，也算不错了。”

　　“传令给北巳宇宙群的分会馆，让他们按照对待乾一帝君的规矩，去对待剑一，至于那一分会馆的生意可以不用在乎，一方小型宇宙群而已，就算所有宝物交易，都让给初始商会，也算不得什么。”

　　“我天风会馆，要尽可能与剑一搞好关系，如非必要，决不能与他产生嫌隙，令他对我天风会馆产生厌恶。”

　　高大身影直接下达命令，而旁边的的三位副会长，心底虽然有些微词，却也不再开口多说什么。

　　天风会馆当代四位副馆主，算得上是四个派系，然而这位‘啸山’副馆主所在派系是最强，地位也是最高的，不仅仅因为他自身实力强大，同时也因为他还是天风会馆馆主的亲传弟子。

　　正常情况下，他都能直接代表天风会馆馆主，去发号施令的。

　　……


----------------------------------------

