# 第2086章 先谈

第一梯队，五大最强势力之一，血刃神界！

　　一条完全由五颜六色流光组成的璀璨星河，两道身影并排在星河当中前行着，也不知走了多远，才在星河的一处停下。

　　而在他们前方，有一片悬在半空当中地血色天池，这血色天池之上还漂浮着一艘小船，小船之上，一名穿着简陋布衣的中年男子，正拿着鱼竿，悠闲的在那钓着鱼。

　　“界主！”

　　到来的两人都恭敬行礼。

　　“有事？”中年男子脑袋一偏，瞥了两人一眼。

　　“有两件事，其一，是劫五，他又再次出现了，且不久前在混心界外，再度杀死了我方一位四重天顶尖层次的强者。”一袭火云色战甲的老者小心翼翼说道。

　　“嗯。”中年男子微微点头，并不在意。

　　或许对魔元山大多数顶尖势力而言，死一位四重天宇宙神，对整方势力都是莫大损失，甚至可以直接影响这方势力在魔元山内的地位跟话语权。

　　可对处于第一梯队最顶尖的血刃神界而言，死一两位四重天宇宙神，虽然会心疼，但对血刃神界在整个魔元山的地位而言，却不会有丝毫影响。

　　因为血刃神界真正的靠山，是这位血刃神界的界主。

　　他不倒，血刃神界四重天宇宙神死的再多，血刃神界也依旧是魔元山最可怕的势力之一。

　　“那劫五，在你们的重重追杀下，还能够一直活到现在，本事倒是不小，还是说，我血刃神界的四重天们，越来越不中用了？”中年男子看似随意说道。

　　可这随意的一句话，却令那火云战甲老者两人心中都是一颤，冷汗直流。

　　他们知道，他们的界主之所以不曾亲自出手去杀劫五宇宙神，顾忌自己身份只是其中一个原因，还有一个原因，便是这位界主，本就将劫五宇宙神当做是对血刃神界四重天层次的一重磨炼。

　　只是这磨炼的效果，显然不令人满意。

　　“还有第二件事，是近段时间，魔元山内，出现了一位匪夷所思的天才……”火云战甲老者当即将苏信斩杀祜风宇宙神，且与乾一帝君一战的消息，简单叙说了一遍。

　　“一个三重天，竟能够斩杀四重天巅峰宇宙神，倒着实厉害。”中年男子听后，不由称赞。

　　“厉害是厉害，可这剑一与我血刃神界之间，是有一些过节的，且这次他与乾一帝君交战过后，还将那劫五给请了过来，助他脱身，我们倒现在都还没有弄清楚，这剑一跟劫五到底是个怎样的关系。”火云战甲老者道。

　　“这位天才，与我血刃神界有过节？”中年男子眉头终于一皱。

　　他可以不在乎劫五宇宙神，那是因为劫五宇宙神潜力几乎已经耗尽了，今后根本没有再进一步，也就是达到至高境第二阶段的可能，也根本不可能对他产生威胁，他自然不在乎。

　　可苏信不同……

　　从苏信现在展露出来的实力天赋来看，说剑一有可能晋升达到至高境第二步，恐怕不会有人去质疑。

　　苏信成长起来，是有可能真正威胁到血刃神界的。

　　“除此之外，那位兽尊大人也非常看好这剑一，还当面带话，说非常期待他成长的。”火云战甲老者道。

　　“兽尊？”中年男子目中闪过一丝忌惮，略微犹豫后，便下达了命令，“先去弄清楚那剑一与劫五之间的具体关系，如果他们之间并无太深交情，仅仅只是出于利益，或者一些人情往来的话，就由符火你亲自走一趟，去跟那剑一好好谈谈。”

　　“谈？”火云战甲老者‘符火’眉头一掀。

　　“能通过谈判，直接化解掉以往的恩怨，是最好不过的，只要能彻底化解恩怨，可以满足这剑一的一些条件。”

　　“可如果那剑一提出的条件过高，或者完全看不到他一丝想要化解恩怨的态度与诚意，那就直接杀！”

　　“一个三重天宇宙神，即便战力接近乾一，可只要肯付出代价，依旧有很多方法，是可以将其弄死的。”中年男子冷声说道。

　　“是。”符火点头，旋即两人便原路返回离去了。

　　“剑一……但愿这小家伙，不会挡我的路。”中年男子轻声念叨着，随后继续悠闲的在这钓起鱼来。

　　……

　　北巳宇宙群，天星城！

　　铁炫魔祖的本尊来到了天星城内。

　　“铁炫魔祖，您怎么来了？”院长连忙上前迎接。

　　“我是来找剑一大人的，不过算算时间，剑一大人的本尊，应当还未回来才对。”铁炫魔祖笑着，“不妨事，我就在城内等着就是。”

　　“剑一大人？”院长一怔。

　　从简单的一个称呼，院长便立马看出了很多东西。

　　要知道，铁炫魔祖之前与苏信交谈，虽然无比谦逊，但在称呼上，也一直都是以‘小友’称之的，可这次，却忽然称之为大人？

　　“我会立即传讯给剑一，让他尽快返回天星城的，当然如此铁炫魔祖你若是有非常重要的事，剑一的意识化身，也留在天星宇宙内的，你也可以与他的意识化身直接交谈。”院长说道。

　　“不必，我等着就是。”铁炫魔祖却非常客气，“对了，天星兄，正好现在有时间，有件事，我也想向你请教请教。”

　　“天星兄？向我请教？”院长一时间有些受宠若惊。

　　要知道，他在天星宇宙地位虽然无比崇高，很受人尊敬，但在实力上现阶段还只是一个二重天宇宙神而已，他哪有资格担得起铁炫魔祖的一声‘天星兄’？

　　请教就更别说了。

　　“铁炫魔祖，您这是？”院长看着铁炫魔祖。

　　“是这样的，我想问问，你们天星城内，除了留给剑一大人的城主之位外，是否还有一些别的职位，比如客卿、或是长老之类的？”铁炫魔祖问道。

　　“客卿？长老？”

　　院长一脸错愕，他不明白铁炫魔祖这样问，究竟是几个意思，可还是回答道：“除了城主之外，其他的暂时没设多的职位，不过随着天星城往后不断壮大，肯定也会设立一些新的机构与职位的，像客卿、长老这类的职位，以后肯定也会有。”

　　“这就行了。”铁炫魔祖当即一笑。

　　……


----------------------------------------

