# 第2087章 效忠

在与乾一帝君大战后没多久，苏信便与劫五宇宙神分别，返回天星宇宙了。

　　劫五宇宙神，是因为当初那凌鸳戈第六个部件，欠下苏信的人情，才会出手助苏信脱身。

　　而如今出手一次后，这笔人情便算还掉了。

　　刚回到天星城，苏信便见到了早已经在那等候的铁炫魔祖。

　　“剑一大人。”

　　铁炫魔祖一见到苏信，便直接单膝跪地。

　　“铁炫魔祖，你这是？”苏信一脸错愕。

　　旁边的院长、时空岛主几人，也都吓了一跳。

　　“铁炫，想请剑一大人，给一个机会。”铁炫魔祖低着头，郑重道：“从今日起，我铁炫，以及麾下的联盟势力，都将效忠于天星城，效忠于剑一大人您。”

　　“不管大人有任何差遣，只要我铁炫能做到的，赴汤蹈火，在所不辞！”

　　听到铁炫魔祖的话，院长、时空当中几人，都感到不可思议。

　　因为现在单膝跪在那里的不是别人，而是北巳宇宙群之前的第一强者，一位已经达到四重天层次的可怕存在啊，这等存在，竟然主动上门，说要效忠他们天星城，效忠苏信？

　　“苏信的本尊，不过是外出了一次而已，他这次出去，究竟做了什么，怎会让铁炫魔祖如此？”院长心底满是不解。

　　而只有苏信，是能够理解铁炫魔祖的，而且他也明白铁炫魔祖的意图。

　　铁炫魔祖，是一位四重天宇宙神不假，在魔元山也称得上是一方霸主，可他自身实力在四重天当中，只能算是一般的水准，最重要的是……他没背景，没靠山！

　　一位没任何背景，没靠山的四重天宇宙神，在魔元山内也就能够偏安一隅，成为一方霸主，可面对魔元山很多顶尖势力，包括那些厉害的四重天强者，那就得低人一筹了。

　　最重要的是，缺资源！

　　任何一位修炼者，实力达到一定层次，都需要珍贵资源，或是机缘去提升自己的。

　　铁炫魔祖靠自身实力，得不到太多资源，像机缘宝物最多的毁灭深渊，他根本就不敢踏足其中。

　　这些年，他也一直在想办法，想要改变这个局势，他甚至想过，加入到一些大势力当中，可一个普通战力的四重天宇宙神，若进入第一梯队最可怕的那几大势力当中，地位也不会太高，一些真正令他渴望的资源，他也很难争取到。

　　而加入到一些弱一些的大势力里边，得到资源的机会会稍微多一些，可那些大势力彼此之间争斗又太厉害，他也不想卷入到其中。

　　可如今随着苏信的崛起，特别是在与乾一帝君一战后，在铁炫魔祖眼里，天星城那就是一颗冉冉升起的新星，虽然如今还很弱小，可将来却有成为一方顶尖势力，甚至比肩第一梯队那几大最强势力的可能。

　　天星城又是在北巳宇宙群内的，加上铁炫魔祖之前便与苏信示好，如今有机会，自然想要好好抱住苏信这条大腿。

　　“铁炫魔祖，你先起来吧。”苏信手一抬，引领着铁炫魔祖起身。

　　“你的意思我都明白，回来的途中，我便已经听院长说了，你在打听我天星城是否会设有客卿、长老的职位，既如此，那我现在便宣布，从今日开始，你便是我天星城的第一长老！”

　　“且今后不管我天星城壮大到哪一步，你铁炫，在众多长老当中永远排在第一位，在天星城中的地位，也仅次于我，以及几位副城主之下。”

　　“多谢剑一大人！”铁炫魔祖一喜，旋即正色道：“如此，那我现在便回去做好交代，之后便将铁炫联盟的一切，尽皆交给天星城掌管。”

　　说完，铁炫魔祖便立即火急火燎的离去了。

　　在铁炫魔祖走后……

　　“剑一，你这，到底做了什么？这位铁炫魔祖，为何会如此？”院长有些想不通。

　　“我也是，到现在，我都还有些懵。”时空岛主也道。

　　“夫君……”阿七也同样看向苏信。

　　“其实也没什么，不过这段时间在魔元山内杀了一个人，然后跟人打了一架罢了。”苏信笑道。

　　“杀了个人？还跟人打了一架？”院长几人面面相觑。

　　“我杀的那个人，名为祜风，他是一位四重天巅峰层次的强者，至于打了一架的那个人，则是魔元山所有四重天当中，可以排进前三的乾一帝君，至于结果嘛……我稍逊一筹，但也全身而退了。”苏信笑道。

　　苏信说的很轻松，可旁边几人听了，一个个都瞪大起双眼。

　　“杀，杀了一位四重天巅峰？”

　　“以三重天之境，杀四重天巅峰？这怎么可能？”

　　“与那乾一帝君一战，也只是稍逊一筹，那岂不是说，你现在已经站在整个魔元山最顶端行列了？”

　　“算是吧。”苏信一笑。

　　他也知道，与乾一帝君一战后，他的名字必然会响彻整个魔元山，同样从那一刻起，他也的的确确踏入了魔元山最顶端行列。

　　虽然跟那几位至高境第二阶段的超级存在没法比，但在四重天层次，能够让他重视之人，已经不多了。

　　而明白一切后，院长他们也总算明白，铁炫魔祖为何会这般卑微，主动前来投靠效忠苏信了，换做他们，身边多出了一位三重天层次，就已经踏足魔元山最顶端的绝世天才，也会想尽一切办法去抱紧对方大腿的。

　　“有剑一你的绝对实力威慑，连铁炫魔祖都甘心效忠于你，我天星城在你的带领下，必然会达到一个前所未有的地步，我都已经无法想象，究竟能达到哪一步了。”院长此刻也有些心潮澎湃。

　　实在是苏信给他的惊喜，太大，太大了！

　　他之前想着的，是天星城能成为这北巳宇宙群的一方霸主势力就足够了，可现在看来，远远不够！

　　别说北巳宇宙群的一方霸主了，哪怕是成为整个魔元山内的一方霸主势力，或许都有很大可能！

　　……

　　（今日中秋，祝大家中秋快乐，幸福安康，阖家团圆！）

　　（感谢ID为‘醉美神洲’大兄弟，送个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

