# 第2088章 重磅消息

在苏信回到天星宇宙后不久，北巳宇宙群内，便传出了三个重磅消息。

　　第一个重磅消息，自然便是苏信未死，安全归来，这令之前因为苏信之死而有一些小动作的势力、联盟，尽皆惶恐不已。

　　第二个重磅消息，则是铁炫魔祖对外宣布，从今往后，麾下的联盟包括他自己都将投入天星城麾下，效忠于苏信，而他本人则担任天星城的第一长老。

　　最后一个重磅消息，则来自于天风会馆。

　　天风会馆做了一件令所有人都大跌眼镜的事，便是下令直接拆除天风城，而其在北巳宇宙群就内的分会馆，则会入驻天星城。

　　就跟乾一宇宙群内一样，天风会馆也是开在由乾一帝君掌控的乾一城内的，且每年都会向天星城缴纳一定费用，算是租金。

　　另外，天风会馆还宣布即日起，在北巳宇宙群内暂停所有常规资源宝物的交易，等于是将常规资源宝物这份市场，全部让给了初始商会，只有那些比较罕见，初始商会难以寻得的宝物，方才可以在天风会馆内购买到。

　　这三道消息一出，整个北巳宇宙群便彻底轰动起来。

　　“怎么回事？”

　　“那剑一没死也就罢了，可他这段时间究竟做了什么，竟然让铁炫魔祖跟天风会馆都做出了这般改变？”

　　“铁炫魔祖，竟然宣称今后效忠剑一？堂堂四重天宇宙神，效忠一位三重天？还有天风会馆也是，不在接受常规资源宝物的交易，这就等于是将整个北巳宇宙群九成以上的宝物交易，全部让给初始商会了，连天风城，都拆了？”

　　“肯定发生了大事！否则铁炫魔祖跟天风会馆，绝不至于如此的。”

　　北巳宇宙群，各方势力联盟都在议论着，沸沸扬扬。

　　可北巳宇宙群，毕竟只是魔元山一座小型疆域，各方势力联盟自身情报能力也只局限于周边几座宇宙群内，至于整个魔元山最顶端强者之间发生的一些事情，这些势力联盟大多是不知情的。

　　一方原始宇宙内……

　　“暗天，你不是信誓旦旦告诉我，那剑一已经死去了吗？”

　　“可为何他现在还活着？活着也就算了，他肯定还做了一些事情，现在连铁炫魔祖这位四重天都主动投靠，效忠于他了。”身形宽胖的中年男子，目中带着无尽怒火，看着面前凝聚的一道模糊身影。

　　那模糊身影自然是暗天盟主。

　　“我也不知，那剑一为何还能活着的。”暗天盟主说着，而他心底，也无比的惶恐。

　　要知道，他这次不仅从他效忠的那位四重天宇宙神那，得知了苏信的确还活着的消息，同时也听那位四重天宇宙神提起了苏信不久前的一场大战。

　　听说，连四重天巅峰，都死在剑一手里的，暗天盟主自然惊恐。

　　“混账！”

　　“你一句不知道，我却被你害惨了，之前那剑一身死的消息，是我刻意令人传播出去的，如今剑一归来了，且一下子拥有了北巳宇宙群最大的权势，他若是让人去追查，很容易就查到我的头上，到时候……”

　　这宽胖中年男子话还未说完，可忽然一股浩瀚的神力威能，直接笼罩了他所在的这方原始宇宙。

　　“辛丑族主！”冰冷的声音也传递而来。

　　“道盟创始者？”宽胖中年男子面色大变。

　　怕什么，就来什么。

　　“辛丑，之前在北巳宇宙群刻意散播消息的是你吧？”道羽人已经攻破这方原始宇宙的防御手段，进入了这方宇宙内部。

　　“道盟创始者，这件事，有误会。”宽胖中年男子连道。

　　“还狡辩？”道羽面色一沉，“刻意散播剑一城主身死的消息，是为了撼动我天星城在北巳宇宙群的根基地位，其心可诛！”

　　“你，该杀！”

　　道羽话音落下，当即便爆发出恐怖威势，直接朝这宽胖中年男子杀来。

　　宽胖中年男子面色剧变，他虽然也是一位三重天宇宙神，但实力上，远远比不上道羽。

　　“暗天，我被你害惨了！！”

　　这宽胖中年男子发出歇斯底里的嘶吼，而最后他便被道羽直接连杀， 连带他麾下的势力族群，也被直接覆灭。

　　……

　　天星城内，苏信也接到了道羽传来的消息。

　　“辛丑族主背后，有暗天盟主的影子？”苏信内心一动。

　　暗天盟主，不过是一条丧家犬，且他在北巳宇宙群修行那么多年来，依旧只是三重天顶尖层次，都没能踏足三重天巅峰，这样的实力，苏信自然不会将其放在眼里。

　　不过，有这么一条丧家犬，在背后搅动风云，也是一个麻烦。

　　苏信当即便给天风会馆传讯，请天风会馆帮忙查找这暗天盟主的踪迹，以天风会馆的能力，除非那暗天盟主一直躲藏在一些险地绝境当中，否则还是比较容易找出来的。

　　……

　　一方修行空间内，苏信也在反思着与乾一帝君的那一战。

　　他不得不承认，能够在魔元山成名这么久，且无人敢招惹的乾一帝君，的确强的离谱。

　　不管是技艺、威能、手段、心灵、秘法，还是在混元大道上的感悟，都远比祜风宇宙神那等四重天巅峰要强大的多。

　　而与之相比，自己也就在混元大道感悟上，与乾一帝君相差不多，在领域上，以及手中的兵刃上有所优势，可其他方面，都要逊色很多。

　　若不是依靠神力燃烧秘法，他几乎全程被乾一帝君压着打。

　　“剑术技艺上，我才刚取得突破没多久，短时间内几乎很难再有精进，而自身威能，则早已经定型，除非修为突破晋升到四重天，否则我现在爆发出来的威能，就已经是自身极限了。”

　　“至于手段、秘法上……我的终极大道领域，只是第三阶段，的确还要很大提升空间，可这一提升，是需要大量时间去积累的，急不来。”

　　“所以，我现在唯一能够在短时间内取得较大提升的，便是心灵！”苏信暗暗沉吟着。

　　……


----------------------------------------

