# 第2089章 血刃神界来人

在心灵方面，他已经达到了四重天层次，且又有魂天石的加持，潜力是非常巨大的，奈何他的心灵攻击手段，层次却太低了一些。

　　他现在的确需要一份四重天层次的心道传承，层次越高越好。

　　当然，苏信也不是没有想过，靠自己的手段，去创造一些强大的心灵攻击秘法，然而要创造秘法，并非一朝一夕的事，往往是需要很长岁月却不断钻研的。

　　一般情况下，只有那种将毕生精力全部用在心灵方面的心道强者，才会去费尽心力钻研创造各种秘法。

　　而像苏信这种，心道技艺兼修的强者，他大多数精力需要用来钻研参悟剑术，领悟混元大道玄奥，提升自身体系上，哪有那么多精力，去创造钻研心灵攻击秘法？

　　“如果我能有一份无比强大的心道传承，以我现在的心灵层次，以魂天石全力施展的心灵攻击，就算是对乾一帝君，多少也能够造成一些威胁，那再跟他交手时，绝不会那般被动。”苏信暗暗想着。

　　可奈何，四重天层次的心道传承，特别是比较强大的心道传承，在魔元山，实在太少见了。

　　他只能慢慢等待机会。

　　……

　　在整个北巳宇宙群，都因苏信归来，而引发震动的同时，两道身影却来到了天星城外。

　　这两人，其中一人是穿着火云战甲的老者，在他身边的则是一名身高超过五米，犹如铁塔般的光头壮汉。

　　“这便是天星城？看着也就一般，还有这北巳宇宙群，不过是一方微不足道的小型宇宙群罢了，没想到，当代竟然出现了剑一这样的绝顶天才？”光头壮汉眼眸冰冷，俯瞰着下方的天星城，隐隐夹带着几分煞气。

　　“听闻天风会馆最高层的那几位副馆主已经下令，放弃天风会馆在北巳宇宙群内的所有生意，连天风城都被拆掉了，以后这北巳宇宙群，就只有天星城，唯一一座建造在魔元山内的城邑，就跟乾一宇宙群的乾一城一样。”火云战甲老者道。

　　“对标乾一城？哼，以后或许可以，但现在，这剑一距离乾一帝君，终归还有些差距。”光头壮汉道。

　　“从他这些年的进步速度看，他赶上乾一帝君，甚至超过乾一帝君，都只是早晚的事。”火云战甲老者却是一笑。

　　“赤峰，收一收你的煞气，别忘了，我们此行是来与剑一交谈，化解过节的，我们要尽可能态度好一些，如果能谈拢，是最好不过的，待会交谈，你最好别说话，全程交由我来就是。”

　　“嗯。”光头壮汉微微点头，他也知道自己脾气过于暴躁。

　　很快，两人便朝天星城内走去。

　　两位实力强大的四重天宇宙神到来，已经担任天星城第一长老的铁炫魔祖，立即前来迎接。

　　“血刃神界，炎雪、赤峰，求见剑一城主。”火云战甲老者微笑报出了自己的身份。

　　“血刃神界来人？”铁炫魔祖暗惊，且他也第一时间察觉到眼前两人那不凡的实力。

　　虽然没有刻意显露，可铁炫魔祖能感受到，这两人，应当都是四重天巅峰层次的强者！

　　“两位稍侯，我会立即传讯通知我家城主大人。”铁炫魔祖道。

　　“有劳了。”火云战甲老者显得非常客气。

　　而此刻的苏信，也已经得到了消息。

　　“血刃神界的两位四重天巅峰，要见我？且不是拜访，而是求见？”苏信也感到疑惑。

　　血刃神界求见自己做什么？

　　难道是因为劫五宇宙神？

　　虽然疑惑，但对方都说是求见了，姿态放的比较低，苏信自然也不至于完全不给面子。

　　很快，苏信便出现在那火云战甲老者二人面前。

　　“炎雪，见过剑一小友。”火云战甲老者拱手，一脸温和笑容。

　　“原来是血刃神界的炎雪副界主，失敬了。”苏信也立即拱手回应，心中也颇为吃惊。

　　血刃神界，除了那位至高无上的界主之外，其次权力最大的，便是三位副界主了。

　　而在三位副界主当中，这位炎雪副界主实力却是最强，地位也最高，论实力，他就算跟乾一帝君比，估计也差不了多少了。

　　这等身份强者，亲自来见自己？

　　“剑一小友，我此次前来，一共有两件事情。”炎雪副界主与苏信并排坐下，随即便开门见山，“第一件事，是关于那劫五宇宙神的。”

　　“果然。”苏信内心一动，表面上依旧不动声色。

　　“小友应当也知道，我血刃神界与劫五宇宙神之间，仇怨巨大，双方早已经不死不休的，而之前小友与乾一帝君一战，最后那劫五宇宙神也出面，助小友从乾一帝君手中全身而退，所以想问问，小友跟那位劫五宇宙神之间，是否有些交情？”炎雪副界主问道。

　　“交情，自然是有的。”苏信直接承认。

　　都已经请动劫五宇宙神出手了，说完全没交情，那是不可能的。

　　而听到苏信承认与劫五宇宙神有交情时，炎雪副界主包括旁边那位赤峰宇宙神面色明显都是一变，他们最不希望看到的，就是苏信跟劫五宇宙神站在同一条线上。

　　苏信自然也注意到两人的表情变化，当即笑道：“放心，我跟劫五虽然有些交情，但还不算太深，他之所以出手相助，也是因为我将第六个凌鸳戈部件交给了他，让他欠下我一份人情罢了，除此之外，倒也并没有别的交集。”

　　“是这样？”炎雪副界主不由松了口气。

　　如果只是纯粹因为人情的话，那交情的确不深。

　　苏信话锋又是一转，“当然，如果我与血刃神界今后再发生一些冲突矛盾的话，我也不介意，跟劫五联手。”

　　炎雪副界主与旁边的赤峰宇宙神相视一眼，旋即却是一笑，“我知道，小友之前与我血刃神界之间，有一些误会，我二人此次前来的第二件事，便是专门化解这一误会的。”

　　“误会？”苏信摇头一笑，“可不是什么误会，而是实打实的过节！”

　　……


----------------------------------------

