# 第2090章 苏信的条件

“当初在万兽宫，你血刃神界当代最耀眼的几位天才主宰，可都是死在我手里的，如果不是兽尊大人说看好我，你敢说血刃神界不会暗地里对我出手？”

　　苏信目中泛着一丝冷意，凝视着面前的炎雪副界主。

　　他修行至今，好歹也有两百万年了，多多少少也算是有些眼见。

　　血刃神界在魔元山内，其霸道程度，是仅次于血衣会馆的，特别是对第一梯队以下的那些势力强者，更有着一种高高在上的蔑视感。

　　正因为如此，才会造就了劫五宇宙神，这等不死不休的仇敌。

　　而在万兽宫内，血刃神界当代最耀眼的几位天才被人杀死，且杀死他们的还是一个之前默默无闻，没有任何背景的小家伙，血刃神界岂能容忍？

　　就算明面上不会动手，暗地里肯定也会有各种各样的动作。

　　也幸好当时兽尊大人出面，维护住了他，否则他未必能有今日。

　　因此对血刃神界，他自然不会有什么好感。

　　而听到苏信的话，炎雪副界主尴尬一笑，道：“不管什么原因，总之小友从万兽宫离开后，我血刃神界并未对小友，有过任何动作，这是事实。”

　　“所以，我血刃神界与小友之间的过节，也不算太深，并非没有化解的可能。”

　　“我二人此次前来，便是代表血刃神界，专门向小友你赔罪的。”

　　说完，炎雪副界主一翻手，拿出了一枚储物戒指，“这里边有20亿宇宙晶，算做是我血刃神界的赔礼。”

　　“20亿宇宙晶？还真是大方。”苏信瞥了那储物戒指一眼，却是端起旁边的茶水，轻抿了起来。

　　20亿宇宙晶，对寻常的四重天，包括一些四重天顶尖层次的强者而言，的确是一笔不小的数目，但对现在的他来说，却算不得什么了。

　　以他现在的实力，只要愿意，可以去赚取大量的宇宙晶。

　　只是到了他这等层次，更看重的是一些对自身修行有帮助的奇珍宝物，或是机缘，宇宙晶，20亿、50亿的，意义都不算太大。

　　“当然，我们也知道这20亿宇宙晶对小友来说算不得什么，所以为表我血刃神界的诚意，小友有什么条件，可以尽管提出来，我血刃神界会尽可能的去满足。”炎雪副界主继续说道。

　　“哦？”

　　苏信内心这才一动，他看了炎雪副界主一眼，“我听闻血刃神界历史上，曾诞生过一位非常可怕的心道强者，其心灵攻击手段，冠绝整个魔元山，虽然这位心道强者已经陨落了，但她应当有将完整传承留下来的吧？”

　　“心道强者？你说的，是心尊者？”炎雪副界主眉头一皱。

　　魔元山，已经存在了不知多少岁月了，历史上也曾诞生了数之不尽的强者，甚至包括一方方顶尖势力，从辉煌到没落，甚至彻底覆灭，都不知道经历了多少。

　　而在历史上诞生的无数强者当中，有一些强者，即便已经陨落消逝很多年，可在魔元山依旧是留下不朽传说的，这是心尊者，便是其中之一！

　　心尊者，专修心道一脉，凭借着心灵攻击手段，在她所在的那一时代，所有四重天宇宙神当中，是无可争议的第一！

　　传闻心尊者的心灵攻击手段，甚至能够对至高境第二阶段强者，都能够造成一定威胁，而从她留下来的一些镜像画面看，她跟人交手，往往很多时候，都是简单看对方一眼，对方就悄无声息湮灭了。

　　手段之强，令人闻之色变。

　　而这等强者留下的完整传承，就算在血刃神界内，也是最珍贵，最强大的几份传承之一，血刃神界对其重视程度，仅次于那位界主的传承。

　　就算在血刃神界内，也只有血刃神界自己一步步培养的，对血刃神界绝对忠心的心道强者，心灵修行到四重天层次后，立下足够功劳，才能够有机会去获取这份传承，可见其门槛至高。

　　像现在血刃神界当代四重天宇宙神里边，专注心道一脉的四重天，有足足三位，可其中得到过心尊者传承的，却仅仅只有一人。

　　“剑一小友，你既然知晓心尊者，那想来也明白，这份传承，对我血刃神界的重要性，即便是在我血刃神界内部……”炎雪副界主话还未说完，却已经被苏信挥手打断了。

　　“炎雪副界主，我的条件只有这一个，你若能答应，那我与你血刃神界之前的种种便都一笔勾销，从今往后，只要你血刃神界不再来招惹我，我自然也不会对血刃神界再有敌意。”苏信正色道。

　　炎雪副界主略微沉默片刻，随后便起身，道：“小友的意思我已经明白了，不过此事事关重大，我一人也做不了主，这样吧，这是我的传讯令符，等过些时日，我血刃神界内部商议后，有决定了，我再告知小友。”

　　“行。”苏信点头，接过令符，吩咐道：“铁炫，送客！”

　　炎雪副界主向苏信微微拱手，告辞离去。

　　殿宇内，苏信独自一人坐在那里，手中轻轻敲击着扶椅，“我与血刃神界曾经有过节这不假，但双方并未彻底撕破脸皮。”

　　“那炎雪副界主说的也没错，不管出于什么原因，自万兽宫后，血刃神界的确不曾特意出手来对付过我，既如此，只要他们能答应我的条件，化解这一过节，倒也不是不行。”

　　“再者，血刃神界，毕竟是有至高境第二阶段强者坐镇的霸主势力，底蕴深厚，除非逼不得已，否则也没必要，真与其撕破脸皮。”

　　看上去，是血刃神界主动找上门向他赔罪，要了结这一过节。

　　可实际上面对血刃神界，苏信依旧还是处于弱势一方的。

　　真要是跟血刃神界彻底撕破脸皮……他或许还可以不用畏惧，可天星城，包括整个天星宇宙，他就很难再保万全了。

　　真到那个时候，说不定他就会成为第二个劫五宇宙神，虽然会想尽一切办法与血刃神界拼到底，可自己身边的一切，也都将失去。

　　……


----------------------------------------

