# 第2100章 心劫分身

苏信就待在这方秘境内，仔细看着百炼盟主炼器的过程。

　　炼器途中，百炼盟主所用的一些手法，包括运用的一些特殊玄奥，也令他的眼界开阔不少。

　　“混元神兵的炼制过程，也太过复杂了一些，光是冶炼，需要的时间恐怕就非常漫长。”苏信喃喃着。

　　当初他与阿七一起，跟随在师尊北冥宫主左右，也见识过师尊炼器，可北冥宫主当时炼制的兵刃层次都很低，炼制的过程自然远没有这般复杂。

　　苏信待在旁边，静静观看了百余年左右，便选择回到了自己的修行空间内。

　　“不管是炼器，炼丹，还是阵法等各个方面，皆蕴含天地大道，在这些方面的感悟，皆可以融入自身修行当中。”

　　“像雨山兄，便是以阵法一道，成就的主宰，且将来也有望以阵法一道，成就至高……”

　　“不过，我在这些方面，都没什么天赋。”苏信暗暗摇头。

　　其实在修行途中，去领悟一些特殊的技能，对自身修行的确是有不小帮助的，可苏信一来在这些特殊技能方面，没什么天赋。

　　二来，他一直心无旁骛。

　　他的脑海当中，只有绝对实力的提升，而且他进步速度也快，不需要依靠这些特殊的方式，去提升自己。

　　修行空间内，苏信继续参悟着心尊者传承中的秘法。

　　一晃，六千年过去。

　　秘境内，百炼盟主依旧在全神贯注炼制着兵刃，层次越高的神兵宝物，炼制时所需要花费的时间往往就越长。

　　像达到混元层次的神兵，炼制岁月的时间往往都是数万年计算的。

　　对百炼盟主来说，这炼器的过程，实际上也是磨练自身心灵意志的一种手段，毕竟要数万年来保持绝对专注，始终如一的去炼制一件宝物，就需要庞大的心灵意志作为支撑。

　　而此刻在苏信的修行空间内，一道跟苏信不管是模样还是气息，都完全一致的身形，出现在苏信的面前。

　　这正是苏信以心灵力量，凝聚的心劫分身。

　　“我的心灵层次还不算太高，且对《心劫分身》这一秘法也只是初步掌握，凝聚的心劫分身，暂时只能承载我自身五成的心灵力量，也就是说，我以这尊心劫分身施展的任何心灵攻击，威能都只有本尊施展的五成！”

　　“而且，这心劫分身，我现在顶多也只能凝聚一尊。”苏信暗道。

　　他从传承中得知，巅峰时期的心尊者，每一尊心劫分身，都可以发挥出其七成的战力，且心尊者最多同时凝聚四尊心劫分身的。

　　心尊者实力何其强大？

　　即便只是七成战力的心劫分身，若放在现在的魔元山，其威慑力怕是不弱于乾一帝君。

　　四尊心劫分身，便相当于四位乾一帝君！

　　心尊者完全可以安排她的四尊心劫分身，同时镇守四处不同疆域。

　　“我现在心灵层次，步入四重天都没多久，跟巅峰时期的心尊者比，差的太多了。”苏信暗暗摇头，不过相比起心尊者，他也有自己的一些优势。

　　只见苏信单手一指，瞬间便有浩瀚的神力直接朝心劫分身涌去。

　　“心劫分身，不仅可以承载心灵力量，同样也可以承载一部分自身神力！”

　　“心尊者，是纯粹的心道修炼者，她心道一脉手段冠绝整个魔元山，可在技艺拼杀方面，就很一般了，而我，却是心灵、技艺一体！”

　　“心劫分身，不仅可以发挥出我部分心灵攻击手段，同样也将我的技艺拼杀能力，发挥出不少。”

　　苏信看着心劫分身将自己灌输的神力完美吸收，脸上也不禁露出一丝笑容。

　　虽然只能灌输一部分神力，也没有无比强横的神体，跟体内宇宙作为根基支撑，这一部分神力耗尽，心劫分身就会失去战力，但也算是不错的提升了。

　　“这尊心劫分身，可以将我的心灵攻击手段发挥出五成，正面拼杀方面，也可以将我的剑术，终极大道领域都完全施展出来。”

　　“缺陷则是没有充足的神力作为后盾支撑，一些强大的手段，比如《不死河》秘法，心劫分身便没法施展。”

　　“还有宝物方面……我的本体有星河神剑、混天石的加持，但心劫分身，除非是再花费大量资源，去给他配备全新的宝物兵刃，否则再怎么样，心劫分身的战力肯定比本体要弱上一大截的。”

　　“我如今本体战力，在四重天巅峰当中，算是极强的那种，而这尊心劫分身的战力，估计也就接近四重天巅峰级别。”苏信沉吟着。

　　他已经很满意了，毕竟只是一尊心灵分身，他也没奢求太多。

　　而且别看现在，战力只是如此，可随着他往后实力继续提升，对《心劫分身》这一秘法掌握越来越高，那心劫分身的战力同样也会跟着大幅度提升的。

　　苏信继续修行参悟着。

　　转眼，又过去了两万余年。

　　“剑一！”

　　一道低喝声，猛的在苏信耳边炸响，令苏信立马从修行当中惊醒。

　　“需要我出手了么？”

　　苏信身形一晃，立即出现在秘境之内。

　　此刻这秘境的温度已经攀升到了全新的层次，即便是苏信施展手段抵挡，都依旧能够感觉到一些神体被灼烧的痛苦。

　　而在前方那巨大的熔炼炉当中，无尽混元神焰包裹下，隐隐出现了一宝物的模型，那模型像是一方大印，苏信通过心灵感应，能够知晓自己炼化的混天石，便在那方大印当中。

　　“剑一，接下来是炼制混元神兵无比关键的一步，便是注入混元大道玄奥，以用于这宝物自身能沟通完整的混元大道。”

　　“这件宝物，毕竟是给你使用的，由你亲自来完成这一步最好，今后你使用这件宝物来，也会更加顺手一些。”百炼盟主说道。

　　苏信点头，问道：“我该怎么做？”

　　“你只需做好准备，待会听从我的指令，将自身感悟的混元大道玄奥，融入这方大印内即可，其他的交给我就行。”

　　“在你灌输混元大道玄奥的过程当中，周边的混元神焰会灼烧你的心灵意志，会令你心灵意志产生痛苦，当然这点痛苦对你而言应当算不得什么。”百炼盟主道。

　　苏信了然，当即便做好了准备。

　　……


----------------------------------------

