# 第2102章 千云翼

“比魂天石要强大太多了，而且我能感觉到，这应当并非魂天印的全部威能，只是我自身心灵层面还太弱，无法将魂天印的真正威能全部发挥出来而已。”

　　苏信感受到自己心灵攻击的威能提升，是既震惊，又惊喜。

　　秘境内，苏信跟百炼盟主面对面站在一起。

　　“剑一，不能顾忌什么，就全力施展你的心灵攻击就是。”百炼盟主淡漠道。

　　苏信微微点头，当即以魂天印，驱动心灵秘法。

　　庞大的心灵力量，瞬间朝百炼盟主覆盖过去。

　　百炼盟主微微蹙眉，但立马又恢复了正常。

　　“不错，你这心灵攻击，足以对很多四重天巅峰宇宙神造成威胁了，如果是心灵方面弱一些的四重天巅峰，突然遭遇你这一招，很可能会被你心灵重创。”

　　百炼盟主淡淡一笑，可旋即却疑惑问道：“你得到了心尊者的传承，可你刚刚施展的，应当并非心尊者最强的几大心灵杀招吧？”

　　“确实不是。”苏信也笑着承认。

　　他刚刚施展的仅仅只是《心神合一法》，而这一秘法，是心灵攻击与自身技艺完美结合施展出来的，如果只是单独的心灵攻击，不算特别强横。

　　可即便如此，依旧可以威胁到四重天巅峰了。

　　“想当初我与那乾一帝君交手，我的心灵攻击对他几乎造成不了什么太大影响，可现在若是再度交手，结果绝对不同。”苏信握紧双手，心底也涌起一股战意。

　　一番尝试后，苏信跟百炼盟主便在一旁坐了下来。

　　“百炼盟主，我刚刚几次催动魂天印，都发现，我催发的只是它的部分威能，却并不能将它的全部威能，都催发出来？”苏信询问道。

　　“正常，毕竟是混元层次的宝物，不管是攻击神兵，还是别的特殊宝物，没有足够强大的实力，都是无法将其全部威能催发出来的。”

　　“就像我手里的三件混元神兵，虽都是我为自身炼制的，可我现在也只能将这三件混元神兵发挥出七八分威能罢了，这已经是极限了。”

　　“想要将一件混元神兵的全部威能催发出来，估计只有至高境第二阶段强者，才能够做到。”百炼盟主说道。

　　“是这样？”苏信恍然。

　　“对了，这东西也是给你的。”百炼盟主忽然翻手，拿出一巴掌大小的羽翼来。

　　“这是？”

　　苏信看着这羽翼，羽翼通体晶莹，表面隐隐有着青白二色流光覆盖，这青白二色流光当中，蕴含着诸多玄奥，苏信甚至还从中感应到一些法阵的存在。

　　“这是千云翼，是我曾经使用过了一件宝物，也是我自己炼制的，当时我炼器水平还没有达到如今的水准，就算炼制四重天最强层次神兵，都比较勉强，而这千云翼，其本身算是一件四重天巅峰层次的宝物。”

　　“虽然只是四重天巅峰层次，可却是飞行方面的宝物，本就比较珍贵些，且后来随着我炼器水平提高，我又对其重新炼制，并想办法期内融入了两重秘法，所以……论珍贵程度，这千云翼绝不亚于最强层次神兵！”

　　“不亚于四重天最强层次神兵的飞行类宝物？”苏信眼瞳一缩。

　　“之前不是跟你说过，会送你一件擅长逃遁、追杀的宝物么？这千云翼就是了，我已经解除了它的认主。”百炼盟主说着，便将这千云翼递到了苏信面前。

　　苏信犹豫了一下， 还是将这千云翼接了过来。

　　这千云翼，看上去不过巴掌大小，可苏信捧在手里，却感觉沉甸甸的。

　　如果说百炼盟主为他炼制宝物，甚至炼制出混元层次宝物，他都可以归咎于师尊的人情，但这千云翼，却不在那人情的范畴之内。

　　一码归一码。

　　百炼盟主如今将千云翼赠送给他，明显是一份新的情谊。

　　“百炼盟主，多谢。”苏信感激说道，同时心底也记住了这份情谊。

　　“哈哈，用不着这般客气。”百炼盟主却笑着，“这千云翼，你先炼化，然后去试试看。”

　　苏信点头。

　　千云翼的炼化过程，倒是轻松。

　　很快苏信便出现在这方秘境的虚空，而他身后，则多出了一对覆盖着青白二色流光的晶莹羽翼。

　　这羽翼大小，随苏信意念控制。

　　“纯粹的飞行类宝物，没有施加别的威能手段，就是将自身飞行速度提升到最极限……这羽翼只需神力催动，操控起来倒也简单！”

　　苏信内心一动，神力催发。

　　羽翼一展，苏信瞬间便抵达这方秘境的最边缘处。

　　“好快！”

　　“比我自身全力爆发的速度，绝对要快上数十倍不止！”

　　“这还只是正常状态下的驱动，这千云翼……驱动的神力越强，爆发出来的速度，就越快！而且这千云翼内，还蕴含着两重秘法！”

　　苏信体内宇宙神力当即开始燃烧，已经施展了《不死河》第一卷秘法。

　　在神力燃烧下，他才能够驱动千云翼的第一重秘法，当即身形再度掠出，那一瞬间爆发出来的速度，竟再度暴增！

　　片刻后，苏信重新回到了百炼盟主的面前。

　　“怎么样？”百炼盟主笑眯眯看着苏信。

　　“太快了，当真是一件好宝贝！”苏信一脸惊喜之色，“我刚刚只是催动千云翼中的第一重秘法，感觉与劫五宇宙神驱动凌鸢戈，全力爆发的速度比起来，都差不了多少了！”

　　“正常，劫五宇宙神的凌鸢戈，毕竟是一件无比全面的宝物，速度只是其中之一而已，而千云翼，则是纯粹用于追杀、逃遁的飞行类宝物，即便层次上稍差一些，可论极限速度，千云翼是要强于凌鸢戈的！”

　　“你刚刚只催动第一重秘法而已，如果能驱动第二重，速度绝对要凌驾于凌鸢戈之上，不过要驱动第二重秘法，对神力要求，比较高。”百炼盟主道。

　　苏信点头。

　　他刚刚已经尝试了，自己施展《不死河》第一卷，驱动千云翼第一重秘法还算容易，但第二重秘法，他即便施展《不死河》第二卷，都驱动不了。

　　“想要驱动千云翼第二重秘法，只能不顾一切施展《不死河》第三卷，又或者等我修为再进一步，真正提升到四重天层级才有可能了。”苏信暗道。

　　可尽管如此，他已经非常知足了。

　　……


----------------------------------------

