# 第2109章 镇压

“侵入者，死去吧！”

　　那庞大狰狞的火焰异兽，就仿佛一尊移动的巨型火山，利爪挥动，无尽火焰瞬间汇聚于这一爪，随后无情撕开天地一切，朝罗昂副馆主杀来。

　　“这威能……”

　　罗昂副馆主看到那利爪降临，都不由升起窒息感。

　　深渊族，神体威能方面，远强于魔元山一方的修炼者，特别是深渊族中的一些异兽，威能更是可怕。

　　像眼前这头宛如火山般的异兽，那瞬间爆发出来的威能，就让他感到惊心动魄。

　　“哼，我可不会蠢到跟你硬碰硬。”

　　罗昂副馆主冷哼一声，下一刻他的身躯竟一分为四，直接化为四道耀眼的神光，这四道耀眼神光在虚空当中迅速衍化，化为四柄蕴含恐怖威势的可怕神矛。

　　四柄神矛灵活无比，同时杀出，很轻松绕过那火山异兽挥来的利爪，直接杀向其庞大的身躯。

　　“哞！”

　　火山异兽发出震天怒吼，由火焰凝聚的一只只利爪，迅速抓出，抓向那一柄柄神矛。

　　可长矛在半途中却不断变向，最后四柄长矛，有三柄被火山异兽直接抓住，消散开来，可完全由罗昂副馆主本体衍化，威能最强最可怕的那柄长矛，却绕过重重阻碍，直接轰击在火山异兽的身躯之上。

　　恐怖的威能瞬间爆发开来，带着惊人的冲击力，直接破开了火山异兽体表的火焰鳞甲，攻入了体内。

　　火山异兽身躯也接连爆退，仿佛熊熊烈焰在燃烧的眼瞳死死盯着罗昂副馆主，他已经意识到自己不敌。

　　旋即他又看了眼旁边战场，却吃惊的发现，自己那位接近四重天巅峰战力的同伴，竟然被那位三重天层次的侵入者，完全压制住了？

　　不是正面拼杀被压制，而是对方仅仅施展一重庞大领域，就将他的同伴完全封锁，束缚住了，任由他的同伴任何挣扎，都无法挣脱而出。

　　“山曼！”

　　火山异兽惊怒，想要救援，可罗昂副馆主已经再度化为四柄可怕神矛，朝他袭杀而来。

　　“走！”

　　“快走！”

　　陷入领域内挣扎的‘山曼’，也连连发出怒吼。

　　火山异兽眼眸瞬间红了， 可也仅仅只是一瞬间的犹豫，便立马做出决定，轰！！

　　庞大的宛如火山般的身躯骤然爆退，随后化为一道娇小火焰身影迅速逃离。

　　“逃的倒是挺快！”

　　四柄神矛同时消散，罗昂副馆主的身形再度浮现，他看着那火山异兽逃离的方向，也没打算去追。

　　他很清楚，这里已经是深渊族镇守区域，且还是比较深的区域，在这里他们要做的是尽快甩掉这些深渊族，不要被锁定位置，围杀就行了。

　　“侵入者，敢闯入我族镇守区域，你们死定了，神君大人，不会放过你们的！”一道怒喝，忽然从那火山异兽逃离的方向传来。

　　罗昂副馆主面色一沉，在听到‘神君大人’四个字时，他心底也隐隐升起了一丝忌惮。

　　“嗯？”

　　“都这么久了，剑一那边，还没解决？”罗昂副馆主闪过一丝疑惑，身形也立马掠了过去。

　　苏信背负着双手，平静站在那里，以他为中心，那终极大道领域早已经席卷开来，领域形成重重压迫、束缚，苏信看着陷入领域当中，爆发出可怕威势疯狂挣扎的魁梧身影。

　　看到对方施展的一些手段后，苏信更加确定了自己心中的猜想。

　　这时……

　　“剑一，还在耽搁什么，不赶紧出手杀了这名深渊族？”罗昂副馆主传音过来。

　　苏信瞥了罗昂副馆主一眼，随后大手一挥，夹带着磅礴的神力，以及自身对混元大道玄奥的诸多感悟。

　　这只大手，就仿佛一方完整的世界，直接将那魁梧身影彻底笼罩在内，不管那魁梧身影如何挣扎，如何竭力反抗，可最终还是被苏信无情镇压。

　　苏信意念一动，已经将这魁梧身影关押到了一镇压类宝物当中，且自己施加了全新的镇压手段，让其无法脱身。

　　“不过是一名四重天顶尖层次的深渊族而已，你直接杀死就是，为何要费那么多功夫去镇压他？”罗昂副馆主来到苏信面前，疑惑问道。

　　“我自有用意。”苏信回答道。

　　罗昂副馆主眉头一掀，也不刨根问底，而是正色道：“赶紧走吧，我们已经与深渊族打过照面了，刚刚逃掉的那名深渊族，肯定会立即召集更多的深渊族强者前来围剿追杀我们。”

　　“如果只是寻常的深渊族强者也就罢了，可要是出动‘神君’，那我们麻烦可就大了。”

　　“神君？”苏信内心一动。

　　对于深渊族，他之前也了解过一些。

　　每一位深渊族，神体包括自身威能，普遍都极其强横，而且对混元大道感悟水准，也颇高。

　　正因为如此，哪怕技艺、手段方面要弱上一些，可随便拿出一位深渊族，也都是四重天顶尖战力，如果技艺手段高明一些，那就是四重天巅峰战力了。

　　而在深渊族当中，最可怕的，就是‘神君’级别的强者！

　　任何一位神君，战力都比四重天巅峰要强大的多，而这样的神君，深渊族内，可并不仅仅只有一两位。

　　“走！”

　　苏信跟罗昂副馆主立即动身，两人加快速度，朝衍生之果所在地赶去。

　　在途中……

　　“还好，深渊族虽然很可怕，在神体、威能上更是普遍比我魔元山一方的四重天要强的多，但在其他方面一些手段上，是不如我们的。”

　　“特别是因果方面……”

　　“深渊族一方的顶尖强者，在因果方面造诣都不算太高，而且这里又是 毁灭深渊内，对因果感应阻碍本就极大。”

　　“我们只要尽可能的模糊自身因果，刚刚逃掉的那名深渊族，根本无法追寻因果，感应到我们的具体位置。”

　　罗昂副馆主轻笑着，“我们去的是深渊族镇守的腹地，虽然已经暴露了踪迹，可整个腹地何其辽阔，又处处遍布未知凶险，无法追寻因果下，深渊族，想要找到我们，可没那么容易。”

　　苏信听得，也微微点头。

　　……


----------------------------------------

