# 第2110章 十大神君

深入腹地是很危险，可只要没被对方锁定位置，随便往一些能够遮掩气息的地方一钻，藏匿起来，深渊族想要找到他们也的确不容易。

　　“罗昂副馆主，深渊族的那些神君，当真有传闻的那般强横？”苏信询问道。

　　“只会比传闻中的还要更强！”罗昂副馆主神色却变得凝重起来，“剑一，你之前没有在第五重深渊闯荡过，也从来没有跟深渊族的那些神君们打过交道，所以，你了解的不多。”

　　“我可以告诉你，深渊族每个时代都会有一些神君层次的强者，像当今时代，就有十位神君！”

　　“这十位神君，是有实力排名的，可哪怕实力最弱的那位神君，跟我天风会馆的啸山副馆主比起来，也相差无几。”

　　苏信听得，内心也不由震惊。

　　天风会馆当代四位副馆主，任何一位实力都比寻常的四重天巅峰，要强大的多，而那位啸山副馆主，则是四位副馆主当中的最强者！

　　他的实力，应当无限接近乾一帝君了，在整个魔元山四重天当中，实力能比啸山副馆主更强的，估计也就三四人左右。

　　而深渊族的十位神君，最弱的都能与啸山副馆主相媲美？

　　“我曾经在第五重深渊闯荡时，遇到过深渊族的一位实力排名在第五，或是第六的神君，我能感觉到，那位神君的实力比乾一帝君，都还要稍微强上一些。”

　　“那一次若非我运气好，恐怕早就死在对方手里了。”罗昂副馆主说道。

　　“十大神君中，排在第五或是第六的神君，都比乾一帝君更强？”苏信更加吃惊了。

　　“我们这次闯入深渊族腹地，且之前有了一次交手后，深渊族肯定会派遣神君层次强者来搜寻，追杀我们的，但不知会派出哪一位？当然，也有可能派出的不止一位。”罗昂副馆主说道。

　　苏信神色也颇为凝重。

　　可他们现在已经进入了深渊族镇守的腹地，且已经惊动深渊族了，那势必是会遭到深渊族追杀的，他们也早有了心理准备。

　　……

　　深渊族镇守区域内。

　　一道全身有着熊熊火焰燃烧的娇小身影等候在那里，这娇小身影正是之前与苏信、罗昂副馆主碰面，逃掉的那火山异兽。

　　“来了！”

　　火山异兽忽然抬头看向前方，只见两道身影正疾驰而来，为首的，是一名身形修长，超过三米的雍容女子。

　　这雍容女子，面色绝美，眼眸却无比清澈，她神情冷漠，自然而然就夹带着一股生人勿近的冷艳气质。

　　以她为中心，周边一大片范围虚空，都陷入一片死寂与冰寒当中。

　　“霓月神君。”火山异兽看到来人，立即行礼。

　　面容绝美冷艳的雍容女子霓月神君，扫了眼前的火山异兽一眼，冷声问道：“山曼呢？”

　　“我跟山曼在镇守区域内遭遇了两名侵入者，发生交战，那两名侵入者实力比我们想象的要强出很多，特别是其中一人，明明拥有无比可怕的实力，却隐藏气息伪装成一名三重天，我跟山曼着了道。”

　　“我侥幸逃掉了，可山曼，却没能逃出来。”火山异兽有些悲痛道。

　　“族内传来消息，山曼的心灵之焰还燃烧着，说明他并没有死去。”霓月神君道。

　　“没死？”火山异兽一瞪眼，连道：“山曼若没死的话，肯定被那两名侵入者擒住，或是镇压了，霓月神君，我们得赶紧想办法找到那两名侵入者，杀死他们，把山曼救出来。”

　　“这还用你说？”霓月神君目中一片冰寒，涌荡着无尽杀意，“该死的异族，虽然不清楚他们此行的具体目的，但既然已经来到我族镇守的腹地，就休想全身而退！”

　　“蚩岩，在我族众多四重天异兽当中，你在因果方面造诣，应当算是最高的几位之一，可否能追寻因果，找到那两人的具体位置？”霓月神君问道。

　　“具体位置是不可能追寻到的，我顶多只能追寻到一片大概的范围，而且还得那两人身形停顿下来后，才可以追寻到。”火山异兽说道。

　　这已经是他的极限了。

　　深渊族在因果方面，都不大擅长，他作为异兽，因果方面就更加逊色了。

　　“有个大概范围，总比一头乱撞的好，蚩岩，你全力追寻因果就是，给十楚传讯，让他别急着跟我们汇合，等待蚩岩的消息，等确定了大概范围后，让他从另一个方向去搜索！”霓月神君吩咐道。

　　“是。”跟霓月神君一同前来的一名古青色皮肤老者重重点头。

　　“十楚神君也来了？”那火山异兽闻言，却是大喜。

　　深渊族当代十位神君，这位霓月神君实力排名还不算太高，但十楚神君，那可是在十大神君当中，战力排在第三的！

　　他若到来，那些侵入的异族当中，除了一位名为‘百炼盟主’的可怕异族外，应当没人是他的对手！

　　……

　　苏信跟罗昂副馆主一路上不敢有任何耽搁或停顿，两人都尽可能加快速度朝深渊族镇守腹地深入着。

　　又前行了较长一段距离后……

　　“到了！”

　　两人终于在一片辽阔的昏暗虚空当中停顿下来。

　　“那衍生之果，就在这里？”苏信则是皱眉看着眼前这片黑暗大地。

　　凹凸不平的地面，且无比荒凉的大地，没有任何植物参悟，看上去整个天地都是一片死气沉沉的。

　　而在这死气沉沉的大地上，还有着一个又一个的巨大坑洞，苏信看向距离自己最近的那个坑洞，能够看到这坑洞是直接凹陷到地底极深处的，从上往下看，只能看到无尽的黑暗，根本看不到坑洞之底。

　　站在坑洞旁边，还隐隐能够听到从坑洞最底下发出的一些诡异的声音。

　　“呼！”

　　突兀的，面前坑洞最底下，狂风大作，随后恐怖的飓风便席卷而出，近距离下，苏信能够感受到这飓风的威能，怕是足以对寻常的四重天宇宙神，都造成一定威胁。

　　“这哪里什么坑洞，简直就是一个个魔窟。”苏信皱眉道。

　　……


----------------------------------------

