# 第2116章 针对苏信的暗杀！

昏暗虚空当中，一道青色流光在虚空当中疾驰着。

　　“剑一，如果我没看错，你刚刚是在剑术中融入了心灵攻击，才将那霓月神君击退吧？”罗昂副馆主一边赶路，一边询问。

　　“是。”苏信点头承认。

　　“早听闻你跟血刃神界达成了交易，从而得到了那位心尊者的传承，心灵攻击手段必然大幅度提升，却没想到，一下子提升到了这般地步？”

　　“那可是霓月神君，虽然深渊族在心灵方面要稍微弱上一些，但寻常擅长心灵攻击的四重天巅峰，也不可能给她带去太大威胁，而你却短时间内，逼得她不得不退却？啧啧！”

　　罗昂副馆主赞叹着，而心底对苏信的实力也隐隐有了些忌惮。

　　须知，苏信没得到心尊者传承前，光靠自身剑术手段，都能够跟乾一帝君斗成那样，如今心灵攻击手段又提升到这般地步……

　　若是一对一交手，他也不敢说自己绝对能够能在苏信手中保命。

　　“我也已经拼尽全力了，如果她的心灵意志再稍微强上一点，我就没办法了。”苏信则说道。

　　他并不想让外界知道，他的心灵攻击手段有多厉害。

　　只说刚刚那一战他已经竭尽全力，可实际上在与霓月神君的交手过程中，他一直是有所保留的。

　　“霓月神君没有再继续追杀我们，看样子是已经放弃了。”罗昂副馆主露出一丝笑容，“连霓月神君都没能拦下我们，那在前方应当也不会再有别的深渊族挡路了，我们可以顺利将衍生之果带回去。”

　　“嗯。”苏信点头。

　　助天风会馆得到衍生之果，是为了偿还之前欠天风会馆的人情，他自然也会尽心尽力。

　　“罗昂副馆主，你这飞盘，看上去不错？”苏信忽然问道。

　　他看出，罗昂副馆主就是操控着这飞盘，才化为青色流光爆发出惊人的速度，让那霓月神君都立马放弃了追杀。

　　“这飞盘，出自百炼盟之手，自然不错，别看这飞盘仅仅只是四重天顶尖层次宝物，可论价值，比一般的四重天巅峰神兵，还要更高！”罗昂副馆主道。

　　“飞行类宝物么？”苏信暗暗点头。

　　像他的千云翼，虽然也只是四重天巅峰层次，可单论价值，却绝不亚于四重天最强神兵的。

　　“百炼盟的炼器水平，远比魔元山其他的炼器宗门，或是炼器强者要强大的多，据说是那位百炼盟主曾经得到过一份匪夷所思的炼器传承，他不仅可以炼制各种各样的神兵，甚至还刻意炼制一些独特用途的宝物。”

　　“而用于追杀、逃遁的飞行类宝物，是百炼盟炼制的诸多宝物当中，最受欢迎的，可惜，这类宝物，百炼盟也不会炼制太多，我能得到这飞盘，也是运气。”罗昂副馆主冷声说道。

　　天风会馆与百炼盟暗地里斗的比较厉害。

　　他这飞盘自然也不是他请百炼盟炼制的，而是多年前从他斩杀的一位强者手里得到的。

　　“百炼盟，好宝贝确实不少，可惜没有至高境第二阶段强者坐镇，谁知道这些宝物，将来会落入谁的手里？”罗昂副馆主暗暗想着。

　　在魔元山，觊觎百炼盟手中宝物的势力、强者，有不少，这位罗昂副馆主对百炼盟手里的各种神兵宝物，就非常眼馋，可惜单凭他自己，并没实力去抢夺罢了。

　　“剑一，马上就要抵达深渊族镇守的边缘区域了，看样子，不会再有深渊族来挡我们的路了。”罗昂副馆主道。

　　“嗯。”苏信点头，身形一晃，也从随身携带空间内走了出来。罗昂副馆主也减慢速度，两人并排朝前方掠行着。

　　“罗昂副馆主，等离开深渊族镇守区域，彻底安全之后，你自己带着衍生之果返回魔元山就是，我对这第五重深渊颇为好奇，想独自一人在这里闯一闯。”苏信说道。

　　“好。”罗昂副馆主也没想让苏信跟他一起护送衍生之果返回魔元山。

　　毕竟最凶险的地方，已经闯过来了，等出了深渊族镇守区域，苏信便算完成了天风会馆的任务。

　　两人继续前行着，然而苏信自己也没察觉到，就在他踏过一片昏暗虚空时，这片虚空有一重无形的禁制，已经被触动。

　　……

　　深渊族镇守区域之外，一方处于特殊阵法覆盖笼罩下的虚空，有三道身影，隐藏在这里，借助阵法的遮掩，即便有人刚好从这片虚空路过，也很难察觉到这三人的存在。

　　“我在前端留下的禁制，已经被触动，想来很快，那剑一就会出现在我专门为他布置的这重阵法之内了。”其中一名发白头发老者笑呵呵说道。

　　“你的阵法确定不会被那剑一提前察觉到？”另外一名魁梧中年沉声问道。

　　“放心，在阵法一道上，整个魔元山，我要是说第二，没人敢说第一，我这阵法更是无比隐蔽，除非那剑一在阵法一道的造诣不亚于我，否则就不可能提前发现这阵法的存在。”发白头发老者自信道。

　　“哼，倒是没想到，你们暗界当中竟然还藏着如此厉害的阵法高手？也难怪你暗界对高层强者的刺杀，会无往而不利了。”魁梧中年冷哼道。

　　“我也没想到，有朝一日，我暗界，竟然会跟你们联手？毕竟，我暗界曾经可是暗杀过你们不少强者的。”发白头发老者笑着。

　　“这世间，本就没有永远的朋友或是仇敌，有的只是利益！”魁梧中年道。

　　“好了，都别说了，那剑一马上就要到来了，通知暗界的那两位，准备动手吧。”一道低沉的声音忽然响起。

　　发白头发老者，跟那魁梧中年神情也都变得无比凝重起来。

　　前方虚空当中，苏信跟罗昂副馆主已经离开了深渊族镇守的区域，后者神情都放松了很多。

　　“剑一，这次多谢了。”罗昂副馆主道。

　　“不过是偿还人情罢了，此事过后，我便不再欠你天风会馆什么了。”苏信说道。

　　“这是自然。”罗昂副馆主也是一笑。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，他能够感应到自己所在的这片虚空，凭空产生了些许细微的波动。

　　……


----------------------------------------

