# 第2117章 杀机显露

很细微的一丝波动，却让苏信瞬间察觉到不对。

　　轰！！

　　只见一股恐怖的心灵力量，毫无征兆的直接爆发了。

　　苏信甚至都还没有察觉到这股心灵力量爆发的源头，可这股心灵力量已经犹如一柄锋利至极的镰刀般，钻入他的脑海，欲要直接撕裂他的心灵意志。

　　苏信识海内，有《不灭心印》镇守心灵，同时早已经融入神体中的魂天印，作为混元层次的心灵宝物，不仅可以令苏信的心灵攻击手段大幅度提升，同样也可以用于心灵防御。

　　这道攻入苏信体内，足以媲美心道一脉四重天巅峰强者全力一击的心灵攻击，根本没能撼动苏信丝毫。

　　苏信意识并未受到任何影响，而庞大心界覆盖，他也察觉到了那一丝无比隐晦的波动，只见一道淡紫色流光，更为确切的说，是一道淡紫色线影，以匪夷所思的速度，朝他袭杀而来。

　　苏信单指一挥，以指为剑施展‘唯我宇宙’，结合护体领域，挡在这道淡紫色线影面前。

　　“嘭！！”

　　明明只是一道线影，却瞬间迸发出惊天动地的可怕威势，可怕的冲击力，直接将苏信身形震退了出去。

　　“哼！”

　　苏信只是被略微震退一段距离，身形便立马在虚空当中停顿下来。

　　他双眸冰冷，看向前方虚空，在那个方向，他之前并未感应到任何气息存在的，但此刻，却有三道人影同时出现了。

　　三人，尽皆散发着无比强横的气息，光从这气息看，明显都是四重天巅峰层次的强者！

　　“我精心布置的这重阵法，还花费了这么长时间，才酝酿的杀招，心灵意志，与攻杀手段完美结合，一般的四重天巅峰完全有能力斩杀的，结果竟被他轻松抵挡下来了？”

　　三人中，那头发发白的老者有些诧异的看着苏信，显然没想到他刚刚利用阵法的一轮杀招，会被苏信轻松挡下。

　　“正常，如果这剑一那么好杀，就无需我们双方联手，还弄出这么大阵仗来了。”旁边的一名魁梧中年则低沉说道。

　　苏信神情凝重的看着这三人。

　　三人中，那发白头发老者他并不认识，但对方气息却无比玄妙，隐隐与周边存在的法阵完全融为一体，显然周边的法阵，包括刚刚通过法阵施展的攻击，都是出自他手。

　　至于另外两人，苏信却是一眼就认了出来。

　　“血衣会馆的左慈帝君、申屠帝君！”苏信目光转冷。

　　血衣会馆，隐隐作为魔元山的第一大势力，其整体实力，比之第一梯队的其他几大势力，都要更强一些。

　　血衣会馆，在馆主之下，有六位帝君。

　　这六位帝君，任何一位，都是远强于四重天巅峰的，相当于第一梯队其他几大势力的副馆主、副界主的层次。

　　而六位帝君当中，实力最强的，自然是那位乾一帝君！

　　“剑一！”

　　一道冰冷的声音，蓦地在这片虚空回荡响起，旋即一道无比强横的神力气息，也从周边虚空升腾而起。

　　在察觉到这道气息的那一刻，苏信更是立即感应到对方身上的因果，他也立马明白了对方的身份。

　　“乾一帝君！！”

　　苏信死死盯着那片虚空，一道有着四条手臂的魁梧身影，缓缓浮现并朝他走了过来，每走一步，都自然而然带动整个天地威势，形成恐怖的压迫，朝他压迫而来。

　　“我就知道，血衣会馆的其他两位帝君既然都到来了，你肯定也不会落后。”苏信看着乾一帝君，却是冷冷一笑。

　　“我只有一个弟子，你杀了他，我自当替他复仇。”乾一帝君目光也无比阴冷，带着一股惊天的杀意，“上次在魔元山，是有劫五出手，才带你全身而退。”

　　“可这次却是在毁灭深渊之内，别说劫五了，就算是你背后那位兽尊，也不可能从魔元山瞬间赶到这里，将你救下。”

　　“这一次，你必死！”

　　听到这话，苏信面色一沉。

　　的确，哪怕是兽尊，也不可能短时间内直接从魔元山，抵达这第五重深渊，他现在就算给兽尊传讯求救，也来不及。

　　“之前杀了血衣会馆的三绝帝君跟玄鸣宇宙神，再与乾一帝君斗过一场后，就猜到以血衣会馆的霸道，此事不会就此罢休，却没想到血衣会馆会一直忍到现在，到了这毁灭深渊内，再对我动手？”

　　“而且他们在这里布下了阵法，显然早知晓我的行踪……”苏信目光冷冽，不由看了旁边的罗昂副馆主一眼。

　　“乾一帝君，血衣会馆的诸位……”

　　罗昂副馆主这时也开口了，他讪笑道：“你们是来找这剑一寻仇的，与我无关，可否让我先离开？”

　　“天风会馆的罗昂副馆主？”乾一帝君看了罗昂副馆主一眼，点了点头，“我只杀剑一一人，自然不会对你动手。”

　　“那就多谢了。”罗昂副馆主一笑，又看向苏信，“剑一，你欠我天风会馆的人情已经还了，但眼前这局面，恕我无能为力，你还是自求多福吧。”

　　说完，罗昂副馆主便直接朝一旁虚空掠去，血衣会馆的几人，也并未阻拦。

　　庞大的杀阵覆盖内，只剩下苏信一人。

　　嗡~~

　　乾一帝君身上，磅礴的神力瞬间爆涌而出，他的神体也直接攀升至万丈高，这万丈高神体表面还覆盖着一层暗金色流光，宛如一暗金色魔神。

　　这暗金色魔神四条粗壮手臂上，尽皆握着一柄巨大的暗金色魔锥。

　　“剑一，受死吧！”

　　乾一帝君瞪大着暗金色眼瞳，发出一道怒吼，四柄暗金色魔锥之间彼此有阴暗之雷连接环绕，随后同时朝苏信砸来。

　　在另一个方向的左慈帝君、申屠帝君，申屠帝君神体同样暴涨，璀璨神光弥漫，身形随着掠动，化为一道可以劈开天地苍穹的霸道刀光，直接近身朝苏信斩来。

　　而左慈帝君，则是隔着较远的距离，操控着一柄朦胧的金色幻剑，这金色幻剑只有一柄，体积也不大，却是将无尽威能内敛达到极致。

　　金色幻剑灵活无比，仿佛鱼儿般在虚空当中猛的一窜，便轻松从苏信身旁绕过，从一侧位置猛的掠向苏信头颅。

　　血衣会馆的三位帝君，尽皆全力出手！

　　……


----------------------------------------

