# 第2120章 逃遁与追杀！

仅仅只是单纯的护体领域，即便融入了苏信对混元大道玄奥的感悟，却依旧抵挡不住绝天、绝地双尊的恐怖杀招。

　　那两柄幽暗刀光，直接击溃了护体领域，随后继续斩向苏信的神体，苏信也来不及进行抵挡。

　　“噗嗤！”“噗嗤！”

　　两柄幽暗刀光同时没入苏信的神体，随后竟是将苏信的神体直接一分为三。

　　嗡~~

　　苏信那分成三截的神体上，都有着浩瀚神力弥漫着，转眼间又重新汇聚在一起，可神体刚恢复完整，那乾一帝君挥动的四柄魔锥也同时降临了。

　　轰！

　　苏信神体又遭受剧烈轰击，直接朝下方地面狠狠砸去。

　　可很快，苏信身形又重新升腾而起。

　　此刻的他，神色倒没什么变化，但身上的气息明显比之前要虚弱了不少。

　　“体内宇宙，破损超过了一成？”苏信能够清晰感受到自己体内宇宙受到的损伤。

　　达到至高境后，在物质方面，体内宇宙才是核心根本。

　　只要体内宇宙不崩溃，自身神体哪怕重复粉碎湮灭，都能够得以存活。

　　而苏信的体内宇宙原本寻常修炼者要更加庞大，也更加稳定，他刚刚承受的攻击，若换做寻常的四重天巅峰，就算能不死，体内宇宙也必然处于崩溃边缘。

　　但他也仅仅只是体内宇宙破损一成罢了。

　　“杀了一人，已经够本，不跟你们玩了！”

　　苏信看着周边围杀他的几人，意念一动，在他身后立马有着一对覆盖着青白二色流光的晶莹羽翼，随着苏信神力驱动，这羽翼也完全舒展开来。

　　“这是？”

　　“飞行类宝物？”

　　看到羽翼出现的那一刻，围杀他的几人面色都是一变。

　　“拦下他，别让他逃掉！”乾一帝君更是立即发出厉喝。

　　那一直待在最后方的发白头发老者，立即驱动大阵，从四面八方有无形力量升腾而起，朝苏信席卷而来。

　　苏信背后的羽翼却仅仅只是轻轻扇动，在那法阵阻碍下，却依旧划过遥远的距离，这瞬间爆发出来的速度，令乾一帝君几人都大吃一惊。

　　“千云翼！”

　　“那是百炼盟主之前使用的飞行类宝物千云翼！！”

　　他们立马将千云翼给认了出来。

　　“快，都到我随身携带空间内来。”左慈帝君连忙发出呼喊。

　　血衣会馆这次出手，准备是非常充分的，他们出动的三位帝君当中，左慈帝君便拥有层次极高的飞行类宝物。

　　乾一帝君、绝天、绝地双尊都没有任何犹豫，立马进入了左慈帝君随身携带的空间内，但驱动法阵的那发白头发老者却并没有动作。

　　“有千云翼在手，这剑一能够很容易从我布置的阵法当中逃出去，没了阵法，我也帮不了你们什么，就不参与追杀了。”这发白头发老者非常清醒。

　　除了这发白头发老者外，剩下的乾一帝君、绝天、绝地双尊，则是在左慈帝君随身携带下，化为一柄巨大的金色幻剑，瞬间穿梭虚空，朝前方的苏信追杀了过去。

　　“千云翼！”

　　左慈帝君神情冰冷，在全力追杀的同时，他也死死盯着苏信身后的那对覆盖着青白二色流光的晶莹羽翼。

　　千云翼，在魔元山内名气可不小。

　　曾几何时，百炼盟主用这千云翼，在魔元山可是闯出赫赫威名的。

　　“百炼盟主的千云翼，怎么会在他的手中？这剑一，莫非跟百炼盟有什么特殊的关系？”乾一帝君也颇为疑惑。

　　“哼，有千云翼在手又如何？这千云翼是需要一定条件才能够驱动爆发最快速度的，而这剑一，不过三重天层次而已，恐怕还没法满足驱动千云翼最强威能的条件，起码他现在逃窜的速度，就不算太快！”

　　“我全力去追，还是能够将他追上的。”左慈帝君自信道。

　　若是百炼盟驱动千云翼，那他自然没奢望可以追上，但苏信……他现在一番追杀下来，明显能发现自己是可以追上苏信的。

　　“这剑一刚刚已经被我们重创了，不仅体内宇宙破损不少，且我们刀光当中蕴含的剧毒，也已经进入他的体内。”绝天尊主冷声说道。

　　“剧毒？”乾一帝君不由看了过来。

　　“我们两个用的毒，都是不一样的，一种是直接侵蚀人心灵意志的剧毒，没有无比庞大的心灵意志，都很难保持清醒。”

　　“就算这剑一心灵意志了得，短时间内能够保持住清醒，可随着时间流逝，那剧毒对心灵意志的侵蚀也会越来越强大……”

　　“至于第二种剧毒，则是针对体内宇宙的疯狂侵蚀，同样这种侵蚀也会不断加深。”

　　“他若是耗费大量神力去抵挡，倒能够减缓这侵蚀的速度，可他本就已经受伤了，且又一直在维持神力燃烧，又还能多少神力去抵挡这剧毒的侵蚀？”

　　听到绝天尊主的话，乾一帝君与左慈帝君都不由暗暗心惊。

　　暗界的绝天、绝地双尊，能够被称之为魔元山最强大的两位刺客，自然不是浪得虚名。

　　“嗯？”

　　“这剑一竟然往深渊族镇守区域逃去了，倒是聪明。”左慈帝君看着苏信逃窜的方向，明显是冲着深渊族镇守区域去的，也并不意外。

　　如果往其他方向逃窜，没有任何阻碍，他们的追杀同样也会畅通无阻，可如果到了深渊族镇守区域，若是遇到深渊族，就会生出诸多变数，反而可能会影响他们的追杀。

　　“哼，不管你往哪逃，这次，你都必死！”

　　追杀的四人，尽皆杀意滔天，在苏信逃亡深渊族镇守区域后，他们也没打算放弃，而是继续追杀而出，显然是不将苏信彻底杀死，决不罢休！

　　……

　　苏信驱动着千云翼，朝着深渊族镇守区域深处前行着。

　　他甚至刻意放慢了速度……

　　如果他驱动千云翼的第一重秘法，他完全可以轻易将左慈帝君甩掉，可苏信就是为了让左慈帝君，能够追上来。

　　“果然追过来了。”

　　“好，很好！”

　　“好的很啊！！”

　　苏信内心，此刻也已然被无尽杀意所填满。

　　他在魔元山，其实还算低调的，他很少主动招惹是非，然而，或许就因为他太耀眼，导致这方天地内，有很多人，都无法容忍他的存在。

　　血衣会馆、暗界，六大顶尖强者联手来围杀他。

　　甚至这背后，苏信都怀疑，还有天风会馆的影子！

　　既然都容忍不了他的存在，都想杀死他，那他自然也没必要再顾忌什么。

　　一起杀戮吧！！

　　“山曼，我解开你的限制，你现在听我的，立即给深渊族的霓月神君传讯……”苏信立马开始调度起来。

　　……


----------------------------------------

