# 第2121章 请君入瓮！

深渊族镇守区域……

　　“霓月，不过是逃掉两名异族而已，你无需太在意，那些来自魔元山的异族手段本就了得，而敢直接闯入我深渊族镇守区域的，手段更是厉害，别说你了，就算是我遇到了，也未必能将他们全都留下来。”

　　十楚神君与霓月神君并排前行着，十楚神君发现霓月神君神情明显有些不对，这才开口宽慰。

　　“你说的这些，我都明白，我只是恨自身实力不足。”霓月神君低沉道：“我等作为神帝大人的子民，来到这深渊，就是为了保护神帝大人留下的宝藏，不被那些异族侵占，可结果……这么多年了，我们从一开始的第三重深渊，节节败退，一直到现在的第五重深渊！”

　　“我们退让的太多了，神帝大人在前几重深渊留下的机缘宝物，都落入了那些异族手里！”

　　“我不甘心！”

　　“我想杀回去，将整个第五重深渊，包括前几重深渊，全都夺回来！”霓月神君紧握着双手。

　　旁边的十楚神君见此，也不由皱起了眉头。

　　其实不仅仅霓月神君，整个深渊族的强者们，全都心有不甘。

　　血蛮之地的修炼者，本就是无比好战的，他们并不畏惧死亡，然而漫长岁月下来的不断退让，也让他们从骨子里，感到憋屈。

　　“没办法，魔元山一方的整体实力，比我族要强大的太多，凭我族现在积蓄的力量，根本没法反击，只能竭尽所能的抵挡魔元山一方的侵入，能守住多少疆域，就守住多少疆域。”

　　“我们也没法不计后果的与魔元山一方死拼，因为硬要拼到底，我族顶尖强者全都死了，那魔元山一方对深渊的侵入，就会更加的畅通无阻！”

　　“当然，相比起魔元山一方，我族有一巨大的优势，便是内部团结，所有人心中信念都无比坚定，不像魔元山一方，光是内部的厮杀争斗，就极其疯狂。”十楚神君说道。

　　“可这样下去，何时才是个头？”霓月神君道。

　　“别急，耐心点，会有转机的。”十楚神君却道。

　　他是一直坚信着这点。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　霓月神君神色忽然一动。

　　“怎么了？”十楚神君立即看了过来。

　　“山曼，给我传讯了？”霓月神君一脸错愕。

　　“山曼？他不是被之前那两个侵入者镇压了吗？既被镇压，如何能传讯？”十楚神君颇为疑惑。

　　“他传讯到没什么，关键是他传讯的内容……你看。”霓月神君拿出了自己的传讯令符来，十楚神君意念一扫，也立马看到了山曼的传讯内容。

　　十楚神君一瞪眼，他与霓月神君面面相觑，下一刻，两人身上，都有着一股前所未有的杀机，升腾而起。

　　……

　　覆盖着青白二色流光的晶莹羽翼，在苏信神力驱动下，爆发出惊人的速度，在虚空当中疾驰中。

　　苏信已经停止了神力燃烧。

　　即便不施展神力燃烧秘法，光凭自身神力驱动千云翼，那爆发出来的速度，也只是比后方的左慈帝君稍微慢上一些罢了。

　　虽然两者之间的距离在不断被拉近，但左慈帝君要彻底追上他，依旧还需要花费些时间。

　　苏信此刻，正在全力应付着体内的剧毒。

　　“好可怕的毒！”苏信眉头拧起。

　　他早就察觉到体内的两种剧毒。

　　一种疯狂针对他的心灵意志。

　　另一种，则是针对体内宇宙的侵蚀。

　　两者都无比可怕。

　　在心灵意志上，他有《不灭心印》与魂天印的双重镇守，可即便如此，那剧毒依旧对他自身意志起到了一些影响，不仅令他产生剧烈痛苦，甚至他还发现自己明显多出了几分戾气……

　　则针对体内宇宙的剧毒，他则是调动神力不断抵挡着，令那剧毒侵蚀的速度大幅度减缓，当然他的神力也在急速消耗。

　　不过，有源星作为核心根基，这种神力消耗的速度，还远远及不上他施展《不死河》第一卷秘法的速度，他的神力是可以一直维持抵挡下去，可体内宇宙的损伤还是在加剧。

　　“不愧是魔元山最强的刺客！”苏信暗暗赞叹着，可目光不由朝后方瞥了一眼。

　　“剑一，你逃不掉！！”

　　一道冰冷，且充满杀意的低喝声，从后方虚空传来。

　　虽然看上去只有左慈帝君一人跟在他后边追杀，可苏信却早已经感应到左慈帝君随身携带空间内，那几道气息的存在。

　　“乾一帝君、左慈帝君，还有绝天、绝地双尊都跟过来了，但之前施展阵法的，那名暗界强者不曾到来……”苏信暗暗可惜。

　　他是希望施展阵法的那老者也一同赶来追杀的，如此，才能一网打尽，但现在，注定是不能将所有人全都弄死了。

　　“来了……”

　　苏信抬头，看向前方虚空，一名面容绝美的雍容女子凭空出现了。

　　这雍容女子一出现，其神体便迅速放大，足有万丈高的巍峨神体，散发着恐怖的威势，而以她为中心……一股死寂的力量，蔓延开来。

　　整个天地时空，在这一刻都彻底陷入死寂。

　　一切都安静下来，没有任何声音，也没有任何物质力量能够流淌，这股死寂力量瞬间将苏信也覆盖在内，苏信只感觉自己的千云翼，在这股力量下，都受到了一定程度影响。

　　“寂灭之域，是霓月神君！！”

　　在后方追杀的左慈帝君，包括随身携带空间内的乾一帝君几人，都立马将那雍容女子给认了出来。

　　“还果真遭遇了深渊族，而且遇到的还是一位神君！”左慈帝君面色微沉。

　　“哼，霓月神君，在深渊族十大神君当中，不过排在第九而已，没必要太过在意，何况，这霓月神君是出现在最前方的，她要杀，也是先杀剑一，只要剑一一死，我们夺了他的千云翼，再离去就是。”乾一帝君冷哼道。

　　霓月神君虽强，但乾一帝君还不会太放在心上。

　　可这时，同样在这片虚空，却是在左慈帝君一侧的方向，却有另一道恐怖气息升腾而起了，从那个方向，一道伟岸的紫色身影凭空出现了，他一出现，整个天地都瞬间化为一片紫色。

　　“那是……十楚神君！”乾一帝君面色终于变了。

　　……


----------------------------------------

