# 第2122章 杀了他们！！

深渊族十位神君……

　　仅仅一位霓月神君，乾一帝君自然不会放在眼里，可十楚神君，却是在十大神君当中，排在第三位的。

　　多年前，乾一帝君就曾与十楚神君碰到过，双方还交过手，那一战，乾一帝君完全处于下风，这自然令乾一帝君对十楚神君颇为忌惮。

　　而在霓月神君、十楚神君接连出现后，旁边两侧虚空，同样还有另外四道强横气息升腾而起，那四道气息明显也都是四重天巅峰级别的，其中还有无比暴戾的异兽存在。

　　“两位神君，外加四位四重天巅峰？我们这是落入深渊族提前布下的陷阱了？”左慈帝君有些惶恐道。

　　“我二人擅长刺杀，正面拼杀，却并非所长。”绝天尊主也开口说道。

　　乾一帝君则是看了前方苏信一眼，又感应到近在咫尺的十楚神君那强横的气息，也当机立断，“撤！”

　　面对深渊族如此强横的阵容，他们也顾不得再去杀苏信了，而且他们也觉得，面对深渊族如此强大的阵容，他们一行人联手还有逃离的可能，可苏信肯定是必死无疑了，他们也没必要一定看着苏信死在他们的眼前。

　　然而，左慈帝君刚准备改变方向……

　　原本一直往前方逃遁的苏信，在这一刻却是蓦地转身，嗡嗡~~~他体内原本已经沉寂下来的神力，在这一刻，竟是再度疯狂燃烧而起。

　　且还是直接施展《不死河》第二卷秘法，以千倍速度燃烧。

　　借助着神力燃烧，爆发出远强于自身的神力，全力催动千云翼第一重秘法……

　　之前苏信只是正常神力催动千云翼，速度都只是比左慈帝君稍微慢上一些，可如今却是燃烧神力，最大程度催动千云翼的秘法，那瞬间爆发出来的速度，何止快上十数倍？

　　“这速度……”

　　左慈帝君瞪大着双眼，看着苏信只是一瞬间就抵达他的近前，随后一重庞大强横的领域，犹如一方完整的小型宇宙般，直接降临了。

　　“都给我留下吧！”

　　苏信目中隐隐夹带着一丝疯狂，在体内宇宙本就受损，且还遭受剧毒侵蚀的前提下，再施展《不死河》第二卷秘法，对他来说也颇为勉强。

　　可无尽杀意充斥下，他绝不允许眼前这几人有机会逃掉。

　　轰隆隆~~~

　　终极大道领域在更强神力威能的催动下，爆发出更强的威能，形成重重压迫束缚，朝那左慈帝君席卷过去。

　　左慈帝君已经全力催动飞行类宝物，可在这领域类速度却大幅度削弱，而且苏信早出现在他的面前，一道恐怖剑影，与整个终极大道领域完美结合在一起，朝他凶悍斩来。

　　剑影席卷间，还蕴含着一股庞大的心灵攻击。

　　左慈帝君面色难看，不得不立即停下身形，连忙全力驱动一柄金色幻剑，去抵挡苏信的这凶悍斩来的一剑，同时……嗖！嗖！嗖！

　　乾一帝君、绝天、绝地尊主三人的身形也从随身携带空间内掠去。

　　他们都看着此刻弥漫着澎湃杀机，隐隐显得有些疯狂的苏信。

　　“这剑一，知道自己已经逃不掉，所以他想拉着我们一块死？”

　　“这是想玉石俱焚？”

　　乾一帝君惊怒无比，不仅仅是他，还有周边的左慈帝君，绝天、绝地双尊都下意识的这样认为。

　　“玉石俱焚？”

　　苏信冷笑看着眼前的四人，下一刻他便一翻手，拿出了一物。

　　“他拿出了什么？”乾一帝君、左慈帝君几人都立马朝苏信手中看去。

　　还有从旁边虚空赶来的十楚神君、霓月神君，以及其他几位深渊族的强者，也都纷纷看向苏信手中拿出的那一物。

　　那是一枚，造型较为独特的信物。

　　看着这信物，乾一帝君、左慈帝君几人都一脸疑惑、古怪，他们不知道苏信在这个关头，拿出这信物来是做什么。

　　然而十楚神君、霓月神君，包括其他几位深渊族强者，在看到信物的那一刻，他们的神体、心灵在这一刻，皆是控制不住的震颤起来。

　　“最高信物！”

　　“神帝亲传！！”

　　霓月神君的眼眸，更是瞬间红了。

　　虽然之前山曼传讯的时候，就已经给他们道明了苏信的身份，可从山曼口中听说，跟真正看到这枚信物，是完全不同的。

　　在看到这信物的那一瞬间，在场几位深渊族强者，就已经做好了为苏信彻底豁出性命的准备。

　　而苏信，则是紧握着信物，朝着眼前的乾一帝君几人遥遥一指。

　　“杀了他们！！”

　　简简单单的四个字，却令深渊族的几人，尽皆疯狂。

　　轰！！

　　最先抵达战场的霓月神君，其绝美雍容的面庞上，夹带着无尽杀意，她眉心处，突兀的有着一道猩红印记凭空浮现。

　　这猩红印记闪烁着耀眼光芒，随后便有这一道道猩红流光覆盖全身，令她模样变得异常狰狞可怕。

　　“异族！！”

　　霓月神君声音都变得有些沙哑，手中的黑暗重剑高高举起，顷刻间便不知道有多少黑暗流沙巨蟒汇聚在一起，形成恐怖的巨浪，与寂灭之域叠加在一起，疯狂席卷而出。

　　“小心！！”

　　左慈帝君发出厉喝，他能够感受到霓月神君这一击的恐怖。

　　“哼！”

　　乾一帝君立马显露四臂帝君躯体，那庞大的暗金色身躯上，第三只暗金色眼瞳也猛的睁开，爆发出无尽神光，四条粗壮手臂握着的暗金色魔锥，当即就朝那滚滚而来的黑暗巨浪凶悍砸去。

　　轰！！

　　天地震荡。

　　那黑暗巨浪被击散，可恐怖的冲击力，也令乾一帝君、左慈帝君，包括那绝天绝地双尊的身形，都纷纷震退。

　　然而同样处于巨浪冲击范围内的苏信，却没有受到一丝力量的波及，甚至那黑暗巨浪当中都有无形力量卷动而起，覆盖苏信周身，隐隐在他周边形成了一重防护圈。

　　“怎么回事？”

　　“那剑一，怎么没有受到霓月神君的攻击？”

　　“我们都被震退了，这剑一，却没有受到半点波及？”

　　乾一帝君、左慈帝君四人都发现了这一幕。

　　……


----------------------------------------

