# 第2123章 深渊族，疯了？

“异族，该死！！”

　　在眉心那道猩红印记浮现，猩红流光覆盖全身后，霓月神君的整体实力得到了非常明显的提升，她威势滔天，无数黑暗流沙巨蟒汇聚着，化为一道道恐怖攻势，同时杀向乾一帝君四人。

　　面对如此彪悍，甚至可以说有些疯狂的霓月神君，纵然是乾一帝君也不得不全力应对。

　　而在霓月神君出手的同时，苏信也瞬间锁定了其中一人。

　　千云翼微微扇动，苏信身形一晃，便直接出现在那位左慈帝君的面前。

　　“左慈帝君！”

　　苏信目中杀意爆涌。

　　他很清楚，追杀他的这四人当中，就左慈帝君手里有飞行类宝物，有希望带着其他几人逃命，因此，趁现在还有力，他第一个要杀的，就是左慈帝君！

　　“死！”

　　苏信手中星河神剑催动，爆发最强威能，直接就施展自己最强剑术‘剑之极’，《不死河》第二卷秘法催动下，苏信这一剑威能明显比之前要强大的多。

　　且剑术中，同样蕴含着无比强大的心灵攻击。

　　“想杀我？”

　　左慈帝君神情冷冽，在这一刻也当即选择拼命，只见一层浓郁金色光芒覆盖在他全身，他所操控的那柄金色幻剑，体积更是骤然暴涨。

　　金色幻剑锐不可挡，当即便与苏信施展而出的那道纯粹且璀璨的剑光，正面撞击在一起。

　　“铛！”

　　一道低沉的撞击声响起，金色幻剑光芒都暗淡了下来，连带着左慈帝君身形也骤然暴退。

　　“体内宇宙本就受损，又身中两种剧毒，竟然还能够爆发出如此可怕的威势，倒着实了不起，可想要杀我，你还差了点！”左慈帝君冷哼道。

　　他话音刚落……

　　“左慈，小心身后！！”

　　一道焦急的低喝声蓦地响起，这声音赫然是正在全力与霓月神君交战的乾一帝君口中发出来的。

　　“身后？”左慈帝君一怔，下意识的想要转头，却发现，一片耀眼的紫光，就仿佛一颗璀璨的紫色星辰般，直接将他整个身躯都笼罩包裹。

　　一尊伟岸的紫色身影，已经出现在他的身后。

　　“十，十楚神君！”左慈帝君反应过来。

　　可一颗巨大的紫色拳头，就仿佛锤击钉子般，已经朝他脑袋砸出。

　　“嘭！”

　　这巨大的紫色拳头，砸在左慈帝君的头颅上，第一时间就令后者的头颅爆裂开来，随后紫色拳头继续压着左慈帝君的神体，狠狠砸向地面。

　　‘啪’的一声，左慈帝君的神体竟仿佛石头一般，被直接砸的破碎开来，连带着左慈帝君的体内宇宙，也被砸的瞬间爆裂粉碎。

　　只是一瞬间，来自血衣会馆六大帝君之一的左慈帝君，便直接死去了，连一丝挣扎的余地都没有。

　　“十楚！”

　　旁边虚空的乾一帝君看到这一幕，不由面色剧变。

　　特别是他看到十楚神君的眉心处，同样浮现出一道耀眼的猩红印记，从那猩红印记当中，也有着大量猩红流光蔓延而出，覆盖全身时，乾一帝君身形都不由颤抖起来。

　　“禁忌秘术！！”

　　“深渊族的禁忌秘术！！”

　　乾一帝君已经将十楚神君、霓月神君施展的秘术给认了出来，且这时另外几名深渊族的族人，也已经杀上前来，他们一个个眉心处都有着同样的血色印记闪耀着，显然都施展了同样的秘术。

　　“疯了，都疯了！！”

　　“只有遇到生死关头，选择拼命时候，这些深渊族才会施展的禁忌秘术，可眼前不管是这两位神君，还是那四位四重天巅峰的深渊族，竟然全部施展了？”

　　“他们这到底是在做什么？”

　　强如乾一帝君，此刻也完全被吓住，他内心也忍不住嘶吼。

　　魔元山一方与深渊族在这毁灭深渊内，厮杀了这么多年，对这些深渊族强者的一些手段，他们都是有所了解的。

　　每一位深渊族，都拥有着同样的一招禁忌秘术，是可以在短时间内令自身实力得到不俗提升的。

　　可既然是禁忌秘术，那自然施展起来并不轻松，不到紧要关头，这些深渊族都不会轻易施展的。

　　可现在……

　　明明是他们落入了深渊族的包围，甚至落入了深渊族的陷阱当中，是他们处于危机当中，务必要想方设法逃命。

　　可这些深渊族竟然一开始包括两位神君在内，全部施展禁忌秘术，不顾一切的来杀他们，这不是彻底疯了是什么？

　　乾一帝君却不知，此刻的十楚神君、霓月神君，包括在场的几位深渊族内心是何其的愤怒！

　　在看到那枚信物，确定苏信身份的那一刻，他们就已经完全被无尽愤怒所填满了。

　　伟大的神帝大人，是他们心中的信仰，是他们需绝对忠诚的造物者。

　　而神帝亲传，也是足以让他们豁出性命，不惜一切代价要去保护的。

　　可现在，他们却看到这位神帝亲传，竟被一群异族追杀？杀到了他们面前？

　　这让他们漫长岁月来，被魔元山一方欺压的怒火，瞬间点燃了。

　　当然还有一个原因，神帝亲传，代表在血蛮之地内，除神帝大人外，最至高无上的地位，他们效忠于神帝大人，自然也会效忠于神帝大人的这位亲传弟子。

　　如今见到了，又是在这等场合下，他们自然也会一个个拼命的展露自己的实力，去完成这位神帝亲传交代的，将这几名异族全部斩杀的命令，以求在苏信心中，留下一个较好的印象。

　　两者结合，这两位神君，包括其他四位深渊族，自然都拼尽全力。

　　“霓月，保护好圣主大人，这些异族，交给我！”十楚神君声音浩浩荡荡，回荡在天地间，他原本就伟岸的身躯，在这一刻也无限放大。

　　同时耀眼的紫光蔓延而出，仿佛在整个天地间蒙上一层紫色沙帐，可这些紫光尽皆都是由恐怖神力凝聚而成的。

　　而听到十楚神君的话，霓月神君身形也骤然爆退，退到了苏信周边，同时整个寂灭之域卷动而起，将苏信完全覆盖包裹，不让外界任何意思力量，波及到苏信丝毫。

　　“圣，圣主？”

　　乾一帝君，包括那已经陷入险境当中的绝天、绝地双尊，听到十楚神君的话，再看到霓月神君的动作，一时间，脑袋都有些发懵。

　　……


----------------------------------------

