# 第2125章 虔诚与敬畏

“什么？”

　　十楚神君面色一变，他发现乾一帝君轰击而来的四柄魔锥威能突兀大增，如此庞大的威能一下子打乱了他的攻击节奏，他的身形也第一时间被震退开来。

　　连他都被震退，旁边那四位朝乾一帝君围杀而来的深渊族，自然也都被震退开来。

　　乾一帝君身躯化为一道暗金色流光，以最快速度朝后方虚空急速掠去。

　　“想逃？”

　　十楚神君目光幽冷，“霸灭，拦下他！”

　　那刚刚从其他区域，抵达战场的霸灭神君身形一晃，仿佛瞬移般，就直接出现在乾一帝君的身前，一柄幽暗的神枪，夹带着灭世之力，瞬间袭杀而出。

　　幽暗神枪没有受到丝毫阻碍，直接轰击在乾一帝君的神体之上，更是第一时间将乾一帝君的整个神体都完全贯穿。

　　乾一帝君神体破碎开来，但立马又恢复完整，随后绕过霸灭神君，继续朝前方疯狂逃窜。

　　“竟然硬扛我这一枪？”霸灭神君有些错愕。

　　“追，别让他逃掉！”

　　十楚神君操控着周边那无尽紫色神光领域，疯狂朝乾一帝君碾压而去，随后与霸灭神君一起，立即追杀而出。

　　而此刻的乾一帝君，脑海当中只剩下一个念头，便是逃命！

　　他对周边席卷而来的紫色神光领域不管不顾，任由这紫色神光领域对他体内宇宙进行冲击、湮灭，他都只一个劲的疯狂逃窜。

　　一人逃，两人追，三人很快消失在这片天地间。

　　……

　　苏信依旧坐在那里，他现在已经无暇理会那乾一帝君的死活了，体内宇宙受损已经接近三成，且那两种剧毒，依旧在侵蚀他的体内宇宙跟心灵意志。

　　他接连服用了几分奇珍，在源星急速运转下，源源不断的神力开始产生，并逐渐修复着自己的体内宇宙。

　　心灵意志上，那剧毒侵蚀的更加厉害，苏信只能竭尽全力镇守，且努力减缓这种侵蚀，起码也要让自身心灵意志维持到一种平衡，让自己能够保持清醒。

　　他现在，便在努力着。

　　而霓月神君就站在他旁边，寂灭之域覆盖在周边区域，却形成了一种保护，霓月神君在警惕周围的同时，她也在暗暗观察着苏信。

　　“他，便是神帝大人的那位亲传弟子？”

　　“怪不得他之前跟我交手的时候，会留手了。”

　　之前霓月神君还不敢确定，可现在知晓苏信的真正身份后，她完全确定，当初苏信跟她交手时，绝对是留手了。

　　“听说这位神帝亲传，在战将（主宰）层次，就能够轻松击败二重天天神，一入至高，便立马将十三重禁地全部闯过，而如今……三重天，这应该是他的真实修为吧？”

　　之前交手，她还怀疑，苏信或许是施展了某种特殊秘术，或者是借用了某种宝物，才伪装成一位三重天宇宙神。

　　但现在……

　　“三重天天神，战力竟然比我都还更强？怪不得能成为神帝大人的亲传弟子！”霓月神君也暗暗赞叹着。

　　她看着闭目修复着体内宇宙跟心灵意志的苏信，苏信神情凝重，面容虽算不得非常英俊，却有着一股从弱小阶段开始，一步步经历生死磨砺成长起来的沉稳。

　　明明有着无尽锋芒，却尽皆内敛，让人感觉不到半点的桀骜，无形中，也为他增添了几分魅力。

　　不知不觉间，霓月神君竟看的有些痴迷了。

　　但很快霓月神君便立马反应过来，她自己也吓了一跳，“我在想什么？我都活多久了，怎么还在想些儿女情长的事？”

　　“而且，这可是神帝亲传，我跟他之间的身份，天差地远，没一丝可能的。”

　　霓月神君心里虽然这样想着，可还是忍不住又偷偷躲看了苏信两眼。

　　就在这时……

　　“霓月！”

　　十楚神君与霸灭神君也从远处返回，在霓月神君面前停下。

　　“那异族如何？可死了？”霓月神君问道。

　　“没有，让他逃掉了。”十楚神君声音有些低沉。

　　“逃了？”霓月神君面色一变，“圣主大人下达的命令，是要将这几个异族全部杀死的，可现在竟然让那名异族给逃掉了，待会，我们如何向圣主大人交代？”

　　十楚神君与霸灭神君相视一眼，两人面色也有些难看。

　　这是他们第一次与这位拥有‘神帝亲传’身份的圣主接触，且这位圣主还给他们下达了命令，结果下达的第一道命令，他们就没能完成……

　　“圣主大人这是怎么了？”霸灭神君看向后方被寂灭之域完全隔绝的苏信。

　　“应该是受伤了，他现在正在自我调息修复，别打搅他，我们就在这里静静等候着，都想想，待会该如何像圣主大人复命。”霓月神君说道。

　　十楚神君与霸灭神君都微微点头。

　　三位神君，包括其他几位深渊族都老老实实在旁边等候着。

　　没过多久，苏信终于将体内的两种剧毒，都维持到了较为平稳的状态，不会对自身造成进一步损害了，他这才缓缓睁开眼眸。

　　刚睁开眼，他便看到了前方并排站在一起等候的霓月神君三人。

　　而看到苏信醒来，霓月神君、十楚神君、霸灭神君，包括另外那四位深渊族，都立马跪伏下来，“拜见圣主大人！”

　　“都起来吧。”苏信轻轻一招手，众人立即起身。

　　苏信看着眼前众人，他也发现了，不管是眼前的三位神君，还是那几位深渊族，对自己都有着来自骨子里的虔诚跟敬畏。

　　这种虔诚，关乎他们一直以来的信仰，与实力无关。

　　哪怕自己实力再弱小，就算自己只是个普通人，只要有神帝亲传这身份在，这些人对自己依旧会无比尊敬、虔诚。

　　“那位乾一帝君，逃掉了？”苏信问道。

　　虽然已经有了一定距离，可苏信依旧能够勉强感应到那位乾一帝君的意思因果。

　　因果还在，那乾一帝君自然是活着的。

　　“是我等无能，还请圣主大人恕罪！”十楚神君有些惶恐说道。

　　旁边的霓月神君跟霸灭神君，同样颇为惶恐，他们担心苏信会怪罪他们。

　　……


----------------------------------------

