# 第2126章 请兽尊

“无妨，逃就逃了吧。”

　　苏信并没有放在心上。

　　他的确很想将乾一帝君，也一并弄死在这里，但他也明白，乾一帝君，在魔元山内不管是实力、名气，可都比申屠帝君、左慈帝君要强大的多。

　　而且乾一帝君行事还一直那般霸道，自然是有其霸道资本的，要杀他自然不容易。

　　“圣主大人，那乾一帝君虽然没死，但在我跟霸灭的追杀下，也非常凄惨，且在途中我们还发现他应当是施展了某种特殊的秘法，才能从我们手中逃脱，而那秘法施展的代价，怕是比我族的禁忌秘术，还要更大。”十楚神君说道。

　　他们刚刚都是施展了禁忌秘术的，而这禁忌秘术代价虽然也不小，而且很长一段时间内无法再施展第二次，可他们还是能够承受。

　　可乾一帝君为了逃命施展的秘术，付出的代价，绝对比他们的禁忌秘术，要大的多。

　　“血衣会馆与暗界联手，六大强者围杀我一人，到最后申屠帝君、左慈帝君，包括暗界的绝天、绝地双尊尽皆身死，连乾一帝君也丢掉半条命，也差不多了。”苏信轻笑着。

　　围杀他的六人死了四个，这也令他心中的怒火，发泄了不少。

　　至于那乾一帝君，他并不在意。

　　这次没死，那下次再找机会杀了就行。

　　单单是现在，一对一，他就丝毫不惧乾一帝君了，而等下次见面，他的实力只会更强，且到那个时候，说不定他已经真正晋升到四重天。

　　到时那乾一帝君对他来说，就更不算什么了。

　　“嗯？”苏信内心忽然一动，似乎想到了什么，吩咐道：“你们再多等我片刻。”

　　“是。”霓月神君几人都纷纷点头应声。

　　而苏信则是一翻手，拿出了一枚传讯令符来。

　　这是，兽尊的传讯令符。

　　“兽尊大人！”

　　虽然是在毁灭深渊内，但只要不陷入一些像混心界那样的特殊之地，那与魔元山的正常传讯，还是没问题的。

　　“剑一。”兽尊也很快回讯过来，“怎么今日传讯给我了？是有事，请我帮忙？”

　　兽尊当初将苏信送离血蛮之地时，便承诺过，今后在魔元山可以为他出手一次的。

　　“兽尊大人，我现在，在第五重深渊内，另外，我遇到深渊族了。”苏信说道。

　　“深渊族？”兽尊有些古怪，“看来你已经知晓深渊族的真正来历的。”

　　“嗯。”苏信点头，应道：“我这次在第五重深渊内，被人算计，血衣会馆与暗界联手，血衣会馆派出了以乾一帝君为首的三位帝君，而暗界则是出动了绝天绝地双尊，一起围杀我！”

　　“也幸好有深渊族出手相助，我才化险为夷，而且还将血衣会馆的两位帝君，以及那绝天绝地双尊，一并杀死了。”

　　“哦？”兽尊依旧不动声色。

　　“深渊族强者在出手时，也道明了我‘圣主’的身份，如今那乾一帝君逃脱，肯定会将我的身份公之于众！”

　　“不管是我圣主身份也好，还是我这次杀死了血衣会馆的两位帝君，都必然会在魔元山内引起一片大地震，而血衣会馆，也绝不会就此罢休，只会更加疯狂的报复。”

　　“我如今还在第五重深渊内，自己倒不担心什么，可我担心，血衣会馆会对天星城，对天星宇宙下手，所以想请兽尊大人替我照看一二。”苏信正色道。

　　“你圣主的身份被公开了？这倒是麻烦了。”兽尊道。

　　“很麻烦？”苏信问道。

　　“当然。”兽尊点头，郑重道：“魔元山一方，在毁灭深渊内，与深渊族斗了多少年了？从魔元山一方发现有毁灭深渊这一绝地，且里边蕴含莫大机缘开始，争斗就已经开始。”

　　“虽然魔元山一方，一直都是侵占方，是一直在抢夺毁灭深渊中的机缘宝物，可漫长岁月的厮杀下来，魔元山一方，死在深渊族手中的强者，也数不胜数。”

　　“自然而然的，双方也积累了极深的仇怨。”

　　“这种仇怨，虽然还不至于你死我活，可你深渊族圣主的身份一暴露，整个魔元山，各方势力强者，可能都会敌视你！”

　　苏信面色一沉。

　　在他决定往深渊族镇守区域逃窜，且调集深渊族强者，来反杀乾一帝君等人时，他其实就已经猜到，自己身份会暴露的。

　　哪怕十楚神君没公开喊他圣主，可只要深渊族没对他出手，而是全力诛杀其他几人，那同样也说明他跟深渊族关系匪浅。

　　“被魔元山各方势力强者敌视，可不是什么好事，哪怕是我，虽然会通过各种方式，想办法维护深渊族，可我同样没有承认过我跟深渊族之间有很深的关系。”

　　兽尊继续说道，“当然，你也没必要太担心，这世上说到底还是实力为尊。”

　　“你若是实力足够强大，也无需太强，只需有老师半成的实力，那别说承认圣主身份了，你就算带着深渊族将魔元山一方所有强者全部赶出毁灭深渊，又有谁敢多说半句？”

　　苏信听得，也郑重点头。

　　那位神帝大人……能够创造出毁灭深渊，这等庞大的宝库，更是能直接掌握混元大道之力，放在血蛮之地圣山上，任人参悟。

　　此等实力，早已经超出魔元山当今修炼者的范畴。

　　若有那样的实力，在魔元山，自然可以横行，无需有任何顾忌。

　　“剑一，你现在也必要多想，就待在第五重深渊内，你可以前往深渊族族内，借助那里的资源好好修行，先晋升到四重天再说，至于天星城跟天星宇宙，自有我庇护，不会有事的。”兽尊说道。

　　“多谢兽尊大人。”苏信一喜。

　　有兽尊这话，他也立马放心下来。

　　只要天星城跟天星宇宙不会受到威胁，其他的，他都不会担心。

　　与兽尊传讯结束后，苏信便与霓月神君等人，一同朝深渊族在第五重深渊的大本营去了，他也想见识下，深渊族的整体实力，究竟如何。

　　而魔元山……

　　正如他所料的那般，随着那位乾一帝君带回的消息，整个魔元山，都迎来了一场大地震！

　　……


----------------------------------------

