# 第2127章 大地震（上）

血衣会馆，一方独立空间内。

　　三道身影接连降临了，他们看着前方乾一帝君凝聚的意识化身。

　　“乾一，怎么回事？”

　　“申屠、左慈留下的意识化身都崩溃了，连带着他们的因果也彻底消散？”

　　“你们不是去联合暗界，去第五重深渊围杀那剑一了吗？究竟怎么回事？”

　　血衣会馆馆主之下六位帝君，现在到来的，便是并没有参与这次围杀的其他三位帝君。

　　这三位帝君此刻都无比惊怒。

　　意识化身崩溃，因果都彻底消失，这种情况一般都是对方已经彻底身死才会发生的，这三位帝君已经猜到了结果，只是不愿意相信罢了。

　　“申屠、左慈，都已经死了，还有暗界的绝天、绝地双尊，也都死去了，就连我，也差一点死在那里。”乾一帝君的化身神色也无比阴沉。

　　“都死了？”

　　“怎么可能？”

　　“不过是围杀一个剑一而已，怎么会这样？”

　　到来的三位帝君得到确切消息，在惊怒、悲痛之余，更多的却是无法理解。

　　“我现在没功夫说这些，我要见馆主，这件事，必须向馆主禀报。”乾一帝君道。

　　旁边的三位帝君也连连点头。

　　在血衣会馆，帝君地位是仅次于馆主的，六位帝君一下子死去两位，这等事件，在整个血衣会馆历史上，都不曾发生过。

　　这等大事，肯定是第一时间禀告馆主的。

　　在血衣会馆最核心处，有一座高大无比，不知多少里的巍峨山岳，山岳的最顶端，就仅仅只有一座血色的宫殿屹立在那里。

　　无尽岁月来，没有经过那位馆主的允许，任何人都不得擅自前往那山顶上，即便是这些帝君要求见馆主，也只能老老实实站在这座山岳的山脚下。

　　“馆主。”

　　乾一帝君轻声开口，声音已经穿过虚空，传递到山岳最顶端，那座血色宫殿之内。

　　很快那血色宫殿内就有了回应，却仅仅只是简简单单无比冷漠的一个字，“说！”

　　“属下与申屠、左慈，与暗界联手，去第五重深渊围杀那位绝世天才剑一……”乾一帝君当即将整个暗杀过程，原原本本的叙说了一遍。

　　特别是追杀到深渊族镇守区域，十楚神君、霓月神君接连施展禁忌秘术出手，同时也包括十楚神君对苏信‘圣主大人’的称呼。

　　“圣，圣主？”

　　“那剑一，是深渊族的圣主？”

　　“连十楚神君、霓月神君都称他为圣主大人？”

　　与乾一帝君一同到来的那三位帝君，都震惊了。

　　他们与深渊族打了那么久的交道，这还是第一次知道，深渊族内，竟然有‘圣主’的存在。

　　而同时他们也明白，为何这次围杀会失败，申屠、左慈都一并身死了，感情他们追杀苏信，追杀到对方老巢去了？

　　山顶山的血色宫殿，则是沉默了片刻，方才发出声音，“乾一，你是说那剑一在逃窜之前，先施展了心灵攻击手段，一击就杀了申屠？”

　　“是。”

　　乾一帝君点头，他在魔元山，在其他强者面前，一贯是无比霸道令人敬畏，但此刻站在这山脚下，却异常的恭敬、谦逊。

　　“那剑一施展的是心尊者的最强心灵攻击秘法《净蚀之眼》，一瞬间就灭杀了申屠，不过他自身心灵层次似乎不算太高，这一招他只能施展一次，而且他应该是借助了心灵攻击宝物。”

　　“他在逃窜时，驱动的飞行类宝物，是千云翼，可以看出他与百炼盟关系匪浅，想来他也是从百炼盟内得到了一件无比强大的心灵攻击宝物。”乾一帝君道。

　　“不管他是否依靠了心灵攻击宝物，他一瞬间击杀了申屠，这是事实。”冷漠的声音再度响起。

　　“那剑一，修行至今，还不到两百万年吧？连修为，如今也仅仅只是三重天层次，却已经能够轻松诛杀我血衣会馆的帝君了，这要是等他晋升达到四重天，岂不是便能完全匹敌第二阶段的至高境？”

　　听到血色宫殿内传出的话，不管是乾一帝君，还是其他三位帝君尽皆惶恐不已，他们都能够听出血衣馆主的愤怒。

　　对这位高高在上的馆主而言，会馆内死两位帝君，其实算不得什么。

　　血衣会馆在魔元山之所以能屹立那么久而不倒，靠的不是那几位帝君，而是这位已经达到至高境第二阶段，且隐隐被誉为魔元山第一强者的馆主！

　　死两位帝君，血衣会馆只需耗费积累的一些资源，过些时间自然就可以再度栽培出两位帝君来。

　　可这位血衣馆主魔元山第一强者的地位，若是被撼动，那才是真正的大事，而以苏信如今展露出来的天赋实力，谁敢说他今后无法撼动血衣馆主的地位？

　　“他的天赋，太高，潜力也太大了，这魔元山虽然辽阔，但还容不下这等绝世天才的存在！”

　　“既然已经彻底撕破脸，那就不惜一切代价，抹杀了他！”

　　“他本尊如今应当还待在第五重深渊，甚至可能待在深渊族老巢内，既如此，那就对他的家乡宇宙，对他身边之人下手，逼他露面！”

　　“如今已经证实这剑一乃深渊族圣主，有这层身份在，整个魔元山各方势力，都不会站在他那一边，我们对他家乡宇宙，对他身边之人下手，也不会有人觉得不妥。”

　　“你们可以放心动手。”

　　血色宫殿中的血衣馆主，冷冰冰的下达了命令。

　　“是！”乾一帝君几人都立即命令。

　　很快，从血衣会馆内，就有一大批强者，在两位帝君的引领下，浩浩荡荡直接朝北巳宇宙群杀过去了。

　　之所以只出动两位帝君，是因为一个北巳宇宙群，两位帝君出面横扫已经足够，血衣会馆内，总得留下一位帝君主持正常事务。

　　至于乾一帝君……

　　虽然从十楚神君、霸灭神君手里逃掉了，但正如十楚神君所说的一样，他付出的代价非常巨大，不仅相当于丢掉了半条命，而且近一两个衍纪来，他积累的一切资源宝物，可以说都消耗掉了。

　　他需要很长一段时间，才能够重新恢复到巅峰战力。

　　……


----------------------------------------

