# 第2129章 兵临，天星城！

天星城。

　　苏信本尊前往了第五重深渊，却留下了一道心劫分身，是在天星城内坐镇的，就在第五重深渊大战结束之后，苏信的心劫分身便立即将天星城众高层全部召集在一起。

　　“诸位，立刻传令下去，凡是我天星城一方的修炼者，不管现在身处何地，立即以最快速度返回天星城！”苏信下令道。

　　“将分散在外界的修炼者，全部召回？”

　　天星城众高层闻言，都大吃一惊。

　　须知，现在的天星城，早已经是北巳宇宙群的第一霸主势力，其影响力，遍布各个角落，特别是初始商会，如今几乎已经垄断了北巳宇宙群的所有宝物交易，同时还已经朝周边其他宇宙群发展了。

　　可以说，如今的天星城，正处于最佳的发展阶段，而因此天星城一方分散在外界的强者也有不少，一下子全部召回，自然会对天星城的发展造成不小影响的。

　　“剑一，怎么回事？”

　　“发生什么事了么？”

　　“城主大人？”

　　众人都纷纷看着苏信。

　　“是发生了大事。”苏信神情凝重，道：“不出意外，再过不久，便会有大量强者直接杀到北巳宇宙群来，要将我天星城，包括整个天星宇宙都连根拔起！”

　　“什么？”众人面色都变了。

　　“剑一大人，是在外招惹了强敌？不知是哪一方势力？”铁炫魔祖询问道。

　　苏信看了铁炫魔祖一眼，也并未隐瞒，“是血衣会馆。”

　　“魔元山的第一霸主？”铁炫魔祖不由一瞪眼。

　　作为天星城内唯一的一位四重天宇宙神，铁炫魔祖对魔元山的整体格局，自然比其他人要更了解一些。

　　他是知道血衣会馆的恐怖的。

　　而旁边天星城的众多高层强者，虽然很多对血衣会馆了解不多，但仅仅只是听到铁炫魔祖说到魔元山的第一霸主，就可以想象，那是一方何等庞大的势力的。

　　天星城，如今还只是在发展过程当中，现在只能偏安一隅，在一个小小的北巳宇宙群内成为霸主，又如何能够与魔元山的第一霸主势力抗衡？

　　“我已经对天星城做好了安排，会有强者庇护，纵然是血衣会馆，只要在天星城内，也伤不到我等分毫，不过……天星城的扩张发展，暂时得停滞下来了。”苏信说道。

　　听到这话，周边众人，也都松了口气。

　　对他们来说，只要天星城，天星宇宙能够保存下来，势力的扩张、发展短时间内停滞，倒没什么。

　　“既如此，那就赶紧下令将所有召回。”院长第一个开口了，作为天星宇宙第一位至高境存在，他曾一己之力扛着天星宇宙前行，多少大风大浪都经历过来了。

　　如今遇到危难，院长也是众人当中除苏信外，最冷静的一位。

　　在院长的调度下，天星城一切都井然有序的进行着，并没有任何慌乱。

　　“夫君。”

　　阿七却来到了苏信身边，担忧问道：“你的本尊现在在哪？处境如何？”

　　“对，剑一，你的本尊可有危险？”道羽也连问道。

　　“放心，我的本尊现在很安全，血衣会馆虽然强大，但他们的手，可伸不到我本尊现在所在的地方。”苏信笑道。

　　“真的？”阿七目光清澈，看着苏信。

　　“当然。”苏信再次笑着点头。

　　见此，阿七这才放下心来。

　　而环顾着周边，在院长调度下，进行着诸多事宜的天星城众人，苏信也暗暗感慨，这不知不觉间，他已经成为了天星城，包括整个天星宇宙绝对的主心骨。

　　也是最大的顶梁柱。

　　刚刚听到会有强敌袭杀而来，天星城一方高层虽然有过短暂慌乱，但听到他已经做好了安排之后，便全都冷静下来。

　　哪怕知晓，即将杀来的强敌，乃是魔元山的第一霸主势力，他们眼里也已经没了畏惧。

　　这纯粹，是出于对他这位城主的信任！

　　他只要还活着，说没事，那所有人便都相信他。

　　反之，如果他死了，哪怕他已经安排好了一切，可对天星城一方的打击也绝对是毁天灭地的。

　　主心骨崩塌，整个天星城包括天星宇宙，怕都会彻底混乱，哪怕他安排好了一切，到最后怕也无济于事。

　　随着苏信的命令下达，价值院长等人一个个全力调度，天星城一方众多修炼者，也都知晓事情的严重性，当即一个个不管身处何地，在做什么，都第一时间赶回了天星城。

　　就连赶往周边另外一方宇宙群内谈生意的苏羽，也老老实实遵从命令，回到了天星城。

　　同时，天星城与天星宇宙的防御大阵，也都全部开启。

　　如此大的动作，也令北巳宇宙群内的一个个联盟、势力都有所察觉，他们也都能看出风雨欲来。

　　而就在苏信下达命令后不久……

　　“剑一，我已经到了。”

　　苏信本尊接到了兽尊的传讯，才算彻底安心下来。

　　终于……

　　轰！轰！轰！

　　一道道恐怖的气息，忽然降临在北巳宇宙群内。

　　这一道道气息，有的犹如一颗庞大无垠的太阳，炙热无比，影响着周边莫大天地，有的则犹如一方无尽深渊，仿佛能够无情吞噬掉周边一切。

　　有的，霸道至极，一举一动皆夹带无尽天地威势，有的则是气息内敛，内敛达到极致，看上去犹如普通人一般。

　　一道道气息，没有谁刻意的去隐藏，一出现在北巳宇宙群内，便直接散播开来，那威势之强烈，可以直接将整个北巳宇宙群都完全覆盖在内。

　　北巳宇宙群内各个联盟、势力内，大量至高境存在，在这一刻都感应到了这一道道强横无比，令他们为之窒息的气息。

　　一个个都不禁瑟瑟发抖。

　　“这，怎么了？”

　　一些不知情的人，还都茫然无比，但更多的却是惶恐。

　　而在天星城内，来自天星宇宙一方大量修炼者聚集在一起，即便隔着阵法，他们也能够感受到那一道道令他们为之心惊胆战的气息，一个个神情也都极其凝重。

　　他们知道，这是那血衣会馆的顶尖强者们，降临了！

　　……


----------------------------------------

