# 第2130章 对峙

“来了！”

　　苏信的心劫分身跟阿七并排站在一起，眺望着城外的虚空，在那里，一道道身形接连浮现而出。

　　足足十余道身影，任何一道身影身上散发出来的气息，就足以令北巳宇宙群各方联盟、势力为之惊恐绝望。

　　很显然，这十余人，尽皆都是四重天层次的强者。

　　“很强！”

　　“这些人，随便一个，都比我要强的多，特别是站在最前方的那两人，感觉举手投足间就足以杀了我！”

　　铁炫魔祖作为天星城唯一一位四重天宇宙神，此刻也忍不住惊颤惶恐。

　　他虽然是四重天宇宙神，但战力只是一般水准，而血衣会馆出动的，最弱的都是四重天顶尖水准，连四重天巅峰都有好些位。

　　至于为首的两大帝君，杀他一个普通的四重天宇宙神，自然是轻而易举。

　　“剑一！”

　　冰冷的声音在天星城上空回荡开来，即便有着防御大阵的阻碍，可这声音依旧传入了天星城每一位修炼者的耳中。

　　苏信也没打算逃避，身形一晃，就直接从天星城内走出。

　　阿七原本是要跟他一起的，却被苏信拦了下来。

　　他毕竟只是一尊心劫分身，就算被灭杀了也不打紧，可阿七却是本尊，不能出任何意外。

　　“血玺帝君、羽沦帝君。”苏信开口喊道。

　　血衣会馆六位帝君当中，眼前这两位论名气，比已经死去的申屠帝君、左慈帝君都还要更大一些。

　　特别是血玺帝君，其实力、名气都是仅次于乾一帝君的。

　　“我还以为你打算就躲在那天星城内，靠着那里边的阵法，做困兽之斗呢？”羽沦帝君冷冷看着苏信，“剑一，你与深渊族联手，在第五重深渊内，设计杀死了我血衣会馆的申屠、左慈两位帝君，你，罪不容诛！”

　　“我等今日前来，便是要将你，包括你所在的一众势力，连根拔起！”

　　血衣会馆到来的一众强者，也尽皆带着杀意，怒视着苏信以及下方的天星城，

　　“我联手深渊族，设计杀死了你血衣会馆的两位帝君？”

　　“分明是你血衣会馆，联合暗界的人，在第五重深渊布下陷阱欲要杀我，且为了彻底杀死我，追入深渊族镇守区域，才会落到这般结果，反倒成我算计你们了？”

　　“真是笑话！”

　　“血衣会馆，魔元山第一梯队，甚至隐隐算得上是魔元山第一霸主势力，倒不是一般的无耻。”苏信嗤笑道。

　　“那也是你在混心界内，杀我血衣会馆的三绝帝君与玄鸣宇宙神在先。”羽沦帝君道。

　　“笑话！”

　　“混心界乃是机缘争夺，既是争夺，自然会有死伤，难道只允许你血衣会馆的人去杀别人，就不许别人在争夺途中，杀你血衣会馆的人了？”苏信冷冷一笑。

　　“好了，羽沦帝君，是非曲直就不用再说了，实力达到你我这样的程度，也早该明白，是非曲直根本无关紧要，实力强弱才是根本，你也没必要再浪费时间多说什么。”

　　“你们杀到天星城，无非便是想将我的本尊从第五重深渊内逼回来，既如此，尽管动手就是。”

　　“哦？”

　　羽沦帝君、血玺帝君都皱眉看着苏信，他们能听出苏信话语当中夹带的自信。

　　“这么有信心？”

　　“这信心，来自哪里？莫非是这天星城的防御大阵？”羽沦帝君扫了下方天星城一眼。

　　他老早看到了天星城开启的防御大阵，也看出那防御大阵威能不俗，但想要阻拦他们这等‘帝君’层次的强者，显然是痴人说梦。

　　“羽沦，他不过是在虚张声势而已，别被他唬住了，直接动手，灭了他这一分身，将这天星城包括他的家乡宇宙全部灭了，至于他身边一些亲近之人，则全部抓起来！”

　　“我就不信，家乡宇宙都被灭了，他还能安心的躲在深渊族内。”血玺帝君冷声说道。

　　“好。”羽沦帝君也不再迟疑。

　　轰！！

　　羽沦帝君仅仅只是一伸手，立即就有着恐怖威势爆发……

　　他的五根手指，就仿佛五根巨大的天柱，形成的巨大的手掌，遮天蔽日，笼罩了大半个虚空，同时也将整个天星城都完全覆盖在内。

　　“天呐！！”

　　天星城内一众修炼者，看到那遮天蔽日的巨大手掌，都不由自主的感到心神战栗，他们有预感，这手掌若是拍击在天星城内，整个天星城将在顷刻间，荡然无存。

　　“这就是站在魔元山最顶端的四重天强者的实力。”铁炫魔祖也忍不住感到绝望，若非是之前就已经听苏信说做好了安排，他现在恐怕已经控制不住，想要逃命了。

　　苏信的心劫分身，也抬头看着上方降临的巨大手掌，他能够清晰感应到彼此之间的差距。

　　“我这尊心劫分身，顶多只能发挥出本尊近六成的心灵力量，同时也仅仅只有一部分神力，身上又没有别宝物加持。”

　　“如果遇到一般的四重天巅峰，还能够尝试斗一斗，可遇到羽沦帝君、血玺帝君这等层次强者，根本没什么抗衡余地。”苏信也没打算抵挡。

　　光靠他自己这一分身，本来就没法挡住。

　　然而，就在那巨大手掌威势即将波及到他这尊心劫分身身上时，虚空当中却忽然多出了一丝奇异波动，紧跟着那只巨大手掌便以肉眼可见的速度迅速分解，消散开来。

　　只是一瞬间，这只原本可以令天星城彻底烟消云散的巨大手掌，便直接消失不见了。

　　“什么？”

　　羽沦帝君一脸错愕的表情，但很快他便有所感应的，看向前方的虚空，在那里，不知何时，多出了一道穿着朴素黑袍的老者身影。

　　这黑袍老者身形较为消瘦，站在那里，没有散发出一丝一毫的气息来，他有着一对无比无比深邃的眼瞳，正泛着些许冷意，盯着羽沦帝君。

　　“本座看好的人，你血衣会馆，招呼都不打一个，就要对他动手？未免，也太不将本座放在眼里了！”

　　……


----------------------------------------

