# 第2133章 翻脸！

天星城危机解除，北巳宇宙群重新平静下来，苏信也没有了后顾之忧。

　　第五重深渊，深渊族族地……

　　这是一方范围较为辽阔的水潭，潭水为碧绿色，蕴含着无尽生机，苏信此刻便赤裸着上半身，泡在这水潭当中。

　　他能够感受到，周边的池水就仿佛无比纯粹的生命之力，沿着他全身毛孔进入他的体内，随后快速的开始修复自己的体内宇宙，同时还能滋养自己的心灵意志。

　　“不愧被深渊族称之为‘生命之潭’，这恢复能力，还真是惊人。”苏信暗暗感慨着。

　　在随十楚神君、霓月神君等人返回深渊族族地后，深渊族便立马安排他进入这生命之潭当中恢复。

　　这生命之潭，实际上是由一些无比特殊的奇珍宝物，衍化而成的，不仅能修复神体、体内宇宙，同样还能修复心灵受到的损伤。

　　他从霓月神君那也了解到，深渊族的强者在外征战时若受到损伤，事后都会在这生命之潭内进行恢复的，不管是哪一方面的损伤。

　　哪怕是濒临死亡，只要还有一口气，送入这生命之潭当中，一般都能够活下来。

　　苏信在这生命之潭内泡了一段时间，在潭水与源星的双重恢复下，体内的两种剧毒，都已经被完全清除。

　　自身状态，也渐渐开始恢复巅峰。

　　“清除了体内的毒，我在心灵意志方面，似乎又提升了一些，也算因祸得福了，可惜心灵距离四重天巅峰，还有些差距，否则……”苏信目中泛着一层厉芒。

　　他在大战结束后，也会反思着那一战的过程。

　　他的心灵攻击手段，是非常可怕的。

　　特别是全力施展《净蚀之眼》这一招，那申屠帝君只是一瞬间就被他灭杀了，可惜的是心灵层面太弱，这一招施展起来太过勉强，能施展一次就已经拼尽全力，却没法再施展第二次。

　　可如果他的心灵力量能再进一步，达到四重天巅峰层次，那他施展这一招，就会轻松多了，而且威能也会恐怖的多。

　　“如果我心灵方面，能达到四重天巅峰水准，那凭借魂天印这一宝物，我的心灵攻击手段，就算跟巅峰时期的心尊者比起来，应当也差不了太多了。”苏信暗暗想着。

　　苏信神色忽然一动，旋即拿出了一枚传讯令符来。

　　一道熟悉的意识，在他面前缓缓凝聚成模糊身影。

　　“荒鸣宇宙神。”苏信看着眼前的模糊身影，神色却比以往要冷冽不少。

　　“剑一。”荒鸣宇宙神内心有些复杂，道：“这段时间，魔元山内传出了不少消息，都是你在第五重深渊与血衣会馆、暗界交锋的，我想来问问，究竟是怎么回事？”

　　“怎么回事？”苏信嗤笑，“消息不都已经得到证实了么？还要问什么？”

　　“我想知道具体的过程。”荒鸣宇宙神坚定道。

　　“你应当已经猜到答案了，只是不愿相信吧？”苏信看了荒鸣宇宙神一眼，淡淡一笑，“就跟你想的一样，我与罗昂副馆主进入深渊族镇守区域，得到了衍生之果，并从深渊族的阻拦当中冲了出来。”

　　“可我们刚离开深渊族镇守区域，便遇到了血衣会馆与暗界的人，而且他们老早便布置了阵法，纯粹是守株待兔，在那等着我。”

　　“你说，血衣会馆跟暗界，是如何知晓我准确行踪的？”

　　“那里可是第五重深渊，单靠因果推演，就算是至高境第二阶段强者，都无法推演出我的准确行踪吧？”

　　“我自己可不会蠢到泄露行踪，让血衣会馆跟暗界的人来杀我，那你说，是谁泄露的消息？”

　　荒鸣宇宙神不由沉默了。

　　正如苏信所说，他其实已经猜到了答案，只是不愿相信罢了。

　　“荒鸣宇宙神，你我结识多年，当初还是你亲自出面，邀请我成为天风会馆的客卿，这些年我与天风会馆的一些交际，也都是通过你来完成，也算是有不俗交情了。”

　　“我相信，这次的事，你并不知情，所以我也不会为难你，当初欠下天风会馆的人情，我已经还了，那从今往后，我便不再是你天风会馆的客卿。”

　　“今后，我天星城与天风会馆，便是敌人！”苏信冷漠说道。

　　“敌人？”荒鸣宇宙神内心一颤。

　　一位天风会馆的客卿，正常情况下，就算因为某件事对天风会馆有所不满，不再担任客卿，那一般也只是成为陌路了。

　　但苏信却说直接成为敌人……显然这是要与天风会馆，完全翻脸了。

　　当然这也怪不得苏信。

　　换做是谁，明明是为了偿还人情，好心冒着风险前往深渊族镇守区域，去夺得那衍生之果，结果反过来却被天风会馆算计，差点被置之死地，谁都会翻脸！

　　“明白了，剑一，抱歉了！”

　　荒鸣宇宙神叹了口气，也向苏信道了歉，随后意识凝聚的身影便直接消散了。

　　苏信则是冷漠看着这一幕，他并不后悔自己做的这个决定。

　　当初百炼盟主就曾叮嘱过他，要他对天风会馆多些提防，他也牢牢记在心底，可他怎么都没想到，天风会馆会这般龌龊，在背地里，捅这种阴暗的刀子。

　　相比起血衣会馆跟暗界，天风会馆这一刀子，其实更加可恨，自然他要与天风会馆翻脸，今后会跟血衣会馆一样，将天风会馆也当做他的仇敌。

　　反正他已经与血衣会馆对上了，再对上一个天风会馆，也没什么。

　　……

　　天风会馆。

　　“啸山师兄。”

　　荒鸣宇宙神找到了啸山副馆主，沉声道：“我刚刚与剑一传讯谈过了，他已经不再担任我天风会馆的客卿，而且从今往后，将会视我天风会馆为敌人。”

　　“嗯。”啸山副馆主微微点头，却并没有感到意外。

　　“啸山师兄，你早知道会这样？所以，之前刻意将消息包括剑一行踪，泄露给血衣会馆的，并非是罗昂副馆主个人，而是天风会馆最高层共同做的决定？”荒鸣宇宙神低沉问道。

　　……


----------------------------------------

