# 第2139章 体内宇宙的强化！

“明明只有二十四个支点，可体内宇宙的构造，却远比《无尽世界》那么多支点，还要复杂深奥的多？”苏信也感到震撼。

　　他花费了很长一段时间，去《二十四象宇宙体》，在对这一秘法有了足够的了解，且在脑海当中还进行了各种推演、模拟，有了足够的把握之后，他才开始真正修行起这一秘法来。

　　“第一步，体内宇宙解体……”

　　苏信的心灵意志庞大无比，有强大的心灵意志主导着整个体内宇宙，对体内宇宙中的每一丝力量都能够完美掌控，在他的操控下，体内宇宙开始循序渐进的进行分解。

　　不可能一下子就直接解体的，否则很容易导致体内宇宙当场崩溃。

　　必须循序渐进，一步步来。

　　就好像一间早已经搭建好的房屋，要重新翻新装饰，要对房屋的整体结构，进行各种方面的改变，但房屋的主体，却依旧得好好立在那里。

　　在苏信的操控下，苏信的体内宇宙逐渐分解，甚至到后边看上去都有些支离破碎，然而最核心之处，却并没有被撼动丝毫。

　　“怪不得这一秘法，需要自身体内宇宙本身就足够强大，方才可以修行了。”苏信赞叹着，“要对体内宇宙进行分解，就必须自身体内宇宙足够稳定，才能够进行。”

　　“如果是那些体内宇宙比较薄弱，仅仅只有数界，或者十余界的体内宇宙，一旦进行解体，十有八九控制不住，体内宇宙当场就崩溃亏了。”

　　体内宇宙范围越大，越稳定，即便对体内宇宙进行一些冒险的举动，也足以承受的住。

　　像苏信近九百界范围的体内宇宙，原本就极其稳定了，即便进行分解，其主体也可以做到巍然不动，那接下来重新构造的过程，就会非常顺畅轻松。

　　苏信按照秘法，以二十四源点，为支撑点，重新开始构造全新的体内宇宙。

　　“二十四象，这似乎是天地运转下的一种特殊形态，以这一形态构建的体内宇宙，明显要更加深奥强大的多。”苏信喃喃着。

　　先分解，再在二十四象形态，重新凝聚、构建全新的体内宇宙。

　　苏信有条不紊的按照秘法步骤，一步步进行着。

　　在二十四象形态构建完成后，他的体内宇宙也开始进一步的扩张，提升起来。

　　体内宇宙的范围，在不断地变大。

　　从原本的近九百界，很快便超出了九百界的范围，开始朝千界范围发展。

　　一千界……

　　一千一百界……

　　终于，体内宇宙停止了扩张，而整个体内宇宙也重新变得完整。

　　苏信睁开眼眸，仔细感受着自身体内宇宙的变化。

　　“一千两百三十界！！”

　　“比之前，要提升了三百多界的范围！”

　　苏信目中有着一股难以掩饰的狂喜。

　　别小看这三百多界，要知道，体内宇宙范围越宽广，神力威能爆发就会越强，而且这种爆发，越到后边，越离谱的。

　　苏信当即尝试运转神力……

　　只是一瞬间，恐怖威能骤然爆发，苏信没有出手，仅仅只是神力在手中凝聚，苏信便感觉到这方修行空间，都不受控制的战栗起来。

　　“好强！”

　　“这威能，感觉比我施展《不死河》第一卷秘法时，还要更强一些！”

　　苏信内心忍不住激动。

　　要知道，《不死河》第一卷秘法，足以让他自身神力威能提升超过三倍！

　　而他都没施展秘法，纯粹是体内宇宙的扩张提升，威能爆发却要更强，如果在这个基础上，他再施展《不死河》……

　　此外，体内宇宙范围的扩张，也会令自身体内宇宙更加稳定，而且这稳定程度，比威能上提升的还要夸张。

　　“体内宇宙，比之前要稳定太多了，起码稳定超过十倍！”

　　“如此稳定的体内宇宙，即便受到剧烈攻击，损伤也会更小。”苏信轻笑着。

　　像之前他被血衣会馆联合暗界进行围杀，他先是被绝天、绝地双尊刀光斩过神体，随后又承受了乾一帝君的正面一击，体内宇宙当场破损了近一成。

　　可现在如果他再遭受同等层次的攻击，那他体内宇宙受到的损伤，自然会小的多。

　　“体内宇宙以二十四象形态重新构造完成，我现在仅仅只是达到了《二十四象宇宙体》的第一层次，接下来，是第二层次……”

　　苏信强压住内心的喜悦，又静下心，开始钻研起第二层次秘法来。

　　第二层次秘法，是在原有的基础上，进行强化。

　　就跟修炼者炼体秘术性质差不多，但载体却不同。

　　第二层秘法，比第一层秘法，还要更加复杂一些，苏信也非常的有耐心，依旧是先钻研，对秘法有了足够的了解认知之后，才会真正开始修行。

　　转眼，十余年过去。

　　苏信的体内宇宙，也顺利得到了进一步强化，达到了《二十四象宇宙体》的第二层次。

　　而此刻他的体内宇宙范围，已经达到了惊人的一千六百界！！

　　整体实力威能爆发，比起之前，要强了近十倍左右。

　　要知道，他之前就算全力施展《不死河》第二卷秘法，神力威能也只能在短时间内暴增八倍左右的，可现在，他的正常状态下爆发的神力威能，都比之前施展《不死河》第二卷秘法都要更强。

　　在整体实力上，自然是毫无疑问的暴增！

　　“我来到深渊族才十余年，仅仅只修行了一门秘法，整体实力就一下子提升了这么多？”苏信也有些唏嘘。

　　他现在也明白，为何魔元山内很多强者，会想方设法加入一些霸主势力当中了，因为魔元山最顶尖的那些大势力当中，不仅拥有着诸多资源，更关键还有可以得到一些无比强大的传承秘法。

　　一些强大的传承秘法，对修炼者战力提升太大了。

　　像铁炫魔祖，之所以战力在四重天当中，一直都只是普通水准，除了自身资质外，还有一巨大原因，就是没能得到一些强大的秘术秘法传承。

　　现在看到苏信崛起了，他才会想要立马抱住苏信的大腿，因为他觉得苏信将来必然可以成为魔元山最顶端的超级强者，跟随他，就有机会得到大量资源跟珍贵传承。

　　……


----------------------------------------

