# 第2140章 柳寺神君

达到《二十四象宇宙体》第二层次后，苏信也没有继续修行下去。

　　毕竟以他现在的能力，将这一秘法修行到第二层次已经是极限，至于第三层次……得修为真正跨入四重天后，才有可能。

　　深渊族族地。

　　这是一方人为制造出来的特殊秘境，整个秘境也颇为辽阔。

　　从血蛮之地，来到这深渊内的‘深渊族人’，当代虽然有一百多位，但大部分族人都分散在深渊族镇守区域的最前线，留在祖地内的，只占小部分。

　　“嗯？”

　　苏信刚从居住的空间内走出，就感应到了一股不俗的波动。

　　他眺望着远处，能够看到有两人身影，正在一方对战空间内激烈交战着，那对战空间虽然有层层阵法弥漫，可依旧有些许波动是逸散出来了的。

　　“血蛮之地的修炼者，都很好战。”苏信很清楚这点，当即身形一晃，也来到了那方对战空间之外。

　　他看着对战空间中的两人。

　　这两人神体都攀升至数万丈高，体表散发着无比恐怖的威势，其中一人两条手臂各握着一柄长枪，脚下则是无尽黑暗虚空，随意一枪刺出，那对战空间内都会立即出现一恐怖至极的黑暗漩涡，无情吞噬一切。

　　“这人，应当是神君！”

　　只是看到那长枪刺出弥漫的威势，苏信便能判断出对方的实力。

　　至于另外一人，虽然要稍微弱一些，但仗着无比强大的护体手段，也足以支撑较长一段时间。

　　在对战空间周边，也依稀有一些深渊族强者存在，那位霓月神君赫然便在其中，看到苏信到来，霓月神君眼中立马浮现出一抹异色，随后便走了过来。

　　“见过圣主大人。”霓月神君恭敬行礼。

　　“霓月神君。”苏信也笑着点了点头，旋即指着战场中手握两柄长枪的身影，询问道：“不知那位，是深渊族的哪位神君？”

　　“是柳寺神君。”霓月神君回答道。

　　“柳寺神君，十大神君中，排名第七？”苏信脑海当中立即浮现了关于这位柳寺神君的诸多讯息。

　　能够在十大神君当中，排名第七，其实力比霓月神君还要更强些。

　　而现在在对战空间内，这位柳寺神君，显然还没有展露全部实力。

　　“即便没有全力以赴，那两柄长枪接连袭杀出来，同样恐怖无比，而对方竟然能坚持到现在，这实力，放在魔元山，也属于最顶端行列了，应当不弱于一般的副馆主、副界主这一级别的强者了。”苏信暗道。

　　他也不得不感慨，深渊族的强者数量，虽然远没法跟整个魔元山相比，但在强者质量上，却是毫无疑问的强大。

　　“与柳寺神君交手的，是我深渊族一位非常接近神君层次的四重天强者，名为鹿丑，他进步速度很快，相信再过一段时间，他就有望成为我深渊族的第十一位神君了。”霓月神君说道。

　　“第十一位神君？”苏信内心一动，好奇问道：“霓月神君，不知要成为深渊族的神君，需要满足那些条件？”

　　“这个简单，在我深渊族内，有一重专门针对神君的考核，只要能通过那重考核，自然就可以成为神君，至于排名，那就得按各自实力来了。”霓月神君说道。

　　“是这样？”苏信恍然。

　　“那鹿丑要败了。”

　　苏信抬头看着对战空间，在柳寺神君两柄长枪接连不断地攻势下，那鹿丑终于抵挡不住，被直接击败，退出了对战空间。

　　“哈哈，还有谁要跟我一战的，尽管上来。”柳寺神君咧嘴笑着，声音直接从对战空间当中传播了出来。

　　“这柳寺，倒是越来越狂了，诸多神君里边，就他性子是最张狂的。”霓月神君轻轻一笑，旋即看向苏信，道：“圣主大人，这柳寺的实力，只比我稍微强上一些，而且心灵方面比我还要更弱，你要不要上去，好好教训教训他。”

　　霓月神君是知晓苏信心灵攻击厉害的。

　　苏信若出手，单单那心灵攻击，就足以让柳寺神君吃尽苦头。

　　旁边也有一道道目光朝苏信看了过来。

　　在场深渊族强者，早就注意到苏信的到来，他们也都期待苏信出手的。

　　毕竟苏信身为圣主，身份虽然尊贵，但从血蛮之地出生的他们，骨子里更加信奉的是各自的实力。

　　“好。”苏信也直接点头，旋即还毫不犹豫的朝对战空间内掠去了。

　　这令霓月神君都有些诧异。

　　她也只是随便说说，没想到苏信竟真出手了。

　　她却不知，苏信原本就对在魔元山都有着巨大名气的深渊族十大神君，就颇为好奇期待，在来到深渊族后，也期待着能与这十大神君一一交手。

　　而且，他刚将《二十四象宇宙体》修行到第二层次，体内宇宙得到强化提升，实力大涨，也正想找人好好战上一场练练手，现在能直接跟十大神君中的柳寺神君对上，他当然不会错过。

　　庞大的对战空间，柳寺神君看到眼前苏信的出现，刚开始还有些错愕，但立马反应了过来，连恭敬行礼，“见过圣主大人。”

　　“柳寺神君，你我来交手试试。”苏信笑着说道。

　　“早听闻圣主大人心灵攻击厉害，连霓月都难以抵挡，我在心灵方面，比霓月还差一些，又如何是圣主大人的对手？”柳寺神君苦笑着，他第一时间就想要认输。

　　不仅仅是因为无法抵挡住苏信的心灵攻击，最重要的还是苏信圣主身份摆在那里，让他有些不敢与苏信交手，毕竟一旦不小心伤到苏信，那就是不分尊卑，冒犯圣主了。

　　而苏信自然也看出了柳寺神君的顾忌，当即笑道：“放心，你我一战，你可以不用任何顾忌的出手，不管最后结果如何，我都不会怪罪于你。”

　　“另外，这一战，我也不会施展心灵攻击。”

　　“不施展心灵攻击？”柳寺神君有些错愕的看着苏信。

　　他一直觉得自己够狂的了，可现在他却觉得这位圣主大人，比他还要更狂。

　　毕竟他之前从霓月神君那就了解到，苏信只是心灵攻击厉害，至于其他手段，比霓月神君都还有所不如的，不施展心灵攻击，又如何是他的对手？

　　……


----------------------------------------

