# 第2141章 暴涨的实力

“圣主大人，您当真不施展心灵攻击？”柳寺神君看着苏信。

　　“当然。”苏信笑着点头，旋即更是一翻手，“柳寺，你全力出手就是，你若有本事赢下我，那我手里这枚界心果，便是你的。”

　　“界心果？”柳寺神君眼睛顿时一亮。

　　他心灵方面偏弱，就需要心灵方面的奇珍宝物，而界心果，恰恰是他最需要的，不过一枚界心果需要五万功劳才能够兑换，这五万功劳，他往往需要在深渊内征战一段时间才能够凑齐。

　　而如今，一场对战，就能够赢下一枚界心果，这令他心都有些火热起来。

　　“既如此，那就请圣主大人指教。”

　　话音刚落，柳寺神君身上原本已经平息下去的威势，再度暴涨而起。

　　他那数万丈高的神体，显然是修行了某种特殊秘法，神体表面无比幽暗，脚下是无尽黑暗虚空，整个人仿佛一座庞大的，可移动的黑暗宇宙，两只巨大手臂上握着的长枪，在强横神力灌输下，再度轰杀而出。

　　每刺出一枪，虚空便会立即出现一重巨大的黑暗漩涡。

　　两枪同时刺来，就是两重黑暗漩涡。

　　而看到面前浮现的两重黑暗漩涡，苏信却发现，这黑暗漩涡的威势，比之前柳寺神君与那鹿丑交手时明显要弱上一些。

　　很显然，柳寺神君留手了。

　　他与鹿丑交手时，便保留了一些实力，而如今跟自己交手，恐怕还是对自己的身份有些许顾忌，所以留的余地更多。

　　“敢小瞧我？可是要付出代价的！”

　　苏信面色一沉，终极大道领域最大程度蔓延开来，已经达到一千六百界范围的体内宇宙运转着，恐怖神力瞬间爆涌，轰！！

　　在恐怖神力支配下的终极大道领域，在这一刻直接爆发出了匪夷所思的威能。

　　领域，就仿佛一方完整的小型宇宙，将整个战场完全覆盖笼罩，同样也将那柳寺神君的庞大神体完全笼罩在内，随后一股恐怖至极的压迫与束缚力量，直接降临在柳寺神君的身上。

　　“这是？”

　　柳寺神君一瞪眼，只感觉一方无尽的世界压迫在自己身上一般。

　　那无与伦比的压迫力量，不管他之前在血蛮之地内，还是踏足深渊后，与众多魔元山一方强者交手，他都从未遇到股如此可怕的压迫。

　　那股压迫力量，甚至让他庞大神体在虚空当中都短暂的一个停顿。

　　刺出的两柄长枪，还未真正攻击到苏信面前，那长枪威势就已经完全被压垮了。

　　“老天！”柳寺神君内心震撼。

　　而苏信在掌控庞大领域压迫着他的同时，也手持星河神剑，直接杀出。

　　哗啦啦~~~

　　庞大的剑影，夹带着生灭之力，在可怕神力催动下，与自身领域完美结合在一起，直接朝柳寺神君斩来。

　　那剑影还带着一股纯粹的湮灭力量，惊天动地，让柳寺神君都忍不住面色剧变，再不敢有任何保留，连全力出手抵挡。

　　嘭！嘭！嘭！

　　一道道震天的轰鸣与撞击声音。

　　每一次碰撞，那令那对战空间产生剧烈颤抖，可怕的波动，甚至还逸散至对战空间之外，令周边观战的众多深渊族强者，都惊颤不已。

　　苏信已经全力出手了。

　　他并未施展神力燃烧秘法，仅仅只是体内宇宙的神力全力爆发，驱动着终极大道领域跟自身剑术，他也按照约定，并未施展心灵攻击。

　　可尽管如此，这一战依旧呈现出一边倒的态势。

　　柳寺神君也没有任何保留，实力尽出，可还是被苏信，给压制的死死的。

　　“怎么会？”

　　“圣主大人明明没有施展心灵攻击，可柳寺竟然也完全招架不住？”

　　霓月神君站在对战空间之外，一脸的吃惊。

　　她之前跟苏信交过手，她很确定，苏信只是心灵攻击很强，而领域跟剑术虽然玄奥，但因为驱动领域的神力威能较弱，所以当初那一战，并未给她带来太大威胁的。

　　连她都觉得没什么威胁的，按道理更加不可能威胁到柳寺神君了。

　　可结果交战起来，柳寺神君却被完全碾压？

　　她却不知，苏信当初跟她交手时，也保留了实力，并未施展《不死河》第二卷秘法的，一旦施展，即便不依靠心灵攻击，他的领域与剑术结合，短时间内都可以与乾一帝君拼个旗鼓相当。

　　乾一帝君，放在十大神君当中，是完全可以排在第四或是第五位的。

　　而现在体内宇宙的提升，他即便只是正常爆发的威势，都比当初施展《不死河》第二卷秘法的自己要更强。

　　也就是说，现在的他，不施展心灵秘法，他的战力都比乾一帝君要更强一些，自然要比排名第七的柳寺神君，要强上不少！

　　“三重天修为，正面交战，便能全面压制柳寺，这便是神帝亲传么？”一道淡漠的声音忽然响起。

　　霓月神君看到来人，立马露出吃惊之色，“吟天神君？”

　　深渊族十大神君当中，排名第一的吟天神君！

　　作为最强神君，吟天神君并没有像其他神君一样，需要去一些镇守区域与魔元山一方强者激战厮杀，而是作为杀手锏，一直待在深渊族祖地内，只有遇到紧急关头，才会出手。

　　而只要他亲自出手的，魔元山一方就只有溃败一途。

　　吟天神君实力强大，但为人却很低调，他待在族地内，漫长岁月都是修行自己的，很少露面，可今日竟然主动露面了？

　　“霓月，你之前与这位圣主大人交手时，他的实力，还并没有这般厉害吧？”吟天神君问道。

　　“对。”霓月神君点头，“当时他跟我交手，都施展了神力燃烧秘法，可他的领域跟剑术对我也构成不了威胁，可现在，他连神力燃烧秘法都没有施展，却把柳寺给压制的死死的？”

　　“正常。”吟天神君却是一笑，“如果我没看错，他应当是到了族地后，修行了《二十四象宇宙体》，体内宇宙进一步提升，所以自身实力，才会迎来暴涨。”

　　“而一个三重天，威能竟然能强大到这一步，他的体内宇宙范围，恐怕比我还要辽阔的多！”吟天神君正色道。

　　……


----------------------------------------

