# 第2148章 九山界

幽深昏暗的第六重深渊，一片寂静。

　　在霓月神君的引领下，苏信一路朝前方掠行着，他环顾着周围，能够隐约感应到，这第六重深渊给他带来的空间压迫虽然更大，但危机感却降低了很多。

　　“我族与魔元山一方现如今还在第五重深渊内征战，应当还可以支撑较长的岁月，因此这第六重深渊，我族还并未开始布置陷阱。”霓月神君说道。

　　苏信了然。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向不远处，一株通体幽暗的奇异植物，吸引了他的注意力。

　　那幽暗植物周边，大地都被完全渗透，同时以其为中心，一大片范围内还升腾着淡淡的幽暗气流，苏信并没有认出那植物究竟是什么东西，但他却能看出那植物的不凡，应当也是一件颇有价值的奇珍。

　　霓月神君自然也注意到那幽暗植物的存在，却并没有理会。

　　“就我族现在所认知的七重深渊，越往下，那些奇珍宝物的价值也就越高，这第六重深渊，还没有被魔元山一方修炼者踏足过，这里可以称得上是宝物遍地，我族在这里也安排了族人巡查查探，可我族却只会摘取那些已经彻底成熟，且过段时间会自然腐坏的宝物。”霓月神君说道。

　　苏信微微点头。

　　深渊族，显然行事一直很规则，恪守原则。

　　他们一直将自己当做看守者，而不是掌控者。

　　坐拥一片如此庞大的宝地，却从不去占用那些宝物机缘。

　　一段时间后，苏信二人便来到了那试炼空间所在的区域。

　　“试炼空间，就在那里。”霓月神君指着前方一块形状像是一柄重剑的黑暗巨石。

　　苏信目光也瞬间凝聚在那巨石之上，以他的眼界，自然立马便看到这巨石内部，蕴含的一些奥妙。

　　“只能意识融入其中，不能本尊进入？”苏信疑惑。

　　“嗯，这试炼空间，是以意识形态进入其中的，说白了就是一方意识空间。”霓月神君在一旁也解释道：“我自己擅长的就是剑术，所以我曾经在这试炼空间当中，修行过一段时间。”

　　“我在修行时，能够感觉到这里边的试炼对我是有一定帮助的，但怎么说呢……待在里边，我感觉有些憋屈，有些束手束脚，所以我修行一段时间后，便离去了。”

　　“圣主大人你可以先去试试，看能否对自身提升有所帮助，如果感觉没什么用，再离开就是，反正只是意识空间，也不会有什么损失。”

　　“感觉憋屈？”苏信看了霓月神君一眼，旋即笑了笑，“先试试吧。”

　　当即苏信便在这尊黑暗巨石前，盘坐下来，闭上眼睛，意识融入巨石之内。

　　霓月神君则是站在旁边，静静替苏信护法。

　　……

　　一方辽阔无垠的空间，这方空间的天地，似乎处于一片混沌当中，看不见任何物质存在。

　　苏信的意识进入这方空间后，立马便有无形的力量汇聚，为他凝聚了一道躯体。

　　“嗯？”

　　苏信感受着自己这道躯体。

　　完全由神力凝聚的的躯体，神力还与周边天地完全融为一体，显然是可以实时补充，不用担心消耗，而神力层次，则相当于正常四重天宇宙神的层次。

　　“正常四重天层次的躯体？”苏信内心一动，一柄同样由神力凝聚的神剑便出现在他的手中。

　　而这时，在他前方的混沌虚空当中，也渐渐凝聚出一道人影。

　　这是一名穿着金色衣袍，面容儒雅的白发男子，这白发男子面容却很年轻，两边鬓角白发垂直到了胸膛。

　　“年轻人，欢迎来到九山界，在这里，你只能施展剑术，其他任何秘术秘法，包括各种手段，都没法施展，而我，便是你在这一界内的对手。 ”

　　白发男子淡笑看着苏信，随后一翻手同样神力凝聚了一柄神剑，“拿起你手中的剑，全力出手，看看你能在我手中坚持多久。”

　　“九山界？”苏信盯着眼前的白发男子，能够看出对方也只是留在这方试炼空间中的一道意识，当即也正色起来，“请前辈指点。”

　　苏信姿态，放的很低。

　　“准备好，我可要出手了。”

　　白发男子话音刚落，其身形便已经掠出，同时从这混沌虚空当中，一道锋利的剑芒直接生成，直接朝苏信斩来。

　　“速度倒是不快。”

　　苏信能够看清这剑芒在虚空当中掠动的轨迹，但依旧不敢有丝毫大意，立马也施展剑术。

　　“果然，只能施展纯粹的剑术。”苏信在施展剑术同时，便立马确定了这一点。

　　“铛！”

　　苏信只是抬手一剑劈出，劈在那道锋利剑芒之上，却是瞬间将那道剑芒劈的破碎开来。

　　“就这点威能？”苏信有些错愕。

　　他只是正常发力，也没有施展什么厉害的绝招，就只是随手的一式剑术，然而以他在剑术上的造诣，即便只是举手投足间施展的剑术，也依旧无比恐怖。

　　这一剑直接将那白发男子施展的剑芒击溃了，甚至还有磅礴威势，朝那白发男子所在方向袭杀了过去，那白发男子身形一晃，便轻易避开。

　　随后，白发男子又是一剑一剑接连朝苏信袭来。

　　苏信只是随意出手，很轻松就将这些剑术全部抵挡下来。

　　“这试炼空间，就只是如此？”苏信眉头不由皱起，这白发男子施展的剑术，明显给他造成不了任何威胁。

　　如果只是这种程度，那对他来说，根本就起不到什么历练，或是提升效果。

　　但很快，苏信就察觉到不对劲了。

　　“不对！”

　　“这剑术威能，似乎在提升！”

　　“不仅仅是威能，就连速度，也在提升！！”

　　单单一剑两剑的，苏信还无法清晰体会到其中的差距，可随着那白发男子接连十余剑后，苏信便立马反应过来。

　　因为在白发施展施展十余式剑术后，他再施展的剑术，跟攻向自己的第一式剑术，明显有着非常大的差距。

　　“不能再这样下去。”

　　虽然这白发男子现在施展的剑术，依旧没法给他带来太大威胁，但苏信也不打算任由白发男子的剑术继续下去。

　　……


----------------------------------------

