# 第2149章 压迫性的剑术磨砺！

轰！

　　苏信这尊神体内，也有着无比庞大的神力骤然爆发，直接施展了‘生灭道’这一式强大绝招，斩向面前的白发男子。

　　虽没法施展终极大道领域，这一招没法与整个大道领域完美结合，可哪怕只是单纯的剑术，那威势同样强横无比。

　　夹带着生灭之力的剑影，如同怒雷般迅猛斩。

　　然而那白发男子见此，却只是淡淡一笑，身形一晃，便轻松从剑影当中穿过。

　　“什么？”苏信一脸的吃惊，“他躲开了？”

　　“不，不是躲开，而是直接从我的剑术当中穿过了。”

　　“我完全感应不到他身上任何因果存在，根本没法锁定因果，而我施展的攻击，也完全攻击不到他的身上？”

　　苏信瞬间明白了这点。

　　同时他也立马想起这白发男子刚刚所说的话，这白发男子说要他全力出手，看看自己能在他手中坚持多久？

　　“是看我能坚持多久，也就是说，我在这里，只能被迫的一次次去与他交锋，去抵挡他施展的剑术攻击，而我的任何攻击，对他，是无效的？”苏信了然。

　　他现在也明白，为何霓月神君在这九山界内修行了一段时间后，就会觉得憋屈，会选择离去了。

　　在这里，除了只能施展纯粹的剑术外，最重要的是跟眼前这白发男子交手，自己自始至终都不可能对对方造成任何威胁，只能一直与对方正面拼杀，直到自己坚持不住的那一刻。

　　这种对战方式，的确是有些憋屈。

　　“那就看看，我能坚持多久吧！”苏信面色冷峻。

　　知晓了这试炼空间规则后，他也不再奢望着能直接将这白发男子击溃，而是全神贯注的施展剑术，与对方正面交锋起来。

　　哗！哗！哗！

　　那白发男子的剑术接连施展。

　　他的剑术其实并不复杂，就是纯粹讲究威能与速度的剑术，一次次攻向苏信，苏信一开始也能轻松抵挡，可那白发男子剑术中的威能、速度，却一直在提升，一剑比一剑强。

　　当白发男子施展到第六十剑时，苏信能感觉到这剑术，已经足以比肩四重天顶尖强者施展的剑术了。

　　当施展到三百一十剑时，那剑术层次已经达到了四重天巅峰的门槛。

　　到了这等程度，白发男子的一招一式，已经可以给苏信带来不小威胁了，苏信也必须全力应对。

　　白发男子施展的剑术，越来越强。

　　到了四百剑时，那剑术中还已经夹带着一些特殊的剑意玄奥，给苏信带来了无比巨大的威胁，到了这等层次，苏信已经处于下风了。

　　到后来更是被白发男子完全压着打，甚至只能一次次靠‘唯我宇宙’这一招才能够堪堪挡下白发男子袭来的剑术挡下。

　　直到白发男子施展到四百四十五剑，那恐怖的剑光令苏信都感觉无比玄奥，速度、威能也已经攀升到奇高的层次，苏信依旧施展‘唯我宇宙’这一招，可仅仅只是防御剑术，没有终极大道领域完美结合，威能自然要逊色很多。

　　两者碰撞，苏信的剑势当场就被击溃了，随后那恐怖剑光便直接贯穿了苏信在这九山界内躯体，躯体被击散，苏信的意识，也被立马送出了这方空间。

　　“弱，太弱了！”

　　“连五百剑都接不了，我意识留在另一个地方的试炼空间，很多宇宙神在我手里可都是能够接下数千剑的，甚至连接下上万剑的，都不只一个……”

　　“这方宇宙域内的剑道修炼者，竟然这么弱？”

　　白发男子轻声嘀咕着，下一刻他的身躯也直接消散开来，但那一缕意识，却依旧飘荡在这方空间内。

　　……

　　那形状像是重剑的黑暗巨石前。

　　苏信意识回归本体，眼眸也已经睁开。

　　“圣主大人，感觉如何？”霓月神君立马开口询问道。

　　“感觉……似乎很不错。”苏信说着，而他眼眸当中也浮现出一道浓浓的精光。

　　感觉是不错。

　　特别是到第四百剑后，那白发男子施展的每一式剑术，都给他带来了巨大的压力，每一剑都需要他全力以赴才能应对。

　　可这种需要自己全神贯注，想尽一切办法去应对的比拼，恰恰就是他最需要的。

　　须知，以他现在的实力，在魔元山四重天层次当中，想要找一个强大的对手，太难太难了，就算不依靠别的秘法手段，纯粹只靠剑术……他的剑术造诣也是四重天巅峰级别的，整个魔元山在剑术身上造诣比他高的，双手也数得过来。

　　而达到这等层次的剑道强者，每一位都拥有着极高的地位，他也不可能再像以往一样，去逐一找上门去挑战。

　　他的确很长一段时间，没有遇到单纯在剑术上，给他带来那么大压力的强者了。

　　可在那九山界内，越往后，那白发男子剑术给他带来的压力，就越来越大，且这种压力，还是循序渐进的，这也令他能够更加清晰、准确的认识到自身剑术中的一些不足之处。

　　“九山界，与其说是一方试炼空间，倒不如说是一种磨砺空间！”

　　“纯粹针对剑术的磨砺，而且这种磨砺，还是压迫性的磨砺……”苏信暗道。

　　越往后，压力越大，对他的剑术磨砺也更明显。

　　像刚刚那一番交手，就已经让苏信察觉到了自身剑术上的很多不足之处。

　　若是平日里，纯粹靠自身去慢慢摸索，想要找到这些不足之处，还不知道要多久。

　　“霓月神君，这方试炼空间，对我剑术有很大的磨砺作用，接下来很长一段时间，我应当都会待在这里修行，你不用管我，自己回族内就是了。”苏信说道。

　　“回族内？不需要我在旁边为圣主大人您护法？”霓月神君道。

　　“不用，这第六重深渊内又没有别的修炼者，也没有什么危险，不需要你特意为我护法，我在旁边随意布置一重用于示警的禁制，就行了。”苏信笑道。

　　“行吧。”霓月神君点头，心底却有些可惜。

　　她其实是想陪着苏信的，但她也明白，自己是深渊族的神君，是深渊族最强大的战力之一，她需要去征战，与魔元山一方强者厮杀，不可能长时间留在这里的。

　　……


----------------------------------------

