# 第2153章 魔元山，剧变！

毁灭深渊，第五重深渊……

　　“嗯？”

　　原本正在与好友一同闯荡的鲸落界主忽然停下了身形。

　　“鲸落，怎么了？”好友在一旁询问道。

　　“我与留在朝云界内的意识化身，忽然失去感应了。”鲸落界主皱眉道。

　　“失去感应？怎么会？”好友也感到疑惑。

　　毕竟一般情况下，只有陷入一些像混心界那样的奇特之地，本尊才会与意识化身失去感应的，但如今虽然是在第五重深渊，但却并非在那等奇特之地。

　　鲸落界主的好友，都能够感应到自己留在魔元山的意识化身，鲸落界主不可能感应不到。

　　除非，是朝云界内部，出现了变故。

　　鲸落界主连忙拿出令符来，给朝云界另外一位在毁灭深渊内闯荡的四重天强者传讯，结果得到的回复是，那位四重天同样失去了与意识化身的感应。

　　鲸落界主又给留在朝云界内的其他强者传讯，结果都没有一点回应。

　　“出事了！”

　　鲸落界主顿时急了，也没心情再跟自己的好友继续闯荡下去，而是立马动身返回魔元山了。

　　然而，当鲸落界主回到魔元山，回到朝云界原本所在之地后，却惊呆了。

　　“消，消失了？”

　　鲸落界主一脸惊骇的看着眼前空荡荡的虚空。

　　整个朝云界都彻底消失了，甚至包括周边的虚空，大地，所有物质尽皆被湮灭，令这里完全沦为了一片死寂之地。

　　鲸落界主更是惊恐的发现，他已经完全感应不到朝云界内那些修炼者的因果存在的，他的好友，他的同门兄弟，包括他的那些弟子，只要是留在朝云界内的，一个都感应不到了。

　　他在这片区域疯狂搜寻，结果也完全找不到半点的痕迹。

　　整个朝云界，就这么，凭空消失了。

　　……

　　一方底蕴深厚的顶尖势力，就这么凭空在魔元山内消失，连一丝存在的痕迹都不曾留下，这个消息很快便在魔元山，引发了一片不小的动静。

　　“朝云界消失了？”

　　“是被人直接覆灭了，还是别的什么原因？”

　　血刃神界内，那几位副界主聚集在一起，一个个都颇为吃惊，更多的却是疑惑。

　　在魔元山，各方势力争斗无比疯狂，如果朝云界是被强敌直接明着灭掉了，这几位副界主自然不会感到意外，但没有任何征兆的，凭空消失……这就令人深思了。

　　“暂时还没弄清楚什么原因，得到消息后，我亲自赶到朝云界所在的区域仔细查探了一番，也没看出什么。”

　　“我也遇到了鲸落界主，他现在都已经快发疯了，可实实在在的找不到任何痕迹。”鸿灯副界主声音低沉，“不过，朝云界直接消失，且所有因果还彻底消散，朝云界内的众多修炼者，多半都已经死去了。”

　　“是谁，下手竟然这么狠？”

　　“朝云界可不是一方小势力，尽管实力最强的鲸落界主本尊不在，可朝云界内还是有几位四重天坐镇的，再加上其底蕴手段……就算有顶尖强者出手，能够将朝云界直接灭掉，但要不传出半点消息，甚至连一丝痕迹都不曾留下，这可不容易。”

　　“要做到这一步的，除了我们第一梯队的几大霸主势力之外，整个魔元山也就只有两三方势力，能做到这一步了。”

　　这几位副界主，都在猜测着。

　　不过，魔元山顶尖势力众多，被灭掉一方，虽然会引起他们的关注，但也并不会让他们太过警惕。

　　然而，就在朝云界凭空消失后，只隔了四千年。

　　一方丝毫不弱于朝云界的顶尖势力，十方魔宫被灭了。

　　同样是整个魔宫，包括里边的众多修炼者全都凭空消失，因果消散，仅仅只有少数一些本尊并没有待在魔宫内的修炼者，得以幸免。

　　同样事后没有一丝痕迹留下，根本无法追寻因果，没有人知道，到底是谁动的手。

　　随后又过去三千年，又一方顶尖势力‘幻灭星海’凭空消失。

　　短短不到万年时间，足足三方拥有极深底蕴的顶尖势力，被悄无声息湮灭，这令魔元山内的各方势力，包括第一梯队的霸主势力们都震惊无比，一个个再也无法保持平静了。

　　第一梯队的几大霸主势力，更是纷纷派出强者前去追查，可依旧是一无所获。

　　那些顶尖势力们，也都立马行动起来，纷纷召回自家的巅峰强者，加强警惕，且一些弱一些的顶尖势力，则纷纷开始联手起来。

　　但，哪怕是在这等紧张氛围下，对方依旧再次出手了。

　　且这次出手，更是令整个魔元山彻底轰动，让无数势力强者为之惊怒、骇然！

　　天一道盟，被灭了！！

　　天一道盟，在魔元山内，是仅次于第一梯队五大霸主势力的一方最顶尖势力！

　　天一道盟内四重天宇宙神应当超过二十位，四重天巅峰存在都有好几位，而实力最强的那位天一盟主，那可是近乎媲美乾一道君的强大存在！

　　而且，天一道盟历史上虽然没有诞生过至高境第二阶段强者，但足以媲美乾一帝君的顶尖存在，却诞生过几位的，甚至就连媲美心尊者那等层次的强者，都曾诞生过一位。

　　如此多的顶尖强者，自然为天一道盟留下了诸多底牌杀招。

　　此外，在朝云界、十方魔宫、幻灭星海相继被覆灭后，魔元山各大顶尖势力都人人自危，很多势力的顶尖强者都从毁灭深渊，或是从其他险地当中返回，在总部坐镇的。

　　天一道盟被覆灭时，道盟内众多顶尖强者，包括天一盟主本尊，都留在道盟内，可尽管如此，天一道盟，还是被灭掉了！

　　而且，这次不再仅仅只是一个道盟，而是天一道盟掌控的整个庞大的天一宇宙群，一方中大型宇宙群内所有修炼者，包括一个个原始宇宙中的无尽生灵，全部消失，这方宇宙群，完全沦为了一片死地！！

　　消息传开，不仅在魔元山内掀起一片巨大的地震，同时一种前所未有的恐怖气氛，也已经弥漫开来。

　　……


----------------------------------------

