# 第2155章 百炼盟主的提议

“兽尊大人有事情要处理，所以才由我来参加这次会议，按理，我一个宇宙神，没资格与四位大人并列，但这次事件，干系重大，作为五大霸主势力之一百炼盟的领袖，我必须说说自己的看法。”

　　百炼盟主起身，朝周旁四人都纷纷行礼，以示尊敬。

　　“说吧。”血衣馆主只是随意瞥了百炼盟主一眼。

　　百炼盟主这才接着开口，“天风馆主刚刚说的，是有道理，这次事件，的确有可能是外来强者闹出的，可是我魔元山内部强者动手的可能性，同样不少！”

　　“即便一位第二阶段强者做不到，可若是由两位联手呢？又或者，掌握了一些无比特殊的禁忌手段等等……”

　　“总之，我们现在最紧要的，就是证明自己与此事无关，然后彼此联手，将这次事件的始作俑者，给找出来。”

　　“证明自己跟此事无关？如何证明？”血刃界主问道。

　　“最直接的证明方式，便是以至高规则立下誓言。”百炼盟主说道。

　　“立誓？笑话！”血衣馆主嗤笑。

　　“誓言，岂可轻立？”天风馆主也笑着摇头。

　　血刃界主与万疆盟主同样皱起了眉头。

　　他们也不愿意立下誓言。

　　毕竟以至高规则立誓，可不是儿戏，虽然他们自己跟此事无关，但万一手底下的一些人，不管是直接还是间接的也好，参与到了此事当中，那多多少少跟他们也会产生一些联系的。

　　而那誓言自然也会对他们产生一些影响，虽然这种影响微乎其微，可实力达到他们这等层次，哪怕一丝丝的影响，他们都不愿意承受。

　　“百炼盟主，立誓是不可能的，你这方法，不可取。”万疆盟主道。

　　“既然都不愿意立誓，那就还有另外一种方式。”

　　百炼盟主也早猜到，这几位存在都不愿意立誓，当即便再提出一方案，“对方出手如此频繁，那十有八九在灭掉天一道盟后，他们很快会再度出手，而诸位既然都与此事无关的话，那从今日前，不妨都彼此监督。”

　　“以诸位的手段，在你们的监督下，想来就算是同一层次强者，也不可能悄无声息看的再度出手吧？”

　　“如此，那只要等，等对方再度出手了，就说明诸位都是无辜的，反之若对方迟迟不再出手，说明这种监督有效，而动手之人显然，就在诸位当中！”

　　“彼此监督？”血衣馆主再度嗤笑，“你当本座是谁？本座的一举一动谁敢窥视？难道你一个小小的宇宙神，还想要监视本座？还是说让你背后的兽尊出面？”

　　“哼，魔元山出了这等大事，那兽尊都不曾露面，依本座看，这件事很大可能，就是他动的手，毕竟，他存在的岁月最为古老，手中的底牌，谁也摸不透。”

　　百炼盟主面色一变。

　　“我也不喜欢被人时时刻刻盯着。”天风馆主这时也笑道。

　　血刃界主与万疆盟主并未表态，但这种监督的方法，他们心底也是有些排斥的。

　　“可是……”百炼盟主还想说什么。

　　“好了。”血衣馆主一挥手，已经直接起身，“这次会谈，看来也谈不出什么，就没必要再浪费时间了，至于那动手之人，本座自然会找出来的。”

　　说完，血衣馆主身形便直接消散了。

　　“几位，我天风会馆我也想方设法去找寻那背地里动手之人的，一有消息，自会通知诸位。”天风馆主笑了笑，随后也离开了。

　　第一梯队五大霸主势力的领袖，在这次的会谈中，显然没并未谈出个结果。

　　……

　　魔元山内，风雨欲来，到处都是战战兢兢。

　　反倒是毁灭深渊，倒是平静下来。

　　苏信一直安安心心待在第六重深渊内修行着，也没人来打搅他。

　　而这一日，苏信也接到了百炼盟主的传讯，“剑一，你可能联系到兽尊大人？”

　　“找兽尊大人？怎么了？”苏信疑惑问道。

　　“你这段时间一直待在深渊族内，可能还不知道，魔元山内出大事了……”百炼盟主当即也将魔元山这段时间发生的事情，简单叙说了一遍。

　　“朝云界、十方魔宫、幻灭星海接连被灭，庞大如天一道盟，也悄无声息的被抹去？”

　　纵然是苏信，听到这个消息，也忍不住震惊，甚至有些难以置信。

　　别的势力也就罢了，可天一道盟，那已经是除第一梯队五大霸主势力之外，最强的一方顶尖势力了。

　　谁有那么大能耐，能悄无声息的将一方如此庞大的势力彻底抹去？

　　“现在暂时还不知道是哪一方势力动的手，但可以肯定，是有至高境第二阶强者亲自出手了，有可能魔元山内隐藏着未知的神秘强者，也有可能是外来强者动的手，但同样也有可能是血衣馆主、天风馆主、血刃界主、万疆盟主他们当中的某一位，甚至可能是两位！”

　　“就在刚刚，我与这四位第二阶段存在，都碰过面了，也经过了一番商议，可惜没能商量出什么结果。”

　　“我提出两个提议，但都被他们拒绝了。”百炼盟主逐一叙说着。

　　百炼盟主对苏信并没有隐瞒，将刚刚会谈的内容，都跟苏信仔细叙说了一遍。

　　在百炼盟主眼里，苏信不仅仅是一位未来的第二阶段强者，同时作为深渊族的圣主，他现在也代表着深渊族一方。

　　“不立下誓言，我能理解，但仅仅只是短时间内彼此监督而已，竟然也遭到了拒绝？”苏信面色古怪。

　　顶尖强者，不喜欢被监督，被时刻盯着是可以理解。

　　但仅仅一段时间而已，顶天了也就数十万年，对至高境第二阶段的存在而言，数十万年，不过弹指一瞬间，就算有些抵触反感，也不至于态度如此强硬才对。

　　“其中以那位血衣馆主抵触是最强烈的，当然也有可能是因为我身份卑微，他打心底瞧不起我一个宇宙神，自然不会将我的建议当回事。”百炼盟主说道。

　　“也有可能。”苏信点头。

　　“所以我才想请兽尊大人亲自出面去说说看，可我给兽尊大人传讯，却并没有得到任何回应。”百炼盟主道。

　　……


----------------------------------------

