# 第2157章 晋升四重天！

心劫分身返回天星城后，苏信也将兽尊的话原原本本，转达给了百炼盟主。

　　“百炼盟主，兽尊大人这次历练的确非同一般，我看他连自身修为都压制到了混沌境，他现在既然这样说了，那的确是不希望我们去打搅他。”苏信说道。

　　“我明白了。”百炼盟主微微点头。

　　他也知道，兽尊大人已经帮了百炼盟很多，如果没有兽尊，他百炼盟根本无法跻身第一梯队，他也不可能任何事情，都得让兽尊亲自出手。

　　“剑一，那就按兽尊大人说的，实在不行，我就带着我百炼盟的众多高层，去你那避难了。”百炼盟主道。

　　“可以。”苏信一笑。

　　传讯结束后，苏信神情也变得颇为凝重起来。

　　他没想到，自己待在深渊族的这段时间，天星城没出什么乱子，可魔元山内竟出现了这么大的变故。

　　而且，这次的变故，竟给他一种黑云压城的感觉。

　　他有预感，现在被抹除掉的那几方势力，很可能只是个开始。

　　风雨欲来！

　　整个魔元山都有可能天翻地覆！

　　“我现在的实力，还太弱小！”

　　“只有达到兽尊，达到血衣馆主那等层次，才有可能靠自身实力，影响整个魔元山的格局。”苏信紧握着双手，内心再度紧绷了起来。

　　可这时……

　　“嗯？”苏信内心忽然一动。

　　不管他在做什么事情，可针对自身实力的提升，他自始至终都没有停歇过的， 他大半精力一直都放在自身体系的钻研上，而他的终极大道领域在这些年的钻研，早已经达到了第三阶段的极致，距离第四阶段，只差最后一丝玄奥不曾领会。

　　就只差这最后的临门一脚。

　　这一脚，已经困扰他许久，他一直没能真正跨过去的。

　　可现在，就因为知晓魔元山发生的剧变，令自身心神再度紧绷，这突如其来的紧张感，却成了催化剂，脑海中灵光一闪，困扰他许久的最后一丝玄奥，竟直接悟透了？

　　“领悟了？”苏信也愣住了。

　　但修行之路，便是如此。

　　特别是面对一些瓶颈时，往往不需要刻意的去使用某些方法，或是借助某些机缘，而是很正常的一个举动，一次心态变化，都有可能令自身产生突破，随后自然而然的跨过这道瓶颈。

　　苏信只感觉自己对终极大道领域，已经有了全新的领悟，对整个领域的掌握也完全不同，很显然他的终极大道领域，已经顺利提升到了第四阶段。

　　“困扰了这么久，总算是彻底领悟了。”苏信脸上露出笑容，而目中更是闪烁着耀眼的精光，“既然最后一块拼图已经拼上，那就无需等待，直接突破四重天吧！”

　　苏信也没有任何犹豫。

　　晋升四重天所需的各个条件，苏信老早就已经达到了，如今自身体系得到提升，所有条件都已经满足，他自然不需要再等待什么。

　　“轰隆隆~~~”

　　苏信神体表面，大量神力瞬间蔓延而出。

　　就在这第六重深渊内，自己随手布置的一些阵法禁制覆盖下，已然开始朝四重天层次，发起了冲击。

　　从三重天晋升到四重天，依旧是体内宇宙的进一步质变提升。

　　而体内宇宙，说到底还是以自身体系为运转规律，以秘法《二十四象宇宙体》为框架构建而成的，如今境界要提升，便要以第四阶段的自身体系，取代原本的运转规律。

　　且到了这一步，就连自身掌握的混元大道玄奥，也会开始融入自身体内宇宙当中，这也是三重天宇宙神要晋升到四重天，必须对混元大道玄奥，有一丝理解的主要原因。

　　这一步过程颇为复杂，而且必须要有磅礴厚重的根基作为支撑，所以很多人在突破时，都必须做好万全的准备，甚至明明已经具备突破条件，却依旧会选择在这一步停留较长一段时间，继续加深根基。

　　可对苏信来说，却完全没必要。

　　他自身实力太强，各个方面，都远强于一般的四重天，又有源星作为体内宇宙的核心，稳如泰山，根本不用担心突破过程中会出现什么变化，自然可以直接突破。

　　苏信闭着眼睛。

　　体内宇宙在他的掌控下，已经开始以全新的方式，进行运转。

　　从一开始只是最核心的运转转变，不断扩大范围，最终覆盖整个体内宇宙，令整个体内宇宙运转方式完全蜕变，轰！！！

　　苏信体内宇宙剧烈震颤着，但他体内宇宙太庞大，太稳定了，这等震荡，根本对他造成不了太多影响，他突破的整个过程，也水到渠成。

　　“四重天，到了！”

　　苏信感受到自身境界已经提升，紧随而来的便是整个意识层面发生质变。

　　“果然，达到四重天后，看待周边的万事万物，与三重天层次完全不一样，特别是在混元大道感悟上……”苏信仔细一感应，便能够感应到存在着这天地间的那股伟岸力量。

　　那是无尽磅礴的混元大道。

　　三重天层次时，他参悟混元大道还颇为艰难，是靠着《混元参悟法》参悟起来，才会顺畅一些，而如今达到四重天，参悟起来明显变得比之前要轻松多了。

　　“现在还只是境界突破，接下来便是从体内宇宙，再到自身神体，从里到外的整个蜕变。”

　　“当然，还有最重要的神力转化！”

　　苏信强压住内心的激动，当即以全新运转方式下运转的体内宇宙，不断凝聚出更加浩瀚，质量也更加强大的四重天层次的神力，取代自身原本的神力。

　　苏信现在完全化为了一片神力源泉，浩瀚无垠的神力，充斥整个神体，甚至还完全逸散开来。

　　神力转化用的时间，稍微久了一些。

　　终于，苏信体表神力彻底收敛，一切，都重新平息下来。

　　苏信眼眸在这一刻，也重新睁开。

　　“从当初在第四禁地，第一次真正感受到四重天宇宙神，也就是那位墨苍宇宙神迸发威能时开始，我便渴望着自己有朝一日能够踏足四重天层次。”

　　“而如此，总算是达到了！”

　　……


----------------------------------------

