# 第2158章 吞服，紫叶玄晶果！

此刻的苏信，目中也有着一股无法控制的喜悦。

　　真正达到四重天层次，现在的他，才有资格称得上是魔元山的一方霸主。

　　而且，在三重天层次，他的实力便已经不弱于乾一帝君那一层次，如今真正晋升四重天，他的整体实力，自然会得到前所未有的提升。

　　“不着急。”

　　“对我而言，晋升到四重天，仅仅只是刚开始，而晋升之后，我的实力，还可以在短时间内迎来突飞猛进。”苏信心底早有了自己的提升计划！

　　他很冷静，在对突破后的自己，略微熟悉了一番后，便继续闭上了眼睛，而脑海当中则已经浮现出《二十四象宇宙体》第三层次的修行法门。

　　《二十四象宇宙体》一共四大层次，在他真正晋升到四重天后，是可以修行第三层次，令自身体内宇宙进一步增强的。

　　这第三层次秘法性质，与第二层次相差不多，都只直接针对体内宇宙的强化。

　　有了前两层秘法的修行经验，这第三层秘法，苏信的修行过程也非常顺利。

　　在秘法引导下，苏信的体内宇宙，开始进一步扩张。

　　原本已经达到一千六百界范围的，而现在则是朝一千七百界、一千八百界不断扩张着，到最后，他的体内宇宙扩张提升到了一千九百八十界的范围，才渐渐平息下来。

　　“一千九百八十界……接近两千界了！”苏信感受着体内宇宙的扩张，同样也能感受到自身神力威能的巨大提升，内心也忍不住震动。

　　他尝试着伸出手掌，运转神力。

　　仅仅只是自身神力，在神力增幅秘法下最常规的爆发……

　　轰！！

　　苏信只感觉一股恐怖至极的力量汇聚在自己手中，在这股力量引导下，周边虚空都近乎扭曲开来。

　　“好强！”

　　“这威能……感觉就算是随意一击，都足以将一般的四重天巅峰给直接击杀了吧？”

　　苏信瞪大着双眼。

　　确实太强大了！

　　要知道，吟天神君的体内宇宙不过近千界范围，可全力爆发威能后，随意的一击就比很多四重天巅峰全力施展的杀招，还要可怕。

　　而苏信近两千界范围体内宇宙，在晋升四重天后，他正常的威能爆发，比那位吟天神君，还要强大，且强大的不只一两倍，而是十余倍，甚至更多！

　　如此可怕的威能，的确可以做到随手就斩杀四重天巅峰。

　　若是再施展秘法，施展技艺手段，那就更恐怖，更夸张了！

　　“《二十四象宇宙体》这一秘法，着实不可思议！”苏信喃喃着。

　　他很清楚，自己之所以在威能上能达到这般地步，除了自身原本具备的诸多因素之外，最重要的，就是因为有《二十四象宇宙体》这一独特的体内宇宙强化秘法。

　　而且，这一秘法，他还并未修行达到极限。

　　等以后，他自身体系再进一步，达到圆满层次，他的体内宇宙本身就可以自然的再度提升不少，到时还可以再修行《二十四象宇宙体》的第四层秘法。

　　他估计，自己的体内宇宙到时恐怕少说得扩张到两千五百界，甚至两千六百界的范围。

　　到那时，才是他在四重天层次所能掌控的最强威能。

　　真到那一步，在纯粹的神力威能爆发上，他不用施展《不死河》，恐怕都可以尝试跟至高境第二阶段强者去将比一比了。

　　“晋升四重天后的第一步，《二十四象宇宙体》第三层次秘法，已经完成，那接下来便是第二步……”苏信内心依旧保持着绝对的冷静。

　　并不会被自己短时间内的实力提升，而冲昏头脑。

　　他早了自己详细的提升计划，很清楚自己接下来每一步，该做什么。

　　只见他一翻手，手中立马多出了一枚淡紫色的，仿佛完全由晶玉凝聚而成的奇异果子。

　　这是只有在毁灭深渊内，才有可能孕育诞生的至宝……紫叶玄晶果！！

　　“当初那两滴紫叶玄晶液，就给我的修行带来了无比巨大的帮助，而这紫叶玄晶果，价值比那紫叶玄晶液要高出千倍，万倍！可千万，别让我失望！”

　　苏信目中也满是期待，旋即并未犹豫，吧唧吧唧几口，便将整枚果子吞服下去。

　　果实进入体内，立马便化为一股无比清凉的力量席卷整个身体，最终这股力量则是朝自己意识脑海涌了过去。

　　这一刻，苏信只感觉一股莫名力量，直冲自己的天灵盖。

　　整个人的思维意识，在这一刻都变得活跃起来。

　　这种感觉，他当初在服用紫叶玄晶时也，也遇到过，但效果，却天差地远。

　　苏信感觉自己就像是被醍醐灌顶，这一刻的他，不管是对万事万物的思考，对所看到一切物质的正常衍化，以及各方面的推演，速度起码要快上了十数倍之多。

　　这就是一种无比奇异的状态，感觉甚至不亚于顿悟……

　　“紫叶玄晶果，药效最强的，便是前十万年，这十万年，不能有一丝一毫的浪费。”苏信内心很清楚这点，当即内心一动，直接勾动一直存在于体内的那道禁制。

　　嗡~~

　　画面转动。

　　苏信已然来到了一方黑暗无垠的虚空，而在他前方，一道持剑的身影缓缓浮现。

　　“师尊！”

　　苏信看着出现在视线尽头的那道身影，“师尊说过，他留下的这一式无名剑术，我最多只能参悟四次，之前在三重天时便参悟了一次，而如今晋升达到四重天层次，果然可以再参悟第二次！”

　　苏信内心也颇为激动。

　　他很清楚自己师尊为他留下的剑术，是何等强大。

　　这可是天地间最纯粹，最本质的剑术，这一式剑术，绝对是苏信迄今为止得到的最大剑术方面的机缘，苏信对这一剑术也一直充满憧憬与渴望，只是之前自己修为太低，虽参悟了一次，但那一次他仅仅只能参悟百年。

　　而如今，他参悟的时间，自然也能更长一些。

　　哗！

　　视线尽头，北冥宫主已经出剑。

　　那最原始，最本质的剑术，再度在苏信面前呈现开来。

　　……


----------------------------------------

