# 第2161章 九山一脉

九山界内。

　　苏信与白发男子疯狂拼杀在一起，那白发男子已经施展到六千两百剑。

　　“生灭道！”

　　“一缕残光！”

　　“界之缝！”

　　“剑之极！”

　　苏信双眸闪烁着厉芒，已经将自身这些年在剑术上的提升发挥的淋漓尽致，包括他所创的那几式最强剑术，也都完美发挥出来。

　　两人的交战，无比火热，那白发男子施展的剑术，更是一式比一式强。

　　而在疯狂激战的同时，苏信脑海依旧是自然而然的浮现出他师尊施展的那一式无名剑术。

　　“师尊那一剑……”

　　“不需要融入任何意境玄奥，也不需要灌输任何物质，纯粹以自身心灵意志主导，最纯粹的剑术！”

　　“剑术施展而出的那一刻，便只有一道意志……斩破前方遇到的一切阻碍，直到将目标彻底杀死为止！”

　　“剑道本质，本就是为了杀敌！”

　　十万年参悟，苏信在剑术上，有着太多太多的感悟理解。

　　这些理解，大部分他早已经融入到自身剑术当中，可依旧还有着很多复杂的东西，并未真正彻底融入自身剑术当中。

　　而这个时候，他恰恰需要一场酣畅淋漓的大战。

　　闯九山界，与这白发男子交手，对他来说，便可以再剑术上拼杀到最后一步，真正将自身剑术手段拼到极致。

　　可也正是这样的拼杀，令他将这些年在剑术方面的一切所得，尽皆融会贯通。

　　苏信脑海当中忽然多出了一道意志。

　　一道全新的，跟他从无名剑术中感受到的，近乎一样的意志。

　　“杀死对方！”

　　“毁灭面前一切！”

　　“我的剑术，就是为了杀敌！”

　　苏信目中厉芒涌动，手中的神剑夹带着这股无比纯粹的杀敌意志，直接挥出。

　　一道无穷的剑芒迸发而出。

　　剑芒一出现，瞬间在这九山界空间内无限放大，好似将这方空间都直接分割成了两半，剑光之下，无可阻挡，仿佛任何人在这剑光之下，就只有被灭杀，被彻底毁灭一途。

　　“这十万年进步本就已经这般巨大了，而如今跟我交手，在我剑术给与的庞大压力下，竟然还再度取得突破？领悟了更强剑术？”白发男子看向苏信的目中，也带着一丝震撼。

　　他眼界高的吓人。

　　别说现在还只是接下他六千余剑罢了，就算是在他手中支撑上万剑的宇宙神，他都见过，苏信如果仅仅只是这般剑术造诣，他绝不会太过吃惊。

　　可关键在于，十万年前，苏信在他手中仅仅只坚持了不到一千一百剑的啊？

　　短短十万年，竟然提升了这么多？

　　这进步速度，连他都觉得过于夸张。

　　而此刻的苏信，在挥出这一剑后，脸上也不由浮现出惊喜之色。

　　刚刚那一剑，他才算是将自己这些年在剑术上的诸多理解感悟尽皆融会贯通，而这一剑，也是他所创出的全新一式剑术，也是最强一式剑术！

　　这一式剑术，带着这十万年的所有感悟，远比自己之前所创的那些剑术，都要强大的多。

　　“纯粹的意志，只为杀敌制胜，彻底毁灭对方的一式剑术，而我剑下所杀的，必是该死之人，那这一式剑术的名字，就叫……魔灭！”苏信立马就为自己这一剑，起好了名字。

　　当然，他这这一剑虽强，但在这九山界内，对那白发男子根本构不成任何威胁。

　　白发男子施展的剑术速度、威能，包括玄奥上都在不断提升着，即便苏信剑术上再有所精进，可渐渐的，依旧开始落入下风。

　　但后来更是渐渐不支。

　　终于……

　　在苏信艰难挡下白发男子六千三百二十剑后，一道剑芒袭来，直接贯穿了苏信在这九山界内凝聚的躯体。

　　以往，躯体被贯穿，代表试炼结束，苏信的意识也会被送出九山界的，可这一次苏信的意识却并没有立马被送出。

　　那白发男子淡淡一笑，“年轻人，剑术天赋不错。”

　　“按照我九山一脉的规则，任何宇宙神，在九山界中能在我手中走过六千剑，都有资格得到我九山一脉的一门剑术传承。”

　　白发男子话音刚落，从这九山界内立马就有着大量的讯息，直接朝苏信脑海当中涌来。

　　“九山一脉？剑术传承？”

　　苏信一脸错愕，他倒没想到，这九山界内竟然还隐藏着这样的机缘。

　　能接下白发男子六千剑，就有资格得到九山一脉的一门剑术传承？

　　虽然苏信对这九山一脉，还并不了解，但对方既然能创造出这九山界来，自是不凡，这剑术的传承苏信自然也会欣然接受。

　　那形状像是重剑的黑暗巨石前，苏信脸上带着一丝淡淡的笑意，而从眼前巨石内，大量讯息涌入他的脑海，就跟以往在一些传承之地接受传承，并没有太多区别。

　　这是一门无比完整的剑术，里边蕴含着各式各样的招数，有用于攻杀的，也有用于护体防御的，也有集中力量定点穿透的剑术……

　　但毫无疑问，这份传承当中的任何一式剑术，都非常可怕。

　　耗费了很长一段时间，苏信方才将这份传承接收完。

　　随后他也开始仔细梳理起来。

　　“这门剑术，名为《惊寂》，应该是以创造这门剑术强者名字而命名的。”

　　“这门剑术当中，一共蕴含三十六式剑术，其中‘一元’层次剑术三十三式，‘二元’层次剑术，则只有三式……”苏信眉头微微皱起。

　　他对所谓的‘一元’、‘二元’层次剑术，并不了解。

　　但他通过剑术中的一些玄奥，也能做出一些基本的判断，像自己所创的那些强大剑术，现在应当还都处于‘一元’层次水准，而且在‘一元’剑术当中，只能算是正常偏强一些，也就自己刚刚所创的最强一式剑术‘魔灭’，要更强。

　　而这门《惊寂》剑术当中，三十三式‘一元’层次剑术，有不少剑术，都是可以与‘魔灭’相比，甚至更强一筹的。

　　至于‘二元’层次剑术，显然要更强！

　　……


----------------------------------------

