# 第2162章 再见晋九荀

苏信对自己刚刚得到的这门名为《惊寂》的剑术传承，有所了解后，他心情也大好。

　　“之前只将这九山界当成一方试炼空间，纯粹是用于磨砺自身剑术的，却没想在九山界内达到一定程度后，竟然还会有意外收获？”

　　“这收获，还是一门无比强大的第二阶段层次剑术，这运气，当真是不错。”苏信轻笑着。

　　毫无疑问，创造《惊寂》剑术的，乃是一位非常了不起的第二阶段强者，这门剑术中的任何一式剑术，不管是‘一元’层次，还是‘二元’层次，那都是第二阶段级别的，而且数量如此之多，这对他今后在剑术方面的修行，自然有大用。

　　“我接触的层次最高的剑术，自然是师尊留下的无名剑术，可无名剑术无法时刻去参悟，而我如今在剑术上造诣已经达到第二阶段水准了，这个时候，我就需要一些更为强大的剑术，作为参照跟借鉴，而现在得到的这《惊寂》秘法，正适合于我。”苏信喃喃着。

　　黑暗巨石之前，苏信伸了个懒腰，随后身形也缓缓站了起来。

　　“在这九山界前，修行了超过四十万年，各个方面短时间内能提升的，我都已经提升了，也没必要再继续修行下去，该离开了。”

　　苏信拿定了主意，朝面前的黑暗巨石缓缓行了一礼，随后便直接按照来时的路，朝第五重深渊掠去了。

　　深渊族族地。

　　苏信刚回来，便立马察觉到了族地内的一些变化。

　　“聚集在族地内的深渊族人，比之前，要多出了很多？”苏信内心一动。

　　要知道，在第五重深渊征战的深渊族人，足有一百三十多位，可大部分都是在镇守区域各自征战的，留在族地内的族人，只有很少一部分。

　　但现在，族地内的族人数量明显比之前要多出很多。

　　嗖！

　　一道身形，出现在苏信面前，正是霓月神君。

　　她原本是在自己居住之地修行的，可一感应到苏信的气息，便立马迎了过来。

　　“圣主大人，您从第六重深渊归来了？而且，您晋升四重天了？”霓月神君依旧恭敬无比，且带着一丝异样的情绪，可感应到苏信身上，那已经晋升到四重天层次的气息，她内心却忍不住震惊。

　　要知道，苏信在三重天层次时，正面交战，便能逼得吟天神君施展全力，如今真正晋升四重天，其实力肯定会发生翻天覆地般的变化。

　　那现在的苏信，得有多强？

　　“霓月神君，我怎么感觉族地内的族人，比以前要多出了不少？”苏信询问道。

　　“确实如此。”霓月神君点头，笑道：“也不知道怎么回事，这些年魔元山一方的很多强者，都离开深渊回魔元山区了，在第五重深渊内闯荡，最重要的是会对我族镇守区域造成一些冲击的强者，明显比以前要少很多，自然我族也没必要再派出大部分强者前去镇守了。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　同时他也明白，这肯定是跟十万年前，魔元山发生的那次巨大变故有关。

　　朝云界、十方魔宫、寂灭星海，就连天一道盟都被悄无声息的抹除，魔元山的各方势力自然都成为惊弓之鸟，那些原本在深渊内闯荡的强者，很多都会选择返回各自势力宗门，一起联手，去面对强敌。

　　在深渊内闯荡的强者，自然就少了。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向族地内的一个方向，他感应到那里，有一道熟悉的气息。

　　当即他身形一晃，来到了一座精致阁楼前，那阁楼内隐藏着一方独立修行空间。

　　“晋前辈！”

　　苏信声音轻柔，透过阁楼，渗入了那方独立修行空间。

　　很快，从那空间内，便有一道身形踏出。

　　这是一名身穿黑色宽松衣袍的冷峻男子，他的黑色衣袍上弥漫着一层流光，好似缓缓流淌着的星河，关键这星河还蕴含着无比浓郁的毁灭之力。

　　“剑一？”晋九荀有些诧异的看着苏信。

　　“九荀神君。”跟在苏信旁边的霓月神君却一皱眉，道：“你刚从血蛮之地到来没多久，可能还不认识，现在站在你面前的，乃神帝大人亲传弟子，也是我族第一圣主大人，你不得直呼圣主大人名讳！”

　　“无妨，我跟晋前辈是老相识。”苏信不在意的一笑。

　　他很清楚，晋九荀跟他一样，都来自魔元山。

　　跟霓月神君他们这些从血蛮之地出生的修炼者可完全不同，他们骨子里可没有对那位神帝大人的绝对忠诚。

　　而且，晋九荀，乃魔元山第二位完成神体第九炼的，他留下的一些神体劫的心得，曾也给苏信带来不小帮助，苏信对他，也是颇为敬重的。

　　“霓月神君，我跟晋前辈要单独聊聊，你先退下吧。”苏信吩咐道。

　　“是。”霓月神君点头，立马识趣乖乖退下。

　　“圣主大人？”

　　此刻的晋九荀，则是一脸古怪的看着苏信。

　　“哈哈。”苏信则是一笑，“因为一些特殊的机遇，我现在的确是深渊族的圣主，单论地位，除了那位神帝大人之外，深渊族内可没谁能够跟我相比。”

　　晋九荀眉头一掀。

　　“晋前辈，你这是，晋升到四重天了？而且我刚刚听霓月神君称你为九荀神君？”苏信询问道。

　　“上次在血蛮之地见到你时，你还只是主宰，可如今你都已经晋升到四重天层次，我若是再不突破，那未免，也太丢脸了。”晋九荀笑道。

　　能完成神体第九炼，他本就是天纵奇才。

　　只是因为修行路上陷入了一重巨大瓶颈当中，一直没法突破，才会一直停留在三重天层次，苏信上次在血蛮之地见到他时，他还没能突破，但这些年，一次突然的顿悟，他也总算是晋升了。

　　“我晋升到四重天后，便也来到了这深渊族内，又修行了一些特殊秘法，实力得到了很大程度的提升，很快就通过了深渊族的考核，成为了深渊族新的神君。”晋九荀说道。

　　……


----------------------------------------

