# 第2163章 与晋九荀的比试

“刚突破没多久，便成了神君？”

　　苏信看着晋九荀，也能够理解。

　　神体第九炼，加上晋九荀自身所创的星河图卷体系同样也足够强大，晋九荀凝聚的体内宇宙肯定也非常庞大。

　　苏信曾听晋九荀说过，他的体内宇宙，范围超过四百五十界。

　　这还仅仅只是最原始状态，一来到深渊族内，肯定会立马修行《二十四象宇宙体》，且还可以一口气修行前三层秘法，体内宇宙必然会得到无比巨大的提升。

　　苏信估计，修行完三层秘法后，晋九荀的体内宇宙范围，应当也超过了一千界，绝不亚于那位自身体系已经圆满，且将《二十四象宇宙体》修成第四层次的吟天神君。

　　有如此庞大的体内宇宙作为支撑，晋九荀跟吟天神君一样，随手一击威能都恐怖至极，再加上他在混元大道感悟、技艺各方面，同样不弱，自然可以很轻松成为神君。

　　甚至在深渊族神君当中，还完全可以排在前列。

　　“剑一，听说你在三重天层次，实力就可以碾压大部分神君了，甚至与吟天神君交手，都可以逼得他出全力……如今晋升到四重天，实力想来会更强。”

　　“如果不介意，跟我比试一番如何？”晋九荀提议道。

　　他也是对苏信如今的实力，有些好奇。

　　当然更重要的是……都是完成神体第九炼的天才，他是因为遇到瓶颈， 在血蛮之地耽搁了很长一段时间而已，他现在也想知道，自己与苏信之间，到底存在着多少差距。

　　“比试么？可以。”苏信点头，直接答应了下来。

　　深渊族祖地中央，那方辽阔的对战空间内，当苏信跟晋九荀纷纷出现在对战空间内时，整个族地，都立马震动起来。

　　“圣主大人跟九荀神君对上了？”

　　“九荀神君，竟然敢挑战圣主大人？”

　　留在族地内大量深渊族人，都纷纷赶了过来。

　　就连那些神君们得到消息，也都纷纷赶来。

　　“霓月，怎么回事？”十楚神君出现在霓月神君旁边，询问道。

　　“具体的不清楚，不过听圣主大人说，九荀神君是他在血蛮之地的老相识，而且不管是圣主大人还是九荀神君，都是完成了神体第九炼的顶尖强者，加上两人都是刚突破四重天没多久，所以才想要比试比试吧。”霓月神君道。

　　在旁边，霸灭神君、柳寺神君都纷纷到来了，甚至就连吟天神君，同样也已经到场。

　　“九荀神君天纵奇才，刚晋升四重天没多久，便通过了考核成为了我深渊族的神君，且他如今在神君当中，已经足以排到第四位。”

　　“上次跟他交手，我也只是稍胜一筹罢了，可这也是因为九荀神君还没来得及修行战体类秘法，加上混元大道感悟、技艺方面，还不算太高。”

　　“但只要稍微给他一些时间，他应当就可以超过我跟大梦神君了。”

　　十楚神君感叹着，当然他也明白，九荀神君虽然厉害，但跟苏信却还是没法比的。

　　“吟天神君，圣主大人在三重天时就能逼得你动用全力，如今晋升到四重天，其实力，怕已经完全不弱于你了吧？”柳寺神君笑道。

　　“不弱于我？”吟天神君却摇头，“圣主大人只要晋升四重天，实力肯定在我之上，只是不知会比现在的我，究竟强上多少。”

　　“比你还要更强？”

　　在场众人都是一惊。

　　“看着吧。”吟天神君聚精会神看着眼前的对战空间。

　　……

　　浩瀚辽阔的对战空间，足够神君层次强者肆意施展手段。

　　“晋前辈，你尽管出手。”苏信脸上带着淡淡的笑容。

　　晋九荀能够看出苏信的自信，也知晓苏信是有足够底气的。

　　嗡~~~

　　晋九荀身上的黑袍忽然变得无比耀眼，一股浩瀚的毁灭力量弥漫开来，随后便看到，一颗颗散发着无比璀璨光芒的毁灭星辰，便在这方对战空间内，凭空凝聚成型了。

　　密密麻麻的，足有上千颗这样的毁灭星辰，铺撒开来，仿佛一幅庞大且美妙的星河图卷。

　　而晋九荀的本尊，则站在这星河图卷的最中央，他神体爆涌，直接衍化为一颗体积明显更加庞大的毁灭星辰。

　　这颗毁灭星辰不仅庞大，且威势也在疯狂凝聚，变得更加集中更加内敛。

　　看着面前这幅壮观的星河图卷，苏信也感到一丝熟悉，当初在血蛮之地，晋九荀担任第十三层禁地镇守者时，他去闯十三禁地跟晋九荀交手，对方施展的也是同样的手段。

　　只不过，这星河图卷中凝聚的一颗颗星辰明显更加庞大，数量也更多。

　　“去！”

　　晋九荀意念一动，上千颗庞大的毁灭星辰，瞬间犹如一重恐怖的阵法突兀被催动一般，立马就有上百颗毁灭星辰疯狂汇聚在一起，形成一颗体积暴涨数十倍的庞大毁灭星辰，直接朝苏信轰杀而来。

　　“这威势……”

　　苏信看着眼前凶悍轰杀而来的可怕星辰，也忍不住吃惊。

　　晋九荀这一招，单论威势，绝对比那位乾一帝君施展的最强杀招，还要强上不少。

　　苏信单手一挥。

　　仅仅只是神力驱动，当即一只巨大的覆盖大半个对战空间的巨手凭空出现，直接拍在那颗轰杀而来的毁灭星辰之上。

　　这一拍，整颗庞大星辰瞬间崩溃，化为无尽威能逸散开来。

　　就连笼罩了整个战场的那星河图卷，在这一刻都猛的一颤，整片区域都在瑟瑟发抖。

　　“随手一击，就击溃了我这一招？”晋九荀心中虽然震惊，但心底其实也早有预料了。

　　轰隆隆~~~

　　只见无尽神力疯狂从星河图卷最中央，晋九荀衍化的那颗庞大毁灭星辰上席卷开来，整个星河图卷中，上千颗毁灭星辰同时震动。

　　随后啪啪啪~~一颗颗毁灭星辰尽皆破碎，这是一瞬间，最大程度调动所有毁灭星辰之力。

　　要知道，施展星河图卷，且在图卷中凝聚上千颗毁灭星辰，这对他自身神力消耗非常庞大，而瞬间崩溃所有毁灭星辰，施展的这一杀招，亦是他迄今为止所掌握的最强一击。

　　……


----------------------------------------

