# 第2164章 苏信的一指

短暂的一次交手，晋九荀便已经看出了自己与苏信之间，存在的巨大实力差距。

　　所以他也没打算过多纠缠，直接就施展了自己最强绝招。

　　“剑一，这是我所能够施展的最强一招，我倒要看看，你会如何抵挡。”晋九荀的声音在整个对战空间内回荡开来。

　　上千颗毁灭星辰尽皆破碎，凝聚的无尽毁灭之力汇聚在一起，霎时间竟形成了一柄足有近万丈长的毁灭神矛，这毁灭神矛散发着幽光，威能之强，足以毁天灭地！

　　“这一招……”

　　在对战空间外观战的众多深渊族人，看到那凝聚而成的毁灭深渊，都不由露出吃惊之色。

　　“好可怕的威能，上次跟我交手时，他并未施展这一招的！”十楚神君瞪大着眼睛。

　　晋九荀此刻施展的这一招，令他都忍不住感到惊颤。

　　他很清楚，如果此刻是他对上晋九荀，面对这一招，他十有八九抵挡不住。

　　“竟然还藏着这样的绝招？”吟天神君也露出诧异之色，“看威能，这一招已经比得上我施展混元战体后的一击之力了，那位圣主大人，又会如何抵挡？”

　　吟天神君也想知道苏信会如何去应对这一招，确切的说，是想看这一招，能够将苏信逼到哪种程度。

　　“这一招，还不错。”

　　苏信看着那足有万丈长的毁灭神矛朝自己迅猛杀来，却是淡淡一笑，跟着单手一指。

　　已经达到近两千界范围的庞大体内宇宙内，恐怖神力威能骤然爆发。

　　近两千界范围，比起吟天神君近千界范围，看上去只是整体翻上一倍，可实际威能迸发上的差距，却超出了十倍不止！

　　恐怖的神力爆发，同时苏信还瞬间勾动混元大道，在这一指中融入自身对混元大道的感悟。

　　一根仿佛从远古延伸而来的巨指凭空袭杀而出，指尖触碰在那毁灭神矛之上，顿时那毁灭神矛便是猛的一个震荡，随后便是寸寸破碎爆裂开来。

　　远古巨指，继续延伸而出，穿透了整个星河图卷，最终轰击在晋九荀本体衍化的那颗最大的毁灭星辰之上，轰隆隆~~~毁灭星辰也当场破碎开来，晋九荀身形浮现，狼狈的爆射而出。

　　一直爆退到这方对战空间的最边缘，才停顿下来。

　　“晋前辈，承让了。”苏信笑道。

　　而此刻的晋九荀，则有些发懵。

　　他知道自己与苏信之间实力差距非常大，可也没想到，竟然会大到这般地步。

　　他全力以赴施展最强一击，而苏信呢，单手一指，仅仅靠蛮力融入混元大道玄奥，就将他轻易碾压了？

　　刚刚那一指，在最后关头苏信还留手了，否则这一指完全有可能重创他。

　　“这，怎么可能？”

　　对战空间外观战的众多深渊族人，也是一片震惊。

　　特别是那几位神君。

　　他们能够清楚感应到晋九荀这一招是何其强大，这样的强大绝招，哪怕是十楚神君都自问抵挡不住，他们原以为苏信就算可以挡住这一招，但多少也得动用一些真正手段的。

　　却不想……

　　“就仅仅只是那么一指？”

　　“的确就是很随意的一指，不过是正常神力爆发，且在这一指中融入了自身对混元大道的感悟罢了，就这么简单的一击，就直接击溃碾压了九荀神君最强的一击？”吟天神君此刻都一脸震撼。

　　他看得出，晋九荀刚刚那一招，都可以与混元战体下，自己施展的攻击相媲美的。

　　也就是说，苏信那一指，同样可以碾压混元战体下的他。

　　当然，他在混元战体下，施展一些强大绝招，是比晋九荀更强的，但他最强的一击，估计也就比苏信刚刚那一指，稍微强上一点点而已。

　　他得全力以赴，施展所有手段，才可能施展那等程度的攻击。

　　而苏信，明显只是很随意的一指。

　　“随手一击有这等威能，他的体内宇宙，恐怕已经超过一千七百界的范围！”

　　“还有他对混元大道的感悟，也明显比之前要提升的非常多，四十万年前，我跟他交手的时候，他对混元大道的感悟，也就堪堪达到四重天的极致水准罢了，可现在却绝对不弱于我。”吟天神君暗暗想着。

　　事实也确实如此。

　　在第六重深渊修行期间，苏信也一直分出部分精力在钻研《混元参悟法》，感悟混元大道玄奥的。

　　前三十万年，他就有不俗的进步。

　　然而真正进步最大的，还是晋升到四重天后，与混元大道的感应更加清晰，再加上那一枚紫叶玄晶果的功效，十万年时间，即便大部分精力放在剑术上，可《混元参悟法》，他依旧悟透了第十九卷，就连第二十卷，他也已经领悟部分了。

　　在混元大道上的感悟，他也的的确确达到了第二阶段，甚至较高的水准。

　　“剑一，你还真是怪物！”

　　晋九荀已经将自身威能完全收敛，他看着苏信，忍不住赞叹，“同样是四重天层次，同样完成了神体第九炼，可你的实力比我，明显强的不止一个档次。”

　　“我全力以赴施展最强一招，竟连让你拔剑的资格都没有。”

　　晋九荀心底也有些感慨。

　　当初在血蛮之地，苏信闯十三禁地时，他与苏信就曾交过手，他对苏信的一些手段，也是知晓的，苏信最厉害的是剑术与自身体系的完美结合。

　　可刚刚的交战，别说剑术了，苏信连自身体系都不曾施展。

　　“当初在血蛮之地，他在我眼里还只是一个后辈，他闯过我镇守的十三禁地时，也才刚刚突破达到至高境而已，却不想一转眼，他的实力都远远凌驾于我之上了。”晋九荀心底嘀咕着。

　　“晋前辈，你现在还只是刚突破，各方面手段还有非常巨大的提升空间，等再过些时间，你各方面实力再精进一些，我想要击败你，就不会这般轻松了。”苏信谦逊说道。

　　可听到这话，晋九荀却瞥了苏信一眼，没好气道：“这话说的，好像你不是刚突破一样……”

　　……


----------------------------------------

