# 第2165章 第二阶段战力

苏信与晋九荀的这一战，仅仅只持续了片刻，便分出了胜负。

　　然而在这一战中，苏信展露出来的实力，却让深渊族的那些神君们，尽皆震动不已。

　　“吟天神君，圣主大人的实力，跟你比起来如何？”十楚神君询问道。

　　“当然比我更强。”吟天神君正色道：“圣主大人击溃九荀神君的那一指，我只有全力以赴施展绝招，才能比他更强一些，可圣主大人最强的是领域跟剑术！”

　　“他还有神力燃烧秘法，可刚刚都没有施展，纯粹只是正常神力爆发，加上混元大道感悟而已，他若是全力出手，实力比我绝对要强大的多。”

　　“我跟圣主大人，恐怕已经不是一个层面上的了。”

　　“不是一个层面？”

　　周边聚集的几位深渊族神君，都瞪大着眼睛，他们都明白这句话的含义。

　　“你已经是我深渊族，甚至在魔元山一方当中，都称得上是最强四重天了，实力还远远凌驾于你之上，达到另一个层面，那圣主大人，岂不是已经有第二阶段战力了？”霓月神君震惊道。

　　“或许，还真有！”吟天神君郑重点头。

　　当然，这是他的猜测而已。

　　可随手一指都强成那样，吟天神君觉得苏信就算无法真正匹敌第二阶段强者，但也差不了多少了。

　　……

　　苏信居住的修行空间内。

　　苏信与晋九荀面对面坐在一起，苏信还拿出了一壶美酒，给晋九荀倒了一杯。

　　“晋兄，请。”

　　在晋九荀的要求下，苏信也已经开口不再称呼前辈，而是称呼‘晋兄’了。

　　晋九荀端起酒杯，饮了一口，但神色却依旧有些古怪，“原以为我一晋升四重天便具备了深渊族神君战力，已经够厉害的了，可跟你比，差的还真不是一星半点。”

　　“剑一，老实说，你现在是否已经具备第二阶段战力了？”

　　晋九荀也颇为好奇。

　　他也觉得苏信的实力，可能已经达到了至高境第二阶段的范畴。

　　“不知道，我毕竟没跟真正的第二阶段强者交过手，也不知晓第二阶段强者究竟多厉害。”苏信耸了耸肩，道：“不过，我现在的实力，比起很多四重天宇宙神，的确要强大很多，哪怕是深渊族神君中排在第一位的吟天神君，我现在的实力，应当也远远超过他。”

　　吟天神君的强，主要是近千界范围的体内宇宙，可以爆发出无比强大的神力威能。

　　加上对混元大道感悟，也已经达到第二阶段水准，依靠对混元大道的感悟，将混元战体修行到了第二重境界，战力才会那般强横。

　　然而现在的苏信，神力威能爆发上，他比吟天神君要强大的多。

　　混元大道感悟，也丝毫不弱于吟天神君，而在别的秘法、手段上，他也绝对要更强，整体战力，绝对可以对吟天神君形成碾压。

　　实力强到这般地步，的确已经超出了正常四重天宇宙神的范畴。

　　但能否真正媲美第二阶段强者，不真正交手，他也没底。

　　“在深渊族内，要与第二阶段强者交手，倒也不难……”苏信暗暗沉吟着，心底已经有了一些打算。

　　“对了晋兄，你既然已经走出了血蛮之地，来到这深渊族内，那想来已经与百炼盟，取得联络了吧？”苏信忽然问道。

　　晋九荀，本就是来自魔元山一方的强者。

　　且隶属于百炼盟麾下。

　　“嗯。”

　　晋九荀点头，“是已经取得了联系，知道我还活着，且已经晋升到四重天层次，盟内的诸多高层，包括盟主都颇为惊喜，盟主还亲自传讯给我。”

　　“不过，按照盟主所说，魔元山近段时间有些不太平，而我又只是刚突破四重天没多久，所以盟主要我就留在深渊族内先修行提升实力。”

　　“魔元山内近期是发生了一些变故，现在正处于一片巨大动荡当中，百炼盟虽然是第一梯队五大霸主势力之一，但在这次动荡当中，也无法保证绝对的安全。”苏信之前就与百炼盟主传讯交流过，他也能够看出百炼盟主对未来局势的担忧。

　　“幸好，我现在已经晋升到了四重天层次，以我现在的实力，在魔元山内，也已经具备了一些份量，或许无法靠一己之力令整个魔元山重新安定下来，但对整个魔元山内的局面，多少还是能够有一些影响的。”

　　“我准备即刻离开深渊，返回魔元山，晋兄可要与我一起？”苏信问道。

　　“当然。”晋九荀毫不犹豫的点头。

　　他在血蛮之地内被困了足足二十多个衍纪。

　　太久太久了。

　　他早就渴望着能够返回魔元山，只不过是因为刚突破，实力方面需要巩固，最重要的是深渊族内有一些必修的秘法，对他帮助极大，他需要去修行。

　　像那《二十四象宇宙体》，对他实力提升，用处就非常巨大。

　　而如今修为已经巩固，一些秘术该修行的他也修行了，自然可以离开。

　　“那好，稍等我片刻。”

　　苏信笑了笑，身形一晃，却已经来到了青老的面前。

　　“圣主大人。”青老看到苏信，立马躬身行礼。

　　“青老，我准备回魔元山一趟，而且在魔元山应当要待一段时间。”苏信说道。

　　“回魔元山？”青老面色一变，连道：“圣主大人，我族得到的消息，那魔元山近期出现了非常的变故，听说是有第二阶段强者出手在暗中屠戮，圣主大人你这个时候回去，会不会太危险？”

　　“不会，以我如今的实力，自保应当是没问题的。”苏信笑着。

　　青老抬头看了苏信一眼。

　　之前在对战空间，苏信与晋九荀那一战，他也是看在眼里的，他也能隐隐看出苏信实力的不凡，甚至可能已经不弱于他了。

　　“可惜神帝大人留下的那件混元层次兵器是没法离开深渊的，否则，老朽就携带着兵器随圣主大人一同前往魔元山，定能确保圣主大人您的安全。”青老说道。

　　“无妨，我一人自保足矣。”苏信笑着，旋即却正色道：“青老，在离开之前，还有一事相求……”

　　……


----------------------------------------

