# 第2167章 密谈

百炼盟主，现在在魔元山内依旧是无可争议的最强宇宙神，且又是百炼盟的领袖。

　　万疆盟主，至高境第二阶段存在，也能代表整个万疆联盟。

　　而苏信……在百炼盟主的眼里，苏信乃是深渊族圣主，代表的是整个深渊族，而且苏信已经晋升到四重天层次，实力上肯定也非常了得。

　　这三人，在魔元山内，个个称得上是巨头般的存在。

　　如今这三大巨头，便聚在一起，展开了密谈。

　　“自天一道盟被抹除之后，对方似乎是停手了，这十万年里，并没有任何动作。”

　　“之所以会如此，有两种可能。”

　　“第一种，对方接连灭掉那几方大势力，且都是悄无声息，暗中抹除的方式，如此行事肯定有特殊的用意跟目的，而抹除掉天一道盟后，他们的目的可能已经达到了，因此没必要再出手！”

　　“第二种，则是抹除掉天一道盟后，闹出的动静太大，担心再度出手，会暴露身份，所以只能暂时收敛。”百炼盟主最先开口，道出了自己的判断。

　　“我觉得第二种可能性应该更大一些。”

　　万疆盟主正色道：“天一道盟刚被覆灭之后，我便召集了其他几位，进行了一次会谈，而在会谈途中百炼盟主你提出了让我们互相监督的建议，虽然被拒绝了，可会谈过后，我却按照你所说的，一直在盯着其他几人。”

　　“虽然我的手段也算高明，但那几位应当也能感应到，或许就因为如此，令他们心生忌惮，不敢再轻易出手。”

　　“万疆盟主，你的意思，之前动手之人，便在血衣馆主、天风馆主以及血刃界主三人当中？”苏信问道。

　　“不错。”万疆盟主点头，“虽然的确有外来强者在魔元山兴风作浪的可能，但可能性很低，毕竟魔元山整体实力颇为强大，光是第二阶段存在，就有足足五位，寻常强者，是不敢在魔元山如此乱来的。”

　　“而如果对方实力非常了得，可以不惧我魔元山的几位第二阶段强者，那完全不需要这般畏畏缩缩的，直接明着杀戮就是了。”

　　“我也觉得，就是魔元山内部强者动的手！”百炼盟主也道。

　　“当然，现在说这个没什么意义，没有实际的证据，我们也无法弄清楚到底是谁，我们现在要做的，是该如何应对此事。”万疆盟主道。

　　“这也是我特意请两位过来的原因。”百炼盟主淡淡一笑，“实不相瞒，我百炼盟有一个想法，不知是否可行？”

　　“说说看。”苏信道。

　　“不急，在此之前，我还想确定一件事。”

　　百炼盟主朝苏信看了过来，“剑一，你在三重天层次时，实力就已经不亚于乾一帝君了，如今晋升到四重天，且又在深渊族内修行了这么久，不知实力上达到何等层次了？”

　　“可否，能与第二阶段强者媲美？”

　　察觉到百炼盟主的目光，苏信也没有过多思索，直接点头，“可以！”

　　之所以敢这般肯定，是因为在离开深渊族前，他与青老一战，那一战只有他自己跟青老知晓，而这一战，他也证实了，自己常规战力下，是不弱于青老的，甚至还隐隐更强一些！

　　“那就太好了。”百炼盟主眼睛一亮，旋即看了旁边的赤明副盟主一眼，“赤明，这想法是你提出来的，你来说吧。”

　　“好。”赤明副盟主点头，旋即便叙说起来，“自天一道盟被抹除后，整个魔元山风声鹤唳，一方方顶尖势力都惶恐无比，生怕成为下一个被抹除的目标。”

　　“而在这等环境下，这些顶尖势力，也做出了一些举措，像很多势力，都选择召回了在外闯荡的强者，加强戒备，利用阵法、禁制，将自己的大本营更好的保护，或是隐藏了起来。”

　　“还有的，像我知晓的一方名为修辰神殿的顶尖势力，则是选择将神殿内所有高层强者，全部遣散！”

　　“遣散？”苏信一怔。

　　“对，遣散所有高层，那些最顶尖的强者要么是找个地方藏匿起来，要不就是前往一些凶险之地内闯荡，而他们的总部，只留下一个空壳，那就算对方找上门来，他们也不会损失什么。”赤明副盟主说道。

　　苏信听得，不由点头。

　　将麾下高层全部遣散，这倒是应对当前危机的一个好手段。

　　“可这种遣散，只能维持短时间，如果长时间这样，就会多出很多意外，可能导致这方势力内部出现分化等等。”赤明副盟主继续叙说着。

　　“而在魔元山，还有更多的顶尖势力，则是在寻求联盟，想聚集众多强者的力量，共同应对这次危机，只不过这个联盟，一直没人牵头罢了。”

　　“组建联盟么？”苏信目光微微眯起。

　　组建联盟，有好处，但也有坏处。

　　好处是大家团结在一起，可以汇聚更多力量，一同应对危机。

　　坏处则是力量太集中，对方反而更容易下手，要知道，那暗中出手的，可是第二阶段存在啊，如果仅仅只是一些顶尖势力联手，没有第二阶段强者坐镇，那在对方面前，反而像是一头大肥羊。

　　“这段时间，有不少势力主动找到我百炼盟，希望我百炼盟牵头，汇聚诸多顶尖势力，形成一方庞大联盟，一同应对危机，可我们就是担心会有隐患，所以一直没有答应。”

　　“但现在却不同了，剑一小友你从深渊内归来，而且已经具备了第二阶段战力，最重要的是，你的战力，现在除了我们，外界还无人知晓，那我们完全可以组建这一联盟！”赤明副盟主郑重说道。

　　“你的意思，我听明白了，你是要百炼盟牵头组建联盟，但却隐藏好我这一尊第二阶段战力，然后逼对方出手……”苏信说道。

　　“对。”赤明副盟主重重点头，“现在最麻烦的，就是动手之人一直隐藏在暗中，我们无法弄清楚其真正身份，可只要把他逼到明面上来，知晓他的真正身份，那接下来的事情，就要好办多了。”

　　……


----------------------------------------

