# 第2169章 魔元山各方势力

百炼盟，一座巍峨的神殿内。

　　这座神殿就仿佛像是一方辽阔无垠的世界，往上都看不到它到底有多么高大，从魔元山各处，接到百炼盟邀请的各方势力强者，如今都已经聚集在这座神殿内

　　且大部分，都是本尊亲自到来。

　　“北阳，你也来了？”

　　莫山道院的泽云道主，遥看着神殿角落坐着的一名黑衣冷峻男子，直接传音与对方打了个招呼。

　　“不仅是我，我影魔族的高层强者，如今都已经抵达了百炼盟。”那黑衣冷峻男子也同样传音过来，“当前局势下，汇聚各方势力，组建联盟，本就是最好的选择，而这次牵头的又是百炼盟……”

　　“相比起其他势力，百炼盟还是更值得信任的。”

　　“对，我莫山道院也是因为此次牵头的是百炼盟，才会毫不犹豫前来会盟的。”泽云道主笑道。

　　魔元山第一梯队虽然有五大霸主势力，可一来百炼盟乃是一方炼器势力，平日里与各方势力都交好，百炼盟为各方势力强者不管是炼制宝物，还是参与魔元山内部的一些纷争，都比其他四大霸主势力要更加公道。

　　当然还有更重要的，百炼盟内，明面上是没有第二阶段强者坐镇的。

　　而之前天一道盟被抹除，已经被证实肯定有第二阶段强者出手，因此其他四大势力肯定都会被怀疑。

　　如果是其他四大霸主势力牵头，恐怕还没谁会赶来赴盟，他们会担心，这是否是对方刻意设下的陷阱，目的是为了他们集中在一起，然后一网打尽。

　　“泽云道主，你莫山道院当代六位道主，竟然都来了，还真是一点后路都没给自己留啊？”

　　“魔参界主，你魔参界之前不是将所有强者全部遣散了的么，怎么现在又重新召集起来了？”

　　“戒侯……”

　　百炼盟亲自发出邀请，前来赴盟的顶尖势力，占了一大半。

　　而能够被称之为顶尖势力，这些势力跟莫山道院一样，麾下四重天存在，都有好些位的，而将如此多的强者齐聚一堂，自然会无比热闹。

　　只见神殿内，一位位彼此熟悉，或有交情的强者都纷纷打招呼，寒暄着，也有不少强者在议论着关于这次组建联盟的事宜。

　　当然，这么多顶尖势力聚集在一起，其中也不乏一些本身就有巨大仇怨的。

　　“哼！”

　　一道冷哼突然在偌大神殿内响起，同时还有着一股无比蛮横的气息，夹带着杀意，在这神殿内升腾而起。

　　神殿内汇聚的各方势力强者，察觉到这股冰冷的杀意，都不由停下手中动作，朝那股杀意散发的源头看了过去。

　　只见一名身躯仿佛山岳般的魁梧男子冷冷站在那里，他的身后还跟着另外几位明显来自同一方势力的强者，同样目中泛着杀意。

　　而跟他们对峙的，也有四人，身上同样弥漫着强横恐怖的气息。

　　“是千山联盟与冬冥界！”

　　“这两大势力，同在一方宇宙群内，漫长岁月，或是因为疆域，或是因为各自利益，一直斗的非常激烈，就连四重天宇宙神，彼此都有死在对方手里，这仇怨，早就到了不死不休的地步，可如今这两大势力，竟然都跑到这百炼盟，来会盟了？”

　　“这倒是有意思了，百炼盟要组建联盟，可如果让这两大势力都成为联盟的一员，那他们自己不是闹翻天了？”

　　众人都饶有兴趣的看着这一幕。

　　实际上，已经到来的这些顶尖势力，有矛盾，有仇怨的绝对不止千山联盟、冬冥界这两家。

　　像莫山道院与十魇宫，也是有过节的。

　　这些势力强者们会面，注定了，会发生摩擦，甚至是碰撞。

　　“看到了吧，前来会盟的势力太多，太复杂，其中很多势力彼此之间存在仇怨，而且这仇怨还极深，就算是我百炼盟，想要令他们短时间内放下仇怨，同仇敌忾，也没那么容易。”

　　百炼盟主与苏信还在殿宇之外，并未现身，但二人也能够将神殿内发生的一切原原本本看在眼里。

　　苏信看着神殿内剑拔弩张的场景，也缓缓点头，“想要令这些势力暂时放下仇怨，光靠劝说怕是很难起到作用，得直接镇压！”

　　“可以用比较强硬些的手段，令这些势力们，老老实实听从我们的安排！”

　　“恩威并济就是，待会你配合我。”百炼盟主说道。

　　苏信点头。

　　他跟百炼盟主已经商量好了，待会他们两个一个唱红脸，一个唱白脸。

　　唱白脸的，自然是苏信了。

　　反正有深渊族圣主的身份在，魔元山各方势力强者对他本就很敌视，很排斥，他不介意，让他们更敌视一些。

　　嗡嗡~~~

　　剑拔弩张的巍峨神殿内，一道恐怖气息忽然降临了。

　　这道气息虽说并没有达到第二阶段存在，但也远远凌驾于寻常的四重天宇宙神之上。

　　“百炼盟主！”

　　神殿内的各方势力强者，都立马将这道气息的主人给认了出来。

　　感受到这股气息，那千山联盟与冬冥界的那些强者，身上的杀意，也都纷纷收敛了起来。

　　毕竟这里是在百炼盟内，他们是受百炼盟邀请而来的，百炼盟主又亲自出面了，他们也不可能完全不给面子。

　　在神殿最上方，有两张并列的巍峨座椅，而此刻两道身影，几乎同时出现在这两张座椅之上。

　　两人坐在高处，目中迸发着神光，看着神殿内的众人。

　　“是百炼盟主！”

　　“他身边之人是谁？看气息，也只是四重天层次，竟然能够跟百炼盟主并列？”

　　“百炼盟主，可是魔元山四重天当中的最强者，又是霸主势力百炼盟的领袖，哪个四重天，有资格跟他并列？”

　　神殿内的众多强者，都无比好奇。

　　他们都纷纷将目光投向坐在百炼盟主旁边的一道年轻身上。

　　而在场强者当中，当然也有认识苏信的。

　　“剑一！”

　　“他是剑一！”

　　“魔元山当代最耀眼的那位天才，而且他还是深渊族圣主！！”

　　随着一道惊呼声响起，整个神殿都不由骚动起来。

　　……


----------------------------------------

