# 第2176章 幕后之人！

在那股莫名力量笼罩魔元联盟的同时，整个魔元联盟也立马骚动了起来。

　　“怎么回事？”

　　“我感应不到留在外界的分身了？”

　　“看，联盟的那些防御阵法、禁制，都在破碎，我们与外界的一切联系，也都被中断了，这是要对我们动手了？”

　　“我们这么多顶尖势力联合在一起，还有百炼盟牵头形成的联盟，对方竟然也敢动手？”

　　魔元联盟内一片震惊、愤怒，但更多的，却是惶恐！

　　对大多数势力强者而言，他们加入魔元联盟就是为了抱团，让对方心生忌惮，不敢对他们出手，却没想到，对方还是直接出手了。

　　在之前，朝云界、十方魔宫、幻灭星海，甚至连天一道盟都被无情抹除了，虽然那些个势力跟如今的魔元联盟，都没法比，可一联想到对方的手段，他们依旧控制不住的心悸，惊恐！

　　这时……轰！！

　　一道浩瀚的气息骤然升腾而起，百炼盟主那高大的身躯浮现在联盟上空。

　　“所有人，都别乱跑，老老实实待在联盟给你们安排的住所内。”

　　百炼盟主的声音浩浩荡荡在整个联盟内部响起，旋即便见他轻轻一招手，那下方众多势力强者居住的一片的陆地，却是直接升腾而起，随后开始以肉眼可见的速度缩小，最后化为一件空间类宝物，被百炼盟主托在手中。

　　至于原本待在那陆地上的诸多势力强者们，自然都在这件空间宝物之内。

　　苏信跟百炼盟主组建魔元联盟，本就是为了将幕后之人引出来的，至于前来会盟的这些势力强者，只是诱饵罢了，真正的大战，这些四重天战力根本帮不上什么忙。

　　但百炼盟主承诺了，不会将这些入盟的势力强者当做炮灰，会尽可能保障他们的安全，这自然是作数的，所以百炼盟主老早就安排将所有人都聚集在一起，且他们居住的地方，就在他亲自炼制的一件空间类宝物之上。

　　一旦对方杀来，他可以第一时间将所有人都收入那件空间类宝物当中，确保他们不会被直接杀死。

　　嗖！

　　苏信身形一晃，也出现在百炼盟主身边。

　　“联盟内所有人，都已经被我收入这方空间内了。”百炼盟主说道。

　　“嗯。”苏信点头，旋即看向前方，“既然都已经选择出手了，就没必要再躲躲藏藏的，现身一见吧！”

　　百炼盟主也紧紧盯着前方。

　　还有待在那空间类宝物中的所有势力强者，隔着这件宝物，同样也都凝视注视着前方虚空，他们也都想知道，那幕后之人，究竟是谁？

　　轰！！

　　整个偌大的联盟，甚至是整个偌大的天地，都猛的一震。

　　随后一股恐怖至极的气息，便直接蔓延开来。

　　在前方虚空，一道庞大的身影，也缓缓踏步走来。

　　数十丈高的巍峨身躯，全身遍布着密集的黑青色的毛发，手臂上身躯上，一块块宛如山丘一样的肌肉鼓动而着，蕴含着爆炸性的恐怖力量。

　　他就这么一步步踏着虚空走来，每走一步，天地便震荡一次，而其身上本就恐怖至极的气息，随着步伐，竟是越来越强烈。

　　强烈到甚至让百炼盟主这等四重天中最可怕的存在，都感到窒息！

　　他，就仿佛天地间最恐怖的远古凶兽。

　　就仿佛是恐怖的化身！

　　他身上的每一缕毛发，每一寸皮肤，都蕴含着毁天灭地的力量。

　　而在他额头之上，还生长着一根弯曲着的血色触角，这血色触角，就是这无尽恐怖的源头。

　　终于，这恐怖身影停下了脚步，而他身上攀升着的恐怖气息，在这一刻也已然攀升到了最顶点。

　　“好强！”

　　“强的让人都不由自主感到颤抖！！”

　　苏信轻轻舔舐着嘴唇，他能够感受到自己内心的震荡。

　　他之前与深渊族的青老交过手，青老也是第二阶段强者，但就算青老全力以赴，也没法令他内心震荡，可眼前之人……都不曾出手，仅仅只是爆发气息，就让他整个身心，都在颤抖。

　　显然，眼前之人与青老之间存在的，那巨大的实力差距。

　　“你是……血衣馆主！！”

　　百炼盟主则是死死盯着出现在自己面前的这道恐怖身影，“竟然，真的是你！！”

　　他之前就怀疑，幕后出手之人，可能是这位魔元山的最强者。

　　可仅仅只是怀疑，却没有任何实证，自然没什么用处，但现在，却是能够真正确定了。

　　“血衣馆主！幕后之人，是血衣馆主！！”

　　“竟然是他？”

　　“他都已经是魔元山的第一强者了，竟然还不知足，依旧在魔元山内掀起腥风血雨，他究竟是要做什么？”

　　“完了，完了，若是其他的第二阶段强者出手，或许我们还有一定挣扎余地，但出手的既然是血衣馆主，那整个魔元山，谁有能力抵挡他？”

　　待在那空间宝物中的各方势力强者，此刻也都震惊、愤怒，还有一些人，甚至都已经绝望了。

　　“不对！”

　　“不只你一个人！”

　　“你强归强，但想要在短时间内将天一道盟那等势力彻底抹除，且不留下任何痕迹，也很难做到，而且，现在弥漫开来的，那股完全隔绝外界一切因果痕迹的力量，其源头，也明显不在你的身上。”苏信目光冷漠，盯着面前的血衣馆主。

　　他能够感觉到那股莫名力量的存在，那股力量不仅令他感到熟悉，且他能够隐隐追寻到这股力量的源头，显然与眼前的血衣馆主无关。

　　“你就是剑一？”

　　血衣馆主目中带着血丝，也朝苏信看了过来，“听说你有些本事，三重天层次，就可以匹敌乾一了，若再给你一些时间，说不定真能给本座带来一些危机。”

　　“但可惜，你没机会了。”

　　“今日……你、百炼盟主，包括你们身上那空间宝物内，所有的强者，全都要死！”

　　“你们所有人，都将成为本座晋升路上的一道养分！”

　　“当本座踏足这方天地间最巅峰的那一刻，本座也会感谢你们的！”

　　……


----------------------------------------

