# 第2178章 本尊出手！

“我本来是不想到明面上来的，却没想到，竟被他发现了踪迹？”天风馆主有些诧异的看着苏信。

　　之前几次，都是由血衣馆主露面出手足以，他只要在暗中确保那黑袍怪物的吞吃不会受到影响就行了，但这次，不仅是他，连那黑袍怪物的存在，都被苏信察觉到了。

　　“哼，露面了又如何，只要将这里的人全部杀死，外界又有谁知道？”血衣馆主冷声道。

　　“这倒是。”天风馆主笑着点头，“那就抓紧时间吧，若耽搁的太久，血刃界主或是那位万疆盟主可能就会有所察觉了。”

　　“交给我！”

　　血衣馆主声音冷冽，而他身上弥漫的恐怖气息当中，又有一股惊天的杀意升腾而起。

　　“一个血衣馆主，就不是我们能够抵挡的，现在又多了天风馆主，还有一头可以直接将整个魔元联盟一口吞下的可怕怪物……”

　　“完了，我们完了！”

　　“要死在这里了么？”

　　魔元联盟的众多势力强者，都哀嚎着，一个个都近乎绝望了。

　　同时面对血衣馆主与天风馆主两大第二阶段强者，还有一头恐怖的可以一口吞下整个联盟的怪物，而己方，一位第二阶段强者都没有……

　　在这样的局势下，是个人，都会感到绝望。

　　“剑一……”百炼盟主则是连忙朝苏信看来。

　　“交给我。”苏信微微点头，旋即一挥手，直接将百炼盟主也收入了随身携带的空间中。

　　“竟然不是由百炼盟主携带众人逃命？”血衣馆主有些惊讶，但手中动作却不慢，“不管是谁，都去死吧。”

　　轰隆隆~~~

　　那层黑青色的云雾再度出现了，依旧仿佛层层叠叠的巍峨山岳，朝苏信碾压而来。

　　苏信体内神力，则是瞬间翻滚，以千倍速度开始燃烧。

　　一开始，就直接施展《不死河》第二卷秘法。

　　晋升到四重天层次，特别是体内宇宙扩张提升到近两千界范围后，他体内宇宙能够充斥的神力远比之前，要浩瀚庞大的多。

　　之前施展《不死河》还顶多只能支撑一点时间，但如今却足以支撑很久。

　　轰！！

　　神力疯狂燃烧下，苏信自身威势也彻底爆发了。

　　“生灭道！！”

　　同样的一道蕴含生灭之力的可怕剑光斩出。

　　苏信施展的，是跟之前完全一样的剑术。

　　不同的是，之前只是心劫分身使用普通神兵施展，但如今，却是本尊，在施展《不死河》第二卷秘法下，以星河神剑施展……、

　　这两者的威能，天差地远！

　　“嗯？”

　　血衣馆主有些惊诧的抬头，他能够感觉到苏信剑光当中迸发出的一股无比可怕的威能，这股威能之强，令他都感到一丝郑重。

　　“嘭！！”

　　剑光劈在那仿佛巍峨山岳般的深青色云雾之上，这座之前还感觉无比巍然，无法撼动的巨型山岳，在这一刻却是层层崩塌破碎开来。

　　漫天深青色云雾消散，剑光余势不减继续斩出，逼得血衣馆主都不由后退了数步。

　　“竟然将我逼退了？”

　　“第二阶段战力！而且单论实力，在第二阶段当中，都还不算弱的？”血衣馆主重新看向苏信，但面色已经变得有些凝重起来。

　　他现在也终于明白，为何不是由百炼盟主携带着众人逃命了，原来是魔元联盟内，有第二阶段战力存在！

　　“剑一盟主，将血衣馆主逼退了？”

　　“正面交锋，将血衣馆主逼退？”

　　“剑一盟主，竟然有第二阶段战力？”

　　那空间宝物内，魔元联盟的各方势力强者，都能够清楚看到外界发生的场景，原本一个个都已经绝望，心如死灰的，但这一刻，他们的眼睛却又重新明亮了起来。

　　有第二阶段战力存在，那他们这些人，就还有活命的希望。

　　很显然，此刻的苏信，便是他们唯一的救命稻草！

　　“三重天时，就能比肩乾一，如今晋升到四重天层次，竟直接具备第二阶段战力了？一个宇宙神，拥有第二阶段战力，整个魔元山历史上，你恐怕还是第一个！”

　　血衣馆主目光冷漠，注视着苏信，“可惜，就算你拥有第二阶段战力，今日，还是得死！！”

　　嗡嗡~~~

　　血衣馆主身上原本就已经恐怖至极的威势与气息，在这一刻竟再度开始攀升，同时他的神体也开始发生变化。

　　他的身躯迅速鼓起膨胀，原本的青色皮肤，化为一块块坚硬的青色鳞甲，而鳞甲缝隙当中，也有着旺盛毛发延伸而出，他的手臂也变得无比粗壮，身后还有一对巨大的青黑色羽翼舒展开来。

　　两条仿佛蜥蜴般的巨大金属尾巴甩动着，仿佛‘巨龙’一样的狰狞头颅上，一根血色触角，直接延伸了数十丈之高，无比的醒目。

　　轰！！

　　庞大狰狞的恐怖身躯，蕴含着匪夷所思的威势，就仿佛天地间最可怕的存在一般。

　　“这便是血衣馆主的本体模样？”苏信暗暗震惊。

　　血衣馆主，是无尽黑暗虚空孕育而出的生命，而黑暗虚空孕育的生命，很多本体都是非常狰狞可怕的，与异兽无异。

　　在本体显露状态下，这些黑暗虚空孕育的生命，发挥出来的战力往往也能更强一些。

　　“咻！！”

　　血衣馆主背后羽翼舒展，仿佛一道青黑色流光瞬间疾驰而出。

　　苏信只看到那羽翼扇动，随后这血衣馆主的庞大身躯便已经出现在他面前。

　　这瞬间迸发的速度之快，令他，都感到一丝惊怵。

　　“束缚！”

　　苏信内心极其冷静，当血衣馆主庞大身躯在他面前浮现的那一刻，以他为中心，那终极大道领域，便直接蔓延开来。

　　以近两千界范围体内宇宙，且在《不死河》第二卷秘法，千倍速度疯狂燃烧下，爆发出来的恐怖神力威能，全力催动着领域。

　　令这终极大道领域瞬间爆发出匪夷所思的威势……

　　滔天的领域，就仿佛无尽星海中，卷起的层层星海浪潮，从四面八方疯狂束缚镇压着血衣馆主那庞大的躯体，令血衣馆主一时间仿佛陷入无尽泥潭般。

　　……


----------------------------------------

