# 第2182章 逼退！

“这剑一，不仅自身实力极强，这护体能力，更是堪称变态……”

　　“有如此强大的护体能力，即便我跟血衣联手，短时间内，也不可能杀得死他！”

　　天风馆主也感到头疼。

　　而这时……

　　“呜~~”

　　一道震天的嘶吼声，忽然响起，回荡在这方天地间。

　　天风馆主面色顿时一变，“有人来了？竟然这么快？”

　　他却不知。

　　在他们刚动手，那黑袍怪物将整个魔元联盟吞下，令魔元联盟与外界彻底隔绝的那一刻，万疆盟主的本尊便已经以最快速度赶来了。

　　如今也抵达魔元联盟原本所在的那片区域。

　　而那黑袍怪物，虽然将整个魔元联盟吞下了，可没将魔元联盟消化到一定程度，他也是无法移动的，更不能直接带着魔元联盟逃离。

　　如今，万疆盟主，已经开始攻击那黑袍怪物了，刚刚发出的嘶吼声，便是那黑袍怪物求救的声音。

　　“血衣，别跟他纠缠了，赶紧走！”天风馆主低喝道。

　　“混账！！”血衣馆主则是涌荡着无尽怒火，他双眸冰冷，盯着苏信，虽然心底有很大不甘，可他也知道，这次的行动，已经失败了。

　　现在，他们只能赶紧离开。

　　“走！”

　　血衣馆主跟天风馆主都直接摆脱苏信，朝后方退去。

　　同时那股一直弥漫整个魔元联盟的莫名力量，在这一刻也开始疯狂消退，显然那黑袍怪物已经将吞掉的魔元联盟这片虚空又重新吐了出来。

　　那股莫名力量一消退，苏信便立马感应到了万疆盟主的气息，同时在另一个方向，还有另外一道同样达到第二阶段的强者气息正在赶来，来人正是血刃界主。

　　在发现魔元联盟遇袭后，万疆盟主不仅第一时间朝这边赶来，同时他也快速朝其他几位第二阶段强者传讯的。

　　血衣馆主跟天风馆主自然没有回应，而血刃界主，接到消息后，也立马赶来了。

　　“血衣、天风！！”

　　万疆盟主看着血衣馆主与天风馆主从魔元联盟内掠出，在天风馆主身旁还跟着一道黑暗身影。

　　他刚刚已经对那黑暗身影出手了，但也仅仅只是击伤对方，并不能直接杀死。

　　“这段时间在魔元山内掀起腥风血雨的，竟然是你们两个？”万疆盟主目中涌荡着惊人的杀意。

　　“哼，是我们又如何？”

　　血衣馆主冷冷一笑，到了这个份上，他也不再藏着掖着了，他看了魔元联盟一眼，“这次算你们运气好，可下次，你们就不会再有这么好的运气了。”

　　说完，血衣馆主便直接朝后方掠去，天风馆主自然也一并跟上。

　　“休走！”

　　万疆盟主一脸杀意与怒火，立即上前想要将这二人拦下……

　　“笑话，本座要走，这魔元山，谁能留得住？”血衣馆主不屑一顾，无垠威势迸发开来，一路横冲直撞，很轻松便从万疆盟主的阻碍下离去。

　　魔元联盟，终于平静了下来。

　　此刻的苏信，已经收敛了不灭琉璃战体，恢复了原本的模样，但面色却有些许苍白。

　　“剑一，没事吧？”

　　万疆盟主来到了苏信面前，担忧问道。

　　万疆盟主来自深渊族，这件事依旧是绝密，知道的人没几个，因此当有外人在时，万疆盟主也不会直接称苏信为‘圣主大人’。

　　“没事，只是神力消耗比较多，有些虚脱了。”苏信说道。

　　是消耗太多了。

　　光是施展《不死河》第二卷，那千倍速度的神力燃烧，消耗速度就堪称恐怖，而《不灭琉璃战体》虽然强大，可这一秘法，本就是依靠庞大无垠的神力，凝聚神力结晶才形成的。

　　施展这一招，同样需要耗费大量的神力。

　　且，他在施展这一招后，不仅要与血衣馆主正面拼杀交战，那天风馆主的一次次攻击，令他战体一次次受损不断修复，消耗的神力亦是不少。

　　此外，施展剑术，施展领域，还有他师尊传授给他的《囚龙》秘术，都需要大量神力作为支撑。

　　他刚刚与血衣馆主、天风馆主交战的时间也不短，就算他有近两千界范围的体内宇宙汇聚海量的神力，加上源星源源不断的恢复，照样扛不住。

　　能拼到现在，已经接近极限了。

　　“论实力，我跟那血衣馆主比，还是要差上不少。”苏信暗道。

　　的确有所差距。

　　他刚刚除了施展《不死河》第三卷秘法外，已经底牌尽出了，在《囚龙》秘术与终极大道领域完美结合下，将那血衣馆主势力压制了足足三成，可正面交手，他还是被完全压制的。

　　还有那天风馆主，虽然攻击威能弱一些，但施展的手段太过诡异，交起手来，他完全没法抵挡，这要是短时间内还好，如果时间一长，他神力支撑不住，完全有可能被天风馆主活活耗死。

　　当然，如果是一对一正面拼杀，就算他抵挡不住天风馆主的攻击，他也可以无视这些攻击，直接冲上去与天风馆主正面拼杀的。

　　呼！

　　一道身影，出现在苏信与万疆盟主的面前。

　　这是一名穿着简陋布衣的中年男子，身上气息也并不强大，看上去很普通，然而他的双眸却异常明亮，宛如璀璨星辰般，甚至这双眸当中还蕴含着一股特殊魔力，若与之对视，很有可能直接沉陷下去。

　　“万疆、剑一。”中年男子轻声开口。

　　“血刃界主！”苏信抬头看了这中年男子一眼，也微微点头。

　　曾经，他跟血刃神界之间有过一些过节，可后来血刃神界主动出面，以心尊者传承为代价，已经将过节化解掉了。

　　“先到联盟内说吧。”苏信提议道。

　　同时他也一挥手，将百炼盟主，以及魔元联盟麾下，各方势力的强者都从随身携带的空间内放了出来。

　　这些来自各方势力的强者，此刻脑袋都有些晕乎乎的。

　　他们原以为，面对血衣馆主、天风馆主联手，外加一头可以一口吞下整个魔元联盟的恐怖怪物，他们是必死无疑的，整个魔元联盟，也将覆灭。

　　却没想到，他们竟然活下来了。

　　苏信与血衣馆主、天风馆主一战，以一敌二，依旧保下了他们！

　　……


----------------------------------------

