# 第2183章 迅速反击！

魔元联盟，重新平静下来。

　　那些来自各方势力的强者，也都纷纷从惶恐、绝望当中回过神来。

　　一方独立空间，巨大圆桌前，苏信、万疆盟主、血刃界主以及百炼盟主四人，坐在一起。

　　“事情已经明朗，就是血衣馆主与天风馆主联手，在魔元山内挑起的动荡，而且按照剑一所说，他们身边还跟着一头黑袍怪物，或许也可以称之为是一头特殊的异兽，这头异兽掌握着一种莫名力量，能够将整个魔元联盟，都一口吞下。”百炼盟主郑重说道。

　　“那黑袍怪物，我打过交道。”苏信也道，“那还是上次混心界开启时，这黑袍怪物便在里边大开杀戒，屠戮吞吃了不少修炼者，事后各方势力也查过，但显然并未查出什么。”

　　“而听那位血衣馆主的意思，他是要我们成为他提升实力的养分……这应该是通过某种特殊的手段，能够以杀戮，去提升他的实力。”

　　在魔元山，本就存在一些喜好杀戮之人。

　　有的人，修行一些特殊秘法，是可以通过杀戮去提升自己的。

　　而血衣馆主所行之事，与这类人，也颇为相似。

　　“事情已经弄清楚，现在要讨论的，是该如何应对此事。”万疆盟主正色道。

　　“血衣馆主，实力太过强大，又有天风馆主联手，若我们三方各自为战，到头来恐怕只有被逐一击破的下场，所以我提议，血刃神界与万疆联盟，也一并加入我魔元联盟。”

　　“除了我跟剑一之外，魔元联盟再增设两位盟主之位，就分别由你们两位担任。”百炼盟主提议道。

　　“我同意。”万疆盟主想也没想，便直接点头答应下来。

　　这本就是他们之前商量好的。

　　“血刃界主，你呢？”苏信问道。

　　“我当然也同意。”血刃界主淡淡一笑，可看向苏信的目光却有些古怪。

　　他是震惊于苏信的实力。

　　来到魔元联盟后，他已经得知，在血衣馆主与天风馆主对魔元联盟动手时，是苏信凭一己之力，与两人激战，并支撑到他与万疆盟主赶来的。

　　时间紧迫下，血衣馆主跟天风馆主肯定会全力出手，可尽管如此，都没能奈何的了苏信，甚至到最后苏信都没怎么受伤，仅仅只是神力消耗比较严重而已。

　　这份能耐，就连他，自问都做不到。

　　“既然两位都答应，那就赶紧传令，让万疆联盟与血刃神界的诸多高层强者，也尽快赶到联盟内汇合吧。”百炼盟主说道。

　　万疆盟主与血刃界主都微微点头，两人立即传讯。

　　“有万疆联盟与血刃神界的加入，我魔元联盟要更加庞大了，但要对付血衣会馆与天风会馆，也并不容易，当务之急，我们有两件事要立马去做。”

　　百炼盟主郑重道：“第一，是公开血衣馆主与天风馆主的罪行，让他们彻底走上魔元山的对立面！”

　　“第二，立即给魔元山内那些还未加入联盟的势力强者传讯，邀请他们入盟，之前很多势力强者不愿意入盟，很大原因是因为我方没有第二阶段强者坐镇，可如今我魔元联盟内，光是第二阶段战力，就有剑一、万疆盟主、血刃界主三位！”

　　“而且也可以直接告诉他们，加入联盟并非是为了利益，而是为了保全他们的性命，想来那些势力强者大多不会再拒绝。”

　　苏信三人听得，都纷纷点头。

　　血衣馆主、天风馆主的目的，是猎杀强者去提升实力，因此分散在魔元山的一些势力强者，都会是他们的目标，而魔元联盟的确是为了保住各方顶尖势力强者，而存在的。

　　“其实这次动荡，一切的源头就在血衣馆主，天风馆主二人的身上，若能直接将他二人杀死，魔元山自然很快会能平静下来。”万疆盟主说道。

　　“是这样。”血刃界主也点头，“不过，血衣馆主个人实力太强，再加上一个天风馆主……集我三人之力，或许可以与之正面抗衡，但想要将血衣馆主、天风馆主杀死，根本不可能！”

　　“除非，兽尊也能出面，跟我们联手。”

　　兽尊的实力，是仅次于血衣馆主的，而且因存活的岁月无比古老，兽尊的一些手段也颇为了得，虽然血衣馆主是明面上的第一强者，但血刃界主却隐隐觉得，论手段，兽尊可能比血衣馆主要更强！

　　如果兽尊能够跟他三人联手，那在战力方面，完全可以彻底碾压血衣馆主与天风馆主联手。

　　“如果兽尊能出面，就算让魔元联盟只有他一个盟主，我们也都能接受。”血刃界主道。

　　“兽尊大人这段时间有些忙碌，应当不会掺和到这次事件当中。”苏信说道。

　　“这样？那就可惜了。”血刃界主暗暗摇头。

　　“兽尊大人有些超然，且一直以来，他都是不曾理会魔元山内一些争端的，这次事件虽然闹的有些严重，但就算兽尊大人没有被一些事情耽搁，估计也不会参与其中。”百炼盟主说道。

　　“如果只有我三人之力，那我们顶多只能与血衣会馆、天风会馆僵持、抗衡。”万疆盟主道。

　　“暂时就只能这样了。”百炼盟主道，“当然，还有一件事我们现在也可以去做，便是趁血衣馆主、天风馆主才刚暴露，调动力量，对他们麾下的血衣会馆、天风会馆发动攻击，能灭掉多少，便是多少。”

　　“这倒是可行。”血刃界主一笑，“血衣会馆与天风会馆都无比庞大，特别是天风会馆，遍布魔元山几乎所有疆域，那血衣馆主跟天风馆主估计之前也没料到自己此次会暴露，并未提前下令收缩或撤离，我们现在动手，完全可以给血衣会馆跟天风会馆造成重创！”

　　同样是第一梯队五大霸主势力之一，血刃神界对血衣会馆、天风会馆掌控的疆域资源，早就非常眼馋了。

　　“既如此，那就不用等了，直接下令吧，这也算是我魔元联盟的反击，既然做错了事，就要承担代价！”万疆盟主冷声道。

　　“我的分身，已经在行动了。”苏信目中却迸发着一道森冷的寒芒。

　　……


----------------------------------------

