# 第2184章 杀乾一！

乾一宇宙群，乾一城内。

　　乾一帝君双腿盘坐在那，体表弥漫着一层淡淡的流光，显然是在修行着一门秘法，从毁灭深渊归来后，他便一直待在修行着秘法。

　　没办法，之前为了斩杀苏信，闯入深渊族镇守区域，结果被深渊族强者逼迫的施展了底牌，这才得以逃命，可那底牌施展一次并不轻松。

　　不仅需要花费大量资源代价，而且还需要花时间，才能够令自身完全恢复过来。

　　这时……

　　“嗯？”

　　“馆主亲自传令？”

　　乾一帝君拿起一枚令符，而当他看到令符内传来的讯息内容后，不由大吃一惊。

　　“馆主下令，所有高层强者，不管在哪，不管在做什么，立即以最快速度返回会馆？”

　　“这是……出大事了？”

　　乾一帝君短暂震惊后，也不敢耽搁，立即停下修行，准备召集乾一城内的高层强者，一同返回血衣会馆。

　　可他才有所动作……

　　“乾一！”

　　冰冷的声音，忽然在整个乾一城内回荡响起。

　　一道冷漠身影，出现在乾一城的上方虚空，恐怖的威势凝聚着，随后又席卷开来，在这股恐怖威势下，整个乾一城，都陷入了一片寂静当中。

　　“是谁，竟敢直接动用神威，覆盖整个乾一城？”

　　“这是对乾一大人的挑衅！”

　　“整个魔元山，谁有那么大的胆量，敢挑衅乾一帝君？”

　　乾一城内，无数修炼者在这一刻都惊恐的抬头，看着上方屹立着的那道身影。

　　乾一帝君身形也升腾而起，他看着眼前的身影，眼瞳不由一缩，“剑一？”

　　“是我。”苏信则是冷冷注视着乾一帝君。

　　他之前一共分出了两尊心劫分身，一尊留在魔元联盟内，处理联盟内的正常事务，还有一尊，就被他暗中派遣到了乾一宇宙群周边。

　　他与血衣会馆，本就有莫大仇怨，双方早就彻底撕破脸的了。

　　之前是因为魔元山有巨大动荡在，他从深渊归来后，也不急着对血衣会馆出手，与各方势力联手应对眼前危机，才是最重要的。

　　不过他也猜到，引发这次动荡危机的，很可能就在第一梯队几大霸主势力当中的，而且很有可能就包括血衣会馆，所以他才派一尊心劫分身到此。

　　一旦魔元联盟遭到攻击，若出手之人并非血衣馆主，那苏信就不急着动手，但现在既然已经确定血衣馆主就是罪魁祸首之人，那他就没必要再藏着掖着了。

　　他的心劫分身，第一时间就找上了乾一帝君。

　　“果然，你已经晋升到四重天层次了。”乾一帝君神色也颇为凝重，“听说你现在还是那魔元联盟的盟主，如此关头下，你的本尊应当待在魔元联盟，现在到来的应当只是一道分身。”

　　“一道分身，来这做什么？想杀我？”

　　魔元联盟遭遇袭击才刚刚结束，乾一帝君虽然接到了那位血衣馆主最快速度赶回会馆的命令，但对魔元联盟遭遇袭击，包括苏信如今战力的事，却一概不知。

　　但他知道，苏信三重天层次便那般强横，如今达到四重天了，实力肯定更强，起码比他要强上不少，如果是苏信本尊到此，他绝对会惊惧，乃至惶恐。

　　但仅仅一道分身，乾一帝君倒还不会太过畏惧。

　　苏信只是冷冷看着乾一帝君，他也懒得跟后者废话。

　　“死去吧！”

　　苏信直接出手了。

　　也不需要大费周章的调动领域、施展剑术，苏信只是单手往下一按，立马便有恐怖威能爆发，一只大手瞬间封锁整个天地虚空，将乾一帝君所在的那片区域完全覆盖。

　　“区区一道分身，也想来杀我？”

　　乾一帝君发出惊怒之声，神力涌荡下，也立即显露四臂帝君躯体，想要反抗。

　　然而……那只大手无情封锁天地虚空，形成无尽压迫令那片虚空寸寸破碎爆裂，乾一帝君也只感觉从周边都有着一股令自己无法抵挡的恐怖力量传递而来。

　　不管他如何挣扎，如何反抗，这股恐怖力量依旧是不断逼迫碾压而来，随后直接碾碎了他的帝君躯体，碾碎了他的本尊神体，最终个更是碾碎了他的体内宇宙。

　　“我，我……”

　　乾一帝君直到死前，都还有些发懵，没有完全反应过来。

　　他脑海中，则是不由自主的想起前两次与苏信交手的场景。

　　第一次，是因为他弟子死在混心界内，他去找苏信询问，逼迫苏信以至高规则立下誓言，证明与此事无关，谁想苏信直接承认杀了他弟子，之后两人便大打出手。

　　那次交手，苏信施展层层底牌，也只是在短时间内跟他拼个旗鼓相当，而当自身支撑到极限后，便只能靠劫五宇宙神带着他，逃掉了性命。

　　第二次交手，则是在第五重深渊内，他与血衣会馆另外两位帝君，联合暗界的三大强者，六人联手围杀苏信一人，而那一战中，苏信因为在心灵方面的大幅度提升，正面拼杀，已经完全不弱于他了。

　　而今日，算是第三次交手。

　　苏信到来的，还仅仅只是一尊心劫分身。

　　结果，这尊分身，一个照面，只是一招，就灭杀了他！

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的威势，充斥在乾一帝君所在的那片虚空，但在苏信意志主导下，这股威势就仅仅只是笼罩这方虚空而已，对周边，对乾一城内的其他修炼者并没有造成任何影响。

　　很快，威势彻底耗尽，苏信一招手，那乾一帝君死后留下的储物空间，包括融入神体的诸多宝物，便都落入了他的手里。

　　他随意扫了一眼，随后便直接离开，只留下乾一城内，依旧还目瞪口呆的众多修炼者们。

　　这些修炼者，看着那方空荡荡的虚空，再加上刚刚看到的那一幕场景，也立即意识到发生了可什么。

　　“乾一帝君，死了？”

　　“是剑一大人，杀了他！”

　　“剑一大人，是魔元联盟的盟主，也是魔元山当代最了不起的天才，他出手，仅仅一招，就杀死了乾一帝君！”

　　……


----------------------------------------

