# 第2186章 《囚龙》四重境

随着血衣馆主、天风馆主二人的罪行被公布，这两大会馆一时间成了整个魔元山的公敌。

　　而两大会馆内部的强者，也分为了三类人。

　　第一类，就是像紫剑侯、曲墨长老一样，知道义，也无比理智，第一时间就选择脱离的，对这类的强者，魔元联盟也不会为难。

　　第二类，则是像荒鸣宇宙神那样，虽然知晓是非道义，可因为各种各样的牵绊，情义无法割舍，也只能继续留在会馆内。

　　当然还有最后一类人，是根本不顾什么是非道义的，他们只在乎自身利益，不管那两大馆主做了什么，他们都毫不在意，只要他们自身利益不受到影响，他们便会继续追随。

　　人性，本就是自私的。

　　而且实力达到一定程度后，大多数修炼者只在乎自身修行，而对于其他东西，反而没那么在乎了。

　　有的人，为了提升实力，甚至可以割舍一切。

　　……

　　一方巍峨殿宇内，血衣馆主与天风会馆坐在一起。

　　“命令已经下达了，我们两大会馆的诸多修炼者，除了少部分选择脱离之外，大部分还是留下来了的。”天风馆主说道。

　　“哼，一群自以为是的蠢货，等本座再进一步，横扫整个魔元山时，这些人，全都得死！”血衣馆主面容冰冷，眼眸深处，除了冷厉之外，还隐隐有着一丝疯狂。

　　“现在的局势对我们很不利。”

　　天风馆主正色道：“魔元联盟算上剑一，如今有三位第二阶段战力，已经完全可以与我二人抗衡，如果那位兽尊再出面……那战力上甚至可以对我二人形成碾压！”

　　“你的实力，又还没能再进一步……”

　　其实他二人之前的打算，是一直隐藏在暗中出手的，只有等血衣馆主通过吸收劫元，实力精进，达到‘二元’层次了，有了横扫整个魔元山的强横战力，他们才可以不用顾忌太多，暴露在明面上。

　　却不想，血衣馆主实力还未提升，他们就已经提前暴露了。

　　“是我们太过心急了。”天风馆主道：“之前就猜到，魔元联盟选择在这个关头创建，很可能有所准备，事实也确实如此。”

　　“我们已经提前探查过，魔元联盟的确是没有第二阶段强者坐镇的，可谁能想到，那剑一，区区一个四重天蝼蚁，竟然拥有如此强横的实力？”血衣馆主也无奈道。

　　他们的确已经很小心了。

　　魔元山的几位第二阶段存在，包括那位兽尊，他们都进行了试探，确定不在魔元联盟后，才选择动手的，但苏信的战力……的的确确超出了他们的想象。

　　“明明只是一个四重天，可正面交战，连我都只能压制他，却根本杀不死他。”血衣馆主不禁摇头。

　　那一战，他跟天风馆主都出手了，结果都没能给苏信带来实质性的伤害。

　　而苏信又将魔元联盟众多强者全部收入了随身携带空间，导致那一战，他们并没有收获任何劫元，反而他们自己还暴露了。

　　“如今万疆联盟、血刃神界也都加入了魔元联盟，我们根本没法再度动手，如果想要再获取劫元，就只能选择那些分散开来的强者，去逐一灭杀，又或者是将目标对准那些弱小生灵，一方方疆域去屠戮。”

　　“不过，魔元联盟现在已经在大肆邀请各方势力强者入盟了，魔元山四重天以上的强者绝大部分恐怕都会加入他们，只剩下极少一部分，估计也会选择藏匿起来，或者前往一些险地绝地当中闯荡，我们要靠猎杀他们获取劫元，效率会很低。”

　　“至于对弱小生灵下手，那获得的劫元就更少了，而且魔元联盟一战，那位万疆盟主攻击到了‘它’，令‘它’受伤了，如果再对那些弱小生灵下手，一座座疆域的屠戮，动静闹的过大，将魔元联盟的第二阶段强者吸引过来，一旦‘它’伤势加重，那想要获得劫元，就更难了。”

　　天风馆主很清楚，现在这样的局面，想要再像之前那样，悄无声息的抹除掉一方大势力，为血衣馆主得到大量劫元，已经是不可能的了。

　　“效率低一些，总比没有的好，就选那些还没有进入魔元联盟的强者下手，发现一个，杀死一个，累计起来，应当也能获得不少劫元。”血衣馆主说道。

　　“现在也只能先这样了。”天风馆主点头。

　　随后便立即安排下去查探起来。

　　……

　　魔渊联盟内。

　　苏信待在自己的修行空间内，脑海当中还在回忆着之前与血衣馆主、天风馆主的一战。

　　“跟那位血衣馆主比起来，我的实力，还是要差上不少。”苏信感叹着。

　　他已经手段尽出，可还是被血衣馆主完全压制，几乎没什么还手的余地。

　　不过在这一战当中，他也有属于自身一些优势的。

　　比如领域、护体能力，还有心灵攻击……

　　“我的终极大道领域，还只是刚刚达到第四阶段，但以现阶段的神力施展，配合《囚龙》秘术，威能就已经非常恐怖了，可《囚龙》秘术，实际上，我仅仅只是堪堪掌握而已……”苏信沉吟着。

　　《囚龙》秘术，那是他师尊北冥宫主，根据他所创造的终极大道领域体系，专门为他创造的一门强大秘术。

　　从北冥宫主手里流出来的秘术，何其了得？

　　苏信只是因为堪堪掌握，他现在能够做到的，仅仅只是施展《囚龙》秘术与终极大道领域完美结合在一起而已。

　　可实际上，《囚龙》秘术，之所以叫囚龙，最厉害的，就是一个‘囚’字。

　　这一秘术，最可怕的是困敌跟镇压！

　　可苏信如今还无法真正施展出《囚龙》秘术的镇压手段。

　　“《囚龙》秘术四重境，我连第一重的十龙境，都还没有达到，若能达到十龙境，再与终极大道领域完美结合，那瞬间形成的恐怖镇压手段，怕是可以直接镇压一般的第二阶段强者。”

　　“就算那血衣馆主实力强大，在我全力施展这一招下，恐怕也会被镇压的，能发挥出三四成战力就不错了！”

　　……


----------------------------------------

