# 第2193章 第二次进入的条件

苏信尽自己最大努力，往上走了一段距离后，嗡~~~从前方传来的无尽阻力，就仿佛一方完整的宇宙紧贴着自己，不管他如何努力，都无法再往前前进一步。

　　“到极限了！”

　　苏信抬头，看着最尽头的那座神殿，此刻他距离那神殿依旧还有过半的距离。

　　很显然，凭现在的他，依旧没资格去探寻第二座神殿的秘密。

　　摇了摇头，苏信也只能再度退回来，退到无名神殿所在的区域。

　　“无名神殿……”

　　苏信重新看向面前这座有些破败的殿宇，“我当初在这里边推衍出了终极大道领域，而按照师尊所说，我可以进入里边无偿推衍一次，但并没说，将来就不能第二次进入……”

　　苏信有着一丝期待。

　　无名神殿，非常神奇。

　　而且无名神殿的推衍，是根据每个修炼者在不同阶段的能力而决定的，他第一次踏足无名神殿时，当时都还未踏足源境。

　　可如今隔了这么多年，他实力上更是发生了翻天覆地的变化，他也想试试，自己是否能进入无名神殿当中，进行第二次推衍。

　　苏信来到无名神殿殿门前，尝试着，想要进入神殿内。

　　嗡~~~

　　一道恢弘的规则意志，直接降临，苏信也立马接收到了这股意志当中传递的讯息。

　　“想要第二次踏入神殿，需满足以下任意条件。”

　　“一：闯过混元之塔前三层。”

　　“二：闯过心渊界第一重空间！”

　　苏信眼睛顿时亮了过来。

　　“果然！”

　　“果然是可以二次进入其中，只是需要一些满足一些条件！”

　　苏信内心激动无比。

　　他去过无名神殿一次，在无名神殿内得到了前所未有的好处，而若在无名神殿内进行第二次推衍，那对他的提升，绝对也会非常巨大。

　　“混元之塔？心渊界？”

　　“什么地方？”

　　苏信又皱起了眉头。

　　他根本没听说过这两个地方。

　　但很显然，这两个地方，与这无名神殿，应当是一体的，彼此之间有着莫大的联系。

　　“既然彼此有联系，而无名神殿就在这里，那混元之塔跟心渊界，说不定就在附近区域。”苏信环顾周边。

　　无名神殿周边，太过玄奥，他的心灵力量根本无法窥视丝毫，而单靠肉眼，他也看不到什么。

　　“必须先找到这两个地方，而光凭心灵感知，肯定感知不到，必须得对周边区域，去慢慢探寻……”苏信面色变得凝重起来。

　　这里是界外之地的最深处。

　　太过古老，也太过神秘。

　　他能来到这里，纯粹是因为他师尊给予的路线，但若对无名神殿周边进行探寻，那随时有可能遇到未知的凶险，稍有不慎，可能就会万劫不复。

　　“还好，我有分身……”苏信淡淡一笑。

　　他就在无名神殿前，盘坐下来，随后心灵力量开始凝聚。

　　没过多久，一尊全新的心劫分身，便出现在他的面前。

　　心劫分身，论实力远不如本尊，但仅仅只是用来探路，却完全足够了。

　　苏信全力，可以同时凝聚两尊心劫分身，但现在留了一尊在魔元联盟内，只能用一尊心劫分身，用来探路了。

　　“去吧。”

　　在苏信本尊引导下，心劫分身便小心翼翼朝周边区域去了。

　　在界外之地最深处，虽然心灵、因果各方面感知会大幅度削弱，但苏信本尊与心劫分身如此近距离下，是可以掌控分身一切的。

　　“那混元之塔跟心渊界离无名神殿不会太远，就以我自身为中心，朝周边圆形区域进行探寻就足以。”

　　苏信的心劫分身小心探查着周边一处处区域。

　　在探查时，心劫分身明显也能感受到有一些区域，给他带来莫名的危机感，对这些区域他探查起来会更加小心，甚至干脆避开。

　　短短一会功夫的探查，心劫分身便避开了足足五处区域。

　　而随着继续探查，很快，一座古老的塔楼便出现在心劫分身的面前。

　　苏信心劫分身上，有心灵力量朝塔楼覆盖过去，立马得知了塔楼的一些基本讯息。

　　“混元之塔！”

　　苏信内心欢喜。

　　他就知道，混元之塔离无名神殿不会太远的。

　　而在确定混元之塔的具体位置后，他的本尊并未立即赶过去，而是继续让心劫分身对混元之塔周边区域，进行更加仔细的探查。

　　在确定那片区域，并没有潜在威胁后，他才动身，沿着心劫分身走过的路线，绕开了一重重存在未知凶险的区域，抵达了混元之塔所在之地。

　　“这便是混元之塔？”

　　苏信的本尊，看着眼前这古老巍峨的巨大塔楼。

　　这塔楼，足有数万丈高，就仿佛一屹立着的古老巨兽，塔楼内，一切都充满神秘。

　　“这塔楼，竟然共有九层？而我要去无名神殿内进行第二次推演，只需闯过前三层就够了！”苏信内心有些期待。

　　这塔楼，并没有入口。

　　仅仅只有一盏悬挂着灯火，很明显，修炼者的本尊是无法进入塔楼的，只能意识进入。

　　但这反而让苏信有些安心。

　　只是意识进入塔楼内，那在塔楼内不管发生什么，对自身本尊都会有什么损害。

　　苏信没有过多犹豫，就在塔楼下盘坐下来，在周边布置了一重保护自身的禁制后，意识便融入面前的那盏灯火当中。

　　……

　　混元之塔，第一层！

　　入眼处，一片昏暗，空气中还流淌着淡淡的黑蒙蒙气流。

　　苏信的身形凭空凝聚了，就跟当初在九山界时一样，只是以自身意识主导，凝聚的乃是一尊正常的四重天层次的身躯。

　　所使用的神力威势，尽皆只是普通四重天的水准。

　　“多少年了？”

　　“这混元之塔，总算又迎来一位新的挑战者了。”

　　低沉的声音，在这片昏暗虚空当中回荡响起，在苏信前方虚空，也有一道黑袍老者缓缓走了出来，这黑袍老者手中，还握着一柄无比锋利的飞盘。

　　“可惜，来挑战的，仅仅只是一个宇宙神……”

　　黑袍老者看着苏信，有些遗憾。

　　……


----------------------------------------

