# 第2195章 ‘青色山岳’

庞大的‘青色山岳’忽然活了过来，同时还有着一股隐晦的气息，也骤然升腾而起。

　　“修炼者？”

　　“这么多年了，这地方，总算又有活着的生命到来了。”

　　一道古老且低沉的声音，缓缓在这片区域内回荡响起，而在眼前那庞大的‘青色山岳’上，还浮现出了一张巨大的面孔。

　　这张面孔，有着足足六只眼瞳，没有鼻子，还有一张咧开的大嘴，可以清晰看到里边宛如金属般的血色牙齿。

　　这张巨大的面孔，俯瞰而下，六只眼瞳尽皆朝苏信看了过来。

　　苏信的心劫分身，被这张巨大面孔盯着，只感觉身心上下都在不断战栗，身形更是不敢动弹丝毫。

　　“分身？”

　　这巨大面孔一眼就看出苏信仅仅只是分身。

　　“仅仅分身到来有什么意思，本尊也一同过来吧。”

　　话音刚落，便看到这巨大面孔上那张开的大嘴猛的一吸，苏信只感觉一股无垠的力量瞬间笼罩自己，他的心劫分身并未受到任何损伤。

　　然而在不远处，那混元之塔底下，苏信的本尊却感觉到一股同样的力量朝他笼罩而来，下一刻他的身形便不受控制的，以惊人的速度，朝自己分身所在的区域掠去。

　　一转眼，苏信的本尊，便来到了心劫分身的旁边，同样直面着眼前这恐怖存在。

　　“什，什么手段？”

　　苏信脑袋都有些发懵。

　　他明明只是派遣心劫分身到这查探的，结果遭遇这恐怖存在，对方只是一个念头，竟然直接通过他的分身，将他本尊抓到这来了？

　　呼！！

　　庞大无垠的‘青色山岳’猛的一阵晃动，山岳上那张巨大面孔又往前延伸了一段距离，近距离下，同时俯瞰着苏信的本尊与分身。

　　“太，太……”

　　本尊如此近距离面对这‘青色山岳’，苏信一时间也只感觉无尽的渺小。

　　就好像自己是一只蚂蚁，站在一尊参天巨人的脚下一般。

　　而事实也确实如此。

　　这‘青色山岳’之庞大，完全超出苏信的想象，别说他现在只是正常形态了，就算施展不灭琉璃战体，凝聚神力结晶汇聚十万丈高的战体之躯，与这座‘青色山岳’相比，也只能算是一只蚂蚁。

　　至于实力上，那就更别提了。

　　苏信毫不怀疑，眼前这‘青色山岳’，若是愿意，完全可以轻易捏死自己。

　　“小子，别那么紧张，我独自在这里，被困了不知道多少岁月了，好不容易来了活物，我可不会这么容易，就杀了你。”巨大面孔的大嘴并未有任何震动，但依旧有着低沉的声音，在这方天地间回荡响起。

　　苏信深吸了口气，也努力使自己平静下来。

　　“晚辈剑一，见过前辈。”苏信躬身行礼。

　　“剑一？”巨大面孔盯着苏信，“小子，来来，跟我说说，你是怎么来到这里的，到这的目的，又是为了什么？”

　　被这巨大面孔盯着，苏信身心都不由自主的战栗，但他还是强忍着内心惊惧，回答道：“我有一位师尊，是他指引我来到的这里，之前第一次，是为了那座能够推衍自身道路的神殿，而这第二次，是我自己前来探寻。”

　　在这‘青色山岳’面前，苏信也不敢撒谎，只能老老实实回答着。

　　“你师尊？你师尊是谁？”巨大面孔问道。

　　“我师尊，名为北冥……”苏信看着这巨大面孔，也想看对方听到自己师尊名讳后的神色变化。

　　可听到北冥的名字，这巨大面孔却露出了疑惑之色，“北冥……这名字，我都没听说过，他竟然知道这片区域存在，莫非，是帝尊们安排的后手？”

　　“帝尊们？”苏信从这巨大面孔的话中，立马听到了一些信息。

　　“管他是谁，反正跟我已经没什么关系。”

　　巨大面孔神色忽然变了，他看着苏信，带着一丝怪异笑容道：“小子，你是第二次来到这里，而且你说的那能够推衍自身道路的神殿，应当就是命运神殿吧？”

　　“要第二次进入命运神殿，需闯过混元之塔前三层，或者是闯过心渊界第一重空间，你的分身找到这里，是在找混元之塔跟心渊界吧？”

　　“是。”苏信点头，“那混元之塔，晚辈已经去闯过了，现在正在找心渊界。”

　　“心渊界，就在你面前。”巨大面孔六只眼瞳都朝旁边那片青色波纹领域看了过去，“混元之塔，是针对技艺、体系的考验，而心渊界则完全不同。”

　　“心渊界，只针对自身意志！”

　　“心渊界三重空间，虽然你只需闯过第一重空间，但想要真正闯过去，也没那么容易得。”

　　“去试试吧。”巨大面孔笑道。

　　“是。”苏信点头。

　　这‘青色山岳’，看上去对他似乎还颇为温和，可苏信知晓，这片区域，在界外之地存在了已经不知道多少岁月了，而按照这‘青色山岳’自己所说，他一直独自困在这里。

　　独自一人，被困了这么多年岁月，这‘青色山岳’内心没扭曲？没发疯？

　　反正换做他，如果独自被困了那么长岁月，恐怕早就发疯了。

　　虽然心中警惕，可苏信也清楚，以自己的实力，在这‘青色山岳’面前，他根本没什么反抗之力，对方完全可以轻而易举杀死自己。

　　因此，他也只能老老实实朝那青色波纹领域掠去。

　　很快，他便来到那青色波纹领域最核心，那片奇异的青色海洋之前，苏信心灵力量覆盖过去，一番查探……

　　“没错，这里的确是心渊界。”

　　苏信已经接收到了这片青色海洋传递而来的讯息。

　　没有过多的犹豫，苏信的本尊直接进入了心渊界内。

　　而那庞大的‘青色山岳’，浮现的巨大面孔上，六只眼瞳平静看着这一幕。

　　“心渊界，已经很久没人来闯过了。”

　　“一个四重天宇宙神，按照宗门留下的规矩，第一重空间十七轮意志冲击，他只要扛过前八轮冲击，就算是意志方面比较优秀的天才，也不知这小子能扛过几轮？”

　　……


----------------------------------------

