# 第2197章 金珠

嗡嗡~~

　　无形的力量充斥在这方空间的每一个角落。

　　苏信却感觉到内心的寒意。

　　如果是不小心陷入一些险境、绝境当中，他绝不至于这般心慌。

　　毕竟就算身处绝境，起码他有自身实力可以依仗。

　　但现在，却是自身力量尽皆被封禁，没有实力在手，他当然心慌。

　　“小子！”

　　‘青色山岳’那低沉的声音，这时也浩浩荡荡在这方空间内响起，“这是我很早之前便创造出来的一方牢狱，这牢狱也不算特别大，你往你的正前方走，走到最尽头，就是这牢狱出口。”

　　“这出口，是被一重禁制封死的，你若想要出去，就只能强行将那重禁制给击碎。”

　　“不过，你自身实力，在这方牢狱内是无法施展的，你唯一可以动用的，便是这牢狱内存在的一颗颗金珠。”

　　“金珠？”苏信神色一动，连忙环顾周围，果然在旁边幽暗虚空的尽头，他隐隐看到了一丝若隐若现的金光。

　　“那一颗颗金珠之上，有如何操控驱动金珠的法门， 当你掌握了足够多的金珠，自然就能破开牢狱出口的禁制了。”

　　“可若是你没能力，一直掌握不了足够多的金珠，那你就一直困在这牢狱当中吧，正好也给我当个伴。”

　　‘青色山岳’声音继续亮起，“另外提醒你，这方空间内除了分散的金珠之外，还有我以一丝神力凝聚的一道道能量体，这些能量体，会斩杀来到这方牢狱内的任何生命，若遇到这些能量体，你也得小心了，可别一下子就被它们杀死了。”

　　“你若死了，我接下来漫长岁月，可又得独自一人渡过了，哈哈~~”

　　苏信站在原地，仔细听着那‘青色山岳’所说的每一句话。

　　他知道，这‘青色山岳’被困在这里太久，心灵可能都已经扭曲了。

　　他将自己抓到这方牢狱来，有可能只是单纯的为了自己取乐。

　　但也有可能，是有别的目的。

　　“金珠？能量体？”

　　苏信已经完全冷静下来，他现在还不确定那‘青色山岳’的具体目的，但现阶段实力被完全封禁，只能走一步算一步。

　　先找到一颗金珠再说。

　　苏信没有犹豫，立马便朝前方那道若隐若现的金光掠去。

　　索幸实力虽然被封禁，但在这方空间内，简单的飞行还是没问题的。

　　仅仅片刻，苏信便来到了那道金光的面前。

　　入眼处，就是一个高度与正常人类差不多的金色珠子，这金珠静静悬浮在虚空当中，除了不断闪烁出耀眼的金光之外，并无其他特殊之处。

　　“那‘青色山岳’说这金珠上，有如何操控这金珠的法门？”苏信并未看到这金珠上有任何文字存在，当即意识融入这金珠当中。

　　下一刻便有诸多讯息，朝他脑海当中涌了过来。

　　这些讯息，的的确确就是一驱动法门。

　　而且，是以意志驱动！

　　“意志驱动法门？”苏信内心一动。

　　心渊界内，针对的就是自身意志的考验。

　　而现在他来到的这方牢狱，却是要以自身意志，驱动这一颗颗金珠，走出牢狱？

　　这似乎，有些巧合……

　　“这法门，倒是不难，而且除了简单的驱动之外，竟然还有一些战斗法门？”

　　“有同时驱动三颗金珠的战斗法门，也有同时驱动十八颗金珠的战斗法门，而层次最高的，是同时驱动312颗金珠……”苏信眉头掀起。

　　因为按照这法门上所说，想要破开这牢狱的禁制，就得同时驱动312颗金珠，以最强的战斗法门，去将正面轰击禁制。

　　“312颗……”

　　“我先试试，驱动一颗……”

　　苏信对这法门只是简单的研究，便已经基本掌握，随后便开始用这法门，去尝试着驱动眼前这颗金珠。

　　驱动时，苏信庞大的自身意志，尽皆灌输其中。

　　嗡嗡~~~

　　金珠当即微微一震。

　　“好重！”

　　“感觉，比一方世界还要沉重的多！”苏信感到震惊。

　　看上去体积不大，却没想到重量却匪夷所思。

　　当然，如果苏信没有封禁实力，只需一丝神力就可轻松将这金珠抬起，但那是物质神力，可现在却是以自身意志驱动，那是完全不同的。

　　在苏信意志驱动下，这颗金珠缓缓升腾起来。

　　“还行，虽然有些压力，但感觉比我施展不灭琉璃战体时，要轻松不少。”苏信暗道。

　　不灭琉璃神体，需要无比磅礴的神力，凝聚大量神力结晶吸附在神体表面，达到第二重境界，足足十万丈高的不灭琉璃神体，所需要的神力结晶数量更是无比庞大。

　　要将如此多的神力结晶汇聚，构成神体且不崩溃，就需要无比庞大的自身意志，去主导掌控，如此才能够随心所欲。

　　就像一支无比庞大的军队，就需要一位强大统帅，将军队完全整合在一起，才能发挥出强大的战力。

　　自身意志，就是统帅。

　　苏信也是自身意志够强大，所以才能够将第二重境界的不灭琉璃战体施展出来，可在施展的同时，还是感觉有些吃力的。

　　牢狱内，苏信以刚习得的意志驱动法门，驱动着眼前的金珠，在周边虚空来回移动，且还尝试着将金珠当成武器，轰击向目标虚空。

　　仅仅片刻，便已经颇为熟练。

　　“仅仅一颗金珠，倒不难，难的是要同时掌控312颗金珠，还得将这些金珠完美结合调控，施展战斗技巧……”苏信也感觉到压力。

　　自己现在驱动一颗金珠是不难，但若是同时驱动十颗，那恐怕就不会比自己施展不灭琉璃战体时差上多少了。

　　同时驱动百颗，以他现在的意志，根本支撑不住。

　　至于同时驱动312颗金珠，他现在想都别想。

　　“只能慢慢来。”

　　“而且，我能感觉到，纯粹以自身意志驱动这金珠，甚至驱动这金珠用于交战，对我磨练自身意志，应该是有不俗帮助的。”

　　“心渊界外那前辈，将我抓到这牢狱内，应该不只是让我留在这里陪着他，或者是给他取乐吧？”苏信暗暗想着。

　　……


----------------------------------------

