# 第2198章 能量体！

在苏信被抓入那幽暗牢狱之后，只过去了半天……

　　嗡嗡~~~

　　一颗颗金珠悬浮在苏信头顶之上，由苏信意志驱动，随苏信一同掠行着。

　　一共八颗金珠。

　　同时驱动八颗金珠，这并非苏信意志的极限，但此刻的他，却明显已经感觉到吃力。

　　毕竟他需要一直驱动着金珠，跟随自己移动，意志需要时时刻刻保持对金珠的掌控，时间久了，自然会感到疲惫。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向前方。

　　一道幽暗的身影忽然出现在那里，其体型不大，也就三米高的样子，全身由幽暗流光凝聚而成，并没有浮现出具体模样，但体型却似狼。

　　“这便是那位前辈神力衍化的能量体？”

　　苏信看着出现的那道幽暗身影，立即警惕起来，而下一刻那能量体身形一晃，便已经直接朝他杀来。

　　“去！”

　　苏信意志驱动着八颗金珠。

　　其中四颗直接朝那能量体轰杀而去，还有四颗则围绕在他周边，应对自身周边随时可能面临的袭击。

　　四颗金珠，速度不快，但威势却颇为惊人，在苏信掌控下，四颗金珠彼此交错，接连砸向能量体。

　　可那道能量体的速度明显比金珠，要快上不少，而且也要更加灵活。

　　不到三米高的身形，在幽暗虚空当中接连扇动，竟轻易的从一颗颗金珠边缘擦过，随后继续朝苏信杀来。

　　“这么灵活？”苏信面色一变。

　　他操控金珠掠动轰杀，明显做不到这般灵活，毕竟每一颗金珠，都无比沉重，同时驱动八颗，对自身意志负担非常大，移动起来自然就比较艰难。

　　苏信连忙驱动围绕在周身的四颗金珠朝那能量体砸去，而自己身形则快速后退，可看到那能量体又轻松从这四颗金珠轰杀当中穿梭而过时，苏信目中立即闪过一丝果决。

　　嗡~~~

　　明明八颗金珠都在苏信驱动掌控之内的，但此刻其中有七颗金珠都忽然失去了掌控，朝下方坠去，只剩下最后一颗金珠。

　　苏信全部意志灌输于这唯一的一颗金珠之上。

　　嗖！！

　　金珠瞬间爆发出远强于之前的速度，同样也变得灵活无比，迅速追上那能量体。

　　轰！轰！轰！

　　一次次正面轰杀，那能量体虽然身形灵活一些，但攻击方式也比较简单，仅仅数轮轰击，这道能量体，就被直接砸散。

　　呼~~

　　周围虚空，又重新平静下来。

　　苏信站在那里，看着面前这颗将能量体正面轰杀的金珠，又看了看前方失去掌握另外七颗金珠，神色却颇为古怪。

　　“同时操控八颗金珠，的确在我自身意志的承受范围内，但也仅仅只是简单的驱动掌控而已，可要真正操控金珠跟这些能量体交手……八颗金珠，反而成了累赘，只全力操控一颗金珠，却轻松灭杀了这道能量体。”

　　苏信也明白其中的道理。

　　庞大的意志集中于一体，才能够发挥出最强的战力。

　　当然同时掌控八颗金珠，也是可以发挥出很强威能的，只是那需要更为强大的意志，而苏信如今的意志，显然还达不到那样的层次。

　　“慢慢来……”

　　苏信也不着急，就在这方幽暗牢狱当中继续磨砺着。

　　不断熟悉，不断驱动掌控新的金珠，通过掌控金珠与一尊尊能量体交战着，苏信能够感受到自己的意志，在不断提升。

　　这也是这方牢狱所带来的。

　　在天地间，提升自身意志的方式，有很多种，通过一些独特的修行方式，或是独特的历练，乃至一些经历，都可以提升自身意志。

　　而这方牢狱，则属于对意志的磨砺。

　　通过掌控一颗颗金珠，不断加大自身意志的负担，去磨砺自身。

　　这就好比练举重。

　　当你能够举起百斤大石时，你就会自然而然的开始举一百一十斤的大石，当能举起一百一十斤时，接下来就是举一百二十斤……

　　在这方牢狱内，驱动掌控这一颗颗金珠便是如此。

　　以苏信原本的自身意志，能同时驱动十六颗金珠，就已经是极限了的，可一直驱动十六颗金珠，还操控金珠与能量体交战，自然而然的就能够驱动第十七颗金珠，随后就是第十八颗、第十九颗……

　　而操控金珠与能量体交战，对他意志上的负担会更大，磨砺效果同样也绝佳。

　　且，随着苏信在这方牢狱内待的时间久了，他也发现，自己遇到的能量体，一尊比一尊强大，每击溃一尊，下一尊肯定更强。

　　很显然，这些能量体的实力，也是一直在变化着的。

　　他却不知，这方牢狱内的能量体，虽然数量很多，但本质上是一体的，都是由那‘青色山岳’的一丝神力衍化。

　　而每当一尊能量体被击溃，那这尊能量体中蕴含的力量并不会消散，而是会反馈到其他的能量体当中，令其他的能量体变得更强。

　　自然苏信遇到的能量体，一尊比一尊强大。

　　幽暗牢狱内，苏信按耐住性子，通过驱动金珠，不断磨砺着自身意志。

　　时间不停流逝……

　　心渊界外，那庞大的‘青色山岳’上，那足有六只眼睛的巨大面孔并未消散，他这段时间，一直都时时刻刻盯着那方牢狱，将牢狱内发生的一切，都仔仔细细看在眼里。

　　尽管苏信在牢狱当中所行之事，也很枯燥，可他却看的津津有味。

　　他被困在这里，太久太久了。

　　而这漫长岁月里，他都是独自一人，孤独、寂寞，那就是无尽的煎熬。

　　孤独太久了，哪怕是遇到一只活着的蚂蚁从他面前爬过，都能够让他激动，让他欢喜。

　　现在，却是一名活着的修炼者到来……他看着苏信在那牢狱当中苦苦挣扎，不断磨砺自身意志操控金珠，以求能早日从牢狱当中脱困，只感觉无尽的乐趣。

　　他希望这份乐趣，能够一直持续着。

　　苏信最好是一直能够困在那牢狱当中，永久无法解脱，这样，他也算是有了伙伴，以后被困的岁月里，也不至于，太过孤单。

　　……


----------------------------------------

