# 第2200章 破开牢狱

幽暗牢狱内，苏信每天都在努力的以自身意志，驱动掌握更多金珠。

　　随着时间流逝，他也发现，自己在意志方面的提升速度，确实非常惊人。

　　就连苏信自己都没想到，他在意志方面提升速度会这般快。

　　曾经，他也经历过一些心灵意志方面的考验，或是磨练，那些考验、磨练对自身意志提升，虽然也有帮助，但那种方式提升，显然远没法与这幽暗牢狱中的磨砺相比。

　　苏信也隐隐猜测，这幽暗牢狱，应当专门为磨砺提升人意志而准备的，进入牢狱后，不管是以秘法去驱动掌控更多金珠，还是与那一尊尊能量体交战，这实际上是有一套完整的系统流程。

　　在这种‘系统性’的磨砺下，他的意志提升速度，自然远非平常时候所能够相比。

　　短短不到三百年，他在幽暗空间内，便已经能够熟悉掌握由三十六颗金珠组成的战斗法阵。

　　七百年后，就熟悉掌握了七十二颗金珠的战斗法阵。

　　一百零八颗金珠的战斗法阵，他用了一千六百年，才熟悉掌握。

　　紧跟着是一百八十颗、两百五十二颗……

　　苏信来到这方幽暗牢狱的第六千七百年。

　　嗡嗡~~~

　　苏信面前，悬浮着密密麻麻大量的金珠，足足三百一十二颗金珠，每一颗金珠都在他自身意志的绝对掌控下，以肉眼可见的速度，开始交促汇聚，最终形成一庞大的战斗法阵。

　　“成了！”

　　苏信看着眼前这一幕，内心也感到喜悦。

　　六千七百年，从最开始仅仅只能熟练运用一颗金珠，到现在，已经能够同时驱动三百一十二颗金珠，组成庞大的战斗法阵。

　　这其中意志方面的提升，绝对是飞跃性的。

　　苏信也能够清晰感应到，自己的意识比之前，要强横了不知道多少倍。

　　“我如今还只是刚刚将三百一十二颗金珠的战斗法阵掌握，还不够熟悉，不过，已经可以去这方空间出口处试试了。”苏信心中满是期待。

　　他在这幽暗牢狱当中待了六千七百年，对这方牢狱早就无比熟悉了，牢狱唯一的出口，他之前也路过好多次，早就熟悉路径。

　　很快，他便再度来到了牢狱出口之前。

　　只见前方，一重庞大的禁制，覆盖在一层淡淡的青色光芒之色，要知道这牢狱一直是幽暗，看不到什么光亮的，这青色光芒，自然是从牢狱之外传递进来的。

　　想要离开这牢狱，就得击溃眼前这重庞大禁制。

　　可苏信之前路过这里时，也尝试过轰击这禁制，却根本撼动不了丝毫。

　　“试试吧。”

　　苏信深吸了口气，当即便开始驱动周边的一颗颗金珠，在短时间内形成了庞大的战斗法阵。

　　三百一十二颗金珠无比整齐的排列在一起，仿佛形成了一柄巨大的金色长棍，这金色长棍在苏信全力驱动下，直接朝前方的禁制轰击过去。

　　就只是简单的正面轰击，非常蠢笨。

　　可金色长棍轰击在那禁制上，便有磅礴的威能爆发开来，那原本坚韧不可撼动的禁制，顿时便开始剧烈震荡起来。

　　“再来！”

　　苏信意志全力驱动着这柄‘金色长棍’，一次次冲击在那禁制之上，转眼间便接连轰击了十余次。

　　“嘭！”

　　那重禁制依旧只是剧烈震荡，可苏信掌控的这柄‘金色长棍’，却在又一次冲击后，直接解体，重新化为一颗颗金珠。

　　“失败了？”

　　“连续轰击十余次，还是没能击溃这禁制？”

　　苏信面色一变，但立马便明白过来。

　　“还是掌握程度不够……”

　　“只是初步掌握，也就能勉强驱动这‘金色长棍’进行一次次正面冲击，可招式太简单，太蠢笨了，必须得掌握的更加熟练一些，起码也要能驱动这‘金色长棍’进行简单的挥劈、砸击之类的，如此才能够破开那禁制。”

　　苏信也并不心急。

　　他就待在这出口处，继续熟悉掌握着那三百一十二颗金珠组成的‘金色长棍’。

　　三年后，苏信再一次攻击那重禁制。

　　可这一次，那金珠衍化的‘金色长棍’，威势明显变得不凡，就好像是被一尊巨人握在手里一般，长棍直接怒劈而出，携带着雷霆万钧之势，狠狠砸向面前的禁制。

　　一次次疯狂砸击。

　　那禁制受到的震荡，明显比三年前要强烈的多。

　　而且，对‘金色长棍’掌握的更加熟练后，一次次轰击下来，也不会轻易解体，就这样，苏信掌控着‘金色长棍’，接连轰击了上百次。

　　覆盖在出口上的那重庞大禁制，终于被彻底击碎开来。

　　“破开了？”

　　苏信看着出现在自己面前的出口，内心欣喜之余，也没有任何犹豫，立马离开这片牢狱。

　　……

　　心渊界周边。

　　光芒一闪，苏信的身形便浮现而出。

　　从那幽暗牢狱当中走出来，苏信立马便发现一直存在于周边，压制自身实力的那股力量，已经荡然无存的。

　　在这一刻，他已经重新掌握了属于自己的力量。

　　而且，随着自身心灵意志，在那牢狱当中得到的巨大提升，这一刻他对自己身上的每一份力量，感应的更加清晰，施展起来，也明显也更加得心应手。

　　但苏信还来不及查探自己的具体变化，那座庞大的‘青色山岳’再度动了起来，那巨大的六只眼瞳的面孔，也朝苏信看了过来。

　　在这‘青色山岳’面前，苏信依旧是大气都不敢出。

　　“小子，只用了不到七千年，就从那牢狱当中走了出来，你还真有本事？”低沉的声音响起。

　　苏信能够明显感觉到，这‘青色山岳’声音当中夹带的一丝怒意。

　　这‘青色山岳’的确很恼火。

　　本来他是想给苏信使绊子，让苏信在里边待的时间更久一些的，可被这片区域镇压他的那股规则意志给阻止了。

　　这也就罢了，原以为苏信就算进步速度很夸张，在那方牢狱内多少也得待上万年左右的，结果却不到七千年……

　　“小子，你现在可以再去闯那心渊界了。”

　　……


----------------------------------------

