# 第2201章 接近帝尊……

心渊界……

　　时隔数千年，苏信再度踏足这里。

　　幽暗的世界，仿佛身处水流当中，在随波逐流着。

　　“开始了。”

　　苏信感觉到周边的水流微微震荡，随后一轮庞大的心灵意志冲击，便直接降临，犹如利刃般欲要冲垮他的意志。

　　苏信神色无比平静，虽然感受到自身意志受到冲击，但这种冲击就像是一阵风，从他身上吹过，虽勉强掀起了一丝涟漪，却根本无法撼动他丝毫。

　　轰！轰！轰！

　　一轮轮意志冲击，接连朝他冲击而来，仅仅只是过程当中稍微有些停顿罢了。

　　仅仅片刻，苏信便已经扛过了前十轮意志冲击。

　　“上次来闯这心渊界时，第十轮的意志冲击，就已经给我无比庞大的压力了，但这次，却非常轻松。”苏信轻笑着。

　　他甚至都没感觉到痛苦。

　　紧跟着第十一轮、第十二轮……

　　只是片刻，他便已经轻松扛过了第十六轮意志冲击。

　　“按照那位前辈所说，心渊界第一重空间的意志冲击，总共有十七轮，那接下来，应该就是最后一轮冲击了。”苏信神色依旧没有太多变化。

　　前十六轮冲击，对他自身意志的影响，依旧微乎其微。

　　直到第十七轮冲击，那意志冲击一下子提升了不少，冲击在苏信身上，终于让苏信感受到一些痛苦。

　　但这点痛苦，他却能够轻松承受。

　　呼~~~

　　一轮轮的意志冲击，终于停歇了下来，这第一重空间也重新恢复了平静，而这时，一重莫名的规则意志降临了。

　　这股意志告诉他，已经闯过了心渊界的第一重空间。

　　与此同时，作为奖励，还额外给予了他一特殊法门。

　　“竟然还有奖励？”苏信眼睛一亮，立即查探起作为奖励涌入他脑海当中那法门的讯息。

　　“这是……完美级《意志掌控法》？”苏信面色颇为古怪。

　　所谓的《意志掌控法》，他自然明白，那是能更好掌控自身意志的法门，他现在对意志的掌控，就纯粹只是最基础的掌控，而若是依靠一些特殊的法门去引导掌控，自然会不同。

　　不过这样的法门，竟然也有层次划分？

　　完美级……显然已经属于极高层次了。

　　“这法门，跟我在那牢狱当中驱动那金珠的法门一样，都不算太过复杂。”苏信简单了解一些，能看出自己要掌握这一法门，应当是不难的。

　　而这时，那降临的意志也再度传来的讯息，问他是否要继续闯第二重空间。

　　“闯过第一重空间都有奖励，若能闯过第二重空间，奖励可能会更多！”苏信抱着这样的念头，当即便进入了心渊界的第二重空间。

　　同样仿佛身处于水流当中的幽暗世界。

　　也同样是一轮轮的意志冲击。

　　可当着第二重空间的，第一轮意志冲击降临的那一刻，苏信才明白事情的严重性。

　　仅仅第一轮意志冲击，感觉就比第一重空间最后一轮意志冲击，还要强上十倍不止！

　　只是一瞬间，苏信面容就已经扭曲了。

　　他紧咬着牙，勉强扛过了第一轮。

　　随后第二轮一直冲击，在原有的基础上，起码又强了两到三倍，苏信的意志再也支撑不住，直接崩溃了。

　　呼！

　　苏信的身形，从心渊界当中走了出来。

　　“啧啧，第二重空间的意志冲击，还真是可怕！”

　　“我在那牢狱当中，一心磨砺自身意志，自问如今意志方面也足够强大了，可进入第二重空间后，竟然连第二轮意志冲击都没能扛过去？”苏信唏嘘着。

　　但他也并不觉得可惜，他闯心渊界，只是为了获得第二次进入无名神殿的机会而已，如今已经达到了要求，而且还得到了一份奖励，他已经很知足了。

　　略微休息了一段时间后，苏信又来到了那座庞大的‘青色山岳’之前。

　　“小子，准备走了？”

　　‘青色山岳’凝聚的巨大面孔，六只眼瞳都盯着苏信。

　　“是。”苏信点头，“这段时间，多谢前辈照拂，不知前辈是否有需要晚辈效劳的，可尽管吩咐。”

　　苏信也看出来了，这‘青色山岳’对自己并无恶意，他之前将自己关押到方牢狱当中，实际上是让他在那方牢狱当中，接受‘系统性’的意志磨砺。

　　在那牢狱当中的六千七百年时间，他在意志方面提升太大了，若非如此，他现在根本不可能这么快就闯过心渊界第一重空间。

　　因此，苏信对这‘青色山岳’，也是颇为感激的。

　　“为我效劳？”

　　‘青色山岳’瞥了苏信一眼，“我如今的处境，你应当能猜出大概了，我被困在这里，太久太久了，连我自己都不知道具体过了多久。”

　　“你若想为我效劳，就留下来，给我当伴，我也不需要你做什么，能够陪我说说话就行了。”

　　苏信一滞。

　　他从‘青色山岳’的目光当中，能够看到真诚与渴望。

　　这‘青色山岳’的确没什么别的想法，纯粹就是太过孤独，想要找个伴，能跟他说说话，解解闷。

　　“前辈，我可以将一尊分身，留在这里。”苏信说道。

　　“分身？没意思，而且你的分身应当属于心灵方面的分身吧？你我现在所处的这片区域，颇为特殊，像这种心灵方面的分身，是维持不了多久的。”‘青色山岳’道。

　　闻言，苏信也无奈一笑，“这样吧前辈，我可以答应，等以后我实力提升到一定层次后，我会再度来到这里，到时会想尽一切办法助你脱困。”

　　“助我脱困？”

　　‘青色山岳’六只眼瞳盯着苏信，“小子，你区区一个四重天层次的宇宙神，还真敢想啊？”

　　“你可知，要助我脱困，得达到何等层次？”

　　“那起码，得有接近帝尊层次的战力，方才有一定可能。”

　　“接近帝尊？”苏信眉头一皱。

　　“看你这样子，怕是对帝尊都没什么概念吧？”‘青色山岳’笑道。

　　苏信沉默。

　　的确，他之前虽然也听着‘青色山岳’提起过帝尊，但帝尊，到底属于什么层次，又具备什么样的战力，他却一概不知。

　　……


----------------------------------------

