# 第2202章 完美级掌控法

“帝尊……”

　　“那是整个混元世界最伟大的存在，其强大程度，根本不是你所能够想象的？”

　　‘青色山岳’叙说着，他的声音都无比低沉，且还有着发自对帝君的敬畏与渴望。

　　曾几何时，他也曾纵横天下，可后来就是遇到了帝尊，被帝尊直接生擒，抓到了这里，一直镇压到现在。

　　“想要成为帝尊，太难，太难，别说你一个连掌控者都不是的宇宙神了，即便是我，看似距离帝尊只差了一个层次，可这一个层次，我终其一生，都不可能跨过！”

　　“混元世界何其庞大？但诞生的帝尊，却少的可怜！”

　　“即便只是接近帝尊，对你来说，也不亚于一介凡俗，妄图去主宰天道……”

　　‘青色山岳’淡笑着。

　　他看出苏信潜力了得，而且身上还藏着不俗的秘密，可他也没想苏信有朝一日能达到接近帝尊的层次。

　　所以他刚刚只说要苏信留下来，多陪他一段时间，却没提，要苏信以后成长起来了，能去解救他。

　　因为那希望，实在太渺小了。

　　渺小的可以忽略不计。

　　“小子，有朝一日你若真能达到接近帝尊层次，能够助我从这片该死的地方脱困，那我今后即便是与你为奴，都心甘情愿。”‘青色山岳’说道。

　　“那就一言为定了。”苏信道。

　　“嗯？”‘青色山岳’看着苏信，能看出后者并非是在开玩笑。

　　苏信也并非是自大。

　　他也知道，自己距离这‘青色山岳’所说的帝尊层次，还非常遥远，自己今后想要达到那等层次的可能性，也可以忽略不计。

　　但哪怕只有一丝渴望，那也是有希望实现的。

　　他从弱小阶段一步步崛起，一直走到今天，很多时候，摆在他面前的道路，几乎都是无法实现的。

　　看似渺茫，但只要有一丝可能，就值得去尝试。

　　万一成功了呢？

　　“对了，到现在还不知晓前辈名讳？”苏信忽然问道。

　　“本座，猿皇。”‘青色山岳’声音都高昂起来。

　　“猿皇前辈，后会有期。”苏信朝猿皇恭敬行了一礼，旋即转身离去。

　　“有意思的小家伙……”

　　猿皇看着苏信离去，庞大的山岳般的身躯，重新匍匐下去，心底却也隐隐多出了一丝期待，“虽然不大现实，但还是希望这小子有朝一日，真能达到那一步吧。”

　　他，被困在这里太久。

　　久到自己，都已经近乎彻底绝境了。

　　而对外边的世界，他自然充满着渴望。

　　如果有一天，有谁能够助他脱困，他的确可以为对方付出一切！

　　……

　　从心渊界离开后，苏信便直接朝无名神殿所在区域掠去了。

　　出于自身安全，他的心劫分身依旧在前方探路，而自己的本尊则是在后方慢慢跟着。

　　与猿皇的约定，他已经暂时放到了脑后，毕竟要猿皇所说的‘接近帝尊’层次，距离他还太过遥远，现在想那么多，也没用。

　　他现在正在仔细钻研着从心渊界内得到的那门完美级《意志掌控法》。

　　这一法门，其实并不复杂，苏信只是在赶路途中稍微花些时间，便已经基本将这法门基本掌握了，而接下来，他便开始尝试起来。

　　当即……在他那庞大意志掌控下，从他体内，有着漫天神力席卷而出，这些神力快速汇聚阿兹一起，随后开始在他面前凝聚一颗颗神力结晶。

　　密密麻麻无数的神力结晶，在他体表凝聚下，又彼此交促结合在一起，只是一转眼，那十万长高的不灭琉璃战体瞬间成型了。

　　以苏信如今的意志层次，掌控这不灭琉璃战体已经变得非常轻松，而且又是在完美级《意志掌控法》的掌控下，他对每一颗神力结晶的掌控，似乎都变得无比完美。

　　“这是？”

　　苏信立马便察觉到与之前的不同之处。

　　不仅是对每一颗神力结晶的掌控做到无比细致完美，甚至就连神力结晶当中的每一丝神力，同样都可以做到最精准，最完美的掌控。

　　还有一颗颗神力结晶彼此结合，叠加形成的战体，同样更加紧密完美，形成的不灭琉璃战体，威势比之前明显要强大了不止一个档次！

　　“神力结晶更加紧密，不再有一丝一毫间隙，这战体的护体能力，与之前相比，起码要强了近十倍！”

　　“就连攻击威能上，战体中每一丝神力的运用、叠加也更加细致完美，我施展的任何攻击，威能同样提升了不少！”苏信只感觉内心欢愉。

　　这仅仅只是在不灭琉璃神体上的提升……

　　比之前不知道强上多少的庞大意志，再以完美级《意志掌控法》同样可以去掌控自身的领域，包括自己施展的剑术，各个方面，都会有着无比巨大的提升！

　　苏信也没想到，仅仅只是自身意志的提升，以及意志对自身力量更完美的掌控，竟然令自身实力，都有了翻天覆地的变化。

　　他的整体实力，已经得到了暴涨！

　　“自身意志，是主导自身一切力量的统帅！”

　　“自身意志变强，对自身实力提升，同样很大。”苏信淡笑着。

　　就像是一支军队，统帅越强，军队的凝聚力也就越强，军队所能够发挥出来的战力，自然也就越强大。

　　而意志掌控法，则类似于军队的军阵、部署。

　　一支有着强大统帅统领，且经过各式训练，熟练掌握军阵，部署无比紧密的精锐军队，自然可以发挥出无比惊人的战斗力。

　　在对自身意志，包括那完美级《意志掌控法》有一定熟悉后，苏信本尊也再度来到了那座无名神殿之前。

　　“按照猿皇前辈所说，这无名神殿，真正的名字是叫命运神殿……”苏信看着眼前破败的神殿。

　　命运神殿，可推演命运因果。

　　当然，也可推演自身今后的修行道路。

　　苏信深吸了口气，当即便再度踏入神殿当中。

　　他已经闯过了心渊界第一重空间，满足了第二次进入神殿中推演的条件，过程中也并没有再受到阻碍。

　　……


----------------------------------------

