# 第2205章 四重天圆满

个人修行洞府内。

　　嗡~~~

　　终极大道领域，以苏信为中心，肆意席卷开来，而在苏信那庞大意志，加上完美级《意志掌控法》的掌控下，他对领域中的每一丝力量，都掌控的无比完美。

　　苏信脑海当中，则浮现出无名神殿内，推衍而出的终极大道领域的衍化过程。

　　他不需要过多的钻研。

　　只需要遵循着那衍化的过程，去不断完善自身的体系即可。

　　这就好比一场考试，试卷的答案他早已经了然于心，如今要做的，只是稍微花些时间，将这份答案完完整整的写出来就行了。

　　随着时间推移，苏信的终极大道领域，也缓缓朝圆满层次靠近。

　　终于，在他闭关的四千年后，他的终极大道领域，不管是结构，力量运转，各个方面尽皆达到了最圆满的阶段。

　　“四重天圆满！”苏信内心喜悦。

　　当初他花费了很长时间，耗费了大量精力却不断钻研参悟，才将终极大道领域从第三阶段，提升到第四阶段。

　　可现在，他达到第四阶段还没多久，仅仅只是因为无名神殿的一次推衍，让他知晓了终极大道领域完整的衍化过程，随后只用了四千年，便真正圆满了。

　　“正常情况下，我达到四重天圆满后，就应该以圆满层次的体系支撑整个体内宇宙，令体内宇宙再度扩张，扩张完后，再去修行《二十四象宇宙体》第四层……”

　　这是他之前的构想。

　　一旦达到四重天圆满，再修行《二十四相宇宙体》第四层次，足以让他体内宇宙再度扩张到全新的高度。

　　届时他的实力，也会迎来暴涨。

　　但现在，却不同了。

　　“终极大道领域，虽然已经是无比可怕强大的自身体系，以这一体系作为体内宇宙的架构，的确已经很了不起了，可经过无名神殿推衍后的混元大道领域，明显要更强！”

　　“我如今终极大道领域已经衍化到圆满，也就是最极致状态了，那下一步，完全可以继续朝混元大道领域去衍化……”

　　苏信不着急，现在就去扩张体内宇宙。

　　他，是有野心的。

　　明知道有更强的体系存在，他自然是希望掌握这混元大道领域，然后以混元大道领域为结构，构建自身体内宇宙，届时体内宇宙将会扩张的更多，更庞大。

　　而且，那混元大道领域雏形，已经在无名神殿内推衍而出，也已经留在了他的脑海当中。

　　那衍化的过程，他同样也了然于心。

　　“试试吧……”苏信目中闪烁着奇异光芒，内心也充满期待。

　　当即就开始尝试衍化起来。

　　从终极大道领域，朝混元大道领域的衍化过程，非常复杂，毕竟这种衍化，相当于是新层次的跨越。

　　即便已经知晓其具体衍化过程，但真正实际衍化起来，却依旧颇为艰难。

　　而且，混元大道领域，是要以混元大道玄奥为一切力量来源的。

　　要驱动掌控混元大道玄奥，灌输于自身领域当中，取代领域中原本的物质力量并不容易。

　　也幸好苏信一来对混元大道玄奥的感悟就不低，在‘一元’层次当中，都不算弱的，二来，苏信意志强大，能够让他更好的掌控混元大道玄奥。

　　这衍化的过程，才能够持续下去。

　　时间在不知不觉间流逝。

　　……

　　魔元山，一方毫不起眼的宇宙群当中。

　　呼！

　　万疆盟主站在高处，心灵力量覆盖出去，将这方宇宙群的一切，都看在眼里。

　　他查探的还非常仔细，可一番查探下来，却没有半点收获。

　　“藏的还真深。”

　　“别说气息了，连一丝因果痕迹，都捕捉不到！”

　　万疆盟主感叹着，旋即动身又前往下一方疆域当中搜寻。

　　在整个魔元联盟当中，万疆盟主的感知能力，的确是最强的，而且在因果方面手段也比较厉害。

　　他曾与血衣馆主、天风馆主多次打过交道，因果很深，可这些年，他将整个魔元山几乎跑遍了，都没能找到一丝一毫的因果痕迹。

　　以至于他都怀疑，那两位馆主是否已经离开魔元山了？

　　可万疆盟主不知道的是……

　　就在他心灵覆盖这方宇宙群的那一刻，在这宇宙群内，一方原始宇宙中的普通城邑内，一名正在辛勤烹饪着美食的光头男子，却忽然抬起头来。

　　这光头男子身上气息很普通，仅仅只是混沌境层次，这些年他一直待在这里当一个厨子，厨艺也非常精湛。

　　万疆盟主心灵力量扫过整座宇宙群，自然也从这方原始宇宙当中扫过的，却并没有看出这光头男子的不凡来。

　　光头男子诡异一笑，随后继续制作着眼前的美食。

　　殊不知，在这光头男子体内……有着一方庞大的世界，完全隔绝了与外界的一切因果联系。

　　一袭银白长袍的天风馆主，正坐在一棵巨大树木底下，悠闲的品尝着手中的美酒，而在前方不远处，有一座精致的殿宇。

　　血衣馆主，此刻就在那殿宇内闭关修行者，正在努力朝‘二元’层次发起冲击。

　　天风馆主嘴角带着一丝笑容，时不时就会朝那座神殿看上那么一两眼。

　　“已经过去近五万年，之前杀死自己人得到的劫元，他都已经吸收掉大半，应当马上就能真正跨入‘二元’层次了。”

　　“二元层次啊……”

　　天风馆主发出一声赞叹。

　　他在一元层次，停留的时间同样无比漫长，可他距离二元层次，明显还非常遥远，但血衣馆主，却已经能先行他一步，马上就要跨入二元层次了。

　　“呜，呜~~”

　　一道低沉的呜鸣声忽然在这方时间内回荡响起。

　　声音当中，带着一丝渴望与讨好。

　　天风馆主抬起头，淡淡一笑，“别心急，按捺住性子，还不到你真正大展神威的时候。”

　　“再忍一忍吧，听话……”

　　天风馆主声音很轻柔，带着一丝宠溺，就好像在对待自己的孩子一般，可他目光深处，却异常的幽冷，散发着令人心悸的寒意。

　　……


----------------------------------------

