# 第2206章 混元大道领域

不知不觉，苏信已经闭关四万余年……

　　在这期间，万疆盟主虽然一直在想方设法找寻血衣馆主、天风馆主的藏身之所，却并未找到一点踪迹。

　　而苏信领域的衍化，已经达到了最后一步。

　　终于……

　　嗡~~

　　整个领域，一切基础物质尽皆被混元大道玄奥所取代，整个领域在这一刻，亦是发生了质变。

　　“这，便是混元大道领域！”

　　苏信仔细感受着自身的领域，他依稀可以感受到终极大道领域的底子，确切的说，是终极大道领域的框架。

　　但构成领域整体结构，运转方式，包括基础物质，已经全都提升到一种全新层次了。

　　而此刻的他，除了能够发现领域威能得到质变提升之外，在这领域内，他还多出了一种绝对的掌控感。

　　不仅仅是对领域的绝对掌控，甚至还可以通过领域，掌控自身所在的这片天地。

　　在这片天地内，他就是绝对的主宰，天地间一切物质力量，尽皆为他所用，苏信甚至感觉自己可以通过领域，直接沟通那无上混元大道，源源不断摄取混元大道中的力量！

　　苏信看着面前一处虚空，意志引导下，整个混元大道领域无尽威能尽皆汇聚于这一点。

　　无声无息间，这片虚空就已经粉碎开来。

　　“好强大！”苏信感受着领域在这一瞬间迸发的威能。

　　他有一种感觉，如果若自己全力以赴驱动混元大道领域，极致压迫下，像青老那样实力比较弱的一元掌控者，很可能瞬间就重创了。

　　“不仅是领域压迫、束缚、封锁、镇杀各方面威能得到全面提升，主要是混元大道领域，可无时无刻沟通混元大道……感觉与之前的终极大道领域，完全不同了。”苏信喃喃着。

　　他能够感觉到混元大道领域，还有一些特殊的妙用……

　　就是这种妙用，令他自身，都不由激动起来。

　　“不急，我现在仅仅只是刚完成衍化，所形成的混元大道领域，应当还只是雏形，不过，有了雏形，我就可以直接以混元大道领域，去重新构建自身的体内宇宙……”苏信目中带着一丝期待。

　　当即他平复下心情，旋即又闭上了眼睛。

　　在他体内，原本就有近两千界范围的庞大体内宇宙，这体内宇宙一直是以终极大道领域这一体系运转的，可现在在苏信的掌控引导下，终极大道领域也开始不断朝混元大道领域衍化。

　　仅仅片刻功夫，体内宇宙中的运转体系，已经衍化完成。

　　由混元大道领域，取代原本的终极大道领域，随着体内宇宙开始运转……轰隆隆~~~

　　整个体内宇宙在这一刻，都疯狂震荡起来。

　　紧跟着，扩张便开始了！

　　一名达到至高境层次的修炼者，体内宇宙的强大，取决于三种因素。

　　第一种，是体内宇宙的根基核心。

　　第二种，是体内宇宙的框架构造。

　　第三种，则是体内宇宙的运转方式。

　　根基核心，一般是指自身神体强度，当然苏信炼化了源星，可以让源星与体内宇宙完美结合，成为体内宇宙根基的一部分。

　　框架构造，可以通过一些秘法去增强，像苏信刚晋升至高境时，是以《无尽世界》秘法为框架去构造，后来在深渊族内，得到了《二十四象宇宙体》后，就让自身体内宇宙解体，以二十四象为形态，重新构造体内宇宙。

　　体内宇宙的运转方式，就是自身体系了！

　　这三者之间，核心根基是成就至高时就已经注定了的，无法再进一步提升，但体内宇宙的框架跟运转方式，是可以进一步提升的，只是难度比较大。

　　体内宇宙的框架，只需要修行更强大的秘法，就可以改变。

　　而运转方式，一般情况下，只有自身体系达到圆满层次后，才可以进一步提升，但如今苏信不仅是终极大道领域大道圆满，甚至在大道圆满后进一步蜕变，提升到更高层次的混元大道领域。

　　再以这种领域为运转方式，去运转体内宇宙，这对体内宇宙的提升，是无比巨大的。

　　苏信只感觉体内宇宙疯狂震荡，随后在他的感知内，体内宇宙开始以无比恐怖的速度，疯狂扩张起来。

　　原本他的体内宇宙就有近两千界范围的，可转眼间，体内宇宙便攀升到两千五百界范围，且还在以令人瞠目结舌的速度，疯狂攀升。

　　两千八百界、三千界、三千五百界……

　　那恐怖的提升速度，就连苏信自己，也目瞪口呆。

　　当然，这也是因为他现在还不清楚，终极大道领域与混元大道领域之间，差距到底有多大。

　　混元大道领域，一旦达到完整，那是可以冲击混元帝君的……

　　一个四重天，能衍化出混元大道领域，哪怕只是混元大道领域雏形，也足以称得上是逆天，就连界外之地，那第二座神殿内的那银发老者，当时都被苏信惊动的。

　　而以混元大道领域，去运转体内宇宙，体内宇宙的提升，自然会远远超出苏信的想象。

　　四千界！

　　四千五百界！

　　苏信的体内宇宙，依旧在疯狂扩张着。

　　终于，那疯狂的扩张速度，开始变缓，随后便是彻底平息了下来。

　　而苏信，也已经认清了自己体内宇宙现在的范围。

　　“五千三百六十界左右！”

　　苏信只感觉自己的呼吸，都变得无比急促起来，内心的狂喜，更是再也压抑不住。

　　五千三百六十界！！

　　匪夷所思的体内宇宙！

　　要知道，深渊族的吟天神君，天赋奇高，在四重天层次，通过修行《二十四象宇宙体》，将自身体内宇宙提升到近千界范围，就已经够可怕的了。

　　在魔元山，太过古老，已经没有任何讯息留下来的强者暂且不提，光是已知晓的历史上的众多强者，没有一个体内宇宙，能够与吟天神君相媲美的。

　　可苏信的体内宇宙，却比吟天神君体内宇宙还要庞大五倍有余！

　　而且，范围上虽然只是五倍多一些，可彼此威能差距上，却远不止五倍的。

　　……


----------------------------------------

