# 第2207章 阿七，四重天！

体内宇宙，体积越庞大，就越稳定，而且瞬间爆发出来的威能，也要更强大，这种提升，还是呈几何倍增的。

　　须知，苏信体内宇宙只有近两千界范围时，他瞬间迸发出来的威能，就比吟天神君要强出十余倍，而如今达到五千三百六十界的体内宇宙，那瞬间迸发出来的威能，比之吟天神君，绝对要强出百倍不止！

　　“太强了！”

　　“这股威能……”

　　苏信只是略微引导，便有着恐怖至极的力量在他手中凝聚，也是在这一刻，连他都不由自主的升起一股无比强大的感觉。

　　就仿佛现在的自己，能够轻易横扫面前的一切障碍。

　　“嗯？”

　　“不对！”

　　苏信神色忽然一动。

　　他在这一刻，竟是隐约感应到，自己的体内宇宙，似乎还并未扩张到最极限，只要以混元大道领域为运转方式，持续不断运转下去，随着时间推移，他的体内宇宙，依旧还能有一定程度的提升。

　　苏信眉头微微一皱，旋即也尝试着修行《二十四象宇宙体》第四层次，以二十四象形态，继续对体内宇宙进行强化提升。

　　结果提升途中，却受到了阻碍，确切的说，是根本没法进行。

　　“果然！”

　　“我的体内宇宙，的确还有提升空间……还没有达到真正意义上的圆满，也就没法修行这第四层次的《二十四象宇宙体》。”苏信不禁感叹。

　　他原本的打算，是在以混元大道领域为运转方式，扩张自身体内宇宙后，再修行《二十四象宇宙体》，令体内宇宙再度提升的。

　　但现在看来，暂时是无法实现了。

　　“有些可惜，不过……体内宇宙还能继续扩张，对我今后修行道路而言，倒是一件大好事，说明我体内宇宙的成长空间，依旧还很大！”

　　已经是五千三百六十界范围，匪夷所思的体内宇宙了，可还有不俗的提升空间，苏信都无法想象，自己体内宇宙扩张到最极致状态，得有多么强大。

　　而且，体内宇宙一下子提升到这等程度，对苏信实力而言已经是飞跃，他对这种提升，已经相当满意了。

　　“呼~~”

　　轻吐了口气，苏信也已经从自身体内宇宙扩张的惊喜当中，平复下来，随后以他为中心，混元大道领域，肆意蔓延开来。

　　无尽混元大道玄奥充斥在领域的每一处角落，领域运转下，霎时间，整个领域就仿佛化为一个完整的个体，瞬间勾动那存在于天地间的无上混元大道。

　　嗡嗡~~~

　　无上混元大道，浩瀚无垠。

　　苏信之前光凭自身对混元大道玄奥的感悟，去勾动混元大道，所能够看到的，感受到的仅仅只是完整混元大道中的，微乎其微的一部分。

　　但如今通过整个混元大道领域去沟通混元大道，所能够感受到的混元大道，明显要浩瀚磅礴的多。

　　如果说他之前能感受到的无上混元大道，仅仅只是一碗水的话，那他现在能感受到的，已经是一片不小的湖泊了。

　　感受到的无上混元大道越多，对苏信参悟起来，帮助自然也要大的多。

　　苏信仔细尝试了一番后便发现，自己此刻参悟混元大道玄奥的速度，竟不比自己当初在混心界，那混元异兽图前参悟，要慢上多少。

　　不同的是，混心界中的参悟，需要靠争夺机缘，有时间期限，而他现在的参悟，却不需要任何外在条件，就通过自身构建的混元大道领域，就可以轻松完成。

　　而且，随着他在混元大道领域上衍化的越多，他参悟的速度，只会越来越快！

　　“混元大道领域，对我参悟混元大道玄奥，也有着巨大的帮助。”苏信眼睛释放着光亮，在已经衍化出混元大道领域，且体内宇宙也大幅度扩张后，他依旧没有选择出关，而是继续待在那里，借助领域，去参悟着混元大道。

　　……

　　天星城，同样是在一方修行空间内。

　　苏信的心劫分身，位于这方空间的最边缘，他看着不远处明显已经处于最关键阶段的阿七，在耐心等待着。

　　终于……

　　嗡！！

　　整个修行空间都微微一震，随后一股无比强横的气息，夹带着生死之力，也在这方空间内席卷开来。

　　感受到这道气息，苏信脸上当即露出笑容。

　　身形一晃，苏信已经来到阿七身边。

　　“阿七，恭喜你晋升四重天！”苏信笑道。

　　阿七，天资本就非凡，最重要的是，她身怀特殊体质，这一体质的来历，可是令北冥宫主都颇为诧异的。

　　阿七的进步速度其实也一直是非常惊人的，再加上天星城创建后，有大量资源可以使用，进步速度就更快了。

　　而且，从三重天晋升到四重天层次，最重要的……对混元大道有一丝领悟，这一条件阿七很早就已经达成了，到现在，她也顺利晋升到了四重天层次。

　　“阿七晋升到至高境的时间，只比我稍微早一点而已，可到现在，也不过一百多万年罢了。”苏信轻笑着。

　　只用了一百多万年，便从一重天晋升到四重天层次，这速度，在魔元山众多修炼者眼里，已经非常夸张了。

　　听到苏信的话，阿七看了苏信一眼，微微点头，但神色却带着一丝凝重。

　　“阿七，怎么了？”苏信也看出阿七的神色有些不对。

　　“我晋升四重天后，脑海里忽然凭空多出了一部分记忆。”阿七说道。

　　“多出一部分记忆？”苏信一怔。

　　“应当是一种传承记忆，在我实力达到一定层次后，自然而然便出现在我脑海里了，在这份记忆当中，有一些关于我体质的讯息，包括修行的道路，此外，还有一门无比特殊的秘法。”

　　“这秘法，很强大，而且我有感觉，若修行了这一法门，对我实力提升将会非常巨大，不过这一秘法，有可能会对我自身体质进行进一步开发。”

　　“可当初北冥前辈提醒过我，我的体质，开发到一定程度就足够了，若继续开发下去，很可能会出现隐患……”阿七郑重道。

　　……


----------------------------------------

