# 第2209章 发动，决战！

就在血衣馆主晋升到二元层次的当天……

　　一直在魔元山各处区域搜寻的万疆盟主，便忽然感应到了血衣馆主与天风馆主的因果存在。

　　而且，还是无比清晰的因果，不仅仅只是一丝痕迹。

　　“那个方向……那是修炼者疆域？”万疆盟主眉头一皱。

　　那片疆域，他这些年就搜寻过，甚至不止一次，可之前连一丝因果痕迹都不曾发现的，但现在却在那片区域，感应到了两位馆主清晰的因果。

　　“不是我找寻到的，而是血衣跟天风，不再隐藏，主动显露出来的！”万疆盟主立即明白这点。

　　躲藏了这么多年，到现在却不再躲藏，甚至还主动散发出因果气息，这只能有一个原因。

　　“那血衣，已经发晋升到二元层次了么？”万疆盟主面色变得无比难看下来。

　　而实际上，在血衣馆主与天风馆主主动显露自身因果的那一刻，不仅万疆盟主，还有在魔元联盟内的苏信，跟血刃界主也第一时间感应到了。

　　“主动显露因果，这是要直接决战么？”苏信目光也眯起。

　　没过多久……

　　魔元联盟一偌大的神殿之内，包括苏信在内几位盟主的本尊尽皆到场。

　　而联盟内一方方势力麾下的众多强者们，此刻也都聚集在一起。

　　这些强者也都得到了消息，知道魔元联盟与血衣、天风这两位馆主，确切的说是这两大魔头的决战，即将到来。

　　在场这些强者大多数并不担忧，甚至还有些期待。

　　他们当中很多人，根本不知晓事态的严重性，反倒是觉得那血衣与天风这两大魔头，一直躲藏着，是因为无力与魔元联盟抗衡。

　　他们原本就一直渴望着决战到来，魔元联盟能够早日解决掉血衣、天风这两大魔头，从而解除危机，他们也能早日脱离联盟，回到各自的势力地盘当中，就跟以前一样。

　　而不是像现在，一直待在联盟内，除了自行修行之外，几乎做不了别的事，连外出闯荡，都需要担心会不会遭遇天风馆主……

　　可他们不知道的是，魔元联盟的几位盟主，一个个内心却都非常沉重。

　　“诸位！”

　　万疆盟主坐在殿宇最高处，看着下方的众人，整个大殿也立马安静下来。

　　“我魔元联盟与血衣、天风两大魔头的决战，马上就要来临，这次决战，非同小可，我也不想隐瞒诸位，这次决战，我方，并没有太多胜算！”万疆盟主直接道。

　　这话一出，原本还有些期待决战到来，能够早日解脱的众多强者，都有些懵了。

　　“没有太多胜算？”

　　“怎么会？血衣馆主跟天风馆主虽然厉害，但也只是两位第二阶段存在罢了，而我方可是有三大第二阶段战力的，怎么会没太多胜算？”

　　“对啊，而且那两大馆主之前一直藏匿着，显然是不敢与我魔元联盟正面交锋的。”

　　在场众多强者，都感到疑惑、不解。

　　“盟主，究竟怎么回事？”万疆联盟的一位副盟主连询问道。

　　万疆盟主轻吐了口气，旋即郑重道：“我实话跟诸位说吧，那血衣跟天风之所以大肆杀戮，是因为通过杀戮，能够提升他们的自身实力。”

　　“而前不久，更是丧心病狂的，将他们自己麾下两大会馆强者全部屠戮一空，之后藏匿起来，就是为了暗中提升实力。”

　　“如今血衣跟天风既然主动显露踪迹，那十有八九，那血衣已经突破了。”

　　“他原本就是我魔元山公认的第一强者，如今再度突破，已经达到了一种全新的境界，这等境界，将远远凌驾于我跟血刃之上。”

　　“对上现在的血衣馆主，即便我与剑一、血刃三人联手，都没有绝对把握能够应对。”

　　听到这话，汇聚在殿宇内的众多势力强者，一时间，都有些慌了。

　　他们当然心慌。

　　魔元联盟，最大的依仗便是苏信、万疆盟主、血刃界主这三位第二阶段战力强者，如果连他们三位联手，都没把握应对血衣馆主一人的话，那等待他们的，便只有末日！

　　“趁那两大魔头还没杀过来，诸位，想做什么的，现在便去做的，若晚了，以后可能就没机会了。”万疆盟主郑重说道。

　　几位盟主之所以召开这次议会，就是为了将实情，告知在场的每一位强者，也是让这些强者一个个都能有心理准备。

　　“百炼，等会你就去安排，就跟上次一样，将所有强者全部安置在那空间宝物之内，再由我随身携带。”苏信说道。

　　“好。”百炼盟主重重点头。

　　“剑一，你这些年闭关，实力应当提升很多，可有把握应对达到二元层次的血衣馆主？”血刃界主眼巴巴问道。

　　“没把握。”苏信直接摇头。

　　是没把握。

　　他从来没有与二元层次的强者真正交过手，也不知道对方实力到底有多么强大。

　　不过从万疆盟主、血刃界主他们口中，包括一些古老传承当中得到的讯息，二元层次掌控者，是远强于一元层次掌控者的。

　　那种实力上的差距，大的惊人。

　　苏信这段时间闭关，实力上虽然取得了非常巨大，甚至是夸张的提升，但没有真正交手之前，他也不敢说，自己现在就可以匹敌抗衡那血衣馆主了。

　　而听到苏信的回答，血刃界主，包括一旁的万疆盟主与百炼盟主都有些失落。

　　但也在情理之中。

　　再怎样，苏信还只是一个四重天而已，能够以四重天战力匹敌一元掌控者，甚至是匹敌一元巅峰层次的掌控者，就已经够离谱了。

　　要一个四重天宇宙神，去匹敌二元层次掌控者，未免太不现实。

　　“不管怎样，尽力一战便是。”苏信倒并没有任何畏惧。

　　该来的，终归是要来的。

　　何况他对自己现在的掌控实力，多少还是有些自信的，即便到时真敌不过血衣馆主，他带着魔元联盟一众强者逃命，问题应当还是不大的。

　　而且，他手里，还有着一张最终的底牌！

　　……


----------------------------------------

