# 第2211章 二元掌控者

轰隆隆~~~

　　恐怖的威势，如山崩海啸般，从万疆盟主身上猛的爆发开来。

　　“嗯？”血衣馆主有些讶异的看着万疆盟主。

　　只见此刻的万疆盟主开始迅速放大，只是一瞬间便化为一尊十万余长高的巍峨身影，这道巍峨身影，蕴含着无尽混元大道玄奥，仿佛整个身躯就是由混元大道玄奥构成的一般。

　　这庞大的巍峨身影一出现，立即勾动天地，夹带着无尽天地威势。

　　“这是……深渊族的混元战体？”

　　血衣馆主一眼便将万疆盟主施展的手段给认了出来，“深渊族的战体类秘法，是深渊族最核心，最重要的秘法，绝不可能传给魔元山一方修炼者。”

　　“万疆，没想到，你竟然是深渊族强者？”

　　“哼！”

　　万疆盟主却是冷哼一声，到了如今这般关头，他要做的是全力以赴应对血衣馆主，自然也就没再藏着掖着了。

　　混元战体，是深渊族诸多战体类秘法当中，最强的战体秘法之一。

　　像那位吟天神君修行的，就是混元战体，在苏信之前，吟天神君不管是在深渊族内，还是在魔元山，都称得上是宇宙神中第一强者。

　　而万疆盟主施展混元战体，威势自然还要更强。

　　轰隆隆~~~

　　天地震动，万疆盟主所化的那尊巍峨身躯上，同时显露出四条手臂，这四条手臂上则尽皆握着一柄赤金色大锤，每一柄大锤，都比山岳还要庞大，宛如四颗赤金色太阳。

　　“灭！”

　　万疆盟主庞大身躯猛的一跃，四条手臂也同时高高举起，爆炸性的威能在他那四柄赤金色大锤当中酝酿，下一刻四柄赤金色大锤，便同时怒轰而出。

　　宛如四道惊雷，瞬间汇聚于一体！

　　而在另一边，血刃界主也没有闲着。

　　他的身躯急速衍化，化为了一条波光粼粼血色河流，这血色河流转眼间便蔓延了整个魔元联盟，蔓延了大半个天地，但在血刃界主的引导下……

　　无尽血色河流再度衍化，形成了一柄无比庞大的血色利刃。

　　这血色利刃，庞大、耀眼、锐利、冰冷，散发着无尽寒芒。

　　它一成型，便仿佛能够切开面前一切阻碍。

　　“哗啦啦~~~”

　　血色利刃，犹如流水般，席卷而出。

　　整个天地仿佛都被一片耀眼的血色流光所取代。

　　万疆盟主与血刃界主自知与血衣馆主之间实力存在差距，所以也没有任何试探的意思，一出手就竭尽全力，施展了自己最强绝招。

　　无论是万疆盟主以混元战体砸出的四柄大锤，还是血刃界主所衍化的那庞大血色利刃，威能都惊天动地。

　　“这两个家伙，之前竟然一直藏拙？”

　　天风馆主已经退到战场边缘，他看着此刻出手的两人，心中也不禁感叹。

　　在魔元山以往的平和时期，他们这几个第一梯队霸主势力的领袖，暗地里也曾有过交锋，但之前的交锋当中，万疆盟主跟血刃界主显然都留手了。

　　然而面对万疆盟主与血刃界主的恐怖攻势袭来，血衣馆主目中却闪过一丝轻蔑。

　　“嘭！”“嘭！”

　　接连两道巨响。

　　万疆盟主甚至都没有看清楚，血衣馆主是如何出手的。

　　可在他面前的无尽虚空，却是哗啦啦~~被直接碾碎化为齑粉，同时一股恐怖至极的力量，也沿着虚空传递而来。

　　万疆盟主的攻势戛然而止，身形也第一时间被震退开来。

　　血刃界主衍化的血色利刃，同样受到一股恐怖威能的冲击，血色利刃在虚空中都剧烈震荡起来，大量神力都开始逸散。

　　“蚍蜉撼树，不自量力！”

　　血衣馆主带着一丝嘲讽，看着眼前的两人，“你们根本就不明白二元层次的概念！”

　　“宇宙掌控者，每一层次的跨越，那是一个维度的跨越提升！”

　　“从低等维度宇宙，提升到高等维度宇宙，同时也是从低等生灵，提升到高等生灵的跨越！”

　　“就好像蚂蚁与巨人，这就是两个不同维度的生命。”

　　“而如今，你们两个在我眼中，不过就是脚下的蚂蚁罢了。”

　　“我就让你们见识下，二元层次的战力！”

　　话音刚落，血衣馆主身形便凭空消散了，再次出现时，他已经来到了万疆盟主那庞大身躯的头颅旁边。

　　万疆盟主还没反应过来，便看到血衣馆主单指一点，就很随意的点在那庞大头颅之上。

　　这混元战体的整颗头颅，便瞬间粉碎，恐怖的力量还继续传递蔓延至混元战体的整个身躯。

　　轰隆隆~~~

　　万疆盟主的整个战体，都开始急速崩溃起来。

　　随后血衣馆主又看了不远处的血刃界主一眼，单手一划，天地仿佛被切割成了两半。

　　血刃界主同样来不及做出任何反应，他衍化的那庞大血色利刃，便从中断成了两截，无尽血色流光逸散，这血色利刃也彻底崩溃开来。

　　嗖！嗖！

　　万疆盟主与血刃界主几乎在同一时间，都重新显露出本体。

　　但此刻的他二人，脸色都惨白，身上气息也无比虚弱，显然就这么一瞬间的功夫，两人都已然被重创！

　　“怎么可能？”

　　“就这么一瞬间的功夫，万疆盟主、血刃界主，就都被重创了？”

　　“不都是第二阶段存在么？就算不敌，可毕竟两人联手，多少也能有些抗衡余地才对，怎么会一瞬间就被重创？”

　　“那血衣馆主，竟可怕到这个地步？”

　　百炼盟主待在战场最后方的位置，而在他携带的，那空间类宝物当中，魔元联盟麾下一方方势力的强者们，都能够看到战场当中的情形。

　　原本看到万疆盟主跟血刃界主爆发出来的恐怖威势，这些强者还颇为激动，可接下来发生的一幕，却令这些强者，都不由发懵！

　　一瞬间，万疆盟主与血刃界主就被重创。

　　都是第二阶段超级存在，但彼此之间的实力差距，太大了。

　　而如此庞大的实力差距，也令这些原本就有些忐忑担忧的强者们，更加心慌，更加惶恐起来。

　　……


----------------------------------------

