# 第2213章 苏信与血衣

就在‘该死’这两个字，落下的那一刻。

　　轰~~~

　　无尽的神力，犹如开闸的洪水般，自苏信体内爆涌而出，在苏信庞大意志完美掌控下，迅速凝聚成一枚枚神力结晶。

　　密密麻麻，无数的神力结晶又以惊人的速度汇聚叠加在一起……

　　嗡！！

　　一尊足有十万丈高的巍峨琉璃战体，便出现在这片天地间。

　　依旧只是十万丈高，达到第二重境界的不灭琉璃战体，可琉璃战体的强大，取决于苏信自身的神力强度。

　　在苏信入即体内宇宙已经达到五千三百六十界范围，且还有庞大意志，将每一枚神力结晶都完美掌控下，苏信此刻施展开来的不灭琉璃战体，足以惊世骇俗。

　　轰隆隆~~~

　　十万丈高的琉璃战体微微一震，形成令人窒息的恐怖压迫。

　　这种压迫，比之前万疆盟主全力施展的混元战体，还要强上不知道多少倍。

　　“这威能……”

　　血衣馆主眼瞳微缩，苏信不灭琉璃战体上传来的恐怖压迫，竟令他都忍不住动容，而且他还感受到自己周边的虚空，也在隐隐震荡。

　　可这片虚空，却一直是在他掌控下的啊？

　　都不曾真正出手，仅仅只是凝聚的战体，竟已经影响到他对周边虚空的掌控？

　　“似乎是比之前，要强上了不少，不过，再怎么说，也只是一个四重天层次的宇宙神，再强又能强到哪去？”血衣馆主淡淡一笑。

　　苏信在施展不灭琉璃战体之后，身上的威势，包括自身的战意，在这一刻尽皆攀升到最巅峰，轰！！

　　明明有着十万丈高的巍峨身躯，却仿佛流星般，瞬间暴掠而出。

　　“蚍蜉撼树罢了。”

　　血衣馆主毫不在意，他依旧站在那里，单手轻轻拨动，只是一瞬间便形成了一重重攻势，从各个方向同时杀向苏信。

　　有巨大的流光仿佛利刃，将天地一分为二斩向苏信。

　　有庞大的神力巨手，蕴含着无尽混元大道玄奥，直接朝苏信覆盖而来。

　　还有力量在苏信头上汇聚，形成了一颗不可思议的恐怖星辰，自上而下就这么朝苏信碾压而下。

　　一重重攻势，每一重攻势都可怕无比，像万疆盟主、血刃界主这等层次的意愿掌控者，根本就无力抵挡这样的攻势。

　　可这些攻势，血衣馆主却只是很随意就施展出来了。

　　举手投足间，便可毁天灭地。

　　苏信凝聚的庞大琉璃战体，则是横冲直撞……

　　那犹如利刃般的流光袭来，却被他在前方形成的神力屏障阻挡下来，那覆盖而来的神力巨手，他只是身躯微震，便直接震散了，从上方碾压而下的恐怖星辰，他单手一抬，仿佛驱赶苍蝇般，直接击溃……

　　一重重无比可怕的攻势，却根本阻挡不了苏信丝毫。

　　庞大战意与意志支撑下，苏信的眼中，就只有血衣馆主一人。

　　转眼间，苏信那庞大的战体，已经来到了血衣馆主的近前。

　　“我随手施展的诸多手段，竟然都没能拦下你？”

　　“你区区一个四重天……”

　　血衣馆主抬头看着眼前的苏信，话还只说到一半。

　　轰！！

　　犹如盘古开天。

　　十万丈高的不灭琉璃战体，握着的那柄同样暴涨至数万丈长的星河神剑，就这么直接朝血衣馆主怒劈而来。

　　“畜生，就该杀！！”

　　苏信目中涌荡着无尽杀意。

　　他根本懒得与血衣馆主任何废话，脑子里只有一个念头，便是将这血衣馆主彻底杀死！！

　　且庞大战心凝聚下，他也坚信，此战，自己必胜！

　　血衣馆主，必死！

　　“嘭！！”

　　达到二元层次的血衣馆主，无形间掌控着周边虚空，在苏信星河神剑落下的那一刻，便有无尽威势在他上方虚空凝聚，形成一道巨大的屏障。

　　这道屏障，强横无比，却依旧被苏信神剑中蕴含的恐怖威能，生生劈的崩溃破碎开来。

　　“咻！！”

　　刚刚还能无比坦然、轻松站在那的血衣馆主，瞬间化为一颗陨石，狠狠砸入下方大地。

　　魔元山的大地坚硬无比，可在这颗‘陨石’的砸击下，却依旧剧烈一震，旋即一个巨大的坑洞便出现在众人的面前。

　　“老天！！”

　　“那血衣馆主，被剑一大人直接从天上劈到地底去了？”

　　“万疆盟主跟血刃界主面对那血衣馆主，根本没什么反抗能力，一个照面就被重创，可剑一大人，却轻松击溃血衣馆主施展的重重手段，将血衣馆主给劈到了地下？”

　　在苏信随身携带空间内，魔元联盟的众多强者，一个个都露出激动之色。

　　原本因为血衣馆主那强横无敌的实力，已经让这些强者内心近乎绝望了的，但现在随着苏信的出手，似乎又重新燃起了希望。

　　嗖！！

　　那巨大坑洞当中，血衣馆主的身形再度升腾而起。

　　他神情只是稍显狼狈，但明显并未受伤，他一脸惊讶的看着苏信，“一个四重天宇宙神而已，竟也能强到这般地步？”

　　“你刚开始与我血衣会馆斗上时，外界就有人说，你只要不陨落，将来对我血衣会馆必是一个巨大的麻烦，现在看来，还是太低估你了。”

　　血衣馆主现在也有些庆幸，庆幸自己早一步晋升到二元层次了，如果再晚一些，再给苏信一些时间，让苏信也晋升达到掌控者层次，哪怕只是一元层次的掌控者，恐怕局面就完全超出他的掌控了。

　　至于现在……

　　嗡嗡~~~

　　血衣馆主的身躯也爱是迅速鼓起膨胀，一块块坚硬的青色鳞甲在他体表接连浮现，一对巨大的青黑色羽翼舒展开来，两条仿佛蜥蜴般的巨大金属尾巴则是轻轻甩动着，随意的一次甩动，都在虚空当中卷起阵阵风暴。

　　已经达到二元层次的他，这尾巴随意甩动卷起的风暴，恐怕都足以令万疆盟主、血刃界主这类一元层次掌控者去全力应对了。

　　而血衣馆主那如‘巨龙’般的狰狞头颅上，还有一根延伸了数十丈之高的血色触角，尤为醒目。

　　已经达到二元层次的血衣馆主，在与苏信的交战当中，再一次，显露出本体！

　　……


----------------------------------------

