# 第2215章 有史以来，最强一战！

“你，该死！”

　　施展禁招下的血衣馆主，性情更加暴戾，羽翼扇动，无尽杀意笼罩着苏信。

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，囚龙秘术的镇杀手段，虽然没能直接将血衣馆主杀死，但两重恐怖领域完美结合下，苏信只是纯粹的对血衣馆主施加领域压制，就令血衣馆主那庞大的血色身躯，在虚空当中猛的一顿。

　　明明之前镇杀他的一重重庞大世界已经破碎了，但这一刻他依旧感觉起码还有两重庞大世界压迫在他身上一般，令他自身行动变得异常艰难。

　　综合实力，起码一下子便被压制近四成之多。

　　“哪怕只剩下六成战力，杀你，也绰绰有余！”血衣馆主发出嘶吼，声音更是异常冷冽。

　　“那就看看，到底是谁杀谁！！”庞大战心驱动下，苏信根本不会有丝毫畏惧。

　　他坚信着，此战，他必胜！！

　　轰！轰！

　　两人身躯都无比庞大，蕴含着的威势更是惊世骇俗，就仿佛两尊分别代表着天地正负两面的巨人，在这一刻，疯狂激战在一起。

　　血衣馆主已经不再有任何保留，二元层次的战力，各个方面能发挥的手段，在这一刻，尽皆完美发挥出来。

　　只见他将自身那庞大躯体的每一个部位，都当做了武器，蹄爪、羽翼、头颅、大嘴、触角……尽皆发动着无比可怕的攻击。

　　一招一式，尽皆毁天灭地。

　　苏信则一直无比冷静的应对，不灭琉璃战体施展下，他攻防一体，自身剑术也发挥的淋漓尽致，庞大意志更是能够同时完美掌控战体，以及周边的领域。

　　在疯狂对血衣馆主进行各种压迫、束缚的同时，他也找寻着机会，想要给血衣馆主致命一击。

　　“吼！”

　　血衣馆主忽然一张口，发出一道仿佛源自于灵魂深处的怒吼，从他口中，有着青黑色湮灭狂风席卷而出，狂风轻易撕裂粉碎虚空，席卷在苏信的不灭琉璃战体之上，瞬间将苏信体表最外层的神力结晶粉碎，可一转眼，又立马恢复过来。

　　轰！！

　　苏信战斗途中，忽然抬头看了血衣馆主一眼，悄无声息的，一股庞大的心灵力量在魂天印的增幅下，直接攻入血衣馆主的脑海深处，正是苏信最强心灵攻击秘法净蚀之眼。

　　“心灵攻击？”

　　“笑话！”

　　硬生生承受苏信的心灵攻击，血衣馆主却没有受到丝毫影响，继续施展着自己的手段。

　　前所未有的大战，早已经惊呆了那随身携带空间内，魔元联盟的众人。

　　“太，太强了！”

　　“简直强的令人窒息，我二人好歹也是一元层次掌控者，可在这等层次大战面前，根本就没有任何插手的余地！”

　　万疆盟主、血刃界主都瞪大着眼睛。

　　虽然隔着一层空间，可他们还是能够清晰感应到外界传来的那种恐怖至极的威能。

　　那等层次的威能，根本就不是他们所能够触及的。

　　他们就算爆发全力，施展自己最强绝招，威能怕也不及战场中两人的一分。

　　这等层次的对战，这两人，也是第一次见。

　　“这便是二元层次的战力！！”

　　万疆盟主赞叹着，“那血衣甚至还只是刚突破二元层次，他的体内宇宙应当还没有从一元宇宙，转化为二元宇宙，严格来说，他还不算是完整的二元层次强者。”

　　“可即便如此，他的实力，也远比我们，要强上百倍！！”

　　“他说的没错，二元层次，跟我们这些一元层次，那完全就是不同维度的。”血刃界主也叹了口气，可旋即他又正色道：“血衣能有如此战力，可以理解，可剑一……他怎么，也能强成这样？”

　　“他还只是一个四重天宇宙神啊？”

　　“一个四重天宇宙神，能与二元层次掌控者，正面抗衡，甚至不落下风？”

　　这是血刃界主打心底，接受不了的。

　　虽然苏信实力强，能与血衣馆主抗衡，是好事，可他心底就是有些无法接受。

　　而魔元联盟其他的强者们，此刻也都同样陷入前所未有的震撼当中。

　　“在剑一之前，我被称之为魔元山最强大的四重天宇宙神，可我面对一元层次的掌控者，都只有依靠宝物逃命的份，更别说二元层次了，而剑一，却能够跟二元层次强者，正面一战？”

　　百炼盟主此刻的表情，非常精彩。

　　有激动、有震撼、有敬佩，也有感慨。

　　“不愧是那位前辈的亲传弟子啊。”百炼盟感慨着。

　　他之前还有些羡慕苏信。

　　觉得苏信运气这么好，竟然能拜入那位前辈的门下。

　　可现在，他也终于明白，为何那位前辈愿意收苏信为弟子，却不收他了。

　　……

　　“四重天宇宙神，跟二元层次掌控者斗成这样？简直不可思议！！”

　　“还好，还好界主英明，老早就用一份心尊者传承，化解了与这剑一之间的过节， 否则，就算渡过了这次劫难，我血刃界主以后，也绝对没有好日子过。”

　　血刃界主的那几位副界主站在一起，一个个在震撼的同时，也都非常庆幸。

　　庆幸他们之前的选择。

　　“没有了过节，再加上这次我血刃界主也是站在魔元联盟阵营，以后这剑一即便成为魔元山最强存在，也不会刻意再为难我们。”那位炎雪副界主心底想着。

　　……

　　“我莫山道院跟深渊族，是有仇怨不假，但深渊族是深渊族，剑一是剑一！”

　　“我莫山道院跟剑一之间，没有任何仇怨，相反还有很深的交情！”

　　“这一点，诸位可要记住了。”

　　莫山道院的几位四重天存在聚集在一起，看着外界正在进行的恐怖大战，泽云道主也接连叮嘱起来。

　　随身携带空间内，魔元联盟的众多强者，大部分此刻都无比激动、亢奋。

　　没办法，如此层次的大战，这在魔元山近代岁月当中，应当还是头一次。

　　他们自然也是第一次看到如此高层次的大战，一些人甚至觉得，能有幸看到这等层次大战，即便是下一刻就会死去，那也值得了。

　　而此刻，苏信与血衣馆主的大战，也已经达到了最高潮的阶段。

　　……


----------------------------------------

