# 第2218章 穷途末路

此刻的血衣馆主，已经完全癫狂了！

　　他也没再想着如何去将那领域击溃，如何脱身，而是疯狂调动自身威能，不顾一切施展各种杀招手段，欲要将苏信杀死。

　　几近癫狂下，血衣馆主的潜力也爆发出来，施展的各式手段威能都比之前要更强一个档次。

　　然而苏信现阶段最强的，其实并非是攻杀，而是护体防御！

　　不灭琉璃战体，本就是以护体为主的。

　　五千三百六十界的体内宇宙，更是稳定无比，再加上生生不息的恢复能力，他就算站在那里，硬挨血衣馆主几轮攻击，都不会有大碍。

　　而如此疯狂攻击下，血衣馆主自身消耗更大，如今体内神力剩下已经不足三成。

　　忽然……

　　一道无比诡异的力量凭空出现在战场中央，这股力量就仿佛巨浪般，席卷波动，虽无法对苏信、血衣馆主造成太大影响，但却打断了两人的激战节奏。

　　已经癫狂的血衣馆主，身形后退之际，也看到了旁边出现的两人身影，竟立马恢复了些许理智，原本已经绝望的心，也重新升起希望。

　　苏信也看到了忽然出现的两人。

　　那天风馆主，他自然认识，但他并不放在心上，他真正在乎的，是站在天风馆主旁边，那道笼罩在黑袍之下，看不清面容的黑袍身影。

　　就是这黑袍身影，当初在混心界内，肆意杀戮，也曾一口将他吞下，差点令他都身死。

　　而上一次血衣馆主与天风馆主攻击魔元联盟时，也证实了，正是这黑袍怪物，以特殊的吞噬手段，直接将整个魔元联盟一口吞下，才导致魔元联盟与外界一切因果彻底隔绝。

　　现在，这黑袍身影再度出现在面前，苏信却只是一眼，就看出其不凡之处。

　　“这黑袍怪物，竟然也已经晋升到掌控者层次了？”苏信暗暗心惊。

　　虽然还未出手，但只是无形间散播出来的气息波动，苏信便知晓，这黑袍怪物，必然已经踏足掌控者层次无疑了。

　　即便只是一元层次掌控者，可考虑到这黑袍怪物种种不可思议的手段，令苏信也不敢有半点轻视。

　　“天风，这剑一的实力手段，远远超出我等的想象，赶紧想办法，我们一起从这该死的领域当中逃出去。”血衣馆主一脸急切道。

　　“逃？”

　　天风馆主则是瞥了血衣馆主一眼，嗤笑道：“你堂堂一位二元层次掌控者，在一个四重天宇宙神手里，连保命都做不到，还要我助你逃？”

　　“血衣，你还真是没用。”

　　“你说什么？”血衣馆主不禁恼怒。

　　可天风馆主却懒得再多看他一眼，而是朝苏信看了过来，“剑一……我记得你第一次在魔元山展露头角，还是在兽尊创造的万兽宫吧？当时，你还仅仅只是一个主宰。”

　　“谁曾想，短短不到两百万年岁月，你便已经达到如今这般地步了。”

　　“单论个人实力，现在的你，已经冠绝整个魔元山，与你相比，我们这些活了数十个衍纪的老家伙，还真是得自惭形秽了。”

　　听到这话，就连待在随身携带空间内的万疆盟主与血刃界主，都不由露出羞愧之色。

　　当一个人太过耀眼的时候，跟他同一时间的很多天才、强者，根本不用刻意去比较，自然而然的他们就会感到自卑。

　　“天风！”

　　苏信神情却异常冷漠，不会因为天风馆主的一两句吹捧，就影响到自己此刻的战心，“这一切的始作俑者，不是血衣，而是你么？”

　　血衣馆主虽然强大，但苏信现在反倒不仅是特别在意了。

　　但眼前的天风馆主……

　　亲眼看到他与血衣一战，还敢主动上前，走到他的面前，如此坦然自若……

　　还有一直跟在他身边的那拥有特殊手段的黑袍怪物……

　　也让苏信渐渐明白，或许天风馆主才是这次搅动魔元山风云的那只大手。

　　至于血衣馆主，很可能，只是天风馆主手中的刀罢了。

　　“你倒是聪明。”天风馆主一笑，也直接承认了，“不错，从一开始，就是我引导着血衣，对一方方势力下手，一步步走到今天的，对我而言，他不过是一件器具罢了。”

　　“器具？”

　　“天风，你说本座是你的器具？”

　　旁边虚空的血衣馆主，双眸当中喷出怒火，轰隆隆~~~虽然剩下的神力不多，可血衣馆主一怒，依旧凝聚着无比恐怖威势朝天风馆主笼罩而来。

　　“器具，就该有器具的觉悟。”

　　天风馆主却是冷冷瞥了血衣馆主一眼，旋即一招手，“去吧，去享用你一直渴望得到的猎物吧。”

　　话音落下，便看到站在他旁边的那黑袍怪物，忽然变得激动喜悦起来，这黑袍怪物身形闪烁下，便出现在血衣馆主的身旁，随后张开大嘴……

　　嗡~~~

　　一股恐怖的吞噬力量，当即就朝血衣馆主笼罩而来，这股力量当中，还蕴含着一股莫名的规则之力。

　　“孽畜！”

　　“凭你，也妄图吞噬本座？”

　　血衣馆主惊怒，恐怖威能从他身躯上蔓延开来。

　　他已经达到二元层次，而这黑袍怪物，不过刚踏入一元层次没多久，即便那种吞噬手段颇为了得，可还是不被血衣馆主放在眼里的。

　　然而，当那股恐怖吞噬力量蔓延而来的瞬间……

　　“怎么可能？”血衣馆主忽然愣住了。

　　他只感觉一股无形的意志，笼罩着自己。

　　这股意志明明并不强大，可不知为何，面对这股意志，他却生不起半点反抗之力。

　　就好像心灵奴役一般。

　　那些心灵奴仆，面对他们的主人，根本兴不起半点反抗的念头，哪怕要他们立即死去，都不会有任何迟疑。

　　但不同的是，血衣馆主此刻依旧保持着自我意识，也保持着理智，他拼命想要挣扎、反抗，可在那股意志面前，一切都是徒劳。

　　那股意志，似乎是凌驾于他自身意志之上，有着对他自身更高的掌控。

　　“不可能！”

　　“你到底对我做了什么？”

　　血衣馆主口中发出歇斯底里的嘶吼，可他自身却没有进行任何反抗，任由那股力量将自己吞噬。

　　……


----------------------------------------

