# 第2219章 天劫兽

“天风！天风！”

　　“畜牲，杂碎！”

　　整个战场都回荡着血衣馆主那歇斯底里的嘶吼与咒骂声。

　　天风馆主却冷冷一笑，“我对你做了什么？根本就没做什么，只怪你自己太贪心，你以为劫元真是那么容易去吸收的？”

　　“不需要任何努力，只需要吸收足够多的劫元，就能让你实力不断提升？”

　　“笑话，这天底下，哪有不劳而获的事，想要得到实力，那就得付出相应的代价，这道理你都不懂？”

　　天风馆主嗤笑着，“劫元，是天劫兽吞吃大量修炼者转化而来的，里边蕴含着天劫兽的意志，你吸收劫元的时候，自然而然也吸收了来自天劫兽的意志，这股意志一旦进入你的体内，就会渐渐取代，主导你自身的意志。”

　　“就跟心灵奴役一样，天劫兽本就是可以通过劫元，去控制奴仆的。”

　　“你若是一开始就有所察觉，及时停下来，或许还有希望将天劫兽的意志祛除掉，可你吸收的劫元太多，天劫兽的意志早就已经根深蒂固了。”

　　“之前只是在我命令下，天劫兽保持克制，没对你动手，可真要动起手来，你自然无法反抗。”

　　从当初将劫元交给血衣馆主去吸收时，他就已经在谋划着今日这一步了。

　　正如他所说的，血衣馆主从一开始，就只是一个器具，一个注定会被天劫兽吞噬，用来提升自身实力的器具。

　　“畜生！！”

　　血衣馆主在那股意志面前，完全没任何反抗之力，只能怨毒的盯着天风馆主。

　　而苏信也没有闲着，他在那黑袍怪物出手，开始吞噬血衣馆主时，就已经察觉到不妙，第一时间就已经出手了。

　　轰隆隆~~~

　　无尽的混元大道领域结合着囚龙秘术，直接朝四面八方朝那黑袍怪物碾压而去。

　　苏信手中的星河神剑更是瞬间斩出，在自身庞大意志驱动下，这一剑携带着滔天的威能欲要将这黑袍怪物直接劈杀。

　　正在全力吞噬血衣馆主的黑袍怪物，无法分出精力去抵挡苏信这一剑。

　　天风馆主则自知不是苏信对手，也不敢正面去抵挡。

　　“嘭！”

　　这一剑，结结实实劈在那黑袍怪物身上，恐怖的力量直接令他体表层层爆裂开来，转化为一团耀眼的黑暗光芒。

　　“竟然硬扛我这一剑？”苏信面色微沉。

　　他已经发现，虽然硬挨了他这一剑，可那黑袍怪物也已经将血衣馆主整个吞噬掉了。

　　“呜~~~”

　　一道低沉，却隐隐带着几分很欢快的呜鸣声，忽然在这天地间回荡响起。

　　紧跟着，从那团黑暗光芒当中，有着一股犹如深渊般，恐怖浩瀚的气息，缓缓升腾而起。

　　“哈哈，剑一，你应该没有见过我这宠物的真正面目吧？”

　　“今日，就让你见上一见。”天风馆主大笑着。

　　旋即便在苏信的注视下，那团本就无比耀眼的黑暗光芒，在这一刻，竟是仿佛一颗巨大的黑暗太阳，直接爆发出前所未有的黑暗光芒。

　　这黑暗光芒，直接取代了天地间一切光亮。

　　而在光芒内部，一尊庞大的黑暗身躯，缓缓凝聚而成的。

　　单论体积，这尊黑暗身躯比血衣馆主的本尊，还要小上一些，跟苏信那十万丈高的不灭琉璃战体比起来，就更没法比了。

　　它，全身黑暗，那是天地间最为纯粹的黑暗，找不到一丝杂质、瑕疵，仿佛其本身就是黑暗的化身，单看体型，就跟正常修炼者差不多，双手、双脚，背后有着三对巨大的黑暗羽翼。

　　这黑暗身躯，体型算是比较纤细、紧致，身上的每一寸皮肤，都带着一种金属感，从上而下，身上的线条更是只能用完美来形容。

　　同样纤细的头颅之上，还有着一张堪称完美的，让人找不到丝毫瑕疵的女性面庞。

　　完美……

　　苏信看到出现在面前的这尊黑暗身影，第一个想到的词语，就是完美。

　　光从形态上看，他再也找不出比这尊黑暗身影，更加完美的物质存在了。

　　它就好像天地间，最完美的生灵，蕴含天地间一切生灵的优点。

　　“怎么会这样？”苏信有些错愕。

　　明明是一头靠着疯狂吞噬，杀戮而提升实力的怪物，却没想到这怪物的本体，竟是这样一副完美的形态。

　　“如何，看着很美吧？”

　　天风馆主站在旁边，一脸陶醉的看着这完美黑暗身影，同时也赞叹道：“天劫兽，本就是整个混元世界，层次最高，也是最完美的异兽生命。”

　　“它的美丽，动人心魄。”

　　在天风馆主赞叹之际，那完美的黑暗身影已经回到天风馆主身旁，嘴巴微微张开，瞬间天风馆主也被它吞噬进入了体内。

　　当然，天风只是被它吞入了体内空间保护起来，与血衣馆主，是完全不同的。

　　战场上，苏信依旧全力维持着两重领域与不灭琉璃战体，他紧紧盯着眼前的这道黑暗完美身影，也能够感应到对方身上传来的那股极致且纯粹的黑暗气息。

　　“虽然还不清楚，这天劫兽到底是个什么东西，可他它噬血衣馆主，显然是为了提升自身实力。”

　　“而血衣馆主，好歹也是一位二元层次强者，就算因为一些原因，被它直接吞噬，但短时间内，应当也很难将血衣馆主直接消化掉，并转化为自身实力的提升！”

　　“要杀它，就得趁现在！”

　　苏信目中杀意一闪。

　　轰~~~

　　浩瀚的混元大道领域与囚龙秘术结合，瞬间形成恐怖至极的压迫，从四面八方朝眼前的天劫兽疯狂压迫过去。

　　天劫兽那庞大的女性面庞之上，面容冰冷，环顾着周围虚空，下一刻无尽黑暗力量直接席卷开来，哗啦啦~~~无穷无尽的黑暗，瞬间覆盖周边天地，还直接朝苏信的领域渗透而来。

　　“想渗透我的领域，争夺我领域的掌控权？”

　　“可笑！”

　　苏信体内宇宙中，无尽神力奔腾，他的混元大道领域是无名神殿推演得来的，无懈可击并没有任何破绽，也根本无法被渗透。

　　“魔灭！！”

　　……


----------------------------------------

