# 第2220章 可怕的天劫兽

哗！

　　一道磅礴的剑影，带着一股至死方休的无尽杀意，瞬间斩出。

　　那天劫兽则是单手一挥，明明是纤细的手臂，却直接衍化为一柄散发着恐怖气息的黑暗利刃，这黑暗利刃轻易撕裂虚空，与苏信的神剑碰撞在一起。

　　伴随着一道巨响，苏信神体微微一震，并未受到任何影响，可那天劫兽的身躯却直接倒飞了出去，它的三对黑暗羽翼在虚空当中接连拍打，才将身形停顿下来。

　　“果然！”

　　“虽然以特殊方法吞噬了血衣馆主，可这天劫兽自身还只是一元层次，论实力，它反而还比不上血衣馆主。”苏信目中闪烁着厉芒。

　　在这天劫兽本尊浮现的那一刻，他其实就已经感受到，这天劫兽带给他的压力，并没有血衣馆主那般巨大，血衣馆主施展禁招下，正面拼杀，是完全压制他的。

　　而他现在跟天劫兽交手，正面碰撞，反而自己占优势。

　　“哼！”

　　苏信当即驱动着领域，最大程度压制着天劫兽，而他则是持剑直接施展，欲要从正面将天劫兽直接斩杀。

　　“呜~~~”

　　天劫兽口中发出鸣叫，旋即一股无形的吞噬力量蔓延开来。

　　这股吞噬力量当中，还夹带着一股莫名的规则。

　　“什么？”

　　苏信面色一变，在他感知内，此刻的天劫兽，仿佛直接化为一吞天噬地的无底深渊，那恐怖的吞噬力量，并非朝他吞噬而来的，而是直接笼罩这片天地。

　　轰隆隆~~~这片天地内存在的一切物质，仿佛受到巨大吸引，纷纷朝天劫兽涌去，苏信体表凝聚的不灭琉璃战体，在他自身意志掌控下，无比稳定的，可这一刻，竟是接连破碎爆裂开来，化为精纯神力，也直接朝天劫兽蔓延过去。

　　甚至还有周边的两重领域……

　　那勾动无穷天地的混元大道领域 ，在这一刻也同样受到的巨大震荡影响，领域当中存在的混元大道玄奥，也同样不受控制的朝天劫兽涌去，随后被天劫兽直接吞噬吸收。

　　“吞天噬地？”

　　“吞吃周边一切物质，不仅吞吃神力，连混元大道玄奥，都直接吞吃？”

　　苏信大吃一惊。

　　而在这股吞噬力量下，他只能勉强维持着领域与不灭琉璃战体，可自身的诸多神力，包括领域中的混元大道玄奥，一直在被那天劫兽无情吞噬。

　　且通过吞噬，这天劫兽的实力，明显在不断变强。

　　“轰！”

　　没有任何犹豫，苏信体内宇宙，原本已经千倍速度燃烧的神力，在这一刻骤然暴增至万倍。

　　《不死河》第三卷秘法。

　　这一卷秘法，足以让苏信神力威能再度提升一个台阶，可万倍神力燃烧，除了对自身体内宇宙造成的冲击更大之外，最重要的是会加大自己意志上的负担。

　　他的意志，经过那片金珠牢狱的历练后，提升的的确非常之多，但意志需要掌控不灭琉璃战体、两重领域结合，再加上《不死河》第二卷秘法的千倍燃烧速度，已经不易，如今再施展《不死河》第三卷，负担自然更大。

　　就好像一个人，同时操控几台精密的机器，每一台机器都需要相当繁琐的步骤去操控，已经不容易了，这个时候要再给他加上一台机器，就有可能出现各种错乱，这是一个道理。

　　因此之前与血衣馆主交战时，苏信自身已经有一定底气下，并没有施展《不死河》第三卷秘法，但如今，却是直接施展开来。

　　自身意志负担太大，令苏信面容都隐隐有些扭曲，可他还是最大程度驱动着两重领域完美结合……

　　“囚龙，镇杀！”

　　苏信直接施展自己最强大的杀招。

　　霎时间……“吼！”

　　仿佛亿万巨龙同时嘶吼，两重领域结合形成了无比恐怖的天地牢狱，而在这牢狱最上方，密密麻麻无数细线流光汇聚在一起，犹如一条条巨龙般疯狂交促，再融入混元大道玄奥。

　　转眼间，一座座庞大世界接连成型了。

　　“轰！！”

　　在苏信引导下，这一座座庞大世界，朝着下方的天劫兽接连碾压而下。

　　可在第一座庞大世界碾压而下的那一刻，原本还在吞天噬地的天劫兽，其完美的黑暗身躯却微微一晃，随后便直接消失在苏信面前。

　　没有任何征兆的，就这样，凭空消失了。

　　“怎么可能？”苏信瞪大着眼睛。

　　他明明是动用秘法，朝天劫兽镇杀过去的，可这天劫兽就这么直接在他眼皮子底下消失了。

　　倒也不是彻底消失，这天劫兽的气息，包括因果，都还在。

　　可在苏信的感知内，这片天地的任何一个角落，都存在着天劫兽的气息，存在着它的因果，就好像天劫兽遍布任何一个角落，令他根本没法捕捉其具体目标。

　　“身融天地？”

　　“在我的领域掌控内，都能身融天地，还融入的这般完美？”

　　苏信面色变得无比难看起来。

　　身融天地达到这等程度……那天劫兽等于成为了这方天地间存在的任何物质，连因果都是彻底分散开来的，他就算有着滔天威势，可无法捕捉到对方的具体位置，也无法给对方带来实质的伤害。

　　“我，杀不死它！”苏信已经明白这点。

　　光凭身融天地这一招，就已经注定，他奈何不了对方。

　　“虽然身融天地，可那股吞天噬地的力量，却一直还在，这片天地的一切物质，包括混元大道玄奥，还是在被他不断吸收……”

　　“天劫兽，好可怕的天劫兽！！”

　　苏信也不得不承认，这天劫兽比他所见识过的任何异兽，都要可怕的多。

　　或许正面拼杀，论战力，自己现在比天劫兽要更强，可天劫兽的手段，太诡异，太可怕了。

　　完美的身融天地，且还有那一切物质尽可吞噬的吞噬手段……让苏信完全找不到任何可以将其击杀的可能，他只能看着这天劫兽不断吞噬下去，都没法阻止。

　　而随着源源不断的吞噬，这天劫兽的实力，还会越来越强！

　　……


----------------------------------------

