# 第2222章 深渊族帝君

“那，那是什么？”

　　随身携带空间内，来自魔元联盟的各方势力强者，都瞪大着双眼，不可思议的看着出现在这片天地的那只大手。

　　大手出现的那一刻，苏信便已经失去了对周边领域的掌控。

　　而这只大手，只是轻轻拨动。

　　这方天地并没有受到任何损害，那只大手的体积也并未放大，但整个天地，却在那只大手之下，以肉眼可见的速度，开始缩小。

　　没有寻着一丝因果，对融身这方天地的天劫兽动手，而是直接针对整个天地。

　　既然融身在这方天地内，那便直接将这方天地都完全掌握在手中。

　　“不可思议！”

　　苏信身形已经从这方天地脱离出来。

　　他看着眼前的天地，在那大手下不断的缩小，心底也满是震撼。

　　“不可能！！”

　　那方天地内，也响起天风馆主的惊呼声，声音中也满是惊骇。

　　而融身在这方天地中的天劫兽，早已经被完全封锁禁锢在这方天地内，根本无法挣脱，只能随着这方天地一起，不断的缩小，并落入那只大手的掌心当中。

　　“这是什么手段？”

　　“二元层次？三元层次？”

　　“不，是帝君！！”

　　“这是混元帝君层次的手段！”

　　“不可能的，魔元山内，怎么可能会有帝君？”

　　天风馆主声音歇斯底里，这一刻他整个人都近乎癫狂了。

　　眼看着一切都按照他的计划在进行着，天劫兽已经成长到掌控者层次，且吞噬了血衣馆主后，即便还未彻底消化，也掌握了诸多手段，令天劫兽可以在魔元山肆意纵横。

　　魔元联盟，包括最强的剑一，显然都奈何不了天劫兽。

　　他的计划，可以说已经得逞，接下来，就是享受胜利成果了的，在这个时候，谁能想到，竟有帝君层次强者插手？

　　“不！！”

　　天风馆主嘶吼着，那天劫兽也发出惊恐的嘶鸣声，但天劫兽的身躯，包括那方天地，却已经完全被那只大手握住了。

　　嗡嗡~~

　　大手消失了，连带着那方天地，包括天劫兽、天风馆主，都尽皆消失不见。

　　这一瞬间，在场所有人，都已经无法再感应到天劫兽，包括那天风馆主的气息跟因果了。

　　“小家伙，事情忙完，来见吾……”一道声音忽然在苏信脑海当中响起。

　　“这声音？”苏信一惊。

　　这道声音，他熟悉……

　　……

　　随着那只大手消失，一切，都渐渐平息下来。

　　那方被带走的天地，也已经有大量物质能量填充，开始重新修复起来。

　　苏信立于虚空，一挥手，魔元联盟的众多强者，便纷纷从他随身携带的空间内走了出来。

　　此刻，这些强者都还有些晕乎乎的。

　　一开始，他们以为血衣馆主是一切的始作俑者，当苏信展露出滔天实力，将血衣馆主逼到绝境时，他们以为这一战，就要获胜了，都为之惊喜。

　　谁曾想，血衣馆主，也只是棋子，真正在背后之人却是天风馆主，以及那头恐怖的天劫兽。

　　而那天劫兽拥有的诡异手段，一度也让他们感到绝望，他们都看出苏信拿天劫兽没办法，结果没有任何挣扎的，一只大手降下，天劫兽、天风馆主包括刚刚所处的那方天地，都消失了。

　　接连的形势转化，也令他们感到有些不真实，他们不敢确定，现在到底是个什么样的情形。

　　“剑一，那天劫兽？”百炼盟主询问道。

　　“被抓走了，今后应该不会出现在魔元山内了。”苏信说道。

　　听到这话，百炼盟主，以及周边各方势力强者，都顿时大喜。

　　只要天劫兽以后不再出现，那死没死，他们根本不在乎，魔元山这次的动荡、危机，显然是解除了。

　　“刚刚出手的，应当是传说中的混元帝君吧？剑一，这位混元帝君，是你请来的？”血刃界主小心翼翼询问道。

　　从魔元山一些遗留下来的古老传承当中，他们也知晓‘混元帝君’的存在的。

　　宇宙掌控者，可以分为好几个层次。

　　而掌控者之上，便是混元帝君！

　　“是我从深渊族内请来的。”苏信也直接承认，并且特意将其来历，放到深渊族身上。

　　“深渊族？”血刃界主一瞪眼，“深渊族内，有混元帝君？”

　　“当然有，深渊族，可没你们想象的那般简单。”苏信笑道。

　　这话令血刃界主，以及在场众多势力强者，内心不由惊颤。

　　要知道，魔元山一方，这些年可是一直在毁灭深渊内，侵占深渊族掌控的疆域，从第三重深渊开始，都将深渊族逼到第五重深渊了。

　　到现在，他们还在想着继续侵占更多的疆域，从而得到更多的机缘好处。

　　可没想到，深渊族内，竟然有混元帝君？

　　“混元帝君，何等匪夷所思的存在，我魔元山一方与深渊族在毁灭深渊内的争斗，在混元帝君眼里，估计只是小打小闹，他根本不在意，可如果我们若是太过分，将深渊族空间压榨的太狠，激怒了那位混元帝君，恐怕我们就全完了。”

　　血刃界主这一刻也只感觉庆幸。

　　庆幸深渊族那位混元帝君脾气好，没将他们这点争斗放在心上，若换做脾气差一点的，魔元山一方敢如此逼迫深渊族，那位混元帝君怕是老早就大开杀戒了。

　　“看来以后我们在毁灭深渊内，对上深渊族的时候，得小心一点了。”

　　“对，不能侵占、逼迫的太狠。”

　　“依我看，单单现在我魔元山一方占据的几重深渊，就已经蕴含诸多机缘宝物，足够我们去慢慢探寻了，没必要再去侵占深渊族镇守的疆域。”

　　在场众多强者都纷纷议论着。

　　苏信将这一切看在眼里，不由暗暗一笑。

　　他并不确定，出手之人是否跟深渊族有关，他只是故意这样说的。

　　很显然，在知晓深渊族拥有混元帝君后，魔元山各方势力对深渊族的态度，已经发生了翻天覆地的变化，以后深渊族在深渊内面临的压力，自然会小上很多。

　　“不管怎么说，魔元山这次的危机，也算是彻底解决了。”苏信笑着。

　　……


----------------------------------------

