# 第2228章 混元世界

“魔元山之外，便是浩瀚的混元世界。”

　　“那里，非常精彩。”

　　梵安界主笑着，“其实在这无尽岁月里，魔元山内诞生的数之不尽生灵当中，有不少，都离开了魔元山，前往混元世界当中闯荡的。”

　　“像很多达到四重天最巅峰的宇宙神，他们距离掌控者层次，只有一步之遥，可这一步无论如何都无法跨越，这个时候，他们就会冒险，前往外界闯荡。”

　　苏信了然。

　　魔元山存在至今，已经不知道多少岁月了，而如此漫长岁月当中诞生的强者数不胜数，这些强者很多并未陨落，但却已经不在魔元山内，自然是离开了。

　　“离开的人有很多，但回来的，却没几个，而北冥大人在我本体周边，也布置了一些手段……如果是魔元山内诞生的生灵，是可以正常返回魔元山的，但要是外来者，就会受到诸多阻碍，很难真正踏入魔元山。”

　　“这也是漫长岁月来，魔元山并没有外来强者的主要原因。”梵安界主道。

　　“是这样？”苏信恍然。

　　“剑一，以你如今的实力，虽然已经有资格在混元世界中闯荡了，但还是得处处小心，毕竟在混元世界中，实力比你的强，多的是。”

　　“我建议你，离开魔元山后，先想办法，找个立足之处，最好是能够先投靠混元世界中的一方势力，先熟悉熟悉环境，再做别的打算。”

　　“毕竟，在混元世界中闯荡，与你在魔元山，是有很大区别的，别的不说，就说一些秘法、手段上……我看过你跟人交战的场景，你之所以能越阶与人激战，是因为你体内宇宙无比庞大，再加上神力燃烧秘法，可以爆发出远超过自身层次的威能。”

　　“而你的体内宇宙之所以如此强横，除了你自身根基、体系之外，还有一些因素，是因为你修炼了血蛮之地内的《二十四相宇宙体》，这是体内宇宙的强化秘法。”

　　“这一秘法，在魔元山内，应当暂时只是血蛮之地独有，可到了混元世界中，体内宇宙强化秘法，就不是什么稀奇的东西了。”

　　“还有可逆转的神力燃烧秘法，在混元世界中，很多修炼者，都可以掌握着这样的手段，你若是跟混元世界的修炼者交手，在这些方面，可能就不会再有那么大优势了。”

　　苏信仔细聆听着。

　　他也明白，在混元世界中闯荡修行，跟在魔元山肯定是不一样的。

　　自己在魔元山，因为一些特殊际遇，比起其他修炼者而言，很多方面有一些巨大优势，但在混元世界中，这些优势，可能就不存在了。

　　“此外，还有一件很重要的事。”梵安界主郑重看着苏信，“是关于你的领域……”

　　“如果我没看错，你现在掌控的领域，应当是混元大道领域，虽然还只是一个雏形，并不完善，可混元大道领域，正常情况下，是必须达到混元帝君层次，才能够掌握的！”

　　“对混元世界，很多达到三元层次最顶端的掌控者来说，他们要晋升混元帝君，很大的难题，就是要掌控混元大道领域，这一步，困扰了太多太多的强者。”

　　“而你，宇宙神层次便掌控这一领域，将来成为混元帝君的的概率，起码有六七成，可也正因为如此，你才更应该小心，毕竟这世道，可比你想象的还要残酷！”

　　苏信听得，重重点头。

　　他在魔元山一路成长到现在，自然也知晓其中的厉害。

　　像天风馆主，他之前与天风会馆关系不错，自己还是天风会馆的客卿，可就因为他太过优秀，天风馆主，就容忍不了他的存在，暗地里就直接对他下黑手。

　　“很多三元层次掌控者，做梦都想要掌握的混元大道领域，我一个宇宙神却已经掌握了基本雏形，那些三元层次强者若是知晓，不把我撕碎了才怪？”苏信暗暗想着。

　　“剑一，以你的能力，将来晋升为混元帝君，应当也不算太难的事，好好努力，你若能早些晋升到混元帝君，到时我便将那天劫兽的掌控权，交给你。”梵安界主道。

　　苏信眼睛当即一亮。

　　“还有血蛮之地……近期我的意志会降临一次，告知所有人，让他们绝对服从你的命令，我的使命，是一直守护这里，至于血蛮之地如何安排，由你决定。”梵安界主道。

　　“是。”苏信点头。

　　“去吧。”梵安界主挥了挥手。

　　苏信起身，恭敬行礼后，转身离去。

　　……

　　与梵安界主一番交谈结束后，苏信内心却是沉甸甸的。

　　从梵安界主那，他对整个混元世界，算是有了更多的了解。

　　可就是因为了解多了，他才觉得沉重。

　　在魔元山，掌控者，就是站在最顶端的超级存在，像以往魔元山最强的五大霸主，包括那血衣馆主，也都只是一元掌控者层次罢了。

　　然而放眼整个浩瀚的混元世界，一元层次掌控者，虽然也算是强者行列了，但距离顶尖层次，却还差的远。

　　在混元世界内，混元帝君，才是真正处于顶端层次的强者！

　　而混元帝君，与掌控者之间的实力差距，那根本就无法用言语去形容的。

　　单从梵安界主身上，其实就能看出来了。

　　整个魔元山，孕育出两千余座宇宙群，数千万原始宇宙的魔元山，就是他的本体，如此庞大不可思议的本体，掌控的实力，得是何其强大？

　　更别说，混元帝君之上，还有更加可怕的帝尊存在……

　　那些帝尊们的手段，又是何等的惊天动地？

　　这一切的一切，苏信现在都不清楚，毕竟那等层次距离他还太远，顶多只能脑子里，去做出一些设想。

　　“摆在我面前的路，依旧还很漫长。”苏信暗暗想着。

　　但他也并不着急，从弱小阶段一步步崛起，走到如今这一步，那么多艰难险阻，他都跨越过来了，他相信自己以后，照样可以走的更远。

　　混元帝君，甚至是更强的帝尊，他今后，都有可能成就！

　　……


----------------------------------------

