# 第2229章 一份差事

古老的黑色塔楼内……

　　嗡嗡~~~

　　从四面八方有着无尽力量，镇压而来，那天风馆主此刻便被完全镇压在这里，所有力量尽皆被剥夺，没有了任何反抗之力。

　　“不可能，不可能的！”

　　“魔元山内，怎么可能会有混元帝君？”

　　天风馆主直到现在，都不愿接受这个事实。

　　而这时，从周边虚空当中，一道人影，缓缓出现在他的面前。

　　“剑一！”

　　天风馆主死死看着出现在面前的人影，“是你……是你请来的混元帝君？”

　　“不错，是我。”苏信目光冷漠，“天风，从你刚开始奴役天劫兽，你就在盘算着利用天劫兽，来实现自己的野心，掌控整个魔元山吧？”

　　“可惜，我刚听那位帝君说了，天劫兽只是因为还太弱小，灵智尚不健全，不懂得反抗，才会被你所掌控，可只需再过一段时间，天劫兽，就能反过来，将你控制了。”

　　“不可能！”

　　天风馆主不愿相信，“我都已经将其心灵奴役了，它今后如何能够反抗我的意志？”

　　“相不相信，看你自己。”苏信也不想跟天风馆主解释什么，“天风，你还记得荒鸣宇宙神吧？”

　　“荒鸣？”天风馆主内心一动。

　　荒鸣宇宙神，是他亲传弟子之一，他当然记得。

　　“在你与血衣的罪行被公布出来后，荒鸣其实是可以选择脱离天风会馆的，可他没有这样做，并非是助纣为虐，只是因为你是他师尊，他早将你当成至亲，即便知晓你已经沦为魔头，也不愿将你舍弃。”

　　“可最后，你跟血衣却联手，将这些到了那等地步，都不愿意舍弃你们的真正至亲之人，全都杀了！”

　　“为了自身利益，连至亲之人都杀，你这样的人，死不足惜！”

　　苏信目光幽冷，他缓缓抬手，瞬间便有着一股恐怖力量在他掌心当中凝聚。

　　而天风馆主处于被镇压的状态下，面对苏信，根本不会有什么挣扎反抗的余地。

　　见苏信准备动手，天风馆主立马急了。

　　“剑一，住手，快住手！”

　　“我去过外边的世界，你饶我一命，我可以将我所知道的，全都告诉你！”

　　苏信原本都已经覆盖而出的手掌，在半空当中，忽然停顿了下来。

　　“你去过外界？”苏信看着天风馆主。

　　“对，去过，不仅仅是我，还有已经死去的血衣，我们两个，曾联手去过外界，而且还去了六君城，这是魔元山周边，最大的一处修炼者聚集地。”天风馆主连道。

　　“六君城？”苏信神色一动，伸出的手掌，也缓缓收了回来，“说下去……”

　　“剑一，你实力的确很强，正面交战，都能够将血衣逼到绝境，可血衣毕竟只是刚突破到二元层次，甚至还连体内宇宙都没来得及转化，严格来说，他还不能算是真正的二元层次强者。”

　　“而我跟血衣去的六君城，那是一方无比庞大的城邑，汇聚了来自周边不知道多少宇宙域的强者，那里边，存在着一方方无比强大的势力，以你的实力，若去了六君城，虽然也算是强者，但绝对算不上最顶尖。”

　　“且，六君城内，有着独特的生存规则，若什么都不懂，就这么莽撞的进入里边，恐怕连怎么死的都不知道，而我去过六君城，且在里边生存了一段时间，我知道里边的规矩，我可以告诉你。”天风馆主说道。

　　“你跟血衣前往六君城的是时候，血衣还未晋升到二元层次吧？你们两个第一次前去都能够活下来，我就活不下来了？”苏信嗤笑。

　　“当然不是，只是六君城的生存规则，与魔元山是完全不同的，你若去了那什么都不懂，很容易就犯了些忌讳……”

　　“而且，我跟血衣运气都不错，待在六君城的那段时间里，都有些意想不到的收获，血衣遇到了一位大人物，对方有意让他担任贴身护卫，前提是他在规定时间内，能晋升到二元层次。”

　　“那位大人物，来自六君城最强大的一方家族，且还是那方家族最有权势的成员之一，若能成为那等人物的贴身护卫，等于一下子也跻身到那方家族的中层，不仅有很好的待遇，而且还有资格去获得这方大家族拥有诸多资源，这对血衣而言，绝对是一次大机缘。”

　　“正因为如此，血衣才会这般迫不及待，想要晋升到二元层次的。”天风馆主说道。

　　他当初也是知晓此事，知道血衣对晋升二元层次，非常迫切，才能因势利导，让血衣去吸收劫元的。

　　“达到二元层次，才能成为那位大人物的贴身护卫？”苏信暗暗吃惊。

　　能让二元层次强者担任护卫，可见对方的权势。

　　“我的运气没血衣那么好，可也通过一些渠道，结识到了一方势力中的一位高层人物，并付出了一定代价，让对方答应，为我在那方势力当中，谋得了一个不错的差事！”

　　“剑一，你没真正去过六君城，不清楚想要在六君城立足是何等艰难，特别是要进入到那些势力当中，需要经过重重阻碍，而且大多数修炼者，就算进入了一方势力，一开始也只是最普通的外围成员罢了，可我谋求的那个差事，地位可比外围成员要高多了。”

　　“最重要的是，有了这个差事，便等于有了直接在这方势力当中兑换各种资源、秘法的权限。”

　　“剑一，你只要答应饶我一命，我可以将这份差事让给你，反正对方是因为收了我的好处，才答应给的差事，最后那差事不管是给我，还是给你，对他都没什么影响的。”天风馆主叙说着。

　　他很清楚，现阶段他想要从苏信手里保命，唯一能拿得出手的，就是已经跟人谈好的，这份差事了。

　　他也猜到，以苏信的天赋潜力，不可能一直留在这魔元山内的，将来肯定会外出闯荡，而这份差事，对苏信绝对是有一定助力的。

　　果然，听到这话后，苏信也沉吟起来。

　　……


----------------------------------------

