# 第2230章 一方霸主的根基！

苏信此刻，的确是在思索着。

　　之前梵安界主便曾叮嘱过，混元世界非同一般，他若前往混元世界，最好是先找个地方站稳脚跟，好好熟悉环境，再做下一步打算。

　　而按照天风馆主所说，那六君城，是魔元山附近，最大的修炼者聚集地，那他到混元世界中闯荡，这六君城，肯定是他的第一站。

　　因此，天风馆主所说的这份差事，对他而言，的确是有很大用处了。

　　有了这份差事，他在六君城内就有了立足之地，可以很快站稳脚跟，关键得到这份差事后，他直接就有了那方势力兑换宝物的权限，的确是会方便很多。

　　再怎样，也比自己在六君城内乱闯乱逛，要好的多。

　　“天风，你讨要的这份差事，是出自六君城中的，哪一方势力？还有，收了你好处，许下你差事的那人，又是谁？说清楚。”苏信道。

　　“我可以将这些全都告诉你，甚至我可以亲自带你前往六君城，但你得以至高规则立誓，等你得到差事后，便当我离去，当然我也可以答应你，毕生不再踏入魔元山。”天风馆主沉声道。

　　“跟我谈条件，就凭现在的你？”苏信嗤笑一声，旋即手指轻轻拨动。

　　嗡嗡~~~

　　周边虚空中立即便有一股恐怖力量升腾而起，直接朝天风馆主镇压过去。

　　一瞬间，天风馆主便被这无尽镇压力量，按倒在了地上，他自身一切力量都被禁锢，一丝神力都无法使用，手脚也全部被定住，连动动手指，都无法再做到。

　　“剑一！！”

　　天风馆主脑袋被按在那里，但眼角依旧可以勉强看到苏信，他口中发出厉啸。

　　“天风，都到这一步了，你还妄想着自己我会放过你？”苏信缓缓走上前来，俯瞰着脚下的天风馆主，“我可以告诉你，你接下来的命运！”

　　“这方空间，会一直镇压着你，同时我也会调动这些空间内一些折磨人的手段，从这一刻开始，一直折磨着你，但我不会让你死去！”

　　“在这方空间内，你的一切都会在我掌控内，你想要自我了断都做不到，等待你的，就是无穷无尽的煎熬与折磨。”

　　“而当哪一天，你愿意将关于那份差事的一切，原原本本的告知我时，我就让你解脱，不然，你就一直煎熬下去。”

　　苏信说完，也懒得再与天风馆主多纠缠，直接离去了。

　　而苏信走后，这方镇压空间内，便只剩下那天风馆主在一重重手段折磨下，不断发出凄惨与痛苦的嘶吼声。

　　……

　　回到天星城后，苏信第一时间唤来了苏羽跟院长。

　　苏信也拿出了一储物指环，递到苏羽面前，“这里边的资源，应当足够让你接管天风会馆所有生意了，你仔细瞧瞧。”

　　苏羽接过后，当即便仔细查探起来。

　　这一看，苏羽的眼睛立即瞪得滚圆。

　　“这，这么多？”苏羽完全被吓住了。

　　旁边的院长，意识扫了这储物指环一眼，同样也被吓住了。

　　他们却不知，这储物指环，是苏信刚从天风馆主身上得来的。

　　天风馆主自身积累本就丰厚，整个天风会馆所有的财富，几乎都积累在他的身上，加上他又吩咐天劫兽吞吃了血衣馆主，那血衣馆主积累的诸多资源宝物，同样也落入他手。

　　还有他们之前对一方方顶尖势力出手，包括灭杀血衣会馆、天风会馆诸多强者……这所有的资源宝物，都集中到了天风馆主手里。

　　而梵安界主将天风馆主抓来后，却并没有将其身上资源剥夺的，毕竟在梵安界主何等存在，根本没将这点资源放在眼里，自然就便宜了苏信。

　　“太多了！”

　　“有如此多的资源，我初始商会完全可以取代之前的天风会馆，与魔元山各个疆域所有修炼者进行宝物交易。”

　　“不，比天风会馆，还要更完善！！”苏羽早已经激动万分，他双眸当中都仿佛有着火焰在燃烧，这是对未来的渴望。

　　“除了这些资源宝物之外，这里边同样还有大量传承，都是源自于之前那两大会馆的，这些传承同样可以用来充斥我天星城的根基。”苏信说道。

　　旁边的院长听得，连连点头。

　　要构建一方霸主势力，根基是最重要的，而这些根基除了掌握诸多资源宝物之外，最重要的就是各类秘法与传承。

　　只有无比丰厚且强大的传承，才能吸引到一位位天才强者的加入，才能不断充实自身实力。

　　“这些需要的资源、宝物、传承，都有了，不知可还需要什么？”苏信询问道。

　　如今天星城正在打造霸主势力根基，苏信自然会尽心尽力。

　　“现在在各类物质方面，该有的，都有的，剑一你的威望势力也足够，可现在唯一缺少的，就是真正用来支撑一方势力的砥柱强者！”院长神色郑重，“我天星城刚开始崛起，纯粹靠自身培养强者，太慢了！”

　　“我的意思是，既然现在资源宝物足够，那我们便将这消息散播出去，可以利用各种资源好处，尽快先吸引到一些顶尖强者加入，先弥补高层战力的不足，之后再慢慢去培养自身强者。”

　　“嗯，可以。”苏信点头，“但有一点，我天星城对外招揽的强者，实力还是其次，但绝不能是那种为了自身利益，不择手段之辈。”

　　“这是自然。”院长笑道：“就在不久前，原隶属天风会馆麾下的曲墨以及紫剑侯，就主动前来投靠，以后我天星城主动招揽的强者，品性方面，就以这两人为模型。”

　　“他们两个可以。”苏信也笑着点头，紫剑侯跟他有不俗交情，品性没得说，曲墨宇宙神，那也是深明大义之辈。

　　“另外，在顶尖强者方面，我倒也有些别的办法。”苏信说道。

　　“嗯？”院长诧异朝苏信看了过来。

　　所需要的资源、宝物、传承，苏信都弄到了，连支撑一方庞大势力的砥柱强者，苏信也有办法？

　　苏信却是笑了笑，他正准备前往毁灭深渊一样，而深渊族内，强者可是不少。

　　……


----------------------------------------

