# 第2232章 一百二十万年！

天星城的崛起，苏信已经完全交给院长、苏羽他们放手去做了，有吟天神君等一众强者帮衬，再加上他的威慑，以及给与的诸多资源、宝物、传承，天星城的崛起，势不可挡！

　　“那天风，还挺能熬……”

　　苏信是时刻关注着塔楼内，天风馆主情景的。

　　这段时间，他一直动用那塔楼的手段，以各种各样的方式，对天风馆主进行折磨，可一段时间下来，天风馆主都没有松口。

　　“直到现在，他还抱着一丝活命的幻想！”

　　“不过也对，好不容易修行到他这一步，若非真到最后一步，自然舍不得死去。”

　　“何况，作为一元层次掌控者，自身心灵意志，也都不弱。”

　　苏信轻笑着，“既如此，那就慢慢熬着吧，反正我现在也不急着前往混元世界，也不急着去那六君城……”

　　昏暗的天地，这是毁灭深渊的，第六重深渊，苏信的本尊，再一次来到了这里。

　　“之前实力不够，还不敢在这里肆意闯荡，但现在嘛……”苏信环顾着眼前的深渊，“虽然这里可能依旧存在着诸多凶险，但只是第六重深渊，以我的实力，保命应当不成问题。”

　　从这一天起，苏信便直接在这第六重深渊内，开始闯荡起来。

　　魔元山一方，包括深渊族众多强者，如今都在第五重深渊内闯荡，搜寻机缘。

　　而他，却是独自一人，在第六重深渊内，搜寻着宝物与机缘。

　　岁月无情……

　　时光如流水般，不断流逝着……

　　魔元山，自天风馆主、血衣馆主引发的劫难结束后，虽然因为一些利益疆域的争夺，有过一段时间的纷争，但一段时间后，也自然而然的平息了下来。

　　转眼，距离魔元山危机解除，已经过去了一百二十万年！

　　……

　　以原北巳宇宙群为中心，将周边数十座宇宙群整合在一起，形成了一方无比庞大的宇宙群，名为……天星宇宙群。

　　天星城，就位于天星宇宙群最中心的位置，整座城邑又经过扩建，比之前要庞大了数十倍，静静悬浮在那里，犹如一尊巨人，将整个魔元山都覆盖在内。

　　天星城内一方辽阔空间……

　　“铁炫长老。”

　　一名紫衣老者，带着座下的一名亲传弟子，来到铁炫魔祖面前，躬身行礼，道：“我这弟子，已经满足了条件，有资格前往传承神殿，得到一份四重天巅峰层次的传承，这是我弟子的诸多讯息……”

　　紫衣老者将一枚玉简，递到铁炫魔祖面前。

　　铁炫魔祖接过后，简单扫了两眼，微微点头，“既然已经满足了条件，那就自行去挑选吧，我会跟镇守神殿的曲墨长老，打好招呼的。”

　　“多谢铁炫长老。”

　　紫衣老者微微一笑，随后带着他的弟子离去。

　　等走出这方空间后……

　　“师尊，刚刚那位，就是我天星城的第一长老铁炫魔祖？我听说这位铁炫魔祖的实力，似乎也就四重天顶尖层次，跟师尊你，差不多？”那名弟子问道。

　　“是，铁炫魔祖的确只是四重天顶尖层次，真要正面斗上，实力可能比我还弱上一些，可这位铁炫长老，是天星城还未崛起时就主动投可靠城主大人的。”

　　“那个时候，天星城可是连一位四重天宇宙神都不曾拥有，即便是城主大人，当时也只是三重天层次，而铁炫长老，则是第一位，主动投靠天星城的四重天宇宙神，所以城主大人当时公开许诺，不管天星城后续会达到哪一步，铁炫魔祖始终是天星城第一长老！”

　　“有城主大人的承诺在，铁炫长老的地位，自然无人可以撼动，除了城主，以及几位副城主之外，整个天星城，就以他的地位最高！”

　　紫衣老者说到这里，心底多少有些羡慕。

　　他如今也是天星城的长老，论实力比铁炫魔祖还要稍微强上一些，但地位上，就差远了。

　　铁炫魔祖，是真正掌握实权的，天星城内诸多传承、资源，得经过他的同意，其他长老，或是麾下的弟子强者，才能够得到。

　　当然，他也不得不佩服，铁炫魔祖，眼光是真的好，而且也很果断。

　　很难想象，他一个四重天宇宙神，竟然会主动投靠，效忠一位刚展露锋芒的三重天宇宙神，这样的魄力，的确非一般人能够做到的。

　　但也正因为如此，铁炫魔祖现在在天星城内，拥有着滔天的权势，且享受到了各种各样的资源好处，如今实力也达到四重天顶尖层次了。

　　一方巨大的议会空间……

　　一道道身影，接连浮现了，院长、道羽、时空岛主、不死山主、铁炫魔祖，还有来自深渊族的吟天神君，一众天星城的最高层，都聚集在一起。

　　经过一百二十万年的发展，天星城，也真正成为了魔元山内一尊真正的庞然大物，已经是名副其实的霸主势力之一，甚至在很多人眼里，天星城现在就是魔元山最超然，最强大的第一霸主势力。

　　就连万疆联盟、血刃神界、百炼盟与天星城相比，都要逊色几分。

　　而这一百二十万年下来，当初天星宇宙的几位至高境……也就道羽晋升到了四重天层次，而院长、时空岛主跟不死山主，即便经过大量资源栽培，如今也还只是三重天水准，但并不妨碍，他们在天星城内超然的地位，与决策权。

　　“剑一跟阿七呢？又没来？”院长环顾着周围众人。

　　“圣主大人现在应当还在深渊内闯荡。”吟天神君说道。

　　在整个天星城，如今也只有院长，是可以直呼苏信名字的，其他人，哪怕是道羽、时空岛主他们几个，都已经纷纷开口称呼苏信为城主大人了。

　　院长原本也想改口的，只是苏信出于对院长的尊敬，死活不答应。

　　“就算本尊在外闯荡，派个意识化身前来不就是了？他这甩手掌柜当的……”院长叹了口气，也颇为无奈，苏信虽然名义是天星城城主，但实际上这些年，却从来没有过问过天星城内的事务。

　　“行了，开始进行最高层会议吧……”

　　……


----------------------------------------

