# 第2233章 教习？

第六重深渊，九山界内……

　　苏信意志主导的能量体，与那白发男子疯狂激战着。

　　那白发男子一次次施展手中的剑术，那剑术也越来越恐怖，越来越可怕。

　　“一万零八百六十七剑！”

　　“一万零八百六十八剑！”

　　苏信全神贯注，将自身剑身都已然发挥达到了极致，可随着白发男子剑术越来越强，他明显已经被压制到极限了。

　　终于，在白发男子施展第一万零八百六十九剑后，苏信直接落败。

　　“一个宇宙神，能在我手里支撑到这一步，倒着实了得，即便是在另一个试炼空间的我，遇到了数之不尽的剑道天才，可其中能与你相比的，也屈指可数。”

　　“单论剑术层次，你已经达到一元掌控者的极限水准了，可惜你还没有接触到技艺方面的境界，否则应当还能坚持的更久一些。”白发男子轻笑着。

　　而这笑声也传递到苏信的脑海当中。

　　苏信的意识已经回归本体，此刻的他，神情也有些恍惚。

　　“技艺境界？”苏信眉头微微皱起。

　　他立马想起自己当初在界外之地，闯混元之塔的场景，当时镇守混元之塔的那黑袍老者，施展的手段，单论招式层次，并不比他的剑术强上多少，可一交手，他却被完全吊打碾压。

　　显然，这就是技艺境界上的巨大差距。

　　“我之前在九山界内，得到了一门名为《惊寂》的剑术传承，可这份传承当中也只有诸多剑术，但并没有关于技艺境界的诸多讯息，至于其他的传承，那就更别提了。”

　　“看样子，我只能到混元世界，到了那六君城后，才有资格接触这所谓的技艺境界了。”苏信暗暗想着。

　　而这时，他内心忽然一动，旋即露出了笑容，“那天风，熬了这么多年，总算熬不住了。”

　　……

　　古老的黑色塔楼内……

　　从塔楼内衍生的诸多恐怖力量，一直将天风馆主死死镇压着，且这些年塔楼空间自然会生出各种各样的折磨手段，全部用在天风馆主的身上。

　　要知道，这黑色塔楼，可是出自梵安界主之手，塔楼内的镇压跟折磨人的手段，别说天风馆主了，就算换做一些心灵意志更强的二元，乃至三元层次强者，时间久了，都支撑不住。

　　何况天风馆主在这里，根本看不到任何生的希望。

　　他老早就放弃挣扎了，也早就愿意，将自己对混元世界，对六君城知晓的一切，都告知苏信，还包括他得到的那份差事的诸多讯息，他都答应告诉苏信了，可苏信并未就此放过他。

　　毕竟，苏信无法确定，这天风馆主所说事情的真假，就算与至高规则立誓也没用，毕竟已经是必死之局了，天风馆主根本不担心至高规则反噬。

　　万一是刻意欺骗，甚至诱导他落入一些陷阱当中，那苏信反而是自己要倒大霉。

　　所以，最好的办法，就是等天风馆主心神彻底崩溃后，再直接以心灵手段，进行搜魂！

　　就像现在，苏信发现，天风馆主心神已经彻底崩溃了，这才露面，直接施展了搜魂手段。

　　苏信的心灵层面，早已经达到了四重天最极致的水准，甚至已经具备了突破到掌控者的要求，只是因为自身修为、生命层次还未突破，才没能真正突破。

　　正常情况下，他要对一位活了漫长岁月的一元层次掌控者进行搜魂，即便有着魂天印的加持，也很难做到，但现在天风馆主心神彻底崩溃，已经完全没有了反抗之力，要完成这一步，还是没问题的。

　　很快，苏信便通过搜魂，得到了自己想要知晓的一切。

　　“这天风馆主，付出了不俗代价，所谋求的，竟然是一份教习的差事？”苏信面色古怪。

　　教习，就是只负责传授技艺的师傅。

　　天风馆主所谋求的这份差事，首先必须是一元层次掌控者，同时还得有一技之长，也就是在某一领域内，手段极其厉害。

　　“一技之长我倒是有，但掌控者层次……”苏信眉头微微皱起。

　　虽说的确跟天风馆主所说的一样，他只要拿着信物找过去，对方就可以帮他安排差事，可关键自己，还达不到那差事的基本要求啊？

　　“剑一……”

　　虚弱的声音响起，天风馆主勉强保持着最后一丝理智，恳求道：“杀了我，杀了我……”

　　苏信俯瞰着脚下的天风馆主，倒也没再继续折磨下去，意念一动，直接帮天风馆主解脱。

　　……

　　从天风馆主的记忆当中，对六君城，有了一些了解后，苏信本尊也重新回到了天星城。

　　他第一时间找到了自己妻子，并将从天风馆主那得到的诸多讯息，也一一讲解给阿七听。

　　毕竟，他是打算跟阿七一同前往六君城内的。

　　“六君城，不过一座城邑而已，可按照天风馆主的记忆，竟这般复杂？”阿七也感到诧异。

　　“是很复杂，但也很精彩。”苏信则笑着，“阿七，我的实力目前算是已经达到瓶颈了，现在只等待体内宇宙扩张达到极致，就可以晋升成为掌控者，我没打算继续等待下去，而是准备直接前往六君城了，你呢？”

　　“我可听说了，这些年你实力提升非常巨大，深渊族的那位霓月神君，这段时间都挑战你好些次，每一次，都败在你手里，而且还败的很惨，你下手也太狠了点。”苏信有些古怪道。

　　“若是对别人，我可以稍微留点手，但唯独对霓月，不行！”阿七无比坚定道。

　　她早看出，霓月神君对苏信，有点奢望。

　　刚开始霓月神君到天星城，知道她是阿七妻子后，就曾主动挑战她，刚开始阿七还没有太多把握，还稍微忍让着点，可后来在苏信示意下，阿七也修行了《二十四象宇宙体》，以及一门强大的战体秘法，实力暴涨。

　　加上晋升四重天后，得到的传承记忆，这些年她的实力进步只能用恐怖来形容，随后她与霓月神君一次次交手，那下手，可就狠了。

　　对阿七来说的，别的东西都刻意忍让，但想抢她男人，她可不会忍一点，是直接往死里打压，教训的。

　　“夫君，我随时可以跟你出发，前往六君城。”阿七道。

　　“那好，我跟院长、苏羽他们打个招呼，过几天，我们就出发。”苏信显然有些迫不及待了。

　　……


----------------------------------------

