# 第2234章 前往六君城

几天之后。

　　魔元山之外，那浩瀚无垠的混元世界……

　　入眼处，乃是一片朦胧的混沌虚空，没有任何陆地存在。

　　苏信跟阿七，并排在这混沌虚空当中缓缓前行着。

　　他们已经将魔元山内的一切，都安置好了，苏信甚至还留了一尊心劫分身，待在那里坐镇。

　　以苏信如今的实力，他的一尊心劫分身，战力那也是媲美一元层次掌控者的，甚至可能比万疆盟主、血刃界主还要稍微强上一些。

　　加之魔元山如今也已经彻底安定下来，苏信二人离开时也非常放心。

　　“按照天风馆主的记忆，混元世界，就是这么一片朦胧的混沌世界，这里不分白天跟黑夜，也没有任何参照物存在。”

　　“当初他与血衣离开魔元山后，并没有任何的路线指引，只能盲目的沿着一个方向前行，也因此在这茫茫混沌虚空当中徘徊了很久，最后是运气好，遇到了一名来自其他宇宙域的强者，在对方指引下，方才找到了六君城……”

　　因为有了天风馆主的记忆，苏信是知晓如何前往六君城的，这处境，已经比当初的天风馆主、血衣馆主要好很多了。

　　“混元世界内，存在着诸多未知的凶险，而且人性险恶，在这茫茫混沌虚空当中，也难免会存在着一些喜好劫掠的修炼者。”苏信暗道。

　　从天风馆主的记忆当中，混元世界内，是非常凶险的。

　　六君城，作为这片疆域，最大的修炼者聚集之地，在城外，通往六君城的道路途中，自然会存在着很多劫掠者，不过这些劫掠者，大多是以宇宙神居多，至于掌控者……

　　哪怕是一元层次的掌控者，放在六君城内，多少也算是一号人物，自然没必要跑到城外来劫掠的。

　　“这混元世界，好安静。”阿七环顾着周围虚空，却露出淡淡笑容。

　　苏信则是自然而然的牵着阿七的手，看着前方浩瀚无垠的混沌虚空，笑道，“阿七，你有没有发现，我们现在有一种肩并肩， 一起走到天荒地老的感觉……”

　　听到这话，阿七也是娇羞一笑。

　　她与苏信在一起这么多年，虽然很多时候，苏信都在为了提升实力而努力，但两人的感情，却只会越来越深，而任何时候，阿七都会相伴在苏信左右。

　　像现在，两人也是肩并肩一同从魔元山走出，一起闯荡混元世界……

　　“嗯，有人？”苏信忽然看向前方。

　　在他心灵感知内，出现了一道颇为浑厚的气息。

　　对方同样也察觉到他二人的存在，并没有立马绕开，而是主动迎了上来。

　　“两位，看你们前行的方向，应当也是去六君城的吧？这路途艰险，可否与我结伴，一同前行？”到来的这淡紫色皮肤男子，微笑着说道。

　　“结伴而行？”苏信眉头微皱。

　　混元世界内太过凶险，一个毫不相干的陌生人忽然上前来，说要结伴同行，苏信第一时间自然是警惕起来。

　　这淡紫色皮肤男子见苏信并未直接答应，便继续笑道：“这是我从家乡宇宙域内，带来的两份奇珍，对滋养心灵，作用非凡，就当做见面礼，请两位收下。”

　　苏信看着这淡紫色皮肤男子拿出的奇珍……

　　他并不认识，但仅仅只是心灵力量一扫，就立马让他感到心灵舒畅。

　　苏信与阿七相视一眼，苏信收下了奇珍，也答应了对方的请求。

　　“在下伏泉，来自黑风宇宙域，不知两位是？”淡紫色皮肤男子询问道。

　　“我叫剑一，这是我的妻子阿七，我们两个，都来自魔元山宇宙域。”苏信回答道。

　　“魔元山宇宙域？”伏泉脑海当中快速过滤了一遍，“没听说过，不过也正常，六君城周边，一个个宇宙域数之不尽，除非是一些诞生过非常了不起的强者，名气会比较大一些，大多数宇宙域，都是默默无闻的。”

　　“伏泉兄，看你的样子，对六君城似乎颇为了解，莫非之前去过？”苏信问道。

　　“并未去过。”伏泉摇头，道：“只是我黑风宇宙域曾经走出过不少先辈强者，其中有一位先辈已经晋升到二元掌控者层次，在六君城内，也有一定地位。”

　　“这位先辈，比较仁厚，对我们这些后辈修炼者也比较照顾，不仅为我们留下关于六君城的诸多讯息，而且我们这些从黑风宇宙域中走出的修炼者，只要去了六君城，都可以去投靠他，也算是有了立足之地。”

　　听到这话，苏信却不由感慨。

　　魔元山之前，也曾走出过一些强者，但或许是在混元世界当中并未走出多远，又或者是因为其他的一些原因，这些强者并未在魔元山内，留下太多关于六君城的消息。

　　在离开之前，苏信也询问过万疆盟主跟血刃界主，这两位虽然听说过六君城，但知晓的东西，却少的可怜。

　　而天风馆主、血衣馆主则是亲自去过了六君城，才会有所了解。

　　“两位，看你们的样子，应当也是在家乡宇宙群，待的岁月太久了，才打算去六君城内闯荡一番的吧？”伏泉笑着问道。

　　“你也是？”苏信看着伏泉。

　　“当然。”伏泉一笑，道：“六君城，强者如云，也蕴含众多凶险，我们这些四重天层次的宇宙神，在六君城内根本算不上什么，只有达到掌控者层次，才算得上是强者。”

　　“如果可以，其实最好是能达到掌控者层次，再去六君城，如此也能多些自保能力。”

　　“可要成为掌控者，谈何容易？”

　　“我就是在家乡宇宙群内，待的太久了，也一直找寻不到突破的路径，才想去六君城的，不只我，我黑风宇宙域内，以往很多强者，都跟我一样。”

　　苏信听得，也不由点头。

　　其实一位四重天巅峰宇宙神，放在很多宇宙域内，都是一方霸主级别的存在，可到了六君城内，就很普通了。

　　但从周边无数宇宙域，之所以依旧有那么多四重天宇宙神，源源不断赶来，很大程度都是因为他们在各自的宇宙域内，称霸的太久，实力一直得不到任何突破，他们厌倦了这样的生活，才会选择来混元世界冒险。

　　……


----------------------------------------

