# 第2235章 初临

“就算是凡俗世界……让一个人当帝王，当的太久，也会感觉厌倦无味，当得知还要更加辽阔天地后，就会渴望着，去征服那方天地。”

　　“岁月，是杀人的利器，可铸就沧桑，却难掩心中热血……”苏信轻笑着。

　　他知道，在混元世界内，像伏泉这样的，在一方宇宙域内待久了，实力再也无法提升丝毫后，就想着前往更加浩瀚地方拼一拼的修炼者，比比皆是。

　　三人一同前行着。

　　途中，伏泉也毫不吝啬将自己所知道的，关于六君城的诸多讯息，都告知了苏信与阿七二人，当然苏信也会分享着自己所知晓的一些东西。

　　几天过去，三人距离六君城，已经不远。

　　“剑一兄，到了这里，我们就得小心些了，按照我黑风宇宙域先辈留下的经验，在六君城周边，劫掠是非常盛行的。”伏泉正色道。

　　他也是因为担心会遇到劫掠，才会想与苏信、阿七同行。

　　苏信微微点头，一路上，也保持着警惕。

　　但显然他们三人运气不错，路途当中虽然有遇到过别的修炼者，但并未遭遇任何劫掠。

　　很快，三人便来到了六君城之前。

　　苏信也看到了面前，这座古老且庞大无垠，宛如天地巨兽般的恐怖城邑。

　　“好大！”

　　“太大了！”

　　第一次看到六君城，不管是苏信、阿七，还是伏泉都颇为的震惊。

　　要知道，以苏信如今的心灵感应能力，若在魔元山内，一个念头下去，就可以同时覆盖好几个宇宙群的，但此刻心灵覆盖六君城，能够看到的，就只有那绵延十余万丈高，全部由深青色特殊材质锻造而成的巍峨城墙。

　　这城墙，犹如巨龙般，蔓延出遥远距离，苏信根本看不到边。

　　“按照天风馆主了解的信息，六君城，虽说是城邑，可其覆盖面积，应该有魔元山三成以上疆域范围。”苏信暗道。

　　魔元山，何其庞大？

　　那可是足有两千多座宇宙群的，魔元山的三成范围，也同样非常庞大了。

　　像天星城，作为魔元山当代霸主势力之一，天星城扩建了无数倍，放在魔元山内，已经算是最为庞大的巨型城邑了，但跟六君城相比，连蚂蚁都算不上。

　　“如此庞大的六君城，却尽皆处于一座庞大阵法的笼罩之内，这阵法威能强横无比，据说即便是三元层次的顶尖强者，都无法强行闯入，我们要进入六君城，只能沿着城墙，找寻最附近的入口。”苏信暗暗赞叹着。

　　三人当即便沿着城墙的，开始找寻起来。

　　如此庞大的六君城，光是入口，就足有上百个，苏信三人找寻了没多久，便找到了一个入口。

　　这入口处，并未有强者镇守，但却有着一重莫名的意志存在，苏信三人刚来到入口处，便得到讯息，想要入城，只需往旁边一神力漩涡当中投入1粒混元沙即可。

　　1粒混元沙，即可让一人入城。

　　“在黑风宇宙域，我需要用足足500万滴黑风神水，才能换取1粒混元沙，可在六君城内，却只够支付个入城的费用……”伏泉明显有些心疼。

　　“黑风神水？”苏信看了伏泉一眼。

　　很显然，黑风神水，就跟魔元山内的魔元晶、宇宙晶一样，都是在各自宇宙域内交易用的货币，可在混元世界内，这些货币就并没有什么用处了。

　　在混元世界内，通用的是混元沙，以及更加珍贵的，混元石。

　　苏信得到了天风馆主、血衣馆主两人毕生积累的财富，里边是有几十粒混元沙的，苏信早就给了阿七10粒。

　　缴纳了费用后，三人也真正踏入了六君城内。

　　……

　　进入城内后，并没有想象中的喧哗热闹。

　　相反，入眼处，竟是一片荒凉，依稀可以看到前方，存在一些残破的建筑，还有一些已经破碎的独立空间、洞府……

　　但并没有修炼者的存在。

　　“六君城太过庞大，这最外围，靠近城门的区域，大多都是荒凉地图，但只要往中间走，慢慢的，就会到修炼者聚集的区域了。”伏泉笑道。

　　苏信点头，三人朝着前方继续前行了一会，果然感受到了大量修炼者的气息。

　　“这气息……以源境居多，宇宙神也有，但只是一重天、二重天层次。”苏信内心一动，“这些人，应当是那些在六君城内扎根的强者，所繁衍下来的后裔。”

　　六君城，作为诸多周边疆域最大的强者聚集地……漫长岁月来，从一个个宇宙群内，有无数强者赶到这里，而他们在这里扎根，生存，同样也会繁衍。

　　有的强者，甚至直接将整个势力，整个族群，都搬迁到六君城内来，一代代不断繁衍，这六君城内修炼者数量自然也庞大无垠。

　　而这些后裔，实力弱小的几乎都是生存在一些开辟出来的独立天地内，只有达到源境，或是宇宙神层次后，才有可能在六君城内出现。

　　“我已经问清楚了，这里属于城南，我黑风宇宙群那位先辈为我们打造的立足之地，就在这片区域内，剑一兄，我们便就此别过了，希望以后你我还能够再遇到，且到时都能顺利晋升到掌控者层次。”伏泉说道。

　　“好。”苏信也拱了拱手。

　　伏泉笑了笑，随后转身离去了。

　　“城南……”

　　“天风馆主找的那份差事，其所在势力的地盘，也是在城南，应当在那个方向……阿七，我们走。”

　　苏信跟阿七也立即动身了。

　　而在途中，苏信脑海里也自然而然的浮现出六君城的诸多讯息。

　　修行之道，在达到掌控者层次后，每一个层次的提升，那都是体内宇宙维度的提升，差距都非常巨大，而当掌控者层次，达到三元之后，便有资格被称之为元君！

　　六君城，就是由六位‘元君’联手，共同所创建的一方巨型城邑。

　　这六位元君，也是如今六君城内无可争议的六位最强者，每位元君，都创造了一方庞大的元君家族，这六大元君家族，便是如今六君城内，最强的六大势力！

　　……


----------------------------------------

