# 第2236章 玄衣会！

在六大元君家族之下，还有十六个一流势力、近百个二流势力，以及众多不入流的势力……

　　能在六君城内成为一流势力的，虽说背后没有元君坐镇，但二元层次强者，却有很多，而且这方一流势力内，肯定是有处于二元层次最巅峰强者的。

　　像苏信此次要去的‘玄衣会’，就是一方一流势力。

　　玄衣会内，单单是明面上的二元层次强者，就有二十六位，至于暗地里是否还有别的强者，就不得而知。

　　而二流势力……一般情况下，也是有二元层次强者为首领，组建起来的势力，但这些二流势力之间彼此实力差距非常大，有的二流势力，只有一两位二元层次强者。

　　但有的二流势力，二元层次强者，却足有十余位之多，都有资格与一流势力拼一拼。

　　至于那些不入流的势力……

　　没有二元层次强者坐镇的，那都是不入流的势力。

　　“按照我得到的讯息，六君城，还分为内城与外城，城内最好的一些资源，包括最好的一些产业，都集中在内城，而这内城，则是被六大元君家族彻底瓜分掌控，没有任何势力可以插足其中。”

　　“只有外城，才是被诸多一流势力、二流势力所掌控。”

　　像他现在所在的城南，就属于外城。

　　玄衣会，在城南属于霸主之一，掌控着诸多产业。

　　“一方二流势力，都能有好些位二元层次强者坐镇，整个六君城……元君虽然只有六位，但二元层次强者，却有不少。”苏信暗道。

　　经过一百二十万年的提升，他各方面都有所精进，论战力，他现在也算是二元层次的，但在二元层次当中，应当只是垫底的。

　　整个六君城内，实力比他强的，有不少。

　　“天风馆主说的没错，在六君城内，四重天宇宙神算是很普通的小角色，哪怕是强如百炼盟主、吟天神君那样的四重天，在这里也根本算不上什么，只有达到掌控者层次，才算得上是强者，拥有一些地位。”

　　“达到二元层次，在六君城内，才算得上是高层，而只有达到三元层次的元君们，才能高高在上，君临俯瞰着六君城内的一切。”

　　“我现在的实力，算是刚刚摸到高层的门槛，可比我强大的，还是有很多，特别是那六大元君家族，以我现在的实力，若不小心招惹他们，恐怕连怎么死的都不知道。”苏信暗暗想着。

　　像血衣，他之前得到的机遇，是给人当贴身护卫，却也被要求，达到二元层次……

　　让他当护卫的那位大人物，就出自元君家族。

　　连护卫都是二元层次强者，可见元君家族拥有的恐怖实力。

　　“阿七，我们两个才刚踏足六君城，而且现在修为还依旧只是四重天层次，行事还是得小心低调一些。”苏信跟阿七叙说着。

　　“嗯，我知道。”阿七点头。

　　她本来就不喜欢惹事，只是有时候，会因为自身的一些因素，莫名其妙的被一些麻烦找上门，所以进城之后，她也刻意伪装了下自己，改变了容貌，让她从外表看上去，不再有那般惊艳。

　　两人一路走来，也见识到了很多东西。

　　且随着前行，到了一些比较繁华，修炼者汇聚比较多的区域，苏信能够感受到的强者气息，也越来越多。

　　像一元层次掌控者，很容易就能够见到，甚至苏信还感受到了两位二元层次掌控者的气息。

　　终于，苏信来到了城南的一片繁华区域。

　　“从这里开始，便是玄衣会掌控的地盘了。”苏信看着前方那片繁华的区域，可以看到一座座无比巍峨高大的建筑，同样的还充斥着大量强者的气息。

　　“我们先去找玄衣会的那位悲雍长老。”

　　苏信跟阿七立即动身。

　　没多久，两人便在玄衣会的一分会馆内，见到了那位悲雍长老，苏信也直接拿出了从天风馆主那，得到的信物。

　　悲雍长老，身高足有数十丈高，他浑身遍布着青褐色鳞片，仿佛触手般的两条尾巴，就那么静静趴在地上，已经达到一元巅峰层次的浑厚气息，充斥在整个会馆空间内。

　　悲雍长老一招手，接过信物扫了一眼，随后便居高临下的朝苏信、阿七二人俯瞰下来。

　　“这信物，的确是我给出去的，且我当时直接给出了五枚信物，只要能出得起代价，就都可以得到这信物，我也承诺，得到信物后，我会给他在会内，安排一个教习的职务，平日里，负责教习会内的几位天才弟子，主要是充当陪练……”

　　“不过，在给出信物时，我便说过了，想要在会内担任教习，得在某一领域上，有非常独特的见解手段，而且最起码，也得达到一元层次！”

　　“而你，却仅仅只是一个宇宙神……”

　　悲雍长老看向苏信的目光当中，带着一丝轻蔑。

　　四重天宇宙神，在六君城内，太常见了。

　　漫长岁月来，从周边各个宇宙域内赶来的，达到四重天最极致的宇宙神，数不胜数，这些宇宙神有的在自己的家乡，沉浸某一领域无比漫长岁月，在这一领域内造诣极高，甚至比很多一元层次掌控者都要高。

　　可那又如何？

　　没有一元掌控者层次的修为，根本没资格入的眼，也没资格给会内的那些天才强者当教习。

　　“悲雍长老，论实力，我不会弱于一元掌控者，而且我在领域方面的造诣，也绝对比很多擅长领域的一元层次掌控者要更强。”苏信自信说道。

　　“哦？”悲雍长老不由多看了苏信一眼。

　　六君城内，强大的四重天的确很多，媲美百炼盟主、吟天神君的都有不少，但能够直接匹敌掌控者的神君，还是很少很少的。

　　“就算你真能匹敌掌控者，可会内的规矩，必须是一元层次以上的掌控者，才有资格成为教习，我也没法为你破例。”

　　“这样吧……看在你为了获得这信物付出不俗代价的份上，我先给你安排一个外围执事的职务，再给你百万年时间，你若能在这百万年内晋升到掌控者层次，我再安排你去担任教习。”

　　……


----------------------------------------

