# 第2237章 冥元晶脉

“外围执事？”苏信眉头一皱。

　　玄衣会，有内部成员、外围成员的区别。

　　外围执事，虽然在众多外围成员当中，算是有点身份，但地位跟‘教习’相比，就差远了，外围执事，是没资格接触玄衣会那些秘术、秘法的。

　　“你身边这位，是你妻子吧？我给她也同样安排一个外围执事的职务，如今冥元晶脉那边少人，你们两个，就去那吧。”

　　说完，这位悲雍长老便挥手，示意苏信二人离去。

　　“多谢悲雍长老。”

　　苏信也没多说什么，在得到外围执事的身份令符后，便直接离去了。

　　“夫君，那位悲雍长老说你若能百万年内晋升达到掌控者层次，便给你安排教习的职务，可若是你百万年内没能晋升为掌控者，那以后岂不是不会再给你安排了？”阿七说道。

　　“嗯，应该是这样。”苏信点头。

　　他能看出那悲雍长老对自己一个四重天宇宙神的轻蔑、不屑。

　　“其实他还算厚道了，起码给我们都安排了外围执事的职务，而且也答应，我只要百万年内晋升到掌控者层次，就将那‘教习’职务给我，也算是信守承诺了。”苏信轻笑着。

　　百万年……

　　对苏信来说，也算是比较漫长的了。

　　“我各方面实力早就达到了晋升掌控者的要求，仅仅只是因为体内宇宙没有扩张到极限，才一直没能突破，但我能感受到，我体内宇宙扩张的速度，已经慢了下来。”

　　“应当不用太久，百万年内，我绝对可以顺利晋升，既如此，那我们先去这悲雍长老所说的地方，先待上一段时间也无妨。”

　　苏信也不着急崭露头角。

　　六君城，强者众多，他刚来到这里，人生地不熟的，还是先熟悉熟悉环境再说。

　　苏信跟阿七，当即便带着自己外围执事的身份信物，朝悲雍长老所说的冥元晶脉所在区域掠去了。

　　……

　　六君城，太过庞大。

　　说是城邑，实际上就跟一方庞大的疆域没太多区别，在六君城内，也存在着灵泉、矿脉等天然资源，玄衣会作为一流势力，在城南区域，占据的一大片地盘中，其中就有好些个矿脉。

　　冥元晶脉，只是其中之一。

　　冥元晶脉所在之地，已经属于玄衣会掌控地盘的边缘了，为了确保矿脉正常运作挖掘，不被外界干扰，玄衣会也派遣了不少强者，在这镇守。

　　“你们两个，是新来的外围执事？”

　　一名灰色衣袍老者坐在那里，看着苏信与阿七二人。

　　这灰色衣袍老者，名为灰泽，是玄衣会在这冥元晶脉镇守的四位内部成员之一。

　　玄衣会，外围成员数不胜数，门槛也并不高，一般情况下，只要是四重天层次宇宙神，达到一定要求，就可以成为玄衣会的外围成员，但内部成员，门槛就高了。

　　玄衣会的内部成员，必须得是掌控者。

　　而且玄衣会对外围成员没什么约束，但内部成员，却必须是为玄衣会效力，对玄衣会绝对忠诚的。

　　“能够担任执事，你们两个想来也有些过人之处，今后在这里任职，要做的也很简单，守规矩，听从命令调遣，就行了，你们刚来，我会让人带你们先熟悉熟悉环境……”

　　灰泽很快便唤来了一人。

　　“东元，这两人是新来的外围执事，你带他们到处去转转，熟悉熟悉，至于他们的任期，就跟你一样。”灰泽吩咐道。

　　“是。”名为‘东元’的光头巨汉应声领命。

　　片刻后，三人从灰泽的修行空间中走了出来。

　　“剑一兄弟，阿七妹子，你们两位应当是刚从自己的家乡宇宙域中来到这的吧？”东元问道。

　　“对。”苏信点头。

　　“刚来到六君城，就能在玄衣会内混个外围执事，看来你们背后应该是有掌控者存在了，不像我，光脚一人，刚来到这的时候，还只是一个普通的外围成员，我打拼积累了很久的资源，好不容易，才晋升成的执事。”东元唏嘘着。

　　听到这话，苏信跟阿七都哑然一笑。

　　他们能直接成为外围执事，也是沾了天风馆主的光，说他们背后有掌控者，这倒也不算错。

　　“来吧，我带你们好好逛逛这冥元晶脉。”东元当即在前方领路起来。

　　冥元晶脉覆盖范围足有数亿里，但在六君城拥有的众多矿脉当中，却只能算是一个小型矿脉，苏信心灵力量将整个冥元晶脉都覆盖在内，能够可看到正在努力挖掘的诸多修炼者。

　　“人倒是不少。”苏信暗道。

　　“这得有数百万吧？”阿七也俯瞰着下方的一切。

　　“嗯。”东元点头，“冥元晶脉虽然只是一座小型矿脉，但也有不俗价值，而在玄衣会掌控下，常年在这里负责挖掘的修炼者，一般都会超过六百万。”

　　“六百多万修炼者，来挖掘矿脉？”苏信暗暗赞叹。

　　他能看到，这些修炼者，实力最低维的，那也是源境层次，其中一重天、二重天宇宙神，也是有的，但三重天以上修炼者，就没有了。

　　如此多最低都是源境的修炼者，同时挖掘一条矿脉，这在魔元山内，是根本无法想象的。

　　“剑一兄弟，你看下边这些人，说起来，他们一个个的确都是有血有肉，有自身意识的修炼者，但实际上在很多人眼里，他们当中大部分，都只是工具人而已。”东元说道。

　　“工具人？这话怎么说？”苏信疑惑。

　　“你可知，这些人都来自哪里？”东元问道。

　　“不是很早之前来到六君城的修炼者，通过漫长岁月繁衍下来的后裔么？”苏信道。

　　“你这样说，也没错，他们的确是六君城内一些修炼者繁衍下来的后裔，但这类后裔，也分为两种，一种，是正常繁衍的后裔，他们会得到先辈修炼者的庇护，弱小时都会生存在一些特殊修行空间之内，只有等实力达到一定层次后，才会来到这六君城内闯荡。”

　　“可还有一种，则是被圈养的后裔……”

　　……


----------------------------------------

