# 第2239章 被盯上的洞府

“两方一流势力相争么？”

　　苏信心底忍不住感慨。

　　果然，不管在哪，只要有修炼者存在的地方，就会有纷争。

　　在魔元山时，各方势力便明里暗里的争斗不休，而如今到了六君城内，同样也是如此。

　　两大一流势力，为了彼此的地盘、产业、资源，也会进行各种争斗。

　　“两大一流势力争端一起，这边缘区域，就会不安稳，而我们镇守的这冥元晶脉，虽然不是什么大的产业，但同样有可能被卷入其中。”

　　“两大一流势力争斗，出手的都是掌控者层次强者，甚至连二元层次强者都有可能出手，我们这些个外围成员，一旦被卷入其中，恐怕连怎么死的都不知道。”东元轻叹道。

　　苏信与阿七听得，也不由点头。

　　也难怪，东元会说他们两个运气有些不好了。

　　“那些大人物争斗，应当不至于牵扯到我们身上来吧？”苏信道。

　　“谁知道呢？走一步算一步吧。”东元有些低沉道。

　　一个四重天宇宙神，在六君城内想要混一份比较肥美的差事并不容易，在东元看来，自己如今在冥元晶脉上的这份差事，就是一份美差，若非必要，他也不打算轻易放弃。

　　镇守的岁月，枯燥无味。

　　苏信跟阿七只留下一丝意识，履行自己的职责，大部分精力，都放在了自身修行之上。

　　很快，千年过去。

　　苏信跟阿七在冥元晶脉上的第一个任期，并没有遭遇任何风波，顺顺利利便结束了。

　　“剑一兄弟，任期结束，咱们可以暂时离开。”东元第一时间找到了苏信跟阿七，“你跟阿七妹子刚来六君城，应当还没有寻得住处吧？”

　　“是没有。”苏信点头。

　　“六君城内，是专门有为修炼者准备的修行洞府的，虽然需要付出一些代价，才能够使用，但比起你在城内随意开辟一方修行空间，要好的多，我带你们过去。”东元道。

　　“好。”

　　苏信跟阿七当即跟随东元，去找寻住处。

　　在东元的引领下，苏信来到了一座无比庞大的山岳前，这山岳犹如巨龙般，绵延了不知道多少亿里，而苏信目光所及，能够看到山岳内存在的密密麻麻无数的修行洞府。

　　但这些修行洞府，却很独特，似乎与周边的虚空都完全融为一体，苏信能够感应到每一个修行洞府的存在，但修行洞府内存在着什么，却根本无法窥伺丝毫。

　　“这是青元山，内含无数修行洞府。”

　　“这些修行洞府颇为独特，不仅与笼罩六君城的那座庞大阵法融为一体，让外人无法窥伺丝毫，且在洞府内部修行，对参悟混元大道玄奥，也有一定增益。”

　　“在玄衣会掌控的这片区域内，绝大多数四重天宇宙神，包括很多玄衣会的外围成员、执事们，都居住在这里。”东元说道。

　　“对参悟混元大道玄奥有增益？”苏信眉头一掀。

　　“只是稍微有些增益而已，毕竟在这里居住的都只是一些四重天宇宙神，至于掌控者们，有更好的地方。”

　　“像玄衣会的那些内部成员，都居住在玄衣会总部内，听说那里边布置了一种无比庞大的阵法，将天地间的混元大道汇聚在一起，在那里参悟混元大道，才是真正的事半功倍。”东元说到这，还一脸向往。

　　可惜，想要成为玄衣会的内部成员，最起码也得是一元层次掌控者。

　　在东元的引领下，苏信花费了1粒混元沙，得到了一座修行洞府十万年的使用权限。

　　这也是青元山诸多修行洞府正常的价格，别看才1粒混元沙，可实际上那些四重天宇宙神，往往在青元山上一住就是百万年，甚至更久的。

　　“剑一兄弟，我的修行洞府就在那里，你就在我洞府附近，随便找一座无人的修行洞府就是。”东元说道。

　　“好。”苏信也点头。

　　而就在东元引领着苏信，去找寻修行洞府的同时……

　　在青元山无数修行洞府的，其中一座修行洞府内，有四道人影正聚集在一起，因修行洞府的特殊，外人无法窥伺到洞府之内，但在修行洞府内的人，是可以看到外界场景的。

　　此刻，这四人目光却都纷纷集中在苏信三人的身上，确切的说，是集中在东元的身上。

　　“他回来了，跟之前一样，他这次应当也会在自己的修行洞府内，待上千年岁月，然后再去那冥元晶脉上镇守。”一名大耳朵老者，目光阴冷。

　　“他这次回来，怎么身边还带着两人？那两人应当也是四重天层次的宇宙神，若他们三人处于同一座修行洞府内，那我们可就不好下手了。”

　　“应该不会，看那两人的样子，应当是夫妻，而且他们刚刚还去了租赁洞府的区域，待会应当会分开。”

　　四人都仔细看着。

　　果然，在抵达东元修行洞府后，三人便分开了，东元独自一人，进入了自己的修行洞府，至于那对夫妻，则是在附近找了一座洞府，居住了下来。

　　“我们在这青元山，已经居住了近万年，马上就要这洞府的使用期限了，而在这近万年时间里，我们一共观察了二十个目标，其中确定洞府内只有一个人的，有六位。”

　　“而六人里边，这东元，应当是家底最丰厚的！”

　　“他不仅是玄衣会的外围执事，而且这些年一直待在冥元晶脉上，那可是一份肥差，这么多年下来，他手里积攒的资源，绝对比其他外围执事，要丰厚不少！”

　　四人目光都有些狂热。

　　六君城，在内城区域，有六大元君家族坐镇，没人敢乱来，还是比较安定的。

　　但外城区域，却混乱无比，即便是在一些一流势力掌控的地盘在，各种杀戮、掠夺，也是层出不穷的。

　　即便是在修行洞府内……正常情况下，还算比较安全的，可一旦被有心之人给盯上，同样也会有凶险，毕竟，那些修行洞府，虽对感悟混元大道有所增益，且也能规避外人窥伺查探，但洞府本身，并不具备防御能力的。

　　而眼前这四人，此刻就盯上了东元！

　　……


----------------------------------------

