# 第2240章 洞府截杀

“这洞府，还算不错。”

　　苏信跟阿七，正在仔细逛着。

　　苏信能感觉到，这座洞府与周边天地融合，对自己参悟混元大道玄奥，的确有所帮助。

　　苏信意念一动，当即混元大道领域蔓延来，充斥在整个洞府之内，借助领域，苏信瞬间勾动天地间存在的无上混元大道，在这修行洞府的增益下，自己的参悟速度，也比之前要快上一些。

　　“阿七，我们就在这里按理修行千年，然后再等下一个任期。”苏信说道。

　　“嗯。”阿七轻轻点头。

　　初来六君城，纵然苏信对自己实力是有些底气，可他们行事依旧得如履薄冰。

　　毕竟，六君城，现在实力凌驾于苏信之上的，太多了。

　　在另一座修行洞府内……

　　“那东元才回到洞府，我们不急现在就下手。”

　　“再等等，等他陷入修行或是参悟当中时，我们再动手！”

　　盯上东元的那四人，在暗地里悄悄准备着。

　　“四妹，我们四人当中，你的手段最为重要，一旦动手，不管是否得逞，最后都需要靠你的手段，带我们四人逃命。”

　　“我明白。”一名婀娜的黑衣妇人重重点头。

　　在六君城内，杀戮、劫掠的确很常见。

　　但在青元山内截杀……是会犯众怒的。

　　毕竟这里是大量修炼者居住之地，居住在一座座修行洞府内的修炼者，谁都不希望，自己在洞府内修行的好好的，忽然被人截杀。

　　而且青元山内，也有玄衣会一位外围成员组成的巡逻队，一定程度上，也是为了保障这些洞府内的修炼者，不被外界打搅。

　　只要他们四人动手，周边诸多洞府内的修炼者，包括玄衣会的巡逻队反应过来，就会立即出手围杀他们。

　　“放心吧，我的手段你们都清楚，哪怕是一元层次掌控者亲自出手……除非从一开始就中断粉碎我的手段，否则也只能眼睁睁看着我逃离。”黑衣妇人说道。

　　旁边三人对这黑衣妇人的手段，也很有信心。

　　他们在六君城内杀戮、劫掠也不是一次两次的，大多时候，都是靠这黑衣妇人的手段撤离保命的。

　　四人耐心等候着。

　　直到十年后，那东元大概率已经沉浸在个人修行当中时，他们才决定动手。

　　四人从自身修行洞府当中走了出来，看似随意的行走在青元山内，实际上则是悄悄朝东元所在的洞府靠近。

　　青元山，一座座修行洞府数量太多，居住的修炼者同样也多而且还很杂乱，这四人行走在青元山内，并不会引起其他人的注意。

　　很快，四人抵达了东元所在洞府的附近。

　　“动手！”

　　没有任何耽搁，四人瞬间出手。

　　轰！轰！轰！轰！

　　四道强横的气息，同时爆发，同时一道无情的刀光，也骤然亮起。

　　青元山内的修行洞府，自身并不具备防御手段，仅仅只有洞府主人，自身会在洞府内布下一些不被外界打搅的禁制或是阵法，但这类禁制通常不会太强。

　　在这道无情刀光下，东元所在洞府的禁制，瞬间被贯穿，而四道身影，也直接杀入了洞府之内。

　　“不好！”

　　正在洞府内，沉浸于修行当中的东元，瞬间被惊醒，他面色也立马变了，“这是截杀？”

　　嗡~~~

　　东元能成为玄衣会的外围执事，自身手段也是不弱的，在察觉到被截杀的瞬间，他神体表面便泛起金光，同时神体暴涨，仿佛一座高大的‘金色塔楼’，巍峨不可撼动。

　　可这时那无情刀光再度亮起。

　　那刀光，森冷的令人心悸，仿佛无物不斩……

　　“这一刀……”东元面色大变。

　　在看到这刀光的那一刻，他就知道自己抵挡不住刀光，可还不等他挣扎，从旁边，有着一重庞大的领域朝他作用而来，层层威势，疯狂束缚，镇压着他。

　　“咚！”

　　仿佛重物落水的声音响彻东元心头，东元的心灵在这一刻也骤然混乱起来，都没法集中意志施展手段去抵挡。

　　眼看着刀光就要斩在他的身上，俨然像是必死之举……

　　嗡~~~

　　一股滔天的威势，忽然降临了。

　　朝东元斩去的那刀光，瞬间破碎，同时束缚在东元身上的力量，也全部消散。

　　无尽威势，笼罩在这方修行洞府内，一时间，令洞府内所有人，都噤若寒蝉！

　　“掌控者！！”

　　出手截杀的四人，纷纷面色大变。

　　“怎么可能，青元山内，怎么会有掌控者，而且刚好还就在这座洞府的附近？”那黑衣妇人更是瞬间绝望。

　　她的手段是厉害，只是第一时间没被阻拦下来，就算是掌控者，也无法阻挡她逃命，可现在……她连手段都还未开始施展，那股恐怖至极的威势便已经压迫在他们四人身上。

　　他们四人，已经完全失去了反抗之力了。

　　“完了！”

　　在四人绝望的目光下，这方洞府的虚空微微一震，四人神体，包括体内宇宙都被瞬间碾碎，死的不能再死了。

　　而此刻的青元山，东元所在洞府的这片区域，已经彻底炸开了锅。

　　“截杀！”

　　“竟然直接杀入了修行洞府内？”

　　在那四人爆发威势杀入修行洞府的那一刻，周边不少洞府内的修炼者，都被惊动了，可惊动归惊动，他们也没法第一时间做出应对。

　　可就在那四人杀入洞府之后，仅仅一刹那，一股恐怖威能便直接笼罩了洞府所在的那方修行洞府，随后杀入洞府内的那四人气息，便彻底消失了。

　　“掌控者，是有掌控者大人出手了！”

　　“我们这片区域内，竟然隐藏着一位掌控者大人？”

　　“掌控者大人出手，出手截杀的那四人，应当都被灭杀了！”

　　这片区域，都骚动起来。

　　因为在青元山内居住的，几乎都是宇宙神，虽然偶尔也可能有掌控者，待在这些修行洞府内，但概率是极小极小的。

　　“是谁？”

　　这片区域内众多修炼者，都在仔细查探着，可周边一座座修行洞府，是能够隔绝外人窥伺的，且刚刚出手之人，出手过程很短暂，而且还很隐蔽，他们也无法察觉到到底是谁出的手。

　　只有被攻击的那座洞府中的主人东元……在感受到那股恐怖威势的那一刻，他便通过因果感应到出手之人的身份。

　　“剑，剑一兄弟？”

　　……


----------------------------------------

