# 第2242章 随手灭杀之！

“饶命？”

　　苏信跟东元都是冷漠的看着这名求饶的六臂男子，只有阿七目中，带着一丝怜悯。

　　在冥元晶脉上，经常会出现了一些偷盗者，将挖掘到的冥元晶只交出部分，而其他的则是自己偷偷藏起来。

　　虽说玄衣会在冥元晶脉上镇守的外围成员不少，这些外围成员心灵是可以将整个冥元晶脉都覆盖在内，但也不可能时时注意这些挖掘者的小动作，所以就会有人铤而走险。

　　但眼前这六臂男子，显然运气不好，被苏信给发现了。

　　“在我们的眼皮子底下还敢偷盗？你小子还真是胆大妄为。”东元饶有兴趣的看着这六臂男子。

　　他们这些外围执事，除了冥元晶脉外，监督这些挖掘的修炼者，防止这些挖掘者偷盗，也在他们的职责范围内。

　　“饶命！”

　　“三位大人，饶命啊，我再也不敢了！”

　　这六臂男子此刻惶恐无比，他深知在冥元晶脉内偷盗，被发现之后，下场会有多惨，他现在只求眼前的三位外围执事，能放他一马。

　　苏信并未说完，只是单手一指，一股无形力量朝这六臂男子笼罩过去，当即从六臂男子身上，一枚早已经融入神体内的储物指环，便被逼了出来。

　　苏信意念一动，强行抹除了这六臂男子在这储物指环中的印记，随后扫了指环内一眼，其目光却是瞬间冷了下来。

　　“好家伙，竟然偷盗了这么多？”东元眉头不由掀起。

　　“来到这冥元晶脉内挖掘的修炼者，大多都是可怜人，你如果只是简单头脑发热，一时冲动，偷盗了一枚、两枚，我倒也不介意放你一马。”

　　“但偷盗这么多，就不是简单的头脑发热，一时冲动了，而是贪心！”

　　苏信冷冷看了那六臂男子一眼，下一刻那六臂男子的身形便犹如枯萎的落叶般，瞬间风化消散。

　　做错了事，就得付出代价。

　　对这些贪心之辈，苏信也不会心慈手软。

　　“一点小事而已，剑一兄弟，我们继续聊，别被这点小事，坏了心情。”东元笑着举起了酒杯。

　　忽然……

　　轰！！

　　一股恐怖的威能，骤然降临。

　　冥元晶脉所在范围内，无尽虚空尽皆粉碎，苏信三人所在的那方独立空间第一时间也直接破碎开来，三人身形连忙掠出，看向前方虚空。

　　“那是……”苏信眼瞳猛的一缩。

　　只见冥元晶脉中心区域，无尽黑云滚动，形成了一张巨大的黑暗面庞。

　　这张黑暗面庞覆盖了数百万里范围，就仿佛从上界空间降下的天神，俯瞰着下方无数蝼蚁。

　　一股令冥元晶脉内所有人为之惊恐、战栗、窒息的气息，从那张庞大黑暗面庞上散播出来。

　　“二元层次强者！”苏信瞬间明白过来。

　　而此刻冥元晶脉所在区域内，有六道身影同时冲天而起。

　　这六人，正是玄衣会派来在这里镇守的六位一元层次的内部成员，可当这六人看到出现在最高处这张巨大黑暗面庞时，也不由惊恐、骇然。

　　“二元层次强者！”

　　“是天斧山的人！”

　　“快逃！”

　　随着一声厉啸回荡天际，这六人根本就没有任何要与对方抗衡抵挡的意思，而是第一时间就选择疯狂逃窜起来。

　　可上方的黑暗面庞，却只是张开大嘴猛的一吸，有着浩瀚混元大道玄奥之力蔓延开来，逃窜的六人当中，有三道身影，不受控制的被吸入了那巨大黑暗面庞的口中。

　　其他三人，则是侥幸逃掉了性命。

　　“只是一瞬间，六位一元层次掌控者，就被灭杀了三人，另外三人虽然逃掉，但恐怕也个个重创，这就是二元层次强者的真正战力？”苏信内心震动。

　　他之前在魔元山跟血衣馆主交手……血衣馆主虽然也达到了二元层次，但只是境界达到，体内宇宙都还没完成转化，还不算完整的二元层次强者。

　　可即便如此，血衣馆主当初也是轻松一击，就能重创万疆盟主、血刃界主那样的一元层次掌控者。

　　而现在到了六君城，看到了眼前这一幕，苏信才总算明白二元层次强者的真正实力。

　　那巨大的黑暗面庞最中心区域，有着一道朦胧的黑暗独角老者站在那里。

　　“竟然被逃掉了三个？”黑暗独角老者颇为不满，而这时他的目光又朝在冥元晶脉上的众多修炼者看了过去。

　　“一群蝼蚁……”

　　“既然选择为玄衣会做事，那便一同死去吧！”

　　话音落下，便庞大的黑暗面庞便直接消散，化为漫天黑暗云雾，朝整个冥元晶脉所在区域覆盖而来。

　　对为玄衣会办事之人，哪怕是蝼蚁，他也不介意顺手灭杀之！

　　“不！！”

　　“饶命！”

　　“快逃！”

　　整个冥元晶脉内，瞬间响起一片嘶吼与哀嚎之声。

　　在那黑暗云雾覆盖下，一位位修炼者被直接碾碎化为齑粉，即便是血衣会的那些达到四重天层次的外围成员，只要一被黑暗云雾覆盖，也来不及做任何挣扎，瞬间便死去。

　　这恐怖的一幕，令大量修炼者疯狂逃窜起来。

　　“阿七、东元！”

　　苏信也连忙呼喊，以最快速度将两人收入了随身携带空间后，随后千云翼舒展，苏信顷刻间爆发自己最快速度，也朝附近虚空逃窜起来。

　　他体表还覆盖着一层神力结晶，从周边有黑暗云雾朝他涌来，但都被这层神力结晶阻挡在外，苏信速度并未受到任何影响。

　　“嗯？”

　　那最上方虚空屹立着的黑暗独角老者，也立马注意到了苏信，当即手指轻点。

　　在苏信前方虚空，立马有着无尽黑暗云雾汇聚在一起，形成了黑暗狂风，直接将苏信笼罩。

　　这黑暗狂风，虽只是那黑暗独角老者意念随意驱动，但也足以灭杀那些比较弱一些的一元层次掌控者了，可黑暗狂风只是刚笼罩苏信，下一刻便被一道锐利的剑影直接撕裂开来。

　　苏信身形依旧没有受到任何阻碍，很快便逃出了冥元晶脉，逃出了那黑暗独角老者黑暗云雾所覆盖的区域。

　　“竟然被他逃掉了？”

　　“一个四重天宇宙神，竟然能从我手中溜掉？”

　　那黑暗独角老者，也不由感到惊诧。

　　……


----------------------------------------

