# 第2243章 继续镇守

这黑暗独角老者不仅灭杀了冥元晶脉上大量修炼者，在短时间内还继续对周边另外两处玄衣会掌控的产业展开了杀戮，做完这一切后，他才返回天斧山的地盘。

　　“陀玉，你这一路，可顺利？”天斧山另一位二元层次强者询问道。

　　“还行，灭了玄衣会掌控的三处产业，那些一元层次的内部成员，被我杀了八位，至于掌控者以下的蝼蚁，被我灭杀的可就多了。”黑暗独角老者说道。

　　“哈哈，一下子灭杀八位一元层次掌控者，对玄衣会来说，也算是不小的损失了，关键这也是给玄衣会一个警告，真以为我天斧山只会傻乎乎的去攻击千羽楼？”那位二元层次强者嗤笑着。

　　“不过，像这样的攻击，偶尔出手一次就行，不能持续如此。”

　　黑暗独角老者也微微点头。

　　他也清楚，他这次的攻击，实际上是有一定风险的，毕竟是独自一人杀入玄衣会的地盘进行杀戮，单独一次两次，玄衣会没防备，才会让他得逞。

　　可一直这样……玄衣会也不是傻子，直接设下陷阱让他钻进去就是了。

　　对玄衣会来说，死掉几个一元层次的内部成员算不得什么，可如果能设下陷阱，把他这位二元层次强者弄死了，那是大赚！

　　对六君城诸多一流势力而言，二元层次强者才是中流砥柱，死去一位，都是莫大的损失。

　　“可惜，这次出手太过仓促了一些，让几个一元层次掌控者逃掉了，另外，还有一名四重天宇宙神，也从我手里溜掉了。”黑暗独角老者道。

　　“四重天宇宙神？”旁边那位二元层次强者诧异看了过来。

　　如果是一元层次强者……其中一些拥有不俗手段，且又第一时间分散逃窜，那这黑暗独角老者一时间无法全部杀死，这是正常的。

　　但四重天宇宙神，不过蝼蚁而已，随手可灭，竟然也能从这黑暗独角老者手里逃脱？

　　“那位四重天宇宙神不一般，那一瞬间他展露出来的实力，就算放在一元层次掌控者当中，应当也属于最顶尖的，六君城内，应该没有战力如此了得的四重天宇宙神，我估计，他是修行了一些特殊秘法，故意隐藏了自身气息，伪装成宇宙神。”黑暗独角老者道。

　　说归说，可实际上这黑暗独角老者也并未太过在意。

　　天斧山与玄衣会之间的争斗，别说一元层次掌控者了，就算是一般的二元层次强者，单独一两位，也根本没法给局势带来太多变化。

　　从他手里溜掉的那位四重天，他也只当是个意外而已，不会刻意去刨根问底。

　　接下来天斧山的主要目标，还是放在千羽楼上。

　　……

　　嗖！

　　苏信从冥元晶脉中逃出来，一路往玄衣掌控地盘的深处逃遁，逃遁了一段距离，确定那黑暗独角老者不会再追上来后，苏信才停下身形来。

　　一挥手，阿七跟东元也都出现在苏信身旁。

　　“剑一兄弟，你这次，又救了我一命！”东元一脸感激的说道。

　　他很清楚，刚刚如果不是苏信带他逃遁，他现在也早已经跟冥元晶脉上其他修炼者一样，被无情抹杀了。

　　“举手之劳而已。”苏信并不在意，“我们三个是逃了出来，但冥元晶脉上诸多外围成员，包括那数百万负责挖掘的修炼者，恐怕没有一个，是能够活下来的。”

　　苏信在逃遁途中，便领教了那黑暗独角老者的手段。

　　不说那黑暗独角老者后来单独对他施加的‘黑暗狂风’，就单单笼罩弥漫在整个冥元晶脉内的黑暗云雾，没有掌控者实力，根本就不可能存活下来。

　　“天斧山与玄衣会的争斗，杀那些内部成员就够了，我们这些外围成员，根本不会对这场争斗造成任何影响，还有那负责挖掘的数百万修炼者，只负责挖掘而已，跟玄衣会根本没什么关系，可还是被一瞬间全部灭杀了！”

　　“真够狠的！！”

　　东元目中夹带着怒火。

　　“天斧山那位二元层次强者，恐怕根本没将我们当人，而是当成一群蝼蚁罢了，对他来说，灭掉一群蝼蚁不过顺手为之，他也不会有什么负罪感。”苏信面容冷冽。

　　他也知晓，这世道的残酷。

　　别说是在这六君城，即便是在魔元山时，很多实力强大的修炼者，根本没将弱小生灵，当成生命的。

　　“我们负责镇守冥元晶脉，可现在冥元晶脉都被天斧山强者屠戮了，接下来，我们该怎么办？”阿七问道。

　　“正常情况下，我们要将自己还活着的消息，往上进行禀报，然后玄衣会应当会对我们进行新的安排，当然，也不排除，让我们继续镇守冥元晶脉。”东元说道。

　　“继续镇守？”苏信朝东元看了过来。

　　“这次出手的那位天斧山强者，应当只是偶尔一次出手罢了，虽灭掉了冥元晶脉上的诸多修炼者，但却没法将这冥元晶脉直接占据的。”

　　“冥元晶脉，也算是一份不错的产业，一直为玄衣会提供着利润，除非这处区域最关键的‘千羽楼’被直接攻破，否则，玄衣会不会放弃这片产业的。”东元说道。

　　苏信听着，也微微点头，“既如此，那就先上禀吧。”

　　苏信，也按照规矩办事。

　　很快，玄衣会就有命令下达，果然是命他们三人，继续镇守冥元晶脉。

　　“剑一兄弟，你怎么看？”东元在接到任命后，第一时间寻求苏信的主意。

　　其实，如果只有东元一人……在经历了这次危机，大难不死之后，他是不敢继续去镇守冥元晶脉的，大概率他会选择脱离玄衣会，去往别的势力中谋生。

　　但现在，他却跟着苏信走。

　　苏信如果愿意留下，那就也跟着继续留下，苏信如果要脱离玄衣会，他也毫不犹豫脱离。

　　“继续镇守吧。”苏信并未过多犹豫。

　　继续镇守，今后面临的风险可能要更大一些。

　　可如果现在选择脱离玄衣会，那他之前那份‘教习’的职务算是彻底泡汤了。

　　……


----------------------------------------

