# 第2247章 出击！

在苏信眼中，这一滴神力，就好似一方小型世界，由无数更为细致的物质力量，无比紧密的结合在一起。

　　“同样的一滴神力，却比之前的，要精纯的何止百倍？”苏信轻笑。

　　神力越精纯，爆发出来的威能自然也就越强。

　　单单一滴神力便是如此，而超过八千界范围的体内宇宙，一旦全力催发起来，那恐怖威能，比起之前，要强上太多太多了。

　　“我现在的实力，得有多强？”苏信心中也颇为好奇。

　　他也不清楚，自己现在具体达到了哪一步。

　　但他能感觉到，若是自己现在再对上初入二元层次的血衣馆主……就算不施展神力燃烧秘法，就单单普通的神力爆发，一巴掌下去，那血衣馆主恐怕就承受不住。

　　“到了现在，我在六君城内，才算有些纵横的资本了。”苏信笑道。

　　之前他实力虽然勉强能媲美二元层次强者，但六君城二元层次强者不少，他的实力都不敢说能够绝对自保，但现在，六君城内能够让他畏惧的，应当也不会太多。

　　苏信正在想着，可这时……一道意识忽然降临了。

　　“剑一。”

　　声音，也在整个修行空间内回荡响起。

　　“灰泽先生。”苏信抬头，喊了一句。

　　“先生？”灰泽内心一动，也并未意外。

　　之前只是四重天宇宙神，见到他，还得称呼大人，但现在苏信既然已经晋升成为掌控者，跟他处于同一层次，那称呼他为先生，自然没什么问题。

　　“恭喜你晋升成为掌控者，我玄衣会制定的规则，但凡是外围成员有晋升到掌控者层次，那只需满足一些条件，便可申请成为我玄衣会的内部成员。”

　　“成为内部成员后，你就有权限，用混元沙去换取玄衣会内部的诸多宝物资源，以及更为重要的是各种传承、秘法……”

　　“当然，成为内部成员，是要为玄衣会尽心尽力效忠的，你若不愿意，也可以退一步，担任我玄衣会的客卿。”

　　“客卿，也有兑换各种传承、秘法的权限，不过就没法用混元沙去兑换购买的，而是需要功劳。”灰泽道。

　　“客卿？”苏信淡淡一笑。

　　他来到六君城这么久，自然知道玄衣会内，是设有客卿的。

　　不过，玄衣会的客卿与他当初在天风会馆担任的客卿有很大不同。

　　天风会馆的客卿，地位非常崇高，那在天风会馆内拥有很多便利权限的，可玄衣会的客卿，就跟一些大家族养的门客性质一样，客卿为玄衣会办事，获得功劳，这些功劳可以去兑换诸多资源传承。

　　在玄衣会内，客卿的身份地位，是无法与内部成员相比的。

　　“玄衣会的‘教习’，也属于客卿的范畴，不过却属于层次比较高的客卿。”苏信淡淡笑着，旋即做出回应，“有劳灰泽先生相告，我才刚突破，先稳定实力，其他的东西，以后再慢慢考量。”

　　“行，你自己拿主意。”

　　灰泽并未多说什么，他意识降临到此，也只是履行职责，将这些东西告知苏信而已，至于苏信会如何选择，本就跟他没什么关系。

　　没多久，苏信便离开了自己所在的那方修行空间。

　　“阿七，东元，来， 陪我好好喝一杯。”

　　苏信爽快从储物空间拿出自己从家乡宇宙带来的美酒，给阿七跟东元一人倒了一杯，从他脸上露出的笑容，可以看出他心情的愉悦。

　　阿七跟东元都注意到，苏信身上的气息，已经发生了改变。

　　“果然晋升到掌控者层次了。”阿七也为苏信感到高兴，但心底同样的也多出了几分压力。

　　苏信进步提升的速度实在太快了，她这个当妻子的，想要追上自己夫君的脚步，确实有些艰难。

　　“剑一大人，恭喜！”东元也连忙向苏信道贺。

　　之前苏信只是宇宙神，他还敢称呼苏信为兄弟，苏信也并不介意，但现在，出于敬畏，他对苏信的称呼，自然得发生改变。

　　“夫君，你修为已经突破了，那我们是不是？”阿七看向苏信。

　　她是想问苏信，是否现在就去找那位悲雍长老，获得那‘教习’的职务。

　　“不急。”苏信却笑着，“修为境界是突破了，不过体内宇宙的转化，还需要一定时间才能够彻底完成，而且咱们在这冥元晶脉上的这次任期，也还未结束，等任期结束后，再去吧。”

　　“好。”阿七也点头。

　　接下来的时间，苏信依旧在冥元晶脉上镇守着，他的宇宙之心已经成型，那体内宇宙的转化，只是稍微费些时间罢了，但过程是无比顺畅的，他也不需要花费太多精力在上边。

　　而晋升成为掌控者后，苏信看待周边的万事万物都变得不同，很明显的改变，便是他对混元大道的感悟，比之前要快多了。

　　像那《混元参悟法》，他现在都已经开始修行第二十一卷了。

　　时间流逝，转眼又是两千年过去。

　　……

　　天斧山与玄衣会掌控区域交接处的一方虚空。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道强者身影，汇聚在那里，恐怖的气息，令虚空都在剧烈震颤着。

　　不到一会功夫，这方虚空上，便汇聚了上百位强者，这上百位强者，个个都是一元层次以上的掌控者，而二元层次强者，同样也有好几位。

　　众人当中，为首的则是一名百丈高身躯，全身覆盖着一层深紫色火焰的魁梧男子，这魁梧男子双眸就仿佛两团跳动着的深紫色火焰，释放着令人心悸的光芒。

　　“人已经到齐了！”

　　“不需要等候什么，直接对千羽楼发动攻击，记住，这次攻击，不像之前那样的小打小闹，只要攻击开始，便以摧枯拉朽之势，将千羽楼的一切防护手段尽皆击溃，将镇守在千羽楼内的玄衣会强者，全部诛杀！”

　　“将千羽楼攻陷后，也要立马以最快速度，对千羽楼周边，玄衣会掌控的诸多产业进行清洗，这次出击，务必给千羽楼带来最大伤害！”

　　话音落下，这魁梧男子便一挥手将在场众人收入随身携带空间内，随后直接朝千羽楼杀去了。

　　……


----------------------------------------

