# 第2255章 苏信的权限！

“仅仅第一卷秘法，效果就比《不死河》第三卷要好的多，这《大梵天》显然还有更强的第二卷秘法……”

　　苏信仔细查探着，结果却发现，自己权限范围内，能够兑换的，就只有《大梵天》第一卷秘法，至于第二卷，却超出了他的权限范围。

　　“这……”

　　苏信顿时也有些无语。

　　但这也正常。

　　玄衣会的教习，依旧属于客卿的范畴，对玄衣会而言，客卿再怎么说，也只是外人，玄衣会只会给这些客卿们，去兑换一些比较普遍的秘术秘法。

　　但一些比较重要的秘法，却只有内部成员，才有资格去换取的。

　　像这《大梵天》，一般客卿的权限，就只能兑换第一卷秘法。

　　“仅仅第一卷秘法，对我来说根本不够用。”苏信暗叹口气，但也只能继续看向其他的秘法。

　　诸多秘法，在六君城，都是一些比较普遍的。

　　苏信仔细查探了一番，除了《大梵天》之外，他还看到了另外两门对自己有些用处秘法。

　　其中一门，是一门名为《诛元》的意志秘法，这一秘法，分为好几个层次，而作为客卿，他现阶段也仅仅只能兑换第一层次秘法而已。

　　“意志秘法？”苏信内心一动。

　　实力达到掌控者层次，心灵层面提升会非常缓慢，且一元层次、二元层次，乃至元君，其心灵层面，几乎都是处于同一层次的。

　　但以不同意志主导心灵，所发挥出来的心灵力量，却会有很大区别。

　　所以，到了掌控者层次，其实意志更为关键。

　　不仅是主导心灵，同时施展自身诸多手段，同样也需要庞大的意志去主导，也因此衍生出了诸多意志秘法。

　　像苏信当初在心渊界内得到的，就是一门完美层次的意志掌控者，这是自身意志如何更好的掌控主动自身一切力量。

　　而苏信现在所看到的，则是一门意志攻击秘法。

　　以强大意志，直接攻击湮灭对方意识。

　　“论自身意志，经历了当初那金珠牢狱中的历练，我的意志早就达到了极高的水准，虽然不清楚具体层次，但可以肯定，比一般的二元层次强者，要更强一些的。”

　　“这等意志，若再配合一门强大的意志攻击秘法，对我自身实力，也会有不小提升……”苏信暗暗想着。

　　意志攻击秘法，比心灵攻击秘法要更加简单直接。

　　因为意志，是能够完美融入到自身的任何攻击手段当中的。

　　看到这《诛元》秘法的一瞬间，苏信就已经心动了。

　　除此之外，苏信还看上了一门名为《云梭》的遁法，这是专门用于逃遁，或是追杀的。

　　“在追杀逃遁方面，我一直不大擅长。”

　　“之前在魔元山，主要依靠的是千云翼，可千云翼毕竟不是混元层次宝物，到了六君城后，面对那些二元层次强者，只要稍微擅长一些遁法的，都可以轻易追上我了。”

　　像之前那黑暗独角老者，就很轻松追上了他。

　　“我体内宇宙庞大无比，不管是攻杀、护体、领域、意志各个方面，我几乎都很强大，唯独逃遁追杀上，稍微欠缺一些……”

　　在苏信的设想中，自己的确需要一门强大的遁法，如此自身才算是真正没有任何弱点，碰到强敌，敌不过，可以依靠自身庞大护体手段支撑，支撑不住，便施展遁法逃窜，这才全面。

　　而这门名为《云梭》的遁法，或许层次不算太高，但现阶段对苏信来说也是够用的，唯一麻烦的是……

　　跟《大梵天》、《诛元》一样，他都没法兑换完整的秘法。

　　“作为客卿，都仅仅只能兑换这些秘法前边的一部分，可后续部分，得成为内部成员才能够去兑换……这玄衣会，倒是打的一手好算盘。”苏信淡淡一笑。

　　他能猜到，玄衣会的一些客卿，通过积累功劳，兑换了这上边的一些秘法，修行有一定成就的，自然就渴望这些秘法后续的部分，到时为了获得秘法，自然而然的就会选择彻底加入玄衣会，成为其内部成员，为玄衣会效力了。

　　当然，对苏信来说，这些倒不是什么大问题。

　　他很清楚，只要自身实力达到一定程度，根本就不需要顾忌那么多。

　　就算是客卿， 到时他也有的是办法，让玄衣会乖乖将他所需要的那些秘法送到手里来。

　　“《大梵天》、《诛元》、《云梭》，这三门秘法对我用处都不小，可即便只是前边一部分秘法，也需要接近五万功劳，才能够兑换？”苏信眉头一掀。

　　他刚刚从那悲雍长老那，也知晓了自己作为‘教习’的酬劳。

　　作为普通的教习，每十万年，可以获得一百功劳，当然还有一定数量的混元沙。

　　“好家伙，这要是老老实实当教习，要凑齐这近五万功劳，岂不是得几千万年去了？”苏信面色古怪。

　　当然，作为教习，如果手段比较厉害一些，获得的酬劳也会更高的，而且真想要获得功劳的话，其实最好的办法，还是跟其他那些客卿一样，去接取一些任务，特别是如今玄衣会与天斧山正在大战，一些涉及到与天斧山厮杀争斗的任务，获得的功劳都会比较高。

　　“不着急……”

　　苏信很冷静，他将这宝物兑换空间内的诸多秘法，包括那些奇珍宝物都仔细看了一遍，随后便退了出来。

　　修行洞府内，苏信盘坐在那里，也在规划着自己接下来的打算。

　　“我才刚突破，如今的实力，虽然在二元层次当中，也算是巅峰层次的，但六君城内，实力在我之上的二元层次强者，应当也还有一些。”

　　“不着急暴露实力，先在这玄衣会内站稳脚跟，等着体内宇宙彻底转化完成，然后将《不灭琉璃战体》第三重，以及囚龙秘术的二重境尽皆掌握， 到时，就算适当的展露一些势力手段，想来也无妨了。”苏信暗暗想着。

　　晋升达到掌控者后，很多秘术他都可以去修行，去提升。

　　像囚龙秘术二重境的百龙境，对他的领域提升是非常巨大的。

　　当然，更重要的还是第三重的不灭琉璃战体……

　　……


----------------------------------------

