# 第2256章 玄炎

不灭琉璃战体，与苏信那强横，且无垠的神力无比契合。

　　一旦达到第三重，战体将会攀升至三十三万丈高，那无尽神力结晶汇聚的力量，不仅可以令他威能暴涨，最重要的是护体能力，将会得到攀升到全新层次。

　　到时再配合生生不息的混元大道领域，别说二元层次了，就算是达到三元层次的元君，能否杀得死他，还得两说。

　　到那个时候，他在六君城内，才算真正有了横行的资本。

　　“现阶段，还是低调些……”苏信沉吟着。

　　过慧易夭。

　　这个道理，他在魔元山，早就有所体会了。

　　玄衣会内，苏信就安心修行着，也不急着去获取功劳，兑换自己看重的那几门秘术。

　　转眼，又是一千八百年过去。

　　……

　　玄衣会总部，内层区域。

　　“玄炎公子。”

　　身后有着一对银色羽翼，面容俊美如妖的年轻男子，在诸多建筑内缓缓前行着，路过的一些玄衣会的内部成员，看到俊美男子，都非常热情的与之打招呼。

　　玄炎……玄衣会当代最耀眼的天才之一，还是玄衣会长的亲传弟子，在玄衣会内，身份显赫。

　　要知道，玄衣会长，作为玄衣会的最强者，在整个六君城内，都有着极大的名气，其实力早就达到二元层次的最巅峰的，而迄今为止玄衣会长，在创建玄衣会至今，一共也就收过四位亲传弟子而已。

　　前三位，有两位都晋升达到了二元层次，其中一位如今更是担任副会长，还有一位则是途中陨落，就已经身死了。

　　而这位玄炎，能成为玄衣会长的第四位亲传弟子，可见其天赋。

　　此刻的这位玄炎公子，却有些烦躁。

　　“在外边，与天斧山强者激战，厮杀的好好的， 宫战师兄却硬把我召了回来？不就是被天斧山暗算了一次么？之前是没有防备，以后小心一些不就是了？”玄炎嘀咕着。

　　当然他也知道，他那位师兄是为他好。

　　这些年，玄衣会与天斧山的争斗不仅没有丝毫减缓，反而越来越激烈，越来越疯狂，双方可以说已经有些失控，出手也逐渐没有底线了。

　　而他作为玄衣会长的亲传弟子，在与天斧山强者征战途中，自然被天斧山给盯上。

　　天斧山对他实行了一次暗杀，虽然最后他活了下来，但也让玄衣会高层强者有些后怕，他的师兄，玄衣会的那位副会长宫战，更是第一时间就把他召回了总部，并叮嘱他，近段时间，不得外出再与天斧山碰撞。

　　“要成为老师一样的强者，甚至成为元君，乃至传说中的混元帝君，又岂能畏首畏尾，因为一两次暗杀，就不敢出去征战了？”

　　“哪个强者，不是在无数次厮杀，无数磨炼当中，方才成长起来的？”

　　“要我待在总部内，与那些教习们交手，磨炼自身？又不是真正的生死厮杀，能磨炼个什么？而且，会内的那些教习，除了那几位二元层次教习之外，又有几个人是我的对手？”

　　玄炎有些埋怨。

　　他不想待在总部内，想出去跟天斧山强者继续征战、厮杀，可奈何他师兄的命令，他也得听着。

　　没多久，玄炎便来到了与教习们交战的区域，同时他手里也多出了一份教习的讯息。

　　他第一时间就向自己最希望与之交战的教习，发出了讯息。

　　很快，对方就有了答复。

　　“果然，被拒绝了。”

　　玄炎暗叹口气，却并不意外，“三位二元层次教习当中，这位教习是我一直想要交战的，可惜这些二元层次的教习，架子太大了……”

　　三位二元层次教习，他挨个发出邀请。

　　结果，却无一例外，全被拒绝。

　　玄炎也只能看向那些一元层次教习的讯息，而这些教习当中，绝大部分他都知晓，很多教习他老早交过手了。

　　“这段时间里，玄衣会内，倒是又增添了几位教习，而这几位新来的教习当中，竟然有一位擅长领域的？”玄炎立马就注意到了苏信的讯息。

　　“我之前被暗算，之所以会那般狼狈，主要就是因为那晋方的领域，对我限制太大，不仅让我无法第一时间脱身，而且我的一些手段，都没法完全施展出来……”

　　“在这方面，我的确得好好磨炼磨炼，想些应对的对策，否则下次再遇到那晋方，还是很被动。”

　　玄炎只是略微沉吟，便做出了决定，随后一道讯息，也立马传递了出去。

　　……

　　修行洞府内。

　　苏信脸上带着淡淡的笑容，就在刚刚，他的体内宇宙，彻底转化完成。

　　达到了这一步，他的体内宇宙才算是完完整整的一元宇宙，单论层次，已经完全可以与混元世界中一方方原始宇宙相比了。

　　当然，这一步完成后，对苏信整体实力，也是有一定程度提升的。

　　“我现在，才算是真正的一元掌控者。”苏信轻笑着。

　　而他的体内宇宙中，一开始衍化的众多生命，经过这段时间的繁衍，早就繁衍出了无数生命，苏信也老早就在体内宇宙内，安排了指引，包括诸多传承，让这些生命走上正轨，步入修行的殿堂。

　　对苏信而言，自己就相当于创世者，而体内宇宙的无数生命，都是他开创宇宙孕育而生的，都是他的子民，他自然会善待。

　　不过，苏信突破的岁月毕竟还很短暂，这些生灵现在实力普遍都还很弱小，但随着时间流逝，他们在苏信的诸多传承指引下，自然也能变强。

　　此外，随着苏信今后实力提升，体内宇宙的维度跨越，这些生命的潜力，也会得到激发，天赋、悟性都会变得不同。

　　像梵安界主的体内宇宙，血蛮之地……那可是混元帝君的体内宇宙，层次高的吓人，血蛮之地的修炼者，只要成年了，就是混沌境，修行稍微努力一点，就能成为源境。

　　这就是体内宇宙维度高，为这方宇宙中生灵造就的与生俱来的优势。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，他的身份令符当中，已经接收到了一道讯息。

　　……


----------------------------------------

