# 第2257章 第一次教习

玄衣会总部一方用于‘教习’的对战空间。

　　背后有着一对银色羽翼，面容俊美的玄炎，早就在那等候着了。

　　而没多久，苏信的身形，也出现在这方对战空间内。

　　“你就是剑一？”

　　“听说你擅长领域，我现在就站在你面前，你全力施展领域，来跟我交手就是了，不用有所顾忌。”玄炎神情冷漠，看着苏信。

　　作为玄衣会长的亲传弟子，他的实力在一元层次当中，属于最巅峰的那种，在实力上自然会比较自信。

　　玄衣会三十七位教习，也就那三位二元层次教习他不是对手，但其他人，最厉害的也就跟他相当罢了。

　　“全力施展领域？”

　　苏信内心一笑，但明面上还是点头答应，“好。”

　　苏信也不犹豫，当即便驱动自身领域。

　　当然，施展全力，那是不可能的。

　　以他的实力，别说全力了，哪怕用上半成力道，眼前这位玄炎公子，恐怕就没了。

　　苏信也早就计算好了，在六君城，正常的一元层次掌控者，在修行了强化秘法后，体内宇宙大多在两百到三百界范围之间。

　　苏信就驱动三百界范围的神力威能。

　　至于领域，他施展的的确是混元大道领域，但领域驱动多少威能，也是随他自身意志主导的。

　　“嗯？”

　　“领域中竟然融入了如此多混元大道？”

　　玄炎有些惊讶的看着周边的领域，直觉告诉他，苏信施展的领域，颇为不凡。

　　“不错，难怪刚突破到掌控者层次，就能成为教习。”玄炎还称赞了一句，在他得到的关于苏信的讯息当中，也有提到苏信是刚晋升掌控者没多久的。

　　“出手吧。”玄炎环抱着双手站在那里，但周身也卷起一层层神力。

　　苏信淡淡一笑，意念一动，瞬间整个庞大领域，犹如一座沉浸的火山，磅礴威能骤然爆发。

　　轰隆隆~~~

　　铺天盖地的，无尽威势尽皆朝玄炎碾压而来，令玄炎的整个身形，都蓦地一震。

　　“好强的压迫！”

　　“比那晋方的领域，似乎还要更强一些？”

　　玄炎明明受到了巨大压力，但脸上却反而露出了惊喜之色。

　　是惊喜。

　　晋方，是天斧山一位老早就成名的，也已经达到一元巅峰层次的强者，其最擅长的就是领域。

　　听说，晋方在领域上，已经钻研了不知多少岁月了。

　　六君城内，一元层次掌控者当中，领域能达到晋方那个水准的，恐怕不足十位。

　　他之前也只是抱着来试一试的念头，但心底对苏信这位教习，并没有太多期待的，却不想苏信施展的领域，竟不比那晋方弱？

　　轰！！

　　一股强横的气息，猛的自玄炎身上爆发开来，玄炎的身躯，就仿佛一堆干柴，在这一刻有着无尽火焰升腾而起，他整个人都化为一尊数千长高的火焰神灵。

　　漫天火焰也疯狂席卷向四周，抵挡着四面八方的领域压迫。

　　“剑一，你这领域不错，但仅仅只是领域压迫，还不够，还有什么别的手段，尽管施展吧。”玄炎依旧自信无比。

　　“好。”

　　苏信也不磨叽。

　　意念一动，顷刻间那浩瀚领域当中，一只巨大的手掌瞬间成型，这手掌张开，直接覆盖百万里范围，五根手指，就仿佛五根巨大的天柱，带着一股庞大镇杀力量，就朝玄炎镇杀而来。

　　“破！”

　　玄炎手中出现一柄火焰战刀，顷刻间斩出。

　　无尽火焰灼烧天地虚空，连能量物质也尽皆被焚毁湮灭，那只从上而下镇杀而来的巨大手掌，也被瞬间斩断，化为漫天能量被焚毁消融。

　　可这时哗啦啦~~~玄炎所在的虚空，忽然卷动出无尽玄奥，层层漩涡，带着好几股不同的物质力量绞杀在一起，瞬间令玄炎感觉自己像是陷入无尽漩涡之底般。

　　同时，从漩涡中，一道道力量纠缠在一起，就像是藤蔓一般，朝他束缚、缠绕而来，旁边虚空，则是有着无尽威势再度凝聚，形成一重重巨浪，接连朝他拍打而来。

　　“好诡异！”

　　玄炎承受着领域内的诸多手段，一时间，也忍不住吃惊。

　　“压迫、镇杀、束缚、封锁……甚至就连我行动起来，在虚空当中都会受到莫大阻力，好可怕的领域，比那晋方的领域，还要更加的全面！”

　　“好，很好！”

　　玄炎双眸当中也有着熊熊火焰在燃烧。

　　下一刻，他本就已经攀升至数千长高的火焰神灵身躯，再度攀升，达到万丈高，同时他也显露出足足十条修长手臂，每一条手臂上，都握着一柄火焰战刀。

　　随后无尽力量爆发，配合着可怕刀法，直接将周边的重重束缚，全部破碎。

　　“剑一，你的领域，应该是我在一元层次当中，见过的最全面的领域了，可惜，如果威能上，能够再强上一些就好了。”玄炎说道。

　　“威能再强一分？”苏信依旧只是淡淡一笑。

　　他一直收着力呢，可现在看到这玄炎如此‘勇猛’，当即领域的威能，又再增强了一分。

　　瞬间，那玄炎万丈高的火焰神灵身躯，都蓦地一沉，周边弥漫的火焰，都被领域压迫的直接熄灭，苏信直接动用镇压手段，接连不断朝玄炎覆盖过去。

　　玄炎压力瞬间大增，他的战体、刀法都已经发挥达到极致了，可在这领域的镇压下，依旧显得无比狼狈，终于……轰！

　　玄炎身上，有着更加恐怖的神力威能爆发，很轻易击散了苏信镇压而来的手段。

　　“终于用全力了？”苏信饶有兴趣看着这一幕。

　　他一早就看出，这玄炎是有留守的，从一开始他爆发出来的威能，大概在一千界范围左右，可作为玄衣会长的亲传弟子，玄炎天资极高，他的体内宇宙，是达到了近两千界的！

　　而现在，他便用出了近两千界范围，体内宇宙的威能。

　　“剑一先生，你的领域，确实厉害，但不知除了领域内常规手段外，是否还有别的杀招？”玄炎问道。

　　“别的杀招？”苏信眉头一掀，笑道：“我的领域，是可以结合我自身剑术施展的。”

　　“玄炎公子，你要不要，试上一剑？”

　　……


----------------------------------------

