# 第2261章 接取任务

对《大梵天》秘法，有了一定的钻研了解之后，苏信便开始修行起来。

　　仅仅几天时间，苏信便已经将《大梵天》第一卷掌握，就在自己的修行洞府内，苏信直接施展起来……嗡~~~

　　秘法施展，瞬间苏信体内宇宙浩瀚的神力，便以恐怖速度疯狂燃烧起来。

　　明明是在疯狂燃烧，但对整个体内宇宙造成的影响却并不大，苏信能明显感觉到自己能迸发的威能，得到了无比巨大的提升。

　　而且，在神力燃烧的那一刻，他全身血液，在这一刻也不由翻滚震动起来。

　　“好家伙，除了自身威能暴增之外，竟还让我有一种热血沸腾的感觉？这秘法，当真不错，可惜，只有第一卷……”苏信在感到惊喜的同时，也有些遗憾。

　　苏信维持着神力燃烧，持续了较长一段时间，对神力燃烧后资格的各式手段都有所熟悉后，方才停下了秘法运转。

　　“这秘法，运行方式比较简单，不会对我自身意志跟体内宇宙造成太大负担，今后施展起来，也非常轻松，至于神力消耗……”苏信一笑。

　　超过八千界范围的体内宇宙，神力之浩瀚，绝对是同层次掌控者的十万倍，百万倍……

　　再加上混元大道领域，生生不息，吸收周边一切物质为自身恢复，他在这方面，是不需要任何担忧的。

　　秘法掌握之后，苏信又立马进入了任务空间。

　　在玄衣会，客卿们需要完成任务，去获得功劳兑换宝物，而即便是一些内部成员，虽然兑换宝物的权限更高一些，但他们同样也需要接取任务，去获得功劳。

　　而且内部成员、客卿们所能够接受的任务，是一样的，在这方面倒没什么区别。

　　如今玄衣会跟天斧山斗得火热， 双方厮杀的也无比疯狂，在玄衣会发布的这些任务当中，能够获取功劳最多的，自然是会与天斧山强者发生碰撞的任务。

　　苏信一眼看去，在诸多任务当中，有两个任务是排在最前列的。

　　第一个任务，是直接加入玄衣会的猎杀队伍，参与猎杀！

　　玄衣会，毕竟是一方古老的一流势力，在六君城内是有着极高地位的，这些年跟天斧山的争斗，虽然一直处于下风，可玄衣会也不会一直盲目抵挡，同样也会召集强者，对天斧山掌控的地盘，一些产业发动攻击。

　　玄衣会的猎杀队伍，便是会直接杀入天斧山地盘内，对天斧山的一些产业，进行疯狂攻击屠戮的。

　　这任务，非常凶险，毕竟要攻入对方掌控地盘内，但却是最容易获取功劳的。

　　苏信一开始，也看中了这个任务。

　　可紧跟着他便看到了加入猎杀队伍后的，对自身的一些约束……

　　玄衣会的猎杀队伍，行踪是需要严格保密的，一支支猎杀队伍，往往要出其不意，攻击天斧山的一些产业，如此才能取得更好战果，所以每一位猎杀队伍的成员，都会受到很大约束。

　　他们平日里是居住在一方特殊空间，这方空间会彻底断绝与外界的联系，而且必须保持随时待命，只等玄衣会命令一下，便立即出击，但即便是出击那一刻，猎杀队伍的成员都不知道自己攻击的具体目标……

　　“加入猎杀队伍，获取功劳的确比较容易，但规矩、约束，也太多了……”苏信皱了皱眉头，他不喜欢被那样约束着。

　　随后，他又看向了排在最前列的另一个任务。

　　这个任务，是一个镇守任务，比加入猎杀队伍，要稍微安逸一些，而且也没那么多约束规矩，比较自由。

　　“镇守天火湖？”苏信仔细看着这镇守任务的诸多讯息。

　　天火湖，是一方特殊秘境，也是玄衣会掌控的，无比重要的一处产业，其重要程度，甚至比千羽楼，可能还要稍微高上一些。

　　如今，这天火湖，是天斧山一方主要攻击的目标，而玄衣会，在已经丢失了千羽楼的前提下，自然会更加重视这天火湖的镇守。

　　“镇守任务，不需要隐匿自身行踪什么的，只需要等候在那里，等着天斧山强者主动攻来就是，而平日里，自己修行自己的就是。”苏信轻轻一笑。

　　相比起加入猎杀队伍，苏信更喜欢这天火湖的镇守任务。

　　至于功劳方面……

　　不管是加入猎杀队伍，还是镇守天火湖，每万年一个期限，其实能够获得的功劳都不多，真正想要获得功劳，主要是在任务期间，斩杀天斧山一方的强者。

　　玄衣会对天斧山的强者，按照不同层次，对应不同功劳。

　　斩杀一元层次掌控者，获得的功劳是五千到两万不等。

　　而二元层次掌控者，哪怕最普通的二元层次掌控者，斩杀一位都是二十万功劳以上的。

　　当然，如果是跟人合力斩杀的，或者是在大战当中，自己的一些手段，对整体战局产生了不小的影响，也会按照影响程度，去分配功劳。

　　至于掌控者以下，那些四重天宇宙神，除非是一些非常特殊的人物，否则哪怕屠戮的再多，都不计功劳。

　　“玄衣会内一位普通教习，辛辛苦苦教习百万年，能够获得的，也就一千功劳罢了，而若去了战场跟天斧山强者厮杀，随便斩杀一位一元层次掌控者，就比得上数百万年，乃至千万年的教习生涯了。”苏信轻笑着。

　　他并没有过多犹豫，便接取了镇守天火湖的任务。

　　对别的客卿，或是那些内部成员而言，不管是加入猎杀队伍，还是镇守天火湖，其实都具备很大凶险，但对他来说，却都不过如此。

　　他只是挑选了一个自己觉得舒服一点的任务。

　　在接取任务后，他便立即接到了玄衣会传来的消息，让他尽快出发，一年内，抵达天火湖秘境的第三入口，与镇守在那方入口处的玄衣会强者汇合。

　　“一年内就要赶到，还挺急？”苏信笑了笑，也没多耽搁，就在接到任务的当天，他便带上阿七，一同朝天火湖秘境赶去了。

　　……


----------------------------------------

