# 第2262章 天火湖

天火湖……

　　是一片无比辽阔的湖泊，湖泊内会孕育出一种名为‘天火神晶’的奇珍，这一奇珍在修行一些特殊秘法时，能起到不小的用处。

　　而且，‘天火神晶’产量并不高，天火湖一个衍纪，都孕育不出百枚，因此价格也就比较昂贵，而从很早开始，天火湖就一直在玄衣会掌控范围内的。

　　漫长岁月来，一直是玄衣会重要的支柱产业，在玄衣会漫长岁月的经营下，天火湖早就成为了一方独特的秘境，整个秘境都被庞大阵法封锁。

　　而进入天火湖秘境的入口，一共有三个。

　　在与天斧山争斗的这段时间，玄衣会在这三个入口上，都安排了大量强者镇守。

　　苏信很快便来到了天火湖的第三入口之前，能够看到面前，一座庞大的阵法，笼罩了整个入口，单从外边，根本无法窥伺丝毫，这时一道意识，朝他笼罩而来，向他询问身份。

　　苏信也立即道出了自己的身份讯息，得到确认后，对方这才启动法阵，凝聚一条空间通道，让苏信能够踏入其中。

　　真正踏入这方入口的镇守区域，苏信心灵一扫，立马便感应到了这第三入口镇守区域的一位位强者的气息。

　　“只是其中一个入口而已，镇守的强者还真多，光是二元层次强者，就有足足四位，至于一元层次，则有数十位之多。”苏信不由赞叹。

　　而在这些强者气息当中，他还感应到了一道熟悉的气息。

　　“剑一先生。”

　　一道身影立马迎了上来，正是同样刚来到这第三入口处镇守没多久的玄炎，他那俊美的面庞上，带着一丝惊喜与诧异，看着苏信，“你也接取了镇守天火湖的任务，被分到了这里？”

　　“玄炎，你也在这？”苏信也觉得挺巧的。

　　“诸位，我来给你们介绍，这位是剑一先生，他是我玄衣会的教习，而且，还是诸多教习当中，除那三位二元层次教习外，唯一一个需要按次数支付费用的教习。”玄炎也将苏信介绍给在这处入口镇守的诸多强者们。

　　“剑一，见过诸位。”苏信也微笑着拱手。

　　“他就是剑一？”

　　“我这段时间虽然一直在天火湖内镇守，但也听说过他，据说他的领域，非常可怕，单在一元层次当中，整个六君城恐怕都很难找出一个领域比他更强的人来。”

　　“领域这么厉害？那对我们岂不是很有利？”

　　“走走，上去打个招呼，下一次遇到天斧山的人来攻击，说不定得靠他的领域相助。”

　　当即就有一位位镇守的强者主动上前来跟苏信打招呼后，一个个都颇为热情。

　　他们当中，有不少都是玄衣会的内部成员，不过，既然都是一元层次掌控者，那些内部成员，自然也不敢轻视客卿。

　　何况，在大规模的混战当中，一位擅长领域，在领域方面更是非常可怕的强者，对整个战场局势影响，是非常大的，远非寻常修炼者所能够相比。

　　就连镇守在这里的那四位二元层次强者，其中有两位，也传音与苏信打了个招呼，苏信也都一一回应。

　　片刻后，玄炎将苏信拉到了一旁。

　　“剑一先生，现在待在你随身携带空间的那位，是你的道侣吧？这天火湖的镇守任务，是颇为凶险的，你竟然把只有宇宙神层次的道侣带在身边？”玄炎神情颇为古怪。

　　“哈哈，我跟我的妻子，在很早之前，从原始宇宙走出来开始，就一直都是生死与共的，即便如今到了这六君城内，有任何风险，我二人也是一同承担。”苏信则笑道。

　　“生死与共……倒是洒脱。”玄炎一笑。

　　“你呢？以你的性子，怎么会到这天火湖来，不应该直接加入猎杀队伍么？”苏信问道。

　　之前在玄衣会总部内，玄炎跟他交手近百次，他对玄炎的性子，也算是有所了解的。

　　“我本意的确是想加入猎杀队伍的，直接去天斧山的地盘内杀戮，那才痛快，可宫战师兄不让，觉得那样风险太大了些，而这天火湖的镇守如此，相对还是比较稳妥一些的。”玄炎说道。

　　苏信了然。

　　相比起那一支支攻入天斧山地盘的猎杀队伍，在天火湖内镇守……风险的确要小很多。

　　一来，天火湖每一个入口本身镇守的强者就极多，再加上有阵法加持，天斧山想要攻破，并不容易。

　　二来，天火湖入口足足有三个，每一个入口都有大量强者镇守，而且据说玄衣会的一位副会长，一直游走于三个入口之间，一旦哪个入口遭遇攻击，都可以立即支援。

　　三来，天火湖是在玄衣会掌控地盘之内，真要是遇到巨大变故，玄衣会还可以从周边其他产业内，迅速调集强者前来增援。

　　种种保障，让天火湖固若金汤。

　　“宫战师兄什么都好，就是对我的管束太严了，在我遭遇了一次算计后，生怕我再遭遇第二次算计。”玄炎轻叹了一声，旋即笑道：“不过现在既然剑一先生你来了，那就好了，以后在这第三入口的镇守期间，我可能会经常来找先生你请教，到时你可别拒绝。”

　　“行，你随时找我就是。”苏信也答应下来。

　　偶尔分出部分精力与玄炎‘交流’，对苏信的修行并不会造成太大影响。

　　“那就一言为定了。”玄炎笑着。

　　在对第三入口镇守区域，包括对这里镇守的强者，相互熟悉了一番，有所了解之后，苏信便安心开始了在这里的镇守任务。

　　镇守任务，最大的好处，就是清闲。

　　反正有那庞大阵法存在，天斧山强者的偷袭，根本起不到什么作用，苏信平日里可以安安心心修行自己的，跟阿七说说话，聊聊天，只有当天斧山强者攻来了，再出手就是。

　　而天斧山对天火湖三处入口的攻击，都颇为频繁，像第三处入口，一般每千年，都会攻击一次或是两次，但苏信或许是运气好一些，他来到这里镇守的前六百年，一次攻击都没有。

　　直到六百年后，第一次攻击才开始。

　　……


----------------------------------------

