# 第2263章 天斧山来袭

天斧山掌控区域，一方无垠空间之内。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道强横身影接连汇聚在一起，没多久，这方空间内便汇聚了超过七十位掌控者，其中达到二元层次，也有足足五位！

　　“晋方！”

　　一名身高超过千丈，背后悬浮着一巨大圆环的二元层次强者，忽然出现在一名黑衣中年的面前，“这次的攻击，明面上依旧是要彻底攻陷那第三入口，可实际上，却是以你三人的任务为主！”

　　“我等会尽可能为你三人创造机会！”

　　“是。”黑衣中年晋方恭敬点头，而在晋方旁边，还并排站着另外两人，也是此次任务的关键。

　　“魔谒阿，这是你加入我天斧山后，执行的第一次任务，到时能否斩杀玄衣会的那位天才，就看你的了，你可得做的漂亮点。”而悬浮巨大圆环的二元层次强者说道。

　　名为‘魔谒阿’的，仿佛远古凶兽般的狠厉男子，微微点头，道：“玄衣会内，一元层次当中，无人是我对手！”

　　“给我与他正面交手的机会，三招之内，他必死！”

　　“好。”那二元层次强者满意点头，旋即大手一挥，“出发！”

　　瞬间，天斧山汇聚的诸多强者，便直接动身朝天火湖所在区域杀去了。

　　……

　　天火湖内，第三入口镇守区域。

　　苏信正在与玄炎，以及其他几位同样在这镇守的一元掌控者闲聊着，可忽然整个镇守区域，都剧烈震荡起来，很明显是有一股无比庞大的威能，轰击在这方入口的大阵之上。

　　整个镇守区域，众多玄衣会的强者瞬间惊醒。

　　“终于开始攻击了？”

　　苏信则是略微抬头，心底也已经有些按耐不住，想要赚取功劳了。

　　很快，镇守在这方入口的诸多强者汇聚在一起，透过那庞大的法阵，可以看到入口外，汇聚的大量强者身影。

　　“有五位二元层次强者，至于一元层次，则超过六十位！”

　　虽然处于阵法覆盖之内，但他们是可以清楚看到外界的场景，包括外界那些强者的具体气息层次的。

　　“这阵容，倒是强横，虽然能给咱们带来不小的冲击，但想要彻底攻陷这里，就远远不够了。”玄炎笑道。

　　苏信也发现，在场的众多镇守强者，神色都很平静。

　　显然这等规模的攻击，并未给他们带来太大的压力。

　　“嗯，那晋方竟然也在？”玄炎目光忽然一沉，旋即立马传音给旁边的苏信，“剑一先生，那个人跟你一样，也擅长领域，上次我被天斧山算计，天斧山派来杀来的强者当中就有他，他施展的领域当时给我带来了不小的麻烦。”

　　“待会大战开始，这晋方肯定也会第一时间施展领域，到时就看剑一先生你的了。”

　　“哦？”苏信眉头一掀，旋即点了点头，“放心，领域方面，交给我。”

　　“嗯。”玄炎对苏信同样充满信心。

　　与苏信交战那么久，他很清楚，苏信的领域，要比那晋方可怕全面的多。

　　至于站在晋方旁边的那名叫‘魔谒阿’的狠厉男子，以及一名碧绿色衣袍的娇小少女，玄炎虽然也看了一眼，但并未在意。

　　这两人，他并不认识，也并不在他需要重视的强者名单之上。

　　轰！轰！轰！

　　只听到一道道震耳欲聋的恐怖轰鸣声，不断响起，这是入口外，天斧山强者不断施展各式各样手段，轰击在阵法上所发出的声音。

　　嗡~~

　　一道意识，忽然朝玄衣会每一位修炼者覆盖过来。

　　“我马上就会开启法阵，放他们进来，都做好准备！”

　　这道意识的主人，正是在这方入口镇守的，那四位二元层次强者中，负责掌控法阵的千弧掌控者。

　　苏信来到这方入口六百年里也知晓，玄衣会镇守入口时，遇到天斧山强者攻击，第一波是以阵法进行抵挡，先确定对方的阵容，跟具体战力。

　　如果对方阵容太过强大，己方完全无法抗衡的话，便一直依靠阵法抵挡，等到支援强者赶来，而如果对方阵容不算太强，完全在玄衣会抗衡范围内的话，他们便会开启阵法，将这些天斧山强者放进来，然后依靠阵法之力，与对方正面拼杀。

　　毕竟，一直依靠阵法之力抵挡，对方施展一次次攻击仅仅只需消耗自身神力而已，而维持阵法抵挡一波波攻击，确实需要消耗大量资源的。

　　而且，在阵法内部，他们有着阵法之力加持，也是占据地利的，他们不怕拼杀。

　　哗啦啦~~~

　　原本在那一道道恐怖攻势下，依旧坚挺着的庞大阵法，此刻却仿佛水流一般开始流动，随后一条巨大的空间通道，也出现在天斧山众多强者的面前。

　　“开启阵法了么？”

　　天斧山的五位二元层次强者，都注视着眼前的通道。

　　在通道开启的那一刻，他们也立即顺着通道，感应到里边一道道玄衣会强者的气息。

　　“四位二元层次强者，至于一元层次，跟我方相比，也差不了多少，怪不得敢放开阵法迎战了。”背后悬浮着圆环的魁梧男子目光冰冷，更是瞬间锁定了其中一人。

　　他锁定的，正是玄炎！

　　“果然在这里。”这魁梧男子冷然一笑。

　　天斧山与玄衣会争斗到现在，双方都在竭尽所能的灭杀对方强者，给对方最大的伤害。

　　而想要对方真正心疼，除了攻陷对方一些重要产业，灭杀对方二元层次强者之外，其中也包括斩杀对方一些非常重要的人物，或是天才。

　　像玄炎……作为玄衣会长亲传弟子之一，其天赋奇高，在天斧山早就认定，玄炎将来是有极大可能达到二元巅峰层次的，到时对天斧山而言，就是一个巨大危险。

　　如今有机会，自然要毫不犹豫的铲除。

　　“杀进去！”

　　这魁梧男子一声令下，瞬间包括他自身在内，五位二元层次强者，以及六十余位一元层次掌控者，都顺着那条通道，直接杀入了阵法内部。

　　一场激烈大战，立马拉开了帷幕。

　　……


----------------------------------------

