# 第2264章 领域碰撞

“杀进来了！”

　　玄衣会众人，都屏气凝神，看着天斧山强者直接杀入阵法之内。

　　那五位二元层次强者，冲在最前头，他们刚冲入阵法内部，轰隆隆~~~恐怖的威势，便肆意席卷开来，威势朝玄衣会众人压迫而来的同时，还在疯狂冲击周边的阵法。

　　“哼！”

　　掌控阵法的千弧掌控者冷哼一声，立即调动阵法威势，将那几位二元层次强者全部包裹，同时镇守在这方入口的几位二元层次强者，也立马冲上前去，纷纷爆发自己的最强战力。

　　有以自身为中心，衍化恐怖黑暗巨兽，无尽黑暗力量蔓延开来的。

　　有散发无尽圣洁光芒，犹如天神般照耀世间的巍峨身影。

　　有身形直接衍化出斩破一切规则的巨斧……

　　双方的二元层次强者，第一时间碰撞在一起。

　　大战，瞬间爆发。

　　一时间，天崩地裂！

　　而除了二元层次强者之外，那些一元层次的掌控者，同样也有属于自己的战场。

　　“杀！”

　　双方的一元层次强者，同样朝彼此杀了过去。

　　在玄衣会阵营当中，像玄炎这般具备一元巅峰战力的掌控者，是冲在最前头的。

　　“玄炎！！”

　　天斧山阵营内，那晋方则是死死盯着玄炎，“上次是你运气好，让你逃掉了，可这一次，你不会这般好运了！”

　　话音刚落，嗡嗡~~~

　　瞬间一股盎然的生机席卷开来，那晋方整个人仿佛化为一棵古老巍峨的巨树，以他为中心，无数枝蔓肆意蔓延开来。

　　这些枝蔓疯狂交促在一起，形成了磅礴的枝蔓领域，直接覆盖了一大片区域。

　　“领域！”

　　晋方的领域覆盖范围颇为辽阔，玄衣会阵营当中，第一时间就有超过十位一元层次掌控者，被他的领域所覆盖，随即而来的，便是领域的各种压迫、束缚。

　　“哈哈，杀死他们！”

　　晋方那爽朗笑声回荡响起，天斧山的一众强者，也趁机杀向那些受到领域束缚之人。

　　“剑一先生！”玄炎立即给苏信传音。

　　“交给我。”苏信淡淡一笑。

　　旋即，以他为中心，同样一股浩瀚磅礴的领域，蔓延开来。

　　这重领域，夹带着一股浓郁的混元大道气息，以更加蛮横霸道的姿态，强势降临，下一刻……仿佛烈日烘烤积雪。

　　哗啦啦~~~以晋方为中心蔓延开来的枝蔓领域，瞬间被碾压的支离破碎。

　　“怎么会？”

　　晋方面色顿时一变，也立马注意到了处于较后方区域施展领域的苏信，“对方也有擅长领域的强者，而且，竟然一瞬间就压垮了我的领域？”

　　晋方心底很是震惊。

　　要知道，他的领域，在一元层次当中，已经算是非常强横的了，在整个六君城，一元层次当中，就算有人领域比他更厉害，但也不至于一瞬间就将他的领域彻底压垮吧？

　　但眼前之人，却做到了。

　　“哈哈，做得好！”

　　“漂亮！”

　　“这就是剑一先生的领域？”

　　原本处于晋方领域覆盖内，有些被动的玄衣会众人，见到这一幕，都纷纷大喜，旋即也立马朝冲到面前的天斧山强者迎了上去。

　　“杀！”

　　“杀死他们！”

　　玄衣会众人，一个个战意滔天，双方疯狂激战在一起。

　　玄炎，也直接朝那晋方杀了过去。

　　倒是苏信，他在整个战场上，算是最从容的。

　　以他的实力，出现在这一元层次的战场上，根本就没人可以威胁到他。

　　不过他也自恃身份，并没有亲自出手，去屠戮这些一元层次的修炼者，仅仅只是施展领域，辐射整个战场。

　　可要知道，他的领域，哪怕不是全力施展，可覆盖的范围，依旧比那晋方的枝蔓领域，要庞大的多，他直接将一元层次的大半个战场，都覆盖在内。

　　双方超过半数的一元层次掌控者，就在他的领域内厮杀着，他也稍微动用领域威能，加上阵法之力的加持，对领域内那些天斧山的强者，进行重重压迫、束缚……

　　若发现己方阵营有人遇到凶险，他就立马调动领域威能将对方救下。

　　“以我的实力，如果亲自出手去杀这些一元层次掌控者，那未免有些太欺负人了，像现在这样，不亲自出手，只动用领域威能，辐射整个战场……”

　　“在我领域范围内，若是有天斧山强者被杀死，那事后，也得分我一份功劳，累计起来，我应当也能收获不少。”苏信心底盘算着。

　　双方阵营碰撞交锋不过片刻，便已经有修炼者殒命了。

　　这等规模的疯狂拼杀，死伤本就频繁。

　　苏信只是稍微顾忌一元层次的战场，却将更多的注意力放在二元层次的战场当中。

　　双方那几位二元层次强者，此刻也斗得无比激烈，天斧山一方虽然出动了五位二元层次强者，而玄衣会在这镇守的只有四位，但这四位，实力都比较强横，再加上阵法之力加持，在厮杀当中，反而隐隐处于上风。

　　一元层次的战场，有阵法之力加持跟苏信的领域，玄衣会一方，优势显然还更大一些。

　　不出意外，这场激战，最后肯定是天斧山一方败退。

　　可这时……

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，目光也瞬间锁定在一名碧绿色衣袍的娇小少女身上。

　　这娇小少女一开始倒没什么，就在苏信领域内与玄衣会的一位一元层次强者激烈交战着的，并没有展露出太强的战力或是手段，可此刻她却忽然摆脱对手，悄无声息朝附近的玄炎掠去了。

　　“暗杀者！”

　　苏信瞬间明白过来。

　　碧绿色衣袍的娇小少女身形犹如鬼魅，行走在虚空当中，似乎与周围的空间完全融为一体，她的气息在这一刻也尽皆收敛，她目光深沉却冰冷，早已经锁定了玄炎。

　　而她的手中也换了一柄兵刃，那是一柄幽暗的黑暗刀刃，刀锋之上还散发着淡淡的墨绿色光泽，显然早就抹上了剧毒。

　　“玄衣会长的亲传弟子……”

　　这娇小少女心底默默念叨着，已经准备发力。

　　哗啦~~恐怖的威势，仿佛一重巨浪直接从正面朝她拍打而来，这娇小少女一怔，还没来得及反应，下一刻便被那重巨浪直接淹没。

　　……


----------------------------------------

