# 第2265章 二元层次？

巨浪翻滚……

　　苏信甚至刻意增强了威能，这娇小少女根本没有任何挣扎之力，就被直接灭杀了。

　　苏信身形出现在娇小少女身死的区域，一招手，那娇小少女死后留下的黑暗刀刃等宝物，便尽皆朝他飘了过来，而他也早已经注意到黑暗刀刃上沾染的恐怖剧毒。

　　“正面拼杀也就罢了，还暗地里下黑手？”苏信摇了摇头，随后看向前方区域。

　　在那里，玄炎化为万丈高的火焰神灵，同时挥动十柄火焰战刀，威势滔天，正以一己之力同时对抗两位一元巅峰层次的掌控者，且不落下风的。

　　可这时，一名仿佛远古凶兽般的狠厉男子，却出现在他面前。

　　这狠厉男子一出现便直接施展神力燃烧秘法，恐慌威能爆发，旋即不由分说的，一柄暗金色的石棒忽然放大，变得犹如一座山岳般大小，随后携带着恐怖威势，浩浩荡荡的，就直接朝玄炎砸了过来。

　　“这一棒？”

　　玄炎面色一变。

　　有过之前的一次算计，他如今在跟天斧山强者交战时，也一直保持着警惕的，在看到这狠厉男子出手的瞬间，便察觉到不对。

　　玄炎身上无尽火焰暴涨，十条手臂同时迅猛的展出刀光。

　　这十道火焰刀光汇聚在一起，朝那浩浩荡荡砸来的石棒迎了上去。

　　“铛！”

　　仿佛重物，剧烈锤击大地所发出的沉重声响。

　　玄炎展出的十道火焰刀光尽皆熄灭，连带着他的整个火焰身躯，都受到剧烈震荡，威势暴减，身形更是无比狼狈的爆退而出。

　　可那狠厉男子，身形却只是一顿，随后挥动着那暗金色石棒，继续朝他袭杀而来。

　　在周边，原本与玄炎交手的那两位天斧山强者，也立马施展杀招，杀向玄炎，就连那晋方在这一刻也有着一股磅礴的力量形成巨大枝蔓，朝周边朝玄炎围杀而来。

　　可这巨大枝蔓刚靠近玄炎，立马就被一股磅礴的领域力量，直接摧毁。

　　“剑一先生！”玄炎看着出现在自己身侧的苏信，顿时一喜，可苏信却已经持剑朝前方那狠厉男子迎了上去。

　　“剑一先生小心，那人实力很强！”玄炎连提醒道。

　　苏信却是淡淡一笑，他并未施展神力燃烧秘法，但原本一直只爆发的三百界范围的神力威能，在这一刻却略微提升。

　　很随意的一道剑光，却瞬间结合了整个领域的威能，与那狠厉男子轰击而来的石棒碰撞在一起。

　　那狠厉男子对自身实力，是非常自信的，整个六君城，在一元层次当中能够胜他的估计都没几个，而玄衣会内，一个都没有。

　　他之前就觉得，只要给他机会，只需三招，他就能正面斩杀玄炎。

　　可现在，与苏信交手……

　　在双方碰撞的那一刻，狠厉男子立马便感觉到，一股令他无法抗衡的恐怖力量传递而来。

　　“嘭！！”

　　狠厉男子握住那暗金色石棒的手臂，当场爆裂开来，石棒也抛飞了出去，恐怖威势传递到他神体内部，对他体内宇宙，甚至是体内宇宙最核心的宇宙之心，都造成了一定冲击。

　　嗖！

　　狠厉男子身形瞬间爆退开来，他带着一丝惊骇，看着前方的苏信，“二元层次？”

　　仅仅一刹那的交手，他就判定眼前的苏信，战力远在一元层次之上，最起码，也达到了二元层次的门槛。

　　“呜~~~”

　　一道沉重的呜鸣声忽然响彻整个战场。

　　这是天斧山一位二元层次强者衍化的古老异兽所发出的声音，声音是撤退的信号。

　　收到信号，天斧山的一众强者也不再犹豫迟疑，立马以最快速度集结撤退，随后在那几位二元层次强者掩护下，全部撤出了这方入口。

　　玄衣会一方强者，自然也没有追杀。

　　毕竟在阵法之内，有庞大阵法之力加持，他们可以不惧天斧山这些强者，可若是走出阵法之外，拼杀起来，玄衣会一方就没什么优势了。

　　一场大战，仅仅只是持续了很短暂的时间，便结束了。

　　玄衣会一方众人，已经开始统计起这场大战双方的伤亡，以及各自的功劳分配了。

　　“剑一先生。”

　　玄炎第一时间就出现在苏信面前，感激道：“刚刚，有劳先生出手相助。”

　　“小事而已，都在同一地方镇守，彼此都是同伴，本就应该彼此帮助，而且即便我不出手，刚刚那人应当也威胁不了你。”苏信说道。

　　玄炎不由一笑。

　　的确。

　　自从上次被算计过一次后，玄炎对天斧山的一些算计暗杀早就有所准备了，他手里是有一些底牌可以应对一些突然袭击的。

　　“天斧山，倒还真看得起我，一次算计不成，又来一次。”玄炎目光神色有些冷冽。

　　他也看着对方这次就是专门冲他来的。

　　刚刚那狠厉男子，一开始不声不响也没展露太强实力，可后来真正一出手，瞬间爆发出来的战力，却令他吓了一跳。

　　“刚刚那人，实力很强，在一元层次当中，绝对是整个六君城最强，最可怕的那一批，不过他跟剑一先生你交手，竟然完全被碾压？”玄炎有些震惊的看着苏信。

　　“剑一先生，如果我没看错，你刚刚应当一直没有施展神力燃烧秘法吧？没施展神力燃烧秘法，就如此强大，你的实力，就算比不上二元层次，怕也无限接近了吧？”

　　“无限接近？或许吧。”苏信却只是淡淡一笑。

　　没承认，但也没否认。

　　“刚刚那一战，天斧山应当死了好几位一元掌控者，光是在我领域内，就死了足足五位，我还亲手杀死了一位，想来功劳应当不少。”苏信已经转移了话题。

　　这一战，双方实力差距不大，但因为阵法之力的加持，玄衣会整体是占优势的。

　　而且，在一元层次战场上，苏信领域覆盖了大半个战场，对整个战场影响无比巨大，在他领域范围内，玄衣会连一位强者都并未死去，而天斧山却死了五位一元层次掌控者。

　　最后战果汇总，天斧山一共被斩杀了六位一元掌控者，而玄衣会，则死去了两位。

　　那两位，也都是在苏信领域覆盖范围外，被杀死的。

　　……


----------------------------------------

