# 第2071章 全力激战！

“好可怕的领域！”

　　伍王心中震惊，他感觉到自己的庞大神体，包括神体内每一丝神力，都受到了剧烈挤压。

　　如此强大的领域压迫，他迄今为止还是第一次遇到。

　　而在旁边，玄衣会众人，也都纷纷露出震惊之色。

　　“这才是剑一先生领域的真正威能？”玄炎一脸不可思议的表情。

　　他之前就觉得，苏信以往跟他交手的时候，应该是有所保留的，可现在他才明白，这何止是有所保留，那纯粹就是老叟戏顽童。

　　“不好！”

　　受到领域压迫的伍王面色忽然一变，旋即身上也有浩瀚神力蔓延开来，全力抵挡苏信的领域，而在他后方，天斧山的那几位二元层次强者则是立即出手，将那些一元层次掌控者纷纷收入了随身携带空间内。

　　他们都明白，苏信领域强横到这般地步，若是二元层次强者，在这领域内，或许还有挣扎的余地，可一元层次……苏信怕只需一个念头，就能直接灭杀了。

　　如此庞大的领域，压迫在伍王的身上，也让后者，感到了一丝压力，神色也变得凝重起来。

　　“这天火湖，毕竟是在玄衣会掌控地盘之内，必须速战速决……”伍王眼神冰冷，下一刻他体内宇宙的神力，便以恐怖速度，疯狂燃烧起来。

　　神力燃烧秘法，对自身神力消耗终归是太大。

　　在六君城内，寻常强者交战，往往都只有到最后关头，到关键时候，才会施展这等秘法用于搏命的，伍王之前也不曾施展，直到现在，方才真正施展开来。

　　“以我的能力，全力施展神力燃烧秘法，可以维持大概十六瞬左右的时间，如此……十瞬之内，杀死他！”伍王杀意奔腾。

　　在混元世界内，‘瞬’是一个比较独特的时间单位。

　　一瞬，其实就是一眨眼而已。

　　看似短暂，可实际上实力达到他们这等层次，一眨眼的时间，足以疯狂拼杀好几个来回了。

　　“受死！”

　　神力燃烧下，伍王战力暴增，他庞大的身躯犹如古老凶兽，横冲直撞朝苏信杀来，苏信也第一时间施展了《大梵天》秘法，体内神力也疯狂燃烧着，恐怖威势催动下，混元大道领域也变得更加强横，在伍王面前形成了一重重庞大阻力。

　　“不好，这位剑一先生修行的神力燃烧秘法，是我玄衣会的《大梵天》秘法，可他仅仅只修炼了第一卷，神力威能短时间也就暴增三十倍左右！”

　　“而那伍王，他所修行的神力燃烧秘法，是完整的，神力威能短时间内，怕是可以暴增到七十倍左右！”

　　玄衣会的一众强者立马看出了双方秘法上的差距。

　　同样是神力燃烧秘法，一个只提升三十倍，另一个却直接提升七十倍，这两者差距太明显了。

　　果然，苏信掌控领域施加的重重阻力，却并没能将伍王给阻拦下来。

　　伍王明明手中握着那柄深红色大斧，可他整个身躯同样也仿佛一柄大斧般，破开面前一切阻碍，径直杀到苏信面前，随后斧影迅猛斩下。

　　而此刻苏信体表，却有着浩瀚无垠的神力升腾而起，形成了无数的神力结晶，在苏信那庞大意志的掌控下，无数神力结晶疯狂汇聚，刹那间，一尊足有十万丈高的巍峨战体，便出现在众人的面前。

　　十万丈高的战体……依旧是第二重境界的不灭琉璃战体。

　　虽然还不曾掌握第三重境界，但苏信自身神力威势太过庞大强横了，而纯粹由神力凝聚的琉璃战体，更是令他威势暴涨。

　　庞大战体，居高临下，手中星河神剑，也带动着整个领域威能，瞬间斩出。

　　“嘭！”

　　明明只是一柄大斧落下，可在与苏信神剑碰撞的那一刻，却立马有六道不同斧影分化而出，斩向苏信那庞大的战体。

　　苏信的琉璃战体上立马浮现出六道巨大的伤痕。

　　可苏信只是略微一震，这六道伤痕，立马便恢复如初，他的战体甚至都没有被逼得后退一步。

　　“竟然完好无损？”伍王一脸吃惊。

　　苏信手中神剑则是化为一道暗淡的残光，迅速穿梭虚空抵达伍王身前，伍王也只得立即出手抵挡。

　　两人一次次交锋、碰撞。

　　伍王是天斧山主的亲传弟子，一身斧法恐怖，而且神力燃烧秘法全力施展下，单论威能，他比苏信还要更强一些，他横冲直撞，一招一式不仅威能强大，而且还蕴含着强大的意志攻击。

　　而相比起伍王，苏信在剑术技艺上，的确要弱了一些，可他有庞大领域支撑，再加上无尽神力驱动的不灭琉璃战体……攻防一体，无懈可击。

　　他比伍王还要更加蛮横，因为伍王的攻击根本就不可能伤到他。

　　转眼间，双方施展神力燃烧已经激战了超过五瞬。

　　“这剑一，哪冒出来的强者？”

　　伍王是越战越心惊，“明明剑术稀松平常，可他的领域，包括他的战体，未免也太强横了，按照老师所说，我虽然是第六神斧，可单论实力，在六大神斧当中，都可以排到第四，绝不是堪堪跨入二元巅峰的，可我全力以赴出手，竟然都没能从他手中讨得半点便宜？”

　　“如此厉害的强者，之前竟然一点名气都没有？”

　　而此刻的苏信，也有些感慨，“终归还是剑术稍微弱了些，而且混元大道感悟，也太低了……”

　　这一番激战，他很清楚自己相对于这伍王的一些不足之处。

　　首先是神力燃烧秘法上，就有差距。

　　当然这个容易解决，等这次大战结束，从玄衣会那得到《大梵天》剩下的修行法门就是了。

　　而剑术上，他只是刚达到二元层次而已，远远比不上伍王的斧法。

　　至于混元大道的感悟……苏信的混元大道领域，就是以混元大道玄奥为物质基础，构建的，混元大道领域感悟高低，直接决定混元大道领域的威能。

　　“靠正常拼杀，倒是奈何不了他。”

　　“也罢，刚掌握的那一杀招，就先拿他开刀吧！”

　　……


----------------------------------------

