# 第2275章 热情的玄衣会长

最后二十年的镇守岁月，天火湖内风平浪静。

　　随着最后的镇守期限一到，天火湖三个入口镇守的那些强者，一直紧绷着的心，也终于可以放松下来。

　　玄衣会与天斧山的这次大战，彻底结束了。

　　不会再有什么意外。

　　毕竟是墨玉家族亲自下达的命令，天斧山虽然强势，但还没那个胆量，敢明着违背墨玉家族的命令。

　　“剑一先生，会长吩咐了，镇守一结束，就让我们请你，还有你的道侣一同前往总部。”宫战副会长来到苏信面前，谦逊说道。

　　“好。”苏信点头，随后便随宫战副会长一同返回玄衣会总部。

　　回到玄衣会总部后，一道身影，早已经站在那里等候了。

　　“剑一先生，这位便是会长。”宫战副会长介绍道。

　　苏信看着眼前不过两米高身躯，身后却自然而然悬浮着一尊百丈高巨兽虚影的中年男子，这中年男子有着一对金属般的耳朵，脸上带着淡淡笑容，看着苏信，“剑一先生，久仰。”

　　“玄衣会长。”苏信也微微点头，打了个招呼。

　　“我已经令人备好了宴席，我们进去谈吧。”玄衣会长无比热情，随后就领着苏信，来到了一座精致的阁楼内。

　　这阁楼内摆放着几张条案，并没有高地之分，条案上也摆放了各式美酒佳肴。

　　苏信跟阿七，并排坐在一起，在他对面，则是玄衣会长以及其他三位副会长，至于玄衣会内的其他人，都没资格到这宴席上来。

　　“剑一先生，阿七宇宙神，这是我玄衣会最厉害的酿酒大师酿造的清心酒，以往只在千羽楼竞宝会上，才可能出现几壶的，而且一壶价值就超过上万混元沙，两位品尝看看。”玄衣会长笑着说道。

　　他在说话的同时，也一直暗中观察着苏信。

　　在他的感知内，苏信就只是一个一元层次的掌控者，他根本找不出任何的破绽。

　　“若非这次暴露了二元巅峰层次的实力，别说我玄衣会了，整个六君城，恐怕都没人能看出，他的真正修为来，这隐匿气息的手段，倒真是厉害。”玄衣会长赞叹着。

　　在这二十年时间里，玄衣会长也老早令人去搜集苏信的情报过往了。

　　且因为苏信一直在玄衣会掌控区域内，所以他搜集到的情报，比天斧山还要更加全面。

　　可这些情报，不论怎么看，苏信都像是一个刚从周边宇宙域内走出的修炼者，来的时候只是四重天宇宙神层次，在六君城待了几万年，有所领悟，晋升到一元层次了，除此之外，再看不出任何异常。

　　但玄衣会长显然是不相信这些情报的。

　　在他眼里，苏信就是一位因为一些原因，隐藏身份实力的顶尖强者。

　　“好酒。”

　　苏信跟阿七也仔细品尝了这清心酒，只感觉心灵似乎都受到净化，两人都感觉滋味不错。

　　简单的一些场面话后，玄衣会长也步入了正题。

　　“剑一先生，你是我玄衣会的客卿，这次镇守天火湖，的确帮了我玄衣会大忙，我玄衣会自然也不会吝啬，听闻剑一先生你之前在我玄衣会的宝物兑换空间内，也兑换了《大梵天》这一秘法。”

　　“以剑一先生当时的权限，兑换的仅仅只是《大梵天》第一卷秘法，而我命人将剩下的第二、第三、第四卷秘法，都已经准备好了。”玄衣会长笑道。

　　“《大梵天》秘法，竟然有四卷？”苏信感到诧异，“第一卷，就足以令自身神力威能提升三十倍了，这第四卷，又能提升多少？”

　　“在六君城流传的诸多神力燃烧秘法当中，我玄衣会的《大梵天》秘法，层次算是比较高的了，四卷秘法，只需施展第三卷，短时间内神力威能便可以提升七十倍左右！”

　　“第四卷，威能更强，可以爆发接近九十倍神力威能，不过……我们正常，也就施展第三卷罢了，因为第四卷体内神力燃烧太过剧烈，自身体内宇宙如果没有超出两千界范围的神力储备，只需一瞬，体内神力怕就彻底耗尽了。”玄衣会长道。

　　旁边的其他三位副会长，都纷纷点头。

　　他们就算跟人拼杀，最多也只施展第三卷秘法，至于第四卷，整个六君城有资格将《大梵天》秘法施展出第四卷，屈指可数！

　　可玄衣会长得话，却令苏信眼睛亮了。

　　无非就是神力燃烧速度加剧，一般人承受不住而已，可他……足足八千界范围的神力储备，加上混元大道领域生生不息摄取周边一切物质回补自身，他从来就不需要担心神力消耗问题。

　　这第四卷秘法，他完全可以肆无忌惮的施展。

　　“据说，在混元世界内，神力燃烧秘法的最极限，是将自身威能提升百倍的，可这样的秘法，层次太高，六君城这些势力当中，怕是没有。”玄衣会长又道。

　　“提升百倍威能？”苏信内心有些向往，不过以玄衣会长的眼界，他都说六君城内找不出这样的秘法，那多半是没有了。

　　“除了《大梵天》这一秘法之外，不知剑一先生还需要我玄衣会内的那些秘法，或是宝物，只要我玄衣会有的，都可以无偿赠与先生。”玄衣会长非常客气豪爽。

　　不仅仅是因为苏信在天火湖镇守期间，帮了玄衣会大忙，同时也是因为苏信的实力，玄衣会自然会想尽一切办法拉拢。

　　别说只是一些资源秘法了，如果苏信愿意彻底加入玄衣会，那哪怕他索要整个玄衣会往后两三成的整体收益，作为其修行的保障，玄衣会长多半都不会拒绝。

　　“我还需要《诛元》、《云梭》这两门秘法的完整修行法门。”苏信道。

　　“可以，我立即令人去准备。”

　　玄衣会长没有任何犹豫，同时他还说道：“剑一先生，你要的这三门秘法，其实都是我玄衣会内部成员都有资格兑换的秘法，我玄衣会内还有一些特殊资源、秘法，即便是一般内部成员都没资格接触的，先生不妨先去看看。”

　　……


----------------------------------------

