# 第2277章 生命之韧性

苏信看着玄衣会长递来的令符，心底也赞叹这位玄衣会长的人情世故。

　　明明给了他仅次于会长的权限，却依旧将他归于客卿……

　　也就是说，他依旧不属于玄衣会的内部成员，将来可以全凭自己喜好决定去留，想要脱离，也随时可以，不会有任何约束。

　　“这令符，我收下了。”苏信接过了令符。

　　玄衣会长见此，当即一笑，又拿出一枚令符，“这枚令符，是给阿七宇宙神了，同样也是客卿令符，但权限，却与我玄衣会内部成员一样，此外还有一百万功劳的使用权限，阿七宇宙神若有什么需要的宝物，也尽管去兑换。”

　　阿七看了苏信一眼，见苏信点头后，也收了下来。

　　“剑一先生，生命大道方面三条支脉的传承指引，以及先生之前所需要那几门秘法的完整法门，都已经准备好了，我现在便令人送过来……”

　　宴会持续了一段时间，便结束了。

　　而玄衣会也为苏信、阿七安排的新的住所，在玄衣会最核心区域。

　　这里处于阵法的最中央区域，在这里参悟混元大道，可比在外层区域，要好的多。

　　住所内，苏信跟阿七坐在一起。

　　“夫君，那位玄衣会长对你，还真是热情。”阿七说道。

　　“不仅热情，还很大方。”苏信则笑着。

　　他也明白，玄衣会长之所以如此，纯粹是建立在他强横实力之上的。

　　这世道本就如此，实力强大，不管去哪一方势力当中，都会得到最好的待遇，甚至别人会争着抢着，来拉拢他。

　　而玄衣会长，算是比较聪明的。

　　他从头到尾都没提过，要苏信真正加入玄衣会，但尽可能将更多的权限，好处交给苏信，凡事都有因果，苏信若在玄衣会的诸多资源下受益……

　　那当玄衣会遭遇危机，危难时，苏信力所能及范围内，也会站在玄衣会这边。

　　再者，如果有朝一日，苏信若能站在六君城最顶端，那玄衣会也会跟着受益无穷。

　　“阿七，玄衣会的宝物兑换空间，你有时间可以去仔细看看，若是发现对自身修行有所帮助的宝物，就直接兑换了。”

　　“玄衣会长对我们这么大方，我们也不能辜负他的一番好意。”苏信笑道。

　　“好。”阿七笑着点头。

　　……

　　修行洞府内，苏信独自一人，盘坐在那里。

　　《大梵天》剩下的几卷秘法，包括《诛元》、《云梭》这两门秘法，他都已经接受了传承，如今也已经开始了修行。

　　但苏信现在更注重的，还是混元大道上的指引。

　　苏信面前，悬浮着三枚传承令符，这三枚令符代表着生命大道，三条支脉的传承指引，他一枚一枚的去接受传承，很快关于那三条支脉的诸多指引讯息，便都永久留在了他的脑海当中。

　　仅仅只是接受完传承，苏信就感觉自己对整个生命大道，已经有了全新的理解。

　　“生命，原来还蕴含这么多东西？”

　　苏信感觉自己之前对生命的认知，还是太少了。

　　而他现在得到的三条支脉传承，分别是‘生命韧性’、‘生命原点’以及‘生命特性’。

　　生命韧性，苏信能理解，任何一条生命，在真正诞生之前，就需要经历无数磨难，而能渡过这些磨难，真正诞生在这天地间的生命，就已经具备很强的韧性。

　　之后的无数经历，都会令这一生命越来越坚韧、强横。

　　生命原点，指的，是生命起源，是天地万物衍化诞生的过程。

　　生命特性，则是天地万物，各式各样生灵，具备的不同特点。

　　不同的生命，就有不同的特性。

　　就好似花草、飞禽走兽、人类修炼者，都是生命，但彼此特性，各有不同。

　　三条支脉，属于生命大道的三个不同方向，而每一个方向， 都无比浩瀚，需要大量时间去钻研参悟，才能够逐渐悟透。

　　“我之前虽参悟生命大道，却没有得到过任何指引，两眼一抹黑，没有任何方向的，到处去参悟，这就导致，这三条支脉上，我都有一定程度的参悟……”

　　苏信在接受完传承后，他就已经发现了。

　　这三条支脉，他都有了一定的领悟了，他相信，另外九条他没有得到传承指引的支脉上，他同样有一定领悟，但估计都不高。

　　“玄衣会长说的没错，完整的生命大道，太过浩瀚复杂，若同时钻研诸多条支脉，不仅费时费力，且参悟的效果恐怕也很一般。”

　　“最好的办法，便是找准自己最擅长的一条支脉，专心参悟下去，先想尽办法，将一条支脉完全悟透，成为了元君，之后再以这条支脉为原点延伸，去参悟其他的支脉……”

　　在混元世界，几乎所有修炼者，都是先专心去参悟一条支脉的，苏信也不会例外。

　　而在他接受完这三条支脉传承指引后，他就发现，这三条支脉当中，自己在‘生命韧性’这一支脉上，领悟层次是最高的！

　　“生命韧性……”

　　“我的混元大道领域，是以无尽混元大道玄奥为基础物质，而整个领域在构建的过程中，就需要领域足够的坚韧，强大，如此领域威能才能强横至极。”

　　“这些年，我一直通过混元大道领域，更好的沟通无上混元大道，所领悟的诸多玄奥，也尽可能填充在领域之内，让自己的领域变得更坚韧。”

　　苏信也知道，因为自己的领域，他在生命韧性这一方面，感悟的确比其他支脉要高的多，而且这条支脉，与他现阶段，也是最符合的。

　　“按照传承中的指引，整条‘生命韧性’支脉，我现阶段已经领悟了接近三成……”苏信暗道。

　　接近三成，已经算是很高的领悟了。

　　之前在宴会上，他与玄衣会长他们交流时，也听后者说了，一条完整的支脉，能领悟一半，在混元大道感悟上，就算是达到二元巅峰水准了。

　　也就是说，他现阶段在混元大道感悟上，距离二元巅峰，也不算太远。

　　……


----------------------------------------

