# 第2278章 滚出来受死！！

修行洞府内。

　　嗡~~~

　　苏信的混元大道领域，早已经弥漫开来，借助领域，勾动那浩瀚的无上混元大道，开始仔细钻研参悟起来，有了指引，他很清楚知道哪些东西，是自己现阶段需要参悟的。

　　“果然，在有了明确指引下参悟，速度明显比之前要快的多，按照这种速度参悟下来，恐怕无需太久，就足以将生命韧性这一支脉，领悟到一半了。”

　　苏信能够清晰感应到，两者之间的区别。

　　除了指引外，他所修行的《混元参悟法》对混元大道参悟上，帮助也非常明显。

　　《混元参悟法》，源自于血蛮之地，那是梵安界主，堂堂神帝，专门为血蛮之地修炼者，用来参悟那一丝混元大道之力，留下的特殊参悟法门。

　　这法门，价值非凡。

　　起码在六君城，在玄衣会的宝物兑换空间内，苏信是没有看到类似法门的。

　　参悟法门、领域、指引尽皆汇聚于一身，此外苏信还在玄衣会的宝物兑换空间内，也看到了一种名为‘生源果’的，对参悟生命大道有所帮助的奇珍。

　　生源果，在六君城内，二十万混元沙，恐怕才能够买到一枚，而苏信则是一次性让玄衣会送来了三枚，供自己修行之用。

　　接下来时间，苏信将大半精力，都放在了生命大道的参悟上。

　　当然秘法的修行，苏信也在继续。

　　至于剑术上……

　　没有技艺境界的指引，苏信依旧只能将精力放在提自己招式层次的提升上，想办法提升自己的剑术造诣，令自己的剑术层次，越来越强横。

　　其实在剑术方面，他身上还有一巨大机缘，便是他师尊留下的那一式无名剑术。

　　他如今已经晋升达到掌控者层次，其实已经能够再一次去参悟那剑术了，可他师尊北冥宫主在将这一式剑术留在他身上时，就曾交代过，为了让他不过于依赖，这一剑术，他顶多只能参悟四次。

　　之前已经参悟两次了，而剩下两次的参悟机会，自然尤为珍贵。

　　苏信突破掌控者后，没有立即去参悟，就是因为如此，他是想等，等自己得到了完整的技艺境界方面的指引，等自己在剑术方面陷入了巨大瓶颈，找不到提升空间时，再去参悟。

　　修行途中，时间流逝的很快。

　　转眼，六千八百年过去了。

　　……

　　天斧山，一方辽阔空间内，宛如雕塑般端坐在那的一道巍峨身影，蓦地睁开了双眸。

　　嗡~~~

　　一股无形的混元大道玄奥，席卷开来，周边虚空，在这一刻都受到了莫名影响，荡漾起阵阵涟漪。

　　这是一股无与伦比的灭绝之力，以这道巍峨身影为中心，整个空间在这股灭绝之力下，都陷入了一片死寂，

　　灭绝一切物质。

　　灭绝一切因果痕迹。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　察觉到这股可怕的灭绝之力，立马就有几道身影接连出现在这方空间之内，正是天斧山的其他四位神斧。

　　他们看着前方的天斧山主，都纷纷露出喜色，“恭喜山主！”

　　“钻研毁灭大道漫长岁月，如今总算是将‘恒灭’这一支脉，领悟到近乎极限了……”天斧山主轻笑着，也缓缓起身，而目中也有着难掩的狂喜之色。

　　将一门混元大道其中一条分支全部悟透，就可以成为元君。

　　而天斧山主，虽然并没有全部悟透，但领悟达到近乎极限，就是说，距离完全悟透，只差最后那一丝丝了，他也算是在元君层次上，迈出了半步。

　　达到这一层次，单在混元大道玄奥参悟上，可比一般的二元巅峰要强大的多。

　　且混元大道感悟提升，对整体实力提升是非常巨大的，毕竟达到掌控者层次后，很多秘术，很多绝招手段，都需要结合混元大道去施展。

　　“只有达到这等层次，整个六君城，除了高高在上的几位元君之外，才可以不用畏惧任何人。”天斧山主感受着自己提升的实力，但目光却变得冰冷起来，“那剑一，现在在哪？”

　　“山主，那剑一现在就在玄衣会总部内，而且根据我们得到的消息，他现在虽然依旧没有加入玄衣会，但已经是玄衣会的第一客卿，在玄衣会内有着极高的地位。”烬焱连回答道。

　　“玄衣会总部么？哼！”

　　天斧山主冷哼一声，当即就动身，直接朝玄衣会总部杀去。

　　那四位神斧，也打算一同跟上去，却被天斧山主拦了下来。

　　“不用跟着我！”

　　“如今的玄衣会，我一人，就足以踏平！！”

　　……

　　玄衣会总部。

　　在墨玉家族的干涉下，玄衣会与天斧山的纷争已经结束，原本镇守在玄衣会一些重要产业的强者，都回到了总部内，令玄衣会总部比以往要热闹多了。

　　一间精致阁楼内，玄炎正在与几位一位层次的内部成员随意谈笑着。

　　“与天斧山的纷争结束，这日子，倒是无聊了许多。”玄炎有些感慨。

　　他就是喜欢在不断厮杀中不断历练成长。

　　太过安逸的修行日子，他反倒不怎么喜欢。

　　“玄炎，你若是觉得太过安逸，可以去挑战我玄衣会内部的一些强者嘛，而且我玄衣会内也有诸多教习，也可以陪你交手，对了，那位剑一大人，之前就担任过教习，而且听说你跟他交手过很多次？”旁边一名内部成员朝玄炎看了过来。

　　“是交手了很多次，可那时剑一先生并未展露太多实力，仅仅稍微展露点手段，就已经让我无法应对了。”玄炎苦笑道。

　　“知足吧，你好歹跟剑一大人交过手，而且还不止一两次，像我们，当初正好在外边与天斧山征战，连交手的机会都没有。”

　　“对，玄炎，我们可都是羡慕你的。”

　　在场的几位内部成员，看向玄炎目中都带着一丝羡慕。

　　他们现在都知道，那位剑一先生的实力，是不亚于他们会长的，可当初剑一先生未暴露实力，在玄衣会担任教习的时候，他们没把握住机会，自然个个都觉得可惜。

　　“剑一先生如今虽然成了第一客卿，但他依旧挂着教习的职务，说不定哪天他心情好了，会给你们请教的机会。”玄炎玩笑道。

　　旁边几人听得，也都无奈笑笑，他们也知道这是玩笑。

　　可忽然……

　　轰！！

　　一股浩瀚的威能，竟是直接降临在整个玄衣会总部那庞大的法阵之上，这是一股无坚不摧的力量，仿佛要一瞬间将整个玄衣会大阵彻底击溃一般。

　　同时，一道低喝声，也骤然响彻整个天地。

　　“剑一，滚出来受死！！”

　　……


----------------------------------------

