# 第2279章 天斧山主

仿佛雷霆之怒的低喝声，透过阵法，回荡在整个玄衣会总部内，顿时便令整个玄衣会总部都为之震动。

　　“是谁，竟敢挑衅剑一先生？”

　　玄炎抬头，震惊之余，更多的却是愤怒。

　　玄衣会总部内，无数强者，也都被惊动。

　　修行洞府内。

　　苏信脸上挂着一丝笑容，周身弥漫着混元大道领域，正沉浸在混元大道的参悟当中。

　　他自身天赋、悟性本就奇高，现在得到了明确的指引，又有《混元参悟法》，生源果辅助，再加上混元大道领域更好的沟通完整混元大道，以及玄衣会总部内大阵……

　　诸多因素结合，令苏信在对生命大道，韧性支脉上，参悟速度极快。

　　这六千八百年时间里，他一直在进步着，他整个人彻底沉浸其中，感受着自身实力在缓缓提升，他还有预感，这种参悟，再持续一段时间，他就应该可以将生命韧性支脉，领悟到一半以上了。

　　可就在这时……

　　“剑一，滚出来受死！”

　　那震动天地的怒喝声，传遍整个玄衣会总部，同样也通过重重阻碍，传递到一座座修行空间、洞府当中，苏信也听到这道怒喝声。

　　苏信眉头一皱，眼眸睁开，参悟，也立即停顿了下来。

　　而紧跟着苏信便立马接到了玄衣会长的传讯，得知到来的，正是那位天斧山主。

　　“这天斧山主，早不来，晚不来，偏偏在我彻底沉浸在修行当中，而且还处于最关键的时候，杀过来？”苏信也有些恼怒。

　　任谁在自己修行最顺畅的时候，被强行中断，都会为之恼怒的。

　　“夫君……”

　　阿七身形一晃，出现在苏信面前。

　　“没事，就一个天斧山主而已，将他打发走就是了，阿七，你就留在这里等我。”苏信说道。

　　“嗯。”阿七点头。

　　苏信身形一晃，便朝玄衣会总部外掠去。

　　玄衣会总部之外，浩瀚的虚空，如今已经成为了周边一大片区域的焦点，像玄衣会总部内，就有无数双眼睛，在看着这里，确切的说，是盯看着那散发着滔天威势与怒火的天斧山主。

　　而玄衣会长也早已经出现在这片虚空。

　　“天斧，你天斧山与我玄衣会的争斗已经结束，你还来做什么？是想再挑起纷争？还是说，你连墨玉家族的命令，都敢无视？”玄衣会长冷冷盯着眼前的天斧山主。

　　“玄衣，别急着给我戴帽子，我无意再挑起与你玄衣会的大战，我今日来此，只为个人恩怨！”天斧山主那冷冰冰的声音，也再度响起。

　　“剑一……你玄衣会的客卿，他杀了我的亲传弟子伍王，这笔账，我自然要找他清算。”

　　“你的弟子，是在与我玄衣会的大战过程中被杀死的，既然如今纷争已经结束，那你弟子之死，自然就到此为止，你如今再找上门来，算什么？”玄衣会长道。

　　“闭嘴！”

　　天斧山主却直接开口呵斥，他懒得跟玄衣会长废话，“玄衣，你听着，我是看在墨玉家族的面上，才没有继续对你玄衣会下手，可我要弟子报仇，诛杀剑一，你若再敢多说一句，今日，我便踏平你玄衣会！”

　　“天斧！！”

　　被天斧山主当着众多强者面呵斥，玄衣会长也不禁恼怒，可紧跟着他便从天斧山主身上感受到了一股磅礴的，仿佛能够灭绝一切物质的恐怖威势。

　　这股威势，虽说还未彻底爆发，但仅仅只是在天斧山主周身凝聚，就让玄衣会长都不由升起一丝心悸。

　　“这天斧，实力似乎比以前要更强了！”玄衣会长也察觉到这点。

　　这时，苏信也从玄衣会总部内走出，来到了这方浩瀚虚空当中。

　　“这，就是天斧山主？”

　　苏信看着前方那道并不算太过高大的身影。

　　在苏信眼中，这天斧山主，就好似一柄凌厉无比的恐怖神斧一般，以天斧山主为中心凝聚的灭绝一切物质的可怕气息，仿佛一切毁灭的源头。

　　“你，就是剑一！”

　　天斧山主的目光此刻也汇聚在苏信的身上。

　　在他的眼里，苏信的气息倒稀松平常，仅仅只是一元层次而已，且也没有主动逸散出任何威势。

　　“哼，都已经可以杀死二元巅峰层次强者了，却偏偏要隐藏气息，伪装成一个一元层次的修炼者，什么癖好？简直是无耻！”天斧山主打心底瞧不起苏信，觉得苏信藏头露尾，无比阴险。

　　他的弟子伍王，也是因为之前根本不知道有苏信这么一号人物存在，不曾提防，才会死在其手里。

　　可他不知，苏信并不是刻意隐藏实力境界，而是他自身真真正正，就只有一元层次。

　　他是堂堂正正将自己的修为境界摆在明面上，奈何，没人相信罢了。

　　“剑一先生，这天斧的实力非凡，他之前就比我稍微强上一些，而刚刚虽然未出手，但从他散发出来的威势看，他的实力应当又有了比较大的精进，剑一先生你独自一人对上他，恐怕会吃亏，不如你我一同联手？”玄衣会长这时也传音过来询问。

　　他肯定是毫不犹豫站在苏信这一边的。

　　“不用，我一人足矣。”苏信回复道。

　　“一个人？”玄衣会长皱了皱眉头，但苏信既然坚持，他也不好说什么，

　　“天斧山主，你是来替你弟子报仇的吧？既然要报仇，那我也给你机会，不过在这动手，不大方便，跟我来吧！”

　　苏信身形一晃，施展《云梭》遁法，身形化为一道流光，直接朝周边虚空疾驰而去。

　　“想逃？”

　　天斧山主以为苏信要逃窜，当即身上便有着恐怖神力震荡而起，他步伐迈动，也爆发出惊人速度朝苏信追了过去。

　　“剑一大人之前在天火湖内，杀死了天斧山的第六神斧伍王，那伍王是天斧山主的亲传弟子，现在天斧山主，是来找剑一大人报仇的？”

　　“天斧山主，即将与剑一大人一战？”

　　“走，我们也跟过去！”

　　玄衣会内，诸多强者内心都激动无比，一个个都立即动身跟了上去。

　　……


----------------------------------------

