# 第2281章 这就……逃了？

在银河瀑布落下的那一刻，苏信也立即施展了‘唯我宇宙’护体剑术，再与周边领域完美结合……

　　“嘭！”

　　天地为之一震。

　　苏信的领域，充斥着大量生命大道玄奥，坚韧无比，但在这银河瀑布面前，依旧被层层破开，随后又继续劈散了苏信的护体剑术，最终这道华丽的银河瀑布，直接斩在苏信的琉璃战体之上，在苏信的琉璃战体上，留下了一道不小的伤痕。

　　但这道伤痕，立马就在大量神力填充下，彻底恢复过来。

　　苏信感受着战体只是略微受到震荡，旋即抬头看去，“天斧山主，你应该还有更强的手段吧？如果刚刚那一斧就是你的最强绝招，你可杀不了我。”

　　“竟然只是堪堪破开他的护体手段？”天斧山主颇为吃惊的看着苏信。

　　刚刚那一斧，他也没有什么保留。

　　神力威能、混元大道玄奥、秘法，他都尽皆施展开来了。

　　但这一斧，明显无法给苏信带来任何威胁。

　　天斧山主目中迸发出厉芒，神力燃烧状态下，有着更加磅礴的毁灭气息，从他神体当中蔓延开来，下一刻天斧山主再度衍化为巨斧。

　　可这柄巨斧，却一下子直接延伸百万里。

　　嗡~~~

　　令在场所有人，都感到惊恐、战栗的恐怖气息，自那百万里范围的巨斧身上蔓延开来。

　　所有人，都惊恐抬头，看着那柄巨斧。

　　明明巨斧还未落下，可在场所有人都不由浮现出自己要被那巨斧劈成两半的画面。

　　无尽毁灭大道玄奥，更是疯狂融入巨斧之内，这一刻，整个天地，都好似陷入一片死寂。

　　“九宇……断龙台！！”

　　天地间回荡起天斧山主那冷冰冰的声音，随后这弥漫百万里范围的恐怖巨斧，便以更加凶悍的方式，朝苏信落下。

　　巨斧本身，足有百万里范围，而巨斧落下凝聚大道玄奥形成的斧影，更是蔓延千万里。

　　“这一斧？”

　　苏信也发现这一斧，威能明显比刚刚那一斧还要强上一个档次。

　　可他依旧只是最大程度施展“唯我宇宙”剑术，结合自己的护体领域，进行抵挡。

　　轰！！

　　巨斧摧枯拉朽，破开面前一切阻碍。

　　苏信的护体领域，包括护体剑术，都第一时间破碎了，那斧影余势不减继续斩在他的不灭琉璃战体之上，整个战体‘啪’的一声脆响，大量神力结晶破碎。

　　穿过层层神力结晶，这斧影直接劈在了苏信本体之上。

　　苏信体内宇宙微微一震，随后便抬起头，淡淡一笑，“这一斧，倒还不错。”

　　“他的气息，竟然没有任何削弱？他没受伤？这怎么可能？”天斧山主却感觉自己的整个脑袋，都要彻底炸裂了。

　　之前那宛如银河瀑布的一斧，也就罢了。

　　可刚刚施展的，却是他的最强绝招，是他现阶段所能够施展的最强手段，他已经没有比这更强的攻击手段了。

　　而且他也肯定，自己刚刚那一斧，已经击溃了苏信的诸多提体表防御，真正劈在苏信本体之上的，可就算如此，苏信竟依旧不曾受伤？

　　他却不知，相比起诸多拼杀手段，苏信真正最逆天的，却是自己的护体保命能力。

　　不仅仅有护体领域、不灭琉璃战体，形成层层体表防御，最重要的，是他自身那超过八千界范围的体内宇宙……

　　体内宇宙，本就是修炼者最核心最重要的东西，体内宇宙越庞大，代表越稳定，一旦受到攻击，承受能力自然也就越强。

　　如果苏信体内宇宙只有寻常掌控者那样，只有数百界，上千界范围，那面对刚刚那一斧，可能会受伤不轻，但八千界范围的体内宇宙，其承受能力，何止是寻常掌控者的千倍？万倍？

　　刚刚那一斧，苏信只感觉自己体内宇宙只是略微一震，仅此而已了。

　　“如果我不施展任何护体手段，就任由天斧山主刚刚那一斧劈在身上，这天斧山主怕就能真正伤到我了。”苏信心底暗暗笑着。

　　不说现在了。

　　就说之前他出手杀伍王时，就想到天斧山主可能会出手报复，可他当时依旧没将天斧山主当回事，就是因为，天斧山主根本就不可能真正威胁到他。

　　“天斧山主，你的最强绝招已经施展了，那接下来，你也接我一招吧。”苏信冷冷看了天斧山主一眼，随后体内神力一阵翻滚，以更快速度，疯狂燃烧而起。

　　“《大梵天》第四卷秘法？”在远处观战的玄衣会长一惊。

　　更强的神力威能爆发下，苏信双重领域威能明显再度提升了一个档次，而紧跟着苏信大手一翻。

　　整个囚龙领域内，一条条巨龙立马发出嘶吼。

　　一重蕴含恐怖力量的无垠世界，瞬间成型，就这么直接朝天斧山主镇压而来。

　　苏信也知道，自己在剑术技艺上，比天斧山主差远了，他依靠剑术，就算配合领域与意志攻击秘法与天斧山主正面拼杀，也没有任何意义，还不如直接施展自己最强的杀手锏。

　　他也只有这一招，才可能对天斧山主真正造成威胁。

　　无垠世界翻滚着，在双重领域压迫下，天斧山主瞬间就被包裹进了囚龙世界内，他的气息、因果，立马被隔绝。

　　苏信面色冷冽，全力操控着囚龙世界，对天斧山主进行最大程度镇杀。

　　而陷入囚龙世界中的天斧山主，眼中也明显浮现出一丝慌乱，他在这世界内，竟然也感受到了一股死亡危机。

　　要知道，他已经踏入半步元君层次，能够让他感受到死亡危机，可见苏信的囚龙世界，是何等可怕。

　　可这时，天斧山主双眸闪过一丝疯狂，眉心处一道血色印记凭空浮现，同时他体内神力，也以更快速度燃烧……

　　轰！轰！轰！

　　接连的轰鸣声在囚龙世界中回荡响起，仅仅三轮攻击后，这囚龙世界便被其强行破开了一道缝隙，随后天斧山主便沿着这道缝隙，瞬间窜出。

　　从囚龙世界中脱困后，天斧山主却有些心悸的看了苏信一眼，随后竟是掉头以最快速度朝天斧山所在区域疾驰而去，苏信操控领域想要阻拦。

　　可天斧山主连囚龙世界都强行破开了，自然也能破开苏信领域的阻碍，很快，天斧山主便彻底消失在众人的视线当中。

　　这一幕，令周围观战的无数修炼者，都惊呆了。

　　“天斧山主，这就……逃了？”

　　……


----------------------------------------

