# 第2284章 虚云殿

“论实力，我现在估摸着也就是半步元君当中，比较厉害的水准，可要说论护体保命手段……整个六君城元君以下，应当没人比得上我。”

　　“即便是那六位元君，护体保命能力，恐怕，也未必有比我更强的。”苏信对自己的护体手段，有着很大的自信。

　　《不灭流体战体》三重境，三十三万丈高的恐怖战体，再加上超过八千界范围，坚韧、无可撼动的体内宇宙，还有混元大道领域提供生生不息，源源不断的恢复能力……

　　苏信甚至觉得，即便是元君强者亲自出手，恐怕都很难弄死自己。

　　“有些飘了。”

　　苏信一笑，立马又恢复了冷静。

　　虽然有这种自信，但如非必要，他现在也没必要跟那些元君们对上。

　　而且对元君层次强者的手段，他现在也并不了解。

　　“可惜，《不灭琉璃战体》最高也就三重境，并没有后续的四重境，或是五重境……”苏信觉得可惜。

　　因为这一战体，的确太适合他了。

　　可以将他强横，且浩瀚无垠的神力，发挥的淋漓尽致。

　　但《不灭琉璃战体》是他从深渊族内得到的，这秘法层次，并不算太高，修行到极致，也只是三重境而已。

　　“战体，以及混元大道感悟，我都已经提升了，唯独在剑术方面，进步还是很缓慢……”苏信眉头微微皱起。

　　技艺，本就需要漫长岁月却不断钻研提升的。

　　苏信在自身剑术上，提升其实已经够快的了。

　　只是相比起他现阶段具备的实力，剑术层次上的不足，就完全凸显出来了。

　　“剑术……”

　　苏信略微沉吟，旋即便动身离开了修行洞府。

　　“玄衣会长。”苏信直接找到了玄衣会长。

　　“剑一先生？”见苏信到来，玄衣会长立即起身迎接，同时他也注意到苏信脸上的表情，“看剑一先生的样子，似乎心情不错？是修行方面，又有所提升？”

　　“哈哈，是有些精进，玄衣会长，我这次来，是有事相求……”苏信直接道出了自己的来意。

　　“剑术？”玄衣会长看着面前的苏信。

　　“不错，我需要大量剑术，用于参悟，不必局限于剑术传承，可以是以任何方式留下的强大剑术，只要是对我修行参悟有用的， 我都需要。”苏信说道。

　　苏信是从弱小阶段一步步走上来的，且剑术从最开始，便一直陪伴他到现在。

　　这么长时间对剑术的钻研，苏信也总结出了提升剑术层次的几种手段。

　　第一种，最简单直接的，便是自行摸索，自行去领悟，有的时候一个不经意的举动，都有可能令自身产生触动，从而钻研出更强层次的剑术招式。

　　第二种，则是实战历练。

　　与无数强者，不管是精通各个方面的强者，去厮杀，去激战，在实战中磨练自身，这种进步速度，往往是最大的，苏信以前也热衷于这种方式去提升自身技艺。

　　可六君城，与魔元山不同，或者说他现在的地位实力不同，现阶段他若去挑战一些强者，能够让他看得上眼的，往往都是一些大势力中最顶尖的强者，往往牵一发而动全身。

　　而最后的第三种，便是通过钻研其他剑道强者，所留下的各式各样的剑术，去取长补短，不断填充自己，如此自己的剑术造诣，同样能够得到精进。

　　苏信现在选择的，就是这第三种。

　　“剑一先生，你要的这些剑术，我会立即令人去整理，但就怕我玄衣会内的这些剑术，层次太低，入不得剑一先生你的眼。”玄衣会长笑道。

　　“无妨。”苏信倒不介意。

　　对现阶段的他来说，只要是二元层次的剑术，就值自己去好好钻研。

　　而二元巅峰层次的剑术，那更是他现在需要去瞻仰的。

　　“其实，剑一先生你如果需要观摩一些强大剑术用于自身的修行的话，可以去一个地方，那里绝对有先生你所需要的东西。”玄衣会长忽然道。

　　“哪里？”苏信询问。

　　“虚云殿。”玄衣会长开口道。

　　“那是什么地方？”苏信疑惑。

　　他来到六君城时间不长，对六君城内很多东西，了解不多。

　　这虚云殿，他就不曾听说过。

　　“虚云殿，在内城最核心区域，是整个六君城，规模最大的宝物交易之地，六君城内任何层次修炼者，只要拿得出足够的混元沙，都可以在虚云殿内，购买相应的宝物。”玄衣会长说道。

　　“商铺？”苏信瞬间就明白了。

　　就跟魔元山已经覆灭的天风会馆，以及如今由苏羽掌控的初始商会一样。

　　这种宝物交易商铺，在混元世界内，也是随处可见的。

　　“虚云殿与寻常的宝物交易商铺不同，除了正常的宝物交易之外，虚云殿，还有一内殿。”

　　“内殿，是只有得到虚云殿主动邀请，拥有极强实力的强者，才能够进入其中的，而且门槛极高。”

　　“在六君城内，必须得是半步元君以上的强者，才有资格得到内殿的邀请，像我，虽是这玄衣会的会长，手下也掌控一方一流势力，可实际上，我也没资格进入内殿当中。”玄衣会长说道。

　　“必须得是半步元君以上强者，才能够进入内殿？”苏信一惊。

　　半步元君……整个六君城，又能有多少位？

　　“这虚云殿是哪方势力创造的，竟然把内殿门槛设的这么高？是某一元君家族么？”苏信问道。

　　“不是。”玄衣会长摇头，“据我所知，虚云殿在六君城的内地位很超然。”

　　“整个内城，九成九的产业，都属于六大元君家族，或是跟这六大元君家族息息相关，就唯独这虚云殿，不在六大元君家族的掌控范围之内，且还处于内城最繁华，最核心的区域！”

　　苏信立即明白，这虚云殿，是来自六君城之外的势力所创建的，而且还是一方六大元君家族都远远无法触及，不敢招惹的势力。

　　“倒是跟当初的天风会馆有些相似。”苏信暗道。

　　天风会馆，当初遍布魔元山的所有疆域，且在每一座疆域中地位都是很超然的。

　　当然，还有有很大不同的，毕竟天风会馆当初并未设下门槛，而这虚云殿，门槛却高的可怕。

　　……


----------------------------------------

