# 第2287章 雪云轩

雪云轩内，庞大无比，单单是各种侍女、仆从，就有数十万，每一个都是从一些体内宇宙当中精挑细选出来的，此外，每一位来到雪云轩的客人，都会有专门的侍者，负责接待。

　　苏信二人刚进入雪云轩，立马有一名银衣侍者迎了上前。

　　“欢迎两位大人光临雪云轩，不知两位是在外层，还是去内层里边？”银衣侍者恭敬无比。

　　“有什么区别？”苏信问道。

　　“外层每一个房间最低消费为500混元沙，内层每一个房间最低消费为10000混元沙，且必须在雪云轩内消费已经超过100000混元沙，才能够进入内层。”银衣侍者如实回答道。

　　“好家伙……”苏信不禁感慨。

　　太奢侈了。

　　他当初斩杀一位二元层次掌控者，对方的全部家底，也就200000混元沙左右，也就是说，一位二元层次强者得消费一半的家底，才有资格进入这雪云轩的内层。

　　“我们在外层就行了。”苏信说道。

　　“两位大人，请跟我来。”

　　银衣侍者当即领着苏信二人，来到外层的一独立房间内，这房间内空间极大，且存在着各种各样的精美的摆件，无比的奢华，其中一些摆件内，甚至还蕴含着不俗的玄奥，对修行都是有一定帮助的。

　　房间内，还充斥着一股淡淡的幽香，香味进入体内，也有令人心神舒畅的功效。

　　“两位大人，这是我雪云轩的菜谱……”银衣侍者也尽心尽力的为苏信二人介绍着。

　　苏信两人随意点了几道佳肴，又点了两瓶雪云轩内颇为特殊的酒水，苏信扫了一眼，仅仅这些，就需要花费1200混元沙了。

　　当然他之前杀了伍王，从对方手里得到了不少混元沙，家底也算无比丰厚，这点消费苏信自然不会在乎。

　　“先这样吧。”苏信说道。

　　“两位只点了吃食，不知是否需要曲艺？我雪云轩内每一位艺人，她们的曲艺，都是能对心灵意志，产生很大触动跟影响的。”银衣侍者问道。

　　“曲艺？”苏信看了旁边的阿七一眼，摇头一笑，“曲艺就算了吧。”

　　能否对自己心灵意志产生触动，苏信不知道，主要是自己对曲艺不感兴趣……

　　“我已经传讯给玄衣会长了，但他在墨玉家族内应当还要耽搁一段时间，我们先吃着。”苏信说道，而同时他的心灵力量，也早已经弥漫开来。

　　整个雪云轩内外两层，内层处于全新阵法覆盖下，而光是外层区域，一个个的单独房间，就非常大， 其中一些房间内还别有乾坤，里边甚至蕴含一方完整世界，会有无数生灵，为这方房间主人单独服务的。

　　不过每一个房间，都布下了阵法，隔绝了一切声音，像一些房间中艺人演奏的一些曲子，声音是不会传递到外边来的。

　　就在这时……嗡！！

　　一道无比强横的意识直接降临，强行扫过雪云轩内的每一个房间。

　　苏信眉头一皱。

　　不仅是他，雪云轩内待在一个个独立房间内的客人们，在这一刻都心生不满。

　　“雪云轩内，每一个房间都是有单独阵法隔绝开来的，一般不会有人无视阵法，强行去探查房间里边的情景，但现在这人，却是一瞬间扫过雪云轩内所有房间，就连内层区域的那些独立空间，都没放过？”

　　“行事敢如此霸道，来人身份必然非同一般。”

　　“是谁？”

　　雪云轩内，不少客人都好奇看了过来。

　　连苏信，在这一刻也忍不住朝刚刚那道意识主人所在的区域看了过去。

　　只见雪云轩的入口处，出现了几道身影，这几道身影，每一道都散发着无比强横的气息，赫然个个都达到了二元层次，可这几位二元层次强者，此刻却犹如护卫一般，簇拥着一名穿着华贵衣袍的妖魅男子。

　　“是雷刹家族的人！”

　　“果然是元君家族的人，在内城，也只有元君家族的人，才敢这般霸道。”

　　雪云轩的很多客人都已经注意到，入口处那几名护卫，包括他们簇拥的那衣着华贵的妖魅男子，衣袍上，都有着非常显眼的‘雷刹家族’的标志。

　　“能让二元层次强者担任护卫，这就算在雷刹家族内，也必然有着极高的地位，应当是雷刹家族当代最耀眼的几位天才族人之一！”

　　“估计是！”

　　众人立马明白过来。

　　“哼，元君家族的人，还真够霸道的。”

　　在内层区域，有一道目光虽然带着不满，但最后也缓缓收了回去。

　　这道目光的主人，是一位二元巅峰层次的强者，在六君城内，也有着很大名气，不过二元巅峰层次强者，在面对元君家族内一些有着极高地位的族人时，只要对方不太过份，也只能忍让着些的。

　　“裴寒公子。”

　　雪云轩的一位主管，此刻也赶到入口处，亲自迎接那妖魅男子，“内层，一方小型世界，已经给公子你准备好了，我现在便带你过去。”

　　面容妖魅俊美的裴寒，微微点头，旋即便在一众护卫的簇拥下，直接朝内层区域掠去。

　　然而，在穿过外层区域时……

　　裴寒麾下护卫中，走在最前方的那魁梧老者，却惊疑了一声，他的目光，也不由朝苏信、阿七所在的房间，看了一眼，神色也变得有些古怪。

　　片刻后，这裴寒一行人，便在那主管的亲自引领下，来到了一方小型世界内。

　　这方小型世界，无比的优雅。

　　“先把‘乐心族’的那位艺人请过来，为我家公子弹奏一曲。”魁梧老者说道。

　　“她早就准备好了。”那位主管笑着。

　　很快，一名穿着绿色衣袍，身形修长的女子，便来到了这方小型世界内。

　　这女子身材完美，面容也堪称绝色，就算跟阿七比起来，估计都不遑多让，而且因出生乐心族的缘故，其身上自然而然多出了几分出尘脱俗的味道。

　　“直接开始吧。”裴寒只是淡淡看了那女子一眼。

　　实力达到掌控者层次后，很多修炼者对美色的定义，已经发生了变化，他们早已经不再拘泥于对方的容貌，毕竟一方普通的原始宇宙，都可以诞生出大量绝色容貌者。

　　他们现在更在乎的，是对方的气质、身份、实力，能够让他们升起征服的欲望。

　　……


----------------------------------------

