# 第2288章 血卫！

在裴寒的示意下，那乐心族女子当即开始展示自己的琴艺。

　　这方小型世界内，也很快回荡响起那古雅且悠扬的琴声，琴声当中融入了那乐心族女子的心灵力量，悄无声息的影响周边一切。

　　在这小型世界内的几名护卫，立马便沉浸在其中。

　　裴寒坐在那里，闭着眼睛，脸上流露出淡淡笑容，显然也无比陶醉。

　　一曲，很快便结束。

　　裴寒却过了许久，才缓缓睁开眼睛眼睛。

　　“哈哈，好，很好。”裴寒能够感觉到一曲作罢，自己心灵舒畅了很多，之前一口气吞噬六百万生灵的血气，对自身心灵上的负担，都得到了减缓。

　　“从今日起，你不用待在这雪云轩了，就跟着我吧。”裴寒说道。

　　“什么？”乐心族女子面色一变，连道：“多谢大人美意，我暂时没有离开雪云轩的打算。”

　　雪云轩内的艺人，不仅酬劳很高，最重要的是，自身是自由的。

　　而裴寒的意思，明显是要其常年追随左右了。

　　“你在拒绝我？”裴寒面色瞬间冷了下来。

　　乐心族女子不由顿时一颤，她知道自己惹不起对方，但并未改变主意。

　　毕竟这里是雪云轩，雪云轩背后也是元君家族掌控者的，对方再如何厉害，也不可能强行把她从这带走。

　　仿佛看出了乐心族女子心中的想法，那魁梧老者淡淡一笑，“丫头，你来自乐心族，而乐心族不过是刚从一方宇宙域迁移过来的弱小族群，整个族群最厉害的也就三位一元层次掌控者，你是其中之一……”

　　“不错，这里是雪云轩，是墨玉家族的产业，即便是我家公子，我无法强行将你带走，不过你要想清楚了，待会我家公子离去时，你若不能跟随左右，那今日之后，你的族群，便将不复存在！”

　　听到这话，那乐心族女子面色顿时变得难看起来，她不敢犹豫，只得立即点头，“我愿意跟随公子。”

　　“很好。”

　　裴寒瞥了这乐心族女子一眼，旋即一抬手，示意对方继续，而他自己，则开始在琴音当中品尝起各种美食来。

　　这时那魁梧老者，悄悄凑到了裴寒身边， 说道：“公子，刚刚在路过雪云轩外层区域时，我感应到自己之前给出的，一枚信物的存在。”

　　“嗯？”裴寒疑惑看了过来。

　　“公子可还记得，曾经遇到的那位名为‘血衣’的掌控者？”魁梧男子道。

　　“当然记得，这血衣，当初差点成为我手下血卫，不过，他不是已经死了么？”裴寒眉头一皱。

　　血卫，是他的贴身护卫，每一个都具备二元以上的强大实力，像此刻站在他周边的，就都是血卫。

　　这些血卫，他最亲近之人，很多时候，除了保护他自身安危之外，还会为他去处理很多见不得光的事情的。

　　可这些血卫，并非是雷刹家族，为他配备的。

　　雷刹家族虽然是元君家族，实力底蕴深厚，他在雷刹家族内也有着极高的地位，但雷刹家族还不至于奢侈到，为他配备好些位二元层次以上的护卫，毕竟任何一位二元层次掌控者，放在六君城内，都属于真正的强者。

　　在那些一流势力当中，都属于中流砥柱，就算再元君家族当中，也属于上层强者了，很少有二元层次以上强者，愿意给一些天才族人当护卫的。

　　因此，这些血卫，只能他自己花费很大代价，去精心打造。

　　大多时候，他都是从家族给予的情报当中，挑选出一些有潜力的一元层次修炼者，在对方处于一元层次时，便给对方抛下橄榄枝，特别是对一些没有太大背景，在六君城内，还没有真正站稳脚跟的一些一元掌控者。

　　像血衣，当初就被他看中，觉得对方有可能晋升到二元层次的。

　　他当时还给了对方一些好处，只要对方在一定期间内，达到二元层次，就能成为他手下血卫，他也会给对方在雷刹家族内安排身份，跟兑换宝物的权限。

　　“那血衣后来的确是晋升到二元层次了，而且他第一时间就传讯告知了我，我也通知他尽快来六君城了，结果没想到，他晋升没多久，就死了……”

　　“而当初我曾给过他一枚信物，这信物颇为特殊，里边蕴含一些印记，若不花时间仔细清除，是清除不掉的，而我刚刚感应到的，就是这枚信物，我怀疑，那血衣的死，就跟这信物现在的持有者有关。”魁梧老者说道。

　　“哼，要培养一名血卫可并不容易，而那血衣，则是我运气好，从一元层次当中挑选出来的，结果却被人提前弄死了……”裴寒心底也带着一丝怒火。

　　这要是之前，他没有遇到也就罢了。

　　可现在既然遇到了，他自然要弄清楚，是谁杀死了他的准血卫。

　　“那信物，现在在谁的手里？”裴寒问道。

　　“在一名一元掌控者的手里，他身边还跟着一名四重天宇宙神……”魁梧老者说道。

　　“一个一元掌控者？”裴寒根本没放在眼里，“去，将那两人带过来，我要亲自询问。”

　　“是。”魁梧老者应声，立即安排一名血卫前去了。

　　……

　　雪云轩外层，独立的房间内。

　　苏信跟阿七，坐在桌案旁，而在他们面前，则是一大桌的各式佳肴，两人也痛快吃喝着。

　　一边吃喝，还一边称赞，“这雪云轩的菜肴，贵是贵了点，但味道，是真不错。”

　　“这酒也很好喝。”阿七也称赞道。

　　两人来到六君城这么久，但这么美味的佳肴、酒水，还是第一次吃到，两人在吃喝的同时，心情也颇为愉悦。

　　忽然……

　　轰！！

　　这独立房间内一直存在的那重阵法，明显是受到一股强大威能的攻击，竟是瞬间崩溃开来，随后一道宛如小山般的黑暗身影，便直接闯入了房间之内。

　　一股庞大的，二元层次掌控者才有的气息，没有任何保留，直接朝苏信与阿七二人压迫过来。

　　“你们两个……跟我走！”

　　……


----------------------------------------

