# 第2289章 裴寒

房间内，苏信跟阿七的面色，都已经冷了下来。

　　苏信抬头，看了这道犹如小山般的黑暗身影一眼。

　　“滚！”

　　一道厉喝，直接在周围虚空当中炸响。

　　因为房间的阵法已经被摧毁，这道厉喝，还直接在整个雪云轩内回荡开来，引起了不少雪云轩内客人的注意。

　　“一个一元层次掌控者，敢反抗？”

　　那小山般的黑暗身影，目光一冷，旋即一股磅礴的黑暗力量，便直接朝苏信跟阿七覆盖而来，显然是打算将苏信跟阿七，直接抓走，带到那裴寒的面前。

　　以他的实力，抓一个一元层次掌控者，跟一位四重天宇宙神，那自然是手到擒来，也根本不会闹出什么动静，事后雪云轩，也不会因为此事，就为难裴寒。

　　可就在这股黑暗力量刚触碰到苏信那一刻，嗡~~黑暗力量瞬间烟消云散，紧跟着一股比那黑暗力量，起码要强上百倍的恐怖神力，骤然爆发了。

　　这股恐怖神力凝聚成一只巨大手掌，只是随意一翻。

　　哗啦~~

　　仿佛万物倾倒，那道黑暗身影身上的黑暗力量瞬间消散，他的神体，包括他的体内宇宙，在这一刻都被直接震的粉碎，已经是死的不能再死了。

　　“真是找死！”

　　苏信目中覆盖着一层寒芒。

　　他跟阿七，在自己的房间里，吃喝的好好的，忽然被人强行闯进来打断，对方甚至还主动对他出手……泥人还有三分火呢，何况苏信？

　　不过，苏信刚刚那一招，虽然已经尽可能控制威能了，但他灭杀的毕竟是一位货真价实的二元层次强者，再如何控制，这恐怖的威能也不可能完全停留在这一个小小的房间内，何况周边阵法本身就已经崩溃了的。

　　在这一瞬间，便有可怕威能逸散出去不少，他所在的这整栋建筑，都彻底粉碎了，整个雪云轩，甚至都为之一震。

　　这下子，整个雪云轩，都被惊动了。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道强横的气息，瞬间升腾而起，这是在雪云轩内镇守的众多强者。

　　雪云轩，是墨玉家族麾下重要产业之一，墨玉家族常年在这安排了大量强者镇守，单单二元层次强者，就有足足八位，其中达到二元巅峰层次的，也有两位之多。

　　此刻就有一位二元巅峰层次的银眸妇人，带着五位二元层次掌控者，出现在苏信面前。

　　在雪云轩内外两层中，也有大量目光，朝这个方向看了过来。

　　在雪云轩内大打出手，损坏建筑，甚至杀人，这可不是一件小事。

　　“你是谁？好大的胆子，竟敢在雪云轩内动手？”那银眸妇人目中闪烁着耀眼的银色光芒，死死锁定着苏信，属于她那二元巅峰层次的恐怖威势，也没有任何保留的，朝苏信压迫而来。

　　苏信负手站在那里，阿七，则站在他身后。

　　“笑话，我好端端的在你们这雪云轩内喝酒，结果被人闯了进来不说，这人还直接对我出手……而我不过是反击杀了他罢了，却要被你们问罪？你雪云轩，就是这样做生意的？”苏信声音有些冷冽。

　　好好的心情，就这样被毁掉了，他现在心底也弥漫着一层戾气。

　　“你是反击的一方？”银眸妇人眉头一皱，稍微一查，就立马知晓了刚刚发生的事情经过，跟苏信所说的，并无区别。

　　而且她也同时知晓了，刚刚被杀死的那黑暗身影，乃是一位不折不扣的二元层次的强者。

　　“一位二元层次强者，还是主动出手，结果转眼间就被灭杀了？这实力……”银眸妇人看向苏信的目光变的郑重起来。

　　很显然，苏信的实力最起码也是二元巅峰级别的，甚至在二元巅峰当中都属于极强的那种，对待这样的强者，她自然得更加慎重一些。

　　“我已经查清楚，的确是对方先闯入你们的房间，也是他先动的手，至于刚刚那人的身份……”银眸妇人还在查探。

　　这时旁边那位之前负责接待裴寒的主管，立即传音，“大人，刚刚那人应当是裴寒公子手下的人，应该是他的血卫。”

　　“裴寒公子？既然是他的人，那还不赶紧将他叫过来。”银眸妇人斥责道。

　　其实不用特意去叫，在外层区域闹出这么大动静后，那位裴寒公子自然也察觉到了，此刻他也已经从原本的小型世界当中走出，来到了这外层区域。

　　此刻这位裴寒公子神色也不怎么好看。

　　他也没想到自己这么倒霉，随便遇到一人，对方明面上还只是一元层次气息，结果却是瞬间杀了他一名血卫，这实力起码是二元巅峰以上的。

　　而他在雷刹家族内虽然有着极高的地位，在六君城大多时候也可以横着走，但有的时候，还是得注意分寸的。

　　如果对方真的只是一个一元层次修炼者，他自然可以随意揉捏，可如果面对的是一位二元层次掌控者，那他就得谨慎些对待了。

　　而面对二元巅峰强者……达到二元巅峰层次，在六君城已经算是处于最高端的战力了，这样的强者，虽然没胆量招惹元君家族，可这些元君家族，如非必要，也不会无缘无故去与对方结仇的。

　　裴寒若是早知晓苏信有二元巅峰战力，他根本就不可能因为一位早已经死去的血卫，去令人找苏信的麻烦。

　　但现在后悔已经晚了。

　　“裴寒公子，既然是你的人先动手，那你就说说，这件事，该如何解决吧？”银眸妇人冷漠看着裴寒。

　　“此事，的确是我的人不对在先。”

　　面对苏信这样一位明显处于二元巅峰以上的强者，裴寒态度也变得谦逊很多，“我曾经看中了一名一元层次掌控者，他有望成为我的血卫，结果在他晋升达到二元层次没多久，就死了，而这位先生手里，就有我手下交给那人的信物。”

　　“今日刚好遇到了，我才令人将这位先生请来询问一番的，却不想手底下的人做事没有分寸，竟然直接在雪云轩内，动起手来了……”

　　听到这话，苏信眼瞳却是猛的一缩。

　　他立马明白，裴寒所说的血卫，应该是血衣馆主！

　　……

　　（感谢ID为‘元陵的云梭’大兄弟，再次送的一个大神认证，非常感谢大佬！）


----------------------------------------

