# 第2294章 以力破法，所向披靡！

蒙苍尊主衍化的岩浆巨兽口中不断发出震天怒吼，神力燃烧下，也爆发出恐怖无比的威势，他的一招一式尽皆可怕无比，仿佛一轮轮‘大日’疯狂碾压而出。

　　可在与苏信的一次次激烈碰撞交锋当中，却显得很被动。

　　“太蛮横了！”

　　“这力量，也太强！”

　　短暂的交手，蒙苍尊主便已经看出苏信的恐怖。

　　他原本就是以蛮横著称的，他衍化的岩浆巨兽，一直都是横冲直撞，靠庞大威能手段，碾压一切，可在与苏信交手途中，他却发现，苏信比他，还要蛮横的多！

　　他只是一头横冲直撞的巨兽，而苏信，简直就是星辰滚动……

　　那一式式剑术，结合着整个领域威能，不给他任何喘息机会，疯狂挥劈而来。

　　这剑术层次不算太高，也不是非常精妙，但就是蛮横，威能就是强大！

　　纯粹的以力破法，靠蛮力碾压一切。

　　关键，苏信在拼杀的同时，还像个愣头青一样，就是一味的猛攻猛打，根本不在乎自身的护体防御……这让蒙苍尊主一时间极其难受。

　　“我技艺层次太弱，之前对上天斧山主，根本没法与之正面拼杀，可现在……混元大道感悟达到二元巅峰级别，最重要的是不灭琉璃战体达到第三重境，我的领域，包括爆发的威能比之前要强大的多！”

　　“如今，即便技艺上不在一个层面，可靠蛮力，靠领域，也足以弥补其中的差距。”

　　苏信之前都不愿意与天斧山主正面拼杀。

　　可现在，即便是正面拼杀，他也不惧六君城内任何半步元君。

　　“蒙苍尊主，竟然处于下风？”

　　在战场周边，观战的一众强者，看到战场中央的场景，都满脸震惊。

　　蒙苍尊主，在六君城内可是成名已久的，论实力，在整个六君城所有半步元君当中，也可以排进前十，估摸着可以排到第七或是第八的位置。

　　而苏信，在场除了少数几人知晓身份外，大多数人都感到很陌生，可就是这样一位陌生的强者，在与蒙苍尊主的交战当中，竟然处于绝对的优势？

　　“太蛮横了！”

　　“这剑一，明明技艺层次不高，但施展的剑术威能就是强大，估计是他的体内宇宙，无比庞大，最起码也应该达到了两千五百界范围，甚至可能接近三千界！”

　　虚云殿的那位主管，目中释放着一丝奇异光芒。

　　在整个六君城内，体内宇宙能达到两千界范围的，屈指可数，而接近三千界的，现在恐怕就只有苏信一个。

　　……

　　战场上，苏信势不可挡。

　　他并没有施展别的手段，就依靠着领域，依靠着剑术，蛮横的一次次挥剑，一次次的疯狂攻向蒙苍尊主，就已经让蒙苍尊主暗暗叫苦了。

　　“都是二元层次，这剑一的威能，怎么会强成这样？”

　　“还有，之前不是说这剑一战力，顶多也就堪堪达到半步元君门槛吗？连我都被一直压着打，这是半步元君门槛？”蒙苍尊主此刻内心也很憋屈。

　　在来之前，雷刹家族就已经搜集情报，猜测到苏信的身份，应当是前不久才崭露头角的剑一，而当时雷刹家族给他的实力评价，就是堪堪达到半步元君门槛。

　　所以雷刹家族才第一时间派他前来，他是想直接杀死，或是重创苏信，用来立威的，结果真正交手，反倒是自己被压着打了。

　　“终于来了！”

　　蒙苍尊主目中忽然露出喜色。

　　就在苏信继续挥动神剑劈向的蒙苍尊主那一刻， 一道耀眼的金色流光在旁边虚空亮起，这金色流光瞬间划过虚空，无视重重阻碍，直接从苏信的庞大战体上掠过。

　　哗啦啦~~~苏信战体表面部分神力结晶立即崩溃开来，出现了数道无比整齐的，像是被利刃切割而过的伤痕。

　　“嗯？”

　　苏信看向一旁虚空，那里出现了一道足有数万丈高，背后有着一对巨大金色羽翼的身影。

　　此外，在他后方，还有一团浩瀚的深青色气流开始凝聚，这深青色气流急速汇聚下，竟是形成了一柄百万里范围的巨大风轮。

　　“又来了两位？”

　　“是雷刹家族的万蝠尊主跟帝轮尊主！”

　　“雷刹家族五位半步元君，竟然一口气出动三位？”

　　周边观战的一众强者，看到忽然出现的两道身影，都大吃一惊。

　　“这就是正面挑衅元君家族的后果啊！”

　　在雪云轩内玄衣会长见到这一幕，也是暗叹了口气。

　　在六君城内，元君家族根深蒂固，尽管那六位元君高高在上，没有一定缘由，不会亲自出手，可元君以下的战力，元君家族同样强大无比。

　　但凡是胆敢挑衅元君家族的，这方元君家族会立即出动强者镇压，即便一位半步元君镇压不了，那就同时出动好几位……

　　“三位半步元君，倒挺看得起我？”苏信环顾着周边，已经将他围在中央的三人。

　　这三人气息都无比强大，每一个成名时间都很长，其实力，都在天斧山主之上。

　　可苏信神色却并没有太多变化。

　　“战一个是战，战三个，也是战。”苏信淡淡一笑，下一刻，那充斥在周边虚空的庞大领域，便也同时压迫向万蝠尊主与帝轮尊主。

　　苏信那三十三万丈高的不灭琉璃战体，依旧蛮横无比，散发着恐怖气息，直接朝前方冲出。

　　“杀了他！”

　　蒙苍尊主发出低吼，他的面前同时凝聚出六尊‘大日’，每一尊‘大日’都仿佛能够蒸发一切。

　　万福尊主跟帝轮尊主也瞬间燃烧神力……

　　万蝠尊主背后的金色羽翼扇动，顷刻间也有一重金光领域蔓延开来，与苏信的领域冲击在一起，他身形晃动，犹如一道金光，瞬间杀向苏信。

　　而帝轮尊主所化的巨大风轮，则散发着一股毁天灭地的气息，忽然消失，当再度出现时，便已经悄无声息出现在苏信身旁，朝着苏信袭杀而去。

　　这三位半步元君强者不需要任何交涉，在第一时间就都已经全力出手，欲要在最短时间内将苏信杀死。

　　……


----------------------------------------

