# 第2296章 四散逃遁

“意志攻击？”

　　苏信看着那只依旧还存在的巨大银色眼瞳……

　　这银色眼瞳光芒依旧耀眼无比，不断影响他的心灵意识。

　　对他来说，这只巨大银色眼瞳的威胁，可比那三位尊主，要大得多。

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，充斥在周边的庞大领域，原本是以最大程度，同时压制蒙苍、万蝠、帝轮这三位尊主的，可现在这三位尊主只感觉身上的无尽束缚，压迫，都凭空消散了。

　　压迫束缚尽皆消散，但领域却还在。

　　在苏信的引导下，整个浩瀚领域无尽威势尽皆集中于一点，朝那只巨大银色眼瞳压迫过去，同时他庞大战体也猛的掠动，在《云梭》遁法的加持下，化为流光直接杀向那银瞳楼主。

　　“拦下他！”

　　蒙苍尊主发出低吼，第一时间便有着几轮大日接连朝苏信凶悍砸来。

　　可苏信却不管不顾……他的眼中只剩下那银眸楼主。

　　“竟然无视我们的攻击？”

　　蒙苍尊主、万蝠尊主、帝轮尊主三人都不由惊怒。

　　三人再度施展自己的最强绝招，同时攻向苏信。

　　苏信却并未多看三人一眼，他出现在那只巨大银色眼瞳面前，手中神剑携带着整个领域的恐怖威能，直接就施展了一式‘魔灭’剑术。

　　哗啦啦~~~

　　剑影带着一股所向披靡的意志，直接斩开了天地。

　　那只巨大的银色眼瞳，已经最大程度影响苏信了，可还是被苏信将这一剑斩了出来，当即整只眼瞳被从中切开，化为漫天银色流光朝四周逸散。

　　但立马这些四散的银色流光又汇聚在一起，浮现出银眸楼主的身形，但此刻的银眸楼主身上气息明显要弱上一截，显然在苏信刚刚那一剑下，受伤不轻。

　　而在苏信神剑劈向银眸楼主的同时，那三位尊主的杀招，也都纷纷降临在苏信身上。

　　且这次攻击，因为没有受到领域的压制，三人迸发出来的威势更强，对苏信战体造成的损害，明显也更大。

　　在苏信那庞大战体最核心处，苏信的本体，却只是微微震颤。

　　这种感觉，就像是人在睡梦当中，被人轻轻用手推了一下，根本没什么实际感觉。

　　苏信体内宇宙，神力翻滚，瞬间整个破碎的战体，又立马恢复到最完整，最巅峰的状态。

　　“这还怎么打？”

　　蒙苍尊主三人看到这一幕，内心都不由绝望了。

　　苏信全力攻击银眸楼主，一剑就令银眸楼主重创，而他们三人尽皆全力施展杀招，没有任何阻碍轰击在苏信身上，却像是在给苏信挠痒痒。

　　这还打什么？

　　“三位，答应你们的事，我已经做到了，告辞！”银眸楼主毫不犹豫，瞬间就往以最快速度朝领域外逃窜。

　　她本就并非雷刹家族的下属，只是雷刹家族付出了一些代价将她请过来的罢了，自然不可能真为雷刹家族拼命。

　　“我们怎么办？”

　　万蝠尊主看向旁边的两人。

　　“我的神力，快支撑不住了，可那剑一，却好像没怎么消耗！”蒙苍尊主面色难看。

　　他是最先出手的，且一开始苏信就跟他燃烧神力在激战的，斗到现在神力疯狂燃烧下，他自然是最先扛不住了。

　　“我三人根本对他造成不了任何威胁，再斗下去，我们自己都会有大麻烦，还斗什么，赶紧走！”风轮尊主传音道。

　　三人瞬间达成一致，随后也立马朝旁边虚空疾驰而去。

　　“哈哈，想逃？”

　　苏信却是朗声大笑着，操控着领域，也象征性的给这三位尊主，进行重重阻碍，让这三人看上去更加狼狈一些，但最后，这三人还是从他领域当中逃了出去，很快便消失在苏信面前。

　　……

　　雪云轩周边，天地都彻底安静下来。

　　不管是在雪云轩内，还是在周围虚空观战的，来自各方势力的无数强者们，看到银眸楼主好，以及雷刹家族三位尊主，先后从苏信手中逃脱，神色却都变得相当精彩。

　　“逃了？”

　　“雷刹家族，蒙苍、万蝠、帝轮三大尊主联手，就连银瞳楼主也出面施展了心灵意志攻击，四位半步元君强者，围杀一人，可到最后，不仅没能杀死对方，反而他们自己四散逃窜了？”

　　“不逃怎么办？这三位尊主的攻击，根本伤不了那位大人丝毫，那位大人就算站在那里不出手，他们三人都无可奈何，反而自己神力会被一直消耗。”

　　“这三位尊主，逃得，还真是狼狈啊。”

　　众人纷纷议论、赞叹着。

　　“好可怕的护体能力！单论护体，这剑一，在整个六君城，元君以下绝对称得上是第一了，甚至很多元君层次强者，恐怕护体能力，都比不上他。”

　　虚云殿的那位主管，目光灼灼，称赞着：“如此厉害的护体能力，别说寻常的半步元君了，就算是六君城内公认的，那位元君以下的第一人‘晋神君’，估计都无法对他造成真正的威胁。”

　　“想要杀他，必须得是元君们亲自出手，才有可能，而且一般的元君，估计也得费些手脚。”

　　“不过，实力如此强横，护体能力更是这般变态的一位二元层次强者，可为何之前一点名气都没有？就算是我虚云殿之前也没有关于他的任何消息？”

　　“奇怪。”

　　虚云殿的这位主管，也称赞苏信实力手段的同时，也感到疑惑。

　　……

　　“哈哈，雷刹家族这次，丢脸丢大了！”

　　晋山敖眉开眼笑，显得颇为愉悦。

　　要知道，都是元君家族，虽然如今的六君城整体上颇为安定，可暗地里彼此之间的竞争也是非常激烈的。

　　这种竞争，包括很多方面。

　　利益、产业、底蕴等等。

　　各种明争暗斗的，现在看到雷刹家族吃瘪，晋山敖心里当然高兴。

　　“怪不得这剑一之前敢直接拒绝我墨玉家族的邀请了，甚至没怎么将我墨玉家族当回事，原来是有如此了得的手段……”

　　晋山敖之前对苏信拒绝墨玉家族的邀请，丝毫不给墨玉家族面子，还颇有不满的。

　　可现在，这点不满早就荡然无存的。

　　在混元世界内，有实力，本就可以为所欲为的，苏信实力如此强横，那就算不给墨玉家族面子，后者也不会在意。

　　……


----------------------------------------

