# 第2299章 一份心意

在左秋主管的一番解释下，苏信也已经明白过来。

　　“也就是说，我若要到虚云殿内殿当中进行宝物交易，还得先拿出足够多的混元石，甚至还得先将混元石，交给虚云殿保管？”苏信神色古怪。

　　“严格来说，是这样。”左秋主管点头，“当然，我虚云殿只是代为保管，至于这些混元石的使用，是全凭剑一先生你自己做主的，另外，就算剑一先生你在外闯荡时，遭遇危难不幸陨落，这些混元石，也会保留下来，交给剑一先生你的继承者。”

　　“若没有继承者，也会交给你身边最亲近之人，甚至是你所在的家乡宇宙域……”

　　苏信听得，神色却更加古怪了。

　　“剑一先生，这里还有一枚令符，里边蕴含独特的空间手段，是可以直接与你进行宝物换算交易的，你想要出售的宝物，只需直接放入这令符的特殊空间内，这方空间自然会鉴定出相应的价值……”

　　左秋主管又将另一枚令符交给苏信，并详细告知了苏信的用途。

　　当左秋主管将虚云殿内殿的一切交易步骤，都给苏信讲述了一遍后，他才笑着道：“剑一先生，在我虚云殿内殿的宝物交易，便是如此，你不用担心风险，毕竟我虚云殿能在混元世界内存在这么多年，自然是有其道理的。”

　　“至于内殿中的各种宝物，只要你拥有足够多的混元石，你想要什么几乎都可以得到，且，不仅仅是在资源宝物方面，就连机缘……”

　　“一些特殊机缘之地的名额，在我虚云殿内，也是有机会得到的。”

　　“机缘之地的名额？”苏信内心一动，有些吃惊的看向左秋主管。

　　各种资源宝物也就罢了，但一些珍贵的机缘之地的进入名额，那可不是一般人能够得到的，可在这虚云殿内，竟然也有？

　　“剑一先生，该说我都说了，这是我的传讯令符，今后若有什么不解之处，也可以直接传讯给我。”左秋主管笑着，已经起身。

　　“有劳左秋主管了。”苏信也颇为客气。

　　左秋主管拱了拱手，便离开了雪云轩。

　　房间内，苏信看着手中的两枚令符，神情依旧有些复杂。

　　“剑一先生，虚云殿宝物交易的规矩，是比较繁琐一些，且一些规矩有时候还会让人有些难以接受，可等你以后真正在虚云殿内交易宝物后，就会发现，虚云殿其实是公道的。”

　　“不管是我们以宝物换算混元石，还是用混元石，购买所需的宝物，价格方面，都很公道。”

　　“至于需要提前将混元石交给虚云殿保管，这也没什么，以后你只有需要在内殿购买宝物的时候，将手中的资源换算成混元石，等宝物交易结束，再将混元石直接取出来就是。”

　　晋山敖也是半步元君层次强者，与虚云殿已经打过很久交道了，他笑了笑，继续道：“其实对很多修炼者而言，他们更愿意将手里的资源宝物，都换算成混元石，交到虚云殿手里。”

　　“如此就算自己不幸陨落了，自己积累的诸多财富，也能留给所在的家族、势力，或是身边之人，而不会落入仇敌手里。”

　　“而且混元世界，无比残酷，各种杀人夺宝到处都是，虚云殿这一规矩，其实也令半步元君、元君层次强者之间，少了很多厮杀。”

　　苏信听得，微微点头。

　　的确，如果对方大部分家底不是随身携带，而是都放在虚云殿内，那就算杀人夺宝，从对方手里得到的宝物也不会太多，那杀人夺宝的自然就少很多了。

　　“左秋主管刚刚还提到了一些特殊机缘之地的名额……虚云殿内，连这些东西都有？而且，虚云殿在周边大量城邑疆域当中估计都有，无数半步元君，元君强者都会成为其内殿的一员，甚至为了兑换宝物，心甘情愿的将积累的诸多财富换算成混元石，交给虚云殿保管。”

　　“这虚云殿的能量，还真不是一般的大。”

　　之前只是听说，而刚刚与虚云殿的左秋主管一接触，对虚云殿交易宝物的一些规矩有所了解之后，苏信便发现，虚云殿的能量、底气是何其庞大。

　　“虚云殿，相对于整个六君城而言，本就是一尊庞然大物。”晋山敖微微点头，旋即也正色道：“我曾听自家老祖提过一嘴，据说……虚云殿背后，有混元帝君！”

　　“什么？”苏信大吃一惊，但紧跟着也就恍然了。

　　也就只有混元帝君亲自坐镇的一方庞大势力，才有那么大能耐，将那些特殊机缘之地的进入名额，拿来售卖，还能让无数半步元君、元君强者为了兑换宝物，心甘情愿将自己积累的诸多财富，交给虚云殿保管了。

　　“对了，不知晋兄来找我，又是所为何事？”苏信忽然朝晋山敖看了过来。

　　晋山敖与左秋主管是一同前来的，后者是为了邀请他加入内殿，可这晋山敖……

　　晋山敖一笑，旋即却是拿出了一储物指环，递到苏信面前，道：“我此行，是代表整个墨玉家族，与剑一先生你结个善缘的，这里是我墨玉家族准备的一份见面礼，小小心意，还望剑一先生能够收下。”

　　苏信扫了这储物指环一眼，里边堆积着大量混元沙，粗略一眼，应当有200万左右。

　　200万混元沙，是一般二元层次强者身家的十倍了。

　　这点混元沙，对一方元君家族而言，自然不足挂齿，但仅仅只是为了结个善缘，当个见面礼，倒也足够了。

　　苏信端起酒杯，轻轻抿了一口，并未说话，也并未去接那指环。

　　所谓无功不受禄，没有一定缘由，他自然不会白白受这墨玉家族的好处。

　　晋山敖也看出了苏信的想法，当即笑道：“剑一先生尽管放心，这点混元沙，只是代表墨玉家族与先生你结交的心意罢了，并没有其他的意思，不只是先生你，六君城内，但凡是有实力强大的半步元君强者崛起，我墨玉家族，包括其他几大元君家族，都会送上一份心意的。”

　　“哦？”苏信不由看向晋山敖。

　　……


----------------------------------------

