# 第2301章 内殿

苏信此刻也有些唏嘘。

　　当初他刚走出魔元山，来到这六君城时，心底还有些忐忑，毕竟那时他还只是一个宇宙神，实力也不算太强，在六君城，实力凌驾于他之上的，有很多。

　　当时他很谨慎，也很低调，不到万不得已，都不愿意暴露自身实力。

　　可随着他晋升达到一元掌控者层次，渐渐的，一切都好起来了，到了现在，他更是直接展露了大半战力，在六君城内闯出了莫大名气。

　　达到这一步，他才算是在六君城彻底站稳脚跟。

　　此刻的他，即便是六大元君家族，都不敢对他有半点轻视，没一定原因，元君家族也不敢来招惹自己，到了这一步，除了一些真正的隐秘之外，行事也就没必要再那般低调了。

　　“阿七，你好好熟悉这里的环境，如果有什么需要的修行资源，就跟我说，我帮你想办法弄到。”苏信说道。

　　“嗯。”阿七微微点头。

　　看着苏信实力提升如此巨大，阿七自然也渴望着早日能晋升到掌控者。

　　一方独立空间内，苏信盘膝坐在那里，在他悬浮着的令符中，随着苏信意念一动，一方完整的空间便出现在他的面前，随后苏信立即将自己已经整理好的，一些自己跟阿七都用不上的诸多宝物资源，都投入这方空间内。

　　还有自己这些年积累的诸多混元沙，包括墨玉家族给的200万混元沙，全部投入其中，这方空间也立即给出了诸多宝物对应的价值讯息。

　　“625混元石？”苏信暗暗点头。

　　混元沙与混元石，都是混元世界交易的货币，而其中换算比例是1比10000。

　　1混元石，可以换取10000混元沙。

　　而他整理的这些宝物，自己之前也估算了一下，也是在620混元石左右，虚云殿现在给出的是625混元石，这价格的确很公道了。

　　“全部换算吧。”

　　苏信意念一动，就利用这方空间已经完成了交易，他刚刚投入空间的所有资源宝物，已经在阵法运转下，传送到了虚云殿内。

　　换算完成后，苏信便又动用另一枚令符，进入了虚云殿的内殿当中。

　　这一次，他在内殿总算是看到了大量宝物的讯息。

　　奇珍秘宝、秘法，各种修行用的器具，宝物，密密麻麻数不胜数，单单类别就有几十个，而且这些宝物价值一般都是在20混元石以上的。

　　至于20混元石以下的宝物，在虚云殿的外巅，就可以购买到。

　　“宝物种类、数量，还真多，这些，都是价值625混元石以下的，如果超出这个价值的，我却看不到……”苏信喃喃着，他第一时间就看向自己现阶段最渴望的，技艺方面的各类剑术。

　　在虚云殿内，单独的剑术很少，更多的是一份份剑术传承。

　　苏信随意看向一份传承……

　　“五戮元君传承！”

　　“由五戮元君所留下的完整剑术传承，蕴含五戮元君所创的诸多剑术，其中三元剑术十一式，二元巅峰、二元顶尖剑术合计一百四十四式，以及部分心得……”

　　“购买价格：100混元石！”

　　后续，还有关于五戮元君一些生平讯息介绍。

　　……

　　“元君层次的剑术传承？”苏信暗暗点头。

　　他从这位五戮元君的生平看，这五戮元君实力并不算多强，他立下的那些三元层次剑术，在元君当中也只是很普通的水准，所以即便是完整的剑术传承，价格也并不高，100混元石就可以购买到。

　　苏信继续往上看去。

　　售价能超过100混元石的，那都是元君层次强者所留下的传承，只不过随着这些元君自身实力，剑术上理解造诣不同，价格会有所提升而已。

　　苏信简单浏览了一阵后，便直接跳到最上方。

　　纯剑术类别，排在第一位置的，同样是一份传承……青云剑仙传承！

　　“青云剑仙，技艺境界已经跨出第一步天地境的剑道强者，曾靠剑术以一第五，轻松杀死五位同一层次元君强者！”

　　“青云剑仙所留传承中，包含十余式三元层次剑术，以及部分心得感悟……”

　　“购买价格：610混元石！”

　　看到这一番信息，苏信却愣住了。

　　“技艺境界，跨出了第一步的剑道强者？”

　　“技艺境界的第一境，是天地境？”

　　“这青云剑仙留下的传承当中，除了剑术之外，也还包括自身的一部分感悟心得？”

　　苏信内心瞬间激动起来，这一刻心底也升起一股强烈渴望。

　　这是他对那传说中技艺境界的渴望。

　　但很快，他又冷静下来。

　　“我全部家底，也才625混元石而已，可这一门传承就要610混元石，而且看这里边的讯息介绍，那青云剑仙在技艺境界跨出第一步，达到天地境后，没多久便陨落了。”

　　“他只是初入天地境，且留下的部分心得当中，涉及到技艺境界的，也比较少……”

　　“而且，我现阶段技艺层面太弱，也就正常二元层次水准罢了，技艺境界对我，还是稍微远了点。”苏信摇了摇头。

　　“这青云剑仙传承，暂时就算了，但那些寻常的元君强者留下的剑道传承，对我用处却不小，而且价格也在我承受范围内……”

　　“不急，再看看其他的。”

　　苏信很有耐心，又继续看向其他类型的宝物。

　　“嗯？”

　　“混元星海图？”

　　苏信在生命大道类别当中，就看到了这一宝物。

　　“由一位彻底掌握生命混元大道的混元帝君，将自己在生命大道十二条支脉，每一条支脉上的感悟，分别绘入了十二幅混元星海图当中，后由各个对应支脉完全掌握的元君进行观摩，拓印，此为拓印版。”

　　“且根据不同支脉，售价会有所不同。”

　　“生命韧性支脉的混元星海图，售价：450混元石！”

　　苏信看着这混元星海图的介绍，刚开始还震惊了一下，可随后就恢复正常了。

　　“只是拓印版，还以为真是混元帝君亲自绘制的原版星海图呢。”苏信暗叹。

　　当然，即便只是拓印版，对他来说，依旧有着无比巨大的帮助。

　　……


----------------------------------------

