# 第2303章 选择目标

一方辽阔的独立空间，嗡~~~

　　无尽剑意，充斥在这方空间的每一个角落，这赫然就是一方剑道世界……

　　苏信盘坐在一高台之上，意念一动 ，立马便与整个剑道世界融为一体，苏信仿佛看到了一道凌厉的，欲要斩开天地阴阳的可怕的剑影，且这道剑影，自然而然的与他脑海当中参悟的剑术，形成共鸣。

　　“不错，就是这种感觉……”苏信脸上带着一丝笑意。

　　他已经得到了那三份剑道元君，所留下的剑术传承，如今他脑海当中有着各式各样的剑术，这些剑术，都是二元层次以上的，还有已经达到元君层次的剑术。

　　他一式一式剑术去参悟着，在参悟的同时，他还可以沟通所在的这方剑道世界，将这一式剑术更好的，直接在他眼前呈现出来。

　　这便是青玉级修行剑庐的用处。

　　剑道深邃、驳杂，但大致是可以分为好几个方向的，而剑庐蕴含的剑道世界，自成一体，可根据自身意识，将心中所想剑术，尽可能的展现而出……

　　这展现出来的剑术，与他自身参悟的虽然还是有些区别，但这区别，倒也不算太大。

　　“在参悟剑术的时候，用这修行剑庐辅助，效果的确非凡。”苏信也能够感受到这剑庐对自己剑术修行帮助之大，也不愧要200混元石，才能够兑换的。

　　这还只是青玉级。

　　在青玉级之上，应当还有更高层次的修行剑庐，对剑道强者帮助自然也更大，但价值肯定也更高。

　　“我现在的剑术造诣，只是初入二元层次水准，这些剑术，都值得我去好好钻研……”苏信很快便沉浸在修行当中。

　　很快，三千年过去。

　　这三千年，内城倒是颇为平静，苏信也一直待在乾云域内修行着，而在这期间，六君城的几大元君家族，除一早就与苏信接触过的墨玉家族，与雷刹家族外，另外四大元君家族的强者，也先后来拜访他。

　　拜访的目的，跟墨玉家族是一样的，且也都送上了一份心意。

　　不过，那四大家族都只是象征性的，给了100万混元沙，加起来苏信也收获了400万混元沙，换算成混元石，就是400混元石。

　　修行剑庐内，苏信刚参悟完一式剑术，能够感受到参悟完后，自身对剑术明显又了一些新的理解，内心也颇为欢喜。

　　“这三千年，我单在剑术上，进步倒是不小，若一直这样进步提升下去，十万年内，剑术造诣应当就可以达到二元巅峰水准了。”苏信暗暗想着。

　　十万年，剑术从初入二元层次，达到二元巅峰，这进步速度已经很夸张了。

　　但苏信却并不满足于此。

　　“剑术方面要进步，但其他方面，也不能落下，特别是混元大道感悟，以及心灵意志方面……”苏信暗暗沉吟着。

　　之前在内殿看中的那些宝物，九域天梭、比《不灭琉璃战体》更强的战体秘法他暂时不去想，可生命韧性支脉的混元星海图，以及意志磨砺秘法《磐石》，他势必要想办法先弄到手的。

　　生命韧性支脉的混元星海图，价值450混元石。

　　《磐石》秘法，毕竟是完整的秘法，价值也更高，需要500混元石。

　　而苏信手里的资源，根本不够兑换的。

　　“得想办法，搞点混元石才行。”苏信暗暗想着。

　　他之前是想等，等那几大元君家族，是否会请他出手，以他的实力，那些元君家族若请他出手，开出的价格，必然不凡。

　　可这段时间，六君城平静的很，他根本没有出手的机会。

　　如此，他就只能靠自己去赚取混元石。

　　而要赚取混元石，最简单，最直接的方式，便是杀人夺宝！

　　苏信现在也有些明白，为何这世界上那么多人喜好劫掠了，当令人心动的宝物摆在眼前，可自己缺少混元石，没法购买的时候，他也不由的升起了杀人夺宝的念头。

　　“就算要杀人夺宝，也得找个合适的下手目标。”苏信目光变得锐利起来，他一翻手，拿出了一份无比详细的情报。

　　这是他之前就从虚云殿内购买到的，整个六君城，一些顶尖强者的情报，还是最详细的那种。

　　苏信也当即开始查案，物色起下手目标来。

　　“六大元君家族当中，雷刹家族跟我已经有了过节，可就因为之前已经在我手里吃了个大亏，我现在若是继续对雷刹家族的人动手，那就是摆明要与雷刹家族斗到底了，而真要将雷刹家族逼急了，难保雷刹家族背后那位元君，不会出手……”

　　“至于其他五大元君家族，与我没任何过节，而且我也刚收了他们的心意。”

　　苏信这次并不打算跟元君家族斗上，而是将目光看向其他的诸多一流势力，包括一些强大的团体与独行强者。

　　很快，苏信便物色了好几个人选。

　　其中半步元君层次，有三位。

　　二元巅峰层次的，也有两位。

　　能够被他从众多强者名单当中挑选出来的，这五人，除了比较容易下手之外，还有共同的一点，便是五人都是以杀戮、劫掠而闻名的。

　　他们喜好劫掠弱者，而苏信如今盯上他们，也是物竞天择，适者生存。

　　而苏信也是在考虑，五人中，具体对谁下手。

　　“论家底，半步元君应当比二元巅峰要丰厚不少，可半步元君已经有资格被邀请进入虚云殿内殿了，他们的大半家底可能都放在内殿当中，我就算将其杀死，也未必能够得到。”

　　“再者，若真对半步元君下手，那我便需要暴露更多的实力手段，就算这样，也并没有十足的把握，绝对能够将对方杀死……”苏信沉吟着。

　　之前与雷刹家族一战，他展露的战力虽然了得，但并未展露自己最强杀招，而现在要对半步元君动手，肯定得动用最强杀招。

　　如果真将对方杀死了，外界就会知晓他能在极短时间内杀死半步元君，到时那六大元君家族，对他就更加忌惮了。

　　可如果对二元巅峰强者动手，那就简单多了。

　　……


----------------------------------------

