# 第2306章 混元星海图

“剑一，竟然跟魔君会又斗上了？而且还杀了魔君会的第四魔君？”

　　“魔君会应当不曾招惹他吧？”

　　“从情报上看，这剑一跟魔君会之前是没有任何仇怨的，这次忽然出手，十有八九，是为了资源，杀人夺宝！”

　　各方势力，在知晓此事后，也引起了不少议论。

　　“呵呵，这剑一才刚开始崭露头角，被虚云殿邀请进入内殿后，肯定是被内殿各种各样的宝物所吸引，可要购买那些宝物，就必须要有足够多的混元石，杀人夺宝，很正常！”

　　“那魔君会的四位魔君，本就是通过杀戮、掠夺一步步崛起，才有如今地位的，如今，是遇到了比他们更加强横霸道的存在，也是活该！”

　　在六君城内，有很多势力，早就看不惯魔君会了，还有不少一流、二流势力，曾被魔君会欺压，如今知晓魔君会吃瘪，心底都非常痛快。

　　“那剑一刚进入内殿，手里估计很缺资源，才会杀人夺宝，不过他选的目标，是魔君会，却并没有对我们这些元君家族的人下手，看来这剑一行事，还是有些原则的。”

　　六大元君家族的高层们，暗地里也交流了一阵。

　　他们猜测，苏信之所以没选择对元君家族下手，一是因为他们之前大多都给苏信送去了一份心意，二是因为元君家族在六君城内虽然强势，但行事大多是很规矩的，有底线的。

　　可魔君会却不同，魔君会内，经营着很多阴暗产业，行事往往也没有底线。

　　“那剑一，没有继续对我雷刹家族动手……”

　　雷刹家族的蒙苍尊主得知消息后，神色微微一沉，“哼，还算他识相，如果真要逼急了，我雷刹家族即便付出很大代价，也要弄死他，大不了，请老祖亲自出手……”

　　之前那一战，雷刹家族吃了个大亏。

　　事后也才曾想过对苏信报复，但也仅仅只是有过这样一个念头，就立马消散了。

　　实在是苏信的护体能力，太过逆天，元君不出，六君城根本无人奈何得了他，所以雷刹家族也忍了下来。

　　可如果苏信若咄咄逼人，继续对雷刹家族出手，逮住不放，那雷刹家族也只能与苏信拼到底了。

　　……

　　乾云域，苏信的修行洞府内。

　　他已经将从焱鹫魔君手中得到的诸多资源宝物，换算成了混元石，将自己所需的混元星海图，与《磐石》秘法，购买到手。

　　嗡~~~

　　一颗庞大的，足有数千万里范围青色星辰，悬浮在苏信的面前。

　　整个星辰，自成一体，就仿佛一尊完整的生命。

　　苏信能够清晰感受到这青色星辰中每一丝力量，每一丝玄奥。

　　“好坚韧！”

　　苏信内心震撼。

　　在他感知内，青色星辰中的每一丝本质力量都很弱小，但汇聚在一起，却坚韧无比，好似天地间最坚韧的物质。

　　不，这不是物质，而是一种经历无尽风雨依旧屹立不倒的可怕韧性。

　　苏信只是看着眼前这颗庞大的青色星辰，脑海当中便已经有了诸多韧性支脉上的领悟。

　　然而，这青色星辰，并不仅仅只有一颗，在周边密密麻麻无数的青色星辰，就这么静静悬浮着，尽皆散发着生命的韧性，形成了一片巨大的星海。

　　这便是混元星海图！

　　说是图，可实际上却是一方无比庞大的世界，世界内存在数之不尽的青色星辰，每一个星辰都蕴含生命韧性支脉的诸多玄奥。

　　这些星辰每一个都是一个整体，像是一尊完整生命，可若是将所有星辰全部整合汇聚在一起，那又是一个全新层次的完整生命。

　　“之前就已经得到了生命韧性支脉的指引，如今又有这混元星海图作为参照……”苏信内心喜悦，当即便静下心，陷入了无尽参悟当中。

　　当然，混元大道玄奥的参悟只是他修行的一部分，在剑术、意志磨砺上，他也是在同步进行着的，苏信沉浸在自己的修行当中。

　　一晃，四万余年过去。

　　……

　　“阿七，恭喜你跨入掌控者行列。”

　　在修行洞府内，苏信也为阿七庆贺了一番。

　　之前他就听阿七说过，十万年内，即有把握晋升掌控者，而如今不过六七万年，就已经突破了。

　　“体内宇宙的生命衍化，比我想象中的要复杂一些，但还是完成了。”阿七轻轻一笑，接着又说道：“晋升为掌控者后，我脑海当中，又多出了更多的传承记忆，而且这次讯息量还非常庞大，不仅仅有我在掌控者层次能够施展的诸多秘法手段，甚至还有非常完整的指引。”

　　“完整指引？”苏信看向阿七。

　　“不错，从一元层次，到元君层次，甚至到元君之后，又该如何修行，一切的步骤，都有完整的指引，就好像，这些原本就是为我量身定做了一样。”

　　“我感觉，自己只要按照这种指引，一路修行下去，就可以很顺利达到元君层次，而且所用的时间，也不会太久远。”阿七说道。

　　苏信听得，内心却不由一震。

　　元君，对很多修炼者而言，那就是高不可攀的存在。

　　像六君城内，修炼者无数，达到二元层次的强者，都有很多，但元君层次强者，却仅仅只有六位，绝大多数二元层次掌控者，对元君更是早就没有奢望了的。

　　可阿七，却有把握，能顺利修行到元君层次？

　　“实力方面呢？”

　　“你现在晋升到掌控者层次，可否知道自己现阶段具体实力，能达到哪一步？”苏信接着问答。

　　“若全力施展秘法，我现在应当能媲美那些较弱的二元掌控者。”阿七说道。

　　听到这话，苏信也忍不住震惊了。

　　要知道，一元层次与二元层次之间，差距可是非常巨大的，他在一元层次，之所以能轻易杀死那些二元掌控者，主要是因为他有超过八千界范围的庞大体内宇宙作为支撑。

　　而阿七的体内宇宙，可并没有那般庞大。

　　且，阿七也才刚突破而已，体内宇宙还没有彻底转化完成，就自信能媲美较弱的二元掌控者？

　　……


----------------------------------------

