# 第2313章 受伤了？

“元君层次的战体类秘法，正常情况下，得达到元君层次，才能够去修炼，可这千欲魔主……或许是用了一些特殊的方式吧。”

　　“也正因为如此，他对这秘法的掌控，不是特别完美，才会导致在厮杀的途中，战体不受控制，自行崩溃。”

　　重心王轻笑了一声，“不管怎么说，能顺利将他杀死就好，当然，这也得多亏剑一先生出手，否则……”

　　重心王的话还未说完，却忽然顿住了。

　　晋山敖与银瞳楼主，目光也都朝苏信看了过来。

　　他们都发现，苏信的神情包括气息，都有些不对劲。

　　“剑一先生，你这是……受伤了？”晋山敖有些惊诧问道。

　　“废话，你去正面承受那千欲魔主的最强杀招试试？而且在那一招后，为了防止他逃脱，我还不计代价将神力燃烧秘法施展到了最极致，这令我体内宇宙的负担加重，损伤在所难免。”苏信说道。

　　晋山敖不禁哑然。

　　“那千欲魔主维持战体状态下，施展的那最强杀招，的确可怕，论威能怕已经达到了半步元君的最极致！”

　　“我能感觉，他那一招，估计都比得上正常元君的一成威能了。”重心王正色说道。

　　“正常元君的一成威能？”晋山敖不由震惊。

　　真正的元君，实力自然远非半步元君所能够相比的。

　　元君的一成威能，正常情况下，对元君以下，也可以绝对横扫了，也得亏是苏信，护体能力逆天，在那等攻击下，也只是略微受伤。

　　若换成他们，恐怕都已经死了。

　　“这位剑一先生的护体能力，是很逆天，但也只局限于二元层次，可在元君们面前，还是不够看的。”重心王则暗暗感慨。

　　但只有这样，才算正常，才合理。

　　如果苏信面对堪比元君一成威能的攻击，都能完好无损，那这护体能力未免太恐怖一点了，那就算元君们亲自出手，恐怕都很难杀死他了。

　　“重心王、晋兄，之前说好，只需要我动用领域压迫限制那千欲魔主，但现在，我不仅出手了，而且自身损伤还不轻，你墨玉家族得给一份能让我满意的酬劳，不然，我可就亏了。”苏信正色道。

　　“这是自然。”重心王连连点头，“剑一先生这次为我墨玉家族斩杀千欲魔主，尽心尽力，自身还受到损伤，我墨玉家族自然不会亏待剑一先生。”

　　苏信这才点头。

　　而随后，四人便原路返回六君城了。

　　苏信四人与千欲魔主的这一战，特别是苏信与千欲魔主的正面交锋，那恐怖的威势，早就在整个东牧宇宙域内掀起惊天巨浪了。

　　可直到苏信四人走后，这片天地平静了许久之后，东牧宇宙域的一些修炼者，才敢小心翼翼的踏足这片区域。

　　这片区域，早已经没有任何物质存在的，仅仅只有一些残留的气息，却依旧让这方宇宙域内的那些一元掌控者，以及大量宇宙神们，惊颤万分。

　　半步元君层次的大战，对一方寻常的宇宙域的诸多修炼者而言，根本就不在同一维度。

　　……

　　“重心王、晋山敖、剑一先生……我先告辞了，以后若还有需求，可尽管找我。”

　　一回到六君城，银瞳楼主便告辞离去了。

　　在这一战中，银瞳楼主的心灵意志攻击，其实并未起到太多用处，但她依旧从墨玉家族那得到了一笔不小的酬劳。

　　这就是一些大势力，请半步元君强者出手的代价，不管最后结果如何，只要银瞳楼主尽力出手了，那之前答应好的报酬，就不能减少分毫。

　　苏信因为顺路，直到来到乾云域附近虚空时，才与重心王、晋山敖告辞。

　　“剑一先生，这是我墨玉家族之前答应好的500万混元沙，另外这次能杀死千欲魔主，主要是有剑一先生你出手，你还因此受到了不小损伤，所以，我墨玉家族，再额外多给700万混元沙作为酬劳。”

　　重心王将一储物指环，递到苏信面前。

　　苏信接过后，扫了一眼，内心一阵欢喜，但明面上却不动声色。

　　重心王见此，还以为苏信是觉得少了，有些无奈，“剑一先生，这次为了击杀千欲魔主，我墨玉家族付出的代价已经不小了，主要杀了他之后，几乎没从他手里得到什么收获，能拿出1200万混元沙，已经不容易了。”

　　“我墨玉家族掌握的产业虽然众多，但毕竟手底下那么多强者，需要各种修行资源，消耗也是很大的。”

　　“你从千欲魔主手里，没得到太多好处？”苏信则疑惑看向重心王。

　　“说来怕先生不信，那千欲魔主全部家底加起来，还不到100万混元沙，不知道他是将自己积累的诸多资源，放在虚云殿内，还是为了修炼战体秘法，已经将自身积累的诸多资源全部用尽了？”重心王有些苦涩道。

　　听到这话，苏信也忍不住一笑。

　　一位半步元君强者，手里仅仅只有价值不到100万混元沙的资源，这确实太过寒酸了一点。

　　“行吧，那此事便告一段落，以后若还有别的事情，需要我出手的，也可以来找我。”苏信说完，便直接朝自己修行洞府内掠去了。

　　而一回到自己的修行洞府，他的脸色，包括身上的气息，便立马恢复了正常。

　　千欲魔主维持战体下，施展的最强绝招，威能的确强横至极，按照重心王所说的，估摸着是可以媲美元君的一成威能了，可这威能也就能贯穿他的战体罢了。

　　虽然有残存的部分威能作用在他的本体之上，但对他超过八千界范围的体内宇宙而言，这等程度攻击，也就能给他挠挠痒罢了，根本不可能给他造成实质性的伤害。

　　之所以装成受了一些损伤的样子，主要也是为了隐藏自己的实力，不被元君们所忌惮。

　　其次，自己受伤了，说明自己出力更多，墨玉家族给的酬劳自然也会更多些。

　　果然，墨玉家族这趟一共给了1200万混元沙作为酬劳，换算成混元石，便是1200颗，足以让他在内殿内，兑换不少心心念念的宝物了。

　　……


----------------------------------------

