# 第2318章 意志，半步元君

“最多交一百枚？”

　　晋山敖有些惊愕。

　　苏信这话的意思很明显，就是自己在羽火魔晶的争夺当中，不管自己得到多少，最多只交一百枚给墨玉家族，剩下的自然是他自己的。

　　可短暂惊愕过后，晋山敖却是一笑，道：“剑一先生，你对这次争夺了解的可能还不深，以往羽火魔海喷发，最多的一次，也才出现七百多枚，接近八百枚的羽火魔晶。”

　　“可参与争夺的六大元君家族，都会想方设法邀请众多强者一同争夺，到那个时候，整个六君城半步元君层次的强者，有一大半估计都会汇聚在那里，单独一人，想要得到一百枚羽火魔晶，几乎是不可能的！”

　　“就算是实力最强的那位晋神君，有我墨玉家族全力辅助配合，他一人想要在短时间内夺取一百枚羽火魔晶，也是不现实的，除非等羽火魔海喷发结束了，他再逐一去找上那些手里有不少羽火魔晶的强者，将对方对上抢夺，或许还有机会。”

　　那么多半步元君强者，还是同时参与的争夺，一个人短时间内获取超过一百枚羽火魔晶，这在晋山敖看来，根本就是不可能的。

　　“我的条件，就只有这一个，你墨玉家族若能答应，那咱们这次合作，便是完成。”苏信笑道。

　　虽然看上去只是随意提出的一个几乎不可能完成的条件，可苏信心里，实际上却是有些想法的。

　　“行吧，那我便先传讯给老祖，此事干系重大，必须得由老祖亲自同意才行。”晋山敖道。

　　“可以。”苏信也不着急，内心等候着。

　　墨玉家族内。

　　一方辽阔空间，那庞大的光影静静悬浮在那里。

　　“竟然提出了这样一个条件，这剑一，难不成有把握在这次争夺当中，获取超过一百枚以上的羽火魔晶？”

　　“这如何可能？”

　　墨玉家族的元君，接到消息，也感到疑惑。

　　但他并未过多犹豫。

　　“答应他。”

　　“他若真有本事，一个人就可以替我族弄到一百枚羽火魔晶，那多出来的，给他也无妨。”

　　“另外，再告诉他，他可以放心去争夺，既然是我墨玉家族邀请的强者，不管他在羽火魔海得到多少，我墨玉家族，都会保证他的安全！”

　　……

　　修行洞府内。

　　“剑一先生，老祖已经答应了……”晋山敖将墨玉家族那位元君的话，原原本本告知了苏信。

　　苏信听得，也是一喜。

　　有墨玉家族元君做出的承诺，那他在羽火魔海内，倒是可以稍微放开些手脚了。

　　而谈妥后，晋山敖也很快告辞离去。

　　一方独立空间内，苏信盘坐在那里，而在他神体内部，一门秘法，一直在维持着施展，这秘法正是《磐石》这一意志磨砺秘法。

　　这一秘法，是通过对自身意志施加无尽压力，这种压力可以源自很多方面，也直接蛮横的意志碾压，也有意志幻境、牢狱等等手段。

　　苏信自得到这一秘法后，便一直用心在修行，到如今，他自身意志上，也得到了很大提升，现在更是完全跨入了半步元君层次了。

　　“意志方面达到半步元君层次，加上完美级意志掌控法，我对自身战体、领域、剑术等各个方面的掌控，都会有很大提升，而且我如今的意志攻击秘法，对半步元君层次强者，也能真正造成威胁了。”苏信暗暗想着。

　　达到半步元君层次的意志，再施展意志秘法，自然更加强。

　　虽然他不像银瞳楼主那样，所有精力都放在自身意志的钻研上，没有银瞳楼主那样厉害的意志秘法绝招，但他的意志攻击秘法，能完美融入自身剑术当中，同样也是对自身实力的一种提升。

　　“羽火魔海喷发，整个六君城比较厉害的半步元君强者，都会参与争夺，那位晋神君应当也会前去，到时有机会，倒要好好较量较量。”苏信心底也有着一丝期待。

　　而羽火魔海在彻底喷发前，会进行大概千年岁月的孕育，这千年岁月，苏信也会好好去准备。

　　……

　　六大元君强者，都已经行动起来。

　　都在想尽一切办法，邀请更多，更厉害的强者，能够加入己方阵营，参与到羽火魔晶的争斗当中，而这种邀请，实际上也属于争斗的一部分了。

　　六大元君家族为此，都付出了不俗的代价。

　　而在六君城所有半步元君当中，六大元君家族最渴望邀请到的，毫无疑问，还是那位晋神君。

　　墨玉家族内。

　　重心王只是一道意识化身，留在家族内部，至于他的本尊，则是亲自去见了晋神君。

　　“唉！”

　　重心王留在家族内部的意识化身，忽然叹了口气。

　　旁边一直在等候结果的晋山敖等人，面色都不由变了。

　　“还是没能谈拢……”重心王皱着眉头，有些遗憾。

　　“怎么回事？是我们给的酬劳不够？实在不行，可以再往上加一些的。”晋山敖连说道。

　　“没用了。”重心王摇头，“晋神君已经给我传讯，他答应了帝惑家族的邀请，接下来羽火魔海喷发，里边的争夺，他依旧会上次一样，为帝惑家族出手。”

　　“怎么会这样？”周边的墨玉家族强者面色都有些难看。

　　“那帝惑家族，到底给了他什么好处？上一次争夺，他就站在帝惑家族那边，这一次，又去了那？”晋山敖更是忍不住发出低吼。

　　“我也很好奇，按理说，我墨玉家族这次给的酬劳，已经很丰厚了。”重心王显然也有些不解，但他并没有多想，而是正色道：“虽然没能请到晋神君，但我族也请到了剑一跟天麒老人，还有好几位战力不俗的半步元君强者，为此光是付出的代价，就有6200万混元沙！”

　　“在阵容方面，我墨玉家族这次，已经是非常强横的了。”

　　听到这话，周围众人，也都点头。

　　剑一、天麒老人，都是六君城内有着极大的名气的强者，他们的实力，都处于半步元君的最顶端，也就比那晋神君稍微弱上一筹。

　　再加上重心王自身也是这一层次的强者，这阵容，已经算是非常可怕的了。

　　……


----------------------------------------

