# 第2320章 暗囚魔君的挑战

“给点教训？”

　　“先看看吧。”

　　蒙苍尊主不曾给出明确回答。

　　对雷刹家族而言，之前与苏信虽有过节，但损失的只是一些颜面，后来苏信也没有继续找雷刹家族的麻烦，那他们忍一忍，此事也就能慢慢被遗忘了。

　　但雷刹家族对苏信的怨气，还是有的。

　　如果真有绝佳时机，他们也不介意落井下石，给苏信带去一些麻烦，发泄下心中怨气。

　　时间流逝，很快其他几大元君家族的强者，也都陆续到来了。

　　作为元君家族，本身底蕴就无比深厚，自身就拥有好几位半步元君强者，再加上花费代价邀请的，每一方元君家族，阵容都极其强横。

　　特别是帝惑家族……

　　“晋神君！”

　　当帝惑家族一众强者出现在羽火魔海内时，在场所有人的目光，都立马被一名有着巨大水晶尾巴的白发男子，给吸引住了。

　　那白发男子，正是六君城公认的，元君以下最强者……晋神君！

　　“他就是晋神君？”

　　苏信看着那白发男子，虽然对方只是很随意站在那里，也没有刻意散发出任何气息来，可苏信依旧能从对方身上，感受到一股无形的压力。

　　“六君城内半步元君层次强者有不少，单单现在六大元君家族，加上邀请而来的强者，全部加起来，就已经超过五十位了，这还只是半步元君中的一些强者，像天斧山主、银瞳楼主那等实力稍微弱些的半步元君，都没资格来到这里。”

　　“而在众多半步元君当中，这位晋神君却能够一直被称之为最强……”

　　苏信对这位晋神君自然也不敢有半点小瞧。

　　虽然之前遇到的千欲魔主，施展战体全力爆发下，被重心王、晋山敖认为比晋神君都要稍微强上一些，但那也只是威势，跟绝招威能罢了。

　　一个人的实力强弱，是取决于很多方面的，并不仅仅只有正面拼杀一种。

　　而且千欲魔主那战体并没有彻底掌控，只能维持一段时间，可晋神君的实力，却是实打实能够一直很维持的。

　　“麻烦了，帝惑家族的阵容，竟然这般强大？”

　　重心王则是看向帝惑家族的一众强者，神色却有些难看，“一个晋神君，就已经给其他家族带来很大压力了，这帝惑家族自身还有觉明尊主这样一位强大存在，可现在我竟然还看到了吞山魔主？”

　　“吞山魔主？”苏信神色一动，也立即注意到帝惑家族阵营当中，一名笼罩在黑暗下，但气息却尤为霸道的身影。

　　吞山魔主，是一位很多年前便在六君城内崭露头角，实力极其强大的半步元君强者，论实力，应当也是重心王、天麒老人这一级别的。

　　但吞山魔主很久之前就销声匿迹的，如今却又重新冒了出来，而且还加入了帝惑家族的阵营……

　　“不愧是帝惑家族，这强者阵容，明显比其他元君家族要强的多。”在场也有人暗暗感叹着。

　　六大元君家族当中，论底蕴帝惑家族或许不是最深的，但论实力，论资源丰厚程度，帝惑家族如今应当是最强的。

　　这也跟这些元君家族背后的元君老祖有关。

　　六君城的六位元君当中，那位帝惑元君，似乎是最强的一位，苏信曾听玄衣会长说过，这六位元君当中有一位在技艺境界上，是有一定造诣的。

　　而他说的，就是这位帝惑元君。

　　……

　　羽火魔海最深处，六大元君家族的强者，各自站在不同区域，彼此环视警惕，暗地里也在传音商讨着，其他家族阵营当中的一些厉害人物。

　　“这次到来的六大元君家族强者会当中，阵容最强的是帝惑家族，其次便是墨玉家族……”

　　“帝惑家族有晋神君，咱们需要小心提防，而墨玉家族当中，那位新崛起的剑一实力也非凡，而且他很擅长领域，在羽火魔晶的争夺当中，领域手段，是很占优势的，咱们也得提防着。”

　　“放心吧，这剑一的领域是强，正面碰撞，或许我比不上他，但我的领域一旦施展开来，只维持一定范围内，还是可以保证我方阵营强者不受影响的。”一名有着棕色皮肤的女子说道。

　　这棕色皮肤女子也擅长领域，且对自身领域，也是有一定自信的。

　　就在这时……

　　嗖！

　　从雷刹家族内，一道可怕气息忽然升腾而起，整个天地直接沦为一片黑暗，这道气息的主人身形一晃，直接来到了帝惑家族众多强者面前。

　　“是暗囚魔君！”

　　突如其来的变故，立马吸引了在场所有人的注意。

　　“暗囚魔君，你有事？”帝惑家族中为首的觉明尊主皱眉问道。

　　暗囚魔君却并没有理会觉明尊主，而是将目光朝晋神君看了过去，“晋神君，六君城各方势力强者都认定，你是元君以下第一人，暗囚不才，想向你讨教讨教。”

　　“讨教？”

　　在场众人都有些错愕，但立马就明白了暗囚魔君的意图。

　　“晋神君的实力，虽早就得到公认，可他出手次数却很少，上一次全力出手，估计还得追溯到羽火魔海上一次喷发的时间段，距今都已经一亿七千万年了，而如此漫长的岁月里，以他的天赋，实力怕是又有不小的提升……”

　　“暗囚魔君主动挑战晋神君，应当也是想试试这晋神君的水，想弄清楚这晋神君的真正实力。”重心王轻声说道。

　　苏信站在旁边，也微微点头。

　　他对这位晋神君的实力，同样也是有一些好奇的，只是不知暗囚魔君的挑战，是否能够如愿。

　　“暗囚魔君，讨教就不必了，羽火魔海喷发在即，我等还是多保留些神力，用来争夺羽火魔晶吧。”觉明尊主说道。

　　“哼，只是略微切磋较量一番而已，又不必燃烧神力，又能消耗多少？”暗囚魔君不愿放弃。

　　“就是，只是正常切磋而已，反而现在距离羽火魔海喷发还需要一些时间，比上一场也没什么。”

　　“难得暗囚魔君主动挑战，晋神君，你就答应了吧。”

　　“晋神君，莫非是觉得暗囚魔君，没资格挑战你？”

　　周边来自其他几大家族的强者都纷纷附和着，他们也都想试试晋神君的真正实力，自然会帮腔。

　　觉明尊主见此，皱了皱眉头。

　　而一旁的晋神君却是淡淡一笑，旋即也朝前走去。

　　……


----------------------------------------

