# 第2321章 晋神君

“暗囚魔君，出手吧。”

　　晋神君来到了暗囚魔君面前，淡淡开口。

　　他神色平静，一条水晶尾巴，在那随意摆动着，身上没有散发出任何气息，可无形的压迫，就已经让暗囚魔君神色变得凝重起来。

　　“我倒要瞧瞧，跟这位晋神君之间的差距，到底有多大！”暗囚魔君目中厉芒一闪。

　　轰隆隆~~~

　　无尽黑暗瞬间蔓延开来，以暗囚魔君为中心，周围直接陷入一片‘绝对毁灭区域’，同时暗囚魔君身躯也骤然暴涨，且直接融入周边黑暗当中。

　　随后，一颗巨大狰狞的黑暗异兽头颅，便出现在天地间。

　　这黑暗异兽头颅占据了辽阔虚空，随着异兽头颅猛的张开大嘴，瞬间一股吞天噬地的力量，朝晋神君笼罩了过去。

　　“这一招，有点天劫兽的味道？”苏信站在远处，看着这一幕。

　　天劫兽，也是吞天噬地，吞吃一切的。

　　“好可怕的威能，暗囚魔君应当直接施展绝招了！”

　　“如此厉害的绝招，寻常的半步元君，恐怕都会被重创，也不知这晋神君会如何应对？”

　　周边来自六大元君家族阵营的强者们，都纷纷屏息看着。

　　无穷的吞噬力量笼罩而来，似乎是能直接吞噬天地间一切物质。

　　而晋神君，却仅仅只是抬头看了这黑暗异兽头颅一眼，下一刻他的身形飘动，整个人都化为一道流光……一道看上去并不怎么显眼的流光。

　　咻！

　　流光直接穿透虚空，朝那黑暗异兽头颅张开的大嘴掠去。

　　“嗤！！”

　　流光直接从那黑暗异兽头颅当中穿过，随后那庞大的黑暗异兽头颅，便直接开始崩溃。

　　暗囚魔君的身形在旁边虚空重新浮现，虽然身上气息并未削弱多少，但能够明显看出他的狼狈，而他看向晋神君的目中，也带着一丝震惊。

　　他很清楚，刚刚的交锋，晋神君留手了，不然他已经受伤，而且伤的不会太轻。

　　“暗囚魔君，承让了。”晋神君微笑着说道。

　　“佩服。”暗囚魔君深深看了晋神君一眼，随后也退回了雷刹家族阵营当中。

　　可这一幕，却让周边观战的，来自各个元君家族阵营的强者们，内心再也无法平静了。

　　“好强！”

　　“只是一瞬间，就分出胜负了？”

　　“暗囚魔君刚刚施展，是他的成名绝招之一，那一招除了燃烧神力之外，他应当并没有保留，而晋神君，感觉却只是很随意出手，但也瞬间将暗囚魔君给击溃了！”

　　现在能出现在羽火魔海内的，个个都是半步元君层次的强者，一个个眼光何其毒辣。

　　虽然刚刚的交手非常短暂，可他们也看出了晋神君的强大。

　　“太强了！”

　　重心王忍不住赞叹，“上一次羽火魔海喷发，这晋神君展露出来的实力就很可怕，但现在看来，他的实力，应当比之前又有所提升！”

　　“他刚刚那一招……”天麒老人也紧皱着眉头，“如果我没猜错，他那一招，同时蕴含了生命混元大道的三条支脉玄奥，且其中有两条支脉，估计都已经半步元君水准了。”

　　“同时参悟三条支脉？”苏信眼瞳一缩。

　　正常修炼者，一般都是先全力钻研一条支脉，将这一支脉彻底悟透，成就元君了，再以这条支脉为基础，去钻研其他支脉，像苏信现在，就是全力钻研‘生命韧性’支脉。

　　而晋神君，却同时钻研三条支脉，且其中两条都能达到半步元君水准……这在交战过程当中，施展的手段，同时蕴含三条支脉的玄奥，自然更为精妙强大。

　　“先集中精力，攻破一条支脉，这条道路是不会错的，至于这晋神君……估计是他在一条支脉上参悟太久，一直没能彻底悟透，所以他才开始钻研其他支脉，敢这样做，他对自身天赋，看来是比较自信。”苏信沉吟着。

　　但不可否认，晋神君，实力确实强大。

　　刚刚与暗囚魔君的交锋，明显比较随意，并未全力出手。

　　“剑一先生，天麒先生……”重心王给苏信等邀请而来的强者传音，“这晋神君实力太强，等羽火魔晶争夺开始后，咱们尽量避开他点，没必要跟他去抢。”

　　“嗯。”天麒老人冷漠点头。

　　苏信同样笑着点了点头。

　　暗囚魔君对晋神君的挑战，只是一个小插曲，让各大元君家族对晋神君更加警惕，而接下来，众人都是耐心等候着羽火魔海真正喷发。

　　而就在六大元君家族强者都耐心等候的同时，羽火魔海之外……

　　一道银白色身影忽然出现了。

　　他看着前方，整个羽火魔海，都处于一座无比庞大的阵法笼罩之下，这座阵法，还是那六位元君老祖亲自布下的。

　　“元君层次的阵法……”

　　银白色身影看着面前的庞大阵法，也在仔细感受着，“呵呵，虽然层次达到了，但当初布置这阵法的六位元君却各怀心思，这阵法虽然强大，但也存在着不少缺陷。”

　　“若是寻常的元君，的确无法悄无声息的进入这阵法内部，可这阵法却没法难住我……”

　　银白色身影诡异一笑，下一刻他整个身躯便扭动分解起来。

　　是最细致的分解，将自己的每一丝生命痕迹，都进行分解，化为了一团银白色的雾气，朝面前的庞大阵法覆盖过去，且很快便直接融入了阵法当中。

　　片刻后……

　　羽火魔海的最边缘区域，那银白色身影又重新汇聚了。

　　他眺望着前方，羽火魔海的最深处区域，也能够感应到那个方向尽头的一道道强横气息，但却没人能够发现他的存在。

　　“看样子，这羽火魔海还未开始喷发，那些元君家族的争夺，也还未开始……”

　　“不急，让他们先争着，等争夺彻底结束了，我再去收割就是。”

　　银白色身影找个地方，随意坐了下来，随后便是做好了笑看风云的准备。

　　在他眼里，半步元君们的争夺，不过就是一场，能够给他带来些许乐趣的戏剧罢了。

　　……


----------------------------------------

