# 第2325章 苏信，最强领域爆发！

苏信的意志通过领域，覆盖在那四百三十枚羽火魔晶之上，却并没有第一时间引导收取，而是一挥手，一银色天梭掠出，瞬间融入周边的领域当中，正是领域类秘宝九域天梭。

　　有着秘宝加持，苏信的领域威能瞬间暴增。

　　随后在苏信全力引导下……

　　轰隆隆~~~

　　仿佛天地嘶吼。

　　恐怖的领域碾压着区域内，所有物质能量，包括那一位位朝羽火魔晶冲去的半步元君强者，在这一刻都纷纷遭受到一股无比强大的压迫。

　　“什么？”

　　“这是，领域压迫？”

　　“这领域，竟然能将整个完整的争夺区域全部覆盖在内？而且这领域明显是压迫区域内所有半步元君的，可这压迫效果，竟然如此强横？”

　　“我的实力，竟然被压迫的只剩下六七成，这怎么可能？”

　　这一刻，其他五大家族阵营，朝羽火魔晶冲去的所有强者，都大惊失色。

　　很多人明明以全力朝前方冲去的，可在途中受到强大的领域压迫，竟是生生止下了身形。

　　所有人都被这领域给惊呆了。

　　要知道，整个羽火魔海最深处区域是非常庞大的，像一般半步元君强者显露数十万丈高的庞大战体，可这战体在羽火魔海最深处区域，就显得微不足道了。

　　单凭领域，能够直接将整个争夺区域全部覆盖，这就已经很夸张了，关键这领域的威能还能如此强大，不单单压制一人，而是直接压制其他五大家族阵营所有强者，都能有如此效果，简直匪夷所思！

　　这要是完全压制一人，单单那领域压迫，恐怕就足以将一位实力弱一点的半步元君给硬生生碾死吧？

　　“是那剑一的领域，竟然这般强大？”珑因家族阵营内的那名棕色皮肤女子，一脸震撼，“他之前跟我的领域碰撞，根本没用全力……”

　　而在庞大领域，覆盖整个争夺区域，压制除墨玉家族阵营，所有强者后，苏信大手直接一翻，顿时整个庞大领域内，似是有着无数巨龙同时发出嘶吼。

　　一重蕴含无尽威势的无垠世界立即成型，旋即自上而下，瞬间降临。

　　苏信的底牌绝招之一，囚龙世界！

　　这还是他自从踏足内城以来，第一次真正施展这一招。

　　但不同的是，他现在施展这一招，并没有具体针对在场的某一位强者，而是将囚龙世界直接覆盖在整座磅礴领域之上，令所有强者，都处于囚龙世界覆盖之下。

　　说来缓慢，可实际上苏信的一众手段，在一瞬间，在羽火魔晶刚喷发，在场众多强者刚朝羽火魔晶冲去的那一刻，便已经完成了。

　　随后，才动用庞大的意志进行引导。

　　“都到我手中来吧！”

　　苏信引导着整个领域的运转，特别是那庞大的囚龙世界，原本就是一强大的镇压绝招，现在在苏信的灵活运用下，囚龙世界运转着，世界力量包裹着一枚枚羽火魔晶，瞬间以惊人的速度，朝苏信所在方向爆射而去。

　　四百三十枚羽火魔晶，全部朝苏信所在位置汇聚。

　　而这一幕，也令在场一众强者们，面色都变了。

　　“竟然一口气想要夺取所有的羽火魔晶？好胆！！”

　　“拦下他！”

　　“快，抢夺羽火魔晶！”

　　一位位强者在惊怒之余，也立即抢夺。

　　“噗嗤！”

　　有一道利刃，划过被囚龙世界之力覆盖的羽火魔晶，欲要粉碎这股世界力量，将这枚羽火魔晶给截住。

　　然而这道利刃掠过，那股世界力量光芒虽然稍微暗淡，却并未直接溃散，而是继续引导着羽火魔晶，朝苏信所在方向汇聚过去。

　　“竟然没截住？”

　　出手的一尊万丈高白衣天神，其本体露出了难以置信的表情。

　　不仅仅是他，在第一时间出手，想要在囚龙世界力量引导下，抢夺羽火魔晶的不少强者，都浮现出一样的表情。

　　他们都已经全力出手了，却都没能将那羽火魔晶给拦截下来。

　　“怎么会这样？”

　　“覆盖在羽火魔晶上的力量，这么坚韧？”

　　“我，我拦不住……”

　　这些半步元君强者，一脸的惊愕。

　　只能眼睁睁看着一枚枚羽火魔晶从他们面前划过，却根本无力阻止。

　　当然，也有能够阻止的。

　　像晋神君，他实力强大，在苏信领域压制下，也只是稍微受到一些影响罢了，他庞大战体一次次出手，很轻松便将一枚枚羽火魔晶给截下。

　　可除了他之外，其他人，哪怕是觉明尊主、暗囚魔君、吞山魔主这等层次的强者，想要拦截，都并不容易。

　　“寻常的攻击，根本拦不住，必须施展绝招，方才可以强行碾碎羽火魔晶上的这股领域力量，才能够将羽火魔晶给截下来。”觉明尊主一脸震惊。

　　他是被苏信这不可思议的领域手段，给吓到了。

　　全力施展绝招，才能击溃羽火魔晶上覆盖的领域力量，可要知道苏信的领域力量是同时覆盖四百三十枚羽火魔晶的，这要是将领域威能完全汇聚在一起，笼罩在他身上，他就算施展浑身解数，都撼动不了丝毫吧？

　　“那剑一的领域，竟然可怕到这般地步？”觉明尊主震惊无比。

　　但现在他也来不及多想，只能以最快速度，接连出手，想尽办法却截留着一枚枚羽火魔晶。

　　其他几大家族阵营的强者，也都施展着各种各样的手段。

　　同时也有很多人，直接朝苏信杀来了。

　　有施展意志攻击影响苏信的，还有动用远程攻击手段，杀向苏信的，还有人，更是直接朝苏信杀来，想要阻挡或是影响苏信的领域。

　　可苏信的心灵意志，能够轻松抗住半步元君层次的意志攻击，直接各种朝他杀来的手段，他更是直接无视，全凭不灭琉璃战体硬抗。

　　当然，墨玉家族阵营的强者也没有闲着，在短暂惊愕之后，那重心王顿时大喜，连吩咐所有人最大程度的协助苏信。

　　咻咻咻！！

　　不少羽火魔晶被截留了下来，可同样有大量羽火魔晶不受影响的，朝苏信飘来。

　　“收，收！”

　　苏信眼睛也放着光亮，连忙将这一枚枚羽火魔晶收入手中。

　　……


----------------------------------------

