# 第2327章 苏信与晋神君

“剑一，你太贪心了！”

　　“羽火魔晶，不是你这样争夺的。”

　　觉明尊主冷冷盯着苏信。

　　“争夺宝物，还要分手段？”苏信嗤笑。

　　“觉明尊主，看到了吧，这剑一是仗着自己的护体能力强，所以有恃无恐呢。”蒙苍尊主冷漠道。

　　“护体能力强？”觉明尊主却是冷哼，“他护体能力再如何厉害，可面对我们这么多强者围攻，结果，也只有死路一条，除非，他是元君……”

　　听到这话，围在苏信周边的众多强者，都已经蠢蠢欲动起来。

　　在这个时候，只要觉明尊主先出手，那除墨玉家族之外，其他五大元君家族阵营的强者们，绝对会一拥而上，杀死苏信。

　　但就在这时……

　　“剑一！”

　　一道轻飘飘的声音忽然响起。

　　从帝惑家族阵营内，一道身影走上前来，那巨大的水晶尾巴随意拨动着，正是晋神君。

　　晋神君出面，立马让周边蠢蠢欲动的众人，都不由停下了手中的动作。

　　晋神君来到苏信面前，却并未看向苏信，而是在环顾着周边那浩瀚磅礴的领域。

　　“你这领域，倒当真厉害。”

　　“我刚刚距离明显比较远，却依旧受到了很大的领域压制，之前都说你的护体能力，是整个六君城的第一，可现在看来，在领域方面上，整个六君城估计也没谁能够跟你相比。”晋神君称赞道。

　　“谬赞了。”苏信只是淡淡一笑。

　　“你的领域跟护体能力是厉害，但也绝对架不住一众强者的围攻，所以我劝你，还是做出让步吧。”晋神君话锋一转，目光也朝苏信看了过来，“刚刚那一波争夺当中，你得到的羽火魔晶少说也有两百多枚吧？”

　　“也不需要你全部拿出来，只要你拿出一百五十枚，我相信，在场的几大家族强者，都是愿意放你离去的。”

　　听到这话，觉明尊主第一时间点头应承下来。

　　其他几大元君家族的强者们，也都纷纷点头。

　　他们也佩服苏信的手段，如果苏信愿意交出一百五十枚羽火魔晶，他们也愿意让苏信带着其他的羽火魔晶离去。

　　“只交出一百五十枚而已，你手里依旧还剩下六七十枚，已经很对得起墨玉家族了。”

　　“你我，都只是被这些元君家族雇佣的强者而已，得到的羽火魔晶最终又不是自己的，何必这么拼命？”晋神君笑道。

　　他说的是事实。

　　被邀请雇佣而来的强者，在羽火魔晶的争夺当中，只需尽力即可，却没必要去拼命的，像晋神君，三波争夺下来，也就第三波争夺时他稍微认真一点。

　　当然这也是晋神君是不知晓苏信与墨玉家族之前达成的协议，才会这样说。

　　“剑一先生，若实在不行，退让一步，也无关紧要的。”重心王也悄悄给苏信传音劝说着，但苏信却并未理会。

　　对墨玉家族而言，苏信即便交出一百五十枚羽火魔晶，那也还剩下接近七十枚，这近七十枚羽火魔晶，是必须交给墨玉家族的，墨玉家族已经很知足了。

　　但苏信却得为自己的资源，去拼。

　　都已经到手的羽火魔晶，想要苏信放弃，那是不可能的。

　　起码，眼前这些人，还没那个资格。

　　“晋神君。”

　　苏信终于开口了，他带着几分异样的目光，看向晋神君。

　　“从我来到内城的第一天开始，我便听说了你的名字，外界都说，你是六君城元君以下无可争议的第一人，六君城内，元君以下，没人是你的对手。”

　　“可说实话，我不怎么相信。”

　　苏信说的很随意，可周围的众人听到这话，却都愣住了。

　　在场众人都能够听出，苏信这话，那就是变相的对晋神君发起了挑战。

　　“有意思。”

　　“在这般关头，不想着如何解决眼前的麻烦，反而主动挑战我？看来，你很有自信？”晋神君也有些诧异的看着苏信，但脸上却缓缓浮现出一抹笑容。

　　“当初你与雷刹家族在雪云轩外的对战，我亲自去看了，你是我见过，护体能力最可怕的一位半步元君，当时我也没把握能够贯穿你的护体手段，伤到你的本体，但恰好，这些年我实力又有所精进……”

　　“我现在也正好奇，若我全力出手，能否给你带来真正的威胁？”

　　“你试试不就知道了？”苏信笑道。

　　两人的交谈很短暂，但明显，双方已经确定要交手了。

　　嗖嗖~~

　　原本将苏信围在中央的众人，都纷纷退到边缘区域。

　　那几大元君家族强者虽然渴望得到苏信手里的羽火魔晶，但也不急这一时半会，反正只要在羽火魔海内，苏信也跑不了。

　　虚空之上，苏信与晋神君隔着一定距离，瑶瑶对峙着。

　　晋神君也已经显露出自身战力，那是一尊十万余丈高的白发魔神躯体，这庞大躯体上充斥着大量生命大道玄奥气息，手中则握着一柄森冷的银色长枪。

　　“晋神君，竟然直接动用兵器？”

　　“之前与暗囚魔君切磋，包括刚刚的三波争夺当中，晋神君都不曾使用兵器的。”

　　众人都吃惊看着这一幕。

　　晋神君，不仅对生命混元大道感悟极高，且他的技艺，同样强的离谱，只是大多时候，他没必要施展自己的技艺手段，就足以碾压绝大多数半步元君了。

　　而对在场众多强者而言，他们上一次看到晋神君拿出兵器，还是在羽火魔海上一次喷发过程当中，晋神君便是动用兵器，接连斩杀了两位半步元君强者。

　　“晋神君，杀了他，他手中的羽火魔晶，便都是我们的了！”觉明尊主传音道。

　　“剑一，你先接我一枪吧。”

　　晋神君淡淡一笑，下一刻那十万丈高的白发魔神躯体上，银色长枪蓦地一刺，庞大身躯直接化为一道流光……

　　就跟当初与暗囚魔君交战时一样的流光，这流光看上去不怎么显眼，却是将无尽威能内敛达到极致，而且其内更是蕴含了强大的技艺手段，以及对生命大道玄奥的感悟。

　　……


----------------------------------------

