# 第2331章 大怪物！

庞大的囚龙世界镇杀而来，瞬间就将暗囚魔君覆盖在其中。

　　“什么玩意？”

　　暗囚魔君面色剧变，他只感觉自己已经失去了与外界的一切感应。

　　明明身处战场当中，周边有那么多人跟他一起联手的，围杀苏信的，可现在他与外界的一切感应、因果，都凭空消失了。

　　就好像瞬间跳脱到了另外一方天地之内。

　　且在这方天地内，还有着一重重恐怖攻势开始酝酿，特别是那种隐隐传来的破碎感，更是让他本能的感到危机。

　　“一对一，我可不是这剑一的对手，得赶紧冲出去！”

　　这是暗囚魔君第一时间升起的念头，他也立马爆发全部战力。

　　只见无尽黑暗充斥在囚龙世界的每一个角落，这黑暗也犹如浩瀚领域般冲击，侵蚀着囚龙世界的壁膜，而他神体衍化的一颗巨大黑暗异兽头颅，更是张开大嘴，吞天噬地。

　　同时，一颗蕴含着恐怖神力威势的毁灭光球，也在他上方急速汇聚而成。

　　暗囚魔君在这一刻，直接拼命了。

　　诸多底牌手段，没有任何保留，全部施展出来。

　　而苏信的囚龙世界，在这一刻，也同时破碎，瞬间爆发的恐怖威势笼罩了暗囚魔君。

　　轰隆隆~~~

　　整个羽火魔海的天地，疯狂震动，那暗囚魔君最终还是拼着体内宇宙重创，从破碎的囚龙世界当中挣脱了出来。

　　“活下来了。”

　　暗囚魔君刚露出一丝喜色……

　　“暗囚魔君，小心！”一道惊呼声骤然响起。

　　暗囚魔君下一时候抬头，结果就看到苏信那三十三万丈高，巍峨无比的不灭琉璃战体，正屹立在他的上方，这庞大战体上不知何时竟同时显露出十条手臂。

　　每一条手臂，都握着一柄神剑。

　　且这些神剑，都已经斩出了，施展的剑术也都完全一样，都是苏信现阶段最强剑术‘黄泉一梦’。

　　十道剑影同时出现，却又是在一瞬间，彻底融合在一起，刹那间一道更加恐怖的剑影成型了。

　　这也是苏信这些年来，精心钻研的杀手锏！

　　是很粗暴蛮横的，将自身剑术强行叠加融合……

　　但相比起刚开始钻研时，苏信对这一招的的运用明显简化熟练了很多，融合后威能提升的也更多，而且随着他自身意志提升到半步元君层次，在同时掌控庞大领域与战体的前提下，他已经能够做到十剑合一。

　　威能上，绝对比苏信单独施展黄泉一梦，要强上三倍有余。

　　“这一剑……”

　　在不远处虚空的晋神君眼瞳猛的一缩。

　　他能够感应到，单纯在威能上，苏信此刻这一剑，比他的最强绝招，还要更强一些，不过苏信这一剑毕竟是需要施展十式剑术融合，步骤会比较复杂繁琐一些，也很笨拙，若真他一对一交手，他完全可以轻松避开。

　　他可以避开，但暗囚魔君就没那么幸运了。

　　说来缓慢，可实际上，暗囚魔君刚从苏信的囚龙世界的破灭当中挣脱出来，苏信的十剑合一就已经完成了，那恐怖的剑光没有受到任何阻碍的，直接朝暗囚魔君碾压了过去。

　　同时，苏信还操控着领域最大程度压制暗囚魔君一人，那剑术当中甚至还蕴含了他的意志攻击。

　　可以说，苏信现阶段，将自己所能够施展的一切手段，尽皆施展了。

　　暗囚魔君才刚听到蒙苍尊主的呼喊，刚反应过来，苏信这一剑就已经迎面朝他斩来了，他根本来不及作出任何反应。

　　“不！！”

　　暗囚魔君发出凄厉嘶吼。

　　他可没有苏信那堪称逆天的护体手段，且刚刚从苏信的囚龙世界当中挣脱而出，就已经受伤不轻，又面临如此恐怖的一剑……

　　只见暗囚魔君衍化的那巨大异兽头颅彻底破碎开来，连带着其内他的本体也遭受前所未有的轰击，体内宇宙当场就破碎了。

　　而周边的一众强者，本来还打算继续围杀苏信的，可这时他们却感应到暗囚魔君的气息，因果，都凭空消失了，顿时，所有人都愣住了。

　　这偌大的羽火魔海，也瞬间安静了下来。

　　寂静无比。

　　“死，死了？”

　　“暗囚魔君，被那剑一给杀死了？还是在我等众人的围杀、阻拦下，直接将暗囚魔君给斩杀？”

　　“怎，怎么可能？”

　　在场六大元君家族阵营强者，包括墨玉家族的一众强者，此刻都是一副不可思议的表情，看向苏信。

　　如果苏信杀的是寻常的半步元君，他们还能接受一些，可苏信杀死的，却是暗囚魔君，那可是站在半步元君最顶端层次的，在苏信崛起之前，暗囚魔君也被认定是仅次于晋神君的。

　　这等强者，就算是晋神君一对一不受任何外力影响下出手，恐怕都无法将他杀死。

　　“若一直跟暗囚魔君交手，我是可以将其斩杀，可那暗囚魔君知道不敌，一心逃窜，我也杀不死他，可这剑一……他的领域太可怕，特别是那镇杀手段，一旦陷入其中，逃都逃不掉！”晋神君此刻也是一脸震惊。

　　“怪物。”

　　“大，大怪物！！”

　　这一刻，所有人看向苏信的目光，都仿佛是在看待怪物一般。

　　匪夷所思的领域，跟堪称逆天无敌的护体手段、恢复能力，还有那可怕的镇压杀招，以及刚刚施展的那强行融合的恐怖剑术……

　　护体、领域、攻杀，恢复，尽皆强的离谱。

　　就连心灵意志，苏信同样坚韧强横无比。

　　面对超过四十多位半步元君强者的围杀，他一点事都没有，反倒是以雷霆手段，将暗囚魔君给直接斩杀，简直无懈可击。

　　这太恐怖了。

　　“不打了！”

　　“想从这样的怪物手里去抢夺羽火魔晶，开什么玩笑？”

　　“至于消耗神力？激战到现在，这剑一连气息都不曾削弱丝毫，这还消耗什么？”

　　在场很多强者也已经注意到苏信领域一直在为苏信源源不断提供神力，这令他们彻底绝望了，一个个都已经打起了退堂鼓。

　　“看来，杀了暗囚魔君，已经起到震慑效果了。”苏信一笑，心底也暗松口气。

　　他其实也不愿意继续拼杀下去，不然会暴露自己更多底细，适可而止是最好的。

　　“嗯？”

　　苏信忽然有所感应的，转头看向一旁虚空，在那里不知何时，多出了一道银白色身影，对方正带着一丝怪异笑容，看着他。

　　下一刻，这银白色身影，右手手掌便已经掠出。

　　明明只是很简单的一记手刀，可在苏信眼中，却比晋神君之前施展的最强绝招，还要可怕的多。

　　这根本就不是同一个层次的力量。

　　“是谁？”

　　“他是六大元君中的哪一位？”

　　苏信脑海中浮现这一念头， 可那记手刀，却已经实实在在的，劈在了他的身躯之上。

　　……


----------------------------------------

