# 第2334章 六大元君

两位元君，瞬间的交手，甚至都没有太过强横的威势散播开来，可周围的众人早已经看的目瞪口呆。

　　而从交手的结果看，明显是那银白色身影吃了大亏。

　　“没想到，这六君城内，还有你这样的一位强者……”银白色身影带着一丝惊骇，看着帝惑元君，“不仅技艺境界已经达到了天地境，就连对混元大道的感悟，都已经快悟透三条支脉了，你的实力，已经无限接近于‘大自在’层次了。”

　　“败在你这等强者的手里，倒也不冤，罢了……”

　　银白色身影一挥手，随后身形化为流光，直接朝一旁虚空离去。

　　帝惑元君见此，也并未阻拦。

　　而在那银白色身影走后，嗖！嗖！嗖！

　　又是几道身影，接连到来了，正是六君城的其他五位元君。

　　“帝惑，那名外来的元君呢？”一名穿着血色铠甲，宛如一尊血色魔神的魁梧男子问道。

　　“已经走了。”帝惑元君道。

　　“走了？”那魁梧男子眉头一皱，“你没留下他？”

　　“羽火魔海内的阵法，是我六人当初一起布置的，可他却能够悄无声息的闯入，其手段自是非凡，我跟他交手，虽瞬间重创了他，可他一心要走，我也拦不住。”帝惑元君道。

　　听到这话，刚到来的五位元君面面相觑，倒也能理解。

　　元君层次的强者，除非彼此实力差距非常巨大，又或者有什么特别厉害的手段，不然一对一的前提下，想要杀死一位元君，是非常艰难的。

　　像六君城内的这六位元君，帝惑元君实力是最强的，其他五位元君，就算两三位联手，估计都未必能够与帝惑元君抗衡。

　　但帝惑元君一对一，也没法杀死他们当中的任何一位，不然，六君城的整体格局，绝不会是现在这个模样。

　　“刚刚那位元君，应当只是刚好路过六君城，知道羽火魔海喷发，才特意插上一手的，但好在他最终并没有在这捞到好处。”

　　“不过，有了这次时间后，等下次羽火魔海再度喷发，我们六个，得更加警惕一些了。”帝惑元君说道。

　　其他五位元君，也都纷纷点头。

　　而此刻，各自家族的强者们，也都已经来到了他们老祖的身后。

　　“剑一先生，快到这来。”重心王还传音给苏信。

　　苏信没有犹豫，身形一晃，也来到了墨玉元君一旁的位置。

　　“你就是剑一？”墨玉元君显露出一尊百万长高的巍峨光影，从光影当中有一道锐利的眼眸朝苏信看了过来。

　　“见过墨玉元君。”苏信微微行礼，而墨玉元君能够明显看到苏信神色中的狼狈，且苏信身上的气息，也是比较虚弱的。

　　这次倒不是故意装出来的，他的确受伤了，而且伤得不轻。

　　毕竟是一位货真价实的元君强者亲自出手，在那一瞬时间里，不知道有多少次攻击是降临在他身上的，而他则完全靠自己的战体，靠自己的体内宇宙硬抗。

　　哪怕他体内宇宙庞大坚韧无比，可一样受到了不小的损伤。

　　“还好那位帝惑元君来的比较早，不然，我真就连最后一点底牌都藏不住了。”苏信暗暗想着。

　　他还有最后的底牌，便是混元大道领域那生生不息，堪称逆天的物质摄取，回补自身的能力，这一招，在刚刚他虽然有使用，但仅仅只是很轻微的摄取，根本就没有全力施展。

　　他若是全力施展，整个领域会宛如一方无垠的天地虫洞，会疯狂摄取周边一切物质……那动静会大上无数倍，当然物质摄取，包括自身恢复的速度，也会得到前所未有的提升。

　　他之前尝试过，若自身不顾一切的运转领域，摄取周边一切物质，那不管他受到任何程度的伤害，只要没有被一瞬间直接杀死，那下一刻他就会彻底恢复。

　　这才是真正逆天的恢复手段。

　　可就是这一招，太过匪夷所思了，不到生死关头，他也不会轻易使用。

　　“好了，既然那位外来的元君已经离去，而且这羽火魔海内的争夺也已经结束了，那我等便各自散去吧。”墨玉元君说道。

　　当即，他就要带着墨玉家族阵营众人离开羽火魔海。

　　“且慢！”

　　那穿着血色铠甲的魁梧男子，挡在了墨玉元君的面前。

　　这魁梧男子，正是雷刹家族的老祖，雷刹元君。

　　“这么着急走做什么？”雷刹元君目光有些冷冽，他看向墨玉元君身后，确切的说，是直接看向了苏信。

　　“雷刹，你还想做什么？”墨玉元君冷漠问道。

　　“墨玉，这次羽火魔晶的争夺，你墨玉家族，收获还真是不小啊，我在来的路上就已经得知了，三波喷发加起来，接近八百枚羽火魔晶，是近几次羽火魔海喷发当中，羽火魔晶出现最多的一次。”

　　“而这近八百枚羽火魔晶，你墨玉家族一家，就得到了近三百枚吧？”雷刹元君幽幽说道。

　　“是又如何？难不成，你雷刹，还想从我手中抢夺羽火魔晶？”墨玉元君道。

　　“那倒不会，不过……如果我没猜错，这剑一跟你墨玉家族之间，应当有过一些特殊的约定，由他抢夺的那些羽火魔晶，不可能全部交给你墨玉家族的，他自己估计还得留下一部分，甚至还是一大部分。”

　　“也只有这样，才能解释，他为何宁愿被所有半步元君围攻，甚至元君都亲自出手了，他都没有将那些羽火魔晶主动交出来，用作保命。”雷刹元君说道。

　　听到这话，在场一众强者，也都纷纷反应过来。

　　的确，如果苏信真的只是墨玉家族花费代价，邀请来争夺羽火魔晶的，在没有一些特殊协议的前提下，苏信不可能这般拼命，面对元君甚至都不肯让步。

　　只能是其中涉及到他自身的巨大利益。

　　“雷刹，你到底是何意？”墨玉元君目光变得幽冷。

　　“我的意思很清楚，这羽火魔海一直在我六大元君家族的掌控之下，他区区一个半步元君的闲散强者，没资格得到如此多的羽火魔晶！”雷刹元君冷声道。

　　……


----------------------------------------

