# 第2341章 虚云殿主的赠与

虚云殿主来到六君城，只是略微查探一番，便又回到了那方特殊秘境之内，一路上，都悄无声息，并没有惊动任何人。

　　巍峨殿宇内。

　　一开始得知消息的那高大身影，依旧还在。

　　很快，虚云殿主的身影再度浮现。

　　“将关于那小家伙的讯息，列入最高等的绝密，虚云殿内，除你我之外，任何人都不得查探。”

　　“另外，派人时刻注意那小家伙的动向，但切记，不得让他有所察觉，不得对他自身造成任何影响。”虚云殿主吩咐道。

　　“是。”高大身影连忙应声。

　　他心底也明白，虚云殿主对那剑一如此重视，那显然是已经肯定，对方的的确确只是一元层次了。

　　但他好奇的是，虚云殿主在自己领地内，是非常热衷于培养天才弟子，而且都会尽心尽力，遇到一些足够优秀的天才，甚至还会亲自出面收为亲传弟子，带到身边，细心教导。

　　而像剑一那样的绝世天才，虚云殿主应当也直接出面收为弟子才对，但现在看来，或许是因为一些别的原因，虚云殿主显然并未收对方为弟子。

　　“殿主，还有件事，是关于……乌崇元君的。”高大身影忽然道。

　　“乌崇？”

　　听到这个名字，虚云殿主眉头不由微微蹙起。

　　“还是因为之前的事，乌崇元君一直不愿放弃，这些年一次次前去冒险，不断获取各种资源，加上这次，应当已经凑齐足够资源了。”高大身影说道。

　　“那小子，我早跟他说过，凡事不能强求，可他依旧选择一条道走到底……唉。”虚云殿主也叹息一声，但跟着却正色道：“不管怎么说，他都是我弟子，你告诉他，还是跟之前一样。”

　　“只要他能凑齐足够资源，我会想尽一切办法，替他弄来那件想要的宝物。”

　　“是。”高大身影点头，心中却是一暖。

　　虚云殿主，不管是对虚云殿内的众多强者，还是对她的那些弟子们，都是竭尽所能帮扶的。

　　相比起其他占据莫大领地的帝君们，虚云殿主是真心希望领地内修炼者能越来越强大，为此可以花费很大资源代价，去悉心栽培的。

　　可据他所知，混元世界内，有不少混元帝君，统治着一片巨大领地，可他却是将这片领地当成自己敛财，搜集资源的工具。

　　领地内诞生的众多强者，也都只是他的奴仆罢了。

　　……

　　个人修行洞府内。

　　苏信盘坐在那里，而在他面前则静静悬浮着一截异兽指骨，这指骨正是苏信之前花费500混元石购买的。

　　虽说仅仅只是一截指骨，可实际上这截指骨足有十余丈长，比苏信正常形态下，都要高大的多。

　　这指骨源自于一元君层次异兽，这异兽早就死去了，而这截指骨同样早就失去了生机，可元君层次生命体，蕴含的生命结构，对苏信在生命大道上的钻研，包括体内宇宙生命的衍化，都有着巨大的帮助。

　　苏信现在大多时间，都用来参悟这指骨，对生命体结构，包括生命衍化的理解，明显加深了很多。

　　“嗯？”

　　苏信忽然睁开眼眸，眼中露出诧异之色。

　　旋即一翻手，拿出一枚令符。

　　这是来自虚云殿的令符。

　　当初那位左秋主管在邀请他加入虚云殿内殿时，一共给了他两枚令符，其中一枚他可以直接进入内殿，挑选心仪的各种宝物。

　　而另外一枚，蕴含独特的空间，是专门用来宝物交易的，不管是他要出售的宝物，还是在内殿购买得到的宝物，都会在这方空间内进行。

　　但现在，他明明没有从内殿购买任何宝物，可这枚蕴含独特空间的令符中，却有一道讯息，传递过来。

　　“内殿成员，剑一！”

　　“我虚云殿历来重视天才培养，而你的天赋，在我虚云殿当代天才当中，足以排进最顶尖行列，遂赠与你一件特殊宝物，助你修行。”

　　“希望你好好努力，早日晋升元君！”

　　很简单的一道讯息，却让苏信脑袋一时有些发懵。

　　“虚云殿，赠与我宝物，用于修行？”

　　“也就是说，我之前在羽火魔海的一战，已经引起了虚云殿的关注？而且，这道讯息还说，我的天赋在虚云殿当代天才当中，足以排进最顶尖？”

　　苏信立马察觉到这讯息当中隐晦的内容。

　　首先，虚云殿，可不是一般的势力，那是能够遍布众多城邑的，且传闻背后还有混元帝君亲自坐镇的庞大势力。

　　这样一方庞大势力，底蕴何其深厚，且麾下的天才必然也数不胜数。

　　自己之前在羽火魔海当中展露的实力手段虽然算厉害，但在虚云殿众多二元层次天才当中，应当算不得什么。

　　可这道讯息却说他可以在虚云殿当代天才当中排到最顶尖行列，甚至还亲自给他传消息，还赠送宝物给他，那只有一种可能。

　　“虚云殿，已经知晓我的真正修为了。”苏信暗暗想道。

　　而在心底，他也颇为无奈。

　　自己已经尽可能去隐藏了，甚至还特意修炼了一门隐藏气息的秘法作伪装，可为了争夺资源，他不得不逐渐展露一些实力，这也因此加大了他暴露的风险。

　　其实之前在六君城内，就已经有人怀疑了，毕竟他外表上一直只是一元层次修为。

　　只不过因为展露出来的战力太过逆天，超出了常人对一元层次的理解，这才下意识将他当成二元层次强者对待。

　　可遇到一些真正的强者，还是能够直接将他真实修为看穿的。

　　“还好，虚云殿虽然知晓我的真正修为，但从现在的情形看，对我似乎并没有恶意，反倒是主动赠与我宝物，助我修行。”

　　苏信淡淡一笑，旋即便看向那方空间之内。

　　他也好奇，虚云殿赠与他的，究竟是件什么样的宝物。

　　而在他的注视下，那方空间凭空出现了一重漩涡通道，紧跟着从那漩涡同当中，一道猩红光芒开始亮起，悬浮在那方空间中央。

　　苏信也立马看清了那件宝物原始模样。

　　那赫然，是一滴鲜红的血液。

　　而在看到这滴血液的那一刻……

　　“轰！”

　　苏信只感觉自己的整个脑袋，都彻底炸开了！

　　……


----------------------------------------

