# 第2342章 一滴血液

“天，天呐！”

　　苏信只感觉一股恐怖无比的意志，直接朝自己侵蚀冲击而来。

　　这种意志冲击，比他之前在羽火魔海，同时遭受好几位半步元君施展的意志攻击，还要强大的多，而且更加粗暴。

　　几乎一瞬间，就让他丧失了抵抗能力。

　　也幸好，这股意志冲击虽然强大，但并没有自主意识作为主导，而且那滴血液，也是在令符空间当中，他是隔着一方空间去观察，有着一方完整空间的阻拦。

　　苏信在察觉到这股意志攻击的瞬间，便立马收回了自身意识，因此意志方面受到的损害并不大。

　　可尽管如此，这一瞬间的遭遇，也依旧让他心有余悸。

　　“呼！”

　　苏信坐在那里，大口大口的喘着粗气，好不容易才调整好自己的状态。

　　“太可怕了！”

　　“明明只是最简单粗暴的意志冲击，还隔着一方空间，都这般可怕，这要是有意识主导，再施展意志攻击秘法，怕是一个念头，就足以将我灭杀了。”

　　苏信赞叹着，同时他也明白这滴血液的不凡。

　　而这时，令符空间内，也已经有关于这滴血液的讯息，传递过来。

　　“帝，帝君之血？”

　　仅仅将这讯息简单浏览一眼，苏信便愣住了。

　　按照虚云殿传来的讯息，此刻悬浮在令符空间内的这滴血液，乃是实实在在的，出自一位混元帝君的身上。

　　可要知道，已经达到至高境第三阶段的混元帝君，那是何等伟大的生命体？

　　这等生命体，别说一滴血液了，就算是一根普通的毛发，一丝神力，都蕴含着匪夷所思的玄奥，价值更是惊人。

　　也正因为混元帝君太过强大，因此混元帝君身上的一些东西，几乎是不会流传到外人之手的，哪怕是在交战过程中，有血液流落，在这位混元帝君引导下，也会立即蒸发。

　　而像这等，有血液保留下来的，只能说明，这血液的主人，早就已经死去了。

　　“混元帝君，即便已经死去了，可他的血液，依旧是他生命体的一部分，其内依旧残存着他的意志，所以我刚刚渗透这血液内部，立马就遇到了恐怖的意志冲击！”苏信恍然。

　　死后混元帝君，留下的一丝意志，对现在的他来说，依旧是难以承受的。

　　“在混元世界内，哪怕是元君强者，死后都往往很难有尸体、血液留下，更别说是传说中的混元帝君了。”

　　“虚云殿，有能力弄到混元帝君的血液，我倒不奇怪，可如此珍贵的宝物，虚云殿竟然直接赠送给了我？”

　　苏信这一刻，也感到不可思议。

　　眼前这滴血液具体多么珍贵？

　　从他之前得到那截元君异兽指骨其实就能看出个所以然来了，那异兽指骨苏信只花了500混元石就购买到了。

　　可混元帝君的一滴血，其价值绝对超过那异兽指骨的千倍，甚至万倍！

　　那根本就不是一个层面的东西。

　　异兽指骨，对他来说帮助巨大，对一些较弱的元君，可能也有些不俗用处，但对一些实力比较强的元君，用处就微乎其微了。

　　可混元帝君的血液，却绝对是足以让无数元君，包括那些处于元君最顶端，最巅峰层次的超级强者，都为之痴狂，可以为其不惜一切代价去夺取的宝物。

　　这样的一件宝物，虚云殿，就这样白白赠给了他？

　　“不对！”

　　苏信忽然猛的惊醒。

　　“如此珍贵的宝物，任何一位元君都会非常重视，绝不可能这样白白便宜我，而如今将这帝君之血赠给我修行的，只能是混元帝君亲自赠与！”苏信眼瞳瞬间缩起。

　　他之前就听说，虚云殿背后，有混元帝君。

　　而现在，如果他没猜错，赠与他这些血液，十有八九，就是那位达到混元帝君层次的，虚云殿主！

　　“伟大的虚云殿主，关注到我了？”苏信面色发苦。

　　以他现在的能力，面对一般的元君，尚还有挣扎的余地，但面对混元帝君，那是一点挣扎念头都没有的。

　　对方要他生，他就生。

　　如果要他这一刻死，那他也绝对活不到下一刻。

　　但幸运的是，这位虚云殿主，并没有要迫害他的意思，反倒是赠与他价值无比珍贵的宝物，助他修行，看起来是有意栽培他的样子。

　　“我踏足混元世界不久，与虚云殿也没有任何过节，那位虚云殿主的确没什么理由杀我。”

　　“不过，他若真想栽培我的话，应当令人招揽我进入虚云殿的核心层，或者出面，收我为弟子，可这些，都并没有？”苏信为此也感到疑惑。

　　但他也并未多想，而是将目光，重新放在令符空间内的，那滴帝君之血当中。

　　“帝君之血……”

　　苏信内心也是一片火热。

　　虽然只是一滴血液，但这也是他第一次，真正近距离接触到混元帝君层次。

　　“之前是不小心，直接意识渗透那帝君之血里边去了，所以遭受的意志冲击，才会那般强烈，但现在，只要不渗透到里边去，只是在血液周边观察，应当会好很多。”

　　苏信尝试着意识再度进入那令符空间当中。

　　这次，他的意识只是在血液周边观察着，果然那血液上依旧传来了强大的意志冲击，但这种意志冲击已经比之前要好很多了。

　　虽依旧令他承受无尽痛苦，但勉强，还能支撑一段时间。

　　而随着观察，这滴帝君之血，也逐渐开始展露在他的面前。

　　“好恐怖的生命力！”

　　“好可怕的韧性！”

　　“明明这滴血液的主人都已经死了，但生命力却依旧恐怖成这样？”

　　“看上去，虽然只是一滴血液，可实际上内部结构比一方完整宇宙，还要复杂的多，特别是这无尽生命力，感觉只要有足够的养分，这些血液在短时间内，就可以衍化出一方庞大世界，乃至一方完整宇宙来。”

　　“甚至，这滴血液在原有的基础上，还可以重新诞生出新的意识？”

　　“到最后，都可以直接衍化为一尊全新且强大的生命体！”

　　……


----------------------------------------

