# 第2343章 监察点

苏信仔细观察着这滴血液。

　　越观察，他内心就越震撼。

　　他从未想过，一名明明已经死去的，修炼者的血液，能蕴含如此匪夷所思的生命力。

　　像他之前得到的那截异兽指骨，生命力早就丧失了，苏信这些年研究的也只是那指骨内部的玄奥结构。

　　可这滴血液，那生命力之旺盛，感觉只需要给它一点点养分，它便能立即衍化一切……

　　而且这种生命力，即便经历漫长岁月，应当都可以存在。

　　“生命，原来能够这般强大、坚韧……”

　　“哪怕已经身死，自己身上的毛发、血液，都可以进行无限衍生……”

　　“生命衍化的极致，不外如是……”

　　随着观察，苏信脑海当中立马浮现出对生命混元大道，包括整个生命衍生方面的诸多理解与感悟。

　　这种感悟，虽然观察，还在不断加深。

　　像混元大道感悟上，他这些年一直钻研的便是‘生命韧性’分支，而这滴血液的韧性之强大，完全超出他的想象。

　　这一瞬间令他眼界开阔很多，对整个生命韧性的认知，都有了全新理解。

　　而生命的衍化，更是对他体内宇宙衍化，包括加深自身积累，有着巨大的帮助。

　　苏信完全沉浸在其中。

　　但这种观察，也仅仅只持续了不到半个时辰。

　　“嗡嗡~~~”

　　苏信只感觉自身意识的痛苦已经攀升到了顶点，已经让他无法集中精力去观察了，不得已，他也只能暂时停歇下来。

　　“即便只是在血液外围观察，可那意志冲击依旧强大，短时间内还好，长时间观察，我现阶段的意志，依旧承受不住。”苏信此刻也感到一阵强烈的疲惫感。

　　“不过……混元帝君的生命体，当真是匪夷所思，神奇无比！”

　　苏信目中闪烁着精光。

　　他这还只是将意识停留在这滴血液的外围，从外边进行观察，能够看到的，仅仅只是这滴血液表面上的一些东西。

　　可即便如此，他就已经感觉匪夷所思了，对自己各方面修行，有着巨大帮助，而若是意识渗透到这滴血液的内部，他所能够看到的东西，将会比现在要多的多。

　　他甚至可以以此看到混元帝君的生命结构……这对他今后的修行，特别是对生命混元大道的感悟，有着无法估量的作用。

　　“帝君之血，绝对足以让无数元君，为之疯狂！”

　　真正观察之后，苏信更加能确信这滴血液的价值。

　　“虚云殿主将这滴血液给了我，不管如何，这份情意，我记下了。”苏信淡淡一笑，随后闭上眼睛，休息了一段时间。

　　当状态重新调整到巅峰时，他却并没有继续去观察那滴血液，而是再度研究起那异兽指骨来。

　　苏信很清楚，以自己现阶段的实力，那帝君血液，只能每隔一段时间，去观察一次，而且每次观察持续时间还不能太久。

　　可一次观察，就足以让他对生命混元大道，包括体内宇宙衍化，有全新的认知，之后再配合异兽指骨的钻研，才能让他更好的提升。

　　“之前只依靠异兽指骨，以及从内殿当中兑换的一些用于体内宇宙衍化，以及加深积累的宝物，我估摸着少说还需要四五十万年，才能够晋升达到二元层次，但现在有了这滴帝君之血……”

　　“十万年，甚至可能还不用，或许我就足以晋升了。”

　　随着修行，苏信感觉到自己体内宇宙衍化速度加剧，积累也在不断提升，内心自然也颇为喜悦。

　　……

　　六君城，场外的一方虚空。

　　包括那位左秋主管在内的，虚云殿的几位主管，都站在那里，在他们旁边，则是那六位元君。

　　像实力最强的帝惑元君，也在场。

　　众人都耐心等候着。

　　终于……

　　远处虚空，几道人影急速掠来，且只是瞬间，便已经出现在众人的面前。

　　“见过监察使大人。”

　　左秋等几位主管看到来人，立即躬身行礼。

　　到来的一共三人，尽皆是元君层次的强者，特别是为首的一名覆盖在火焰盔甲下的凶兽男子，举手投足间，都令天地产生剧烈波动。

　　这凶兽男子瞥了左秋几位主管一眼，微微点头。

　　这时，待在旁边虚空的帝惑元君等人，也已经走上前来。

　　“见过监察使大人。”

　　包括帝惑元君在内，这六位元君尽皆朝凶兽男子行礼，一个个都非常恭敬。

　　也不得不恭敬。

　　不管是身份，还是实力，这凶兽男子，都是让这六位元君不得不仰望的存在。

　　“你们便是这六君城原有的六位元君？听说，这六君城都是因你们的存在而命名的？”凶兽男子同样只是瞥了这六人一眼。

　　然而，他目光当中却闪烁着一层红光，宛如一轮大日，升腾而起。

　　被这目光扫过，哪怕是帝惑元君，都忍不住内心一颤。

　　“不说技艺境界，单单对混元大道的感悟……这位监察使，最起码已经悟透了五条支脉，甚至是六条！”帝惑元君暗道。

　　而这凶兽男子则继续道：“本君怒晁，上峰有令，在六君城内设立监察点，由本君担任监察使，监察周边八十二座城邑及相邻疆域！”

　　“是，我们都已经得到消息了。”帝惑元君笑道。

　　其他五位元君，也都纷纷点头。

　　“既然设立了监察点，那本君今后就会在六君城内常驻，你们也不用担心什么，一切如常便是，只要你们不违背虚云殿的规矩，本君也不会对你们进行干涉。”

　　说完，这位怒晁元君便带着虚云殿的人，直接朝六君城内掠去了。

　　而在进入六君城后，他的心灵意志便已经蔓延开来，且直接锁定了乾云域，苏信的洞府所在。

　　“那，就是剑一么？”

　　“接下来漫长岁月的，我的任务，便是时刻对他进行关注，但却不能对他造成影响……”

　　怒晁元君眉头微微皱起。

　　他在虚云殿内，那是真正的核心高层，以他的身份实力，外放当一个监察使，其实就已经算是大材小用了，更何况这个监察使真正的职责，只是为了关注一位一元层次的掌控者。

　　然而，这道任命，却是由虚云殿主亲自下达！

　　……

　　（感谢ID为“喜欢金狗脊的金金”大兄弟送的一个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

