# 第2344章 积累，够了

一方独特的意识空间内。

　　六君城的那六位元君，接连凝聚了身影。

　　这六位元君，平日里虽然会因各自的利益，或是家族的利益而引发争斗，甚至厮杀，可在遇到一些特殊事件时，六人也会坐下来，好好商议的。

　　“诸位，从今往后，我六君城便成为虚云殿在周边区域的一大监察点了，还有一位监察使，亲自在这坐镇，这局面，跟以前可大不相同了。”

　　“有这位监察使在，咱们今后行事，可得小心一些，毕竟是在这位监察使的眼皮子底下，一旦不小心违背了虚云殿的规矩，那可就要倒大霉了。”

　　“虚云殿到底是要做什么？好端端的，怎么忽然会在咱们这里设立监察点？”

　　“就是，之前从未有过……”

　　“谁知道呢？”

　　六位元君当中，有两三位，明显是有些烦躁的。

　　虚云殿，虽然地位超然，可之前对六君城并未有太多管束，而他们这六位元君，在六君城内根本不需要任何顾忌，想做什么做什么。

　　但现在，有了一位监察使，他们就很难再像之前那般随心所欲了。

　　像雷刹元君……他修行秘体，需要大量血食，之前可以随心所欲的去圈养，或是去捕捉，但现在，他怕是得悠着点了。

　　因为虚云殿定下的规矩当中就有一条，是禁止任何人，在疆域内大范围屠戮的。

　　雷刹元君的血食虽然主要来自于那些体内宇宙生灵，可如此大规模的吞食，也算是违背规矩。

　　“帝惑，你之前一直是我六人当中实力最强的，如今忽然降临了一位明显比你更强的监察使，你就没什么想说的？”雷刹元君忽然问道。

　　“说什么？”帝惑元君却是一笑，“这是虚云殿的安排，你又能如何？难不成我们当中谁能左右虚云殿高层的命令？”

　　这话，令其他五人都是一怔。

　　的确，虚云殿不管做什么安排，根本就不是他们这几个元君，所能够插手的。

　　别说现在只是在六君城内设下监察点了，就算是直接下达命令，让他们六大元君家族立即迁移出六君城，他们都不敢有任何违背。

　　“事已至此，咱们要做的，就是适应当下的局面。”帝惑元君继续道：“而且据我所知，虚云殿外放的这些监察使，都会有不小的权力，特别是在一些机缘掌控方面……”

　　“如今这位监察使既然来到了六君城，那咱们就好生供着他，巴结着他，说不定他也能为我们谋求到更多的福利。”

　　其他五人闻言，也都纷纷点头。

　　在六君城内设立监察点，对他们这几位元君而言，有利有弊。

　　弊端就是在虚云殿监察使眼皮子底下，很多事情他们不敢乱来，没那么随心所欲，但好处，同样也是有不少的。

　　“好了，没什么事的话，都散了吧。”帝惑元君挥了挥手，六人亦是便各自散去了。

　　……

　　帝惑家族内。

　　“虚云殿在六君城内设立监察点，倒是让其他几位，都慌了啊。”

　　帝惑元君睁开眼眸，脸上却带着一丝笑意。

　　六君城其他五位元君，对虚云殿监察使的到来，都感到惊愕、疑惑，甚至还有些慌，可只有他，对此事却并未感到意外。

　　“才刚确认剑一的修为，将酬劳交给我，就立马派遣监察使前来监察，而且这位监察使的实力，恐怕都已经达到‘大自在’的最巅峰了，这样的强者，放在虚云殿，都已经属于高层的一员了，去来担任一个监察使？”

　　帝惑元君当然明白，这位怒晁元君监察周边是虚，他的真正目的，是为剑一！

　　毕竟，关于剑一这位绝世天才的消息，还是他告知虚云殿的。

　　为此，他也得到了一笔无比丰厚的报酬。

　　“虚云殿行事，还是厚道的。”

　　帝惑元君来到了内殿，也立马得知了自己在留在内殿的具体混元石数量，内心也一阵惊喜。

　　原本他将消息售卖给虚云殿，开价是30万混元石，可虚云殿核实了消息真假后，却给了他40万混元石的报酬，在原有的基础上，多给了10万。

　　而虚云殿的条件只有一个，要他以至高规则立誓，关于苏信的消息，不得透露给任何人，他自然毫不犹豫就答应了下来了。

　　“有了这40万混元石，加上我之前的积累，应当足以让我购买到那件一直渴望的宝物了，查查看……”帝惑元君立即查探起来。

　　片刻后……

　　“哈哈，果然在我可购买的宝物范围之内！”

　　帝惑元君狂喜，随后便毫不犹豫的进行购买。

　　……

　　监察点的设立，令六君城的格局已经变得有些不一样了，但大体上的改变也并不明显。

　　六大元君家族，依旧高高在上的，凌驾于其他众多势力之上，只是在各自老祖的命令下，这些元君家族的行事，比之前，要收敛了很多。

　　一晃，五万八千年过去了。

　　修行洞府内，隔着一方空间，苏信正在仔细观察着那滴帝君之血。

　　“太奇妙了。”

　　苏信已经不是第一次观察这血液了，而是每隔千年，就会观察一次，可一次次观察下来，这帝君之血，依旧会让他感到震撼。

　　且，每次观察，那庞大的意志冲击会一直影响他，无形中也加深了他意志方面的磨砺，这些年他光是在意志方面，进步就非常巨大，更别说混元大道感悟，跟体内宇宙衍化方面了。

　　“差不多了。”

　　观察了一阵后，苏信便停歇下来，随后又继续去观察那解异兽指骨的生命结构。

　　“帝君之血观察的次数多了，再去观察这异兽指骨的生命结构，明显要清晰多了。”苏信轻笑着。

　　他记得自己第一次观察钻研这异兽指骨时，还觉得玄奥无比的，但现在，这异兽指骨的生命结构在他眼中，也不算特别复杂了。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动。

　　他的体内宇宙，这些年一直在急速衍化着的，且随着他的参悟，体内宇宙的积累也在不断加深，而此刻这种积累，似是终于达到了饱和。

　　……


----------------------------------------

