# 第2346章 天墟

“如果我能将生命韧性这一支脉彻底悟透，那我对整个混元大道领域的掌握、运用都会得到巨大提升，整个领域的威能，也将再度迎来暴涨！”

　　“可惜，虽然只差最后一丝，但这一丝，却难住了很多人……”苏信暗暗唏嘘着。

　　一位二元层次掌控者，想要晋升到三元层次，成为元君，最难的一步，就是要彻底悟透一条支脉，这一步，的的确确阻拦大量的强者。

　　像六君城内几乎所有的半步元君，之所以一直无法突破，就是因为那最后的一丝，无法领悟。

　　哪怕是像晋神君那样的天才，也是受困于这一步，而他在知晓这一步很难实现后，反而开始钻研第二条支脉，结果第二条支脉，也领悟到只差最后一丝了。

　　可他现在，依旧还只是半步元君。

　　“论神力威能，我应当比一般的元君，还要更强，可在混元大道感悟、技艺、意志各方面，我却依旧只是半步元君水准……”苏信对自己现阶段的实力，也很快有了一个大概了解。

　　混元大道感悟、技艺、意志这些东西，都是需要靠自身花时间，花精力慢慢去提升的，可在其他一些手段上，他现阶段，却有着很大提升空间。

　　内心一动，苏信当即便进入了内殿当中。

　　之前从羽火魔海得到的混元石，他仅仅只消耗了部分，大头，就等着现在晋升二元层次后，才真正开始使用。

　　苏信在内殿，很快就选好了自己需要购买的宝物。

　　元君层次战体秘法《不死神》第一重秘法，价值：12000混元石。

　　完整神力燃烧秘法《血川》，价值：4000混元石。

　　领域类混元秘宝九域天梭，第二部件，价值：4500混元石。

　　此外，苏信还耗费了2000混元石，购买了几门元君层次剑术传承，以及对参悟生命大道有所帮助的奇珍宝物。

　　加上当初为了加深积累购买的一些宝物，他手中的混元石，一下子就消耗一空了。

　　当然，这几件宝物，对他实力提升，绝对是非常明显了。

　　《不死神》，作为元君层次战体秘法，第一重秘法只需要二元层次，且自身体内宇宙足够庞大，就可以施展，苏信现在是完全具备修行条件的。

　　《血川》，则是比《大梵天》层次更高的神力燃烧秘法，这一秘法只分两卷，第一卷便足以让自身神力威能提升八十倍，第二卷，则是百倍提升，当然神力消耗也更大。

　　苏信早得知，神力燃烧秘法，达到最极致，就是提升百倍威能，《血川》显然已经算是最高层次神力燃烧秘法了。

　　九域天梭，作为领域类秘宝，对他的用处，自然就无需多言了。

　　完成交易后，没多久，苏信便得到了自己购买的这几件宝物。

　　“《不死神》，不愧是元君层次的秘法，这一秘法对我整体实力的提升毋庸置疑，不过这秘法本身也非常复杂，哪怕只是第一重秘法，也需要我花费不少时间，去好好钻研才能够尝试去修行。”

　　“至于第二重秘法……那不仅需要彻底成为元君，甚至还需要不少奇珍宝物，用于辅助修行。”苏信喃喃着。

　　很快他便静下心，开始参悟起《不死神》，以及《血川》这两大秘法来。

　　时间，也随着他的参悟，不断流逝。

　　一转眼，苏信晋升二元层次，已经一万三千余年了。

　　……

　　嗡~~

　　意识空间内，六君城的监察使怒晁元君恭敬站在那里。

　　没多久，在他前方虚空，有着一道高大身影缓缓凝聚而成。

　　“老师。”

　　看到来人，怒晁元君立即躬身行礼。

　　“徒儿，天墟那边，空出了一批名额。”高大身影说道。

　　“天墟？”怒晁元君神色一动。

　　“只是最外围区域空出了名额而已，对你而言，没什么用处。”高大身影又道。

　　闻言，怒晁元君顿时失去了兴趣。

　　天墟之内，蕴含大量机缘。

　　如果是天墟的最深处区域，对他吸引力绝对不小，但仅仅只是最外围区域的话，对他的吸引力，就不大了。

　　当然，这也是对他而言。

　　但对虚云殿主领地内，大量元君强者而言，进入天墟的名额，哪怕是最外围区域的名额，那都是可遇而不可求的。

　　“这批空出来的名额，大部分会在殿内自行消化，但也会拿出一部分，交给一些重要区域的监察点，你所在的监察点，虽然不是什么重要区域，但因为那位的原因，也会得到一些名额。”

　　高大身影注视着怒晁元君，“按照殿主的意思，进入天墟的机会难得，且那位晋升二元层次也有一段时间了，只是最外围区域，可以试着去闯闯。”

　　“当然，你只需找个由头，将这机会摆在他面前就是了，至于他去不去，由他自己决定，你无需刻意引导，更不必强求。”

　　“是。”怒晁元君点头。

　　而退出意识空间后，怒晁元君便立即着实安排起来。

　　……

　　乾云域，苏信的修行洞府内。

　　“哈哈，阿七，有段时间不曾交手了，你这刀法，倒是越来越犀利了。”

　　苏信跟阿七，正面对面切磋着。

　　自踏足混元世界后，两人形影不离，犹如一体，除了正常修行生活之外，平日里也会经常切磋。

　　苏信已经晋升到二元层次，自然不会动用太多实力，而阿七，则已经将自身刀法最大程度施展出来。

　　阿七的刀法，看着简单，实则迅猛无比，而且还非常精妙。

　　最重要的，还是刀法当中蕴含的大道玄奥。

　　“与我接触过的所有修炼者都不同，即便已经达到掌控者层次，都开始钻研混元大道了，可阿七，依旧是同时参悟生命、死亡两大混元大道。”苏信暗暗赞叹着。

　　在混元世界，生命、毁灭两大混元大道，代表正负两极，是最常见的，而死亡混元大道，同样也是生命大道衍化而出的对立面，在层次上，并不弱于毁灭混元大道。

　　只是参悟的人比较少。

　　且混元大道高深莫测，即便是苏信，现在也只一心参悟生命大道一种，而且参悟的还只是生命大道的一条支脉，但阿七，依旧是同时参悟两条混元大道。

　　“阿七，停下吧。”

　　苏信忽然停下手中动作，目光也看向洞府之外，“有人来了。”

　　……


----------------------------------------

