# 第2349章 谈妥

“当然不会弄错。”

　　帝惑元君微笑，看着苏信，“六君城内，元君虽然有好几位，但在领域跟保命能力上，恐怕也没谁与剑一小友你相比。”

　　“而且，就算是比拼实力，剑一小友你现在的实力，跟那几位元君比起来，恐怕也只强不弱才对。”

　　“嗯？”

　　苏信眼瞳蓦地一缩。

　　他看着帝惑元君，心底已经明白，后者怕是已经知晓他的底细了。

　　“呵呵，还没好好恭喜剑一小友你，晋升到二元层次。”帝惑元君笑着说道。

　　“果然……”苏信叹了口气。

　　他其实一开始就有些猜测了……

　　而帝惑元君也不再隐瞒，“我参悟生命混元大道，十二条支脉当中，生命本质这一支脉，早已经悟透了，所以之前在羽火魔海，我第一眼就看出，小友的真正修为，只是一元层次。”

　　“一个一元掌控者，却能斩杀半步元君，不得不说，小友的天赋，应当是我修行至今，所遇到的，最了得的一位天才了。”

　　“如果我没猜错，关于我的消息，也是你告知虚云殿的？”苏信问道。

　　“是我。”帝惑元君也直接承认了，“当然，我也为此，获益不少。”

　　苏信看着帝惑元君，能够看到后者，颇为坦然。

　　见此，他虽然有些不爽，但也并没有因此怪罪帝惑元君。

　　毕竟，他跟帝惑元君之前并没有太多交情，是他自己手段浅薄，被人一眼看穿了修为，本就怪不到帝惑元君的头上。

　　何况，虚云殿本就一直很对外收集情报，像一些天才的情报，虚云殿是以重金收集的，那天才越厉害，情报还越珍贵。

　　帝惑元君遇到了他，将他的情报，卖给虚云殿，本就再正常不过。

　　“帝惑元君，方便问下，关于我的情报，你卖了多少混元石？”苏信好奇问道。

　　“40万。”帝惑元君直接道。

　　苏信一瞪眼，心底都忍不住发出低吼。

　　早知道这么值钱，他自己都想把自己给卖了！

　　当然，虽然他在自身情报上并没有获利，可虚云殿主知晓他的存在后，且将一滴‘帝君之血’赠送给了他。

　　那帝君之血的价值，别说40万混元石了，就算是400万混元石，都没法比。

　　“剑一小友，因为你，我才能够从虚云殿内得到这大笔好处，这事，当我欠你一份人情，这次你若答应与我联手，一同前往天墟，那购买进入名额所需的3万混元石，便由我出了，另外，你我在天墟内，不管搜集到多少宝物，都按五五分配，如何？”帝惑元君道。

　　在得到那40万混元石后，他也在内殿当中购买了自己一直渴望得到的宝物，通过这些年的修行，他的实力又有所精进。

　　现在的他，实力已经无限接近于‘大自在’层次了。

　　而苏信毕竟只是刚突破达到二元层次，实力上，能比较一般元君就不错了，因此在他看来，他与苏信联手一同前往天虚闯荡，所得按五五分配，应该是苏信占便宜才对。

　　苏信看着眼前发出邀请的帝惑元君，沉吟了片刻后，便点了点头，“行，我答应了。”

　　“哈哈，那好，名额的事我会搞定，你就做好准备，等名额下来后，我们便一同出发。”帝惑元君笑道。

　　“好。”

　　两人谈妥后，帝惑元君便离去了。

　　洞府内，苏信独自坐在桌案前，喝着茶水，脑海当中，也有着诸多思绪。

　　他不确定帝惑元君主动来邀请他，是为了跟他示好，还是有别的目的。

　　对帝惑元君，他也并不信任。

　　虽然帝惑元君在六君城几位元君当中，算是比较注重身份的，几乎不曾以大欺小，但在天墟之内，涉及到各种珍贵资源争夺，除非是自己最亲近之人，或是真正的生死好友。

　　否则，他不会信任任何人。

　　不过，帝惑元君说的没错，在天墟内闯荡，独自一人风险太大，何况他外表上看还只是一个二元层次掌控者，与人联手，是最好的。

　　而帝惑元君实力强大，跟他联手，苏信可以省很多力气，如果遇到其他元君，爆发激战或是厮杀，大多时候由帝惑元君出手就行了，他依旧可以想办法隐藏实力。

　　即便到最后，帝惑元君真要跟他翻脸……现在的他，也不用畏惧什么。

　　当然也还有一个实际的原因，帝惑元君答应，那购买天墟名额所需的3万混元石，归他出……

　　独立修行空间内，苏信已经完全平静下来。

　　而在他面前，那枚令符静静漂浮着，令符空间内，那滴帝君之血，也依旧完好无损的保留在那里，他再次观察帝君之血。

　　且这一次，自身意识已经不仅仅只停留在血液周边观察，而是直接吸附在那血液表面上，如此不仅观察到的东西更多，最重要的，承受的意志冲击，更加强烈，这对苏信心灵意志的磨砺，效果更加！

　　“我的心灵意志，距离元君层次，已经无限接近，在前往天墟之前，意志方面最好是能够直接达到元君层次的水准！”苏信目光锐利。

　　若直面元君，正面拼杀，各种各样的手段，他并不畏惧。

　　但在心灵意志上，现在算是他的薄弱点，如果在天墟碰到元君层次，擅长心灵意志攻击的强者，那对他来说，会是不小的麻烦。

　　因此接下来的时间，他要做的便是尽可能的磨砺自身意志。

　　很快，十年过去了。

　　“剑一小友。”

　　帝惑元君，来到了苏信洞府之外，苏信早已经准备好了， 当即也现身迎接。

　　“嗯？”

　　帝惑元君看向苏信居住的洞府，那洞府内明显新布置了一些庞大的禁制手段，这些禁制是苏信亲手布下的，没有元君以上的实力，根本不可能破开。

　　这还只是洞府自身的防御能力，在洞府内，他还留下了一道承载部分神力的心劫分身，虽然这心劫分身因为秘法层次的原因，具备的实力已经不足他的万一，但也足以应对元君以下的诸多危机了。

　　“我这次前往天墟，阿七是无法跟随的，必须保证阿七的安全。”苏信对阿七的安全，是足够重视的。

　　“走吧。”

　　帝惑元君一挥手，拿出了两枚令符，令符中无形力量引导，当即便卷动两人身形消失不见。

　　……


----------------------------------------

