# 第2351章 天墟生物

“大自在元君？”苏信内心一动。

　　元君，只需要将一门混元大道的其中一条支脉完全悟透，就能够达到。

　　然而，一门完整的混元大道，衍生的支脉，有很多条，像生命大道，就有足足十二条支脉，修炼者必须将这十二条支脉全部悟透，掌握完整生命大道后，方才可晋升为混元帝君。

　　可这中间的道路何其漫长？

　　因此，同为元君，彼此之间实力差距，是会非常巨大，甚至是夸张的。

　　就拿混元大道感悟来说，悟透一条支脉的元君，自然是比不上悟透两条支脉的元君，以此类推。

　　此外，还有技艺境界。

　　实力达到元君层次，技艺境界就非常关键了，那是可以跟混元大道感悟一样，直接决定一位元君具体战力强弱的。

　　在混元世界内，元君，普遍分为三个层次。

　　普通元君、大自在元君，以及极限元君。

　　在混元世界，大部分元君，都只是普通层次元君，他们在混元大道感悟上，一般也就悟透一条或是两条支脉，技艺、意志各方面也只是元君层次的正常水准。

　　其中一些厉害的，像帝惑元君，不仅悟透两条支脉，连第三条支脉，也只差最后一丝悟透了，此外，他技艺境界还跨出了第一步，达到了天地境层次。

　　可他，依旧属于普通元君范畴。

　　而大自在元君……是必须悟透三条支脉，技艺境界也得跨入天地境，这才算是真正跨入大自在元君的标准。

　　苏信也听闻，一门混元大道，悟透三条支脉后，会产生质变，再配合天地境的技艺，施展任何手段时，会有一种无拘无束后的自在感觉，大自在元君，就是这样来的。

　　大自在元君比普通元君要强大的多，大自在元君若全力出手，一些护体能力比较弱的普通元君，很有可能会被一招灭杀。

　　“我毕竟只是刚突破二元层次，面对普通元君倒是不惧，可若是对上大自在元君，恐怕就会很狼狈了。”苏信暗道。

　　至于凌驾于大自在层次以上的极限元君……那已经是元君中的巅峰存在了。

　　据说，任何一位极限元君，一般都悟透十条支脉的，而且技艺方面也必须达到极高的水准，那等存在若出手，杀普通元君，简直就跟割麦子一样。

　　“剑一小友，你可有修行过分身秘法？”帝惑元君忽然问道。

　　“我只修行过心灵方面的分身秘法，且造诣并不高，能够凝聚的两尊心灵方面的分身，现在都在外界，也没法再度凝聚。”苏信说道。

　　“那倒可惜了，在天墟内闯荡，一切凶险未知，本尊盲目闯荡，太凶险了，有分身探路，是最合适不过的，我倒是能够凝聚几道分身。”帝惑元君意念一动，当即在他身旁便出现了一道道分身。

　　足足十道分身。

　　“天墟环境奇特，寻常的神力分身根本没法维持，而我现在维持的这些分身，都是具备一定强度，可以在天墟内正常活动的，以我的能力，同时驱动十道分身，也是极限了。”

　　“不过只是用来探路的话，倒也够用了。”

　　帝惑元君笑了笑，旋即这十道分身立马朝十个不同方向，疾驰而去。

　　“剑一小友，我们先等等，等我的分身先探寻了一段距离后，我们再沿着分身的路线前行。”帝惑元君说道。

　　“好。”苏信点头。

　　两人已经开始在天墟当中摸索起来。

　　有分身探路，确实可以降低很多风险跟麻烦。

　　转眼，三个月过去。

　　“嗯？”

　　正在天墟内缓缓前行的帝惑元君，眉头忽然一掀，“又有一尊分身，被湮灭了，还是被忽然出现的一股气流卷动，直接灭杀的。”

　　“那个方向，咱们不能去了。”

　　帝惑元君笑着，旋即神力运转，很快便有一尊新的分身凝聚而成。

　　这三个月时间里，帝惑元君一直用分身在探路，而在探路途中会遭遇各种各样的凶险，有遭遇忽然席卷的狂风，有脚下陆地忽然化为深渊吞噬天地的，但大部分分身，则是遇到了天墟生物，被直接灭杀的。

　　这些分身被毁，对帝惑元君来说，并不算什么损失。

　　毁掉一尊，他立马凝聚新的分身便是。

　　这段时间，他都一直维持十道分身的。

　　帝惑元君的身形忽然停顿下来，脸上也露出一丝喜意，“咱们运气不错，才三个月，就发现一份奇珍了。”

　　“哦？”苏信也立即看了过来。

　　“跟我来。”

　　帝惑元君当即在前方引路，两人加快了速度，沿着分身走过的路线，没多久，便来到了一片悬浮着的陆地。

　　这片陆地颇为辽阔，而苏信跟帝惑元君到来后，立马便注意到陆地中央，一片暗紫色区域内生长着的一株特殊植物。

　　“这植物，我认识，在内殿当中，需要1800混元石，才能够购买。”苏信道。

　　价值1800混元石的宝物，虽然不算特别珍贵，但在天墟最外围区域的小世界内，大部分奇珍宝物，价值都处于这个层次的，只有极少数一些奇珍，价值会比较高，当然若运气够好，在最外围区域的小世界内，也是有可能得到价值10万混元石以上奇珍宝物的。

　　“发现这份奇珍的分身，已经湮灭了，是被天墟生物灭杀的。”帝惑元君看着前方，也在仔细感应着，且很快，他便锁定了那头天墟生物的位置。

　　“在那里！”

　　帝惑元君目光锐利，“暂时只发现一头天墟生物，而且气息也不算特别强，但天墟生物，是可以与整个天墟融为一体的，难保这附近没有其他天墟生物存在，咱们不能过多耽搁，一同出手！”

　　“剑一小友，你动用领域全力压制，束缚这头天墟生物，我负责抢夺，得到那份奇珍后，便立即撤离。”

　　“好。”苏信点头，也愿意听从帝惑元君的安排。

　　“动手！”

　　帝惑元君一声低喝，他的身形便瞬间掠出，苏信身上也立马有着恐怖神力震荡而起。

　　而在两人出手的那一刻，在前方那片陆地内，一头全身遍布毛发，体积也无比庞大的天墟生物瞬间暴掠而起，朝两人杀来。

　　……


----------------------------------------

