# 第2353章 被盯上

“因果分身？”苏信眉头一皱。

　　他听说过因果分身，那是一种携带莫大因果的分身载体。

　　在天墟之内，不仅无法传讯，就连因果感应，也会受到很大限制，如果双方之间的因果不是特别强烈，是很难时刻感应到对方存在的。

　　但因果分身，蕴含莫大因果之力，他们只要与这一分身遇到了，便立马结下因果，而这道因果分身一旦被他们湮灭，那更是大因果缠身，对方完全可以追寻因果，从而找到他们。

　　关键是，这种因果，只有对方感应得到，而他们却没法凭借这道分身，感应到对方的本尊。

　　“我们有麻烦了。”帝惑元君面色有些难看，“天墟凶险，我们这些普通元君在里边，大多只是为了搜寻里边的奇珍宝物，可因果分身，则是专门为了猎杀其他修炼者而存在的。”

　　“敢把其他元君当做猎物，对方实力必然非同一般，在进入天墟前，我留意过，此次进入这方小世界的三十余位元君当中，达到大自在层次的，应当有四位！”

　　“而这道因果分身的主人，很可能，就是这四位之一。”

　　“也就是说，我们现在很可能已经被一位大自在元君盯上了？”苏信神色也变得凝重起来。

　　大自在元君，可比普通元君要强大的多。

　　被这样一位强者盯上，自然是个大麻烦。

　　“我们进入天墟并不久，盯上我们的那位强者，应当还不会立即动手，而是会等，等个八九千年，等到最后阶段，我们在这天墟内得到不少奇珍宝物后，他再出手猎杀，搜刮我们的资源。”帝惑元君说道。

　　“嗯。”苏信微微点头。

　　明白此事后，两人都留了个心眼，但也并没有太过畏惧。

　　大自在元君虽然强大，可帝惑元君自身实力也无限接近大自在层次了，对上大自在元君，虽然敌不过，但逃命应当不成问题。

　　而苏信……

　　苏信自知不是大自在元君的对手，但一般的大自在元君想要杀他，也没那么容易。

　　两人继续闯荡着。

　　而在离两人不远的一片陆地上，一名全身覆盖着幽暗战甲的高大身影，宛如一座小山般坐在那里，他战甲覆盖的面庞上，露出了一对幽暗眼瞳，正闪烁着奇异光芒。

　　“又发现了两名猎物，是六君城的帝惑元君，以及他身边跟着的那名半步元君……”这幽暗高大身影，便是那因果分身的操控者。

　　凭借着因果分身，他不仅能够感应到苏信二人现在大概的位置，而且在与苏信二人遭遇时，便已经将二人的身份给认了出来。

　　可苏信跟帝惑元君，却无法通过因果分身，判断出他的具体身份。

　　“花费那么大代价，精心准备了一百五十道因果分身，到现在已经损耗过半，而因果分身找寻到的猎物，一共有三组，其中适合下手的，却只有两组……”这幽暗高大身影也感到心疼。

　　因果分身，用处不凡，但凝聚起来，也并不容易。

　　一尊因果分身，耗费的代价都不会低于500混元石。

　　一百五十道因果分身，那就是75000混元石。

　　投入那么大，他也希望自己能获得丰厚回报。

　　“先不管这些猎物，让他们在天墟之内继续闯荡，继续搜集奇珍宝物，等到最后一千年，我再逐一找上门去，将他们一一猎杀……”幽暗高大身影心底打着自己的算盘。

　　岁月流转。

　　苏信跟帝惑元君，在天墟当中，已经闯荡了一千六百年之久。

　　虽然有分身探路，可在闯荡途中，他们也同样是有可能遇到一些莫名凶险的，特别是那些天墟生物……不仅仅是在夺取奇珍宝物时会遇到，即便是正常赶路途中，偶尔也会遇到天墟生物忽然杀出。

　　所幸两人实力都极其了得，这些凶险都从容渡过了。

　　而在搜集宝物的途中，他们也会遭遇别的元君，甚至偶尔还会引发争夺。

　　像现在，苏信二人便来到了一片陆地上，他们能看到前方，正有三名元君，与几头天墟生物激战着，那几头天墟生物实力都比较弱，正竭尽所能的阻拦，驱赶着那三名元君。

　　而苏信跟帝惑元君立马就发现，在这片陆地的最深处，生长着的一妖魅花朵。

　　“那花朵，我认识，在内殿，价值12000混元石！”帝惑元君眼睛顿时一亮。

　　在天墟最外围区域，各种奇珍异宝虽然众多，但价值往往都不算太高，价值12000混元石的奇珍，已经是非常难得了。

　　没有任何犹豫……

　　“抢！”

　　帝惑元君拿出兵器，施展战体，瞬间就朝前方扑过去了。

　　而苏信，也立马施展领域覆盖过去。

　　那正朝妖魅花朵靠近的三位元君，早已经注意到苏信跟帝惑元君，当看到两人出手的那一刻，这三位元君，都不由惊怒。

　　“滚开！”

　　“这份奇珍，是我们先发现的！”

　　其中一名银色衣袍元君发出怒喝，同时有着恐怖威势荡漾开来。

　　“笑话！天墟中的宝物，有能者据之，你先发现的，就是你的？”帝惑元君不屑一顾。

　　在宝地内争夺宝物，便是如此。

　　别说现在那宝物，还好端端的摆在那里，就算那宝物已经被人收取了，只要你有实力，一样可以抢夺，至于先来后到的，本身就是笑话。

　　“找死！”

　　看到苏信跟帝惑元君不打算离去，那三位元君当中，也有两位立马摆脱天墟生物，朝帝惑元君迎了过来，剩下一人，则是以最快速度朝那妖魅花朵靠近。

　　可忽然，无形力量覆盖而来……

　　“嗯？”

　　“领域？”

　　“好强的领域！”

　　这三位元君立马感受到有不俗力量作用在他们身上，压迫限制着他们的行动，可这仅仅只是刚开始，随着苏信施展囚龙秘法，与混元大道领域完美结合，且《血川》秘法，也施展第二卷，神力威能百倍增幅下。

　　轰隆隆~~~

　　整个磅礴领域，瞬间仿佛爆发的火山，恐怖威势彻底席卷开来。

　　……


----------------------------------------

