# 第2354章 抢夺

“什么？”

　　“这领域？”

　　刚刚只是对苏信领域略微惊诧的那三位元君，面色都变了。

　　他们在这一刻只感觉无穷的领域力量，就仿佛一条条大蟒蛇缠绕束缚在他们身上，这领域力量甚至还直接渗透到他们神体内部，层层湮灭他们的神力。

　　同时，帝惑元君也杀到他们面前。

　　咻！

　　恐怖的一枪爆刺而出。

　　刹那间，周边无尽天地都随之驱动运转。

　　“天地境？”

　　腾出手来想要阻拦帝惑元君的那两位元君，大吃一惊。

　　两人连忙出手，可在苏信领域的的全力压制下，两人施展的手段威势明显要大幅度削弱。

　　仅仅一个照面，两人身形便被直接震退开来。

　　而帝惑元君则是大笑着，继续朝前方冲去。

　　“混账！”

　　对方那名冲在最前方的那名银色衣袍元君叱喝一声，旋即转头身形化为一巨大圆弧，劈开天地斩向帝惑元君。

　　帝惑元君则是变刺为砸，同样蛮力爆发，很轻易便将这银色衣袍元君震退到一旁。

　　“你实力倒是不错。”帝惑元君看了这银色衣袍元君一眼。

　　“帝惑元君，你是厉害，但你只是一人，我三人联手，也不惧你！”银色衣袍元君冷哼道。

　　而之前被帝惑元君震飞出去的另外两名元君，此刻也围了上来，三人将帝惑元君围在中央，至于旁边的那几头天墟生物，实力比较弱，对他们并没有太大威胁。

　　三位元君联手，特别是那银色衣袍元君实力无比了得，同样已经悟透两条支脉，第三条、第四条支脉都只差最后一丝，单论在混元大道上的感悟，比帝惑元君都要更强一些。

　　虽然技艺境界上并未跨入天地境，可三人联手施展重重手段，也是可以与帝惑元君一斗的。

　　“呵呵，我又没必要跟你们纠缠。”

　　帝惑元君却是邪魅一笑，他根本懒得与这三人纠缠，而是全力爆发，朝前方那妖魅花朵冲去。

　　“拦下他！”

　　那三位元君立即出手阻拦。

　　可途中，那恐怖领域威能作用在他们身上，让他们感觉整个身形都沉甸甸的。

　　“这领域，对我们压制太大了！”银色衣袍元君面色一沉。

　　“看我的。”

　　其中一名娇小如灵猫的女子，全身忽然爆发出炙热光芒，就仿佛一轮美轮美奂的明月，照样当空，同时无形的心灵意志，直接朝战场边缘的苏信覆盖而来。

　　苏信面色顿时一沉，表情也露出了几分痛苦，但领域的威能，却并没有过多的削弱。

　　“这个半步元君， 心灵意志已经达到了元君水准，我这一招，对他影响不大。”娇小女子不由蹙眉。

　　她本就不是一心钻研心灵意志攻击的强者，意志攻击，只是她的手段之一，但显然对苏信影响不大。

　　在苏信的领域压制下，那三位元君速度都受到了很大影响，不过他们也可以施展诸多手段，却阻拦影响帝惑元君，再加上还有那几头天墟生物的纠缠，帝惑元君也没法第一时间冲上去将那妖魅花朵收走。

　　双方都只能尽可能的往那花朵所在方向靠近。

　　可这时，苏信的领域最大范围延伸开来，瞬间将那妖魅花朵覆盖。

　　在苏信意志引导下，领域当中一只巨大手掌伸出，一把就将那妖魅花朵摘下，握在手里，随后这只大手包裹着花朵，直接朝帝惑元君掠来。

　　帝惑元君也立马上前，很轻松便将这妖魅花朵收入了储物空间内。

　　这一幕，令参与争夺的那三位元君面色都变得极其难看。

　　可宝物到手之后，帝惑元君也不跟他们有任何纠缠，立马掉头，在苏信的领域配合下，两人很快便离去了。

　　而那三位元君，也很快摆脱了天墟生物，在一片灰蒙蒙虚空当中停留下来。

　　“混蛋！”

　　“明明已经要到手的宝物，被人生生在眼皮子底下给抢走了。”

　　“帝惑元君，还有那名擅长领域的半步元君……”

　　这三位元君神色都颇为难看。

　　可他们也没办法。

　　公平竞争，是他们自己技不如人。

　　“那帝惑元君的实力，确实强横，感觉跟情报上所说的，还要更强一些，一对一，恐怕只有达到大自在层次的元君，方才能够压他一头了。”

　　“帝惑元君早就成名在外，他有如此实力，我并不意外，可他身边，那个半步元君又是谁？”那银色衣袍元君紧皱着眉头，“明明还只是二元层次，可施展的领域手段，竟令我等三人，都受到了巨大压制……”

　　“我之前在外闯荡，也与不少元君交过手，其中也有擅长领域手段的，但这些元君里边，感觉没有一个在领域上，比他更强的。”

　　这三位元君，都看出了帝惑元君的强大，同时对苏信的领域，也感到非常吃惊。

　　主要苏信并非元君，可领域却具备这般威能，他们当然会意外。

　　“白翀，你对周边城邑一些强者认知最广，可知晓那位半步元君的身份来历？”银色衣袍元君问道。

　　“不清楚。”名为‘白翀’的元君，摇了摇头，“我平日里虽然对周边一些城邑的强者有所关注，但关注的也仅仅只是元君层次的强者，至于元君以下……我哪会关注那么多？”

　　对元君而言，元君以下根本就不足以让他们重视。

　　然而，苏信的领域，让他们知晓了，即便是元君以下，施展的一些手段，也是足以给他们这些元君带来巨大麻烦的。

　　“在进入天墟之前，我便注意到了帝惑元君身边这位半步元君，当初还以为这帝惑元君是带着自己的弟子，可现在看来，他是带了一个厉害的帮手。”

　　“二元层次，能掌握如此可怕的领域，当真了不起，这样的人物，放在整个混元世界，恐怕都是属于一等一的天才了。”银色衣袍元君赞叹着。

　　“罢了，不过是一份奇珍而已，天墟之内，各种各样奇珍异宝，多的是，我们再慢慢寻找便是。”

　　当即，三人也继续在天墟当中探寻起来。

　　……


----------------------------------------

