# 第2360章 突变

大战结束，这片区域，也重新平静下来。

　　苏信跟帝惑元君都收敛自身气息手段，又聚到一起。

　　“哼，早知道当初掌控那道因果分身的，很可能是一位大自在元君，没想到会是这北沱城主，不过……这北沱城主想猎杀我们，却是异想天开了。”

　　“大自在元君又如何，遇到我们两个，一样吃瘪。”帝惑元君大笑着，心情显然不错。

　　“若是寻常的元君，就算两三位联手，遇到这北沱城主，可能还真会被他猎杀，但对上我们，却也只能乖乖退去。”苏信也笑着。

　　两人联手，能正面击退一位大自在元君，这已经是很大成就了。

　　“剑一小友，你的领域，还有你的护体能力，当真厉害，那北沱城主的领域被你压制，而他直接对你战体的那一击，也没能伤你丝毫，你还用绝招，伤到了他！”

　　帝惑元君一脸惊叹的看着苏信，“那可是大自在元君啊，我拼尽一切手段，都没能给他带来任何威胁，可你却伤到了他……”

　　“我也只有那一招能勉强给他带去一些威胁罢了，可技艺方面就差远了，你刚刚跟他的正面交战，我几乎没有插手的余地。”

　　“而且，你跟他正面交锋，短时间内，也并未落入下风，这才是真正的实力。”苏信说道。

　　“哈哈，我也是靠着之前从虚云殿得到了那笔资源，掌握了一门特殊秘法，才在短时间内跟他勉强一斗而已，若时间再久一点，我就只能逃命了。”帝惑元君笑道。

　　两人都在彼此吹捧着对方。

　　当然，也不全是吹捧，毕竟双方的一些实力、手段，的确厉害。

　　……

　　在与北沱城主打过照面后，他们之前因那道因果分身，一直有所警惕的，现在也可以稍微放松一些了。

　　接下来还有千年时间，两人并不打算放过，依旧是继续闯荡搜寻着宝物。

　　二十年后……

　　“嗯？一道分身被灭掉了。”

　　这跟苏信并排前行着的帝惑元君神色一动，紧跟着却是露出了几分玩味笑容，“这次是遇到了熟人，是雷刹跟珑因。”

　　“是他们两个？”苏信也看了过来。

　　六君城六位元君，在进入天墟前，他也注意到了，除了帝惑元君跟自己一起之外，其他五位元君，分为了两支队伍，其中一支队伍，便是雷刹元君与珑因元君联手。

　　“你的分身并没有隐藏气息，与他们遭遇后，他们应当一眼就能将你的分身给认出来，可他们依旧毫不犹豫的灭掉了你那道分身？”苏信有些古怪道。

　　“很正常。”帝惑元君却是一笑，道：“六君城内的几位元君，也只有遇到外敌时，才会一致对外的，但平日里，我们六个争斗的可是非常厉害，特别是雷刹……”

　　“雷刹的实力很强，不仅已经悟透了两条支脉，且仗着秘体，在六君城里，也就比我弱上一些。”

　　“他性子桀骜，之前就一直不甘心居我之下，所以雷刹家族跟我帝惑家族，斗的就更加厉害了，如今都来到了这天墟当中闯荡，他看到了我分身，自然会毫不犹豫的灭掉。 ”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　“对了剑一小友，以你现在的实力，就已经不比雷刹弱上多少了，将来实力还会变得更强，你可有打算，在六君城内，也创造一方庞大的元君家族？”帝惑元君忽然问道。

　　“创造元君家族？不必了。”苏信直接摇头。

　　他的确没这方面的想法。

　　毕竟他跟阿七的局限，可不仅仅只是一个小小的六君城，而是整个浩瀚的混元世界。

　　至于创造元君家族……以他现在的能力，的确可以办到，他甚至可以去魔元山，将天星城调来一批强者作为家族的核心根基，可这样一来，自己很长一段时间，都得为这方元君家族费时费力了。

　　对他来说，自己跟阿七的修行，实力提升，才是最重要的。

　　创造元君家族，或是创造一方庞大势力，他以后或许会去做，但那起码也得是达到混元帝君之后了。

　　……

　　灰蒙蒙的虚空当中，苏信跟帝惑元君一边交谈，一边前行着。

　　两人走的，都是分身早已经探过的路线，而且在途中也一直警惕着周边随时可能会出现的凶险，然而天墟中存在的一些恐怖凶险，即便是再怎么小心，同样也有可能中招的。

　　“啪！”

　　苏信跟帝惑元君刚踏足到一片区域，忽然听到仿佛泡沫破碎的声音，同时在他们脚下的虚空，也开始泛起阵阵涟漪。

　　“不对！”

　　两人面色都是一变，已经立马反应过来，可他们所在的这片虚空，却已经开始变得虚幻，就仿佛一方完整的幻境世界，如今幻境破碎掉一半。

　　原本空旷的，与整个天墟完美相容的灰蒙蒙虚空也消失不见了，取而代之的乃是一片黑暗。

　　无尽黑暗取代了原本的天地，两人只感觉自己仿佛瞬间陷入了无尽黑暗虚空一般。

　　这还不是最重要的。

　　真正最重要，甚至可以说最要命的，是两人陷入这黑暗天地的瞬间，在这无尽黑暗虚空当中，有着一盏盏巨大的灯笼接连亮起。

　　可仔细一看，这哪是什么灯笼，分明就是一只只巨大且冰冷的眼睛。

　　一眼望去，足有数百只这样的眼睛。

　　而与此同时，苏信跟帝惑元君，也终于感应到了这片黑暗虚空当中存在的，那一道道浑厚且强大的，属于天墟生物的气息。

　　只是这些天墟生物的数量……

　　“单在我感知范围内，就有足足361头天墟生物，其中气息庞大，令我感到惊颤，很明显已经达到大自在层次的天墟生物，也有足足9头！！”

　　“老天！”

　　“天呐！”

　　这一刻，不管是苏信还是帝惑元君，都只感到一阵头皮发麻。

　　天墟生物，最弱的都是可以与普通元君媲美的，而眼前，361头天墟生物，其中还包括9头大自在层次的天墟生物，这是什么概念？

　　……


----------------------------------------

