# 第2362章 绝对的无敌

轰！

　　在苏信自身意志的引导下，那早已经最大程度蔓延开来的混元大道领域，在这一刻竟是忽然发生巨大震动，只见填充在领域的大量生命大道玄奥，尽皆随着领域急速运转。

　　刹那间，这混元大道领域，便仿佛化为了一尊吞天噬地的巨兽嘴巴，生命大道勾动天地，同时疯狂摄取吸收周边存在的一切物质，从而回补自身。

　　生命混元大道领域，最逆天的，生生不息的能力，被苏信完美发挥了出来。

　　在苏信周边，数百头天墟生物疯狂的朝他攻来。

　　施展的手段，也各不相同。

　　也直接直接动用自己身躯，挥动蹄爪、扇动羽翼，或是锋利口器杀向苏信的。

　　有张开大嘴，喷出恐怖光束，或是可怕飓风的。

　　还有体积庞大的天墟生物，更是直接化为一颗颗庞大陨石，疯狂碾压向苏信。

　　每一道攻击，都强横无比。

　　苏信虽挥动神剑全力抵挡，可也仅仅只能堪堪挡住有限的几道攻击，更多的攻击，都是没有任何阻碍的，直接轰击在他庞大战体之上。

　　如此密集，还是接连不断的攻击，也令他的战体，一次次出现破碎、崩裂。

　　就连他的本体，也一次次受到震荡，体内宇宙，也同样出现损伤。

　　然而，在混元大道领域的回补之下，他体内任何损伤，瞬间修复，就连消耗的神力，也瞬息间恢复到巅峰。

　　“跟我想的一样……”

　　“这些天墟生物一个个手段都极其了得，不比修炼者元君差上不少，不过天墟生物乃是这天墟孕育而生的的能量生命，灵智并不高，纵然实力都不俗，但它们联手围杀时，并不懂得利用阵法，或是利用一些特殊的方式，将彼此的手段结合，无法将所有力量集中一体。”

　　“再者，他们的手段，也都局限于物质攻击，却并不懂得施展意志攻击……”

　　苏信虽然被这么多天墟生物围杀着，可心底却丝毫不着急。

　　围杀他的天墟生物数量虽然多，但无法将力量整合在一起，那一轮攻击下来，顶多也就能让他受伤，加上这些天墟生物又不懂得意志攻击……

　　虽然他没法从这么多天墟生物的围杀下，冲杀出去，但只要这些天墟生物无法一瞬间将他杀死，那他在混元大道领域之内，便是绝对的无敌！

　　于是，这一片黑暗的战场上，便出现了有意思的一幕。

　　大量天墟生物施展各种手段疯狂围杀着苏信，令苏信战体不断破碎甚至崩溃，可一转头他便又彻底恢复了。

　　一次次破损，一次次修复。

　　当然，苏信也不会盲目的挨打，他在途中也驱动剑术，配合领域施展各种各样的手段，进行反击，他技艺虽然弱了点，但剑术威能却很强大。

　　蛮横一剑斩出，寻常的天墟生物，也很难扛住。

　　时间便在这疯狂的围杀当中，不断流逝。

　　一瞬接着一瞬。

　　刚开始，那些天墟生物是铁了心要弄死苏信的，可三瞬之后，这些天墟生物便也隐隐感觉到一些不对劲。

　　十瞬之后，这些天墟生物都不禁沉默。

　　而这场围杀持续了足足二十瞬之后……

　　“吼！”

　　伴随着一道震天的怒吼，吼声源自于其中1头大自在层次的天墟生物。

　　听到这怒吼声，原本疯狂围杀苏信的这些天墟生物，都纷纷停下了手中动作。

　　数百头天墟生物将苏信围在中间，但没有再继续出手。

　　天墟生物，虽然灵智不高，但也是懂得进退，知道害怕与恐惧的。

　　寻常的修炼者，面对它们的围杀，早就死了不知道多少次了，哪怕是修炼者中一些比较厉害的强者，在它们的围杀当中，如果无法第一时间逃命，那也会被它们很快就杀死。

　　可眼前这个修炼者，却仿佛是一个根本无法杀死的大怪物！

　　一路围杀到现在，对方还活蹦乱跳，甚至战力都没有丝毫削弱。

　　而且……天墟生物靠天墟中自然存在的一些能量存活，但它们的力量也并非无穷无尽的，足足二十瞬的时间，疯狂的攻击，它们也扛不住。

　　此刻，它们当中很多天墟生物，力量已经快要见底了。

　　“吼吼~~”

　　只见发出怒吼声的那头天墟生物，又接连发出一阵阵低吼，似乎是与周边其他的天墟生物交流，而很快，这些天墟生物便收到了指令，其中一个方向的天墟生物，都纷纷退到了旁边，给苏信让出了一条道路来。

　　“这是，要放我离开？”

　　苏信依旧维持着庞大的不死神战体，他看着周边这些天墟生物的举动，表情也变得有些古怪。

　　但很显然，他并未打算就这样离去。

　　“来都来了，又岂能空手而归？”苏信淡淡笑着，目光却不由朝这片黑暗区域，最深处方向看了过去。

　　以他对天墟的了解。

　　天墟生物聚集越多的地方，出现奇珍宝物的概率就越大，而且这些奇珍价值往往还越高。

　　像他跟帝惑元君联手闯荡的这些年，有几次在夺取宝物途中，遇到的天墟生物实力比较强大，而且往往都是好几头一同守在那里，而他们在这里得到的奇珍，价值也是比较高的。

　　而天墟生物巢穴，往往也是有非常珍贵的宝物在那，吸引大量天墟生物汇聚，这才会形成巢穴。

　　再加上，他跟帝惑元君其实是无意间闯入这巢穴当中的，之间那泡沫破碎的声音，他也听得很清楚，就仿佛一方幻境世界破灭……

　　这些天墟生物聚在一起，可不会施展一些幻境手段隐藏自己，因此，那幻境世界，也必然是因为一些其他原因，才会出现的。

　　因此，苏信猜测，这片天墟生物巢穴之内，必然隐藏着奇珍，而且还是非常珍贵的那种。

　　“我倒要瞧瞧，这里到底藏着什么好宝贝。”

　　苏信大笑着，不仅没有从天墟生物让开的那条通道离去，而是直接朝那条让出通道的，相反方向，瞬间掠出。

　　“吼！！”

　　苏信的这一举动，顿时便令周边的天墟生物门，彻底惊怒。

　　……


----------------------------------------

