# 第2363章 巢穴中的宝物

原本周围的天墟生物们已经停手了。

　　可现在，却是再一次朝苏信杀来，而且比之前，还要更加的疯狂。

　　“哈哈~~”

　　苏信却丝毫不惧，混元大道领域疯狂摄取周边物质，回补自身，这些天墟生物根本无法真正对他产生威胁，顶多只算对他造成诸多阻碍罢了。

　　他也并不心急。

　　就一路扛着诸多天墟生物的攻击，缓缓朝这片黑暗深处靠近着。

　　他的领域也最大程度朝那个方向蔓延。

　　而朝那个方向前行了一段距离后，在那无尽黑暗的最深处，苏信终于看到了一抹奇异的光亮。

　　“那是……”

　　苏信仔细看去。

　　他能够看到，那光亮当中，竟是一幽暗花朵。

　　这幽暗花朵，不过人巴掌大小，一共有十片花瓣，每一片花瓣都仿佛一个整体，而十片花瓣簇拥的最中央，还有一幽暗花蕊，这幽暗花蕊散发着特殊的魔力。

　　随着苏信目光看来……

　　苏信只感觉周边天地都仿佛发生了变化，他好像看到了天地间最珍贵的宝物一般，无形间自己的意识，都忍不住陶醉，甚至沉沦其中。

　　但也仅仅只是瞬间，苏信便立马清醒过来。

　　“幻境？”

　　“只是看了那花蕊一眼，便自然而然陷入了幻境？”

　　苏信内心惊骇。

　　同时他也明白，为何自己跟帝惑元君之前会毫无征兆，踏入这片区域了，如果他没猜错，这都是眼前这幽暗花朵造成的。

　　这幽暗花朵，应当是幻境方面的宝物，花朵成型后，自然在周边形成幻境，完美融入天墟当中，而那些被吸引过来的天墟生物，待在这花朵周边，怕是一直沉浸在幻境当中。

　　当苏信跟帝惑元君本尊踏入这片区域后，无形的力量影响到了幻境，令那幻境崩溃，而这些天墟生物，都纷纷恢复清醒，这才朝他二人发动了攻击。

　　“虽然不清楚这究竟是什么宝贝，但能够引得这么多天墟生物汇聚在此，甚至尽皆陷入其制造的幻境当中，这幽暗花朵，价值必然非凡。”苏信目中也闪过一丝渴望。

　　当即他便以最快速度，朝那幽暗花朵靠近过去。

　　“吼！！”

　　周边的天墟生物们，也察觉到了苏信的企图，随着那几头大自在层次天墟生物发出怒吼，大量天墟生物更加疯狂的阻拦苏信。

　　“想拦我？”

　　苏信见此，却是一笑，“有本事，就弄死我。 ”

　　“若弄不死，那宝物，可就是我的了。”

　　苏信一点不着急，很有耐心的跟这些天墟生物们厮杀着。

　　一段时间后，这些天墟生物们，便再度停手了。

　　它们看着苏信冲到那幽暗花朵附近，伸手将那幽暗花朵直接摘取，虽然一个个目中喷发着火焰，却也没再阻止。

　　也根本阻止不了。

　　苏信完全可以就这样一直跟它们耗着，他自己没什么损失，但这些天墟生物，力量已经消耗的差不多了。

　　而且，在这些天墟生物的意识里，天墟内诞生的诸多奇珍宝物，都属于圣物，它们自己是绝不会损坏圣物的，所以只能看着苏信将那幽暗花朵给摘走。

　　“宝物已经到手，而且，也算给了这些天墟生物们一个教训……”苏信一脸笑容，环顾着周边的众多天墟生物们。

　　说是教训，实际上这场围杀从头到尾，他都是一直挨打的一方。

　　只是，被打的他，此刻心情愉悦的好，并没有任何损伤，反倒是出手的这些天墟生物们，一个个难受的很。

　　“诸位，不必再送了。”

　　苏信笑了笑，直接朝远处虚空掠去。

　　这些天墟生物也没有阻止，而是放任苏信离去。

　　不一会儿，苏信便离开了这片区域，在一片灰蒙蒙虚空当中，停下了身来。

　　“本来是没有任何征兆的，陷入天墟生物巢穴当中，以为会遇到很大麻烦的，结果到最后竟是因祸得福？”苏信心底颇为喜悦。

　　此刻在他储物空间内，那幽暗花朵，正静静悬浮在那。

　　苏信不知道这幽暗花朵到底是什么宝物，可他能够预料到，这件宝物的价值，绝对比他跟帝惑元君之前在天墟得到的任何一件宝物，价值都要高的多。

　　起码也是10万混元石以上，甚至可能不低于20万混元石……

　　而且这件宝物，是他与帝惑元君分开之后，纯粹靠自己一人之力弄到手的，事后也无需分给帝惑元君一份。

　　“论实力，其实那些天墟生物当中，随便一头达到大自在层次的天墟生物，都可以轻松蹂躏我，可我护体能力，保命能力太厉害，那些天墟生物也只能眼睁睁看着我，夺得宝物离去。”苏信轻笑着。

　　他这次，其实也算是运气好。

　　确切的说，这里毕竟只是天墟最外围区域的小世界，那些天墟生物再厉害，也只是大自在元君当中比较一般的水准，加上天墟生物们灵智都不算太高，他才可以横行无忌。

　　可如果在外界，他对上的一众元君修炼者的话，那情形就大不相同了。

　　“不管怎么说，能有收获，就是好事。”苏信笑着，目光则是重新环顾周边的虚空。

　　在他心灵感知范围内，并没有感应到任何修炼者气息存在。

　　他知道，帝惑元君肯定已经离去了。

　　对此，他并不意外，也没有半点责怪的意思。

　　陷入那天墟生物巢穴当中，也就自己靠着护体能力，跟混元大道领域可以保命，而帝惑元君，在自己的帮助下，能逃掉性命，已经是很大运气了，自然不敢妄想再去救他，同样也不敢在这片区域继续逗留。

　　“天墟之内，无法传讯，我也没法再找帝惑元君汇合，接下来还有近千年岁月，就只能靠自己去慢慢闯荡了。”

　　苏信暗叹了一声，旋即便沿着一个自己看着顺眼的方向掠去了。

　　而就在苏信走后没多久……

　　一道雍容绝美的身影，便在苏信刚刚所处的这片虚空，缓缓凝聚而成。

　　这道绝美身影，看着苏信离去的方向，心底却早已经掀起了惊涛骇浪。

　　……


----------------------------------------

