# 第2364章 天墟中的遭遇

这道雍容绝美的身影，赫然便是一手创建虚云殿的那位混元帝君，虚云殿主！

　　她刚来到天墟不久，只是出于对苏信的好奇，才来到这里观察一二。

　　以混元帝君的手段，只要愿意，完全可以将这方小世界内的一切，都尽收眼底，而刚刚发生的一切，自然也被她看的清清楚楚。

　　虚云殿主在第一次见到苏信时，便看出苏信拥有诸多不凡，知晓背后牵扯更是无比深远。

　　可明知如此，此刻还是忍不住震惊。

　　“生命混元大道领域！”

　　“还是已经有了完整雏形，只需要参悟生命大道玄奥，去不断填充就能够彻底完善的大道领域！！”

　　虚云殿主自身也参悟生命大道，也掌握了生命混元大道领域，对这一招，她自然再熟悉不过。

　　“这怎么可能？”

　　“这小家伙才刚刚晋升到二元层次，对生命大道的感悟，甚至都没有达到元君层次，连一条生命方面的支脉，都不曾悟透，怎么可能直接掌握完整的生命大道领域雏形？”

　　“他是怎么做到的？”

　　虚云殿主这一刻，有太多疑问，太多不解了。

　　因为混元大道领域，属于混元帝君的手段，可以说是元君晋升到混元帝君，最难的一道关卡，这道关卡，在混元世界中，不知道阻拦了多少实力强大的元君，以及一些天资卓绝之辈。

　　而且，混元世界中的基本常识，想要构建混元大道领域，起码自身对混元大道感悟，得达到极高的水准，甚至往往需要将一条混元大道所有支脉完全悟透了，才能够去尝试摸索，去钻研混元大道领域。

　　可苏信，明显是违背了常识。

　　他在生命混元大道感悟上，连一条支脉都没悟透，可生命混元大道的雏形，他已经具备了。

　　“即便是我，当初在极限元君层次，也是在将生命大道悟透十一条支脉后，才开始去摸索混元大道领域，最终更是花费了不知道多少岁月，才将混元大道领域彻底完善。”

　　“还有我那两个弟子……之所以一直成不了混元帝君，也是没能钻研出完整的混元大道领域来。”

　　“可这剑一……有了完整的混元大道领域雏形，他今后只需将生命大道所有支脉全部悟透，那自然而然就可以满足晋升的所有条件，轻易成为混元帝君！”

　　“再加上他这匪夷所思的天赋，他将来成为混元帝君，几乎已经是板上钉钉了，这可是混元帝君啊？”虚云殿主喃喃自语着，可神情却异常怪异。

　　作为混元帝君，虚云殿主眼界自然也是极高的，她知晓混元世界中存在不少天才，一些天才，在晋升成为元君后，展露出很惊人的天赋，很多人就会认为，他将来晋升混元帝君的概率，会非常大。

　　而一些特别耀眼，匪夷所思的天才，在达到极限元君后，有人也会觉得他将来晋升混元帝君，是板上钉钉了。

　　可那毕竟是极限元君啊？

　　距离混元帝君，本就只差一步之遥的。

　　一个二元掌控者，只要不陨落，将来成为混元帝君也是板上钉钉，这在虚云殿主的认知当中，从来就没有过，更何况，这还只是一位刚晋升的二元掌控者，不久前，他还只是一元层次呢……

　　“我观察他的因果线，其中有几条我完全看不透的，特别是其中一条，最神秘，最模糊，但与他牵扯却最深，那到底是谁？”

　　“是什么样的存在，才能调教出像他这等匪夷所思，甚至完全超出常理的天才？”

　　虚云殿主很清楚，像苏信这等匪夷所思的天赋，自身天赋自是不用说，但其背后，肯定也是有不可思议存在在引导的，这样的存在可能还不止一位。

　　她现在，也在好奇那几位超级存在的身份，会不会是她所知晓的几位之一？

　　“看来，我也得找时间，跟这小家伙好好聊聊了。”虚云殿主看着苏信所在的方向，心底也默默有了些打算。

　　……

　　灰蒙蒙虚空中，苏信独自一人，小心翼翼朝前方掠行着。

　　虽然自身保命手段了得，可他也不会在天墟当中横冲直撞，惹上一些不必要的麻烦。

　　嗖！

　　一头体积庞大的天墟生物，忽然从一旁虚空冲出，直接朝苏信杀来。

　　苏信眉头一皱，也不得不出手，片刻后，才摆脱麻烦。

　　“我自己一个人在这里闯荡，又没有分身探路，太容易遇到那些天墟生物了。”苏信有些感慨。

　　之前跟帝惑元君一起，帝惑元君十道分身探路，是可以给他们减少很多麻烦的。

　　而且十道分身朝不同方向搜寻，那搜寻宝物的效率，也远非他所能够相比的。

　　“以我自身的效率，这剩下不到千年时间，能找到一两份奇珍，都算是走大运了。”苏信也颇为无奈。

　　他跟帝惑元君一分开，再想聚到一起，可就没那么容易了。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　苏信注意到自己旁边的虚空，忽然出现了一道身影。

　　“是他？”苏信面色一沉。

　　他一眼就认出，那道身影正是雷刹元君，当然对方显然也只是一道探路的分身，气息并不强烈。

　　“剑一？”

　　雷刹元君的分身也将苏信认了出来，旋即竟是立马走上前来。

　　“剑一，怎么只有你一人，帝惑呢？”雷刹元君问道。

　　“帝惑元君跟我暂时分开了。”苏信也没法隐瞒。

　　“哦？”雷刹元君眉头一掀。

　　“雷刹元君，没什么事，我先走了。”苏信没打算跟雷刹元君的一道分身纠缠，就欲离去。

　　可雷刹元君却又立马追了上来，“剑一，别着急走嘛。”

　　“你还有事？”苏信皱眉问道。

　　“剑一，我们聊聊吧， 我比较好奇这些年你跟帝惑在这天墟内，都得到了什么好宝贝。”雷刹元君笑着，“另外，你之前跟我的雷刹家族，有一些误会，咱们现在也可以好好说道说道。”

　　“没兴趣。”苏信却懒得理会。

　　“别急嘛……”雷刹元君却再度追上来，想要拦下苏信。

　　“滚！”苏信一声低喝，同时大手一挥，一道剑影瞬间斩出，便将雷刹元君的这道分身给湮灭了。

　　仅仅只是用来探路的神力分身，本身就不具备什么力量。

　　“哼，别以为我不知道你打的什么主意。”苏信目光有些冷冽。

　　而在另一边……

　　“竟敢把我的分身灭掉？”

　　正急速朝苏信所在方向赶来的，雷刹元君的本尊目光冰冷，涌荡着一层惊天杀意。

　　“哼，与帝惑分开了，只是一个人，还刚好被我遇到……剑一，这是老天，要你死啊！”

　　……


----------------------------------------

