# 第2367章 剑术，元君层次！

此刻的雷刹元君，也是心乱如麻。

　　他当然知道，自己惹了天大的麻烦。

　　还没晋升元君，都差点杀死了他，一旦苏信晋升元君，那杀他恐怕就是弹指一瞬间。

　　“还好，他现在的实力虽然强横，但也就能重创我，等我回去之后，利用这次在天墟内得到的资源，再加深一些保命手段，他单独一人，绝对杀不死我！”

　　“而且，一个二元掌控者，实力达到他那等地步，已经非常逆天了，他的实力必然已经达到了最极致，除非晋升元君，否则他也不会再有什么提升空间。”

　　“可要晋升元君，谈何容易？别的不说，单单那混元大道玄奥，要悟透一条完整支脉，就不是那容易能够做到的，他虽然是天才，可在这一关上，停留个数百万年，数千万年，甚至更久，都是有可能的。”

　　不管是雷刹元君，还是珑因元君，他们都是从二元层次，一步步走上来的，他们很清楚晋升元君的艰难。

　　真要是陷入瓶颈当中，哪怕你天赋再高，一样可能会在那一步停留很长岁月。

　　“我只要保证他现在杀不死我就行。”

　　“至于往后，可以慢慢想办法，寻常一些强者的庇护，大不了我做出让步，带着家族直接迁移便是。”雷刹元君已经有了主意。

　　“迁移？”

　　“整个家族迁移出六君城？”珑因元君震惊的看向雷刹元君。

　　雷刹家族在六君城内，经营了那么漫长的岁月，早已经根深蒂固了。

　　要整个家族迁移，那就得放弃苦心经营的大量产业，那代价，太大了。

　　“若实在不行，也只有这条路可走了！”雷刹元君很果断，已经做出决定，等回到六君城后，就可以安排家族迁移的事宜了。

　　当然，如此庞大的一方元君家族迁移，肯定没那么容易的，他已经能预料到，迁移途中，会遇到多少阻力了。

　　……

　　时间一晃，距离苏信与雷刹元君的碰撞，已经过去三百年了。

　　这三百年里，苏信也在尝试着探寻奇珍宝物，可三百年探寻下来，天墟生物他遇到了不少，但奇珍宝物，那是一件都没有遇到。

　　“就我自己一人，又没有分身，在这天墟当中搜寻，碰到奇珍宝物的概率，太低太低了，何况这次的争夺已经到了最后阶段，这方小世界孕育的奇珍宝物，绝大部分都已经被人夺走了，这让我遇到宝物的概率更低。”苏信脸色发苦。

　　“罢了……”

　　苏信也没耐心继续探寻下去。

　　索性他便找了一方陆地，盘坐下来，随后开始观察起周边的天墟来。

　　天墟，无比奇妙。

　　对修炼者的修行，本身也是有不小帮助的。

　　“与其继续浪费时间，还不如将剩下的时间，全部用来修行。”苏信沉吟着，在观察着天墟玄奥的同时，脑海当中，也不由浮现出这些年，与一位位元君强者，包括那一头头天墟生物交手的场景。

　　特别是跟真正的元君交手，还有看到帝惑元君与北沱城主那蕴含天地境的一战。

　　要知道，在进入天墟之前，他还并未与元君强者真正意义上交过手的。

　　即便是在羽火魔海那一次，他也是全程在挨打，一点反抗余地都没有，可这次天墟之行，与诸多元君们正面交手，在对战当中真正感受到对方的一些手段、招式，这些东西，令他感触颇深，受益匪浅。

　　他现在也是在沉思着，好好回忆着这些感触，尽可能的融入到自身的技艺当中，包括混元大道感悟上，也是如此。

　　时间流逝。

　　进入天墟当中的那些元君，还在想方设法利用好最后的时间，去努力获取资源，但苏信已经完全沉浸在自身的修行当中。

　　一转眼，万年的期限，已经进入最后的阶段，只剩下最后十年。

　　灰蒙蒙的天墟世界当中。

　　哗！！

　　一道浩瀚磅礴的剑影，迅猛的斩出，正是苏信的剑术……黄泉一梦！

　　这一剑，并没有过多的玄奥，讲究的就是以绝对威能碾压一切。

　　剑影气势磅礴，所向披靡，直接切开一层层天墟空间，依旧蔓延出无比遥远的距离，这一剑的威能，明显比当初与雷刹元君交手时，要强大的多。

　　不仅威能更加强大，就连剑术层次，显然也高了一个台阶。

　　“哈哈，运气不错，与诸多元君交手后，不过数百年时间，我在剑术层面上，就取得了突破，如今，我的剑术也总算真正达到元君层次了！”

　　苏信看着自己这一剑产生的效果，脸上也不禁浮现出一丝惊喜。

　　剑术层次突破，这对苏信来说，意义非常巨大。

　　不仅仅代表着自身剑术更强，实力能得到一定程度提升，最重要的是，剑术达到元君层次后，就可以真正开始去接触技艺境界了。

　　他还是很早之前，还在魔元山的时候，就已经知晓了技艺境界的存在，可惜自身实力一直不够，后来到了六君城，从内殿当中，也看到了技艺境界的一些指引，但他一直没有花费混元石去购买，就是因为接触技艺境界有一前提，必须得自身技艺达到元君层次。

　　之前是一直没有资格。

　　直到如今，才算真正满足条件。

　　“等这次回去之后，便可以好好去钻研技艺境界了。”苏信暗暗想着。

　　而除了自身剑术之外，这短短数百年，或许是因为之前观察那帝君之血，又或许是因为天墟的奇妙，他在混元大道感悟上，也有了新的理解。

　　虽然‘生命韧性’支脉那最后一丝，他依旧不曾领悟，但他有感觉，自己距离领悟，已经很接近了。

　　“还有最后十年，这天墟内，应当不会再有什么意外了。”苏信对自己此次在天墟当中的收获，已经相当满意了，他现在只想安安心心离开天墟，回到六君城，不想再出别的意外。

　　忽然……

　　在苏信的视线尽头，一道雍容绝美的身影，就这么凭空出现了。

　　在看到这绝美身影的那一瞬间，苏信只感觉自己周边一切都都消失不见了，自己已经处于另外一方天地，另外一方时空当中。

　　而这方时空，一切都以对方为主导，包括自己的生死。

　　“混，混元帝君！”

　　苏信立马明白对方的身份。

　　……


----------------------------------------

