# 第2368章 苏信与虚云殿主

明明还在天墟之内，可苏信却感觉自己已经踏入了一方独立时空。

　　周边，一片寂静。

　　而这片时空的主人，正居高临下，凝视着他。

　　深吸了口气，苏信方才带着该有的敬畏，缓缓开口：“剑一，拜见帝君。”

　　“称我殿主吧。”雍容绝美女子说道。

　　“殿主？是。”苏信微微点头。

　　他其实也已经猜到来人的身份。

　　这天墟，原本就是虚云殿彻底掌控的一方宝地，而能够悄无声息来到天墟，还会出现在自己面前的，那十有八九，就是当初赠送他一滴‘帝君之血’的虚云殿主了。

　　“我来到这方小世界，已经有一段时间了，早在千年前……你跟另外一位元君，陷入天墟生物巢穴当中时，我便已经赶到，同样的，你在那巢穴当中跟天墟生物交手的场景，我也看到了。”虚云殿主非常直接。

　　苏信还处于惊愕当中，便听虚云殿主继续道：“当初我还是接到下边的人禀报，才知晓你的存在，一元层次，便能斩杀半步元君，原以为已经够离谱的了，可没想到，你竟然还藏着一手？”

　　“连元君都不曾达到，生命混元大道感悟上，甚至连一条支脉都不曾悟透，可你却已经掌握了生命混元领域的完整雏形……”

　　“从元君想要晋升混元帝君，最大的难关，你都已经提前掌握了。”

　　听到这话，苏信不禁苦笑。

　　他也明白，既然虚云殿主看到了他与那些天墟生物的交战，那自己的这一底牌，肯定是藏不住的。

　　“剑一，我今日前来，只为当面跟你聊聊。”虚云殿主道。

　　“跟我聊聊？”苏信疑惑。

　　“你在这天墟当中，已经与元君交手，并展露了不俗实力，等众人从天墟离开后，关于你的消息，势必会立即传播开来。”

　　“你在天墟当中虽然隐藏了不少手段，且你刚晋升到二元层次的这件事，也没几个人知道，可抛开这些不谈，单单你现在展露的，二元层次，便能匹敌，甚至压制重创一般的元君，这已经够可怕的了。”

　　“在混元世界内，不少势力，普遍将天才分为甲乙丙丁，四个层次，而单你现在展露的实力，完全可以被列入甲等天才，而且还是其中的佼佼者。”

　　“而这等层次的天才，自然很受各方势力欢迎，就我所知道的几方背后有混元帝君坐镇的势力，他们在各处网罗天才，肯定也会注意到你，会想办法来拉拢招揽你，甚至不惜动用一些特殊的手段。”

　　“如果你实在不愿意接受他们的招揽，一些行事比较极端的势力，甚至还会直接扼杀你。”

　　苏信听得，面色不禁凝重起来。

　　他对虚云殿主的话，并不怀疑。

　　毕竟这样的经历，他在魔元山就曾遭遇过，而混元世界比魔元山只会更险恶，更残酷，各方势力之间的争斗，也会更加厉害。

　　一位足够耀眼的天才，很多时候都会处于风口浪尖的， 即便自己不去招惹麻烦，可麻烦也会不知不觉的找上门。

　　这也是他之前一直想办法，隐藏自身实力天赋的主要原因。

　　然而，修行道路太过艰难，更是需要大量资源宝物辅助的，很多时候他不得不去争，可一旦争了，就容易暴露自己的天赋能力。

　　“像你这样的天才，如果提前陨落未免有些可惜，所以，趁现在消息还未传开，我可以给你三条路，让你做出选择。”

　　“第一条路，便是直接加入我虚云一脉。”

　　虚云殿主俯瞰着苏信，正色道：“虚云一脉，是我一手创建的，是从整个虚云殿无数内殿成员当中，挑选的一些真正的天才强者，门槛极高。”

　　“虽然从很多年前开始，虚云一脉便已经存在了，可直到现在，虚云一脉的所有修炼者加起来，也不到一千名。”

　　“而其中，有很多，都是我的亲传弟子，或是记名弟子，你若加入虚云一脉，我虚云一脉自会给你最大的庇护。”

　　“虚云一脉？”苏信眉头微微一皱。

　　虚云殿主则接着道：“加入我虚云一脉，除了受到庇护外，好处还有很多，像我虚云殿掌控的众多宝地，包括与其他极大实力联手掌控的一些特殊之地，这些地方，外人是无法踏入其中的，就算偶尔有一些名额出现在内殿当中，但那些名额价值往往都不会太高。”

　　“而层次最高，最有探寻价值的一些宝地名额，在我虚云殿掌控的这片莫大领地内，就只有虚云一脉的修炼者，有资格得到。”

　　“此外，我虚云一脉的修炼者，全部聚集在虚云秘境，那是我亲手创造的一方秘境，甚至我还将完整的生命大道领域，都融入秘境之内，那里对众多修炼者，特别是对参悟生命大道的修炼者，帮助巨大……”

　　虚云殿主也在细心为苏信讲解着，加入虚云一脉的诸多好处。

　　但在途中，她就已经发现，苏信神色并未有太多变化，内心也并无太多波动。

　　显然，苏信对这虚云一脉，并不是特别渴望。

　　毕竟他也清楚，要彻底加入一方势力，是可以得到诸多便利好处，但同样的，也会受到很多限制跟束缚，而且还会多出很多责任来。

　　苏信来混元世界闯荡不久，除了天墟之外，真正闯荡的地方就只有一座小小的六君城，他现在，还不急着加入到某一方大势力当中。

　　见此，虚云殿主便给出了苏信的第二条路。

　　“第二条路，就跟现在一样，你就自己默默修行着，只要还在我所掌控的这片领地内，虚云殿依旧会为你提供一定的庇护，但随着消息传开，会陆续有不少势力，找上你。”

　　“这些势力也会为你提供一些条件，单单现在还好，可今后随着你实力继续提升，展露的天赋能力越来越厉害，这些势力，到时对你使用的手段，可能就会越来越极端，没人知道最后会演变到什么程度。”虚云殿主说道。

　　像苏信现在展露出来的天赋，还只是甲等顶尖水准，可他晋升二元才多久？他在二元层次提升空间还非常巨大，以后随着实力提升，表现出来的战力越来越夸张，那些势力对他，自然也会越来越疯狂。

　　……


----------------------------------------

