# 第2373章 悟透一条支脉

幽暗的殿宇内，雷刹元君独自一人坐在那里，神情却有些落寞。

　　“六君城……以前可不叫这个名字。”

　　“等我走后，六位元君少了一位，这座城邑的名字，还会再改吧？”

　　“剑一……没想到，我雷刹有朝一日，竟然会被你一个二元层次掌控者，逼得绝境，不得不迁移，离开这里。”

　　雷刹元君目中也迸发着寒意。

　　之前在天墟之内，与苏信遭遇有过大战后，他心底就已经十分不安，当时就已经萌生了迁移的念头，然而真正让他做出决定的，还是这段时间得到的关于苏信的一些消息。

　　他也听说了，那位早就达到大自在层次的北沱城主，竟然也在苏信手里手上？

　　现在就能够伤到大自在元君，说明苏信运气好，是可以斩杀一些比较弱的普通元君，而一旦苏信晋升达到元君层次，那杀他肯定轻而易举。

　　虽然苏信晋升元君也需要时间，可他依旧不敢留在这里了。

　　整个家族迁移，无疑是最好的选择。

　　“嗯？”

　　雷刹元君内心一动，接到了一条传讯，是天汮家族那边传来的。

　　“天汮大人已经答应了，只要我愿意成为他的追随者，从今往后为他效命，那他便会提供对我的庇护！”

　　“哼哼，天汮大人，那可是很早之前便闯出莫大名气的元君存在，论实力，据说都可以与极限元君斗上一斗的，他当初还差点成为虚云一脉的一员！”

　　“不管是实力，还是地位，乃至人脉，他在虚云殿掌控的这片领地内，都属于一等一的，有他庇护，就算那剑一今后晋升成为了元君，也绝对不敢拿我怎么样！”

　　雷刹元君心中颇为喜悦。

　　虽然成为追随者，他今后势必要为对方卖命，但同样也相当于找到了个大靠山，这让他安心了不少，也无需太过惧怕苏信的报复了。

　　可他显然，还是太低估苏信了。

　　……

　　从天墟归来后，仅仅只过去了一万三千余年。

　　修行洞府内，苏信再一次贯穿那帝君之血。

　　心灵意识覆盖在血液表面，仔细观察着，依旧没能真正渗透到血液内部，可这次的观察，却莫名的，让他产生了一阵触动。

　　“太强大了！”

　　“不仅强大， 还无比坚韧……”

　　“明明只剩下一滴血液，可这些血液，却能够历经无尽岁月依旧完好的保存下来，甚至只需要一丝引导，这滴血液，甚至可以衍化出全新的生命，甚至衍化一方无尽世界……”

　　“这便是生命的韧性……”

　　“不仅仅是混元帝君层次的生命，即便是那些弱小的凡俗生命，也是如此……”

　　苏信沉吟着，而他的意识却是瞬间笼罩自己的体内宇宙。

　　在自己那庞大的体内宇宙当中，有着无数生灵存在，他意念一扫，可以将这些生灵尽皆看在眼里。

　　自体内宇宙有着生灵开始，苏信也是经常关注着这些生灵成长的。

　　他看着这些生灵，为了让自己更加强大，通过各种各样的方式，去磨炼提升自己，在生死中历练，在无尽杀戮当中，成长、崛起。

　　有的人，经历无尽风雨，从尸骨血海当中，艰难的爬了出来。

　　有的人，明明已经半只脚都跨入鬼门关了，可最后依旧无比艰难的存活下来的。

　　像苏信很早之前，就关注的一人，在一场厮杀当中，遭了对方暗算，身中剧毒，这种剧毒限制了他的一身修为，他原本是必死的。

　　然而他却顽强的存活了下来。

　　且十万余年了，他一直在想各种办法，去解决体内的剧毒，且经历了一次次失败，却从未放弃。

　　“生命是伟大的，且本身，也无比坚韧！”

　　“而这种坚韧，除了自身肉体、修为重重方式体现，还需要一更重要的因素，便是自身庞大且坚毅，任由外界风吹雨打，都撼动不了的的强大意志！”

　　“庞大的意志，主导着生命，像这滴帝君之血，明明主人都已经死了，可这滴血液内，却依旧蕴含着匪夷所思的意志，就是这等意志，维持着整个血液完好。”

　　“意志不灭，生命即不灭！”

　　苏信盘坐在那里，而周边那浩瀚的混元大道领域，早已经蔓延开来。

　　整个领域，沟通着无限天地，而此刻在他领域之内，充斥着大量生命大道玄奥，这些玄奥以‘生命韧性’支脉为主。

　　而这一支脉，原本就只差最后一丝了的，可如今这最后一丝却自然而然的被弥补。

　　“生命混元大道，十二条支脉，总算是悟透一条支脉了。”苏信睁开眼睛，眼中也不由露出惊喜。

　　嗡嗡~~~

　　而原本就威能强大的混元大道领域，在生命支脉被彻底悟透的那一刻，整个领域瞬间发生了翻天覆地般的变化。

　　不仅仅是整个领域的威能暴涨，特别是领域整体的强大与韧性。

　　只见苏信单手一划，无尽领域力量顿时在前方虚空形成一重巨大屏障，而这重屏障坚韧无比，苏信能感觉到，除非是大自在层次元君全力出手，否则根本就撼动不了这重屏障丝毫。

　　“这下子，没有大自在元君的战力，休想再逃出我的领域！”苏信目中厉芒闪烁着。

　　对自身实力略微熟悉一阵后，苏信便已经准备开始自己的计划了。

　　“帝惑兄……”苏信给帝惑元君传讯。

　　“哈哈，剑一小友，可有事吩咐？”帝惑元君非常热情。

　　“我准备对雷刹动手了。”苏信直接说道。

　　“哦？”帝惑元君不由一怔。

　　他知道苏信与雷刹元君之间的恩怨，但苏信从天墟回来后，并未去找雷刹元君的麻烦，而是潜修了一段时间，如今决定动手，那显然，是有把握。

　　“需要我做什么？”帝惑元君问道。

　　“雷刹死后，他的雷刹家族，也必灭，不过，一方庞大的元君家族，要彻底覆灭并不容易。”苏信说道。

　　“这好办，你只需灭掉雷刹就行了，至于他的家族，由我帝惑家族解决。”帝惑元君笑着，“对了，珑因呢？他跟雷刹交情不浅，到时若出手相助……”

　　“此行，雷刹必死，这珑因若敢出手，那就两个一起死！”苏信目中杀意涌荡，且带着绝对自信！

　　……


----------------------------------------

