# 第2376章 杀戮过重

“剑一！”

　　雷刹元君死前，依旧死死盯着苏信。

　　似乎也没想到，他已经将天汮大人搬出来了，可苏信还是毫不犹豫的杀了他。

　　“天汮大人？听都没听说过。”

　　苏信看着雷刹元君体内宇宙破碎，生息因果彻底断绝，神情却非常冷漠。

　　他行事历来果断无比，既然已经决定要杀死对方了，那根本不会因为对方在临死前搬出某些强大存在，而有所动摇。

　　“雷刹已死，至于这雷刹家族……”苏信目光冷漠，扫了雷刹家族族地一眼，他领域渗透雷刹家族的每一处空间，每一座修行洞府，能够感受到绝大多数雷刹家族族人身上，都蕴含着一股强大怨念。

　　这都是为了修行那秘体，吞吃大量血食而得来的。

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，无尽领域顿时爆发出恐怖威能，就仿佛一尊巨大的碾盘。

　　雷刹家族当中，很多在六君城内有着不俗名气的强者，那几位半步元君，以及身上存在着大量怨念的族人，瞬间便被碾碎成粉末。

　　做完这一切，苏信方才给帝惑元君传讯，“帝惑兄，接下来的事，就拜托你了。”

　　“哈哈，交给我就是。”帝惑元君已经下令，让帝惑家族负责善后事宜了。

　　“其他几位，既然来了，那就过来一起聊聊吧。”苏信收敛了领域，同时传音到各个角落。

　　很快，几道身影，便纷纷赶了过来。

　　正是六君城的其他几位元君们。

　　这几位元君，除了帝惑元君与墨玉元君，与苏信本身就有着一定交情之外，其他三位元君看向苏信的目中，都带着一丝惊惧，与敬畏。

　　之前他们听说了苏信在天墟当中的战绩，虽然吃惊，但并不畏惧，毕竟苏信在天墟内，并未真正杀死过元君层次的强者，可今日之后，他们对苏信的畏惧，就得实实在在刻在骨子里了。

　　特别是珑因元君。

　　“还好，还好我刚刚没插手！”

　　“一剑就重创雷刹，两剑就将雷刹直接杀死……雷刹从天墟归来后，可是有提升自己保命手段的，还是被轻松斩杀，这样的实力，就算是一般的大自在元君，都未必做得到！”

　　“我刚刚若插手，恐怕下场不会比雷刹好上多少。”珑因元君一脸的心有余悸。

　　“几位，今日之手，六君城便只剩下五大元君家族了，雷刹家族注定被彻底覆灭，但雷刹家族之前掌握的诸多资源、产业，却是保留下来的，我即将离开六君城，这些产业，我也没精力去打理，所以，我打算将这些产业，尽皆转让给诸位。”苏信说道。

　　一方元君家族掌控的诸多产业，这也是一笔不小的财富，苏信自然不会奢侈到，白白舍弃，转让给其他五大元君家族，是最简单的。

　　“剑一小友，你要离开？”帝惑元君皱眉看向苏信。

　　“不错。”苏信点头，“我已经收到虚云殿的邀请，接下来会前往虚云秘境当中修行。”

　　“虚云秘境？”

　　在场几位元君，都倒吸了一口冷气，他们也听说过这虚云秘境，据说这是虚云殿背后的那位混元帝君，创造的秘境，能够进入虚云秘境的，只能是虚云殿真正核心的强者。

　　“剑一小友，恭喜你了。”帝惑元君目中带着一丝羡慕，“至于雷刹家族的产业，你尽管放心，所有产业，由我们五大元君家族接手，我们会商议后给出一个相对公平的价格，事后会将混元石，交给虚云殿，要虚云殿再转交给你。”

　　“那就有劳诸位了。”

　　交代好一切后，苏信便直接朝虚云殿掠去了。

　　……

　　虚云殿内，那位监察使怒晁元君，早已经在那等候了。

　　看到苏信到来，怒晁元君也立马迎了上去。

　　“剑一。”怒晁元君微笑道。

　　“怒晁元君。”苏信也打了个招呼。

　　论实力，苏信如今也是大自在层次，与怒晁元君是完全可以平等交谈的。

　　“殿主早就吩咐过我，当你满足条件后，便由我带你前往虚云秘境，我原本以为，需要多等你一段时间的，没想到，这才过去了一万多年，你便达成了这一条件，而且你杀的，还是雷刹元君！”怒晁元君看着苏信，内心也在惊叹。

　　虚云殿主的意思，是要苏信找机会杀一两个实力弱一点的普通元君就行了，可雷刹元君，早已经悟透了两条支脉，加上自身修行的秘体，实力在普通元君当中，可是非常强横的那种。

　　苏信一挥手，当即一道曼妙绝美的身影，出现在他的旁边。

　　“怒晁元君，这是我的妻子阿七，得请你送我们两个一起前往虚云秘境。”苏信说道。

　　“嗯，殿主也交代了。”怒晁元君微微点头，“看你的样子，已经准备好了，既如此，那我们现在便出发……”

　　怒晁元君一挥手，将苏信跟阿七收入了随身携带空间内，随后便直接朝虚云秘境去了。

　　在途中……

　　“怒晁元君，你可知晓雷刹所说的那位天汮大人？”苏信也询问道。

　　“天汮？”

　　听到这个名字，怒晁元君却是冷冷一笑，“这人我当然知晓，他是一位很早之前便成名的大自在元君，且实力早已经达到大自在层次的最顶端，纵然是遇到极限元君，他应当也可以尝试斗一斗。”

　　“不过，这天汮杀戮过重，原本以他的实力，也是有机会加入虚云一脉的，可就是因为他杀戮太重，才会被殿主拒之门外。”

　　“杀戮过重？”苏信一怔。

　　在混元世界闯荡，杀戮本就在所难免。

　　任何强者崛起，都会伴随着无尽杀戮的，像他刚刚灭掉雷刹家族，就杀戮不少。

　　这样的杀戮，放在混元世界内，其实算不得什么。

　　毕竟混元世界内，本就没什么圣人，哪怕是虚云殿主，在崛起途中，肯定也会有过无数杀戮。

　　可这位天汮元君，却会因为杀戮过重，被拒绝在虚云一脉之外……这只能说明，这位天汮元君的杀戮，与常人所理解杀戮有所不同。

　　……

　　（感谢ID为‘喜欢红梨木的曹丞相’大兄弟送的一个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

