# 第2377章 领地

“剑一，对这天汮，你无需太在意，他是不好惹，可你如今都马上要进入虚云秘境了，而且还是殿主大人亲自破例，招你进去的，那天汮虽狂妄，却也绝不敢来招惹你。”

　　“不仅是他，只要是在殿主掌控的这片领地内，就没人敢招惹虚云一脉的修炼者的，有殿主大人的庇护，我们在这片领地内，是可以横行无忌的。”怒晁元君笑道。

　　“领地？”苏信内心一动，旋即好奇问道：“怒晁元君，你说我们现在所在的这片疆域，是殿主大人的领地，这片领地，有多大？”

　　“很大！”

　　“比你想象的，应当要庞大的多。”怒晁元君笑了笑，道：“就拿那天汮来说，他的天汮家族是在一方名为紫元域的疆域之内，这紫元域较为浩瀚，光是元君家族，就足有上百个，而在殿主大人的领地内，像紫元域这样的疆域，起码有上千个之多。”

　　苏信听得，不由一瞪眼。

　　拥有上百个元君家族的庞大疆域，在虚云殿主领地内，竟然有上千个？

　　“这还只是由众多元君家族汇聚在一起，形成一方疆域的，可实际上，殿主大人领地内，更多的是像六君城那样，一座座单独的城邑。”

　　“这样的城邑，太多太多了，虚云殿也不会刻意的去管理，顶多只是在一些城邑之内，设立监察点，但这样的监察点，数量却并不多。”怒晁元君道。

　　苏信听得内心震撼不已，同时也开了眼界。

　　要知道，他从魔元山走出，来到混元世界后，就一直待在六君城内，对很多修炼者而言，六君城就已经非常庞大了，可实际上六君城在整个混元世界内，根本不值一提。

　　就单单虚云殿主的领地内，这样的城邑，就数之不尽。

　　“我曾听老师说过，在混元世界，那些高高在上的混元帝君们，有很多都会选择占据一大片疆域，作为自己的领地，这在混元世界内，是很常见的。”

　　怒晁元君叙说起来。

　　“帝君们之所以占据领地，目的也各不相同，有的帝君占据领地，纯粹是为了获得更多的资源，毕竟帝君们提升实力，也是需要大量资源辅助的。”

　　“而掌控一片莫大领地，可以去慢慢经营，利用这片领地存在的诸多机缘宝地，包括这片领地内存在的无数修炼者，不断为自己创造财富。”

　　“有的帝君心狠一点，为了获取资源，将自己领地内的诸多修炼者当做奴役，不断剥削压榨他们，尽可能获取更多的财富，当这片领地被剥削的差不多了后，这名帝君就会离去，换一片疆域，继续压榨。”

　　“当然也有的帝君，心怀博爱，占据一片领地后，是将这片领地当做自身根基的，会想办法挖掘这片领地的潜力，尽可能去培养这片领地内的天才，让这片领地源源不断诞生出更多的强者。”

　　“殿主大人，便是这样的一位帝君。”

　　“她是很愿意培养修炼者的，而且在资源方面，也非常大方，愿意耗费大量资源，来栽培领地内的一些天才修炼者。”

　　“此外，殿主大人还创造了虚云殿，遍布领地的一座座城邑，给领地内所有修炼者，公平的宝物交易，只要是在殿主大人领地内的修炼者，都会因虚云殿而受益。”

　　苏信暗暗点头。

　　别的先不说，可虚云殿，苏信已经从虚云殿内兑换好几次宝物了，他深有体会，这虚云殿的确是这片领地内所有修炼者的福音。

　　因为交易宝物，太方便了。

　　而且，虚云殿很公道。

　　但凡是卖给虚云殿的宝物，虚云殿给出的价格都是非常公道的，事后这件宝物出现在虚云殿内，价格上，顶多只是稍微高一点点，算是赚个手续费而已。

　　任何宝物，都是如此。

　　苏信曾经在魔元山时，刚开始接触的天风会馆，要黑心的多，所以自己麾下的初始商会将天风会馆取代后，苏信就特意交代苏羽，在宝物交易方面，不能对魔元山的修炼者过于压榨。

　　所以初始商会在魔元山交易宝物，就算公道的了。

　　可虚云殿，似乎比初始商会，还要公道一些。

　　关键，虚云殿并不藏着掖着， 除了极少数一些进入宝地、机缘之地的珍贵名额，其他资源宝物，只要有足够多的混元石，就都可以购买，几乎没设下什么权限的。

　　至于说虚云殿主，很愿意培养领地内的天才修炼者……

　　这一点苏信也同样也体会到了。

　　毕竟那滴‘帝君之血’，现在还在他身上好好收着呢。

　　……

　　前往虚云秘境的途中，怒晁元君一路都在为苏信讲解着虚云殿，以及虚云殿主领地内的诸多事宜，苏信也仔细听着。

　　“剑一，你运气算是很好的，遇到了殿主，而且殿主还愿意破例，让你以内殿成员的身份，进入虚云秘境，不然，以你的天赋，绝对会被很多大势力给盯上，到时各种各样的手段，恐怕都会用在你的身上。”怒晁元君说道。

　　苏信则有些诧异问道：“怒晁元君，听你的意思，我只要前往了虚云秘境，其他那些大势力，就不敢找我的麻烦了？”

　　“那当然。”

　　怒晁元君一笑，自信道：“我可以告诉你，就虚云殿领地附近，虽然也有其他几位帝君的存在，但咱们殿主，实力绝对是最强的一位！”

　　“不仅实力强，殿主还非常护短！”

　　“在这几位帝君当中，彼此都会安排强者渗透到对方领地，去挖掘招揽对方领地内一些真正的天才修炼者，有的时候招揽不到，还会动用些阴暗的手段，将那些天才给毁掉。”

　　“殿主不屑这样的行径，也懒得从其他领地内招揽天才，可殿主曾放出过话，在她的领地内，禁止任何针对天才的暗杀，特别是能够进入虚云秘境的天才强者，有哪方敢违背，都将承受她的怒火，会面临她的血腥报复！”

　　……


----------------------------------------

