# 第2378章 虚云秘境

“殿主的怒火，即便是领地附近的其他几位帝君，都不愿意承受。”

　　“我曾听人说过，很早以前，相邻领地的一位帝君，其手底下的人就曾在殿主领地内暗杀了一位天才，且这位天才还是殿主的弟子，之后殿主便亲自出手，杀到了那位帝君的领地内，杀了个天翻地覆。”

　　“据说自那之后，附近的几位帝君，在殿主领地内都收敛了很多，起码，能够有资格进入虚云秘境的天才强者，他们是不敢再暗杀了的。”怒晁元君笑着说道。

　　苏信听得，也不禁唏嘘。

　　这位虚云殿主的行事，也让他想起了自己的师尊。

　　他记得很早以前，自己被敌对势力暗杀，生死不明之际，自己的师尊，一人一剑也直接杀到对方老巢当中，大开杀戒，当时可是引起一片轰动的。

　　“当然，殿主虽最大程度庇护领地内的修炼者，可只要不是暗杀……比如在一些凶险之地遭遇，为了宝物，为了利益争夺厮杀从而导致的陨落，殿主也不会管的。”怒晁元君说道。

　　苏信点头。

　　在怒晁元君的一番讲解之下， 苏信对虚云殿，包括对那位虚云殿主，也有了更多了解。

　　半天后……

　　“到了！”

　　怒晁元君忽然停下身形，一挥手，苏信跟阿七，便都出现在旁边虚空。

　　“那，便是虚云秘境？”

　　苏信则是抬头，看着前方一方辽阔无垠的秘境。

　　这秘境，从外边看去，就仿佛一个庞大的椭圆球体，以苏信的能力，只能看到秘境表面一片朦胧、神秘，其他的却什么都感应不到。

　　“虚云秘境，是虚云一脉的大本营，是由殿主亲自坐镇的，这秘境的位置，并不是什么秘密，不过没有得到殿主的允许，哪怕是帝君，都别想轻易闯入秘境之内。”怒晁元君道。

　　“走吧。”

　　怒晁元君当即带着苏信跟阿七，朝秘境掠去。

　　虚云秘境，根本就没有固定的入口，或者可以说，整个秘境，都是入口，只要有虚云殿主的允许，从秘境任何角落，都可以进入里边。

　　苏信三人直接朝秘境内部走去，才刚来到秘境表面，立马便又一阵朦胧的力量，同时将苏信跟阿七笼罩，紧跟着这股朦胧力量在二人面前凝聚，化为了两枚信物。

　　“这便是代表你们身份的信物，有这信物，下次再进入虚云秘境，就不会遇到阻碍了。”怒晁元君解释道。

　　苏信点点头，将一枚信物握在手里，且立马完成了炼化。

　　阿七虽然是因为苏信，才一同来到这里的，可同样被赋予了一枚信物。

　　炼化信物后，两人便不再受到任何阻碍，很轻松便穿越了秘境隔膜，来到了秘境之内。

　　嗡嗡~~~

　　入眼处，一片空荡荡的。

　　并没有想象中的各种精致高大的建筑，有的只是一座座巍峨的山岳、巨峰，若心灵力量蔓延开去，还可以看到一条条河流、湖泊。

　　而在这些山岳、河流之间，则是隐藏着一些修行洞府。

　　在虚云秘境内的修炼者，大多都是以居住在修行洞府之内，各自修行的。

　　“那是？”

　　苏信却是抬头，一脸震惊的看着最上方虚空。

　　那虚空之上，有着浩浩荡荡的的力量悄然运转着，这是一重庞大无垠，覆盖了整个秘境的阵法，然而苏信在这阵法内，却感受到了一股令自己无比熟悉，且为之向往的力量。

　　“生命大道领域！”

　　“还是无比完整的，生命方面，十二条支脉全部悟透，才能够形成的最极限状态的生命混元大道领域！”

　　“天呐！”

　　苏信自己就是掌握生命大道领域雏形的。

　　而上方虚空存在的那完整的生命大道领域，他自然感受到的最为清楚。

　　“这是虚云殿主的领域！”苏信明白这点。

　　当初虚云殿主来找他时，就曾说过，自己早就将完整的生命大道领域，都融入秘境之内，让众多虚云一脉修炼者参悟的。

　　苏信刚开始开始以为这种参悟，或许还需要满足某些条件，却没想到，虚云殿主就这么大大方方将生命大道领域，就展露在所有人的面前。

　　“完整的生命大道领域……”

　　苏信看着上方的虚空，瞬间就与自身领域产生了共鸣，苏信整个身心，都忍不住激动，颤抖起来，恨不得立马就盘坐下来，张开领域去肆意参悟。

　　“看到了吧？”

　　怒晁元君笑着看向苏信，“这便是殿主为我们所创造的莫大机缘，特别是对参悟生命混元大道的修炼者，帮助太大了！”

　　“不仅仅是通过这完整的生命大道领域，去参悟生命大道的的各条支脉，最重要的是等生命大道领悟达到一定程度后，可以以殿主的生命大道领域作为参考，去尝试构建自己的混元大道领域……”

　　“在虚云秘境内，有不少极限元君，之所以常年待在秘境内，就是因为这领域。”

　　苏信微微点头。

　　能成为极限元君，那在混元大道感悟上，起码都是悟透九条支脉以上的， 感悟达到这等程度，已经可以尝试去构建混元大道领域了，为冲击混元帝君，做准备了。

　　“结果呢？”苏信问道。

　　他很好奇，在虚云秘境内，有完整的生命大道领域作为参考，虚云一脉中是否有人构建混元大道领域的。

　　“结果还好吧。”怒晁元君道，“据我所知，这漫长岁月下来，殿主领地内虽然没有出现过第二位帝君，但依靠参悟殿主的生命大道领域，也有三位极限元君，是构建了混元大道领域雏形的。”

　　“哦？”苏信立马看了过来。

　　“都只是最基本的雏形而已，却并不完整，但也算是跨出重要一步了。”怒晁元君说道，“而且我听老师说来了，即便只是构建最基本的混元大道领域雏形，那以这雏形去沟通天地，参悟混元大道，速度将会比寻常修炼者，快上无数倍！”

　　“那三位构建出混元大道领域雏形的，其中有一位，已经将生命混元大道十二条支脉全部悟透了，剩下两位，距离全部支脉悟透，也只差一丝丝。”

　　……


----------------------------------------

