# 第2381章 五大战体

“甲等之上……”

　　那凝聚的朦胧身影声音都有些激动，“混元世界虽然辽阔无垠，但甲等之上的天才，却依旧如凤毛麟角一般。”

　　“而在周边的几位帝君领地之内，太过遥远的不提，就单单这十个衍纪内，诞生的甲等之上的天才，一共也才四位！”

　　“这四位甲等之上天才，有两位已经陨落，还有两位，一个早已经成为了极限元君中的佼佼者，且今后也有一丝概率，晋升为帝君。”

　　“至于最后一位你应当也听说过，虚云一脉的十虓君主！”

　　听到这个名字，那赤色人影身形都不由一颤。

　　十虓君主，那是一个无敌的神话。

　　在附近几位帝君的领地，所有元君当中，十虓君主是无可争议的最强。

　　且，十虓君主晋升为混元帝君，也只是时间问题，外界有推测，说顶多千万年内，十虓君主就要改为十虓帝君了。

　　“这剑一，单单现在的实力手段，已经不比当初处于二元层次的十虓君主弱了，若由他继续成长下去，难保不会成为下一个十虓君主！”

　　“可别忘了，虚云殿主，本就是周边几位帝君当中，实力最强的一位，马上十虓君主也会晋升为帝君，若虚云殿内，再出一位十虓君主……往后虚云殿内，有三位帝君坐镇，那周边区域，谁还敢与之为敌？”

　　“虚云殿，岂不是变得跟炎界一样？”模糊身影恼怒无比。

　　“炎界？”赤色人影再度一颤。

　　“如此了得的一位天才，你对他却没有任何动作，现在那剑一都已经前往虚云秘境了，再想有所动作，也已经晚了。”

　　模糊身影很清楚，若是能提前发现苏信的潜力，他们其实是可以想些办法去拉拢苏信的，拉拢不了也可以想办法将苏信抹去。

　　虽然这样也会面临虚云殿的报复，但后果还在他们承受范围之内，可苏信已经前往了虚云秘境，那代表苏信已经得到了虚云一脉最大程度庇护。

　　他们再去暗杀，那性质就变了，会直接承受虚云殿主的怒火。

　　虚云殿主发起疯来，那后果，周边的几位帝君，都不愿意承受。

　　“你，放下手头的一切事宜，回到领地来吧，至于虚云殿境内的天才情报搜集，我会派别人过去接手。”模糊身影冷冷道。

　　“是。”赤色人影点头，不敢有一丝违背。

　　苏信一展露实力，直接被附近的几大帝君势力，判定为甲等之上的绝世天才，这等天才的出现，自然引起了一片震动。

　　可苏信却并不知道这些。

　　他现在，正跟阿七，在熟悉自己在虚云秘境的洞府。

　　洞府内，无比辽阔，苏信能感受到充斥着洞府的那股无形力量，与虚云秘境最上方那完整的生命大道领域，是一体的。

　　苏信意念一动，立马可以轻松透过洞府，感应到那完整的生命大道领域存在。

　　“还真是方便。”

　　苏信目中带着一丝惊喜，“阿七，你也有参悟生命大道的，那完整生命大道领域，对你帮助应当也很大才对。”

　　“嗯。”阿七点头，同样也在仔细感受周边，“这里很好，比我们在六君城的修行环境，好了不知道多少倍，在这里修行，我感觉用不了多久，我也能晋升到二元层次了。”

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　阿七有独特的指引，修行速度一直非常惊人，在来虚云秘境之前，她距离二元层次，本就非常接近了。

　　“对了，我们现在都拥有虚云一脉修炼者的权限，可以直接前往虚云一脉的兑换空间，走，瞧瞧去。”苏信说道。

　　“好。”阿七点头。

　　两人通过自己的身份令符，意念一同，便都进入了单独的功劳兑换空间。

　　而进入这方空间后，苏信也立马得知了这方空间可以用功劳兑换的诸多宝物。

　　这些宝物，一共分为四大类。

　　“第一类为奇珍异宝类，共有一百三十二件宝物。”

　　“第二类，为神兵秘宝类，只有十六件宝物。”

　　“第三类，为秘法类，共二十七门秘法。”

　　“第四类则是一些宝地或是机缘之地的进入名额……”

　　苏信只是简单一扫，便将这里边的所有宝物知晓了个大概。

　　“宝物数量，还真少。”苏信暗道。

　　但他也能理解，虚云一脉领地内存在的诸多宝物，几乎都是可以在虚云殿内殿当中，用混元石去购买的。

　　只有很有限的，一些异常珍贵的宝物，才会单独放在虚云一脉的功劳兑换空间，由虚云一脉修炼者以功劳去换取。

　　“这兑换空间中的宝物，很多恐怕都是出自虚云殿主之手，殿主大人虽然对领地内修炼者足够照顾，但也不可能一点私心都没有，将最好的宝物全部放出去，这万一落到一些敌对势力的手里，就得不偿失了。”苏信暗道。

　　这兑换空间，宝物虽然少，但却着实珍贵。

　　苏信随意扫了一眼，那奇珍宝物类，随便一份奇珍，都拥有着匪夷所思的功效，都是足以让大自在元君们眼馋疯狂的， 即便是极限元君们，在外界闯荡，往往也很难得到。

　　像秘宝类，那十六件秘宝当中，竟然有六件，是帝君层次秘宝！

　　至于秘法上，二十七门秘法，每一门层次都高的吓人，其中有几门秘法，还是虚云殿主亲自创造的。

　　“竟然还有战体类秘法？”

　　苏信神色忽然一动，他注意到那二十七门秘法当中，存在着五门战体类秘法。

　　能够出现在这兑换空间的战体秘法，毫无疑问应当是虚云殿掌控领地内，最强的五大战体了，其修行门槛，都高的吓人。

　　往往需要达到极限元君层次，才具备修行门槛的，甚至对帝君而言，这战体帮助都非常巨大。

　　“五门战体，分别是魔元神体、至尊不灭体、太荒霸体、天劫兽神，以及最后一门……”

　　“嗯？”

　　苏信忽然一瞪眼。

　　他惊骇的看着最后一门战体的讯息。

　　最后一门战体，名为……混元灭世体！

　　而在后边，还有一备注……混元世界，目前已知最强战体！！

　　……

　　（今天陪老婆在医院检查了一天，只来得及两更了，见谅！）


----------------------------------------

