# 第2382章 混元灭世体

“混元世界，最强战体？”苏信有些惊愕。

　　实在是这道信息，包含的范围太大，太让人吃惊。

　　一门秘法，即便层次高的离谱，在周边一些帝君领地内，找不到能够与之媲美，或是更强的秘法，可范围也只在这几个帝君领地内。

　　毕竟一山还有一山高，可这混元灭世体，却能被称为混元世界最强战体秘法？

　　“虚云殿主虽然强大，但她也不敢说哪一门秘法，在整个混元世界当中可以称之为最强，所以，这混元灭世体，必须得是在整个混元世界，都有着极大的名气，甚至被整个混元世界无数强者都公认，这才有资格称之为混元世界最强战体。”苏信暗道。

　　而随后，他也仔细浏览起这一战体秘法的诸多讯息来。

　　“混元灭世体，集磅礴神力、混元大道感悟、意志、独特运转原理为一体……不论攻杀、护体、逃遁各个方面，皆凌驾于任何战体之上的最强战体。”

　　“混元灭世体第一重境，元君即可修行，一位正常元君，只需将混元灭世体第一重境炼成，单凭战体，便可硬抗混元帝君！”

　　仅仅只是看到最前边的一段讯息，苏信便彻底震惊了。

　　“元君，单凭战体，便可硬抗帝君？”苏信一脸的不可思议。

　　所谓的硬抗，并非是指完全匹敌，而是可以与混元帝君正面交锋，而无需有所畏惧。

　　这已经非常夸张了。

　　要知道，混元帝君，那是已经完全领悟一门混元大道，还能够实战完整混元大道领域，已经跨入至高境第三阶段的超级存在。

　　这其中的差距之大，根本就不是随随便便就能够弥补的。

　　而这混元灭世体，只需炼成第一境，纯凭战体，便可硬抗帝君？

　　这要是在技艺、感悟等各方面再强一些，岂不是就能跟混元帝君完全匹敌了？

　　“单凭战体，就可硬抗混元帝君，也难怪会称之为混元世界已知最强战体了，不过……如此可怕的战体秘法，其修行门槛，必然也高的吓人。”苏信暗道。

　　越是强大的秘法，修行门槛就越高。

　　而这混元灭世体如此夸张，苏信感觉，整个虚云一脉领地内，恐怕都没几个元君具备修行的条件。

　　果然，苏信在后面就看到了这一秘法的一些门槛，修行混元灭世体第一重境，第一道门槛，体内宇宙范围就不得低于五千界。

　　“五千界范围的体内宇宙，这还只是最低门槛？”苏信面色古怪。

　　在混元世界，体内宇宙超过一千界，都算是比较罕见的，达到两千界，就已经属于天才范畴了。

　　五千界……

　　一方帝君领地，所有修炼者全部加起来，估计都找不出五位。

　　单单这最低门槛，就已经让绝大多数修炼者，感到绝望了。

　　可修行混元灭世体，还有第二道门槛，那便是极高的悟性。

　　因为这一战体，真正最厉害，也是最精华之处，便是这一战场拥有着无比独特的运转原理。

　　这一原理，玄奥无比，想要领悟，异常艰难。

　　此外，修行混元灭世体，还需要大量奇珍宝物用于辅助修行，这些奇珍宝物的价值也非同一般，也是很难寻到的。

　　这几道门槛叠加起来……虽然这混元灭世体在虚云一脉的兑换空间内已经存在很多年了，可迄今为止，还从没有任何一人，是真正炼成过这一战体的。

　　“门槛确实高，除了庞大的体内宇宙之外，还需要奇高的悟性，能够将那战体的独特原理领悟，可那原理到底是什么，只有将这一战体秘法真正兑换了，得到了完整传承后才知晓。”

　　“这万一花费了功劳，兑换了这一战体，可到头来领悟不了那运转原理，岂不是白白耗费功劳？”苏信暗道。

　　他已经看到了，兑换混元灭世体，需要足足3000万功劳，比其他四大战体，要高的多，这笔功劳，哪怕是对很多极限元君而言，可都不是一笔小数字。

　　“这只是兑换战体而已，修行战体时，所需要用到的那些奇珍宝物，价值估计也不会比这门战体本身低上多少，而且这些奇珍，还需要费劲心力去搜集，单单虚云殿内殿，以及这兑换空间内，恐怕还凑不齐。”苏信感叹着。

　　对这混元灭世体，毫无疑问，他也是颇为渴望的。

　　毕竟是能够单凭战体，就能硬抗混元帝君的强大秘法。

　　且他的体内宇宙远不止五千界，最低门槛是达到了的，至于悟性方面，他也有一定底气。

　　不过这战体虽好，可单单兑换所需的功劳，对现在的他来说，简直就是一个天文数字。

　　“我是刚进入虚云秘境，也是第一次进入这兑换空间，直接被赠与了20万功劳额度，可我这20万功劳，在这里根本兑换不了什么宝物，唯一能够兑换的，就是几处宝地的进入名额。”苏信简单浏览了一番。

　　发现在那些机缘之地、宝地的进入名额当中，有几处门槛是比较低的。

　　比如天墟……天墟最外围区域，5万功劳，就可以兑换一个进入名额。

　　而稍微深一些的区域，就需要50万功劳的，直接提升十倍。

　　至于天墟最核心区域，所需的功劳更多，且还得等待有新的小世界开启。

　　“这兑换空间内的宝物，我现在，都只能眼巴巴看着。”苏信喃喃着，而随后他意念一动，又进入了另外一方空间，这是虚云一脉的任务空间。

　　在虚云一脉内，想要获得功劳，只有通过完成任务一条途径。

　　而这些任务，大致分为三种。

　　第一种，是执行性任务，是由虚云一脉委派下来，修炼者负责去完成。

　　比如去某一区域镇守、巡视，或是派你前往某些区域，处理一些特殊事宜。

　　这类的任务，功劳并不固定，得看任务的风险程度，一些风险小的任务，功劳就比较小，可如果是一些未知的，需要自己去摸索探寻的任务，风险比较大，那能够获得的功劳，也会更多。

　　……


----------------------------------------

