# 第2383章 三件宝物！

第二种任务，是资源获取任务。

　　在少数的几大宝地内，有一些特定的宝物，无比珍贵且罕见，虚云一脉修炼者去那几大宝地当中闯荡，将这些特定宝物带回来，也可以换取功劳。

　　像苏信现在就看到了一个任务，是去一处特殊机缘之地，猎杀一种特殊生物的，将这特殊生物尸体带回，就可以获取功劳。

　　至于最后的第三种任务，则是悬赏任务。

　　“竟然还有悬赏？”苏信内心一动。

　　这任务空间的悬赏任务，足有数百个，针对的，都是来自其他几大帝君领地内的一些强者，杀死他们，自然就能获得功劳。

　　“与虚云一脉领地周边，还有四座帝君领地，这四座帝君领地中强者众多，别说大自在元君了，就算是极限元君，都有一大堆，可虚云一脉的悬赏任务，加起来也只有三百多个，而且这三百多个悬赏任务，悬赏的目标实力也不一，不仅有极限元君，大自在元君也有不少。”

　　“显然，这些被悬赏之人，是做过一些事，惹怒了虚云一脉，才会被悬赏。”苏信暗道。

　　他在这些悬赏任务上也简单浏览了一圈。

　　而其中悬赏额度最高的，是来自幽帝一脉的一位极限元君，悬赏额度竟达到了2500万功劳。

　　这位极限元君，显然就是将虚云一脉，得罪的非常惨，才会有这么高的悬赏额度。

　　“三种任务，都可以获取不菲的功劳，特别是资源获取，以及那悬赏任务，不过这一切的前提，还得是自身有足够的实力，作为依仗。”

　　“像我现在，这上边的任务，一个都完成不了。”

　　苏信摇头一笑，很快他便退出了任务空间。

　　修行洞府内，苏信跟阿七坐在一起，也在闲聊着。

　　“阿七，你现在可以进入内殿了？”苏信有些诧异的看着阿七。

　　要知道，虚云殿内殿，必须是半步元君战力，才会被邀请的，阿七的实力还并未达到这一水准，不过，或许是因为他现在已经进入了虚云秘境，拥有了虚云一脉成员的权限，所以她也有了在内殿中交易宝物的资格。

　　“那虚云一脉兑换空间中的宝物，层次太高了些，我们现在根本用不上，而内殿当中的宝物反而更加丰富，对我们现在的帮助会更大。”

　　“这样，我先转10万混元石给你，你看看有没有什么用得着。”苏信笑道。

　　“我用不了那么多……”阿七想要拒绝。

　　她也知晓，对普通元君来说，10万混元石都已经是一笔巨大的资源了，而她现在还只是一元层次罢了，最重要的是，她的修行本就有着完整的指引，在宝物需求方面，并不大。

　　可苏信还是给了她。

　　毕竟在他来虚云秘境的途中，帝惑元君他们，已经将雷刹家族掌控的诸多资源、产业整理好了，最后换算成了12万混元石，再加上苏信斩杀了雷刹元君，包括雷刹家族部分高层强者，从他们手中得到的资源，加起来，也在6万混元石左右。

　　这一下子得到了18万混元石，加上他在天墟当中的收获，他手里已经有接近60万混元石了，给了阿七10万，依旧还剩下近50万。

　　如今到了虚云秘境，增长了自身见识的同时，苏信也开始盘算起要如何更好的利用这笔资源。

　　“在自身修为短时间还无法突破的前提下，想要提升实力，无非是从技艺、感悟、 意志跟秘法这四个方面入手。”

　　“秘法上，我现阶段拥有《不死神》，《囚龙》两大秘法，其中《囚龙秘法》还得需要花时间，去钻研第三境的千龙境，暂时不需要去修行一些其他的秘法。”

　　“混元大道感悟上，在虚云秘境内，我可以随时沟通天地，感应到那最完整的生命大道领域，再加上那滴‘帝君之血’，这修行条件已经够匪夷所思的了，所以这方面的宝物，也无需投入太多，顶多购买一些辅助参悟的奇珍就行了。”

　　“而意志方面，有《磐石》秘法，以及观察帝君之血不断进行磨砺，也完全足够。”

　　“那就只剩下最后一个方面了……剑术技艺！”

　　苏信神色变得无比凝重起来。

　　在剑术技艺方面，他现阶段若与元君相比，他并没有任何优势，反而算是自己的弱项。

　　所以现阶段外界都传言，他的实力，已经比肩大自在元君，甚至在大自在元君当中都不属于垫底的，可只有苏信自己清楚，他是依靠着领域，跟蛮横的威能，才具备这等战力而已。

　　可如果真要与大自在元君比较，或是彼此交战的话，那他在技艺上的差距就会被体现出来。

　　或许他施展的剑术，威能足够强大，但在大自在元君面前，却会显得无比的笨拙、粗劣。

　　他之前在天墟，就曾与大自在层次的北沱城主交过手，他施展的剑术都没法碰到北沱城主的一丝衣角。

　　“想要真正匹敌大自在元君，我在技艺上，就必须达到天地境。”苏信沉吟着。

　　之前看北沱城主与帝惑元君交手，让他对天地境，已经有了一定了解。

　　而他手头现在掌控的这些资源，他打算都用在技艺境界的修行上。

　　苏信当即便进入了内殿之内，片刻后，他便从内殿兑换了三件宝物出来。

　　第一件宝物，是他之前就已经看中的《舟云密本》。

　　《舟云密本》价值不高，只需15000混元石，其内蕴含了那位舟云元君所留下来的，从第一境到第三境的一些理解，以及自身的一些心得。

　　第二件宝物，同样出自舟云元君之手，乃是舟云元君亲自创造的一方小型天地，他在创造这方小型天地过程中，将自身领悟的天地境诸多玄奥，都融入其中。

　　这种将自身感悟，通过独特方式呈现出来的宝物，价值可比单单留下的一些密本讯息，要贵重的多，这方小型天地，苏信就花费了12万混元石。

　　至于第三件宝物，则是一座天地境层次的试炼塔楼。

　　……


----------------------------------------

