# 第2384章 阿七的因果线

专门针对技艺的试炼塔楼，在混元世界内，比较常见。

　　这些试炼塔楼内，会有一些强者留下的念头，操控着同样的躯体，与塔楼掌控者进行技艺方面的比拼较量。

　　就像苏信当初曾在里边修行很久的九山界……

　　他在九山界内修行了很久，一直与里边的一道人影进行比拼较量，剑术也因此提升很大，而那道人影，便是九山一脉某位强者留下的念头。

　　而这天地境的试炼塔楼，一共会有三十二位强者留下的念头，操控神力躯体，作为他的对手，且因为他擅长的是剑术，所以则三十二位强者，都是剑术方面已经达到天地境的强者！

　　这试炼塔楼价值也极高，花了苏信10万混元石。

　　三件宝物，都是针对技艺境界的，彼此结合，对苏信帮助已经非常大了，至于剩下的混元石，他也不急着使用。

　　……

　　修行洞府内，苏信独自盘坐在那里，看着面前的一枚玉简。

　　这玉简当中，正是《舟云密本》的诸多讯息。

　　随着大量讯息涌来，苏信对技艺境界的了解也在不断加深。

　　“技艺境界前三境……第一境是天地境，跟我之前猜想的一样，是技艺与混元大道玄奥更完善的结合运用，再以此撬动天地，令天地间存在的无上混元大道，都以其自身运转。”

　　“这实际上，就是为了更好的调动天地间的大道之力！”苏信眼睛一亮。

　　看到这《舟云密本》内关于天地境的诸多讯息，他也证实了，跟自己当初所推断猜测的差不多。

　　“技艺第二境，是万法境，万法归一！”

　　“第三境，是无相境，技艺不再拘泥于常规形式，无形无相……”

　　苏信仔细浏览着《舟云密本》中的内容。

　　除了技艺境界之外，苏信也从这里边，大致明白了，大自在元君与极限元君的具体区别。

　　大自在元君，只需悟透三条支脉，且技艺达到天地境。

　　而极限元君，往往需要领悟九条支脉之上，而技艺也得达到万法境。

　　当然，极限元君当中，也有一些非常可怕，距离混元帝君都非常接近的恐怖存在，他们有的可以悟透十条，甚至以上的支脉，而技艺上，也是可以达到无相境的。

　　像留下《舟云密本》的那位舟云元君，巅峰时期，技艺就达到了无相境。

　　至于无相境之上，是否还有更强的第四境、第五境，那就不得而知了。

　　“技艺想要达到天地境，首先，就要令自身技艺与混元大道，更加完美的去结合，去一同施展，可要如何，才能让他们结合的更加完美？”苏信喃喃着。

　　带着疑惑，苏信很快便陷入了深度的修行当中。

　　很快，六千年过去了。

　　……

　　虚云秘境最核心区域，只有一座精致的殿宇。

　　一名有着四只尖锐耳朵的白发青年，恭敬站在那里等候着，嗡~~~一股莫名的力量从殿宇尽头，弥漫而来，这白发青年神情变得更加恭敬了。

　　“乌崇。”

　　虚云殿主那雍容绝美的身影，出现在殿宇中央。

　　“老师。”白发青年乌崇元君立即行礼。

　　“决定了？”虚云殿主目光柔和，看向自己的弟子。

　　“是。”乌崇元君点头，目中却闪过一丝决然。

　　虚云殿主见此，却是暗叹口气，旋即单手一挥，一枚储物指环，已经朝乌崇元君飘了过来，“你所需要的那几件宝物，都在这里边，这几件宝物都颇为难得，即便是我，要弄到，也并不容易。”

　　“有劳老师费心了。”乌崇元君连感激道。

　　他也知道，这几件宝物，虚云殿主得来不易。

　　“你是我麾下最优秀的弟子之一，为你费点心，不算什么，不过……同样的事情，在之前，你已经失败过两次，而这，是第三次，我希望，这也是你最后一次。”

　　“如果这次你依旧失败了，那往后，就不要在这条道路上浪费时间精力了。”虚云殿主说道。

　　听到这话，乌崇元君眉头不由一皱，但还是倔强道，“弟子这次，必然能成！”

　　“但愿吧。”虚云殿主淡淡一笑，旋即挥手，示意乌崇元君离去。

　　在乌崇元君走后……

　　“我这弟子，太倔强了。”

　　虚云殿主暗叹口气，“混元灭世体，不仅是整个混元世界无可争议的最强战体，同样也称得上是混元世界最难修行的战体，就我所知道的周边一些帝君领地，甚至更加庞大的那几大宇宙里边，我都没听说过，有谁能够炼成这一战体的。”

　　“整个混元世界，漫长岁月下来，能够炼成这一战体的，怕也少的可怜，何况他前两次修行都已经失败了，那这第三次修行，失败的可能性依旧更大……”

　　“他现在这样，很可能只是在白白浪费精力跟资源。”

　　虚云殿主知晓这点，她曾经也劝过，但劝不住。

　　而且乌崇元君选择修行这一战体，也的确是有理由的，他体内宇宙超过五千界，是满足修行这一战体最低门槛的，最重要的是，他达到极限元君后，很长岁月实力都在原地踏步，几乎没有任何精进。

　　虚云殿主也能看出，乌崇元君几乎没有晋升混元帝君的可能。

　　就因为自己没有了晋升混元帝君的希望，乌崇元君才将所有精力都放在混元灭世体之上。

　　在他看来，纵然成不了帝君，他也要有硬抗混元帝君的能耐。

　　可惜，混元灭世体，并非那么简简单单，就能够炼成的。

　　“嗯？”

　　虚云殿主神色忽然一动。

　　整个虚云秘境，都在她的生命大道领域笼罩之下，这秘境内的一举一动，都逃不过她的眼睛，而此刻她便感应到，有人在虚云秘境内，取得了突破。

　　“是剑一的妻子，从一元层次，晋升到二元层次了？”

　　虚云殿主内心并无太大波动。

　　她对苏信很是关注，但对阿七，却一直没怎么在意。

　　可今日发现阿七突破，虚云殿主脑海中也闪过一道念头。

　　“这剑一妻子身上的因果线，我不曾去观察过，她一直跟剑一在一起，身上应当也沾染了一些关乎帝君的因果吧？”

　　虚云殿主带着一丝好奇，仔细看了过去。

　　这一看，虚云殿主却愣住了。

　　“那一道因果线又是谁的？”

　　……


----------------------------------------

