# 第2385章 暴焱元君

作为掌控一片莫大领地的混元帝君，虚云殿主的眼界自是极高，以她的眼界，在自己所掌控的领地内，能够让她感到吃惊的事情，已经不多了。

　　可在近段时间内，她却已经接连三次吃惊了。

　　第一次，是查探苏信的因果线，发现苏信身上源自于混元帝君的因果线，都有好多条。

　　第二次，是在天墟，看到苏信施展出完整的生命大道领域雏形。

　　这两次，都是因为苏信，而现在这第三次，却源自于苏信的妻子。

　　“两条因果线！”

　　虚云殿主神色凝重，仔细感受着阿七身上的因果线，在这众多因果线当中，其中有两条因果线最为显眼。

　　其中一条，与苏信身上那条最神秘，最模糊的因果线一样，显然源自于同一人，只是牵扯并没有那般深。

　　对这条因果线，虚云殿主倒并未感到意外。

　　而令她真正吃惊的，却是另一条。

　　另一条，虽然不至于那般神秘，可依旧模糊无比，不管她施展什么手段，都无法窥伺丝毫，且最重要的是，这条因果线与阿七之间的羁绊极深，可以说，阿七的整个一生，都与这条因果线息息相关。

　　但这条因果线，在苏信身上，她却没有感应到。

　　也就是说，这条因果线，只对阿七有影响，跟苏信，却从来没有过任何接触。

　　关键，这条因果线的源头，竟让虚云殿主感到发自内心的恐惧！

　　很显然，这条因果线的源头，绝对是她都招惹不起的恐怖存在。

　　“在我领地内，出现一位存在莫大因果的修炼者，就已经很难得了，可现在竟同时出现两位？”

　　“且这两位，还是夫妻？”虚云殿主感到一股莫名的心惊。

　　两道影响最深的因果线……

　　苏信身上那道，神秘无比，就仿佛一个巨大的谜团，任何人都无法涉及丝毫。

　　阿七身上那道，却让她本能的感到恐惧。

　　这两道因果线，交促在一起，其背后的能量，何其庞大？

　　“他们背后，都有真正的大人物，不过这些大人物，对他二人的成长，似乎并未打算过多干预，讲究顺其自然。”

　　“既如此，那我也不需要顾忌什么，就以自己的喜好行事就是。”虚云殿主喃喃着。

　　……

　　洞府内。

　　苏信跟阿七坐在一起，也在为阿七晋升到二元层次庆贺。

　　“只是刚晋升到二元层次，论实力，跟夫君你相比，还差的很远，不过修为突破后，我能感觉到自己修行的道路，倒是越来越清晰了，夫君你可得加把劲了，不然说不定我比你还要更早晋升到元君层次。”阿七笑道。

　　“比我更早晋升元君？怎么可能？”苏信却不大相信。

　　开玩笑，他晋升元君所需的诸多条件，基本都已经满足了，唯一不够的，就是体内宇宙的衍化积累，还不够。

　　但这种积累，只是时间问题罢了，加上那‘帝君之血’，对他帮助极大，他晋升元君所需的时间，也会大大缩短。

　　而阿七现在只是修为刚突破而已，连体内宇宙转化都没彻底完成，她会比自己更早晋升元君？

　　苏信不相信，但看到阿七那似笑非笑的表情，他也没那么自信了。

　　时间流逝，转眼，苏信二人来到虚云秘境，已经有三万年了。

　　对元君而言，别说三万年了，三百万年，都只是弹指一瞬。

　　这天，苏信还处于正常修行当中，可洞府之外，却有人前来拜访。

　　……

　　“怒晁元君。”

　　苏信只认出怒晁元君，至于旁边一道神体表面泛着金色流光的高大身影，苏信却并不认识。

　　“剑一，我给你介绍，这是我的老师，暴焱元君。”怒晁元君道。

　　“暴焱元君？”苏信大吃一惊。

　　来到虚云秘境后，他便拥有了虚云一脉修炼者的权限，通过自身权限可以很轻松获取虚云一脉，包括整个虚云一脉领地内众多顶尖强者的情报资料。

　　这暴焱元君，他自然也听说过。

　　暴焱元君，是一位非常古老的元君强者，且也是虚云殿主所收的最早一批弟子之一，论实力，早已经达到极限元君层次，而且在极限元君当中，也属于最顶尖的那种。

　　整个虚云一脉，当代极限元君有不少，其中十虓君主是无可争议的最强，而暴焱元君的实力，也就比十虓君主稍微弱上一些罢了。

　　且因为最早跟随虚云殿主，因此暴焱元君在整个虚云一脉内，都有着无比崇高的权势与地位。

　　“暴焱元君，现在应该是整个虚云一脉的大管家。”苏信暗道。

　　据他所知，现在整个虚云一脉绝大部分的事情，都是由暴焱元君在掌管的，包括虚云殿内殿中的宝物交易，以及虚云一脉内的功劳兑换，很多事情，都是暴焱元君在拿主意。

　　“暴焱元君、怒晁元君，请。”

　　苏信将两人请入洞府内，在一桌案前坐下，苏信也拿出了美酒招待。

　　“剑一，你来虚云秘境，已经有三万年了吧？”暴焱元君目中隐隐有着金光闪烁着，他看着苏信，“你倒是挺坐的住？”

　　“暴焱元君，这话何意？”苏信问道。

　　暴焱元君接过苏信递来的酒，品尝了一口，这才笑道：“虚云秘境内的一些事情，你应当都已经清楚了，先不说这里的修行环境如何了，单单虚云一脉的强者就有很多，连极限元君，都有一堆。”

　　“这么好的平台，又有这么多强者在，你却无动于衷，来到虚云秘境都三万年了，却只知道待在洞府内修行自己的，你就没想去找一些强者，请教一二？”

　　“请教？”苏信错愕。

　　“剑一，老师其实是想问你，都这么久了，就没想过，在虚云一脉众多强者当中，去找一位能指引自己的老师？”一旁的怒晁元君说道。

　　“拜师？”苏信一怔，旋即却是哑然一笑。

　　“剑一，你可别把这不当回事，在混元世界闯荡，师徒情分往往还在亲情之上，一位好的老师，对自身修行的帮助，是非常巨大的。”怒晁元君正色说道。

　　……


----------------------------------------

