# 第2388章 第三次参悟

虚云一脉的兑换空间，那奇珍异宝类，一共也就一百三十二件宝物，每一件宝物都无比珍贵，虚云一脉的修炼者，对这些宝物，也都颇为关注的。

　　每少一件宝物，每多一件宝物，都会引起他们的注意，而当九重无相界消失在宝物清单上时，立马就有人发现了。

　　可随后没多久，九重无相界又重新出现在宝物清单当中，这令虚云一脉的一些修炼者，就更加疑惑了。

　　暴焱元君作为虚云一脉的大管家，有一些人来找他询问缘由，而他也没隐瞒，就直接坦然告知众人，是他兑换的九重无相界，当做礼物送给剑一的，但剑一却没收……

　　“九重无相界，价值600万功劳的重宝当做礼物，那剑一都没收？”

　　“那剑一技艺境界都还没真正入门吧？而九重无相界，蕴含技艺从入门，到天地境、万法境、无相境最完美的衍化，这件宝物，对他的用处绝对不小，他竟然挡得住诱惑？”

　　“不仅如此，听说烛空元君有意收他为亲传弟子，也被他直接拒绝了。”

　　“烛空元君？烛空元君性子可是无比孤傲的，之前仅仅只收了一位亲传弟子，还陨落了，现在难得看中这剑一，还被拒绝？”

　　“只能说，这剑一更加孤傲吧，毕竟是二元层次便拥有大自在战力的绝世天才。”

　　虚云一脉内，有些许议论之声。

　　不仅是暴焱元君亲自送的重礼，还有烛空元君有意收为亲传弟子，都被苏信拒绝，这自然让一些人觉得苏信，有些傲。

　　可作为天才，心中有些傲气，倒也能理解。

　　而苏信根本不管这些，他来到虚云秘境后，几乎不主动与其他虚云一脉修炼者打交道，就跟阿七待在自己的洞府内，修行自己的。

　　一晃，苏信在虚云秘境内，已经修行了八万年。

　　天地境试炼塔楼内……

　　嗡~~~

　　这是一片黄沙天地，在这片天地的正前方，有一名黄袍老者手持一柄神剑，屹立在那里，他明明没有散发出任何气息来，可整个黄沙天地，却好似以他为中心，他一举一动皆有着浩瀚天地随之运转。

　　“哗！”

　　这黄袍老者单手一剑挥出。

　　这剑术本身或许不算太过玄妙，可天地驱动运转下，这一剑却变得玄奥无比，剑光在虚空当中好似没收到任何阻力，直接便出现在苏信面前。

　　“太快了！”

　　苏信赞叹着，而他则是最大程度沟通周边天地，勾动天地间存在的混元大道，同样剑术挥出，在他周边也有一小片天地，好似以他为中心，然而这片天地却并没有随着的剑术驱动运转……

　　黄沙天地内，苏信与那黄袍老者疯狂交战着，一段时间后，苏信方才彻底落败。

　　“八万年了，总算是能够跟这试炼塔楼内的对手，交战一段时间了。”苏信暗暗感慨着。

　　这试炼塔楼内的对手，可都是技艺方面达到天地境的，且这里又无法施展别的手段，纯粹是技艺方面的比拼较量，刚开始苏信面对这些对手，根本没有任何挣扎反抗的余地。

　　可这八万年，随着他在舟云元君所创的那方小型天地内不断参悟，又无数次跟这试炼塔楼内的对手交手，在技艺方面，也取得了无比巨大的进步。

　　“剑术与混元大道的融合，已经比之前要完善很多，而且也能以此直接勾动天地了，按照《舟云密本》上所说，我现在在技艺境界上，已经算真正入门，现在欠缺的，是要如何令周边天地以我自身技艺驱动、运转，使那天地间存在的无上混元大道，更好的加持自身！”

　　“我现在距离天地境，只有一步之遥，可这最后一步又该如何跨越？”

　　苏信不由皱起眉头。

　　他很清楚，看似只有一步之遥，可实际上这一步却极其难以跨越，混元世界内不知道有多少元君，都困在这最后一步上，一直无法跨出，令技艺真正大道天地境。

　　苏信虽然自恃天赋，可他也不敢说，自己能轻松将这一步跨出。

　　不过，他也不会让自己卡在这最后一步上，而是早有准备……

　　在他体内，一直存在着一道无比特殊的禁制。

　　禁制之内，是他师尊当初留下的，那一式匪夷所思的剑术！

　　那一式剑术，才是他手中掌握的最大的机缘跟财富，对他的帮助，绝对比虚云殿主赠与他的帝君之血， 还要大的多，同样也远不是暴焱元君赠送的那九重无相界，所能够比拟的。

　　唯一可惜的是，那剑术，他顶多只能参悟四次。

　　在踏足混元世界之前，他就已经参悟两次了，所以对剩下的两次参悟机会，他一直非常重视，在晋升为一元，甚至二元掌控者之后，他都没有着急去参悟。

　　而是一直在等待。

　　等待着自己对技艺境界，有了足够多的了解之后，到了现在，苏信才觉得，自己第三次参悟的时机到了。

　　“阿七，我要闭关修行一段时间，在我闭关期间别让人打搅到我，如果有人前来拜访，你帮我招待一二就是。”苏信嘱咐道。

　　“好。”阿七重重点头。

　　她知道，苏信平日修行并不会对她嘱咐什么的，但这次却特意嘱咐了，只能说明苏信的这次修行，非常重要，她自然不会让人打搅到苏信。

　　一独立修行空间内。

　　苏信盘膝坐在那里，自身状态也已经完全调整到最巅峰。

　　他对这次参悟，非常重视，不允许出现任何马虎。

　　“开始吧。”

　　苏信深吸了口气，旋即立即勾动体内的那道禁制。

　　嗡~~~

　　画面转动，苏信再度出现在那方熟悉的黑暗虚空。

　　而当他睁开眼时，却发现了与前两次参悟的不同之处。

　　他所在的位置，发生了变化。

　　在他视线尽头有一道无比熟悉的身影，那道身影，并非是他师尊北冥宫主，而是……他自己。

　　“我看到了我自己？”

　　“不对，是我的意识，不在我自身躯体之上，而我意识感受到的这道躯体，是师尊的？”

　　“这是附身？”

　　“我，附身在师尊身上？”

　　……


----------------------------------------

