# 第2389章 天地境

“附身？”

　　苏信自然明白附身的意义。

　　他曾经就经历过好几次，附身在别人身上去参悟。

　　但这次不同，这次是附身在他师尊身上。

　　嗡~~~

　　黑暗无垠的虚空，北冥宫主，已经出剑了。

　　出剑无比果断，干净利落。

　　可在苏信眼里，这一剑却仿佛直接放慢了百倍，千倍！

　　苏信能够清晰感应到，这一剑施展过程当中，经历了什么，整个剑术的运转轨迹。

　　甚至苏信在这一刻，还能够清晰感应到北冥宫主的心中所想。

　　“师尊施展这一剑时，就只有一个念头，便是斩开眼前这片虚无！”

　　就是很纯粹的一道念头。

　　苏信能感受到，北冥宫主这一剑斩出，也根本没有引导任何物质力量，没有任何玄妙加持，就只是最本质，最纯粹的一剑，连出剑的目的，也很纯粹。

　　可在剑术真正斩出的那一刻，苏信却发现……

　　哪怕北冥宫主没有刻意引导任何天地力量，可周边整个黑暗天地，整个空间存在的一切物质、玄奥，尽皆围绕着他这一剑驱动，让他这一剑，变得前所未有的可怕。

　　哗！

　　剑光彻底落下。

　　整个黑暗虚空，也犹如纸片般，被无情切割开来。

　　就按北冥宫主心中所想，剑光之下，一切物质，皆被斩开。

　　“不可思议！”

　　明明已经是第三次参悟这一式剑术了，可苏信内心的震撼，却一次比一切强烈。

　　“天地境？天地玄奥围绕自身运转？可天地境是想尽一切办法，让周边天地以自身驱动，说白了还是自身引导周边力量，可师尊这一剑，根本没有刻意引导任何力量，他就是最纯粹的剑术，可周边存在的无尽玄奥，却主动吸附而来？”

　　“万法境，追寻本质，万法归一？”

　　“无相境，无形无相？”

　　“不对，都不对！”

　　苏信原以为自己对技艺境界已经有了足够多了解了，可北冥宫主这一剑，却再度刷新他对技艺剑术的认知。

　　这一刻，苏信脑海当中升起了诸多疑惑。

　　他有太多太多不解之处。

　　他没有继续思索，反而是在意念引动下，再一次附身观察这一剑来……

　　剑术挥动，在苏信的注释下，不断放慢、放慢。

　　“很纯粹，确确实实，没有引导任何物质……”

　　苏信仔细感应着、参悟着。

　　他能体会到，自己师尊这一剑术当中，应当存在着一些无比特殊的奥妙，就是这样的奥妙，让这一剑，变得这般的可怕。

　　同时苏信也确定了，这一丝玄奥，应当还在他所知晓的，技艺三重境界之上。

　　那是他还没能去接触到的玄奥。

　　而他也感觉到，这样的玄奥，他不需要领悟太多，只需要领悟那么一丝丝，那他在技艺境界上，恐怕就能够踏足天地境了。

　　时间流逝。

　　苏信一次次观看，不断参悟着。

　　而在这参悟当中，他对自身技艺的领悟，也在不断提升，他原本在技艺方面就已经入门了，如今却是渐渐朝着天地境靠近。

　　苏信已经忘却了一切，全部精力都用来参悟这一式剑术。

　　而在他参悟期间，外界也平静无比。

　　这也是在虚云秘境修行的益处之一。

　　虚云秘境，是虚云一脉的大本营，有虚云殿主亲自坐镇，无尽岁月来这里都安全的好，在这里边修行，是无需担心被外界打搅的。

　　转眼，万年过去了。

　　当初北冥宫主留下这一式剑术，并在苏信体内留下的禁制，这禁制限制苏信只能参悟四次，且每次参悟的期限也是不一样的。

　　第一次，苏信参悟一百年。

　　第二次，是一千年。

　　而这第三次参悟，正好是一万年。

　　嗡~~~

　　苏信还沉浸在参悟当中，忽然周边画面转动，苏信的意识已经回归本体。

　　“参悟结束了？”苏信立马明白过来，而随后他再度看向体内的那道禁制。

　　那道禁制，依旧还在，但他的参悟机会，已经只剩下最后一次了。

　　最后的一次参悟机会，他自然会更加珍惜。

　　“这万年的参悟，让我对剑术，对自身技艺，都有了全新的理解。”苏信喃喃着，下一刻以他为中心，直接勾动周边的无尽天地。

　　他单手一划，随手凝聚一道剑意，而天地间存在的无上混元大道玄奥，也立马随之驱动，无尽天地威能便汇聚而来。

　　明明只是很普通的一道剑影，可在周边威能驱动加持下，却立马变得恐怖起来。

　　“天地境……”

　　“这便是天地威势，以自身为中心驱动运转……”

　　“明明只是很普通的一道剑影，可在天地威势加持下，却也能变得这般可怕？”苏信沉吟着。

　　这天地威势，指的是那无上混元大道威势。

　　天地境，本质就是技艺勾动天地间存在的无上混元大道，加持自身。

　　“我现在明白，为何我之前与大自在元君交手，技艺上会那般不堪一击了。”苏信淡淡一笑。

　　只有自身技艺达到天地境后，他才明白，其实剑术本身，差距并没有那么大，只是周边天地随自身运转驱动下，天地境看待周边万事万物，都会变得不同。

　　在自我天地内，对方施展的一些技艺手段，往往可以一眼看透，而且天地以我自我中心运转下，自己的一招一式，都会变得无比恐怖。

　　除非，双方都达到天地境。

　　这个时候，就要比谁的领悟更深，引导的天地威势对自身加持更大了。

　　修行空间内，苏信很快便平静下来。

　　他深知，虽然第三次剑术参悟已经结束，但这一万年参悟对他的提升，才只是刚开始，他现在脑海当中，依旧停留着他师尊施展那一剑的画面。

　　且随着之前在那黑暗空间内一次次观摩，一次次体会，这种印象在他脑海当中不断加深，会停留非常之久。

　　他估计，接下来的数十万年内，自己都可以凭借脑海当中的记忆、印象去继续参悟。

　　但数十万年后，那些记忆、印象才会逐渐淡化，消失，并失去作用。

　　“继续参悟、继续提升！”

　　苏信格外重视这次机会，只是对天地境略微熟悉过后，便又继续陷入了参悟当中。

　　……


----------------------------------------

