# 第2392章 周边的各方势力

“古心院？”

　　洞府内，苏信看着手中进入古心院的令符，眉头却不由皱起。

　　换做平时，一份机缘，直接送到他面前，他会欣然接受，可他现在却处于修行的关键阶段。

　　他是想趁脑海当中关于那一剑的印象淡化之前，尽可能去参悟自身剑术跟技艺，这个时候一份机缘送到他的面前……

　　“这古心院内的机缘，也是针对技艺的？”

　　“先查查看……”

　　苏信立即查探起来。

　　很快，他便得知了古心院的诸多讯息。

　　“古心院，只是一方意识空间？”

　　“在那方意识空间内，没有任何凶险，也不需要进行任何争夺比拼，就只需要靠自身能力去修行参悟？而且意识空间与外界是完全相通的？”苏信眼睛一亮。

　　只是意识空间，而且对外界，并不会造成任何干扰。

　　就是说，他在外界也可以正常做自己的事情。

　　虽然一个人的专注力有限，可这中间的取舍，也是由他自己决定的。

　　“既然都是参悟技艺，我倒是可以尝试去古心院内参悟看看，如果古心院内的机缘对我帮助不小，我可以一心二用，在外界参悟师尊那一剑，古心院内参悟机缘，两者相辅相成。”

　　“如果古心院中的机缘，对我帮助不大，甚至会影响我自身参悟的进度，那我不去参悟，将全部精力继续放在师尊那一剑的参悟上就是。”苏信淡淡一笑。

　　想通这一点后，他也放心下，随后继续参悟起来。

　　转眼，千年过去。

　　古心院，也迎来了它的再一次开启。

　　苏信本尊依旧待在洞府内，但古心院的那枚令符，却引导着他的意识，进入了一方独特的意识空间。

　　……

　　古心院，是很早之前，便被发现的一方机缘之地。

　　其创造者，有可能是一位无比强大的混元帝君，也有可能，是混元世界的某一方强大势力。

　　而且，据虚云殿主以及周边几位帝君的推测，创造古心院的存在，十有八九，现在还活着。

　　嗡嗡~~

　　浩瀚的意识空间，也存在着各种各样的物质。

　　而在这意识空间最中央区域，是一片辽阔无垠的空地。

　　空地之上，一道道强者的意识纷纷凝聚，化为一道道身影。

　　在古心院内凝聚的意识体，都只是最简单的能量体，且每一道能量体，都是完全一样的，从外表看分不清实力强弱。

　　像苏信明明只是一个二元层次掌控者，可跟在场这些元君凝聚的能量体，并不会有任何区别。

　　这些能量体只能通过改变自身样貌，来辨认彼此的身份。

　　众人来到古心院后，第一时间便是抱团，找寻各自所在势力的其他修炼者，苏信很快便找到了虚云一脉修炼者的聚集地。

　　“剑一。”

　　“怒晁元君。”

　　苏信与怒晁元君打了个招呼，至于虚云一脉其他十四位元君，他并不认识，这些元君对苏信倒是颇为好奇，有不少人都朝他投来了目光，但并未多说什么。

　　而来自其他势力的强者们，也都纷纷汇聚在一起，全部加起来，场上竟然足足分为了十个阵营。

　　“这么多阵营？”苏信诧异。

　　要知道，虚云一脉相邻的这片区域，一共五位帝君，各自占据着一片领地，这也才五个不同阵营。

　　“正常。”旁边的怒晁元君却是一笑，“古心院，毕竟是一方不需要任何条件，就可以进入的机缘之地，而且古心院来历巨大，特别是一些技艺方面天赋极高之人，有机会在这里得到赐予。”

　　“古心院的赐予，非同一般，大多时候都是一些非常强大的秘法，甚至还有可能得到帝君秘法……”

　　“帝君秘法？”苏信一惊。

　　在虚云一脉的兑换空间内，一共也才二十七门秘法，其中帝君层次秘法，算上混元灭世体，也仅仅只有五门。

　　其中有三门，还都是虚云殿主创造的。

　　任何一门帝君层次秘法，价值都极其珍贵，一门强大的帝君层次秘法， 对元君的实力提升，无疑也是非常巨大的。

　　“就因为有可能得到帝君秘法，所以这古心院机缘，虽然主要是被我虚云一脉，以及相邻的四位帝君掌控，可也难以避免的，会被周边一些强大势力，插手一脚。”

　　“不只是古心院，还包括另外几处无比珍贵的机缘之地，同样也会有那些大势力的涉足。”怒晁元君道。

　　“在虚云一脉领地的附近疆域，还有更强的势力？”苏信有些吃惊。

　　“当然有。”怒晁元君凑到苏信身边，随后开始替苏信讲解起来，“你看旁边，那四个跟我们一样，都是十六个名额的阵营，便是与我虚云一脉相邻的其他四位帝君领地的修炼者。”

　　“这四大帝君势力分别是幽帝一脉、龙浒一脉、东青一脉、巫祖一脉，再加上我虚云一脉……五大帝君领地相连，平日里，没少发生碰撞跟摩擦，当然五位帝君当中，殿主实力是最强的。”

　　“而在这五大帝君领地附近，还有几大更强的势力。”

　　“你看那个方向，那里聚集的修炼者，来自紫龙山！”

　　“那里，是天河神国的人。”

　　“那个方向的人，则来自炎界……”

　　怒晁元君为苏信注意介绍着，“这三方势力，背后的混元帝君，都不止一位，任何一方，都比我虚云一脉要强上不少。”

　　“而在那里，看那两个方向……”

　　苏信顺着指引看去，立马便看到了两处修炼者聚集的区域，这两处区域聚集的修炼者数量都不多，每一方，都仅仅只有三名修炼者。

　　然而怒晁元君看向这两处区域修炼者的目光，却明显更加郑重，“这两处区域的修炼者，则是源自于我们所在这片疆域附近，实力最强的两大宇宙国！”

　　“宇宙国？”苏信一惊。

　　他当初在魔元山的时候，就曾听梵安界主，提起过宇宙国。

　　在梵安界主口中，能够单独开辟一方莫大宇宙国的混元帝君，实力往往都非常可怕，远非一般的混元帝君所能够相比的。

　　……


----------------------------------------

