# 第2393章 古心院的机缘

“宇宙国……”

　　“我曾听老师说过，在混元世界，一位混元帝君，可以轻松掌控一大片疆域，占为领地，可想要单独开辟一方宇宙国，却需要在混元帝君当中，达到匪夷所思的高度，才能够做到。”

　　“就算是咱们殿主，距离开辟一方宇宙国，都还差的很远。”怒晁元君感慨着。

　　对他，包括虚云一脉九成九的元君而言，混元帝君，都已经是遥不可及了，更别说在混元帝君当中，达到匪夷所思的高度了。

　　“咱们虚云一脉所处的这片疆域，最庞大的两大势力，便是这两大宇宙国，你别看这两大宇宙国都只派了三名元君到这古心院来，可这三位元君们，必然是他们宇宙国内，技艺方面的顶尖天才！”

　　“这类天才，水准比咱们虚云一脉的天才，普遍要高出不少，像以往古心院开启，得到赐予的，大部分都来自这两大宇宙国。”怒晁元君说道。

　　苏信听得，也不禁感慨。

　　这两大宇宙国，每次都只各派三位天才前来，可古心院的大部分赐予，都被这两大宇宙国的天才得到了？

　　“难怪，这两大宇宙国的天才，眼里就只有他们彼此，至于在场来自其他势力的修炼者，怕是根本没被这两大宇宙国的天才放在眼里。”苏信暗道。

　　他早就注意到了。

　　那两大宇宙国的六位天才，眼里就只有对方，根本没有其他势力的修炼者。

　　“剑一，对这两大宇宙国，你倒是没必要太过在意，他们眼界太高，也就古心院这样有机会得到帝君秘法的特殊机缘之地，他们会插上一脚之外，平日里，是不会与咱们这些帝君领地内的修炼者打交道的。”

　　“反倒是紫龙山、天河国度、炎界这三大势力，得更加小心，特别是炎界！”

　　怒晁元君正色道，“我听师尊说过，这三大势力当中，炎界实力最强，而且野心最大，炎界那位创始者，一直想要吞并周边诸多帝君的领地，从而开辟出一个全新的宇宙国来。”

　　“很多年前，炎界就曾对咱们相邻的，这五大帝君领地发动过大战，只不过咱们殿主，与其他四位帝君，平日里虽然会因为各种原因爆发争端，厮杀，甚至有的时候会杀的血流成河，可若遇到外敌，却会抱在一团。”

　　“五位帝君联手，炎界也没能讨到任何便宜。”

　　苏信听得，暗暗点头。

　　他踏足混元世界后，刚开始一直待在六君城那样的小地方，后来到了虚云秘境，也一直是在盲目修行，对周边疆域的一些局势并不了解。

　　但如今，他算是有个大概了解。

　　虚云一脉、幽帝一脉、龙浒一脉、东青一脉、巫祖一脉，这是相邻的五位帝君，各自掌控一片领地，其中虚云殿主实力最强，平日里虽然会有厮杀争斗，关键时候，却会抱团。

　　这种由单个帝君，掌控的领地，在混元世界内应当属于最常见的帝君势力了。

　　在这上边，便是紫龙山、天河国度、炎界这三大有好几位帝君存在的势力，其中炎界实力最强，野心最大。

　　再之上，便是更强的两大宇宙国了。

　　当然，这只是在他们所处的这片疆域的整体局势，且在这片疆域内，肯定还有其他帝君领地，包括一些不弱于紫龙山、天河国度这样的势力，只不过与虚云一脉领地距离较远，平日里不会有什么争端接触罢了。

　　嗡~~~

　　原本平静的古心院，忽然一震，随后一股莫名的气息也蔓延开来。

　　在空地最中央区域，有着一根根巨大的光柱，凭空升腾而起。

　　“机缘出现了。”

　　怒晁元君眼睛一亮，整个古心院内的众多修炼者，也都立即震动起来。

　　苏信则是看向空地中央升腾而起的一根根光柱。

　　来之前，他就已经有过详细了解了。

　　古心院每次都会同时出现二十四份机缘，这二十四份机缘就蕴含在那二十四根光柱当中。

　　他现在看过去，果然是二十四根光柱。

　　没有犹豫，他身形一晃，便来到了其中一根光柱之前。

　　他看着眼前的光柱，单凭肉眼，就能看到这光柱内，蕴含着一道无比深邃的黑色闪电。

　　这道黑色闪电体积并不大， 但却与整根光珠完美融合在一起。

　　“古心院内每次出现的机缘，都各不相同，但其性质却一样，都是针对技艺方面的。”

　　苏信环顾了周边一眼，发现不少修炼者，已经沉浸在光柱内的机缘当中了。

　　苏信当即也仔细看向眼前的黑色闪电。

　　轰咔！

　　仿佛一道闪电，直击他的灵魂深处。

　　苏信只看到无穷无尽的毁灭。

　　狂风、雷霆、火焰……

　　无数物质汇聚在一起，毁灭一切。

　　没有任何东西，能够在这股毁灭力量下，保存下来。

　　只是一瞬间，苏信融入到这黑色闪电中的意识便已经粉碎了，他又立马恢复清醒，随后一脸不可思议的看向前方光柱中的那道黑色闪电。

　　“好恐怖的毁灭招式！”

　　“简直不可思议！”

　　苏信能够判断出，他刚刚感受到的，就是一恐怖绝招。

　　而且还是一走毁灭方向的绝招，这一绝招毫无疑问，是帝君层次的。

　　“我参悟的是生命大道，虽然生命的终端，也是走向毁灭，但这种纯粹的毁灭招式，暂时还不大适合我参悟。”苏信喃喃着。

　　足足二十四份机缘，代表着二十四种不同技艺，来到古心院的修炼者，顶多可以在这古心院内参悟十万年。

　　这十万年里，想要同时参悟好几门技艺是不可能的，因此来到这里的修炼者，最开始都会从这二十四份机缘当中，找到最适合自己参悟的一份机缘，再去努力参悟。

　　苏信也开始一份份机缘，尝试起来。

　　而这二十四根光柱内，二十四种技艺也是以不同形态呈现在众人面前的，有黑色闪电、有金色大山、有一片普通的树叶，也有无上耀眼的大日……

　　苏信从一根根光柱前走过，一次次尝试参悟着。

　　……


----------------------------------------

