# 第2399章 古心院的赐予

轰隆~~

　　整个古心院再度一震，随后在中央空地上升腾而起的，蕴含一份份机缘的二十四根光柱，开始崩溃了，且只是一瞬间，光柱连同内部的机缘，便彻底消失不见。

　　原本陷入参悟当中的众人，也都纷纷回过神来。

　　“十万年期限到了。”

　　“参悟，结束了！”

　　进入古心院的一百位修炼者，大部分神情都有些低落。

　　虽然有十万年参悟，可真正掌握前五个阶段，技艺达到万法境的，仅仅只有二十余人，大部分人，并未取得突破，心情自然好不到哪去。

　　而那些在古心院内，技艺取得巨大进步的修炼者，心情就要好很多了。

　　“剑一。”

　　怒晁元君直接来到苏信面前，轻声道：“你可真够厉害的，二元层次，将技艺衍变前七个阶段全部掌握，连两大宇宙国的那些天才，都远不如你。”

　　怒晁元君看向苏信的目中，满是惊叹与佩服。

　　不仅是他，苏信发现虚云一脉的修炼者，包括周边来自其他势力的那些强者们，很多目光都集中在自己身上，那目中也带着惊叹、佩服，还有羡慕的。

　　就连两大宇宙国的那些天才，也都在看着自己，像之前表现最耀眼的那冷漠少女，也在看着他，当他看过去后，那冷漠少女还朝他点了点，似乎是在跟他打招呼。

　　“之前那两大宇宙国的天才，眼里只有彼此，根本没将其他势力的修炼者放在眼里，但现在，这女的，却主动朝我打招呼？”苏信一笑。

　　他明白，在任何时候，任何地方，只有自身实力足够强，才能够赢得尊重。

　　“参悟结束，接下来，就该赐予了，而以你的表现，肯定是能够得到赐予的，而且十有八九，会得到帝君层次的秘法。”怒晁元君说道。

　　“帝君层次秘法？”苏信内心一动，也有些期待。

　　就在这时……

　　那空地最中央区域，那些光柱原本已经消失了的，可这一刻，却忽然有着一根更加庞大的光柱，缓缓降临。

　　这光柱之内，并没有再蕴含任何机缘，有的只是光柱表面存在的一道道秘纹，而那古心院主人的意识，其实就隐藏在这根全新光柱之内，只是没人能够感应到。

　　古心院主人的目光依旧集中在苏信的身上。

　　“我创造的古心院，在不同的疆域，开启了那么多次，已经赐予了不知道多少秘法了，但能够被赐予如此高层次的秘法，可没几个……”

　　古心院主人淡淡一笑，旋即意念催动。

　　从这根庞大的光柱上，当即便有着三道光芒同时席卷而出。

　　“三道光芒，这是三份赐予？”众人内心都是一怔。

　　而这三道光芒，毫无疑问的分别笼罩在苏信，以及那冷漠少女、俊美男子的身上。

　　这一幕，被在场众人看在眼里，虽然羡慕无比，但也只能干看着。

　　而且，对这三份赐予，他们也没什么不服气的。

　　毕竟，十万年参悟，表现最好的，就是现在被光芒笼罩的三人，他们得到赐予，也是理所当然。

　　在三道光芒笼罩之下，苏信三人也在努力接收着各自的讯息。

　　片刻后，三人中，那俊美男子身上的光芒的第一个消散。

　　俊美男子的眼睛也重新睁开，但他的神色却明显不怎么好看。

　　“只是一门无限接近帝君层次的秘法？”

　　“可恶！”

　　这俊美男子恼怒无比，却又一点办法都没有。

　　古心院的赐予，几乎都是以秘法为主，但只有一些极其优秀的，才有可能被赐予帝君秘法，而正常情况下，古心院赐予的都是只是跟着俊美男子一样，是无限接近于帝君层次的秘法。

　　这类秘法，对很多元君，包括极限元君来说，其实已经是宝贝了，对他们的战力帮助，都会非常巨大，不过，这俊美男子来历较大，背后站着一方莫大的宇宙国，就算是帝君层次秘法，那宇宙国内都有不少，只是需要大量功劳去兑换而已。

　　至于这种无限接近帝君层次的秘法，对他的吸引力显然没那么大。

　　“我只得到了接近帝君层次的秘法，可他们两个，或许可以直接得到真正的帝君秘法！”俊美男子有些不爽的看向旁边依旧还在接收讯息的苏信跟那冷漠少女。

　　没多久，那冷漠少女身上的光芒也散去。

　　“帝君层次的秘法，而且还是非常适合我的，不错。”冷漠少女眼中闪烁着一丝奇异光芒，即便是无比冷漠的面庞上，也罕见的浮现出一丝笑意，显然对这份赐予非常满意。

　　而三人当中，苏信表现最为耀眼，很明显他得到的赐予，层次也是最高的。

　　在那冷漠少女赐予都结束好一会儿后，笼罩在苏信身上的光芒才渐渐散去。

　　而此刻苏信也已经得到了一门秘法的完整讯息。

　　“帝君层次秘法……《滴血》！”

　　“果然是帝君层次秘法。”

　　苏信内心颇为欢喜，然而更加欢喜的，是这一秘法的属性。

　　这是一门剑术方面的，能够将自身剑术、技艺完美结合发挥出来的恐怖秘法，明显是为他量身打造的。

　　“《滴血》秘法，施展起来，就是以一滴血的形态，将自身技艺完美展现，这跟我在古心院内参悟的那水滴，是一样的。”

　　“而且看起来，我这十万年一直参悟的那水滴，便是由《滴血》秘法，衍生出来的。”苏信沉吟着。

　　这一秘法，一共分为三个不同层次，分别是《万法篇》、《无相篇》以及最高层次的《帝君篇》。

　　顾名思义，《万法篇》是由技艺方面达到万法境的修炼者所施展的。

　　《无相篇》，则由无相境修炼者施展。

　　至于更高层次的《帝君篇》，那必须得真正达到混元帝君层次后，才能够去施展的，秘法终极衍变。

　　“这秘法，好强！”

　　苏信现阶段只能接触《万法篇》，可只是简单看到这一秘法的性质跟施展运行的原理，苏信就能够感受到这门秘法的强大。

　　……

　　（感谢ID为‘天髙☁淡’大兄弟送个大宝剑，非常感谢！）

　　（明天就元旦了，祝大家2025一帆风顺，万事如意！）


----------------------------------------

