# 第2400章 参悟结束…

三份赐予，都给了该给之人，那古心院主人单手一挥，顿时一股庞大的斥力，作用在每一位修炼者的身上，众人的意识，也都纷纷离开了古心院。

　　两大宇宙国之一，乌辰宇宙国。

　　由众多天才汇聚的一方秘境之内，一名头发犹如触须般的冷漠少女，缓缓睁开了眼眸，还不等她有所动作……

　　嗡~~~

　　一道意识凭空降临，凝聚了一道曼妙身影。

　　“老师。”冷漠少女立即行礼。

　　“你在古心院内，得到了赐予？”曼妙身影问道。

　　“是。”冷漠少女点头，“是一门帝君层次秘法，而且这一秘法在各个方面，都比较适合我的……”

　　冷漠少女当即将自己得到的，那门秘法的一些讯息，简单叙说了一遍。

　　“按你所说，你得到的秘法，在帝君层次秘法当中，只算是普通水准，不过在各方面，都与你非常匹配，也算是非常难得了。”曼妙身影微微点头。

　　“老师，我这次在古心院内，遇到了一位技艺天赋还在我之上的修炼者，当我在古心院，已经将技艺衍变第六阶段完全掌握后，他才刚刚掌握第五阶段，可到最后，他连第七阶段都完全掌握了，参悟进度，比我还高出许多。”冷漠少女道。

　　“哦？”

　　那曼妙身影看了过来，“单在技艺上的天赋，你在我乌辰宇宙国当代天才当中，足以排进前五，而这人在技艺方面，竟然比你还强那么多？”

　　“他是谁？是北寒宇宙国的天才？”

　　“不是，他来自虚云一脉。”冷漠少女道。

　　“虚云一脉？”曼妙身影内心一动，“那虚云殿主，可是个厉害角色，虽然掌控的领地不大，平日里行事也不算太蛮横，可单论实力，咱们乌辰宇宙国，除了国主之外，其他一众帝君，对上她，可都没有必胜的把握。”

　　“她这些年一直经营着自己的领地，而且又舍得花费资源去栽培领地内的天才修炼者，更是亲自收了不少弟子，如今她的领地内，冒出一位技艺方面奇高的天才，也算正常，你也用不着在意，好好修行自己的就是。”

　　“是。”冷漠少女点头。

　　“接下来，有什么打算？”曼妙身影问道。

　　“弟子准备先静修一段时间，将古心院内的参悟好好消化，再将那帝君秘法掌握，之后就便准备外出历练。”冷漠少女道。

　　“历练的地方，可曾想好了？”曼妙身影继续询问。

　　“已经想好了，弟子这次，打算前往一处相对比较混乱的地方……”冷漠少女目光决然，显然也是打算进行一些真正的生死历练了。

　　……

　　虚云秘境。

　　苏信的那一道意识被古心院驱赶出来后，又回归了本体。

　　“古心院的修行结束了。”

　　苏信心底多少还是觉得有些可惜的。

　　毕竟在古心院内，参悟那水滴，再加上本尊参悟北冥宫主那一剑，两者结合，他在技艺与剑术方面，一直在以恐怖速度提升着，这种提升速度，他自然想持续下去。

　　可奈何，古心院，只能参悟十万年。

　　“虽然那水滴当中，更加细致的技艺衍化，已经感应不到了，但得到了一门无比完整的帝君层次秘法《滴血》，这《滴血》秘法本身具备的一些玄奥，对我也是有一定参照作用的。”

　　“而且《滴血》秘法的万法篇，正常情况下，技艺必须达到万法境才可以修行施展，但对我来说，似乎天地境也可以修行……”

　　在古心院内，刚得到这一秘法传承时，他其实就已经注意到了。

　　这些年的参悟，他在技艺境界上，虽然依旧还处于天地境层次，可或许是因为自己领悟了一些更加深层次的东西，真要论技艺水准，他并不比万法境弱。

　　“在我脑海里，关于师尊那一剑的记忆印象，并未淡化，接下来的时间，还是要继续参悟……一边参悟师尊的那一剑，另一边，则是钻研《滴血》秘法。”

　　苏信很清楚自己该做什么。

　　像怒晁元君他们，从古心院出来后，实力大进，他们会先去熟悉提升的实力，之后再进行下一步的计划，或是新的修为，或是历练。

　　但苏信，则是没有丝毫间断的，继续陷入修行当中。

　　岁月匆匆流逝，转眼距离古心院参悟结束，又过去了十二万年，苏信也继续参悟了十二万年，终于……

　　“嗯？”

　　苏信感受到那一直留在自己记忆当中的画面，特别是北冥宫主施展剑术时，自己所看到的一些特殊奥妙，渐渐变得模糊，苏信才停了下来。

　　他这次的参悟，到了现在，才算是真正结束。

　　……

　　修行洞府内，苏信出关之后，第一时间便与阿七相聚。

　　“阿七，这段时间，辛苦你了。”苏信歉意道。

　　自己这次闭关的时间，确实稍微长了些。

　　在禁制空间内参悟剑术，虽然只用了一年，可后来依靠脑海当中的记忆、印象一路参悟了二十余万年，期间还去古心院参悟了一次。

　　“夫君，在你的意识从古心院内回来不久，那位怒晁元君曾前来拜访过你，但知晓你还在闭关后，就离开了。”阿七说道。

　　“怒晁元君？”苏信微微点头，心底却不由想道：“怒晁元君的实力原本就接近极限元君层次，这次在古心院内，他技艺上又取得突破，那现在的实力，应当是彻底跨入极限元君了。”

　　“而我这次参悟，实力提升巨大，技艺方面已经完全得到弥补，就连《滴血》秘法的万法篇，我也已经掌握，不知现在的我，跟极限元君比起来，还差上多少？”

　　苏信内心已经有些蠢蠢欲动了。

　　这二十多万年里，参悟无名剑术，以及在古心院内的十万年参悟，他的实力提升非常巨大，他现在迫不及待的想要找些厉害的对手，去好好比比，看看现在的战力究竟如何。

　　可直接去挑战极限元君，似乎有些托大，也没那个必要。

　　“我来虚云秘境修行这么久，都还没有去接取过任务……”苏信内心一动，下一刻便已经出现在虚云一脉的任务空间。

　　……


----------------------------------------

