# 第2401章 目标：悬赏！

任务空间内，存在着各种各样的任务。

　　苏信先是看向那些执行性的任务，这类任务数量有不少，可苏信只是简单扫了一眼，便失去了兴趣。

　　执行性任务，大多是在虚云一脉领地内，少部分是去探寻一些未知区域，在领地内执行的任务都比较轻松，只需要花费些时间就能够完成，但得到的功劳往往都很少。

　　而且探知那些未知区域，虽有可能得到大笔功劳，可同样有可能在很长一段时间里都没什么收获，有很大运气成分在内，苏信也不想在这些任务上浪费时间。

　　他比较期待的是那些资源换取任务，以及悬赏任务。

　　这两类任务，都是需要前往一些宝地或是机缘之地当中，去完成的，而在那些地方他会遇到别的修炼者，自然跟别人交手的机会，就多了。

　　“在资源换取任务当中，有好几处宝地中一些珍贵资源，都是可以换取功劳的，其中名气最大的是千星河，这千星河内，随便拿出一份奇珍宝物来，价值都极高，可以直接换取功劳。”

　　“不过，这千星河的层次太高，据说在里边闯荡的，几乎都是极限元君，其中还包括一些早已经达到极限元君最顶峰的存在，这地方，以后可以去闯，但现在并不适合我。”

　　苏信通过自己的权限，早就得知了虚云一脉能够接触到的一些宝地的讯息。

　　像千星河，应当是虚云一脉元君，所能够接触到的最大宝地了。

　　在千星河之下，还有几处宝地，在里边闯荡的修炼者，层次会稍微低上一些。

　　苏信仔细过后，便做出了决定。

　　“九灵秘境！”

　　“孕育了众多奇珍宝物，其中有十六种宝物，是可以直接换取功劳的，而且相比起其他的宝地或是机缘之地，九灵秘境，要混乱的多，不仅是虚云一脉以及相邻的几大帝君领地，就连紫龙山、天河国度、炎界这三大势力，以及附近的很多闲散势力，包括一些闲散强者，也会在里边闯荡。”

　　“甚至，就连两大宇宙国，偶尔也会有强者进入其中。”

　　苏信思来想去，觉得九灵秘境，应当是现阶段最适合自己去闯荡的。

　　一是因为在九灵秘境内闯荡的，大多数都是大自在元君，可其中也包括极少数的一些极限元君。

　　其二，则是因为九灵秘境内资源足够丰富，有十六种宝物都可以换取功劳。

　　第三，就是因为九灵秘境，足够混乱！

　　在那里边，没什么规则可言，厮杀争斗，也不需要太多顾忌。

　　“虚云一脉其实自身单独掌控的宝地，就有好几处，像天墟……那最外围区域或许还不算什么，可最核心区域的一些小世界，里边的资源都是无比珍贵的，其中有一些资源也可以换取功劳。”

　　“可就是因为天墟由虚云一脉彻底掌控，我行事反而会有所束缚。”

　　苏信是觉得，去天墟当中闯荡，除了那些天墟生物之外，跟他争夺的都是虚云一脉领地内的修炼者，甚至就是虚云一脉的核心强者，跟他们去争夺宝物，他自然会不怎么放得开手脚。

　　不仅是虚云一脉单独掌握的宝地，即便是虚云一脉与相邻的四大帝君势力一同掌握的一些地方，苏信都觉得会有束缚。

　　可九灵秘境却不同。

　　那里不用讲任何规则，只要你有实力，想杀就杀，根本没必要束手束脚。

　　而对苏信来说，那里也是最适合自己赚取功劳的地方。

　　不仅仅是获取里边的奇珍宝物换取功劳，最重要的，是悬赏！

　　“之前就在这任务空间内，看到了足足数百个悬赏任务，都是针对相邻的，那四大帝君领地内的修炼者，却没注意到，这任务空间还有另外一份悬赏任务……”

　　“这份悬赏任务，比较独特，应当是与周边四大帝君领地相通的，被悬赏的，都是来自紫龙山、天河国度、炎界这三大势力，以及周边一些闲散势力内部的强者！”

　　“而被悬赏的这些修炼者当中，经常在九灵秘境内闯荡的，就有数十位！”

　　苏信是盯上了这些悬赏。

　　须知，能够被虚云一脉悬赏的，赏金最低都是20万功劳，实力稍微强一些的大自在元君，赏金都在40万功劳以上。

　　在九灵秘境闯荡的极限元君当中，也有被悬赏的，杀死一位，赏金都在200万功劳以上。

　　“以我的实力，应当完全足以在九灵秘境当中闯荡了，而到时完全可以想办法去猎杀这些被悬赏的人。”苏信拿定主意，当即便用功劳兑换了一枚前往九灵秘境的信物。

　　相比起天墟那等完全由虚云一脉掌控的宝地，九灵秘境因为足够凶险混乱，要进入其中反而不需要太多条件，这信物也只需500功劳就足以兑换。

　　而信物兑换好后，苏信却并没有急着前往，而是先进行准备。

　　他此次前往，主要是为了猎杀那些被悬赏者，而要猎杀对方，首先得将对方找到，然后锁定对方的因果。

　　有了之前在天墟闯荡的经验，苏信在进入九灵秘境之前，也特意去修行了一门分身秘法，甚至还花费了一些混元石，准备了一些因果分身。

　　而在苏信开始为前往九灵秘境做准备之际……

　　暴焱元君，作为整个虚云一脉的大管家，虚云一脉任何一位修炼者在兑换空间内，以功劳兑换的任何一件宝物，他都会第一时间知晓。

　　苏信更是被暴焱元君重点关注的，当苏信兑换了前往九灵秘境的信物后，暴焱元君第一时间便得到了消息。

　　“剑一准备前往九灵秘境？”暴焱元君一脸惊愕。

　　他深知九灵秘境的凶险。

　　“在我虚云一脉能够进入的诸多宝地当中，九灵秘境中的杀戮，是除千星河之外，最疯狂的，连很多已经悟透五条、六条支脉的大自在元君，都不敢踏入其中，他一个二元层次掌控者，竟然准备去那闯荡？”

　　“这不胡闹嘛？”

　　……

　　（今天元旦，中午一个家庭聚会，直接被灌倒了，脑袋晕乎乎的，只来得及两更了，见谅。）


----------------------------------------

