# 第2402章 叮嘱

在得到消息之后，暴焱元君就立马找到了苏信。

　　“剑一，我知道兑换了九灵秘境的信物，你是准备前往九灵秘境闯荡？”暴焱元君一来就询问道。

　　“是有这个打算。”苏信点头。

　　“你跟谁一同前去？”暴焱元君又问道。

　　“没跟谁，是我独自一人。”苏信如实回答道。

　　“你一个人？”暴焱元君面色一变，道：“剑一，我知道你在古心院内有很大收获，实力提升应当不小，这个时候去闯荡历练一番，也是应该。”

　　“可九灵秘境，并不是一般的地方，那里边杀戮太过疯狂，别说你一个二元掌控者了，就算是大自在元君当中，实力稍微弱一点的根本没胆量去里边闯荡，即便是一些悟透六条、七条支脉的，大自在元君中的一些强者，都不敢独自前往，而是会选择跟人联手。”

　　“你一个人，独自前往九灵秘境，这太莽撞了。”

　　暴焱元君，是非常看好苏信的。

　　加上虚云殿主曾经透过给他一些讯息，让他觉得，苏信是整个虚云一脉除十虓君主之外，唯一有可能帮到自己，能带他前往他一直渴望前去的那处险地，并全身而退走出来的。

　　他对苏信的安危，自然无比重视。

　　“莽撞？”苏信淡淡一笑，道：“暴焱元君，九灵秘境的凶险，我已经知晓，可我既然决定前往那闯荡，自然是有一定底气跟把握的。”

　　“有把握？”暴焱元君一脸诧异的看着苏信。

　　九灵秘境中的凶险，可是令很多大自在元君都为之色变的，而苏信一个二元层次掌控者，竟然说有把握独自在里边闯荡？

　　“你一个人，会不会太冒险了一点，怒晁用不了多久就会回虚云秘境，要不你等怒晁回来，到时跟他联手，一同去九灵秘境闯荡？”暴焱元君继续劝道。

　　怒晁元君自古心院修行归来后，实力已经达到了极限元君层次，在九灵秘境内，已经属于顶层强者了，有怒晁元君跟着苏信，凶险自然能少很多。

　　“不用，我一人足矣。”苏信摇头拒绝了，言语间带着一股自信。

　　暴焱元君也感受到了苏信的自信。

　　虽然他不清楚，苏信一个二元层次掌控者，哪来那么大的信心，可苏信一直坚持，他也没什么办法。

　　“罢了，既然你已经决定了，那到了九灵秘境后，一定要多加小心……”暴焱元君也不再劝解，交代了几句后，便离去了。

　　目送着暴焱元君离去，苏信脸上却带着几分玩味笑容。

　　“暴焱元君是担心我独自前往九灵秘境，太过凶险，还特意来劝解我？”

　　苏信对暴焱元君特意前来劝解，是心存感激的，可暴焱元君毕竟不是他，只有苏信自己，对自己才是最了解的。

　　九灵秘境的凶险与疯狂，足以让很多大自在元君为之色变。

　　可对苏信的威胁，就很小了。

　　他此行，可不仅仅是去闯荡，而是要去当猎人的！

　　嗡~~~

　　一道浩瀚意识，忽然降临。

　　苏信内心一动，立即行礼，“见过殿主。”

　　“剑一，你打算前往九灵秘境？”虚云殿主居高临下，俯瞰着苏信。

　　“是。”苏信点头。

　　“有把握？”虚云殿主问道。

　　“有。”苏信肯定道。

　　虚云殿主能看出苏信的自信，她略微沉吟，旋即才缓缓道：“九灵秘境非常混乱，杀戮频繁，没有任何规则可言……”

　　“你一个二元层次掌控者，之前展露出不亚于大自在元君的实力，就已经比较夸张了，按照周边一些势力对天才的划分，你已经属于甲等之上的天才，而这次去九灵秘境闯荡，你展露出来的实力，恐怕会更多。”

　　“而到时，你的天赋也会为你招来不少麻烦，说不定就会招来暗杀，这点你要有心理准备。”

　　“我明白。”苏信点头。

　　他之前就想到这点了。

　　九灵秘境可没什么规则可言，不像虚云一脉单独掌握的，或是与周边四大帝君领地共同掌握的一些宝地，周边那四大帝君领地的修炼者，知道他的身份，不敢刻意来暗杀他。

　　可紫龙山、天河国度、炎界这三大势力，包括周边的一些闲散势力或闲散强者，就不管许多了。

　　“既如此，那便去吧。”虚云殿主一笑，旋即叮嘱道：“你要记住，从你踏入虚云秘境那一刻开始，你便在我虚云一脉的庇护之下。”

　　“有我虚云一脉的庇护，你在九灵秘境内，就不需要顾忌什么，谁若是对你不利，直接杀！包括在我虚云一脉悬赏名单上的那些人，不管是相邻那四大帝君领地的修炼者，还是紫龙山、天河国度、炎界这三大势力的人，只要遇见了，能力范围之内，你也尽管去杀！”

　　“即便是来自两大宇宙国的修炼者……你只要别轻易去招惹他们，可如果对方敢主动招惹你，那你也用不着顾虑，照杀不误！”

　　“天塌下来，自有我虚云一脉给你顶着！”

　　虚云殿主声音无比冷漠，且带着一股强势与霸道。

　　苏信听得，却不由心惊。

　　相邻的那四大帝君领地也就罢了，毕竟这几位帝君当中，虚云殿主本就是实力最强的一位。

　　可紫龙山、天河国度、炎界这三大势力，每一个都是有好几位帝君的，但虚云殿主似乎并没有任何畏惧，也就对那两大宇宙国，稍微忌惮一些。

　　但也只是稍微忌惮，虚云殿主说了，如果对方主动招惹，还是照杀不误。

　　“多谢殿主！”苏信连感激行礼。

　　虚云殿主看了苏信一眼，随后意识便消散了。

　　看到虚云殿主离去，苏信却忍不住感慨，“果然跟传闻中的一样，虚云殿主对外，是非常强势且护短的，这也是给了我底气……”

　　“之前还担心，我若在九灵秘境杀戮太多，会引起其他势力反感，从而牵连到虚云一脉身上，可现在看来，根本没必要担心这些。”

　　“既然这样，那我便在九灵秘境内，大肆杀戮一番吧！”

　　……


----------------------------------------

