# 第2403章 九灵秘境

九灵秘境……

　　入眼处，乃是无尽的紫色雾海，这雾海是与秘境完全融为一体，不分彼此的。

　　在雾海最深处，孕育着大量的奇珍宝物，只是这些奇珍宝物，正常时候是不会对外显露，也没法找寻到，只有当这奇珍彻底孕育成熟时，才会显现，会吸引附近的一些修炼者赶来争夺。

　　苏信通过信物，直接进入了九灵秘境内部。

　　他环顾着周边茫茫的紫色雾海……

　　“这九灵秘境的环境，虽然不像天墟那样时刻在发生着变化，可这里除了茫茫雾海之外，根本没有别的标识物存在，所以也没有任何星图指引，在九灵秘境内闯荡，就只能随缘漂泊，走到哪算哪，而宝物争夺，也看运气……”

　　苏信来九灵秘境之前，对这里已经有了详细的了解。

　　在九灵秘境内闯荡，其实就跟在一方无垠黑暗虚空闯荡，是没什么区别的。

　　而若要离开也简单，之前得到的信物当中，也包括着离开的接引通道，只不过这接引通道形成是需要时间的，因此在交战当中，想靠接引通道逃离，是不大现实的。

　　嗡！

　　苏信身形一震，瞬间十二道身影同时出现在他身后，这正是他特意修行的分身秘法，这秘法层次并不高，苏信最多也只能施展十二道分身罢了，而且这十二道分身也并不具备战力，纯粹只能用来探路跟搜寻。

　　除了这十二道分身，苏信面前又出现了五道早已经准备好的因果分身。

　　“去吧。”

　　随着苏信一挥手，十二道普通分身，以及五道因果分身便各自朝不同方向掠去了。

　　苏信的本尊，也沿着一个方向，缓缓前行而去。

　　九灵秘境与苏信之前闯荡过的天墟，有很多不同，虽然都是宝地，内部也蕴含着诸多天然凶险，可九灵秘境内，并没有秘境生物存在，不像天墟……

　　到处遍布着各种天墟生物，而且这些天墟生物会主动攻击闯入领地的修炼者，因此在天墟内用来探路的分身，很容易被这些天墟生物毁掉。

　　在九灵秘境的分身，往往是能够存活比较久的。

　　苏信的诸多分身，沿着不同方向探寻，可一段时间过去，却连一位修炼者的影子，都没有遇到。

　　“这九灵秘境太过辽阔，估计比天墟内的一方小世界，要庞大千倍、万倍不止，在这里闯荡，得有耐心。”苏信也并不着急。

　　直到一个多月后……

　　“轰！”

　　一道雷霆，自遥远处的虚空劈砸而来，直接劈在苏信的一道分身之上，这道分身瞬间崩溃消散了。

　　嗖！嗖！

　　两道人影，从远处虚空掠来，看着面前已经空荡荡的虚空。

　　“分身？”其中一名三角头盔男子，目中涌荡着一层煞气，“在九灵秘境内，竟然还用分身探路？是自知实力低微，只能以分身分散在本尊周边，用于避开一些强者，还是以分身去搜寻目标，以便于专门猎杀其他修炼者？”

　　“估计后者可能性更大。”另外一名独眼巨人低沉开口，“在九灵秘境内闯荡的人当中，有一些人，是被一些势力悬赏的，因此在这里闯荡的强者，也不全是为了这里边的奇珍宝物，有少数一些人，是专门为那些悬赏而来。”

　　在九灵秘境，使用分身探路的修炼者，并不多。

　　毕竟九灵秘境太过辽阔，使用分身，如只在本尊附近的话，根本没任何用处，若是距离太远，就算发现了宝物，等本尊赶过去，宝物也早就被人夺走了。

　　所以，在九灵秘境使用分身， 大多不是用来找寻奇珍宝物，而是用来找寻修炼者。

　　“悬赏？”

　　“哼，管他是什么目标，最好别来招惹我，否则，我分身本尊一块灭！”那三角头盔男子煞气冲天。

　　……

　　在分身被灭掉的瞬间，苏信本尊就已经察觉到了。

　　“是来自炎界的两位大自在元君？”

　　苏信在来九灵秘境前，对周边一些势力强者的讯息，便已经有所了解，因此能够立马判断出对方的身份。

　　“不需要任何理由，瞬间就灭掉了我的分身？”苏信也不感到意外。

　　九灵秘境本就如此，别说分身了，就算是本尊遇到了，对方都有可能毫无理由的直接出手灭杀自己。

　　“可惜，刚刚那两人，并不在虚云一脉悬赏名单之上。”苏信暗叹口气。

　　炎界这两人，只是他在九灵秘境内遇到的第一波修炼者。

　　而随着他的继续闯荡，他的分身也陆陆续续遇到了不少修炼者，而无一例外，这些修炼者遇到他的分身后，都毫不犹豫的直接将他的分身给灭掉了。

　　只是普通分身被灭掉，苏信丝毫不在乎，只有因果分身若是被灭掉了，才稍微有些心疼。

　　转眼，十余年过去了。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向前方虚空。

　　这一次，是他本尊，与修炼者遭遇了。

　　“是龙浒一脉的两位元君。”苏信神色一动。

　　而对方，同样也注意到了苏信。

　　“这个人……二元层次？”

　　一男一女两人，其中一人只是正常形态下，都有百丈之高，两人都颇为错愕的看着出现在视线中的苏信。

　　他们两人当中，有一人正好是参悟生命大道的，且对生命本质支脉，早已经悟透，可以确定，苏信的的确确只是二元层次。

　　“一个二元层次的掌控者，竟然跑到九灵秘境来了？是陷阱？”

　　两人第一时间觉得，这是一个陷阱。

　　虽然看上去对方只有一人，但或许周边还藏着更多的强者。

　　“怎么办？是直接离开，还是我用领域，试探试探？”那全身覆盖七彩光芒的美艳女子问道。

　　“用领域试探！”那百丈高巍峨身影道。

　　“好。”美艳女子点头。

　　下一刻……唰唰~~

　　耀眼的七彩光芒忽然升腾而起，形成了一片巨大的七彩星河，这星河当中充斥着大量混元大道玄奥，奔涌着，铺天盖地般朝苏信汹涌而来。

　　而美艳女子，跟那百丈高巍峨身影身形却并未动，只是紧紧盯着苏信。

　　……


----------------------------------------

