# 第2409章 毁灭道莲

九灵秘境，危机四伏，凶险无比。

　　即便是很多实力强大的大自在元君，往往都是两三人联手，才敢在这里闯荡，而敢独自一人在九灵秘境闯荡的……

　　要么是极限元君。

　　要么，是对自身实力无比自信，且各方面都无比完善，没有明显弱点的大自在元君中的巅峰存在。

　　鎏山君主，便是一位早已经成名，且踏足大自在最巅峰的强者。

　　他对混元大道的感悟，早已经悟透了九条支脉，已经是达到极限元君水准的，而在技艺境界上，虽没有达到万法境，可他全力爆发，能够勾动的无上混元大道，也超过九成！

　　而且他体内宇宙也足够，自身威势强横，战体也极其了得，各种手段同样无比厉害，根本没有任何弱点可言。

　　鎏山君主以往在九灵秘境内闯荡，就算遇到极限元君，都敢正面一斗，且对方拿他几乎是没什么办法的。

　　但这次，他遇到了苏信！

　　鎏山君主在虚云一脉内，悬赏的功劳超过70万，是苏信在九灵秘境迄今为止遇到的赏金最高的一位元君，双方遭遇后，苏信二话不说直接就杀了过去。

　　鎏山君主自然也毫不畏惧，两人当即爆发大战。

　　这一战，因为闹出的太大，且附近刚好有一支强者队伍路过，被吸引了过来，这支强者队伍将两人的对战过程看在眼里，甚至还保留了镜像画面。

　　一开始，两人还斗得旗鼓相当，苏信虽然在领域、技艺上有些优势，可在神力威能跟战体上，明显要逊色一些。

　　可后来苏信剑术彻底爆发，施展了一式无比恐怖的剑术……

　　这一式剑术，在后来一些观察到镜像画面的强者看来，那已经属于万法境，甚至在万法境中都属于较高水准，才能够施展的剑术。

　　苏信靠这一剑，不仅勾动了十成的无上混元大道，且依靠着剑术的玄奥，让这一剑的真正威势，相当于十二成的无上混元大道威势！

　　这一剑，也被后来看到画面的强者认定，苏信已经具备了极限元君门槛的战力。

　　靠这一剑，苏信将鎏山君主完全压制住了，而鎏山君主的保命手段，被苏信的领域跟镇压手段完全限制，只能靠着自己庞大的战体跟护体能力，一直与苏信硬抗。

　　结果就是一番鏖战。

　　双方神力燃烧，持续了足足三十瞬，彼此厮杀交锋了不知道多少次，而最终，鎏山君主先支撑不住，神力耗尽，死在了苏信手里。

　　消息传出。

　　特别是两人交战的画面流传开来后，那些原本对苏信实力还有所怀疑的修炼者，再不敢有任何质疑。

　　……

　　虚云秘境。

　　虚云一脉的一些强者偶尔也会有些聚会，此刻在一场聚会当中，众人便对九灵秘境近期发生的事，津津乐道着。

　　“鎏山君主，这可是一位无限接近极限元君的强者，论实力，就算是怒晁你，在前往古心院之前，都没比他强上多少吧？”有人询问。

　　“在前往古心院之前，我的实力，也就跟他相当，而且在其他方面，他比我还更加全面一些。”怒潮元君笑道。

　　“是啊，可就是这么厉害的一位元君，竟然死在了剑一手里，虽然是依靠着更加磅礴浩瀚的神力，硬生生将鎏山君主耗死的，可那剑一全力爆发起来，还是将鎏山君主完全压制的，这份实力，毫无疑问也已经达到了极限元君的门槛！”

　　“二元层次，便具备极限元君门槛战力，啧啧……”

　　在场一些虚云一脉的强者，都在唏嘘着。

　　他们也不禁想起，苏信刚被破例来到虚云秘境时，一些人将苏信与虚云一脉最耀眼的十虓君主做比较，当时很多人都觉得，苏信虽然优秀，但还是很难追上十虓君主脚步的。

　　可现在看来……

　　二元层次战力便如此逆天，那等将来晋升元君了，实力绝对不比十虓君主弱上多少吧？

　　“怪不得他那么有信心，敢独自一人就敢前往九灵秘境中闯荡，我经历古心院修行后，实力虽然达到了极限元君层次，但也只是刚达到，跟他比起来，怕也强不了多少。”怒晁元君暗暗赞叹着。

　　……

　　名气传开后，在九灵秘境闯荡的修炼者们一看到苏信，都会立即选择避让开来，特别是那些被悬赏的。

　　这也让苏信狩猎的难度，增加了不少。

　　转眼，苏信来到九灵秘境，已经一万两千年余年。

　　……

　　九灵秘境，那浩瀚的紫色雾海之上，两道人影正缓缓朝前方掠行着。

　　这二人无比警惕。

　　毕竟，九灵秘境当中，除了大量修炼者之外，同样也会存在一些未知的凶险，稍有不慎别说大自在元君了，就算是极限元君，都有殒命的风险。

　　“嗯？”

　　正在掠行的两人，都同时抬头。

　　他们看着远处虚空，忽然化为了无垠的黑暗，且这片无垠的黑暗还在以恐怖的速度，疯狂朝四周蔓延。

　　嗡嗡~~他们脚下的紫色雾海，在这一刻也剧烈震动起来。

　　这一幕，令两人都大吃一惊，紧跟着却是狂喜。

　　“如此巨大的动静，必然是非常了不起的奇珍宝物出世！”

　　“那地方距离我们不远，走，赶紧过去！”

　　两人没有任何犹豫，立马以最快速度朝那无垠黑暗的源头掠去。

　　没多久，两人便来到了那无垠黑暗的源头附近。

　　“果然，我们两个是最先赶到的。”

　　这两人内心都带着喜悦，而他们的目光也仔细看着前方虚空。

　　只见，从下方浩瀚的紫色雾海当中，有着一株通体幽黑的圣莲，生长而出，这株圣莲，无比庞大。

　　单单莲蓬的直径，就有数百丈。

　　而在这莲蓬之内，一共有着十二枚幽暗莲子，这些莲子每一枚都散发着无尽毁灭气息，十二枚莲子汇聚在一起，再加上这莲蓬本身，汇聚形成的毁灭力量，更是惊天动地。

　　“毁灭道莲！”

　　“九灵秘境迄今为止出世的所有宝物当中，总价值可以排在第三位的毁灭道莲！”

　　……


----------------------------------------

