# 第2410章 悬赏额度：300万功劳！

最先赶到这片区域的两人，看着眼前散发无尽毁灭气息的幽暗圣莲，立马便将这圣莲给认了出来，两人内心激动狂喜，连呼吸也瞬间变得急促起来。

　　九灵秘境浩瀚无垠，孕育而生的宝物，也数不胜数，其中最珍贵的一共有十六种，这十六种宝物，放在各方势力内，都是可以直接换取功劳的。

　　而按照功劳，这十六份奇珍的价值也各不相同。

　　毁灭道莲，在这十六分奇珍当中排在第三位，其莲身价值120万功劳，而莲子价值20万功劳，一共十二枚莲子，这些全部加起来……

　　一株完整的毁灭道莲，总价值360万功劳。

　　这笔功劳，已经足以让众多大自在元君们为之狂热了，包括部分极限元君为之狂热了。

　　“不好！”

　　“这毁灭道莲还没完全出世！十二枚莲子的毁灭道莲，一般需要十二天才能够彻底挣脱秘境束缚！”

　　“十二天？”

　　两人面色都有些不好看。

　　九灵秘境虽然辽阔无比，在秘境内闯荡的强者非常分散，可这毁灭道莲出世动静这么大，又有足足十二天的时间，完全足以让周边区域的一些强者赶来了。

　　“没办法，只能等它彻底出世后，各凭本事去争夺了。”这两人深吸了口气，也只能耐心等待。

　　果然，在等待期间，陆陆续续有其他强者赶到了。

　　转眼，十一天过去，距离毁灭道莲彻底出世，应当只差最后几个时辰。

　　“近十二天时间，从周边区域赶到的强者队伍，算上我们，竟然有足足八支？”最先赶到这片区域的那两人面色都很难看。

　　足足八支队伍，实力都无比强大，他二人在八支队伍当中，只能算是很平庸的。

　　而且，八支队伍里边，还有一支队伍，只有一个人！

　　“来自龙浒一脉的十商元君！”

　　在场的一众强者，大多目光汇聚在十商元君一人身上。

　　十商元君，可是一位货真价实的极限元君，而且凶名赫赫。

　　正是因为凶名太盛，才会被附近好几个势力悬赏，而其中以虚云一脉赏金最高。

　　“听说这十商元君曾被虚云一脉强者多次追杀，都不敢前往一些特殊宝地中闯荡了，没想到跑到这九灵秘境来了？”一些人暗暗议论着。

　　而这时……从不远处虚空，又有一道身影疾驰而来。

　　“一个人？”

　　“敢在九灵秘境内独自闯荡的，实力往往都非常了得！”

　　“二元层次气息，他是剑一！”

　　在场众人，立马将苏信给认出来。

　　没办法，一个二元层次掌控者，在普遍大自在元君以上的九灵秘境内，实在太显眼了。

　　“剑一！”

　　那独自站在虚空之上的十商元君，在看到苏信到来的那一刻，内心却不由浮现出一阵惊喜。

　　“哈哈，双喜临门！”

　　“不仅遇到了毁灭道莲，而且因为毁灭道莲，这剑一，还直接送到我面前来了？”

　　他就是冲着苏信，才特意来九灵秘境的。

　　可奈何九灵秘境实在太过辽阔，他与苏信之前又没什么接触，彼此并不存在太大因果，之前一万余年，都不曾遇到。

　　而这次，他是为抢夺毁灭道莲而来，不想竟遇到了苏信。

　　“不急。”

　　“先抢夺毁灭道莲，将毁灭道莲弄到手了，再去对付这剑一！”

　　十商元君立马冷静下来，而且也小心翼翼收敛了自身的杀意，生怕会将苏信给吓跑了。

　　……

　　“毁灭道莲？”

　　苏信看到前方那庞大的毁灭道莲，内心也颇为火热。

　　当然，他也注意到了十商元君存在，但神色却并没有太多变化。

　　随着时间流逝……嗡~~~

　　周边的整个紫色雾海，忽然一震，旋即众人便看到那巨大的毁灭圣莲，已经连根从那紫色雾海当中彻底挣脱而出。

　　“出世了！”

　　“快抢！”

　　在毁灭道莲彻底出世的那一刻，早已经蓄势待发的众人，便立即出手了。

　　有驱动无尽流光，朝毁灭道莲掠去的。

　　有凝聚巨大虚化巨手，张开大嘴，吞天力量笼罩毁灭道莲，欲要将道莲彻底吞下的。

　　也有张开羽翼，划过虚空以最快速度冲出的。

　　同时，还有人隔着遥远距离，对这毁灭道莲的莲蓬，直接施展了攻击。

　　轰！！

　　一股恐怖的冲击波，作用在那莲蓬之上，那莲蓬本身韧性十足，加上出手之人也刻意引导力量，这莲蓬本身并未受损，可其内的十二枚莲子，却被瞬间震飞而出。

　　“竟然将莲子都震飞了？”苏信内心一动，也能理解。

　　如果莲身跟莲子在一起，那最后价值360万功劳的宝物，只会被一人得到。

　　可如果将莲子震飞出去，足足十二枚莲子，在场几支队伍都有争夺余地，即便得不到最大好处，也能喝口汤。

　　嗖！

　　苏信已经全力施展领域，速度也全力爆发，第一时间出现在距离自己最近的两枚莲子面前，就欲将这两枚莲子收入了储物空间。

　　“放下！”

　　旁边有另外一支三人队伍，也盯上了这两枚莲子，立马出手想要阻拦苏信，可苏信手中神剑一挥。

　　瞬间神剑勾动浩瀚无上混元大道，夹带着周边莫大领域威能，直接就将这三人齐齐震飞出去。

　　“这么强？”

　　被震飞出去的三人，都吃惊无比。

　　而那两枚莲子，已经落入苏信手里。

　　“一枚莲子，价值不过20万功劳，而那莲身，却比得上六枚莲子！”苏信目光闪动，当即就锁定了最前方的毁灭道莲莲身。

　　在场同时有三支队伍，包括那十商元君，都是第一时间冲向那道莲莲身的。

　　“滚开！”

　　十商元君霸道无比，在前行途中便施展手段强行将旁边两支强者队伍逼退。

　　可这时，一重浩瀚的领域，直接笼罩而来。

　　瞬间便将那毁灭道莲莲身、十商元君以及周边另外两支强者队伍全部笼罩在内。

　　领域爆发出恐怖的压迫与束缚力量，同时在十商元君以及那两支队伍的强者面前，还都有着一只巨大的手掌凭空出现，朝他们拍击而来。

　　这手掌威能也丝毫不弱，即便是十商元君身形都不得不受到阻碍，而趁这般功夫，苏信已经上前，将那毁灭道莲莲身，收入了储物空间。

　　这一幕，令那两支队伍中强者个个面色难看。

　　十商元君目中，更是近乎要喷出无形火焰。

　　“剑一，你找死！！”

　　一声怒喝，十商元君夹带着毁灭道莲莲身被抢夺的怒意，以及对虚云一脉的无尽恨意，直接朝苏信杀来。

　　而得到了莲身，以及两枚莲子，苏信收获已经是在场最大的，按理他可以直接离去，可现在看到十商元君杀来，他却并没有丝毫退意。

　　“十商元君……身上背负着虚云一脉的重重血债，虚云一脉领地内死在他手中的元君，不下于数十位，就连虚云一脉的核心强者，也有好几位，是死在他的手里。”

　　“虚云一脉悬赏名单上，他的悬赏额度，是300万功劳！”

　　苏信冷冷盯着十商元君，目光逐渐被杀意笼罩。

　　……


----------------------------------------

