# 第2415章 避让

“对炎界，你得多提防些。”

　　虚云殿主叮嘱道：“那四大帝君领地，迫于我虚云一脉，还不敢明着来对付你，但炎界，却不会畏惧我虚云一脉的。”

　　“我明白。”苏信点头。

　　周边的五大帝君领地，虚云一脉最强，虚云殿主实力也是最强的，那四大帝君敢明着来对付他，虚云殿主就敢直接杀入对方老巢。

　　可炎界可不担心虚云一脉的报复。

　　“当然，炎界虽然更加强势，但也未必会不顾脸面来对付你。”虚云殿主道。

　　简单交代一番后，虚云殿主便离去了。

　　……

　　九灵秘境内。

　　“我就知道，与十商元君一战后，会闹出不小的动静。”苏信深吸了口气，“不过还好，按照殿主所说，也就炎界，有可能会不顾颜面特意来对付我，至于其他势力，要么是不屑或没必要，要么则是没那个胆量……”

　　苏信此刻也体会到，有一方强势帝君势力庇护的好处了。

　　“我闯荡这些年，虽然也积攒了不少功劳，但距离我的目标，还差上很远……”

　　“继续闯荡！”

　　苏信也并不畏惧风险，就在这九灵秘境内继续闯荡起来。

　　依旧是以诸多分身，包括因果分身，去搜寻一位位被悬赏的强者踪迹。

　　一旦发现，苏信便会直接杀过去。

　　转眼，又过去了六千余年……

　　巫族一脉秘境内，几位元君聚集在同一座洞府内，其中有一位元君是刚从九灵秘境归来的。

　　“戮歧，你怎么这么快就从九灵秘境回来了，不是说要在九灵秘境内闯荡很长一段时间么？”一名棕发老者问道。

　　“别提了，本来是想在九灵秘境内，闯荡个百万年的，在出发前都已经做好了充足准备，可没想到这些年九灵秘境内出现了一大变故……”名为‘戮歧’的元君摇着头说道。

　　“变故？什么变故？”棕发老者继续询问。

　　“虚云一脉冒出的那位绝世天才剑一，都听说了吧？这剑一这段时间一直待在九灵秘境，而且可以肯定，他不是冲着九灵秘境内各种奇珍宝物来的，而是专门为了虚云一脉的悬赏。”

　　“这剑一能将十商元君都杀的狼狈逃窜，实力绝对是极限元君级别的，而且又擅长领域跟镇压类手段，一旦跟他碰上，大自在元君当中，除非有特别厉害的保命手段，否则根本没有任何生还的余地……”

　　“我的名字就在虚云一脉的悬赏名单上，那肯定也是这剑一的目标，一旦跟他遭遇，我就完了，所以，我还是避让点的好。”

　　这位戮歧元君很清醒，知道自己一旦遭遇苏信，九成九会被直接斩杀。

　　虽然九灵秘境辽阔无比，两人在闯荡途中未必会遇到，可他也不敢去冒险。

　　“这剑一，在九灵秘境内，到处猎杀选上名单上的人？”棕发老者一惊。

　　“可不是？”

　　“如果换做别的极限元君，敢在九灵秘境内，这样肆无忌惮的猎杀，估计早就引起各方势力不满了，可这剑一，他真正修为才二元层次，他跨越一个大境界，去猎杀我们这些大自在元君，我们也总不能说他以大欺小，或是恃强凌弱吧？ ”

　　“还是避开他的好。”戮歧元君苦涩道。

　　不只是他，周边各方势力，不少在虚云一脉悬赏名单上的强者，原本在九灵秘境中闯荡的，也都纷纷离开了，都是为了避让苏信。

　　毕竟大自在元君，在一方帝君领地，已经属于顶尖强者，真正的大人物，这样的存在成长不易，一个个都很惜命。

　　当然，也有一部分人，心存侥幸，觉得九灵秘境那般庞大，未必就能够遭遇苏信。

　　就算遇到了，他们也同样有机会逃命。

　　……

　　这是一方无比幽暗的秘境。

　　秘境不属于虚云一脉周边的五大帝君领地，也不属于紫龙山、天河国度、炎界这三大势力的领地，而是处于无人掌控的疆域当中。

　　“古袅师弟。”一道赤脚的魁梧汉子，从远处走来。

　　“师兄。”一名背后有着紫色羽翼的冷峻男子古袅元君，起身前来迎接，这古袅元君很明显只是一道意识化身。

　　“古袅师弟，你的本尊，还在九灵秘境内闯荡？”魁梧汉子问道。

　　“对。”古袅元君点头。

　　“我刚跟一位好友交流过，从他那里，听到九灵秘境内出现了一位非常厉害的名为剑一的天才，这剑一在九灵秘境内疯狂猎杀被虚云一脉悬赏的修炼者，而你就在虚云一脉的悬赏名单上，而且悬赏的额度，还非常高。”

　　“若遇到这剑一，可有把握应对？”魁梧汉子道。

　　“哈哈，师兄未免也太小看我了，那剑一能够将十商元君杀的狼狈逃窜，是有些能耐，可论实力，我比那十商元君还要稍微强上一些，保命能力，也更厉害。”

　　“若遇到他，即便是正面较量，他都未必是我对手，更别说对我产生威胁了。”古袅元君嗤笑着，在心底，他的确没将苏信放在眼里。

　　或许苏信实力不弱于他，但连十商元君都能从苏信手里溜掉，那自然是不可能威胁到他的。

　　“这剑一天赋奇高，在周边疆域，哪怕是在两大宇宙国当中，都算得上是第一人了，虽然他现在或许威胁不了你，可难免他在闯荡途中，实力还会有所提升，你还是谨慎一些的好。”魁梧汉子提醒道。

　　“放心吧师兄，我有分寸的。”古袅元君淡淡一笑。

　　见此，那魁梧男子也没再多说什么。

　　九灵秘境内，正在浩瀚紫色雾海当中缓缓前行着的古袅元君，嘴角也浮现出一丝嗤笑，“师兄，竟然还担心我会被你剑一盯上？”

　　“笑话！”

　　“我可不是十商那个废物，他最好别遇到我，否则……领域厉害、攻杀手段厉害，可并不代表护体保命能力也很厉害，我掌握的那一杀招无比独特，若全力施展起来，他可未必挡得住！”

　　古袅元君目中泛着一丝寒芒。

　　他心底其实是渴望能够遇到苏信的，若真遇到了，他可以尝试将苏信给弄死。

　　一位在周边疆域，甚至在两大宇宙国中，都无人能及的绝世天才，若死在他手里……光是想想，他内心就忍不住激动。

　　……

　　（今天就两更了。）

　　（流感中招了，今天一天鼻涕、眼泪流个不停，纸巾都用了两个垃圾袋了，难受的一批……）


----------------------------------------

