# 第2417章 橄榄枝

“剑一，这是我技艺踏足万法境后，所创出的一式最强绝招，你小心了！”冬瑶元君那冷漠的声音，在天地间回荡开来。

　　“一出手，就施展绝招？”苏信内心一动。

　　嗡~~~

　　天地陡然化为一片银白。

　　而这片银白，却源自于最中央，那冬瑶元君凝聚的一道银白色刀光之上。

　　这银白色刀光体积并不庞大，但光芒却异常耀眼。

　　“这一刀……”

　　苏信能够感应到那银白色刀光极其不凡，可他却在刀光上却并未感应到任何威能，显然冬瑶元君是将这一刀威能内敛达到了最极致。

　　刀光银白，犹如一弯银月，彻底成型后，便在冬瑶元君意志主导下，微微一荡。

　　轰！！

　　仿佛是另一时空，直接穿刺而来，瞬息间便杀到苏信面前。

　　“好玄奥……”

　　苏信看到眼前这银白色刀光，内心不由惊叹。

　　这刀光不仅技艺玄奥，蕴含的混元大道玄奥更是无比深邃，估计已经悟透了十条支脉。

　　与之相比，苏信现在仅仅只悟透两条差距，差距着实大了些。

　　可在刀光袭来的瞬间，苏信的领域也瞬间成型了，领域疯狂压迫着刀光，令刀光的速度威势，都得到了不同程度的削弱。

　　“虚无破灭！”

　　苏信亦是施展自己所创的绝招。

　　那令虚无破灭，万物惊颤的恐怖剑光，瞬间便与那银白刀光正面接触。

　　并没有剧烈的碰撞声响，只有无尽威势与玄奥，彼此碰撞，同时还有周边天地威势的碰撞。

　　苏信在这一瞬间，便已经将自身实力爆发达到极致，正面挡住了冬瑶元君的那银白色刀光。

　　嗤嗤嗤！！

　　苏信感觉到一股锐利的锋芒朝自己作用而来，仿佛无数细微的刀影，斩在自己的战体之上一般，令他战体出现大面积的崩溃。

　　“刀光当中，还蕴含一重如此细微的暗劲？厉害。”苏信不由惊叹。

　　“挡住了？”冬瑶元君则凝视着苏信，“他的技艺境界并没有达到万法境层次，可剑术施展起来，感觉却并不比已经达到万法境的我，差上多少？”

　　“不，单在技艺方面，他似乎还占些优势……”

　　冬瑶元君心底只觉得不可思议。

　　在技艺境界上，她明明是万法境，苏信只是天地境。

　　可真正交手起来，她却感觉自己在技艺境界上却落入了下风……

　　“也对，虽然是天地境，可他毕竟是在古心院内将技艺衍化第七阶段都完全掌握的……”冬瑶元君暗道。

　　“剑一，接下来我会直接施展在古心院内得到那一帝君秘法，你在古心院也同样得到了帝君层次秘法，那接下来，就看谁的秘法，更强一筹了。”

　　冬瑶元君面容自始至终保持着绝对冷漠。

　　她那高大修长的战体微微一震，下一刻整个天地再度化为银白色，且周边虚空还有着无尽银白色流光交织在一起，形成了一片庞大的银白色牢狱。

　　可若仔细看，那哪是什么流光，分明便是无数的细小刀影。

　　哗啦啦~~~

　　整个银白色牢狱内忽然卷起飓风。

　　从四面八方，一道道恐怖飓风接连掀起，每一道飓风都足有数万丈高，足足数十道这样的飓风在苏信周边迅速成型。

　　随后，所有飓风便在同一时间，爆发恐怖威势朝苏信绞杀而来。

　　明明看着是飓风，却有着一股恐怖刀意，充斥在这片牢狱的每一个角落。

　　苏信站在那银白色牢狱的最核心，看着周边一道道飓风席卷而来，这感觉自己下一刻，仿佛就要被这些飓风绞杀粉碎。

　　“厉害！”

　　苏信看出了这一招的恐怖，也称赞了一声，旋即大手一挥，密密麻麻无数剑影瞬间迸发而出。

　　一滴‘血液’忽然在这银白色牢狱中央开始滴落。

　　在半空当中，‘血液’却仿佛花朵一般，直接绽放。

　　刹那间，无数剑意奔腾，肆无忌惮冲击绞杀着周边的一切。

　　那袭来而来的一道道飓风，都被这些剑意冲击的七零八落，甚至就连周边整座银白色牢狱，也被冲击的开始破碎。

　　‘血液’只维持了片刻，便彻底消亡。

　　可冬瑶元君掌控的银白色牢狱，也彻底崩溃了。

　　虚空之上，苏信跟冬瑶元君，都已经停下了手中动作。

　　“佩服！”

　　“我是达到极限元君层次，才得以将这一帝君层次秘法施展到这一步，可即便如此，跟你交手却依旧讨不到丝毫便宜？”冬瑶元君开口说道。

　　二元层次，能够跟她正面一战，丝毫不落下风……即便同是天才，她也不得不佩服苏信。

　　“是冬瑶元君你留手了，你若真全力以赴施展底牌，我绝不是你对手。”苏信笑道。

　　来自一方宇宙国的顶尖天才，手里怎么可能会没有一些强大的底牌手段？

　　就苏信所知道的，五尘宇宙国一些天才常用的两门强大秘法，苏信都没见这冬瑶元君施展过一种，很显然对方是有所保留的。

　　冬瑶元君那冷漠的面庞上，也浮现出一丝笑容，并未否认。

　　“剑一，在与你交手的同时，我留在宇宙国内的意识化身，去见了我的老师。”冬瑶元君忽然开口说道。

　　“嗯？”苏信疑惑朝冬瑶元君看了过来。

　　“我的老师，是乌辰宇宙国内一位有着极高权势的帝君，他想让我问你，有没有兴趣，前往乌辰宇宙国？”冬瑶元君道。

　　“去乌辰宇宙国？”苏信一怔，“这是，招揽我？”

　　“确实是招揽。”冬瑶元君点头，道：“老师查过你的资料，知道你现在并非虚云一脉真正的核心成员，只是以‘内殿成员的’身份，被破例招入虚云秘境罢了。”

　　“你若是愿意，是可以随时脱离的。”

　　“老师说了，以你的天赋，不应该待在一个小小的虚云一脉内，你有更大的舞台跟空间，可以去施展。”

　　“而周边疆域，最强大的，便是两大宇宙国，而两大宇宙国中又一我乌辰宇宙国存在岁月最悠久，手中掌控的资源也最多，这里绝对是你最好的选择！”

　　……


----------------------------------------

