# 第2418章 国主弟子

随着苏信与冬瑶元君二人的对战结束，周边的紫色雾海也恢复了平静。

　　苏信站在那里，神色却颇为古怪。

　　他也没想到，一番交战后，这冬瑶元君会代表他的老师，甚至代表整个乌辰宇宙国朝自己抛来了橄榄枝。

　　要他加入乌辰宇宙国？

　　“嗯？”

　　还不等苏信回应，面前的冬瑶元君神色却忽然一变。

　　她的脸上也浮现出一丝骇然。

　　短暂震惊过后，冬瑶元君才再度开口，“剑一，你走大运了。”

　　“怎么了？”

　　苏信却很疑惑，不知道发生了什么，让冬瑶元君神色出现这么大变化。

　　“我的意识化身一直与老师待在一起的，就在刚刚，国主大人的意识亲自降临了。”冬瑶元君。

　　“乌辰国主？”苏信也大吃一惊。

　　在浩瀚的混元世界当中，一般的混元帝君，便可以轻松掌控一大片疆域，作为自己的领地。

　　可混元帝君虽然强大，却也只能辐射到周边的一些疆域，若是超出这片疆域范畴，影响力就微乎其微了。

　　然而，能以一己之力，直接开辟出一方莫大的宇宙国的宇宙国主，那就算是放眼整个混元世界，也属于一方霸主级别的存在。

　　不仅仅是在自身所在的疆域，哪怕是周边的诸多疆域，甚至在整个混元世界内，都有不俗的影响力。

　　一方宇宙国的国主，实力也是远远强于一般帝君的。

　　像虚云殿主，还有紫龙山、天河国度、炎界这三大势力的最强者，纵然在帝君当中已经非常强大了，可在宇宙国主面前，却根本不够看的。

　　这也是平日里，两大宇宙国能够高高在上，完全凌驾于众多势力之上的主要原因。

　　因为周边这一大片疆域内，就只有两大宇宙国，两位达到‘宇宙国主’层次的强者。

　　“乌辰国主意识降临？”苏信再度看向冬瑶元君，还不明白，这跟他有什么关系。

　　“剑一，国主大人意识降临，也是为你而来，国主大人亲自让我带话给你，你只要愿意来乌辰宇宙国，他答应会亲自为你设下一重考验，你若能通过，那从今往后，你便是他座下第七位亲传弟子！”冬瑶元君郑重说道。

　　“是这样？”苏信恍然。

　　“怎么，看你的样子，竟然一点都不激动？”冬瑶元君簇起了眉头，“剑一，这可是国主大人的亲传弟子，不是那些寻常的帝君……”

　　“我可以告诉你，国主大人自开创乌辰宇宙国至今，这么多年来，一共也就收了六位亲传弟子，这六位亲传弟子，除了一位中途陨落之外，剩下五位，尽皆成为了混元帝君！”

　　“这其中的意义，你可懂得？”

　　“我明白。”苏信微微点头。

　　六位亲传弟子，除一个中途陨落，其他全成了帝君。

　　也就是说，成为乌辰国主的亲传弟子，将来必定会成为帝君，这个诱惑力，对寻常人来说，已经无法拒绝了。

　　可苏信却很平静，“冬瑶元君，还请转告乌辰国主，就说多谢他的好意，虚云殿主对我不薄，我现在，并没有离开虚云一脉的打算。”

　　“竟然拒绝了？”

　　冬瑶元君一脸错愕的看着苏信，旋即不敢置信问道：“剑一，你可知你拒绝的是什么？”

　　“我当然明白。”苏信笑了笑，“若没别的事，我便告辞了。”

　　说完，苏信便直接朝旁边虚空掠去了。

　　直到苏信已经走远，冬瑶元君，还是一副无比惊愕的表情。

　　她实在没想明白，竟然有人，会拒绝成为乌辰国主亲传弟子的机会？

　　……

　　此刻的乌辰国度内。

　　“老师……”

　　冬瑶元君的意识化身，看着面前的一道曼妙身影，道：“我已经将国主大人的话，原原本本转告给那剑一了，可他还是拒绝了，而且整个过程，都没有任何犹豫。”

　　“一点犹豫都没有？干净利落的直接拒绝？”那曼妙身影，也有些惊愕。

　　而冬瑶元君则是悄悄抬起头，眺望着上方一片虚无。

　　她知道，那位乌辰国主的意识，依旧还停留在那里，在等候答复的，结果等来的却是被直接拒绝。

　　“吾破例，收一个二元层次掌控者为弟子，竟然还被拒绝？”

　　“剑一……有点意思。”

　　淡漠的好似不曾蕴含任何情感的声音，从那片虚无当中缓缓响起，随后那片虚无当中的意识，便离去了。

　　乌辰国主意识离开时，冬瑶元君跟他的老师，都有所感应。

　　“老师，国主大人，是不是动怒了？”冬瑶元君小心翼翼问道。

　　“动怒？”曼妙身影摇头，“国主大人何等身份，又岂会被一个二元层次的小家伙给激怒？国主大人估计是好不容易激起想要收徒的兴致，结果却被拒绝，所以会觉得有些扫兴罢了。”

　　“扫兴？”冬瑶元君疑惑看了过去。

　　“实力达到国主大人这等层次，根本不需要手下或弟子，去充实自己麾下的实力，国主收徒，纯粹是兴趣使然，觉得看顺眼了，就会收为弟子。”

　　“而那剑一，二元层次便能匹敌极限元君，国主大人也是觉得他足够优秀，值得好好栽培，才愿意破例，收为弟子，可惜，天大的机缘都送到嘴边了，那剑一竟然直接拒绝？”曼妙身影摇头一笑。

　　心底觉得那剑一，太过自负，或者说是太过愚蠢。

　　冬瑶元君则除了有些感慨羡慕之外，同时还有着一丝钦佩。

　　她自问，如果换成是她，乌辰国主亲自传话，说有意收她为弟子，那面前不管刀山火海，她都会毫不犹豫的跳下去，会想尽一切办法，抓住这天大的机缘。

　　而苏信呢？

　　却是直接拒绝，天大机缘摆在面前，都不带任何犹豫的。

　　可他们却不知，苏信之所以会毫不犹豫的拒绝乌辰国主……

　　一来是虚云殿主对他的确不薄，虽然他不算真正算是虚云一脉的核心强者，就算现在脱离虚云一脉，也不算背叛，可他已经从虚云一脉那得到了不少好处，而且他还欠着虚云殿主1亿功劳了，就算要脱离，也不是现在。

　　二来是他觉得，虚云一脉，或许的确不是自己最大的舞台，但乌辰宇宙国，也未必就是！

　　……

　　（昨天还真是流鼻涕，流眼泪，今天还有点发烧了，这三章，写的我真是欲仙欲死……）


----------------------------------------

