# 第2422章 斩杀…

“是剑一跟费魔元君！”

　　“他们是冲古袅元君来的？”

　　“哈哈，这古袅要倒大霉了！”

　　在周边区域，原本争夺奇珍的那三支队伍的强者，看到这一幕，都有些幸灾乐祸，特别是刚刚被灭杀的那黑衣妇人的两名同伴，更是颇为激动。

　　古袅元君只感觉四面八方无尽力量疯狂镇压在自己的身上。

　　单单这镇压之力，就让他感觉无比痛苦，而且这力量还在不断变强。

　　“这剑一的领域跟这镇压手段明显比传闻中的，要厉害多了！”古袅元君目光冷冽，他死死盯着苏信，“只有一次机会，不是他死，便是我亡！”

　　哗啦啦~~~

　　古袅元君面前的虚空，突兀犹如镜子般，破碎开来。

　　大量流光急速汇聚着，顷刻间便形成了一道道森冷刀刃，看到苏信跟费魔元君冲来，这一道道森冷刀刃也瞬间暴掠而出。

　　每一道刀刃，都爆发出无比强横的撕裂力量。

　　即便是在领域的全力压力下，威能不断削弱，可真正出现在苏信面前时，威能依旧不可小觑。

　　然而隐藏在这众多刀刃之下，却还有着一道丝毫不起眼的虚无刀刃。

　　这虚无刀刃，用肉眼根本看不到。

　　且刀刃似是与周边虚空完全融为一体，即便是用心灵力量，也很难感知。

　　这道虚无刀刃，才是古袅元君的真正杀招！

　　苏信全力操控着领域，施加着百重囚龙界，彻底镇压封锁古袅元君的身形，而面对古袅元君袭来的那一道道刀刃，他手中神剑一挥，直接施展‘万影星光’这一式剑术。

　　瞬间剑影化为一道道星光，将那袭来的森冷刀刃尽皆击溃。

　　“嗯？”

　　苏信内心忽然一跳。

　　直到那虚无刀刃直接出现在他面前，他才终于有所察觉。

　　“好诡异！”

　　“这明明是在我的领域之内，技艺引导天地威势，周边一切也都在我的掌控之下，可我竟然没能感应到这道刀刃？”苏信心底也颇为震惊。

　　虚无刀刃袭杀而来，苏信已经来不及施展剑术抵挡了，只能战体硬扛。

　　明明是刀刃，可给人的感觉就仿佛一个巨大的钻头。

　　所向披靡，直接轰开穿透面前的一切阻碍。

　　苏信的不死神，虽然护体能力颇为了得，可他现在毕竟才修行第一重境，还是被这道恐怖的虚无刀刃直接穿透。

　　虚无刀刃旋即直接轰击在苏信的本体之上，不仅肆意冲击粉碎着苏信的神体，刀刃当中还蕴含着一种特殊的毒素，直接透过神体，朝他的体内宇宙渗透进来。

　　苏信感觉到体内宇宙受到了一定程度的震荡，而面对毒素侵蚀，则是第一时间调动大量神力进行抵挡湮灭。

　　“死了么？”

　　战场上，古袅元君看着自己的最强杀招命中苏信，也不禁期待起来。

　　这一招，是他老师特意传授给他的，属于帝君层次的秘法，这是他的最强底牌，以往在九灵秘境内闯荡，他是很少动用这一招的。

　　但今日，他的生死存亡，都在这一招上。

　　“即便没死，只要能将这剑一重创，影响到他领域跟镇压手段的发挥，我便有机会逃脱……”古袅元君正在想着，可这时苏信却已经睁开眼睛。

　　“古袅，没想到你竟然还藏着这样的杀招？”苏信饶有兴趣的朝古袅元君看了过来。

　　“怎么会？”古袅元君彻底愣住了。

　　他吃惊的，不是苏信在他这一招下没能死去，而是他没有感受到苏信身上的气息有丝毫削弱，还有周边存在的领域，跟那股镇压他的力量，也没有丝毫减弱。

　　显然，苏信在他的最强杀招下，并没有受到太大影响。

　　“明明都已经正面承受了我这一招，怎么可能一点影响都没有？”古袅元君不愿相信这一切。

　　可苏信却已经出手了，“古袅，你也接我一招吧……”

　　话音刚落，便看到密密麻麻无数剑影同时迸发，下一刻，一滴血液滴落，将古袅元君完全笼罩在内，血液之内，恐怖剑阵开始衍化……

　　古袅元君拼命抵挡着，可在苏信的《滴血》秘法，与百重囚龙界两者结合下，立马便遭受了不小损伤。

　　而费魔元君施展的手段也同样降临了。

　　两人联手，古袅元君虽拼命挣扎着，可到最后依旧是被无情斩杀。

　　“600万功劳！”

　　看着古袅元君在面前死去，苏信内心也不禁一喜。

　　600万功劳，即便是两人联手完成的，五五分配，事后也可以各自得到300万功劳，这已经是一笔巨大收获了，而且古袅元君自己积累的宝物，肯定也不少。

　　嗖！

　　费魔元君上前，将古袅元君留下的诸多宝物拾起，随后又回到苏信身边。

　　“哈哈，剑一兄弟，厉害！”

　　费魔元君惊叹着，“不仅领域跟镇压手段了得，让那古袅无处可逃，而且正面交手，那古袅隐藏的绝招，对你根本没造成什么影响，可你一招，却让他重创了！”

　　“如此实力，即便没我联手，你一人，应当都可以轻松杀死他了。”

　　费魔元君也不得不承认，这次猎杀，但在交战途中，苏信出力是最大的，而他即便站在一旁，不出手，那古袅元君估计最后也得死在苏信手里。

　　“如果没费魔元君你提前锁定这古袅的位置，我在九灵秘境内，恐怕都没机会碰到他，而且刚刚的大战，你出力也不少。”苏信则笑道。

　　两人互相吹捧了一句，旋即便清点此次的战果来。

　　“这羽翼是古袅身上最显眼的标志，足以用来证明他的身份了。”费魔元君先是将能够证明古袅元君身份之物拿了出来，随后又与苏信一同清点别的宝物。

　　古袅元君，常年在九灵秘境内闯荡，且经常在夺宝期间趁机杀戮，这些年他在九灵秘境斩杀的大自在元君有不少，而他手中的积累，也无比丰厚。

　　那些寻常的奇珍宝物，苏信跟费魔元君都没有太在意，他们在意的是那些可以用来换取功劳的奇珍，也有足足十一件！

　　……


----------------------------------------

