# 第2423章 总收获

十一件奇珍，总价值是160万功劳。

　　“按照之前说好的，这古袅手中所有的资源宝物，我们也都五五分配。”费魔元君说道。

　　“嗯。”苏信点头。

　　当即两人便分配起来，大量奇珍宝物，都被分成了两份。

　　“其他东西都分配好了，就只有这能够代表古袅身份的羽翼信物，需要带回虚云秘境确定身份后，才能够分配功劳。”

　　“剑一兄弟，你接下来是打算留在九灵秘境继续闯荡，还是回虚云秘境？”费魔元君问道。

　　“我打算回去了。”苏信道。

　　“哦？”费魔元君疑惑看了过来。

　　“我来九灵秘境闯荡，本就是为了赚取功劳，可之前与十商元君一战后，我赚取功劳的效率便大幅度降低，只是赚取的功劳还不够，才一直在这里继续闯荡的，但如今杀了这古袅，功劳算是已经达到我的预期了。”苏信笑道。

　　他可以预想到，斩杀古袅元君后，他在周边各方势力之间的名气会进一步提升，自然风险也会更大，如今他已经得到了预期的功劳，就没必要继续再待下去。

　　“既如此，那这羽翼就交给你带回去，在完成悬赏任务时，只需说明这任务是你我二人一同完成的，功劳也是五五分配就行。”费魔元君道。

　　“好。”苏信点头。

　　他看出费魔元君，是想要留在九灵秘境继续闯荡的。

　　其实对费魔元君这等，较弱的极限元君而言，虚云一脉修炼者，能够进入的一些宝地，或是机缘之地当中，适合他去闯荡的，其实并不多。

　　像那几乎都是极限元君在里边闯荡的千星河，他根本不敢前去。

　　而九灵秘境，的确是他这一级数极限元君最适合闯荡的地方了。

　　两人交流过后，便分开来了。

　　当天，苏信就动用信物，返回虚云秘境。

　　……

　　古袅元君死了。

　　被剑一与费魔元君联手给斩杀了。

　　这个消息，不仅在九灵秘境，甚至在周边各方势力，无数修炼者之间，也引发了不小的动静。

　　主要是苏信，他这次出手展露的实力，再一次刷新了众人对他的认知。

　　“从情报上看，古袅在陷入了剑一的领域后，那剑一便第一时间就动用了镇压类秘法，竟让古袅完全无法挣脱？”

　　“怎么会？”

　　“那古袅的实力，比我都要稍微强上一些，而且保命能力也更厉害，我当初都从那剑一的镇压类秘法当中逃脱了，他怎么挣脱不出？”

　　早已经回到龙浒秘境的十商元君，在得到消息后，满是震惊。

　　他明白，苏信必然是在这短短两万余年时间里，苏信的实力，又取得了非常明显的进步，实力大幅度提升，方才能够做到这一点。

　　“短短两万余年，实力便提升这么多？”

　　“这进步速度，未免也太夸张了。”

　　十商元君赞叹着，同时却有些庆幸，“还好我遇到他比较早，若再晚个一两万年，他实力达到如今这般地步后，我再遇到他，恐怕，就没有逃命的机会了……”

　　“真是个怪物！”

　　……

　　这是一条无比宽广，庞大到不可思议的巨型河流，单论面积，足以比得上半个帝君领地。

　　且这条河流还是直接漂浮在虚空当中的。

　　在河流内，还存在着一颗颗庞大的星辰，而此刻就在其中一颗庞大星辰之内。

　　“轰！！”

　　恐怖的威势，夹带着无尽的悲痛与愤怒，在这颗星辰上肆意席卷开来，周边的虚空都瞬间粉碎，下方的星辰也都在剧烈震荡着，也就那庞大无垠的河流，并没有受到太大影响。

　　“古袅师弟……死了？”

　　一名赤脚的魁梧汉子，正犹如暴怒的野兽般，跪在那里，双手齐用疯狂锤击着下方的大地，那恐怖的威势，便是他锤击大地所导致的。

　　半晌，似是发泄完毕了，这魁梧汉子才勉强抬起头，露出的却是一对早已经猩红，如凶兽般的眼瞳。

　　“虚云一脉的剑一，还有费魔？”

　　“杂碎，两个该死的杂碎！”

　　“杀我师弟，我定要将你二人千刀万剐！”

　　这魁梧汉子短暂悲痛之后，目中便只剩下无尽的怨恨与杀意。

　　“道亭，随我去九灵秘境一趟！”魁梧汉子低沉道。

　　“九灵秘境？”一直站在旁边的一道白袍身影，眉头一皱，“以我二人的实力，去那里，有些不合适吧？”

　　“古袅师弟都死了，我还管什么合不合适？”魁梧男子冷喝一声，他没有任何犹豫，在得知消息后，便与自己的同伴，直接朝九灵秘境去了。

　　可他二人还在前往九灵秘境的途中，苏信却已经回到了虚云秘境内。

　　回来后，他第一时间，便去完成悬赏古袅元君的任务。

　　过程很快就结束了，苏信也如愿得到了古袅元君的300万功劳的悬赏，同时还有他分到的，那古袅元君留下的诸多奇珍宝物，全部换算下来，也得到80万功劳，以及大量混元石。

　　最后，苏信也清点了一番，这次前往九灵秘境，他总共得到了840余万功劳，其中从古袅元君那得到的380万功劳，以及之前抢夺了毁灭道莲及两枚莲子，得到了160万功劳，这是两个大头。

　　剩下的，便是这些年闯荡，零零碎碎斩杀的一些修炼者所获得的。

　　至于混元石，抛开之前购买的那领域方面的秘宝，依旧还剩下4500余万。

　　总体收获非常巨大。

　　“混元石，可以在内殿当中购买宝物，虽然内殿中的宝物，层次上无法与虚云一脉兑换空间内的宝物相比，但宝物却无比丰富，各种各样的宝物应有尽有，其中有不少宝物，我也是能够用得上的。”

　　“至于这些功劳……”

　　苏信目光有些火热，他并没有过多犹豫，在有了充足功劳后，他便第一时间去兑换空间，兑换了两件自己早已经看重的宝物。

　　这两件宝物，分别是价值600万功劳的九重无相界，以及价值200万功劳的混元生命果实。

　　……


----------------------------------------

