# 第2426章 殿主之怒

虚云秘境内。

　　“剑一，剑一！”

　　怒晁元君来到苏信洞府前不断呼喊。

　　苏信连将怒晁元君请入洞府内。

　　“怒晁，你这是怎么了？”苏信问道。

　　“剑一，刚刚殿主动怒的那一幕，你看到了吧？”怒晁元君连道：“殿主已经离开了秘境，而我刚从老师那，得到了确切消息，殿主之所以如此震怒，是因为九灵秘境内，发生了一件事。”

　　“九灵秘境？”苏信一怔。

　　“费魔……死了！”怒晁元君道。

　　“什么？”苏信面色顿时一变。

　　费魔元君，前不久在九灵秘境内才与他联手，一同猎杀了那位古袅元君。

　　那次联手，他与费魔元君的合作很顺利，他对费魔元君的印象，也是非常不错的。

　　可一转眼，费魔元君就死了？

　　“不对，费魔元君的实力，在极限元君层次当中虽然较弱，但修行多年，他的保命能力，是非常厉害的，起码比那古袅元君还要厉害一些，在九灵秘境，谁有能力杀得死他？”

　　“谁动的手？”苏信问道。

　　“这就是问题所在。”怒晁元君神色郑重，“出手的一共有两人，分别是蛮三元君以及道亭元君……”

　　“他们两个？”苏信一惊。

　　蛮三元君，那就算是放在千星河内，都有着极大名气的强者，技艺境界更是已经达到了无相境层次，混元大道感悟上，也悟透了十一条支脉。

　　且这蛮三元君还身兼好几门帝君秘法，论实力，在极限元君当中都属于最顶端的那种！

　　而道亭元君，同样技艺也达到了无相境，实力上，也只是比蛮三元君稍微差上一些罢了。

　　这两人，随便拿出一个，都是可以轻松横扫费魔元君、古袅元君、十商元君这等比较弱的极限元君，两人联手，费魔元君的确不可能有任何活路。

　　可关键，这等层次的强者，就不应该出现在九灵秘境内，更别说两人联手了。

　　“我虚云一脉早就搜集到了确切消息，那位蛮三元君，便是古袅元君的师兄。”怒晁元君说道。

　　苏信眼瞳不由一缩，“就是说，他是为了给古袅元君报仇，才特意跑到九灵秘境内，将费魔给斩杀的？”

　　“是这样，也正因为如此，殿主才会被激怒。”怒晁元君看着苏信，郑重道：“剑一，你刚来虚云秘境时，我就跟你说过，殿主对外是非常强势且护短的。”

　　“而周边各方势力，在一些宝地、机缘之地内的争夺中，都存在着一种默契，殿主可以容忍自己麾下的修炼者，包括自己的弟子，与其他势力修炼者公平争夺、厮杀，导致身死。”

　　“但绝不容忍，有人打破这种默契，以远超出这片宝地范畴的，更高层次力量，对自己麾下的修炼者下黑手，这对殿主而言，是禁忌！”

　　“曾几何时，周边的帝君领地内，就有人触犯了这种禁忌，结果就是殿主亲自上门，大开杀戒！”

　　“而这次，那蛮三元君跟道亭元君，竟联手跑到九灵秘境，斩杀了费魔，这就是犯了殿主的禁忌，殿主是绝不会忍的！”

　　“你是说……殿主刚刚离开虚云秘境，是亲自出手，去杀蛮三元君跟道亭元君了？”苏信瞪大着双眼，惊骇道。

　　“那倒不会，殿主何等身份？还不至于亲自动手去追杀那两位元君，即便她想要这两人死，也只会提高两人的悬赏，或是让我虚云一脉内那些强大的元君，比如让十虓君主出手，就足以轻易虐杀那两人了。”

　　“殿主此次外出，按照老师所说的，十有八九，是直接去找这两位元君背后之人了。”怒晁元君道。

　　“背后之人？是骨厌老魔？”苏信立马想到。

　　他也是之前查探古袅元君跟蛮三元君的情报资料上，知道这两人都是骨厌老魔的弟子。

　　但对这位骨厌老魔，他知道的并不多，只知道那是一位闲散的混元帝君，多年前来到这片疆域，可因为这片疆域，早已经被各方势力，以及其他帝君所瓜分了，所以他并没有属于自己的领地，只有两名弟子，以及少数几位追随着。

　　那道亭元君，也是骨厌老魔的追随者之一。

　　“殿主动身，直接去找骨厌老魔了？”苏信吃惊。

　　“不只是去找，大概率殿主会跟那骨厌老魔大战一场，听说那骨厌老魔的实力在帝君当中并不强，他遇到殿主，绝对要吃大亏！”怒晁元君道。

　　苏信听的，内心却早已震动不已，而对虚云殿主，他也忍不住钦佩。

　　作为一方帝君势力的领袖，对自己领地内的修炼者，可以尽心尽力的去栽培，去维护，而对外却无比强势，一位普通的极限元君，只要不是在公平的较量厮杀当中死去，虚云殿主都可以暴怒之下，直接找到对方背后的帝君，去大战一场！

　　这样的帝君，谁不信服？

　　“不知最后会是个什么结果？”苏信暗暗想着。

　　不单单是他，现在整个虚云一脉，所有人，都在等候着结果。

　　……

　　在距离虚云一脉领地不算太远的，一片无人掌控的疆域内，有着一方幽暗的秘境。

　　这方秘境的主人，便是那位骨厌老魔。

　　“骨厌！”

　　一道冰冷的低喝声，忽然在这片天地内响起。

　　虚云殿主的身影降临在这方秘境周边，从她身上，浩瀚的气息疯狂席卷开来，犹如一片恐怖的深渊风暴，周围无尽遥远的虚空，尽皆处于这片风暴的笼罩之下。

　　而处于前方的那方幽暗秘境，更是第一时间遭受剧烈冲击，那秘境都不由震动起来，而原本覆盖在秘境内的那股幽暗力量更是接连开始溃散。

　　“哼！”

　　一道冷哼，那秘境之内有着滚滚黑暗气流，夹带着烈焰汹涌而起，将整个秘境完全包裹覆盖，这才令这秘境暂时平稳下来。

　　而紧跟着，一道有着黑色翅膀，长相丑陋类似于飞禽异兽的身影，便从秘境内走了出来，这道身影，正是骨厌老魔，随着他的出现，一股阴冷邪恶的气息，也缓缓弥漫开来。

　　……


----------------------------------------

