# 第2427章 召集…

虚空之上，虚云殿主与骨厌老魔针锋相对。

　　两人身上的气势，都彼此剧烈冲击在一起，令天地震荡。

　　“骨厌，你教出的好弟子，两位处于最顶端层次的极限元君，竟一同跑到九灵秘境当中，杀我虚云一脉的修炼者，好大的胆子！”虚云殿主一来就兴师问罪。

　　“那又如何？你虚云一脉两位极限元君都能联手，在九灵秘境内杀我弟子，如今我另一弟子只是以同样的手段，为他师弟报仇罢了。”骨厌老魔一开始也并不畏惧。

　　蛮三元君与道亭元君前往九灵秘境的事，他也是提前知情，而且是默许了的。

　　“既如此，那就没什么好说的了。”虚云殿主目光冷冽，盯着骨厌老魔，“骨厌，你最好是有足够厉害的保命手段，否则，你这条老狗，今日得死在这里！”

　　“混账！”

　　骨厌老魔闻言，不由惊怒，“疯女人，手下强者那么多，现在只是死了一个天赋比较一般的极限元君，竟然要跟我拼命？”

　　骨厌老魔只觉得虚云殿主太疯狂。

　　可虚云殿主却不管那么多，轰隆隆~~~随着恐怖威势荡漾开去，下一刻虚云殿主便直接施展杀招，朝骨厌老魔覆盖了过去。

　　……

　　虚云秘境内，虚云一脉的众多修炼者都已经知晓，自家殿主是去找骨厌老魔算账去了，可这具体过程，他们也并不知晓，只能耐心等候着结果。

　　虚云殿主离开后，并未间隔太久，便又重新回到了虚云秘境内。

　　而在之后，过了一段时间，方才有关于那一战的消息，在虚云秘境内流传开来。

　　“跟我们想的一样，殿主直接杀到了骨厌老魔的老巢，与骨厌老魔大战了一场，且这一战中，那骨厌老魔被殿主打压的非常凄惨，听说还差点死掉了。”

　　“一位混元帝君，差点死掉？”

　　“没什么好奇怪的，现在其他各方势力都已经流传开来了，据说殿主的实力比起以前要更加强大了，已经达到了帝君中最巅峰的水准，距离‘宇宙国主’那一层次，都非常接近了！”

　　“在咱们所在的这片疆域，那两大宇宙国内的强者暂且不谈，也就紫龙山山主、天河国度领袖，以及炎界之主，是接近宇宙国主层次的，而咱们殿主的实力，已经跟他们相当！”

　　“殿主大人，这么厉害？”

　　虚云一脉内，一片振奋。

　　因为这一战，自家殿主完全将威名给打了出来。

　　不仅将那骨厌老魔狠狠教训了一番，还对外证明了自己，仅次于宇宙国主的战力，有这样一位对外强势霸道的殿主在，虚云一脉的众多修炼者，也纷纷感到自豪。

　　“听说殿主一开始，是奔着将骨厌老魔直接斩杀的念头去的，那骨厌老魔也的确差点被殿主给杀死，最后关头，是炎界一位帝君出面，维护了他。”

　　怒晁元君与苏信坐在一起，也在谈论着此事。

　　“炎界？”苏信眉头一皱，“我虚云一脉与骨厌老魔之间的恩怨，关炎界何事？”

　　“具体的不清楚，但外界传闻，似乎是生死关头之际，那骨厌老魔答应了炎界的一些条件，炎界这才出手的。”

　　“炎界出面，殿主也没办法，只能作罢。”怒晁元君道。

　　“这炎界管的倒也真宽。”苏信心底也颇为不满。

　　虽然严格来说，他还不算虚云一脉的核心强者，但在虚云秘境修行这么多年，无形间得到诸多便利与好处，自然而然的，他也会将自己当做虚云一脉的一份子，与虚云一脉同仇敌忾。

　　“殿主已经尽力了，可还是没能杀死骨厌老魔。”

　　“至于那蛮三元君跟道亭元君……殿主也已经下令，让虚云一脉麾下所有强者对二人展开追杀，并提高了两人的悬赏。”怒晁元君道。

　　苏信点头。

　　虚云殿主还不至于亲自去追杀两位元君，提高悬赏，让手下的元君去追杀对方是最好的。

　　“可惜了费魔……”苏信暗叹一声。

　　“费魔是可惜，但幸好你及时离开了九灵秘境，不然那蛮三元君、道亭元君很可能也会对你下手。”怒晁元君道：“剑一，老师让我提醒你，以后你若再去外界闯荡，一定要小心这两人。”

　　“我明白。”苏信微微点头，可目中却泛着一丝戾气，“等我下一次离开虚云秘境，外出闯荡时，必然已经真正晋升到元君层次，到时若真遇到这两人，谁杀谁，还不一定呢！”

　　他现在的战力，便已经是极限元君水准。

　　一旦晋升元君，各方面都会得到大幅度提升，到时对上这蛮三元君、道亭元君，他就算杀不死二人，但也自信绝不会落入下风。

　　“嗯？”

　　苏信跟怒晁元君正在交谈着，可忽然虚云殿主的巍峨意识，直接笼罩整个虚云秘境。

　　一瞬间，虚云秘境内所有修炼者都被惊动。

　　就连一直在闭关潜修的阿七，也同样惊醒。

　　紧跟着，他们便都同一时间，接到了虚云殿主传达讯息。

　　“殿主，召集虚云秘境所有修炼者？”

　　苏信与怒晁元君相视一眼，两人目中都浮现出一丝震惊。

　　而同样的，整个虚云一脉在这一刻也都彻底轰动起来。

　　“怎么回事？殿主竟然召集我们所有人？就算不在秘境内的，也要派意识化身前去？”

　　“肯定是发生大事了。”

　　“莫非是殿主与骨厌老魔的厮杀，还有别的争端？还是炎界插手的原因？”

　　虚云一脉的众多修炼者在这一刻都纷纷猜测起来。

　　毕竟是殿主亲自召集，而且还召集所有人，那肯定是有无比重大的，关乎整个虚云一脉的大事发生，再联想到虚云殿主刚与骨厌老魔发生的大战，很多人自然下意识的往这个方面在想。

　　而很快，虚云秘境内的众人都纷纷赶往秘境最深处，那座巍峨的大殿之内。

　　苏信跟阿七，虽然身份有些特殊，但同样接到了殿主的召集，自然也立马赶了过去。

　　只是片刻功夫，虚云一脉所有修炼者，便齐聚一堂。

　　……


----------------------------------------

