# 第2428章 新的帝君

恢弘且辽阔的殿宇内，虚云一脉一位位修炼者分散坐在各处。

　　“剑一，我们坐这。”

　　苏信跟阿七并排坐在一起，怒晁元君则坐在苏信的一侧，在周边，也有不少人的目光，是朝他们看过来的。

　　“那就是剑一？”

　　“听说那骨厌老魔的弟子，就是他跟费魔元君联手弄死的？”

　　一些人在暗地里还都在赞叹着。

　　苏信的实力，早已经得到证实。

　　二元层次，便足以匹敌极限元君，这份能耐，在场众人自问，都无法比肩。

　　而苏信也在观察着虚云一脉的一位位强者。

　　特别是坐在殿宇最前方的一些存在。

　　“剑一，你看坐在我老师身边的那人，那就是烛空元君。”怒晁元君道。

　　苏信也立即看向那名神情有些冷冽的烛空元君。

　　对方似乎也察觉到他的目光，也瞥了他一眼。

　　“怪不得当初不愿拜入我的门下，原来是自恃天赋过高……”烛空元君目光很冷漠、平淡，并没有蕴含别的情绪。

　　在虚云一脉众多元君当中，烛空元君的实力足以排进前五，而且性子极其孤傲，当初他是有意收苏信为弟子，而且还请暴焱元君前去询问，虽然被苏信拒绝了，但他也不会太过在意。

　　到现在，知晓苏信有着无比夸张的天赋，他心底也不会再有太多的波动。

　　“那是景一元君，也是一位实力无比强大，不亚于烛空元君的存在……”怒晁元君给苏信逐一介绍着。

　　这时，在大殿最前方，仅次于殿主之下的一张巍峨座椅上，出现了一名金色衣袍的长发男子，这长发男子双眸还夹带着一丝暗红，到来后，目光自然而然扫荡开来。

　　顿时殿宇内一位位修炼者都纷纷朝来人热情的打招呼，一些人还恭敬的行礼。

　　“那便是十虓君主，我虚云一脉元君当中，最强的存在！”怒潮元君连道。

　　“十虓君主？”苏信目光也集中在那金袍长发男子的身上。

　　他刚来虚云秘境时，就听说这位十虓君主了。

　　在他逐渐展露天赋时，虚云一脉很多人也都将自己与这位十虓君主去比较。

　　但直到今日，他才是见到本人。

　　“不仅是我虚云一脉，在周边四大帝君领地，甚至包括紫龙山、天河国度、炎界这三大势力当中，现阶段都找不到比十虓君主更强的元君。”

　　“也就那两大宇宙国当中，可能有元君能与十虓君主相比。”怒潮元君说着，他对十虓君主明显也有着一丝崇拜。

　　嗡~~

　　虚云殿主的绝美身影，忽然降临了。

　　瞬间，殿宇内所有人都纷纷起身行礼，“见过殿主。”

　　“都坐吧。”虚云殿主微微挥手，众人又都纷纷坐下。

　　“这次召集你等前来，一共有两件事。”虚云殿主神情冷漠，环顾着下方众人。

　　“第一件事，是关于费魔之死……”

　　“虽然我已经第一时间出手，给了那骨厌老魔一个深刻教训，但毕竟没能将那骨厌老魔彻底杀死，这震慑效果自然差上很多。”

　　“为了以防以后，还有人不顾脸面去猎杀低层次修炼者，我已经与周边的四位帝君进行了商议，并制定了一条规则！”

　　“从今日起，在我们五大帝君领地掌控的宝地或是机缘之地内，各个层次战力的修炼者，只能前往对应自身战力的地方闯荡，夺宝或是杀戮。”

　　“谁若是以高层次战力，前往一些弱小修炼者闯荡的区域进行杀戮，都将面临我五大帝君领地共同讨伐！”

　　“任何人，都不得例外！”

　　这话，犹如一颗巨石，顿时令整个殿宇都引起了一片剧烈骚动。

　　在场众人显然都没想到，虚云殿主除了给那骨厌老魔一个深刻教训之外，竟然还与周边其他四位帝君，联手制定了一条规则？

　　虽然之前虚云一脉，与周边各方势力之间都维持着一种默契。

　　但这种默契比较虚无，而直接制定规则，还是五大帝君领地联手制定的规则，那威慑效果，自然要强大的多。

　　毕竟如今虚云殿主实力大涨，若以她为首，在联合周边四位帝君，这份力量，即便是紫龙山、天河国度、炎界这三大势力，也不敢有丝毫小觑。

　　“有了明确的规则，今后在五大帝君掌控的一些机缘之地内，想来没谁再敢违背了。”苏信暗暗想着。

　　“至于第二件事……”虚云殿主说到这，就直接停顿下来，并没有继续往下说，而是将目光投向一旁的十虓君主。

　　一身金色衣袍得十虓君主微微一笑，随后从他身上，一股恢弘且独特的气息，直接蔓延开来。

　　在殿宇内的众人，只感觉周边的天地时空都已经消失，自己已经来到了另一方天地当中，而这方天地的主人，就是十虓君主。

　　“这是……”

　　“帝，帝君？”

　　一道道骇然的目光，纷纷朝十虓君主看了过来。

　　虚云殿主这时也笑道：“从今天开始，我虚云一脉，便拥有第二位混元帝君了！”

　　听到虚云殿主亲自宣布，在场众人，再没有丝毫怀疑了。

　　“混元帝君！”

　　“十虓君主，晋升帝君了？”

　　“我虚云一脉，有第二位帝君了？”

　　“见过十虓帝君！”

　　整个殿宇瞬间轰动起来，同时一道道身影也都纷纷起身，朝十虓君主行礼，称呼也自然而然改变。

　　而他们看向十虓君主的目光，是既激动，又夹带着羡慕。

　　帝君啊……

　　虽然早知道十虓君主晋升帝君只是时间问题，但真的晋升，很多人心底还是唏嘘不已的。

　　“混元帝君……”

　　苏信坐在殿宇的一个角落，望着远处处于天地焦点的十虓君主，心底也有些震动。

　　虽然他现在已经具备极限元君战力，而且一旦晋升元君，他的战力会再度暴涨，到时在极限元君当中，也必然是处于最顶端的层次。

　　但元君跟混元帝君，却是完全没法比的。

　　“元君对我，还无比接近，但混元帝君……也不知，我何时才能够踏入？”苏信暗暗想着。

　　……


----------------------------------------

