# 第2430章 晋升，元君！

虚云秘境，原本是一片宁静的，可随着苏信的突破，那神力威势肆意席卷……主要是那神力波动太过强横，苏信所在的修行洞府，是蕴含隔绝阵法的，但依旧没能阻挡住这股神力波动的扩散。

　　整个秘境，一时间不少人都被惊动了。

　　“怎么回事？”

　　“好强的神力波动！”

　　“这股神威？”

　　秘境内不少修炼者都纷纷抬头，朝这股神威的源头看了过去。

　　其中有一部分人，甚至还走出了洞府，站在秘境虚空，眺望着这股神威的尽头。

　　“看这样子，应当是那剑一从二元层次，晋升达到元君了。”

　　“是他，也只有他晋升元君时，才会闹出这么大的动静。”

　　“这股神威，好强！”一名绿色皮肤的妖魅男子，目中泛着淡淡的妖魅光芒，带着震撼，看向苏信洞府所在，“我好歹也跨入极限元君门槛了，可仅仅只是神威，竟让我都感到一阵心惊肉跳？”

　　“这剑一突破达到元君后，其神力威势，必然已经达到一种匪夷所思的地步！”

　　在混元世界，神力威势强弱，是由自身体内宇宙的强度来决定的。

　　体内宇宙越强，越庞大，瞬间爆发出来的神力威势，就越恐怖。

　　虚云一脉众多修炼者，早知晓苏信战力惊人，那自身体内宇宙强度，肯定也非常夸张，很多人早就猜测，苏信的体内宇宙范围，应当也不低于五千界！

　　但具体多少，就没人知晓了。

　　可此刻，在虚云秘境的一片区域，一名有着四只尖锐耳朵的白发青年站在那里，看着苏信洞府的方向，神情也颇为郑重。

　　“乌崇。”

　　旁边有一名黑袍元君掠了过来，笑道：“那剑一，总算是晋升到元君层次了，而且这一晋升……单单从这神力威势来看，他的体内宇宙强度，恐怕不比你弱上多少。”

　　乌崇元君看了来人一眼，摇头一笑，“你也太抬举我了，虽然还无法判断出具体层次，但他的体内宇宙强度，毫无疑问，比我要强大的多。”

　　“我的体内宇宙，不过是刚刚达到五千界的范围，而他的体内宇宙……就算只是初步判断，我也敢肯定，绝对要在六千五百界之上！”

　　“六千五百界？这么夸张？”到来的黑袍元君一脸吃惊之色。

　　体内宇宙，乃是一个修炼者的核心，也是根基。

　　体内宇宙的强弱，可并非那么容易就能够提升的，虚云一脉近千名修炼者，个个都有不俗天赋，可当代单在体内宇宙上，强度最高的，便是乌崇元君，可也只是堪堪超过五千界罢了。

　　而超过六千五百界范围的体内宇宙……那是什么概念？

　　“这只是我的初步判断，但他的体内宇宙可能比我想象中的还要更加夸张。”乌崇元君内心也颇为震撼。

　　他深知体内宇宙提升的艰难，当初他是付出了不知道多少努力，想了众多办法，好不容易才将体内宇宙提升到五千界范围的，原本已经够逆天的了，但显然苏信比他要厉害的多。

　　“不只是体内宇宙，在其他方面，这剑一也比我耀眼的多，我当初仗着体内宇宙强大，刚晋升为元君时，靠强横的神力威势与秘法结合，才可以匹敌一般的极限元君。”

　　“而这剑一，二元层次，就已经足以匹敌，甚至力压一般的极限元君了，如今他晋升达到元君层次，整体实力肯定会再度迎来暴涨！”

　　“我估计，他这一突破，实力怕就已经达到极限元君中近乎顶尖的水准。”乌崇元君说道。

　　“一突破，就有极限元君中近乎顶尖水准？不可能吧？”黑袍元君一脸震撼。

　　须知，不管是大自在元君，还是极限元君，每一个层次之间差距都非常巨大的。

　　像之前在九灵秘境死去的费魔元君，也是一位极限元君，可他在那蛮三元君面前，却一点挣扎反抗能力都没有，瞬间就被灭杀了。

　　一般的极限元君，技艺境界上就只是堪堪达到万法境，然后悟透九条，顶多十条大道支脉罢了。

　　可极限元君中的顶尖存在，那技艺都是达到了无相境，且大道支脉，都悟透十一条以上的。

　　一突破元君，就近乎与极限元君中的顶尖存在媲美，太夸张了。

　　“看着吧，他现在只是刚突破，应当还需要一些时间去完成体内宇宙的转化，熟悉自身的力量，但不用太久，他肯定会出去闯荡的，到时就知道他具体战力如何了。”

　　乌崇元君叙说着，但心底却浮现出一丝念头，“体内宇宙如此强大，天赋又如此之高，已经完全满足修行那混元灭世体的条件，也不知，他有没有那个野心，去修行这混元世界公认的最强战体！”

　　……

　　修行洞府内。

　　苏信只是在刚突破，完成第一阶段神力转化时，才爆发出了强横的神威，引发了比较大的动静，但很快这种动静就越来越小，到最后更是彻底平息了世间。

　　没多久，苏信体内宇宙中的神力，便已经完成了基础转化。

　　此刻的他，已经彻彻底底跨入了元君层次。

　　而一入元君，他就感受到自己的变化。

　　最直观的，就是神力威势上……

　　神力威势，本就是物质力量的基础来源，任何秘术手段，皆是以自身神力为基础的，而他在二元层次，之所以能匹敌元君，就是因为自身体内宇宙足够强大。

　　超过八千界范围的体内宇宙，令他神力威势爆发起来，比一般的大自在元君都要强上一些，不过当他跟极限元君交手时，在神力威势上，其实是处于一定劣势的。

　　但现在……

　　“晋升元君，单单神力威势，比之前强大了不知多少倍，虽然还不清楚自身威势到底达到了哪一界限，但我能隐隐感觉到，现在的我，不施展任何秘法、手段，单凭蛮力，估计就足以碾压一般的极限元君了。”苏信暗道。

　　一力破万法，有着无与伦比的恐怖威势，即便施展最简单，最普通的手段，那一招一式同样也恐怖至极。

　　……


----------------------------------------

