# 第2435章 四大帝君的危机

造化之海内，苏信也沉浸在创造秘法的喜悦当中。

　　自己创造的秘法，与修习的秘法，是完全不同的，何况他创出的还是元君极限秘法。

　　在虚云一脉，包括周边几大帝君领地当中，能创造出这一层次秘法的元君，都是极少极少的。

　　“我第一次创造极限元君秘法，这造化之海内竟然还有意志降临？”苏信淡淡一笑，但很快他便恢复了平静。

　　有着明确的技艺方向引导，沿着这个方向去创造秘法，本就要容易太多了，元君极限秘法，对他来说也只是刚开始，接下来，他还要试着去创造更多的元君极限秘法，以及元君最强秘法。

　　“继续……”

　　苏信继续在造化之海内参悟着。

　　而与此同时，他的本尊也在全力完成着体内宇宙的转化，还有对混元大道的参悟，同样也不曾落下。

　　刚晋升元君，对他来说，实力算是处于一个巨大的喷发期。

　　在诸多宝物、资源辅助下，他在很多方面，都可以得到巨大提升。

　　而当苏信沉浸在修行当中时……

　　一方独特的意识空间里，有四道巍峨意识凭空降临，且凝聚了化身。

　　这四道意识的主人，赫然便是与虚云一脉相邻的，那四位帝君。

　　“三位，今日请你们过来，只为一事……”幽帝是这次聚会的发起人，他也第一个开口，“据我得到的确切消息，虚云一脉的那位绝世天才剑一，已经晋升为元君！”

　　“他晋升时，闹出的动静还不小，赫赫神威，令整个虚云秘境都为之震动，而虚云一脉内也流传着，这剑一的体内宇宙，不会低于六千五百界！”

　　“幽帝，你跟我们说这些，是何用意？”龙浒帝君皱眉道。

　　在场几位帝君，领地都与虚云一脉相邻，对虚云一脉新诞生的绝世天才剑一，他们同样是颇为关注的，而幽帝的这个消息，他们其实也已经知晓了。

　　“我要说的，你们应当都能够猜到……”幽帝也不卖关子，而是正色道：“虚云一脉，已经够强了！”

　　“虚云殿主不久前出手，差点杀死骨厌老魔，在这一战上就证明了，她的实力，已经接近宇宙国主层次，完全可以与紫龙山山主、天河国度领袖以及炎界之主相媲美。”

　　“那位十虓君主，如今也已经晋升达到了帝君层次，虽然只是刚突破，可别忘了，这位十虓君主可是在元君层次，便能够创造出帝君层次秘法的，他只要稍微修行一段时间，实力应当就可以与我们四人比肩。”

　　“而现在虚云一脉冒出的这位剑一，他崛起的势头，其天赋，比那十虓君主还要更加恐怖！”

　　“二元层次就足以匹敌极限元君，他将来要是再晋升帝君，恐怕刚晋升，实力就会凌驾于我四人之上，稍微修行一段时间，就又是一位接近宇宙国主层次的强者，说不定比虚云殿主更强势！”

　　“真到那个时候，虚云一脉三位帝君，其中两位都接近宇宙国主层次，这帝君层次的力量，比紫龙山、天河国度、炎界都还要更强一筹，虚云一脉岂会再满足现在掌控的领地？”

　　这话一出，在场几人都安静下来。

　　他们听出了幽帝话中的担忧，而这份担忧，他们三个同样存在。

　　相邻的五大帝君领地，虽然虚云一脉一直都是最强的，但强的也不是特别多，很多时候，面对外界强敌，他们五大帝君领地，往往需要抱团取暖。

　　像很多年前，炎界掀起大战，他们五大帝君便联手挡住了炎界的攻势，包括在他们领地周边的一些机缘之地，他们一般也都是联手，与紫龙山、天河国度、炎界去争的。

　　原本格局如此，大家也相安无事。

　　可现在，虚云一脉确实强的有些过份了。

　　虚云殿主加上十虓君主，就已经让他们感到危机了，如果苏信今后再晋升成为帝君……正如幽帝所说的那样，虚云一脉到时势必会扩张。

　　而周边疆域几乎都已经在一位位帝君，或是一方方势力掌控下了，虚云一脉要扩张，对他们这四大帝君领地动手绝对是最好的选择。

　　“幽帝，你的意思，是要我们趁那剑一晋升帝君之前，想办法将他弄死？”龙浒帝君道。

　　“对。”幽帝点头。

　　“可怎么杀？难道要我们亲自动手？”东青帝君皱眉道：“虚云，可不好惹！”

　　“之前在九灵秘境内，虚云一脉仅仅只是死去一位普通的核心成员，虚云便直接找到骨厌老魔，差点将其杀死，而一旦我们亲自动手，去对付剑一，与虚云的性子，她绝对会跟我们不死不休，以她现在的实力，真要发起疯来，我们几个，谁有把握从她手中活下来？”

　　“亲自出手就算了，我可不想对上虚云那疯女人。”巫祖直接说道。

　　曾几何时，虚云殿主就曾直接杀到他巫祖一脉领地内大开杀戒，那一战的场景，他到现在都历历在目。

　　“可如果我们不亲自出手，单凭手下的那些元君，想要杀死已经晋升为元君的剑一，恐怕也没那么容易吧？”动情帝君道。

　　周边几位帝君，其实早就动了对苏信的杀意。

　　可奈何对虚云一脉，主要是对虚云殿主，太过忌惮。

　　虚云殿主太护短了，他们要是不顾颜面亲自去对付苏信，虚云殿主真会跟他们不死不休。

　　“我们手下的元君是很难杀死，但并不代表其他人就杀不死……”幽帝目光幽冷，郑重道：“混元世界内天才强者众多，就咱们这片疆域内，实力无比强大的元君，也是有一些的，像紫龙山、天河国度、炎界这三大势力中，就有一些无比厉害的元君！”

　　“还有周边不少帝君领地，以及众多闲散强者里边，特别是两大宇宙国中，天才无数，就连能与之前那位十虓君主匹敌的元君，也并非没有！”

　　“只要我们出的起足够代价，就足以将那些最耀眼的元君，都吸引过来！”

　　……


----------------------------------------

