# 第2438章 计划…

“秘法创造上，比我想象中的，还要更容易一些……”

　　“不过，也只局限于元君层次秘法，若想再进一步，创造帝君层次秘法，那就难了。”

　　苏信内心还算平静，并未因创造出元君层次最强秘法而太过喜悦。

　　秘法创造上，他下一步，自然是要创造出帝君层次秘法，可要创造那等层次秘法，首先在技艺境界上，得达到无相境，才有可能。

　　“无相境，其实已经属于帝君水准了，很多混元帝君在技艺境界上，还都处于这一境界，可我如今虽然对自身技艺方向，都有了较为明确的认知跟理解，可在技艺境界上，的确还处于万法境水准。”苏信摇了摇头。

　　造化之海这二十五万年，他进步非常迅速。

　　但到了现在这一步，进步就会逐渐缓慢下来了。

　　虚云秘境内，他的本尊一直在参悟九重无相界，参悟生命大道领域，但这些年进步也变得缓慢下来了。

　　苏信明白，自己的这次潜修，该结束了。

　　虚云一脉兑换空间，苏信来到这里，看着面前各种各样奇珍宝物的讯息……

　　他仔细浏览着，将每一件宝物的讯息，都查探了一遍。

　　而最终他的目光，却汇聚在一门秘法之上。

　　“混元灭世体！！”

　　苏信看着眼前这一战体秘法的讯息。

　　从刚来虚云秘境，刚来这兑换空间开始，他就注意到了这混元世界公认的第一战体秘法，不过之前他只是二元层次，根本没有修炼这一秘法的资格。

　　但现在……修炼这秘法的一切条件，他都是具备的。

　　而对这一能单凭战体，硬抗帝君的秘法，苏信从看到这秘法讯息的那一刻起，内心就已经充满了渴望与期待。

　　他是非常渴望修行这一秘法的。

　　“单单兑换这战体秘法，就需要3000万功劳，可如果要修行，还需要大量珍贵的奇珍宝物辅助，那些奇珍宝物总价值，还要高于这秘法本身……”

　　苏信这些年已经打听过了，修行混元灭世体所需的辅助宝物，价值超过4000万功劳，而且那些辅助宝物在兑换空间内并非全部拥有，他还得提前去找虚云殿主，请殿主想办法，才有可能将这些辅助宝物全部凑齐。

　　也就是说，真要修行这一秘法，他起码得弄到7000万，甚至接近8000万功劳。

　　而除了混元灭世体之外，这兑换空间内，还有几件宝物，也是他比较渴望得到的。

　　比如他老早就盯上的，一件名为‘血云弧’的领域类秘宝，这件宝物论层次，已经无限接近于帝君层次了，再加上又是领域类的，因此价值也高的吓人，需要3500万功劳，比混元灭世体秘法还要更高。

　　还有一种名为‘星魔水’的奇珍，这是一种经过特殊炼制的毒液，是专门用来磨炼自身意志的，配合意志秘法，效果会更好。

　　一滴‘星魔水’，需100万功劳才能够兑换，可以维持十万年之久。

　　好几件宝物，苏信都渴望得到，都是对自己战力提升，或是对自己修行有极大帮助的。

　　可这些宝物全部加起来，所需要的功劳，早就上亿了。

　　“上亿功劳……”

　　苏信唏嘘着。

　　他之前在九灵秘境闯荡许久，好不容易才弄到800余万功劳。

　　而这上亿功劳，就算是很多实力强大的极限元君，在外界闯荡漫长岁月，都很难凑齐。

　　“靠正常手段，别说上亿功劳了，就算是凑齐修行混元灭世体所需的功劳，估计都要很久，但若是用些其他的手段，或许短时间内就可以凑齐。”

　　苏信沉吟着，他心底已经隐隐有了一个计划。

　　“不急，得先好好准备一番……”苏信当即开始仔细准备起来。

　　他先是通过自己的权限，得到了一份更加详细的强者资料。

　　这份强者资料，不单单是虚云一脉周边区域的，还包括那些更远区域的，甚至还有两大宇宙国内，众多强者的资料，他都仔细浏览了一遍。

　　随后，他又去了内殿一趟。

　　在内殿当中，千挑万选，最终花费3600万混元石，购买了一件名为‘虚空塔’的意志防御秘宝。

　　苏信很清楚，自己现阶段，唯一可以称得上是弱点的，就是意志了。

　　毕竟相比起其他元君，他的修行岁月，还是太短了一些，而自身意志，往往需要大量时间累积，去慢慢提升的。

　　这些年，他通过一次次观察那帝君之血，加上意志磨砺秘法，也得到了很大提升。

　　可到现在，他的意志强度，也就堪堪达到极限元君门槛。

　　但好在他的意志具备很强的韧性，因此面对一些极限元君施展的意志秘法，也能够抵挡，如今再配合‘虚空塔’这一纯粹的意志防御秘宝，承受能力自然也会大幅度提升。

　　“混元世界内，虽然有擅长意志手段的修炼者，可单靠意志攻击，想要彻底将对方意志完全碾压，让对方意志彻底失去反抗能力，甚至进一步直接抹除对方意识，却非常困难。”

　　“在周边疆域无数元君当中，纯粹靠意志秘法，直接抹杀极限元君的，虽然有，但屈指可数，而且被抹杀的极限元君，意志方面往往也是比较薄弱的。”

　　“而我意志方面具备极强韧性，又有‘虚空塔’全力防护，在周边疆域，只在元君这一层次，单靠意志应当没人可以直接杀死我。”苏信暗道。

　　有了这样的底气后，苏信也不再迟疑，当天他就兑换了虚云一脉能够直接前往的，层次最高的一大宝地，千星河的信物。

　　“因之前那份悬赏，很多元君，从这片疆域的各个角落赶来，如今都聚集在虚云一脉领地附近的一些宝地当中，其中有一部分，就集中在千星河……”

　　“估计都是等着我前往那些宝地闯荡，然后直接朝我扑来。”

　　“哈哈……既如此，我便成全你们！”

　　“在千星河内闯荡的，来自各方势力的修炼者们……你们的三件帝君层次秘宝来了！”

　　苏信大笑着，一迈步便进入了前方的一条空间通道，随后便被直接传送到了千星河内。

　　……


----------------------------------------

