# 第2444章 九天一线

陀尊主全身笼罩黑暗之下，他盯着出现在面前的苏信，心中却不由发寒。

　　“太，太强了！”

　　“已经掌握生命大道领域完整雏形，自身神力威势又远比寻常元君强大的多，全力施展起来，已经有寻常帝君领域的两到三成威能，只是一轮压制，极限元君中的顶尖存在都瞬间身死。”

　　“无敌元君！绝对是无敌元君！”

　　“怎么办，怎么办……”

　　“我虽然扛住了刚刚那一轮领域压迫，但也受到了一些损伤，他的领域若是全力压迫向我一人，一轮跟着一轮不断碾压下来，无需多久，我便会被他直接碾死，我手里也有一些保命手段，但陷入如此强大的领域当中，却根本无法逃脱……”

　　陀尊主脑海当中瞬间掠过诸多念头。

　　“剑一！”

　　陀尊主低喝道：“是我太自大了，没想到你晋升元君不过二十余万年，竟然已经掌握了完整的生命大道领域雏形，拥有无敌元君战力……”

　　“我不是你的对手，我愿意拿出两件高层次秘宝用来赔罪，放我离去。”

　　陀尊主早已经没有了之前的高傲。

　　“两件高层次秘宝？”苏信掌控着整个领域，平静看着陀尊主。

　　“不错，这两件秘宝，是我手里最珍贵的两件宝物，你带回虚云一脉，换取1000万功劳，绝不成问题。”陀尊主道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　“剑一，你也知道我来自北寒宇宙国，我的老师，是一位无比强大的混元帝君，除了我的老师之外，在北寒宇宙国内，还有好几位帝君，也是看重我的……”陀尊主又道。

　　“威胁我？”苏信目光却已经转冷，“杀了你，你手中的宝物资源，都是我的！”

　　陀尊主面色一变。

　　轰！

　　充斥在周边的生命大道领域，瞬间形成天地牢笼朝陀尊主疯狂压迫，束缚而来。

　　陀尊主也立即撑开黑暗大道领域，同时全身黑暗力量席卷着，整个人化为一个巨大的黑洞，黑洞欲要吞噬周边一切，尽可能抵挡着周边传来的压迫力量。

　　苏信一迈步，星河神剑瞬间斩出。

　　一道冰冷细小的剑光，骤然亮起，夹带着整个磅礴领域的威势。

　　剑光还未触碰到陀尊主所化的那巨大黑洞，那黑洞便已经在苏信领域压迫下，层层溃散，但在彻底溃散前，那黑洞当中，亦是有一道深邃的黑光骤然射出，与苏信施展的剑光撞击在一起。

　　苏信只是微微一震，可陀尊主衍化的巨大黑洞都已经要完全消退了，他身上气息也弱上了一截。

　　“只是领域跟自身威势，处于绝对碾压，但技艺上，倒似乎没什么优势。”苏信感受到对方招式的强横，旋即……“再来试试我这一剑。”

　　话音刚落……这磅礴领域笼罩的天地间，便凭空多出一道线影。

　　这道线影，仿佛将整个虚空无情切割为两半。

　　隔着无比遥远的距离，线影瞬间朝陀尊主斩来。

　　快！狠！还无比诡异！

　　“最强层次秘法？”陀尊主大惊失色。

　　他只感觉那道线影快的匪夷所思，就算没有领域的压制，他都未必能够将这线影给抵挡下来，而在领域的全面碾压下，他根本没法进行任何抵挡。

　　瞬间这道恐怖线影便正面轰击在他的本体之上。

　　“竟然没死？不愧是北寒宇宙国培养的天才元君。”苏信赞叹。

　　自己施展的，乃是前不久才刚创出来的元君层次最强秘法，名为……九天一线！

　　以自己那恐怖威势施展，再加上领域的全力压迫，周边疆域元君当中，能够在自己这一招下存活下来，绝对不多。

　　而这陀尊主之所以能存活下来，也是因为护体能力非常厉害，他的护体能力，在两大宇宙国众多周边元君当中，绝对属于最顶尖的那种。

　　尽管一招下来，并没有直接死去，可陀尊主也已然遭受了重创。

　　关键，他逃不掉。

　　咻！咻！

　　仅仅瞬间，又是两道恐怖线影，再度降临。

　　苏信没有丝毫留手，那陀尊主目中满是怨恨与不甘，可最终还是被苏信无情灭杀。

　　仅仅片刻功夫，原本是特意赶来杀他的三人，陀尊主、蛮三元君、道亭元君，便都死去了，而做完这一切，苏信神情却无比平静，似乎斩杀这三位元君，对他来说算不了什么。

　　而事实也确实如此。

　　以他现在的实力，杀这些极限元君，本就没什么大不了的。

　　至于陀尊主的威胁……苏信更不在乎了。

　　北寒宇宙国，作为一方且庞大的宇宙国，天才何其之多？

　　这位陀尊主，在北寒宇宙国内的确算是一位天才元君，实力也算非常了得的，可单论天赋，论地位，他在北寒宇宙国众多天才元君当中，别说排进前十了，就算是前二十，估计都排不到。

　　这样的一位元君，特意跑到这千星河内来杀他，结果反被他杀死了，北寒宇宙国的那些帝君们，哪会为此报复？

　　如果只是这样，那些帝君们就对他展开报复，那北寒宇宙国的帝君们，岂不是忙死了？

　　更何况，他这次来千星河，本就已经做好打算，要杀很多人，得罪很多人，他心底，早就有准备了。

　　“从我刚来到千星河，并在暗星上泄露行踪开始到现在，已经过去十余天了，周边疆域，那些渴望从我这得到赏金的修炼者，不出意外，现在都已经汇聚到这暗星之上……”

　　“也差不多，该动手了！”

　　苏信目光逐渐变得冰冷，变得锐利起来。

　　他抬头，看着上方一片幽暗，下一刻……“生命大道领域，给我尽情扩散！”

　　轰隆隆~~~

　　整个天地瞬间震动起来。

　　苏信体内宇宙，无尽神力也彻底沸腾，无数神力犹如流水般，疯狂燃烧，不要命的肆意消耗。

　　而原本仅仅只存在于他周边一定区域的生命大道领域，在浩瀚无尽神力的消耗下，却开始以一种恐怖的速度，开始疯狂蔓延。

　　这一刻的苏信，不再有任何掩饰，就以自己最大程度，尽情施展自己的生命大道领域。

　　而这领域，就犹如滔滔江水一般，肆意向四面八方席卷，在短时间内，竟是直接将整颗暗星，尽皆覆盖！

　　……


----------------------------------------

