# 第2446章 暗星之上，疯狂杀戮！

嗖！

　　苏信身形晃动下，直接出现在一名额头上有着椭圆形触角的灰色身影面前。

　　“天河国度，烬炼尊者！”苏信眼神冰冷。

　　“剑一？”烬炼尊者看到苏信，却无比惊愕，特别是当他感受到周边，那覆盖整个暗星的磅礴领域，是以苏信为中心运转时，他更是面色大变。

　　“施展完整大道领域的是你？”

　　“你竟然有无敌元君战力？”

　　“哼！”

　　回答他的，却是苏信的一道冷哼，同时苏信手中的星河神剑，也已经斩出。

　　一施展，便是元君层次最强秘法……九天一线！

　　“这是？”

　　烬炼尊者惊恐的看着那道线影朝自己斩来，同时周边无尽领域也疯狂朝压迫着他，让他根本来不及抵挡。

　　线影斩过，烬炼尊者体内的宇宙之心，便当场破碎。

　　“敢独自一人在内星层闯荡，论实力比蛮三元君还稍微强上一些，都快接近那位陀尊主了，不过护体能力，却比陀尊主弱的多，在我手里，也就一招罢了……”

　　烬炼尊者，其实已经很强了。

　　只在紫龙山、天河国度、炎界，以及虚云一脉相邻五大帝君领地当中，能够比他更强的元君，绝不超过双手之数，可在苏信面前，也就一招完事。

　　……

　　幽暗虚空当中，三道身影并排站在一起，感受着周边的领域，神情都颇为凝重。

　　嗖！

　　苏信的身形，出现在这三人的面前。

　　“腐族三灾？”

　　苏信冷漠看着眼前三人，他早已经得到了关于这三人的确切情报。

　　腐族三灾，来自同一族群，尽皆是全身腐烂，散发着恶臭的鳞甲身影，三人也都看着苏信。

　　“你是，剑一？”

　　其中为首的三角形头颅鳞甲身影已经将苏信认了出来，刚浮现出惊喜之色，可下一次他便发现周边存在的那恐怖领域，是以苏信为中心运转的，这鳞甲身影面色立马变了。

　　“这领域，竟然是你施展的？”

　　“怎么可能？”

　　腐族三灾都震惊了。

　　因为他们得到的情报，苏信晋升元君，不过二十余万年罢了。

　　说他只是刚晋升元君，都不为过。

　　可刚晋升元君，却能施展出完整雏形的生命大道领域……

　　“按我得到的情报，你们腐族三灾联手，自称在元君层次，除了无敌元君之外，没人是你们的对手，那今日我倒要瞧瞧，你们三个，能否在我手中活命。”苏信冷冽一笑。

　　哗！！

　　没有任何的拖泥带水，也没有任何试探的意思，苏信一出手，就是元君层次最强秘法。

　　“一起出手！”

　　腐族三灾来自同一族群，联手闯荡多年，早就有了十足的默契，不需要任何交流，三人立即施展各自杀招，只见三头体型庞大的狰狞异兽瞬间成型，且瞬间组合在一起，形成一头更加狰狞恐怖的异兽。

　　这异兽威能滔天，即便在苏信领域的压制下，依旧爆发出赫赫威势，绝对比陀尊主全力施展的一招，还要强上不少。

　　“不错，怪不得敢说无敌元君以下无敌手了。”苏信暗暗点头。

　　眼前这三人，其中有两人实力，是接近陀尊主的，而为首的那道鳞甲身影，战力更是比陀尊主还要稍微强上一线，三人联手，施展合击秘法，也的确只有无敌元君，才能够奈何的了他们了。

　　一道冰冷线影，无情掠过。

　　这头狰狞恐怖异兽，便瞬间解体，大量威势疯狂朝四周溃散。

　　腐族三灾当中，实力较弱的两人，体内宇宙震荡着，第一时间就已经重创。

　　“怎么可能？”

　　“他只是掌控完整大道领域雏形的无敌元君，而且他的领域覆盖整颗暗星，覆盖范围如此广阔，根本无法调动全部领域力量来压迫我们，他又没有创出帝君层次秘法，可为何威能依旧如此强大？”

　　仅仅一次交锋，腐族三灾就都震惊了。

　　他们原以为苏信并未自创帝君层次秘法，只是掌控完整大道领域雏形，且又没能调动大道领域的全部威能来压制他们，他们三人联手，应当勉强能与苏信抗衡的。

　　可真正交手，却完全超出他们的想象。

　　他们却不知，在秘法上，苏信的确只创出了元君层次最强秘法，然而，他的神力威能，却太可怕了。

　　比一般的元君强大了不知道多少倍。

　　以苏信那恐怖的神力威势，即便施展的只是自创的元君层次最强秘法，那威能，也不比那些自创了帝君层次秘法的无敌元君，施展自创帝君层次秘法时，差上多少。

　　再加上领域的压制，苏信对这腐族三灾，依旧是绝对碾压的。

　　“快逃！”

　　短暂交锋，腐族三灾就已经没有继续面对苏信的勇气了。

　　三人开始拼命逃窜。

　　可整颗暗星，现在都处于苏信领域的覆盖之下，他们根本没有任何逃窜的机会。

　　很快，苏信便追上了三人，秘法与领域结合下，三人都被逐一斩杀。

　　腐族三灾……在两大宇宙国周边疆域，是存在着赫赫凶名的，他们为了斩杀苏信，得到那三件帝君层次秘宝的悬赏，特意赶来。

　　结果不仅没能杀死苏信，反而把自己的性命，丢在了这里。

　　灭杀了腐族三灾，苏信却没有丝毫停留。

　　杀戮，还在继续……

　　靠着磅礴领域覆盖整个暗星，他能够感应到那行内外两层，每一位修炼者的位置所在，随后追寻着感应，逐一找上门去。

　　找到目标后，便是毫无保留的直接施展自创的元君层次最强秘法，以最快速度将对方斩杀，随后继续杀向下一个目标……

　　此刻暗星上汇聚的修炼者数量太多了，其中被虚云一脉悬赏的强者，也不在少数，对这些存在于悬赏名单上的强者，苏信自然不会留手。

　　至于那些专门为杀他，夺取赏金而来的强者……更该死！

　　“杀！”“杀！”

　　一次次疯狂杀戮。

　　一位位极限元君，在苏信手里接连死去。

　　疯狂的杀戮令苏信目光都有些发红，他已经完全杀疯了。

　　……


----------------------------------------

