# 第2448章 帝君降临

幽暗虚空中，苏信已经停下了手中动作。

　　“明知道我有无敌元君战力，可从一开始到现在，他都无比从容……”苏信看着眼前的金洪元君，他能够看出后者的从容。

　　不仅仅因为对方知晓现在这般情形下，自己无法调动太多领域之力，恐怕，就算自己真放弃对整颗暗星的封锁，调动所有领域力量，压迫这金洪元君一人……

　　这金洪元君怕也有把握保命。

　　“不愧是乌辰宇宙国当代最耀眼的天才元君之一，比起北寒宇宙国的陀尊主，倒是要厉害多了。”苏信撇了撇嘴，也不再纠缠，立即转身离去。

　　“剑一，别着急走嘛……”

　　金洪元君不愿放苏信离去，他还想跟苏信再斗上一斗。

　　可他身形刚动，立即一重磅礴领域，便形成滚滚巨浪朝他碾压而来，这领域虽无法给他造成太大伤害，但却极大程度阻碍他的速度。

　　他只能眼睁睁看着苏信离去。

　　“我只是有把握在他手中保命，可他一心要走，我是一点办法都没有。”金洪元君无奈。

　　他也能感受到自己与苏信之间存在的巨大差距。

　　苏信即便无法调动太多领域力量，光凭自身威势跟技艺，都足以碾压他的。

　　“这剑一，晋升元君不过二十余万年，便强成这样了，可真够变态的，若再给他一些时间，恐怕就算是那个怪物，都没法跟他比了。”金洪元君暗暗唏嘘着。

　　他来千星河，只是为了会一会苏信这位绝世天才，看看与乌辰宇宙国内的那个怪物比起来如何。

　　如今已经正面斗上了一场，苏信的实力更是远远超出他的想象，他已经知足了。

　　而对苏信来说，他现在一心只想杀戮更多，并不想在金洪元君身上浪费时间。

　　摆脱了金洪元君后，他便继续着自己的杀戮。

　　确切的说，是屠戮！

　　毕竟，这暗星之上，金洪元君只有一个，至于其他的元君，虽然也有一些战力无比彪悍强大的，可再强，也就陀尊主那样的水准。

　　可陀尊主，包括腐族三灾都被他轻易横扫，其他人，那更加只有被他轻易横扫灭杀的份了。

　　苏信肆意屠戮着。

　　一位位被虚云一脉悬赏的强大元君，包括那些特意为他的赏金，而从其他疆域赶来的修炼者，接连死在他的手里。

　　整个暗星，完全沦为了一片屠宰场。

　　然而，这种屠戮，也只是持续了不到半天时间……

　　嗡！

　　一股浩瀚的幽暗力量，凭空降临在整颗暗星之上。

　　整颗暗星，原本都处于苏信领域覆盖之内的，可随着这股幽暗力量蔓延而来，就仿佛一盆热水，直接浇灌在雪地之上，苏信的生命大道领域，开始迅速消退。

　　只是一瞬间，苏信的生命大道领域便被湮灭了超过九成。

　　“帝君！”苏信面色一变。

　　他知道，这是帝君出手了。

　　也只有帝君亲自出手，施展大道领域，才能让自己的生命大道领域一点挣扎反抗余地都没有，瞬间消退。

　　而那股幽暗力量早已经变得无比浩瀚磅礴，形成的更加可怕的领域，继续朝他剩下的那不到一成生命大道领域席卷而来。

　　眼看着，就要将他的领域彻底淹没吞噬。

　　忽然……一股更强的生命力量降临了。

　　同样是一重生命大道领域，却远比苏信的生命大道领域，要更加磅礴浩瀚，更是蕴含着无尽生机，领域覆盖下来，整颗暗星内存在的物质，都尽皆受到影响。

　　而苏信则感觉到这股磅礴的生命力量，包裹着自己，外界一切侵蚀，都被这股生命力量阻挡在外。

　　“殿主！”

　　苏信自然清楚这股生命力量的主人是谁，当即躬身行礼。

　　“你就在这好生待着，有我在，自不会让人伤你分毫。”虚云殿主的声音传入苏信耳边，可苏信却并未看到虚云殿主的身影。

　　轰隆隆~~~

　　天地震动。

　　在暗星旁边，那辽阔的河流之上，一尊巍峨的，无法看清具体多么高大的雍容绝美身影屹立在那里，以她为中心，无尽生命力量肆意席卷开来。

　　整个千星河，都受到这股生命力量影响。

　　哗啦啦~~河流中的河水似乎都蕴含了生命，疯狂滚动着，一股恐怖至极的气息，更是这雍容绝美身影为中心，开始凝聚着。

　　“虚云！！”

　　在这道巍峨雍容身影的对面，是一片无垠的幽暗，在那浩瀚幽暗虚空当中，有着一道同样无比高大的虚影凝聚着。

　　这道幽暗虚影气息虽然也极其强大， 但相比虚云殿主，却要弱上了一大截。

　　两人不管是领域还是气息威势碰撞，这道幽暗身影都处于绝对的下风，甚至说被完全碾压都不为过。

　　见此，这道幽暗虚影心底虽极其愤怒不甘，但此刻却并未发作，而是耐心等候着，等候其他帝君一同赶到，有几位帝君站在一起，他才敢与虚云殿主交谈。

　　虚云殿主也不急，就站在那，耐心等候着。

　　没一会，周边就有一道道散发着恐怖气息的帝君身影，接连赶到了。

　　虚云殿主，以及周边相邻疆域的四位帝君，还有紫龙山、天河国度、炎界各派来了一位帝君，足足八位帝君，同时到场。

　　八位帝君聚集在一起，单单那无形的威势，就足以将一般的极限元君给震死，但好在虚云殿主的生命大道领域，已经完全取代苏信，笼罩了整颗暗星，也不会让任何一位帝君的气息，波及到暗星之上。

　　“虚云，说说吧。”

　　最先赶到的那幽暗身影，也就是幽帝，率先开口，声音自然而然在整个千星河内回荡开来。

　　“说什么？”虚云殿主冷冷瞥了幽帝一眼。

　　“你虚云一脉的剑一，在暗星之上，如此肆无忌惮的屠戮，难道你不应该给我们各方势力一个交代？”幽帝冷声道。

　　“交代？笑话！”

　　“暗星之上争斗厮杀本就无比疯狂，剑一又不是帝君，他在暗星之上杀点元君，又怎么了？”虚云殿主不以为然道。

　　“如果只是正常的厮杀自然没什么，可这剑一，他杀的太多了！！”幽帝怒喝道。

　　……


----------------------------------------

