# 第2449章 殿主的霸道

“他杀的太多了！”

　　这句话，幽帝几乎是吼出来的。

　　旁边的几位帝君，一个个神情也都非常难看。

　　在暗星上闯荡的修炼者原本就有很多，加上苏信到来的消息传开，很多对那份悬赏有想法的强者，都纷纷赶来，暗星上聚集的强者，太多了。

　　而在苏信的生命大道领域覆盖下，众人无法逃命，只能被苏信无情屠戮……

　　虽然仅仅只屠戮了不到半天，其中大部分时间苏信都还是用来赶路的，可尽管如此，他屠戮的强者数量，也只能用‘骇人’去形容。

　　“二十一位！”

　　“就这么短时间内，我幽帝一脉，便有二十一位极限元君，死在他的手里！”

　　幽帝眼眸都泛着一丝血红。

　　一方帝君领地，元君强者数量极多，别说死掉二十一位了，就算死掉两百一十位，其实也不算什么，可关键苏信杀死的，都不是一般元君啊。

　　敢来暗星闯荡，个个都是极限元君当中，极其强横的那种，其中还不乏一些技艺方面已经达到无相境，在极限元君当中都属于顶尖层次的存在。

　　这等层次的极限元君，在一方帝君领地，可就不多了。

　　一下子死去二十一位……幽帝自然心疼。

　　“我东青一脉，也死了十八位极限元君！”

　　“我龙浒一脉最惨，死了足足二十四位……”

　　东青帝君、龙浒帝君、巫祖面色都无比难看。

　　而旁边紫龙山、天河国度、炎界的三位帝君，虽然也有些阴沉，但还不至于跟幽帝一样。

　　一来，这三大势力领地够大，强者要比一方帝君领地要多的多。

　　二来，这千星河对虚云一脉、幽帝一脉等帝君领地内的修炼者而言，算是最高层次的机缘之地了，可对紫龙山、天河国度、炎界这三大势力修炼者来说，他们却有其他几处，能够媲美千星河的机缘之地。

　　因此这三大势力在千星河闯荡的强者并不是太多，损失，也没那么巨大。

　　“在千星河内闯荡，本就生死有命，剑一只是元君，甚至晋升元君都还没多久，你们麾下的那些极限元君死在他的手里，只能怪他们自己实力不济……”

　　“而且，剑一已经非常仁慈了，死在他手中的，都是被我虚云一脉悬赏的元君，还有那些来自外界，很明显是冲那份赏金而来的修炼者，可他若是心狠一点……领域覆盖暗星，对暗星内所有修炼者进行无差别灭杀！”

　　“以他的能力，虽然只是短短不到半天时间，就算将暗星上修炼者屠掉一半，也不是不可能。”虚云殿主冷漠说道。

　　“屠掉一半？”

　　在场几位帝君内心都是一颤。

　　暗星上汇聚的极限元君何其之多，屠掉一半，那得多少？

　　“虚云，说那么多，你无非是想保下那剑一，可今日这场景，你确定你能保得住？”幽帝冷冷盯着虚云殿主。

　　“你可以试试。”虚云殿主声音也冷了下来，她那高大无比的绝美身影上，有着浩瀚生命力量蔓延开来，那磅礴的生命大道领域覆盖整颗暗星，其中大部分领域力量都覆盖在苏信周边。

　　千星河内，河流滚滚，疯狂震荡着。

　　场上的气氛，在这一刻也已经变得有些剑拔弩张起来。

　　幽帝、东青帝君、龙浒帝君、巫祖心底都有些跃跃欲试，他们并没有想对虚云殿主怎么样，只是想趁此次诸多帝君都在，看能否联合紫龙山、天河国度、炎界的帝君，一同逼迫虚云殿主，趁机将苏信给弄死。

　　忽然，那龙浒帝君面色一变。

　　“诸位……”龙浒帝君开口，周围那些帝君都纷纷朝他看了过来，而他紧皱着眉头，道：“我刚得到确切消息，虚云，已经将虚云秘境收起来了。”

　　“嗯？”

　　“什么？”

　　幽帝、东青帝君、巫祖面色都变了。

　　就连紫龙山、天河国度、炎界到来的三位帝君，也都露出吃惊之色。

　　虚云秘境，是虚云一脉最核心之地，这方秘境是虚云殿主以莫大手段创造出来的，秘境内甚至还蕴含着她的生命大道领域。

　　她亲手创造的秘境，若是愿意，自然是可以将整个秘境收走，随身携带，只不过因为这秘境较为庞大，且蕴含的玄奥比较复杂，就算虚云殿主要将秘境收走，也得花费一些精力跟手段。

　　因此正常情况下，虚云殿主肯定不会将虚云秘境直接收走，随身携带的。

　　除非……她要跟人拼命！

　　“虚云，你到底要做什么！！”幽帝怒喝道。

　　“做什么？很简单！”

　　“规则范围内，你们可以尽管去请元君层次强者去杀他，甚至算计他，可如果有哪位帝君，敢不顾颜面，亲自出手去对付他，那便不死不休！”

　　虚云殿主说的很随意，语气也很平淡，可话中蕴含着果决与强势……

　　她是已经做足了准备，而收走虚云秘境，更是已经完全表明了她的态度。

　　请元君去杀苏信可以，但帝君若敢出手，就是不死不休的仇恨，接下来漫长岁月，虚云殿主都会与动手的这位帝君死磕到底。

　　“当然，你们可以彼此联手，又或者先汇聚一众帝君之力，先杀了我，那自然不会有人再阻拦你们去杀剑一。”虚云殿主又道。

　　“杀你？”

　　幽帝等一众帝君，都不禁苦笑。

　　虚云殿主，本身就已经有接近宇宙国主层次战力了，且她掌握的又是生命大道，在混元世界，众多混元大道当中，掌握生命混元大道的帝君，保命能力，是最强的。

　　他们一众帝君联手，要压制、击败虚云殿主，或许可以做到，但要彻底杀死虚云殿主……哪怕是紫龙山山主、天河国度领袖以及那位炎界之主彼此联手，恐怕都做不到。

　　千星河内，到来的诸多帝君们，看着如此强势、霸道的虚云殿主，一时间都感到头疼，且都有些无可奈何。

　　而这时，嗡~~

　　又是一道巍峨身影，降临了。

　　“是北寒宇宙国的震布帝君！”

　　在场众人都是一惊，就连虚云殿主，看到来人，神色也变得凝重起来。

　　……

　　（跟大家说明一下……年末确实太忙了，忙的焦头烂额的那种，实在难以保持每天三更的更新量，加上过年那几天，还得尽可能提前存点稿子，所以接下来这些天，直到这月结束，就都两更吧，下月一号，也就大年初四开始，恢复正常三更。）

　　（本人手残党，在过年的这段时间，能保持每天两更，不断更，真心已经尽力，希望大家多多包涵。）


----------------------------------------

