# 第2452章 继续提高

“黑暗星层？”苏信一惊。

　　黑暗星层，整颗暗星最核心，也是最恐怖的地方。

　　据说连帝君们，都不敢太过深入的。

　　去那里，碰运气？

　　“黑暗星层，是很凶险，寻常的元君，若踏足其中，稍微一点波浪，就会瞬间身死，可无敌元君，就没那么容易死去了，特别是你……已经掌握完整生命大道领域雏形，领域全力催动下，可以不断摄取周边物质恢复自身，你完全可以尝试去里边闯一闯。”

　　“而且，根据以往经验，黑暗星层对元君们，似乎要更为偏爱一些。”

　　“古往今来，也曾有过不少元君进入黑暗星层中去碰运气，但只要最后能活下来的，一般都能在里边，得到一些收获，像十虓，他当初处于无敌元君层次时，就曾去黑暗星层碰运气，结果就得到了一件帝君层次秘宝。”虚云殿主说道。

　　苏信听得，不由心动起来。

　　“当然，黑暗星层凶险还是摆在那里的，你就算进入，也只能去最边缘的区域走一走，绝不能太过深入，而且别过于留恋，就算一段时间下来没有寻到任何机缘宝物，也别犹豫，直接离开的好。”虚云殿主道。

　　“我明白了。”苏信微微点头。

　　虚云殿主都说了，是碰运气。

　　若运气不好，一番搜寻下来没找到什么东西，自然也只能离去。

　　“总之，一切小心为上。”

　　虚云殿主又叮嘱了一句，旋即那雍容的身影缓缓消散，周边一直弥漫的生命力量，包括覆盖在整颗暗星之上的那生命大道领域，也尽皆消散了。

　　虚云殿主，包括到来的其他几位帝君，都已经离去。

　　整颗暗星，终于是平静下来。

　　而在暗星的各个角落……

　　那些原本因苏信的疯狂屠戮，而陷入惊恐、战栗当中的元君们，感受到围绕在他们周边的领域彻底消失，这才如释重负。

　　他们其实也知晓，帝君们降临了。

　　而从各自所在势力的帝君那，他们也得知了最终的结果。

　　“帝君们商议后做出决定，对剑一进行限制约束，以后在千星河，只要我们不主动招惹他，他就不会对我们出手？”

　　“太好了，有这一约束在，以后我们对这剑一，也无需太过惧怕，若是遇到他，大不了我们直接逃命就是。”

　　“只要避让，他就不会对我们动手……”

　　这些元君们都松了口气。

　　当然也有些人，对这个结果是颇为不满的。

　　“短短不到半天时间，一己之力，屠戮了上百位极限元君，其中还不乏陀尊主、腐族三灾那样的恐怖存在，可到最后，这剑一竟然没有受到任何惩处？”

　　“如此肆意屠戮，都能活的好好的？”

　　“听说是虚云殿主出面，而且态度非常强硬……”

　　“哼，虚云殿主，还真够霸道的，还有虚云一脉也是运气好，之前出了一位十虓元君，如今又出了一个剑一……”

　　暗星内外，包括这片疆域内无数修炼者都议论纷纷。

　　但不管怎么说，苏信的这次杀戮，也到此为止了。

　　……

　　在那方独特的意识空间里。

　　幽帝、东青帝君、龙浒帝君、巫祖这四位帝君的意识，再度汇聚在一起。

　　“这次，我们是弄巧成拙了。”

　　龙浒帝君第一个开口，他的声音散发着冷意，“本来是想以三件帝君层次秘宝为代价，发布悬赏，好让各方势力，包括周边疆域的元君们都能想尽办法，找到机会直接杀了那剑一，最不济，也能逼得他一直躲藏着在虚云一脉内。”

　　“可现在倒好……不仅没能将他杀死，反而让他利用这份悬赏，将各方势力众多元君们汇聚在一起，大肆屠戮了一番。”

　　“他这次屠戮，搜刮了大量资源宝物，可以从虚云一脉内换取巨额功劳，有了这笔功劳，他今后的成长道路，怕是更难阻挡了。”

　　东青帝君、巫祖神色也都不怎么好看。

　　“这次的悬赏，是我失算了，可谁又能想到，这剑一晋升元君才二十余万年，就能具备无敌元君战力？而且还是掌握完整大道领域雏形的无敌元君……你能想到？”

　　“还有，他对生命大道的感悟，明明还不算太高，都没有达到极限元君的正常水准，在这等前提下，他竟然能掌握完整生命大道领域的雏形，这你敢信？”幽帝低沉道。

　　混元大道领域，一般是对一条混元大道感悟达到最顶端水准，比如悟透十一条支脉，或是将所有支脉全部悟透后，才开始接触的。

　　且就算去接触去领悟，有一定造诣了，也只是一个很粗劣的领域雏形，需要漫长岁月却继续钻研，将这雏形不断完善，让其变得完整。

　　而一个对生命混元大道领悟，不过才悟透六条支脉，刚晋升的元君，却能掌握完整生命大道领域雏形，这简直不可思议！

　　他们都不知道，苏信是如何办到的。

　　“现在说这些，已经晚了，接下来该想想，我们要如何应对那剑一了。”巫祖沉声道：“以他现在的实力，元君层次，应当是没谁能奈何的了他了，想要杀他，只能是帝君亲自出手！”

　　“可虚云，那就是一个彻头彻尾的疯女人！”

　　“之前那架势你们也看到了，我们谁若是亲自出手，她绝对跟我们死拼到底，而且那剑一应当也不会愚蠢到，去一些让我们好下手的，偏远地方，他只要一直在虚云的眼皮底下，我们根本没任何机会！”

　　听到这话，在场几位帝君，都感到头疼。

　　有虚云殿主的威慑，他们这几个帝君，是真不敢亲自出手去对付苏信。

　　“我的提议，是继续提高对那剑一的悬赏。”幽帝冷声道。

　　“已经三件帝君层次秘宝了，还提高？”东青帝君一脸吃惊。

　　“对，提高，从原本的三件帝君层次秘宝，提高到五件！只有这样，才能够打动周边疆域的那些帝君，我们是不敢对那剑一下手，可周边疆域那么多帝君，说不定就有胆大的。”幽帝说道。

　　其他三位帝君相视一眼，也都纷纷点头。

　　……


----------------------------------------

