# 第2456章 9亿6800万！

虚云秘境。

　　“回来了。”

　　苏信回到了自己的洞府，身心这才完全放松下来。

　　“阿七闭关了？本来还想跟她喝几杯庆祝一番的。”苏信能够观察到整个洞府内的情形，阿七已经陷入了深层次的闭关，估计已经是开始准备冲击元君层次了。

　　苏信只能自己喝了几杯，随后便开始研究起虚无之翼这件秘宝来。

　　虚无之翼虽然是帝君层次秘宝，但对使用者却并没有太多的要求，苏信只是稍微花费了些时间，便将其炼化。

　　片刻后……在一方辽阔的空间内。

　　嗖！嗖！嗖！

　　虚空中有着一道鬼魅身影，不断闪烁，穿梭着，速度之快，寻常的极限元君根本捕捉不到身影，就算是处于顶端层次的极限元君，也得全神贯注仔细查探，才能够勉强感应到一些痕迹。

　　关键，以恐怖速度在虚空中穿梭掠行，那是掀起巨大波动的，可眼下这道疯狂穿梭着的身影，却好似与周围虚空完全融为一体。

　　他的每一次穿梭，在虚空当中都没有掀起任何波澜。

　　无声无息的，但速度却快的不可思议。

　　“太快了！”

　　“以我现阶段的能力，最大程度驱动虚无之翼，这瞬间迸发出来的速度，怕是已经超出了元君的范畴，就算跟帝君比起来，或许还有些差距，但差的绝对不多了。”

　　“再驱动虚空穿梭这一秘法，更是灵活无比！”苏信内心喜悦。

　　寻常的飞行类秘宝，就是讲究极致的速度，都是在追杀或是逃遁当中使用的。

　　可虚无之翼蕴含的几重秘法当中，‘虚空穿梭’这一秘法，却可以用于实战，在交战当中不断穿梭虚空，令他的身形移动，比之前要灵活太多太多了。

　　单单这一秘法，就足以让他的近战能力，得到巨大提升。

　　“以后若是遇到难缠的对手，或是遭遇围攻，领域无法起到太大作用的前提下，我也可以依靠这灵活的身法，去戏耍蹂躏对方。”苏信喃喃着。

　　在尝试了‘虚空穿梭’这一招后，苏信又开始尝试虚无之翼自带的第二重秘法……虚无之刃。

　　虚无之刃，只需要自身神力驱动。

　　随着苏信体内神力涌动，在他背后那庞大的银白色羽翼微微一震，旋即在周边虚空立即出现了数道近乎透明的刀刃，这些透明刀刃，感觉跟他在黑暗星层内遇到的那些看不见的风刃，有些异曲同工之妙。

　　随着苏信引导，这数道虚无之刃，瞬间朝四周袭杀而出。

　　每一道虚无之刃，都爆发出了无比强大的威势，足以轻松斩杀寻常的极限元君了。

　　“这威能……感觉都能比得上我全力施展极限元君秘法了。”苏信眉头一掀。

　　可随着他神力最大程度驱动，刹那间在虚无之翼的引导下，周边竟同时浮现出上百道这样的虚无之刃。

　　“单一的一道虚无之刃或许不算特别强横，可强在数量多，若是遭遇围攻，对我的帮助会比较大。”苏信暗道。

　　虚无之翼内自带四重秘法，虚空穿梭、虚无之刃他都是现阶段就能够直接驱动的。

　　可还有两重秘法，却必须得是真正的帝君，才可以驱动。

　　“接下来，试试这虚无之翼的领域效果……”苏信立即施展自己的生命大道领域。

　　那已经拥有完整雏形的大道领域肆意弥漫开来，充斥在整个空间，随后在苏信引导下，虚无之翼微微一震，散发出耀眼的银白色光芒，这些银白色光芒直接与整个领域融为一体，相当于为苏信的领域，披上了一层银白色流光。

　　苏信瞬间感应到了自身领域的变化。

　　“领域威能，强了好多！”

　　“怕是强了接近两倍！”

　　苏信简单驱动领域，施展领域压迫、束缚等等手段，都比之前要强大的多。

　　“好家伙，如果之前在暗星上时，我有这虚无之翼在手，威能领域暴涨下，当时死在我手里的极限元君，就远不止那些了……”苏信内心也颇为喜悦。

　　他发现，自己还是低估虚无之翼。

　　之前以为虚无之翼，就只是普通层次的帝君秘宝。

　　但现在看来，虚无之翼的层次比他想象的，还要更高一些。

　　单单这领域效果，感觉就能与正常的领域类帝君层次秘宝相匹配了，可虚无之翼对领域的加持只是附带的，最厉害的还是用于飞行逃遁。

　　“真是一件好宝贝。”

　　苏信在这方空间内，熟悉了大半天时间，对虚无之翼的效果、秘法都熟悉掌握之后，这才平复下心情。

　　而随后，他又立即来到了虚云一脉的兑换空间。

　　他这次去千星河停留的时间，虽然很短暂，但一番屠戮，他的收获，却是非常巨大的。

　　现在，他也开始仔细清点起自己的收获来。

　　首先，是他杀死的，那些处于虚云一脉悬赏名单上的强者，苏信早就将能够证明他们身份的信物准备好了，此刻都一一拿出，换取功劳。

　　之后，便是他杀死的众多强者中，所遗留的诸多宝物资源。

　　其中有很多宝物，是可以换取功劳的。

　　“可惜，我这次杀死的强者虽然不少，但除了有限几人之人，其余人手里并没有真正价值极高的宝物。”苏信暗道。

　　在虚云一脉周边的诸多势力，他们麾下的修炼者，即便在自家势力当中得到了珍贵的宝物，也不会随便带出来的。

　　就像苏信在虚云一脉兑换的九重无相界，这一宝物他用了600万功劳才换取，但他换取的只是其一个衍纪的使用权限，且这件宝物，是不允许带出虚云秘境的。

　　虚云一脉内，有这样的限制，其他那些势力中，自然也是有的。

　　也只有像陀尊主那样，来自宇宙国的强者，一方宇宙国拥有的资源根本不是一方帝君领地，或是其他一些势力所能够比的，底气自然要大的多，限制相对比较宽。

　　花费一些时间，苏信方才将这次的收获全部清点完。

　　而最终他得到的功劳，是9亿6800万！

　　……


----------------------------------------

