# 第2457章 黄泉匕首

“9亿6800万……这么多？”

　　连苏信自己，都惊呆了。

　　要知道，当初他去九灵秘境闯荡，花费了很长时间最终也才得到800余万功劳，却仅仅只是这次收获的，一个零头？

　　“主要还是悬赏的功劳多。”苏信暗道。

　　他这次屠戮的众多强者当中，大部分，都是被虚云一脉悬赏的强者。

　　可要知道，他屠戮的地方是在暗星之上，敢去那里闯荡的，一个个都是极限元君当中比较厉害的，而这等实力的强者，就算与虚云一脉的仇怨不是大，但赏金一般都是不低的。

　　再怎么样，赏金都不会低于500万功劳。

　　而他这次杀死的，光是在悬赏名单上的强者，都过百位了，即便平均按500万功劳算，那也是5亿，当然从这些悬赏上苏信最终是得到了超过7亿功劳。

　　剩下的，才是通过得到的各种奇珍宝物，换取的功劳。

　　至于一些无法换取功劳的资源宝物，就只能换取混元石，那数量就更多了。

　　“接近10亿功劳……就算将这兑换空间内所有秘宝全部兑换了，都还有富余的。”苏信轻笑着，他是第一次觉得自己的功劳，太多了一些。

　　这兑换空间内，秘宝数量本就不多，也就十来件，全部兑换下来，肯定是用不上10亿功劳的，当然苏信也不可能真的去将这些秘宝全部兑换了。

　　他只兑换对自己有用的。

　　要合理利用得来的这一笔功劳，将这些功劳，全部转化为自身的实力。

　　苏信第一个兑换的，自然是混元灭世体……

　　随后在奇珍内，用于参悟混元大道的，混元生命果实、混元毁灭果实，他都兑换了不少，还有对磨砺意志有帮助的‘星魔水’，他也足足兑换了三十滴。

　　至于秘宝上……

　　“血云弧！”

　　苏信看着自己当初看重的一件秘宝，这是一件领域类秘宝，虽然没有达到帝君层次，但价值也极高，需3500万功劳才能够兑换。

　　苏信本来是打算从千星河回来，就兑换这一秘宝的，可不想他在黑暗星层得到了虚无之翼，同样有领域类秘宝的功效，而且效果还是帝君秘宝级别的，这血云弧对他自然就没什么用处了。

　　“我虽然用不着，但阿七应该用得上。”苏信暗道。

　　阿七有着完整的修行指引，的确不需要一些别的传承，以及太多的奇珍宝物辅助修行，但秘宝，属于外力，强大且与自身匹配的秘宝，对任何修炼者的实力提升，都是有帮助的。

　　3500万功劳的血云弧，苏信眼睛都不眨，就直接兑换了。

　　还有混元生命果实、混元毁灭果实，其中有一部分，苏信也是给阿七准备的。

　　“这些秘宝当中，帝君层次秘宝，虽然有几件，但都只是比较常见的攻杀秘宝，至于像领域类、镇压类、意志类的帝君层次秘宝，太过珍贵，即便是殿主，手里估计也没几件，而且也不可能放在这兑换空间，让众多元君兑换的。”苏信看着上边价值最高的那几件帝君层次秘宝。

　　他也能理解。

　　普通的攻杀类秘宝，单单一件两件，还没什么，可如果数量多一点，像他的那份悬赏上，足足三件帝君层次秘宝，那已经可以令帝君为之心动的。

　　而领域类、意志类的秘宝，一件帝君层次的，怕是比得上十件同等层次的攻杀秘宝了，如果虚云殿主也放在这兑换空间内，先不说价格多少，就算真有人换取了，虚云殿主怕也不放心让这人带出去。

　　“这几件帝君层次秘宝，对我都没什么用处。”苏信耸了耸肩。

　　在攻杀兵刃方面，他已经有星河神剑了，一直随他自身而成长的，仿佛没有上限一般，其真正价值，远非一般的帝君层次秘宝所能相比。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　苏信忽然发现，那些帝君层次秘宝的讯息当中，忽然发生了变化。

　　原本只有四件帝君层次秘宝的，可此刻，却忽然多出了一件。

　　“多出了一件帝君层次秘宝？是殿主临时放进来的？”苏信有些错愕。

　　这兑换空间内虽然宝物众多，但帝君层次秘宝，一般都是出自虚云殿主之手，至于元君们，弄到帝君层次秘宝的可能性非常低。

　　像苏信这次还是在黑暗星层内，运气还得到了虚无之翼，可之前他在暗星上屠戮了那么多强者，可得到的宝物当中，都没有一件帝君层次秘宝。

　　苏信看着这件忽然出现的秘宝讯息。

　　这件秘宝，乃是一柄匕首，名为……黄泉！

　　黄泉匕首，是一件比较特殊的帝君层次秘宝，蕴含一重无比强大的手段，只需神力灌输，即可驱动……兑换价格：5亿功劳！

　　“5亿？”苏信一惊。

　　要知道，其他四件帝君层次秘宝，价值最高的，也才堪堪达到1亿的兑换价格。

　　5亿功劳……已经快赶得上一些意志类、领域类的帝君层次秘宝了。

　　“这黄泉匕首，之所以特殊，是因为里边自带一重强大手段，而且这重手段不需要别的条件，只需要神力就可以驱动，且神力威势越强，驱动的手段威能，就越恐怖……”苏信眼睛顿时一亮。

　　其实单在技艺境界、混元大道感悟上，他并不强，可如果只说神力威势的话，他却自信，在所在的这片疆域内，绝对找不出一个比他更强的。

　　匕首自带一重强大手段，神力越强，催动这一手段威势就越恐怖？

　　“殿主是知道我神力威势比正常元君强大的多，也知道我这次得到了大笔功劳，可在这兑换空间内，却找不到合适的宝物兑换，所以才特意将这匕首拿出来的？”苏信已经明白过来。

　　明白这点后，他也不再犹豫，当即便进行了兑换。

　　而花费5亿功劳兑换了黄泉匕首，再加上对上混元灭世体、血云弧等各种各样的宝物，以及还掉欠下虚云殿主的1亿功劳，苏信手里的功劳，却依旧还剩下不少。

　　……


----------------------------------------

