# 第2458章 修习之前……

虚云一脉众多元君，对兑换空间内的宝物，一直是无比关注的。

　　特别是秘宝方面……

　　毕竟，整个虚云一脉兑换空间内的秘宝，也就十来件，每一件价值都极高。

　　而当这兑换空间内忽然出现了一件价值5亿功劳的秘宝时，整个虚云一脉都轰动了。

　　“价值5亿功劳的秘宝？”

　　“黄泉匕首……竟然只需要神力，便可催动里边蕴含的一重帝君层次的手段？”

　　“这秘宝，确实比较独特，如果一个修炼者自身神力威势够强，再燃烧神力，以及战体、各类没法加持全力催动下，依靠那黄泉匕首，施展出媲美，或是接近帝君层次一击的手段，都有可能吧？”

　　“殿主竟然将这么一件珍贵的秘宝，放入了兑换空间？”

　　众人还都在惊呼着，赞叹这件秘宝的功效，可仅仅片刻，这件秘宝的讯息，就在兑换空间内，彻底消失了。

　　“怎么回事，这秘宝讯息，怎么不见了？”

　　“是殿主又收回去了，还是有人兑换走了？”

　　“殿主既然选择将这件秘宝放入兑换空间，就不可能收回，只能是被人兑换了，可这黄泉匕首，需要足足5亿功劳才能够换取，这谁还得起？”

　　虚云一脉内，关注这一秘宝的诸多修炼者，都震惊无比。

　　那可是5亿功劳。

　　对虚云一脉众多元君而言，这简直就是一个天文数字，别说5亿了，很多常年在外闯荡的极限元君，经历重重生死，直到自己身死之前，恐怕都凑不齐这5亿功劳。

　　“在如今整个虚云一脉内，有能力兑换这黄泉匕首的，只有两位，一位是十虓君主。”

　　“可十虓君主早已经晋升为帝君，他若过需要这件秘宝，直接与殿主商议就是了，根本没必要到这兑换空间内走上一遭。”

　　“而除了十虓君主之外，另一个有能力兑换的，就剑一！”

　　“应当就是他兑换的，他这次在千星河内大肆屠戮了一番，周边各方势力，包括一些消散强者，死在他手中的极限元君，足有上百位，其中大部分还都是悬赏名单上的，他这一次屠戮，就得到了巨额功劳，绝对有能力，换取这秘宝。”

　　“此外，这秘宝只需要自身神力催动，而剑一刚好神力威势强大无比，这秘宝也非常适合他使用。”

　　“应该就是他了，我甚至怀疑，殿主就是将这秘宝拿出来，就是给他兑换的，以往这兑换空间内，哪能见到价值5亿功劳的宝物？”

　　“啧啧，殿主对这剑一，倒真够偏爱的。”

　　虚云一脉内，众多修炼者都侃侃而谈着。

　　虚云秘境最核心的那座幽暗殿宇内，身形雍容绝美的虚云殿主，随意坐在一张巍峨座椅上，通过对生命大道领域，她可以掌控秘境内的一切，自然也知晓虚云一脉内不少修炼者，对于那黄泉匕首的议论。

　　他们猜的不错，这件秘宝，的确是她特意放到兑换空间内，让苏信去兑换的。

　　她行事，历来公道。

　　既然设下了功劳制度，那麾下修炼者得到了足够多的功劳，她自然会让对方有能够换取的宝物，好将这些功劳用掉。

　　“果然换取了混元灭世体……”虚云殿主也早有所预料。

　　只要是在体内宇宙这一条件上满足修行要求的，几乎都会试着去修行这混元世界公认的第一战体，只不过，真正能够修成的，却少得可怜。

　　……

　　“殿主！”

　　苏信从兑换空间出来后，便直接来找虚云殿主了。

　　“剑一，你是为修行混元灭世体，所需的辅助宝物来的？”虚云殿主站在高处，看着苏信。

　　“是。”苏信点头，恭敬道：“我仔细找过了，修行混元灭世体所需要的宝物，大部分在兑换空间，在内殿是可以找到，可还有十二种宝物是没有的，我并没有其他的能获取资源宝物的渠道，所以，只能来麻烦殿主了。”

　　虚云殿主略微沉吟，旋即才开口，“混元灭世体，是混元世界第一战体，一旦修行有成，单凭战体便可硬抗帝君，这战体的强大毋庸置疑，可也正因为战体太过强大，所以修行门槛，也高的吓人。”

　　“剑一，你的体内宇宙，远不止五千界，在这一方面上你是绝对满足修行条件的，不过……混元灭世体，单从‘灭世’这两个字你就能看出，这一战体，其实更加适合走毁灭大道的修炼者去修行，而你走的，是生命大道……”

　　苏信眉头一皱。

　　混元灭世体，是以毁灭大道为主？

　　“当然，生命的尽头，便是毁灭。”

　　“以生命大道去修行混元灭世体，也并非不可，而且你今后同样也可以尝试去参悟毁灭大道，可要修行混元灭世体，真正的难关不在体内宇宙，不在所参悟的混元大道，更不在那些辅助宝物之上，而是需要有修行这一战体的先天资质！”

　　“这一战体，有着无比独特的运转原理，这运转原理，被称之为‘灭世魔环’，你也可以将其理解为一无比独特的秘法，可想要将这‘灭世魔环’入门，却千难万难！”

　　虚云殿主耐心叙说着：“浩瀚的混元世界当中，曾有不少满足修行条件的修炼者，尝试去参悟这灭世魔环，这些修炼者能将体内宇宙提升到五千界以上范围，其天赋、悟性都是非常了得的，可漫长岁月下来，这些人中能够真正将灭世魔环入门的，也少的可怜。”

　　“远的不说，就说我的弟子，乌崇……”

　　苏信内心一动。

　　对这位乌崇元君，他也是知道一些的。

　　“乌崇，是虚云一脉当代除你之外，唯一体内宇宙超过五千界，满足修行门槛的，他天赋卓绝，当初也曾意气风发，想要将混元灭世体修成。”

　　“他花费了很长时间去参悟灭世魔环，可直到现在，他在灭世魔环上，都没能真正入门，如果将‘灭世魔环入门’比作一的整体，那他现在，也就领悟了近七成！”虚云殿主道。

　　……


----------------------------------------

