# 第2466章 一轮领域压迫

暗红色秘境内，苏信与暴焱元君缓缓朝前方掠行着。

　　在途中，他们也会遇到一些秘境生命的袭击，但这些秘境生命，大多只是单独一头，顶多也就两三头联手，苏信二人很轻松就能应对。

　　“这些秘境生命，实力虽然强大，但护体能力，却比极限元君层次的修炼者要弱上一些。”苏信一次次出手，对这些秘境生命了解的也更多。

　　“再往前走一段距离，应当会进入一段缓冲区域，在缓冲区域内，是没有秘境生命的。”暴焱元君说道。

　　“还有缓冲区域？”苏信内心一动。

　　果然又前行了一段时间后，他们便没有再遇到秘境生命的袭杀了。

　　但这段缓冲区域，并不长，只是一会功夫就跨越了。

　　“从这里开始，就会遭遇一支支秘境生命的队伍了。”暴焱元君道。

　　苏信也早有准备，两人继续潜行着，只是片刻……他们的前方便出现了一支秘境生命队伍。

　　“这些秘境生命，气息与周边的秘境完全融为一体，我们的心灵力量根本没法提前察觉，想避开都难。”苏信暗暗摇头。

　　其实想要安然走到这方秘境最核心区域，直接避开一路上的秘境生命是最好的，可实际上他们根本避不开。

　　“闯入者！”

　　那支秘境生命队伍，也发现了苏信二人，没有任何犹豫，足足二十余头秘境生命，直接就朝两人冲杀过来。

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，生命大道领域与囚龙秘法结合，瞬间压迫而出。

　　这些秘境生命瞬间遭受巨大压迫束缚，其中实力比较弱小的几头秘境生命，其暗红色身躯都被第一时间压的崩溃破碎了。

　　剩下的秘境生命，虽然能勉强维持住自身躯体，可自身行动却已经变得无比艰难。

　　苏信一步迈步，依旧是单指成剑，接连挥出三剑，每一剑都能轻松斩杀好几头秘境生命，二十余头秘境生命，转眼间便只剩下两头。

　　“噗嗤！”“噗嗤！”

　　那两头秘境生命躯体最中央，都被一颗巨大的火焰拳头贯穿，出手的正是暴焱元君。

　　如果没有苏信的领域，他就算一对一交战，想要杀死一头秘境生命，都得花费一些手脚，可在苏信领域的全力压制下，他却是瞬间杀死了两头秘境生命。

　　“现在我还能勉强出点力，可若是继续深入，这些秘境生命数量会越来越多，实力也越来越强，到那时，我可就一点忙都帮不上了。”暴焱元君暗道。

　　他也是想尽可能出点力……

　　两人继续前行深入着，果然遭遇的一支支秘境生命队伍，数量越来越多，先是数十头秘境生命组成的队伍，到后来，渐渐是上百头秘境生命组成的队伍。

　　只是这种程度的秘境生命，苏信并不放在眼里，依旧可以很轻松横扫，但对暴焱元君来说，他的确已经没有出手的余地了，所以到后边，苏信干脆直接将他收入了随身携带的空间。

　　沿着这片区域，继续深入了一段距离……

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头看向前方，只见前方密密麻麻的，都是秘境生命，一眼望去，怕是有接近六百头。

　　“数量太多了……”

　　“之前我跟烛光、巫宿第一次来闯这秘境，仅仅只遭遇一支接近两百头秘境生命的队伍，三人就差点死在里边，可这里得有近六百头！”

　　躲藏在随身携带空间内的暴焱元君，目中浮现出一丝惊惧。

　　可苏信，却无所畏惧。

　　哗~~

　　苏信显露百万丈高的不死神战体，而在这庞大战体的背后，一对巨大的银白色羽翼，更是瞬间舒展开来。

　　虚无之翼最大程度张开，比他的整个战体，还要更加的庞大。

　　苏信的领域，早已经肆意蔓延开来，可此刻随着羽翼舒展，瞬间有着耀眼的银白色流光覆盖在他的领域之上，而他的领域威能，在这一刻也骤然暴增。

　　轰隆隆~~~

　　仿佛无尽洪流在奔腾。

　　铺天盖地的领域一瞬间便将所有的秘境生命尽皆覆盖在内，随后就是恐怖的压迫与镇杀。

　　只见一头头秘境生命，它们的躯体在苏信的领域当中被直接压爆，大量血雾飘洒，只是转瞬间，杀向苏信的六百余头秘境生命，便有超过四百多头，被领域直接碾死。

　　“老天！”

　　在苏信随身携带空间内的暴焱元君，看到眼前这一幕，不由惊呆了。

　　要知道，从进入秘境一路深入到现在这片区域，这些秘境生命的实力普遍要强上不少的，每一头放在修炼者当中，应当都是极限元君中的顶尖存在。

　　每一头实力，估计都不亚于蛮三元君、道亭元君了。

　　近六百头秘境生命，就是近六百位蛮三元君、道亭元君，可一转眼，一轮领域压迫，就灭杀了超过四百头这样的秘境生命？

　　“领域怎么会强成这样？”

　　“之前在千星河内，他的领域也没这么强大的？”暴焱元君瞪大着眼睛。

　　他却不知，在千星河时，苏信就只是生命大道领域与囚龙秘法结合，但用的秘宝却很普通，但现在，他却是催动了虚无之翼……

　　虚无之翼在领域方面的加持，也是足以媲美帝君层次的领域类秘宝的，这一下子让他的领域威能暴增，压迫效果自然不是千星河内时，所能够相比的。

　　“还有一百多头秘境生命，没被我的领域碾死。”苏信平静看着前方。

　　忽然……哗！

　　一道耀眼的刀光，直接朝他袭杀而来，速度奇快无比。

　　而在这道耀眼刀光之上，苏信还看到了一道绚丽的银色。

　　“银色鳞甲？”苏信眼瞳暗缩。

　　他看到了施展这道刀光的秘境生命。

　　与之前看到的秘境生命不同，此刻出手的这头秘境生命，虽然身形，跟体表的尖刺并没有太多区别，但它的鳞甲，却不再是暗红色，而是银色鳞甲。

　　这道朝他斩来的刀光，威能更是强大无比，苏信单指去接，可与刀光碰撞后，自己的身形竟是被略微震退了些许。

　　虽然那银色鳞甲秘境生命被震退的更远，可这依旧让他颇为吃惊了。

　　……


----------------------------------------

