# 第2468章 金甲

缓冲区域内，没有秘境生命袭扰，无比的平静。

　　“暴焱元君，你应该能感觉到，我们现在所处的位置，距离对你存在很大吸引力的那处地方还有多远吧？”苏信问道。

　　“能感觉到。”暴焱元君点头，看着前方，也就是这秘境的最深处，“已经不远了，我甚至感觉近在咫尺。”

　　“近在咫尺？”苏信内心一动，却依旧无比警惕。

　　他也能够感觉到前方，隐隐传来的一些危机感。

　　“我之前来这方秘境闯荡过两次，但从没有一次，是闯到过这里的，所以，我们若继续往前，会遇到什么，我也不知。”暴焱元君说道。

　　“那就只能自己去摸索探寻了。”苏信对自己的实力，也是有些底气的。

　　只要不是遇到帝君层次的强者，他便没什么好畏惧的。

　　而这方秘境，限制帝君以上踏入，在这里边，应当不至于忽然冒出媲美帝君层次的秘境生命来对付自己吧？

　　“动身吧。”

　　苏信一挥手，再度将暴焱元君收入随身携带空间，随后便小心翼翼朝前方未知的区域探寻过来。

　　一路上，苏信的速度也放慢。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向一个方向，在那里，有着一道金色身影。

　　“秘境生命？”

　　“体型、外表的一些结构完全一样，但体表的鳞甲，竟是金色的？”苏信暗惊。

　　这一路走来，他遇到了大量的秘境生命，而最普通的是暗红色鳞甲的秘境生命，在之上，便是银色鳞甲的统领。

　　论实力，银色鳞甲统领，可比普通的秘境生命要强大的多。

　　而现在，在这秘境更深处，他又看到了金色鳞甲的秘境生命？

　　“金色鳞甲生命，怕是比那银色统领还要更强，但好在，这金色鳞甲生命，似乎只是单独一头。”苏信环顾着周边，并未看到第二头金甲秘境生命的存在。

　　“闯入者！”

　　那金甲秘境生命原本犹如雕塑般，静静屹立在地面上的， 可感应到苏信的到来后，便是立即睁开眼眸，一股无比强烈的杀意骤然升腾而起。

　　咻！

　　金甲秘境生命一迈步，化为一道耀眼的金光就直接朝苏信爆射而来。

　　还未靠近苏信，便有着一股磅礴的杀戮气息，朝苏信覆盖而来。

　　“好重的杀戮气息。”苏信暗叹。

　　之前遇到那些普通的秘境生命跟银甲统领，虽然也存在一些杀戮气息，但杀戮气息远没有这般浓郁的。

　　“嗯？”

　　苏信抬头，却看到一道绚丽的金光朝自己笼罩而来。

　　“好快！好霸道！”

　　苏信瞬间被这道金光所吸引了。

　　他能感觉到这道金光上蕴含的玄奥，无比的精湛，技艺层面极高。

　　“九天一线！”

　　苏信挥动手中的星河神剑，一道冰冷的线影，直接掠出，在超过八千界范围的体内宇宙全力爆发下，撞击在那道绚丽金光之上。

　　结果两者只是一碰撞……

　　苏信便感觉一股无比锐利强横的力量，朝自己碾压而来，下一刻整个身形都被直接劈飞了出去，好不容易，才重新站稳。

　　“我全力施展自创的元君层次最强秘法，竟然还被完全压制？”苏信一脸吃惊。

　　可紧跟着，银白色羽翼微微震动，磅礴的混元大道领域，配合着囚龙秘法直接施展开来，最大程度压迫向眼前的金甲秘境生命。

　　这金甲秘境生命在苏信领域压制下，明显受到了很大限制，随着苏信再度出手，苏信更是依靠虚无之翼，催动了虚空穿梭……将自己的身法也完全发挥出来。

　　“我全力爆发，众多手段一起施展，也只是略占上风？”苏信心中颇为震撼。

　　要知道，领域、身法、自创秘法，包括自身庞大的神力威能，全力爆发下他的实力何其了得，可跟着金甲秘境生命交手，却只是略处上风？

　　“单论正面拼杀能力，这金甲秘境生命，估计都足以比肩自创帝君层次秘法的无敌元君了，就算无法完全相媲美，那也绝对接近了。”苏信暗道。

　　甚至在他看来，这金甲秘境生命施展的招式，就跟自创的帝君层次秘法，也没有太多区别，那耀眼的金光一次次斩来， 让他都感觉无比的玄妙。

　　“不仅实力强大，就连护体能力，明显也比那些银甲统领要强大的多，我想要杀它，还真得费一番功夫。”苏信也竭尽全力，一次次施展秘法，同时还驱动了囚龙秘法中的镇杀手段，再加上的领域的结合，想要以最快速度将这金甲秘境生命给杀死。

　　可金甲秘境生命在苏信的疯狂攻击下，却依旧能够支撑着，且一段时间发现有些撑不住后……

　　“栖栖~~”

　　刺耳的嘶鸣声，忽然从金甲秘境生命的口中爆发而出。

　　这嘶鸣声，犹如波纹般，快速传播开来，即便是苏信的领域，都无法阻挡。

　　“不好，他在呼叫同伴？”苏信面色一变。

　　果然，在这道嘶鸣声传出之后，从周边区域，一道道金色流光以奇快的速度掠来，每一头都是金甲秘境生命，且都散发着无比浓郁的杀戮气息。

　　不过转眼间，就有数十头金甲秘境生命同时到场。

　　“三十二头！”

　　苏信目光冷冽，神色也颇为的难看。

　　这些金甲秘境生命，不管是体系、模样，还是身上的气息几乎都是一样的，彼此实力想来也差不多。

　　可刚刚仅仅一头金甲秘境生命，就已经让他拼尽全力，花费很大功夫，都没能杀死了.

　　三十二头金甲秘境生命……

　　“闯入者，受死！”

　　这三十二头金甲秘境生命目中尽皆涌荡着澎湃的杀意，从周边各个方向同时朝苏信杀来。

　　他们那张开来仿佛羽翼般的臂膀，接连互动，咻！咻！咻！

　　一道道耀眼金光接连斩下。

　　每一道金光，都恐怖无比，数十道金光从周边各个角落，形成一张巨网，将苏信完全封锁。

　　“不仅个体实力强大，这些金甲秘境生命，竟然还懂得彼此配合？”苏信更加震惊了。

　　……


----------------------------------------

