# 第2476章 秘境之尽头

那恐怖剑影，与金甲秘境生命所化的金光正面碰撞在一起。

　　没有剧烈的碰撞交击声发出，可那金光却是瞬间暗淡下来，连带着那金甲秘境生命的整个身躯也疯狂震颤着，身上气息瞬间弱了下来。

　　“我都已经施展自创帝君层次秘法了，竟依旧没法一剑斩杀他？”苏信不由赞叹。

　　这些金甲秘境生命，的确强的过份了，不管是攻杀，还是护体能力都极强了得。

　　放在外界，应当就是无敌元君级别的，可惜，遇到了他……

　　自创了帝君层次秘法，又掌控完整大道领域雏形的无敌元君，战力本就要比只单纯掌握一项的无敌元君，要更强一些。

　　更何况，他还有着远强于常人的，超过八千界范围的庞大体内宇宙。

　　还有专门与生命大道领域结合的囚龙秘法……

　　还有‘虚无之翼’这等珍贵的帝君层次秘宝。

　　种种结合，苏信现在的实力，比一般的无敌元君，要强大太多了。

　　唰！唰！

　　苏信施展虚空穿梭，羽翼震荡下，在虚空当中接连两次闪烁，手中的星河神剑也接连挥出了两剑，施展的都是刚创出的‘梦影残心’这一秘法。

　　两道秘法过后，那金甲秘境生命终于抵挡不住，身躯直接崩溃化为漫天金光，消散在苏信面前。

　　“终于死了。”

　　苏信脸上浮现出一丝笑容。

　　虽然只是斩杀了三十二头金甲秘境生命的其中一头，然而以他的手段，只要能斩杀一头，那自然可以顺利的将其他的金甲秘境生命，逐一斩杀。

　　苏信全力爆发了。

　　在生命大道领域的疯狂摄取下，他根本不需要担心神力消耗，而且虚无之翼中‘虚空穿梭’这一招，面对围攻，用处太大了。

　　这些金甲秘境生命虽然配合无比默契，可他依旧能够轻松找到缝隙杀向自己盯上的一头头金甲秘境生命，他就一头头的逐一灭杀。

　　很快，一头头金甲秘境生命死去。

　　三十二头金甲秘境生命，转眼便只剩下最后一头。

　　“闯入者，死！”

　　即便所有同伴已经全部身死，这头金甲秘境生命依旧悍不畏死的继续朝苏信杀来。

　　“这些秘境生命，不过是一些被赋予意识的傀儡罢了。”苏信摇了摇头。

　　换做正常的生命，同伴全部被杀，早就心慌逃命了，哪怕是当初在天墟当中遇到那些天墟生命，他曾陷入天墟生命巢穴当中，可那些天墟生命发现奈何不了自己，也就直接停手，想要驱赶他离去。

　　可这些秘境生命，根本不知道什么就畏惧，就只会无条件遵循着这秘境当中的规则。

　　随着最后一头金甲秘境生命也被苏信斩杀，这方秘境，也再度平静了下来。

　　苏信屹立于暗红色虚空当中，内心也颇为愉悦，“总算是闯过去了，本来还以为，要等殿主那里的修习材料到位了，将混元灭世体炼成了，我才能闯过这里的……”

　　“暴焱元君……”

　　苏信又开始与暴焱元君交流。

　　而此刻的暴焱元君，却早已经陷入了前所未有的震撼当中。

　　这些年，苏信本尊一直待在这方秘境内，大多数时间都待在缓冲区域，只是每隔一段时间就会找这些金甲秘境生命交战一次，而暴焱元君也一直跟在苏信身边。

　　在苏信与这些金甲秘境生命交手时，他就一直待在苏信随身携带的空间里。

　　可以说，他是将苏信与这些金甲秘境生命从第一次交手，再到将这些金甲秘境生命全部灭杀的整个过程，都完全看在眼里的。

　　“短短十四万年……”

　　“他刚开始，仅仅只创出了一式元君层次最强秘法的，当时他距离将这些金甲秘境生命全部杀死，还差的很远。”

　　“可就在这十四万年里，他先后又创出了四式元君层次最强秘法，到如今，更是创出了帝君层次秘法！”

　　“太夸张了！”

　　“这进步速度，太不可思议了！”

　　暴焱元君完全被吓住了。

　　正常人，就算在原本已经创出元君层次最强秘法的前提下，十四万年里，想要再创出第二式元君层次最强秘法，都是无比艰难的。

　　可短短十四万年，苏信创造了四式？

　　甚至到现在，还创出了更强的帝君层次秘法？

　　十四万年，在他眼里，短暂的很，他随意的一次修习，所用的时间可能都不止真么久，但在苏信这边，却能进步这么大？

　　“这才是真正的绝世天才。”暴焱元君感叹着。

　　他也算是真正意识到了，寻常天才，跟苏信这等，整个疆域都很难找出第二位的怪物之间，究竟存在着怎样的差距。

　　“暴焱元君……这些金甲秘境生命，我已经解决了，现在我们继续深入，你来引路。”苏信说道。

　　“好。”暴焱元君点头，而内心早已经激动起来。

　　待在这方秘境内，他能够一直感应到这秘境最核心区域对他的吸引力，而如今到了这片区域，那吸引力越来越强烈。

　　很明显，那对他有巨大吸引力的东西，就在眼前了。

　　苏信携带着暴焱元君继续前行，而路上，并未再遇到新的秘境生命挡路，据苏信猜测，刚刚那由三十二头金甲秘境生命组成的阵容，已经是这方秘境内最大的难关了。

　　杀了那三十二头金甲秘境生命后，他前方的道路，便在没有阻碍。

　　一段时间后，两人便真正来到了这方秘境的最深处，也是最核心区域。

　　“嗯？”

　　苏信看着前方，竟是一片朦胧。

　　这片朦胧区域，像是一座庞大的阵法，又像是一重特殊的禁制，他的心灵力量尝试蔓延过去，却被直接阻挡在外。

　　而当两人来到这片朦胧区域前方时，在这片朦胧区域内部，一道意识，忽然苏醒了。

　　嗡~~

　　苏信的面前，一道半透明人影，凭空凝聚而成。

　　这道人影看不出具体样貌，仅仅只有一对深灰色的眼瞳，在注视着苏信。

　　“见过帝君。”

　　苏信则是躬身行礼。

　　在看到对方的瞬间，他便已经判断出对方的身份。

　　……

　　（1号了，也是大年初四，今天起恢复正常三更更新。）


----------------------------------------

