# 第2477章 后裔

“一个元君，能走到这里，倒有些能耐。”

　　半透明人影盯着苏信，“小子，把你随身携带空间内的那人，送出来吧。”

　　苏信一挥手，暴焱元君也出现在旁边虚空。

　　半透明人影又带着审视的姿态，看向暴焱元君。

　　“果然没错，虽然很稀薄，但的的确确， 带着一丝国主大人的血脉……”半透明人影微微点头，道：“幸运的小子，随我来吧。”

　　“至于你……就在这等着。”

　　说完，这半透明人影，便带着暴焱元君，朝那朦胧区域走去了。

　　而苏信，则是站在原地，静静等候着。

　　……

　　暴焱元君此刻心情无比复杂。

　　既激动无比，却又带着几分忐忑。

　　他只知道这里对他有很大吸引力，但这里到底存在着什么，他并不知情。

　　不过刚刚那半透明人影的话中，倒是透露出了一些讯息。

　　“国主大人的血脉？”

　　“这方秘境的背后，站着一位宇宙国主吗？我的身上，有着那位宇宙国主的一丝血脉？”

　　暴焱元君暗暗沉吟着。

　　在那半透明人影的引领下，暴焱元君很快便来到了一座巍峨的殿宇之内。

　　“先等着吧，我的本尊已经去禀告国主大人了。”半透明人影道。

　　暴焱元君连忙点头，不敢有丝毫不敬。

　　没多久，在殿宇的最中央区域，嗡~~~一道古老的黑暗虚影缓缓升腾而起。

　　这道古老虚影，很明显乃是一道无比庞大的异兽身影。

　　“吾之后裔……”低沉的声音在这座殿宇内缓缓响起。

　　“拜见老祖。”暴焱元君则是立即跪伏下来行礼。

　　如果说刚刚，他还有些怀疑，可在这道庞大虚影出现之后，他便立即感应到了一股无比强烈的血脉共鸣，毫无疑问，彼此之间是存在血脉延续的。

　　“看这样子，应当属于上一代的后裔……”古老虚影悠悠开口。

　　“上一代？”暴焱元君露出疑惑之色。

　　“很多年前，吾创造了一方族群，衍生了大量后裔，可后来因为招惹了强敌，吾的族群迎来了灭顶之灾，当时整个族群，众多后裔，近乎死绝，只有极少数一些后裔，侥幸逃掉了。”

　　“这些后裔，逃往了混元世界的各个角落，而吾当时也只能蛰伏着，也没有将这些逃掉的后裔收拢起来，就这样过了很长岁月，吾方才将那强敌灭杀，之后，又重新创造了一方族群，重新繁衍新的后裔，这不同的两个族群，自然算是两代后裔了。”古老虚影说道。

　　而这两代后裔当中，这古老虚影对上一代后裔的情感，明显要更深。

　　“没想到过去了这么多年，还有上一代的后裔，来到了吾创造的这方秘境，还来到吾的面前……小家伙，你能来这里，吾很高兴，吾会赠与你一份机缘。”

　　“你身上的血脉，吾也会亲自为你激发，唤醒……”

　　古老虚影目中带着特殊的情感，盯着暴焱元君，下一刻一股浩瀚力量便已经升腾而起，直接将暴焱元君的整个身躯都覆盖在内，显然已经开始去激发唤醒暴焱元君的血脉了……

　　“国主大人，护送这小家伙都来的，还有另一位元君，那位元君天赋极其了得，也正是因为他的一路护送，您这位后裔才能够从那一头头秘境生命的阻拦下，走到这里。”待在旁边的半透明人影说道。

　　“吾当初创造这方秘境，本就是给混元世界众多天才强者，一个获得机缘的机会，既然能够来到这里，便有资格得到一份机缘，更何况他这次还将吾之后裔一并带了过来……”

　　“你亲自去，从这秘境的宝库当中，为他挑选一份。”古老虚影吩咐道。

　　“是。”半透明人影点头，立即就去安排了。

　　……

　　“不知暴焱元君在这里边，会遇到些什么，会不会得到机缘？”

　　那片朦胧区域的边缘，苏信待在那，静静等候着，心底也在猜测着。

　　从这方秘境最外围区域，一路闯荡这里，苏信也发现了，这秘境应当就是一重特殊考验，对方既然布下考验，而如今自己考验已经通过，都来到这秘境最核心区域，那按理就有希望得到这里的机缘。

　　当然，就算暴焱元君在里边得到天大的机缘，他也不会羡慕。

　　毕竟，他来这里，本就是为帮助暴焱元君获得机缘的，何况自己在秘境修习的这段时间，创出了帝君层次秘法， 这对他来说，收获已经不小了。

　　呼！

　　那半透明人影再度出现在苏信面前。

　　他看了苏信一眼，淡然道：“小子，你一个元君能够通过重重阻碍，将国主大人的后裔带到这里，也并不容易，国主大人吩咐了，要赠与你一件宝物……”

　　“我从宝库当中，已经拿出了三件宝物来，你便从这三件宝物当中，去挑选一件吧。”

　　说完，这半透明人影一挥手，顿时三件宝物的样式包括其具体讯息，便都出现在苏信的面前。

　　“嗯？”

　　看着出现在面前的三件宝物，苏信内心也是一喜。

　　本来以为这秘境中的机缘，是暴焱元君为主，自己能安然离去就行了，结果现在自己竟然也能得到一份好处……

　　“这是……帝君层次秘宝？”

　　“还是意志方面的？”

　　苏信看向三件宝物当中的第一件宝物，就被震惊到了。

　　在同一层次宝物当中，领域类、意志类、飞行类，都是要更加珍贵些的。

　　而如今在意志方面，苏信算是比较弱一些的，也就正常极限元君水准，依靠着‘虚空塔’这一意志秘宝防御镇守，才能够抵挡极限元君强者全力施展的意志攻击。

　　可如果是帝君层次的意志攻击，他就很难有什么挣扎余地了。

　　“这件意志方面的帝君层次秘宝，也是偏意志防御为主，对我而言，倒的确有不小用处。”苏信暗暗点头。

　　但他并未急着就选择这一秘宝，而是继续看向那半透明人影拿出的第二件宝物。

　　第二件宝物，是一份生命本源之心。

　　……


----------------------------------------

