# 第2478章 百劫塔

“生命本源之心？”

　　苏信看着面前的一奇异光团，他能够感受到这光团当中蕴含的大量生命大道玄奥……

　　旋即他也知晓了这件宝物的全部讯息。

　　生命本源之心，其实并非天然形成的奇珍宝物。

　　而是由帝君们，以特殊方式炼制而成的。

　　其原理，是一位将生命大道完全掌握的混元帝君，将自己所领悟的生命大道玄奥通过某种方式，抽丝剥茧般的，将其最精华最本源的玄奥汇聚在一起，形成一份初始的本源之心，然后给那些还未彻底掌控生命混元大道的修炼者去领悟。

　　因为是从自己领悟的东西当中剥离出来的，而且又是最精华最本源的东西，所以即便是蠢笨的人，稍微花费些时间，就能够领悟。

　　可一来这种剥离过程并不容易，中途容易出现各种意外， 导致一些玄奥缺失，所以一份完整的生命本源之心，往往需要数十位将生命大道完全悟透的帝君，去进行剥离，将这些剥离到的玄奥全部汇聚在一起，才能确保，蕴含完整的生命大道。

　　而正常人，得到一份完整的生命本源之心后，就没必要再去勾动那无上混元大道，只需去参悟这生命本源之心，一段时间后，自然而然的就能够将生命混元大道完全掌握了。

　　苏信是参悟生命大道的，这生命本源之心，对他自然也是有不小帮助的。

　　“不用再自行勾动无上混元大道，反而去领悟别人已经领悟，已经吃透的东西？”苏信微微皱眉，继续看向第三件宝物。

　　第三件宝物是一座足足百层高的巍峨塔楼，名为……百劫塔。

　　“磨练心灵意志的宝物？”苏信内心一动。

　　百劫塔，每一层蕴含着一重特殊劫难。

　　这些劫难各种各样，每一重劫难都是一重巨大难关，需要修炼者经过百般煎熬，才能够渡过的， 而且越往上，遇到的劫难就会越恐怖。

　　就苏信看到的讯息，即便是帝君们，遇到百劫塔上边的一些艰难，都会为之色变。

　　“在虚云一脉内，也有一些磨练自身心灵意志的特殊之地，或是特殊宝物，像我之前兑换的‘星魔水’对我的帮助就不小，不过，虚云一脉内磨练心灵意志的宝物，都无法跟这百劫塔相媲美。”苏信暗道。

　　三件宝物的讯息，他都已经掌握了。

　　而仅仅只是略微犹豫，苏信便已经做出了决定。

　　“大人，我已经选好了，就选择百劫塔。”苏信说道。

　　“百劫塔，你确定？”半透明人影看向苏信。

　　“确定。”苏信再次点头。

　　见此，半透明人影却是淡淡一笑，心底也称赞苏信眼光不错。

　　他这次从宝物当中拿出的三件宝物，虽然每一件对苏信用处都不小，可在价值，在罕见程度上，也是存在很大区别的。

　　意志方面的帝君层次秘宝，看着珍贵，可实际上在三件宝物当中，其实是最平庸的。

　　因为帝君层次秘宝，哪怕是意志方面的，只要你手中有足够多的资源，不管去往任何一个宇宙国，或是一些大势力当中，都可以换到。

　　只要有足够资源就能够换取到的宝物，当然平庸。

　　而生命本源之心，就比较少见了，毕竟需要汇聚数十位掌握生命大道的帝君，而且整个过程颇为复杂，一次两次的剥离，都未必会成功。

　　可正如苏信所说的那样，生命本源之心，那是去吃别人嚼碎的东西，不是靠自身能耐去领悟的， 就算以这种方式将生命大道完全悟透，成就了帝君，也要担心今后会不会对自身产生影响。

　　在混元世界，像‘生命本源之心’这类的宝物，往往是给一些庸才使用的，像一些宇宙国主生下的孩子，靠自己无法晋升成为帝君，一些国主出于宠爱，就会想办法为其弄一份生命大道，或是毁灭大道的本源之心来，让其参悟，然后以此成为帝君。

　　可这样的帝君，往往走不了多远的。

　　苏信自身天赋就奇高，将生命大道完全悟透，也只是时间问题，自然没必要为了追求效率，去借助这生命本源之心参悟。

　　而相比起前两件宝物，百劫塔，才是真正的珍贵。

　　百劫塔中蕴含的众多劫难，对很多帝君来说都是大恐怖，而从第一重劫难开始，一步步往上突破，可以让自己心灵意志一次次蜕变，一次次涅槃不断提升，若有朝一日将一百重劫难全部堵头，那心灵意志，几乎就是宇宙国主水准了。

　　这件宝物，对很多帝君而言，都无比珍贵，也远不是前两件宝物所能够相比的。

　　半透明人影一挥手，顿时那座百层高的巍峨塔楼便迅速缩小，朝苏信飘了过来，苏信也立即接过，随后收入了储物空间之内。

　　“宝物已经给你了，至于跟你一同前来的那个叫暴焱的小子，应该还需要一些时间，你可以选择在这里等他，若是不愿意等，我现在便可送你离去。”半透明人影道。

　　“我还是等他一起吧。”苏信笑道。

　　“行。”半透明人影点头，旋即便消散在苏信面前。

　　而苏信则是盘坐下来，开始仔细钻研起那百劫塔来。

　　“蕴含一百重劫难的百劫塔……我倒要瞧瞧，这里边都是些什么劫难？”苏信带着一丝好奇，第一时间便进入了百劫塔的第一层塔楼内。

　　嗡~~

　　苏信环顾着周边，所看到的却是天地轰鸣，无尽风暴卷动着，俨然一片毁天灭地的场景。

　　而在这片天地的最中央最核心之处，却匍匐着一尊狰狞巨兽。

　　这尊巨兽，庞大的不可思议，它有着坚韧无比，犹如山岳般的鳞甲身躯，足足六颗头颅，而身躯之下却是密密麻麻大量的触手，每一根触手都延伸出百万里，所拥有的力量，更是惊世骇俗。

　　“我就是这尊巨兽？”

　　苏信内心一动，已经意识到自己的处境。

　　它，是一尊经历了无数次蜕变的天地巨兽，如今已经达到了这方天地所能够承受的最极限，它想要再一次蜕变，就必须突破这方天地的枷锁，而天劫也随着来临……

　　他需要在这方天地内，承受住十六重天劫……

　　……


----------------------------------------

