# 第2479章 造化之海的奖励

苏信沉浸在百劫塔的劫难当中，时间也不知不觉的流逝。

　　转眼二十余年过去，可苏信在百劫塔中，也仅仅只渡过了前九重劫难，如今正处于第十重劫难当中。

　　“这百劫塔中的劫难，越往后越难，我才来到这第十重劫难，且已经尝试过上百次了，可还是没能闯过，真不知道，这后边的劫难，又得是何等的恐怖？”苏信也有些心颤。

　　之所以是劫难，是因果过程中，他的心灵意志需要承受巨大痛苦，或是考验。

　　当然，一次次劫难考验下来，他的心灵意志自然也会越来越强，这短短二十余年，他的意志就已经提升了不少。

　　这时，暴焱元君，已经从那片朦胧区域当中走了出来。

　　“剑一。”

　　暴焱元君来到苏信面前，他脸上带着笑意。

　　“暴焱元君。”苏信也立即从百劫塔中脱离，起身相迎，“看你的样子，在这处秘境内得到的机缘，非同一般？”

　　“哈哈~~”暴焱元君一笑，感激道：“也得多亏剑一你一路带我来到这里，我才能够见到老祖，才能够得到老祖赐予的机缘。”

　　“老祖？”苏信看着暴焱元君。

　　“我也没想到，我竟然是老祖的后裔，虽然已经过去了不知多少岁月，我身上的血脉早就无比稀薄了，可老祖还是动用大手段，重新激发了我的血脉，另外还赠与了我一份大机缘……”暴焱元君笑着。

　　“我之前以为，元君便是我这一生所能够达到的极限了，可有了这份机缘之后，我面前通往混元帝君的道路，也要清晰很多了。”

　　“给我一些时间，或许我也有机会踏足到帝君层次，甚至还能够走到更远。”

　　苏信看着暴焱元君，也暗暗赞叹。

　　暴焱元君在虚云一脉内，属于无比古老的一位元君了，他的实力早就已经达到极限，如无逆天机缘，几乎是不可能晋升帝君希望的。

　　可现在看暴焱元君的样子，他对晋升帝君，应当依旧是有一定信心了。

　　“暴焱元君所说的‘老祖’，必然是一位宇宙国主，而且应当还不是一般的宇宙国主。”苏信暗暗想着。

　　“剑一，我听白芷大人说了，你也得到了一件宝物？”暴焱元君问道。

　　“嗯。”苏信点头。

　　“那还好。”暴焱元君笑道，“我能走到这里，全靠你，如果我在这里得到了机缘，而你若是什么都没得到，那我都不好意思了。”

　　“走吧，我们回去……”

　　暴焱元君当即便将进入这秘境的信物再度拿了出来，意念一动，一条空间通道便出现了。

　　两人都已经有了各自的收获，且对自身收获都非常满意的，对这方秘境，两人也不再留恋，当即便通过空间通道，回到了虚云秘境。

　　……

　　“回来了！”

　　回到虚云秘境后，暴焱元君却有着几分惆怅。

　　他是记得在他离开时，那位‘老祖’交代给他的话，应该再过一段时间，他就要离开这里了……

　　“剑一，不管怎么说，这一次都多谢你了，这份情义我会记着，以后不管在哪，也不管我达到那一层次，只要有用得到我的，可尽管开口，我必然会全力以赴。”暴焱元君郑重道。

　　他是真性情。

　　有恩报恩，有仇报仇的那种。

　　而这一次，他便记住了苏信这份大人情。

　　“行。”苏信也只是笑了笑。

　　在暴焱元君走后，苏信也回到了自己的修行洞府。

　　“阿七，还在沉睡？”

　　他能够感应到阿七的状态，既然在沉睡，他也不便打扰。

　　在一方独立空间内，苏信盘坐下来，随后开始规划起自己接下来的修习道路……

　　“技艺跟秘法上，在那方秘境内提升巨大，现阶段已经创出了帝君层次秘法，就算依靠造化之海，短时间内应当也很难弄再有新的进步。”

　　“反倒是混元大道的感悟，还有心灵意志方面，接下来，我得赶进度，去努力提升。”

　　“另外，还有灭世魔环……虽然已经入门，具备的修习条件，但还可以继续参悟，按照殿主所说的，对灭世魔环领悟的越多，我今后施展的混元灭世体，就会越强！”

　　“师尊传授给我的《囚龙》秘法，也得费些时间，去好好钻研，只要这秘法再进一步，达到=万龙境，我的领域威能，应当还可以得到大幅度提升。”

　　苏信正在沉思着，可忽然他内心一动，“差点忘了件事……”

　　造化之海。

　　苏信的意识在那深渊魔眼前凝聚，而这道意识已经开始施展起自己所创造的‘梦影残心’这一秘法。

　　随着帝君层次秘法的施展……

　　嗡~~~

　　一股无上的意志，直接降临了。

　　“试炼者：剑一！”

　　“恭喜第一次创造出帝君层次秘法，奖励一份‘清灵神光’用于辅助修行，望再接再厉……”

　　苏信刚接到这道一直传来的讯息，下一刻在海域之上，一股奇异力量开始凝聚，形成了一淡青色水滴，这淡青色水滴仿佛一柄利剑一般，缓缓朝苏信滴落而来。

　　苏信根本没法躲避，也没法阻挡。

　　这淡青色水滴，直接滴在苏信这道意识凝聚的身影之上，从眉心处滴入，瞬间贯穿整个意识心灵。

　　“这是？”

　　苏信只感觉一股无比清凉的力量入体，这股力量是直接针对他的意识的。

　　因此即便他的本尊待在虚云秘境内，可有意识化身存在，便依旧受到影响。

　　他感觉到自己的整个意识，在这一刻被一股莫名力量包裹，随后这股力量便对他的意识，开始了彻彻底底的洗涤。

　　就是洗涤。

　　洗涤意识，洗涤心灵。

　　就像是祛除污垢一般，在祛除着他意识当中存在的一些杂质。

　　一个人，刚出生的那一刻，心灵意识，都是最纯净的，没有任何污染。

　　可随着这人慢慢成长，接触到的东西越来越多，意识上自然而然的就会被各种各样的东西所影响，就好像无比干净整洁的东西，随着时间流逝，自然而然的就会蒙上一层灰尘。

　　而‘清灵神光’的用处，便是洗涤意识心灵，祛除这一层灰尘。

　　……


----------------------------------------

