# 第2482章 苏信与十虓君主

“剑一！”

　　虚云殿主身形一晃，出现在苏信的面前。

　　而看着眼前这漆黑庞大，且散发着无尽毁灭气息的战体，虚云殿主只感觉自己仿佛是在看一尊恐怖至极的灭世魔头。

　　“光论气息，已经完全不弱于那些掌握完整毁灭大道的帝君了，可他还是以生命大道施展的战体……”虚云殿主赞叹着。

　　她都不敢想象，如果苏信是以毁灭大道，且今后自身又晋升到帝君层次，再施展这一战体，又得是何等场景……

　　“殿主。”苏信也已经抬头，朝虚云殿主看来。

　　“看样子你的修行应当非常顺利，你现在已经达到了混元灭世体的第一境。”虚云殿主说道。

　　“第一境？”苏信却是一怔，“混元灭世体，还有后续的第二境？第三境？”

　　“当然。”虚云殿主点头，“混元灭世体，第一境元君就可以修行，而第二境，却必须得达到帝君层次，方才具备修行条件。”

　　“而且，第一境的修行法门，我当初机缘巧合下，倒是得到了，可第二境的修行法门，放眼整个混元世界，也绝对算是一件重宝了，很多庞大的宇宙国内，都没有其第二境的修行法门，我手里，自然也是没有的。”

　　“是这样？”苏信恍然，心底却有些遗憾。

　　因为第一境， 就让他感觉如此强横，他自然可以去修行第二境。

　　可惜，虚云一脉内，就仅仅只有第一境的修行法门。

　　“就算只是第一境，也足够强大了，而且以我对混元灭世体的了解，这第一境的混元灭世体，应当也分为好几个档次，你现在还只是初步掌握而已，想要将第一境混元灭世体修行到巅峰，估计都还需要很长时间。”虚云殿主道。

　　苏信听得，微微点头。

　　在接受战体秘法传承时，他便已经有所了解了。

　　混元灭世体以那灭世魔环为绝对核心，而根据对灭世魔环的领悟不同，的的确确可以分为好几个档次。

　　仅仅只是入门，只是最普通的第一档次。

　　将灭世魔环领悟达到一成，就可以攀升到第二档次。

　　领悟三成，那就是更高的第三档次了，以此类推……

　　“不管怎么说，能够炼成混元灭世体，即便现在还只是第一境的第一档次，你现在的战力，应当也远远超过无敌元君的范畴，但不知是否可以跟传闻中的那样，凭战体，去硬抗帝君……”

　　“而想要证实这一点，你得跟真正的帝君去交手一番才行。”虚云殿主盯着苏信。

　　“殿主可愿赐教？”苏信一脸期待，甚至是带着几分战意的看向虚云殿主。

　　“我来？”虚云殿主一笑，“我若出手，未免也太欺负你了，这样吧，你先好好熟悉战体，我自会给你找来一位合适的对手。”

　　“好。”苏信重重点头。

　　旋即就在这座洞府内，开始不断尝试，熟悉起刚掌握的这一战体来。

　　略微花费了一些时间，他对这战体便掌握的七七八八了，随后便收敛了战体，与虚云殿主一同等候着。

　　没多久，便有一道身影，来到了这座洞府内。

　　“殿主。”十虓君主微微行礼，随后也注意到了旁边的苏信，“嗯，剑一也在？”

　　“见过十虓君主。”苏信也行礼喊道。

　　“十虓，请你过来，是因为剑一的实力有比较明显的进步，想请你出手，跟他好好比试一番。”虚云殿主说道。

　　“比试？我跟他比试？”十虓君主有些古怪的看向苏信。

　　他承认苏信天赋很高，远在他之上，但再怎样，苏信现在还只是一个元君。

　　一个元君，跟帝君比试，不合适吧？

　　“我既然请你过来，自然有其中的道理，你可千万别小瞧他，否则，会吃亏的。”虚云殿主笑道。

　　“我还会吃亏？”十虓君主神色更加古怪了。

　　他能听出虚云殿主对苏信的期待很高，就好像苏信已经具备跟他正面一战的资格一般。

　　“既然殿主吩咐了，剑一，我倒要瞧瞧，你能有多大本事。”十虓君主也应承下来。

　　“十虓君主，还请指教。”苏信则是一副谦逊的模样。

　　他也早猜到，虚云殿主会将十虓君主请来了。

　　整个虚云一脉就两大帝君战力，虚云殿主实力太强，不愿意出手，而十虓君主却是刚晋升帝君层次没多久，来跟他比试，是最合适的。

　　“剑一，你有什么手段，尽管使出来吧。”十虓君主双手负在身后，颇为随意。

　　苏信也不犹豫，瞬间体内神力燃烧，混元大道领域结合囚龙秘法席卷而出，最大程度朝十虓君主压迫而来。

　　“嗯……这领域威能，倒是不错，不仅有领域压迫，还蕴含着一股强大的镇杀力量？”十虓君主暗暗点头。

　　他也注意到，苏信对混元大道感悟上并不算太高，可施展的领域威能却很强大，不仅仅是因为掌握了完整大道领域雏形，最重要的是，苏信还施展了一重特殊秘法，与领域结合，加大了领域威能。

　　当然，这种领域压迫跟镇杀力量，他是不放在心上的。

　　苏信舔舐着嘴唇，星河神剑，也已经出现在他的手中。

　　这是他第一次跟真正的帝君交手，他的心底自然也颇为的激动，还带着一股兴奋。

　　“十虓君主，小心了。”

　　话音刚落，苏信身形便已经瞬间掠出，手中星河神剑在掠出的那一刻，便已经蓄势。

　　哗！

　　一道令人心醉的剑影。

　　好似存在于现实与虚幻之间……

　　苏信并没有藏着掖着，一出手，就施展自己的最强绝招。

　　“这是……自创的帝君层次秘法？”

　　原本无比随意的十虓君主，看到苏信施展的这一式秘法，却被直接吓了一跳。

　　就连旁边的虚云殿主，也露出吃惊之色。

　　要知道，那造化之海，是虚云殿主与十虓君主使用完后，再交给苏信的，且交给苏信的时间不长，才四十万年罢了。

　　在刚交给苏信的时候，苏信估计连元君极限秘法，都没能创出。

　　可现在，不过四十万年过去，连帝君层次秘法，苏信都已经创造出来了？

　　……


----------------------------------------

