# 第2483章 与帝君的比试

“这天赋，当真强的没话说。”

　　十虓君主赞叹一声，而他一直负着的右手，却是直接伸出，神力运转下，手臂也立即放大，化为一只巨大的金色手臂，‘铛’的一声就撞击在苏信斩来的剑影之上。

　　苏信全力施展的那令人心醉的剑影，瞬间就被击散了。

　　“嗯？”

　　十虓君主微微一震，也感应到掌心传来了一阵刺痛，“一个元君，威能竟然强成这样？之前就猜测他的体内宇宙绝不会低于六千界范围，现在看来，怕还不止。”

　　一击被正面挡下，苏信却毫不气馁，他身形掠动之下，他凝聚的威势却更加强大，手中星河神剑，一次次朝十虓君主正面袭杀而来。

　　十虓君主一直很从容，他依旧是单手负在那里，另一只手延伸而出，化为巨大的金色手臂，很轻松就将苏信施展的一道道剑影都抵挡下来。

　　“剑一，你的手段应当不只如此吧？”十虓君主开口问道。

　　苏信现在展露出来的实力，在无敌元君当中，算是非常厉害的了，但要威胁到他，未免不大现实。

　　苏信也发现自己常规的手段威胁不到十虓君主，当即也不再有所保留。

　　嗡~~~

　　以自身神体为中心，无尽神力席卷，凝聚灭世魔环。

　　刹那间，一尊足有百万丈高，全身覆盖着黑色甲铠的灭世魔体，便出现在这座洞府内。

　　那冰冷的甲铠周边，无尽毁灭气息环绕着。

　　整个天地，在这一刻，都瞬间陷入了一片沉寂。

　　“这，这是？”

　　原本还无比从容的十虓君主，在看到苏信显露的战体后，面色瞬间变了。

　　特别是感受到苏信战体上传来的，令他都感到些许心颤的毁灭气息，他眼瞳都忍不住缩起。

　　“混元灭世体！”

　　“他竟然炼成了混元灭世体？”

　　十虓君主忍不住倒吸了一口冷气，他现在也终于明白，为何虚云殿主刚刚提醒他，让他别太大意，不然会吃亏了，原来是苏信掌握这等匪夷所思的战体。

　　“传说中的混元灭世体，据说只要一炼成，单凭战体就可硬抗帝君，我倒要瞧瞧，这战体到底多么了得。”短暂震惊过后，十虓君主反倒是变得兴奋起来。

　　而随着战体的施展，苏信爆发出来的威能，比之前要强大的太多，无形间也影响了自身领域，也令领域威势也大幅度提升。

　　“十虓君主，小心了。”

　　苏信提醒了一句，下一刻其庞大的战体骤然掠出。

　　就仿佛一尊毁天灭地的巨人，奔袭而出，手中的星河神剑同样变得无比巨大，刚好由那庞大战体的手臂掌控着，随着苏信手臂挥动……

　　在他体内神力疯狂震荡着，自身的神力威势，包括整个战体的威势，在这一刻都彻底爆发而出。

　　“梦影残心！”

　　苏信依旧是施展自己所创的最强秘法。

　　同样令人心醉的一剑袭来，那剑光弥漫的范围却扩大了数百倍，威能跟气息更是直接攀升到了一个全新的层次。

　　纵然是十虓君主，感受到这剑光中蕴含的恐怖的威势，都隐隐有些心颤。

　　在旁边，虚云殿主也微微蹙眉，她早已调动生命大道领域，最大程度覆盖这座洞府，以防力量外溢，可苏信这瞬间迸发出来的力量，对这座洞府虚空冲击太大，即便有她的主导，这座洞府依旧疯狂震动，有些摇摇欲坠。

　　哗啦啦~~~

　　十虓君主的两条手臂同时挥出，手臂上甚至还各自出现了一柄锐利的金色战矛，这两柄金色战矛蕴含着恐怖的神力与玄奥，在十虓君主的全力挥动下，瞬间洞穿虚空，与苏信斩来的那一剑正面碰撞。

　　这一交锋，十虓君主那两柄战矛上的神光，都立即黯淡了下来。

　　一股恐怖的威能震荡而来，十虓君主身形都控制不住，被当场掀飞了出去。

　　“好强，好猛！”

　　十虓君主重新站稳身形，可目中却带着一丝惊骇，“他施展的秘法，还不如我，可依靠混元灭世体瞬间迸发出来的威能，却强的离谱，连我都被直接震退掀飞？”

　　要知道，他刚刚也是调动了自身八九成威能了，也施展了自创的帝君秘法，但一交手，竟然还比不上苏信。

　　“混元灭世体，之所以能让元君硬抗帝君，就是因为其对自身威势提升太大，正常一位能炼成混元灭世体的元君，依靠战力全力爆发起来，威能是比一般帝君还要更强一些的。”

　　“而对帝君来说，与一位掌控混元灭世体的元君去硬碰硬，可并非明智之举。”虚云殿主在旁边也开口说着，“十虓，你也得认真点了，堂堂帝君，若败在一位元君手里，那可就丢脸了。”

　　“哈哈，是我太自负了。”

　　十虓君主朗声一声，他的神色也变得郑重起来，显然已经将苏信当做真正的对手，对待了。

　　嗡~~~

　　以十虓君主为中心，瞬间一重浩瀚磅礴的大道领域，直接席卷开来。

　　这可是帝君层次强者，全力施展的完整大道领域，在层次上，与苏信的大道领域虽然是一样的，可苏信的大道领域蕴含的生命大道玄奥，并不完整，在威能上，自然没法与真正的帝君相比。

　　两重领域疯狂冲击碰撞着，苏信的大道领域配合着囚龙秘法，也只是在十虓君主的领域下，坚持了片刻，旋即便被压制的节节败退，最终只能维持在周身不到百米范围。

　　而同时，苏信身上也感受到了一股不俗的领域压迫，当然，他现在驱动着混元灭世体，威能强横无比，单单这种领域压迫，对他根本没什么影响。

　　但一开始，是他施展领域压制十虓君主，让十虓君主战力多少受到影响的，现在反过来成他被十虓君主压制……这一来一回，肯定是有很大区别的。

　　“十虓黄泉……”

　　十虓君主看着苏信，他的身形忽然开始化为了流水，随着大量神力涌荡，顷刻间，一条庞大的黑色河流，便肆意蔓延开来，很快便将整座洞府都完全覆盖。

　　……


----------------------------------------

