# 第2485章 风雨欲来……

“好了，到此为止吧。”

　　虚云殿主忽然出现在战场中央，无形力量蔓延开来，自然而然便将两人隔绝开来。

　　这一战，十虓君主已经尽全力了……

　　秘法、战体，就连帝君才能够掌握的混元大道之力，都已经动用，他甚至还施展了自己的最强绝招，可依旧只能做到压制苏信，却无法给苏信带来真正的威胁。

　　而苏信同样威胁不到十虓君主。

　　已经到了这一步，双方自然没有继续战下去的必要。

　　“不愧是传说中的混元灭世体，我已经手段尽出了，却根本奈何不了你，也难怪外界会说，掌握混元灭世体的元君，单靠战体，就能硬扛帝君了。”十虓君主暗暗唏嘘。

　　“我也只能依靠战体蛮横一些罢了，至于其他诸多手段，跟帝君比起来，差的还是很明显的。”苏信谦逊说道。

　　而在心底，苏信是非常激动的。

　　这一战，虽然他全程被压着打，但能够看出，掌控混元灭世体后，他与帝君之间的差距，已经没那么巨大了。

　　何况他刚刚也有些保留，比如虚无之翼，他刚刚都不曾动用。

　　只是正常的比试，双方比拼的是自身的实力手段，秘宝方面顶多就动用自己趁手的兵器就行了，像虚无之翼这类的秘宝，已经属于外力的，苏信自然不会动用。

　　“若动用虚无之翼，凭借着‘虚空穿梭’，以及领域加持，刚刚那一战，说不定我都有可能与十虓君主拼个旗鼓相当。”苏信暗暗想道。

　　当然，他身上有强大的秘宝，十虓君主堂堂帝君，自然也是有的。

　　而只凭战体，就让他的战力瞬间飙升到这等层次，这也让他对自己今后的道路充满期待。

　　毕竟他晋升元君的时间并不长，接下来，他依旧还有很大的提升空间。

　　别的不说，单单那囚牢秘法，他只需要将囚龙秘法第四境掌握，到时就足以让自己的领域飚增到一个新的层次。

　　还有生命大道玄奥上，只要继续感悟下去，悟透更多的支脉，他的实力自然会越来越强。

　　只需要给他足够的时间，就算只是元君层次，他的战力说不定或许真能超越寻常的帝君！

　　……

　　就在这座洞府内，苏信、虚云殿主、十虓君主三人坐了下来。

　　之前是没有资格，但这一战之后，虚云殿主跟十虓君主都承认，苏信已经具备了帝君战力，自然是有资格跟他们坐在一起的。

　　“剑一，你已经具备帝君战力，从今以后，你也是我虚云一脉最高战力的一员，我虚云一脉掌握的诸多资源，包括诸多核心情报，你都有资格知晓。”虚云殿主说道。

　　苏信内心却是一动。

　　严格来说，他其实并未真正加入虚云一脉，但从虚云殿主这话的意思，显然是已经将他当成了虚云一脉核心层的一员。

　　而对此，他也并不反感。

　　或许是他从虚云一脉得到了太多好处，又或许是虚云殿主无形中对他的庇护，包括赠与他的一些情谊，让他自然而然的对虚云一脉，有了归属感。

　　“我这里，有一份千星河内的最新情报，你们都看看。”虚云殿主拿出一份情报，放到苏信与十虓君主的面前。

　　苏信跟十虓君主也立即浏览起来。

　　“嗯？”苏信眉头一皱。

　　十虓君主神色也同样有了些变化。

　　“看出问题来了吧？”虚云殿主看着眼前两人。

　　苏信跟十虓君主，都纷纷点头。

　　这份情报上，详细记录了这段时间，千星河内闯荡的各方势力强者，其中属于炎界一方的强者，数量上比之前，要多出了近两倍！

　　要知道，炎界掌控的领地颇为辽阔，在炎界掌控的领域当中，足以与千星河媲美的机缘之地，都有好几个，且大多是由炎界彻底掌控的，因此炎界的强者，只要少部分是在千星河内闯荡的，但近期却有大量强者出现在千星河，这明显不对劲。

　　“与我虚云一脉相邻的三大势力中，炎界的实力本就是最强的，而且野心也是最大的，曾经炎界就对我们这几大帝君领地发起过大战，虽然被我们抵挡下来了，但炎界想要吞并我们这几个帝君领地的心思，早就昭然若揭了。”

　　“这些年，不知因何缘由，炎界行事低调了很多，也没有与我们这几个帝君领地，有过大的摩擦，可从这段时间炎界的一些强者调动来看，应当是要有所动作了。”虚云殿主说道。

　　“炎界想做什么？派遣更多的极限元君进入千星河，是想抢夺千星河这一机缘之地，还是说有别的目的？”十虓君主面色凝重，“殿主，这件事，你应该跟周边的四大帝君通个气。”

　　“我已经跟他们联络，但他们四个兴致，似乎不浓。”虚云殿主道。

　　“嗯，为何？”十虓君主疑惑。

　　虚云一脉，与周边四大帝君领地，平日里虽然争斗，但只要遇到强敌，一直都是联手应对的。

　　“或许是因为我虚云一脉的实力，有些过于强大了吧。”虚云殿主道。

　　她其实明白那几位帝君的想法……

　　以往，五大帝君领地相邻，虽然虚云一脉实力要更强一些，但强的不多，虚云一脉就算全力以赴，也很难将其他任何一位帝君领地完全吞没。

　　所有遇到强敌入侵，他们很乐意与虚云一脉联手共同对敌。

　　可现在，虚云殿主拥有了接近国主层次战力，十虓君主也晋升为新的帝君，再加上苏信这样一位苏信有可能成为帝君的绝世天才……在其他四大帝君眼里，虚云一脉自然跟之前不一样了。

　　相比起炎界，那四大帝君领地，现在反而更担心虚云一脉为了领地，对他们动手。

　　“另外，你们仔细看这情报后边，看这些年那暗星上爆发的一场场大战，不难看出，那炎界，此次应当是专门冲我虚云一脉而来的，至于周边的四大帝君领地，却并非他们的目标！”虚云殿主正色道。

　　而苏信跟十虓君主看到这份情报后边的讯息，神情也都变得异常凝重。

　　……


----------------------------------------

