# 第2487章 败虚元君

“元君榜排名第七？”

　　在场的这几位帝君，都有些吃惊。

　　北玄域的元君榜，他们都听说过，那是北玄域五大宇宙国一同制定的榜单，听说排进前十的，都可以得到奖励，因此那片疆域的无敌元君们，都是尽可能去争夺排名的。

　　数十位无敌元君争夺排名，能排在第七位，这已经是非常厉害了。

　　“败虚，你亲自去千星河走一趟，到了那，只要是遇到虚云一脉的修炼者，不需要任何理由，见一个，杀一个！”紫色甲铠男子吩咐道。

　　“是。”败虚元君点头，旋即便动身离去了。

　　“我们看着就是。”紫色甲铠男子轻笑着，显然对自己的弟子很有信心。

　　……

　　败虚元君在得到命令后，便第一时间朝千星河赶过去了。

　　“千星河……很长时间没来闯荡过了。”

　　败虚元君来到了千星河内，环顾着周边那辽阔无垠的河流，以及河流内存在的一颗颗庞大星辰，内心却有些感慨。

　　很多年，他只是极限元君时，也曾到过这千星河闯荡的。

　　“我刚从北玄域归来不久，师尊竟然让我到这千星河来，去屠戮那些虚云一脉的极限元君？”败虚元君暗暗摇头。

　　以他的实力，对那些极限元君，自然没什么兴趣的。

　　整个虚云一脉众多修炼者当中，他唯一感兴趣的，就只有苏信。

　　“虚云一脉当代就那剑一一位无敌元君，而且他成为无敌元君还没多久，论实力，在北玄域众多无敌元君当中，估计都是垫底的。”

　　“我这次出手杀戮，那些极限元君杀戮的再多，都没什么意义，若能将这剑一杀死，才是真本事，就是不知，这剑一知道我在这，还敢不敢露面？”

　　败虚元君冷冷一笑，旋即便朝千星河最中央的暗星掠去了。

　　暗星，内星层。

　　无垠的幽暗虚空当中，一道高大身影正缓缓前行着。

　　有着六条手臂，背后还有着一条鳞甲尾巴的败虚元君，便凭空出现了，“虚云一脉的，蛇云元君？”

　　“你是谁？”蛇云元君皱眉看着眼前之人。

　　“炎界，败虚。”败虚元君道。

　　“败虚？没听说过。”蛇云元君道。

　　“看来是我离开的太久，这方疆域内，都已经没人知晓我的名讳了。”败虚元君目光冷漠。

　　他离开这方疆域，都有好几个衍纪了，虽然曾经也有不小名气，但太长时间不曾露面不曾出手，名气慢慢就消散了。

　　就算各方势力的修炼者，得到附近其他势力的强者资料，往往也不出现他这样一位已经销声匿迹那么多年的元君。

　　“没关系，用不了多久，我的名字自然会再度响彻这方疆域。”

　　话音落下，败虚元君便直接出手了。

　　只见他身上神力震荡着，下一刻六条粗壮手臂便同时延伸而出。

　　“哼，炎界的之人，还真是自大！”蛇云元君一开始也并不畏惧。

　　毕竟这些年虚云一脉与炎界斗的非常激烈，那些实力弱一些的极限元君，早就赶回虚云一脉领地的，敢留下来继续闯荡的，个个都实力非凡。

　　轰咔！

　　巨大的手臂，直接碾碎了虚空。

　　只见那六条手臂交促着，刹那间竟形成了一层磅礴的暗金色世界，这重暗金色世界覆盖天地一切，将蛇云元君也瞬间覆盖在内。

　　“这是……自创帝君秘法？”

　　“无敌元君？”

　　蛇云元君面色顿时变了。

　　败虚元君一出手，那无敌元君的战力就显露无疑，磅礴的暗金色世界碾碎一切，蛇云元君虽然拼命挣扎反抗，但根本无法逃脱这暗金色世界的覆盖。

　　仅仅片刻功夫，蛇云元君的神体，包括体内宇宙便彻底崩溃，意识也当场消散了。

　　哗啦啦~~~

　　一切能量威势尽皆散去。

　　败虚元君站在虚空，一招手将蛇云元君留下的诸多宝物收入了储物空间。

　　“太弱了……”

　　“就这样的极限元君，放在这方疆域内或许算是很厉害，可若是放在北玄域那元君榜上，怕是连前十万，都排不进去。”

　　败虚元君心底升起一丝不屑。

　　在北玄域内闯荡久了，再回到这片疆域，对这些元君，他有一种绝对的凌驾感。

　　击杀了蛇云元君后，他并未停留，而是继续搜寻起下一个目标……

　　暗星之上，败虚元君已经开始了他的屠戮。

　　虽然他还没有掌握完整的大道领域雏形，无法像苏信那样领域直接覆盖整颗暗星。

　　他的屠戮速度，也没法与苏信相比。

　　但无敌元君的实力，却是实打实的，他在暗星上随意走动着，看到一个虚云一脉的元君，便斩杀一个，只要是被他盯上的元君，几乎很难存活下来。

　　随着他的屠戮，虚云一脉内，一位位元君，接连死去……

　　虚云秘境。

　　苏信依旧在洞府内修行着，可这一日，却有几人同时来拜访他。

　　“诸位，请坐。”

　　苏信看着眼前的四人。

　　除了原本跟他关系就比较好的暴焱元君、怒潮元君、心宴元君之外，还有一人，竟是烛空元君。

　　且烛空元君身上的气息，还有些虚弱，明显是体内宇宙遭受了很大损伤，还未彻底恢复过来。

　　“几位，怎么有空来我这里？”苏信给几人倒了杯茶，这才询问道。

　　“剑一，我们来找你，是因为千星河内，发生了大的变故。”暴焱元君郑重说道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　他这些年虽然都待在虚云秘境内修行，可因为虚云一脉跟炎界在千星河内斗上了，所以他对千星河内发生的事情，也是颇为关注的。

　　这些年，双方虽然斗的不可开交，各自损伤的强者都不少，可一来炎界来到千星河内的极限元君依旧只是一部分，而虚云一脉……不仅仅是虚云一脉核心的强者，还有虚云一脉领地内很多实力强大的元君们，也在虚云殿主的发动下，进入了千星河。

　　因此双方碰撞，虚云一脉并没有处于劣势的。

　　可如今暴焱元君几人来找自己，而且神色都比较焦急，显然是出现了不可控的变故。

　　……


----------------------------------------

