# 第2492章 气急败坏…

败虚元君死了……

　　这个消息，无异于一个重磅炸弹，轰然在整个暗星之上炸响。

　　虚云一脉的众多修炼者得知这个消息自然是欢呼雀跃，激动不已，而反观炎界的众强者，则纷纷像是霜打的茄子一样，蔫了。

　　这就好比凡人世界，两支军队阵前斗将。

　　其中一方战将被对方斩于马下，这对这支军队的士气，打击自然很大。

　　而在炎界最高层的那几位帝君，得到消息后，也不由震动。

　　“不可能！”

　　“我的弟子，在北玄域元君榜中都能冲到第七位，北玄域内那么多无敌元君，一对一都没谁能够杀死他，那剑一何等何能，可以将他杀死？”

　　全身覆盖在紫色甲铠之上的苍劲男子，双眸迸发着无尽火焰，第一时间就爆发了。

　　千星河内……轰！！

　　一道恐怖的气息骤然降临，一片巨大的紫色雾海，也将整个千星河，特别是将那颗暗星都完全覆盖在内，暗星之上来自各方势力的修炼者们，感受到这股气息，无不为之战栗。

　　可下一刻，一股暖洋洋的力量，夹带着磅礴的生命大道领域便蔓延开来。

　　“紫修，难得看到你亲自跑一趟。”带着几分讥讽的声音忽然响起。

　　“虚云！”全身覆盖在紫色甲铠之上的苍劲男子紫修帝君，看着出现在面前的虚云殿主，而在虚云殿主旁边还站着一道年轻身影，正是苏信。

　　“剑一！”

　　“就是你，杀了我弟子？”紫修帝君目中立即涌荡起紫色火焰，无尽威势凝聚化为魔云，朝苏信碾压而来。

　　可这股魔云刚靠近苏信，就自然而然被一股生命力量化解了。

　　虚云殿主面容变得冷冽，看着紫修帝君，“紫修，这么气急败坏做什么？你那弟子跟剑一属于同一层次的厮杀，即便被杀死，也只能怪他自己实力不济，你堂堂帝君，也好意思亲自出手？”

　　“笑话，我那弟子在北玄域众无敌元君当中，都无人能杀死他，这剑一若非借助帝君之力，又如何杀得死他？”紫修帝君冷声道。

　　“剑一跟败虚元君交手时，你炎界的荒离帝君就在千星河附近吧？有没有帝君插手，他难道不知道？”虚云殿主道。

　　在紫修帝君身边，有一道血色皮肤的矮胖男子缓缓凝聚身影，这矮胖男子皱着眉头，暗中与紫修帝君传讯交流，也证实的确没有帝君插手其中。

　　紫修帝君面色无比难看。

　　他是真没想到，没有帝君插手，纯粹一对一公平较量下，他最得意，在北玄域元君榜中都能冲进第七的弟子，竟然会死在一个刚晋升没多久的元君手里。

　　“虚云，你虚云一脉近代当真是人才辈出，之前就出现了一位十虓君主，如今竟然又冒出了一位天赋更高的剑一……”紫修帝君冷冷看着虚云殿主与苏信二人。

　　“很好，今日之事，我认栽了，但别以为这件事就会到此为止。”

　　“等着吧，我倒要瞧瞧，你虚云一脉还能够嚣张多久。”

　　说完，紫修帝君身形一晃便直接离去了。

　　他旁边的那位荒离帝君也冷冷扫了虚云殿主与苏信一眼，旋即一并离去。

　　“这紫修……都这么多年了，性子还是那般的暴躁，没有改变一点。”虚云殿主带着一丝慎重，看向紫修帝君离去的方向。

　　“当初我在一方秘境闯荡时跟他遭遇，彼此斗上，他在我手里吃了个大亏，甚至差点被弄死，这笔仇，他应该是一直记在心里。”

　　“而炎界原本只有三位帝君，那位炎界之主高高在上，平日里只顾修行不问世事，所以炎界的诸多事务其实一直都是这紫修在掌控的。”

　　“炎界隐忍了这么多年，这次忽然出手，却只针对我虚云一脉一家，其背后估计就有他的意愿。”

　　炎界刚开始的三位帝君，虽然她都斗过，但那是炎界主动掀起大战，她与周边四大帝君联手一同对敌罢了，那是彼此阵营之间的仇怨。

　　可他与紫修帝君之间，却是存在着极深的私人恩怨。

　　而紫修帝君，又是一个睚眦必报之人……

　　“殿主，刚刚那位紫修帝君离开时说的话，有些不对劲。”苏信忽然说道。

　　“你也听出来了？”虚云殿主看了过来。

　　“他说要我们等着，他要瞧瞧，我们还能嚣张多久，这话的意思，就好像他觉得我虚云一脉存在不了多久一样……”苏信郑重道。

　　虚云殿主也微微点头，“炎界，看来是真要再度掀起大战了……”

　　……

　　“混账！！”

　　“该死的虚云，疯女人，早晚有一天，我要将你虚云一脉连根拔起！”

　　“还有那剑一……也该死！”

　　炎界内部的一方独立空间内，到处都回荡着紫修帝君怒吼的声音。

　　不仅是当初差点死在虚云殿主手里，所积攒的仇怨，还是这次他弟子败虚元君之死，都让他对虚云殿主，对虚云一脉深恶痛绝，不将虚云一脉彻底灭掉，他就浑身难受不止。

　　呼！

　　一道只有三米高，全身覆盖在火焰之下的身影凭空出现了。

　　这道火焰人影背后，还有着一个无比巨大的火焰光环，这火焰光环比他的身形还要庞大近十倍，光环上蕴含着恐怖火焰，深邃达到了极致，只需随便逸散出些许，都足以让一般的帝君，为之心惊肉跳。

　　“紫修，你的性子，还是那般暴躁……”火焰人影轻声开口。

　　“二哥？”紫修帝君看着忽然出现在面前的火焰人影，却陷入了短暂的惊愕，“这是你的本尊？你……出关了？”

　　“嗯，刚出关，而且运气也不错，修行那么多年，总算是艰难跨出了那一步。”火焰人影点头笑道。

　　“跨出了那一步？”紫修帝君眨巴着眼睛，下一刻却是一股前所未有的狂喜，“哈哈，太好了，二哥，太好了，这下子，那虚云一脉就不愁灭不掉了！”

　　“别那么激动。”火焰人影却安抚道：“先将其他几人都唤过来吧……”

　　……


----------------------------------------

