# 第2493章 拿虚云一脉开刀

炎界，一炙热滚烫的殿宇之内。

　　那道原本覆盖在火焰之下的人影，身上火焰已经消散，露出了一名俊逸中年人的模样，而在这中年背后，那庞大的火焰光环却依旧存在着，恐怖的气息时刻影响着周边。

　　他就坐在大殿最上方的位置，而在下方，则有五道身影站在那里，紫修帝君、荒离帝君、骨厌老魔都在其中，他们看向最上方那俊逸中年人的的目光，或是带着敬畏，或是带着崇拜、狂热。

　　“诸位，我这次出关，很多东西你们应当已经看出来，我也不多做解释，接下来……我要宣布一件大事。”俊逸中年人开口。

　　下方五人立即屏息聆听着。

　　“我们现在所处的这方疆域，虽然不是什么大型疆域，与北玄域那样的浩瀚疆域，根本没法比，可这方疆域内，一方方帝君领地，还有一个个由帝君创造的势力全部加起来，得有数十个。”

　　“但由宇宙国主亲自开辟的宇宙国，却仅仅只有两个。”

　　“我的感觉，这一个个帝君领地、帝君势力太多了，而宇宙国，又太少了。”

　　“所以我决定……以我炎界为中心，将周边的紫龙山、天河国度两大帝君势力，还有虚云一脉、幽帝一脉、东青一脉、龙浒一脉、巫祖一脉五大帝君领地，以及附近的众多空旷疆域，全部整合在一起，创建一方更加庞大的新势力！”

　　听到这话，紫修帝君等人顿时激动起来。

　　他们早就等着这一天了。

　　吞并、扩张……

　　将炎界，打造成一方更加庞大的势力，甚至打造成一方庞大的宇宙国！

　　“当然，我虽有这样的意愿，但想要周边这些势力老老实实臣服于我炎界，却并不容易，还得通过一些手段。”

　　“最好的办法，是先拿一方势力开刀，以雷霆之势将其直接灭掉，起到绝对震慑效果后，再以最快速度，将周边众多势力全部收服。”

　　“我之前想的，是拿紫龙山或是天河国度开刀，可这些年，虚云一脉似乎崛起的也挺迅猛，那虚云殿主已经具备了接近宇宙国主的战力，还多出了十虓君主这样一位帝君，以及那个叫剑一的元君，距离帝君也非常接近了。”

　　“论帝君层次战力，虚云一脉已经不比紫龙山、天河国度差上多少了，若将虚云一脉灭掉，同样也能起到很大震慑效果，且虚云一脉只是一方帝君领地，领地范围并不大，对我炎界而言，也更加可控一些。”

　　“所以，我决定， 就先拿虚云一脉开刀！”

　　俊逸中年人的话语在殿宇内回荡开来。

　　下方的五道身影，一个个神情各异，有激动雀跃的，也有神情肃然的。

　　“哈哈~对，先拿虚云一脉开刀！”紫修帝君大笑着。

　　他其实也猜到，他这位‘二哥’之所以选择对虚云一脉先动手，有很大一部分原因是因为他，毕竟不管是紫龙山还是天河国度的帝君，跟他都没有死仇。

　　今后炎界将这两大势力帝君全部收复后，他可以跟那些帝君一同共事，但虚云一脉，他就共事不了了，既如此，那便先行灭掉。

　　“二哥，我们什么时候动手？”紫修帝君已经从座位上起身，他一脸的激动，显然早已迫不及待。

　　“急什么？”俊逸中年人挥了挥手，安抚道：“我们这次动手创建一方大势力，是要为今后开辟宇宙国打造根基班底的，动静必然不小，而这方疆域内，可还有另外两大宇宙国……”

　　“这两大宇宙国当中，北寒宇宙一直处于劣势，应当是比较乐意见到我们这一方势力崛起，跟他们联手一同抗衡乌辰宇宙国的。”

　　“但乌辰宇宙国，未必就会坐视不理，所以我们不出手则以，一出手动作就要无比迅猛，要让乌辰宇宙国都来不及做出反应。”

　　“要做到这点，就得尽可能多做些准备。”

　　“这样吧，先好好准备十万年，十万年后，便直接动手！”

　　“是！”

　　得到俊逸中年人的命令，炎界的这几位帝君一个个内心都期待起来。

　　旋即在紫修帝君的吩咐下，整个炎界都化为一台精密的机器，开始精心筹备起来。

　　……

　　虚云秘境内……

　　“嗯？炎界在千星河内的强者，都撤回去了？”

　　“炎界这是服软，不打算在千星河内，跟我虚云一脉继续斗下去了？”

　　苏信、虚云殿主、十虓君主这三大帝君战力，聚在一起，分析着刚得到的情报。

　　“应当不是服软，你们看这个……”

　　虚云殿主一挥手拿出一份新的情报来，“这是我虚云一脉安插在炎界的探子传回来的消息，这段时间，炎界几乎将分散在各处险地、机缘之地内闯荡的强者，全都召集回来了。”

　　“这些强者全都在积极兑换资源、宝物，很明显是为接下来的事，积极准备。”

　　看着这份情报，苏信面色也变得无比凝重，“炎界真打算掀起大战？”

　　“若只是普通的碰撞交锋倒没什么，可如果真要彻底灭掉某方帝君领地或是帝君势力，帝君战力才是关键，至于这些元君根本无足轻重，顶多只是用来接手对方领地内的诸多产业事宜。”十虓君主也皱着眉头。

　　“可帝君层次战力，我虚云一脉虽然比不上炎界，可炎界想要将我们杀死，特别是要杀死殿主，也绝难做到，而只要无法杀死我们，他们也不可能侵占我虚云一脉的领地。”

　　“还是说，炎界有办法，对付殿主？”

　　虚云殿主沉默不语。

　　她的实力已经达到帝君的顶端，距离‘宇宙国主’层次都非常接近了，加上又是参悟生命大道的帝君，就算那位炎界之主亲自出手，她或许敌不过，但自问也足以保命。

　　“殿主，炎界这次手笔估计不小，如果单凭我虚云一脉，怕是并没有绝对的把握能够抵挡住，所以，殿主最好还是跟那四位帝君，再谈谈。”十虓君主建议道。

　　“嗯，我再去找他们一次。”虚云殿主也不会拿自己的领地内无数修炼者开玩笑，当即便又召集相邻的那几位帝君了。

　　……


----------------------------------------

