# 第2494章 炎界，动手了！

一方意识空间内……

　　虚云殿主、幽帝、东青帝君、巫祖、龙浒帝君，五大帝君的意识汇聚在一起。

　　“四位，你们应当已经关注到炎界这段时间的举动了，很明显，这是有大手笔，不出意外，应该会对紫龙山、天河国度，或是我们这五个帝君领地下手。”虚云殿主率先开口。

　　“炎界低调了很多年，这次忽然闹出这么大动静，绝不可能只选择我们这几个一般的帝君领地下手，真要下手，也应该选择你虚云一脉才对。”幽帝淡淡说道。

　　“对，相比起紫龙山跟天河国度，我们都觉得炎界这次就是专门冲你虚云一脉而来的。”龙浒帝君也道。

　　“如果炎界真对我虚云一脉出手，光凭我虚云一脉，很难抵挡，到时还得请你们四位相助。”虚云殿主直接道。

　　“怎么会？以虚云你如今的实力，就算是炎界之主亲自出手都奈何不了你吧，你只要还活着，那炎界就不敢拿你虚云一脉怎么样的。”巫祖说道。

　　虚云殿主眉头微蹙，她能看出周边这四位帝君与其都不怎么友善。

　　“四位，唇亡齿寒，如果我虚云一脉当真被炎界灭掉了，那炎界下一个要对付的，就是你们四个吧？”虚云殿主冷声道。

　　“那就等你虚云一脉真到生死存亡的关头再说吧。”幽帝淡淡说了一句，随后意识便直接消散了。

　　其他三位帝君跟幽帝一样，早就达成共识，也没理会虚云殿主，直接离去。

　　……

　　“一群蠢货！”

　　“平日里有些纷争就算了，到了生死关头，还不愿意放下成见？”

　　虚云殿主意识回归本体，绝美的面容上，覆盖着一层寒霜。

　　旁边的苏信跟十虓君主见此，都明白虚云殿主这是与其他四位帝君谈崩了。

　　“那四位帝君，估计是见我虚云一脉太强，巴不得炎界跟我们斗上，斗得越疯狂越好，他们好坐收渔翁之利！”十虓君主道。

　　“不止如此，我怀疑这四位帝君当中，有人已经暗中投靠炎界了，正因为有这样的人，这四位帝君才会这么早就达成共识……”虚云殿主目光冷冽。

　　以往相邻的这五大帝君领地，虽然彼此斗得厉害，但像炎界这等有大野心的势力侵占过来，这五大帝君还是不约而同选择联手的。

　　但这次，却连一点商量余地都没有，明显有些不对劲。

　　“这四位帝君，就别指望了，如果炎界真杀过来，我们只能靠自己。”虚云殿主正色道：“不过也有个好消息，我联系到了一位曾跟我有不俗交情的帝君，他已经从其他疆域赶来了，用不了多久就会抵挡，他已经答应，若炎界来袭，他会助我虚云一脉一臂之力。”

　　“有帝君帮手？”苏信跟十虓君主眼睛都是一亮。

　　帝君强者的速度是非常惊人的。

　　即便是从另一处疆域赶来，来到虚云一脉前后也仅仅只用了十余年的功夫。

　　“我给你们介绍，这位是茯丹帝君。”一名有着碧绿色长发，带着几分风韵的美妇人站在那里，她的碧绿色长发无风飘动着，自然而然便有着一股混元大道玄奥蔓延开来。

　　“见过茯丹帝君。”

　　苏信跟十虓君主都微微行礼。

　　他们从虚云殿主那也已经得知了这位茯丹帝君的讯息，这是一位实力已经达到顶尖帝君层次，与虚云殿主相比，也只是稍微弱上一筹的帝君，比起十虓君主这等刚晋升没多久的帝君，自然要强的多。

　　同样的，也比苏信要更强。

　　“我曾欠下虚云殿主的人情，这次我会在虚云秘境内待上百万年岁月，如果炎界来袭，我会全力以赴帮你们抵挡，可若是百万年内炎界并未出手，那我也得离开。”茯丹帝君说道。

　　“没问题。”虚云殿主点头。

　　从炎界这些年的筹备，强者调动来看，动手之日绝对已经非常接近了，顶多就在三十万年以内。

　　如果百万年内，炎界还未对虚云一脉动手，那大概率就是不会动手了。

　　……

　　在与虚云殿主、十虓君主、茯丹帝君一番商谈过后，苏信又回到了自己洞府之内。

　　“阿七，还在沉睡……”

　　苏信感受着洞府最深处，处于沉睡中的阿七所发出的气息。

　　他也能看出阿七这次的沉睡非同一般，自然不敢去打搅。

　　不仅自己不会去打搅，他也不允许有其他人，打搅到阿七。

　　“炎界……”

　　苏信喃喃着，目中也闪烁着一丝厉芒。

　　如非必要，他现在的确不想跟炎界对上。

　　甚至他现在都不想去跟那些帝君们交手。

　　他只想充分利用好自己手中的机缘、宝物，去慢慢提升自己的实力，以他的天赋跟能力，给他的时间越长，他的实力自然也就越强。

　　甚至不用多久，等他将生命大道的剩下几条支脉全部悟透，将整个生命大道完全掌握，到时他就能够以此晋升为帝君，那实力才是真正的质变。

　　等到了那个时候，炎界要发难，他绝不会有半点畏惧，就算是那位炎界之主亲自朝他杀过来，他都敢正面一战。

　　但现在，别说炎界之主了，就算是炎界的那几位寻常帝君，都足以让他心生忌惮。

　　“希望炎界，别真发疯吧！”

　　苏信心底是这样想着的，然而事实，却背道而驰。

　　就在他斩杀了那位败虚元君之后，仅仅只过去了十万年……

　　轰！

　　虚云秘境所在的那方天地，仿佛被直接劈开了一道巨大缝隙。

　　紧跟着一道道散发着恐怖巍峨气息的身影，从那缝隙当中，骤然降临了，一共五道身影。

　　同时降临的，还有一片深紫色的绚丽火海，这片火海形成了一重恐怖至极的领域，瞬间将整个虚云秘境都完全笼罩在内。

　　簌簌簌~~

　　无尽火焰奔腾，还直接渗透到秘境之内，虚云秘境之上存在着巨型法阵，还有着虚云殿主的生命大道领域维持着的，却依旧被这漫天深紫色火焰渗透。

　　突如其来的变故，瞬间让虚云秘境内除阿七外所有修炼者，尽皆惊醒。

　　一位位修炼者都惊恐的抬头，看着那忽然降临的五道身影，他们能感受到那五道身影身上散发的，尽皆都是帝君层次的气息！

　　这就是炎界。

　　一出动，便是五大帝君！！

　　“该来的，终归还是来了！”

　　幽暗的殿宇内，虚云殿主在这一刻也骤然抬头，但目光却前所未有的冰冷。

　　……


----------------------------------------

