# 第2495章 战火，起！

轰！

　　五大帝君同时降临。

　　五人的气息也肆意蔓延开来，就仿佛五颗巨大的太阳，屹立在高空，照耀天地万物。

　　那漫天的深紫色火焰更是朝虚云秘境内疯狂渗透，一股前所未有的压力，笼罩在虚云一脉每一位修炼者的心头。

　　嗖！嗖！嗖！

　　三道身影，同时出现了。

　　正是虚云殿主、十虓君主以及茯丹帝君三人。

　　“布下的阵法已经被渗透，我根本没法将整个秘境都收走……”虚云殿主微微蹙眉。

　　没法收走秘境，那接下来帝君层次的大战，肯定会对整个秘境造成巨大冲击。

　　“五位帝君？”

　　虚云殿主看着前方的五道身影，面色有些难看。

　　她在这五人当中，并未看到那位炎界之主的身影，也就是说，那位炎界之主都不曾露面，可麾下的帝君，竟然也有足足五位。

　　而看到这五位帝君，她的目光瞬间凝聚在一道巨大的墨绿色身影之上，这墨绿色身影全身覆盖着坚固铠甲，而头颅之上，竟同时有着两副异兽面孔。

　　“双魔帝君？竟然是你？”虚云殿主绝美的面容上带着一丝震惊。

　　双魔帝君，是来自周边疆域的一位古老的帝君强者，虚云殿主曾在一方宝地当中闯荡时，曾与其打过交道，甚至还交过手。

　　当初虚云殿主实力还并未提升到‘接近国主’层次，与这位双魔帝君交手，是处于绝对劣势的。

　　即便现在实力大进，可若是跟双魔帝君交手，虚云殿主也并没有取胜的把握。

　　“虚云，很久不见了。”双魔帝君两副面孔同时开口，发出的声音都是重叠的。

　　“双魔帝君，没想到以你的实力，竟然会屈服在炎界之下？还有你身边那位，是雷仙帝君吧？再加上一个骨厌老魔……炎界隐忍的这些年，竟多出了三位帝君，哼，藏的可真够深的！”虚云殿主冷声道。

　　“你虚云一脉也不弱，你身边那位茯丹帝君，是已经加入了虚云一脉，还是你特意请来的帮手？”双魔帝君淡淡一笑。

　　“别废话了，直接动手吧！”旁边的紫修帝君早已经蠢蠢欲动了，“仅仅多出一位茯丹帝君，虽然有些棘手，但依旧在我五人的应对范围之内。”

　　“看样子不用二哥出手，凭我们五个，就足以将这虚云一脉彻底灭掉！”

　　紫修帝君目中涌荡着一层煞气。

　　炎界一方有双魔帝君在内的五大帝君，而虚云一脉却只有三位帝君，很明显炎界一方占据绝对优势。

　　至于帝君以下……

　　帝君之间的碰撞，根本就不是元君们能够插手的。

　　“我来对付虚云。”双魔帝君道。

　　“那茯丹帝君实力不弱，凭我一人，可拿不下她，荒离，你来助我。”紫修帝君道。

　　“好。”荒离帝君点头。

　　紫修帝君跟荒离帝君都是最早跟随炎界之主的，他们两个曾不止一次联手外出闯荡，对彼此的实力手段都知根知底，配合起来也更加默契，两人联手，或许无法将茯丹帝君杀死，但仅仅只是压制的话，还是没问题的。

　　“剩下一个十虓君主，刚突破帝君没多久，雷仙、骨厌，就交给你们了，以最快速度，解决掉他！”紫修帝君吩咐道。

　　“没问题。”雷仙帝君点头。

　　“交给我们就是。”骨厌老魔则是冷冽一笑。

　　他们两个在帝君当中虽然不算多强，但毕竟在帝君层次停留了多年，也不是一个刚晋升的帝君能够相比的，两人联手，手段齐出的话，完全有可能将十虓君主杀死。

　　只是一瞬间，五人便已经分配好各自的对手，或者说是猎物。

　　“动手！”

　　随着紫修帝君的一声低喝，炎界的五大帝君便同时出手了。

　　关乎着整个虚云一脉生死存亡的一战，也就此打响！

　　……

　　炎界这些年的一些动作，早就引起了周边各方势力的关注。

　　当炎界对虚云一脉动手的那一刻，周边的几大势力，包括那几个帝君领地，都第一时间察觉到了。

　　“炎界一出手，竟然就是五大帝君？甚至那位炎界之主都还未露面？这岂不是说，炎界已经拥有了六大帝君战力？”

　　“骨厌老魔就算了，可双魔帝君跟雷仙帝君，不知何时竟然也加入到了炎界阵营，特别是双魔帝君，这可是一位接近国主层次的强者啊？论实力比之虚云，怕是只强不弱！”

　　“虚云一脉，也有所准备，请来了茯丹帝君，但就凭虚云一脉三大帝君战力，怕是挡不住炎界，怎么办，我们要不要出手？”

　　“虚云有一点没说错，如果虚云一脉被灭掉了，那炎界下一个要对付的，肯定就是我们。”

　　幽帝、东青帝君、巫祖、龙浒帝君四人已经在意识空间内相聚，而他们的本尊也已经出发朝虚云一脉领地掠去了，但对于出不出手，四人依旧有所犹豫。

　　“哼，急什么？”

　　四人中，幽帝却是一副毫不在意的样子，道：“诚然炎界的实力有些超出我们的预料，但虚云一脉也不弱，特别是虚云殿主……只要她不死，炎界自然就灭不了虚云一脉。”

　　“而我们就算要出手，也得等到虚云殿主快要支撑不住了，虚云一脉达到真正绝境了，再出手也不迟。”

　　听到这话，其他三位帝君也都暗暗点头。

　　的确，炎界五大帝君虽然强横，可凭这五位帝君想要真正杀死虚云殿主，那确实还不够，若那位炎界之主亲自露面了，与双魔帝君联手，或许还有些许可能。

　　在另一边，来自紫龙山的一位帝君，也来到了虚云一脉领地内。

　　“山主交代了，炎界的野心太大，灭掉了虚云一脉后，下一步就有可能对我紫龙山动手，所以，真到了必要关头，我也可以适当的出手，去帮助虚云一脉……”

　　这位帝君明明还隔着无比遥远距离， 可目光却已经轻松穿透虚空，将整个虚云秘境都看在眼里。

　　“不急，再等等看……”

　　紫龙山、天河国度、四大帝君领地，还有周边一些势力强者，此刻都在关注着炎界与虚云一脉的这场大战。

　　……


----------------------------------------

