# 第2496章 五大帝君

虚云秘境内……

　　“快，所有人，全部赶往虚云殿！”

　　在暴焱元君等最高层的几位元君引领下，虚云一脉的众多修炼者纷纷离开洞府，以最快速度朝虚云秘境最中央的那座幽暗殿宇掠去。

　　那殿宇，是整个虚云秘境的核心，是虚云殿主亲自炼制的秘宝，蕴含虚云殿主布下的重重手段，绝对是整个虚云秘境最安全的地方。

　　除非虚云殿主身死，或者宇宙国主亲自出手，否则从外界几乎不可能将这殿宇攻破。

　　如今炎界五大帝君降临，整个虚云秘境，甚至周边一大片区域都注定成为战场，而对虚云一脉这些修炼者来说，只有待在虚云殿内，才是最安全的。

　　“关乎整个虚云一脉生死存亡的大战，其决定因素，在帝君们的身上，我等元君，并没有任何插手的的机会。”

　　“只能希望殿主他们，能够将炎界的强者给挡下来了。”

　　暴焱元君眺望着远处的帝君们，摇了摇头，旋即也躲入了虚云殿内。

　　而在一座修行洞府内……

　　“阿七……”

　　苏信来到了阿七沉睡的独立空间内。

　　这方空间内存在着他布下的重重手段，同样的阿七自己也布下了一些手段，然而阿七布下的手段，只针对外来人，对苏信，却根本没有造成任何阻力。

　　苏信看着前方漂浮着的光团，阿七就在那光团内沉睡着，他轻轻挥手，一股莫名力量笼罩整个光团。

　　他很小心，生怕惊醒阿七。

　　可实际上整个过程都很轻松，他没有遇到任何阻力的，便将阿七收入随身携带的空间。

　　“阿七对我，没有任何设防。”苏信松了口气。

　　只要确保了阿七的安全，苏信内心也就稳了下来。

　　“炎界……”

　　苏信抬头，透过虚空看到远处袭杀而来的五大帝君。

　　严格来说，他并没有真正加入虚云一脉，眼下这般局面，他就算转身离去，也不会有人多说什么，但怀着对虚云一脉，对虚云殿主的感激与情义……

　　生死关头，苏信绝不会有任何退缩。

　　“想灭虚云一脉，得先从我尸体上踏过去！”苏信目中透露着一丝决然。

　　他这一辈子，为自己，为很多人拼过命。

　　而今日，不过是再拼一次……

　　嗖！

　　苏信身后巨大的银白色羽翼舒展，他的身形化为一道闪电，瞬间冲入那八位帝君的战场。

　　……

　　虚云秘境所在的这方天地，早已经沦为了一片战场。

　　炎界五大帝君，虚无一脉的三位帝君，已经正面激战在一起。

　　其中虚云殿主与双魔帝君的对战威势最为可怕，虚云殿主的身躯放大了不知道多少倍，一尊庞大无垠的雍容绝美身影，屹立于天地间，以她为中心，那浩瀚的生命大道领域蔓延开来。

　　在她身后，还悬浮着一尊庞大的明月照耀万物，磅礴神力在她面前汇聚，足足凝聚出了十二朵生命之莲，每一朵生命之莲都是以帝君层次秘宝为核心，将自身技艺、秘法完全结合在一起而凝聚的，随便一朵威能都强大无比。

　　十二朵生命之莲同时汇聚，形成一特殊法阵，席卷而出，威势惊天动地。

　　而双魔帝君两副面孔，一副表情肃然冷漠，一副却怪笑着，衍化出庞大的墨绿色战体后，却有着无数的墨绿色触手延伸而出，这无数触手汇聚在一起，仿佛一条条墨绿色的大蟒蛇直接延伸而出。

　　同时以他为中心，整个天地都化为一片墨绿色雾气海洋，这些墨绿色雾气当中还蕴含着剧毒，朝虚云殿主的庞大躯体侵蚀而来。

　　两人尽皆爆发出接近国主层次的战力疯狂激战着，两人的战场，占据整个战场的过半区域。

　　至于其他的帝君们……

　　紫修帝君与荒离帝君联手，对上了茯丹帝君。

　　茯丹帝君手握金色权杖，道道金色神光接连袭杀而出，战力也极其彪悍，紫修帝君与荒离帝君虽然是二人联手，但短时间内，也很难给茯丹帝君带来太大威胁。

　　三处战场，只有十虓君主所在的战场，双方实力差距最悬殊，也最明显。

　　十虓君主能在元君层次便自创帝君秘法，自身天赋能力自然是不差了，可奈何他刚晋升帝君没多久，现阶段实力在帝君当中，的确属于很普通的水准。

　　他就算一对一，不管对上雷仙帝君还是骨厌老魔都无比吃力，更何况是以一敌二了。

　　特别是雷仙帝君，他的实力明显比骨厌老魔还要强上一线，全身覆盖无尽白色雷霆，驱动下竟在战场上升起九根巨大雷柱，这九根雷柱明显是一个体系的帝君层次秘宝，在雷仙帝君的驱动下，威能强大无比。

　　不断有着一道道白色神雷朝十虓君主轰击而来，十虓君主就算全力调动混元大道之力，施展自创的帝君秘法，也很难抵挡。

　　“对我而言，以一敌二还是太艰难了。”

　　“剑一，你还不赶紧过来！”

　　十虓君主连连传音。

　　“来了！”

　　回答他的，是苏信的一道低喝。

　　苏信身后巨大的银白色羽翼闪动着，爆发出惊人的速度，直接从虚云秘境内冲出，冲向帝君们的战场。

　　这一幕，也立马吸引了战场上的这些帝君们的注意。

　　“剑一？”

　　“他竟然朝我们冲过来了？”

　　“帝君层次的对战，他一个元君，也敢插手？找死！”

　　炎界的五位帝君，根本没将苏信放在眼里，甚至仿佛看傻子般，看着苏信。

　　帝君层次的对战，元君们唯一能做的，就是逃的远远的，像虚云一脉那些元君一样，躲在虚云殿内，避免被帝君们交手的余波波及到。

　　一个元君，竟然傻乎乎的冲入他们帝君们的战场，这不是找死是什么？

　　“剑一，我还没去找他，他竟然敢主动上来送死？”

　　骨厌老魔看到苏信，却不禁大喜，“雷仙，这十虓交给你，我先去弄死那剑一。”

　　雷仙帝君神情冷漠，他瞥了骨厌老魔一眼，微微点头。

　　而骨厌老魔则是瞬间摆脱十虓君主，带着杀意，朝苏信迎了上去。

　　……


----------------------------------------

