# 第2499章 骨厌老魔的求救

“一个元君而已，竟然强到这般地步？”

　　骨厌老魔从来没想过，自己有朝一日竟会被一个元君，压制的这般凄惨。

　　关键他的确已经尽全力了。

　　都动用混元大道之力了，可威能上，他依旧没有任何优势。

　　大道领域，被完全压制。

　　最擅长的近身拼杀能力，在苏信那坚韧蛮横的战体面前，一点用处都没有。

　　“还好，虽然被压制，可这剑一，同样也威胁不了我……”骨厌老魔暗暗想着，还想保留住身为帝君层次强者，最后一点尊严。

　　“嗯？”

　　骨厌老魔忽然看向前方。

　　就在他与苏信疯狂拼杀之际，一道幽暗的光芒，却不知何时朝他掠来了，而且距离他的躯体，已经近在咫尺。

　　“什么时候？”

　　太突然了。

　　没有任何征兆。

　　骨厌老魔虽然一直全神贯注警惕着与苏信交战的，但对这道幽暗光芒何时出现的，却一点察觉都没有，直到现在这幽暗光芒已经即将触碰到他的躯体了，他才发觉。

　　而且，他也看清楚了这道幽暗光芒的本来面目。

　　这是一柄散发着幽暗光芒匕首。

　　匕首之上遍布着一道道复杂又玄妙的秘纹，而散发出来的幽暗光芒，则是已经将那秘纹驱动运转，才发出来的。

　　匕首所过之处，无声无息，可汇聚的恐怖威能，却令骨厌老魔都为之色变。

　　“不好！”

　　骨厌老魔惊呼一声，却根本来不及抵挡。

　　轰！！

　　幽暗匕首没有任何阻碍的，轰击在骨厌老魔的躯体之上，骨厌老魔只感觉一股无垠的毁灭力量笼罩自己，那是一重无比强大的，瞬间贯穿一切的恐怖秘法。

　　骨厌老魔异兽身躯上覆盖的黑暗晶体，在匕首触碰的那一刻就已经破碎了，恐怖力量直接传递到躯体内部，仿佛一个巨大的钻头，疯狂贯穿一切。

　　骨厌老魔的大半个躯体，当场被贯穿破碎了。

　　那幽暗匕首上蕴含的威能更是疯狂湮灭着骨厌老魔身上存在的一切物质，这瞬间爆发出来的威能，对骨厌老魔的体内宇宙，也造成了前所未有的冲击。

　　这等冲击，比之前被苏信将其躯体踏碎造成的冲击，还要剧烈的多。

　　骨厌老魔当即就被重创了。

　　“没死，只是被重创么？”

　　苏信目中遍布着一层寒芒。

　　他早就从虚云殿主那了解到，这黄泉匕首是虚云殿主机缘巧合下得到的特殊秘宝，炼制这秘宝的，很有可能是国主，或是接近国主层次的强者。

　　这匕首当中蕴含的秘法，更是无比强大，当初虚云殿主特意将这一秘宝放到交易空间内让他兑换，是为了加深他的底牌手段，而现在，这黄泉匕首，已然成为他最强的杀手锏之一。

　　“这匕首，只需靠神力威势即可驱动里边的秘法，而以我如今的神力威势，特别是在施展混元灭世体后，威势全力灌输入这黄泉匕首内，其瞬间爆发出的恐怖威能，或许无法与殿主、双魔帝君那一层次强者相比，但也绝对比得上茯丹帝君、紫修帝君的全力一击了。”

　　“又是突如其来，他来不及施展任何手段去抵挡，正面硬生生承受这等层次的攻击，能活下来，都算是命大了！”

　　苏信望着前方的骨厌老魔，目中无尽杀意涌荡。

　　“趁他病，要他命！”

　　没有任何犹豫，万重囚龙界与领域疯狂镇压着骨厌老魔，苏信也疯狂杀出，很明显是要将骨厌老魔这位帝君，就地斩杀。

　　而骨厌老魔原本就被苏信完全压着打，结果遭受黄泉匕首的一击，被当场重创，战力受损，就更加无法与苏信抗衡了。

　　“紫修帝君、雷仙……快，快来助我！”

　　骨厌老魔求救了。

　　到了这般关头，他也顾不得自身颜面了，保命要紧。

　　可这一幕，却让虚云殿内，来自虚云一脉的众多修炼者见了，无不为之振奋。

　　“骨厌老魔求救了！”

　　“堂堂帝君，还敌不过一个元君，还得向其他人求救？”

　　“他已经被剑一重创了，而且剑一的领域跟镇杀手段一直笼罩着他，再不求救，他完全有可能被剑一杀死！”

　　虚云一脉的众多修炼者们都激动不已。

　　像暴焱元君，这一刻更是面色涨红，双眸喷出火焰，“哈哈，杀死他，剑一，杀死这个帝君！！”

　　他们都渴望着苏信能创造奇迹，以元君之姿，越阶斩杀帝君。

　　而在战场上，来自炎界的那几位帝君，都接到了骨厌老魔的求救，他们的神色都变得无比古怪。

　　“堂堂帝君跟元君交手，还要求救？”雷仙帝君皱着眉头。

　　“废物，这骨厌，简直就是一彻头彻尾的的废物！”紫修帝君则是一脸的惊怒。

　　原本他们五大帝君出手，对付虚云一脉三位帝君，是绰绰有余的，可现在随着苏信出手分担了一尊帝君战力，这让他们的已经没多少优势的。

　　谁想，骨厌老魔跟苏信交手竟然还不低，还向他们求援？

　　“荒离，我来纠缠住茯丹帝君，你去，与骨厌联手，将那剑一先解决了。”紫修帝君传音道。

　　虽然觉得骨厌很废物，但毕竟是一尊帝君战力，紫修帝君也不可能眼看着苏信将骨厌老魔给杀死。

　　“好。”荒离帝君点头，身形一晃便已经脱离这处战场，来到了苏信与骨厌老魔所在的战场之上。

　　此刻的骨厌老魔，几乎已经被苏信逼到绝境了，看到荒离帝君到来，骨厌老魔脸上立即露出惊喜之色。

　　“骨厌，被一个元君逼成这样，你还真是没用。”荒离帝君冷冷扫了骨厌老魔一眼。

　　骨厌老魔面色有些难堪，却也并未反驳。

　　荒离帝君已经出手了。

　　他只是单手一挥，瞬间一大片黄沙席卷而出，整个浩瀚虚空顷刻间化为一片辽阔无垠的荒漠，无尽的枯寂之力，充斥在天地间的每一个角落。

　　苏信只感觉自己的大道领域疯狂震荡着，随后开始以肉眼可见的速度消退，就连原本一直镇压着骨厌老魔的万重囚龙界，也自然而然崩溃了。

　　……


----------------------------------------

