# 第2500章 战双帝

“荒离帝君……”

　　看着出现在面前，有着血色皮肤的矮胖男子，苏信眼瞳却暗暗缩起。

　　炎界这次出手的五大帝君，像双魔帝君、雷仙帝君他了解的并不多，但炎界最初始的三位帝君，他却是很早就从虚云殿主那了解到详细讯息的。

　　而这位荒离帝君，论实力，也就比茯丹帝君、紫修帝君稍微弱上一些，比起雷仙帝君、十虓君主都要强上很多，比起骨厌老魔，自然就更强了。

　　从他一出手，就压制了自己的领域就能够看出了。

　　“他身上肯定也有帝君层次领域类秘宝。”苏信暗道。

　　“剑一……”

　　荒离帝君目光非常冷漠，盯着苏信，“不仅炼成了混元灭世体，还能将骨厌逼到这般地步，你的天赋在这片疆域内，确实无人能及。”

　　“但很可惜，你这位天才，今日，却得死在这里。”

　　荒离帝君身形并不高大，其显露的战体也只是一尊数万丈的朦胧虚影罢了，然而在他的头顶之上，却悬浮着一颗巨大的灰色星辰。

　　这颗灰色星辰，是他最强大的一件秘宝，而随着荒离帝君出手，他的整个身形都融入了那灰色星辰之内，随后这巨大的灰色星辰，便直接爆发出耀眼的灰色光芒。

　　这光芒肆意照耀开来，而灰色星辰也爆发出恐怖至极的威能，直接从上而下，朝苏信凶悍砸来，灰色星辰一路碾压而下，整个战场都在其威势下剧烈震荡起来。

　　苏信双眸当中，迸发出一道闪电。

　　混元灭世体散发出来的毁灭气息，自然而然开始湮灭周边存在的一切物质，而这一刻的他，则是同时举起六条手臂，尽皆施展自己所创最强秘法梦影残心！

　　六道秘法同时施展，却又在一瞬间，完全融为一体！

　　咣！！

　　令人心醉的剑影，绚丽的斩出，直接劈在落下的灰色星辰之上。

　　那灰色星辰势大力沉，蕴含的混元大道之力，远比骨厌老魔要浓郁的多，恐怖威能碾压下，第一时间令苏信身形猛的一阵下坠，脚下的虚空也瞬间爆裂破碎开来。

　　但同样的，那灰色星辰也没能继续往下碾压，而是被苏信的剑光劈的，震退了一段距离。

　　嗖！

　　荒离帝君身形重新浮现，他皱眉看着下方重新站稳身形的苏信。

　　刚刚的交锋，他的确占据绝对上风不假，可刚刚在苏信施展的剑光与灰色星辰碰撞的那一刻，融入灰色星辰内的他，竟隐约升起了一股仿佛要被直接劈开的感觉。

　　不只是他的身躯要被劈开，还有那灰色星辰，也仿佛要被劈开一分为二……

　　“他手中那柄剑，不是凡物……”

　　荒离帝君也看出苏信手中神剑的不凡，“骨厌，还不赶紧出手，你我一起，灭杀了他！”

　　骨厌老魔虽已被重创，但帝君层次强者，即便重创了也依旧能爆发出极强的实力，接到荒离帝君的传音后，黑色羽翼扇动，立即杀出，没有领域压制，骨厌老魔的一些手段也都能够正常施展出来。

　　而荒离帝君则依旧融入那灰色星辰当中，这灰色星辰势不可挡，接连轰击砸向苏信。

　　两大帝君都已经全力出手，可面对两位帝君联手攻击，苏信背后的银白色羽翼微微震荡着，明明有着无比高大的身躯，却依旧能够在战场中央灵活穿梭着，凭借战体的蛮横与两人疯狂激战着。

　　“这么灵活？”

　　“他背后的羽翼，应当也是一件层次极高的飞行类秘宝！”

　　荒离帝君皱着眉头，也察觉到苏信的难缠。

　　而在战场之外……

　　“以一敌二？”

　　“那剑一，竟能以一敌二，同时对抗两大帝君？”

　　“骨厌老魔也就罢了，可荒离帝君，在帝君当中已经是接近顶尖层次的，一对一，我们几个当中，也就龙浒可以跟他拼个旗鼓相当吧？可他们两个联手，看上去，也只是占据些许上风？”

　　“元君而已，竟然强成这样？”

　　幽帝、龙浒帝君、巫祖、东青帝君四人本尊都已经赶到，他们并排站在一起，脸上神情都颇为震撼。

　　“能在元君层次掌握混元灭世体，这在混元世界内已经属于一等一的天才了，这样的天才，一般需要好些个宇宙国加在一起，才有可能出现一位。”

　　“而这剑一……他晋升元君才多久？何况他展露出来的实力，也明显比我们所知道的掌握混元灭世体的元君要更强一筹，他的天赋也绝对要更高！”

　　“他应该属于那种，无数疆域，无数宇宙国加在一起，才有可能出现一位的绝世天才了！”幽帝赞叹着，可紧跟着他话锋一转，“这样的天才，最好是现在就直接死去，否则，任由他继续成长下去，这方疆域会怎么样没人知道，可有他在的虚云一脉，今后绝不是我等能够抗衡的。”

　　这话，也令旁边的龙浒帝君、巫祖、东青帝君三人纷纷点头。

　　苏信展露出来的天赋，太耀眼了，耀眼的已经让他们感到害怕！

　　他们除非现在就拉下脸来，选择臣服，效忠于苏信，不然，这位天才还是早些陨落的好。

　　在另外一片区域……

　　“元君能具备这样的实力，这剑一，真够厉害的，也难怪国主大人会让我亲自跑一趟了。”一名瘦弱老者，站在虚空当中，双眸似闪电，看着前方的战场。

　　他，来自乌辰宇宙国。

　　而他接到乌辰国主亲自传达的命令。

　　命令也简单，虚云一脉的存亡，他不用理会，可如果苏信有性命之危，他可以适当找机会出手，救上一救。

　　……

　　战场上，足足四处战场，都激战的无比火热。

　　虚云殿主与双魔帝君的交战威势动静最大，但双方一时间也难以分出胜负。

　　紫修帝君之前与荒离帝君联手，跟茯丹帝君交手是处于绝对优势的，可随着荒离帝君脱离这处战场后，紫修帝君反而是渐渐落入了下风。

　　十虓君主跟雷仙帝君交手，虽略处下风，但问题也不大。

　　苏信则以一己之力，同时对抗荒离与骨厌两大帝君，却也能抗衡。

　　眼前的局势，似乎是陷入了僵局。

　　可就在这般僵持局面下，在苏信竭尽全力与两大帝君疯狂交战之际，他自己也没有注意到，在他随身携带空间内，那处于光团内沉睡的那道绝美身影，在这一刻，却陡然睁开了双眼！

　　……


----------------------------------------

