# 第2501章 阿七苏醒

阿七自晋升元君的那一刻起，便陷入了沉睡……

　　与其说是沉睡，倒不如是陷入一种奇异的修行状态当中，她是在熟悉、掌握着自己晋升元君后，脑海当中多出的那些东西。

　　她不需要太多外力辅助，也不需要外在机缘。

　　这次沉睡，对她来说，就是一巨大的机缘，在这次沉睡当中，她获取了关于自身的很多讯息，同时还掌握了很多新的力量。

　　而如今，她醒过来了。

　　刚从沉睡当中苏醒，阿七便瞬间明白了自己现在的处境。

　　“我在夫君随身携带的空间内？”

　　“炎界来袭，夫君与殿主、十虓君主一起，在为虚云一脉死战？”

　　“夫君一人，同时对抗两大帝君？”

　　阿七的面容顿时转冷，清冷的眼眸当中，更是有着一层杀意开始凝聚，下一刻她的身形便一晃而出。

　　……

　　战场上，炎界与虚云一脉帝君们战的火热。

　　苏信以一敌二，同时对抗荒离帝君与骨厌老魔，虽然仗着混元灭世体的强横，以及虚无之翼的虚空穿梭，也能够抗衡，但还是颇感吃力。

　　特别是那位荒离帝君，给苏信带来的压力非常巨大。

　　“轰！”

　　天地轰鸣。

　　那巨大的灰色星辰，携带着滔天威势凶悍坠落。

　　在坠落的途中，周边漫天荒漠携带着一股匪夷所思的枯寂之力，朝自己侵袭而来，这股枯寂之力不仅疯狂渗透他的神体，甚至还在无形中影响他的意识。

　　灰色星辰威能更是强大无比，哪怕苏信全力施展‘梦影残心’，真碰撞起来，依旧处于劣势，还有骨厌老魔，也时不时的进行袭杀，让苏信也不得不分出精力应付。

　　“哼！”

　　那巨大的灰色星辰内，忽然传出一道冷哼。

　　旋即便看到那灰色星辰竟以肉眼可见的速度开始缩小，整个星辰体积足足小上了一圈。

　　体积虽然变小了，但力量反而更集中，威势也更加了得。

　　“这位荒离帝君的实力太过强横，以一敌二，对现在的我而言，还是稍显勉强。”苏信很多时候，只能靠着自己强横的战体去硬扛。

　　可混元灭世体太过强横，一番激战下来，这两大帝君的各种手段，都没有给他带来真正的威胁。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看到自己身边，出现了一道绝美的身影。

　　不只是他，荒离帝君、骨厌老魔，还有附近观战的，包括虚云殿内的一众元君们，都第一时间察觉到这道绝美身影的出现。

　　“阿七？”

　　苏信看着阿七，内心却无比惊骇。

　　他刚刚全神贯注在与两位帝君交手，并未注意到阿七的苏醒，然而他惊骇的并非是阿七在这个时候醒来了，而是因为此刻出现在他面前的阿七……很冷！

　　不管是面容，还有身上散发出来的气息，都太冷了。

　　冷的，甚至让他，都隐隐感觉到一丝陌生。

　　“怎么又冒出一个元君？”

　　骨厌老魔阴沉着脸，看着忽然出现的阿七，“剑一也就罢了，这女人又是谁？竟也敢插手我等帝君之间的对战，真不将我等帝君放在眼里啊？”

　　“哼！”

　　荒离帝君也是一道冷哼，下一刻那充斥周边虚空的荒芜领域便无情朝阿七覆盖过去。

　　那荒芜领域当中存在的枯寂之力，欲要将阿七直接吞没。

　　“阿七！”

　　苏信一惊，立即想要调动领域阻拦。

　　而阿七却只是随意站在那里，也不见她有任何动作，可那股浩瀚的枯竭之力刚靠近她的周边，便很自然的消退了。

　　没有一点点力量干扰，就这么凭空消退。

　　“怎么回事？”荒离帝君有些错愕。

　　莫名的……一股森冷的杀机，凭空升腾而起。

　　这股杀机之强烈，瞬间让这处战场，都陷入一片死寂。

　　荒离帝君跟骨厌老魔，面色都不由一变。

　　这股杀机之强烈，竟令他二人都感到一丝心颤，同时还隐隐升起一股不安。

　　而这股杀机的源头，赫然便出自阿七的身上。

　　“一个元君而已，掀起的杀机，竟让我都感到不安？”荒离帝君内心掀起阵阵波浪。

　　可阿七那冰冷的，仿佛不到丝毫情感的眼眸，已经朝两人看了过来。

　　“你们两个，要杀我夫君？”阿七冷冷开口。

　　“夫君？”

　　“这女人，是剑一的修行道侣？”

　　荒离帝君、骨厌老魔也立马明白了阿七的身份。

　　可阿七这时，却在暗暗自语，“很多年前，从我刚选择跟随夫君一同入世开始，我便将夫君当成这世间最亲近之人，他是我这一生，最大的禁忌！”

　　“不管任何人，任何势力……”

　　“谁要杀他，我便杀谁！”

　　阿七脑海当中不由回忆起与苏信曾经的过往……两人一直相濡以沫，谁都将对方当成自己最大的禁忌跟逆鳞。

　　只是出了魔元山，来到混元世界闯荡后，大多时候都是苏信在外界闯荡，而她只是待在洞府内默默修行着，毕竟她当时的实力不够，给苏信无法带来太大的助力。

　　但现在，却够了！

　　咣！

　　仿佛无尽混沌中，响起一阵剧烈的轰鸣。

　　阿七就站在那里，可她身上，一尊庞大到不可思议的巍峨虚影，凭空生成了。

　　这尊虚影，直接攀升至千万丈高，其躯体，则是笼罩了不知道多少里，虚云秘境周边，整个辽阔无垠的战场，一时间有超过三成的区域，尽皆被这尊虚影所笼罩。

　　“这，这是？”

　　“战体么？不对，不是战体，战体没那么庞大的，而且这气息，明显也不对！”

　　荒离帝君、骨厌老魔都吃惊的看着这道匪夷所思的虚影。

　　周边的众多目光，也都被这尊虚影吸引而来。

　　在这尊巍峨虚影之下，阿七手中不知何时多出了一柄漆黑如墨的妖刀，随着阿七缓缓将 妖刀抬起，这尊匪夷所思的虚影之上，有着两股形成实质的恐怖力量瞬间降临了。

　　而这两股力量的出现，顿时令在场的一众帝君都大吃一惊。

　　他们对这两股力量太熟悉了。

　　“混元大道之力！”

　　“生命大道之力、毁灭大道之力，两者结合，这是……生灭之力！！”

　　……


----------------------------------------

