# 第2507章 这一剑…

“拿起它，挥动它！”

　　一道无比强烈的念头，占据了苏信的整个脑海，他缓缓起身，右手自然而然的就握住了星河神剑，在这一刻，他瞬间明白了这道念头的源头，来自哪里。

　　“接下来，便是挥动它……”

　　苏信目光锐利，凝视着前方的炎界众人，在他身后虚无之翼微微震动，带动着他的身躯，亦是再度杀出！

　　……

　　那辽阔的战场之上。

　　虚云殿主催动了自己最后的手段，她花费了不知多少岁月凝聚的那轮明月，都快要彻底耗尽，这一刻的她，同样也达到了自己生平的最极限。

　　“哼！”

　　炎界之主一道轻哼，便有一颗熊熊燃烧着的黑暗光球，蛮横轰杀而出，终于是将虚云殿主全力施展的那重屏障，击碎开来。

　　“虚云……”

　　炎界之主冷漠看着眼前拼到极限的虚云殿主，“你也算是一位了不起的帝君了，可惜在宇宙国主面前，依旧不够看的。”

　　“杀了她，二哥，杀了她！！”

　　站在后方虚空的那位紫修帝君，一脸凶狠，目中透露出无比强烈的杀意与怨恨。

　　他一直记得，当初在那处机缘之地闯荡，差点就栽在了虚云殿主的手里。

　　炎界之主缓缓抬起右手，可这时，从后方虚空，一道身影疾驰而来……

　　“剑一？”

　　炎界之主看着到来的人影，不禁一笑，“都到这般田地了，还在挣扎？”

　　“还有……那位乌辰国主，竟然还找我求情，要我饶你一命？说像你这样的天才就这样死去，未免太过可惜。”

　　“笑话！”

　　“就因为你天赋了得，所以，你才必须得死！”

　　炎界之主看向苏信的目中，透露着杀机。

　　他对苏信的杀意，比对虚云殿主，还要强烈的多。

　　因为虚云殿主虽然厉害，但就算今后晋升成为宇宙国主，顶多也就跟他相当罢了，很难威胁到他，但苏信就不同了……

　　从苏信现在展露的天赋手段看，只要成了宇宙国主，那必然是宇宙国主中最恐怖的存在，对他造成的威胁，是十个虚云殿主都比不了的。

　　而且如今他已经出手了，虚云一脉都被灭掉大半了，仇恨已经埋下，他根本没有停手的道理。

　　只能斩草除根，彻底灭绝这一祸患。

　　“你们两个，一起死去吧。”炎界之主单手一指，瞬间一轮熊熊燃烧着恐怖黑暗大日，再度浮现轰杀而出，誓要令整个虚云一脉，就此烟消云散。

　　可这个时候，苏信也已经来到了虚云殿主的身前，他所剩战力不多，但此刻他也催动自身战力，仅仅只是以一丝神力，包括自身意志去引导……

　　随着他缓缓举起手中的星河神剑。

　　这一刹那，他仿佛又回到了当初在剑术空间内，附身在他师尊身上，体验他师尊施展无名剑术的感觉……

　　“浩瀚天地，终有极限……”

　　“不管一介砂砾，一具弱小生命，还是一尊强大生命体，乃至一方庞大宇宙，一方浩瀚世界，只要有物质存在，便有尽头。”

　　“再庞大的世界，终有走向灭亡之日，再强大的生命体，依旧会面临生命尽头。”

　　“作为修炼者，便是要打破世界重重枷锁，破开天地存在的一些规则束缚，以物质生命，走到世间最极致，直到面前再无任何束缚，任何枷锁，不被任何规则约束，便为物质生命极限……”

　　这一刻，苏信脑海当中也多出诸多领悟。

　　而星河神剑之内，一股很早之前便已经存在的力量，已经驱动了。

　　这是他师尊北冥宫主在他剑中，所留下的东西。

　　“嗯？”

　　炎界之主忽然抬起头，他死死盯着苏信举起的那柄神剑。

　　在神剑举起的那一刻，一股从未有过的死亡危机，瞬间笼罩了他。

　　“这一剑下……我会死？”

　　炎界之主只是短暂的震惊，下一刻却无比果断的动用了一特殊保命秘法，他自身那已经达到宇宙国主层次的心灵意志，化为实质包裹过自身最核心的那颗‘宇宙之心’，唰的一声直接脱离了自身神体。

　　而苏信举起的星河神剑，也落下了。

　　这一剑，斩断了虚空，横跨了天地万古。

　　这一剑，打破了天地一切规则束缚，世界存在的万千枷锁，在这一剑面前，都成瓦砾。

　　这一剑，追寻着天地最高物质生命极限，瞬间蔓延不知多少亿里。

　　哗啦啦~~~

　　炎界之主施展而来的那轮‘黑暗大日’瞬间就破灭了。

　　之前这‘黑暗大日’，让虚云一脉所有帝君战力联起手都无法抵挡，一瞬间就将整个虚云一脉覆灭大半，可此刻在这一剑面前，却犹如纸片般，被轻易破灭。

　　剑光无情掠过虚空，炎界之主是第一个承受这道剑光的，他堂堂宇宙国主，在这一剑下，根本没有反抗之力，甚至连调动一丝神力去抵挡，都做不到。

　　剑光席卷而过，炎界之主的神体瞬间灰飞烟灭。

　　同一时间，双魔帝君、紫修帝君、荒离帝君、雷仙帝君，尽皆受到剑光覆盖。

　　双魔帝君的两张面孔瞬间扭曲开来，身形崩溃湮灭的瞬间，有一道诡异的流光窜出。

　　“二哥？”

　　紫修帝君则是瞪大着双眼，他都还没清楚到底发生了什么，就只看到他面前的炎界之主湮灭了，随后他自己，也被无情湮灭。

　　荒离帝君、雷仙帝君，则是来不及做出任何反应，剑光掠过之后，两人声息，因果瞬间消散。

　　反倒是骨厌老魔，很幸运，因为之前受伤太重，已经不敢继续掺和双方大战，所以老早就躲得远远的，因此并未被这道剑光波及。

　　剑光从炎界一众帝君身上席卷而过后，继续无情斩出。

　　一时间，不知道蔓延了多少里，横跨了整个虚云一脉领地。

　　这一刻，这方天地存在的一切物质，在这道剑光下，都黯然失色。

　　这一刻，所有在附近疆域看到这一剑之人，无不感到前所未有的惊艳与震撼。

　　这一刻，整个虚云一脉帝君领地，甚至整座疆域，包括那两大宇宙国内存在的无数强者，无不为之震动。

　　……


----------------------------------------

