# 第2509章 惨烈收场

炎界之主到来的意识化身，听到北寒国主明显带着讥讽的话，面色铁青。

　　但他也不得不承认，北寒国主所说的是事实。

　　他这次能活下来，的确是天大的运气。

　　首先是靠着自己的直觉，在苏信举起神剑的那一刻，便已经察觉到不妙，然后立即施展了保命手段。

　　其次是他保命底牌颇为了得，宇宙之心瞬间从体内宇宙剥离，这等手段绝不是寻常人能够做到的。

　　当然还有最重要的，就是苏信自身意志还不足以引导那等可怕的手段，在引导过程中那斩下的剑影无法精准锁定因果。

　　可以说，这三者少了任何一个条件，他现在估计已经彻底死去了。

　　而现在，虽然无比凄惨，但命还是侥幸活了下来。

　　“炎巢，我刚刚已经劝你放那剑一一马了，可你不听，偏要赶尽杀绝，这下好了……”乌辰国主看着炎界之主，道：“我跟北寒已经研究过了，能够施展出这道剑影的，乃是在某一方面已经达到终极境的帝尊！”

　　“这等强者，就算在整个混元世界，都属于传说中的存在，而他竟然将如此厉害的手段，留在那个叫剑一的小家伙身上，可见他对这小家伙的重视程度！”

　　“就算是一名很平庸的修炼者，但凡跟这等伟大存在扯上一丁点关系，他的未来就存在着很多不确定性，更何况这剑一的天赋，简直就是惊世骇俗，又有这等伟大存在在背后保驾护航，将来的成就，根本无法想象。”

　　“而你现在，却跟这位的天才交恶，甚至都已经成为死敌了……”

　　乌辰国主看向炎界之主的目光，带着一丝怜悯。

　　别说炎界之主这位刚晋升的宇宙国主了，换做是他，若与苏信成为了死敌，那他接下来恐怕都将惶恐度日，休想再睡一个好觉了。

　　“炎巢，你晋升宇宙国主，又如此大张旗鼓的灭掉虚云一脉，是要震慑四方，接下来你炎界便要大肆扩张领地，最终开辟出一方完整的宇宙国吧？”北寒国主也看了过来。

　　“你放心，接下来你炎界不管做什么，只要不侵占到我北寒宇宙国的利益，我北寒宇宙国绝不会有任何干扰。”

　　“我乌辰宇宙国，也不会。”乌辰国主也笑道。

　　能够开辟一方完整宇宙国主，成为混元世界中的一方霸主，这两位国主不仅自身实力强大，且一个个都活了无比漫长岁月，也都是人精。

　　换做以往……

　　一位新的宇宙国主崛起，而且这位宇宙国主还遭受了前所未有的重创，连体内宇宙现在都还没能恢复，他们两个可能会落井下石，趁机将这位新晋的宇宙国主灭杀了。

　　就算杀不了，他们也会想办法阻碍这位心境的宇宙国主，去开辟第三个宇宙国。

　　但现在，他们却不会这样做了。

　　他们不会落井下石，也不会给炎界之主提供任何助力，从看到眼前这蔓延辽阔疆域的剑痕开始，他们就已经打定主意，从这一刻，绝不会跟炎界之主，跟炎界产生任何瓜葛。

　　一丝一毫的瓜葛、因果都不想沾上。

　　在他们眼里，这位炎界之主，现在就是一颗巨大的灾星。

　　他们但凡只要跟其沾染上一点点因果，事后都有可能承担难以想象的后果。

　　“炎巢，还是要恭贺你，晋升为宇宙国主，你也是我们这方疆域的第三位宇宙国主了，至于接下来的道路，你跟你的炎界，就自求多福吧。”乌辰国主笑了笑，旋即那巨大的身影便凭空消散了。

　　“炎界之主，我若是你，现在就已经开始考虑，该逃往哪里藏身了，当然，那剑一现在还只是元君层次，想要成长到能威胁到你的地步，估计还需要比较长的一段时间，在这段时间里，你可以先想办法多搜刮一些资源，然后再想办法逃命……”

　　“告辞！”

　　北寒国主似笑非笑的说了一句，旋即也离开了。

　　“这两个家伙……”

　　炎界之主听到乌辰国主与北寒国主留下的话，面色更加难看了。

　　虽然这两位国主话当中嘲讽意味很浓，可他也清楚，这两位国主所说的是事实。

　　剑一没死，这对他来说，简直就是个噩梦。

　　只要给剑一一些时间，剑一必然会达到一个令他都望尘莫及的高度，然后回到这片疆域，到时就是他的末日。

　　“先想办法在这方疆域搜刮一些资源，然后再想办法逃命……”炎界之主沉吟着，他也觉得，这是他目前最优的选择。

　　嗖！嗖！

　　两道身影，来到了炎界之主的面前。

　　“界主。”

　　到来的两人，赫然是一开始出手的五大帝君中，侥幸活下来的双魔帝君跟骨厌老魔。

　　骨厌老魔是运气好，在苏信引导那一剑时，就躲得远远的，并没有被剑光波及。

　　而双魔帝君，则是因为自身的特殊，他本就是无比独特的生命体，拥有两条命，而在刚刚拿到剑影下，他已经丢掉一条命了。

　　“紫修、荒离、雷仙……都死了么？”

　　炎界之主阴沉着脸，他也没想到，仅仅灭掉一个虚云一脉，竟然会让他炎界付出如此巨大的代价，就连他都差点死去了。

　　“先回去再从长计议……”

　　炎界之主三人，也都离去了。

　　炎界与虚云一脉的这场大战，到了这里，也总算是落下了帷幕。

　　这一战，虚云秘境破碎，虚云一脉大量核心元君被灭杀……

　　帝君层面上，十虓君主身死，虚云殿主跟苏信，也都近乎油尽灯枯，最后只能逃离这片疆域。

　　虚云殿主跟苏信逃离后，虚云一脉剩下的强者是不可能再与炎界抗衡的，可以说虚云一脉，算是被覆灭了，接下来炎界也会彻底接手虚云一脉领地。

　　而炎界一方……

　　炎界之主以及麾下五大帝君出动，结果紫修、荒离、雷仙三大帝君身死，炎界之主自身遭受巨大重创，关键因为苏信的关系，还埋下了一个巨大的祸患。

　　炎界原本是志在必得，要以雷霆之势将虚云一脉彻底覆灭的，可最终虽然目的达到了，可自身也落得了个惨烈收场……

　　……


----------------------------------------

