# 第2513章 抓起来！

黑暗山岳之上，苏信与虚云殿主席地而坐，两人面对面交谈着。

　　“剑一，其实从一开始……那还在六君城，我第一次见到你时，便从你身上的因果线当中，看出你的诸多不凡。”虚云殿主说道。

　　“因果线？”苏信内心一动。

　　他也知晓，一些在因果方面比较擅长的强者，是可以观察到对方身上一些因果线存在的。

　　且对方实力越弱，因果越容易被看透。

　　像他，虽然不擅长因果，可若是全力以赴的话，也可以观察到一些宇宙神的因果，可如果对方达到掌控者层次，以他的能耐，就很难观察到了。

　　“不只是你，还有你的妻子阿七，身上的因果线都非同一般，我当时就猜到，你们背后肯定是有一些大人物存在的，现在看来，果真如此。”虚云殿主轻笑着。

　　“殿主，你当初从我的因果线内，都看到了些什么？”苏信询问道。

　　“能看到的其实也不多，只知道你跟好几位帝君都有关联，且其中有几条因果线，更是令我都震撼不已，我尝试去探查，却根本窥伺不了丝毫……”

　　“而等你达到元君之后，你自身实力提升巨大，自身因果也就变得更为强大，我在那个时候再想观察你的因果线，几乎什么都看不到了。”虚云殿主说道。

　　苏信了然。

　　自己的因果线，在自身弱小阶段，还有可能被人窥伺。

　　但现在随着他实力变强，对方想要观察他因果线的难度，就要提高无数倍了。

　　像之前那一战，他与炎界众帝君交手，在附近区域更是有着一众帝君在观战的，这些帝君在观战的同时，肯定也有人暗中去观察他的因果。

　　但显然，这些帝君们，已经看不到什么了，包括那位炎界之主，应当也是如此。

　　“剑一，你自身天赋奇高，背后又有高人指引，按道理你今后道路平坦，将来的成就也非同凡响，但我还是要提醒你，混元世界……太过辽阔，强者数之不尽。”

　　“你虽已经具备了成为绝顶强者的一切条件，但想要真正走到最后，还是得处处小心，毕竟，我虚云一脉，已经无法再给你任何庇护了，而你背后那位伟大存在，也不可能时时刻刻跟在你身边。”

　　“接下来的道路，你还是得自己去走。”虚云殿主叮嘱道。

　　“我明白，多谢殿主关怀。”苏信面色凝重，他自然知道接下来他的处境，已经与之前完全不同。

　　之前在那方疆域内，在一步步崛起的途中，他有虚云一脉做靠山，所以一路成长都非常迅速，没遇到太大阻力。

　　但现在，他就只能靠自己了。

　　“好了，说了这么多，我也该走了。”虚云殿主已经起身。

　　“殿主，保重！”

　　苏信也起身，恭敬行礼。

　　虚云殿主走了……

　　她要复仇，要给这次死去的虚云一脉众多修炼者一个交代，她就要变得更强。

　　她要去追寻实力。

　　而苏信，同样有自己追寻实力的方式，两人实力并不在一条线上，自然各自闯荡自己的，当然，苏信已经与虚云殿主约定好，将来是要一同杀回去的。

　　……

　　洞府内。

　　苏信深吸了口气，又陷入了秘法的钻研当中。

　　主要是脑海当中有着引导驱动那一剑的画面，对自己修行帮助太大，他现在不急着去弄清楚自己现在所处的疆域，而是想着先尝试着去创造高等层次帝君秘法，然后再做其他打算。

　　苏信就在这洞府内修行着，时间一年年过去。

　　可就在虚云殿主离开后没过多久……

　　黑暗辽阔的荒原内，一支足有近百人的队伍，正急速潜行着，一路上这支队伍的修炼者，还调动心灵力量时时刻刻查探着周边。

　　没多久，这支队伍，就来到了苏信洞府所在的那片虚空。

　　“嗯？”

　　为首的战甲男子停下身来，他目光平射而出，看向苏信洞府所在的那个方向。

　　“修行洞府？”

　　“领主大人早有严令，凡府城之外，禁止任何人搭建洞府修行，好大的胆子，竟敢违背领主大人的命令！”

　　战甲男子直接锁定了苏信的洞府，旋即一挥手，“动手毁了洞府，里边的人，全部抓起来，若敢反抗，一律格杀勿论！”

　　“是！”

　　战甲男子身后，立即就有不少穿着同样战甲的军士冲了上去。

　　轰隆~~

　　接连数道不俗的攻势，轰击在苏信所在的洞府之上，这洞府本就只是随手创造的，只蕴含一些简单的手段，同时承受数十位修炼者的攻击，立马就摇摇欲坠起来。

　　而苏信，也立马被惊醒。

　　嗖！

　　苏信身形刚从洞府当中掠出，立马就有一大群黑甲军士围了上来，将他围在中央。

　　苏信眉头微微一皱，他一眼就看出，这些军士，实力普遍也就二元掌控者的水准。

　　“竟然还是一位元君？”那为首的战甲男子眼瞳一缩，他仔细盯着苏信，“还好，并不在府城的通缉名单之上……”

　　“公然违背领主大人的命令，你也是好胆，抓起来！”

　　随着这战甲男子一声令下，周边的众多二元层次军士，包括有两名已经达到元君层次的军士，都立即上前，瞬间一重庞大的阵法朝苏信笼罩而来。

　　“要抓我？”

　　苏信面色一沉，下一刻他双眸当中泛起一阵奇异光芒。

　　轰！！

　　仿佛心灵魔锤一般。

　　一轮恐怖的意志攻击，直接作用在周边的这群军士身上。

　　这些军士一个个面色变得煞白，只感觉自己仿佛深处于无尽漩涡当中，不管他们如何挣扎，最终都逃不了被那漩涡无情吞噬。

　　苏信的意志攻击手段，不算特别厉害，但他自身意志早已经达到帝君水准，这等层次的意志，即便只是施展普通的意志攻击手段，那也不是这些二元掌控者，或是寻常战力元君所能够抵挡的。

　　顿时一个个军士意志崩溃，陷入昏迷，身形也都纷纷朝下方坠落过去。

　　包括那两名已经达到元君层次的军士，同样坠落陷入昏迷。

　　苏信身形一晃，出现在为首的那名战甲男子面前。

　　……


----------------------------------------

