# 第2514章 冥兰宇宙国

“你……”

　　那战甲男子看着眼前的苏信，顿时面色大变，还想要挣扎反抗。

　　苏信只是单手一点，瞬间一抹神力席卷而出，便直接将这战甲男子束缚，令其动弹不得。

　　“怎么可能？”

　　“我好歹也是已经达到天地境的大自在元君，可他只是随意调动一丝神力，就让我完全动弹不得，这是什么实力？”

　　“极限元君？不，就算是极限元君当中也绝对是最恐怖的那种，甚至还有可能是无敌元君！”

　　战甲男子内心惊恐，目光也变得骇然，可他还是强作镇定道：“这位大人，你并非我凌山府通缉令上的人物，或许只是因为一些特殊原因，才会在府城外创建洞府，虽然违背了规矩，但只要缴纳点混元石，就没事了。”

　　“可若是你现在出手，杀了我们，那便是与整个凌山府军为敌，我凌山府百万府军，包括最精锐的凌山卫，都会想尽一切办法来杀你！”

　　“虽然大人你实力强横，但只要不是帝君，也绝对没法与我整个凌山府军抗衡！”

　　“哦？威胁我？”苏信饶有兴趣看着这战甲男子。

　　“不敢，只是觉得大人没这个必要。”战甲男子有些惶恐道。

　　“嗯，是没这个必要。”苏信点头。

　　虽然他拥有帝君战力，应当是可以不惧这所谓的凌山府军了，但他初来乍到，连这里是哪都还没弄清楚，自然没必要平白招惹敌人。

　　“问你几个问题，你如实回答。”苏信道。

　　“大人请问。”这战甲男子见苏信没有第一时间杀他，而是询问起问题来，内心的惶恐也稍微缓了缓。

　　“这里，究竟是什么地方，你所说的凌山府，又是哪？还有……你刚刚说，我在这里修建洞府，违背了那位领主大人的命令，这位领主大人又是谁？”

　　“我在这里修建洞府，怎么就违背命令了？”苏信接连抛出了几个问题。

　　“大人，你不知道在府城外，是不允许修建洞府的？”战甲男子有些错愕的看着苏信。

　　“我刚从其他疆域到来，对这些规则的确不知情。”苏信道。

　　“是这样？”战甲男子恍然，旋即也解释起来，“大人，你现在所在的，是冥兰宇宙国境内。”

　　“冥兰宇宙国，极其庞大，除了高高在上的国主大人之外，麾下还有八位封王存在，这八位封王，各自统治着冥兰宇宙国的大片疆域，且每一位封王麾下，又都有着数十位领主，这些领主也都有统辖的领地。”

　　“而我们现在所处的，便是青苍王麾下，费月大人的领地之内。”

　　这战甲男子作为一位大自在元君，对整个冥兰宇宙国显然也是有一定了解的。

　　“冥兰国主，八位封王，领主？”苏信仔细听着。

　　“费月大人的领地内，一共有二十一座府城，凌山府，便是其中之一。”战甲男子继续说道：“至于修炼洞府违背命令……这其实并非只是领主大人的命令，而是整个冥兰宇宙国，都存在着这种规则。”

　　“整个冥兰宇宙国，不允许在府城外，修建洞府？”苏信疑惑。

　　“是。”战甲男子点头，“不只是无法修建洞府，而是所有修炼者，包括一些特殊生命，都不得在府城外生存！”

　　“想要生存，就必须前往府城之内！”

　　“还有这样的规矩？”苏信疑惑。

　　一方宇宙国，何其庞大，就算在这宇宙国内修建了无数的府城，或是别的城邑，但那些空旷的区域，肯定要更加庞大的多，如此庞大的区域，却禁止修炼者生存……

　　这规则，怎么看，都有些不大合理。

　　“之所以会有这样的规则，一来是杜绝劫掠跟杀戮。”战甲男子也解释起来，“在府城内，规矩森严，任何人都不得出手劫掠杀戮，否则会面临府城军最残酷的镇压，修炼者的安全上，其实是可以得到保证的。”

　　“二来，也是为了利益。”

　　“利益？”苏信看了过来。

　　“在府城内，有比外界更好的修行环境，也能确保修炼者的安全，可相应的，府城内的所有修炼者，都必须在府城租赁洞府，每隔一段时间，都得缴纳租赁费用。”

　　“这费用，还是按修炼者的个人实力而决定的，实力越强，缴纳的费用就会越高。”战甲男子说道。

　　“还能这样？”苏信面色颇为古怪。

　　禁止修炼者在府城外生存，这是将所有修炼者，包括那些特殊生命全部赶到府城内，然后通过租赁洞府的方式，赚取利益。

　　这心，可真够黑的。

　　试想一下，亿亿修炼者集中在一座府城里，每隔一段时间都得缴纳居住费用，这漫长岁月下来，得为这座府城背后的领主，提供多少资源？

　　当然，府城提供安全修行保障，还有更好的修行环境，也算是有所付出的。

　　“一座府城，拥有着海量的修炼者，而府城军存在的目的，除了保障府城的安全秩序外，每隔一段时间，也会对府城周边的一些区域，进行清扫……”

　　“像我们小队，这次就是出来清扫的，但凡是发现一些在野外生存的修炼者，或者像大人您这样在野外创建修行洞府的，都要直接抓起来，如果只是首次违背的话，只需缴纳些费用就行了，可若是多次违背，就会面临更深的惩罚。”战甲男子说道。

　　听这战甲男子说完，苏信对这冥兰宇宙国存在的一些规矩，也了解了很多。

　　“对了，你刚刚说凌山府，拥有百万府军，具体战力如何？”苏信又问道。

　　“凌山府的府军，一般只要达到二元层次，都可以加入，百人队队长、副队长都是元君层次，层次更高的将军、统领，那都是大自在、极限元君担任。”

　　“至于凌山卫，则是百万府军中的精锐，凌山卫只有千人，却个个都是大自在元君以上的强者！”战甲男子道。

　　“这么强？”苏信暗惊。

　　他感觉这凌山府军的战力有些过于强大了，可按照这战甲男子所说，那位费月领主，领地范围内，足足有二十一座府城。

　　这二十一座府城强者全部加起来，怕是比虚云一脉的元君还要多出不少。

　　那这位费月领主……

　　“费月大人，乃是一位货真价实的帝君！”战甲男子说道。

　　……


----------------------------------------

