# 第2518章 造化之海第二层

在完成了清灵神光的第二次洗涤后，苏信能够感觉到自己对周边万事万物的感应，要更加清晰了一些，而随后他便被那股意志包裹着，来到了造化之海的第二层空间。

　　这第二层空间，依旧是一片辽阔无垠的海域，可在这片海域内，已经没有那一重重仿佛深渊魔眼般的巨大漩涡了，有的，是一根根从海底延伸而出的巨大天柱。

　　“好庞大。”

　　苏信此刻就已经来到了自己所对应的那根，追求物质极限道路的天柱面前。

　　这根天柱表面呈暗紫色，其内部应当是以一种特殊的晶玉构建而成的，天柱之上还密密麻麻，遍布着大量的秘纹，这些秘纹，每一道都无比的深邃玄奥。

　　“之前在第一层空间，是从那漩涡当中感应到无数玄奥，这些玄奥都是朝物质极限道路衍化的，而这第二层空间的天柱……”

　　“这些秘纹，明显比我在那漩涡当中看到的玄奥，要清晰的多。”

　　“这是将玄奥转化成实体？”

　　苏信在第一层空间内参悟了这么久，对物质极限道路，也已经有了较高的理解，如今来到这根天柱面前，他立马便察觉到这根天柱与第一层空间的巨大玄奥，存在的很大区别。

　　第一层空间的机缘，只是比较模糊的衍化过程。

　　第二层空间的天柱，则是将那衍化过程具象化，通过凝聚的秘纹，更好的呈现在他的面前，让他看的更加清晰，更加透彻。

　　甚至这天柱之上的秘纹，还存在着某种特殊规律在排列，这也是一种引导的方式，能够让他更好的去参悟。

　　“论手段，这第二层空间的天柱，比第一层空间的机缘，要厉害多了。”苏信赞叹。

　　单单第一层空间的机缘，就足以让虚云殿主那等帝君，都为之震惊了。

　　而第二层空间的机缘更是匪夷所思，很难想象，创造这造化之海的，到底是一位何等伟大的存在。

　　深吸了口气，苏信当即也尝试在这天柱下，静静参悟起来。

　　在参悟时，他也受到这天柱的影响，循序渐进，从最底下的秘纹，一道道开始去领悟，然而这般参悟持续了没多久，苏信便皱起了眉头。

　　“最底下的秘纹，我参悟起来，倒是比较顺畅，可越往上，参悟起来就越难，甚至再往上一点，我竟然完全没法参悟？”

　　苏信也意识到，想要参悟这天柱上的秘纹，是需要一些前提条件的。

　　而这种前提条件，不出意外，应当是自身的技艺境界。

　　“在技艺境界上，我早已经达到了无相境，这一境界已经属于寻常帝君水准了，放在第一层空间参悟起来是没什么阻碍，但到了这第二层空间，要继续深入参悟下去，钻研出更强的秘法，我这境界，就显得不够了。”苏信也意识到这点。

　　想要创造出更强的秘法，自然得需要相应的技艺境界。

　　可现阶段，让他有些苦恼的是，他只有天地境、万法境、无相境这前三个技艺境界的指引，可无相境之后的指引，他却并不具备。

　　之前在虚云一脉，他接触到的技艺最高层次，也只是无相境罢了。

　　“无相境之上，那是帝君们才会去钻研的技艺境界，我如今来到这冥兰宇宙国，首先就得想办法，通过一些渠道，将无相境以上的技艺境界指引，先弄到手。”苏信暗暗想着。

　　有了指引，他修行才会更加顺畅一些。

　　没指引，纯粹靠自己摸索，虽然也能进步，但那效率太低太低了。

　　苏信在这根天柱前，继续参悟了一段时间后，便退出了造化之海。

　　……

　　凌山府，苏信已经从自己修行洞府内，走了出来。

　　“来到这凌山府这么久，倒还没有好好去逛逛。”苏信心情不错，出了洞府后，就在这凌山府内，到处逛了起来。

　　凌山府无比庞大，光是各种各样的交易坊市，就有上千个之多，对应着修炼者的不同层次，而苏信随意一打听，便知晓了整个凌山府规模最庞大，交易宝物层次也最高的一大坊市，他也来到了这坊市内。

　　坊市内人潮涌动，到处都是修炼者在交易着各种资源货物，而这坊市内还存在着三座巨大的商铺，这三座商铺其中一座是凌山府城主府开的，另外两座，一座背后是那位费月领主，还有一座，据说背后是封王存在。

　　苏信直接踏入了背景最大的那间名为‘青云阁’的店铺内。

　　“这位大人，可有能效劳的？”

　　在苏信踏足这青云阁时，他立马察觉到有好几道心灵意识从他身上扫过，他也没隐藏修为，对方一眼就看出他是一位元君，当即一名金袍执事亲自前来招待。

　　“我就随便看看。”

　　苏信笑着，随手拿起旁边一份元君层次的宝物清单，简单扫了几眼，立马就发现，这青云阁对外售卖的宝物，在价格上，明显比他在虚云一脉的虚云殿内，要贵上很多。

　　起码贵了三成以上。

　　“大人，你现在看到的这份清单，不过是我青云阁售卖宝物中很小的一部分，像这样的清单，我青云阁内起码有上百份，你要逐一查探的话，还不知要看多久，不如大人说说，想要哪个方面的宝物，我可以给大人介绍。”金袍执事道。

　　“嗯……我要一些辅助参悟生命大道的，还有辅助磨炼心灵意志的宝物，层次越高越好。”苏信道。

　　而这金袍执事，也立即介绍起来。

　　在介绍途中，苏信已经明白了，这青云阁售卖的一些宝物，虽然种类繁多，而且层次也算是比较高的，可一些真正有着极高价值，比如在虚云一脉内，可以进入兑换空间，必须以功劳兑换的宝物，这里就买不到了。

　　“果然，真正珍贵、重要的宝物，不会在大庭广众之下公开售卖的，必须得到一些权限，或者是掌握一些特殊渠道，才能够买到。”苏信暗暗想着。

　　像他想要无相境之上，技艺境界的指引，显然也得通过一些特殊渠道，才能够获取到。

　　……


----------------------------------------

