# 第2519章 盖蒙殿下

当苏信在青云阁内查探宝物的同时……

　　依旧是在这庞大坊市内，一巍峨的阁楼内。

　　“殿下，你要的这些情报，大多已经搜集过来了，但有一些细节方面的东西，还得花些时间才能彻底调查清楚。”一袭白袍的仆人，恭敬的将一份情报，递到那位‘盖蒙殿下’的面前。

　　盖蒙殿下接过后，开始仔细查探起来。

　　这一查，他的脸色却越来越难看。

　　“好家伙，这不查还真不知道，这入城费用，居住费用，包括试炼之地、杀戮空间以及那些机缘之地的进入资格，都比规定的要超出了不少，有些地方，甚至超出了两到三成……”

　　“这位费月领主，好大的胆子啊，老师麾下数十位领主，我巡查过好几位，虽然这些领主领地内，一些费用或多或少都超出了一些，但就数这位费月领主心最狠！”盖蒙殿下铁青着脸。

　　冥兰宇宙国，有明确的制度以及无比森严的规则。

　　但这样的规则，一定程度上也是为了杜绝劫掠杀戮，让无数修炼者有一个安定的修行环境，虽然很多方面都需要费用，可这些费用，往往都在那些修炼者自身接受范围内的。

　　然而，却架不住一些领主，层层加码。

　　要知道，单单一座府城，无数修炼者，每百万年的居住费用，换算成混元石，就是一笔无比庞大的数字了，只不过这笔混元石，是需要上缴的。

　　上缴到宇宙国，上缴到背后的封王存在，真正留给掌控这座府城领主的，只占很小的一部分，因此一些领主为了获取更多的利益，就私自提高一些费用，这多出来的费用，自然是到了他们自己手中。

　　“赶紧将那些细节方面的东西全部查清楚，跟这份情报一起，制成铁证，我会亲自将这份铁证，送到老师面前，倒是必然要给这费月领主一个教训。”盖蒙殿下吩咐着。

　　他也清楚，虽然那位费月领主做的有些过分，但毕竟是一位帝君层次强者，他老师最后顶多也只是给其一个惩戒，却也不可能惩罚过重的。

　　“嗯？”

　　盖蒙殿下身影一晃，便出现在这座巍峨阁楼的最高处，他目光如电，扫视着周围的人群。

　　“殿下，怎么了？”那白袍仆人也出现在盖蒙殿下旁边。

　　“怎么回事？老师赠与我的那件特殊秘宝，竟然有轻微震动？这是在提醒我，周边区域，存在能够对我产生威胁的强者？”盖蒙殿下面色凝重。

　　他的老师，冥兰宇宙国八位封王之一，论实力早已经达到了宇宙国主层次，而他老师赠与他的那件秘宝，更是极其特殊，不仅可以用来保命，且因果以及危机感应方面，有着无比特殊的功能。

　　但凡他附近出现能够对他产生威胁的存在，都能够有所示警的。

　　当然，只是示警而已，却无法具体锁定到对方身上。

　　“会是谁？”

　　盖蒙殿下环视着周围。

　　作为整个凌山府规模最大的交易坊市，这里的修炼者数量太多太多了，而他的心灵力量则是在瞬间从每一位修炼者的身上扫过。

　　“以我的实力，能够对我构成威胁，按道理得是帝君存在，可眼下这座坊市内，虽然修炼者无数，可所有人我都能够直接看穿修为，应当没有帝君存在。”

　　“难道是元君？在这凌山府内，竟然有元君，能够威胁到我？”

　　这位盖蒙殿下颇为吃惊，要知道他的实力，在无敌元君当中，都属于最可怕的那种，曾经他为了试炼自身，一己之力同时对抗四位无敌元君，都不落下风的。

　　整个庞大的冥兰宇宙国，估计都找不出几个能比他更强的元君了，还有谁能够威胁到他？

　　“只在这座坊市内，现在就有上百位元君，是这其中的某一位，还是在凌山府的其他区域？”盖蒙殿下皱着眉头，他根本无法推测出对方到底是谁。

　　而且他身上那件秘宝的震动非常轻微，很明显对方就算真能威胁到他，也不会跟他有什么交集。

　　很快这位盖蒙殿下又回到了阁楼之内。

　　“这凌山府内，一些厉害的强者，你可曾搜集清楚了？”盖蒙殿下问道。

　　“已经搜集到十四位强者的讯息，这十四人，应当是整个凌山府最强的十四位元君了。”那白袍仆人恭敬说着，同时又将一份强者情报递了上去。

　　盖蒙殿下接过后，略微查探……

　　“十四位极限元君？连一个无敌元君都没有？”盖蒙殿下眉头一皱，但也能理解。

　　冥兰宇宙国虽然庞大，远比寻常的宇宙国要庞大十余倍不止，但无敌元君的数量，也不会太多，正常情况下， 一位帝君领地内，都未必能够找到一位无敌元君的。

　　在一座凌山府内，找不到无敌元君，也很正常。

　　“行吧，跟之前一样，去安排吧。”盖蒙殿下吩咐道。

　　“是。”白袍仆人点头，立即便去安排了。

　　“也不知，刚刚引起我那件秘宝震动的元君，会不会在这十四位元君当中？”盖蒙殿下暗暗想着，心底也多出了一丝期待。

　　……

　　“大人慢走。”

　　苏信在青云阁内逛了一会，也随意购买了几份辅助生命大道参悟，跟磨炼心灵意志的奇珍，便离去了。

　　至于其他那些商铺，他也没再去看。

　　“这凌山府，不过是一座府城罢了，或许那些寻常元君，包括一些极限元君可以在这里买到自己想要的宝物，可这类宝物，对我而言用处却小的可怜。”

　　“也没必要再继续逛下去。”

　　苏信随意走了一会，便又回到了自己的洞府之内。

　　“参悟混元大道、磨练心灵意志的宝物，其实都还是其次，我现在最需要的，还是无相境以后技艺境界的指引，可这等层次指引，已经属于帝君层次宝物范畴了，这样的宝物，我现在又该如何去获取……”

　　苏信暗暗沉吟着，心底也开始盘算着，通过哪种方式，去获得渠道。

　　……


----------------------------------------

