# 第2521章 劫掠凌山府

转眼，已是两日后。

　　凌山府内，一片繁华，无数修炼者依旧为了能够在府城内生存，而忙碌着。

　　可忽然……

　　在凌山府其中一个方向最边缘的区域……轰！

　　虚空蓦地一震，那是一股恐怖力量，直接冲击在凌山府那巨大法阵之上，凌山府的法阵不仅庞大，威能也极其了得，就算是寻常帝君，想要将这法阵直接击溃，都并不容易。

　　可现在，这庞大法阵却被强行轰开了一道缺口，紧跟着一艘庞大且古老的金属战船，便沿着那道缺口，直接驶入凌山府内。

　　在这艘古老金属战船之后，还跟着一艘艘飞舟，飞舟之上汇聚着大量修炼者。

　　“战船？”

　　“这是乱星会层次最高的古魇战船！”

　　“不好，乱星会攻入府城了！”

　　在这片区域存在着大量修炼者，包括一些府军队伍，其中就有人将这古老金属战船认了出来，一个个面色不由大变。

　　“哈哈~~~”

　　“小崽子们，大肆劫掠吧！”

　　一道浑厚的大笑声响彻整个天地，旋即从那古老金色战船，以及后方那一艘艘飞舟之内，便有大量修炼者飞出，飞出的瞬间，便有着一道道强横气息散播开来。

　　有的化为巨大的飞禽类异兽，有的凝聚巍峨高大战体，有的则是实体衍化为星辰、河流，如黄蜂般，疯狂朝凌山府内部涌去。

　　同一时间，在凌山府内，一些繁华地段……

　　比如一些规模较大的交易坊市之内，或是一些纸醉金迷的消遣娱乐之地，都有着不少强大身影腾空而起，直接开始了杀戮跟劫掠。

　　在短短一瞬间，原本井然有序的凌山府，就变得无比混乱起来。

　　凌山府规模最大的交易坊市，那高大巍峨的精美阁楼内，那位盖蒙殿下这几日一直待在这里，他大部分意识一直在造化之海内参悟修行着的，但这一刻却被突然惊醒。

　　“乱星会？”

　　“竟然直接攻入了凌山府？好大的胆子！”

　　盖蒙殿下一脸惊怒之色，两只眼睛都仿佛要喷出火焰来。

　　“殿下，乱星会这次还动用了古魇战船，看样子不是一般的小打小闹，而是要对整座凌山府，都进行大规模劫掠。”

　　“这种规模的劫掠，肯定是有‘神将’层次强者带队的，而且还不止一位，甚至背后还可能藏着帝君层次的强者，咱们务必要小心，最好是想办法赶紧离开。”白袍仆人说道。

　　“笑话，一群只能躲在暗地里的老鼠而已，哪有资格让我逃窜？”盖蒙殿下面容却无比冷冽，“立即给费月领主传讯，让他以最快速度赶来，至于那些神将，我来应对就是！”

　　费月领主麾下二十一座府城，每一座府城中间间隔的距离都较远，想要其他府城调派强者或是府军前来支援，肯定是来不及的。

　　但帝君层次的强者，速度惊人，是可以在极短时间内赶到的。

　　这位盖蒙殿下知晓乱星会杀来，并没有保命为上，而是想着与凌山府的众多府军、强者一同对抗去与乱星会对抗。

　　然而，他才刚准备动身……

　　轰！！

　　一颗巨大的火焰陨石，便直接砸在盖蒙殿下所在的这座巨大阁楼上，这座阁楼自身也有防御法阵，可在这颗火焰陨石下，却被立马贯穿，这座巨大阁楼，也瞬间破碎。

　　恐怖的威能波及开来，第一时间就令附近不少修炼者遭受灭顶之灾。

　　“呼！”

　　盖蒙殿下身上覆盖着一层灰紫色雾气，这些灰紫色雾气逐渐凝聚着，最终化为一层晶玉般的战甲覆盖在他的身上。

　　他看着前方，一道冰冷的墨绿色战甲身影。

　　这墨绿色战甲身影手持一柄漆黑的三叉戟，以他为中心，一层无比厚重的黑色火焰蔓延开来，在他身后，更是有着足足六颗巨大的火焰陨石悬浮着。

　　“你是……乱星会的第三神将？”盖蒙殿下看着对方。

　　他对整个冥兰宇宙国无敌元君层次的强者，几乎都有情报，其中自然就包括这位乱星会的第三神将。

　　“盖蒙殿下，幸会。”第三神将声音犹如金属一般，口中每吐出一个字，周身的黑色火焰便都会震荡一次。

　　“知道我的身份？看样子，你乱星会这次不仅仅是针对凌山府的劫掠，同时也是冲我来的？”盖蒙殿下目中释放着一层寒意，“不过，既然是冲我来的，为何不将那位第一神将派来，就派一个第三神将？”

　　乱星会内诸多神将，其中第一神将，实力是最可怕的。

　　“哼，杀你，还用不着第一神将亲自出手！”

　　话音刚落，这第三神将的整个身躯便骤然暴涨，顷刻间化为一尊数十万丈高的墨绿色巨人，他手中的三叉戟也同时放大，熊熊黑色火焰肆意席卷，恐怖威能将脚下这片坊市瞬间化为了一片灰烬。

　　在他身后的六颗巨大火焰陨石，更是迅猛的同时朝盖蒙殿下轰杀而出。

　　盖蒙殿下则是背负着双手，平静站在那里，但身上却有着一道古老的异兽虚影，瞬间凝聚而成，这异兽虚影有着足足九只利爪，其中有六只利爪闪电般挥出，很轻易便将那六颗轰杀而来的火焰陨石，拍飞出去。

　　恐怖的神力威势，肆意震荡着。

　　“如此轻松就化解了我的攻击？”第三神将眼瞳暗缩，“跟情报上所说的一样，这位盖蒙殿下体内宇宙据说接近六千界范围，神力威势远强于寻常的无敌元君，再配合其他手段、秘法更是强大无比……”

　　“一对一，我乱星会众多神将当中，也就第一神将能跟他抗衡。”

　　“不过，今日一战，本来就没打算跟他一对一交锋。”

　　第三神将内心涌荡着一层杀意，他一边再度驱动那六颗火焰陨石，施展秘法手段与盖蒙殿下交手，另一边则是立马给自己的四个同伴传讯。

　　“你们四个，赶紧完成自己的劫掠任务，然后以最快速度到这来与我汇合，这盖蒙实力太强，凭我一人，可拖不了太久！”

　　……


----------------------------------------

