# 第2524章 帮你一把

凌山府内……

　　“你们，逃不掉！”

　　盖蒙殿下凝聚的洪荒巨兽，散发着无尽毁灭气息，其威势之强，就算跟真正的帝君比起来，也差不了太多，巨兽俯冲而下，逼得乱星会的那四位神将，都在疯狂逃窜。

　　“逃！”

　　“分开逃！”

　　这四位神将立马分开逃遁，这位盖蒙殿下也只能追杀其中一人。

　　他立马就锁定了那位实力最强的第三神将……

　　“乱星会一共十三位神将，我最想杀的其实是那位第一神将，而现在，就先杀一个第三神将吧。”盖蒙殿下那巨兽身影一个前冲，巨大的拳头，仿佛一方完整宇宙，直接碾压而下。

　　恐怖的威势，形成巨大牢狱跟重重束缚，朝那第三神将笼罩过去。

　　这第三神将内心此刻慌乱无比，盖蒙殿下的实力，远远超出他的想象，一对一他很有可能死在后者的手中。

　　但也就在这时，异变突生！

　　咣！

　　上方的无尽苍穹，仿佛从中分成了两半。

　　整个凌山府存在的巨型法阵，在这一刻都哗啦啦疯狂破碎开来，一只庞大无垠的黑暗大手，就这么直接降临了。

　　大手并没有覆盖整个凌山府，而只是覆盖盖蒙殿下所在的这片区域，仅仅只是降临过程当中，恐怖威势挤压着虚空，令那虚空犹如镜子般，接连破碎开来。

　　在大手覆盖区域的最下方，无数的建筑齐齐破碎，整个地面在这一刻都仿佛要彻底下沉。

　　而处于这大手覆盖范围内，还存在着不知多少修炼者，在这一刻，都露出惊恐与绝望之色。

　　“帝君？”

　　盖蒙殿下所化的洪荒巨兽，猛的抬头，口中发出一道嘶吼，他能够感应到，这只忽然出现的黑暗大手，就是冲他来的。

　　这一刻，他全身神力瞬间翻滚爆涌，原本已经无比高大的巨兽身躯，在这一刻，竟是再度暴涨。

　　而在这位盖蒙殿下周边虚空，同样也在那黑暗大手笼罩之下，苏信站在那里，抬头望着上方缓缓降临的黑暗大手，眉头也不由一皱，“竟然连帝君都出手了？”

　　“而且从威势来看，出手的估计还是一位达到顶尖层次的帝君！”

　　顶尖层次帝君，就是紫修帝君、茯丹帝君那一水准，比他交过手的骨厌老魔、荒离帝君都要强上一个档次，不过苏信能够看出，这位帝君应当是有所顾忌，并没有亲自露面，而是隔着较远距离施展的手段。

　　再加上凌山府巨型法阵的阻拦，这只黑暗大手降临时，威能已经被削弱很多了。

　　“嗯？”

　　苏信忽然转头看去，只见那位盖蒙殿下所化的洪荒巨兽，爆发出恐怖的威势，还有那股无尽的毁灭气息，竟夹带着一丝灭世之意……

　　“好强横的战体！”

　　“还夹带着灭世之意，跟我的混元灭世体，倒有些许相似之处。”苏信暗道。

　　当然，那战体虽强，可跟整个混元世界公认的最强战体混元灭世体比起来，还是不在一个层面上的。

　　而那位盖蒙殿下在最大程度爆发战体威势的同时，他还拿出了一件特殊秘宝。

　　那是一方银色大印，大印之上遍布着道道秘纹，每一道都无比的复杂，苏信远距离看了一眼，根本看不出任何玄奥来，可在盖蒙殿下的操控下，这方银色大印，却瞬间放大，无数秘纹闪耀着奇异光芒，旋即爆发出恐怖威势，朝那降临的黑暗大手轰击过去。

　　“那大印，应当是跟黄泉匕首一样，内含独特秘法的宝物，而且层次，绝对比黄泉匕首还要更高。”苏信暗道。

　　那盖蒙殿下自身实力虽然也厉害，但距离真正的帝君，还是有一定差距的，但此刻催动这方大印，爆发出的威能，却绝对比得上寻常帝君的一击，甚至还不止。

　　轰！

　　天地巨震。

　　那降临的黑暗大手与银色大印撞击在一起，两股恐怖威势肆意冲击着，单单那随意逸散出来的一些余波，对下方的无数修炼者而言，就是一场噩梦。

　　“那只大手覆盖的范围太广了，若将这方大印击溃，继续碾压而下，这凌山府还不知道要死多少人。”苏信皱了皱眉头，“罢了，帮你一把吧……”

　　苏信身形一晃，出现在那两股恐怖威势的交汇处，下一刻浩瀚的生命大道领域便直接席卷开来，结合着囚龙秘法，以及虚无之翼的加持，也朝那黑暗大手冲击过去。

　　与此同时，苏信背后虚无之翼剧烈震荡着，一道道虚无之刃瞬间凝聚而成，足足上百道虚无之刃在苏信的引导下，分别沿着那只大手边缘区域斩去。

　　盖蒙殿下全力引导那方大印，加上苏信的领域冲击，是正面扛住那黑暗大手的威能冲击。

　　而那众多虚无之刃，则是从各个方向，对那黑暗大手的威势，进行肢解。

　　两者结合，仅仅只是片刻，这只黑暗大手的威能便直接解体，随后彻底崩溃了。

　　在这只黑暗大手崩溃的刹那……距离凌山府已经颇为遥远的一方虚空，一道黑暗身影正以最快速度在虚空当中不断穿梭着。

　　在穿梭的同时，他还不断想办法动用手段抹除自己在虚空当中留下的痕迹。

　　“嗯？”

　　“被击溃了？”

　　“那盖蒙的手里，有特殊秘宝，令他能瞬间爆发出不亚于帝君层次的战力？此外，凌山府内，还有一位擅长领域的陌生强者……”

　　这黑暗身影面色有些难看。

　　调集了如此多的力量，搞出这么大阵仗来，他自己甚至都冒着暴露的风险，亲自出手了，结果却依旧没能将那位盖蒙殿下杀死，他自然有些难以接受。

　　“青苍王……你对你的宝贝弟子，倒是疼爱，连那样的特殊秘宝，都赠给他当做底牌，不过，下一次，你那宝贝弟子可就没那么好运了。”

　　这黑暗身影心中满是怨毒，可当务之急，他现在要做的是赶紧逃命。

　　他很清楚，这次出手后，接下来这方领地，甚至是整个青苍王掌控的领地内，都将迎来针对乱星会的血腥清洗跟镇压。

　　……


----------------------------------------

