# 第2526章 苏信，战体一般

“我如今，迫切需要一条能够购买到帝君层次宝物的渠道，而这位盖蒙殿下，是冥兰宇宙国八大封王之一，青苍王唯一的亲传弟子，身份显赫，或许我可以通过他，想些办法……”

　　苏信只是略微沉吟，便点头答应下来，“好，那便切磋一场。”

　　“那好，我现在就令人去安排场地。”盖蒙殿下见苏信答应，立马期待起来。

　　没多久，两人便来到了一方无比辽阔的对战空间内。

　　“剑一兄，准备好，我就要出手了。”盖蒙殿下神情颇为凝重，目中也涌荡着一层战意。

　　“盖蒙殿下，有什么手段，尽管施展出来吧。”苏信淡笑着站在那里。

　　“嗯？”盖蒙殿下眉头一皱。

　　他是感觉苏信似乎太过随意了，似乎都没将这场切磋放在眼里一般。

　　虽然他知道，苏信能引起他体内秘宝震动，加上能在短时间内斩杀乱星会的第五神将，实力必然非常强横，可他也不弱的啊……

　　“那就来看看，你到底有多少斤两吧。”

　　盖蒙殿下目中闪烁着一道厉芒，下一刻其身上却忽然浮现出一尊古老的异兽虚影，这异兽虚影足足有着九只利爪，随着盖蒙殿下的一个前冲，九只利爪同时朝苏信袭杀而来。

　　苏信则是平静站在那里，直到盖蒙殿下身形靠近了，他才出手了。

　　也没有动用别的手段，仅仅只是操控着领域席卷而出。

　　可已经悟透八条支脉施展的，完整生命大道领域雏形，再加上囚龙秘法结合，以及背后虚无之翼的增幅，整个领域威能瞬间攀升到极其恐怖的层次。

　　轰隆隆~~~

　　领域冲击下，那古老虚影袭来的九只利爪瞬间就崩溃了，就连这古老虚影都在苏信领域的冲击下剧烈震荡着，仿佛随时有可能崩溃。

　　盖蒙殿下也只感觉无尽领域，铺天盖地朝他压迫而来。

　　领域当中，还夹带着一股无比强烈的镇杀力量，仿佛要将他整个人彻底淹没。

　　“这，这是……帝君层次的领域？”

　　盖蒙殿下一脸惊骇，下一刻一道浑厚的怒吼声便骤然响起，只见盖蒙殿下体表的古老虚影，在浩瀚神力的充实下，开始化为实质，整个虚影体积也变得无比巨大。

　　嗡~~~

　　一股浩瀚的毁灭气息，夹带着一丝灭世之意，在这方对战空间内传播开来。

　　“仅仅只是刚交手，我就被逼得施展雷猿灭世体？”盖蒙殿下内心复杂。

　　如果抛开他师尊交给他的诸多底牌手段，纯粹只靠自身实力的话，这雷猿灭世体就已经称得上是他的最大的底牌了。

　　可现在，才刚交手，他甚至都还没有真正跟苏信正面接触了，他的最强底牌就已经被逼出来了。

　　“这战体……跟混元灭世体，的确有几分相似。”

　　苏信则是紧紧盯着这位盖蒙殿下显露的战体。

　　之前只是在一旁观察，而如今是近距离体会，他看到的东西自然就更多。

　　苏信一翻手，星河神剑出现在他的手中，羽翼微微一震，身形瞬间消失，再度出现时，便已经来到盖蒙殿下那巨大战体面前，星河神剑斩出，直接就是一记帝君层次秘法……浮光世界！

　　剑影斩出，仿佛无数光影汇聚，形成的磅礴世界，蕴含着恐怖至极的威势。

　　而盖蒙殿下仗着自己的强大战体，自然不会有所畏惧，第一时间就有一颗巨大的，仿佛一方完整宇宙的拳头蛮横轰击而出。

　　两者碰撞。

　　盖蒙殿下所衍化的洪荒巨兽，那巨兽挥动拳头的手臂，仅仅只是了片刻，便直接为无数神力破碎开来。

　　“怎么可能？”

　　“我体内宇宙接近六千界范围，修行的又是以力量毁灭为主的雷猿灭世体，我甚至将雷猿灭世体都修行到较高层次了，可跟这剑一正面碰撞，我在威能上，竟然还被完全压制？”

　　盖蒙殿下一脸的惊骇。

　　他曾与众多无敌元君交过手，甚至就连冥兰宇宙国内最强的那几个无敌元君，他都交战过，或许在其他方面上，他与那几个最厉害的远比起来，会有所不如。

　　但在纯粹的威能碰撞上，元君层次，他还真没怕过谁。

　　可今日，他是遇到真正的对手了。

　　对方瞬间迸发出来的威能，比他还要更强！

　　唰！

　　一次交锋，苏信身形便再度闪烁而出，犹如鬼魅。

　　“这身法……”

　　盖蒙殿下看着苏信在周边虚空接连诡异穿梭着，一次次穿梭，一次次诡异出现在他身侧，随后可怕的剑术便接连朝他斩来，令他应接不暇。

　　“这身法，也在我之上……”

　　“还有秘法……他施展的尽皆是自创的帝君层次秘法，可这么一会功夫，他便已经接连施展了三式不同秘法！”

　　“我在造化之海参悟这么多年，到现在也只创出了两门帝君层次秘法罢了，他在秘法上的造诣，也比我更高！”

　　苏信之前是没有真正出手，可如今一出手，盖蒙殿下便知晓，为何一开始苏信会这般随意，这般从容了。

　　盖蒙殿下早已经全力出手了。

　　他甚至在途中找到机会，施展了一招无比强大的意志攻击，可苏信意志早已经达到帝君水准，又有意志类秘宝镇守，根本没有受到任何影响。

　　而苏信一次次穿梭虚空，一次次杀来，不管是近身拼杀、正面碰撞，还是利用身法速度灵活交战，又或者是远距离用领域，或是镇压类手段来交锋，苏信是来者不拒。

　　盖蒙殿下想跟他怎么比拼，他就怎么比拼，且不管什么比拼，他都能将盖蒙殿下全程压制。

　　盖蒙殿下也不服输，穷尽了手段，想尽了一切办法，可到头来，还是被压着打。

　　“停手吧。”

　　盖蒙殿下终于认输，停下了手中动作，他看着苏信，脑袋都还有些晕乎乎的。

　　“领域堪比帝君！”

　　“自身威能、身法、秘法，皆在我之上……”

　　“心灵意志更是巍峨如山，不可撼动……”

　　“他全身上下，也就战体比较一般，其他各个方面，都强的离谱，简直就是怪物！”

　　……


----------------------------------------

