# 第2532章 究极试炼开始

苏信陷入参悟当中，并不知晓自己已经引起青苍王的关注。

　　在青苍界中修行，效果的确比在凌山府，要高出不少。

　　转眼，七千余年过去，那元君层次的究极试炼，已经来临。

　　……

　　一座庞大的洞府，这洞府如今已经布下了重重阵法，与外界完全隔绝。

　　而洞府内，就只有苏信跟盖蒙殿下两人。

　　“剑一兄，我们现在所在的这座洞府，不仅已经布下了重重阵法，外界还有帝君护法，甚至还有老师亲自坐镇，所以你尽管放心，在你我进入试炼空间进行试炼的过程当中，绝不会受到任何外界的干扰。”盖蒙殿下自信说道。

　　苏信点头。

　　他之所以来青苍界，很大程度就是因为这里非常安稳，在进行试炼的过程当中不会被人打搅，若是在一座寻常府城里，那可就无法保证了。

　　“那究极试炼，应当再过一会，就要开始了，都做好准备把。”盖蒙殿下说道。

　　能够看到盖蒙殿下神情颇为郑重、肃然，而且他目中也很明显带着一股非常强烈的期待。

　　那是渴望能与更多实力强大的无敌元君交手。

　　反而苏信，就很淡然，很平静。

　　至于期待，那是一点都没。

　　嗡~~

　　同一时间，苏信跟盖蒙殿下身上的试炼令符，都轻微震荡起来，紧跟着从令符内一重浩瀚的流光席卷而出，将两人同时覆盖在内。

　　“感觉就跟进入造化之海差不多。”苏信淡淡一笑。

　　进行究极试炼的试炼空间，实际上，也仅仅只是一方庞大的意识空间罢了。

　　此刻那试炼令符引导的，也仅仅只是两人的意识。

　　画面转动，苏信已然来到了一方陌生的黑暗虚空，他在这方黑暗虚空当中，也迅速凝聚了神体。

　　“神体的强度，包括我的体内宇宙范围，跟本尊，倒没什么区别。”苏信稍微熟悉了一下自己在试炼空间凝聚的神体，跟外界完全一样。

　　他又尝试着略微施展一些手段，所产生的效果也与外界完全一致。

　　“跟得到的情报一样，这试炼空间是可以完美将自身一切手段全部施展出来的，但只局限于自身的实力手段，却无法依靠任何外力……”苏信沉吟着。

　　自身的感悟、掌握的秘法、秘术手段等等，都属于自身实力。

　　但兵器秘宝，就属于外力了。

　　在试炼空间内，是没法动用秘宝的，像苏信的虚无之翼，在这试炼空间内就没法使用，就连星河神剑……在这试炼空间内，他可以模拟出跟星河神剑一模一样的兵刃，但威能上，却只局限于寻常的帝君层次秘宝。

　　“无法动用虚无之翼，这对我的实力而言，倒是一种削弱。”苏信暗道。

　　当然，不只是他，凡是参加这次试炼的所有元君，都是一样的。

　　苏信还在熟悉着自己在试炼空间凝聚的神体，忽然……轰！！

　　一股无上的意志，凭空降临了。

　　“试炼者：剑一！”

　　“欢迎来到元君层次究极试炼场，包括你在内，此次试炼一共有38532位试炼者！”

　　“竟然有三万多人？”苏信眉头一掀。

　　按照盖蒙殿下所说，要参加试炼，首先是需要去府城内经历层层考核的，那考核还无比苛刻，就算是极限元君，也必然是那种战力极强的，才能够通过。

　　在这样的条件下，都还能有三万多人来参加这试炼，这只能说明冥兰宇宙国的浩瀚。

　　“试炼内容共分为三个阶段，第一阶段：闯冥渊界！”

　　“冥渊界共十六层，所有试炼者同时从第一层开始闯，到最后闯过层次最多的前一百名试炼者，即可晋级到第二阶段！”

　　“十息之后，试炼便开始！”

　　很简单的一段规则，却令苏信不由暗惊。

　　“三万多名试炼者，仅仅第一阶段试炼，就要淘汰到只剩下最后一百人？还真够狠的。”苏信赞叹。

　　而此刻，同样在试炼空间内的一位位元君们，都得到了这场试炼的规则，那些极限元君们都不禁哀嚎，他们原以为自己在这场试炼当中，多多少少也能跟其他强者交手磨练一番，可现在看来，他们到这来，顶多就是走个过场的。

　　即便是一些无敌元君……

　　整个冥兰宇宙国，加上从周边疆域、宇宙国赶来的强者，全部加起来，这三万多人当中，无敌元君怕是有两三百位，可这第一阶段试炼，就会被淘汰的只剩下一百人。

　　也就是说，这些无敌元君，在第一阶段试炼就得全力以赴，甚至是拼命，才有可能争取到进入第二阶段的机会。

　　咣~~

　　一重浩瀚古老的气息，忽然升腾而起。

　　在试炼空间中的一位位修炼者，只看到面前的黑暗虚空凭空消散，紧跟着他们便来到了一方遍地都是滚烫岩浆的世界。

　　这岩浆世界，便是冥渊界第一层空间。

　　这场由冥兰国主亲自主导，其奖励称得上史上最丰厚，且涉及范围也最广泛的究极试炼，也就此拉开了帷幕。

　　……

　　滚烫的岩浆世界。

　　苏信出现在这方世界的最中央，他神情冷漠，环顾着周边虚空，立马就看到了这方世界边缘，屹立着的五尊古老且巨大的雕像。

　　这五尊雕像分明是五头巨大狰狞的异兽生命，随着雕塑震动，这些异兽生命体表的岩石开始破碎，随后五尊雕像，便都一同活了过来。

　　炽烈、暴躁的气息，随之在整个岩浆世界内开始弥漫。

　　“五尊异兽生命？”苏信平静看着这一幕。

　　这五头异兽生命活过来后，便立即凶悍的朝苏信杀来，身形还未靠近，便已经有各种手段，笼罩向苏信。

　　苏信并未急着出手，而是在观察着这五尊异兽生命的实力。

　　“都是极限元君中接近顶尖的水准，五尊联手，可以对参加这次试炼的不少元君，造成一些影响，但对无敌元君而言，却一点压力都没有。”苏信轻轻一笑。

　　他略微抬手，一道剑影掠出，顷刻间便从那五尊异兽生命的身躯上接连斩过。

　　这五尊异兽生命瞬间被苏信斩杀，而旋即他也踏入了冥渊界的第二层。

　　……


----------------------------------------

