# 第2533章 冥渊界

苏信在冥渊界内，一层层往下闯着。

　　越往后，难度也越大。

　　转眼苏信便已经闯到了第十二层。

　　“嗯，帝君？”

　　苏信看着眼前出现的一尊庞大飞禽类异兽，这飞禽类异兽不仅身形灵活，而且全力爆发出来的威能，都已经近乎帝君水准了。

　　“也只是威能近乎帝君罢了，可技艺、秘法各方面手段上，跟帝君却没法比。”

　　“这一层，怕是已经可以阻拦绝大部分无敌元君了。”

　　苏信淡淡一笑，他在这一层当中，依旧很从容，毕竟靠着超过八千界范围的体内宇宙，他的威势同样也是近乎帝君水准的，而在其他各方面手段上，可比这飞禽类异兽要厉害的多。

　　关键，这一层他无需将这头飞禽类异兽击败斩杀，只需要在这飞禽类异兽手底下坚持一段时间，就算是闯过了。

　　冥渊界第十三层，到了这一层，才算是真正有些难度了。

　　苏信也是除了自身战体，以及高等帝君层次秘法之外，将其他的手段都施展出来，这才闯了过去。

　　“就以我在第十三层展露的实力，都比之前交手的盖蒙要稍微强上一些了，晋级到第二阶段想来绰绰有余。”

　　苏信来到第十四层后，并没有继续闯下去，而是止步于这一层。

　　而随着时间流逝，参加这次试炼的三万余名元君，都纷纷在冥渊界内闯荡了自身的极限，正如苏信所料的一样，第十二层是一道巨大的堪，能闯过第十二层的无敌元君，都只有一小部分，估计还不足一百位。

　　至于闯过第十三层的，那就更少了。

　　同样是在这试炼空间，一方浩瀚的虚空当中，有着一道道身影凝聚。

　　这些身影，大多是冥兰宇宙国境内的一些帝君，就连那八位封王存在，此刻也有四位，出现在这方虚空，而随着第一阶段试炼结束，这几位封王存在，包括那些帝君们，也都纷纷得到了试炼的结果。

　　“闯过第十二层的，只有六十五人？而闯过第十三层的，仅仅只有十四人？”

　　“看样子，那最终冲到第一，得到那烬天血狱信物的，就在这十四人当中了。”

　　“那也未必，说不定闯过第十二层的那些人当中，就有人藏拙，不急着出手呢？”

　　一些帝君们随意交谈着。

　　在其中一片区域……

　　“青苍王，没想到你竟然会亲自关注这场试炼，是为你那弟子来的？”一道火焰在这方虚空当中熊熊燃烧着，火焰之内隐隐有着一张模糊面孔浮现。

　　青苍王瞥了那团火焰一眼，道：“你不也是为你弟子来的？”

　　“我跟你可不一样，我那弟子虽然优秀，但修行岁月较短，前不久才刚具备无敌元君战力，这场试炼对他来说，只是一个尝试而已，我来此，只是想看看，最后到底会是哪个幸运的小家伙，能得到进入烬天血狱的名额罢了。”那团火焰说道。

　　“看到了又如何，国主大人亲自主导的试炼，而且还特意将那名额当做奖励，你莫非还想抢夺？”青苍王嗤笑着。

　　听到这话，那团火焰不禁沉默下来，半晌才再度开口，“跟你交谈，还是这般无趣……”

　　青苍王却不再理会这团火焰，而是仔细看着晋级到第二阶段的那些修炼者的讯息。

　　“国主大人虽然性情古怪，但行事却很有原则，绝不会因为一时的兴起，就举办这元君层次的究极试炼，还特意将烬天血狱名额拿出来，作为奖励……”

　　“国主大人这样做，肯定有她的目的，她应该是冲着这次试炼当中的某位元君，但不知，这位元君究竟是谁？”青苍王也在猜测着。

　　他很早就追随冥兰国主，对冥兰国主也非常了解。

　　虽然外界现在都在传，冥兰国主这样做，很可能是为了她的弟子墨九黎，可青苍王却很清楚这是不可能的。

　　冥兰国主很可能是为了某位元君，但绝不可能会为了她的的弟子，而特预举办这次试炼。

　　……

　　试炼空间内，随着第一阶段试炼结束。

　　除了晋级到第二轮的一百名无敌元君之外，剩下的，都被送出了试炼空间。

　　在离开时，有不少元君，都颇为失落。

　　这些元君，也都是从各个府城经过严格考核筛选下来的，每一个实力都不弱，他们来参加这试炼之前，一个个也曾意气风发，想着在这试炼当中大展拳脚，可试炼真正开始，当整个冥兰宇宙国，甚至从其他疆域内赶来大量顶尖强者一同参与竞争，这些元君就显得非常普通了。

　　他们在这场试炼当中根本来不及展露头角，就已经被淘汰了。

　　而事实上，像这等规模的试炼，无敌元君们才有展露实力手段的资本，至于极限元君，本来就只是走个过场而已。

　　“试炼者：剑一！”

　　“恭喜你通过第一阶段试炼，准备，半个时辰后，开始第二阶段试炼。”

　　“第二阶段试炼，从一百人当中会淘汰九十人，只有最后十人，可以晋级到第三阶段，也是最终阶段试炼比拼。”

　　随着那巍峨意志再度降临，苏信也知晓了第二阶段的淘汰概率。

　　他神色依旧很平静，就静静等候着第二阶段试炼的到来。

　　很快，半个时辰便过去了。

　　嗡嗡~~~

　　画面转动，苏信再次来到了一方特殊空间内。

　　这方空间，没有大地，就只有一望无尽的浩瀚虚空，而在他的前方，一尊全身覆盖着漆黑战甲的巍峨巨人，正背负着大斧，奔袭而来。

　　仅仅只是在奔袭中靠近，便有着恐怖威势震荡着四方，而苏信处于这巨人的正前方，毫无疑问受到的威势冲击，是最为强烈的。

　　“帝君？”苏信眼瞳一缩。

　　跟之前在冥渊界第十二层遇到的那飞禽类异兽不同，那异兽只是空有帝君威能罢了，可眼前奔袭而来的巍峨巨人，给苏信的感觉，却不亚于正面面对一位货真价实的帝君。

　　而紧跟着，关于这第二阶段试炼规则，也直接传递到苏信脑海当中。

　　“还真是跟帝君交手，坚持到最后的十人，便可晋级第三阶段？”苏信暗暗惊叹着，旋即也出手了。

　　……


----------------------------------------

