# 第2534章 试炼前十

第二阶段试炼，持续了较长一段时间。

　　参加试炼的一百名元君，除了像苏信等少数几位对自身实力无比自信的元君，有所保留之外，其他元君几乎都是竭尽所能的以求在那位帝君手里坚持的更久。

　　而随着第二阶段试炼结束，这次究极试炼前十的名单，也已经出来了。

　　“果然，之前只是第一阶段试炼，有不少人都保留着实力，可到了这第二阶段，一个个就都藏不住，像这位叫‘屠魍’的，之前闯冥渊界，只是堪堪闯过第十二层，可现在，都冲进前十来了！”

　　“屠魍……这名字，听都没听说过，还有一位叫‘刑阙’的，也很陌生，同样找不到任何来历。”

　　“这两个人，都是凭空冒出来的，光凭名字找不到任何讯息，至于其他八人，要么是早就闯出很大名气，要么也是在试炼开始之前，就已经出手，都是有一定情报根基的。”

　　试炼空间内，那些帝君们聚集在一起，也随意交谈着。

　　通过第二阶段试炼，晋级到最终阶段的十名元君当中，除了‘屠魍’、‘刑阙’这两位凭空冒出的强者之外，其他八人里边，有四人本就属于冥兰宇宙国内的强者。

　　像墨九黎、盖蒙殿下都在其中，还有苏信，因为之前已经在凌山府出过手，因此同样被认为属于冥兰宇宙国境内的元君。

　　至于另外四人，都来自其他的宇宙国，在其他宇宙域内都是赫赫有名的天才强者，冥兰宇宙国也早已经搜集到四人的情报。

　　试炼空间内。

　　晋级到最终阶段的十位元君，都已经聚集在一起。

　　“剑一兄。”

　　盖蒙殿下跟苏信站在一起，两人都在环顾着前方的对手，“瞧，那个就是国主大人的亲传弟子墨九黎……”

　　盖蒙殿下也在为苏信逐一介绍着。

　　“眼前这八人里边，也就那‘屠魍’、‘刑阙’这两个人之前是没有一点情报讯息的，不过关于那‘屠魍’，老师刚刚传讯给我了，不出意外，他应当就是乱星会的那位第一神将。”盖蒙殿下道。

　　“乱星会的人，也敢来参加这试炼？”苏信疑惑。

　　“有什么不敢的？这试炼可是国主大人亲自主导的，对身份又没有进行任何限制，就算是乱星会的人，只要夺得了这次试炼第一，那该有的奖励，依旧会有。”

　　“何况，他还用了化名，隐藏了身份……”盖蒙殿下道。

　　苏信也微微点头。

　　没过多久，第三阶段，也就是最后阶段试炼，便继续展开了。

　　这第三阶段试炼，就是最常见的轮回战。

　　这也是最公平的对战，每个人都会与其他九人交手，获胜的场次越多，排名就越高，而能做到九场全胜的，自然是十人当中的最强者，也将成为这次试炼的第一。

　　在试炼空间内，众人并不知道疲惫。

　　只是略微停歇了一段时间，轮回战便直接开始了。

　　而这轮回战，对战场景是完全公开的，每一场对战，其他参加试炼的元君，也都能看在眼里。

　　轮回战的第一场对战，就是盖蒙殿下对战屠魍！

　　两人对战很快便开始了。

　　而到了这最后的阶段，两人的手段，也都没法再保留，特别是屠魍，他在前两个阶段试炼，多多少少还能够隐藏住自己的一些成名手段。

　　但到了这里，对上的还是盖蒙殿下这等层次的强者，当即一身实力展露无疑。

　　而他一出手，身份也立马被证实。

　　“果然是乱星会的第一神将！”

　　“还真是他！”

　　“乱星会……哼！”

　　冥兰宇宙国内的帝君，对乱星会这等劫掠势力，大多是无比厌恶的。

　　而盖蒙殿下，也直接施展了他的神体。

　　“雷猿灭世体！”

　　“而且，都已经修行到第二境了？”

　　盖蒙殿下展露出来的实力，也让不少帝君们为之诧异。

　　“青苍王，你这弟子，倒有几分天赋，这次试炼，他怕是有机会冲进前三！”那熊熊燃烧着的火焰，也开口说道。

　　“前三应当到不了，能冲进前五就不错了。”青苍王则是淡笑看着。

　　“盖蒙的战体，比跟我交手的时候，还要更强了几分？”苏信也在关注着这一战，看到盖蒙出手施展战体，就已经察觉到与自己交手时的不同。

　　此外，他在青苍界的这段时间里，偶尔与盖蒙殿下交流时，也了解到，雷猿灭世体，其实就是根据混元灭世体衍化而来的。

　　雷猿灭世体，蕴含了混元灭世体一部分的运行原理，也夹带着一些灭世魔环的玄奥，正因为如此，这一秘法才会这般厉害。

　　这位盖蒙殿下曾经是打算修行混元灭世体的，只是在灭世魔环的参悟上，没什么天赋，这才会退而求其次，修行了雷猿灭世体，雷猿灭世体可不需要对灭世魔环有太高的理解。

　　盖蒙殿下与那屠魍的对战无比激烈，持续的时间也颇为漫长，而最终盖蒙殿下还是依靠着蛮横的神体，将那屠魍击败。

　　……

　　随着试炼继续进行，一场场对战也在继续。

　　苏信也很快迎来了自己的第一场对战。

　　他第一场对战的对手，来自另一宇宙国，是那一宇宙国公认的最强元君，论实力，丝毫不弱于盖蒙殿下，甚至在领域，包括在其他一些手段上，比盖蒙殿下还要稍微强上一些。

　　可苏信赢得，依旧颇为轻松。

　　主要是他超过八千界体内宇宙，赋予他的威势，太过强大，即便施展的只是很普通的《不死神》秘法，施展普通的帝君层次秘法，威能也比盖蒙殿下全力施展雷猿灭世体，还要更强。

　　再加上他掌握了完整大道领域雏形，还有囚龙秘法与之结合……就算没有秘宝威能增幅，威能上也是碾压在场一众元君的。

　　赢下了这场对战后，苏信又接连与屠魍、盖蒙殿下交手，同样都是取胜。

　　连赢三场对战，而且对战的过程看上去还颇为轻松，这也令冥兰宇宙国内的不少帝君们，都注意到了苏信。

　　……


----------------------------------------

