# 第2536章 一瞬

“这人，在刻意激怒我……”

　　苏信眼眸冰冷，但内心却并无太大波澜。

　　他能感受到这刑阙言语间的挑衅，可这试炼空间，只是意识空间而已，又没法真正分出生死，因此这刑阙的挑衅，无非就是想逼他全力出手罢了。

　　“虽然还不清楚你的具体来历，但你的目的，已经达到了。”苏信声音也颇为冷冽，“全力出手吧，一瞬之内，你若还能安然无恙站在那里，便算我输。”

　　“一瞬？”刑阙露出诧异之色，但旋即却是期待起来。

　　在对战空间外，一众强者，都在关注着这一战。

　　他们主要关注的都是刑阙，很多人都在好奇这刑阙的真正身份跟来历，可现在，他们也听到了苏信与刑阙之间的对话……

　　“这两人，之前就认识？”

　　“那刑阙，明显是在故意挑衅激怒剑一，他为何要这么做？”

　　“一瞬？我听到什么了？这剑一是打算一瞬之内击败刑阙？就算是真正的帝君，都不敢这么说吧？”

　　观战的一众帝君们，都不禁哗然。

　　很多人甚至怀疑自己听错了。

　　可试炼空间内，那刑阙，已经率先出手了。

　　轰~~

　　浩瀚的毁灭气息，夹带着一股灭世之意骤然爆发开来。

　　全身覆盖着漆黑甲铠，犹如魔神般的庞大战体，自刑阙身上升腾而起。

　　这战体一出现，诺大的试炼空间都受到剧烈冲击，不禁震荡起来。

　　刑阙的混元灭世体威势滔天，没有丝毫保留，恐怖战体直接朝苏信奔腾而来，可就在刑阙靠近的途中……苏信体内无尽神力席卷，以自身为中心，瞬间构建一庞大的灭世魔环。

　　刹那间，一尊同样庞大、浩瀚，且散发着无尽灭世气息的恐怖战体，也出现了。

　　“混，混元灭世体？”

　　“竟然出现了两尊？”

　　“那剑一，竟然也掌握了混元灭世体，而且很明显要更庞大，更强横！”

　　在外观战的无数强者，瞬间瞪大双眼。

　　掌握混元灭世体的元君，数十方疆域当中才有可能出现那么一位，但现在他们竟一下子，见到了两位……

　　而随着苏信的混元灭世体一出现，那无尽的灭世气息直接覆盖周边一切，将那刑阙散发出来的气息，完全掩盖住了。

　　“同样是混元灭世体，可这气息、这威势……明显比我的战体，要强大的多！”

　　“完全就不是一个层面的！”

　　“怎么会这样？”

　　刑阙内心此刻也不禁震动，脸上也浮现出惊骇的表情。

　　他却不知，同样是混元灭世体，他的体内宇宙，仅仅只有五千余界的范围，仅仅只是达到修行这一战体的最低门槛，对灭世魔环的参悟，也仅仅只是入门的水准罢了。

　　可以说，他的混元灭世体，就只是这一战体的最低水准。

　　苏信却不同。

　　苏信体内宇宙国超过八千界，且他对灭世魔环的领悟，早已经超过一成，施展的混元灭世体，威能早就达到另一档次了，自然不是这刑阙所能够相比的。

　　蹬！蹬！蹬！

　　显露出混元灭世体后，苏信一举一动尽显蛮横、彪悍，他庞大战体直接奔袭来到刑阙面前，手中的神剑高高举起，勾动着浩瀚的秘法玄奥……

　　哗！

　　一道庞大无垠的剑光，在这对战空间内，骤然亮起。

　　剑光如雷，飘逸虚空，久久不散。

　　这一秘法，名为……不朽雷光！

　　“高等帝君层次秘法？”在外观战的强者，都再度震惊。

　　这次参加试炼的所有元君，已经全部出过手了，而迄今为止技艺秘法最厉害的，毫无疑问是那墨九黎，技艺境界上，都已经达到了第四境，也因此自创了高等帝君层次秘法。

　　可苏信，技艺层面明面还停留在第三境无相境层次，竟然也创出了高等帝君层次秘法？

　　对战空间内，苏信战力全开，依靠着混元灭世体威能，施展自身所创最强秘法，再加上周边领域层层压迫而来，这一时间给那刑阙带来的压力，太大了。

　　大到他脑海中自然而然升起要逃窜、避让的念头。

　　但这念头一兴起，便被他立马否决了。

　　“掌控着混元灭世体，又岂能畏畏缩缩的去避让？”刑阙面容冷冽，这一刻也瞬间爆发出自身所能发挥出来的最强战力，也尽可能调动自身威势。

　　在他面前出现了三柄神矛，这三柄神矛在试炼空间内，发挥出的都是帝君层次秘宝的威能，三柄长矛合一，瞬间爆刺而出。

　　“嘭！”

　　一道剧烈的轰鸣。

　　这是两尊混元灭世体之间的正面碰撞。

　　但不管是威势、秘法，还是领域，毫无疑问苏信都呈绝对碾压之势。

　　那爆刺而来的神矛，在‘不朽雷光’的撞击下，当场便溃败，重新一分为三，恐怖剑光将刑阙的混元灭世体覆盖，第一时间就给这战体带来了巨大损伤。

　　可苏信手下动作却没有丝毫停顿……

　　“万重囚龙界……镇！！”

　　刹那间，仿佛有着亿万巨龙同时发出嘶吼，无尽镇杀力量从四面八方席卷覆盖而来，疯狂压迫在刑阙那庞大战体之上，最大程度的限制这刑阙的行动。

　　而苏信则已经奔袭上前，他的战体上神力涌动，旋即便直接延伸出六条新的手臂，加上苏信自身的两条手臂，足足八条手臂，尽皆握着神剑。

　　“近身搏杀？”

　　刑阙面色一变，瞬间就明白了苏信的意图，他的战体上同样有着新的手臂延伸而出。

　　而苏信已经全力出手，八条手臂尽皆挥动神剑，直接袭杀而出，靠着更强的威能，肆意碾压着对方。

　　说来缓慢……

　　可实力达到他们这一层次，彼此交手的速度何等惊人。

　　一瞬，不过一眨眼的功夫，可实际上从双方尽皆显露战体开始正面交锋后，仅仅只过了半瞬，那刑阙的混元灭世体，便被苏信强行撕裂摧毁，仅仅只是试炼空间模拟的体内宇宙，远没有现实中那般坚固强横，当场就崩溃了。

　　一道光芒忽然出现，包裹着刑阙的意识，将其送出了对战空间。

　　……


----------------------------------------

