# 第2538章 棕色小塔

洞府内，苏信与盖蒙殿下随意交谈着。

　　苏信能看出，盖蒙殿下早就将自己当做好友了，而苏信也愿意与盖蒙殿下结交。

　　忽然……一名穿着宽松衣袍的中年男子，凭空出现了。

　　“老师。”

　　看到来人，盖蒙殿下立即起身行礼。

　　“见过青苍王。”苏信同样起身行礼。

　　青苍王，可是一位货真价实的宇宙国主，面对这等强者，该有的尊敬肯定是要有的。

　　“剑一。”

　　青苍王背负着双手，看着苏信，脸上却带着一丝笑意，“你与盖蒙在这次究极试炼中的表现，我都看到了。”

　　“这次究极试炼，无可争议的第一！”

　　“虽然还只是元君层次，却不仅掌握了混元灭世体，甚至还将灭世魔环领悟到那等层次……这般天赋，当真了得！”

　　青苍王看向苏信的目中，也带着称赞，“你现在的实力都已经快接近顶尖帝君了，若再给你一些时间，假以时日，一旦你晋升到帝君层次，你的战力恐怕就直逼宇宙国主了。”

　　“只是仗着战体而已，哪敢与国主相比。”苏信不卑不亢，态度也非常谦逊。

　　而这却令青苍王更加赞赏。

　　“剑一，我亲自露面见你，是有两件事，第一时间是关于这次试炼奖励的，我已经接到通知，国主大人已经派人过来，到时国主大人派来的人，会接你前往你的领地内上任，另外你进入冥兰宇宙国宝库的令符，包括那烬天血狱的名额，也都由对方亲自交给你。”

　　苏信点头。

　　“领地么……”

　　这次究极试炼第一的三份奖励，其中第二份奖励，便是一座单独且庞大的领地。

　　这座领地接下来的所产生的各种收益，有一半是归他的，那可是一大笔财富。

　　至于进入冥兰宇宙国宝库的令符，还有那烬天血狱的名额，他也颇为期待。

　　“至于第二件事……”青苍王略微停顿，这才再度开口，带着善意问道：“剑一，我听盖蒙说过，你来自冥兰宇宙国外，一方普通的帝君领地？”

　　“是。”苏信点头。

　　“嗯……你的来历我不管，可你来到冥兰宇宙国后，最先出现的是在凌山府，而凌山府，属于我的领地范围，在我的领地内，出现了你这样一位惊世骇俗的天才，我这个当领主的，也不能太过吝啬。”

　　“我平日里喜欢炼制一些小玩意，这座小塔，就当做是礼物，送给你了。”

　　青苍王说着，便将一座迷你的棕色小塔，递到苏信面前。

　　“这是？”

　　苏信看着这座棕色小塔，他第一时间就感觉到这座小塔的不凡，“应当是意志方面的宝物，而且层次极高！”

　　而旁边盖蒙殿下，看到这座小塔，却露出惊愕表情，“这是老师亲自炼制的秘宝？而且从层次上看，绝不比赐予我的那件秘宝要低！老师什么时候这么舍得了？”

　　“青苍王前辈，这礼物，也太贵重了。”苏信没敢去收。

　　“收下吧，我送出的礼物，可没有收回的道理。”青苍王却笑着，“而且我送你这份礼物，也是有用意的。”

　　“用意？”苏信看着青苍王。

　　“你这次夺得究极试炼的第一，可以得到一个烬天血狱的名额，往后你也可以进入烬天血狱当中的修行，可烬天血狱非同一般，里边的竞争非常激烈，不仅仅是帝君层次，就连我等国主，也是如此。”

　　“因此，在烬天血狱内，一些交情深厚的修炼者，都是彼此帮扶的，我同样也需要帮手。”

　　“前辈，你的意思是要我到了烬天血狱后，能成为你的帮手？”苏信问道。

　　“对，互相帮扶，你现在实力较弱，我可以尽可能的帮扶你，等你今后实力成长起来的，自然也能帮到我。”青苍王说道。

　　“明白了。”苏信点头，“行，那这小塔，我就收下了。”

　　“哈哈，那好，你跟盖蒙先聊着，等国主派来的人到了，我再通知你。”青苍王说完，便转身离去了。

　　洞府内……

　　“剑一兄，你快好好看看老师赠与你的这座小塔，我如果没看错，这座小塔应当是老师亲自炼制的，里边应该蕴含着老师留下的一些特殊手段。”盖蒙殿下连道。

　　苏信微微点头，他先将这棕色小塔炼化认主，随后便敢开始仔细感受起来。

　　“果然是意志方面的宝物，是意志防御方面的，而且还是顶尖帝君层次秘宝！”苏信暗暗震惊。

　　随着他实力提升，对帝君层次秘宝，他也有了更多的了解。

　　帝君层次秘宝，共分为三个级别，普通帝君秘宝、高等帝君秘宝以及顶尖帝君秘宝！

　　一件寻常的顶尖帝君秘宝，就足以让众多帝君为之眼馋的，而意志防御方面的秘宝，价值得是寻常秘宝的十倍！

　　而且苏信的探查，也发现这秘宝当中还有着青苍王留下的一些特殊手段，比如里边就蕴含着一重特殊手段，只需要自身神力去驱动的，就跟他的黄泉匕首一样。

　　当初盖蒙殿下在凌山府，便是促动他老师赠与他的那方大印，施展出了匹敌帝君的一击，挡住了乱星会那位帝君的攻击……

　　此外，这棕色小塔内，还夹带着一些因果手段，对附近一些隐藏的敌意，或危机，存在一定的感应能力。

　　三者结合，这棕色小塔的价值何其之高，如放在外界，绝对足以引起众多帝君们疯狂争抢。

　　可这样一件珍贵的宝物，那青苍王就当做礼物，直接送给他了？

　　……

　　一片暗红的辽阔空间，一片巨大的莲叶，在河流之上，随意漂泊着。

　　忽然周边河流出现轻微波动，随后一道冷漠的，不到丝毫情感的身影缓缓浮现了。

　　如果苏信在此，必然一眼就能认出，此刻凝聚的这道身影，正是在试炼空间内与他大战过一场，且直到现在还没被人查出具体身份来历的刑阙！

　　“冥兰大人！”

　　刑阙站在那，朝莲叶上红裙身影微微行礼。

　　“弑月，让你堂堂一位帝君，伪装成元君，去参加试炼，最终还败在一位元君手里……委屈你了。”

　　莲叶上的红裙美妇人，单手托着下巴， 目光悠悠看了过来。

　　……


----------------------------------------

