# 第2542章 血狱中的机缘

“剑一，你根本没必要在乎这里到底是意识空间，还是真实世界，你只要把这里当做一方特殊秘境就行了。”岳霆帝君说道。

　　“特殊秘境？”苏信看着岳霆帝君。

　　“在这方特殊秘境内，你可以发挥出自身全部的战力，不仅仅你掌握的手段秘法，还包括你拥有的诸多宝物，在这里，都可以完美的呈现出来的，你可以先试试看。”岳霆帝君道。

　　苏信意念一动，瞬间在他身后，一对巨大的银白色羽翼，直接舒展开来，一股不俗的威能，带着阵阵玄奥，蔓延开去。

　　“果然，我在这里也可以驱动虚无之翼，而且威能与外界，完全一样……”苏信暗暗点头，他同时还尝试了其他几件宝物。

　　像青苍王赠予的青元塔，在这里同样是可以发挥出威能来的。

　　“烬天血狱，是盟主大人以莫大神通所创造的，而听名字你应当就知晓，这里，其实是一座无比巨大的牢狱，这牢狱当中，关押着大量特殊生命。”

　　“这些特殊生命，据说是盟主大人从一奇异之地抓来的，就跟一些秘境生命差不多，虽然拥有灵智，但无法像修炼者一样，通过各种手段秘法去修炼，它们能够施展的大多是一些天生的手段。”

　　“可尽管如此，这些特殊生命实力，依旧无比强大，而且数量众多，它们分散在烬天血狱的各地，至于我们修炼者，到这血狱内要做的，便是去狩猎，猎杀这些特殊生命！”岳霆帝君道。

　　“狩猎？”苏信一怔。

　　“剑一，你来到这血狱，凝聚神体后，之前引导你进来的那枚信物，在这里也会形成一枚完全一样的信物，而你现在应当能够感应到这信物当中，存在的数字。”岳霆帝君道。

　　苏信一翻手，拿出信物来，略微感应，便感应到里边的数字为‘100’。

　　“这是‘血狱值’，是整个烬天血狱唯一存在价值的物质，就跟在一些势力当中多换宝物，所需要的功劳，或是贡献点，是一个性质的。”

　　“不同的是，外界一些势力当中存在的功劳、贡献，可以通过很多种方式去获得，比如完成一些任务，或者是其他宝物去换取，但在烬天血狱内，想要获得血狱值，只有两种方法。”

　　“第一种，就是常规的去狩猎，猎杀那些特殊生命，杀死它们，自然而然就能获得血狱值，且根据那些特殊生命的实力强弱，你获取到的血狱值，也会有所不同。”

　　“至于第二种方式，便是掠夺！”

　　“杀死其他修炼者，在他们死后，对方身上的血狱值，自然就归你所有。”

　　“除这两种方式之外，再无其他获取血狱值的方法，哪怕是彼此之间的赠与都不行，像我，如果要赠与血狱值给你，除非是站在那里，任由你将我杀死，不然我手里的血狱值，不可能到你手中。”岳霆帝君耐心为苏信解释，叙说着。

　　“这血狱值，都有何用处？”苏信问道。

　　“用处可就大了。”岳霆帝君一笑，“你看那里……”

　　苏信顺着岳霆帝君指引看去，只见前方是一座巍峨的山岳，山岳之上，遍布着一座座殿宇、阁楼，还有着一座座修行洞府的存在。

　　而在这山岳的最顶端，则是屹立着三座古老且高大的阁楼，犹如三尊巍峨的巨人，俯瞰着脚下的一切。

　　“那三座阁楼，便是这第七城内，存在的三大机缘，混元阁、技艺阁以及秘法阁，听名字，你也能猜出来了，这三座阁楼，分别对应混元大道、技艺跟秘法！”

　　“而这三座阁楼内存在的机缘，对帝君们来说，都有着不可估量的作用，可要去往那三座阁楼中修行，都需要消耗血狱值的。”岳霆帝君说道。

　　“是这样？”苏信恍然。

　　“这三座阁楼，只是其中之一，而在国主门居住的区域，同样也有需要血狱值进入，连国主门都无比珍惜，重视的机缘。”

　　“另外，你现在只是刚踏入烬天血狱，仅仅只有最初始的100血狱值，可等你今后通过狩猎，去慢慢获取，等手里有了足够多的血狱值后，你就可以通过血狱值，在这烬天血狱内，交易一些真正的重宝。”岳霆帝君道。

　　苏信仔细聆听着。

　　不仅明白了血狱值的重要性，同时，他也知晓了一些隐晦的讯息。

　　“岳霆帝君，按你所说，血狱值，只能通过猎杀那些被囚禁的特殊生命，或者是劫掠其他修炼者获得，而血狱值又能进入那些机缘之地，甚至交易重宝……这整个模式下来，来到这里的修炼者，岂不都是在白白获取资源好处？”苏信皱眉道。

　　“你看出来了？”岳霆帝君笑呵呵道：“这烬天血狱，本身就是盟主大人为我们创造的一巨大机缘之地，这里的所有资源，都是盟主大人提供的，只要你有实力，自然都可以无偿去得到。”

　　“而且，进入这里的终归只是意识，就算在这里边闯荡不小心，死去了，也不会真的死去，因此你就可以去想象了……”

　　“一个只需要自身实力，不断去努力，就可以获得大量机缘、宝物的平台，而且也不用担心陨落，这样的宝地，比起外界很多需要拿自己性命去拼，可到头来有可能一无所有的凶险之地，要好上多少？”

　　“就因为如此，整个烬天联盟麾下大量帝君们，都渴望能来到这里，通过狩猎、掠夺获取血狱值，然后去获取各种机缘宝物。”

　　苏信听得，也重重点头。

　　他也是从弱小阶段一步步崛起，一步步成长起来。

　　他曾很多次去一些凶险之地，甚至是绝地当中闯荡，很多次，都是九死一生的。

　　而相比起来，这烬天血狱，简直就是‘天堂圣地’一般。

　　不需要真正拿命去拼，却有机会获得在外界都很难得到的各种机缘宝物。

　　“那位烬天联盟的盟主，不仅是创造，还要维持这烬天血狱，漫长岁月下来，不知得花费多少精力跟代价。”苏信暗暗想着。

　　……


----------------------------------------

