# 第2543章 浩瀚天地，强者如云！

烬天血狱内，苏信跟随着岳霆帝君，缓缓朝着山顶之上，那三座巍峨阁楼前行着。

　　在途中，岳霆帝君依旧不断在为苏信讲解着这烬天血狱内的一些规则。

　　苏信路过的一些修行洞府内，有很多都居住着修炼者，且个个都是帝君。

　　“这个人，看他的生命气息，似乎还只是元君层次？”

　　“对，是元君，生命本质不会错过的。”

　　“一个元君，竟然也跑到这烬天血狱中来了？”

　　有不少帝君注意到到了苏信。

　　而之所以苏信会被关注，是因为他那属于元君层次的生命气息，在烬天血狱内，太过显眼了。

　　“这位元君，跟在岳霆帝君帝君身后，想来是来自冥兰宇宙国，而我听闻冥兰宇宙国刚进行了一次元君层次的究极试炼，这试炼第一名的奖励中，便包括一个进入烬天血狱的名额，想来就是此人了。”

　　“关于那场究极试炼，我也听说过了，得到试炼第一的，是一位叫‘剑一’的元君，据说这剑一的实力，完全不亚于帝君。”

　　“啧啧，我们这些来自初等宇宙国的帝君，整个宇宙国能进入这烬天血狱的名额就那么几个，连国主大人都无比重视，而我们这些帝君，更是需要争破头，才能够侥幸得到一个名额，可那位冥兰国主，却将这等珍贵的名额，交给一个元君，还真是奢侈！”

　　“正常，那可是冥兰国主，整个烬天联盟，十二个高等宇宙国当中，冥兰宇宙国的底蕴，都是排在最前列的，冥兰国主的实力，更是仅次于盟主大人，这一个名额，她当然不在乎。”

　　众多帝君们，都在暗暗交流着。

　　“好多人！”

　　“而且，个个都是帝君！”

　　苏信一路走来，却是心惊不已。

　　他能够从那一座座修行洞府内，感应到不少隐晦的气息，任何一道气息，都足以让他郑重对待，而这样的气息，他现在已经感应到近百道了。

　　“剑一，看你的样子，似乎很惊讶？”岳霆帝君注意到苏信脸上的神情变化。

　　“是，我是没想到，这烬天血狱内，会有这么多帝君……”苏信道。

　　“这烬天血狱，与外界几乎是没有任何区别的，你在这里修炼，跟在外界修炼一样，所以一些帝君，干脆常年待在这里，但还有一些帝君，在外界忙碌着其他事情，只有需要在烬天血狱当中修行时，才会进入。”

　　“另外，在血狱当中的帝君，很多都是长期在外狩猎的，留在城内的，也只是一部分。”岳霆帝君道。

　　“岳霆帝君，这烬天血狱内，到底有多少帝君？”苏信忍不住问道。

　　“具体数量，我也不知，但肯定不少。”岳霆帝君笑道：“整个烬天血狱，一共有十二座，其中第四到第十二城，都是帝君们居住的区域，而第一到第三城，则是宇宙国主们居住的区域。”

　　“我们现在，便处于第七城当中，而目前第七城居住的帝君，应当有两百位左右吧。”

　　“两百位？”苏信大吃一惊，“一座城便这么多帝君，可烬天血狱内，像这样帝君居住的城邑，却有足足九座，这全部加起来，不得近两千位帝君？”

　　“怎么会这么多？”苏信只感觉不可思议。

　　这可是帝君啊。

　　放在混元世界任何疆域，都可以单独开辟一方帝君领地，在那片疆域当中都可以成为一方霸主了，他之前在虚云一脉的时候，虚云一脉附近才几个帝君？

　　“看样子，你对烬天联盟了解的还不多。”岳霆帝君微笑着朝苏信看了过来，“你可知，烬天联盟内，一共有多少个宇宙国？”

　　“数十个？”苏信下意识的回答，这还是他从盖蒙殿下口中得知的信息。

　　“嗯……烬天联盟刚组建的时候，的确只有数十个宇宙国，可随着后来的不断扩张发展，有了大量附属宇宙国，早就不是当初了。”岳霆帝君笑着，道：“目前整个烬天联盟，一共有包括冥兰宇宙国在内的十二个高等宇宙国，以及九十四个初等宇宙国！”

　　“这些全部加起来，光是宇宙国主，都有上百位了，你说整个烬天联盟内的帝君，又有多少？”

　　苏信听得，一脸震撼。

　　他来到冥兰宇宙国后，也早已知晓了初等宇宙国，与高等宇宙国之间的概念。

　　寻常的，仅仅只是由一位宇宙国主独自开辟出来的宇宙国，整个宇宙国内，除了那位开创者之外，几乎都找不到第二位宇宙国主，这就属于初等宇宙国。

　　像他之前所在的那片疆域，乌辰宇宙国、北寒宇宙国，就都只是初等宇宙国。

　　而高等宇宙国，就是像冥兰宇宙国一样，拥有远超过初等宇宙国的疆域领土，麾下光是效力的宇宙国主，就有好几位，那位冥兰国主，据说更是早就达到宇宙国主最巅峰的层次，距离帝尊，都只差一步之遥，这样的高等宇宙国，实力是远强于初等宇宙国的。

　　高等宇宙国之上，据说还有更加庞大的，巅峰宇宙国。

　　不过，那等层次的宇宙国，整个混元世界，估计都没几个，而开辟这等宇宙国的，必然是伟大的帝尊存在！

　　“十二个高等宇宙国、九十四个初等宇宙国，整个烬天联盟全部加起来，帝君层次强者何其众多？即便只是少部分帝君能进入这烬天血狱，可全部加起来，依旧不少了。”岳霆帝君说道。

　　苏信也了然，但心中的震撼，却丝毫不减。

　　知晓了烬天联盟的庞大，他也明白了，自己终归还是小瞧了混元世界的浩瀚。

　　之前是自身实力太弱，且所处的疆域，初等宇宙国都仅仅只有两个，在眼界上自然比较低，但如今来到这烬天血狱，对烬天联盟有了一定了解后，才算是大开眼界。

　　“到了。”

　　在叙说的同时，苏信跟岳霆帝君已经来到了这座山岳的山顶上，在他们面前的，便是那三座巍峨的，代表不同方向机缘的阁楼。

　　……


----------------------------------------

