# 第2547章 遁行天地

“这灭世魔环，总算悟透两成了。”

　　苏信只是在参悟途中，自然而然的感觉到自己对整个灭世魔环的理解，都达到了一个全新的台阶，与之前的感觉完全不同。

　　要知道，灭世魔环，乃是混元灭世体最核心的存在，也是混元灭世体之所以如此强大的根本。

　　可正常情况下，一位修炼者只需要将灭世魔环领悟一小部分，达到入门的水准，就能够凭此炼成混元灭世体，而对灭世魔环领悟达到一成，那以此凝聚的混元灭世体就会强大一个全新层次了。

　　像之前在究极试炼当中，他与那同样掌握混元灭世体的刑阙交手，可双方凝聚的混元灭世体，却完全不在一个层面上，那不仅仅是因为苏信自身威势更强，最重要的还是他对灭世魔环的领悟，远在那刑阙之上。

　　而如今，他对灭世魔环的领悟，达到两成，这自然足以让他的混元灭世体，再度上升一个台阶。

　　“去试试看。”

　　苏信迫不及待的来到了一方辽阔空间。

　　嗡~~~

　　苏信以自身为中心，瞬间凝聚了更加玄奥的灭世魔环，在已经领悟两成灭世魔环玄奥的前提下，他以自身凝聚的这灭世魔环，散发出来的灭世气息，远比之前要浓郁强大的多。

　　很快，一尊全身覆盖着漆黑甲铠的恐怖战体，便出现在这方空间之内。

　　无尽灭世气息，肆意荡漾开来，整个空间顿时摇摇欲坠起来。

　　“好强大的威势，好浓郁的灭世气息……”

　　“这威势，比我之前施展，起码要强上了两到三倍……”

　　苏信内心震动着，是又惊又喜。

　　他惊的是这灭世魔环的逆天、可怕！

　　仅仅只是在原本领悟一成的基础上，再高出一成，竟然就足以让自身凝聚的混元灭世体，威势一下子强出那么多。

　　而喜的，自然是自身实力的跨越与提升。

　　苏信身形微微一震，下一刻那混元大道领域也瞬间蔓延开来，还结合着囚龙秘法，将整个空间完全覆盖。

　　“不仅仅是战体威势，且在如今的战体下，我施展领域，施展任何手段，威能也明显比以前要提升一大截，这领域威能要比之前强大的多，还有师尊的囚龙秘法……”

　　“这一秘法，与我的领域当真是绝配！”

　　“我原以为，将《囚龙》秘法修行到第四境后，便已经是最大威能了，却没想到随着我对生命大道的感悟越来越高，生命大道领域越来越强横，这《囚龙》秘法也明显变得更强了。”

　　苏信能够感觉到，随着自身战体的增强，自己全身上下各方面，都得到了显著提升。

　　这也令苏信不禁期待起来。

　　“之前我在那究极试炼空间当中，与那刑阙交手时，展露出来的实力，被很多帝君，乃至封王存在们认为，有接近顶尖帝君战力，可如今，技艺达到第四境，秘法上也有不少提升，最重要的是混元大道感悟，以及战体的攀升，现在的我，战力应当完全达到顶尖帝君水准了吧？”

　　“不，可能比一般的顶尖帝君，还要更强一些。”

　　“起码，比那位紫修帝君，应当是要强上一些的。”苏信暗暗想着。

　　当初在虚云秘境的一役，他见过茯丹帝君与紫修帝君出手，这两位都属于顶尖帝君层次，而如今感受着自己的实力，与那位紫修帝君一对一，他的确感觉自己应该稍微强上一些。

　　至于茯丹帝君……茯丹帝君实力明显比紫修帝君要更强，但跟他比起来，谁强谁弱，就得真正比过后才知晓了。

　　“再试试秘宝！”

　　苏信此刻内心欢喜着，做出更多的尝试。

　　当即在他背后，一对巨大银白色羽翼舒展开来，神力驱动下，一道银白色流光融入自身领域当中，令自身领域威能再度暴涨。

　　“嗯？”

　　“这是……”

　　可正在测试着秘宝的苏信，面色却忽然一变。

　　下一刻，他收敛了神体，收敛的领域，收敛了一切手段，重新回到了自己所修行的洞府。

　　洞府内，苏信盘坐在那里，而在他面前，那银白色的‘虚无之翼’则静静悬浮在那，苏信闭着眼睛，仔细感应着这虚无之翼当中隐藏的道道秘纹。

　　“果然，这是虚无之翼第三重秘法中存在的秘纹，我竟然能感应到了？”苏信脸上表情，都颇为错愕。

　　虚无之翼，是他从千星河，那颗暗星最核心区域带回的飞行类秘宝。

　　这一秘宝本身是附带四重秘法的，他之前仅仅只能驱动前两重秘法，分别是‘虚空穿梭’、‘虚无之刃’，至于剩下的两重秘法，他一直以为，自己必须得晋升成为真正的帝君后，才能够驱动。

　　可如今，或许是他对灭世魔环的领悟达到一定水准后，无形中也达到了虚无之翼的一些要求，他现在能够感觉到虚无之翼第三重秘法的秘纹了。

　　他试着去领悟，掌握那些秘纹，很快就得知了虚无之翼第三重秘法的讯息。

　　“第三重秘法……遁行天地？”

　　“遁入天地虚空，遮掩因果，无踪无迹……”

　　“这是一重，用于逃命，以及探查的秘法？”

　　苏信立即开始领悟起来。

　　虚无之翼，只是层次较高，苏信之前是感应不到第三重秘法的秘纹罢了，可如今既然已经能够感应到秘纹，那领悟起来，却非常轻松。

　　仅仅片刻，他便已经将这些秘纹全部领悟，便掌握了驱动之法。

　　“遁行天地……”

　　苏信直接驱动了虚无之翼的第三重秘法。

　　只是一瞬间，苏信便已经完全融入了这座洞府的虚空当中，没有了一切气息痕迹，就连因果，也被暂时遮掩。

　　“与常规的身融天地有很大不同，我现在应当已经完全成为天地的一份子，可在虚空中随意穿梭，正常情况下，只有宇宙国主层次的强者，才有可能感应到我的存在……”

　　“试试看……”

　　苏信带着一丝期待，施展遁行天地，首先去往的是千犼帝君的住所。

　　……


----------------------------------------

