# 第2548章 外出狩猎

千犼帝君也住在一座洞府内，里边有一美轮美奂的巨大庄园，在庄园的其中一座精致庭楼内，千犼帝君，以及苏信领地内那三位无敌元君层次的军主，聚集在一起。

　　“三位，关于咱们这位新领主的诸多讯息，你们应当已经知晓了，对剑一领主而言，帝君或许都只是起点，他将来完全有希望成为新的封王，甚至更高存在！”

　　“而我们几个，应该是最早追随于他的，这对我们来说，是一个梦寐以求的机会……我等只需好好表现，尽忠职守，做好自己的本职工作，等将来自会有无尽好处等着我们。”千犼帝君叙说着。

　　那三位军主也都纷纷点头。

　　苏信上任领主之后，便将这片领地的诸多事宜，交给他们打理了，他们若是有什么心思，完全可以从中捞到不少好处。

　　可相比起眼前这一点点好处，他们更在乎这千载难逢的机会！

　　在他们眼里，苏信，那可是一只很粗的大腿。

　　这样的大腿，他们当然得好好把握机会，去牢牢抱住，苏信将领地内一切事宜交给他们，在他们看来这就是对他们的一重考验，他们当然不敢有半点的弄虚作假，让苏信不满。

　　这四人在庭楼内交流着，却丝毫没注意到有人早已经融入这座洞府的虚空，将他们的对话，都听得清清楚楚。

　　“千犼帝君的这座洞府，也布下了一些防御阻碍法阵，可我施展遁形天地，却轻易闯进来了，而且千犼帝君根本没有任何察觉？”

　　苏信内心一喜，旋即继续施展遁形天地，朝岳霆帝君所在的洞府掠去。

　　依旧没有任何阻碍的，苏信直接进入了岳霆帝君所在的洞府。

　　他身形融入洞府虚空，刚想观察坐在洞府中心区域修行的岳霆帝君，可岳霆帝君在这一刻却像是有所感应的，忽然抬头。

　　嗡嗡~~~整个洞府虚空，也忽然出现阵阵波纹。

　　“没有人，也没有任何因果痕迹？”

　　“是我长期处于那方历练世界，导致心灵太过疲倦产生了错觉，还是对方窥伺的手段，太过高明？”岳霆帝君皱起了眉头。

　　他也没法确定，最终只能暂时停下了修行，同时这座洞府内，又布置了一重更高层次的法阵，这才重新平静下来。

　　嗖！

　　银白色光芒闪烁着，苏信已经回到了自己的洞府内。

　　“不愧是凭意志，都能与国主们抗衡的岳霆帝君，我只是刚进入洞府，就惊动了他，还差点被他锁定了。”苏信也感慨着。

　　当然，这也是他第一次施展遁行天地这一招，施展起来还不大熟悉，再加上他这次又是直接渗透进入岳霆帝君的洞府，那洞府内布置了诸多手段的，才会立即惊动岳霆帝君。

　　可如果是在外界，天高地阔的，自己施展遁行天地接近岳霆帝君，后者就未必能够提前察觉到了。

　　“不管怎么说，有了这一招，我在探查，潜行跟保命能力上，都得到了巨大提升！”

　　“以后若是遇到强敌，敌不过，直接施展遁行天地，遮掩因果遁入天地虚空，没有一定实力，连我的影子，都休想找到。”

　　“虚无之翼，当真是一件好宝贝！”

　　苏信看着悬浮在面前的银白色羽翼，内心颇为惊喜，同时他对虚无之翼的第四重秘法，也更加期待。

　　但第四重秘法，他现在却没法驱动，或许只能等真正晋升成为帝君之后，才可以试着去掌握了。

　　洞府内，苏信心情很快便彻底平静下来。

　　“实力上，领悟两成灭世魔环后，我战力飚增，如今又掌握了遁行天地这一招，令我探查保命能力大增，此外，还有青苍王赠与的青元塔这一秘宝，里边蕴含的独特秘法，在关键时候，可以当做我的杀手锏……”

　　“实力、保命手段、底牌，都已经具备，该去狩猎了。”苏信拿定了主意。

　　那对烬天血狱中存在的那些机缘，早就充满渴望，只是手里的血狱值不够……

　　仅仅初始的100血狱值，去最低等的生命之海参悟两次，就用尽了。

　　想要得到更多的血狱值，那就得去狩猎。

　　烬天血狱，苏信从洞府当中走出后，便直接朝城外掠去了。

　　这次狩猎，他准备独自一人前往，没打算跟人联手。

　　毕竟，他帝君都不认识几个，更别说彼此有交情，可以信任的帝君了，而那些陌生的帝君，就算主动找他，邀请他组队，他也不敢答应。

　　独自一人狩猎，虽然过程要更加艰难，也更加凶险一些，但事后得到的血狱值，却是自己一人独占的。

　　在苏信动身的那一刻……

　　第七城内，不少帝君，都注意到了他。

　　“是那个叫剑一的元君，看他的样子，是打算去城外了？”

　　“去城外，狩猎么？为何只是他一个人？”

　　“一个元君，独自一人去城外狩猎，找死不成？”

　　“应该不会……或许是城外有人在等他，毕竟这剑一在天赋奇高，在冥兰宇宙国内，肯定很受重视，之前接引他，都是岳霆帝君亲自出面，现在应该也是与冥兰宇宙国内一些强大帝君联手去狩猎。”

　　“有强大帮手带着，以他的实力，在过程当中只要稍微出点力，就可以分得不少血狱值了。”

　　一些帝君暗暗交流议论着，都以为苏信是找了强大帮手一起联手的。

　　很快，苏信便出现在城外。

　　他转头，看着背后巨大的城邑……

　　“在烬天血狱，有无形规则笼罩，只有待在城内，才是绝对的安全，可出了城，就随时有可能遇到危险了。”

　　“这第七城内帝君不少，我出城时，肯定也吸引了一些帝君的注意，不过……我只是一个新人，手里就只有初始的100血狱值，都还已经被我用掉了，应当不会有人特意盯上我，或是来打我的主意。”苏信暗道。

　　在烬天血狱，出了城后，就得警惕其他帝君。

　　但那些帝君也得有好处，才会出手劫掠的，像苏信这样的新人，手里没有血狱值，就算将他杀死了，也得不到任何好处，反而白白结仇，自然不会有人做这种吃力不讨好的事。

　　……


----------------------------------------

