# 第2549章 第一头猎物

烬天血狱一共十二座城邑，每座城邑周边会存在一定范围的的缓冲区域，掠过了缓冲区域，才会是那些被囚禁的特殊生命，也被称之为‘血狱生命’的所在区域。

　　苏信离开第七城后，便沿着星图朝一个方向前行着，半日之后，便掠过了缓冲区域。

　　“从这里开始，就是那些血狱生命聚集之地了，按照岳霆帝君给的情报，这些血狱生命从外到内，实力会越来越强，所以就分为外围跟核心，两大区域。”

　　“以我现在的实力，就只能在较边缘的外围区域闯荡一二，不能深入太多……”苏信心底早有了自己的打算，当即一对银白色羽翼，从他背后舒展开来。

　　虚无之翼微微一震，直接驱动了第三重秘法……

　　遁行天地施展开来，苏信身形立即融入周边天地虚空，遮掩了一切因果气息，旋即便朝着前方缓缓掠行而去。

　　那些血狱生命居住的区域，散发着一股淡淡的幽暗，且冰冷的气息，且越深入，气息就越强烈，苏信一路掠行，刚开始还颇为顺畅的，可随着深入，虚空却渐渐变得幽暗，且在这幽暗虚空当中，还有着大量雾气弥漫着。

　　这些雾气，甚至还具备着一定腐蚀效果，但并不影响苏信的‘遁行天地’。

　　“跟情报上一样，越深入，那视线以及心灵意识感知能力，影响就越大，我现在所能够感应到的区域，比之前已经要小很多了。”苏信神色也颇为凝重。

　　也幸好是有遁行天地这一招，他可以轻松融入虚空当中，就算是途中碰到一些不易察觉的血狱生命，对方同样发现不了他，也不会对他进行攻击。

　　整个烬天血狱，是非常庞大的。

　　那些血狱生命居住的区域，更是无比广袤，那些血狱生命盘踞在各个角落，在视线、心灵意识感知受到巨大限制前提下，就必须耐心的花费时间去慢慢搜寻，才能够找到。

　　苏信融入虚空，一点都不着急，就在一定范围内，慢慢搜寻着。

　　仅仅十余天后，他便找寻到了一头血狱生命。

　　“那是……”

　　苏信隐藏在虚空当中，看着前方一座蜿蜒的巨型黑色山岳。

　　这黑色山岳庞大无比，散发着恐怖的幽暗冰冷气息，连周围的虚空都被这股气息所影响，隐藏在周边虚空的苏信，也是感觉到四面八方有无尽寒意逼迫而来。

　　这黑色山岳最顶端，有着三颗狰狞的蟒蛇头颅蜿蜒在那里，三颗头颅，却只有一颗是睁开眼睛的，那是一对冰冷至极的暗金色眼瞳，不带丝毫情感，时刻环绕着周边虚空。

　　“这应当是幽冥血蟒，三颗头颅的幽冥血蟒？”苏信目光眯起。

　　在岳霆帝君给与他的情报当中，也包括这些被囚禁的血狱生命的讯息。

　　这些血狱生命，有血肉类的，鳞甲类的，形状五花八门，各种各样的都有，虽然大部分血狱生命，体型包括掌握的手段能力，都存在很大区别，可其中也存在一些族群的。

　　像幽冥血蟒，便是血狱生命中比较常见的一个族群。

　　至于实力上，从幽冥血蟒的头颅，就可以大概判断出其具体战力了。

　　幽冥血蟒一般最少都是两颗头颅的，实力属于顶尖帝君门槛水准，而三颗头颅的幽冥血蟒，就要厉害多了……

　　“幽冥血蟒，可瞬间形成一恐怖的黑暗领域，其身形灵活，奇快无比，而且它的身躯无比坚韧，护体能力甚至比很多鳞甲类生命还要更强。”

　　“领域、灵活、护体能力都极强，也就攻击方式上，因为是蟒蛇之躯，没那么多精妙的手段，但也非常难缠，以我的实力，若遇到两颗头颅的幽冥血蟒，还可以尝试去击杀，可三颗头颅的幽冥血蟒，却根本不是我现在能够杀死的。”

　　苏信当机立断。

　　他不曾惊扰对方，而是悄悄通过遁行天地离去了。

　　“在烬天血狱当中狩猎，就得足够小心，只去对付那些自己有把握的血狱生命，至于那些明显杀不死的，根本没必要去与之纠缠……”

　　“在烬天血狱中狩猎的很多帝君，往往都是在搜寻途中，与那些血狱生命遭遇了，血狱生命主动杀上来，他们不得不与之交手反击，可对我而言，有遁行天地这一招在，完全可以自己去挑选对手。”

　　“耐心点……”

　　“惹不起的就躲开，能看到猎杀希望的才出手去杀！”

　　苏信非常有耐心，他就仗着遁行天地，找寻着适合自己下手的猎物。

　　可烬天血狱当中的生命，是那位帝尊层次的盟主亲手抓进来的，每一头血狱生命实力都极其了得，以苏信的能力，又只是独自一人，即便是在最外围区域，适合他下手的，也着实不多。

　　耗费了大半年的时间，苏信方才总算找到了适合自己下手的目标。

　　这是一头体积同样无比庞大，浑身幽暗的血狱生命。

　　这头血狱生命形状，类似于螃蟹，身躯无比宽阔庞大，但支撑身躯的脚却非常细小，这头血狱生命足足有着八只血色眼瞳，六条手臂，它的手臂极长，且说是手臂，可实际上就是一根根幽暗的尖刺，散发着森冷光泽。

　　“这头鳞甲类生命，身躯如此宽阔，灵活性肯定会差很多，我利用领域，完全可以进一步压迫他的速度，再利用虚无之翼的灵活性，在拼杀方面，绝对能占尽上风！”

　　“唯一的麻烦，是鳞甲类生命，通常身体都极其坚硬，不过……这头鳞甲类生命，我在这段时间遭遇的所有血狱生命当中，气息应当是最弱的一头。”

　　从气息，往往就能够判断出这些血狱生命的大概实力。

　　“就它了！”

　　苏信也没有过多犹豫，在锁定了目标后，便立即施展遁行天地悄悄靠近了过去。

　　体型跟螃蟹有着几分相似的庞大鳞甲类生命，正匍匐在广阔大地上，它的八只血色眼瞳，呈椭圆分散，时刻警惕着周边。

　　可忽然，就在它最上方区域，虚空忽然被分开成两半。

　　苏信，直接动手了。

　　……


----------------------------------------

