# 第2550章 鳞甲类血狱生命

轰！

　　苏信一出手，便直接施展了混元灭世体。

　　那庞大巍峨的甲铠身躯，散发着无尽的毁灭气息，还夹带着一股强烈的灭世之意，就仿佛一尊灭世魔神，手持神剑从而天降。

　　苏信手中神剑第一时间就直接朝那鳞甲类血狱生命的头颅凶悍斩去。

　　可在苏信动手刚展露威能的那一刻，那血狱生命的八只血色眼瞳，瞬间竖起全部锁定苏信，旋即那六条细长的，纯粹就是幽暗尖刺一样的手臂，便直接朝苏信爆射而来。

　　六根幽暗尖刺，竟是以一种特殊的规律组合在一起，迎上了苏信挥动的神剑。

　　苏信这一剑，施展的可是高等帝君秘法不朽雷光，威能也是直接爆发达到极致的，可彼此碰撞下来，却仅仅只是将那六根幽暗尖刺震退。

　　可这六根幽暗尖刺刚被击退，唰唰唰~~又是六根同样的幽暗尖刺，诡异的出现在他的面前。

　　“什么？”苏信一惊。

　　很明显，这头血狱生命并非只有六条手臂，而是足足十二条。

　　其中六条是显露在外边的，还有六条手臂则是隐藏在自己庞大身躯之下，并完美伪装起来。

　　咻！咻！咻！

　　六根幽暗尖刺，就仿佛六道幽暗闪电，从不同方向同时朝苏信爆射而来。

　　苏信连挥剑抵挡，可一瞬间却也只挡下了四根幽暗尖刺，还有两根则是直接轰击在混元灭世体之上，且还直接贯穿了混元灭世体的甲铠，攻入战体内部，给苏信的本体，都造成了强烈冲击。

　　嗖！

　　苏信身形也狼狈的震退出去。

　　重新站稳后，他再度看向眼前的这血狱生命，内心却颇为惊愕。

　　要知道，他可是偷袭的一方啊。

　　出手偷袭，结果瞬间的交手，反而自己受到了些许损伤……

　　这还是他这段时间搜寻以来，找到的，身上气息最弱的一头血狱生命。

　　“修炼者！”

　　那血狱生命八只血色眼瞳倒竖着，冷冷盯着苏信，散发着滔天的杀意。

　　须知，就在不久前，它还在自己的栖息之地，那里不仅孕育了它，还孕育了无数的同类， 它在那里虽然也会跟同类厮杀，但却不会有任何束缚，那是真正的无拘无束，自由翱翔。

　　可就在那一天，一只巨大的手掌降临，它都还不清楚发生了什么，它跟不少的同类，就被直接抓到这方牢狱当中来了。

　　到了这里后，各种约束、限制，让它意识到，自己已经身处一方牢狱当中的，而离开这方牢狱唯一的希望，它也已经知晓了，便是斩杀修炼者。

　　只需斩杀十位，它就能重新回到自己的栖息之地。

　　也因此，不管是出于对当初抓它来到这方牢狱的那位修炼者的怨恨，还是自己唯一离开的希望，它都会想尽一切办法，杀死遇到的修炼者。

　　“去死吧！”

　　这血狱生命庞大的身躯猛的一个前冲，八只血色眼瞳中皆有血色光束笼罩向苏信，同时它那十二条幽暗尖刺般的手臂，更是同时出动，以一种莫名的玄奥，朝苏信袭杀而来。

　　“万重囚龙界，给我镇！”

　　苏信则是大手一挥，囚龙秘法与生命大道领域结合在一起，瞬间蔓延开来，那无尽的镇杀力量更是从四面八方涌向那头血狱生命。

　　与此同时，在那血狱生命的上方虚空，一巨大的血色水滴，瞬间成型，随后缓缓滴落。

　　这是苏信根据自己曾经修行的一门帝君层次秘法《滴血》中的一些玄奥，再融合自身对技艺、秘法的诸多感悟，从而全新创造出来的一门新的秘法，名为《滴血牢狱》。

　　这一秘法，同样也属于自创的高等帝君层次秘法。

　　巨大血色水滴，在那血狱生命的上方低落，立即便化为由剑意凝聚的血色河流，血色河流就仿佛一条条巨大的蟒蛇，坚韧无比，瞬间将血狱生命的整个身躯，包括那一条条手臂都尽皆缠绕，最大程度削减其威势跟速度。

　　“虚空穿梭！”

　　苏信背后银白色羽翼微微一震，瞬间绕开了那十二条手臂的袭杀，出现在血狱生命的腹部区域。

　　“这头血狱生命，全身上下尽皆被鳞甲覆盖，而鳞甲最薄弱的地方，应当就是这里。”苏信之前通过遁行天地，便已经暗中观察过了。

　　这一刻，则是毫不犹豫的施展秘法……不朽雷光。

　　可这时，那血狱生命坚硬鳞甲的覆盖区域，一些细微的毛孔，却忽然放大，紧跟着从这毛孔当中一阵淡黄色雾气，便直接喷射而出。

　　就仿佛一片庞大的沙尘暴，将苏信身形完全笼罩了。

　　嗤嗤嗤~~~

　　苏信只感觉到一股强大的腐蚀力量传递而来，他的混元灭世体都第一时间被腐蚀了很大，甚至他的心灵意识，也仿佛被烈火在灼烧。

　　施展的秘法威能，顿时被削弱了起码三成。

　　“铛！”

　　那道无比庞大，犹如雷霆般久久不散的剑光劈在血狱生命鳞甲上，却发出低沉的金属撞击声音，血狱生命的鳞甲，被劈开出现一道巨大的血痕，隐约可见其内的血肉，但也仅此而已了。

　　“鳞甲生命，体表的鳞甲果然够坚硬！”苏信不禁赞叹。

　　“吼！”

　　腹部鳞甲受到的损伤，却令那血狱生命顿时发狂，发出震天嘶吼，它那庞大身躯猛的扭转过来，十二条手臂挥动，想要与苏信正面交锋。

　　“你的身形太笨拙，根本碰不到我，安心当我的靶子吧！”

　　苏信却根本没打算跟这血狱生命正面交锋，而是充分利用自己的领域，以及虚无之翼赋予的灵活，轻易避开了这血狱生命的攻势，再度绕道那血狱生命的腹部，旋即再度施展秘法。

　　这一次，他施展的则是这些年，在技艺达到第四境后，通过造化之海机缘，所创的又一世高等帝君层次秘法，这一秘法名为……千刃裂穹！

　　仿佛无尽刀刃，撕裂苍穹。

　　而星河神剑，原本，也是锋利无比的神剑。

　　以苏信的实力，如今星河神剑所发挥出来的，也是顶尖帝君秘宝的威能。

　　恐怖剑光，降临在这血狱生命的鳞甲之上，那坚韧无比的鳞甲，第一时间便被撕裂开来……


----------------------------------------

