# 第2556章 今日仇，今日报！

苏信那冰冷的声音直接在墨隼帝君耳边响起，在全力驱动青元塔的同时，苏信甚至还丢出了黄泉匕首……同样形成了恐怖杀招，尽皆朝墨隼帝君袭杀而去。

　　墨隼帝君已经是竭尽所能的施展手段抵挡的，但在这般突然，且又处于万重囚龙界的全力镇杀下，他根本没法躲避逃窜，只能最大程度驱动他的一些护体手段，进行抵挡。

　　“嘭！”“嘭！”

　　接连两道恐怖轰鸣。

　　在苏信全力驱动下，那青元塔爆发出来的威能，勉强媲美帝君圆满的一击，而黄泉匕首要弱一些，但也能与苏信全力施展的秘法相比了。

　　两者结合，瞬间击溃了墨隼帝君的诸多护体手段，就连他那化为巨兽的战体，在这一刻都被直接贯穿，战体崩塌，恐怖威能传入体内，第一时间就给墨隼帝君体内宇宙造成了巨大损伤。

　　连最为核心的宇宙之心，都出现一道裂痕。

　　“好可怕的攻击手段，的确已经比得上帝君圆满的一击了，不过靠这等程度的攻击，想要杀我，却是做梦！！”墨隼帝君目光冰冷，死死盯着苏信。

　　然而此刻的苏信，一击之后，却已经停下了手中动作，他的混元灭世体依旧散发着毁天灭地的气息，而处于战体之内他的本尊，却是一脸冷漠，而目中，则是带着一丝嘲讽。

　　“墨隼，小心！”

　　那掌控牢狱的白袍女子，则是惊呼了一声。

　　墨隼帝君也似乎是有些感应，猛的瞪大了双眼，他有些艰难的转头，却发现了身后的那尊庞然大物，且那尊庞然大物，还已经再度张开了大口。

　　“吞天！”

　　吞天魔虫，再度施展了它的最强杀招，吞天噬地。

　　如果是正常情况下，以墨隼帝君的实力，是可以正面挡住这一招的，可现在墨隼帝君却是被苏信的杀招，不仅被当场重创，就连身躯他都还处于爆退途中，还没来得及站稳，那战体也直接崩塌，连一点护体手段都来不及施展。

　　面对吞天魔虫近在咫尺施展的最强杀招，他根本没有任何挣扎抵挡的能力。

　　“不！！”

　　一道凄厉的嘶吼，带着无尽不甘与愤怒，可墨隼帝君的身躯，随着周边存在的无尽物质、能量，被那吞天魔虫，直接吞入了口中。

　　仅仅瞬间，墨隼帝君的气息，便彻底消失在烬天血狱之内。

　　“果然，只要被吞天魔虫吞下，连帝君圆满都大概率死去，这墨隼帝君，更是必死无疑。”苏信冷冷一笑。

　　而墨隼帝君的那两位同伴，则是惊怒无比。

　　“剑一，你做了什么！”白袍女子死死盯着苏信。

　　“竟然趁我们与吞天魔虫交手时出手，混账！”那山岳般的光头男子则是怒喝道。

　　“混账？哼，不过是以彼之道，还施彼身罢了。”苏信神情却很冷漠，“两位，可要为墨隼帝君报仇？若要报仇的话，我倒也不介意跟你们两个玩玩。”

　　听到这话，白袍女子跟那光头男子脸色更加难看了。

　　之前他们三人联手，在苏信本就重创下，都让苏信逃掉了，如今只剩下他们两个面对全盛时的苏信，自然一点办法都没有。

　　“呜~~”

　　一道古老悠长的呜鸣声，再度响起。

　　“不好，那吞天魔虫杀过来了。”白袍女子内心一跳。

　　吞天魔虫的杀招恐怖无比，不管是她，还是那光头男子，可都没把握能够正面抵挡住。

　　“赶紧走！”

　　白袍女子一挥手，带着那光头男子迅速离去了。

　　而苏信也深知自己一人之力，奈何不了吞天魔虫，自然也立即施展遁形天地离去。

　　那吞天魔虫比较笨拙，根本追不上三人。

　　片刻后，在附近一方空旷虚空当中，那白袍女子二人停下了身形。

　　“墨隼死了！”

　　“他好不容易，才重新获得来到这烬天血狱的机会，结果刚过没多久，就再一次死去，以他的性子，必然会发疯。”光头男子说道。

　　“这与我们无关……”

　　“我们只是与他一起联手狩猎而已，过程中，该做的都做了，而刚刚那等情形下，我们也的确救不了他，要怪，只能怪他运气太差。”

　　“还有那剑一，谁能想到，他竟然一直跟在我们后边，而且这么长时间，我们都没能察觉到一点？”

　　这两人谈论着，对苏信的手段，特别是对苏信那，一路跟随却让他们一点察觉都没有手段，也无比震惊。

　　“你说，刚刚一番激战后，那剑一是就此离去了，还是依旧藏匿在周边虚空，想找机会，继续对你我二人下手？”那白袍女子忽然传音道。

　　“很有可能还在附近。”光头男子目光冰冷，环顾着周围虚空。

　　然而不管他二人如何去探查，通过心灵、气息、因果各种各样的手段，却根本没法从周边虚空中，找到半点的痕迹。

　　“这剑一不仅实力强大，而这隐匿潜行手段更是了得，被他盯上了，着实是个大麻烦，我们两个不能继续在这里待了，得赶紧回城。”白袍女子说道。

　　“嗯。”那光头男子也重重点头。

　　当即两人便以最快速度朝第七城去了，且接下来他们在途中肯定会更加小心，会时刻警惕着周边随时有可能到来的袭杀。

　　而在旁边虚空，正如这两人所料的那样，苏信的确没有急着离去，而是依靠遁行天地，就隐藏在周边。

　　“有了一次袭杀，已经让这两人心生警惕，接下来是没法再找机会对他们下手了。”苏信暗暗摇头。

　　之前是三位帝君一起出手，欲要劫掠围杀他的，他要报复自然想将三人全部杀死，但事实上，他现阶段就算依靠遁行天地，借助血狱生命之力，杀死墨隼帝君已经很不容易了，再想杀死另外那两名已经入惊弓之鸟的帝君，已经是不可能了。

　　“罢了，已经教训够了，就饶他俩一命。”

　　苏信也没打算继续纠缠下去，至于那墨隼帝君……

　　“墨隼帝君之前在烬天血狱，已经死过两次，这次是第三次，而且他重新回到烬天血狱的时间不长，如今却被我杀死，怕是会恨我入骨……”

　　……


----------------------------------------

