# 第2559章 毁灭大道之力

高等层次的毁灭之海，一次也只能参悟百年岁月。

　　可实际上，苏信在毁灭之海参悟仅仅过去了二十余年……

　　“毁灭大道的第一条支脉，‘极致破坏’支脉，我悟透了？”苏信瞪大着眼睛，一脸的不可思议。

　　他自己，都被这参悟速度，给吓住了。

　　要知道，一条完整的混元大道玄奥，何其之深奥，即便只是一条支脉，往往也需要很长时间才能够悟透的，像混元世界内存在的大量二元层次的掌控者，他们终其一生，都没法悟透一条支脉。

　　可苏信从真正开始参悟，到将第一条支脉悟透，只用了二十余年，这其中虽然有他参悟灭世魔环，对毁灭大道已经有了一定程度理解的缘故，还有毁灭之海这等厉害机缘，但这速度，还是太夸张了。

　　“就算外界条件再好，应当也不会这么快的，难不成，我在毁灭大道上，有着极高的参悟天赋？这天赋，比我在生命之道上的天赋，还要更高？”苏信眨巴着眼睛。

　　在他看来，这是最合理的解释。

　　可如果真是如此，那他心里就很不是滋味了。

　　他从踏足混元世界开始，便一心钻研生命之道，那是因为他一开始构建的大道领域，就是生命大道领域，他自然认为他在生命之道上的天赋最高。

　　而如今一路参悟到现在，生命之道就差一丝就要完全悟透了，这个时候才告诉他，他在毁灭之道上的天赋其实要更高……苏信心里自然不是滋味。

　　“不，或许还有其他原因。”

　　“也许是因为我参悟的灭世魔环的缘故，不急，我再接着参悟试试……”

　　苏信很快便镇定下来，随后又继续开始参悟毁灭大道的另外两条支脉来。

　　这次是一心二用，同时参悟两条支脉，可尽管如此，参悟的速度，依旧非常夸张。

　　时间一年年流逝，很快一百年的参悟岁月，便结束了，苏信也被送出了混元阁。

　　回到洞府内，苏信神色却颇为凝重。

　　“从进入毁灭之海开始，我才算是真正意义上，开始参悟毁灭之道，可短短百年时间，我便已经将第一条支脉悟透，而第二条、第三条支脉，也已经领悟了过半……”

　　“这参悟速度，比我在生命大道上，要快多了。”

　　“我猜的没错，我参悟毁灭大道，比参悟生命大道，要更加容易，这应当是我自身的天赋，或者一些先天的优势……”苏信沉吟着。

　　就跟参悟灭世魔环一样……

　　灭世魔环，对无数天才修炼者来说，都是一巨大的难关，很多体内宇宙超过五千界，悟性天赋也极其惊人的天才，花费漫长岁月，却始终没法在灭世魔环上入门。

　　像他来到冥兰宇宙国后结识的那位盖蒙殿下，曾经就在灭世魔环参悟上，花费了很长时间却一直无法入门，这才退而求其次，选择修行雷猿灭世体。

　　可自己参悟灭世魔环时，却很轻松。

　　他记得刚开始他参悟灭世魔环时，仅仅只用了十二万年，便将灭世魔环领悟入门，放眼混元世界，简直匪夷所思。

　　“混元灭世体，是以灭世为主，走的是毁灭道路，而我参悟灭世魔环，跟参悟毁灭大道，都感觉无比的轻松，无比的顺畅。”

　　苏信明白，这两者之间，肯定是存在一些关联的。

　　但具体什么关联，什么原因，他就不知晓了，只能理解为自身在毁灭之道上，天赋异禀。

　　“我参悟毁灭大道，是为了加深对毁灭之道的了解，还悟透生命终点这一支脉，可现在……对毁灭大道的感悟是提高了很多，但生命终点最后那一部分玄奥，却还是没能悟透。”苏信面色古怪，“看来，还是对毁灭之道理解不够高。”

　　苏信坚信自己选择的道路，是不会错的。

　　加上自身在毁灭之道上又这般的天赋异禀，自然不介意花费更多的时间去参悟。

　　为了加快进度，他甚至决定过段时间，再一次进入毁灭之海当中修行。

　　“之前去生命之海中修行，前后两次参悟间隔了三十万年，可我在毁灭大道上才刚起步，而且参悟又这般顺畅，没必要间隔那么久，一千年后，就可第二次进入毁灭之海了。”苏信有自己的计划。

　　在接下来的一千年里，他依旧将大半的精力，都放在毁灭大道的感悟上，没有毁灭之海的帮助，参悟速度自然要慢了很多，可千年下来，依旧让他在第二条、第三条支脉上有不小的进步。

　　随后，他第二次进入高等层次的毁灭之海。

　　参悟速度，一下子便再度攀上来，仅仅三十余年后，第二条支脉便悟透了，之后只间隔了两年，毁灭大道第三条支脉，也再度悟透。

　　悟透三条支脉，在毁灭大道感悟层次上，已经属于‘大自在’元君的感悟水准了，这一步也令苏信感受到自身一些微妙的变化。

　　“嗯？”

　　苏信依旧待在毁灭之海当中，可此刻神色却微微一变。

　　他环顾着周围，除了充斥的完整毁灭大道玄奥之外，还有那凝聚成实体的，恐怖毁灭大道之力汇聚着，那种力量，深邃、恐怖，令人惊怵却又令人向往。

　　然而此刻的他，看着毁灭之海当中汇聚的毁灭大道之力，脑海当中却忽然升起一道念头。

　　“不会吧？”

　　苏信表情有些错愕，但还是遵循着这股凭空升起的念头，缓缓伸出手，尝试着以毁灭大道玄奥进行引导，可下一刻……唰！

　　仿佛一道闪电，他尝试引导的那一道毁灭大道之力，瞬间从他掌心钻入，而随着他手掌用力一握，他立马有了对那一道毁灭大道之力的绝对掌握。

　　苏信顿时愣在那里。

　　与此同时，在剑一府的修行洞府内，苏信的本尊猛的睁开眼眸，眼中也满是震撼。

　　“怎，怎么可能？”

　　“我在生命大道上，只差最后一丝，就能完全悟透了，可即便如此，我都不曾真正掌握一丝生命大道之力。”

　　“而毁灭规则上，我仅仅悟透三条支脉，竟然就掌握了帝君层次，才能够掌握的毁灭大道之力？”

　　……


----------------------------------------

