# 第2562章 身心技道域

洞府内，苏信掌控着混元灭世体站在那里，目中却迸发着前所未有的光芒。

　　知晓了灭世魔环的第二种运行体系，有了身后这颗恐怖无比的灭世星辰存在，苏信从颗灭世星辰上，也看到了一条全新的道路。

　　一条可以将身、心、技，包括自身一切手段，全部融入其中，将自身的一切能力尽皆发挥到极致的道路。

　　“创造出一条只属于我自身的体系……”苏信目光灼灼，内心也澎湃无比。

　　他有感觉，自己现在已经找到了一片巨大的宝藏，而且他已经拿到了宝藏的钥匙，接下来便是通过漫长岁月的钻研，实践，将这片宝藏逐渐挖掘出来。

　　剑一府内，苏信停下了一切修行。

　　除了留下一道化身，待在烬天血狱之外，所有精力全部放在了接下来的全新体系的钻研当中。

　　修行期间，时间如流水般。

　　一转眼，二十万年过去了。

　　……

　　冥兰宇宙国，青苍府。

　　“大人。”

　　一名领主，来到了青苍王的面前。

　　“伍亭，你与青栀、镜玄这些年一直都在烬天血狱当中修行，想来进步都不小吧？距离帝君圆满，还差多远？”青苍王随意问道。

　　“还差上不少，但比起刚进入烬天血狱时，已经提升很多了，这也多亏大人替我们换取的信物。”伍亭领主感激道。

　　进入烬天血狱的名额珍贵无比，就算是顶尖帝君，想要得到一个名额都非常艰难，很多时候，即便你手里已经有了足够换取名额的资源，却也没有渠道去换取。

　　像那位墨隼帝君，是因为有一位国主层次的老师，才先后得到了三次进入的机会，可现在他老师不再替他换取名额后，他就很难通过其他人的手，再去换取名额。

　　而伍亭领主，则因为是青苍王掌控疆域麾下的领主，他为青苍王效力，积攒了足够多的功劳，青苍王才替他从烬天血狱换取的一个名额。

　　对此，伍亭领主心底也颇为感激。

　　“本座今日请你过来，是有件事……”青苍王看着伍亭领主，略微沉默后，方才接着开口，“就在不久前，冥兰宇宙国内，有一位元君，去了烬天血狱当中修行，这事，你应当知晓。”

　　“大人说的，是那剑一？”

　　伍亭领主作为冥兰宇宙国内的一位帝君领主，自然是听说过百万年前的那场究极试炼，也知晓试炼第一的苏信。

　　“对，他在烬天血狱也修行一段时间了，你可曾听说过他的一些消息？”青苍王问道。

　　“听说过一些。”伍亭领主点头，“听说他之前外出狩猎过，而且与九山会的帝君，打过交道，从九山会内有消息传出，说他已经具备了顶尖帝君战力。”

　　“哦？”青苍王眉头一掀，“从他的领地内不断有消息传来，可以确定他现在应当还没有晋升到帝君层次，依旧还只是元君，一个元君，却已经具备了顶尖帝君战力……”

　　青苍王内心一笑，觉得自己并没有看错人。

　　“伍亭，这剑一，是从本座领地内走出的天才，本座很看好他，你与青栀、镜玄都是本座麾下的领主，如今跟他一样，也都在烬天血狱当中修行，可以的话，要互相帮扶。”

　　“本座知晓，你们三个是经常一起联手狩猎的，等下次要外出狩猎时，你们可以把他叫上，记住，这是命令。”青苍王说道。

　　“是。”伍亭领主连忙点头应声，但神色却颇为古怪。

　　三百年后，伍亭、青栀、镜玄三位领主，便打算外出狩猎，而这一次他们也特意前来邀请苏信。

　　……

　　第七城的入口处，三道身影同时抵达，正是伍亭领主三人。

　　烬天血狱一共十二城，他们三个之前一直都居住在第十城内，这次是特意从第十城赶过来的。

　　“真麻烦，不过是一次狩猎而已，还得特意从第十城赶到这来，只为了邀请一个元君……”镜玄领主身形修长，带着几分桀骜气息，语气中明显带着几分不满。

　　“这是大人的命令，你要违背？”伍亭领主瞥了镜玄领主一眼。

　　后者虽然心底有些不满，但知晓是青苍王亲自下达的命令后，也不敢有什么怨言。

　　“其实大人说的没错，我们三个是他麾下的领主，而那剑一则是从他领地内走出的绝世天才，如今到了这烬天血狱，的确要互相帮扶。”

　　“就像你们两个，刚开始来烬天血狱的时候，我还不一样尽心帮扶你们？”

　　“而且那剑一的实力也并不弱，我从九山会那边得来的消息，他不仅已经具备顶尖帝君战力，就连那位墨隼帝君，据说也是被他给弄死的。”伍亭帝君说道。

　　“他一个元君，弄死了墨隼帝君？不会吧？”镜玄领主有些不大相信。

　　“是真的。”

　　一直不曾开口的青栀领主，面容冷漠道：“我有一位好友，是九山会的成员，我从他那得到了确切消息，虽然是借助了血狱生命之力，但那墨隼帝君的确算是死在了剑一手里。”

　　“听说事后，那墨隼帝君近乎发狂，不惜一切代价想要报复剑一。”

　　“若是如此，那这剑一，也确实有几分能耐。”镜玄领主点头。

　　片刻后，一行三人便来到了苏信所在的洞府前。

　　苏信这些年，一直沉浸在以那灭世星辰为核心的体系钻研当中，忽然接到外界传来的讯息。

　　“难道又是邀请我加入到一些组织当中的？”苏信面色古怪。

　　自他上次狩猎，且弄死了墨隼帝君后，关于他的很多讯息也流传开来了，因此这段时间里，陆续有一些类似于九山会的特殊组织前来邀请他，但都被他拒绝了。

　　“是你们三位？”

　　苏信走出了洞府，看到了伍亭领主三人，也很快便知晓了三人的来意。

　　“邀请我一同狩猎？看样子，是得到了青苍王的授意。”苏信一笑，但脑中却灵光一闪，“这二十万年的钻研，我在身、心、技、道、域，五位一体的体系上，也算有所小成，倒的确需要些对手，去实践磨练……”

　　……


----------------------------------------

