# 第2563章 四人猎杀队伍

“好，我随你们一起去狩猎。”

　　苏信答应下来。

　　眼前这三位帝君，都是青苍王麾下的领主，与他们三人一同去狩猎，苏信倒也不担心被算计。

　　“既如此，那你现在赶紧准备一番，等你准备好后，我们就出发。”伍亭领主道。

　　“用不着准备，现在就走。”苏信却是一笑。

　　烬天血狱内，他根本不需要准备什么。

　　当即一行四人，便直接出发朝城外掠去。

　　途中。

　　“剑一，听闻你之前曾去城外狩猎过，而且还是独自一人？”伍亭领主随意询问道。

　　“是有这事。”苏信点头承认，“当然，我也是掌握了一些保命手段，才敢去最边缘区域闯一闯罢了。”

　　“你倒真敢……像我们三个，第一次外出狩猎，可都是找人联手的。”伍亭领主赞叹着，“当然，你天赋高，而且你这次进入烬天血狱的这个名额，来的也比较容易，所以你敢去冒险，而我们三个，就得处处谨慎了。”

　　听到这话，苏信哑然一笑。

　　他来到烬天血狱也有一段时间了，也知晓，想要得到烬天血狱的名额，其实只有一种途径，那便是在烬天血狱当中用血狱值换取……

　　可一来，在烬天血狱内，需要总计得到的血狱值，达到一定数量后，才能拥有兑换宝物的权限。

　　二来，一个烬天血狱的名额，需要花费大量血狱值才能够兑换，往往只有达到宇宙国主层次后，才能够承受的起这代价。

　　这伍亭领主三人，都是因为漫长岁月对青苍王效忠，积攒了诸多功劳，青苍王这才花费血狱值，为他们换取的名额。

　　相比起来，自己只是在那元君试炼当中夺得第一，就得到了一个名额的奖励，确实得来的要容易的多。

　　“剑一，你既然已经加入了我们的猎杀队伍，那也跟我们说说你所擅长的一些手段，如此我们也能更好的配好……”

　　苏信四人一边赶路一边交流着。

　　可就在四人路过一片空旷虚空时……

　　嗡~~

　　一阵轻微的力量波动。

　　这股波动虽然无比微弱，但苏信四人都第一时间感应到了。

　　“阵法？”苏信微微蹙眉。

　　“不是什么厉害的杀阵，应当是一种因果感知的阵法。”青栀领主声音冷漠，“从我们触发阵法的那一刻，便已然产生了因果，而布置阵法的人，便可以通过这份因果，感知到我们的位置存在，这在烬天血狱内，是很常见的一种用来锁定目标的手段。”

　　“不过，这类的阵法，往往都是在狩猎区域才会遇到的，可现在我们才刚出城不久就遇到了？”

　　“伍亭，你说怎么办？”青栀领主朝伍亭领主看了过去。

　　四人当中，苏信只是刚进入猎杀队伍，而其他三人当中，很明显是以伍亭领主为主心骨的。

　　“若谨慎一点，我们现在就应该返回城内，等过段时间，因果消散之后，再来狩猎，不过……以我们队伍的战力，就算是遇到帝君圆满层次强者，应当也可以抗衡，倒也没必要这般过分的谨慎。”伍亭领主笑道。

　　“走吧，路上小心些就是了。”

　　四人对这阵法并未太过在意。

　　在烬天血狱内，各种劫掠杀戮本就非常频繁，而像这类通过因果感知来锁定目标的阵法，更是比比皆是，伍亭领主三人在外闯荡时，也曾经常遇到。

　　如果因为遇到了这类阵法，就立马吓得返回城里，那他们都不用狩猎了。

　　“不知布置这阵法的人会不会出手……”苏信倒是颇为期待。

　　四人继续朝狩猎区域掠行着。

　　而在四人离开后不久，一名带着几分飘渺气息的白袍中年男子，便出现在这片区域。

　　这白袍中年男子，正是遂羽帝君。

　　“才过去了二十余万年，这剑一就忍不住，再次外出狩猎了？”

　　“不过这次狩猎，还跟三位顶尖帝君一起联手，倒有些麻烦。”

　　遂羽帝君看着苏信四人前行的方向，他能够通过因果，感知到四人的大概位置。

　　四位顶尖帝君一旦联手，对他来说，也是可以造成一些麻烦的。

　　当然，也只是一些麻烦罢了。

　　……

　　九山会，意识空间。

　　“墨隼，那剑一已经离开了第七城，而且我能够通过因果，感知到他的大概位置。”遂羽帝君平静说道。

　　“好，很好！”墨隼帝君顿时激动起来，他目中也涌荡着澎湃杀意，“你先等等，我已经让雪霁跟纹山赶来与你会合了，有他们两个跟你一起出手，杀死那剑一的把握也会更大。”

　　遂羽帝君瞥了墨隼帝君一眼，微微点头，他也不介意自己多出两位顶尖帝君层次的帮手。

　　……

　　第七城外的狩猎区域，苏信四人的猎杀队伍，已经开始了狩猎。

　　簌簌簌~~~

　　这是一阵轻扬的魔音，回荡在浩瀚虚空，魔音中夹带着恐怖的心灵意志，时时刻刻给眼前那头庞大血狱生命进行意志碾压，青栀领主在施展魔音的同时，玉手还不断拨动前方虚空，就仿佛在拨动琴弦一般。

　　一道道青色利刃，夹带着意志攻击，也疯狂朝那血狱生命袭杀而去。

　　苏信虽显露了混元灭世体，但并没有全力出手，仅仅只是施展着自己的领域，结合囚龙秘法，对眼前血狱生命造成巨大压迫跟镇杀。

　　那镜玄领主，则完全化为一片雷海，雷海直接将那血狱生命的庞大身躯尽皆笼罩，同时一道道恐怖至极的金色雷霆力量，在那血狱生命头颅上接连浮现，并一次次疯狂轰击下来。

　　而最可怕的，还是伍亭领主，他凝聚的战体同样狂暴无比，形成庞大的异兽身躯，但这身躯却宛如一个巨大的钻头，狠狠地轰击在那血狱生命的身躯之上。

　　四人联手，领域束缚、镇压、心灵意志袭杀，还有正面的蛮横轰杀，让那血狱生命根本没法抵挡，仅仅片刻，这头血狱生命便被直接灭杀。

　　这头血狱生命被灭杀后，有无形规则笼罩下来，而在四人的要求下，这头血狱生命死后的血狱值，也由四人均分。

　　……


----------------------------------------

