# 第2564章 九纹炼狱兽

“还真是轻松……”

　　苏信看着自己信物内增长的血狱值。

　　虽然一头血狱生命四人均分后，他得到的血狱值并不多，但整个过程，却比自己单独闯荡时，要轻松太多了。

　　他刚刚都没有真正出手，就仅仅只动用了领域跟镇杀手段。

　　可若是换做二十万年前，自己单独狩猎时，碰到这头血狱生命，自己能否杀死，都是个问题呢，但他们四人联手，却是干净利落，很轻松的斩杀。

　　“跟人联手看来是要轻松不少。”苏信笑着。

　　“我们现在还只是在最外围的狩猎区域，这里的血狱生命实力大多比较弱小，对我们四人来说根本没什么压力，而接下来，我们就要一路深入……”伍亭帝君说道。

　　四人朝着更深层次区域一路前行着。

　　途中四人也会遭遇一些血狱生命，但都被四人较为轻松的杀死。

　　而一路狩猎下来，苏信对伍亭、青栀、镜玄三位领主的实力，也都有了一定了解。

　　三人在顶尖帝君当中，都属于极其强横的，掌握的混元大道之力，都达到了六成、七成的水准，而实力最强的伍亭帝君，已经悟透了两门混元大道，两重大道加起来，掌握的混元大道之力，更是超过八成！

　　要知道，混元大道之力，不管是多少门大道，只要叠加起来超过十成，那就是帝君圆满水准的，伍亭领主距离帝君圆满，显然也比较接近了。

　　深入了一段距离后，四人已经靠近核心区域了。

　　核心区域的血狱生命，大部分都是媲美帝君圆满的，苏信四人还没有胆子敢进入其中，只能在‘靠近核心’的区域停下了脚步。

　　“就算只是‘靠近核心’的区域，这里存在的血狱生命，大多也都是接近帝君圆满战力的，我们就算四人联手，顶多也只能在这片区域闯荡了。”

　　“青栀，接下来，看你的了。”伍亭领主道。

　　“交给我。”青栀领主点了点头，旋即闭上了眼睛。

　　苏信能够感应到，青栀领主的心灵力量开始急速汇聚在一起，短短片刻后，便凝聚了两道化身。

　　“心灵化身？”苏信疑惑。

　　“不。”伍亭领主摇头，“在烬天血狱当中，诸多分身、化身手段，在这里都是无法施展的，包括心灵化身也是如此，而青栀施展的，则是一门专门用来搜寻的意志秘法，可以让自己的意识短暂的吸附停留在一些载体上，对周边区域进行一些常规的探查。”

　　“不过这种吸附，持续时间不能太长，而且对自身意志消耗也比较大……”

　　苏信恍然。

　　按伍亭领主所说的，这青栀领主的探寻手段，显然是无法与自己的遁行天地相比的。

　　不过遁形天地，只能替他自身遮掩因果痕迹，进行暗中探查，可若是携带着伍亭领主三人，就没法施展这一招了。

　　片刻后，青栀领主便睁开了眼睛，能够看到她神色间，明显多出了一丝疲惫。

　　“我在周边找到了两头血狱生命。”

　　“一头是虚空邪眼，这虚空邪眼手段诡异，一旦察觉无法与我四人匹敌，便可直接施展虚空手段逃离，我四人恐怕拿它没什么办法。”青栀领主道。

　　苏信几人也都点头。

　　在烬天血狱，大量血狱生命当中，这虚空邪眼绝对是最难杀死的血狱生命之一。

　　“另一头，是炼狱兽！”青栀领主道。

　　“炼狱兽？九纹还是十纹的？”伍亭领主问道。

　　“九纹。”青栀领主回答道。

　　“九纹炼狱兽？”伍亭领主眼睛一亮，但又立马冷静下来，“就算只是九纹炼狱兽，实力也接近帝君圆满了，而且炼狱兽以毁灭为主，其攻杀威能无比强大，正面交锋，单凭我一人估计都挡不住它。”

　　“剑一，你的混元灭世体最擅长正面拼杀，待会你跟我一起从正面跟它交锋，青栀跟镜玄，则从一旁趁机，找机会杀死它。”

　　“好。”

　　四人商量好对策后，便立即动身了。

　　在青栀领主的引领下，很快四人便来到了那九纹炼狱兽的所在地。

　　九纹炼狱兽，全身遍布黑色鳞甲，且周身燃烧着黑炎，四足坚硬而有力，凡踏过之地，大地都直接化为焦点，那无尽的毁灭之力，更是到处肆虐。

　　“动手！”

　　四人瞬间就出手了。

　　依旧跟之前一样，青栀领主以意志攻击，不断从意志方向碾压，影响着那九纹炼狱兽。

　　镜玄领主化为雷海，覆盖周边虚空，在不断凝聚雷霆轰击九纹炼狱兽的同时，也在警惕着九纹炼狱兽逃遁，而苏信跟伍亭领主则是正面与之交锋。

　　苏信显露混元灭世体，随着这些年对灭世魔环的感悟提升，他的混元灭世体又庞大了不少，而且那股灭世气息也更加浓郁。

　　庞大身躯奔腾而至，手中的星河神剑则是施展秘法，直接斩向眼前的九纹炼狱兽。

　　伍亭领主衍化的巨兽身躯，也化为一巨大钻头，朝那九纹炼狱兽正面冲击过去。

　　“吼！”

　　一道震天怒吼。

　　九纹炼狱兽周身燃烧的黑炎瞬间爆涌，且庞大身躯之上缠绕着的九道黑色毁灭光纹，在这一刻尽皆释放出耀眼光芒来，形成了恐怖威势。

　　九纹炼狱兽四蹄踏动，其头颅就仿佛一座坚不可摧的巍峨山岳，就这么直接撞击而来。

　　“嘭！”“嘭！”

　　苏信身形微微一震，身躯也后退了两步。

　　那伍亭领主的巨兽身躯，同样踉跄着停下。

　　“这威势……单凭我一人，还真扛不住，但跟剑一联手，问题就不大了。”伍亭领主笑了笑，“剑一，一起出手！”

　　“好。”苏信也笑着点头。

　　两人战体都无比彪悍，但从正面就足以将那九纹炼狱兽压制，而青栀领主与镜玄领主又一旁以各种手段配合，那九纹炼狱兽，已然是瓮中之鳖。

　　但也就在这时……旁边虚空，仿佛一阵血色风暴骤然出现，那血色风暴赫然是由几道席卷而来的血色利刃所形成的。

　　而那血色利刃之后，还跟着一头有着血色羽翼的血狱生命，正以恐怖速度袭杀而来。

　　……


----------------------------------------

