# 第2565章 小试身手…

“还有一头？”

　　伍亭领主、青栀领主、镜玄领主三人面色都变了。

　　“我之前动用秘法查探，并未在这九纹炼狱兽周边找到其他血狱生命的……”青栀领主眉头蹙起。

　　“小心！”伍亭领主发出低喝。

　　那恐怖的血色利刃足有六道，每一道都轻易撕裂了周边的虚空，散发着令人心悸的寒芒，直接斩了过来，其中四道是斩向青栀领主的，还有两道是斩向镜玄领主所化的雷海。

　　“没有对九纹炼狱兽发动攻击，它们两个，是一伙的！”伍亭领主面色一沉。

　　被关押在烬天血狱当中的这些生命，都来自同一个地方，本身都属于同类，而且它们都具备灵智，因此也知道跟修炼者一样，彼此联手，或是设下陷阱等等……

　　而眼前这九纹炼狱兽，就那头忽然杀来的，模样像是蚊虫的血狱生命，显然是一伙的。

　　哗啦啦~~~

　　战场被无情撕裂开来，青栀领主的魔音被打断，那蚊虫血狱生命，更是直接杀向青栀领主，能成为九纹炼狱兽的同伴，这蚊虫血狱生命实力同样极其了得，单凭青栀领主，根本没法与之抗衡。

　　“怎么办？”

　　“单单一头九纹炼狱兽，我们四个还可以想办法杀死，可再加上一头实力接近九纹炼狱兽的血狱生命，这已然超出了我四人的应付范围……撤退吧！”伍亭领主传音道。

　　在他看来，现阶段撤退是最好的选择。

　　“不用退。”

　　苏信这时却传音说道。

　　相比起伍亭领主三人，苏信的神色明显要轻松的多：“这头九纹炼狱兽，先交给我来对付，伍亭领主，你与镜玄领主一起，先去帮青栀领主将那蚊虫血狱生命解决掉。”

　　听到这话，伍亭领主、镜玄领主都是一愣。

　　“剑一，九纹炼狱兽实力何其了得，你一人如何应对？”伍亭领主道。

　　“瞧好了。”苏信也不多废话。

　　他这次出来狩猎，本来就没打算隐藏自身实力。

　　之前一路狩猎，是因为过程都太轻松，他没必要出手，但该出手的时候，他却非常果断。

　　苏信意念一动，原本的混元灭世体，是单纯以生命大道驱动的，但此刻，一股强横的毁灭气息却立即融入其中，生命、毁灭两者瞬间合一。

　　最重要的是，苏信所掌握的毁灭大道之力，更是直接灌输神体。

　　这一刹那，苏信整个战体，都发生了蜕变。

　　轰隆隆~~~

　　天地震动，无穷的灭世之意，覆盖整个天地，自然而然便形成了一重恐怖的灭世之域。

　　灭世之域还与自身的生命大道领域直接融合，领域范围内，一切物质，都不由走向湮灭。

　　“这是……毁灭大道之力？”

　　“他一个元君，竟然掌握了毁灭大道之力？而且，这毁灭大道之力如此强横，他掌握的毁灭大道之力，起码超过了三成！”

　　“这怎么可能？”

　　伍亭领主、镜玄领主，包括旁边与那蚊虫血狱生命交战的青栀领主，都震惊的看着这一幕。

　　虽然他们掌握的混元大道之力，比苏信要更多，可他们早就成为了帝君，而苏信，仅仅只是一个元君啊……

　　毁灭大道之力灌输整个战体，这一刹那便令苏信的战体威能攀升到了一个全新层次，苏信双眸仿佛蕴含着无尽毁灭，看着眼前的九纹炼狱兽，那灭世之域将九纹炼狱兽覆盖，令九纹炼狱兽周身围绕的黑炎，都在急速消融溃散。

　　“九纹炼狱兽，应当比得上掌握九成大道之力的顶尖帝君了，就陪你玩一玩吧。”苏信背后羽翼舒展，身形一晃，便出现在九纹炼狱兽面前。

　　手中星河神剑，夹带着生命、毁灭两重大道玄奥，彼此融合之下，又勾动玄奥，施展了自身所创秘法……不朽雷光！

　　刹那间，威能迸发达到极致。

　　而九纹炼狱兽在苏信的灭世之域范围内，明显有些头疼，却依旧怒吼着，最大威能朝苏信凶悍撞击而来。

　　这一撞，它就立即感觉到苏信剑光当中，一种仿佛灭绝一切物质的恐怖力量，它那坚硬无比的头颅上，鳞甲都被劈的破碎开来，整个庞大身躯都直接爆退，周身燃烧的黑炎，更是近乎熄灭。

　　“这么强？”伍亭领主一瞪眼。

　　九纹炼狱兽威能强大无比，他记得刚刚，自己与苏信联手，这才堪堪将九纹炼狱兽那一撞抵挡下来，可现在，苏信一剑下去，却将那九纹炼狱兽脑袋都劈裂了？

　　“哈哈，剑一，这九纹炼狱兽就交给你了，我跟镜玄去对付那蚊虫血狱生命。”伍亭领主大笑着，立马与镜玄领主朝那蚊虫血狱生命杀去了。

　　一剑下去，头颅都被劈裂，那九纹炼狱兽也有些发懵，特别是苏信身上那股恐怖的灭世气息，更是让它本能的感到恐惧，这九纹炼狱兽四蹄迈动，已然打算逃遁。

　　“想逃？”

　　“在我手中，你可逃不掉。”

　　苏信冷漠看着这一幕，他大手一按，那灭世之域与生命大道领域结合下，领域威能暴增，如今再施展万重囚龙界，这一瞬间的镇杀之力，让那九纹炼狱兽仿佛陷入无尽炼狱当中，根本无法第一时间挣脱。

　　而随着苏信一次次出手，威能强大无比，即便是以九纹炼狱兽那坚硬无比的鳞甲，也一次次受损，伤势也在不断加重。

　　另一战场上，有伍亭领主与镜玄领主的加入，他们三人联手，对付那蚊虫血狱生命也绰绰有余了，而且三人配合默契，仅仅一会功夫，那蚊虫血狱生命就只能狼狈逃窜。

　　这蚊虫血狱生命逃命手段太厉害，伍亭领主仨人也没能将其留下。

　　而当他们将那蚊虫血狱生命赶走后，那九纹炼狱兽，在苏信手里，也已然陷入了绝境，随着伍亭领主三人再度加入战场，很快便将这九纹炼狱兽彻底斩杀。

　　大战结束，周边虚空，也已然平静下来。

　　伍亭领主、青栀领主、镜玄领主三人来到苏信面前，三人的表情，却都颇为的精彩。

　　……


----------------------------------------

