# 第2566章 遂羽帝君

“九纹炼狱兽跟那蚊虫血狱生命，明显是九纹炼狱兽更强，可我与青栀、镜玄三人联手，还是让那蚊虫血狱生命逃脱了，而剑一却以一己之力，将那九纹炼狱兽逼到了绝境……”

　　伍亭领主很清楚，当他们三人赶回战场去杀那九纹炼狱兽时，九纹炼狱兽已经伤痕累累，而且没法逃脱，也就是说，苏信即便独自一人，都可以将九纹炼狱兽斩杀，根本没必要与他们联手。

　　“九纹炼狱兽，可以媲美掌握九成大道之力的顶尖帝君，可剑一一人，就正面压制了它，这份实力，估计快比肩帝君圆满了。”青栀领主与旁边的两位领主相视一眼。

　　三人内心都无比震惊。

　　特别是那镜玄领主，此刻心情更是复杂。

　　要知道，他一开始对跑到第七城来邀请苏信联手，还有些不大情愿的，觉得苏信就一个元君，实力太弱，加入他们队伍，会拖累他们。

　　可现在看来，这哪是什么拖累，他们分明是抱上了一条大腿。

　　“剑一兄弟，我现在明白，大人为何会这般看重你了……”

　　伍亭领主笑着，对待苏信的态度明显比之前要热情、谦逊很多，青栀领主、镜玄领主也是如此。

　　伍亭领主甚至还提议，更改血狱值的分配额，但被苏信拒绝了。

　　“剑一兄弟，现在有了你，我们这支狩猎队伍的整体实力，要比之前强大太多了，接下来我们该如何狩猎，你来拿主意。”伍亭领主说道。

　　“狩猎的事，我们一起商议就是，不过我此次前来，也的确有些私心，是想着与一些强大的血狱生命交手，来磨炼自身。”苏信也道明了自己此行主要的目的。

　　“磨炼？”

　　伍亭领主三人相视一眼，心中却是感慨。

　　他们外出狩猎，是实实在在为了获得血狱值，与那些血狱生命交手，对他们来说也是冒着很大凶险的，可苏信，却想着利用狩猎磨炼自身……

　　一行四人还在商议着接下来该如何狩猎，可忽然青栀领主面色一变。

　　“有人来了！”

　　青栀领主心灵意志最为强大，第一时间就发现有人潜行靠近。

　　可在就青栀领主话音落下之际，一阵无比耀眼的圣洁光芒，就仿佛东升的朝阳，照耀大地，第一时间就将苏信几人所在的这片虚空，尽皆覆盖。

　　“牢狱？”伍亭领主面色一沉。

　　“是他们两个？”苏信则是皱眉看着出现在眼前的两人。

　　九山会的雪霁帝君与纹山帝君。

　　上次狩猎，这两人与墨隼帝君组成了三人队伍，就与苏信遭遇了，那墨隼帝君被苏信利用吞天魔虫弄死，但这两人，却存活了下来。

　　而那雪霁帝君的牢狱，苏信之前也领教过的。

　　“不只他们两个。”青栀领主死死盯着前方虚空。

　　在那里，一道身影缓缓踏步而来。

　　而看着这道带着几分飘逸气息，缓缓走来的身影，伍亭领主、镜玄领主面色都变得极其难看下来。

　　“竟然是遂羽帝君？”

　　就连苏信，神色都逐渐变得凝重。

　　遂羽帝君，同样是九山会的一员，但遂羽帝君名气可比墨隼帝君，要大多了，这可是一位货真价实，达到帝君圆满层次的强者！

　　“帝君圆满！”

　　“而且，这遂羽帝君还不是一般的帝君圆满。”伍亭领主身心都有些战栗，“据说，这遂羽帝君同时悟透两门混元大道，两门大道叠加起来，掌控的混元大道之力，已经超过十二成！”

　　“秘法上，也早已经传出了顶尖层次秘法，还苦心钻研出了一重特殊绝招，论实力，他在帝君圆满当中，都属于极强的！”

　　看到遂羽帝君，伍亭领主、青栀领主、镜玄领主三人都慌了。

　　帝君圆满层次强者，实力本就比顶尖帝君要强大的多，何况还是在帝君圆满当中都属于极强，且有着很大名气的遂羽帝君。

　　“剑一！”

　　遂羽帝君神色冷漠，他站在高处，居高临下俯瞰着苏信。

　　苏信扫了旁边的雪霁、纹山两位帝君一眼，最终目光也汇聚在遂羽帝君身上，“看样子，遂羽帝君是冲我来的。”

　　“之前在城外遇到的那涉及因果的阵法，是你们布下的？”伍亭领主也明白过来。

　　“不错。”遂羽帝君点头，也直接承认，“都已经到这一步了，我也不跟你卖关子。”

　　“剑一，不久前，你在外狩猎时，害死了墨隼，而我曾欠他一个人情，他托我来杀你。”

　　“是这样？”苏信微微点头，也并不意外。

　　在看到雪霁帝君跟纹山帝君时，他就已经猜到这次截杀，跟墨隼帝君有关了。

　　“那墨隼，还真是无耻，在烬天血狱当中劫掠杀戮本就平常，他堂堂帝君，被剑一一个元君弄死，不觉得丢脸，竟然还动用人情，请人来报复？”伍亭领主对那墨隼帝君的行迹，满是不屑。

　　换做是他，堂堂帝君被一个元君给弄死了，别说找人去报复了，他接下来很长一段时间提都不会提起这件事。

　　丢脸！

　　“剑一，我与你之前并没有过节跟仇怨，但曾欠下的人情，也不得不还，不过你放心，我只答应在烬天血狱中，杀你一次。”

　　“以冥兰宇宙国对你的重视，想来再给你弄来一枚令符，应当不难，等下次你再踏入烬天血狱，我自然不会再对你出手。”遂羽帝君说道。

　　“只杀一次？那倒是可惜了。”苏信淡淡一笑，却是看了旁边的伍亭领主三人一眼，道：“遂羽帝君，既然你的目标是我，那放我的三名同伴离去，如何？”

　　这话一出，旁边的伍亭领主立马急了，连传音道：“剑一，我们是一支队伍，遇到强敌自然得一同应对，这遂羽帝君实力虽然强大，可我四人联手，未必就没有抗衡的余地……”

　　旁边的青栀领主跟镜玄领主同样一脸肃然，也都没打算丢下苏信离开。

　　苏信没有理会伍亭领主三人，只是将目光投向遂羽帝君。

　　“他们三个？”

　　遂羽帝君瞥了伍亭领主三人一眼。

　　……


----------------------------------------

