# 第2567章 六兽之法

“不行。”

　　遂羽帝君摇头，“我不在乎他们手里的血狱值，不过……来的路上，听雪霁帝君说了，你有一厉害的保命之法，只要一从牢狱当中逃脱，便可瞬间潜入虚空，隐匿因果痕迹。”

　　“他们三个若走了，你岂不就能一心逃命了？”

　　苏信哑然一笑。

　　的确，他想要伍亭领主三人先离开，就是不想自己分心。

　　只要伍亭领主三人离去了，他就可以安安心心与这遂羽帝君好好斗上一场，就算敌不过，他也可以随时依靠遁行天地这一招逃命，没有任何后顾之忧。

　　但这一算盘，显然是被遂羽帝君给看透了。

　　“既如此，那就没什么好说的，战吧。”苏信目光变得锐利起来，“伍亭领主……你们三个去对付雪霁帝君与纹山帝君，至于这遂羽帝君，交给我就是。”

　　“找到机会，你们三个就直接离去，不用管我，我自有保命手段。”

　　听到这话，伍亭领主三人相视一眼，都纷纷点头。

　　他们似乎也看出，自己留下来，对苏信反而是拖累。

　　“杀了他们两个！”

　　伍亭领主一声怒喝，顿时便与青栀领主、镜玄领主一同朝雪霁帝君、纹山帝君杀去了。

　　他们三人，不管是数量，还是实力上，都是呈碾压之势。

　　而苏信，则是紧紧盯着眼前的遂羽帝君，虽说后者一副虚无缥缈的姿态，也没有散发出任何威势来，可光是站在那里，无形中就已经给他带来了不小的压力。

　　“本来还只想通过一些血狱生命来练练手的，没想到给我送来了一位帝君圆满！”

　　苏信舔了舔嘴唇，心底反而是逐渐变得兴奋起来。

　　“战意？”

　　遂羽帝君则是在苏信目中，看到了一抹战意，而且这抹战意，还愈发的强烈。

　　“你一个元君，在我面前，不自我了断也就罢了，竟还有如此强烈的战意，是谁，给你这么大的勇气？”遂羽帝君冷冷一笑，却看到他右手巴掌一翻。

　　嗡嗡~~~

　　瞬间周边天地直接发生变化。

　　原本是在辽阔狩猎区域的，可这一刹那已经来到了一方虚无缥缈，白茫茫的世界之内。

　　“一念出，便转换天地？”苏信一惊。

　　而在这白茫茫天地苍穹当中，却有着一阵阵恐怖轰鸣骤然响起，紧跟着那白茫茫的天地被强行撕开一道道缝隙，从这些缝隙当中，有着一头头庞然大物延伸而出。

　　有全身覆盖在雷霆之下的雷蛇、有背生无数尖刺，身躯由山岳般的玄龟，亦有四对羽翼的狰狞飞禽异兽……一共六头恐怖异兽，却都只延伸出半个身躯。

　　可即便只是半个身躯，依旧占据了这方白茫茫天地的大半区域，旋即六头恐怖异兽，尽皆施展可怕杀招，朝苏信笼罩而来。

　　“好可怕的威势！”

　　“这六头异兽，任何一头威势都远在那九纹炼狱兽之上！”苏信内心惊骇。

　　下一刻，混元灭世体成型，毁灭大道之力更是瞬间灌输灭世魔躯，灭世之域结合着生命大道领域以及囚龙秘法，直接将这白茫茫天地完全覆盖在内。

　　“嗯？”

　　“这领域……竟能融化湮灭领域范围内一切物质？连我的神力，触及领域，也被湮灭？”遂羽帝君不由诧异。

　　白茫茫天地内，那六头恐怖异兽，施展的杀招，尽皆可怕无比，寻常的顶尖帝君，哪怕只是面对一头异兽的杀招，抵挡起来恐怕都会极其吃力狼狈，更别说是六头异兽了。

　　然而这六头异兽施展的杀招，仅仅只是触及苏信的领域，威能就自然而然的开始削弱。

　　“给我滚！”

　　苏信一迈步，无尽灭世之意贯穿心灵，手中的星河神剑亦是迅猛斩出，那可怕的威势竟是将那六头恐怖异兽的杀招，尽皆粉碎开来。

　　“竟挡下了我六兽之法中，六兽同时施展的杀招？倒有点本事，难怪敢在我面前显露战意了，看来，不动点真格的，还真拿不下你。”

　　遂羽帝君站在这白茫茫天地的最尽头，依旧一副云淡风轻的样子，他看着前方灭世气息越来越浓郁的苏信，单手一指……

　　“吼！”“哞！”“呜！”“唳！”……

　　一道道截然不同的吼声，从那六头恐怖巨兽空中发出，这六头巨兽原本只是半个身躯从那周边天地缝隙当中延伸而出的，可这一刻，六头巨兽则是完全从缝隙当中爬了出来。

　　而它们身上的威势，也骤然爆涌。

　　“威势，比之前更强了？”苏信面色凝重。

　　轰！

　　一颗巨大的雷球，从那雷蛇口中喷出，直接到了他的面前。

　　他刚想挥动神剑抵挡，唰的一声，那有着四对羽翼的飞行异兽，却已然来到了他的身侧，羽翼如刀，已经朝他斩来。

　　“好快！”

　　苏信内心惊骇之余，连全力挥动神剑、领域抵挡。

　　可遂羽帝君‘认真’之下，这六头恐怖异兽当中都夹带着十二成的大道之力，那威势明显比苏信要强大的多。

　　一个照面的交锋。

　　六头异兽的施展的攻击，苏信全力也才挡下了三道，可还有三道攻击是直接轰击在他战体之上的，特别是其中一头六臂魔猿，六条手臂就仿佛六柄大锤，疯狂砸在苏信战体之上，给苏信战体直接砸出一个巨大窟窿，甚至最后还将他整个战体都狠狠砸入了下方大地。

　　嗡~~

　　浩瀚的毁灭气息，夹带着一股强烈的灭世之意，充斥在这方天地的任意角落，苏信缓缓起身，起身的瞬间，战体所受到的损伤便已经开始急速修复起来。

　　“毁灭大道之力灌输战体，不仅令我战体威势提升很多，就连护体能力，也同样暴涨，即便是帝君圆满层次的强者，不施展绝招，也休想第一时间将我重创。”苏信感受着自己的战体。

　　仅仅瞬间，战体便又完全恢复到了巅峰。

　　“不愧是传说中的混元灭世体，看来靠寻常手段，还真杀不死你，既如此……便让你见识见识，我这六兽之法的最终形态！”

　　……


----------------------------------------

