# 第2570章 服软

相比起遂羽帝君……其实苏信现在也不怎么好受。

　　“第一次施展玄天灭世道跟人交战，就对上了这位实力强大的遂羽帝君……”

　　“神力的消耗，或许还可以通过生命大道摄取周边物质持续补充，可心灵意志上承受的压力，却太大了。”苏信此刻只感觉自己的心灵意志已经处于崩溃边缘。

　　没办法，他的心灵意志，就算一直在百劫塔的磨炼下一直在提升，可现如今也只是一般帝君水准，而他施展的种种手段，层次都太高。

　　特别是玄天灭世道，要做到五位一体，就需要庞大的心灵意志去主导一切，以他现在的能力，施展起来，确实颇为吃力。

　　大战持续到现在，他的心灵意志，也已经达到极限了。

　　不过，心灵意志是比较虚幻的东西，从表面上，那遂羽帝君也看不出来的。

　　……

　　战场上，苏信跟遂羽帝君已经停手。

　　而另一处战场上的五位帝君，见两人停手，也都纷纷停下了手中动作。

　　整个战场，陷入了短暂的平静。

　　呼！

　　遂羽帝君身形一晃，来到苏信面前，他紧紧盯着苏信，却是笑道：“我已经很久不曾跟人斗的这般激烈了，上次这般激烈，还是跟古宇帝君斗上。”

　　“剑一，不得不承认，你虽是元君，但实力确实厉害，特别是你所创的这一绝招玄天灭世道，更是了得。”

　　“多谢称赞，遂羽帝君的实力，也比传闻中的更加厉害。”苏信也道。

　　他同样认可遂羽帝君的实力，比起他在情报中得到的讯息，只强不弱。

　　遂羽帝君一笑，却已然没有了之前那般冷漠，却高高在上的姿态，“剑一，我之前也说了，我此次出手，只是为了还墨隼的人情，至于我自身对你，却并没有任何敌意……”

　　“你想说什么？”苏信平静看着遂羽帝君。

　　遂羽帝君却缓缓伸出了三根手指，道：“三件帝君层次的顶尖秘宝！”

　　“这烬天血狱中的血狱值，无法转让，我只能在现实中，给你三件帝君层次的顶尖秘宝，作为赔礼，今日之事，就此揭过，如何？”

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　“服，服软了？”

　　“遂羽帝君，这是服软了？”

　　一旁虚空的伍亭领主几人听到这话，都大吃一惊。

　　但转念一想，他们也都能理解了。

　　遂羽帝君一开始的确只想还人情，烬天血狱又不是现实世界，在这里将苏信杀一次，虽不算什么深仇大恨，但肯定也是结下梁子的。

　　之前遂羽帝君还不在乎，可真正交手后，却发现苏信太过恐怖。

　　仅仅元君层次，都能跟他拼个旗鼓相当了，这要是等苏信晋升帝君，那还了得？

　　苏信只要途中不死，将来的成就根本无法限量，这等恐怖存在，遂羽帝君自然不愿意得罪，这才想付出些代价，了结这番过节。

　　“三件帝君层次的顶尖秘宝？还真是大方。”苏信暗暗赞叹，旋即便点头一笑，“行，我答应了。”

　　本来在烬天血狱当中杀戮就习以为常，在这里边，即便被人杀死一次，也不是什么完全化解的深仇大怨，更没必要在现实中打生打死。

　　而且遂羽帝君的实力，也确实赢得了他的尊重，如今既然遂羽帝君肯低头服软，还拿出秘宝赔罪，苏信也不至于一直追究下去。

　　“那好，我的本尊会尽快准备好赔礼，赶往冥兰宇宙国，等到了那，你我或许还可以坐下来喝上一杯。”遂羽帝君道。

　　“可以。”苏信笑着点头。

　　“那便一言为定，告辞。”

　　遂羽帝君干净利落，与苏信谈妥之后，便直接转身离去了。

　　那一同赶来，本为是帮助遂羽帝君一同围杀苏信的雪霁、纹山两位帝君见此，也只得仓皇离去。

　　此战到了这一步，也算落下了帷幕。

　　“剑一兄弟……”

　　伍亭领主、青栀领主、镜玄领主三人都回到了苏信身前，他们看着苏信，神情却是异常的丰富。

　　“遂羽帝君，那可是遂羽帝君啊！”

　　“就算在帝君圆满层次强者当中，都属于极其厉害的，而你竟然能够跟他拼个旗鼓相当？”

　　“你才元君层次，元君就匹敌帝君圆满，这，这真是……”

　　伍亭领主一脸的激动，说话都有些语无伦次。

　　他实在是被苏信展露出来的实力，给狠狠震惊到了。

　　“元君层次，便能战平遂羽帝君，简直不可思议，今日之事，所传播出去，足以名动整个烬天联盟。”青栀领主也惊叹着说道。

　　“剑一，佩服。”镜玄领主则是一脸的敬佩看着苏信。

　　仅仅只有两个字，却已经能够表达， 他对苏信的敬佩了。

　　“名动烬天联盟么？”苏信却微微摇头。

　　他倒不想闹出那么大动静。

　　毕竟，站的越高，往往就越加凶险。

　　“刚刚一战，对我自身消耗极大，我需要一些时间去恢复。”苏信说道。

　　“行，你先恢复，至于那狩猎……”伍亭领主看着苏信。

　　“等我状态恢复后，自然继续狩猎。”苏信笑道。

　　闻言，伍亭领主三人顿时大喜，伍亭领主更是连道：“有你在，我们接下来的狩猎，可就要轻松多了……”

　　……

　　九山会，意识空间。

　　那墨隼帝君一直在这，静静等候着消息。

　　忽然，遂羽帝君那半透明有些飘渺的身影浮现了。

　　“遂羽，结果如何？”墨隼帝君连询问道。

　　“失败了，我没能杀死那剑一。”遂羽帝君道。

　　“怎么可能？”墨隼帝君瞪大着眼睛，死死盯着遂羽帝君，“那剑一不过区区一个元君，以你的实力，再加上雪霁、纹山联手，都还杀不死他？”

　　“哼。”遂羽帝君却是冷哼一声，“那剑一的实力，可比你想象中的要可怕的多，想杀他，除非你有能耐请动‘舟宫主’，或许还有一丝可能。”

　　舟宫主，是九山会帝君层次中最强存在，实力自然比遂羽帝君要更强。

　　遂羽帝君看着陷入惊愕当中的墨隼帝君，冷哼道：“墨隼，我已经为你出手一次，而且这次出手，我自己付出的代价也不小，之前欠你的人情，已经还了，往后你我便各不相欠。”

　　“另外，我再奉劝你一句，别再想着去报复剑一，他不是你能够招惹的。”

　　说完，也不等墨隼帝君反应，遂羽帝君便已经离开了。

　　……


----------------------------------------

