# 第2571章 名动烬天联盟

九山会的意识空间内，墨隼帝君一脸失神的站在那里。

　　不一会儿，雪霁、纹山两位帝君的身影，也出现在这意识空间内。

　　“到底发生了什么？”墨隼帝君嘶吼着问道。

　　雪霁帝君与纹山帝君相视一眼，旋即也将在狩猎区域内发生的事情，原原本本叙说了一遍。

　　当听到苏信竟以一己之力，正面战平遂羽帝君的时候，墨隼帝君也愣在了那里。

　　“怎，怎么会？”

　　“他再怎样，也还只是个元君啊？”

　　墨隼帝君一脸不可思议的表情。

　　“墨隼，遂羽帝君说的没错，这剑一，你最好别再去招惹了，那就是个怪物！元君层次便强到这般地步了，一旦晋升成为帝君，谁知道他又能达到哪一步？”雪霁帝君劝解道。

　　“别再招惹……就这样忍了？”墨隼帝君低着头，可他的身形却颤抖着，当他再次抬头时，他的面庞却已经完全扭曲开来，双眸当中也夹带着无尽怨恨与疯狂。

　　“烬天血狱，是我此生唯一能够踏足宇宙国主的机会！”

　　“那是我唯一的希望！”

　　“他将我唯一的希望毁了，让我此生再无踏足宇宙国主的可能， 你叫我忍了？”

　　“不可能！！”

　　雪霁帝君与纹山帝君皱眉看着这一幕，却也没再多说什么。

　　“雪霁、纹山……我要你们两个，再帮我做一件事。”墨隼帝君低吼道。

　　“做什么？再去对付那剑一？我们两个可不愿意再招惹他。”雪霁帝君道。

　　连遂羽帝君为了化解与苏信的过节，都拿出三件帝君层次顶尖秘宝作为赔礼了，他们哪有胆量敢再去招惹苏信。

　　“我并不是要你们再去对付他，我只要你们替我尽可能的在九山会，在整个烬天血狱当中散播消息，将这剑一与遂羽交战的消息，最大程度散播开来。”

　　“甚至，还可以将这剑一的实力，稍微再夸张一点……我要整个烬天血狱，整个烬天联盟，都知晓他的厉害！”墨隼帝君一脸疯狂道。

　　雪霁帝君与纹山帝君闻言，都是一震。

　　他们立马就明白了墨隼帝君的目的，这要是将苏信，放在火上烤。

　　“烬天联盟，虽然是一方庞大联盟，可其内也并非铁板一块，像冥兰宇宙国，纵然强盛，可不管明面上，还是暗地里的敌人，依旧不少。”

　　“一个在元君层次，就足以匹敌帝君圆满的绝世天才，冥兰宇宙国的那些仇敌知晓后，还能睡得着？”墨隼帝君阴冷笑着。

　　而仅仅只是放消息出去，雪霁帝君与纹山帝君，也没有拒绝。

　　很快，在这两位帝君刻意散播下，关于苏信与遂羽帝君正面一战的消息，便在整个烬天血狱传播开去，这战绩还添油加醋的，将苏信描绘的要更加厉害。

　　说什么苏信一己之力，力压遂羽帝君的，还逼得遂羽帝君低头服软，甚至还拿出秘宝赔罪。

　　这消息散播开来后，一些与遂羽帝君相识之人，跑去找遂羽帝君询问，结果遂羽帝君，竟也没否认，这也立马让这消息得到了证实。

　　也因此令烬天血狱，都为之轰动。

　　在短时间内，苏信的名字也响彻整个烬天联盟。

　　……

　　冥兰宇宙国，青苍界内。

　　“大人。”

　　伍亭领主的一道意识化身，恭敬站在青苍王的面前。

　　“伍亭，今日叫你来，是因为这段时间，关于剑一与遂羽帝君一战的消息，在整个烬天血狱内传的沸沸扬扬，就连不少国主，都在谈论此事。”

　　“你这段时间一直跟剑一在一起狩猎，那遂羽帝君应当也是你们一起面对的，到底怎么回事？”青苍王询问道。

　　“大人，如今在烬天血狱当中流传开来的消息，有真有假，说剑一力压遂羽帝君，逼得遂羽帝君低头赔罪，这是假的，遂羽帝君只是为了化解与剑一的仇怨，才拿出秘宝赔罪。”

　　“至于实力上，剑一与遂羽帝君那一战，算是旗鼓相当。”伍亭领主如实说道。

　　“旗鼓相当？”

　　“他一个元君，且进入烬天血狱，也不过百万年而已，竟然就可以与一位帝君圆满拼个旗鼓相当？”青苍王脸上的表情也变得相当精彩。

　　“不愧是让国主大人都那般青睐，甚至特意为其召开究极试炼的绝世天才，看来我之前的选择是对的，现在跟他交好，等将来他在烬天血狱内，说不定真能帮到我不少！”

　　青苍王对未来，已经开始期待起来。

　　……

　　暗红色的空间，浩浩荡荡河流，遍布空间每一处。

　　巨大的莲叶之上，一身红裙的冥兰国主坐在那里，也得到了烬天血狱当中传来的消息。

　　“剑一……”

　　“这小家伙，这么快就匹敌帝君圆满了？”

　　原本还无比慵懒的冥兰国主，下一刻却是激动起来。

　　“果然，我没有看错！”

　　“从他的身上，或许我真有可能得到第二次点化！”

　　“嗯……”

　　短暂激动后，冥兰国主又沉思起来，“这小家伙的进步速度，比我想象当中的还要快的多， 看样子，那边的事，也该尽快安排起来了……”

　　……

　　这是一方特殊的修行天地。

　　整个天地，就只有一道犹如山岳般高大的身影，盘坐在那里，已经超过三千万年了，这道山岳身影都一动不动，就连眼皮，都不曾掀开一次。

　　但今日，这山岳身影却忽然睁开了眼眸，他看着前方，那虚空当中立马出现了一幅画面，画面当中正是苏信与遂羽帝君完整的交战场景。

　　“那股特殊力量，是从混元灭世体当中转化而成的？”

　　“这小家伙，是对灭世魔环，有了全新领悟？”

　　山岳身影看着苏信施展的玄天灭世道，以他的眼界，他能够精准看出苏信这一绝招的诸多力量来源跟玄奥。

　　“一个元君，能正面匹敌帝君圆满……我烬天联盟内，倒是出现了一位了不起的天才，如此天才，就算跟玄云仙国的那位圣女比起来，也不遑多让吧？哈哈~~”

　　这山岳身影大笑了一声，随后便再度闭上了眼睛，一切又重归平静。

　　显然，苏信的天赋，也只是让他略微关注一二罢了。

　　实力达到他这等层次，所见识过的天才实在太多太多了，再耀眼的天才，只要无法跨过那道天堑，无法成就帝尊，那在他眼里，就跟普通修炼者没什么区别。

　　在烬天联盟内，只有达到了宇宙国主最极致，且有一丝可能跨过那道天堑的那几位存在，才有资格让他真正重视。

　　而苏信，能让他惊醒，且关注一眼，称赞一句，其实就已经很难得了。

　　……


----------------------------------------

