# 第2573章 帝君的实力强弱

“大，大恐怖……”

　　遂羽帝君惊骇的看着眼前的两只巨大眼瞳，他只感觉这两只眼瞳蕴含大恐怖，仿佛对方只需要一个念头，就有可能让他神形俱灭一般。

　　“岳霆帝君还请手下留情，这位遂羽帝君是来找我的。”

　　一道声音响起，遂羽帝君眼前的两只巨大眼瞳这才消失不见，还有周边那无垠朦胧天地，也一并消失。

　　“遂羽帝君。”

　　苏信身形也来到遂羽帝君的面前。

　　但此刻的遂羽帝君，神情中却依旧夹带着惊恐之色，显然还未从刚刚那恐怖场景当中完全回过神来。

　　半晌。

　　“剑一，刚刚那是？”遂羽帝君开口询问。

　　“那是岳霆帝君，我当初是在国主大人亲自主导的究极试炼当中夺得了第一，这才有了一方领地作为奖励，而国主大人也担心我一个元君，拥有如此庞大的一方领地，会引来诸多不利因素，这才让岳霆帝君待在我的剑一府内，替我坐镇。”苏信道。

　　“刚刚出手的就是那位传说中，单靠心灵意志都能与国主们争锋的岳霆帝君？”遂羽帝君暗暗震惊，但旋即也恍然，“怪不得一瞬间就令我陷入意志牢狱，无法挣脱了。”

　　“岳霆帝君实力地位，几乎可以媲美国主，可冥兰国主竟然派他来你的领域内坐镇，可见冥兰国主对你的重视……”

　　苏信闻言，也是一笑。

　　“遂羽帝君，请吧。”

　　苏信领着遂羽帝君，来到了一精美的阁楼内，也拿出好茶招待。

　　“剑一，这是之前承诺的，三件帝君层次的顶尖秘宝，你看看。”遂羽帝君将准备好的三件秘宝递到苏信面前。

　　苏信扫了一眼，微微点头。

　　都只是最常见的攻击方面的秘宝，对他自身并没有太大用处，但的的确确是顶尖秘宝不假， 而在混元世界……对大多数帝君而言，混元石再多，也只是个数字，因此帝君们进行宝物交易时，往往都是以物换物。

　　而秘宝，则是流通最广的。

　　三件帝君层次的顶尖秘宝，价值已经非凡了，起码苏信这一方领地千万年的收益加起来，是值不得三件顶尖秘宝的。

　　“遂羽帝君既如此有诚意，我也说话算话，你我之前的过节， 便就此揭过。”苏信笑着，端起了茶杯，两人互敬了一杯，交流也变得随意起来。

　　“剑一兄，我这次亲临，除了将许诺的赔礼送来之外，还有另一件事，就是这段时间，关于你与我一战的消息，在整个烬天血狱当中，已经传的沸沸扬扬，还有人，甚至来找我询问……”

　　“我也打听了一番，这消息，就是从九山会内最先传播开来的，而且是墨隼示意，让九山会的帝君们帮忙，尽可能传播的。”遂羽帝君道。

　　“墨隼帝君？”苏信摇头一笑。

　　这段时间烬天血狱当中闹出的动静，他自然是知晓的，而且他也猜出了，很可能就是墨隼帝君故意情人散播的消息，至于其用意嘛，苏信大概也能够猜到。

　　“这墨隼的心胸太过狭隘，加上他之前已经在烬天血狱当中死过两次，而这第三次，应该是他在烬天血狱中最后的机会，却葬送在你手，因此对你极其怨恨。”

　　“我之前已经劝诫过他，别再来招惹你，可现在看来，他怕是没听进去。”遂羽帝君道。

　　“遂羽帝君，你与墨隼帝君交情如何？”苏信问道。

　　“我跟他可没什么交情，之前欠下他人情，也是因为他背后老师的缘故，如今我替他出手一次，人情已经还了。”遂羽帝君对墨隼帝君的态度很冷漠。

　　他性子孤傲，且只尊重让他认可的强者，他对墨隼帝君本来就没怎么瞧得起，但苏信却早就赢得了他的尊重……

　　“其实对这墨隼，你倒没必要太过在意，就算心怀怨恨，可以他自身的能力，根本不可能威胁到你，至于他的老师，更不会理会他在烬天血狱当中的事。”

　　“他就算不惜一切代价，恐怕最多，也只能请动‘舟宫主’在烬天血狱对你出手而已。”遂羽帝君道。

　　“舟宫主？”苏信内心一动。

　　“舟宫主，是九山会众多帝君当中最强的存在，实力比我也要强上不少，我同时悟透两门混元大道，可掌握的混元大道之力，迄今也只有十二成，靠着六兽之法，才能匹敌掌控十三成大道之力的帝君圆满。”

　　“可舟宫主，掌握的混元大道之力，早就超过了十五成！”

　　苏信听得，微微点头。

　　这位舟宫主，他也知晓，是一位无比古老的帝君圆满，不管是名气还是实力，都远非遂羽帝君所能够相比的。

　　“烬天血狱……整个烬天联盟十二个高等宇宙国，九十四个初等宇宙国，实力最强的一批帝君，都汇聚在里边，其中达到帝君圆满层次的，接近五百位，而舟宫主，估计可以排进前三十。”遂羽帝君说道。

　　“掌握十五成大道之力，才只能排进前三十？”

　　苏信却颇为诧异，旋即问道：“遂羽帝君，我只是元君，且是靠着刚掌握的一特殊绝招，才具备帝君圆满战力，可迄今为止我真正交过手的帝君圆满，就只有你一个，不知，帝君圆满这一层次，是如何决定实力强弱的，难道是就看掌握的混元大道之力层次？”

　　“那倒也不全是。”遂羽帝君笑着，当即为苏信解释起来。

　　“一个修炼者，掌握一门完整混元大道，晋升成为帝君后，稍微花费些时间，就可以掌握混元大道之力，而这混元大道之力对帝君而言，确实至关重要。”

　　“毕竟混元大道之力可以灌输全身，融入自身的任何招式手段当中，不仅是自身威能，就连速度、护体、领域等等各方面，都是受混元大道之力影响的。”

　　“掌握的混元大道之力越多，实力越强，这不假，特别是掌握的混元大道之力，达到十成之后，接下来每多掌握一成，对自身实力提升，都非常巨大。”

　　“但帝君们的实力强弱，也不全由掌握的混元大道之力层次来决定……”

　　……


----------------------------------------

