# 第2576章 灭狱会长

在看到对方的瞬间，苏信便已经感应到彼此之间存在的那一丝因果……

　　当初凌山府遭遇劫掠，最后阶段甚至有帝君亲自出手，而当时那位帝君的攻击就是被他与盖蒙一同联手抵挡下来的。

　　很显然，当时出手的那位帝君，就是眼前之人了。

　　“当初劫掠凌山府的，是三大劫掠势力之一的乱星会，而乱星会据说一共有四位会长，都是帝君，不知，你是其中的哪一位？”苏信冷声问道。

　　“本尊，灭狱！”黑袍帝君道。

　　“灭狱，在乱星会四位会长当中实力排在第三，也就一般的顶尖帝君战力。”苏信心中了然。

　　而此刻的灭狱会长，却是施展手段查探着周边，可除了苏信之外，他并未感应到其他强大气息存在。

　　“看样子，那位岳霆帝君并未跟他一同到来。”灭狱会长松了口气，而目光则是冷冷看着苏信，“这剑一，不过是个撞了大运的小辈而已，在一群元君的比拼中夺得第一，不仅得到一方如此庞大领域的奖励，甚至还得到了一个进入烬天血狱的名额……”

　　“哼，我在大人手下效力那么久，可到现在，都还没能凑齐进入烬天血狱的功劳！”

　　灭狱会长心底多多少少是有些妒忌，有些愤愤不平的。

　　他虽生存在阴暗中，但同样也是渴望能够进入烬天血狱。

　　可也正因为他不曾踏足过烬天血狱，所以对这段时间在烬天血狱内传的沸沸扬扬的消息还并不知情。

　　“剑一，你一个人，竟敢在本尊面前露面？还真是不知天高地厚。”灭狱会长冷冷笑着，“听说你是从那位青苍王领地内走出的天才，那位青苍王对你也颇为看重吧？”

　　“哼，不久前，我差点死在那青苍王手里，如今杀了你，也算对那青苍王的回报了。”

　　“想杀我？”苏信一笑，“来吧，让我瞧瞧，你是怎么杀死我的。”

　　“受死！”

　　灭狱会长也不废话，他身形一晃，瞬间天地间一重巨大图案凭空出现了，这巨大图案还在不断放大，遮天蔽日覆盖整个天地，而灭狱会长身形则已经完全融入这图案当中。

　　下一刻，一尊巨大的黑暗虚影挥动双掌，从那图案当中掠出，杀向苏信。

　　“阵图？”

　　苏信则平静看着这一幕，“虽然只是寻常的顶尖帝君战力，可我依旧得施展混元灭世体，才能够与之抗衡……”

　　随着苏信神力涌动，那庞大的混元灭世体便显露在这天地间，同时他掌握的三成毁灭大道之力，更是瞬间灌输战体，无尽灭世之力，形成灭世之域，在这天地间蔓延开来。

　　“灭！”

　　苏信并没有挥剑，仅仅只是轻轻吐出一字。

　　灭世之域便爆发出无尽威势，瞬间将那覆盖天地的阵图绞杀的粉碎，连带着从阵图当中延伸而出的那尊黑暗虚影，也在领域绞杀下，瞬间破碎开来。

　　“帝君圆满战力？”

　　那灭狱会长瞪大着眼睛，只感觉一股恐怖的，让他完全无法阻挡的灭世力量作用在他身上，令他体表战体都层层破碎，原本已经稳定下来的体内宇宙，又再度遭受损伤。

　　“怎么可能？百万年前，在凌山府的时候，他还得跟那盖蒙殿下联手，才能堪堪抵挡下我那一击，可现在他也还没晋升帝君，实力怎会强成这样？”灭狱会长脑袋有些发懵，但保留的理智却让他立即逃遁起来。

　　“领域，镇！”

　　苏信直接动用领域之力，进行镇杀，威势也爆发达到极致。

　　可接连两轮手段镇杀下来，那灭狱会长虽然受伤不轻，却依旧不曾死去。

　　“果然，虽然实力上差距不小，但想要在现实中真正杀死一位帝君，却还是不容易。”苏信暗道。

　　在混元世界，任何一位帝君，手段都不俗，都不是那么容易能够杀死的。

　　像当初在虚云殿主震怒之下，去杀骨厌老魔，一开始只爆发顶尖帝君战力，都没有让那骨厌老魔彻底陷入绝境，到后来爆发出帝君圆满战力，这才让骨厌老魔陷入绝境，可最后还是让炎界帝君出手将其救下了。

　　当然那一战虚云殿主主要是为了震慑，所以并未动用自己的一些绝招手段。

　　而现在苏信纵然也有帝君圆满战力，可想要杀死一位顶尖帝君，依旧得花费一番功夫。

　　“噗嗤！”

　　苏信背后虚无之翼闪动着，穿梭虚空直接杀出，同时那万重囚龙界配合灭世之域，也尽可能限制灭狱会长的身形。

　　这灭狱会长在苏信领域跟万重囚龙界的双重镇压之下，根本逃脱不掉，而在与苏信近身交锋下，仅仅一个照面，便已经陷入了绝境。

　　生死关头，这灭狱会长也有些癫狂，他嘶吼道：“剑一，我是沐元王的人，你杀了我，便是得罪沐元王，沐元王不会放过你的！”

　　“沐元王？”

　　苏信却是冷冷扫了这灭狱会长一眼，手上动作没有丝毫停顿，很快便将这灭狱会长彻底斩杀。

　　“死到临头，还搬出一个沐元王来吓唬我？”苏信不屑一顾。

　　沐元王，他知道。

　　冥兰宇宙国八位封王之一，也是堂堂国主存在。

　　冥兰宇宙国的封王存在，怎么会跟三大劫掠势力之一的乱星会扯上关系？

　　再者，就算乱星会背后真有沐元王的影子，自己杀就杀了，那沐元王难不成还敢明着为了给乱星会的会长报仇，来对付自己？

　　随着灭狱会长的身死，这方虚空也重新平静下来。

　　“这还是我迄今为止所杀死的，第一位帝君！”苏信内心也颇为感慨。

　　曾几何时，帝君在他眼里还高不可攀，可到了现在，虽然他依旧还只是元君层次，但帝君在他眼里，倒也无需太过敬畏了，就算是顶尖帝君，他也能够正面杀死。

　　杀了灭狱会长后，苏信也开始查探起灭狱会长留下的诸多宝物来，这一查探……

　　“嗯？”苏信面色骤然一变。

　　他一翻手，在他手中立马出现了一座精美，却遍布着诸多秘纹的血色殿宇。

　　……


----------------------------------------

