# 第2577章 生命，另一种延续……

“掌中界？”

　　苏信看着手中这精美的血色殿宇，从这血色殿宇内，他能够感应到密密麻麻，无数修炼者的气息。

　　“畜生！”

　　“这灭狱会长，该死千次、万次！”

　　苏信眼中喷发着无尽怒火，他一眼就看穿这血色殿宇内的虚实。

　　这血色殿宇内蕴含着一重庞大世界。

　　这方世界，共有十二层。

　　每一层，都是一恐怖炼狱，都是纯粹用来折磨人的，只是折磨手段的强度，会有所不同。

　　“易君府这数万年来，有数十亿修炼者都被送入到一方特殊杀戮空间，可现在看来，这方所谓的杀戮空间，就是这掌中界！”

　　“这掌中界内的修炼者数量接近百亿，看样子他不仅仅在易君府，在其他府城内，也进行了同样的手段。”

　　“而他将这些人抓到这掌中界来，应当没有别的目的，纯粹是为了折磨取乐……”苏信目光阴寒。

　　这世界上，有太多阴暗。

　　有的人，生来就无比邪恶，这位灭狱会长显然就是其中之一。

　　他将无数修炼者抓到这血色殿宇内来，看着无数修炼者在无尽折磨当中挣扎、绝望、死去……

　　这些修炼者原本还带着一丝希望，只当这里是一方杀戮空间，自己还有一丝希望活着离去的，所以一个个刚开始还能支撑下去，可随着一层层折磨下去，到最后依旧是必死无疑。

　　而灭狱会长，则通过这种方式，得到满足、享乐。

　　这是一个邪魔，一个变态！

　　“十二层炼狱，前六层炼狱中，有超过四十亿修炼者，他们还在苦苦挣扎，还有拯救的可能，可后六层炼狱，有过五十亿修炼者，心灵被折磨的完全崩溃，已经完全沦为疯魔，或是行尸走肉……”苏信面色阴沉到了极点。

　　被抓到这血色殿宇内的修炼者，实力也都不算太弱的。

　　除了大量宇宙神之外，一元二元层次掌控者同样很多，甚至还有不少元君层次。

　　这些人，修炼到这一步都极其不易，一旦心灵意志彻底崩溃，哪怕是帝君，乃至国主亲自出手，都无法扭转。

　　“后六层的过五十亿修炼者，若是放出去，就是五十亿头疯魔，罢了，让他们解脱吧。”苏信只是片刻犹豫，便做出了决定。

　　他意念一动，很轻易便将这血色殿宇中的世界一分为二。

　　前六层的四十多亿修炼者，他会随身携带，等回到自己领地后，交给千犼帝君他们前去安置，至于后六层的过五十亿修炼者……

　　苏信神力运转，灭世之力，瞬间贯穿那六层世界。

　　而处于这六层世界中，明明都已经彻底疯魔，却依旧还在被折磨的众多修炼者们，都纷纷被湮灭，在死前，一些修炼者眼中，还浮现出一丝解脱。

　　超过五十亿修炼者，瞬间身死，纵然是为其解脱，可依旧令苏信内心掀起不小的波澜。

　　虽说，实力达到掌控者层次，体内宇宙会自然孕育出无数生灵，杀死他们后，体内宇宙崩溃，同样也是无数生灵随之死去。

　　可体内宇宙，本身就是依附这位掌控者而存在的，其内孕育的生灵，就相当于一个人身上存在的无数微弱物质（原子细胞）一般，将这位掌控者斩杀，体内宇宙自然崩塌，他也不会有任何感觉。

　　但眼前，却是实实在在的五十亿修炼者……

　　“嗯？”苏信内心却是一动。

　　他看着这众多修炼者死去，这些修炼者都是饱受折磨后死去的，死后这方虚空都弥漫着一层厚厚的怨气，除此之外，还有很多别的东西蔓延开来，充斥在这片天地。

　　“怨气，蕴含着他们的意志？”

　　“还有他们自身存在的无尽神力，包括自身的一切物质，也并未彻底消散湮灭，而是有部分，重新回归于天地……”

　　“我一直以为，一尊生命，身死道消，那一切都将不复存在，但现在看来，似乎并未如此，就像眼前这些修炼者，虽然死去了，但他们的部分意志却汇聚在一起，与怨气的方式保存了下来。”

　　“我之前觉得，生命的终点，便是死亡，或是彻彻底底的毁灭，可现在看来，生命的终点并不一定是彻底湮灭，而是可以以另一种方式，延续下来……”

　　“就好像一个画道大师，即便人已经死去，可他的作品却能保留下来，流传万世。”

　　“一位伟大的君王，开疆拓土，立下不世之业，而他死后，他的名字依旧会成为传说，为世代歌颂。”

　　“一尊完整的生命，只要在天地间存在过，就注定会留下痕迹，即便这尊生命死去，这些痕迹都会保留下来，会以另一种方式，继续延续……”

　　这一刻，苏信对生命大道，有了全新的领悟。

　　生命终点这一支脉，他一直坚信着生命走到终点，就是毁灭，这一点其实并没有错，只不过生死转化之间，却还存在着一些细微的奥妙。

　　之前他一直不曾看透，但如今，他却是看透了。

　　就在这片虚空内，苏信闭上了眼睛，脑海当中陷入了明悟。

　　这般明悟，持续了近半天时间，他重新睁开了眼眸，而此刻的他，生命大道十二条支脉，已然全部悟透！

　　从元君踏足帝君，最关键的，悟透一门完整混元大道，掌握完整大道领域雏形的要求，他也终于达到。

　　困扰了自己很长一段时间的瓶颈终于突破，可苏信脸上却并没有太多惊喜之意，他看着前方虚空，那层厚厚的怨气依旧存在，他一翻手，瞬间山河转变，在这片天地间铸造了一座巨大的墓地。

　　“因为你们，才让我明悟，实力更进一步。”

　　“我能为你们做的，便是假以时日，当我实力足够时，我会替你们彻底灭掉乱星会！”

　　“任何人，只要跟乱星会有关，便都在我的诛杀范围内，哪怕是那位沐元王，我也照杀不误！”

　　苏信神情肃然，朝着眼前这方墓地微微行了一礼，这才转身离去。

　　“生命大道所有支脉全部悟透，接下来，便是晋升帝君了！”

　　……


----------------------------------------

