# 第2579章 突破后的苏信

在生命大道领域最大程度摄取下，苏信的神力转化非常迅速。

　　不过半日时间，转化便已经完成。

　　“帝君层次的神力……”

　　苏信单手一握，顿时一股远比之前要精纯、强大近百倍的神力，在他掌心凝聚。

　　“我体内宇宙庞大，单纯的神力威势，同一层次之间，整个混元世界恐怕都找不出几个能与我相比的，不过对帝君而言，神力威势，并非主要，最重要的，却是掌握的混元大道之力。”

　　“毁灭大道之力，我依旧只掌握三成，但如今生命大道我已经完全领悟，又晋升成为了帝君，按理，我应该可以试着去掌握生命大道之力……”苏信喃喃着。

　　不管是哪一种大道之力，都可以灌输全身，令自身实力，全方面暴涨。

　　而且不同的混元大道之力，彼此威能还可以叠加。

　　“生命大道……”

　　苏信意念驱动，那生命大道领域充斥周身，他能够感应到领域当中浩瀚的混元大道玄奥，而通过这些玄奥，也能够感应到那无穷生命大道之力的存在。

　　苏信旋即尝试着引导……

　　一瞬间，便有一缕生命大道之力，在他面前开始凝聚。

　　“嗯？”苏信眼睛顿时一亮。

　　正常情况下，一位刚晋升的帝君，需要一段时间的沉淀积累，才能够逐渐掌握混元大道之力的，只需掌握一成混元大道之力，就算是跨入高等帝君的范畴。

　　可现在，他并没有经过任何沉淀，才刚突破帝君，自然而然就掌握了生命大道之力，而且掌握的程度，似乎还不低……

　　随着苏信全力引导，勾动整个无上混元大道，瞬间更多的生命大道之力，在他面前迅速汇聚起来。

　　苏信之前在烬天血狱，在生命之海当中修行，是能感应到完整生命大道之力的，加之他自身又早已掌握了毁灭大道之力，便可以此作为判断。

　　嗡嗡~~~

　　大量生命大道之力疯狂汇聚着，只是转眼间，便已经超过了他掌握的毁灭大道之力。

　　“掌握的生命大道之力已经超过三成了，但还并非极限。”苏信沉吟着，继续引导沟通着天地。

　　在他面前凝聚的生命大道之力继续攀升。

　　四成……

　　五成……

　　直到面前的生命大道之力，达到五成后，这凝聚的速度才开始减缓下来。

　　“五成生命大道之力？”苏信内心喜悦。

　　他深知，有的帝君刚突破，同样是可以掌握混元大道之力的，但能一下子掌握两到三成，就已经很了不起了，说明他们今后可以将这门混元大道之力彻底掌握的可能性极大。

　　而苏信一突破，就掌握五成，显然要更厉害。

　　当然，相比起生命大道之力，他在毁灭一道上，只是对毁灭大道玄奥有部分领悟，就掌握三成毁灭大道之力的，自然更加逆天。

　　“五成生命大道之力，三成毁灭大道之力，叠加起来，我掌握的大道之力，已经超过八成！”

　　八成大道之力，只是基础，可实际上他晋升为帝君后，自身那远强于帝君的威能，再加上混元灭世体，都是可以媲美几成大道之力的。

　　轰！

　　苏信就在这洞府内尝试起来。

　　以帝君层次，施展混元灭世体，瞬间那股足以令天地动容的灭世之力，便随着散播开来。

　　“嗯？”

　　感受着混元灭世体的威能，苏信眉头却是一皱。

　　“虽然神力威势大幅度提升了，但秘术层次却并未改变，仅仅只是第一境的混元灭世体，战体上，提升倒不是特别大。”苏信暗暗感慨。

　　混元灭世体，在元君层次算是最逆天的。

　　但晋升到帝君层次后，仅仅只是第一境的混元灭世体，对战力的攀升肯定没有元君层次那般夸张，除非，将混元灭世体修行到第二境……

　　苏信内心一动，瞬间生命、毁灭两股大道之力同时涌荡着，灌输战体，两股大道之力结合在一起，形成生灭之力充斥整个战体，令战体威势顿时攀升。

　　随后苏信也仔细感受起来……

　　“加上大道之力，就比之前，要强大多了。”

　　“遂羽帝君曾说，他全力以赴施展他的最强绝招，可以抗衡掌握十三成大道之力的帝君圆满，而他若再对我施展那绝招，我随意一拳，估计就能将其击溃了。”

　　“这等威势……最起码相当于掌握十五成大道之力的帝君圆满，但不知有没有达到十六成？”

　　达到帝君圆满层次后，掌握的混元大道之力，每多出一成，实力提升都会很大。

　　苏信之前交战过的最强对手，就是遂羽帝君了，可遂羽帝君靠着六兽之法，也就媲美掌握十三成大道之力的帝君圆满，因此苏信也没法判断，现在的自己所掌握威势的具体层次。

　　但不管是十五成还是十六成，他现在只施展混元灭世体，实力就远强于遂羽帝君，而一旦再施展玄天灭世道，那战力，将会再度飚增。

　　洞府内，苏信也继续尝试施展一些手段。

　　刚突破，实力暴涨下，他也需要些时间，去熟悉自己新掌握的力量。

　　直到两天后，苏信方才停下了手中动作。

　　“熟悉的差不多了，也不能让青苍王等太久。”苏信笑了笑，收敛了自身一切威势，身形一晃，已经来到了另一座洞府当中。

　　洞府内，青苍王与岳霆帝君面对面坐在一起，两人一边喝茶一边等候着。

　　呼！

　　苏信的身形出现。

　　“青苍王大人，岳霆帝君。”苏信微微行礼。

　　青苍王跟岳霆帝君都同时朝苏信看了过来，两人都在仔细打量着苏信。

　　在青苍王眼里，他能感觉到苏信实力要强大了很多，身上的因果线也更加模糊了，其他倒没什么。

　　可岳霆帝君神情却变得肃然，变得凝重起来。

　　因为此刻的苏信，让他都感觉不容小觑，就好像双方一旦交手，苏信都有可能给他带来威胁一般。

　　“看样子他这一突破，实力提升不小。”岳霆帝君暗道。

　　“哈哈，剑一，你这一突破，实力肯定突飞猛进，接我一指如何？”青苍王则是笑着道。

　　……


----------------------------------------

