# 第2580章 扩张领地

“接你一指？”

　　苏信还没反应过来，可青苍王却已经直接出手了。

　　哗啦啦~~~

　　这洞府虚空直接坍塌下去，一只晶莹的巨大手掌凭空出现在天地间，这巨大手掌一指点出，无尽威能尽皆凝聚于一点，没有一丝一毫的逸散，也没有对这洞府虚空造成更多的损伤。

　　这一指瞬间抵达苏信面前。

　　苏信也来不及多想，第一时间便施展混元灭世体，生命、毁灭两重大道之力瞬间灌输战体随后一拳轰出。

　　“嘭！”

　　一道巨响，那晶莹的巨大手掌顿时便消散开来，而苏信的混元灭世体却是微微一震，安稳立在原处。

　　这一幕，令青苍王眼睛顿时一亮。

　　“了不起，虽然只是刚突破，可你这一瞬间迸发出来的威势，已经接近掌握十五成大道之力的帝君圆满了。”青苍王赞叹道。

　　“青苍王大人，你这是？”苏信收敛战体，疑惑看了过来。

　　“哈哈，看你刚突破，想试试你的实力，果然，比我预想当中的还要强上不少。”

　　青苍王笑着看向苏信，“我之前听伍亭他们说了，你与遂羽帝君一战，靠的是一门名为玄天灭世道的绝招，可刚刚你只是简单一拳轰来，威能就强到了这一步，若再施展那绝招……整个烬天联盟，帝君层次比你强的，怕是不多了。”

　　苏信闻言，哑然一笑。

　　实际上他也看出了青苍王只是试探，所以刚刚出手，自身也是有所保留的。

　　“剑一，坐。”青苍王道。

　　苏信当即坐了下来。

　　“剑一，我此次前来，其实是有事找你的，没想到刚好遇到你晋升帝君。”青苍王道。

　　“大人有事找我？”苏信看着青苍王。

　　青苍王曾赠与他青元塔，对他帮助不小，这个人情他自然记得。

　　“放心，是好事。”青苍王笑道，“就在不久前，国主大人同时召见了八位封王，且宣布了一件事……”

　　“按照国主大人所说的，冥兰宇宙国沉寂了太久，且内部强者数量越来越多，单是自有的领地，现在已经不够分配了，所以国主大人决定，要扩张领地！”

　　苏信内心猛的一震。

　　扩张领地？

　　简单的四个字，苏信却仿佛立马看到了无尽征伐与杀戮！

　　冥兰宇宙国，可是一个无比古老且庞大的高大宇宙国，这样的一个宇宙国说要扩张领地，那绝不是简单的扩张一两个帝君领地这样的小打小闹。

　　“剑一，你对我冥兰宇宙国周边的一些局势，知道多少？”青苍王问道。

　　“不多。”苏信摇头。

　　事实上，除了对冥兰宇宙国了解更深一些之外，对冥兰宇宙国周边，他几乎没什么了解。

　　青苍王见此，却是一笑，旋即便讲述起来，“你在烬天血狱中都修行了这么久，那对烬天联盟你多少还是知道一些的，由十二个高等宇宙国，与九十四个初等宇宙国联合在一起，所形成的庞大联盟。”

　　“而这些宇宙国相连的庞大疆域，便被称之为烬天圣界！”

　　“烬天圣界，疆域辽阔，在整个混元世界当中，都有着举足轻重的地位，而烬天圣界麾下，以十二个高等宇宙国为核心，又划分出了十二座大型疆域！”

　　“像咱们冥兰宇宙国所在的，便是烬天圣界麾下十二座大型疆域之一，冥兰域！”

　　“不过，冥兰域虽然是因冥兰宇宙国的存在而命名，但冥兰宇宙国所占的疆域，也只是整个冥兰域一半左右，剩下一半疆域，则是被七个初等宇宙国瓜分。”

　　苏信仔细听着。

　　“这七个初等宇宙国，虽然都在烬天联盟麾下，但平日里却存在着各种各样的争斗，可就在距今大约八百万年前，这七个初等宇宙国当中，有一个名为裂云宇宙国的国主遭逢意外死去了。”

　　“没有了宇宙国主坐镇，这裂云宇宙国自然只有土崩瓦解，而与之疆域相邻的那三个初等宇宙国，早就扑了上去，都在想尽办法争夺裂云宇宙国的领地，可直到现在，都还没有争出个所以然来。”

　　“争夺了八百万年，还没有争出个所以然？”苏信一怔。

　　“其实裂云宇宙国的领地，早就被瓜分了，只是那三大宇宙国都心有不甘想要争夺更多，另外还有一些实力强大的帝君，以一己之力，也占据了不少领地，所以才导致那里依旧常年处于争斗当中。”青苍王笑着。

　　“而我冥兰宇宙国，在冥兰域内地位较为超然，且国主大人向来也比较平和，漫长岁月以来，都不曾对外扩张过领土，所以这八百万年里，也只是看着他们争斗，并未参与其中的，但这一次……”

　　“我也不清楚国主大人为何忽然要扩张领地了，而扩张的目标，就是原属于裂云宇宙国的领地，按照国主大人的意思，原属裂云宇宙国的领地，我冥兰宇宙国这次起码要抢夺九成！”

　　“抢夺九成领域？”苏信眉头一掀。

　　但其实以冥兰宇宙国的实力，别说九成了，就算将原属裂云宇宙国的领地全部抢夺了，也应该是轻而易举才对。

　　“国主大人亲自发话要抢夺领地，那三个初等宇宙国，难不成还敢反抗？”苏信问道。

　　“没你想的那么简单。”青苍王笑道：“就算我冥兰宇宙国实力远强于那些初等宇宙国，国主大人更是可以轻松镇压那三大宇宙国的国主，可烬天圣界内，这些初等宇宙国也隶属烬天联盟麾下，都在同一个联盟当中，国主大人也不会太过分。”

　　“何况，盟主早就下达过命令，烬天联盟内部，帝君们之间若是彼此有仇怨，可以随意厮杀，但国主层次，却禁止互相杀伐的，谁若是违背，必将遭受严惩！”

　　“烬天盟主，还有这样的命令？”苏信一怔。

　　“很正常，对盟主大人而言，一方如此庞大的联盟，帝君强者众多，就算死掉一批都没什么，他也不会理会，但宇宙国主，却是真正的中流砥柱，自然不允许自相残杀！”

　　……


----------------------------------------

