# 第2586章 帝虬君主

“冥兰国主，究竟怎么回事？”

　　“她若要裂云宇宙国的领地，一开始吩咐一句就是了，我们谁敢去抢夺？可现在，都过去了这么久，我们三方为了抢夺裂云宇宙国的领地，付出了那么多精力，连帝君都陨落了好些位，这个时候忽然插手了？”

　　这三大初等宇宙国的国主，都非常不满。

　　论实力，冥兰国主远非他们可比。

　　冥兰宇宙国又是冥兰域的绝对霸主，属于高等宇宙国，他们三个初等宇宙国同样没什么可比性。

　　平日里，他们根本不敢与冥兰国主争锋，这裂云宇宙国的领地，如果冥兰宇宙国一开始说要，他们绝不敢染指丝毫。

　　可现在才插手进来，这三位国主当然不愿意答应了。

　　“事已至此，说那么多没用，我们现在要想的，是该如何应对此事，我先表态，这八百万年，我焱穹宇宙国为了争夺裂云宇宙国的领地，付出了太多代价，想要我现在放弃，是不可能的。”额头上有着三根弯曲兽角的焱穹国主冷声说道。

　　旁边两位国主，也都纷纷点头。

　　“好在都是烬天联盟的一员，有盟主大人亲自制定的规则在，那冥兰国主也不敢亲自对我们出手，而仅仅只是帝君们的争夺，我们三大初等宇宙国联手，也并非完全没有招架之地！”

　　“我的意思，如今已经落入冥兰宇宙国手中的混元州，我们不要再奢望夺回来了，就连其他的混元州，我们也都可以放弃，唯独那最核心的五座混元州，必须保住！”焱穹国主正色道。

　　“怎么保？”另一位国主道：“谁都知道那五座核心混元州最为重要，冥兰宇宙国肯定不愿意放弃的。”

　　“哼，若我们三大初等宇宙国联手，都还保不住的话，那就请帮手，花费代价，请一些厉害的帝君强者赶来，比如那位帝虬君主……”

　　“他若出手，冥兰宇宙国现在出动的那些帝君，怕没人是他对手！”焱穹国主道。

　　“请帮手？这怕是不妥……”

　　“一来，冥兰宇宙国内，可是有一位岳霆帝君存在的，帝虬君主虽然厉害，却也绝非岳霆帝君的对手。”

　　“另外，我们若是请帝君帮手，冥兰宇宙国同样可以请，以冥兰宇宙国的底蕴，请来的帮手，只会更加厉害。”那位面容有些深沉的国主担忧说道。

　　“不会。”焱穹国主却摇头，“岳霆帝君，虽是帝君，但对标的已经是国主层次的战力了，他在烬天血狱中闯荡，也都是与国主们为伍的，以他的实力，还不至于降低身份参与这些帝君们的争夺。”

　　“至于冥兰宇宙国也请帮手……哼，整个冥兰域帝君层次当中，除了岳霆帝君之外，就属帝虬君主实力最强，冥兰宇宙国要请帮手，只能从其他疆域去请。”

　　“堂堂高等宇宙国，与我们三个初等宇宙国领地交锋，若还需要特意从其他疆域请帮手，岂不是被人笑话？”

　　“如果冥兰宇宙国真走到这一步，那我们就认了，彻底放弃那五座核心混元州就是。”焱穹国主道。

　　听到这话，另外那两位国主都纷纷点头，他们也赞同焱穹国主所说的。

　　“既然如此，那现在就去准备吧。”

　　“那帝虬君主与我麾下一位帝君交情不错，邀请他的事交给我，至于请他所需要付出的代价，由我们三方一同承担！”

　　仅仅瞬间，这三位国主便达成了一致。

　　……

　　烬天血狱，狩猎的核心区域。

　　到了核心区域，随便遇到一头血狱生命，往往都是足以媲美帝君圆满层次的。

　　“该死的修炼者！”

　　“去死！”

　　一头达到帝君圆满层次的千足刀魔，正在与一名青衣男子疯狂搏杀着。

　　这青年男子的战体，仅仅只是一道朦胧的青色虚影，他施展的手段也很简单，就是身形飘逸，犹如一阵风，诡异的出现在天地间的各个角落，随后手中一柄长枪，一次次刺出。

　　看上去，就只是很随意，很简单的一刺。

　　可刺出一枪，都将千足刀魔的身上刺出一个巨大的血窟窿。

　　不过片刻的厮杀，那千足刀魔便已经惨不忍睹，它也尝试着逃命，可那青衣男子身形却如影随形般，令它完全摆脱不了。

　　同时它身上血窟窿还在不断增加。

　　到最后，只能不甘的死去。

　　轻松杀死一头媲美帝君圆满的千足刀魔，这青衣男子神色脸上却看不到任何喜色，相反他还紧皱着眉头。

　　“我的秘法，在现有基础上，已经是登峰造极，我虽然在不断磨炼，不断领悟，却根本找不到任何提升的空间……”

　　“传说中的究极境秘法，究竟是怎样的？”

　　“难不成，真的只有技艺达到第五境后，才有创造究极境秘法的可能？”

　　这青衣男子沉思着，可忽然他神色一动，已经接到了来自那三大初等宇宙国的邀请。

　　……

　　在一方意识空间，巍峨的殿宇内。

　　包括焱穹宇宙国在内的，三大初等宇宙国不少帝君们，聚集在一起，而此刻坐在最首位的，便是那刚在烬天血狱核心区域历练的，那青衣男子帝虬君主。

　　“帝虬君主，这是我们掌握的，此刻已经踏足裂云宇宙国疆域的，来自冥兰宇宙国的帝君强者，你先看看。”一名帝君将一份情报递了上来。

　　帝虬君主接过后，看了一眼……

　　“冥兰宇宙国内据说一共有八位封王，但这次却仅仅只有四位封王派出了强者，加起来，也才七位帝君圆满罢了。”帝虬君主淡淡一笑，他无视那些顶尖帝君，只看那七位帝君圆满情报。

　　一位位帝君圆满，他都只是简单扫上一眼，哪怕是沐元王麾下那位蝎尊者，他也只是稍稍停留而已，可这时他的目光却锁定在最后一个名字，也就是苏信的名字之上！

　　“剑一？虽说是刚突破帝君没多久，但却是一招就重创了六浊帝君？”帝虬君主眼睛一亮，“单单现在展露出来的实力看，起码已经相当于掌握十五成混元大道之力的帝君圆满。”

　　“不过……一招就击败对手，他很可能并未出全力，一旦全力以赴，或许实力都不亚于，甚至可能比我还更强！”

　　这是帝虬君主第一时间的判断。

　　“帝虬君主，冥兰宇宙国的那四位封王现在正忙着彻底掌控手中的混元州，但再过不久，他们麾下的帝君肯定会一齐出手，到那时，还需要帝虬君主你与我等联手，一同抵抗。”旁边一位帝君说道。

　　“不用那么麻烦。”

　　帝虬君主却是一笑，“你们先替我给那位剑一帝君下一封战帖，就说十日后，我的本尊便会赶到跟他正面一战。”

　　“这一战，我若是胜了，那你们三大宇宙国还有抵抗的可能，可若连我都败了，那你们三大宇宙国，还是别浪费时间，趁早放弃那五座混元州的好。”

　　……


----------------------------------------

