# 第2587章 一封战帖…

很快……

　　焱穹宇宙国的一位帝君，便赶到神安宇宙国，给苏信送来了一份战帖。

　　“是帝虬君主送的战帖，十日后，他的本尊便会亲自赶到，与我一较高下？”苏信神色古怪。

　　“那三大宇宙国，将帝虬君主请来了？”

　　夙海帝君、伍亭领主等一众帝君们，得到消息后，都颇为吃惊。

　　“帝虬君主并非那三大宇宙国麾下的强者，显然这次是那三大宇宙国花费不俗代价特意请来的帮手，至于直接给我下战帖……”

　　“估计帝虬君主也知道，面对冥兰宇宙国，那三大初等宇宙国必然是处于劣势的，而这次出手的四位封王麾下帝君，数我实力最强。”

　　“他先与我一战，他若胜了，有他相助，那三大初等宇宙国倒还有抗衡余地，可若连他都败在我手里，那三大初等宇宙国自然也没必要再抵抗……倒是通透。”苏信点头赞赏。

　　“剑一大人，这一战，你接不接？”夙海帝君问道。

　　“接，当然接。”苏信一笑，“我刚晋升到帝君层次，实力大涨，本来就渴望着能够跟一些厉害的帝君交手，之前那位六浊帝君在我手里败的太快，连让我热身的资格都不够，可这位帝虬君主却不同……”

　　帝虬君主，不管是在烬天血狱，还是在现实世界，名气都大的惊人。

　　别的地方暂且不提，单在冥兰域，帝君这一层次中，岳霆帝君是无可争议的最强，他的地位也颇为超然，而除了岳霆帝君之外，实力最强的，就是帝虬君主了。

　　“情报上说，帝虬君主自身掌握的混元大道之力虽然只有十五成 ，可他体内宇宙也无比强大，自身神力威势，足以媲美一成多的大道之力，总共就是十六成多一点。”

　　“此外，帝虬君主在技艺手段上极其了得，技艺境界早就达到第四境最圆满的水准，而秘法上……顶尖层次秘法都创造了好几种，除了没能创造出究极境秘法来，已经算是登峰造极了。”

　　“就算放眼整个烬天联盟，虽然帝君之间并没有具体的实力排名，但这位帝虬君主绝对可以在烬天联盟众帝君当中，排在前列的。”苏信暗道。

　　像之前，他跟遂羽帝君交谈时，后者提到了九山会帝君中的那位最强者‘舟宫主’，按照岁月帝君所说，这位舟宫主可以在整个烬天联盟帝君当中，排进前三十。

　　而帝虬君主的实力，比之舟宫主，应当还要强上一些……

　　他刚突破帝君，像帝虬君主这样厉害的对手，当然不愿意错过。

　　就在接到战帖后不久，他便立即做出了回应，回应只有四个字……放马过来！

　　苏信应战了。

　　而这个消息，也立马传播开来。

　　冥兰宇宙国，那四位封王麾下的帝君，以及那三大初等宇宙国的帝君，都为之震动。

　　一个是很早之前便已经成名，放在整个烬天联盟无数帝君当中，实力都可以排进前三十，甚至前二十的帝虬君主。

　　而另一个，则是刚崛起不久，但刚突破帝君，就能一招重创六浊帝君的绝世天才剑一。

　　这两人的正面交锋，其中还夹带着这裂云宇宙国的领地争斗，自然令众多帝君，甚至包括其背后的国主们，都无比期待。

　　转眼，已是十日后。

　　……

　　依旧是在神安混元州境内，一方无比辽阔，足以让帝君们肆意交战的平原之上，苏信老早就来到这里，静静等候着。

　　在周边虚空，则有着一众帝君前来观战，即便本尊不曾到来，也派来了意识化身。

　　“那就是剑一？”

　　已经踏足裂云宇宙国的那四位封王，坐在一座洞府内，虽然隔了无比遥远距离，可四人的意识却依旧覆盖着那片区域。

　　“青苍王，你倒是好运气，如此一位厉害的天才，却被你收入了麾下？”道冥王饶有兴趣说道。

　　“剑一可并非本王下属，本王跟他只是合作而已。”青苍王笑道。

　　“合作？”道冥王神色一动，“也就是说，只要那剑一愿意，同样也能替我们做事了可？”

　　“这是当然。”青苍王淡淡一笑，“对了，有一件事……我听剑一说起，在他的领地附近，他杀了一位帝君，好像是乱星会的那位灭狱会长。”

　　“乱星会？”在场封王表情都变得肃然。

　　“乱星会的人，本就该死，不过本王也得到过一些消息，说乱星会的几位会长背后，还有人在暗中支持，如今灭狱会长被剑一所杀，也不知道那乱星会会不会报复。”青苍王道。

　　“青苍王，你这是多虑了，区区一个乱星会，还能翻出什么大浪来，不说这剑一自身实力就颇为了得了，关键还是你在身边庇护，乱星会哪有胆量敢来报复？”道冥王笑道。

　　“嗯，话是这样说没错，但事无绝对，本王自然也要提防着点，沐元王，你觉得呢？”青苍王忽然将目光看向旁边穿着淡金色长袍的沐元王。

　　沐元王一直在静静喝着茶，并未开口交谈，听到青苍王的询问，他也只是淡淡一笑，并未正面回答，而是看向远处那片区域，“瞧，那帝虬君主到了……”

　　那辽阔无垠的平原上空，一名青衣男子，凭空出现了。

　　他一出现，立马便将在场所有人的目光，都吸引了过来。

　　就连苏信，也同样睁开眼眸，朝他看了过来。

　　“这就是帝虬君主？”苏信有些讶异。

　　在他的感知中，这帝虬君主身上并没有散发出太过强横的气息，他就仿佛是一阵风，可以在这天地间肆意遨游。

　　“剑一。”

　　帝虬君主脸上带着一丝笑容，遥遥看着苏信，“不久前我才听说过你的名字，那还是在烬天血狱内，知晓你以元君之境，战平遂羽帝君。”

　　“当时就觉得，再给你一段时间，你绝对可以成为烬天联盟帝君当中，最可怕的存在之一了，当时我就期待着或许有朝一日你我有机会交手，可不想，这才过去多久，你我就对上了……”

　　……


----------------------------------------

