# 第2589章 五柄灭世神剑

以苏信如今的实力，特别是掌控了生命大道之力后，再施展玄天灭世道，明显是有些不同……

　　但不管是生命大道之力，还是毁灭大道之力，在灭世魔环第二重体系运转下，都会转化为最精纯的灭世之力！

　　嗡~~~

　　足足五柄灭世神剑，同时升腾而起，就悬浮在苏信周边。

　　之所以是五柄，不仅仅是因为苏信在‘道’这一领域上的提升，最重要的是之前那五十亿修炼者的解脱，让他心中有所明悟，不仅将生命大道最后一条支脉悟透，就连心灵意志方面，也同样有所悟，从而大幅度提升。

　　如今他的心灵意志，在顶尖帝君当中，都算不弱的了，心灵意志的强大，能够让他对各个方面的掌控更加完美，施展玄天灭世道，也比之前要更加轻松一些。

　　五柄灭世神剑，每一柄都蕴含着毁天灭地的恐怖威能。

　　“嗯？”

　　帝虬君主盯着苏信，面色也变得凝重起来。

　　他能够感受到苏信身上那突兀暴涨的灭世气息，这股气息令他，都隐隐有些不安。

　　“倒要看看，跟之前有何不同。”帝虬君主一笑，身形却是再度掠出。

　　可刚施展身法，帝虬君主便立马察觉到与之前的区别。

　　“周边领域的压迫、束缚，还有那股一直存在的镇杀力量，比之前要强大了很多？”

　　“起码要强上一大截！”

　　帝虬君主内心一沉，但这压迫、镇杀力量纵然强大，给他的身法带来了更大限制，可他身法速度依旧奇快。

　　哗！

　　帝虬君主再度出现在苏信身旁，手中的长枪，也依旧是浑然天成般的朝苏信刺出。

　　但这一次，苏信却已经来得及反应，他也不曾施展剑术，只是悬浮在这一侧的那柄灭世神剑瞬间衍化，无尽灭世之力，化作一巨型盾牌。

　　“铛！”

　　长枪中蕴含的恐怖力量冲击在这巨型盾牌之上，大量灭世之力疯狂逸散着，可最终都没能将这尊盾牌给贯穿。

　　“挡下来了？”

　　帝虬君主面色一变，唰的一声，再度出现在另一侧，可苏信悬浮在那一侧的灭世神剑也再度衍化……

　　帝虬君主全力施展身法，一次次疯狂出手。

　　可苏信五柄灭世神剑，围绕周身，灭世之力强横无比，衍化各种物质，将帝虬君主施展的攻击都尽数抵挡了下来。

　　嗖！

　　帝虬君主身形骤然暴退，他重新凝视着前方的苏信。

　　“那几件剑，并非实体，而是由一种特殊力量凝聚而成的，而那种力量不仅强大无比，还可以由他随心所欲，衍化一切……”

　　“看样子，想靠身法取胜是不可能的了，只能以力破法，强行贯穿他以那种特殊力量凝聚的护体手段！”

　　帝虬君主没有片刻迟疑，已然做出决定。

　　只见他一迈步，迈步的瞬间，身上的青色虚影骤然放大， 且凝聚实体，他双眸当中亦有青色神光闪烁，他双手同时握住手中长枪，随后猛的爆刺而出！

　　“杀伐道……神火贯天地！”

　　仿佛一道绚丽炙热的流星，瞬间洞穿虚空朝苏信杀来。

　　苏信大手一挥，五柄灭世神剑以星河神剑为核心，瞬间融为一体。

　　“玄天灭世，五剑合一……十方一界！”

　　五柄灭世神剑合一形成的恐怖剑影，犹如一轮弯月划过虚空，瞬间以自身为中心，自成一界。

　　“轰！”

　　那炙热绚丽的流星轰击在这一界之上，仅仅只是瞬间碰撞，下一刻却被无情震飞出去。

　　这便是苏信晋升帝君后，这才创出的一式全新秘法十方一界，这是一纯防御秘法，但论技艺层次，依旧只是高等帝君水准。

　　之所以能够轻易将帝虬君主的最强杀招震飞，纯粹是因为五柄灭世神剑合一，汇聚的威能太过强大。

　　嗖！

　　帝虬君主身形再度暴退开。

　　站稳身形后，他重新看向苏信，却不由沉默下来。

　　他最厉害的身法，已经发挥到极致，却依然撼动不了苏信丝毫。

　　连最强杀招，都已经施展，结果也是被苏信轻松抵挡下来。

　　他已经手段尽出，但明显，击败不了苏信。

　　“帝虬君主，看样子你的手段，都已经用尽了，那接下来，就该我了。”苏信则完全像是一尊灭世魔神，那五柄灭世魔剑，也再度浮现在周身。

　　帝虬君主显然已经奈何不了他。

　　但他想要击败帝虬君主，也并不容易，毕竟帝虬君主的身法太诡异，他的攻击根本到不了帝虬君主的身上。

　　“吼！”

　　一道巨龙嘶吼的声音，忽然在苏信领域当中回荡响起，正是囚龙秘法。

　　囚龙秘法，他苏信师尊北冥宫主所创，且是为他量身定制的。

　　他一路修行，一路成长到今日，囚龙秘法，配合着自身领域，给他带来了无尽帮助。

　　他一直以为，北冥宫主为他创造这一秘法，只是为了让他提升战力罢了，可等他将这一面掌握到第四境极致，且晋升成为帝君后，他却发现不止这么简单。

　　“师尊待我，有再造之恩，他为我创造这一秘法，却是为我指明了一条独特的封禁与镇杀道路！”

　　“囚龙秘法的前四境，只是对我的启蒙与引导，在我成为帝君后，眼界提高，令我自然而然便能看出这门秘法中蕴含的缺陷以及不足之处，随即去加以完善，提升！”

　　“以师尊的能力，其实完全可以将囚龙秘法推演强化到更高层次，再传授给我，但他却仅仅只创造出了前四重秘法，就是希望我到了这一阶段后，能根据自身的手段、造诣，去自行创造新的秘法！”

　　苏信一时间感慨良多，但目光却已经牢牢汇聚在前方的帝虬君主身上。

　　“帝虬君主，我有一招，刚创出不久，还从未对人施展过，今日，就拿你来练招了。”苏信淡淡一笑，旋即却是单手朝帝虬君主苏在的方向遥遥一指。

　　无尽灭世之力瞬间融入自身领域灌输而出。

　　领域内，犹如亿万巨龙嘶吼之声，也在这一刻骤然响起。

　　“封禁秘法……万龙囚天术！”

　　……


----------------------------------------

