# 第2590章 万龙囚天术

万龙囚天术……

　　这是苏信晋升帝君后，在囚龙秘法前四境的基础上，根据自身各方面手段造诣，衍生所创造的一式全新秘法，这一秘法论层次，应当已经达到了顶尖秘法的门槛。

　　可要知道，苏信在施展玄天灭世道后，五位一体，自身威势何其强大，再施展这一招……

　　“嗯？”

　　帝虬君主只感觉周边一直就存在的那股压迫、镇压力量，在这一刻竟再度暴增。

　　同时一股无穷的威势，直接覆盖他所在的这方时空。

　　整个时空，在这一刻都仿佛被冻结。

　　四面八方，无数流光如丝线般升腾而起，犹如一重重巨大的天幕，疯狂朝他封禁而来。

　　“给我破！”

　　帝虬君主目中迸发着怒意，自身威势也攀升达到巅峰，身法接连施展，手中的长枪凶悍的接连刺出，妄图从这方封禁的时空当中挣脱而出。

　　可封禁这方时空的那一重重巨大‘天幕’坚韧无比，他接连几枪轰击下来，都被那‘天幕’尽数挡了下来。

　　“连我都无法短时间内破开？”帝虬君主面色一变。

　　他最厉害的是身法，可如果被直接封禁在一片狭小的时空当中，他的身法根本没法施展……

　　“玄天灭世，五剑合一……斩！”

　　苏信单手一指，五柄灭世神剑瞬间合一，化为一巨大剑影穿透虚空，已然来到帝虬君主的近前，帝虬君主手中长枪则瞬间化为炙热绚丽的流星，猛的撞击在这巨大剑影之上。

　　轰隆！

　　天地一声巨大轰鸣。

　　碰撞之后，那巨大剑影再度分解化为五柄灭世神剑，悬浮在苏信周边，而那帝虬君主，则是爆退了一段距离后，重新站稳。

　　仔细看，便能看到他身上的那道虚影破碎不堪，自身神体也出现了一些损伤，显得颇为狼狈。

　　“帝虬君主，可要继续？”

　　苏信威势滔天，单单那股逸散出来的灭世之力，就让周边众多帝君为之惊颤。

　　“不必了。”

　　帝虬君主摇头，他看着苏信，却是叹了口气道：“现在才是你的真正实力吧？这威势，明显比我强上不少，但最重要的，你竟然还拥有如此厉害的一门封禁秘法……”

　　苏信也是一笑。

　　施展玄天灭世道后，他整体实力暴涨，在很多方面确实都比帝虬君主要更厉害，可如果没有万龙囚天术这一招，直接封禁帝虬君主所在的那片时空，将后者封禁在一片狭小区域内，令其身法没有发挥空间，那他同样奈何不了帝虬君主。

　　“剑一，这一战，是我输了，我心服口服。”

　　“按照战前所说的，我会让请三大宇宙国放弃那五座核心混元州，并将其交到你的手中。”帝虬君主说道。

　　“帝虬君主，承让了。”苏信也并没有太高的姿态。

　　这一战他虽然取胜，但帝虬君主施展的一些手段，也让他长了不少见识。

　　特别是那身法……

　　“我有虚无之翼，有穿梭时空这一招，但自身身法却比较一般，以后或许也可以花费点心思，像帝虬君主一样，创造出一门无比厉害的身法来。”苏信暗暗想着。

　　对战结束后，帝虬君主便直接离去了。

　　而这一战的结果，对周边观战的众多帝君们，造成的冲击力，是非常巨大的。

　　“帝虬君主，竟然败了？”

　　“那剑一，才刚突破帝君不久啊？”

　　“刚突破，实力就强成这样，若再给他一段时间，说不定，又是一位岳霆帝君，甚至有可能，比岳霆帝君都要更强！”

　　这些帝君都暗暗唏嘘着。

　　之前苏信一招就重创六浊帝君，这只能证明苏信实力非常恐怖，在帝君圆满当中，都属于最顶尖的，但现在正面击败了帝虬君主，就能充分说明，他的实力完全可以在整个烬天联盟所有帝君当中，都排在最前列。

　　绝对是整个烬天联盟，最强大的帝君之一！

　　在遥远处的洞府之内……

　　“啧啧，这剑一倒是挺争气的，还真击败了帝虬君主。”道冥王端着一杯茶，环顾着周边三位封王，却忽然带着玩味道：“三位，这剑一刚突破便具备此等战力，你们说，再给他一些时间，他有没有可能，匹敌国主？”

　　听到这话，周边的三位封王，都微微一愣。

　　沐元王第一个开口道：“帝君与国主之间差距何其之大？就算给这剑一足够的时间，他或许可以成为整个烬天血狱的第一帝君，但想要真正媲美国主，怕也没那么容易。”

　　“也是。”道冥王点头赞同。

　　宇宙国主，能单独开辟一方完整宇宙国，其实力确实非帝君们可比的。

　　在整个烬天联盟，唯一能以帝君层次，与国主们比肩的，就一个岳霆帝君，但岳霆帝君却有些特殊，他是靠着意志手段，才比肩的国主。

　　可实际上，岳霆帝君在整个烬天联盟所有帝君当中，却排不上第一。

　　这是因为，烬天联盟帝君当中，有几个自身心灵意志无比强大的帝君，他们心灵意志层次丝毫不弱于国主，甚至更强一些，岳霆帝君的意志攻击，他们完全可以抵挡住。

　　只要能将意志攻击抵挡住，那岳霆帝君对他们就造成不了什么威胁了。

　　因此若一对一正面交锋，岳霆帝君反而不是那几位帝君的对手。

　　“修行道路坎坷，这剑一虽然天资了得，但锋芒却太露一些，如此显露锋芒，就算他今后真有能耐达到国主层次战力，但他也得能活到那个时候才行。”沐元王淡淡道。

　　“哦，沐元王，听你的意思，似乎是觉得他活不了多久？”青苍王冷冷瞥了沐元王一眼。

　　“我可没这么说，我只是觉得他锋芒太露，未必就是好事。”沐元王道。

　　“好了，将来的事，谁也说不准，还是说现在吧。”道冥王打了个圆场，道：“既然帝虬君主败了，那三大初等宇宙国，应当就会完全放弃这裂云宇宙国的领地争夺，包括那五座核心的混元州，他们也会让出来。”

　　“可这些领地，我们该怎么分？”

　　……


----------------------------------------

