# 第2591章 苏信的霸道

就算三大初等宇宙国放弃这些领地，可他们四位封王该如何分配，依旧是个难题。

　　特别是那五座核心的混元州，代表的利益可是非常巨大的。

　　这四位封王，都不会轻易放弃。

　　“哼，没什么好商议的，我们只负责先将裂云宇宙国的领地全部占据，至于这些领地到底该怎么分，由国主大人定夺就是。”沐元王道。

　　闻言，其他三位封王也都点头。

　　而在另一边……

　　那三大初等宇宙国，很干脆。

　　在看到帝虬君主都败在苏信手里后，那三大宇宙国的国主也知道，继续抵抗下去根本没任何意义，所以也很果断，直接舍弃领地了。

　　三大宇宙国的强者，都返回各自的宇宙国内。

　　同时他们还派了一位帝君做代表，找到了苏信，将那五座核心混元州内，一些强大阵法，包括那些宝地、机缘之地的掌控权，全部交给了苏信。

　　这也是按照承诺行事的，让苏信在极短时间内，就彻底掌握了那五座核心混元州。

　　而其他三位封王麾下的帝君们，虽然看着眼馋，但并未第一时间有所动作。

　　……

　　冥兰宇宙国，一方暗红色天地，无尽河流肆意流淌，一朵荷叶在河流当中随意漂泊着。

　　“国主。”

　　参与裂云宇宙国领地争夺的四位封王，都恭敬站在冥兰国主的面前，他们都在等着冥兰国主下令，如何去瓜分那裂云宇宙国的领地。

　　“既然那三大初等宇宙国都已经退出了，那接下来的领地划分，倒也简单。”

　　“就靠你们各自实力去争夺吧！”

　　“以一万年为期限，在这期间里，你们麾下的帝君们可以去肆意争夺，谁抢到的领地，便是谁的。”

　　“一万年后，每一座领地都有各自归属，任何人，都不得再争夺。”

　　很简单的一道命令下达，也就代表着接下来的一万年，原裂云宇宙国境内，将可能会面临一番血腥争夺。

　　“完全靠实力去抢夺领地？”

　　“实力为尊，本就是常识，国主大人下达这样的命令，看上去并没有偏袒任何人，可实际上，却似乎有些偏袒我……”苏信面色古怪。

　　冥兰宇宙国参与争夺的四位封王，其麾下众多帝君中，实力最强的就是他。

　　纯粹靠实力争夺地盘，谁又争得过他？

　　“剑一，参与争夺前，我便说过，我只需要裂云宇宙国两成领地即可，至于剩下的领地，不管你抢到手多少，都是你的。”

　　“而现在，我已经占据了神安混元州周边的十二座混元州，已经足够了，至于接下来该如何争夺，你自己拿主意即可。”

　　“当然，如果需要我手下那些帝君助你一臂之力，你可以尽管吩咐他们。”青苍王笑道。

　　“多谢青苍王大人。”苏信心底有些感慨。

　　要知道，整个裂云宇宙国，利益最大的那五座核心混元州，如今可都掌握在他的手里，青苍王完全可以跟他商议，分取一些收益，他也不会拒绝。

　　毕竟，他本就属于青苍王这一方的强者。

　　可青苍王，却信守承诺，只要神安混元州周边的十二座混元州，对他掌控的这五座核心混元州，却没有再提……

　　“青苍王大人是全力支持我，可其他三位封王，恐怕不会轻易放弃这最核心的五座混元州，肯定会出手抢夺。”

　　“五座混元州，横跨的疆域颇为广阔，那三位封王麾下帝君强者又那么多，我只是一人，纵然再厉害，也分身乏术，不可能同时顾忌到所有混元州，所以，我现阶段只有两个选择。”

　　“要么，是舍弃两座或是三座混元州，仅仅只镇守一两座混元州，问题应当不大，那三位封王估计也不会再来抢夺。”

　　“要么，就是心狠一点，五座混元州，一座不让，且还得以雷霆手段，震慑各方，让他们不敢参与争夺！”

　　苏信只是短暂的犹豫，便做出了决定。

　　就在冥兰国主刚下达命令，各位封王麾下帝君都还没有所动作之际，苏信便已经通过青苍王一方，放出话去。

　　他放出的话，简单直接……

　　“从今日起，任何帝君，没我的允许，禁止踏入以裂云混元州为中心的五座混元州境内，违者，杀无赦！”

　　消息传开。

　　那三位封王，以及他们麾下的众多帝君，瞬间震怒。

　　“混账！”

　　“就算是在冥兰宇宙国，任何一位封王强者的领地内，哪怕是最核心之地，也从未禁止帝君强者踏入的，这剑一，怎敢如此？”

　　“他太狂妄，也太霸道了！”

　　“不仅仅是霸道，主要还是太贪心！他若是聪明一点，舍弃两三座混元州，只占据一两座混元州，出于他的实力，也没人敢说什么，可他竟然想要一口气将那五座核心混元州全部吞下……他也不怕给自己撑死了。”

　　“哼，踏入者死？笑话，我背后，有沐元王大人在，我就不信他真敢杀我！”

　　得知消息的众多帝君，都震怒无比，很多帝君都觉得苏信太霸道。

　　也有人觉得苏信不够理智，他这话一出，其他三位封王绝对会一致针对他。

　　此外，还有人觉得苏信也只是说说而已，绝不敢真的下杀手，因此还特意去尝试了一番。

　　当然这位尝试的帝君本身就有顶尖帝君战力，保命能力也颇为了得，他是觉得就算苏信真要下杀手，自己也是有希望逃命的，而且背后还有封王存在撑腰。

　　但结果却是，他刚踏入那五座混元州不久，苏信就直接杀来了。

　　苏信一动手，干净利落，为了起到震慑效果，第一时间就施展了万龙囚天术。

　　连帝虬君主，都没能从他的万龙囚天术当中，区区一个顶尖帝君，自然逃脱不了，而这位帝君背后的沐元王，第一时间还想出手相助的，也被青苍王拦了下来。

　　最终的结果，就是这位顶尖帝君被苏信无情斩杀。

　　消息一出，令原本还蠢蠢欲动的，那三位封王麾下的帝君们，尽皆哗然。

　　……


----------------------------------------

