# 第2596章 灵体生命

“大人好意，剑一心领了，至于那秘法……以后再说吧。”苏信道。

　　虽然青苍王愿意送，但价值30万血狱值的秘法，他也不能随随便便就收下。

　　何况，他现阶段就算得到秘法，没有修行材料，照样也没什么用处。

　　“行吧，以后若需要，传讯给我就是。”青苍王也不勉强。

　　与青苍王交流完后，苏信也颇为感慨。

　　秘法本身跟修行材料加起来150万血狱值，他也不知道自己何时才能够凑齐。

　　烬天血狱内，苏信暂时压下了对《混元灭世体》第二境秘法的渴望，而是将目光看向其他的宝物。

　　“这烬天血狱中，有不少宝物都是有助于我修行的……”

　　“可对我而言，混元之力的掌握有混元阁、技艺秘法的提升，同样也有对应的机缘包括造化之海存在，唯独心灵意志上，就仅仅只有一座百劫塔用于磨炼，提升速度太慢了，之前还是靠着一次明悟，意志方面，才有较大的提升……”

　　苏信深知心灵意志对自身的重要，特别是掌握玄天灭世道后，心灵意志用途就更大了。

　　当即他便将目光看向那些用于辅助提升心灵意志的宝物上边。

　　在烬天血狱，能够用于辅助心灵意志提升的宝物，同样不少，但大多也都是类似于百劫塔这种，用于磨炼的，苏信仔细寻找着，片刻后，苏信目光停留在一件特殊宝物上。

　　那是一枚灵核。

　　是已经达到国主层次，灵体生命的灵核。

　　“灵体生命？”苏信内心一动。

　　在烬天血狱内存在着数之不尽的血狱生命，这些血狱生命也分为不同种类，有血肉类、鳞甲类、神体类……而其中最为罕见的，则是灵体类生命。

　　这灵体类生命，虽然也只是听说过，但他在烬天血狱几次狩猎途中，却并未真正遇到过。

　　因为灵体类生命不仅最为罕见，而且随便一头，哪怕实力最弱的，那在帝君层次血狱生命当中，都属于‘霸主级’的，也只有在最核心的狩猎区域，才有可能遇到。

　　灵体生命本质上并没有实质的身体，而是由诸多灵核汇聚在一起所形成的特殊生命，其最擅长的便是心灵意志攻击。

　　而灵体生命死后，这些灵核都会保存下来，且每一枚灵核上，依旧会残留不俗的意志，且自成一体，是以一种独特的方式呈现出来的。

　　因此，这些灵核价值都不凡。

　　国主层次灵体生命留下的灵核，哪怕只是构建这国主层次灵体生命的其中一颗，都需要12000血狱值，才能够兑换。

　　“我修行至极，各种各样提升心灵意志的手段，倒也都用过，但这灵体生命的灵核，却颇为特别，我现在的心灵意志层次，也比较适合以此去提升，而且所需的血狱值，也刚好足够……”苏信没有过多的犹豫，立马便选择了兑换。

　　苏信进入烬天血狱的信物中，蕴含着空间手段，他刚完成兑换，没多久，灵体生命的命核，便已经通过信物，送到了他的手中。

　　“这就是灵体生命的灵核？实际上，它就是灵体生命的一部分。”苏信仔细看着眼前的命核。

　　这灵核正被一团朦胧光芒所笼罩着。

　　这层光芒实际上一重特殊法阵，是用于阻碍命核中蕴含的心灵意志逸散的。

　　说是灵核，实际上倒像是一块软玉，不过常人巴掌大小，灵核表面无比光滑，但若是仔细看，就能够看到灵核当中蕴含的密密麻麻无数纹路，这些纹路有着独特的玄奥。

　　“先试试看……”

　　苏信早已经知晓这灵核的使用方法，此刻的他，便是将自身心灵意志，融入眼前的灵核之内，下一刻，他便真正看清楚了这灵核的内部构造。

　　“好完美……”

　　“这灵核内部，每一道纹路，每一丝细节，感觉都没有任何瑕疵……”

　　苏信喃喃着，不由自主的就被灵核内部的诸多玄奥所吸引住了。

　　但很快他便回过神来。

　　“不能被影响……”

　　“按照宝物讯息上说的，灵体生命的灵核内部，还残留着这灵体生命原本的意志，无时无刻都会给修炼者造成极大影响，而我要做的，便是心无旁骛，自身的心灵意志，沿着这灵核内部自成体系的路线一直走下去……”

　　灵体生命的灵核自成体系，这体系可以理解为一种独特的，孕养心灵意志的秘法，任何人的心灵意志，沿着这条体系运行一次，都会得到孕养提升。

　　但前提是，不被那灵核内残留的灵体生命意志所影响。

　　“幸好，这灵体生命早已死去，仅仅残留的一丝意志，我还是能够抵挡住的。”苏信沉吟着，立马静下心来，开始孕养。

　　整个过程进行的很缓慢，且途中那灵体生灵残留意志，对他的影响也在不断提升，但苏信却都能够坚持下来。

　　当苏信沿着那灵核内部体系，运行一圈后，却刚好过去了一百天。

　　“一百天才运行一次，不过，这效果，也挺明显。”苏信睁开眼眸，能够感受着自己的心灵意志，比之前，确实要提升了不少。

　　“跟宝物讯息当中所介绍的一样，以灵体生命灵核，去提升心灵意志，效果是比较显著的，但缺陷也很明显，运行一次后，需间隔一段时间，再去运行第二次，不然效果会大打折扣。”

　　“而且一枚灵核，运行修炼的次数多了以后，效果也会越来越多，顶多数十次，可能就会完全失去孕养效果了。”苏信暗道。

　　当然，还是利大于弊，若一直能有刚刚那一次的提升，那恐怕顶多十来次左右，他的心灵意志估摸着就能再进一步，达到帝君圆满层次了。

　　“继续狩猎，继续修炼！”

　　苏信平静了下来，至于那灵体生命的灵核，他打算是每隔一千年，采取修行一次。

　　而在此期间，他更多的时间还是用来狩猎赚取血狱值，再利用各种机缘宝物，努力提升着实力。

　　……


----------------------------------------

