# 第2599章 主宰万物

荒芜虚空之上，墓仙尊身上弥漫着一重浓郁的死亡气息，这股死亡气息蔓延开来，周边生灵只要沾染，自然而然都会凋零死去。

　　他背负着双手，颇为随意的看着苏信，“一个晋升的帝君，能具备你这样的实力，倒当真难得，可今日，你会死！”

　　就在墓仙尊口中‘死’字刚脱口而出的那一刻……

　　嗡~~~

　　一股莫名的规则朝自己笼罩而来。

　　“什么东西？”

　　苏信面色剧变，他只感觉一股他根本看不见，也摸不着的力量作用在自己身上，嗤嗤嗤~~~他的神力竟直接开始消退、湮灭，他的混元灭世体，也莫名的直接崩灭、消亡。

　　一股无尽死亡气息笼罩着他。

　　就好像用不了多久，他就要真的死去一般。

　　可关键他根本没看到这墓仙尊出手。

　　“言出法随？”

　　“这是至高规则力量？”

　　苏信心头大骇。

　　他此刻所面临的那股莫名力量，让他感觉的确像是至高规则降临在他身上一般。

　　至高规则代表着混元世界的无上秩序，无人可以违背。

　　“不对！”

　　“就算是国主，乃至帝尊，都不可能驱动无上至高规则，他一个帝君更不可能做到！”

　　“而且，如果真的是至高规则降临，我绝不会有任何挣扎、反抗之力，可现在面临这股相似的力量……我却可以反抗。”

　　苏信体内神力爆涌，浩瀚神力犹如一片巨大的神力海洋，席卷而出，同时那生灭之域最大程度蔓延开来，疯狂摄取周边一切物质。

　　不管自身体表神力消退湮灭多少，他就补充多少。

　　那混元灭世体，虽在持续不断的崩塌，但同时他也在不断的修复。

　　“言出法随？不过是以自身意志，形成规则，取代周边万物意志与规则罢了，技艺境界第五境为主宰境，所谓的主宰天地万物，便是如此吗？”

　　苏信这一刻，对技艺第五境，也算是有了一定的了解。

　　而墓仙尊看到苏信硬扛自身神力、秘法的消亡，却只是淡淡一笑，旋即单手一点，“破灭吧。”

　　这一点，依旧蕴含无尽规则。

　　轰隆~~

　　没有任何征兆的，苏信的混元灭世体被从中直接贯穿了一个巨大的窟窿，无尽神力消亡的瞬间，对苏信的体内宇宙，都造成了一定的损伤。

　　“我所处的天地，已经完全被他意志主导，在这片天地，他施展的一些手段，我几乎没法抵挡……”苏信意识到了这点。

　　而且在墓仙尊的主导下，他随意的一招一式，都恐怖至极。

　　也得亏是苏信，体内宇宙庞大且坚韧无比，而且混元灭世体在生灭之力灌输下，护体能力同样了得，硬抗一招，苏信损伤还不大。

　　可如果换做其他的帝君圆满，哪怕是像帝虬君主那样的强大存在，在刚刚那一招下，就算不死，恐怕也已经重创。

　　“嗯？”

　　墓仙尊看着眼前的苏信，明明在自己一击之下，已经受伤的，可忽然苏信身上那股灭世之意，却再度暴涨。

　　苏信已然施展了玄天灭世道。

　　灭世之域结合了囚龙秘法，以及虚无之翼的领域加持，同样在苏信自身意志的主导下，以最大程度冲击着周边天地，同时在苏信周身，有着足足六柄灭世神剑，升腾而起。

　　相比起万年前与帝虬君主一战，苏信的灭世神剑虽然仅仅只多出了一柄，可灭世神剑上的气息包括威能，却明显要更加的强大。

　　配合着混元灭世体，犹如一尊灭世魔神，降临于天地。

　　“这威势，竟给我主宰的这方天地，造成了这么大冲击？”墓仙尊眼瞳一缩。

　　苏信一施展混元灭世体，就是近十八成天道之力的威势，如今又施展玄天灭世道，那威势再次攀升。

　　无尽威势凝聚一身，以力破法，纵然是这以自身意志主宰天地万物规则的墓仙尊，也感到不俗压力，他所主宰的这方天地规则，更是时刻都在承受着剧烈冲击。

　　“看样子，不动点真格的，还真杀不了你。”

　　墓仙尊目光变得冷厉，他缓缓抬起右手，那右手手掌上，戴着一只无比深邃，散发着淡淡黑雾的黑色手套，随着他右手一挥，隐隐有着一道阴暗刀光，骤然掠出。

　　这一招，名为……扶光九亿里！

　　“这是？”苏信身形都蓦地一颤。

　　在那阴暗刀光掠出的那一刻，那一直作用在他身上的那股蕴含恐怖意志的莫名规则力量，确实骤然暴增，哗啦啦~~他体表无尽神力、威势，都在疯狂退散。

　　仿佛一柄死亡之刃，即将落在他的身上。

　　他的身形仿佛定格在那里。

　　“身体，动不了？”

　　“这就是究极境秘法？”

　　苏信内心震惊。

　　如果说技艺第五境，是以自身意志取代周边天地万物，一切规则尽皆由其主导，甚至可以做到言出法随，那究极境秘法，不仅招式恐怖，最重要的是将这种规则意志，发挥的淋漓尽致。

　　“死去吧。”

　　墓仙尊冷冷看着这一幕，他所说的话，就代表天地意志。

　　那阴暗刀光，无可阻挡，已然来到苏信面前。

　　“哼！”

　　苏信目光同样冷冽无比，由无尽神力、混元大道之力转化的灭世之力，在这一刻彻底暴乱起来，无尽威势，夹带着他自身强大意志，也肆意冲击周边天地。

　　苏信自身威势太过强横，在这一刻依旧撼动了这方天地。

　　他身形移动起来依旧艰难，可悬浮在他周边的六柄灭世神剑，却瞬间合一。

　　“六剑合一，十方一界！”

　　六柄神剑形成的恐怖剑影，犹如一轮明月划过虚空，以苏信为中心自成一界。

　　轰！！

　　墓仙尊全力施展的阴暗刀光，威势恐怖至极，劈在苏信自成的这一界之上，苏信只感觉一股不可阻挡的力量传递而来。

　　哗啦啦~~~他的战体再度大面积出现崩溃，而身形也颇为狼狈的被劈飞了出去。

　　但很快，他又重新站稳，略微活动了自身筋骨之后，神力涌荡，那混元灭世体便再度恢复到了巅峰状态。

　　……


----------------------------------------

