# 第2601章 骤变！

苏信是从弱小阶段一步步成长，一步步崛起的。

　　他的成长道路坎坷，期间不知经历了多少次生与死的磨练，与血腥厮杀。

　　而相比起依靠各种机缘、宝物去默默潜修，他更渴望，也更习惯于在厮杀、激战当中突破自我。

　　可自他晋升达到帝君后，他仅仅只出手两次。

　　第一次，一招就重创了六浊帝君。

　　第二次，是与帝虬君主交手，帝虬君主虽给他带来了一定压力，但他玄天灭世道一出，依旧很轻松就将帝虬君主击败了。

　　这两次对战，他都没有任何收获。

　　直到现在……与这墓、影二仙尊交手。

　　这两人联手，给他带来的压力极大，他全力以赴，手段尽出，短时间内都落入下风，但也正因为如此，让他的潜力完全爆发开来。

　　仅仅这一会的功夫，在那影天尊一次次强大的心灵意志攻击下，他自身意志的韧性完全发挥出来了，之前经过灵体生命灵核一次次修行，才堪堪达到帝君圆满门槛的，但如今意志方面却已经完全跨入了帝君圆满层次。

　　墓天尊给的压力更大，但苏信也因此对技艺第五境，包括究极境秘法有了更加全面的了解，在交战途中，他对混元灭世体，对玄天灭世道，包括自身大道之力的掌握，都更加熟练，更加完美，就连自身技艺，也在不断提升。

　　“这小子，有点不对劲！”影仙尊在交战途中忽然开口，“我的意志攻击，对他影响越来越小了！”

　　一旁的墓仙尊脸色一沉。

　　他也察觉到了。

　　刚开始，他们两人联手，还能强压苏信一头了，但现在，已经完全是旗鼓相当了，甚至苏信施展的一些手段，像那封禁手段，还能给他二人带来不小的威胁。

　　苏信没想那么多，他一心只想竭尽所能与这两人交战。

　　那心灵意志攻击也就罢了，但技艺第五境，包括究极境秘法，如今有机会体会，他自然不会错过。

　　“嗯？”

　　苏信在驱动灭世神剑的途中，神色却是一变，连转头看向旁边。

　　只见在他一侧的虚空，一名三米高的，犹如八爪鱼般，有着触须般脚掌的阴冷老者不知何时，出现在那里，老者目光冷厉，正凝视着他。

　　“什么时候？”苏信大吃一惊。

　　以他的实力，竟然全然没注意到这阴冷老者，是如何来到他身侧的。

　　不仅仅是他，还有跟他交战的那墓、影二仙尊，在这一刻也都大惊。

　　“国主么？”

　　墓仙尊眼中浮现出一丝惊恐，他可是一直以自身意志主导周边天地的，可同样没发现这阴冷老者的到来，显然对方还不是一般的国主。

　　“不好！！”

　　在附近虚空，青苍王也大惊失色，连想要出手，可一团浩瀚的金光却立马将他拦了下来。

　　“混账！”

　　青苍王看着挡在前方的沐元王，惊怒无比。

　　若仅仅只是帝君之间的碰撞厮杀，沐元王阻拦自己，他还能理解，可现在分明是有外来国主层次强者插手，这沐元王，竟然还拦他？

　　沐元王却是冷冷一笑。

　　战场上，随着阴暗老者的出现，令整个战场，都瞬间停滞下来。

　　苏信看到了这阴冷老者，也注意到了这阴冷老者看向自己的那冷厉目光，第一时间就感到不妙。

　　可他根本来不及有任何动作，这阴冷老者便已然来到了他视线正前方，同时冰冷的一指，携带着一层黑暗流光，就仿佛黑暗利刃，洞穿虚空，直接点向他的眉心。

　　“死去吧。”阴冷老者还轻声开口，声音仿佛直接在苏信心头炸响。

　　苏信在顿感不妙的那一刻，他就已经想要去驱动星河神剑中隐藏的剑意了，星河神剑是他的本命神剑，以他自身意志勾动引导，按理就是一瞬间的事。

　　但……来不及。

　　他根本来不及驱动，那犹如黑暗利刃的一指，便已经点在他的眉心之上。

　　这就是自身掌握的力量，与掌握的外力，存在的区别了。

　　苏信师尊，北冥宫主给他留下的底牌，纵然强横至极，但他自身实力太弱，面对真正可怕的强者，那一瞬间，他连引导剑意的机会都没有。

　　“轰！”

　　苏信全力驱动运转下，强横坚韧无比的混元灭世体，瞬间就破灭了。

　　一股无法匹敌的力量，刺入他的本体之内，在给他体内宇宙造成前所未有冲击的同时，无尽恐怖意志化为一根锐利无比的‘钢针’，直接刺向他的意识灵魂。

　　苏信的心灵意志，驱动着青元塔全力反抗，可在这根‘钢针’面前，却犹如泡沫般瞬间破碎。

　　这‘钢针’也没有任何阻挡的，直接刺入苏信意识。

　　苏信只感觉自己的心灵，自己的意识，在这一刻都被无情贯穿。

　　而贯穿之后，迎来的便是意识破灭……

　　“体内宇宙倒是强大，我这一击都没能直接粉碎他的宇宙之心？不过……强行灭掉了他的意识，也是一样的。”

　　阴冷老者冷冷一笑，他看着眼前的苏信只剩下本体身躯，且气息、意志都完全消散，躯体也无力的朝下方坠落而去。

　　“混账！”

　　一道怒喝，猛的在天地间炸响，从周边虚空，已经有两道国主层次气息疾驰而来，正是九狩王与道冥王。

　　他们两个也在附近观战的，一发现这阴冷老者，便立即赶来救援，但显然还是来晚了一步。

　　“冥兰宇宙国境内的两位封王？”

　　阴冷老者察觉到这两位封王的气息，却不屑一顾，他要走，凭这两位封王根本拦不住他。

　　然而他刚有所动作……哗啦啦~~~无尽的河流，便直接蔓延而来。

　　河流漂浮在虚空，刹那间竟是将整个裂云宇宙国所在疆域，尽皆笼罩。

　　而从这漂浮的茫茫河流当中，有着恐怖神威骤然升腾席卷，旋即一只巨大的血色手掌瞬间成型，朝着那阴冷老者所在的方向直接抓来。

　　这一抓，天地时空尽皆封禁，已然断绝那阴冷老者任何逃窜的空间。

　　“冥兰国主！！”

　　阴冷老者看到这一幕，眼瞳也猛地一缩。

　　……


----------------------------------------

