# 第2602章 玄魂老祖

同样是国主层次，那九狩王、道冥王就算一同杀来，这阴冷老者也不放在眼里。

　　可现在面对这自带规则抓来的巨大血色手掌，这阴冷老者却根本没任何反抗之力，顷刻间便被那血色手掌抓在手中，无尽威势席卷而来，阴冷老者的身躯已然开始走向破灭。

　　呼！

　　一道无比冷艳的身影，在那流淌开来的河流当中凝聚身形。

　　这是一名穿着红裙，无比冷艳的美妇人，赫然便是冥兰国主！

　　“玄魂！”

　　冥兰国主看着已经落入自己手中的阴冷老者，又看了看旁边，处于河流覆盖当中，已然失去一切声息的剑一，目中透露着冰冷杀机。

　　“冥兰国主，你似乎……很愤怒？”

　　玄魂老祖则是带着阴冷笑容，注视着冥兰国主，他冷笑着，“看来我的判断没错，之前的究极试炼，包括这次对裂云宇宙国领地的征伐，都是你特意为这剑一准备的！”

　　“你很重视他！”

　　“其重视程度，怕是已经超过了你麾下任何一位强者，或弟子！”

　　“你不遗余力，通过各种间接的手段，去栽培他，拉拢他……”

　　“可现在，他死了，你的一切谋划，尽皆成空！”

　　“你很愤怒，恨不得杀我千次 、万次……哈哈~~好，很好，就该这样！”

　　玄魂老祖被冥兰国主抓在手中，根本没任何挣扎余地，但此刻的他却是发出无比畅快，甚至带着几分癫狂的笑声。

　　“三亿年……为了孕育这道分身，我耗费了足足三亿年时间，而回到烬天圣界后，我这道分身，又蛰伏隐藏了近半个衍纪，期间不敢露出一丝一毫的痕迹，直到今日，终于让我逮到机会，杀了这剑一！！”

　　“哈哈~~~”

　　“冥兰，我这道分身，便送给你了，用这道分身，换掉了能让你如此重视的，这剑一的性命，值了！！”

　　“你等着……我会再耗费三亿年时间，重新孕育出一道新的分身，继续过来潜伏，你身边的，只要是令你无比重视之人，到时都会成为我的猎物。”

　　“你猜猜，三亿年后，我下一个目标，会是谁？哈哈~~”

　　玄魂老祖那肆意的笑声，惊天动地，笑声当中带着无尽疯狂，与一股歇斯底里的怨恨。

　　这般怨恨，全部来自于一人……冥兰国主。

　　“你，该死！”

　　冥兰国主冷冷盯着玄魂老祖， 那血色手掌略微用力，犹如捏死一只蚂蚁般，直接将玄魂老祖身体捏碎。

　　然而冥兰国主能够杀死的，也仅仅只是玄魂老祖的这道分身而已，至于其本尊所在之地却过于特殊，纵然她全力追寻因果，也没法将其斩杀。

　　随着玄魂老祖的这道分身死去，这方天地，也随之寂静下来。

　　无尽的河流，浩浩荡荡，将整个裂云宇宙国疆域完全覆盖笼罩，而冥兰国主则位于这河流的最中心，与河流，完全融为一体的。

　　在一旁虚空，那墓、影二仙尊，还站在那里，但此刻二人却是战战兢兢，脸上满是惊恐与忐忑，特别是当冥兰国主那冰冷眼眸，朝他二人看来的那一刻。

　　这刚刚还气焰滔天的两大天尊，却险些吓的魂飞魄散。

　　“滚！”

　　冥兰国主冷冷吐出一字。

　　“多谢冥兰国主！”

　　墓、影二仙尊如释重负，旋即头也不回，以最快速度逃离了裂云宇宙国。

　　而这时，那四位封王，也都赶了过来。

　　“国主大人。”

　　四人都躬身行礼，但神情都不怎么好看。

　　“刚刚那人，是玄魂老祖？”九狩王紧皱着眉头。

　　“是他。”青苍王点头，“我们几个就在附近，而且一直关注着这场对战的，按理有国主层次强者出现在附近，我们应当能第一时间察觉到，可这玄魂老祖靠近，我们竟都没发现？”

　　“玄魂老祖，不是很早之前，就被国主大人赶到破灭之地去了的，怎么会忽然出现在这里？”道冥王疑惑道。

　　冥兰国主抬头，瞥了这几人一眼，顿时这四位封王都不敢再多言。

　　此刻的冥兰国主，的确无比恼怒。

　　以她的身份实力，漫长岁月下来，能够让她这般动怒的事情，少的可怜，但这次的怒火，连她都有些难以控制。

　　当然，愤怒归愤怒，她却并未责怪眼前的几位封王。

　　毕竟玄魂老祖的出现，出乎所有人的意料，而且玄魂老祖潜行手段太过高明，别说这四位封王了，就算是她，都没有第一时间发现，这才让玄魂老祖找到了机会出手。

　　“此事，只能怨我自己……”

　　“玄魂当初被我追杀的走投无路，最终只能逃往破灭之地苟活，他对我的怨恨根本无法化解，可我也没想到，他能这般隐忍！”

　　“耗费了足足三亿年岁月，凝聚了这么一道让我都无法感应到因果的分身，这道分身还隐藏所有痕迹又蛰伏了近半个衍纪，最终就为了这么一次出手机会！”

　　“够狠，够阴毒！”

　　冥兰国主也不得不佩服那玄魂老祖的隐忍、阴毒还有狠辣。

　　她现在也有些后悔，不该对苏信示好太过，让一直蛰伏的玄魂老祖看出了其中玄奥，这才决定以击杀苏信的方式，对她进行报复。

　　可以说，苏信完全是被她连累的。

　　呼~~

　　冥兰国主一招手，苏信的身形缓缓漂浮过来。

　　冥兰国主，以及在场的四位封王，目光都集中在苏信身上，在他们的感知内，苏信已经完全没有了声息跟意识，明显已经彻底死去了。

　　“嗯？”

　　冥兰国主内心却是一动，或许是错觉，竟让她在苏信体内感应到了一丝无比微弱的生机，虽然下一刻这丝生机又消失了，但冥兰国主还是有所察觉，而明面上她却不动神色。

　　“青苍随我来，至于你们三个，将裂云宇宙国内剩下的事情处理好，那五座核心的混元州，谁都不能动，本座会派人前来接手。”

　　说完，冥兰国主一挥手，无尽河流将苏信包裹，随冥兰国主一同离去了，青苍王自然是立即跟上。

　　……


----------------------------------------

