# 第2610章 生灭转化

“先试试看……”

　　苏信带着一丝期待，当即便起身，尝试起来。

　　他没有一步步去尝试，而是直接施展混元灭世体……

　　随后便是生命、毁灭两重大道之力结合，形成的生灭之力，灌输整个战体。

　　“这就是我现阶段所掌握的威势？看样子，的确已经超过了二十成大道之力。”苏信轻笑一声，随后在他那庞大意志的引导下，那生灭之力当即开始转化。

　　这种转化，一瞬间便已经完成。

　　充斥在他整个战体的生灭之力，也已经完全转化为凝聚那道光影的，深青色的力量。

　　在生灭之力转化完成的那一刻，轰！！

　　苏信只感觉自身的战体，都迎来了一种质变。

　　“好强！”

　　“强大到让我自己都感到惊颤！”

　　苏信目光炙热，内心也激动无比，而旋即，他便驱动战体。

　　没有施展太过厉害的手段，仅仅只是大手一挥，尽情倾洒自身威势。

　　霎时间，天地轰鸣，眼前时空尽皆破碎，连带着他所在的这方空间，都咔擦咔擦，出现一道道裂痕，整个空间都疯狂破灭起来。

　　“嗯？”

　　在这方空间之外，便是茫茫无尽场合，冥兰国主一直坐在那莲叶上修行的，可这一刻也被惊动，看着那方已经开始破碎的空间，她的眼中也露出一丝吃惊之色。

　　轰隆隆~~~

　　那方独立空间终于是彻底破碎开来，可破碎之后依旧有着一股磅礴的威势，肆意席卷，令这茫茫长河都掀起了阵阵波澜。

　　呼！！

　　终于，一切威势尽皆散尽。

　　这茫茫长河也再度平复下来，而冥兰国主驱动着莲叶，已然来到了苏信面前。

　　“剑一，你这是？”冥兰国主惊讶的看着眼前的苏信。

　　苏信也意识到自己闹出的动静似乎太大了一点，也立即了收敛了战体跟自身威势，来到冥兰国主面前，带着歉意道：“国主，刚刚在试炼一些手段，没掌握分寸，还请国主见谅。”

　　“试炼手段？”冥兰国主眉头微微一蹙。

　　刚刚那方独立空间，虽然只是她随手开辟的，可要知道她的实力何其强大？

　　她随手，且还是在自身修行洞府内开辟的独立空间，正常情况下，像墓仙尊那等层次的帝君，来上四五个，在里边肆意大战一场，应当都可以承受。

　　可苏信仅仅只是试炼一些手段，就令她所创的空间直接破碎了？

　　“剑一，看样子你沉睡这段时间，身上所发生的变化，还真不是一点点……既然要试炼手段，靠自己一人又能试炼出什么，这样吧，你在这稍微等等，我给你找个对手，陪你试炼。”

　　说完，冥兰国主便立即拿出令符传讯了。

　　苏信见此，也并未拒绝。

　　而没多久，就有一道身影，来到了这茫茫长河之上。

　　“青苍王？”苏信立即认出来人。

　　“哈哈，剑一！”青苍王看到苏信，眼睛当即就是一亮，连道：“之前国主跟我们想了很多办法，国主还亲自出面，请盟主大人出手，结果都没能将你救治好，当时我们还以为你凶多吉少了。”

　　“现在好了，看你的样子，应当是完全修复过来了。”

　　青苍王眉开眼笑的，显然是非常高兴。

　　“国主请了盟主大人出手？”苏信却是一惊，连忙看了旁边的冥兰国主一眼。

　　而冥兰国主则是不动声色，一副深藏功与名的样子。

　　有些东西，从自己口中说出来，跟从别人口中知道，效果是不一样的。

　　像现在，苏信从青苍王那得知，冥兰国主曾请动帝尊出手救治他，不管结果如何，单单这一过程，就已经让苏信领了冥兰国主的这份情。

　　“剑一，之前你是在众多强者的眼皮子底下，被那玄魂老祖暗杀，当时所有人都觉得，你已经死去了，所以你沉睡的这些年，我们对外公开的，也是你已经死去的消息。”

　　“除了我之外，也只有青苍跟岳霆是知晓你还活着的。”冥兰国主说道。

　　苏信点头。

　　他知道，放出他的死讯，一定程度上也是对他的一种保护，以免在他沉睡的这段时间里，再出什么别的意外。

　　“青苍，剑一苏醒后，自身实力发生了很多变化，他现在需要一个人，给他练练手，所以我才把你叫过来。”冥兰国主道。

　　“把我叫过来，是让我来当陪练的？”青苍王恍然。

　　给别人当陪练，他或许还不怎么乐意。

　　但给苏信当陪练，他却不会有任何埋怨。

　　“剑一，你有什么手段，尽管施展就是。”青苍王背负着双手站在那里。

　　堂堂国主……

　　且冥兰宇宙国境内八位封王，他的实力，也算是数一数二的，单在国主层次，已经属于顶尖水准，而现在不过是与一位帝君交手。

　　在他看来，苏信再怎么厉害，也不可能对他造成任何威胁。

　　苏信也不犹豫，第一时间便施展了混元灭世体。

　　而就在他完成生灭之力转化，灌输战体的那一刻，轰！！

　　恐怖的威势，瞬间犹如山崩海啸般，肆意席卷开来。

　　“这威势……”

　　原本还坦然自然的青苍王，感应到苏信身上散播出来的威势，也吓了一跳。

　　在他看来，这等威势，不应该是帝君所能够掌握的。

　　“青苍王大人，小心了。”

　　苏信提醒了一句，旋即却直接施展了封禁秘法，万龙囚天术！

　　这只是以自身威能，结合领域所施展的秘法，却并没有驱动虚无之翼的虚无国度。

　　可尽管如此，青苍王依旧感应到一股极其强横的威势，作用在他所在的空间。

　　整个时空都仿佛彻底冻结。

　　从四面八方有着磅礴威势，犹如一重重天幕般朝他镇压封禁而来。

　　那威势之强横，竟连他，都不敢小瞧半分。

　　“好家伙，这已经完全超出了帝君的范畴，都已经快比得上国主施展的招式了。”青苍王赞叹着，可下一刻他只是身躯一震，淡淡吐出一个‘破’字。

　　言出法随，夹带无尽意志。

　　从四面八方涌来的那重重天幕，便接连破碎开来。

　　……


----------------------------------------

