# 第2611章 国主门槛战力

茫茫河流之上，青苍王依旧是背负着双手，风轻云淡站在那里，显然苏信刚刚那一招，还没资格让他认真对待。

　　苏信也不惊讶，而是立马施展了自己的最强绝招……玄天灭世道！

　　生灭之力，在经过一轮转化后，本质上已经比原有的生灭之力强出了不止一个档次，而如今却又在灭世魔环引导下，转化为灭世之力。

　　刹那间，便有无垠的灭世之域肆意席卷开来。

　　苏信只是站在那里，那庞大战体上所散发出来的灭世气息，令青苍王都有些吃惊。

　　“这秘法，倒有些独特……”

　　之前他看到苏信与墓、影二仙尊交手时，也施展了这一招，当时只觉得这一招威能不错，可如今真正深陷其中，他才感觉到这一招的奇妙。

　　“以混元灭世体中凝聚的物质力量为媒介，将自身各个方面手段完美结合在一起？”旁边观战的冥兰国主也微微点头赞赏。

　　她一眼看出，苏信这一招，并非秘法，而是只属于自身的一独特体系，这一体系随自身实力，而不断增强，等到将来他各方面都得到显著提升后，这一招对他战力的提升，甚至会比自创的究极境秘法还要更高。

　　嗡~~~

　　苏信周身，一柄柄灭世神剑升腾而起。

　　在沉睡之前，他仅仅只能凝聚六柄灭世神剑，但此刻，他意念驱动下，一转眼就有九柄灭世神剑凝聚而成，且他若是愿意，甚至还可以继续凝聚第十柄，第十一柄……

　　但没必要。

　　灭世神剑，没必要追求数量，更要注重每一柄灭世神剑自身蕴含的威能。

　　他自己能感应到，这九柄灭世神剑，在现阶段是最能够将自身战力完美发挥出来的。

　　“玄天灭世，九剑合一……青云道！”

　　苏信以庞大意志驱动着九柄灭世神剑瞬间合一，随后直接施展了自己最强的一剑。

　　一道浩瀚磅礴，却散发着无尽灭世之意的剑影，似是直上青云，登临九重天外，朝青苍王凶悍斩去。

　　青苍王看着这一剑斩来，感受到剑影中蕴含的威势，他应对起来也没像这般那般随意，之前他只是一字吐出言出法随，就破解了苏信的万龙囚天术，但这次，他却伸出了手。

　　大手伸出，便立马开始延伸放大，顷刻间便形成了一只巨大的晶玉手掌。

　　“破灭吧。”

　　这巨大晶玉手掌依旧蕴含着恐怖意志，直接拍在那道浩瀚剑影之上。

　　“嗯，竟然没拍碎？”青苍王也有些惊讶，可随后那巨大晶玉手掌中蕴含的意志威势，都骤然提升，反手又是一拍，这次终于是将苏信施展的那道剑影彻底拍碎。

　　施展的剑术被直接击溃，凝聚剑影的九柄灭世神剑，当场破碎八柄，只有星河神剑衍化的那一柄，重新回到苏信身前。

　　“差距，还是太大了。”

　　感受到巨大的实力差距，苏信也有些无奈。

　　“剑一，你的手段似乎已经施展的差不多了，接下来，你也接我一招如何？”青苍王笑道。

　　“好。”苏信点头，神色也变得无比肃然。

　　青苍王出手，却并没有施展什么太过厉害的秘法手段，仅仅只是朝着苏信所在方向遥遥一指。

　　“禁！”

　　仅仅一个字，蕴含庞大意志笼罩这方天地，瞬间从四面八方升起的恐怖威势，比苏信刚刚全力施展的万龙囚天术，起码要强上近十倍。

　　这无尽威势就这么直接朝苏信封禁而来。

　　“哼！”

　　苏信全身神力爆涌，混元灭世体肆意震荡周边，整个战体就仿佛一座坚不可摧的恐怖山岳，疯狂撞击周边，仅仅只是一次撞击，青苍王以自身意志主导，施展的这重封禁天地，就被直接撞的破碎了。

　　“好强的意志，竟然瞬间破开了我这一招？”青苍王露出吃惊之色。

　　他刚刚是以自身意志主宰封禁这方天地，虽然没出全力，但苏信能瞬间击溃他这一招，靠的不是蛮力，而同样也是属于他自身强横的意志。

　　“好了，到此为止吧。”

　　一旁观战的冥兰国主已经走了上来。

　　苏信跟青苍王也都第一时间停手，苏信也收敛了战体，以及自身威势。

　　“剑一，了不起，你刚刚所发挥出来的战力，在我看来，已经达到国主门槛了。”青苍王一脸惊叹说道。

　　“国主门槛战力？”苏信一怔，“有到那一步？可我刚刚施展的手段，甚至就连最强绝招，都被你轻松化解了？”

　　苏信并没有怀疑青苍王的判断，只是觉得刚刚那一战，自己与青苍王之间的差距，明显还非常巨大，而且他可以肯定，青苍王根本没出全力。

　　“我刚刚已经动用不少实力了，特别是你最强的那一剑，我一掌竟没能拍碎，最后被逼得动用了五成实力，才将那一剑给击溃的。”青苍王说道。

　　“被逼的，用了五成实力？”苏信眨了眨眼睛。

　　只用了五成实力，还说是他逼出来的？

　　而一旁的冥兰国主，此刻也是一笑，道：“剑一，你对青苍的实力，了解的怕还不多，在我麾下八位封王里边，青苍的实力，是数一数二的，放眼国主层次，他也已经属于顶尖水准，远比寻常国主要强的多。”

　　“你跟他交手，能逼得他动用五成实力，已经很了不起了，毕竟，就算一位寻常的国主，他用个六七成战力，也足以镇压。”

　　苏信听得，心情顿时愉悦很多。

　　青苍王只需要用六七成战力，就足以镇压寻常的国主，那自己能逼得青苍王动用五成实力，看起来，也确实不错了。

　　“剑一，刚刚的交手，我能感觉出，你的战力的确已经达到国主门槛，且有些方面，你比一般的国主还要更强一些，但有些方面，却不如一般的国主……”青苍王说道。

　　苏信看向青苍王，仔细聆听起来。

　　“首先，是自身威能方面，我能感觉到，你的威能，就比一般的国主，要更强一些！”青苍王也耐心为苏信解释着。

　　……


----------------------------------------

