# 第2612章 不足之处

“我在威能上，比一般国主还要强？”苏信有些讶异。

　　“在威能方面，就拿帝君举例吧，一位帝君，就算同时掌握两门大道之力，再配合自身体内宇宙赋予的威势，秘法等等，全部叠加起来，能达到二十成大道之力的水准，就应当是极限了。”

　　“而一位正常的国主，所掌握的威能，比掌握二十成大道之力的帝君，应该要强出三倍左右！”青苍王道。

　　“三倍？”苏信内心一动。

　　他掌握的生灭之力，已经有十五成，加上庞大体内宇宙赋予的力量，以及混元灭世体，他自身威能，应当不止二十成大道之力。

　　但最重要的是生灭之力转化后，他的威势完全攀升到一个全新层次，他能够估算到，自己在那一瞬间威势，提升近五倍！

　　原本自身威势就超过二十成，又一下子提升了五倍，这威势上，自然超过寻常国主。

　　“当然，国主之所以远远强过帝君，不仅仅是因为威能上的巨大差距，最主要还是自身技艺与秘法！”

　　“想要成为国主，最低门槛，便是完全掌握一门大道之力，以及技艺必须达到第五境，一旦达到第五境，配合自身意志，可轻松创造施展究极境秘法。”

　　“你之前与那位墓仙尊交过手，对技艺第五境，包括究极境秘法应当有所了解了，可那位墓仙尊的自身意志毕竟还只是帝君层次，所以他施展的秘法与各种手段，还是无法与真正国主相比的。”

　　苏信了然，心底也暗暗赞叹。

　　在技艺、秘法上，他都远远比不上那位墓仙尊，显然就更没法与国主们相比了。

　　“你在威能上，比一般国主更强，但技艺手段上，却比国主差远了……”

　　“另外，便是你的意志！”

　　青苍王继续说道：“刚刚跟你交手，我以自身意志主宰封禁一方天地，却只是一瞬间被你挣脱，很显然，你如今在意志方面同样极强，一定程度上，甚至都不亚于我了。”

　　“不过，你对自身意志的掌控运用手段，却太粗糙了。”

　　“剑一，你应该去好好修行一门强大的意志掌控秘法，将你自身的意志好好利用起来，就算没法像技艺第五境一样，自身意志主宰天地万物，但只需要做到最基本的，能将意志完美融入到自身的诸多手段当中，你的实力或许就可以再度上升一个层次。” 青苍王建议道。

　　“自身意志的掌控跟运用？”苏信微微点头。

　　意志运用秘法，甚至包括一些意志攻击秘法，他曾经都修行过。

　　然而那些秘法，层次都太低，主导元君层次的意志，倒是简单，但自身意志达到帝君层次，就有些吃力了。

　　苏信在未沉睡之前，每次施展玄天灭世道，也经常感觉到吃力，这种吃力不仅仅是因为自身意志层次不高，同样也是自身意志的掌握手段太低。

　　而如今，他自身意志都已经达到国主层次，甚至比一般国主还要更强了，如此庞大的意志，运用起来，自然就更难。

　　“相比起国主，我现在就是在技艺、秘法上有所不如，以及意志方面，急需一门强大的运用秘法？”苏信看着青苍王。

　　“不错，这两个方面，你任何一个方面得到提升，战力应当就足以完全比肩一般国主了，如果两个方面都能得到弥补，你的战力怕是会比一般国主，还要更强。”青苍王说道。

　　“明白了，多谢指点。”苏信感激道。

　　与青苍王的一次交手，包括青苍王的一番指点，也立马让苏信认识到自己现阶段的不足之处。

　　茫茫长河内，冥兰国主依旧坐在那巨大莲叶之上，而苏信与青苍王则恭敬站在其面前。

　　“剑一，这次变故，你倒是因祸得福，实力比之前提升了不少，那接下来，你有何打算？”

　　冥兰国主平静看着苏信，“外界现在可没几个人知道你还活着，你是继续隐藏这个消息，还是公开露面？”

　　“不急，就让外界人都以为我死了吧。”苏信笑道。

　　玄魂老祖的袭杀，也让他更加认清这混元世界的凶险。

　　他明明与那玄魂老祖没什么仇怨，却仅仅只因为冥兰国主的看重，就受到牵连……

　　有这番遭遇，自然也会让他行事更加的小心。

　　如今让世人以为他已经死去了正好，他可以安心花时间去潜修，去想办法将青苍王所说的不足之处，尽快提升上来。

　　等彻底具备了国主层次战力，再面对像玄魂老祖那一层次的强者，自己多少能有一定自保之力了，再露面也不迟。

　　“行，既然这样，那你便继续在我这里安心修行，有什么需要的，可以尽管找我。”冥兰国主道。

　　“有劳国主了。”苏信感激行礼。

　　“还有件事，是关于那沐元王的。”冥兰国主又道。

　　“嗯？”苏信面色不由一沉。

　　“在玄魂老祖露面的那一刻，沐元王曾第一时间阻拦青苍出手救你，虽然只是片刻阻拦，而且事后也做出了解释，但他的解释，却很难令人信服。”

　　“听青苍说，你曾与三大劫掠势力之一的乱星会打过交道，还杀了乱星会的一位会长？”冥兰国主问道。

　　“是，我杀的那位灭狱会长，在临死前就将沐元王搬了出来，说他是沐元王的人。”苏信道。

　　“哼，在我冥兰宇宙国境内的三大劫掠势力，其他两大劫掠势力还好，虽偶尔有所劫掠，但大多还比较克制，唯独这乱星会，行事是越来越猖獗。”

　　“如果这乱星会背后的靠山，真就是沐元王的话，那他想要借玄魂老祖之手杀你，是完全有可能的。”

　　“不过……这些都只是推测，并没有实质的证据，哪怕那灭狱会长死前搬出了他，他完全也可以矢口否认。”

　　“我麾下八位封王，任何一位都追随我不少岁月了，若没有实质的证据，我也不好轻易将他们问罪，或是诛杀！”冥兰国主蹙眉说道。

　　……


----------------------------------------

