# 第2613章 狩猎‘霸主级’

苏信看了眼前的冥兰国主一眼，微微点头。

　　他也知道，冥兰国主掌控着如此庞大的一方高等宇宙国，很多事情，都要讲规矩。

　　哪怕作为国主，她也不好靠着随便一些推测，就轻易拿一位封王问罪，甚至诛杀。

　　一旦这样做了，就会让国度内其他封王，包括众多帝君们为之惊颤，惶恐，随之会引发诸多风险。

　　“这些年，在国度内，也的确传出过，那三大劫掠势力背后有靠山的消息，而且其中有不少矛头，都是指向沐元王的，包括你杀死的那位灭狱会长，也是一样。”

　　“现在，我已经以他阻拦青苍的事，对他问罪，收取了他一半的领地，而在之后，那乱星会也越来越不安分了，我也暗中派人在追查，想来用不了多久，便可以找到能够确切证明他与乱星会之间，存在因果关联的证据。”冥兰国主说道。

　　“国主，若有确切证据，要对沐元王问罪时，还请通知我一声。”苏信道。

　　“行。”冥兰国主点头答应下来。

　　……

　　重新开辟的独立空间内，苏信坐在那里，心情却颇为愉悦。

　　他也没想到，仅仅只是进行了生灭之力的转化，竟让他的实力一下子暴增这么多，都直接攀升到国主门槛战力了。

　　“这道光影……”

　　苏信依旧是在细细感应着意识最深处的那道光影。

　　“我现在仅仅只是通过这光影中的深青色力量，从而完成了生灭之力的转化，可这道光影却是让诸多深青色力量自然而然汇聚而来，形成了一蕴含无尽奥妙的整体。”

　　“这其中的奥妙，我现阶段，根本没法去领悟……”

　　这光影，他越是观察，就越觉得不可思议。

　　他现在领悟的，似乎仅仅只是这光影玄奥中，比较浅的一层。

　　可即便如此，生灭之力转化，却依旧让他实力暴涨了这么多……

　　这要是完全弄懂这光影中的玄奥，真正知晓这光影的来源并掌握这种力量，那又得是一副怎样的场景？

　　摇了摇头，苏信也不敢再多想下去。

　　“与青苍王的交手，让我对自身各方面的不足之处，都已经有所了解了，接下来，便要去弥补这些不足。”

　　“技艺、秘法，倒是不急，但意志运用秘法……”

　　苏信短暂沉吟，随后便直接去了冥兰宇宙国的宝库内，进行查探。

　　他在冥兰宇宙国宝库内的权限，已经算是最高的了，也的的确确从中找到了一些层次较高的意志掌控秘法，且都是可以让国主们去修行掌握的。

　　但这些秘法，一来层次上，苏信还觉得稍微不足。

　　二来，这类的秘法在宝库内所需要的贡献太高，以苏信自己掌握的这点资源，根本没资格去兑换。

　　他也没想继续麻烦冥兰国主，后者已经帮他许多了。

　　“论宝物，论秘法，烬天血狱中的秘法层次，应当还要更高一些。”苏信暗道。

　　当即他意念一动，意识便已经再度进入了烬天血狱。

　　嗡~~

　　烬天血狱，核心的狩猎区域，苏信的意识凝聚着缓缓凝聚出了完整身形。

　　在他遭受攻击，意识沉睡的那一刻，他不管是在留在烬天血狱，还是留在造化之海的意识化身，都是直接消散了的。

　　但苏醒后，他便可以重新恢复化身，且意识化身恢复的地方，依旧是在原本所在的区域。

　　不仅仅是遭受攻击……

　　在烬天血狱，有无形规则笼罩，那些在狩猎区域狩猎的修炼者，如果临时有事，只要不是刚好在与血狱生命的厮杀当中，就可以寻求规则保护，暂时令意识化身消散的。

　　再次出现在狩猎区域，苏信的感觉却与之前完全不同。

　　“以我手头现有的这点血狱值，根本无法换取什么强大的秘法，只能想办法，赚取更多的血狱值。”苏信目光隐隐有些冷冽，“这些年，我一直在这片区域狩猎，那些媲美帝君圆满层次的血狱生命，我杀了不少，能够获得的血狱值，已经越来越少了。”

　　“想要赚取更多，就只能去猎杀那些实力更强的，霸主级别的血狱生命！”

　　霸主级的血狱生命，在烬天血狱当中一般都是无人敢招惹的，但对现在的苏信来说，这等层次的血狱生命，无疑是最好的猎物。

　　苏信背后羽翼舒展，直接施展遁形天地，直接朝着狩猎区域的最深处，疾驰而去。

　　在途中，他也看到了不少实力强大的血狱生命，却都不曾理会。

　　一段时间后，他终于抵达了这片狩猎区域最核心的区域，在这片区域内存在的血狱生命，随便一头，都足以让众多帝君们，为之惊恐。

　　呼！

　　苏信隐藏在虚空当中，看着前方蜿蜒盘旋的一座巨型黑色山岳。

　　沉重的呼吸声，此起彼伏的响起，这巨型黑色山岳上，同时还有无尽幽暗冰冷气息，时刻影响着周边时空。

　　“六颗头颅的幽冥血蟒？”苏信眼睛不由一亮，也只觉得一切都是缘分。

　　须知，当初他第一次前来狩猎，遇到的第一头血狱生命，就是一头三颗头颅幽冥血蟒，当时他根本不敢与之交手，直接从一旁离去。

　　而现在来到这最核心区域，遇到的第一头‘霸主级’血狱生命，也是一头幽冥血蟒。

　　但这一次，他却毫不犹豫的出手了。

　　“轰！”

　　苏信都没有第一时间施展混元灭世体。

　　仅仅只是掌握的生命、毁灭两重大道之力，与自身威势叠加，就已经超过十九成大道之力，他大手一挥，化为一只巨掌，闪电般抓向那六头幽冥血蟒。

　　突如其来的变故，令六头幽冥血蟒也吓了一跳，旋即而来的便是滔天震怒。

　　六头幽冥血蟒周身瞬间形成一浓郁的黑暗领域，而它的那庞大身躯更是诡异晃动，爆发出恐怖威势，竟是直接从苏信大手当中逃脱出去。

　　虽然逃脱，但也被苏信那只手掌抓了一下。

　　就只是这一下，六头幽冥血蟒身上就已经有大片血肉被抓了下来，令其发出痛苦嘶吼。

　　“不愧是霸主级血狱生命，击伤容易，可要彻底杀死，还是得动用真正手段。”苏信淡淡一笑，旋即生灭之力瞬间完成转化。

　　又是同样的一只巨手猛的抓出。

　　……

　　（感谢ID为‘千丝万缕的百毒王’大兄弟送个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

