# 第2614章 一声呜鸣

同样的一抓，可威势上骤然暴增了数倍，且这一抓当中还自然夹带着镇杀之力。

　　那六头幽冥血蟒依旧拼命施展手段想要挣脱，可苏信这一抓下，‘啪叽’一声，六头幽冥血蟒的六颗头颅，包括大半个身躯被他直接抓碎，漫天血肉掉下落。

　　这六头幽冥血蟒，当即便失去了生机。

　　“还真是轻松。”

　　苏信看着眼前一幕，也暗暗感慨。

　　要知道，霸主级的血狱生命，任何一头，都足以媲美掌握十八成，乃至十九成大道之力，处于最巅峰层次的帝君圆满。

　　眼前这头六头幽冥血蟒，实力之强，跟那位墓仙尊比起来，估计也差不了多少了。

　　而且六头幽冥血蟒肉身无比坚硬，护体能力极强，可如今在他手中，仅仅一招就轻易灭杀了。

　　“嗡。”

　　有无形规则笼罩下来，那六头幽冥血蟒死后留存的尸体，都被回收。

　　而苏信也得到了相应的血狱值。

　　“18000血狱值。”苏信眼睛一亮。

　　他独自斩杀的第一头帝君圆满层次的血狱生命，得到了3000血狱值。

　　而斩杀一头霸主级血狱生命，已经比得上六头帝君圆满层次的血狱生命了。

　　“继续……”

　　苏信没有停歇，当即便在这最核心区域，开始狩猎起来。

　　在他的狩猎下，一头头霸主级血狱生命接连被他斩杀。

　　当然，他击杀第一头霸主级生命，获得的血狱值是最高的，可随着独自杀戮的越多，得到的血狱值数量，也在不断减少。

　　……

　　烬天血狱，是烬天盟主以莫大手段创造的一方巨大机缘之地。

　　那些血狱生命，也都是烬天盟主亲自擒来的。

　　不过烬天盟主堂堂帝尊，对烬天血狱中的事务，也只是偶尔关注一些，其他时候都是交给手下强者管理的。

　　此刻便在一方幽暗空间之内。

　　“梵刚大人，属下一直负责关注着烬天血狱中，各个狩猎区域血狱生命的数量变化，发现靠近第六、第七、第八这三座城邑的那片狩猎区域里，帝君层次的霸主级血狱生命，近期少了很多。”

　　一名身形高大的猿人男子，接到麾下一位国主的禀报，立即睁开了眼眸。

　　“帝君层次的霸主级生命减少？”这高大猿人男子有些疑惑，意念一动，顿时将整个烬天血狱都尽收眼底。

　　也立马注意到了，在那片最核心狩猎区域中的苏信。

　　“就是他？”

　　“这片狩猎区域，近期有足足十九头霸主级血狱生命死去，其中三头，还是足以与自创究极境秘法帝君相媲美的。”

　　“这个人……”

　　高大猿人男子一查，很快便知晓了苏信的身份跟来历。

　　“剑一？”

　　“元君层次就足以匹敌帝君圆满的绝世天才，如今已经晋升到帝君层次，怪不得实力如此强横了。”

　　“两百多万年前，他与墓、影二仙尊激战，却遭到玄魂老祖的刺杀，现在外界都以为，他早已死去？”

　　知晓苏信的讯息后，这高大猿人男子神色顿时变得古怪起来。

　　犹豫片刻，他才做出决定。

　　“那片狩猎区域的霸主级血狱生命，不急着补充，另外……放一头‘帝王级’血狱生命去那里。”高大猿人男子吩咐道。

　　“帝王级血狱生命？”

　　接到命令的那位国主一脸吃惊。

　　在烬天血狱当中，血狱生命一共分为四个层次。

　　兵级：最普通的血狱生命，战力与修炼者中的顶尖帝君相当。

　　将级：媲美帝君圆满的血狱生命。

　　霸主级：帝君圆满中最巅峰的存在，足以与烬天联盟修炼者中最可怕的那些帝君相比。

　　而在霸主级之上，还要一更高的帝王级……

　　帝王级血狱生命，因一些先天的优势、天赋，战力是远强于霸主级的。

　　可帝王级的血狱生命，极其罕见，上千头霸主级当中，都难出一头帝王级，因此烬天盟主漫长岁月一共也没抓几头，再加上之前的一些使用，现在烬天联盟的牢狱内，一共也就只剩下四头帝王级血狱生命了。

　　“放一头进去，至于将其猎杀后，所能够得到的血狱值，就定为20万！”

　　“这剑一，如此疯狂的杀戮霸主级血狱生命，应当是急需血狱值，如今机会我已经给他了，能否把握住，就看他自己的了。”

　　高大猿人男子下达命令后，便不再关注此事了。

　　……

　　血狱内，苏信施展遁形天地，在不断搜寻着新的猎物。

　　然而，一片狩猎区域，霸主级血狱生命一共也就那么多头，他短时间内，已经接连诛杀了十九头，这片区域剩下的霸主级血狱生命已经不多了。

　　他搜寻起来，自然也要更加费力一些。

　　“就算是霸主级血狱生命，杀的越多，能够得到的血狱值数量也会越来越少，十九头血狱生命加起来，得到的血狱值也只有14万多一点，依旧还满足不了我的要求。”苏信暗道。

　　他最起码是要获得20万血狱值，令自身兑换宝物的权限，更进一步，如此他才能够去兑换那些更加强大的意志掌控秘法。

　　因此他也只能耐心的继续狩猎着。

　　忽然……

　　“呜~~~”

　　一道低沉的呜鸣声，仿佛来自九幽地狱，忽然响彻整个天地。

　　这呜鸣声，夹带着一股无比强烈的疯狂与激动，肆意传播的同时，还伴随着狂风席卷大地。

　　整个大地、虚空，在这一刻都仿佛迎来末日。

　　而同样处于这片狩猎区域的，一些还存活着的霸主级血狱生命，听到这道呜鸣，都第一时间感到本能的战栗。

　　这是血统的压制。

　　帝王级血狱生命，那就是血狱生命中的帝王，是其他层次血狱生命无法比拟的。

　　“好强横的气息！”

　　“明明还隔着那么远……”

　　苏信已经第一时间停下身来，目光看向那道呜鸣声传来的源头。

　　可这一看，他眉头却是一皱。

　　因为那片区域，他记得自己没多久才刚搜寻过的，在那里并没有找到什么强大的血狱生命，可现在这头，又是哪冒出来的？

　　……


----------------------------------------

