# 第2615章 帝王级

“呼！”

　　苏信施展遁形天地，完美隐藏于虚空，以惊人的速度朝那呜鸣声的源头靠近着。

　　没多久，他便来到那呜鸣声的源头。

　　入眼处，乃是一头全身遍布墨绿色鳞甲的恐怖巨兽。

　　它有着两颗像是鳄鱼般的狰狞头颅，每颗头颅上却各只有一只倒竖着的眼睛，整个身躯则像是麒麟，体表鳞甲无比整齐光滑。

　　四蹄、六翼，还有着一条长长的墨绿色鳞甲尾巴。

　　在这头墨绿色巨兽周身，还围绕着一重磅礴的血色光环。

　　冰冷、暴戾、邪恶、蛮横……

　　仿佛一天生的魔物。

　　“这气息……看样子，还真是帝王级血狱生命！”

　　苏信看着眼前的恐怖巨兽，内心却阵阵激动。

　　烬天血狱内，早就有了关于帝王级血狱生命的传闻，可在烬天血狱内真正见识过的，整个烬天联盟恐怕都没几个。

　　不过，苏信却是从岳霆帝君给与的详细情报中，对帝王级血狱生命，有较为明确了解的。

　　因为，岳霆帝君，就曾遇到甚至斩杀过帝王级血狱生命。

　　“按照岳霆帝君给与的情报，帝王级血狱生命，代表的应当是帝君层次的最极限战力，正常情况下，只有具备国主战力，才能够将其斩杀。”

　　“岳霆帝君当初就是靠着比肩国主层次的强大意志攻击手段，杀死了一头帝王级血狱生命，也因此获得了一大笔血狱值！”

　　苏信目光不由变得炙热起来。

　　“动手！”

　　没有任何犹豫，也不需要过多的准备，苏信第一时间就动手了。

　　轰！

　　只见一尊庞大的灭世魔体直接从天而降，降临的瞬间，苏信的生灭之力便已经完成了转化，灌输整个战体。

　　恐怖灭世气息，升腾而起，配合着领域，当即便将前方那头恐怖巨兽彻底笼罩。

　　“哈哈！”

　　苏信的笑声也回荡在天地，手中的星河神剑随着身形降临，已经迅猛的斩出。

　　一剑，仿佛开天辟地。

　　“修炼者！！”

　　原本正接连发出呜鸣，在发泄着内心憋屈愤怒的那头恐怖巨兽，在感受到苏信气息的那一刻，其两颗狰狞头颅上倒竖的眼瞳，都立马锁定了苏信。

　　对修炼者的无尽怨恨、愤怒、杀意，尽皆在它眼瞳当中疯狂凝聚。

　　它，是血狱生命中的王者。

　　在血狱生命们的生存之地，它有着属于自己的领地，领地内的血狱生命尽皆臣服在它脚下，那时它自由自在，有着数不尽的畅快。

　　可忽然有一天，一位强大的修炼者降临，直接将它，包括它领地内所有的同伴，全部抓走。

　　之后，它就一直被关押在一处不见天日的昏暗牢狱当中，渡过了近两个衍纪。

　　直到今日，它才被放到这烬天血狱当中来，结果刚到这里，它就见到了这近两个衍纪以来的第一位修炼者……

　　“修炼者，都该死！！”

　　这巨兽发出恐怖嘶吼，无尽威势也骤然升腾而起，它的两颗头颅之上，有着恐怖力量凝聚着，随后竟直接迎着苏信剑光凶悍砸来。

　　“嘭！”

　　一道巨响，天地巨动。

　　巨兽的庞大身躯，都被苏信劈的爆退，它的两颗头颅之上，鳞甲破碎了不少，可以清晰看到里边的头骨。

　　“竟然拿头颅，来跟我的星河神剑碰撞？找死！”苏信目中泛着一丝戾气。

　　可那巨兽被劈退出去后，身上戾气杀意却不见丝毫减弱，它身形刚站稳，庞大身躯周边存在的那血色光环中，轰咔！！

　　顷刻间，足足十余道血色雷霆，骤然袭杀而出。

　　“好快！”

　　苏信才刚看到那血色光环涌现威能，这十余道血色雷霆就已经出现在他面前了，他挥动手中神剑，施展‘十方一界’。

　　十方一界，是防御护体秘法。

　　可尽管如此，也只是挡下部分血色雷霆，依旧有足足七道血色雷霆，是直接劈在苏信战体之上。

　　“嗤嗤嗤~~~”

　　苏信感觉到一股不俗的力量在疯狂侵蚀着自己的战体，但这种侵蚀速度，还比不上自己的修复速度。

　　“这血色雷霆，任何一道估计都足以灭杀一般的帝君圆满了，不过这等程度的攻击，对现在的我来说，顶多算是在挠痒痒。”苏信淡淡一笑。

　　生灭之力转化后，他自身威势提升太多了。

　　而威势的提升，却不仅仅只在力量上体现的，还包括自身的速度、护体能力，以及各方面手段，全都会迎来质变。

　　以苏信现在的战体强度，像墓仙尊那一层次的攻击，已然对他造成不了任何威胁。

　　“虚无国度！”

　　“万龙囚天术！”

　　苏信担心眼前这帝王级血狱生命会逃窜，也立即施展封禁秘法。

　　但显然，苏信小瞧了这头巨兽。

　　“修炼者，不死不休！！”

　　冰冷的声音，从这巨兽口中直接发出。

　　“哈哈，好，不死不休！”苏信大笑着，也没有任何畏惧。

　　这巨兽直接施展了自己的天赋手段，它全身原本的墨绿色鳞甲，在这一刻竟完全化为了淡淡的血色鳞甲，这些血色鳞甲，就犹如血色刀锋一般。

　　而周身存在的血色光环，更是宛如熊熊烈火般，肆意燃烧而起。

　　恐怖威势随之蔓延。

　　而苏信，也直接施展了玄天灭世道，身、心、技、道、域，五位一体，在庞大心灵意志掌控下，将自身战力发挥的淋漓尽致。

　　双方疯狂碰撞在一起，且还是近身搏杀，一时间血肉模糊。

　　这场疯狂厮杀，持续了较长一段时间，主要是这头帝王级血狱生命的防御，太过强横，给苏信带来了不小的麻烦。

　　但最终，这头帝王级血狱生命，依旧是死在他的手里。

　　“不愧是代表着帝君最极限战力的帝王级血狱生命，比我之前斩杀的那些霸主级血狱生命，要强大太多了！”

　　“它若非一心跟我拼到底，不死不休，我恐怕还真杀不了它。”苏信暗暗赞叹。

　　至于为何要跟他死拼到底，苏信倒也隐隐有些猜测。

　　“嗯？”苏信内心忽然一动。

　　他已经得到了自己血狱值变化的讯息。

　　……


----------------------------------------

