# 第2617章 最后一次参悟

无名剑术，是北冥宫主，给苏信留下的一大机缘。

　　这剑术，他之前就已经参悟了三次，每次参悟，都让他对自身技艺、剑术，得到了显著提升。

　　也正因为如此，他才更加重视这第四次，也就是最后一次参悟机会。

　　“我已经晋升帝君，对技艺第五境，也已经有了足够多的了解，差不多了……”

　　苏信深吸了口气，将自身状态调整到最巅峰，旋即意念一动，已然开始了最后一次参悟。

　　嗡~~

　　依旧是黑暗无垠的虚空，苏信也同样是附身在北冥宫主的身上。

　　他仔细感受着北冥宫主，挥出那一剑……

　　看上去，就是很随意的一剑斩出。

　　“果然，以不同层次去观看这一式剑术，所看到的东西，都完全不同。”

　　苏信仿佛再度看到了之前在虚云秘境那一战上，彻底斩断虚空，横跨万古的恐怖剑术。

　　而且之前在那一战上，那剑术虽是由他引导的，却并没有通过附身，去真正体会。

　　但这一次，他看的明显要更加清晰，剑术中蕴含的无尽玄奥，还有那在物质极限方向，达到终极境的无尽奥义，他都能感受到很多。

　　“这一剑，同样蕴含着庞大意志。”

　　“这意志，也更加的明确……”

　　苏信静静体会着、观察着，旋即又参悟着。

　　一共四次参悟机会，每一次参悟的期限都不相同。

　　这最后一次参悟，却可以参悟足足十万年。

　　在苏信的潜修参悟当中，岁月也在无情流逝着。

　　……

　　冥兰宇宙国内，近期却引发了一片不小的风暴。

　　主要就是乱星会，行事是越来越放肆，也越来越疯狂了，时不时的就对一座府城进行劫掠，引得怨声载道。

　　冥兰宇宙国内的几位封王，也用了一些强硬措施，但似乎并没有太大效果。

　　青苍王掌控疆域，一座繁华府城内。

　　“轰！”

　　一道无比强横的，已经达到帝君门槛的攻势，直接轰击在这座府城的巨型法阵之上。

　　可这巨型法阵却爆发出无尽的紫色神光，竟是将这道攻击，抵挡了下来。

　　“果然，这些封王麾下的府城，一个个都加强了护城法阵，可惜，没用的。”

　　一名血色衣袍老者，双眸泛着一层血芒，他双手齐用，刹那间一道道血色流光急速汇聚着，形成了一根锐利的血色长矛。

　　这血色长矛蕴含无尽神力，在这血色衣袍老者掌控下，直接轰击而出。

　　仅仅两次轰击，便将那护城大阵直接贯穿出现一个巨大缺口。

　　“杀！”

　　血色衣袍老者一声令下，顿时便有大量乱星会的修炼者涌入府城之内。

　　他自己也衍化为一片巨大血色海洋，那血色长矛则涌入血色海洋之内，想要第一时间去灭杀这座府城的高层强者。

　　然而他刚进入府城……

　　“不对劲！”

　　血色衣袍老者立即察觉不妙。

　　他意识笼罩整座府城，能够看到府城内居住的大量修炼者，看到乱星会杀来，的确是慌乱、惊恐起来。

　　可掌控着府城法阵，以及最高层的那几位元君，都已经感应到他这位帝君到来了，却没有丝毫慌乱。

　　“是陷阱，赶紧走！”

　　血色衣袍老者反应够快，一察觉到不对，便立即逃遁，但还是为时已晚。

　　嗡~~

　　一重恐怖意志，直接封锁整个天地时空。

　　血色衣袍老者惊骇抬头，看到前方虚空，那里不知何时已经出现了一名胖乎乎，脸上挂着憨厚笑容的老者。

　　“岳霆帝君！”

　　血色衣袍老者瞬间认出对方身份，可在认出对方的瞬间，岳霆帝君的目光也正好看向他。

　　这一看，血色衣袍老者顿时天旋地转，随后身形便无力朝下方落去。

　　岳霆帝君一抬手，一丝神力，托住了那血色衣袍老者的身体。

　　“嗖！”

　　一道身影这时也出现在岳霆帝君身旁，正是青苍王。

　　“抓到了？”青苍王询问道。

　　“嗯。”岳霆帝君点头，“乱星会三位会长，那位灭狱会长死在了剑一手里，还有一位，则是在近期一次劫掠当中被道冥王当场杀死，而眼前这一位，应当就是乱星会的第一会长，南魇了。”

　　“南魇？”青苍王冷哼一声，“这家伙行事倒是谨慎，近期乱星会虽多次出手劫掠，但他出手的次数却屈指可数，而且痕迹隐藏的非常完美，就算是我等国主，都没法追寻因果找到他。”

　　“可这一次，他还是栽了！”

　　冥兰宇宙国三大劫掠势力，每一个劫掠势力背后都不只一位帝君，而之所以这么多年来，这些帝君一直没被诛杀，除了他们隐藏的好之外，最主要的，是他们亲自出手的次数，少的可怜。

　　不出手，不露面，国主们也没办法。

　　可只要出手了，就有暴露的风险。

　　特别是近段时间，乱星会劫掠太过频繁，这些会长也多次出手，这南魇会长哪怕再狡猾……常在河边走，哪有不湿鞋？

　　这不就栽在他们手里了。

　　“我已经令他意识暂时沉睡了，而接下来，便是对他进行搜魂。”岳霆帝君郑重道。

　　“没问题吧？”青苍王看着岳霆帝君。

　　毕竟是一位货真价实的帝君，且这南魇会长本身还是一位巅峰帝君，意志颇为强大，就算是青苍王这类国主，也不可能强行对其进行搜魂。

　　可岳霆帝君，本就是一心钻研心灵意志的强者，自身意志又达到了国主层次，却是有可能做到的。

　　“我先试试。”

　　岳霆帝君看着眼前陷入沉睡中的南魇会长，意念一动，已经将后者的意识唤醒。

　　可唤醒之后，面临他的，便是无穷无尽的恐怖幻境。

　　在幻境当中，这南魇会长的意志逐渐崩溃。

　　片刻后……

　　“确定了！”

　　“乱星会的背后，就是沐元王！”

　　“从这南魇的记忆当中，根据一些线索去追寻因果，很容易就能够得到他与沐元王之间存在的因果联系！”岳霆帝君正色道。

　　“还真是他！”青苍王目中迸发寒意，“立即将此事，禀告国主大人！”

　　……


----------------------------------------

