# 第2618章 杀沐元王

自得到《五狱神》这一秘法后，苏信便一直专注参悟北冥宫主留下的那一式剑术。

　　至今，已经过去了十二万年。

　　对那剑术的第四次参悟，他在两万年前，便已经结束了，那剑术空间都彻底消散。

　　不过十万年附身参悟，那一剑的印象，却依旧足以在他脑海当中停留很长时间，在这段时间里，他在技艺、秘法上依旧在以恐怖速度提升着。

　　意志方面，对《五狱神》的钻研，他也不曾停下。

　　“剑一！”

　　冥兰国主的声音忽然传递到这方空间，直接在苏信耳边响起。

　　苏信立即惊醒，身形一晃，当即便来到那茫茫长河之上，冥兰国主依旧慵懒坐在那莲叶之上，而青苍王跟岳霆帝君则站在一旁。

　　“国主大人。”苏信躬身行礼，同时也与青苍王、岳霆帝君打了个招呼。

　　“剑一，岳霆刚掌握了确切证据，可以证明，沐元王就是乱星会背后的掌控者，这些年乱星会的疯狂劫掠，也正是他授意的。”

　　“这沐元王似乎很缺资源，在我收了他一半领地后，他的收益少了一半，这才想通过乱星会去搜刮资源。”冥兰国主道。

　　“果然是他吗？”苏信目光也逐渐变得冷冽。

　　“那沐元王现在还不知晓事情败露，所以事不宜迟，我打算令青苍跟岳霆现在就动身去诛杀他，你可要一同前去？”冥兰国主问道。

　　“当然。”苏信没有任何犹豫。

　　他曾在那五十亿修炼者面前做出承诺，不管乱星会背后是谁，只要在他能力范围之内，他都会毫不犹豫将其诛杀的！

　　如今既然已经找到了罪魁祸首，他当然不会错过。

　　“那好，你们现在就出发。”

　　“那沐元王也就寻常国主战力，你们三人联手，杀他应当绰绰有余了。”冥兰国主笑道。

　　苏信与青苍王、岳霆帝君相视一眼，旋即三人便立即出发了。

　　……

　　冥兰宇宙国八位封王，每一位封王会麾下都掌控着一片巨大的疆域作为领地，他们的领地范围，其实已经不比一方初等宇宙国小多少了。

　　不过，沐元王因为之前犯了过错，被冥兰国主收回了一半领地，如今算是八位封王当中最凄惨的一位。

　　一座精美殿宇内，穿着淡淡金色衣袍得沐元王看似是在喝着茶水，可内心却颇为沉重。

　　“南魇那边，到现在都还没有任何回应……”

　　“发生什么了？”

　　“是遭遇了陷阱，被困住了，还是陷入了某些特殊境地当中？”

　　沐元王通过因果感觉，能知道此刻那位南魇会长，依旧还活着的，但也仅此而已。

　　可对方现在到底是个什么处境，他却无法得知了。

　　“乱星会三位会长，现在就剩下他一个了，资源上，我也已经完成了近九成目标，就只剩下最后一成资源了，可千万别出什么变故。”

　　沐元王也颇为着急。

　　他其实也知道，乱星会这般疯狂劫掠，是存在很大风险的。

　　但没办法，为了完成目标，他只能这样做。

　　所幸前边的近九成资源的搜集，虽然死了一位会长，但结局算是有惊无险，他希望这次也是一样。

　　“嗯？”

　　沐元王忽然感应到一道强大生命气息的同来。

　　那道气息，比他都要强大不少，而在那道生命气息身边，还跟着一位帝君。

　　沐元王暗道不好妙，但明面上还是不动神色，他还直接迎了上去，“青苍、岳霆，何事需要你二位一同前来？”

　　青苍王神情冷漠，没有回答，在靠近沐元王的那一刻， 轰隆~~

　　一股庞大的意志瞬间覆盖而出，配合他自己炼制的一件意志方面的特殊秘宝，直接将眼前这片天地完全封锁。

　　以绝对意志，彻底主宰这方天地。

　　而这方天地，还将一切物质、因果尽皆隔绝在外。

　　“封禁时空？”沐元王眉头一皱，“青苍，你这是何意？”

　　“哼！”青苍王则是冷漠看着他，“沐元，之前就知晓你无比贪婪，却没想到你竟暗中操控乱星会，公然违背国主命令，肆意劫掠。”

　　“你，当诛！”

　　随着‘当诛’两个字落下，由青苍王主导的这片天地内，立即就有一股恐怖意志朝沐元王覆盖而来。

　　沐元王面色一变，却还是狡辩道：“混账！青苍，话可不能乱说，你说我暗中操控乱星会，有何证据？”

　　“证据？”青苍王一笑。

　　“沐元王，别再狡辩了。”一旁的岳霆帝君冰冷道：“我已经对南魇会长进行了搜寻，查探了他的记忆，根据他的记忆，只需稍加追寻，就能查到你跟他之间存在的因果。”

　　“搜魂？”

　　“你能强行对一位帝君圆满进行搜魂？”沐元王一惊。

　　他发现 自己似乎小瞧了岳霆这位帝君的意志手段。

　　“你不信？要不要我说出这段时间，经南魇会长送到你手中的具体资源数量，其中有一部分较为珍贵的奇珍宝物，这南魇会长还是单独列出来，交给你的吧？”岳霆帝君冷声道。

　　听到这话，沐元王也明白自己再无狡辩可能了。

　　“逃！”

　　没有任何犹豫，沐元王立即就想要逃命。

　　“封！”

　　青苍王却是冷冰冰一个字吐出，周边封禁的时空，在庞大意志主宰下，已然形成一方恐怖至极的牢狱。

　　沐元王自身意志犹如铁锥，狠狠轰击在这牢狱之上，竟仅仅只是令这牢狱一震，随后又立马恢复了正常。

　　这一幕，令沐元王面色顿时难看下来。

　　“沐元，别挣扎了，之前不过看在彼此都是国主大人麾下的封王，我才一直手下留情，真若交手，你会是我的对手？”青苍王一脸不屑。

　　“想杀我，就凭你们两个？”沐元王目光阴寒。

　　“倒也不只，还有一位。”

　　青苍王刚说完，一道身形便从不远处虚空，疾驰来到了这方天地，就站在青苍王的身旁。

　　“剑一？”

　　沐元王看到来人，却大吃一惊，“你竟然没死？怎么可能？”

　　当初在裂云宇宙国，他可是亲眼看到苏信死去的，不只是他，还有另外两位封王，以及诸多帝君都看到了的。

　　可现在……

　　苏信神色却无比冷漠，“青苍前辈，还请最大程度封禁这方天地，别让外界有机会窥伺到这里。”

　　“至于这沐元王，由我来杀！”

　　“你来杀？你一个人能杀死他？”青苍王一怔。

　　“试试吧……”

　　苏信冷冷盯着那沐元王，目中除了有着冰冷杀机浮现之外，同时还有着一股久违的兴奋缓缓升腾而起。

　　……

　　（陪老婆在医院检查了一天，只来得及两更了，见谅！）


----------------------------------------

