# 第2623章 邀请各路帝君

苏信封王，且还掌控整个裂云宇宙国作为领地的消息，的确引起了很大争议。

　　很多人都觉得，苏信再怎样也只是一个帝君，还不具备封王的实力，更别说掌握那么大一片疆域作为领地了。

　　特别是那其他的几位封王……青苍王是知晓苏信实力手段，苏信封王，他是举双手赞同的。

　　九狩王，则是看的比较开。

　　可其他几位封王，包括道冥王在内，却多少有些不忿。

　　……

　　裂云混元州，一座精美大殿之内。

　　“拜见星河王。”

　　苏信坐在台阶上方一巍峨王座上，而此刻恭敬站在他面前的，有两人。

　　其中一人，便是之前替他照看过领地的千犼帝君。

　　千犼帝君实力虽然稀松平常，但管理领地却是一把好手，而且尽职尽责，苏信如今要掌控这么大一方领地，他第一时间就将千犼帝君要了过来，依旧当他的管家，替他处理领域内的诸多琐事。

　　至于另一位，则是伍亭领主。

　　在冥兰国主下达命令后，青苍王第一时间就将神安混元州在内的，十二座混元州的一切掌控权限，由伍亭领主带着送过来了。

　　青苍王麾下的一众帝君，也都撤离了裂云宇宙国，而伍亭领主不仅自身实力颇为了得，且与苏信比较熟悉，还有一定交情，因此被青苍王特意留下来帮助苏信。

　　“其他混元州的交接，进行的如何了？”苏信询问道。

　　“原被沐元王攻占的那些混元州，在沐元王死后，第一时间就由冥兰宇宙国接手，如今都已经顺利交接，由我们掌控。”

　　“九狩王那边，也比较痛快，他麾下的诸多混元州也都已经交接，手下的帝君也都撤离的差不多了。”

　　“就道冥王那边……似乎是这些年道冥王在他掌控的那些混元州内，投入了不少资源，如今忽然要转让起来，有不少麻烦。”千犼帝君说道。

　　“哦？”苏信眉头一皱。

　　“道冥王在那些混元州内投入了不少资源，这倒的确是真的。”伍亭领主道：“听说，在国主大人下达命令后，他还亲自去找了国主大人，请求国主大人延迟十万年，再进行转让，但却被国主大人缩减到一千年之内。”

　　“一千年？”苏信一笑，“行吧，一千年就一千年。”

　　既然确实是因为投入了资源，那要求延迟，他也能理解。

　　一千年而已，只要对方能按时转让，他也不会在意。

　　“大人，现在有一个很大的问题，便是大人掌控的领地太过庞大，如此庞大的领地，各种各样的事务太多，单凭我们两个，根本没法正常管理。”千犼帝君说道。

　　“嗯，我明白……”苏信点头。

　　冥兰宇宙国，任何一位封王麾下，都是将各自领地进行划分，然后交给一些帝君担任领主去管理的，如此才能够将一方方领地，一座座府城经营的无比繁华。

　　裂云宇宙国是以混元州进行划分，虽然很多规则上，与冥兰宇宙国存在很大区别，但管理起来同样无比复杂，光靠千犼帝君、伍亭领主两人，肯定远远不够。

　　“不急，我已经请国主大人帮忙传话，邀请冥兰宇宙国内那些不曾拥有领地的帝君们前来，只要这些帝君品性不算恶劣，且愿意尽职尽责，我自然就会分给他们领地，让他们帮着管理。”

　　“至于他们的收益比例，就跟其他封王麾下的领主一样。”苏信说道。

　　冥兰宇宙国，强者无数。

　　就算是帝君，都有一批。

　　可冥兰宇宙国疆域纵然辽阔，却也无法让所有帝君，都掌控一方完整领地，因此，很多独行强者，包括不少封王麾下的帝君，都没有所属领地的。

　　而苏信现在是属于空有庞大领地，却没有帝君们帮着管理，那他只要开出条件，自然就会有很多帝君主动上门投靠。

　　当然，对这些帝君，他会亲自进行考察筛选，绝不会让那些心性邪恶、歹毒之辈，成为他的手下， 在他的领地内为非作歹，肆意压榨领地内的众多修炼者。

　　“在那些帝君还未投靠之前，领地的诸多事情，就由两位多费点心了，你们只要盯着，别让领地内出现大的乱子就行了，至于领地的经营，等有了足够帝君管理了，再慢慢进行。”苏信道。

　　“是。”

　　千犼帝君跟伍亭领主都点头领命。

　　……

　　一座修行洞府内，苏信独自盘坐在那里，他内心也颇为感慨。

　　不知不觉中，自己竟然已经能与国主们比肩了……

　　“不能骄傲，我现在也只是刚刚达到高等国主战力罢了，而且还是因为参悟那道光影，掌握了生灭之力转化才具备这样的实力。”

　　“可在其他方面，我依旧还有很多不足。”

　　“五狱神，我也只是初步掌握，还需要继续修行，对自身意志的掌握运用，要达到更高层次！”

　　“还有师尊那一剑……那剑术空间虽已经消散，可那一剑依旧足以在我脑海当中保留很长一段时间，要抓住机会，继续参悟。”

　　苏信在修行道路时，始终保持着谦卑。

　　高等国主战力，在混元世界当中虽然已经属于一方霸主了，但比他强的依旧还有很多。

　　他的目标，是要追寻他师尊北冥宫主的脚步。

　　而以他对北冥宫主的一些了解，要追寻北冥宫主的脚步，帝尊恐怕才是起点！

　　至于国主层次，怕是连追寻的资格都没有。

　　……

　　冥兰宇宙国内，正如苏信所料的那样，当他的邀请发出后，不少之前并未占据领地的帝君，都为之心动了。

　　“原裂云宇宙国境内，如今那里已经是星河王的领地，麾下足足五十一座混元州，这就相当于五十一座帝君领地……”

　　“冥兰宇宙国之前的疆域早就被瓜分完了，得好不容易等到某位掌握领地的帝君遭逢意外死去，我们才有机会进行争夺，可那位星河麾下，现在可没什么帝君强者，我们现在过去，完全可以轻而易举得到大量疆域作为领地！”

　　“哈哈，星河王……虽然实力是很可怕，但再怎样也只是一个帝君而已，很多手段肯定没法与国主相比，若我成了他麾下领主，暗地里动一些手脚，他又如何能知晓？”

　　“走走，去星河王的领地！”

　　……


----------------------------------------

