# 第2624章 贺礼…

冥兰宇宙国内，渴望得到领地的帝君不少。

　　而且帝君们效率也都极快，短短一年时间，便有二十余位帝君赶到苏信开创的‘星河界’。

　　不过，这二十余位帝君，经过苏信亲自筛选后，却仅仅只有十三位留了下来。

　　这十三位帝君的实力强弱，苏信并不在乎，但在品性上，起码不算是邪恶之辈，就算他们当中有些人还有些别的心思，但起码在领地内不会胡作非为。

　　“十三位帝君，加上千犼跟伍亭，也才十五位，还是太少了。”

　　“五十一座混元州，最起码，也得三十位帝君，才能够保证正常的经营与运转。”

　　裂云宇宙国不曾覆灭前，帝君数量，都是超过三十位的。

　　苏信也不着急，而是继续等候下去。

　　又过了一个月……

　　呼！

　　一名青衣男子，出现在原裂云混元州，如今已经更名为星河混元州境内。

　　他遥遥望着这方混元州最深处区域。

　　“剑一……”

　　“两百多万年前，我跟他交手时，他也只是比我略强一筹罢了， 可短短两百余万年过去，他都被冥兰国主直接封王了，还得到一方初等宇宙国的疆域，作为自身领地。”

　　“可我这两百余万年，实力上却几乎没有任何精进……”

　　青衣男子有些唏嘘，也有些感慨，但他的目光却逐渐变得坚定下来。

　　他没有犹豫，立马就以最快速度朝最核心的‘星河界’掠去，刚来到星河界附近，正在洞府内静心修行的苏信，便被惊动了。

　　苏信一抬手，星河界边缘区域，便立即出现了一条空间通道，引领着这青衣男子很快便出现在自己的面前。

　　“星河王。”

　　青衣男子看到苏信，当即微微行礼。

　　“帝虬君主，别来无恙。”苏信则是饶有兴趣的看着眼前之人。

　　帝虬君主……

　　在如今整个冥兰域，帝君层次当中，除了他跟岳霆帝君之外，便数这帝虬君主实力最强。

　　当初那三大初等宇宙国不愿意舍弃最核心的五大混元州，便特意请来这帝虬君主作为帮手，而这帝虬君主到来后，首先第一时间便是下达了一份战帖，与他正面一战。

　　那一战他赢了，而三大初等宇宙国也因此，果断的放弃了那五大混元州。

　　可如今，这帝虬君主却再一次来到自己面前。

　　“帝虬君主，不知你此次前来，所为何事？”苏信问道。

　　“如果我说，我是特意来投靠星河王的，不知你是否相信？”帝虬君主道。

　　“你，投靠我？”苏信有些错愕。

　　他这次虽然对众多帝君们发出邀请，但许诺的仅仅只是一些领地，对那些实力较弱的帝君吸引力自然很大，但到了帝君圆满层次，要得到领地还是非常轻松的，随便投靠一位封王，都可以轻松得到领地。

　　至于帝虬君主这等帝君圆满中，都属于顶端的存在。

　　以他的能力，不管是投靠哪一位封王，或是投靠任何一方初等宇宙国的国主，都会被当做座上宾对待吧？

　　这样的帝君，怎么好端端的来投靠自己？

　　“给我一个理由。”苏信看着帝虬君主。

　　“很简单，在很早之前，我就有了投靠一位国主的打算，只不过，寻常的国主，能给我带来的帮助太小，我一直想要投靠的，是冥兰国主这等已经达到‘超限级’的超绝人物。”

　　“可奈何冥兰国主一来实力太强，二来麾下早已有了一位岳霆帝君，我就算主动投靠，恐怕也不会被冥兰国主太过重视。”

　　“而你……只是帝君，却能封王，再加上冥兰国主对你照拂，我几乎可以断定，你将来的成就，绝不会低于冥兰国主，因此，投靠你，便成了我最佳的选择。”帝虬君主说道。

　　苏信依旧盘坐在那里，平静注视着帝虬君主。

　　他不确定，帝虬君主目的是否只是如此，不过之前的接触，他能够看出，这位帝虬君主是一位行事非常通透之人，而这样的通透之人，行事果断，判断力往往也是非常精准的。

　　如此，他来投靠自己，也说得过去。

　　“那好，从今日开始，便是我麾下帝君之一，只要你尽心为我效力，当我真达到你所说的那一层次时，你需要什么资源或是宝物，能力范围内，我也会全力助你。”苏信说道。

　　“多谢星河王。”帝虬君主躬身行礼，旋即便离去了。

　　在他走后……

　　“这帝虬，一位掌握了十六成大道之力的帝君圆满，就这么投靠我了？”苏信感觉这得来的有些容易。

　　甚至这位帝虬君主，都没有索要任何领地。

　　只说等自己达到冥兰国主那一层次后，能够给他带来帮助。

　　“有点意思。”苏信轻笑着，可忽然他神色一动……

　　在他面前，无尽河流开始凝聚，旋即一红裙美妇人便凭空出现了。

　　“国主。”

　　苏信立即起身行礼。

　　“剑一，你这星河界倒是越来越热闹了，在里边，我似乎还感应到了一位比较厉害的帝君圆满？”冥兰国主饶有兴趣道。

　　“那是帝虬君主，他是来主动投靠我的，我也答应了。”苏信道。

　　“帝虬君主？他倒是明智。”冥兰国主一笑。

　　不过是一位比较厉害的帝君圆满而已，若来投靠她，她怕是懒得多看一眼。

　　但苏信，才刚具备国主战力不久，潜力无限，手下又正缺强者，他这时主动投靠过来，只要好好表现，将来绝对是苏信的嫡系心腹，苏信以后实力提升起来，也肯定不会亏待他。

　　“剑一，我这次来，是给你送贺礼的。”冥兰国主道。

　　“贺礼？”苏信疑惑。

　　“在冥兰宇宙国境内，任何一位新的封王诞生，按理我都会亲自准备一份贺礼。”冥兰国主笑着，旋即却抬手拿出一枚早就准备好的储物指环来。

　　“你先看看……”

　　苏信立马看向那指环，意念一动便将指环内存在的诸多宝物尽收眼底。

　　“混元灭世体第二境的修行秘法，还有全部的辅助修行材料？”苏信不由一瞪眼。

　　……


----------------------------------------

