# 第2625章 寒酸

“国主，这也太贵重了。”苏信第一时间就想要拒绝。

　　诚然，混元灭世体第二境是他现阶段渴望修行的，可这些东西全部加起来，需要150万左右的血狱值，才能够换取到。

　　150万血狱值，可不是一笔小数目。

　　“我说过了，这是作为你封王的贺礼。”冥兰国主笑道，“你是我冥兰宇宙国的封王，今后在烬天联盟内，便完全属于我冥兰宇宙国阵营，我这个当国主的，自然不会亏待你。”

　　苏信略微犹豫，但最终还是收了下来。

　　冥兰国主这才满意一笑。

　　其实她老早就开始为苏信准备了这份礼物了，只是一直在找一个适当的时机送过来。

　　而现在应当就是最好的时机了。

　　苏信刚好需要这些东西，而且以他自身能耐，要得到却又颇为艰难。

　　如果再等一段时间……以苏信的进步速度，他在烬天血狱中获取血狱值会越来越容易，到那时苏信自己稍微花费手段，估计就可以将这些东西换取到。

　　那时再送，意义就会差很多。

　　“对了，给你的这份贺礼当中，那些辅助修行材料是我出的，可价值30万血狱值的修行秘法，却是青苍出的。”冥兰国主说道。

　　“青苍王？”苏信微微点头。

　　之前青苍王就说，要将这修行秘法直接送给他的，只是被他拒绝了。

　　……

　　洞府内，苏信跟冥兰国主面对面坐了下来，苏信也拿出自己手里最好的茶水招待。

　　“国主，有件事，还需要国主帮忙。”苏信道。

　　“说说看。”冥兰国主喝着茶水，饶有兴趣看着苏信。

　　“我想国主动用自己的影响力，去帮我找两个人的下落。”苏信郑重道。

　　“找人？”冥兰国主眉头一掀。

　　仅仅只是动用自己的影响力找人，对她来说，只是微不足道的小事而已。

　　“这两人，其中一位，是虚云殿主，另外一位，是我妻子……”

　　苏信也将阿七的一些讯息，简单叙说了一番。

　　可冥兰国主听完后，却蹙起了眉头，“虚云殿主倒是不难，我跟她本就接触过，能够感应到她的因果，她只要一露面，我便能大概感应到她的方位。”

　　“可你的妻子……”

　　“按你所说，之前带走你妻子的，是帝尊，而且还不是一般的帝尊！”

　　冥兰国主的本体，就在虚云一脉所在的那片疆域，当初那位帝尊的庞大面孔降临，威势惊天动地，冥兰国主也曾注意到了。

　　以冥兰国主的眼界，自然能看出那位帝尊的不凡。

　　“帝尊的手段匪夷所思，若特意遮掩……你想要找到你妻子的下落，绝不容易，当然，我会跟烬天联盟主管情报的国主打招呼，让他帮忙留意，若找到你妻子的下落，自会第一时间告知你。”冥兰国主道。

　　“那就有劳国主了。”苏信感激道。

　　烬天联盟，那是有帝尊坐镇的庞大联盟，在整个混元世界当中都有着巨大的影响力，有烬天联盟帮忙留意，比他自己盲目去找寻，效率显然是要的多的。

　　……

　　修行洞府内，冥兰国主已经离去，苏信独自一人盘坐在那里，而在他面前则静静悬浮着一枚令符。

　　这一枚令符，正是《混元灭世体》第二境的修行法门。

　　“开始吧。”

　　一门修行法门而已，苏信也没必要刻意去准备。

　　随着他将令符捏碎，立马就有海量讯息，朝自己脑海当中涌来。

　　很快，传承便结束。

　　“第二境秘法，的确比第一境要复杂很多，主要还是对每一丝力量的运用，要更加的精密、完美……”

　　“此外，这第二境秘法，对自身意志的要求，明显也更加强大，竟然还需要对自身意志最极致，最完美的掌控，这种极致掌控，我得将《五狱神》修行到极高地步，才能够达到。”苏信皱起了眉头。

　　《五狱神》层次可不低。

　　他虽然已经开始修行，且有了不俗造诣，但现在顶多也只是小成水准，而按照《混元灭世体》第二境的要求，他起码得将《五狱神》修行到大成，乃至圆满层次，才能够满足。

　　当然还有另一种方法，那便是技艺方面达到第五境，自身意志能掌控天地万物，再配合《五狱神》，应当也能达到要求了。

　　“技艺第五境，对我来说，倒并不远了，不过修行第二境，在灭世魔环上，也得领悟五成以上……”苏信摇头一笑。

　　他对灭世魔环的领悟，现在应当接近四成左右。

　　要领悟五成，还是稍微需要些时间的。

　　“虽然得到了秘法，也得到了全部的辅助修行材料，可想要真正修行，看来还得需要些时间。”苏信暗道。

　　他也不急。

　　现阶段，依旧以提升技艺、秘法为主。

　　很快，二十余年过去……

　　星河界，一巍峨广阔的大殿之内，苏信坐在最上方座椅上，在下边则是恭敬站着一众帝君。

　　除了帝虬君主、伍亭领主、千犼帝君之外，还有足足三十位帝君，这三十位帝君就是这二十余年里主动前来投靠，又经过苏信重重筛选后，留下来担任领主的。

　　“这是为你们各自划分的领地，包括今后在领地内该实行的一些规则，都仔细看清楚了，今后实施起来，很多细节你们可以适当做出修改，但最上边的几条规则，任何人，不得违背！”

　　苏信声音冰冷，在大殿内回荡响起。

　　“是。”

　　下方一众帝君，都恭敬应声。

　　片刻后，这三十位帝君便返回各自领地了。

　　在途中……

　　“暗川，三十位帝君同时分配诸多疆域，你作为顶尖帝君，星河王大人给了你两座混元州作为领地，已经不错了，可看你的样子，似乎还不大满意？”一名同行的帝君询问道。

　　名为暗川的帝君，回答道：“对领地分配，我倒没什么意见，包括星河王大人制定的那些规则，我也支持，可星河王大人为我们这些领主提供的宝物兑换空间，那里边的宝物，未免也太少了？而且珍贵的宝物，更是没有几件……”

　　“宝物兑换空间？”

　　同行的帝君微微点头，“相比起其他封王，星河王大人给我们提供的宝物兑换空间，是有些寒酸，但也能理解，毕竟星河王大人本身也只是帝君，而且修行岁月也颇为短暂，这领地也开始掌握，手里宝物资源肯定无法与其他封王相比。”

　　“再等等吧，等过段时间，星河王大人依靠领地，手头资源多了，那宝物兑换空间自然就充盈起来了。”

　　“但愿吧，不然……我们就算通过领地得到了足够多的资源，却没地方使用，那又有何用？”暗川帝君摇头道。

　　……


----------------------------------------

