# 第2627章 第五境

“三云大人同意了？”

　　夜魈国主眉头一皱，旋即再度冷哼道：“若按你所说，这剑一岂不是已经具备国主层次战力了？笑话，他晋升帝君才多久，这么快就具备国主战力？”

　　“信不信由你，反正过段时间，剑一必然会前往烬天血狱的第三城，到时看着就是了。”青苍王道。

　　“好，那我就拭目以待。”

　　夜魈国主也没多说什么，他只是瞥了苏信一眼，旋即在三云界内的这道意识化身便直接消散了。

　　在夜魈国主走后，三云界内的气氛，反而变得有些微妙起来。

　　“这剑一，已经具备了国主层次实力？”

　　“看青苍这样子，似乎还真有可能。”

　　“过段时间，这剑一会前往第三城？”

　　在场众多国主们，目光都停留在苏信身上。

　　“剑一小友，老身玄啸宇宙国国主，小友以后再三云界内，若需要什么宝物，尽管跟老身说，老身手里，太过珍贵的奇珍或许不多，但较为一般的，对帝君帮助比较大的宝物，却多的是。”一名头发银白的老妇人热情跟苏信说着。

　　“剑一，以后需要什么宝物，尽管跟我们说，等到了第三城，如想要外出狩猎的话，也可以找我们一起联手……”

　　“剑一……”

　　三云界内的国主，也只有夜魈国主这类性情比较孤傲，且较为自负的不好打交道，但大多数国主，对苏信态度都是比较友好的。

　　在他们看来，苏信就算还不具备国主战力，那也是一位匪夷所思的天才，值得他们结交。

　　苏信也逐一回应着。

　　片刻后，众人纷纷散去，苏信跟青苍王，意识也退出了三云界。

　　“剑一，对三云界，感觉如何？”青苍王问道。

　　“还不错，与那些帝君们联手形成的一些组织比起来，远没有那般混乱。”苏信笑道。

　　初次进入三云界，虽然那位夜魈国主有些瞧不起自己，但对其他国主，他的印象还都是不错的。

　　“烬天联盟内，不少国主们联合形成的的势力，也有好些个，而我所在的三云界，里边的国主大多品性、口碑都不错的。”

　　“你到了那里边，其他方面暂且不提，仅仅只是跟他们交易宝物，绝对是没问题的。”青苍王道。

　　苏信点头。

　　他现在，也的确缺这么一个换算、交易宝物的地方。

　　“对了，青苍前辈，你刚刚在里边提到的那位三云大人，莫非就是这三云界的创始者？”苏信问道。

　　“不错。”青苍王点头，“三云界最先就是三云大人创造的，刚开始被邀请进入的国主数量很少，经过很长一段时间发展，才有了现在的规模。”

　　“而如今的三云界内，算上你在内，二十六位国主，其中达到顶尖国主层次的，也就五六位，大多数国主处于初等、高等层次。”

　　“至于三云大人，不仅是三云界的创始者，同时他还是三云界目前公认的第一强者，也是三云界内唯一一位达到‘超限级’的恐怖存在！”

　　“超限级？”苏信一惊，旋即恍然。

　　难怪那夜魈国主，在听到那位三云大人同意他他加入后，便对他的到来不敢多说什么了。

　　“剑一，其实以你的实力，进入三云界，本就绰绰有余了，只是你到现在，还一直未曾在世人面前展露过罢了。”

　　“不仅是三云界，还包括你被封王，在暗地里，可有不少人谈论此事，而且对你的争议都不小，我倒是觉得，你完全可以找个机会，去好好展露下自身实力，这样那些对你实力存在质疑的人，自然就乖乖闭嘴了。”青苍王说道。

　　苏信听得，不仅一笑，但仔细沉吟一会后，也点头，“你说的不错，既然已经身在其位，若不曾展示过能与之匹配的实力，的确难以让人信服。”

　　“这样吧，就按你所说的，等过段时间，我便去第三城！”

　　“哈哈，好。”青苍王当即一笑，“烬天血狱前三城，都是国主们才有资格居住的地方，你以帝君层次踏足第三城，第一时间就会面临入城考核，到时只要通过了考核，那外界绝不会有人对你封王多说什么。”

　　“入城考核么？”苏信内心一动。

　　对这考核他早就听说过了。

　　烬天血狱十二城，帝君们居住的九座城邑，是没有门槛的，可前三城，作为国主们居住的区域，里边蕴含着国主层次的机缘，想要踏入，当然得有门槛。

　　像岳霆帝君，便是通过了入城考核，才得到在第三城居住的权限。

　　“不急。”

　　“在技艺上，我已经无限接近第五境，只差一丝窗户纸不曾捅破了，等我这一步达到后，我再去第三城，也不迟。”苏信有着自己的规划。

　　接下来的时间，苏信依旧安安稳稳的修行自己的。

　　之前对无名剑术最后一次参悟，参悟了整整十万年，他都不记得在自己附身参悟了多少次，即便现在参悟已经结束，可那附身时的感觉，那一剑斩出的画面印象，都依旧深深留在他的脑海当中，久久不曾散去。

　　这段时间，他依旧是以技艺秘法为重，趁着脑海当中印象技艺还在，尽可能让自身技艺、秘法继续提升着。

　　而在外界，很多人对他一个帝君就被封王，本来就充满质疑的，而随后没多久就有消息传出，说他构建的宝物兑换空间，无比寒酸，根本无法与冥兰宇宙国其他几位封王相比。

　　这也让不少人在暗地里纷纷笑话他。

　　可苏信却不管不顾，依旧是努力修行着。

　　转眼，又是三千余年过去。

　　一直在洞府内静心修行的苏信，在这一刻却忽然睁开双眼，霎时间一股无比强横的意志，配合着《五狱神》秘法的掌控，直接笼罩而出，竟直接将整个星河混元州，都完全笼罩在内。

　　而这偌大的混元州，都已然在他掌控之下。

　　这一刻，他就是这方天地绝对的主宰，他的话，代表着就是这是这方天地的无上规则意志！

　　“技艺第五境，到了！”

　　……


----------------------------------------

