# 第2629章 选到的对手

第三城内，一座庞大的对战空间已经开启，苏信也进入了这方空间之内。

　　而与此同时，由他自己挑选的对手身份，也随之公开。

　　“哈哈，竟然碰到了千朔国主？这剑一可真够倒霉的！”

　　“是挺倒霉，联盟内众多初等国主，千朔国主绝对算是最顶尖的那一层次的，甚至说他已经具备高等国主门槛战力都不过分，而且我得到的消息，这千朔国主的弟子，与这剑一之前似乎还有仇怨？”

　　“此事不假，千朔国主好不容易才给他弟子，换到了第三次进入烬天血狱的机会，结果刚到血狱当中修行没多久，就因剑一而死，那墨隼帝君据说对此怨恨无比，甚至当时还请帝君圆满出面报复……”

　　“这下就有意思了……原本这入城考核，对很多国主而言，只是走个过场，只要挑战之人实力勉强达到了初等国主水准，那大多会卖对方一个面子，放点水，让对方通过，像之前那位岳霆帝君，就比较侥幸。”

　　“可现在，千朔国主别说放水了，恐怕他还会逮住这次机会，狠狠教训剑一，为他的弟子找回场子。”

　　第三城内，众多国主们都在看热闹。

　　而且知晓苏信与千朔国主弟子之间的仇怨后，这乐子似乎还越来越大了。

　　“千朔国主？”

　　那夜魈国主也暗暗点头，“我曾跟千朔国主打过交道，他若真拼命，即便是我都不敢小瞧，看样子，无需我出手，自然就有人去教训那剑一了。”

　　……

　　千朔宇宙国。

　　一方独特的秘境最深处大殿内，千朔国主忽然睁开了眼眸，神情也变得古怪起来。

　　每个人都有不同的修行道路，千朔国主近期的修行，并非以烬天血狱中的机缘为主，他在烬天血狱当中仅仅只是维持一道意识罢了，但对第三城发生的事，他也是第一时间知晓的。

　　“那剑一要入城，竟然选到了我当对手？”

　　“哼！”

　　千朔国主冷哼一声，下一刻他的意识便蔓延开去。

　　“墨隼……”

　　同样是在这方秘境一处区域，千朔国主意识凝聚出化身。

　　“老师。”墨隼帝君立即躬身行礼。

　　千朔国主站在高处，俯瞰着墨隼帝君，他能够感受到后者这些年的心态变化。

　　“性子收敛了不少，看样子这段时间让你反思，还是有些效果的。”千朔国主微微点头，道：“心态要放好，要对自己有信心，就算没有暂时没有烬天血狱的机缘，也今后也未必无法再往前跨出几步。”

　　“弟子谨记。”墨隼帝君点头。

　　“好了，为师今日前来，是要告诉你一事……那剑一，已经来到第三城了，按惯例，他在入城后要进行考核，需选出一位国主当做他的对手，而好巧不巧的，他选到了我。”千朔国主道。

　　听到这话，原本心态都已经放平的墨隼帝君，却又瞬间瞪大双眼，他又惊又喜。

　　惊的，是没想到那剑一这么快，就有资格踏足国主们聚集的第三城了。

　　喜的，自然是那剑一遇到的，是自己的老师！

　　“老师！”

　　墨隼帝君‘噗通’一声直接跪下来，他双眸已然变得猩红，带着怨恨与疯狂，“杀了他，老师，替我杀了他！”

　　“愚蠢！”

　　千朔国主看到墨隼帝君的模样，又皱起了眉头，他刚刚还觉得自己弟子心态已经逐渐平稳了，却不想一提到剑一，立马就再度暴起。

　　“只是入城考核而已，就算我将他杀死，对他也不会造成损失。”

　　“不过……再怎么说，你也是我弟子，之前是没机会遇到，如今既然遇到了，那为师自然也不会让他好过，起码这入城考核，他就休想如意。”

　　“你就在这，等为师消息吧。”

　　说完，千朔国主意识便已经完全进入烬天血狱当中了。

　　而墨隼帝君则是一脸期待的，等候起来。

　　……

　　第三城，巨大的对战空间，苏信早已经在那等候了。

　　而没多久，一道身影在他前方虚空缓缓凝聚而成的。

　　“这就是千朔国主？墨隼帝君的老师？”

　　苏信看着眼前这面容冰冷，犹如刀锋般的冷厉老者，他得到消息，这千朔国主对墨隼帝君这位弟子，算是比较‘疼爱’的，不然也不会接连给予他三枚进入烬天血狱的令符了。

　　“你就是剑一？”

　　千朔国主有着一对墨绿色的森冷眼瞳，仿佛蕴含特殊魔力，欲要将苏信整个人完全看穿，“听说你当初只是元君层次，便在这血狱当中弄死了我的弟子墨隼？甚至还与遂羽帝君正面一战，不分胜负？”

　　“是有这事。”苏信点头承认。

　　“单论天赋，你的确了得，可惜你太狂妄了一些，晋升帝君才多久，就敢踏足第三城？第三城内这么多宇宙国主，如果让你一个晋升帝君不过两百余万年的小辈，走了进来与之并列，那我等国主岂不都成了笑话？”

　　“依我看，你还是再修行一段时间，等千万年后，再来挑战吧。”

　　第三城的入门考核，失败一次后，需间隔一千万年，才能再一次挑战的。

　　“千朔国主，你似乎，很自信？”苏信冷漠看着对方。

　　“哼，本座已经给过你机会了，是你自己不知道珍惜，既如此，那就别怪本座今日以大欺小了。”千朔国主冷冷说着。

　　话音刚落，在这方对战空间最边缘，一团炙热的的火焰，被瞬间点燃。

　　这火焰，是一种计时的手段。

　　从火焰点燃，到燃烬，过程非常短暂，而接受这次入城考核的修炼者，就需要在火焰燃尽后，依旧还待在对战空间内，不被对方杀死。

　　火焰一点燃，对战便已经正式拉开序幕。

　　“死吧！”

　　千朔国主轻声开口，瞬间意志主宰天地，覆盖了整个对战空间。

　　言出法随下，有着磅礴的规则意志，朝苏信席卷而来。

　　“笑话！”

　　苏信却是平静站在那里，不屑一顾，一股明显要更强的意志，在《五狱神》的驱动下，瞬间爆发而出，不仅第一时间击垮了周边的规则意志，甚至还完全取代了千朔国主，将整个对战空间彻底笼罩。

　　……


----------------------------------------

