# 第2642章 失控了……

苏信一直在专心吸收着冰魄玉心髓，利用冰魄玉心髓的功效，不断蕴养提升着自己的心灵意识。

　　花费了近千年岁月，那三份冰魄玉心髓才终于被他彻底吸收完。

　　“不愧是价值30万血狱值的奇珍，效果，比我之前预想的，还要更好。”苏信能够感受到自己，在这短短不到千年时间里，意志方面所得到的巨大提升。

　　之前的他，意志在顶尖国主当中，也只是比较厉害的水准，却还算不上最顶端。

　　那神火峰的天级区域，他都不敢停留太久的。

　　但现在，他已经能够在神火峰的天级区域，比较深的地方直接开辟洞府，轻松修行了。

　　苏信自己也能大概推断出，他现在的意志层次，应当已经达到了顶尖国主的巅峰，已经接近超限级了。

　　接近超限级的意志，这在整个烬天联盟众多国主当中，都不多。

　　何况他还只是一个帝君，若是让人知晓，必然觉得不可思议。

　　当然，之所以能提升这么多，除了冰魄玉心髓功效确实惊人之外，跟他意识最核心层那道神秘光影，同样也脱不了干系。

　　“意志越强，我能发挥出来的实力，也越多。”

　　“这些年，随着我在意志方面的提升，就连《五狱神》秘法，也已经修行到大成层次了，有着对意志更加完美的掌控，我的整体实力，比之上次狩猎，应当又强上了一个档次。”

　　这还只是单纯的意志提升。

　　实际上，除了意志方面，他在技艺秘法上，因为那无名剑术的影响依旧还在，这些年他进步速度依旧非常惊人。

　　而且上次狩猎，依旧还剩下不少血狱值，这些血狱值除了留下一部分，前往混元阁的生灭之海中参悟之外，苏信都打算用在技艺阁，用于提升技艺，至于秘法上，有造化之海内的机缘，也完全足够。

　　苏信在修行方面，无比专注、努力。

　　得到的血狱值，他也会充分利用，尽可能提升着自己。

　　在他的修行当中，岁月也在不断流逝着。

　　……

　　茫茫混元世界，浩瀚的虚空当中。

　　一道黑袍身影，犹如行尸走肉般，一步步在那走着。

　　她的步伐不快，可每一步，都轻松跨越了漫长疆域。

　　也不知走了多久，忽然，她停下脚步，看向远处虚空。

　　在那里，同时有着三座城邑的修炼者，正在遭受无情屠戮。

　　“敢对界主大人不敬？”

　　“界主大人吩咐了，你们这三座城邑内所有修炼者，不管是谁，全都要死！”

　　“这，便是冒犯界主大人的后果！”

　　“杀光他们！”

　　一支支由元君亲自率领的执法队，同时杀入那三座城邑当中。

　　这三座城邑内无数修炼者根本不知道发生什么，也不知道究竟怎么冒犯了那位界主，可现在摆在他们面前的，就只有被无情屠戮的份。

　　“夫君……”

　　“徒儿，快逃！”

　　三座城邑完全沦为了一片修罗地狱，无数修炼者在竭力挣扎同时，也尽可能想要保护亲近之人逃命，可那位界主麾下的执法队，早就在三座城邑周边都布下了巨型法阵，除非帝君出手，否则没人能够从这三座城邑当中逃脱。

　　忽然……嗡！！

　　一股恐怖至极的毁灭力量，凭空降临。

　　这股毁灭力量当中，还夹带着一股无比浓郁的死气，霎时间直接覆盖了那三座城邑，就连城邑周边那位‘界主’大人麾下的执法队，都被笼罩在内。

　　“都死吧。”

　　那三座城邑内所有修炼者，包括执法队的人，在这一刻都仿佛听到了一道冰冷的声音。

　　下一刻，那些执法队内的修炼者，包括为首的那几位元君，都悄无声息的开始湮灭。

　　不过短短片刻功夫，所有执法队的成员，全部死去，一个都不曾剩下。

　　而随着那些执法队成员的接连死去，这三座城邑的危机，也由此解除。

　　可这，却仅仅只是开始……

　　轰隆隆~~~

　　仿佛天罚。

　　那股磅礴的毁灭力量，随之竟是将这方帝君领地，都完全覆盖在内。

　　随后毁灭力量爆发开来。

　　这方帝君领地的领主，也就是那些执法队成员口中的‘界主大人’，堂堂帝君，却是第一个死去的，跟着便是他麾下的嫡系强者。

　　再之后，便是这位界主大人麾下的整个执法队，数百万成员，都在同一时间被那股毁灭力量笼罩。

　　“不，不！”

　　“跟我们无关，我们只是奉命行事！”

　　“饶命，饶我们性命！”

　　那位界主大人麾下无数强者，在这一刻都遭受灭顶之灾，大量强者接连死去，而更多的人都开始疯狂求饶。

　　他们当中的确很多都只是奉命行事。

　　还有很多的无辜者，但此刻都被那股毁灭力量所笼罩。

　　眼看着，这些人，全都就此死去。

　　可忽然……那股笼罩这方领地，宛如天罚的毁灭力量却凭空消散了。

　　大量修炼者，明明已经半只脚迈入鬼门关了的，可一下子就立马挣脱了出来。

　　他们也因此庆幸无比，但更多的却是惊愕。

　　因为自始至终，根本没人知道，到底发生了什么。

　　只知道，这方领地的界主死了，还有这位界主麾下很多强者也接连死去，甚至就连他们也差一点全部死去。

　　那浩瀚的虚空当中，那黑袍身影竟是在剧烈颤抖着。

　　“失控了……”

　　“又一次失控了……”

　　黑袍身影的黑袍下，隐隐发出低吼之声，而随着这黑袍身影抬头，能够看到黑袍之下的是一张，明明已经变得颇为苍老，却掩盖不了曾经雍容与绝美的面容轮廓。

　　只是她的双眼，却呈现灰暗色，一股浓郁的死气，自然而然以她为中心散播开来。

　　她的神情也颇为复杂，有慌乱、有愤怒、有自责，甚至还有大肆杀戮的畅快！

　　但最终，她的目光却逐渐变得坚定下来。

　　“失控次数越来越多。”

　　“我，撑不了多久了，在此之前……冤有头、债有主！！”

　　黑袍身影眼神坚定，望着那个让她能感应到大量因果的方向，控制着自己的身体，继续一步步朝那个方向走去。

　　……


----------------------------------------

