# 第2644章 重回乌辰域

乌辰域，只是一方普通疆域，论疆域面积，可能还不到冥兰域的两成。

　　如今乌辰域内共有三大初等宇宙国。

　　最古老的是乌辰宇宙国，这座疆域也是以乌辰宇宙国而命名的。

　　其次是北寒宇宙国。

　　而三百多万年前，那位炎界之主晋升到国主层次，先灭掉了虚云一脉，之后便以雷霆手段，快速吞并了周边的一众领地，创建了‘天炎宇宙国’。

　　这三大宇宙国，如今是在乌辰域内并存的。

　　千星河，依旧是不少元君眼里难得的机缘之地。

　　最庞大的那颗暗星，黑暗星层区域。

　　一名全身覆盖着深黑色战甲，背后有着一对巨大黑色羽翼的中年男子，仗着自己护体手段颇为了得，也尝试着黑暗星层最边缘区域摸索着机缘。

　　可以他的能力，仅仅只敢踏足黑暗星层最边缘的一些区域，在这种位置上，想要搜寻到机缘，实在太难。

　　“嗯？”

　　这羽翼中年男子忽然看向前方的无尽黑暗。

　　那黑暗的最核心处，似是隐隐荡漾起波纹，随后一道朦胧的身影，缓缓出现在他的视线当中。

　　“有人？”

　　“竟然有人从黑暗形成核心区域走了出来？”

　　羽翼中年男子瞪大着双眼，他还没来得及反应，下一刻那道朦胧的身影便已经出现在他的面前，同时他也看清了对方的身形，以及面容轮廓。

　　“你是……剑一？”

　　作为曾经在千星河内大开杀戒，在这片疆域都闯出赫赫威名的绝世天才，苏信离开这片疆域也不过三百余万年，在千星河内闯荡的那些元君们，自然都记得他，这羽翼中年男子立马就将苏信认出来，不由大吃一惊。

　　“幽帝麾下的元君？”

　　苏信冷冷看着这羽翼中年男子，同时也注意到对方身后的黑色羽翼，“这羽翼，我记得是由虚云一脉一位极限元君所有，怎么跑到你手里去了？”

　　“哼！”

　　苏信意念一动，恐怖意志瞬间将这名羽翼中年男子意识击垮。

　　片刻后，那羽翼中年男子已经死去，而苏信也已经从其身上，得到了自己想要的诸多讯息。

　　“虚云一脉覆灭后，那炎界之主果然顺利吞并了周边不少疆域，原本足以与炎界抗衡的紫龙山、天河国度，都尽皆臣服，而之前与虚云秘境相连的那四大帝君领地……”

　　“龙浒帝君、东青帝君都舍弃领地离开了，但幽帝跟巫祖，则是投靠了天炎宇宙国，而原属于虚云一脉的领地，加上东青一脉领地，如今都落入了幽帝之手。”

　　“幽帝……”

　　苏信目光微微转冷。

　　当初他在虚云一脉，刚开始展露锋芒时，这位幽帝就曾针对过自己，就连之前闹的沸沸扬扬的，以三件帝君层次秘宝作为酬劳的悬赏，也是这位幽帝先挑起的。

　　炎界刚开始显露野心时，虚云殿主第一时间就想要与周边几大帝君领地联手共同抗衡，也是这幽帝带头拒绝。

　　虚云秘境大战还未爆发先，虚云殿主就已经猜到，周边四位帝君当中可能有人早就投靠了那位炎界之主，而现在看来，投靠之人十有八九就是这幽帝。

　　“灭了虚云一脉，赶走了东青帝君，如今他幽帝一脉，同时掌控三大帝君领地，背后又有炎界之主作为靠山，倒是自在。”苏信内心升起杀机。

　　他此次归来，也是为了复仇。

　　可他的目标，却绝不仅仅只是炎界之主一人，而是当初参与了那一战的人，全都要死。

　　这位幽帝，在阴暗中行事，手段卑劣，更加该死！

　　……

　　幽帝所创建一方巨大秘境内。

　　幽帝一脉麾下众多元君们，都在这方秘境当中修行着。

　　那位幽帝则是刚从一方宝物兑换空间，脱离出来，他的脸上带着一层笑容，“自从国主结识了鲵莫大人之后，想来是获得了更高层次的宝物兑换渠道，国主拿出来给我们这些领主兑换的宝物，层次越来越高了。”

　　“也对，鲵莫大人据说可是七叶神国的核心强者，而且身份地位，都不一般，搭上鲵莫大人这条线，国主大人的好处自然不小，而我们这些跟随的帝君，多少也能喝点汤。”

　　这些年，幽帝追随炎界之主，也是实实在在获得了不少好处的。

　　主要是一些珍贵的奇珍宝物，之前靠他自己根本没资格获取的，但现在就摆在他面前，这三百余万年来，他已经得到好几件，之前自己得不到的宝物了。

　　不过，在得到好处的同时，这幽帝也始终保持着警惕。

　　“虚云那疯女人已经回来了，而且还晋升成为了国主……”

　　“虽然她的目标并不是我，且之前又已经被雇主与鲵莫大人联手重创了，但难保她杀不死国主，就会拿我出气，毕竟我占了她原本的领地。”

　　“还是小心些，等领地这次的收益到手后，便趁着交接收益，前往国主那直接住下来，等国主跟鲵莫大人将那疯女人弄死了，我再返回自己的领地。”

　　幽帝是有自己计划的。

　　如非这次领地的收益要到时上缴了，他现在估计就已经到炎界之主所在秘境避难了。

　　“禁！”

　　冰冷一字吐出，蓦地响彻整个天地。

　　一股庞大意志瞬间覆盖在整个幽帝秘境上，霎时间，这方秘境的时空便完全禁锢下来。

　　恐怖的力量，仿佛就是这方天地的无上规则，充斥在这方秘境的每一角落。

　　“言出法随？”

　　幽帝面色大变，他自然清楚言出法随意味着什么。

　　那是有国主层次强者，亲自降临。

　　轰隆隆~~~

　　幽帝只感觉一股让他根本无法抗拒的力量作用而来，一瞬间便彻底封禁了他的全部行动，他依旧是坐在那里，随时意识保持清醒，但身形却依旧无法动弹丝毫。

　　“国主层次强者！”

　　“是谁？”

　　“是虚云殿主？”

　　幽帝一脸惊恐、骇然，他的整个身心都在剧烈颤抖着，可天地完全封锁下，他与外界天地已经完全隔绝。

　　“不对，这道气息，不是虚云殿主，甚至，这都不是国主层次的气息，究竟是谁？”幽帝内心还在咆哮着。

　　而这时，一道人影也缓缓出现在他的面前。

　　……


----------------------------------------

