# 第2648章 苏信到来

此刻的鲵莫国主，被虚云殿主以十四尊毁灭之莲汇聚的阵法，困在其中。

　　这阵法的威势非常了得，即便是他，也没法第一时间脱困。

　　“这疯婆子的实力，比起上次交手时，似乎又提升了不少？”

　　“还有这阵法……看样子是有备而来。”

　　鲵莫国主了然。

　　虚云殿主上次出手没能得逞，如今再次出手，显然是有了更多的准备。

　　这时鲵莫国主也已经接到了炎界之主求助的传音。

　　“这阵法威势倒是不错，但想要以此困住我，却是笑话！”

　　鲵莫国主目光忽然泛红，身上更是凭空散发出五彩斑斓的耀眼光芒，明明是一尊数十万丈高的完整神体，可顷刻间竟是直接化为了一恐怖刀轮。

　　这恐怖刀轮不仅光芒耀眼，还疯狂旋转着，直接切入了那十四尊毁灭之莲的结合之处，也是整个阵法的薄弱处……

　　阵法一道，鲵莫国主是有所钻研的，而且层次，明显比虚云殿主要高。

　　咔嚓！

　　仿佛蛋壳破碎的声音，十四尊毁灭之莲，有八尊当场就破碎了，整个阵法也彻底破碎开来。

　　而鲵莫国主，自然也第一时间脱困。

　　这一幕，令虚云殿主面色一变，而那鲵莫国主见此自是大喜。

　　“哼！”

　　鲵莫国主冷哼一声，就欲上前……

　　“禁！”

　　一道冰冷的声音，骤然响起。

　　随之而来的，便是一股恐怖意志，言出法随，直接封禁了鲵莫国主所在的这方天地。

　　“是谁？”

　　鲵莫国主眉头一皱，看向那道声音的源头处。

　　而在那个方向，也有一道身影，缓缓走来。

　　“帝君？”

　　鲵莫国主一眼就看出，来人仅仅只是一位帝君，然而这位帝君对周边天地的主宰掌控，似乎还在他之上？

　　“剑一？”

　　那炎界之主，则是第一时间将苏信给认了出来，他脸上表情瞬间变得惊恐。

　　虽然已经过去了三百余万年，可他依旧忘不了当初苏信引导施展那一剑的场景。

　　那是他此生距离死亡，最近的一次。

　　虚云殿主同样也察觉到了苏信的到来，她脸上神情当即了有一些变化，有惊喜、有欣慰、有感激，可与此同时，却也有着一种惊恐与害怕。

　　这般表情变化，无比复杂，但却同时出现在虚云殿主面庞上的。

　　苏信也是注意到了，当即正色道：“殿主，要向炎界复仇，又岂能少的了我？”

　　“这鲵莫国主，由我来阻挡，殿主你尽管全力去杀那炎界之主就是！”

　　听到这话，虚云殿主转头看了苏信一眼，目光交织，虚云殿主也看出苏信的自信，点了点头，随后便是不再有任何顾忌，疯狂追杀起炎界之主来。

　　面对虚云殿主全力追杀，炎界之主自是无法招架，只能连连向鲵莫国主求助。

　　“区区帝君，也想阻我？”

　　鲵莫国主目光猩红，泛着煞气，他懒得与苏信纠缠，而是第一时间想要摆脱这天地封锁，去救助炎界之主。

　　“万龙囚天术！”

　　苏信又是一招究极境层次的封禁秘法，配合自身那庞大的意志，形成了更加恐怖的封禁牢狱。

　　“轰！”

　　鲵莫国主神体上迸发出五彩斑斓神光，狠狠撞击在那封禁牢狱上，却并没将这牢狱当场撞碎。

　　“这封禁手段，竟然比那虚云殿主刚刚施展的困敌法阵，还要更强？”鲵莫国主有些吃惊，他重新审视着苏信，表情也逐渐变得凝重起来。

　　“你，就是剑一？”

　　“在天炎宇宙国境内，那道横跨三大帝君领地的剑影，当初就是你引导施展出来的？”鲵莫国主低沉问道。

　　“是我。”苏信点头。

　　“看来你能引导施展出那样的剑影，还真不是靠的运气，一个帝君能有你这等实力，整个混元世界，恐怕都不多见，不过……别以为你天资高，有与帝尊存在关联，就可以为所欲为了，逼急了，本座照样敢杀你！”鲵莫国主冷声道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　听这鲵莫国主话中的意思，他似乎还有些忌惮自己背后的帝尊。

　　殊不知，自己同样有些忌惮他背后的七叶神国……

　　“鲵莫国主，虚云一脉与炎界之间的仇怨，跟你没关系，识相的，就老老实实待在那看着，不然，就算你背后有七叶神国，我今日也不会对你客气。”苏信冷漠道。

　　“放肆！”

　　苏信的这番话显然彻底激怒了鲵莫国主，只见这鲵莫国主身上五彩斑斓的神光爆涌，他庞大神体再度化为那耀眼的恐怖刀光，直接朝苏信袭杀而来。

　　苏信见此，也不再保留，瞬间便显露混元灭世体，施展玄天灭世道……

　　随着苏信意志、大道之力掌握的不断增强，苏信也发现玄天灭世道，对自己的提升越来越大，特别是这次意志的大幅度攀升，让他对自身力量掌握更加完美，而这些东西，在玄天灭世道中，能够更加完美的体现。

　　轰隆隆~~~

　　依旧是十二柄灭世神剑，可每一柄灭世神剑的威势，都比上一次狩猎时，强上了一大截。

　　十二柄灭世神剑，以十二劫阵运转，瞬间十二合一……

　　“玄天灭世……青云道！”

　　恐怖的剑影，夹带着无尽灭世之意，骤然降临。

　　砰的一声，便直接劈在那鲵莫国主衍化的恐怖刀轮之上，那刀轮威势同样强大，可却依旧架不住苏信剑影的蛮横与霸道。

　　轰！

　　苏信的混元灭世体微微一震，后退了半步，又立即站稳。

　　他感受着自己神体受到的震荡，暗暗点头，“这鲵莫国主，应当有接近顶尖国主战力了，他刚刚这一招，威能倒是不弱。”

　　接近顶尖国主战力，就跟之前狩猎带队的庞鸢国主，是处于同一水准了，而光论威势，这鲵莫国主可能还要稍微强上一些。

　　然而此刻的鲵莫国主，他衍化的恐怖刀轮，在苏信剑影劈中后，身上那五彩斑斓的神光都骤然暗淡了下去，整个刀轮第一时间就破碎了，身形更是骤然爆退而出。

　　当他重新站稳后，便能发现，他有近两成神体，都直接破碎了。

　　他眼中更是带着前所未有的震撼与惊骇，死死盯着苏信。

　　“顶尖国主战力？”

　　……


----------------------------------------

