# 第2651章 五狱轮回

“殿主？”

　　苏信第一时间就发现了虚云殿主身上的变化。

　　这一刻的虚云殿主，已经完全丧失了理智，就仿佛疯魔般，只知道遵循脑海中唯一的念头行事，为了达成目标，可以不惜一切代价。

　　“轰！”

　　一尊尊毁灭之莲重合在一起，形成了一尊更为巨大的毁灭魔莲，直接绽放爆发。

　　鲵莫国主这一刻，也从虚云殿主身上感受到了一股不小的压力。

　　“这疯女人，发起疯来，还真不容小觑。”鲵莫国主面色凝重，也全力应对那毁灭魔莲的轰击。

　　而苏信，也没有闲着。

　　从虚云殿主只是有部分毁灭力量朝他冲击而来，他可以轻松抵挡，玄天灭世道极致爆发下，苏信亦是施展封禁手段，配合虚云殿主，全力镇压着鲵莫国主。

　　同时十二柄灭世神剑，依旧是三元归一，化为四道恐怖剑影，直接爆刺杀出。

　　那鲵莫国主已经不再衍化恐怖刀轮，而是展现了一尊五彩斑斓， 全身覆盖鳞甲的庞大战体，这战体坚韧无比，表面还覆盖着一层层特殊法阵。

　　这些法阵，皆是护体法阵。

　　虚云殿主的攻击，包括苏信袭来的那四道恐怖剑影，有的被鲵莫国主直接抵挡下来，有的则是轰击在鲵莫国主战体之上。

　　可经过层层法阵削弱后，却根本没能给鲵莫国主的本体造成任何损伤。

　　“这鲵莫国主的护体手段，竟这般了得？”苏信也颇为惊诧，但他目光却变得冷厉起来。

　　嗡嗡~~~

　　在苏信意志引导下，十二柄灭世神剑在这一刻竟是完全合一。

　　“无情灭世斩！”

　　苏信施展了自己最强的一剑。

　　这一剑，是他技艺还处于第四境时，便创出的究极境秘法，等达到第五境后，又经过意志加持重重强化，论威势，论层次，是远在‘青云道’、‘九重影’这些究极境秘法之上的。

　　再加上自身那庞大意志主导的玄天灭世道，一时间……

　　“嘶~~”

　　天地嘶鸣。

　　万物惊颤。

　　一道磅礴的，弥漫大半个天地的恐怖剑影就这么直接落下。

　　这道剑影，代表的便是无尽的破灭。

　　仿佛没有任何物质，能够在这道剑影下存留。

　　如此恐怖的剑影斩来，就算是鲵莫国主也不由大吃一惊。

　　“竟还有这等杀招？”

　　鲵莫国主原以为苏信展露出来的实力，已经够强了的。

　　却没想到苏信还藏着更强绝招。

　　“哼！”

　　鲵莫国主战体上五彩斑斓的神光在这一刻，也迸发达到极致，变得耀眼无比。

　　那表面覆盖的层层法阵威能，也最大程度爆发开来。

　　轰~~

　　剑影终是斩下。

　　那战体表面的法阵，一层层都被无情破灭，就连鲵莫国主的战体也被层层贯穿破灭开来，苏信这一剑，直指那战体最核心的，鲵莫国主的本体。

　　嗖！！

　　仿佛一道流星，鲵莫国主的身躯骤然爆退开来，好不容易方才重新站稳。

　　在他战体表面，依旧还有着无比深邃的灭世力量，在疯狂侵蚀着他的战体。

　　可鲵莫国主这时已经抬起头来，看着苏信，却是发出了大笑，“剑一，看来我还是小瞧你了，就凭你刚刚这一剑，你在顶尖国主当中，都不算弱的了。”

　　“一个帝君，能具备这等层次实力，当真匪夷所思，但可惜，还是那句话，你实力是比我强，但想要杀我，却是痴人说梦！”

　　“忘了告诉你，我的老师，是很早便已经跨入超限级的北玄域主！”

　　“老师擅长阵法一道，他老早便为我的战体，量身创造了一套护体法阵，这套护体法阵可不只你表面看到的那么简单，更多的玄奥威能是完全融入战体内部的。”

　　“凭这一护体法阵……就算是顶尖国主，能够杀死的我，也绝对不多。”

　　“起码，你还没那个能力！”

　　听到这话，苏信面色已经阴沉下来。

　　他也能感应到，自己刚刚的无情灭世斩，给鲵莫国主带来的损伤依旧不大。

　　想要凭这一招，将鲵莫国主彻底杀死，几乎不可能……

　　而这时，苏信又注意到已经完全陷入疯魔状态的虚云殿主。

　　虚云殿主依旧在疯狂攻击着鲵莫国主，她脑海中就只剩下一个念头，就是杀死对方随身携带宝物中的炎界之主……

　　可这种疯狂攻击，都是以断绝生机为代价在施展的，若再不想办法让其停下，虚云殿主，便只有身死一途。

　　“鲵莫国主，我最后问你一遍，炎界之主，你交是不交？”苏信冷冷开口。

　　“吓唬我？”鲵莫国主不屑一顾，“难不成，你还能引导施展出当初一样的剑影？不可能的，就算你真跟某位帝尊关系非凡，就算你是哪位帝尊的亲传弟子，像那样的剑影给你一道就算不错的，绝不可能再给你第二道！”

　　鲵莫国主坚信这一点，也丝毫不惧苏信的威胁。

　　苏信也不再多说什么，可此刻的他，眼眸深处，却已经缓缓升起了一股凛然的杀意。

　　轰！

　　苏信掌控着混元灭世体，一步踏出，浩瀚气息将鲵莫国主完全笼罩在内。

　　“哈哈，果然没有第二道剑影……”看到苏信的举动，鲵莫国主就看出苏信并不是在引导那足以跨越三座帝君领地的可怕剑影。

　　可苏信，身形迈步的同时，却只是冷漠盯着鲵莫国主。

　　“五狱轮回！”

　　一股恐怖的，让鲵莫国主完全没有抗衡余地的磅礴意志，直接降临了。

　　鲵莫国主只感觉自己的脑袋猛的一阵轰鸣，随后他的心灵意识，便直接扭曲开来。

　　就好似空间扭曲一般，他的心灵意识，也被完全扭曲，这种扭曲还愈演愈烈，无尽的挤压与绞杀，令鲵莫国主感到前所未有的痛楚。

　　“不！！”

　　鲵莫国主只来得及发出一道凄厉嘶吼，下一刻，他的整个意识，就被直接扭曲粉碎。

　　五狱轮回……《五狱神》秘法中蕴含的意志杀招！

　　苏信并没有像岳霆帝君那样，一门心思放在意志手段钻研上，对五狱轮回这一招，他掌握层次也并不高，然而他自身意志实在太强了。

　　接近超限级的恐怖意志，全力施展五狱轮回，就算是意志稍微弱一点的顶尖国主，都未必能够抵挡住，而这鲵莫国主意志却只是正常高等国主水准，瞬间就身死了。

　　“七叶神国的核心强者？超限级存在，北玄域主的弟子？”

　　“那又如何？”

　　“就算把天捅破了，大不了鱼死网破！”

　　“真逼急了，老子再给你们来上一剑……”

　　这一刻的苏信，内心也满是戾气与疯狂！

　　……

　　（感谢ID为‘爱吃豆腐生巧的杨叶冷’大佬送上，价值千元的金牌催更，非常感谢大佬，为大佬送上膝盖！）


----------------------------------------

