# 第2652章 大仇得报…

苏信本来就不是怕事的主，他只是不想招惹不必要的麻烦。

　　且他也深知，修行道路，很多时候就当一往无前。

　　真将他逼急眼了，别说那什么北玄域主的弟子了，就算是某位帝尊的亲传弟子，他也照杀不误。

　　嗡~~

　　鲵莫国主一死，他随身携带的众多宝物，尽皆浮现而出。

　　苏信目光立马就锁定其中一件空间宝物。

　　已经完全失去理智的虚云殿主，更是瞬间驱动无尽毁灭力量席卷了过去，那件空间宝物当场破碎开来，随后一枚晶莹剔透的玉石，便抛飞出来。

　　苏信跟虚云殿主都从这玉石当中，感应到了那炎界之主的因果。

　　“怎么可能？”

　　“鲵莫国主，怎么可能会身死？”

　　“他可是超限级强者的弟子，谁敢杀他？”

　　此刻的炎界之主已经完全懵掉了，恍惚了。

　　原以为自己提前做了准备，剥离部分宇宙之心融入这玉石，由鲵莫国主随身携带，便能高枕无忧的，却没想到，剑一连鲵莫国主都能杀，也敢杀！

　　“杀了他！”

　　虚云殿主脑海中只剩下这个念头。

　　她没有任何犹豫，一尊庞大的毁灭之莲当即便将那玉石完全笼罩，恐怖威势作用开来，那玉石无比珍贵，在这股毁灭力量的侵蚀下，都不曾损坏丝毫，可融入玉石内的炎界之主，却根本没有任何挣扎之力。

　　临死前，炎界之主也回忆起曾经的种种……

　　他也是从弱小阶段一步步崛起的，之后成为帝君，开辟炎界作为领地，后来更是晋升到国主层次，开辟一方偌大的宇宙国。

　　如今走到生命尽头，他只后悔一件事。

　　便是当初晋升国主，开疆扩土时，不应该为了自己兄弟，那位已经死去的紫修帝君与虚云殿主的私人恩怨，将虚云一脉当成杀鸡儆猴的那只鸡。

　　他当初不选择先对虚云一脉下手，又或者下手不那么狠，给虚云一脉一丝生机，那或许今日的一切，就不会发生了。

　　呼！

　　炎界之主的意识，被彻底抹灭了。

　　虚云一脉大仇得报，可苏信脸上却并无喜色，他紧皱着眉头看着那已经完全失去理智的虚云殿主……

　　虚云殿主还是靠着清醒时，提前为自己脑海灌输的意志念头支撑着，可如今炎界之主已经死去，目的已经达成，虚云殿主不再有任何意志支撑，更是完全疯魔。

　　苏信还感应到，虚云殿主身上的生机，也已经所剩无几了。

　　必须立即阻止她，不说让她完全恢复理智，起码也不能让她继续这样犹如疯魔般的，肆意消耗自身生机对周边进行毁灭，不然数息之内，虚云殿主怕就油尽灯枯，彻底凋零。

　　“镇！”

　　苏信一字吐出。

　　磅礴意志瞬间降临虚云殿主所在的天地，同时万龙囚天术，也已经施展。

　　轰隆~~

　　虚云殿主完全疯狂，她身上凝聚的毁灭虚影，那毁灭力量深邃达到了极致，自然形成了一尊尊可怕的毁灭之莲，或是绽放、或是爆炸……

　　彻底失控下，虚云殿主的实力，就算跟鲵莫国主比起来，也差不了多少，苏信想要直接以蛮力将虚云殿主镇压，也并不容易。

　　“殿主，对不住了。”

　　到了这一步，苏信也非常果断。

　　只见一股恐怖的意志力量瞬间凝聚，苏信再一次施展了五狱轮回！

　　以苏信如今的意志层次，加上《五狱神》对意志的掌控，施展的五狱轮回，在过程当中能够完美控制其威能。

　　像鲵莫国主，那是在五狱轮回下，意识彻底破碎，当场身死。

　　而虚云殿主，在五狱轮回秘法下，自身意识也完全扭曲开来，当意识扭曲达到一定程度，虚云殿主不管是自我意识，还是主导神体的疯魔下的意识，都会承受不住，陷入沉睡。

　　到了这一步，苏信便立即停下了秘法。

　　“碎！”

　　苏信单手一指。

　　虚云殿主的神体，在这一刻都当场破碎开来，可虚云殿主最核心的体内宇宙，却被苏信力量庇护着，不曾受到丝毫损伤。

　　而虚云殿主自身的意识，则融入宇宙之心内。

　　“以殿主如今的状态，单单维持神体，对自身生机都是一种消耗，就保持意识与体内宇宙足矣……”苏信一抬手，虚云殿主的体内宇宙便朝他飘了过来。

　　同时飘来的，还有之前炎界之主融入的那枚特殊玉石。

　　“这玉石，倒是一难得的宝物，可以为我省不少力……”苏信神力覆盖着虚云殿主的体内宇宙，旋即缓缓朝那玉石飘去，只是片刻，虚云殿主的体内宇宙，便已然完全融入那玉石之内。

　　而这玉石，自然蕴含着的奇异力量，在不断滋养着虚云殿主的体内宇宙，包括她的意识跟生机。

　　苏信又翻手拿出了一玉瓶来，这玉瓶内也是一无比珍贵奇珍，对修复生机，有巨大帮助，也是苏信提前就准备好的。

　　苏信打开玉瓶，将玉瓶中的奇珍，也灌输到那玉石之内，很快这玉石便完全平静下来。

　　“殿主的状态，应当暂时是稳定下来，不会进一步恶化了，但要想恢复，就得想别的办法。”苏信在那玉石周边布置了一重特殊法阵，旋即将玉石小心翼翼收入自己随身携带空间之内。

　　做完这一切后，苏信便再度拿出一枚令符来。

　　这是冥兰国主之前给他的时空令符，一共两枚，是用来往返的。

　　之前用了一枚抵达这乌辰域，如今事情已了，也自然是以最快速度，离开这里，返回冥兰宇宙国为妙。

　　随着令符破碎，一条完整的时空通道，当即出现在苏信面前。

　　苏信也没有任何犹豫，当即开入这通道之内。

　　在法阵引导下，时空之力已然开始驱动……

　　“哼！”

　　一道冷哼，在这一刻却突兀在苏信耳边炸响，旋即而来的便是一股无可阻挡的恐怖威势，瞬间将这座已经成型的时空通道粉碎开来。

　　在时空通道粉碎前，苏信便已经先一步踏出了，而在他旁边虚空，有着一道散发着冰冷杀意的可怕身影凝聚。

　　“杀本座弟子，好大的胆子！！”

　　……


----------------------------------------

