# 第2653章 捅破天…

“北玄域主？”

　　“怎么这么快？”

　　看着前方凝聚的那道可怕身影，仅仅只是身形凝聚，就瞬间主导周边天地一切，让他情不自禁感到惊颤，感到恐惧，苏信面色也完全变了。

　　北玄域，虽然距离乌辰域不远，可他也没想到，自己杀死那鲵莫国主到现在，才仅仅过去了片刻，可这位北玄域主，竟然就直接杀过来了？

　　很显然，他还是低估了超限级存在的手段。

　　“杀本座弟子，不管你是谁，把命留在这里吧。”北玄域主全身黑暗，从他身躯之上，有着四根黑色触须延伸开来，在虚空当中漂浮着。

　　话音刚刚落下，在苏信面前虚空，一根巨大的黑暗手指就已经瞬间凝聚成型，随后朝苏信落下。

　　巨指落下的瞬间，苏信还感觉到一股恐怖至极，让他完全无法抵抗的意志力量也作用在他身上，天地时空完全封锁，他的身形也被禁锢的无法动弹丝毫。

　　“这就是超限级强者的实力？”

　　“要糟……”

　　苏信内心惊颤，面对超限级，以他现在的实力根本没有任何挣扎反抗的余地。

　　可他早有准备，心灵意识，早就融入了体内的星河神剑。

　　但苏信还没有引导星河神剑中蕴含的剑意，就有另外一股浩瀚力量凭空降临了。

　　哗啦啦~~~

　　那是一片浩瀚无尽的河流。

　　河流中每一滴河水，却都蕴含着恐怖意志力量，还夹带着无尽玄奥，汇聚在一起，只是瞬间便将那根朝苏信落下的巨指冲刷掉了。

　　作用在苏信身上的封禁力量，也瞬间荡然无存。

　　“是谁？”

　　北玄域主不由惊怒，从他身上，有着更加恐怖的威势肆意开来。

　　可那片浩瀚无尽的河流，却将苏信所在的区域完全覆盖，任由北玄域主的威势如何冲击，都没法从这河流当中突破。

　　“剑一……”一道声音，直接在苏信耳边响起。

　　“国主。”

　　苏信立即听出，这是冥兰国主的声音。

　　冥兰国主本体是千星河，而此刻围绕在他周边的无尽河流，很显然就是冥兰国主的手段。

　　“我的本体，一直在关注这一战，而你之前杀死的那位宇宙国主，是这位北玄域主的弟子，这北玄域主也够护短的，弟子死了，他竟亲自降低身份，对你一个帝君出手……”

　　“现在事情闹大了。”

　　听到这话， 苏信也不禁沉默。

　　在返回乌辰域之前，冥兰国主的确是叮嘱过他的，但计划永远赶不上变化……

　　如今鲵莫国主已死，他也必须承担将其杀死的后果。

　　“剑一，这北玄域主，我会全力将他拦下，不会让他有机会对你出手，不过你得赶紧逃，要彻底逃离七叶神国的势力范围，如此才有机会活命。”

　　“但现在很麻烦，你刚刚已经动用了时空令符，却被北玄域主阻拦了下来，还因此，让北玄域主已经完全锁定了那条时空通道，你再想通过我炼制的时空令符，直接逃回冥兰宇宙国，已经是不可能的了。”

　　“你只能靠自己的手段，去逃亡……”

　　“你现在所处的乌辰域，虽然不是七叶神国掌控范围内最核心的疆域，但也并非是最边缘的区域，你要逃离这里，必须得跨越一座座疆域，我会尽快替你整理出一条逃亡路线，你按照这条路线逃亡，应当能尽可能避开一些厉害强者。”

　　冥兰国主声音也颇为焦急。

　　显然面对七叶神国这等混元世界的超然势力，即便是她也没把握能保下苏信。

　　“我明白了，多谢国主。”苏信心中感激。

　　很快，冥兰国主便整理了一条最佳的逃亡路线，意识传递给了苏信，随后那无尽河流包裹之下，也为苏信打开了一条通道。

　　嗖！

　　苏信没有吝啬神力，直接施展混元灭世体，背后虚无之翼也舒展着，爆发最快速度，朝远处方向疾驰而去。

　　“想逃？”

　　北玄域主看到这一幕，自然想要阻拦，可他施展的一切手段，却尽皆被那无尽河流阻挡下来，没有一丝一毫的力量，是能够波及到苏信，能影响到苏信的。

　　他只能眼睁睁看着苏信消失在自己的视线当中。

　　“你到底是谁！！”

　　北玄域主凝聚的黑暗身影上，同时浮现出三张面庞，这三张面孔尽皆狰狞扭曲，且蕴含着无尽怒意。

　　“你管我是谁？总之……有我在，你休想动那小家伙一根头发。”无尽河流当中，也有一道曼妙身影凝聚，发出的却是低沉且沙哑的声音。

　　“笑话，你以为拦下我，那小子就能活命？”

　　“这里是七叶神国的地盘！”

　　“在七叶神国的势力范围内，杀了七叶神国国主层次的核心强者，那接下来，他将面临整个七叶神国的追杀！”

　　“区区帝君，纵然他天资无双，拥有顶尖国主战力，在整个七叶神国的追杀下，他也必死无疑！！”

　　北玄域主声音冷厉，回荡在这天地间。

　　“那就试试看吧……”

　　河流当中的冥兰国主却是冷然一笑。

　　不管接下来七叶神国如何追杀苏信，起码眼前这位，她是绝对不会放过去的。

　　“滚开！”

　　北玄域主愤怒无比，无尽黑暗气息暴涨，整个偌大天地，在这一刻都直接化为一尊恐怖的黑暗巨兽，直接朝冥兰国主吞噬而来。

　　“笑话。”

　　冥兰国主对此却不屑一顾，她只是随意出手，就轻松将北玄域主施展的手段尽皆化解。

　　而在两人交战的不远处虚空，那位乌辰国主与北寒国主，则是并排站在一起。

　　他们两个一开始就来到了这里，从虚云殿主开始出手的那一刻，直到现在，整个对战过程，他们都是清清楚楚看在眼里的。

　　“鲵莫国主，竟然被杀死了？”

　　“那剑一，当真是惊世骇俗，其天赋之高，根本无法用言语去形容。”

　　“但也因此，惹得了北玄域主震怒，亲自出手，就算暂时被人拦下了，可他接下来也将面临整个七叶神国的阻拦跟追杀……”

　　“他这次，算是捅破天了。”

　　乌辰国主唏嘘着。

　　……


----------------------------------------

