# 第2654章 逃亡之始

苏信，的确捅破天了。

　　七叶神国，虽然管理比较松散，但最核心层的强者，却依旧是一条心，无比团结的。

　　毕竟要在强者如云的混元世界内，成就一方超级势力，高层强者就必须团结一致。

　　像炎界之主，他只是刚晋升没多久的宇宙国主，七叶神国还不是特别重视。

　　但鲵莫国主，一位接近顶尖国主层次的强者，乃是七叶神国真正的核心成员，且他还是北玄域主的弟子……

　　鲵莫国主一死，整个七叶神国高层都会为之震动。

　　而北玄域主更是第一时间对苏信下达了追杀令……

　　“呼！”

　　一座辽阔疆域内，在凡人世界中，长期待在一艘木舟之上的船夫，忽然抬起头来。

　　“鲵莫死了？”

　　“北玄域主下达追杀命令，而正在逃亡的那个叫剑一的修炼者，很可能会逃往我所在的这一疆域？”

　　船夫目光微微一眯，下一刻身形便直接消失了。

　　……

　　一座无比隐蔽的洞府，居住的是一座疆域绝对霸主，其实力早已经达到顶尖国主层次。

　　而这位顶尖国主，长期在一方类似于烬天血狱这样的意识空间中修行的。

　　可今日，他的意识却完全回归了本体。

　　“剑一？”

　　“竟然惹得北玄域主如此震怒，倒霉的家伙……”

　　“我所处的这座疆域，应当也是他逃亡路线之一，希望他运气好点，别碰到我……”

　　这名顶尖国主，也直接动身了。

　　……

　　北玄域主，超限级强者，整个七叶神国最古老存在之一。

　　他的命令，七叶神国内大多强者都是遵循的。

　　苏信逃亡的路线，可以有很多条，但不管选择从哪条路线上逃亡，也必须穿越一座座疆域。

　　也因此，以乌辰域为中心，凡是涉及苏信逃亡方向的，数十座疆域内部，一位位强者都同时接到了阻拦跟追杀苏信的命令。

　　而这数十座疆域有大有小，强者众多。

　　其中光是顶尖国主，就有足足十六位！！

　　……

　　浩瀚虚空当中，苏信已然爆发了自己最快速度，在全力逃亡着。

　　而冥兰国主给的那条逃亡路线，他也仔细研究了，的确已经是最佳的路线。

　　可即便如此，他也依旧需要跨越足足七座疆域。

　　这七座疆域，若是换做平时，他只需要稍微花费些时间，就足以跨越了。

　　可现在他却处于逃亡当中，这七座疆域，任何一座疆域，都有可能成为他无法跨越的天堑。

　　“那位北玄域主肯定会下达命令，沿途让一众强者前来阻拦，或是追杀我。”

　　“不过……我连鲵莫国主都能杀死，寻常的国主应当没胆量来阻拦我的步伐，我唯一需要提防的，应当是沿途会遇到的那些顶尖国主。”

　　“而按我现在的逃亡路线，我这一路，应当会遇到四位顶尖国主！”

　　苏信沉吟着，却已然做好了大战的准备。

　　随着他的一路逃亡，没多久，他便踏入了一座全新的疆域当中。

　　而他刚踏入这座疆域不久，在他前方，就出现了一尊庞大的紫色虚影。

　　“果然遇到了。”

　　“我这条逃亡路线中，很大可能遇到的四位顶尖国主中的第一位，紫钟国主！”苏信目光变得锐利起来。

　　而在苏信前方，那种庞大的紫色身影丝毫没有掩饰自己的踪迹。

　　在紫色虚云内部，最核心处，一口巨大的紫钟，笼罩着一名身穿紫色披风的邪魅男子，这邪魅男子，便是紫钟国主。

　　“剑一……”

　　“区区一个帝君，竟然杀死了北玄国主的弟子鲵莫国主？”

　　“是这剑一的天赋太过匪夷所思，还是那鲵莫国主太过废物？”

　　紫钟国主嘴角泛起一丝邪魅笑容，他自己很显然更倾向于第二种的。

　　“停下吧！”

　　随着苏信一路疾驰而来，就在即将靠近紫钟国主时，后者方才轻声开口。

　　简简单单的三个字，却有着庞大意志加持，言出法随朝苏信所在区域笼罩过去。

　　“滚开！”

　　苏信却是直接一声厉喝。

　　接近超限级的恐怖意志，在《五狱神》的掌控运用下，仿佛无尽神雷，直接轰开面前一切意志阻碍。

　　那紫钟国主的言出法随瞬间崩溃了。

　　“一个帝君，意志竟然如此强横？”紫钟国主一惊，也似是意识到眼前的苏信，完全不是寻常帝君所能够相比的。

　　轰隆~~~

　　紫钟国主身上的那尊本就庞大的紫色虚影，在这一刻竟再度暴涨，虚影表面，还有着大量紫色神力结晶凝聚而成，同时还有着一道道黑暗秘纹，也在战体表面接连浮现。

　　“咚！”

　　一道古老的钟声，骤然响起。

　　那庞大虚影微微一震，一轮恐怖冲击波，便直接朝苏信作用而来。

　　“咚！”“咚！”“咚！”

　　一道道钟声，接连响起。

　　每一道钟声都蕴含着恐怖威势，同时还夹带着强横的意志，苏信越靠近，那意志威势也就越强横。

　　“滚！”

　　苏信大步踏出，无视那冲击波的重重冲击，玄天灭世道最大程度运转下，那十二柄灭世神剑瞬间合为一体，施展了最强绝招……无情灭世斩！

　　与此同时，一股恐怖的意志力量，也瞬间凝聚而成。

　　五狱轮回，也直接施展！

　　逃亡途中，苏信要争分夺秒，可没心思跟这紫钟国主纠缠浪费时间。

　　他一出手，就是自己最强的两大杀招。

　　一招以绝对的物质力量，破灭一切。

　　另一招，则是强大能够瞬间灭杀鲵莫国主的意志攻击，也朝紫钟国主作用而来。

　　“咔嚓嚓~~”

　　紫钟国主的心灵意识，在这一刻都直接扭曲开来，令他面色顿时剧变，无尽痛楚充斥他的整个身形，同时那无情灭世斩，更是直接斩在他凝聚的那庞大紫色虚影之上。

　　剑影之下，一切尽皆破灭。

　　紫钟国主虚影上的神力结晶，包括那无数秘纹都尽皆破碎崩溃开来，恐怖的威势最终直接劈在那紫钟国主体表那口巨大紫钟之上。

　　轰的一声巨响，紫钟国主整个身形都犹如陨石般，直接爆射了出去。

　　……


----------------------------------------

