# 第2657章 最后的阻碍…

在逃亡的途中，苏信已经通过自己的化身，接收到了太乙三合剑阵的众多讯息。

　　价值50万血狱值的剑阵，层次极高，其剑阵本身自然也无比复杂，即便如今处于一种亢奋的奇异状态，加之有奇珍辅助，也不可能一下子就将这剑阵完全掌握。

　　苏信本来也没奢望在逃亡期间，就能够将这一剑阵完全掌握的。

　　他要做的，只是将这剑阵领悟皮毛，能够施展剑阵中一些最基本简单的手段，让自己的实力能够稍微提升一些，就足够了。

　　生死存亡之际，他对自身实力，自然是能进一分，便是一分。

　　多提升一成实力，他活命的机会，也会多出一成。

　　而在逃亡期间，七叶神国对他的追杀，也一直不曾停下。

　　在与紫钟国主遭遇后，苏信只是多跨越了一方疆域，便立马遭遇了第二位顶尖国主，霄河国主的阻拦。

　　霄河国主的实力不亚于紫钟国主，特别是意志方面，比紫钟国主还要稍微强上一筹。

　　然而他对上苏信，同样只是无比短暂的交手，当苏信同时操控三重十二劫阵，凝聚的无情灭世斩，这霄河国主明显抵挡不住，最终自然也没能将苏信拦下。

　　之后就是第三位顶尖国主，一样拦不住苏信。

　　苏信从乌辰域开始，一路逃亡，需要跨越足足七座疆域。

　　这七座疆域的跨越，是需要时间的。

　　而苏信在逃亡途中，也珍惜每一分每一秒，都在想尽办法增强自身实力。

　　很快七座疆域，他已经顺利跨越了五座，在他面前，只剩下最后两座疆域，即可彻底脱离七叶神国的掌控范围，冥兰国主也早已经派人在那接应，到时才算是脱离凶险。

　　“跟我预料的差不多，前五座疆域，对我并未造成太大的阻拦，可接下来……我还会遭遇一位顶尖国主的阻拦，这位顶尖国主，是丹殃国主，他应该是我此次逃亡路线中，最大的阻碍。”苏信面色有些凝重。

　　冥兰国主为他制定的逃亡路线，已经尽可能将七叶神国一些无比强大的顶尖国主避开了。

　　像他之前遇到的紫钟国主、霄河国主，都是实力较为一般的顶尖国主，又没有非常厉害的手段，是拦不住他。

　　可丹殃国主却不同……

　　按照冥兰国主给的情报，这位丹殃国主的实力，可比紫钟国主、霄河国主要强大很多，而且意志方面也极其了得。

　　他若是全力阻拦，苏信也没把握能从他手中脱身。

　　“没办法，这已经是最优的路线，这位丹殃国主，也是我必须要面对的阻碍！”

　　“既然无可避免，那就只能直接碾过去！”

　　苏信目中涌荡着一层厉芒，内心深处的那种亢奋，也是越来越强烈。

　　呼！

　　就在苏信轻松跨越一片辽阔虚空时，在他前方，却忽然出现了一道修长身影。

　　这是一名身穿粗布衣，穿着草履，头戴斗笠的男子，男子皮肤蜡黄，留着胡渣，他身上的布衣、草履并非神力所化，而是实实在在的，来自凡人世界的东西，肩膀上还扛着一根撑船用的竹竿，整个一船夫模样。

　　但这位船夫，就是苏信此次逃亡路线中最大的阻碍……丹殃国主。

　　“一个帝君，从乌辰域开始，在我七叶神国的阻拦追杀下，能走到这一步，着实不易，但可惜，到此为止了。”

　　丹殃国主轻轻一笑，看到苏信速度没有丝毫减缓，直接朝他所在区域疾冲而来，他也直接甩动肩膀上的竹竿……“停下吧！”

　　苏信在感觉到一股磅礴意志朝自己笼罩而来的同时，那竹竿掠过虚空，却蕴含着无尽玄奥，刹那间苏信感觉自己所在的这片虚空，仿佛成为了一片平静的湖泊，在那竹竿的挑动下，整个湖泊都荡漾开来。

　　虚空震荡，周边整个时空都变得不再平稳，苏信的速度也立马受到巨大限制。

　　“好奇妙的手段。”

　　苏信赞叹，可下一刻便已经直接施展了玄天灭世道……

　　在他意志的全力引导下，足足有着三十三柄灭世神剑，接连升腾而起。

　　在保证每一柄灭世神剑，都能发挥出巅峰威能的前提下，三十三柄灭世神剑，也差不多是苏信自身意志，所能够达到的极限了。

　　这三十三柄灭世神剑，在苏信以全新剑阵引导下，瞬间合一。

　　同样带动着一股不俗玄奥，施展无情灭世斩，直接就蛮横的朝前方的丹殃国主斩了过去。

　　轰隆隆~~~

　　无情灭世斩下，一切只有破灭。

　　不管是荡漾的虚空，还是周边受到影响的时空之力，尽皆破灭开来。

　　剑影蕴含恐怖威势，出现在丹殃国主面前，丹殃国主却继续甩动着那竹竿，带着莫名玄奥，霎时间虚空中仿佛出现重重波纹。

　　这一重重波纹，虽都被无情灭世斩直接击溃破灭，但在破灭的途中，剑影威能也在不断削弱，最终只有部分威能，劈在丹殃国主体表凝聚的一尊虚影之上，强大的威能依旧令丹殃国主忍不住后退了数步。

　　“这威势，还真是蛮横、强大。”丹殃国主赞叹着，可目光却逐渐变得冷冽，“可惜，只凭这等威势的话，可过不了我这一关……”

　　话音落下，便看到丹殃国主身上忽然涌现出一阵耀眼神光，而他手中竹竿也化为一金色权杖，金色权杖抛出落入虚空，咚！

　　低沉的声音响起，仿佛有什么古老力量，撞击在虚空当中一般。

　　随后无尽波纹，便肆意扩散开来，整个天地，整个时空都完全处于这无尽波纹荡漾下。

　　这是丹殃国主的成名绝招‘无尽暗波界’。

　　那无尽波纹，蕴含着可怕的冲击力量，会不断削弱覆盖范围的一切威势，苏信不管施展任何绝招，在这些波纹震荡下，真正靠近丹殃国主时，威能都会被削弱到极致。

　　苏信感受到周边波纹对自身的影响，却依旧不管不顾，他现在只有一个念头，便是从眼前之人的阻碍下，杀出去。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　玄天灭世道全力运转下，三十三柄灭世神剑，不断以‘三合之一’的剑阵进行驱动施展，而施展的秘法尽皆是无情灭世斩，不断斩向前方的丹殃国主。

　　而他的内心，此刻更是前所未有的狂热与亢奋。

　　在他意识核心层，连他自己都没有注意到，那道沉睡着的光影，不知何时，正释放着耀眼的光芒，就仿佛黑暗中的明灯，在发光发热。

　　就在这种无比奇特的状态下，随着与丹殃国主的交战，苏信还未彻底掌握的，那最后一成生命大道之力，竟不知不觉的，就掌握了。

　　……


----------------------------------------

