# 第2658章 三合之一，忘川河！

生命大道……

　　在苏信将整个生命大道玄奥完全悟透之际，他就立马掌握了五成生命大道之力。

　　可寻常修炼者刚开始，能掌握两到三成，就很难得了，这已经证明了他在生命大道上天赋奇高，随后一路修行，通过各种机缘，将生命大道之力掌握了九成。

　　直到今日，终是再进一步。

　　“嗯？”

　　正在全力施展‘无尽暗波界’，企图困住苏信的丹殃国主，在这一刻也似是察觉到苏信身上所发生的变化。

　　将一门大道之力掌握至九成，跟彻底掌握，这是两个完全不同的概念，特别是以完整的生命大道之力，与毁灭大道之力结合，生灭转化之下……

　　轰！！

　　苏信的玄天灭世道所爆发出来的威势，在这一刻，骤然暴增。

　　“什么？”

　　丹殃国主只感觉苏信身上散发出来的那股恐怖威势，那灭世气息，还有周边一直维持的领域，以及那一柄柄灭世神剑的威能，在这一刻都似是发生质变。

　　特别是威势上，比之前，更是骤然强出了一大截。

　　“威势，一下子强了这么多？”

　　“不好！”

　　丹殃国主面色剧变。

　　原本苏信的威势就足够强大，给他带来的压力，就不小。

　　他也只是凭借着‘无尽暗波界’这一招，才能将苏信阻拦在这里。

　　而他现在面临的压力，更是再度暴增，周边的‘无尽暗波界’，在苏信神剑一次次疯狂攻击下，已经隐隐支撑不住，开始走向崩灭。

　　丹殃国主身上瞬间爆发出耀眼神光，这些神光犹如丝线般，融入‘无尽暗波界’当中，可尽管如此，也只是令‘无尽暗波界’崩灭的速度稍微减缓一些。

　　且他在艰难抵挡苏信攻势的同时，还震惊的发现，苏信那以三十三柄灭世神剑合一，不断斩来的剑影，还在不断提升！

　　那剑影，竟一道比一道强横！

　　他却不知，此刻的苏信在与他交战同时，自身处于一种无比奇妙的状态，而依靠着这种状态他也在不断钻研着太乙三合剑阵。

　　像这等层次的剑阵，如果光凭自己去参悟，或许还需要一些时间才能入门，可就因为跟他的交战……一次次尝试，一次次出手，都得到了反馈，让他不断认识到剑阵中的不足之处。

　　又是在这种奇异状态下，他对这一剑阵的运用，越来越熟练。

　　嗡~~

　　交战途中，一阵莫名的灵光闪动，苏信也抓住了其中最重要的那一玄奥。

　　旋即在他庞大意志的引导下，那三十三柄灭世神剑，却是一种更加完美的姿态，合为一体。

　　霎时间，一道无比华丽，且波光粼粼的巨大剑影，便出现在这天地间。

　　“太乙三合剑阵……三合之一，忘川河！”

　　苏信目中闪烁着一层厉芒，自身威势，在这一刻攀升达到极致。

　　太乙三合剑阵，一共三大杀招。

　　三合之一：忘川河！

　　三合之二：御神兵！

　　三合之三：生死路！

　　苏信如今施展的，只是第一重杀招，而且很明显他对这一招也仅仅只是刚刚入门。

　　可价值50万血狱值的强大剑阵，即便只是最弱的一重杀招，其威能也足以惊世骇俗，最重要的是，苏信能感觉到，这一招，能够将他现阶段的全部战力，都完美爆发出来。

　　那华丽无比，波光粼粼的恐怖剑影一成型，在苏信引导下，又施展无情灭世斩……

　　轰！

　　恐怖剑影摧枯拉朽，破灭一切。

　　那原本就在苏信一道道剑影疯狂攻击下，已经处于崩灭边缘的‘无尽暗波界’，当场破灭，旋即那可怕剑影更是将丹殃国主的身形都完全笼罩。

　　丹殃国主所处的那片虚空，彻底破碎。

　　无尽威势，笼罩着那片区域。

　　嗖！

　　一道流光猛的从那片剑影笼罩区域窜出，正是丹殃国主。

　　但此刻的丹殃国主，身上布衣、草履早已经消失，露出了一层神力结晶汇聚的战甲，可这战甲也已经破碎不堪，他整个人也显得无比狼狈，身上气息都比之前要削弱了不少。

　　“这威势，太可怕了！”

　　“如此可怕的威势，即便我的无尽暗波界之前没有受到任何损伤，估计也会被一剑破灭。”

　　“他的意志攻击手段，给我的压力，同样非常巨大。”

　　“这样的实力……已经完全可以比肩顶尖国主中，一些巅峰人物了。”

　　丹殃国主目中，带着一丝惊惧。

　　他在顶尖国主当中，算是比较厉害的了，但也只是比较厉害，而顶尖国主中，有一些无比古老，且有着莫大名气的的巅峰人物，其实力是远远凌驾于他之上的。

　　这样的存在，七叶神国内，就有好些位。

　　可苏信此刻给他带来的压力，却丝毫不比七叶神国那几位顶尖国主中的巅峰人物，要差上多少。

　　“嗯？”

　　丹殃国主抬头，看到苏信击溃他的无尽暗波界后，继续驱动那波光粼粼剑影朝他杀来，他心中也更加惊惧。

　　“继续跟他交手，我都有可能被他当场杀死！”

　　“不过是死掉一个鲵莫国主而已，又跟我没多大交情，不值得为他拼命！”

　　“赶紧走！”

　　丹殃国主没有犹豫，立即抽身而退。

　　不只是他，其实之前阻拦过苏信的那几位顶尖国主也是一样。

　　他们是接到北玄域主的命令，阻拦并追杀苏信，北玄域主的命令，他们自当遵从，但也会量力而行。

　　如果没什么风险，他们会全力阻挡。

　　可如果风险太大，自己随时都有可能被苏信给斩杀……这些个顶尖国主一个个惜命的很，可不愿意为了北玄域主的命令，就去拼命。

　　丹殃国主一退，七叶神国内的一众国主们，便都立即接到了消息。

　　“连丹殃国主，都没能拦下那剑一？”

　　“按照丹殃国主所说，那剑一在跟他交手途中，似乎取得了不小的突破，如今他的实力，已经完全可以比肩顶尖国主中一些无比古老的巅峰人物？”

　　“这怎么可能？”

　　“他区区一个帝君，怎会强到这一步？”

　　……


----------------------------------------

