# 第2660章 超限级！

轰隆隆~~~

　　那金色星辰一路摧枯拉朽，滚动而来，恐怖的威势震荡着天地。

　　而当金色星辰抵达苏信面前后，便停顿下来，坐在上方的那道金袍身影，也缓缓睁开眼睛，带着几分慵懒与冷漠的目光，朝苏信俯瞰下来。

　　“你，就是剑一？”

　　“在我七叶神国腹地，杀我七叶神国核心强者……你，该死！”

　　这金袍身影根本没有多余的废话，他依旧坐在那金色星辰之上，只是轻轻一挥手，霎时间一股让苏信感到无尽恐惧的力量，便骤然爆发。

　　“吼！！”

　　无尽金色神光闪烁，天地间凭空出现了一尊金色巨兽。

　　这金色巨兽，类似于魔猿，却有着足足三颗头颅，一出现，便直接占据了大半个天地。

　　“好，好大！”

　　苏信看着前方凝聚的金色巨兽，却感到发自身心的惊颤。

　　他施展的混元灭世体高达百万丈，已经足够庞大了，可在这金色巨兽面前，却仅仅只是一个‘小不点’。

　　随着金色巨兽的大手猛的拍出。

　　苏信只感觉一股他完全无法匹敌的力量，朝自己袭杀而来。

　　超限级强者亲自出手……

　　这已经不是他自身所能够抗衡的了，哪怕他潜力再高，在激战当中如何逼迫磨炼自己，现阶段也是不可能弥补与超限级之，存在的那巨大差距的。

　　他现在面对超限级强者，唯一能够应对的方法，便是他师尊留下的那两道剑影。

　　但这时……

　　一水滴，凭空出现在苏信面前虚空。

　　水滴刚出现，还很微弱，但顷刻间便衍化为一条无尽长河。

　　哗啦啦~~漫漫长河当中，有着恐怖力量充斥着，那庞大金色巨兽挥出的巨大手掌，拍击在这长河之上，却仅仅只是溅起些许水花。

　　至于长河包裹之下的苏信，自然毫发无损。

　　“国主？”

　　苏信吃惊的看着在他周边缓缓凝聚的一道红裙美艳身影。

　　毫无疑问，正是冥兰国主。

　　冥兰国主之前就出手，替他拦下了北玄域主，可那时仅仅只是长河衍化一道朦胧虚影的，却从未凝聚实体，可现在，冥兰国主却直接凝聚实体，显露了自己的本来面目。

　　而且苏信很清楚，冥兰国主的本体，是千星河，而她现在到来的自然不会是本体，那就只能是……身在冥兰宇宙国内的最强分身！

　　这道最强分身，其实就可以称之为冥兰国主的本尊，她的本尊从从遥远的冥兰宇宙国，亲自赶来了！

　　“堂堂超限级强者，如此不顾脸面欺负一个帝君……莫非，是觉得我烬天联盟好欺负？”冥兰国主声音冰冷，在这天地间回荡炸响。

　　“烬天联盟？”坐在金色星辰上的那金袍身影荒灭国主，面色不由一变。

　　“国主她，不仅亲自到来了，还自报家门？”苏信皱眉。

　　“剑一，你小子倒真是中用，一个帝君在七叶神国的疯狂追杀下，能走到这一步？”冥兰国主却是带着淡淡笑容，看着苏信，“到我随身携带空间内来吧，接下来的事，就交给我了。”

　　“国主？”苏信一时有些迟疑。

　　“别迟疑了，你的这场逃亡，能够逃到这里，逼得七叶神国的超限级不顾身份，亲自出手对付你，其实你就已经赢了。”冥兰国主道。

　　“还不明白？”

　　冥兰国主一笑，当即解释道：“剑一，你要知道，在宇宙海内，拥有帝尊强者亲自坐镇的超级势力，虽然不多，但还是有一些的。”

　　“这些个超级势力能共存于一方宇宙海，且漫长岁月来很少发生大的战争，或是摩擦，那是因为这些超级势力的高层强者，往往都会遵循一些潜在的规则。”

　　“像这次，你在七叶神国腹地杀人，杀的还是七叶神国一位核心层次的国主，七叶神国要杀你，只要还在七叶神国掌控疆域范围内，那我烬天联盟也不好强行保你，只有出了七叶神国掌控疆域，我烬天联盟才可以跟七叶神国掰扯斡旋。”

　　“所以，我才给你制定了逃亡路线，让你逃亡。”

　　“可如今，七叶神国却是派出超限级强者亲自出手杀你……堂堂超限级，亲自出手对付你一个帝君，这是不顾脸面，以大欺小，七叶神国已经不讲什么规则了，那我烬天联盟自然就可以直接插手。”

　　听到这话，苏信也明白过来了。

　　之前冥兰国主是有些顾忌，不便亲自插手，可如今是七叶神国不遵循规则，冥兰国主就没什么顾忌，可以直接插手其中了。

　　“你的逃亡已经结束了，安安心心到我随身携带空间内来吧，有我护着，自不会让人伤你分毫。”冥兰国主道。

　　闻言，苏信也不再犹豫，立马进入了冥兰国主随身携带空间。

　　而在前方虚空，那荒灭国主面容冰冷，盯着冥兰国主，“烬天联盟的超限级？”

　　“哼，这里是我七叶神国掌控的疆域，还轮不到你一个烬天联盟的超限级逞威风，老老实实将那剑一交出来，否则……”

　　“否则又如何？”冥兰国主随意瞥了荒灭国主一眼。

　　“找死！”

　　荒灭国主却是被直接激怒，轰隆隆~~他脚下那巨大的金色星辰体积骤然暴涨，取代了之前的金色巨兽，浩浩荡荡，朝着冥兰国主疯狂滚动碾压而来。

　　“哦？”

　　“都看到本座了，还敢出手，勇气可嘉。”

　　冥兰国主赞赏的点了点头，旋即单手伸出，朝着荒灭国主所在的方向，就这么简单一抓。

　　随身携带空间内的苏信，根本看不懂其中的奥妙，却看到……

　　“嘭！”

　　浩浩荡荡滚动而来的金色星辰瞬间破碎，一只透明的水流凝聚的巨手，直接将荒灭国主的整个神体握住，一用力，荒灭国主的整个神体都直接爆裂破碎开来，化为无尽金光逸散。

　　一转眼，那无尽金光又重新凝聚出荒灭国主的身影。

　　但此刻的，面色煞白，身上气息已不足巅峰时期的一半。

　　他正一脸惊恐、骇然的盯着冥兰国主。

　　“可笑……若非顾忌这里是你七叶神国的地盘，刚刚那一招，我可不会手下留情。”冥兰国主却是一脸的不屑。

　　……

　　（感谢ID为‘道北宫的舞蹈家李响’大兄弟，送的大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

