# 第2663章 危险！危险！

“轰！”

　　就在那巨大面孔俯瞰而来的瞬间，苏信只感觉自己脑海仿佛完全炸裂开来一般。

　　他能够清晰感觉到自己与对方之间，存在的那根本无法逾越的巨大差距。

　　一个念头！

　　对方只需一个念头，就足以让自己彻底烟消云散。

　　纵然是冥兰国主，此刻在这张面孔下，也同样惶恐不安。

　　她实力虽然强横，自信只要帝尊不出，这混元世界不管到了任何一处疆域，她都足以横行。

　　可现在她面对的毕竟是一位货真价实的帝尊。

　　“七叶帝尊，并非我挑衅七叶神国，是七叶神国的超限级强者，先不顾身份，以大欺小……”冥兰国主的话还未说完。

　　“闭嘴！”

　　那张巨大面孔一声呵斥，瞬间令冥兰国主无法再往下多说一个字。

　　冥兰国主面色难看，她低着头，不敢直视上方的面孔。

　　与帝尊交流，便是如此。

　　只有低头聆听帝尊训斥的份，帝尊所说的任何一句话，都犹如‘圣旨’一般，是不容辩驳的。

　　“此事，吾已经知晓……”

　　“不管过程如何，敢在七叶神国腹地，杀我七叶神国核心强者，这个叫剑一的帝君，都该死！”

　　简简单单的一句话，却已经直接宣布了苏信的死刑。

　　南一神帝、晋神尊、荒灭国主闻言倒还比较平静，那位北玄域主，却是冷冷一笑。

　　他知道，既然七叶帝尊说出了这话，那剑一，就不可能再活下来了。

　　七叶帝尊在话音落下的那一刻，就已经准备动用念头了，可这时他的目光却恰好落在苏信身上。

　　这一看，七叶帝尊却是一惊。

　　“这小子……怎么回事？”七叶帝尊看着苏信。

　　此刻的苏信，面对七叶帝尊宣判的死刑，并未作出任何答复跟回应。

　　他只是抬头，冷漠看着七叶帝尊，但目中，却有着一股从未有过的决然。

　　他很清楚，事情演变到这一步，特别是这七叶帝尊当面说了‘他该死’这三个字……堂堂帝尊，既然已经将这三个字说出口，那一切都已经成了定局，他也没必要再辩驳了。

　　至于低头求饶，那更是一点用处都没有。

　　他现在能做的，就是鱼死网破！

　　“帝尊手段太恐怖，他一个念头，我就将死无葬身之地，但在临死之前，我应该来得及将那两道剑影，同时引导出来……”

　　这也得亏是他自身意志攀升到了接近超限级层次。

　　若是意志稍微弱一些，面对帝尊，他连引导那剑影的资格都没有。

　　“以我现在的实力，引导那两道剑影，同时掠出，就算无法彻底杀死这位七叶帝尊，也绝对可以让他付出无比惨重的代价！”

　　“来吧，来吧！”

　　“有胆量，你就来杀我！”

　　苏信目光决然，带着无尽疯狂。

　　生死存亡关头，他脑海当中有的，就是犹如野兽般的狠绝。

　　困兽犹斗！

　　就算是死，他也要崩掉对方两颗门牙。

　　但他也没有选择主动引导剑术出手……

　　因为在帝尊面前，他只要敢主动出手，不管他施展出怎样的手段，在出手的那一刻，他就必然会死去，但不出手，或许还有一丝转机。

　　不到最后一刻，他也不想死。

　　“怎么可能？”

　　那七叶帝尊的巨大面孔俯瞰着苏信，表面上神色没有任何变化，可内心深处，却早已经掀起滔天巨浪。

　　“危险！”

　　“危险！！”

　　七叶帝尊此刻也只感觉一股前所未有的危机感，充斥在他的整个脑海。

　　这种强烈的危机感……那还是在很久以前，他独自一人在混元世界的第一绝地当中闯荡，遭遇巨大危机时，才有过的。

　　可现在，他面对的仅仅只是一个帝君，一个在他眼中就跟蝼蚁没什么区别的帝君，但这个帝君，却让他升起了这股强烈的危机感。

　　就好像，他只要敢出手抹杀对方，那自己下一刻，也将遭受无尽毁灭之灾。

　　嗡嗡~~~

　　悄无声息的，七叶帝尊在这一刻还发现自己的因果，也已经发生了巨大变化。

　　就好像，自己现在来到了一个生死抉择的岔路口，摆在他面前只有两条路，一条是生，另一条，便是死！

　　“区区一个帝君，怎会如此？”

　　七叶帝尊想不通，但这一刻，他却迟疑了。

　　其实正常情况下，他既然说了苏信该死，那下一刻自然就是苏信身死湮灭。

　　这是帝尊，以无上实力，铸造的绝对威严。

　　可现在，他却迟疑了。

　　“怎么回事？”

　　“这剑一，怎么还没死？”

　　“帝尊，迟疑了？”

　　七叶神国的几位超限级，彼此相视，都疑惑无比。

　　但对七叶帝尊的任何决定，他们都不敢有任何质疑。

　　冥兰国主低着头，面色难看，她是真心相救苏信，可面对帝尊，她也没任何挣扎反抗余地，帝尊的一个面头，她也得死。

　　但就在这时……

　　“七叶！”

　　一道低沉的声音响起，同样是在这方偌大的虚空，却有另一道超然恐怖的意志开始凝聚了。

　　而感受到这道意志，冥兰国主也长长的松了口气，“盟主，总算来了！”

　　就在七叶帝尊降临的那一刻，冥兰国主留下的化身便已经直接去请烬天盟主了。

　　可烬天盟主速度再快，也是稍微需要点时间的，这点时间按理七叶帝尊可以让苏信死十次了，但幸好，七叶帝尊迟疑了。

　　轰隆隆~~同样是一张巨大的面孔在虚空当中凝聚，这张面孔却要沉稳的多。

　　两张面孔，代表着两位帝尊的意志，在虚空当中交锋碰撞着。

　　“烬天，不愧是你手下的人，跑到我七叶神国地盘内，杀了我七叶神国的人，临走了，还要将我七叶神国的一众超限级按在地上狠狠教训一番，还真是霸道的很呐。”七叶帝尊冷声说道。

　　“是你自己手下的人，不中用罢了。”

　　烬天盟主也没有丝毫客气，直接道：“冥兰，从很早之前，便追随于我，是我的臂膀，我待她更犹如手足，她若有事，我便与你直接开战，至死方休！

　　……


----------------------------------------

