# 第2666章 九幽圣境

嗡~~~

　　一股很明显，属于帝尊层次的力量，一直包裹着苏信。

　　苏信并不知道自己经历了什么，但一段时间后，这股力量便凭空消失，而他则已经来到了一方辽阔无垠的昏暗天地之内。

　　“这里，便是九幽圣境？”

　　苏信带着一丝好奇，环顾着周围。

　　这周边的环境，与外界并没有太多区别，甚至在修行条件上，比外界似乎还要稍微强上一些。

　　“九幽圣境……秘境么？”

　　“还是牢狱？”

　　苏信心底也颇为疑惑。

　　既然是作为惩罚，他才被送进这里的，那这里肯定是无比凶险的，而且在知晓他会被送入九幽圣境时，冥兰国主明显还非常着急……

　　这时，一股浩瀚的讯息，忽然朝他涌来。

　　这股讯息，正是冥兰国主传达给他的，苏信也立马接收起来。

　　仅仅片刻，他对这九幽圣境，便有了无比详细的认知与了解。

　　同时他也明白，为何冥兰国主之前为何会这般着急了。

　　九幽圣境，在混元世界内其实还有另外一个称呼……终极试炼之地！

　　不错，这里并非是秘境，也并非牢狱，而是一重蕴含考验的试炼之地。

　　只不过，这试炼若是失败，结局，便是死！

　　“按照冥兰国主提供给我的情报，这九幽圣境，无比古老，其存在的岁月，甚至比烬天联盟还要悠久的多……”苏信内心有些震撼。

　　烬天联盟，作为帝尊所创的一方超然势力，其存在的岁月本就无比悠久了，按照冥兰国主的认知，烬天联盟存在的岁月已经接近两百个衍纪，也就是两百亿年。

　　可九幽圣境存在的岁月，比烬天联盟还要悠久的多，那得是多久？

　　三百个衍纪？四百个衍纪？

　　没人知道。

　　九幽圣境，还分为帝君与国主，两个不同层次。

　　按照冥兰国主所知晓的，在帝君这一层次，从九幽圣境存在以来至今，如此漫长的岁月里，不知道有多少帝君，或是因为遭受惩罚，被送入这里，或是主动来到这里边进行尝试，可真正通过九幽圣境中的试炼，最终活着离开的帝君……

　　迄今为止，仅仅只有三位！

　　距离如今最早的一位，都还是一百二十衍纪之前……

　　这比例，纵然是苏信，都不免吓了一跳。

　　“如此漫长的岁月，来到这九幽圣境的那么多帝君，仅仅只有三位活着离开……这种概率，跟必死，又有什么区别？”苏信神情肃然。

　　这还只是帝君层次的试炼，算比较好的，起码有三位帝君活了下来。

　　可国主层次的试炼，迄今为止，却仅仅只有一位通过了试炼，这位国主就是一百二十衍纪以前，通过帝君试炼的那位帝君……

　　“麻烦了……”苏信面色难看。

　　他之前也没想到，这九幽圣境，会这般恐怖。

　　而且，当时烬天盟主都已经亲自出面了，可自己还是被送到了这等地方。

　　是烬天盟主，并没有庇护自己，还是别的什么原因？

　　摇了摇头，苏信也没再多想。

　　“事已至此，想再多也没用，当务之急，还是想办法从这九幽圣境当中走出去……”苏信开始仔细研究起冥兰国主给的诸多关于九幽圣境试炼的讯息来。

　　九幽圣境的试炼，共分三重。

　　第一重试炼，是直接针对实力的，这重试炼对他来说，倒没什么难度。

　　第二重试炼，则是意志方面的，苏信也颇为自信。

　　可最艰难的，却是第三重试炼。

　　这重试炼，根本没有任何讯息，但绝对是整个试炼最难的一关，冥兰国主曾经隐隐听说过一些传言，说这重试炼，与技艺方面有关。

　　但事实到底如何，她也不知。

　　“进入九幽圣境后，每位帝君都有五百万年时间，五百万年后若还没能通过试炼，便会被无情抹杀，可若是在规定期限内，通过试炼……”苏信内心一动。

　　九幽圣境试炼，应该算是整个混元世界最艰难，层次最高的试炼了，若能从这等试炼中通过，那必然是上百个衍纪，都难得一出的绝世天才。

　　这等天才，是会受整个混元世界各方势力追捧的，就连帝尊们，都会争着抢着，去收为弟子。

　　甚至连已经达到终极境层次的帝尊，对这类天才都会颇为重视。

　　到时必然会名动天下！

　　“五百万年，时间倒是充沛。”

　　“不管怎样，拼尽全力一试吧……”

　　苏信也立马适应了现在的处境，旋即他便起身缓缓朝这方昏暗虚空的尽头走去，在那里，他就会经历九幽圣境的第一重试炼。

　　……

　　在苏信进入九幽圣境，开始接受试炼的同时。

　　冥兰国主也已经回到了烬天圣界内，她的本尊第一时间就找到了烬天盟主。

　　“盟主，你究竟是何用意？”冥兰国主蹙着眉头，望着眼前犹如山岳般的巨人。

　　烬天盟主睁开眼眸，看了冥兰国主一眼。

　　如果换做别的超限级，敢这般直接质问他，他早就动怒了，但对冥兰国主，他却是淡淡一笑，“冥兰，看样子，你很着急？”

　　“我当然着急。”冥兰国主沉声道：“剑一，是我的人，而且他来历巨大，背后说不定与终极境存在都有关联，我从他身上，看到了第二次点化的希望，这是唯一晋升之路，你应当明白！”

　　“嗯，我明白。”烬天盟主点头。

　　他也早就注意到苏信了，特别是第二次，苏信陷入沉睡时，冥兰国主带着苏信找他相救，他明明没有将苏信救回，可自身因果依旧发生改变。

　　那时，他就知晓，苏信……非同寻常。

　　“既然知道，那你还允许那七叶帝尊将他送入九幽圣境？”冥兰国主一脸着急，但更多的是不解，“盟主，论实力，你并不弱于七叶帝尊，你都已经亲自出面了……”

　　“而且在你出面之前，那七叶帝尊似乎也看出剑一的不凡，明显是有了顾忌，所以动手的时候，已经迟疑了。”

　　“这个时候，你出面，只要稍微给他一个台阶，他应当就顺势下了，大不了随便给剑一一些惩罚罢了，怎会到九幽圣境这般地步？”

　　冥兰国主想不通。

　　“如果我说……将剑一送入九幽圣境，是我的提议呢？”烬天盟主忽然道。

　　“什么？”冥兰国主顿时惊愕，一脸难以置信的看向烬天盟主。

　　……


----------------------------------------

