# 第2667章 漫漫星河

九幽圣境共有三层空间，对应圣境内的三重试炼。

　　第一层空间内……

　　苏信正在这无垠昏暗天地内前行着，可忽然周边区域浮现出一道耀眼神光，这神光一出现，立马从其他区域，也都有着各种各样的神光浮现，并交汇成一张巨网，朝苏信笼罩而来。

　　苏信就站在那里，神力涌动，很轻松便将这些神光交汇的巨网抵挡下来。

　　“这第一层空间内，会存在着各种各样的陷阱、阵法，这些陷阱、阵法，可以轻松杀死帝君，就连一般的国主，一不小心，都有可能遭受重创，甚至身死……”

　　“古往今来，但凡踏足这九幽圣境的帝君，在这第一重试炼当中，往往需要无比小心，要花费很长时间，去慢慢探查，规避一些阵法、陷阱手段，如此才能够安然通过这重试炼。”

　　“可对我来说，就没必要那么麻烦了。”

　　这九幽圣境内的试炼，是有期限的，苏信自然不会浪费时间。

　　他懒得花时间去探寻规避那些陷阱跟阵法，而是一路横冲直撞……

　　这里边的陷阱，阵法手段，充其量也就能威胁到初等国主，对高等国主的威胁就很小了，更不可能威胁到他。

　　轰！咣！簌簌簌~~~

　　苏信一路前行，途中遭遇一重重陷阱手段，他都是以蛮横实力，直接闯了过去，非常轻松。

　　没多久，他便抵达这一层空间的尽头，随后便步入了九幽圣境的第二层空间。

　　这第二层空间的试炼，是针对自身意志的。

　　同样是过程当中，遭遇各种各样意志方面的手段。

　　有蛮横的意志冲击、碾压、灭杀……

　　也有各种各样的恐怖幻境、意识牢狱。

　　甚至还对他强行灌输大量讯息，企图让他意识陷入混乱等等。

　　苏信在这重试炼当中，对心灵意志方面的手段，算是有了更加全面的了解，他之前也没想到，竟然有这么多针对心灵意识的攻击手段。

　　像他自己，如今在意志上，除了自身意志融入自身的一招一式当中外，就只有一招《五狱轮回》拿得出手，而这一招，就是最直观的意志蛮横碾压……

　　各种各样的心灵意志手段，五花八门，可苏信所在的九幽圣境，乃是帝君层次的试炼，试炼中所有手段，都是针对帝君的。

　　而苏信自身意志早就达到了顶尖国主的最顶端，都接近超限级层次了，这类的心灵意志手段对他根本造成不了太大影响。

　　同样只是稍微花费些时间，苏信便走到了这第二层空间的最尽头。

　　“按照冥兰国主给我的讯息，古往今来进入这九幽圣境内的帝君，绝大部分，在前两重试炼当中，都会耗费大量时间，而相比起这些帝君，我的优势就很明显了。”

　　“这两重试炼，对我根本就没造成什么阻碍。”

　　“接下来，就看最后的第三重试炼了。”

　　苏信神色凝重，旋即他也直接跨入第三层空间当中。

　　对这第三重试炼，他并没有太多的讯息，只知道与技艺方面，存在一定关联。

　　而当苏信踏入第三层空间后，立马就被眼前出现的一片景象，给吸引住了。

　　只见入眼处，竟是一条漫漫星河。

　　这条星河，五光十色，绚丽万分，美的不可方物。

　　“太美了！”

　　苏信看到这星河的第一眼，都忍不住陶醉。

　　这星河浑然天成，仿佛天地间最美妙的物质，可仔细看，苏信就立马感觉到无穷无尽的玄奥。

　　“完全由各种各样玄奥连接汇聚的，如此庞大绝美的星河，这些玄奥连接的如此完美，应当并非天然形成，而是某位匪夷所思的强者，以莫大手段创造而出的。”苏信暗道。

　　他一眼就看出，眼前这条星河，绝对是某位大能的手笔。

　　“嗯，这星河……”

　　苏信仔细看着眼前的星河，看着星河中存在着的浩瀚无穷的玄奥，在这一刻，他却忽然多出了一种似曾相识的感觉。

　　对，就是似曾相识。

　　“造化之海！”

　　苏信内心一动，意识瞬间便进入了造化之海当中。

　　造化之海，无比奇特。

　　苏信自开始进入造化之海修行后，他便发现，自己不管身处任何地方，只要自己愿意，意识就可以随时进入造化之海，而不会受到任何阻碍。

　　可要知道，有一些奇特区域，与外界是完全隔绝的。

　　就像现在，他所处的九幽圣境，就与外界，完全隔绝。

　　他在这里，无法与外界进行任何传讯交流，他也感应不到自己留在外界的意识化身，他没法与外界进行任何接触。

　　正因为如此，冥兰国主才当机立断，在他被送进来前，立即将关于九幽圣境的诸多讯息传递给他。

　　可在这等前提下，他的意识，依旧能畅通无阻的进入造化之海。

　　造化之海第二层空间……

　　一巨大的，遍布秘纹的天柱，就悬浮在苏信的面前。

　　这天柱上的诸多秘纹，大部分苏信都已经领悟了，而此刻随着他的感应，他立马便发现，这秘纹当中存在的玄奥，就跟那星河中存在的玄奥，如出一辙……

　　只是星河当中存在的玄奥，更浩瀚，包容的东西更多，他能够看到的，也更加清晰。

　　不仅仅是眼前这根天柱，就连当初他在造化之海第一层空间，所看到的机缘中，蕴含的玄奥，似乎也是一样。

　　“造化之海，跟这九幽圣境之间，莫非有所关联？”苏信心中疑惑。

　　创造九幽圣境的，必然是一位匪夷所思的存在。

　　而造化之海的创造者，在苏信看来，也同样非同小可。

　　这两者之间……

　　摇了摇头，苏信并未继续深究下去，他看着眼前这条绚丽的，令人心醉的辽阔星河，追寻着他之前在造化之海当中，已经领悟的那些玄奥，很快，他便锁定了这片星河的某片区域。

　　“这条星河蕴含无尽玄奥，这些玄奥应当都是通往不同修行道路的，而其中，就包括‘物质极限’这一道路。”

　　“这里的试炼，就是要明确自身的技艺道路，并领悟到一定层次么？”苏信已经明白过来。

　　……


----------------------------------------

