# 第2670章 物质极限与生灭转化

绚丽无比的漫漫星河前，苏信已经在这参悟了二十余万年。

　　整个参悟过程，也非常顺畅。

　　但此刻，他却陷入了沉思。

　　物质极限道路，是否，就是最适合他的道路？

　　“我最早是从师尊留下的无名剑术当中，接触的‘物质极限’道路，这其中也不乏师尊的引导，师尊眼界无人能及，估计很早便看出，我适合修行这一道路。”

　　“而这些年对这条道路的接触，包括如今在这九幽圣境中的参悟，都可以证明，我在这条技艺道路上，的确是有天赋的。”

　　“可有天赋，却并不代表，就是最适合自己的。”

　　苏信一路修行至今，也有自己的认知跟理解。

　　特别是在技艺道路上……

　　他深知技艺道路对自身的重要性，从最早时候，需开辟自身修行体系，就有了终极大道领域，之后蜕变为混元大道领域，以这条道路构建体内宇宙，一步步走到今天。

　　如今技艺上，需找准修行道路，往后才有攀升至终极境的可能，而这技艺修行道路，无需找寻最强大的，却必须找寻最适合自己的。

　　最适合自己道路……那就是要能够充分将自身手段最大程度爆发出来，要将自身十成的实力，发挥出十二成，乃至更多。

　　“我最大程度发挥自身的各项能力，首先就得弄明白，相比起其他修炼者，我现阶段最大的优势是什么……”

　　“庞大的体内宇宙？”

　　“混元灭世体？”

　　“强大的心灵意志？”

　　“不，这些都不是！相比起混元世界的其他修炼者，我现阶段最大的优势，应当是通过那道与我自身意识完全融为一体的神秘光影，所得到的生灭转化手段！”

　　“就因为掌握了生灭转化，我自身实力才迎来暴涨，令我一个帝君，轻松匹敌国主，甚至匹敌顶尖国主！”

　　“这是我最大的优势，是其他修炼者，都不曾具备的。”

　　“而且，我能够感应到，已经与我意识融为一体的那道神秘光影，应当还只处于‘初生’阶段，就像是一个婴儿，还未真正成长起来，而我以此推衍而来的生灭转化，同样也属于初始阶段，往后依旧还有很大提升空间。”

　　“但仅仅只是初始阶段的生灭转化，却依旧让我的实力提升了这么多……”

　　苏信深知，自己掌握的生灭转化，对自身实力提升何其巨大。

　　正因为如此，他才觉得，自己的技艺道路，应当以生灭转化为绝对核心，从而去衍化各种各样的技艺手段。

　　就好比玄天灭世道……就可以以生灭转化为核心，身、心、技、道、域、阵六位一体，将自身拥有的诸多手段发挥到极致。

　　甚至在他看来，物质极限道路，都可以成为他生灭转化道路的一部分，或者说，是一个分支，这两者之间，并不冲突。

　　物质极限道路走的越深，自身剑术会越恐怖，对他整体实力，都会产生巨大提升。

　　“物质极限道路，追求天地物质极限，以绝对物质力量破开天地一切规则束缚，虽是一条通往终极境的明确技艺道路，可我总觉得，这条道路，太单一了。”

　　“而我理想中，以生灭转化为核心形成的道路，却能包容一切，任何技艺道路，实际上都可以成为我这条道路的一部分……”

　　苏信从多年前，钻研出玄天灭世道时，其实心底就已经有了一些道路轮廓了。

　　后来有了那道光影，掌控了生灭之力转化，更是让这条道路，变得清晰很多。

　　如今在这九幽圣境，在眼前这蕴含诸多技艺道路的漫漫星河前，他也开始犹豫。

　　他现在面临着两种选择。

　　一种，是沿着‘物质极限’道路继续埋头钻研下去，他对这条道路也颇有信心，关键那星河中玄奥引导对他帮助也非常巨大，他有把握，无需太久，就能够真正明确自己的技艺道路，通过这九幽圣境的试炼。

　　第二种，则是暂时将‘物质极限’道路搁置，转头去钻研参悟他心底认为最适合自己的‘生灭转化’道路，可这条道路是未知跟不确定性的，他不知道这条道路今后是否可以成就终极境。

　　别说终极境了，他甚至都没把握在九幽圣境规定的期限内，明确道路，通过试炼。

　　关键，这两条道路是无法重叠的。

　　他要是选择走‘物质极限’道路，等彻底明确道路，他再想去钻研‘生灭转化’道路，怕为时已晚，因为先明确的道路，对自身影响太大。

　　如果先走‘生灭转化’道路，明确道路后，今后再钻研物质极限道路，或许还没什么问题，因为在他的构想当中，物质极限道路，本就是生灭转化道路的其中一环。

　　“越是关键时候的抉择，就越要相信自己第一时间的直觉！”

　　“我潜意识就认为生灭转换道路，才是最适合我自己的，那就相信自己！”

　　苏信只是片刻犹豫，便立马做出了抉择。

　　他的内心，也坚定下来。

　　生灭转换道路，或许充满不确定性，甚至他都不清楚自己能否以这条大陆，通过这九幽圣境的试炼，可他知道，如果他选择这一道路，那今后哪怕他以物质极限道路成就了终极境，他依旧会遗憾，甚至会后悔。

　　他不想让自己有任何后悔。

　　那就一往无前，勇于尝试……

　　就算最后真栽了跟头，他也认了。

　　苏信当即便放弃了‘物质极限’道路的钻研，而是沟通自己意识中的那道光影，感受着光影当中生灭之力的转化，同时与眼前漫漫星河中存在的诸多道路，进行对照。

　　很快，他就在星河当中发现了一片与生灭转化玄奥规则相似的区域。

　　“本质上存在很多区别，但规则玄奥运转，却非常相似……”苏信仔细观察着，同时也开始钻研起‘生灭转化’这一全新道路来。

　　“以生灭转化为一切之根源，以玄天灭世道，为基础框架……”

　　苏信很快便陷入了全新道路的参悟当中。

　　……


----------------------------------------

