# 第2673章 明确道路

三云界内。

　　“孤焚……”

　　青苍王与那灰白头发老者，孤焚国主的意识，重新聚集在一起。

　　两人面色都颇为难看，特别是孤焚国主……

　　“雷重！”

　　“该死的雷重，我跟他认识这么多年，交情不浅，这才邀请他一同参与狩猎，可没想到一遭遇凶险，他竟然第一时间逃遁，不管你我二人的死活！”

　　孤焚国主脸上尽是愤怒、怨恨。

　　在烬天血狱当中狩猎，若真遇到不可阻挡的危机，的确是要各自逃遁，生死各安天命，可关键他们遇到的那头将级血狱生命虽然强横，但三人联手，还是有抗衡资本的。

　　青苍王也是知晓这点，所以才第一时间出手救援。

　　却没想到，那雷重国主，竟不想承担一点风险，连基本的尝试都没有，就直接丢下他二人逃遁了，这当然令他们气愤。

　　“孤焚，你这次损失，很大？”青苍王看了过来。

　　他知道，孤焚国主肯定损失非常巨大，才会这般愤怒的。

　　“何止是大？”

　　孤焚国主眼睛都红了，“我近些年，在血狱当中接连七次狩猎，所得到的血狱值，我全都没有使用，也不曾用来换取现实中的各种资源，都是积攒起来，想用来兑换一件宝物的。”

　　“可如今烬天血狱当中的化身身死，血狱值全部清空……”

　　“七次狩猎得到的血狱值，竟然都没使用？”青苍王吃惊的看着孤焚国主。

　　在烬天血狱中闯荡，手中的血狱值，往往不能积攒太多的，积攒太多，一次意外死去，那损失就太大了，所以很多人，在狩猎前，都会尽可能将这些血狱值使用掉。

　　就算自己暂时用不着，也可以先用来兑换一些在现实中比较通用的宝物，以备后续也能正常交易。

　　像孤焚国主这样，将大量血狱值攒在手里，还是很少见的。

　　青苍王估计，孤焚国主是因为想要兑换的那件宝物价值太高，如果以现实世界的一些资源宝物，请三云大人帮忙兑换，这中间的差价也不是一个小数目，这才决定铤而走险。

　　“我现在的麻烦大了，不仅所有血狱值没有了，现实中也剩不了多少资源宝物，这样下去，怕是连国度内的运转，都成问题。”

　　“青苍，你我多年交情，这一次，你得帮我。”孤焚国主郑重道。

　　“可我这次损失也不小。”青苍王皱着眉头，可当他看到孤焚国主带着几分恳求的目光后，终归还是心软了，“行吧，我想办法，借你一批资源。”

　　青苍王在三云界一众国主当中，算是难得比较重感情的，他与孤焚国主多年交情，如今后者遇到了麻烦，即便自己处境也有些困难，还是愿意相帮。

　　……

　　从苏信被送入九幽圣境开始，与外界便已经完全中断了联系。

　　这也正好让他没法分心，可以将全部身心，都投入了技艺道路的钻研当中。

　　随着岁月的无情流逝，一转眼，苏信在九幽圣境内，已经参悟了整整一百七十万年。

　　那绚丽无比，令人心醉的绝美星河前，苏信静静盘坐在那里，整个脑海则是充斥着生灭转化的各种延伸……

　　而就是伴随着这种延伸、衍变，渐渐地在他脑海当中，多出了一条道路的轮廓。

　　这条道路的轮廓，一开始还很模糊，可随着他对生灭转化力量不断的认知与理解，不断的钻研，这条道路的轮廓，也逐渐变得清晰起来。

　　明确技艺道路……

　　所谓的明确，其实就是要通过自己的认知，去构建这样的一条道路，当有这条大陆的基础轮廓后，他才能够找到出发点，随后沿着这条道路不断钻研、深入，最终朝着走向道路的最尽头，也就是终极境！

　　而如今，苏信却已经有了这条道路的基础轮廓，有了出发点，而接下来这条道路该如何走下去，苏信心底甚至都已经隐隐有了一些心得跟规划。

　　直到苏信脑海中的那条道路轮廓，清晰达到一定程度后……苏信的眼眸才终于睁开。

　　他身形一晃，出现在这片空间的最高处，从上往下，俯瞰着整片星河。

　　从不同角度看，这星河，依旧绝美，令人沉醉。

　　但苏信此刻看到的，却是整片星河的运转，一条条技艺修行道路，犹如一个个分支，都围绕着与‘生灭转化’相似的，那条道路为核心，进行运转着。

　　起码有十余条这样充当分支的技艺道路，且苏信仔细观看下来，就能发现，这些技艺道路中，其中有三条竟然无比完整，似乎已经走到了终极！

　　“创造这九幽圣境，创造这星河的，究竟是谁？”

　　“星河中，汇聚十余条技艺道路也就罢了，这其中竟然蕴含着三条完整的终极道路？”

　　“这岂不是说，创造这片星河的那位存在，同时掌握了三条终极道路？”

　　苏信内心忍不住震撼。

　　虽说他自身实力，距离帝尊还差的无比遥远，却也清楚，一位帝尊，只要将任何一条技艺道路，走到终极，便能成就终极境！

　　以他的认知，达到终极境的帝尊，应当就是帝尊当中最顶端的层次了，那现在，同时掌握三条终极道路的帝尊，又算什么？

　　“呼！”

　　深吸了口气，苏信在这一刻不由觉得，自己前方的路，似乎依旧还很长。

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头，他能感应到，从最上方昏暗虚空当中，有一道意志已经覆盖而来。

　　感觉就跟当初在造化之海，秘法上取得巨大突破时，那股忽然降临的意志一样。

　　“这第三重试炼，闯过去了么？”苏信脸上也露出了一丝笑容。

　　整整一百七十万年……

　　这应当是他除了之前那次意识沉睡之外，所经历的，最漫长的一次修行了。

　　但他也因此，明确了属于自身的技艺道路，这条技艺道路，毫无疑问，将会影响他今后的整个修行生涯。

　　嗡~~~

　　苏信面前的虚空扭曲开来，很快便有一条完整的空间通道逐渐成型，而他也没有过多犹豫，身形一晃踏入这空间通道当中，随后便消失不见。

　　……


----------------------------------------

