# 第2674章 苏信与七叶帝尊

仿佛树叶般的意识空间内。

　　烬天盟主与七叶帝尊的意识化身，依旧坐在那等候。

　　九幽圣境的试炼，最多也只持续五百万年，而对实力已经处于混元世界最顶端的帝尊而言，他们随意的一次修行，一次参悟，用的时间可能都不只这么久，他们也愿意在这等候着。

　　这时，一道模糊身影，在周旁凝聚而成，正是掌控九幽圣境的那位鹿阳帝尊。

　　但此刻这位鹿阳帝尊的神色却有些怪异，他看着眼前的两人，忍不住问道：“两位，这个叫剑一的小家伙，到底是什么来历？”

　　“嗯？”

　　烬天盟主与七叶帝尊都不由一怔。

　　他们都疑惑，鹿阳帝尊为何会这样问。

　　轻吐了口气，鹿阳帝尊这才正色道：“就跟我之前所说的，他搁置了‘物质极限’道路，全身心投入到一条新的技艺道路当中，而就在刚刚，他已经彻底明确道路，通过了九幽圣境的试炼。”

　　“通过了？”

　　烬天盟主与七叶帝尊，都大吃一惊。

　　“他在九幽圣境内，一共也才待了一百七十万年吧？且前二十万年，他都在参悟‘物质极限’道路的？”

　　“舍弃了可以直接通往终极境的物质极限道路，反而去参悟一条全新的未知道路，可尽管如此，依旧只用了一百五十万年，便找到了这条位置道路的切入口……简直不可思议！”

　　这两位帝尊，也都是从帝君层次、国主层次一步步提升上来的。

　　他们很清楚，明确技艺道路这一步，说来容易，可实际的过程是何其艰难。

　　而苏信，还仅仅只是一个帝君，可他在九幽圣境内，在技艺道路上的参悟，在他们看来，简直就是一场奢侈盛宴，可尽管苏信这般奢侈了，可取得的成就，依旧让他们瞠目结舌。

　　“两位，按规矩，关于这剑一通过九幽圣境试炼的消息，我会第一时间公开，除你二人之外，整个宇宙海，其他的帝尊们，很快都会知晓此事。”鹿阳帝尊正色道。

　　烬天盟主与七叶帝尊相视一眼，并不意外。

　　整个浩瀚的混元世界，一共有九座宇宙海，他们现在所处的便是其中一座。

　　而九幽圣境，便是他们所在这座宇宙海的终极试炼之地，名气太大了。

　　不管是帝君，还是国主，只要能从九幽圣境的试炼当中活着走出来，必然会令整个宇宙海为之轰动，宇宙海内的帝尊们，都会关注。

　　“主人目前还在闭关修行，等主人出关后，我也会第一时间将这消息，告之于他。”鹿阳帝尊道。

　　烬天盟主与七叶帝尊都微微点头，对这鹿阳帝尊提到的主人，他们也无比尊敬。

　　交代完后，鹿阳帝尊便直接离去了。

　　“七叶，走吧，我们一起去见见剑一。”烬天盟主提议道。

　　“好。”七叶帝尊也点头答应下来。

　　……

　　一方浩瀚的虚空，空间忽然扭曲，随后一道人影便从里边缓缓踏出。

　　苏信刚从九幽圣境中走出，便立马看到前方的两道身影。

　　“见过盟主。”苏信立即向烬天盟主躬身行礼。

　　“起来吧。”烬天盟主微微抬手。

　　“见过七叶帝尊。”苏信也朝七叶帝尊行礼。

　　虽然是这七叶帝尊将他送入九幽圣境当中，让他经历这一次死劫的，但对帝尊该有的尊重，却依旧不能少。

　　同时他也看出，虽然烬天盟主与七叶帝尊是一同到来的，但烬天盟主仅仅只是一道意识化身，而七叶帝尊，则是实体本尊亲自到来。

　　“不仅闯过了九幽圣境中的试炼，还只用了一百七十万年，在整个九幽圣境历史上，也排在第二位，倒着实有些本事。”七叶帝尊注视着苏信。

　　通过鹿阳帝尊，他还了解到，苏信还是放弃了物质极限道路，转修另一条未知道路。

　　如果从一开始苏信就专注于物质极限道路，那用的时间不会超过一百二十万年，那速度，绝对会成为迄今为止闯过九幽圣境的帝君当中，最快的一位。

　　“帝尊谬赞了。”苏信平静道。

　　“七叶，别忘了你我之间的赌约。”烬天盟主笑眯眯说道。

　　“放心，答应的事，吾自不会食言。”七叶帝尊道。

　　“赌约？”苏信一脸疑惑。

　　烬天盟主这时也不再隐瞒，解释道：“剑一，其实将你送入九幽圣境，是我的主意，为此，我跟七叶还立下了赌约，我赌你肯定能够通过九幽圣境的试炼，而且用的时间，绝不会超过三百万年！”

　　“如今答案揭晓，这赌约自然是我赢了，当然我也因此，从他手里，捞了一些好处。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　他之前还疑惑，烬天盟主都亲自赶到了，为何不护佑自己？

　　现在才明白，敢情将他送入九幽圣境，就是烬天盟主的主意。

　　可让苏信疑惑的是，九幽圣境中的试炼那般艰难，烬天盟主为何会对自己有那么大信心，坚信自己一定能通过？

　　“剑一。”

　　七叶帝尊重新朝苏信看了过来，目光也变得温和了许多，“之前的事，你与吾之间，存在不少误会，我手中这件秘宝赠送给你，就当了结之前的诸多不快了。”

　　说完，七叶帝尊便挥手，朦胧的灰色神光，包裹着一盏心灯，朝苏信掠来。

　　苏信下意识接过，将这盏白色心灯握在手中，明明还未将心灯炼化认主，可苏信却已经从这盏心灯内感受到了一股极其不俗的意志力量。

　　“这是，意志方面的秘宝？”苏信神色一动。

　　“七叶，你出手倒是挺大方的。”烬天盟主看了这盏心灯一眼，微微一笑，同时给苏信传音，“剑一，这盏心灯，层次极高，还是心灵意志方面的，其价值，已经足以让很多超限级强者为之眼馋了。”

　　“这么珍贵？”苏信一惊，旋即却迟疑起来。

　　“收着吧。”烬天盟主却继续传音道：“七叶性子可是非常高傲的，今日能拉下脸，拿出宝物来与你化解过节，已经很难得了。”

　　……


----------------------------------------

