# 第2675章 争着、抢着！

听到烬天盟主的传音，苏信略微沉吟后，也微微点头。

　　他与七叶帝尊，虽然曾一度剑拔弩张，但后者并未真正出手，也不曾给他带来实质伤害。

　　如今七叶帝尊肯主动拉下脸来，了结之前的不快，他也愿意接受。

　　最重要的事，他现阶段，也的确不愿，与一位帝尊死磕到底。

　　“多谢帝尊。”

　　苏信收下了那盏心灯，也开口感激。

　　七叶帝尊见此，这才满意一笑，可这时他话锋却是一转，“剑一，我调查过你的过去，自你踏足混元世界至今，不足千万年岁月，实力却一路攀升，而据我所知，在这期间，你并未真正拜入某位强者门下吧？”

　　“嗯？”

　　苏信抬头，诧异看向七叶帝尊。

　　他不明白，七叶帝尊说这话的用意。

　　而接下来，就听七叶帝尊继续说道：“你天赋奇高，连我都想收你这一弟子，你若是愿意的话，从今日起，便跟随我左右，我会尽最大努力，去栽培你……”

　　“要收我为弟子？”苏信惊愕。

　　他还没作何回合，可旁边的烬天盟主却已经忍不住开口了，“七叶，剑一是我烬天联盟的修炼者，我这个当盟主的，都还没有说要收他为弟子，你倒真敢开口？”

　　烬天盟主的言语中，明显带着几分不满。

　　“我只是爱才心切罢了，而且剑一想要拜入谁门下，全凭他自己意愿，跟他所在的势力并无太多关联。”七叶帝尊笑着，看向苏信的目光，却颇为期待，“剑一，要不要成为本座的弟子？”

　　“七叶帝尊，抱歉，我暂时没有拜师的打算。”苏信直接道。

　　“拒绝了？可惜……”七叶帝尊有些失望，却并不恼怒。

　　他很清楚，苏信既然只用了一百七十万年，就从九幽圣境当中走出，那他就已经有了拒绝他的资本。

　　“七叶，看来让你失望了。”烬天盟主则是嗤笑了一声，“剑一，我们走。”

　　“先别急……”

　　七叶帝尊却又将两人拦下，他一翻手，又拿出了一枚令符，递到苏信面前，“剑一，我知道，你的家乡宇宙域，是在乌辰域境内，说起来，你其实是我七叶神国疆域内的修炼者，只是因为一切争斗，才被迫离开了这片疆域。”

　　“可不管怎样，你的根，还是在乌辰域的，而这枚令符，是我七叶神国，只有达到国主以上，核心强者的身份令符，你只需将这令符炼化，便可成为我七叶神国核心强者的一员。”

　　“当然，我将令符交给你，炼不炼化，由你自己决定，不过今日之后，我依旧会下达命令，将乌辰域，包括周边的一些疆域全部整合起来，创造一方莫大的高等宇宙国，至于这个高等宇宙国的国主，就由你来定夺……”

　　说完，这七叶帝尊都不给苏信任何反应时间，身形一晃便已经丢下令符离去了。

　　“这七叶，脸都不要了。”

　　“当着我的面，要收你为弟子，要各种手段拉拢你？”

　　烬天盟主一脸气愤。

　　“这位七叶帝尊，究竟怎么回事，为何我从九幽圣境走出来后，他对我的前后态度，一下子发生这么大变化？”苏信感觉不可思议，或者说受宠若惊了。

　　堂堂帝尊，处于混元世界最顶端的存在，何等显赫身份？

　　而在实力上，也是他现阶段望尘莫及的。

　　帝尊强者的一个念头，他都抵挡不住。

　　可现在，这七叶帝尊先是主动拿出秘宝，来与他化解之前的不快，随后又提出要收他为弟子，被他拒绝后，又拿出令符邀请他加入七叶神国，甚至要说承诺不管他答不答应，都要送他一个高等宇宙国？

　　这待遇……

　　而旁边的烬天盟主，对七叶帝尊的态度转变，却并未意外。

　　“剑一，你可能还不清楚，能通过九幽圣境的试炼，代表着什么，特别是你还只用了一百七十万年时间……”

　　“这么跟你说吧，现在的你，已经成为了这座宇宙海，所有帝尊眼中的香饽饽，像七叶、像我这一层次的帝尊，肯定是要争着、抢着收你为弟子的。”

　　“甚至就连终极境存在，都会对你比较重视，或许那几位终极境存在不会主动出面收你为弟子，可你若自己找上门去拜师，我想那几位终极境存在，都不会拒绝！”

　　苏信一怔。

　　之前冥兰国主给他关于九幽圣境的情报当中就有提到，通过九幽圣境试炼的天才，潜力之高，是会让帝尊们，都争着抢着收为弟子的。

　　既如此，那七叶帝尊的这般态度，也就能够理解了。

　　“盟主，那这令符……”苏信看向烬天盟主。

　　烬天盟主略微沉吟，这才开口，“这令符，你炼化吧。”

　　“七叶说的没错，那乌辰域毕竟是你的家乡所在，你在那里肯定是有很多剪不断的牵扯，既如此，那以后肯定少不了与七叶神国打交道。”

　　“而七叶神国与我烬天联盟相隔较远，我们双方一直以来都并没有矛盾，跟利益纠葛，你现在炼化这令符，也只是多出一重身份而已，又没必要为七叶神国效力，相反说不定还可以从七叶神国内，获取不少需要的资源，这是好事。”

　　烬天盟主并不自私，他是站在苏信角度上考虑的，炼化令符，对苏信个人来说是有好处的。

　　闻言，苏信点了点头，旋即也没有犹豫，直接炼化了令符。

　　当然，他炼化令符，倒不是冲着七叶神国内的资源，也没兴趣与七叶神国的那些强者，打太多交道。

　　可有一点至关重要。

　　那就是他的家乡在乌辰域，那毕竟属于七叶神国的势力范围。

　　而且魔元山内，存在着巨大秘密，不容暴露。

　　以乌辰域为中心，创建一方高等宇宙国，由他亲自担任国主，掌控宇宙国内一切，也能更好的守护魔元山内的隐秘。

　　“走吧，先回联盟。”烬天盟主道。

　　苏信点头。

　　而他不知，他从九幽圣境内活着走出来的消息，接下来会在烬天联盟，还有七叶神国当中，引来何等巨大的震动！

　　……


----------------------------------------

