# 第2679章 不是一个级别

“剑一，你可知道自己究竟在跟谁说话？”

　　狩猎小队的三人脸上，都带着一丝不悦。

　　特别是其中一宛如野兽般的金发男子，看向苏信目中更是带着一丝煞气。

　　他们不喜欢苏信这像是发号施令般的语气。

　　“剑一，你能从九幽圣境当中活着走出来，天赋潜力是没的说，将来烬天联盟的超限级当中，必然有你的一席之地，但现在，你毕竟还只是一个帝君，在我等三人面前，你还是放尊重些的好。”金发男子冷声说道。

　　这金发男子，乃是在整个烬天联盟当中都有着赫赫威名的千狰国主，他是这支三人小队的主心骨，论实力，距离超限级，都颇为接近了。

　　“话我只说一遍……”

　　“雷重国主，在危难关头抛弃同伴……今日，我会灭了他这一道化身，以做惩戒，你们两位若是插手，下场，将会与雷重国主一致。”苏信冷漠道。

　　“大言不惭！”雷重国主不屑一顾。

　　“剑一，你未免太看得起你自己了。”千狰国主也冷漠盯着苏信。

　　至于剩下那位银衣妇人潇衣国主，也同样不为所动。

　　“既如此，那三位，便接我一招吧……”

　　苏信也不再废话，当即便直接出手。

　　哗啦啦~~~

　　虚空直接坍塌下去，一只巨大的手掌猛的延伸而出。

　　这只巨大手掌中蕴含着浩瀚的生灭转化之力，五根手指张开，就犹如五根巨大的天柱，并无限放大……

　　“这是？”

　　原本还无比从容的三人，看到这只巨手的瞬间，面色就已经变了。

　　他们都是实力无比强大的顶尖国主，一个个眼界都极其不凡，可苏信这随手的一招，那大手中蕴含的玄奥，却让他们三个中实力最强的千狰国主，都感觉玄奥无比。

　　九幽圣境一百七十万年，苏信在技艺上，一路从第五境初期，攀升到第五境巅峰，再到后边更是明确自身道路，虽然只是初步明确道路，但这也已经算是达到第六境门槛了。

　　技艺第六境，那可是很多超限级存在，都不曾达到的。

　　达到这一步，苏信的一招一式，都会蕴含无尽玄奥。

　　像现在他看似随意挥出的这只手掌，就比千狰国主他们创出的最强秘法，还要可怕的多。

　　“小心！”

　　“一起出手！”

　　千狰国主惊呼了一声，三人都同时施展手段，抵挡苏信这只袭来的巨手。

　　三人中，雷重国主跟潇衣国主，都爆发出极强的实力，两人战力都比与苏信曾交过手的那位丹殃国主，还要强上一筹。

　　至于最强的千狰国主，整个庞大身躯仿佛化为一半圆形的山岳，秘法与这‘山岳’完美融为一体，抵挡着苏信挥来的巨手。

　　轰隆隆~~~

　　天地震荡，千狰国主冷哼一声，他抵挡了巨手超过六成的威能，身形被震退了一段距离，而雷重国主与潇衣国主合力，仅仅只挡下四成威能，可两人身形依旧爆射而出。

　　“好强！”

　　“这剑一的实力，还在我之上？”

　　千狰国主面色凝重，看着苏信。

　　而见自己一击被眼前三人队伍挡下，苏信却只是淡淡一笑，旋即他手一抬，嗡~~~一道道生灭转化之力凝聚的剑影，便在他面前凭空凝聚。

　　这一道道剑影，都蕴含着他的意志，关键还蕴含着他部分的道，霎时间便以恐怖速度汇聚在一起，最终形成了三道剑影。

　　“太乙三合剑阵？”

　　待在周边区域观战的青苍王，一眼便将这剑阵认了出来。

　　“去。”

　　苏信单手一指，三柄剑影瞬间穿梭虚空，同时朝前方的三位国主袭杀而去。

　　“这剑影……”千狰国主面色剧变。

　　他能感觉到，此刻苏信施展出来的这三道剑影，任何一道都比刚刚那只巨手，要强大数倍不止！

　　而刚刚那只巨手，他们三人联手，都只是堪堪挡下，现在却要面对比那巨手还要强大数倍的剑影，还是足足三道……

　　“两位……你们自求多福！”

　　千狰国主没有丝毫犹豫，他目中神光一闪，一座半圆形状的恐怖山岳，携带着浩瀚威能，朝眼前的剑影撞击而来，可在这座山岳中央，却有一道金色流光爆射而出，以惊人的速度朝后方逃遁。

　　在逃遁途中，这道金色流光还在不断分化。

　　“保命手段不错。”

　　苏信看了那道不断分化的金色流光一眼，却并未浪费时间去追杀。

　　至于雷重国主与潇衣国主……

　　“不好！”

　　各自有着一道恐怖剑影，朝他二人袭杀而来。

　　那剑影中蕴含的威能，令他二人当场就绝望下来，关键他们并没有像千狰国主那样厉害的保命手段，根本无法避开这剑影的追杀。

　　噗嗤！噗嗤！

　　两人虽全力抵挡，可那两道剑影依旧是摧枯拉朽的破灭面前一切阻碍，很轻松将两人身躯贯穿，将他们直接灭杀。

　　嗡~~~

　　在雷重国主与潇衣国主被灭杀后，依旧有着无形规则笼罩而来。

　　这是将那两人身上的血狱值，依旧按照之前的比例，分别转移到苏信与青苍王的身上。

　　“我在烬天血狱也有较长一段时间了，也经历了几次狩猎，但通过直接斩杀其他修炼者获取血狱值，这倒还是第一次。”苏信暗道。

　　雷重国主与潇衣国主，都是实力无比强大的顶尖国主，而且在外狩猎也比较频繁，杀了他们两个，苏信得到的血狱值可不少。

　　“剑一。”

　　青苍王这时也走上前来，而此刻的他，目中却依旧带着浓浓的震撼。

　　这一路狩猎下来，他知道苏信实力无比强大，却也没想到会强成这样……

　　“千狰国主、雷重国主、潇衣国主三人联手，特别是千狰国主，距离超限级，也颇为接近了的，可在你手里，竟然依旧没有任何挣扎反抗的余地……”

　　“剑一，现在的你，在超限级以下，恐怕已经没几人是你对手了吧？”青苍王问道。

　　“或许吧。”苏信只是淡淡一笑，但心底其实还是有些失落的。

　　“那千狰国主，已经算是接近超限级层次的强者了，可我只是随便出手，都没怎么认真，他就只能逃命，根本不是一个级别的。”

　　“看来，只有超限级层次的强者，才真正有资格让我全力以赴了……”

　　……


----------------------------------------

