# 第2680章 疑似超限级

与雷重国主三人狩猎小队的遭遇，对苏信来说，只是一个小插曲。

　　而之所以出手，主要是帮青苍王出气，顺道也赚取些血狱值。

　　至于这次出手后，后续会引来哪些连锁反应，他却懒得理会。

　　接下来，他与青苍王便继续狩猎起来。

　　呼！

　　在距离刚刚那一战战场较远处的虚空，一道急速逃遁的流光，停下了身形。

　　千狰国主看着自己刚刚逃来的方向……

　　“雷重、潇衣，都被灭杀了，那剑一，太强了！”

　　“他随手一招，都需要我三人联手才能够挡住，而后来动用剑阵凝聚的剑影，威能更是强大数倍，那样的剑影，我最多只能挡下一剑，第二剑就会身死，而雷重、潇衣更是一剑都挡不下。”

　　“实力强到这般地步……比我所知道的很多极其古老，无限接近超限级的强者，还要强大，而且，他刚刚应当还没尽全力！”

　　千狰国主能看得出，苏信并未用全力。

　　没用全力，就强成这样，这要是全力以赴……

　　“超限级么？”

　　千狰国主目中，带着浓浓的震撼。

　　而就在苏信与千狰国主三人狩猎队伍遭遇的当天，雷重国主、潇衣国主在血狱当中被苏信灭杀，且苏信疑似有超限级战力的消息，便在整个烬天联盟内，流传开来。

　　这个消息，就宛如一个重磅炸弹。

　　一时间，得到消息的所有强者，都被吓住了。

　　“一个帝君，拥有超限级战力，这怎么可能？”

　　“不可能得，一个帝君，能具备顶尖国主战力，就已经匪夷所思了，而超限级，实力是完全凌驾于国主之上的，那剑一再怎么逆天，也总得有个限度才行。”

　　“可剑一一己之力，轻松碾压了千狰国主、雷重国主、潇衣国主三人的狩猎小队，雷重国主与潇衣国主都被其直接杀死，这却是无可争辩的事实。”

　　“或许这其中还有些别的因素，又或者提供消息的千狰国主可以夸大了消息，总之，除非是亲眼见到，否则我绝不相信，那剑一已经具备超限级战力了。”

　　“愚蠢！那剑一可是能从九幽圣境当中活着走出来的，而且还只用了不到两百万年时间，这等天才，在整个宇宙海漫长岁月当中，都是屈指可数的，天赋高到这个地步，能媲美超限级，也不是不可能得。”

　　……

　　整个烬天联盟就仿佛一个炸药桶，被这个消息彻底点燃了。

　　烬天联盟内的众多国主们，都在纷纷议论着此事。

　　有人觉得，说苏信现在就媲美超限级，属于夸大其词，但也有人觉得可信。

　　而不管这些人如何争论，有一点还是可以肯定的……就算苏信实力还没有真正达到超限级的水准，那必然也已经是烬天联盟最接近超限级的几人之一了。

　　如此实力，在烬天联盟内，已经足以令人畏惧了。

　　再加上苏信的天赋潜力，他在烬天联盟内的地位，就已经攀升至，足以与那些超限级平起平坐的地步。

　　……

　　三云界。

　　“哈哈，好！”

　　“杀的好！”

　　带着几分畅快的大笑声，回荡在整个三云界空间内。

　　那位孤焚国主与青苍王面对面坐在一起，他的脸上尽是痛快之意。

　　“雷重……”

　　“哼，关键时候，舍弃同伴，令你我二人损失惨重，这也就罢了，事后，他竟连一点愧疚都没有，还觉得理所当然？”孤焚国主冷哼着。

　　在他与青苍王在血狱当中化身被灭掉后，他在现实中也去找雷重国主质问过一次，但显然双方交谈并不愉快，孤焚国主更是完全与对方撕破脸了。

　　正因为如此，现在听说雷重国主在血狱当中的化身被苏信灭掉，他才会这般痛快。

　　“青苍，那位剑一大人自身与雷重国主应当并无过节，他这次之所以对雷重国主出手，是因为你吧？”孤焚国主问道。

　　“嗯。”青苍王点头。

　　这点，他心知肚明。

　　“啧啧，青苍，你倒是好运气。”

　　孤焚国主一脸羡慕，“这位剑一大人潜力无限，将来绝对是整个烬天联盟最顶端的一员，甚至他将来都有可能与盟主比肩，而这样一位绝世天才，却与你有这般深厚的交情，知道你曾在雷重手下吃亏，还亲自为你出气……”

　　青苍王闻言，心底也是一笑。

　　他也觉得自己运气好，如此一位匪夷所思的天才，一开始是直接出现在他的领地内的，当然他自己也很判断力也很准，而且也有魄力，在看出苏信不凡，再加上冥兰国主对苏信的态度后，他也立马最大程度为苏信提供助力了。

　　“对了，你现在跟剑一大人一起狩猎，想来收获不小吧？”孤焚国主看了过来。

　　“还不错。”青苍王点头，旋即却笑道：“孤焚，我知道你想说什么，放心，等狩猎结束后，我可以再借你一笔资源。”

　　“如此，那就多谢了！”孤焚国主顿时大喜。

　　……

　　苏信疑似超限级的消息传出，有人欢喜，也有人忧愁。

　　就比如那位同样属于三云界一员的夜魈国主，此刻就完全傻眼了。

　　“怎么可能？”

　　“从九幽圣境当中活着走出来也就罢了，他一个帝君，怎么会拥有疑似超限级的战力？”

　　“不可能，不可能得！”

　　夜魈国主根本无法相信这一切会是真的。

　　要知道，他一开始，就因为苏信只是一个帝君，就没怎么瞧得起苏信的。

　　后来听说苏信被送入了九幽圣境，就会是必死之局，他更是幸灾乐祸，而且这种幸灾乐祸还是摆在明面上的，三云界的很多人都听到了。

　　这样的幸灾乐祸，虽然不会是什么生死仇怨，但也足以让苏信对他反感，对他厌恶了。

　　被这样一位有着不可思议潜力，如今又有疑似超限级战力的天才强者反感、厌恶，这可不是什么好事。

　　“从今往后，我还是少去三云界了。”

　　“最好，面都不露！”

　　“只要不露面，那剑一应当还不至于为了一点幸灾乐祸的言语，而降低身份亲自来对付我？”

　　夜魈国主终于是感到害怕，感到畏惧了。

　　……


----------------------------------------

