# 第2681章 丰厚的回报

“回来了。”

　　苏信跟青苍王回到了第二城的入口处，而这次狩猎，两人一共耗费了十年左右的时间。

　　之所以用了这么久，主要是狩猎区域太过辽阔，那些血狱生命也太过分散，两人在找寻猎物途中，花费了不少时间。

　　“剑一，我们先入城吧。”青苍王道。

　　“嗯。”苏信点头，“说起来，我在这第二城还没有居住的洞府，而且，以往有第三城的修炼者，想要进入第二城，也是需要经过入城考核的……”

　　苏信跟青苍王一同步入第二城了，可这次，他已经入城了，却并没有规则降临，也并没有要他接受任何的入城考核。

　　“看来省去了这考核的步骤？”苏信一笑，但也能理解。

　　他之前去第三城，之所以会接受入城考核，是因为他的实力，并未得到证实，需要通过考核，才能让众人信服。

　　可这第二城……他都已经有了击杀雷重国主、潇衣国主的战绩，外界甚至都猜测他有超限级战力了，自然没必要再通过考核去证明自己。

　　第二城内，也有一座同样的神火峰，而神火峰上的‘神火灼心’层次也更高，苏信在神火峰上，随意开辟了一座洞府。

　　青苍王在苏信洞府内，与苏信随意闲聊了一阵，便起身告辞。

　　“剑一，这次狩猎……多谢了！”

　　离开之前，青苍王无比郑重的，向苏信道谢，表示感激。

　　他很清楚，以苏信的实力，独自一人就足以在第二城外的狩猎区域横行，可苏信却特意带上他一起，还分给他三成血狱值收益。

　　可别小看这三成血狱值……

　　须知，他不久前刚在血狱内死了一次，所有的血狱值全部清空了，如今再度在血狱内凝聚化身，手里是一点血狱值没有的。

　　但现在，他令符当中的血狱值，却有足足2260万！！

　　这就是他与苏信这十年狩猎，苏信分给他的三成血狱值收益的份量！

　　这笔血狱值，太庞大了。

　　“以往狩猎，我必须想办法与人联手，往往都是组成三人的狩猎小队，而在狩猎途中，能够杀死的，也就是一些拥有顶尖国主战力的兵级血狱生命，至于那些将级血狱生命，想要杀死一头都很难，而得到的血狱值，我一般也就能分个两三成。”

　　“平均下来，每次狩猎也就能获得50万左右的血狱值，这还得冒着很大风险，稍有不慎，就得像上次那样直接死去，手里的血狱值全部清空。”

　　“可这次狩猎，所得到的血狱值，却比我四十次狩猎的总和还要多，而且整个过程非常轻松，更没有任何风险，甚至我全程几乎都不需要出手……”

　　青苍王只感觉手里的这笔血狱值沉甸甸的，这不是血狱值，是苏信的情谊。

　　“青苍老哥，你我之间，不必如此。”苏信却笑着。

　　他对青苍王，是非常感激的。

　　或许刚开始青苍王对自己的帮助，只能算是锦上添花。

　　可上次在七叶神国内，他被追杀，处于生死边缘之际，青苍王却依旧毫不犹豫为他兑换太乙三合剑阵，却让苏信真心感激不已。

　　他这次狩猎，本是为了获取足够多的血狱值，为虚云殿主兑换天晶月魄的，而之所以叫上青苍王，便是特意给青苍王回报。

　　当然，他对青苍王的回报，肯定不止这些。

　　“青苍老哥，以后不管是在烬天血狱，还是在整个烬天联盟内，你有任何事情，尽管找我就是。”苏信还说道。

　　青苍王重重点头，这才离去。

　　青苍王走后，苏信也开始用血狱值，兑换起宝物来。

　　他这次狩猎虽然只有短短十年，但得到的血狱值，可不少。

　　青苍王仅仅分得三成，便是2260万血狱值，而他获得七成，总收获则是5270万血狱值，都已经远远超出那天晶月魄的价值了。

　　接下来的宝物兑换，苏信也没有过多犹豫。

　　先是兑换了最重要的天晶月魄，随后又兑换了价值500万血狱值的‘九心神果’，一共兑换了两份。

　　这九心神果，是滋养心灵意识的奇珍宝物，用处与他当初服用的冰魄玉心髓差不多，但效果层次上，却要强上太多了。

　　烬天血狱中，诸多滋养心灵意识的奇珍宝物力量，九心神果层次是最高的，而且相比起其他宝物，烬天联盟对九心神果的兑换，还进行了限制。

　　任何人，最多只能兑换两份。

　　因此苏信手里的血狱值哪怕再多，兑换两份九心神果，已经是极限了。

　　至于剩下的血狱值，苏信也杂七杂八的兑换了很多东西，反正这血狱值，得来的比较容易。

　　“我现在算是明白，联盟为何会对那些超限级强者进行限制，不让他们在血狱内以血狱值兑换宝物了。”苏信暗道。

　　就算是他……

　　虽然还未被证实有超限级战力，可他估计，像此次的狩猎，如果他再进行了一两次，恐怕联盟也会对他进行限制。

　　冥兰宇宙国，苏信得到了天晶月魄之后，便第一时间带来交给了冥兰国主。

　　“剑一，你现在倒是够厉害的，这价值2000万血狱值的天晶月魄，你短短十年时间，便弄到手了？”

　　冥兰国主似笑非笑的看着苏信，又接着问道：“现在外界有传言，说你已经具备了超限级战力，你老实说，这是真的，还是别人夸大其词？”

　　“不知道。”苏信直接摇头。

　　“不知道？”冥兰国主疑惑看了过来。

　　“国主，你也知道我刚从九幽圣境中走出来不久，我根本没机会与真正的超限级强者交手，所以不确定现在的具体战力，不过我的实力，比起千狰国主那一流，的确要强上很多。”

　　“若真要交手……虽然我不敢说完全与超限级强者匹敌，但一战之力，应当还是有的。”

　　这是苏信对自身现阶段实力的判断。

　　但到底如何，还是得找一个一限级层次的强者，真正交过手后才知晓。

　　苏信现在也颇为期待，自己遇到的第一位超限级对手，究竟会是谁？

　　……


----------------------------------------

