# 第2682章 九心神果

暗红色空间内，苏信与冥兰国主并排站在一起，蕴养虚云殿主的那枚奇异玉石，则静静悬浮在两人的面前。

　　在冥兰国主的引导下，那天晶月魄已经化为一阵精纯力量，融入了玉石当中。

　　随后，苏信便发现玉石内的虚云殿主，已经开始发生了转变。

　　原本单薄的生机，开始缓缓提升起来。

　　“天晶月魄，乃是恢复生机的重宝，正常一位国主，哪怕是濒死边缘，只要还有一口气，通过天晶月魄，都能够短时间内完全恢复过来。”

　　“而虚云的损伤，主要是来自于秘法的反噬……以天晶月魄的功效，足以将这种反噬完全逆转，不过，以她现在的处境，吸收天晶月魄的速度却比较缓慢。”

　　“她需要一些时间才能够完全恢复状态，到时方才能够苏醒，剑一，你刚从九幽圣境归来，先去忙吧，等虚云将这天晶月魄吸收的差不多了，快要苏醒时，我再叫你过来。”冥兰国主道。

　　“那就有劳国主了。”苏信点头。

　　在看到虚云殿主已经无恙之后，他便动身，回到了自己的领地。

　　回到领地的第一时间，便是充盈宝库。

　　要知道，他这次在烬天血狱当中的收获非常巨大，那众多的血狱值，他除了兑换少数几件自己用的着的奇珍宝物，剩下他也全部兑换成各种宝物了。

　　这些宝物，有价值几千血狱值的，也有价值数万血狱值的，就连价值数十万，上百万血狱值的都有。

　　他现在只是随意拿出一部分去充盈宝物，却依旧让他领地内的众多帝君，为之轰动了。

　　“五叶凤心灵、三千焱火果、骨玉之心、万阴魔竹……”

　　“老天，这一件件宝物，别说我等寻常帝君了，就算对那些帝君圆满来说，都是可望而不可及的吧？哪怕是宇宙国主层次强者，对这类的宝物，恐怕也会无比重视。”

　　“这些珍贵无比的宝物，放在那烬天血狱当中，恐怕都需要上万血狱值，才能够兑换的，如今竟然都出现在星河大人的兑换空间？”

　　“冰魄玉心髓！这兑换空间内，竟然还有冰魄玉心髓？”

　　苏信麾下的那些帝君们，一片震动，一片哗然。

　　这些帝君，虽然大部分，并未在其他封王手下做过事，但对其他封王拿出的兑换空间，都是知晓一二的，像上边提到的一些奇珍宝物，别的封王宝库中能有一件两件，就很不错了。

　　可苏信创造的兑换空间内，却足有数十件，上百件。

　　甚至其中像冰魄玉心髓这类，在烬天血狱中需要30万血狱值才能够兑换的宝物，在其他封王的兑换空间内，不可能出现的，但现在却都出现在苏信的兑换空间内。

　　而且，同样只需要他们达到一定的功劳，就可以兑换。

　　“这些宝物，层次都太高了……”

　　暗川帝君看着兑换空间内多出的种种宝物，目光也无比炙热。

　　“看来这段时间的一些传闻并没有错，星河大人不仅已经活着从那‘死劫之地’中走了出来，而且实力还暴涨，已经超越了绝大部分国主，甚至都快能与传说中的‘超限级’强者媲美了。”

　　“星河大人，仅仅只是帝君层次，实力却能达到这一步，他将来的成就之高，怕是我等根本没法想象的。”

　　“幸好，幸好之前没有听从那几人的另谋出路，不然像这样一位潜力无双，且对属下又这般大方的领主，还真不知道哪找去。”

　　暗川帝君此刻也非常庆幸。

　　庆幸在苏信陷入九幽圣境时，他没有着急去改换门庭。

　　而之前那几个觉得苏信必死，因此提前离去，另谋出路的帝君，现在怕是后悔死了。

　　……

　　“大人！”

　　巍峨殿宇内，帝虬君主、伍亭领主、千犼帝君三人恭敬站在苏信面前，神色都颇为激动。

　　“三位，这段时间，辛苦你们了。”苏信看着眼前的三名心腹。

　　意念一动，便已经给了赏赐。

　　三人的功劳，都直接多出了一大笔，足以在兑换空间内，兑换几件层次极高的宝物了。

　　“你们三个是我最重要的手下，我不在的时候，整个领地就都由你三人一同掌控，至于宝物资源上……你们都能够进入烬天血狱，但凡那烬天血狱当中的宝物，有你们需要的，自己若无法获取血狱值的话，也可以凭功劳，直接找我换取。”

　　“特别是帝虬……”苏信目光朝帝虬君主看了过来，“你的实力距离国主层次，本就非常接近了，我希望你能早日跨出这一步，在此之前，如果你有什么需要我帮助的，可以直接来找我。”

　　“多谢大人！”帝虬君主连忙道谢。

　　苏信微微点头，看了三人一眼后，身形便离去了。

　　一方修行洞府之内。

　　苏信独自坐在那里，而在他面前，则是悬浮着一份九心神果。

　　对于整个烬天血狱内，层次最高的意识滋养宝物，苏信对这九心神果的功效是非常期待的。

　　而随着他将九心神果吞服……这九心神果却并未立即融化，而是存在于他体内，随着时间流逝，慢慢分解，化为一股清爽的奇异力量，朝他意识涌来。

　　这股清爽力量，明显比他当初服用的冰魄玉心髓要浩瀚的多，对心灵意识滋养的效果，也更强的。

　　且随着气爽力量涌入，同样是有一部分，自己朝他意识最核心处的那道神秘光影涌去，随后被那道光影，渐渐吸收。

　　苏信能够感受到自己的心灵意识，已经开始在缓缓提升了。

　　他的心灵意识，早就达到接近超限级层次了，若再往上提升，便是彻底跨入超限级。

　　这一步，对寻常修炼者而言，怕是需要经过一些特殊的历练，令自身心灵意识蜕变，才能够完成意志上的超限。

　　可苏信意识内的那道光影，太奇妙了。

　　他只需不断蕴养自身意识，通过这道光影，意识就能不断提升下去，达到一定程度，或许自然而然就能完成意志上的超限。

　　苏信也希望这两份九心神果，能起到巨大用处。

　　……


----------------------------------------

