# 第2683章 殿主苏醒

一转眼，苏信回到领地已经过去了八千余年……

　　“暗翊王大人，抱歉，星河大人目前还在闭关，不便相见，大人还是请回吧。”千犼帝君无比客气的，拒绝了这位暗翊王的拜访。

　　这也是苏信早就吩咐过的。

　　他很清楚，随着自己如今在烬天联盟实力地位的提升，肯定会有很多国主层次强者前来拜访他，目的自然是为了与他结交、示好。

　　苏信自是懒得理会这些。

　　“果然被拒绝了……”

　　那暗翊王离去时，也暗暗叹息，却也能理解。

　　其实像苏信这样的绝世天才……如果是在其弱小阶段，便与之结交，像青苍王那样，那苏信自然感激会厚报。

　　可他现在何等地位？

　　都已经能与超限级存在平起平坐了，而且将来的成就更是不可限量，都到这般地步了，寻常的国主再想来巴结，他自然懒得理会。

　　“听说那青苍王，在苏信还只是元君层次，便对其诸多照拂，让剑一帝君对他无比感激，之前狩猎不仅特意带他一起，白白让他获取大量血狱值，甚至他还为青苍王出头，给了那位雷重国主一个教训……”

　　“有了剑一这层关系，青苍王的地位也明显与其他顶尖国主不一样了……”

　　“还有九狩王、道冥王也是，之前在领地争夺时给了剑一面子，如今也算是得到一些回馈了，起码九狩王根道冥王不久前去拜访他，他是见了的。”

　　暗翊王有些感慨，但更多的却是羡慕。

　　虽然他们都是冥兰国主麾下的封王，但如今这八位封王当中的地位跟影响力，已经因为苏信的出现，发生了巨大的变化。

　　……

　　洞府内。

　　苏信这些年，一直在静心吸收着九心神果，同时也在钻研着秘法。

　　九幽圣境一百七十万年，他在技艺道路上，取得了巨大突破，都已经明确了自身的道路，但在秘法上，却还没有来得及去创造。

　　不过他技艺层次太高，一招一式蕴含的玄奥都强大无比，比很多顶尖国主的最强秘法都要强大的多，如今再专心钻研出一些更适合自己的秘法，这也足以令他的战力，再度强上不少。

　　“八千年时间，一份九心神果，也才吸收了近三成，这吸收效率不怎么样，但心灵意识倒是比之前提升了不少。”苏信暗道。

　　他能够仔细感应到自己心灵意识上的变化。

　　通过第二层的神火峰，更是能够判断出自己确切的进步。

　　这八千余年，他的心灵意识是比之前强大很多，可层次上，却依旧属于接近超限级。

　　没办法，意识达到这一层次，接下来就是要不断提升达到自身意识的极限。

　　可一个人的意识极限，就好像一个个容器，不真正将这容器灌满，是不清楚这容器真正深浅的。

　　苏信也不知道自己意识极限到底在哪，只能一个劲去不断蕴养，不断提升。

　　“嗯？”

　　苏信内心一动，他已经接到了冥兰国主的传音。

　　“殿主，快苏醒了？”

　　苏信没有犹豫，立马以最快速度赶往了冥兰国主所在的洞府。

　　到了洞府，那巨大的莲叶之上，苏信已经看到虚云殿主的宇宙之心，已经从枚奇异玉石当中剥离，而且此刻的虚云殿主，已经重新凝聚了神体。

　　这重新凝聚的神体，面容没有了之前的苍老，而是恢复了巅峰时期的容颜跟气质。

　　最重要的是，苏信在虚云殿主身上，已经感应不到任何死气了。

　　显然，当初因为秘法反噬，遭受的生机消退，已经完全得到了逆转。

　　苏信跟冥兰国主就待在一旁静静等候着，三天后，虚云殿主眼皮微微一动，随后便睁开了眼眸。

　　……

　　“殿主！”

　　苏信站在一旁，见虚云殿主醒来，立马开口喊道。

　　“剑一？”

　　虚云殿主此刻还有些茫然，还没有完全弄清楚状况，但还是一眼认出了苏信。

　　“我这是？”虚云殿主微微蹙眉，而冥兰国主则是单手一点，下一刻便有大量记忆讯息，朝虚云殿主涌来。

　　片刻后，虚云殿主对重新凝聚的神体，已经有了完全掌控，同时她也已经消化了，从冥兰国主那的来的诸多讯息。

　　“剑一，多谢！”

　　虚云殿主感激的看着苏信。

　　她已经知晓，正是因为苏信的全力相助，她才能亲手将那炎界之主杀死，替虚云一脉死去的无数修炼者复仇。

　　而苏信也因此惹下了大祸，被整个七叶神国追杀，是经历了一份生死历练，才活下来的。

　　“殿主，我也是虚云一脉的一份，为虚云一脉复仇，本就是我分内之事，倒是殿主你……明明分别前说好的，要一起杀回乌辰域的，结果殿主你却一个人杀回去了？”苏信笑道。

　　“抱歉，我也是因为之前失控……”

　　虚云殿主想要解释什么，可苏信却已经挥手将她打断了，“殿主，你的苦衷我已经知晓，放心，我已经请国主出手，国主耗费了一些宝物，经过一些时间对你意识的蕴养，让你已经能够勉强掌控那条禁忌道路了。”

　　虚云殿主一怔，旋即也发现自己的心灵意识，的确比当初要强大的多。

　　对自身力量，包括自己参悟的那条道路，掌控的似乎要更加轻松了。

　　“多谢冥兰国主。”虚云殿主也连忙感激行礼。

　　“先别高兴太早，禁忌道路，风险毕竟还是太大了，你现在只是正常状况下，自然不会失控，可一旦跟人交手，特别是全力以赴的交手，彼此意识碰撞下，万一意识受到损失，就有可能再度时空。”

　　“所以，你接下来的修行，应当以提升自身意识、意志为主，至于别的，可以暂且先放在后边。”冥兰国主说道。

　　“明白了。”虚云殿主微微点头。

　　“殿主，我这里有一件专门用于滋养心灵意识的宝物，你以后找个时间，可以将其吞服，有这件宝物宝物，你心灵意识提升速度，肯定要快很多。”苏信则是直接将第二份九心神果拿了出来。

　　……


----------------------------------------

