# 第2686章 亲自登门！

洞府内，苏信听着乌辰国主的禀报，却并没有任何恼怒，相反他脸上还露出了淡淡笑容。

　　“跟之前预想的差不多，其他几座疆域，整合过程都非常顺利，五座疆域内存在的一方方势力，包括一位位帝君，都愿意臣服，就只有这天申域……”

　　“那位裂金宫主，也确实没有拒绝，而仅仅只是拖着你，甚至还刻意戏耍你……”

　　“乌辰，你也是很早之前便成为了七叶神国核心层的原因，你说这件事，该如何去办？”苏信看着眼前的乌辰国主。

　　“大人，整个一方高等宇宙国，是帝尊大人亲自下达的命令，就算是北玄域主也绝不敢违背，大人只需将此事上禀给执法宫，执法宫出面，北玄域主再不甘，也只得老老实实将天申域的地盘让出来。”乌辰国主说道。

　　“执法宫？”苏信眉头一掀。

　　他在进入七叶神国核心层后，也知晓七叶神国内部，是有一执法宫，专门用来解决七叶神国各种内部争斗的，权威极大。

　　“请执法宫出面，或许是个法子，可别忘了，那北玄域主便是执法宫的其中一位宫主，而且我在七叶神国内可没任何根基，相反之前还与七叶神国一众核心强者，有过一番不愉快，七叶神国高层的那些强者，可未必会待见我。”

　　“打铁，还得自身硬！”

　　“如果一点小小的领域争端，我就得请执法宫出面，那我这个高等宇宙国的国主，如何坐的下去？”苏信淡漠道。

　　“大人的意思是？”乌辰国主看了过来。

　　“我之前毕竟杀了北玄域主的弟子，所以这次争端，我也给了他一些颜面，既然他不领情，那我就只能亲自登门了。”苏信道。

　　“亲自登门？”虚云殿主柳眉一簇，“若是谈不拢呢？”

　　“谈不拢，那就打！”

　　“老实说，我还挺期待，这位北玄域主能够硬气一点的。”

　　苏信淡淡笑着，他的心底，的确充满着期待。

　　就在当天，苏信便直接动身，朝北玄域去了。

　　……

　　北玄域，是一方大型疆域。

　　其疆域面积，甚至比冥兰域，还要稍微大上一些，疆域内强者众多，却并没有宇宙国的存在，而是各方势力盘根错节，这些势力的背后，都隐藏着一只大手，这只大手，自然便是那位北玄域主。

　　“不开辟宇宙国，而是隐藏在幕后，操控众多势力，倒也不妨是一种高明的手段。”

　　苏信已经来到了北玄域内，知晓北玄域的大概局势后，也点头称赞。

　　相比起其他的超限级强者，开辟一方强大宇宙国，这北玄域主选择隐藏在幕后，却可以没那么多限制。

　　一方宇宙国想要变得更强，无异于领土扩张，对外征战，可既然都在七叶神国麾下，这领土扩张自然不能太过分。

　　而隐藏在幕后，这北玄域主却可以轻易将手，伸到北玄域周边的一座座疆域之内。

　　“北玄域主，应当住在那里……”

　　苏信追寻着因果，直接朝北玄域主的住处掠去。

　　而此刻在北玄域主居住的秘境内，那位裂云宫主的本尊已经赶到这里，正在向北玄域主禀告着。

　　“不错，就是这样。”

　　北玄域主嘴上带着一抹戏谑的笑容，“整合一方高等宇宙国，是帝尊大人的命令，我们不能拒绝，但却可以拖着他，甚至戏耍他。”

　　“这剑一就算再恼怒，大不了，也只是告到执法宫，请执法宫出面。”

　　“可本座就是执法宫的其中一位宫主，与其他宫主相交多年，他们也知晓我与这剑一之间的恩怨，多半也会晾着他，他拿什么跟我斗？”

　　北玄域主对自己在七叶神国的影响力，还是有一定自信的。

　　“剑一……”

　　“你天赋是厉害，连帝尊大人，都对你示好，将来或许我也不得不向你低头，但绝不是现在！”

　　“哼，弟子死了，我无力为他报仇也就算了，可如果没有一点反抗，就老老实实将自己掌控的地盘，再送到他手里，别人该如何看我？”

　　北玄域主，也有自己的坚持，所以在天申域的地盘上，才不会让步。

　　可就在这时……

　　“北玄域主！”

　　一道低沉的声音，忽然响彻天地，也直接传入北玄域主所在的这方秘境。

　　霎时间，这秘境，以及周边区域存在的诸多帝君以上强者，都被惊动。

　　“剑一？”

　　北玄域主则是立即感应到苏信的因果存在，眼中不由喷出怒火，“他竟敢直接来找我？”

　　而在他面前的裂金宫主，更是先一步腾空而起。

　　“是谁有天大胆子，敢直呼家师名号？”

　　裂金宫主身上涌现出阵阵金色神光，夹带着无尽怒火，出现在天地间。

　　而他一出现，夹带着怒意的目光便立马朝苏信看了过来，“就是你，在这大呼小叫的？”

　　“大呼小叫？”苏信瞥了这裂金宫主一眼，“你就是裂金宫主吧？我乃星河国度国主剑一，我来此，是有些领土方面的事，要与北玄域主商议的，将他请出来吧。”

　　“你就是剑一？”裂金宫主目中泛着冷意，“家师正在闭关，你有事，就跟我说吧。”

　　“跟你说？你怕是还不配……”苏信嗤笑道。

　　“放肆！”裂金宫主当即震怒，“剑一，你不过是区区帝君而已， 得帝尊大人厚爱，才会被赐予一方高等宇宙国，你还真以为自己现在就是高等宇宙国国主，能与超限级存在平起平坐了？我告诉你……”

　　这裂金宫主的话还未说完……

　　“聒噪！”

　　苏信目光一冷，一只巨大的，蕴含生灭转化战力的手掌，瞬间蔓延而出。

　　这只手掌不仅蕴含无尽玄奥，还夹带着一股强大意志，封锁天地。

　　在这只大手面前，这裂金宫主虽也是一位顶尖层次国主，却根本没有任何挣扎反抗余地，被大手抓在了手中。

　　“住手！”

　　下方秘境内，传来北玄域主的怒喝声。

　　可苏信却丝毫不曾理会，他手掌一用力，这裂金宫主的神体便立即破碎起来。

　　……


----------------------------------------

