# 第2687章 打的你答应

哗啦啦~~~

　　在苏信大手用力下，裂金宫主的神体疯狂破灭着。

　　只是一瞬间，他的整个神体就直接崩溃，随后便是那体内宇宙，同样出现大量破损，眼看着整个体内宇宙也要彻底破灭了，苏信这才松开手。

　　咻！

　　一道金色流光包裹着裂金宫主的体内宇宙，立马窜出，逃到了那赶来的北玄域主身后。

　　“剑一，你放肆！！”

　　北玄域主目中燃烧着熊熊怒火，他盯着苏信，“当初杀了我的弟子鲵莫，如今又当着本座的面，灭了我裂金的神体，你当真以为本座好欺负不成！”

　　“北玄域主，用不着这么生气。”苏信却笑着，“之前那位鲵莫国主，是自己找死我才灭杀他，至于这位裂金宫主，那是对我不敬，冒犯于我，我不过是略微出手，惩戒一番罢了。”

　　“冒犯你？”

　　“混账！”

　　那裂金宫主此刻内心气急。

　　一个国主面对一个帝君，竟然还是他这个国主不敬，冒犯？

　　当然，苏信虽然只是帝君，但却是七叶帝尊亲封的， 一方高等宇宙国国主，在七叶神国的地位上，他是足以与一般的超限级强者比肩的。

　　说他冒犯，倒也并未有错。

　　北玄域主深吸了口气，强压住内心的怒火，低沉道：“剑一，你今日前来，是为天申域内的事？”

　　“不错，天申域已经是我星河国度的领土，在我的领地内，我可不希望有别的势力插手其中，所以希望北玄域主你，赶紧将自己在天申域内的诸多势力，全部撤回。”苏信道。

　　“哼，帝尊大人亲自下达的命令，本座自然不敢违背，本座在天申域内的势力，当然会撤回，不过……本座在天申域内已经经营了很长一段时间，就算要撤离，也需要时间。”北玄域主道。

　　“你要多久？”苏信问道。

　　“本座在天申域内，经营的东西太多，五花八门的，要全部撤离，需要的时间必然不短，这样吧……你给本座三千万年时间，三千万年后，你再来接管，本座担保到时本座麾下所有力量，必然会撤的干干净净，不留一点痕迹。”北玄域主道。

　　“三千万年？”苏信笑了。

　　他修行至今，都不过千万余年。

　　这三千万年，他都不知道自己到时在不在这方宇宙海了。

　　“北玄域主，你听清楚了，我只给你一年时间！”

　　“一年之内，你在天申域内的所有力量，都得撤得干干净净。”苏信冷声说道。

　　“笑话，本座若是不答应呢？”北玄域主嗤笑一声。

　　“不答应？那我就只能打的你答应了。”苏信冷漠道。

　　“剑一，你未免太狂妄了！”北玄域主目中再度涌现怒火。

　　而在他身后的裂金国主，还有整个北玄域主不少察觉到这边动静的国主、帝君们，此刻也都纷纷惊愕的看着苏信。

　　一个帝君说要打的一位超限级强者，答应他的要求？

　　这太疯狂了！

　　“看来，是谈不拢了，既如此……那就战吧。”

　　苏信目光也变得无比锐利起来，他一抬手，无尽生灭转化之力席卷而出。

　　嗡！嗡！嗡！

　　在苏信面前，一道道由生灭转化之力凝聚的剑影，凭空凝聚。

　　每一道剑影，都散发着令裂金国主这等顶尖层次国主为之惊恐的气息，却足足有着三十三道这样的剑影，在苏信的意志引导下，三十三道剑影，瞬间融合为一。

　　太乙三合剑阵……三合之一，忘川河！

　　“去！”

　　苏信单手一指。

　　一道巨大华丽，且波光粼粼的恐怖剑影，瞬间席卷而出。

　　“可笑。”

　　北玄域主周身忽然变得无比黑暗，在他身躯之下，有着四根黑色触须延伸而出，其中一根黑暗触须，覆盖着黑暗神光，直接爆射而出，与那恐怖剑影接触。

　　“嘭！”

　　那波光粼粼的剑影，很快便破碎开来。

　　可北玄域主延伸而出的那根黑暗触须，却也有一截，被直接斩断。

　　北玄域主身形不曾移动丝毫，他看着被斩断的触须，神力涌荡，这触须便立即恢复过来，可他脸上却依旧带着些许诧异。

　　“难怪敢在本座面前放肆了，原来是在九幽圣境内，实力有了较大突破。”

　　“现在的你，放眼整个七叶神国，甚至放眼整个宇宙海，你应当都是最接近超限级几人之一了吧？可惜，再怎么接近，与真正的超限级比起来，也不过是个笑话罢了。”北玄域主嗤笑着，他并未将苏信的实力，放在眼里。

　　而一次交手，苏信也看出了自己与这北玄域主之间，存在的一些差距。

　　“神力威势上，差距很明显。”苏信暗道。

　　这是最直观的感觉。

　　他再怎样，也还只是帝君，就算仗着庞大的体内宇宙，以及生灭转化之力，威能上，也只能与顶尖国主相当，而经历了一次蜕变的超限级，单在威能上，就远非顶尖国主所能够相比的。

　　除了神力威势之外，还有意志……

　　超限级强者的意志，也远在苏信之上，连带着一招一式威能自然也就更强。

　　“神力威势、意志，我都不如他，不过……我也有属于我自身的优势。”

　　苏信依旧站在那里，看向北玄域主的目中，并没有丝毫惧意。

　　“北玄域主，你踏入超限级多年，可曾明确自身的修行道路？”苏信忽然问道。

　　“嗯？”北玄域主眉头一皱。

　　明确自身道路，那已经属于技艺第六境的范畴。

　　在超限级当中，那些经历了二次超限的二限级强者，一般都是满足这一条件的。

　　但在一限级中，却只有极少数一些无比强大的存在，才有可能达到这一步。

　　而他，离明确自身道路，就还存着一定距离。

　　“你为何会这样问，难道你？”北玄域主露出吃惊之色。

　　“不错，在九幽圣境内，我已经明确了自己的道！”

　　“北玄域主，你应当觉得荣幸，因为你是这世间，第一个真正见识到我技艺道路之人！”

　　“你 ，瞧好了！”

　　苏信身形一震，霎时间以他自身为中心，那无尽生灭转化之力，犹如滚滚潮水般肆意席卷开来。

　　……


----------------------------------------

