# 第2690章 低头

“哦？”

　　有些有些诧异看着前方的北玄域主。

　　他倒没想到，后者这么快就认输了。

　　他刚刚施展的‘朝天雀’，其实已经是他现阶段所能施展的最强绝招，这一秘法，还是他从九幽圣境当中走出来后，花费数千年时间才领悟的，走的是物质极限道路。

　　然而自己这一招虽然强横，可到头来也仅仅只是令北玄域主神体受损而已，却并未对其造成太多实质伤害，北玄域主若继续坚持，自己未必奈何的了他。

　　毕竟，实力达到超限级层次，除非彼此差距太大，不然是很难分出生死的。

　　“我此战，是为立威，是为了让七叶神国境内所有势力强者，今后对我星河国度保持敬畏，可如今，我只是证明了实力，但威，却立的还不够！”

　　苏信只是片刻犹豫，便做出决定。

　　“北玄域主，刚刚你要是老老实实答应我的要求，撤回天申域内所有力量，自是一切好谈，可如今你我都已经交手，斗到这般地步了， 你再想要罢手……晚了！”苏信冷漠道。

　　“你还想要怎样？”北玄域主双眸喷出火焰，怒视着苏信。

　　他只是觉得没必要再跟苏信斗下去了，却并不代表他就畏惧苏信。

　　真拼到底，他自信苏信照样奈何不了他。

　　“我要的也不多，拿出三件超限级层次秘宝，作为赔礼，这次之事，包括你我之前的恩怨，都就此罢休，否则……我每隔十万年，就来找你一次。”苏信低喝道。

　　十万年，对其他帝君、国主而言不算什么。

　　可对他来说，实力或许就能有一定提升了，等过个数十万年，上百万年，实力多提升几次，他自然就能威胁到北玄域主了。

　　“三件超限级秘宝？混账！”

　　北玄域主恼怒无比。

　　要知道，超限级层次秘宝，可不是随随便便就能够炼制的。

　　一般情况下，那些厉害的炼器大师，顶多只能炼制出国主层次秘宝，之后得由超限级强者花费时间去亲自蕴养，这件国主层次秘宝，才有可能提升到超限级。

　　可这中间花费的时间往往都是无比漫长的。

　　自然超限级秘宝的价值，也都无比珍贵，哪怕是最普通的超限级秘宝，都足以让超限级强者为之重视的，苏信却一开口，要三件？

　　“三件超限级秘宝我没有，我顶多给你一件！”北玄域主沉声道，他已经做出让步了。

　　“那剩下两件，就以等值的资源宝物代替即可。”苏信道。

　　北玄域主面色变了变，但最终还是忍了下来，“好，我答应了。”

　　话音刚落，北玄域主一手一挥，便立马有着一枚储物指环朝苏信丢了过来。

　　苏信接过后，扫了一眼，脸上不由浮现笑容，“倒是爽快。”

　　“哼，事情已经了结，本座就不送了。”北玄域主冷哼道。

　　“北玄域主，一年后，我派人去接手你在天申域内的所有地盘。”苏信念叨了一句，旋即也不再逗留，直接转身，心满意足的离开了。

　　与北玄域主的这次碰撞，比他预想的，还要顺利。

　　他不仅与北玄域主正面一战，略胜了一筹。

　　最重要的事，还逼得北玄域主低头，拿出了相当于三件超限级秘宝作为赔礼，已经足以震慑四方宵小了。

　　往后周边的各方势力，一提到星河国度，就会想到北玄域主的这三件超限级秘宝，在对上星河国度前，自然得掂量掂量。

　　苏信虽然走了，但北玄域，甚至是整个七叶神国，暗中关注这一战的众多国主、帝君们， 则全都炸开了锅。

　　“那位剑一帝君，竟然能力压北玄域主，逼得北玄域主低头服软，还拿出了三件超限级秘宝，作为赔礼？”

　　“北玄域主那般骄傲霸道，可最后竟然答应了？”

　　“不答应如何？那剑一现在才帝君层次，实力就比已经比北玄域主稍强一筹了，这要是等他晋升成为国主，实力只会更加可怕，现在低头，也是明智之举。”

　　“不低头，那位剑一帝君若真按他说的，每隔十万年就来找北玄域主一次，那多找几次，恐怕就有能力杀死北玄域主了。”

　　“以帝君之力，力压超限级存在，这位剑一帝君……”

　　“这位剑一帝君创建了一方名为星河国度的宇宙国，以后咱们与星河国度打交道，可得悠着点。”

　　七叶神国的大量强者，暗地里都在悄悄议论着，也惊叹着。

　　而那位北玄域主……回到洞府后，他反倒是如释重负的松了口气。

　　“虽然付出了三件超限级秘宝作为代价，但不管怎么说，跟这剑一的恩怨算是彻底了结了，而且本座的颜面，也算是勉强保住了。”北玄域主暗暗想着。

　　堂堂超限级存在，被一个帝君逼得低头让步，看上去很滑稽可笑，可实际上，苏信是能够从九幽圣境当中走出来的，整个宇宙海无尽岁月来，都是数一数二的绝世天才。

　　向这样的天才低头服软，他并不觉得丢脸。

　　就算现在不低头，将来肯定也会低头的。

　　而他之所以会与苏信有这一次碰撞，那才是为了维护自身颜面。

　　“弟子死了，我若是完全不吭声，甚至一开始还老老实实将自己掌控的地盘交给那苏信，那才被人笑话，像现在，我斗也斗了，争也争了，只是能力有限，实在斗不过对方，那也算是站着认输的，外人自然也不敢笑话。”

　　“而手底下那些人，也依旧会信服我。”北玄域主喃喃着。

　　他在北玄域，一直是隐藏在幕后，操控各方势力的，为他效力的强者，太多太多了。

　　这些人，可都是在看着的。

　　因此很多时候，他没得选择，必须斗。

　　哪怕斗到最后，是自己认输，也比没斗的好。

　　……

　　乌辰域，苏信所开辟的星河秘境之内。

　　乌辰、北寒等六位国主，都聚集在一起，他们也都得到消息，知道他们效忠的‘国主’，已经去了北玄域，并与北玄域主直接斗上了。

　　他们在震惊之余，也都在纷纷等候着结果。

　　而没多久，便有消息传来。

　　“剑一大人力压北玄域主，逼得北玄域主低头，拿出三件超限级层次秘宝，作为赔礼？”

　　得知这一结果，在场的六位国主，都彻底惊呆了。

　　……


----------------------------------------

