# 第2691章 稍胜一筹

“怎，怎么会？”

　　“北玄域主，那可是堂堂超限级存在，而剑一大人，却只是帝君啊？”

　　“一个帝君，逼得超限级存在低头？而且从传回的消息看，剑一大人还是在实力方面，压那北玄域主一头的……”

　　这六位国主都瞪大着眼睛，只觉得他们得知的这个消息，颠覆了他们的认知。

　　他们从没想过，一个帝君，也能强到这般地步的。

　　“乌辰，听说剑一大人还在元君层次时，你曾出面欲要收他为弟子？”一名紫袍国主忽然开口问道。

　　“过去的事，不要再提了。”乌辰国主有些尴尬。

　　他的确曾想要收苏信为弟子的，只是被苏信拒绝了。

　　而如今不过数百万年，他却成了苏信的手下，是有些造化弄人。

　　现在想想，也幸好苏信没有答应，不然在他的手底下，怕未必会有今日的成就。

　　秘境内，这六位国主还在惊叹着商议着此事。

　　忽然……呼！

　　苏信身形，凭空出现了。

　　“拜见剑一大人。”六位国主都立即躬身行礼，神情也变得比之前更加恭敬了。

　　“诸位想来，都已经收到消息了。”苏信俯瞰着下方六人，“我与北玄域主的这次碰撞，最后是由北玄域主拿出三件超限级层次秘宝，作为赔礼。”

　　“当然，这三件超限级秘宝中，其中两件都是以等值宝物作为替代的，他真正拿出的超限级秘宝，只有一件，这件秘宝，我会放在星河国度的宝库之内，再加上其他一众珍贵资源，你们若是需要，往后可以凭功劳换取。”

　　说完，苏信便离去了。

　　“超限级秘宝！”

　　在场六位国主，目光都变得炙热起来。

　　连超限级强者都无比重视的超限级秘宝，他们这些国主，自然就更加渴望了。

　　一件强大的超限级秘宝，是足以让他们实力得到很大提升的。

　　“哈哈，看来这位剑一大人，不仅实力强大，潜力无双，对下属，也颇为关照，咱们能追随于他，看来还是大运气。”北寒国主笑着。

　　其他几位国主，也都纷纷点头。

　　他们之前只是奉七叶帝尊的命令，才追随于苏信，可他们原本都是一方宇宙国的国主，要他们将自己经营许久的宇宙国，全部交给苏信掌管，一开始心底还是有些不情愿的。

　　可如今，他们却一个个觉得幸运。

　　之所以如此，不仅仅是因为苏信的实力，跟天赋潜力，最重要的是，他们在手底下看到了实实在在的好处，自然一个个乐意追随。

　　……

　　一方殿宇内，虚云殿主早已经在那等候。

　　“殿主，天申域的事已经办好了，一年后派人直接去接收就是。”苏信道。

　　“嗯，我已经知道了。”虚云殿主点头，旋即却问道：“剑一，听他们说，你这次力压了北玄域主？”

　　“力压？”苏信摇头，“没那么夸张，只是稍胜一筹罢了。”

　　“稍胜一筹？”虚云殿主微微点头，可心底还是不禁感慨。

　　她是看着苏信从一元层次，一步步提升上来的。

　　她第一次见到苏信时，虽看出苏信身上因果非同一般，将来的成就必然不凡，却也没想到才短短数百万年时间里，苏信就能够达到这一步。

　　一个帝君，都能匹敌超限级，还稍胜一筹？

　　苏信回到了自己的修行洞府。

　　他没急着离开，而是想等星河国度彻底整合完，稳定下来，再返回魔元山。

　　洞府内，苏信盘坐在那里，也在反思着与北玄域主的这一战。

　　他这是第一次全力驱动自己钻研的生灭转化道路与人交战，而且对手还是一位超限级存在。

　　而这一战中，他对生灭转化道路，也非常满意。

　　“跟我设想的差不多，以生灭转化为一切根源，的的确确可以将我自身一位手段，全部发挥出来，不管是战体、领域、技艺，全都能发生质变，就连物质极限道路，也成为了我自身道路的其中一部分……”苏信心中也颇为欢喜。

　　之前只是设想，虽然明确了道路，但这条道路毕竟是未知道路，他也不清楚继续走下去，这条道路能达到哪一步的。

　　可如今以这条道路真正跟人交手后，他对自己钻研的这条道路，就越加坚定了。

　　他坚信自己的这条道路，不会弱于混元世界中已经明确的那些终极境道路，甚至有可能比那些道路，还要更强！

　　“以帝君层次，匹敌超限级，甚至压那位北玄域主一筹，这座宇宙海恐怕也就只有我能做到了。”苏信轻笑着，但立马神色一紧，“不能骄傲。”

　　“天地间强者无数，一山还有一山高……”

　　“何况，那北玄域主在超限级当中，也算不得多强，而我也只是凭借着‘朝天雀’这一招，稍强他一筹罢了。”

　　苏信任何时候，都会保持着对天地世间的敬畏。

　　而北玄域主，虽然成名已久，但他在超限级当中，实力的确不算多强，顶多算是正常水准，别说像冥兰国主那样强大无比的二限级存在了，就算是同在一限级当中，比北玄域主强的，应当就有不少。

　　毕竟，北玄域主都还不曾明确自己的道路。

　　而一限级里边一些巅峰存在，很多都是已经明确道路，技艺达到第六境了。

　　若他与那些人交手，那多半就不是对手。

　　“与超限级存在相比，我在神力威势，在意志方面，差距还是很明显的。”苏信沉吟着。

　　心灵意志上，他已经无限接近超限级了，这些年也还通过九心神果，一直在孕养自身心灵意识，依旧还处于不断提升当中，他相信只要继续孕养提升下去，在帝君层次，达到超限级层次的意志，是有可能的。

　　但神力威势方面……这跟自身境界有关。

　　他只是帝君，靠着重重手段威势能达到这一步，已经很离谱了，若再想提升，就只能得将毁灭大道之力完全掌握，然后以此晋升到国主层次，到时他的威势，包括整体实力，自然会迎来全新质变。

　　“嗯？”

　　沉思中的苏信忽然抬头，看向前方。

　　一道深青色长袍身影，缓缓凝聚了。

　　……


----------------------------------------

