# 第2692章 长青大人

“七叶帝尊！”

　　苏信起身行礼。

　　七叶帝尊则是饶有兴趣打量着苏信，半晌他才开口，“你与北玄的那一战，我都看在眼里，一个帝君，能正面匹敌超限级……不愧是能从九幽圣境当中走出来的绝世天才。”

　　“不过我现在更好奇的，是你的道……”

　　“你算钻研的这条技艺道路，非同一般，还有那物质极限道路，又是怎么回事，你莫非同时钻研两条技艺道路？”

　　“两条技艺道路？”苏信摇头，“早主要钻研的是我属于我自身的那条道，至于物质极限道路……在我的设想中，它是我自身道路的一部分！”

　　“哦？”七叶帝尊有些吃惊，“将一条明确的终极道路，当做自身技艺道路的分支？还真是好魄力。”

　　略微停顿后，七叶帝尊便继续道：“你与北玄，或是与其他国主、超限级之间的恩怨，我不会插手，不过你如今已经被证实，有超限级战力，那从今日起，你便是我七叶神国执法宫宫主了。”

　　“执法宫宫主？”苏信神色平静，显然并不怎么感兴趣。

　　“在我七叶神国内，只要是达到超限级，都会担任执法宫宫主的，这代表着超限级的地位，这个位置不会对你造成什么影响，你若不喜欢，不去过问执法宫内的事情就行了。”七叶帝尊道。

　　苏信这才点头，答应下来。

　　“剑一，我今日前来，其实还有另一件事……”七叶帝尊神色变得郑重起来，“你从九幽圣境当中走出来后，应当也从烬天那，听说过这九幽圣境的特殊性吧？”

　　“听说了一些。”苏信道。

　　“九幽圣境的试炼层次高的吓人，就以帝君为例，需要帝君明确自身技艺道路，达到技艺第六境，这在很多人眼里，简直不可思议。”

　　“而能达到这一步，帝君层次就能够明确自身技艺道路，那他们在技艺方面的天赋，也堪称震古烁今，这样的人，只要不遇到太多变故，将来成就帝尊的可能性，非常大，甚至成就终极境，都有一定可能！”

　　“正因为如此，像这样的天才，往往是足以让帝尊们都争着、抢着收为弟子的。”

　　苏信暗暗点头。

　　确实如此，像之前这位七叶帝尊，就曾想要收他为弟子，只是被他拒绝了。

　　“而这次，你从九幽圣境当中走出来，消息早就第一时间告知宇宙海内众多帝尊了，可直到现在，都已经过去这么长时间了，却并没有任何一位帝尊找上门，欲要收你为弟子，对这一点，你不觉得奇怪？”七叶帝尊笑道。

　　“嗯？”苏信内心一动。

　　听七叶帝尊这么一说，确实有些古怪。

　　“是因为我曾拒绝过七叶帝尊，还是盟主的缘故？”苏信暗道。

　　“剑一，我直接跟你说吧。”七叶帝尊也不再卖关子，“在你只用了一百七十万年，便通过九幽圣境试炼的消息传开后，宇宙海内不少帝尊的确产生了兴趣，不过还不等他们行动，就有消息传说，说‘长青大人’对你颇为欣赏。”

　　“长青大人？”苏信一惊。

　　连七叶帝尊，都称之为大人的……

　　“是终极境存在？”苏信问道。

　　“不错。”七叶帝尊点头，道：“咱们这座宇宙海，帝尊虽然有二十七位，但达到终极境存在的，却仅仅只有五位，长青大人，便是其中之一！”

　　“长青大人，擅长的正好也是剑术，他虽然没说要收你为弟子，但既然已经传出对你颇为欣赏的消息，那说不定已经动了收徒的念头，所以其他帝尊知晓后，自然不敢轻举妄动。”

　　苏信恍然。

　　同时他也看出，终极境的强大。

　　明明都没有说要收徒，仅仅只是传出对他比较欣赏，就让众多帝尊们，不敢有所动作。

　　“那位长青大人，是否真有意收我为弟子？”苏信面色古怪。

　　“之前不好说，但现在嘛，倒是可以肯定了。”七叶帝尊一笑，道：“就在不久前，长青大人传讯给我，让我给你带句话，他的确有意收你为亲传弟子，但现阶段他只知晓你的天赋能力，对你的心性，知晓却不多。”

　　“所以，他让你前往青天域一趟，若能通过他设下的一些心性方面的考核，你自然便能拜入他门下！”

　　说到这，七叶帝尊也有些感慨。

　　这可是终极境存在的弟子，且不是普通弟子，而是亲传弟子……

　　整个宇宙海五位终极境存在，他们门下普通记名弟子，倒是有一些，但亲传弟子，却屈指可数的，任何一位，都是真正的天之骄子。

　　苏信自身天赋、潜力已经摆在这了，若再得到一位终极境存在悉心调教，将来成就终极境的可能性，自然也就更大。

　　“剑一，这是咱们这一宇宙海的完整星图，那青天域距离我七叶神国，虽然有较远距离，可你的速度，无需多久就能赶到了。”

　　七叶帝尊挥手，将一份详细星图交给了苏信，“我观察过你的因果来历，你之前就应当与终极境存在，有过关联，这事我也与长青大人说了，所以长青大人特意交代，他会耐心等你一百万年时间，让你去考虑跟准备。”

　　“若百万年后，你还没前往青天域，那这收徒之事，便就此作罢。”

　　苏信接过星图，微微点头。

　　那位长青大人，不仅请七叶帝尊给自己传话，还给了自己充足的考虑以及准备时间，还是很有诚意的。

　　但对于拜师……

　　“这座宇宙海，共有五位终极境存在，而师尊，是否会是这五位终极境存在之一？”苏信不由想到。

　　他的师尊，神秘无比，手段莫测。

　　他不知晓自己师尊真正实力到底如何，但据他猜测，最起码也是终极境层次的。

　　毕竟，单单他师尊在他星河神剑内留下的那三道剑影，很明显就是终极境存在的手段。

　　“不急，还有百万年时间。”

　　“这百万年里，要想办法先弄清楚师尊是否在那五人里边，至于拜师，到时再说……”苏信沉吟着。

　　……


----------------------------------------

