# 第2693章 回魔元山

苏信成了执法宫宫主，理所当然，并未在七叶神国内引起太多波澜。

　　而一年后，星河国度，也顺利接收北玄域主在天申域的地盘。

　　自此，星河国度以乌辰域为中心，将五座疆域完全整合在一起，真正意义上形成了一方庞大的高等宇宙国。

　　苏信在星河国度整合完后，停留了三年时间，确保整个国度都步入正轨，完全稳定下来后，他便留下了一道意识化身，而自己却已经动身。

　　离开那么多年，他也准备回魔元山看看。

　　……

　　原虚云一脉领地，六君城。

　　苏信返回魔元山的途中，必然会路过这里。

　　“六君城……”

　　苏信望着前方那座依旧还无比熟悉且繁华的巨型城邑。

　　他一念间，便可以将整个城邑，都尽收眼底。

　　这是踏足混元世界的第一站。

　　在六君城内，他也是经历了一番风雨的，即便如今数百万年过去，苏信意识笼罩下，依旧能够从很多地方，听到关于他的种种事迹。

　　“对六君城绝大多数修炼者而言，元君，就已经是处于最顶端，高不可攀的存在了。”苏信轻笑着，他关注着六君城的一切。

　　这里与他离开前，并没有太多变化。

　　那几大元君家族，依旧是高高在上的。

　　而六君城不管是内城，还是外城的争斗，还是那般的激烈。

　　“那是东元？”苏信内心一动，关注到了六君城一隅之地内，一道熟悉的身影。

　　这是玄衣会麾下最重要产业之一的千羽楼……

　　一名光头巨汉，走在千羽楼的走廊上。

　　“东元大人！”

　　“见过东元大人！”

　　路过的一位位千羽楼侍者、护卫，甚至包括很多颇为地位的客人，都朝他行礼。

　　可这光头巨汉自身实力也就一元层次，甚至在一元层次当中都比较一般，而周围向他行礼的人，很多实力都在他之上。

　　“嗯。”东元只是淡淡回应着。

　　对周边一切，他早已习惯。

　　他也知晓自己如今的地位，到底来自于哪。

　　就只因为，他曾与那位‘大人’有一定交情，他便成了玄衣会的座上宾，不仅在玄衣会内拥有极高的地位，哪怕是六君城那几大元君家族，对他都颇为热情。

　　“东元……”

　　苏信远远看着这光头巨汉，也是淡淡一笑。

　　这东元，是他跟阿七来到六君城后，结交的第一个好友，自己曾救过其性命，而东元当初还想要追随他跟阿七，只是被他拒绝了。

　　而如今看起来，东元在六君城内，过的倒是不错。

　　苏信在六君城内，随意走了走，也看到了一位位曾经相识之人，像帝惑元君、墨玉元君……但并未跟他们接触。

　　逛了一圈后，苏信便离开了。

　　离开六君城后，苏信便一路朝魔元山所在方向掠去。

　　只是片刻后，他便又停下身来。

　　而在他前方，看上去无是浩瀚无垠的茫茫虚空，没有任何物质存在。

　　可看着眼前这片虚空，苏信却不禁感叹：“师尊的手段，当真匪夷所思，纵然以我现在的实力，若非能够感应到冥冥中的因果，怕是也不可能找到魔元山的所在。”

　　“就算找到了，如果我不是从魔元山走出的修炼者，怕也很难进入其中……”

　　笑了笑，苏信迈步上前。

　　明明是浩瀚无垠的虚空，可随着他的迈步，却逐渐开始发生变化。

　　一古老且深邃的恐怖法阵，若隐若现，但这法阵对他却并未造成任何影响，很快他便踏入法阵之内，而这片虚空，又重新恢复了平静。

　　……

　　魔元山……时隔数百万年，苏信又回到了这里。

　　他当初离开时，其实是有留下一道意识化身，然而他在混元世界闯荡的这些年，遭遇一些险境，特别是之前那次，意识差点被彻底抹除，自身都陷入沉睡了，他留下的诸多意识化身，自然都会消散，魔元山的这道也不例外。

　　至于阿七留下的意识化身，同样也已经消散。

　　“魔元山，回来了……”

　　苏信站在魔元山高处虚空，此刻内心也颇为激动。

　　他意念一动，意识瞬间将整个魔元山都覆盖在内，立马他便在魔元山内感应到了一道道熟悉的气息。

　　特别是其中有一处区域，熟悉的气息最多。

　　那里，正是天星城！

　　“院长、道羽、青衣、九食、时空岛主、不死山主、洛云仙……”

　　苏信感应这一道道熟悉的气息。

　　这些气息的主人，相比起曾经，除了实力强大了不少之外，并没有别的区域。

　　还有与他最亲近的……

　　“萱儿跟父亲、母亲，一直生活在初始界内，无任何纷争，倒是安逸。”

　　“苏羽那小子，生意倒是越做越大了。”

　　苏信意识覆盖整个魔元山，能够看到初始商会遍布魔元山各个角落，其影响力比当初的天风会馆还要大的多，不过苏羽还是老老实实遵从着他的吩咐，初始商会虽然与整个魔元山所有修炼者做生意，但并不会进行压榨。

　　在宝物交易上，初始商会一直是无比公道的。

　　“我不在的这些年，看样子魔元山还算稳定，而且天星城的地位，也没人可以撼动。”苏信淡淡一笑，旋即身形一晃，却已经来到了天星城内，一间遍布法阵的密室内。

　　密室内，一名金色触角老者，正盘坐在那静心参悟着。

　　随着苏信身形忽然出现……

　　“什么人？”

　　金色触角老者顿时一惊。

　　“院长。”苏信已经开口喊道。

　　“剑一，是你？你从混元世界回来了？”院长看清楚眼前之人的面貌，顿时大喜，连起身相迎，同时他还立即准备传讯，通知天星城最高层的众人。

　　“院长，先别急……”苏信挥手将院长拦下，道：“我只是临时回来一趟，不久就会再度离开，就没必要惊扰到其他人了。”

　　“我来找院长，也是有些东西，要交代下。”

　　苏信回到魔元山，见到的第一个人，便是院长，这也是他对院长的尊重。

　　在这世界上，苏信心底最敬重的，毫无疑问是自己师尊，其次，就是院长跟虚云殿主了，这两位，都是一心为自己家乡宇宙（领地）奉献的。

　　……


----------------------------------------

