# 第2697章 短暂温馨

“天劫兽，在实力弱小期间，保命能力并不强，可只要晋升达到了帝君层次后，便会自然掌握一重天赋手段，这是一种虚空挪移手段，能够无视空间阻碍，进行一定距离的虚空挪移。”云仙说道。

　　“虚空挪移？”苏信神色一动。

　　在混元世界内，虚空挪移，倒并不算特别罕见。

　　不仅是一些特殊生命与生俱来的手段，就算是寻常修炼者当中，也有人通过一些特殊的秘法，或是秘宝，同样能进行虚空挪移。

　　“我天劫兽掌控的虚空挪移，与外界所认知的虚空挪移存在很大区别，我们的手段可以无视空间阻碍，因此，哪怕是周边时空被完全禁锢封锁，我们也依旧可以施展这一招。”

　　“而且我们施展这一招不仅过程非常短暂迅速，且施展过后留下的空间痕迹也非常微弱，对方也很难通过捕捉空间痕迹，进行追杀。”云仙正色道。

　　听到这话，苏信顿时恍然。

　　在混元世界认知的虚空挪移手段，一旦周边时空被完全封锁，这一手段就会失去作用的。

　　像当初他动用冥兰国主亲自炼制的时空令符，却被北玄域主给阻拦了下来，北玄域主甚至还以此完全锁定了那条时空通道，让他后续就只能靠自己飞行往七叶神国外逃亡。

　　可云仙的虚空挪移，那北玄域主就阻挡不了。

　　甚至就算是帝尊亲自出手，封锁周边天地，云仙一样可以施展虚空挪移逃遁。

　　“不愧是天劫兽，哪怕还只是帝君层次，可拥有的一些手段，纵然是我，都望尘莫及。”苏信暗道。

　　云仙的这两种能力，一种可以用来规避因果，一种用来逃遁保命，对他的帮助都非常巨大。

　　“云仙，你就留在这等我。”

　　苏信将云仙留在了天星宇宙内，而自己则是一步跨出，进入了初始界。

　　在初始界内，有一座苏家祖宅。

　　这祖宅平日里空无一人，但却一尘不染。

　　苏信第一个来到祖宅之内，而在他抵达后不久，苏宣跟墨安便一同到来了。

　　“爹！”

　　苏宣隔着老远便喊道。

　　“岳父大人。”墨安也恭敬行礼。

　　之后，苏白沉、柳心兰夫妇，苏宁带着他的妻子，也都到了。

　　“父亲。”

　　苏羽是最后一个到的，同样带着他的妻子，跟一名后辈子嗣。

　　苏信这次归来，不打算惊动太多人，但自己最重要的几位亲人，自己的父母、儿女，他也无比思念。

　　家宴上，虽然已经间隔了这么长岁月，但一家人却依旧无比温馨。

　　苏信看着苏白沉、柳心兰夫妇……

　　二老一直待在初始界内，过着自由自在，与世无争的日子，这么多年过去，依旧容光焕发。

　　也正常，他二人虽然自身实力低微，可架不住儿子太过优秀，苏信当初留给天星城的资源，只是随便挤出那么一点点，就将二老硬生生堆到了源境。

　　其实，以天星城当初的资源，就算将二老堆到宇宙神，都是轻而易举的，只是二老觉得没必要罢了。

　　他们又无心纷争，就算是苏白沉，如今也没有了对实力的渴望，他们也不参与天星城内任何决策，就只是安安心心待在初始界过日子罢了。

　　而到了源境层次，寿命早就无尽了，哪怕天星宇宙完全崩溃，他们都能够继续存活下来。

　　“父亲，我给你介绍，这是苏莫，是我众多子嗣当中，最优秀的一位，如今初始商会很多地方，都是他在帮忙管理了。”苏羽介绍道。

　　“苏莫，见过太祖父。”一名有些婴儿肥的年轻男子恭敬行礼道。

　　“太祖父？”苏信看着这年轻男子。

　　三重天的修为，在自己面前虽然有些激动，但言行举止并无任何过失，显然心性较为沉稳。

　　“外祖父，你怕是不知，舅舅这一脉可比我母亲这一脉，要热闹多了，子嗣绵延，单他自己，就生了二十二个孩子，而他更是对开枝散叶也会进行奖励，导致他这一脉已经延续不知多少代了，他还特意买下几个原始宇宙，专门安置他的后代子嗣。”

　　“而苏莫，已经算是隔着比较近的了，可也依旧是您的第七代子孙了。”坐在旁边的苏宁打趣道。

　　“第七代子孙？”苏信哑然，旋即又看向旁边的苏羽，“苏羽，你生了二十二个孩子？”

　　听到苏信的询问，苏羽有些尴尬的挠了挠头，“没办法，身体好，时间又那么久，自然就生的多了点。”

　　苏信也只是古怪的看了苏羽一眼，却并未责怪。

　　开枝散叶，这是好事。

　　苏羽如今掌管那么庞大的初始星盟，手里资源那么多，随便挤出一些，都足够麾下子嗣使用的了，但唯一需要警惕的，是要有森严的家族规则，不然容易滋生蛀虫。

　　这场家宴了，持续了大半天的时间。

　　随后苏信又在祖宅居住了一段时间，苏宣、苏羽他们也跟苏信住在一起。

　　苏信也得以享受短暂的温馨。

　　不管这世间如何纷争，对他而言，家人永远是放在第一位的。

　　然而，这种温馨，却尚有遗憾与不足。

　　“阿七……”

　　一想到阿七，苏信心就有些痛。

　　他明明是跟阿七一同前往混元世界闯荡的，但这次却只有他回来，而阿七，他至今都不知道阿七的具体下落。

　　在家宴上，面对苏宣、苏羽的询问，苏信都不知道该如何回答，只是找了个借口，说阿七如今正在一处安全之地闭关。

　　“等下次回来，一定要跟阿七一起……”

　　“不管如何，我们一家人，必须整整齐齐。”

　　苏信紧握着双手。

　　短暂生活几日后，苏信便遣散了众人。

　　而他自己，则是直接朝‘界外之地’去了。

　　他此次归来，除了看看魔元山的变化，与自己家人团聚之外，最主要的，还是那‘界外之地’。

　　这地方，存在着太多太多的秘密。

　　之前他一直没资格去探寻，而如今实力已然达到超限级层次，或许可以探查出不少东西了。

　　……


----------------------------------------

