# 第2698章 第三次推演

界外之地深处，苏信再次踏足这里。

　　他的心灵意识以最大程度蔓延开来，沿着虚空不断渗透，虽然依旧受到了阻碍，可相比起当初，他能够看到的东西，要多出太多了。

　　“看来我之前的推测并没有错，这里，的确是一方古老势力，或是宗门的核心之地。”苏信能够感应得到一座座古老的建筑、山岳……

　　有一些建筑还颇为独特，甚至夹带着一些玄妙。

　　而在很多区域，还残存着一些法阵痕迹。

　　嗖！

　　苏信身形一晃，便来到了一座庞大的青色山岳之前。

　　“猿皇前辈。”苏信行礼喊道。

　　古老的青色山岳，忽然‘活’了过来，一股隐晦庞大的气息也骤然升腾而起。

　　青色山岳之上，还浮现出一张有着六只眼瞳的巨大面孔。

　　“剑一小子……”

　　猿皇一眼便认出了苏信，但他立马注意到苏信身上散发出来的气息。

　　“帝君？”

　　“这才过去多久，当初那个连掌控者都不曾踏入的小家伙，一转眼就成帝君了？”

　　猿皇也感到不可思议。

　　“猿皇前辈，我当初承诺过，若有朝一日我实力足够，定当竭尽所能助你脱困，如今我既已重新回到这里，倒想试上一试。”苏信说道。

　　“助我脱困？凭现在的你，还差得远呢。”猿皇摇头道。

　　“论修为我的确只是帝君层次，可若论战力，我已经足以匹敌超限级，或许可以一试。”苏信道。

　　“你能媲美超限级？”猿皇的六只眼瞳，都闪过惊骇之色，但立马他又平静下来，“还是不够……”

　　“小子，我之前跟你说过了，想要助我吞困，最起码得具备接近帝尊的战力，帝尊何其强大，而这‘接近’二字，那在战力上，起码也得达到二限级最巅峰，才有可能。”

　　“二限级最巅峰？”苏信皱眉。

　　他原以为自己现在的实力，可以略微尝试一番的，但现在看来，依旧差得很远。

　　“既然这次无法助前辈脱困，那便只能等下次了，前辈放心，等下次到来时，我定会让前辈脱困。”苏信说道。

　　在他看来，等自己下次返回初始界时，别的不敢说，但境界上最起码也会达到国主层次，甚至都有可能经历一两次超限了，到那时助猿皇脱困，必然不难。

　　“好，我等着你！”猿皇也颇为激动。

　　短暂的接触后，苏信便转身离去了。

　　而猿皇，虽然依旧没能脱困，但内心却非常高兴，同时也更加期待。

　　“这才多久，这小家伙就已经具备超限级战力，只要给他时间，他的实力，自然也会越来越强！”

　　当初第一次遇到苏信，苏信便承诺以后实力足够，会助他脱困，可猿皇却并没有当回事。

　　可苏信这次归来，却让猿皇实实在在，看到了脱困的希望。

　　而且这希望，还不小。

　　……

　　转眼，苏信又来到了一古老塔楼的面前。

　　这古老塔楼，便是混元之塔。

　　“界外之地的诸多机缘当中，对我帮助最大的，便是无名神殿的推演，可这无名神殿，我之前已经推演过两次了，想要再次推演第三次，就必须闯过混元之塔第六层、闯过心渊界前三重空间、在星宿牢狱当中待满一衍纪，在这三个条件当中满足任何一个。”

　　“那星宿牢狱是什么我都不知道，而且一衍纪太漫长了，可混元之塔跟心渊界，我都尝试过……”

　　混元之塔，是专门针对技艺的考验，共有九层。

　　他上一次便来到这里，还尝试闯过一次，结果却连第一层都没能闯过。

　　心渊界，针对的则是心灵意志。

　　而他如今最厉害的，就是技艺手段，因此才会选择来闯混元之塔。

　　“再来试试吧。”

　　苏信淡淡一笑，随后便开入混元之塔第一层内。

　　混元之塔，颇为奇妙，虽有足足九层，可这九层的考验强度，都是以修炼者自身修为来决定的，越往后，难度越大。

　　一个帝君，正常情况下要闯过混元之塔第六层，就得在技艺上，超越大部分高等国主。

　　当然，这对现在的苏信来说，自然轻松无比。

　　他不仅轻易闯过了第六层，甚至就连第七层、第八层，乃至最高的第九层，他都闯过去了。

　　“技艺第六镜，估摸着已经是帝君所能够达到的最极限层次了，这混元之塔后几层的考验难度虽然较大，但同样拦不住我，可惜即便闯过了第九层，除了得到无名神殿第三次参悟权限之外，也没有别的额外奖励。”苏信暗叹。

　　拿到了权限后，苏信也不再逗留，身形一晃，当即便来到了那完全由古老青石台阶铺成的道路之前，在道路中央，屹立着的破败神殿，便是无名神殿。

　　而按照猿皇曾经的讲述，无名神殿，其本名是命运神殿。

　　命运神殿，可推演自身命运因果。

　　同样的，也可以推演自身修行道路。

　　苏信在命运神殿中的前两次推演，都是为他直接推演出今后具体修行道路走向的，对他的帮助影响，都非常巨大。

　　而如今，他在技艺方面的生灭转化道路，刚刚明确，他自然也想让命运神殿，再度推演一次。

　　苏信跨过一层层台阶，来到那命运神殿面前，在已经得到了第三次推演权限的前提下，他并没有受到任何阻碍，很顺利便再度跨入了命运神殿内。

　　刚进入神殿，便有一股莫名力量朝他涌了过来。

　　嗡~~~

　　画面转动，苏信也已然来到了一片灰蒙蒙，蕴含无尽神秘的空间。

　　而有了前两次的经验，苏信早就见怪不怪了，他顺着那股莫名力量的引导，随后开始驱动自己的生灭转化道路。

　　就在这片灰蒙蒙空间里，苏信将自己的道，甚至将完整的不灭轮回道，都尽可能的呈现出来。

　　他的道，早已明确。

　　就连不灭轮回道这一框架也已经构造，接下来，便是道的延伸……

　　那股莫名力量也开始引导着他。

　　但仅仅片刻后……

　　“嗯？”

　　苏信睁开眼，眉头也不由皱起，“无法推演？”

　　……


----------------------------------------

