# 第2702章 大罪孽炼狱

巨大的青色山岳上，再度浮现出猿皇的面孔，他看着苏信，道：“宗门内，提升心灵意志的机缘，有不少，不仅仅是帝君、国主层次了，就算是超限级，乃至帝尊层次，宗门内都有一些特定的机缘，用于磨炼提升他们的心灵意志。”

　　“可这些机缘之地，都需要得到权限才能够进入，可如今宗门都崩溃了，也无人给你授权，这些地方，你根本就没法进入。”

　　“不过，我倒是知晓一处地方，或许对你心灵意志的磨炼，能起到一定帮助。”

　　“什么地方？”苏信问道。

　　“大罪孽炼狱。”

　　猿皇道：“这是宗门特意用来关押跟惩处一些罪大恶极之辈的地方，里边蕴含着重重折磨人心神的手段，而被关押到里边的人，有的会在途中就死去，有的则经历一段岁月折磨后，心神直接崩溃，届时就会被宗门驱使……”

　　“而自宗门崩溃后，大罪孽炼狱无人镇守，关押在里边的囚徒，早就冲破炼狱跑光了，可里边折磨心神的手段，却还在，我就知道，大罪孽炼狱的第六层到第九层，就是专门针对心灵意志的。”

　　“你可以去那里边瞧瞧，反正那炼狱已经破损，如果承受不住，你直接离开就是。”

　　苏信点头，对这大罪孽炼狱，也升起一丝期待。

　　很快，猿皇便将大罪孽炼狱的所在之地，跟进入炼狱的方式尽皆告知了苏信。

　　按照猿皇的指引，苏信朝这方宗门深处前行，一路上也颇为小心，生怕触及这宗门内残留的一些法阵，好在运气不错，一路畅通无阻的来到了那大罪孽炼狱之前。

　　这大罪孽炼狱，实际上就是一条通往地底最深处的通道。

　　苏信顺着这条通道，一路往下前行，很快便来到了炼狱的第一层的入口，那入口处原本是有庞大法阵守护镇压的，可现在整个入口都呈开放状态，上边的法阵早已经破灭了。

　　苏信没有多耽搁，而是继续往下，穿过一层层炼狱，他来到了第六层。

　　跟前边几层一样，第六层的入口的阵法也早已经破灭，苏信在入口处略微徘徊，仔细感应了一番，在的确没有感应到任何其他生命气息存在后，方才跨入了第六层炼狱之内。

　　无比幽暗的天地，整个天地无比的压抑，且看不到任何光亮。

　　刚踏入这层炼狱时，他并未感到与外界存在任何异处，可很快……嗡！！

　　一道轻微的破风声响起，苏信立马便注意到，有一道幽暗雷霆，直接朝自己袭杀而来。

　　“这是？”

　　苏信看着这道幽暗雷霆，却颇为吃惊。

　　“这是纯粹以心灵意志，凝聚的雷霆？”

　　“心灵意志，凝聚实体？”

　　轰！

　　这道幽暗雷霆，没有任何阻碍的进入苏信体内，苏信第一时间便感应到这道雷霆的强度，因此并没有选择驱动心灯力量进行抵挡，任由这道幽暗雷霆，劈在他的意识之上。

　　“好驳杂的意志力量？”

　　“杀戮、暴戾、执拗、疯狂！”

　　“虽然意志层次不算太高，无法对我意识造成太大损伤，但这意志当中蕴含的驳杂力量，却依旧足以影响到我？”苏信眉头一皱。

　　他能够感觉到这股实质的意志力量，在自己意识当中纵横，疯狂想要湮灭他的意识。

　　可这股意志力量还没来得及给他意识带来实质性伤害，其中就有一部分意志力量，不受控制的，朝他意识核心处，那道神秘光影所在的方向涌去了。

　　这一幕，令苏信眼睛一亮。

　　“跟我想的一样，我意识核心处的这道神秘光影，若遭遇寻常的意志冲击，或是其他意志方面的手段，比如心渊界的意志冲击，还有神火峰的‘神火灼心’秘法，这神秘光影都不会有什么异常。”

　　“可一旦有实质的意志力量，真正进入到我的意识之内，这道光影便会自然而然的吞噬掉其中一部分，就好像，这些进入我意识层的这些意志，或是其他力量，是它的养分一般。”

　　像之前不管是吸收冰魄玉心髓，还是九心神果，这两件奇珍所形成的奇异力量一进入他的意识层，也会被那光影吸收掉一部分，通过吸收，那光影在变强，而他自己的意识也会随之变强的。

　　而如今，在这大罪孽炼狱内，这等形成实质的意志力量，化为雷霆轰入他的意识层，也同样有部分转化为那光影的养分。

　　轰！轰！轰！

　　周边幽暗虚空内，一道道形成实质的幽暗雷霆接连浮现，然后疯狂朝苏信轰击而来。

　　这令苏信内心反而狂喜。

　　只见这一道道意志雷霆刚进入他的意识核心层，就有部分，被那道光影直接吞噬吸收，那道光影因此得到成长，苏信的意识也在提升。

　　“被光影吞噬的意志力量不用理会，可那些没被吸收的，量更多的意志雷霆，我必须硬抗，然后将它们从意识当中，完全驱除干净。”苏信暗道。

　　那意志蕴含的雷霆中，蕴含的那种负面力量，就是专门用来折磨人的，任由这种力量充斥在他意识，不仅会对他意识产生前所未有冲击跟痛苦，还会不断影响着他意识根本。

　　且继续的越多，这种影响就会越大。

　　苏信到这大罪孽炼狱来，只是为了单纯提升自身意志，可不想自身意志受到这些负面力量的影响，哪怕是很小一部分影响，都有可能为他今后留下巨大隐患。

　　第六层空间内，苏信硬生生承受着这些意志雷霆的攻击，一边依靠着光影的吸收吞噬，不断提升自己的意识。

　　另一边则是调集自身庞大的意志力量，将剩下的那些驳杂的意志以及众多负面力量，进行驱除。

　　那些意志衍化的雷霆，源源不断，越往空间深处走，不仅越来越强，数量也越来越多，寻常修炼者，像当初被关押在这里的一些囚徒，在这意志雷霆疯狂轰击下，怕是痛苦无比，可苏信却反而沉浸其中。

　　这应该是只属于苏信的，一种独一无二的意志修行提升方式。

　　整个混元世界，除了拥有那道神秘光影的他之外，恐怕再无第二人，能够通过这种特殊的方式，去提升自己的心灵意识。

　　时间一年年过去。

　　……


----------------------------------------

