# 第2703章 意识，超限级！

大罪孽炼狱，对别的修炼者来说，绝对相当于一‘噩梦’之地，但对苏信而言，却是绝佳的提升心灵意识的场所。

　　随着时间一年年过去，他的意识，也越来越强大。

　　直到七千年后，那道光影，从周边袭来的一道道意志雷霆当中，吸收的意志力量，比得上吸收五六份九心神果的总和了，他自身意识，方才终于达到了极限。

　　“已经达到极限了，而接下来，便是超限！”苏信神色凝重。

　　对寻常修炼者来说，意识达到这一步后，那依靠一些寻常的磨炼手段，或是一些提升意识的奇珍宝物，都不会有太大用处，只能依靠自身某一刻心灵有所突破。

　　可苏信，却无需这般麻烦。

　　有着那道神秘光影存在，就算自身意识已经暂时提升到极致了，他依旧可以继续蕴养下去。

　　蕴养达到一定程度，自然而然就会突破限制。

　　这道理，就跟以力破法，强行突破差不多。

　　可只要那道光影能够继续吸收周边袭来的雷霆意志，他就可以尝试这样去做。

　　苏信继续在大罪孽炼狱当中修行着。

　　转眼，又是六千多年过去了。

　　这六千多年的持续吸收，苏信的意识层次是并没有得到任何提升的，但六千多年的蕴养力量，却存在于他的意识当中。

　　这就好比他的意识之内隐藏着一道暗涌，这道暗涌六千余年来一直在不断积蓄力量，当积蓄到一定程度后，便会‘轰’的一声彻底爆发。

　　而此刻，这重暗涌便彻底爆发了。

　　这一瞬间所形成的恐怖力量，第一时间是让苏信意识完全扭曲，产生无尽痛苦，但同样他的整个意识，也已经朝着更高层次发起了冲击。

　　这种冲击，只持续了片刻，便完全平息了下来。

　　“呼！”

　　苏信轻呼了口气，睁开眼眸，“心灵意识，属于精神方面的力量，往往需要心灵方面的领悟，才能够取得一些大境界的突破。”

　　“可自从那道神秘光影融入我的意识之后，我竟是可以跟修为境界一样，通过长时间的蕴养积蓄力量，然后强行突破了？”

　　“超限级！”

　　苏信心底也颇为喜悦。

　　他能够感觉到自己的意识一下子强大、开阔了无数倍。

　　自身意识越强，他对自身的掌控，包括对周边一切物质的认知，也会更加清晰。

　　最重要的是……虽然只是意识方面的超限，但也算是在修行道路上跨出了一大步，往后在其他方面进行超限，也会容易不少。

　　“这大罪孽炼狱，太适合我意识方面的修行了，哪怕如今意识已经达到了超限级存在，可这一道道以意志力量凝聚的雷霆，对我修行依旧有所帮助。”苏信轻笑着。

　　他待在这幽暗天地内，任由那一道道幽暗雷霆继续朝他袭杀而来，而他意识当中的那道光影，仍旧在不断吸收，成长着的。

　　虽然成长提升的速度，比之前要缓慢了很多，但既然还能提升，那苏信也就在这里继续修行下去。

　　……

　　这是一座，比冥兰域还要庞大数倍的巨型疆域。

　　这座疆域，还位于宇宙海无比繁华的核心之地，说这里是整个宇宙海的中心，都并不为过。

　　这里强者无数，远非寻常疆域所能够相比的。

　　可世道凶险，越是繁华的疆域，纷争往往就会越多，然而这座疆域自很多年前起，虽偶尔会有一些小的纷争，一些势力之间的矛盾冲突，但从未掀起过巨大波澜。

　　只因为有一人的存在，令整个宇宙海，无人敢在这撒野。

　　可今日……这座平静的疆域内，却迎来了剧变。

　　轰！！

　　一道参天刀影，直接将天地劈开了两半。

　　它，跨越了无尽耀眼距离，要将面前一切阻碍，尽皆斩断。

　　它，代表着天地物质的最极限威能，刀光所过，一切物质只有崩灭破碎一途。

　　时空震颤！

　　万物沉寂！

　　这座疆域内存在的一众强者，无不为之战栗，为之瑟瑟发抖。

　　然而更加恐怖的是，这样的劈开天地的恐怖刀光，并不仅仅只有一道。

　　而是在一刀落下之后，轰！轰！

　　接连着，又是两道同样刀光迅猛斩下。

　　接连三道这样恐怖的刀光，同时在疆域内爆发，并劈向一处。

　　无尽威势荡漾，可除了刀光所向之处外，刀光覆盖大片疆域，却并没有修炼者，被这刀光威能所波及。

　　片刻后，刀光威势散尽，天地重归平静。

　　可这时……

　　“哼！”

　　“她，该死！！”

　　一道冷哼，夹带着一个不容任何人违背的恐怖意志, 却突兀在这座疆域所有顶尖强者心头炸响。

　　这座疆域内的众多顶尖强者们，在这一刻无不为之惊恐，他们知道，这座疆域最恐怖的那位存在，动真怒了！！

　　……

　　大罪孽炼狱，苏信依旧停留在第六层。

　　他不敢前往第七层，因为第七层意志攻击中，蕴含的负面力量会更强，他驱除起来难度会大很多。

　　“意识提升速度越来越慢了，看来这大罪孽炼狱对我的帮助，也快到极限了。”苏信暗道。

　　当然，这炼狱助他意识达到超限级，他已经很知足了。

　　“嗯？”

　　苏信眉头一皱，意念驱动下，星河神剑出现在他的面前。

　　然而此刻的星河神剑内，却隐隐有着道道剑鸣之声响起。

　　星河神剑作为苏信的本命神兵，两者心血相连下，苏信第一时间就感应到神剑内部的变化。

　　只见隐藏在这神剑之内，他师尊留下的那两道剑意，此刻竟是在剧烈震荡着，恐怖的震荡、剧烈的嘶鸣，仿佛是呼应着什么。

　　“阿七！”

　　苏信顿时面色大变。

　　他很清楚，这两道剑影，加上他之前已经使用过的那道剑意，是他师尊北冥给他留下的底牌，同样的底牌，在阿七的本命妖刀内，也有的。

　　这剑影在他神剑内，一直无比安稳的，但这一刻却忽然发生这么大变故，甚至还隔着遥远距离在呼应着，这只能是北冥宫主留在阿七妖刀中的底牌手段被激发了。

　　“阿七出事了！”

　　……


----------------------------------------

