# 第2706章 阿七，绝境！

“轮回之主，被自己的化身反噬受伤？”

　　站在旁边的冥兰国主、梵刚都忍不住屏息。

　　他们一开始得到这个消息时，都感觉不可思议。

　　那可是终极境存在啊……

　　“不仅如此，在将轮回之主击伤后，那道化身还不知道用了什么手段，竟直接从轮回之主眼皮底下逃掉了。”烬天盟主说道。

　　“阿七，逃掉了？”苏信心头一喜。

　　虽然烬天盟主没有明说……

　　可仅仅只是听到整个事件过程，苏信就已经肯定，那道化身，就是阿七！

　　不会错的。

　　阿七从弱小阶段开始，便天生掌控生、死两种力量。

　　之后体质一直处于开发阶段，等踏足混元世界后，更是觉醒传承记忆，她所掌控的力量，也转化为了生命、毁灭结合之力。

　　还有他的师尊北冥宫主就曾提醒过，阿七的体质一旦继续开发下去，会蕴含巨大风险，为此北冥宫主还特意对阿七施展了一些手段。

　　这等情形，显然就跟轮回之主那些转世的化身，完全一致。

　　而北冥宫主所说的风险，便是阿七只要实力达到一定层次，就会面临被轮回之主回收，而这一回收……阿七的自我意识，自然就会被湮灭。

　　“师尊在我的星河神剑内留下了三道剑意，作为我的保命底牌，同样也给阿七留下了三道刀意，如此，才让阿七在被轮回之主回收之时，有了反击之力！”

　　“而且，除了三道刀意之外，师尊在阿七身上或许还留下了别的手段，这才让阿七能够从轮回之主手中逃脱。”苏信心中暗暗想着。

　　“盟主，可知晓阿七现在逃到哪去了？”苏信问道。

　　“不知道。”烬天盟主摇头，“不只是我烬天联盟，那位轮回之主，包括整个宇宙海，都没人知晓你的妻子，逃去哪了。”

　　“说来也奇怪……”

　　“要知道，你妻子的意识都是轮回之主赋予的，轮回之主对你妻子按理应当是有绝对掌控权的，本质上就相当于本尊对分身的掌控。”

　　“可你的妻子，不仅直接反击了，且反击逃离之后，还让轮回之主都没法去追寻，这只能说明，你的妻子，已经完全脱离了轮回之主的掌控！”

　　“你妻子不过一个刚晋升的国主，竟能做到这一步？”

　　烬天盟主心底同样是觉得很不可思议的。

　　别说阿七只是一个刚晋升的国主，本质上还是轮回之主赋予的意识化身，就算是像他这样的帝尊，一旦与轮回之主爆发冲突，他都不敢说自己能够逃脱轮回之主的因果追寻。

　　“剑一，你的妻子虽然暂时逃掉了，但她现在的处境，却也算是半只脚迈入了鬼门关。”烬天盟主正色道。

　　“轮回神域，那惊世骇俗的三道刀影接连斩下，闹出的动静太大，导致这次事件，不再有半点遮掩的可能，堂堂轮回之主，被自己的一道化身击伤，还脱逃，闹出如此天大的笑话，轮回之主自然震怒！”

　　“她已经不会再管你妻子是否是她化身，也不管回收你妻子，对她实力提升能有多大帮助了，她现在只剩下一个念头，就是将你妻子彻底抹杀！”

　　“这可是一位终极境存在的怒火……”

　　苏信听得，表情肃然。

　　他明白烬天盟主的意思。

　　在混元世界，就算是一位国主，一位帝君，遭受自己的化身反噬，那都是奇耻大辱，更别说是堂堂终极境存在了。

　　如此天大的笑话，还已经大肆传播开去，那位轮回之主不得彻底疯狂？

　　“还有一事……”

　　烬天盟主看了过来，“剑一，你可听说过，帝尊盟？”

　　“帝尊盟？”苏信摇头。

　　“帝尊盟，是由九幽大人一手创造的，顾名思义，就是一众帝尊所形成的联盟。”烬天盟主正色道：“混元世界太过庞大，单单宇宙海，就有足足九座，这九座宇宙海之间，虽间隔遥远，但同样会因为各种原因，引发冲突。”

　　“历史上，不同宇宙海之间爆发激战、杀戮，也是有过的，再加上茫茫混元世界，还可能存在一些其他危机，因此九幽大人才创建帝尊盟，将我等帝尊尽皆整合在一起，便于应对。”

　　“像我，七叶……在这座宇宙海内，只要达到帝尊层次，就都属于帝尊盟的一员！”

　　“而宇宙海内存在的五位终极境存在，都在帝尊盟内担任宫主一职，而这五位宫主里边，九幽大人过于超然，除非宇宙海内发生重大变故，他才出面主持，不然平日里他是懒得理会宇宙海内众多事务的。”

　　“至于其他四位宫主，经过协商后，便决定，以三个衍纪为期限，轮流掌控帝尊盟，也就是说这三个衍纪，由其中一位宫主掌控，等三个衍纪一过，就轮到下一位宫主。”

　　“而好巧不巧的，如今的帝尊盟，刚好就是由轮回之主在掌控，她一声令下，整个帝尊盟，所有帝尊，包括其麾下的势力，都得听从号令。”

　　“如今，整个帝尊盟，整个宇宙海，几乎所有势力，都接到了你妻子的追杀令！”

　　“但凡你妻子，敢露出半点踪迹，等待她的，便是整个宇宙海的追杀！”

　　听到这话，纵然是苏信，一时间都愣住了。

　　他知道，终极境存在势力强大无比，其影响力也必然非凡，却也没想到会大到这般地步。

　　一道命令，整个宇宙海都会疯狂追杀阿七……

　　而在这样的处境下，阿七的的确确，可能随时都会暴露行迹，然后被无数蜂拥而来的强者杀死。

　　“怎么办？”

　　“怎么办？”

　　苏信面庞已经涨红，且扭曲开来，他脑海当中心思电转，在快速思索着对策。

　　整个事件的始末，包括阿七如今面临的处境，他都已经知晓了。

　　他现在想的，是要如何在这般绝境下，助阿七脱险。

　　在他面前的烬天盟主，则是紧皱着眉头，他虽然也是帝尊，但与达到终极境的轮回之主比起来，相差甚远，他能做的便是让烬天联盟别跟其他势力一样去追杀阿七，但也仅此而已了。

　　……


----------------------------------------

