# 第2708章 到底是谁！！

事态紧急，苏信也没有闲心回自己的洞府，而是找一无人角落，便陷入沉思。

　　“阿七……”

　　苏信拿出阿七的传讯令符，一道道讯息送入令符，却都如泥牛入海般，没任何回应。

　　如今整个宇宙海，没人能够追寻到阿七的下落，他也同样追寻不过。

　　他在快速思索着烬天盟主说的那番话，以及他现在所拥有的资本。

　　烬天盟主不知道的是，他的资本，可不仅仅只有那一身天赋潜力，同样的他手底下还有一众底牌……

　　他现在想的是，该如何合理，利用这些资本！

　　只过了片刻，苏信便站起身，他心底，也已然有了决断。

　　“盟主说的没错，与一位终极境死磕到底，并非最明智的选择，如果我能够说动轮回之主做出让步，纵然是为此付出巨大代价……不管是成为她的弟子，或是许下一件件人情，哪怕是暂时臣服于她，供她驱使一段岁月，只要能保住阿七，我都可以答应！”

　　“只要能谈拢，能保住阿七的性命，一切都好说。”

　　“可如果谈不拢，那轮回之主一定要置阿七于死地……那就开战！！”

　　苏信内心深处，也有着一团炙热的火焰在燃烧。

　　阿七，是他此生，第一逆鳞！

　　为了阿七，迫于形势，他可以暂时屈服。

　　可谁若真碰了这道逆鳞，那便是死战，不死不休！

　　纵然是以卵击石，他也要去狠狠撞一撞那位轮回之主。

　　何况，他自身实力或许不够看，但又诸多底牌在手，真碰起来，他也未必真就不堪一击。

　　呼！

　　苏信当即便动身了。

　　当然在离开之前，他也与冥兰国主、烬天盟主知会了一声。

　　“看来是真去找轮回之主了……”

　　烬天盟主得到消息，也轻叹了口气，“希望他能与轮回之主谈拢吧。”

　　“要是谈不拢，麻烦就大了！”

　　另一边，苏信还找到了七叶帝尊，请七叶帝尊照看下自己的星河国度，特别是虚云殿主。

　　他是担心，万一谈不拢，真与轮回之主开战……轮回之主或许会注重身份，不屑对他身边之人出手，可那些接到了轮回之主命令，宇宙海的各方势力强者，就未必了。

　　魔元山，有北冥宫主布下的法阵，想来倒也无忧。

　　而星河国度，即便被人覆灭了，他也不会太过在意，但虚云殿主他却必须得想办法保下。

　　……

　　茫茫宇宙海，辽阔无垠，苏信所在的烬天圣界，距离轮回之主所在的轮回神域，也颇为遥远，即便苏信全速赶路，也需要数日时间，方才能够赶到。

　　这是在一座绚丽无比的星海之内，整个星海茫茫无垠，还遍布着一颗颗耀眼的璀璨星辰，这些星辰，每一颗都蕴含着无比恐怖的威势。

　　随便拿出一颗，都足以让国主，乃至超限级强者为之惊恐、绝望。

　　而将整个星海踩在脚下的是一道高大绝美的身影，但这高大绝美身影却没有往日的慵懒，反而是散发着一股滔天戾气，回荡在整个星海空间内。

　　“滚！”

　　“都给本座滚出去！”

　　一道怒喝，蓦地在整个星海内炸响。

　　之前来到这星海内的一共六位超限级，都有些仓惶的赶紧逃出了星海之内。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖威势，夹带着熊熊怒火，在整个星海内回荡着。

　　“都过去六天了，仍旧一点踪迹都没能找到，一帮废物！”

　　轮回之主面容阴沉的可怕，她双眸当中的怒火，超过了这近百衍纪以来的任何时刻。

　　当然，愤怒归愤怒，可她也清楚，并非是她手下这些强者无用，而是对方的手段，太过高明。

　　“到底是谁！”

　　“是谁在算计本座？”

　　轮回之主低声怒吼着，而随着神力震荡，她却立马感应到自己右边身躯上，传来的剧烈刺痛，这个地方，就在六日前，曾被一道刀光，正面击中过，并留下了很深的痕迹。

　　虽然现在伤口已经完全恢复了，但那道刀光给她神体造成的损伤，却一直在持续，她估摸着，起码还需要上万年岁月，她才能够将那道刀光威能完全祛除。

　　“是我太大意了！”

　　“也是我太小瞧她背后之人的手段了。”

　　“虽然当初在接引她之前，就曾看出，有人在她身上布置了隔绝手段，且这隔绝手段无比高明，很可能是出自帝尊，甚至是终极境之手，可我并未当回事，却没想到，这隔绝手段不过是一些小伎俩，在这隔绝手段之下，竟还隐藏着大神通！”

　　“他一开始就知道本座的存在，也知道本座早晚会对接引那道化身，会对那道化身进行回收，甚至他对我所施展的秘法，都了如指掌……”

　　“他因势利导，我在那道化身上看到的一切，都是假象！”

　　“他早就布置了陷阱，就等我动手，对那道化身进行回收！”

　　“而一旦施展秘法进行回收，恰恰是我与那道化身之间感应联系最为紧密的时候，那道提前布置好的陷阱，便趁势发难，不仅重创了我的意识，甚至还趁机以逆转秘法，让那道化身彻底脱离我的掌控……”

　　“好手段，好手段啊！！”

　　就连轮回之主都不得不赞叹，不得不佩服，对方手段之高明。

　　因为，阿七毕竟是她以自身神力为基础所创造的生命体，连意识都是她赋予的，虽然转世之后，拥有独立且完整的自我意识，却依旧是受她掌控的。

　　她创造的化身，竟然能彻底摆脱她，脱离她的掌控？甚至还对她进行反击？

　　“能够提前看透一切，且还拥有如此匪夷所思的手段，在混元世界内，不可能默默无名。”

　　“他到底是谁？”

　　“莫非，是当初站在最高处的，那几人之一？”

　　轮回之主心底也在想着，在猜测着。

　　但一番猜测下来，却根本得不到答案。

　　可意识重创，化身反噬，刀光击伤她的神体，却已经狠狠践踏了她身为终极境的尊严。

　　“不管你是谁，就算你是最高处的几人之一，你也救不了她！！”

　　“她，必须死！！”

　　……


----------------------------------------

