# 第2710章 苏信与轮回之主

“竟然闯过了第十一层？”

　　“这人是谁？”

　　轮回神殿外，早已经一片震动。

　　无数修炼者此刻目光都汇聚在那里，很多人甚至都瞪大了双眼。

　　轮回之主声名显赫，可漫长岁月来，她麾下的亲传弟子，加起来都不到十位，这就是说，漫长岁月下来，能闯过轮回神殿第一十层的，都不足十人的。

　　而且，第十一层甚至都还不是终点，就在对方闯过第十一层后没多久……轰！！

　　整个轮回神殿都是一震，随后更是有着无尽神光散播开来。

　　“第，第十二层？”

　　到了这一步，就连那金属身躯老者都一脸的震撼。

　　因为自轮回之主创造轮回神殿开始，还从未有人闯过第十二层的。

　　从来没有过！

　　但今日，却有人做到了。

　　呼~~

　　漫天神光散去，旋即一道身影缓缓从轮回神殿当中踏出。

　　嗖！

　　金属身躯老者，包括在场的一众超限级强者，都立即迎了上来。

　　“哈哈，这位师弟好手段，但不知，该如何称呼？”金属身躯老者笑着问道。

　　“我名，剑一！”苏信回答道。

　　“剑一？”

　　金属身躯老者神色一动，他是轮回之主亲传弟子之一，地位极高，平日里也会与别的帝尊有些接触，所以他听到剑一这个名字时，立马就觉得有些耳熟，仔细一想，便想起来了。

　　“剑一，就是前不久通过帝君级九幽圣境试炼的那位绝世天才？”金属身躯老者吃惊看着苏信。

　　“是我。”苏信点头。

　　而见苏信承认，这金属身躯老者不由大喜，“难怪能闯过轮回神殿第十二层了，原来是通过九幽圣境试炼的绝世天才！”

　　“这等天才，只要不陨落，晋升帝尊几乎是板上钉钉的，就连终极境，都有一些可能……”

　　“如今，这剑一主动到来，是想要拜入老师门下？”

　　“快，快将这消息，告知老师……”

　　这金属身躯老者的化身，已经亲自去见轮回之主了。

　　轮回之主所居住的，那片茫茫星海当中。

　　轮回之主意识已被重创，即便是神体上受伤的损伤，也还没有完全恢复，她这几日，心情可并不好，然而接到那金属老者的禀告，纵然是轮回之主，也有些诧异。

　　“剑一？”

　　“只用了一百七十万年，就从九幽圣境中走出来的那个天才？”

　　轮回之主，也早就接到消息的。

　　而能够从九幽圣境试炼当中走出来的，无不是匪夷所思的妖孽怪物，像那位红日国主，明明还未晋升到帝尊层次，却连她都不敢小觑分毫。

　　轮回之主也第一时间认可苏信的天赋以及潜力。

　　只不过……实力达到她这一层次，心气何其之高？

　　纵然是再耀眼，再怎么匪夷所思的天才，除非是看的特别顺眼，否则终极境存在也不至于拉下脸，特意跑过去收徒。

　　所以消息传开后，这方宇宙海的五位终极境，就只有那位长青帝尊，传出有意收苏信为徒的消息。

　　“长青看重，欲要收为弟子的天才，却跑到本座面前来了？”轮回之主露出几分玩味之色，“立即将那剑一，带到本座面前来。”

　　虽然她不会拉下脸，主动去收徒。

　　但对方既然主动送上来，还已经闯过了她创造的毁灭神殿，摆明了要拜师的模样，她也不会拒绝这么一位潜力巨大的天才弟子。

　　与此同时，她还拿出了一枚令符来……

　　“长青，听说不久前你看重了一位名叫剑一的天才，还想要收他为弟子？”

　　“他现在，到我面前来了，还主动闯了轮回神殿……”

　　在宇宙海的另一端，同样是一无比繁华的疆域内，整个人仿佛一柄沉稳，厚重巨剑的长眉老者盘坐在那里，接到轮回之主的传讯后，长眉老者面色微沉。

　　“剑一去了轮回那里？”

　　“吾已经向那剑一传达要收他为弟子的讯息，还特意给了他百万年时间去考虑、准备，自问已经很有诚意了，可他还是选择了轮回？”

　　“罢了……”

　　长青帝尊虽然对苏信有些不满，但也不至于恼羞成怒，而是回复道：“既然是那小家伙自己的选择，吾自然也会尊重他的意愿。”

　　“轮回，就恭喜你，收下一位这么优秀的天才弟子了，假以时日，他若是能像红日国主那样，那对你而言，也是一大助力了。”

　　两位终极境存在，隔着遥远距离，只是简单交流。

　　而交流完后，轮回之主脸上终是露出了笑容，心情也愉悦了不少。

　　“哼，宇宙海内五大终极境，也就第一宫主比较超然，可其他几位，都是谁也不服谁，论实力，我虽比其他三位稍微强上一些，但强的也并不多，以往争斗，那三位也不会给我半点颜面。”

　　“而这次，我遭化身反噬受伤，闹出这么大笑话，那三位终极境，还有帝尊盟的那些帝尊们，在暗地里指不定怎么笑话我，现在好了……长青看重，还主动拉下脸想要收为弟子的天才，却主动跑到我手里来了？”

　　“这件事，想来也足以帮我分担一些了。”

　　轮回之主暗暗想着，而这时，苏信却已经在那金属身躯老者的引领下，来到了这片浩瀚星海之内。

　　嗡~~~

　　浩瀚磅礴的星海，充斥着神秘莫测的威能与玄奥。

　　苏信处于星海之中，能够隐隐感应到旁边一些巨型星辰的存在，这些星辰任何一颗，都足以让他感到发自身心的惊怵。

　　“你，就是剑一？”

　　一道高大且曼妙的身影，出现在星海正中心。

　　在这道身影出现的那一刻，苏信只感觉周边的一切都已经失去了颜色。

　　他的视线当中，已经只剩下这道身影的存在，而站在这道身影面前，苏信下意识的竟升起一股欲要跪拜的念头。

　　也幸好他心灵意识已经达到了超限级，才能够勉强控制住自己身形，没有跪伏下来。

　　“她就是一直在背后影响阿七之人？”

　　“是她，想要将阿七回收，逼得阿七催动师尊的三道刀光进行反击！”

　　“也是她，下令让整个宇宙海，都追杀阿七？”

　　苏信抬头，仰望着眼前的这道高大曼妙身影，强行压下了内心升起的诸多念头，恭敬行礼。

　　“剑一，拜见轮回之主！”

　　……


----------------------------------------

