# 第2717章 戳瞎她的眼睛

“轮回之主，竟然被逼得使用了一尊轮回分身？”

　　苏信与轮回之主这一战动静太大了，不仅仅是轮回神域，还有周边一些疆域的帝尊都被惊动，纷纷有化身凝聚在此，他们注视着战场中心看上去没有丝毫损伤的轮回之主，可内心却震撼无比。

　　轮回分身……

　　这是轮回之主，以自身终极道路，花费莫大代价所创造的分身，与普通分身不同，轮回分身超脱于轮回之外，是不受因果影响的。

　　按理，手段再怎么厉害的强者，都无法去追寻这样的分身。

　　这就导致……只要有轮回分身存在，轮回之主就能一直存活，而若是本尊遭遇不可抗拒的危机，处于生死边缘之际，轮回之主也可让轮回分身替换自己的本尊。

　　就像刚刚，那两道剑影斩下，轮回之主也没把握能够自己的本尊能存活下来，因此使用了一尊轮回分身，替代了本体。

　　这是轮回之主最强保命绝招，凭借这一招，她才能在宇宙海，甚至整个混元世界中横行，即便遇到最高处的那几人，她也有把握保命。

　　然而，一尊轮回分身的创造过程却非常不易，代价之高昂，哪怕是终极境都会无比肉疼，轮回之主虽积累无尽岁月，可在其他终极境、帝尊们看来，这样的轮回分身，估计最多也就三、四尊的样子。

　　可如今，却被一个帝君，毁掉了一尊？

　　战场中央……

　　轮回之主，依旧处于无尽暴怒当中。

　　她此刻的怒火，已经攀升至生平的最巅峰。

　　被一个帝君，正面毁去一尊轮回分身，这等耻辱，还是她成就终极境以来，遭遇的第一次！

　　嗖！

　　一道身影，这时却忽然出现在她的身边，正是长青帝尊的化身。

　　长青帝尊，也在仔细感应着周边虚空的痕迹。

　　“感应不到因果，连时空痕迹，都只剩下那么一点……应该是天劫兽的能力，那剑一竟然随身带着一尊帝君层次的天劫兽？”长青帝尊不禁赞叹。

　　天劫兽，可是极其难寻到的。

　　而且达到帝君层次的天劫兽，保命能力太强，就算是帝尊，也很难再将其活捉，然后奴役。

　　可弱小阶段的天劫兽，往往也出生在一些弱小疆域，像这样的弱小疆域太多太多，想要去搜寻，无异于大海捞针。

　　而苏信身边，却跟着一头帝君层次的天劫兽，且很明显已经完成了对天劫兽的奴役，这运气也不凡。

　　“轮回。”

　　长青帝尊看着轮回之主，神色却颇为的古怪，“倒是恭喜你，收了这么厉害的一位弟子，区区帝君之境，凭借外力，就能毁掉你的一尊轮回分身，假以时日，比肩终极境不说，说不定还有机会达到‘第一宫主’那样的层次……”

　　长青帝尊的话还未说完，轮回之主那仿佛要吃人的目光，带着无尽寒意，便已经朝他看了过来。

　　“滚！！”

　　一道厉啸，恐怖神力再度震荡，长青帝尊的这道意识化身，瞬间就破灭消散了。

　　可在宇宙海的另一端……

　　“哈哈~~”

　　“痛快，痛快！”

　　“好久没这般痛快了！”

　　长青帝尊的本尊，依旧坐在那里，口中却是发出大笑，笑声畅快无比。

　　宇宙海内五大终极境，除那位九幽宫主比较超然之外，其他四位终极境是谁也不服谁，彼此之间争斗是非常厉害的。

　　而轮回之主，平日里行事就无比蛮横、霸道，加之实力又比其他三位终极境稍强一筹，导致长青帝尊没少在其手中吃瘪。

　　像这次苏信前来闯轮回神殿，轮回之主得知后，第一时间传讯给他，就是故意让他难堪的，而如今看到轮回之主吃了这么大一亏，长青帝尊自然也感到畅快无比。

　　“那个叫剑一的小家伙，吾还真没看错他，区区一个帝君，竟敢对终极境存在出手，还威慑恫吓整个宇宙海……不管最后结果如何，单单这份魄力，整个混元世界，怕都无人能及！”

　　“关键，他还真让轮回吃大亏了，虽然是靠的外力，但同样很了不起了。”

　　长青帝尊在赞叹的同时，也不由觉得，自己的眼光，是当真不错。

　　宇宙海内五位终极境，只有他是在苏信刚通过九幽圣境试炼时，就传话要收苏信为弟子的……

　　“此战过后，以轮回的性子，肯定会发疯的去报复，那小家伙身上，不知是否还有别的底牌？面对轮回的疯狂追杀，他跟他妻子，能否逃得掉？”

　　长青帝尊沉吟着，而在心底他却已经多出了一些念头。

　　他对剑一是越看越喜欢，虽然看出苏信背后肯定也有其他大人物存在，自己很难收为弟子了，但如今苏信面临险境，他倒也可以试着在暗中帮扶一些。

　　……

　　茫茫宇宙海内。

　　云仙施展着虚空挪移手段，带着苏信，从毁灭神域离开后，便继续施展虚空挪移，不断跨越疆域。

　　作为帝君层次的天劫兽，云仙的虚空挪移手段，不仅无视空间阻碍，且留下的时空痕迹也非常微弱，难以捕捉。

　　即便是终极境存在，可以通过那微弱的时空痕迹，去勉强追寻，但追寻一次两次，就需要耗费不少时间了，而云仙带着苏信，短时间内就施展了数十次虚空挪移，等终极境全部追寻到，苏信早就不知道逃到哪去了。

　　“停下吧。”苏信吩咐道。

　　云仙也在一片空旷虚空中，停顿下来。

　　“云仙，往后你必须时刻维持体内世界的力量，隔绝周边区域的因果。”苏信道。

　　“是。”云仙点头。

　　天劫兽生来便脱离因果，达到帝君层次后，体内世界还能覆盖周边区域，让周边区域内的所有修炼者同样脱离因果之外。

　　就因为有云仙的能力在，苏信才不惧轮回之主的追杀，才敢与轮回之主彻底撕破脸，不然那就是逞匹夫之勇了。

　　“轮回之主……”

　　“终极境存在……”

　　“或许在她眼里，我跟阿七，都只是蝼蚁，我想方设法去证明的一切，都远不及她自身颜面重要。”

　　“不过……蝼蚁纵然弱小，可真逼急了，发起狠来，照样可以戳瞎她的眼睛！！”

　　……


----------------------------------------

