# 第2718章 炸响宇宙海

刚与终极境大战一场，当着无数强者的面，狠狠给了轮回之主一个耳光，此刻的苏信，也只感觉无比的激动与畅快！

　　终极境又如何？

　　敢对自己妻子下手，这就是代价！

　　当然，这一战上，他自己付出的代价也不小，手中的诸多底牌……霸天帝赠与他的指骨，还有他师尊北冥宫主在他星河神剑内留下的剑意，全部用尽。

　　接下来，他已经没有厉害的底牌在手，一切，都只能靠他自己了。

　　可他不后悔。

　　为了阿七，他必须这样做！

　　这一次，在出发前往轮回神域之前，他就已经深思熟虑。

　　他已经提前想到了结果。

　　这结果无非两种。

　　一种，当然是能够与轮回之主谈拢，哪怕自己为此付出一些代价，甚至往后要臣服在轮回之主麾下，他都可以接受。

　　这一结果，是最好的，起码可以保证他跟阿七的安全。

　　第二种结果，便是与轮回之主谈崩……

　　只要谈崩了，那不管轮回之主对他的态度如何，他都会直接出手，且还会毫不犹豫动用自己的所有底牌。

　　他会不惜一切代价，以求能够将轮回之主弄死。

　　虽然可能性微乎其微，可就算没将轮回之主杀死，能重创轮回之主，给轮回之主一个深刻的教训，他的目的，也达到了。

　　他是要让整个宇宙海，所有强者都看到这一幕。

　　他是要告诉所有人，他剑一为了自己的妻子，连终极境都敢杀，甚至还有能力去杀。

　　虽然在场之人都看得出，他是借用的外力，可谁又知道，这样的外力，他是否还能再次借用？

　　就像北冥宫主留下的剑意那样，如果仔细去调查，就能发现他已经使用过三道剑意了，他的妻子阿七，也使用了三道恐怖刀意。

　　那这样的剑意，他的手里，难道就不会有第四道、第五道？

　　他最后的放话，就是要威慑，要恫吓整个宇宙海。

　　让宇宙海内的那些强者心生畏惧，自然就不敢听从轮回之主的命令，去疯狂追杀阿七了。

　　当然，此战还有一个目的……

　　“阿七之前虽然将轮回之主击伤了，但伤害毕竟有限，而且又事出突然，可我，却是当着整个轮回神域无数修炼者的面，以帝君之境，狠狠将她碾压，甚至将她逼得施展保命手段……”

　　“相比起阿七，她现在应该更恨我，今后报复起来，肯定也会先报复我。”苏信暗暗想着。

　　他自身实力不弱，加之又有云仙跟在身边，保命能力大增，就算面临整个宇宙海的追杀，他也不惧。

　　所以，他此战，也是替阿七去分担凶险。

　　“霸天帝前辈那截指骨中的力量，还有老师的那两道剑意，对我的触动影响都很大，先找个地方，去好好参悟一番。”苏信当即便动身了。

　　轮回神域……大片大片的疆域、时空彻底崩塌，就算是帝尊出手，也需要一些时间，才能够完全恢复过来。

　　那位轮回之主，已经不再当众发泄情绪，似乎已经平静下来。

　　可这般平静只过去了片刻……

　　“杀！”

　　“不惜一切代价，杀死剑一，还有他的妻子！”

　　“他们两个，全都要死！！”

　　轮回之主这道命令一下达，那就相当于一个巨大的火药桶，在整个宇宙海内，直接炸响。

　　整个宇宙海，所有帝尊，大量顶尖势力强者，几乎都在同一时间得到了毁灭神域内，苏信与轮回之主这惊天灭世一战的消息。

　　……

　　一座庞大的冰雪秘境之内，一座巨大的冰雕屹立在那里，发出沉重的声音，响彻天地。

　　“立即传令，将之前派出去追杀的人，全部撤回来！”

　　“这趟浑水，本座不蹚了，本座不蹚，手底下的任何人，都不能蹚！”

　　这座冰雕，实际上乃是帝尊盟的成员之一，乃是一位实力无比强大的帝尊。

　　因为掌控的疆域，距离轮回神域不算太远，而阿七逃遁后，有一定可能是往他麾下疆域逃来的，所以他老早就派出手下的超限级、国主们去搜寻、追杀。

　　可现在，这座冰雕却急忙收回了命令。

　　他是被刚得到的消息吓住了。

　　“竟然直接杀到轮回神域，对轮回之主下手？甚至还灭掉了轮回之主的一道轮回分身？”

　　“这剑一，好生疯狂！！”

　　“太疯狂了，连轮回之主他都敢杀，我要是动了他妻子分毫，那他肯定毫不犹豫出手来杀我……”

　　这座冰雕之前根本不在意阿七，她遵从轮回之主的号令去追杀阿七，那也只是卖轮回之主一个顺水人情罢了，他自己也不会损失什么。

　　但现在，他却不得忌惮了。

　　虽然都知晓苏信只是借用外力达到那一步，且这样的外力，能借用一次就不错了，应当不可能再借用第二次。

　　可万一苏信真能呢？

　　谁能保证？

　　保险起见，自然是别去蹚这趟浑水的好。

　　……

　　七叶神国。

　　七叶帝尊眨巴着眼睛，看着手中令符中刚传来的讯息。

　　“剑一跑到轮回神域，与轮回之主大战了一场，还灭了轮回之主的一道轮回化身？”

　　“开什么玩笑？”

　　七叶帝尊只感觉自己像是在做梦一样。

　　若非轮回之主亲自在帝尊盟内传达命令，加上一位位亲眼见识这一战的帝尊证实，他根本不相信这一切会是真的。

　　而短暂震惊之后，他又立马想到当初，苏信当初在七叶神国内，与他剑拔弩张的那一幕。

　　当时他就在苏信身上感觉到了一股巨大的危机，这才迟疑了，没有对苏信动手。

　　要不然……

　　“堂堂终极境的轮回之主，都被逼得动用了保命底牌，我一个普通帝尊，这剑一发起狠来，怕还真能将我当场斩杀了！”

　　“还好我当时迟疑了，再加上烬天到来，给了我一个台阶，不然我就倒大霉了。”七叶帝尊此刻也有些心有余悸。

　　“对了……”

　　七叶帝尊神色又是一动，想起苏信前往轮回神域前，对他的嘱托。

　　他意念一动，下一刻他的意识便降临在苏信的星河国度之内。

　　……


----------------------------------------

