# 第2719章 破灭之地

“拜见帝尊！”

　　虚云殿主、乌辰国主、北寒国主等人都恭敬站在那里。

　　他们还不知道发生了什么。

　　“你就是虚云？”

　　七叶帝尊凝聚了一张巨大面孔，这张巨大面孔此刻却颇为温和的看着虚云殿主，“剑一跟本座提起过你……”

　　“本座曾创造诸多秘境，这些秘境当中很多都蕴含特殊机缘，而其中刚好有一处机缘，是适合你的，从今日起，你就前往那处秘境当中修行提升实力，至于星河国度的诸多事务，暂且交给你身边的乌辰国主掌管就是。”

　　“是。”虚云殿主恭敬点头。

　　她已经接到苏信传讯，让她听从七叶帝尊的安排。

　　七叶帝尊也亲自接引，将虚云殿主送入了那方对其修行有帮助的秘境。

　　“这秘境，没有本座的允许，任何人都无法进入其中，想来可以确保她的安全了。”七叶帝尊暗暗想着。

　　整个星河国度，苏信唯一在乎的就只有虚云殿主，自然要好好护着。

　　“轮回之主这次虽然栽了大跟头，颜面尽失，但毕竟是堂堂终极境存在，哪怕再怎么恼羞成怒，应当还不至于对剑一身边之人下手，用这些人，将剑一给引出来……”

　　“反倒是那些为了种种目的，欲要拿剑一项上人头，去向轮回之主邀功的那些修炼者，什么手段都用的出来，我只需防着他们就行了。”

　　七叶帝尊没胆量去维护苏信。

　　但仅仅只是保下虚云殿主，还是没问题的。

　　……

　　冥兰宇宙国，苏信的个人领地之内。

　　苏信本座去了轮回神域跟轮回之主碰撞，但他却在自己领地内，留下了一道意识化身的。

　　嗖！嗖！

　　两道人影，凭空出现在苏信化身的面前。

　　正是烬天盟主与冥兰国主二人。

　　“盟主、国主……”

　　苏信化身起身，恭敬行礼。

　　“剑一……”

　　烬天盟主跟冥兰国主看着苏信，他二人脸上的表情却都非常精彩。

　　他们早知道苏信去了轮回神域与轮回之主交涉。

　　甚至这主意，还是烬天盟主出的，可苏信到了轮回神域后，所做的一切，却完全超出了它们的预料，甚至可以说，颠覆了他们的认知。

　　“你跟轮回之主，斗了一场？”烬天盟主问道。

　　“是。”苏信点头。

　　“我听亲眼看到这一战的帝尊说，你这一战中，还灭掉了轮回之主的一尊轮回分身？”烬天盟主又问道。

　　“轮回分身？”苏信疑惑，“我不知道什么是轮回分身，不过轮回之主在我的底牌手段下，绝不会好过！”

　　烬天盟主一脸复杂看着苏信，“你一个帝君，能够将堂堂终极境存在逼到这个份上，整个宇宙海，甚至整个混元世界，古往今来，你也算是第一人了。”

　　苏信却没有丝毫得意。

　　靠外力将轮回之主逼到这一步算得了什么？

　　如果是靠自己的实力将轮回之主逼到这一步，甚至更进一步将轮回之主当场杀死，那才厉害呢。

　　“剑一，你这次的事情，闹大的太大了。”

　　“整个宇宙海，都被震动。”

　　“那轮回之主更是恼羞成怒，已经在帝尊盟内下达命令，要不惜一切代价诛杀你，还有你妻子二人。”

　　“虽然这一战上，你借用的外力，包括使用的一些手段，的确让不少人感到忌惮、畏惧，可这些手段并不能吓住所有人。”

　　“特别是轮回之主还已经对外放话，任何人，只要能够将你杀死，都可以提着你的‘脑袋’去轮回神域，向她提出一个条件！”

　　“一个条件，代表的就是一份承诺，一份人情……”

　　“这可是终极境的人情啊，消息传开，无数强者肯定会想方设法前来杀你！”

　　“你现在跟你妻子一样，都将会面临整个宇宙海的追杀，甚至对你的追杀程度，还远在你妻子之上！”烬天盟主沉声说道。

　　“被整个宇宙海追杀么？”苏信却是淡淡一笑，并没有丝毫意外。

　　其实转念一想，自己一个帝君，能够惹得一位终极境存在如此恼羞成怒，下令让整个宇宙海都追杀他，这也是一番难得的成就。

　　“剑一，事情已经到了这一步，你也无需再顾虑什么，只管小心保住自己性命就是。而我跟盟主来找你，其实还有另一件事，是你妻子的……”冥兰国主说道。

　　“嗯。”苏信立即看了过来。

　　“就在刚刚，我烬天联盟通过一些渠道，得到了消息，你的妻子，似乎在破灭之地露面了。”冥兰国主说道。

　　“破灭之地？”苏信眼瞳顿时一缩，“能确定吗？“

　　“暂时还没法确定，不过……你的妻子虽然不知道以什么方法从轮回之主眼皮子底下逃走了，但她毕竟没法跟你一样，有帝君层次的天劫兽相助，无法完全隐匿因果。”

　　“而破灭之地，是整个宇宙海最特殊的地方，那里边存在着诸多限制、阻碍，就算是帝尊们，都不敢轻易踏足其中，古往今来，有无数强者因为在宇宙海内的最了强敌，没有了生存空间，都会选择逃亡破灭之地的。”

　　“你的妻子逃去那里，也很合乎情理。”

　　苏信听得，重重点头，他也知晓破灭之地是个怎样的地方。

　　“既如此，那事不宜迟，我现在便出发。”

　　苏信没有丝毫犹豫，在得到消息后，他的本尊便跟云仙一起，立马朝破灭之地去了。

　　同时他也明白，烬天联盟既然能够通过一些渠道，知晓阿七在破灭之地露面的消息，那宇宙海内其他有帝尊坐镇的超级势力们，包括那位轮回之主肯定也能第一时间知晓消息。

　　接下来，不管是轮回之主麾下的强者，还是来自各方势力，那些渴望得到轮回之主那一条件的无数强者，必然都会蜂拥朝破灭之地赶去。

　　而破灭之地，本就是一片巨大的杀戮场，无数在宇宙海中走投无路的强者，都汇聚在那里，通过各种杀戮手段，只为了能更好的存活下去。”

　　如今再加上专门为杀他跟阿七赶来的大量强者……

　　苏信能够预感到，自己此去破灭之地，必然会掀起一片巨大的腥风血雨，可他并没有丝毫畏惧，相反，他甚至还有着一股莫名的兴奋感。

　　“来吧，来吧！”

　　“不怕死的就尽管来！”

　　“我倒要瞧瞧，这一次，我会杀死多少！！”

　　……


----------------------------------------

