# 第2722章 万年内……

破灭之地虽然独特，但与宇宙海的讯息并非完全断绝。

　　像这黑水河域内存在的一些顶尖强者，特别是这实力最强的七大君主，放在宇宙海同样也有极大名气。

　　七位君主，个个都是二限级中极强的存在。

　　“以我现在的实力，对上一限级层次强者，哪怕是一限级中一些巅峰存在，纵然不敌，但也无需畏惧什么。”

　　“可若是对上二限级……”

　　一限级与二限级，中间存在了一次超限之差，多出一次超限，实力就会迎来质变。

　　苏信现在，可没法与二限级抗衡。

　　就算是保命，都没有把握。

　　除非，他修为上能够再进一步，真正跨入到国主层次！

　　然而，七大君主只是黑水河域明面上的最强者，可以苏信从烬天盟主那得到的消息，这地方很可能还隐藏着帝尊！

　　嗖！

　　苏信直接朝着前方无尽的黑暗河流掠去。

　　当出现在河流上方时，苏信便立即升起一些微弱的感应……

　　“果然，阿七就在这里。”苏信眼瞳一缩。

　　到了黑水河域内，因果感应阻碍最为强烈，但只是有阻碍，并非完全隔绝。

　　苏信与阿七是夫妻，因果感应最为强烈，苏信也是勉强感应到阿七一丝因果的。

　　但也仅仅只是能感应到，阿七就在这黑河水域内，却没法感应到阿七的具体位置，就连所在的方向，都是一片朦胧。

　　而这黑水河域如此庞大，怕是比得上半个烬天圣界了，隐藏在这的强者又那么多，苏信一时半会想要找到阿七，谈何容易？

　　苏信在黑水河域内前行了一段距离，随后便直接进入黑水河内，开辟了一座洞府。

　　黑水河的河水，无比沉重奇特，在黑水河内开辟洞府，其他强者想要探查起来，难度也会更大。

　　“阿七现在应该是藏匿起来了，还特意遮掩了因果，所以即便是我，都没法感应到她的具体位置，而我现在的目标，比阿七更大，这黑河水域内强者那么多，我若是为了找寻阿七，到处乱跑，那是找死！”

　　“我就藏在这里等着，阿七只要露面，一跟人交手，我应当就能立即感应到她的具体位置。阿七已经晋升到国主层次，以她的手段，就算是对上超限级强者，应当也能支撑一段时间，足够我赶过去的了。”苏信暗暗沉吟着。

　　当然，最好的办法，其实是与阿七直接取得联系，让阿七告诉她现在所在的位置。

　　可他一直给阿七传讯，可直到现在，也依旧没有任何回应。

　　苏信在自己洞府周边，也精心布置了一些隐匿手段，随后他便静下心来。

　　“我现在的当务之急，还是要先想办法将毁灭大道之力完全掌握，好晋升成为国主，不然，就算我找到阿七，也未必有能力护住她。”苏信很清楚这一点。

　　嗡~~

　　苏信意念一动，他留在烬天血狱当中的意识化身，已经直接朝混元阁掠去了。

　　与此同时，他还有一道化身，也依旧待在造化之海的第二层空间，在那根巨大天柱下参悟着。

　　破灭之地虽然存在着诸多限制，但这些限制并不能阻碍，他的意识化身在烬天血狱、造化之海中的参悟。

　　混元阁，苏信花费了一些血狱值，便一头钻入了毁灭之海当中，通过毁灭之海的机缘，不断加深着他对毁灭大道的感悟。

　　而他的本尊，还沉浸在与轮回之主的那一战当中。

　　掌控着终极境力量，施展着终极境层次的招式手段，与一位货真价实的终极境强者正面拼杀，这一战，对苏信的影响、帮助太大了。

　　他在仔细回忆着那一战，回忆着整个过程，甚至是对战中的每一处细节。

　　那等层次的对战，任何一个细节，都值得他好好推敲，好好钻研。

　　“我一直以为师尊的剑术，只蕴含着物质极限这一条终极道路，却不想竟同时蕴含三条终极之道？”

　　“还有霸天帝前辈指骨中的力量，那一瞬间为我凝聚的肉身……那肉身，好强大，而且那肉身中不仅仅蕴含着无尽毁灭，同样还存在着无尽生机。”

　　“我怎么感觉，那肉身中蕴含的一些玄奥，跟我掌控的生灭转换，也颇为相似？”

　　“混元灭世体，衍化到最后成就极致肉身，但那肉身明显已经不再仅仅只是‘灭世之力’了……”

　　苏信仔细推敲，仔细参悟着。

　　在参悟途中，他能感觉到自己技艺道路上的提升，还有一直欠缺的毁灭大道上，也在以惊人的速度提升进步着。

　　“照这般速度提升下去，万年内，我应当就可以将完整混灭大道之力掌握了。”苏信暗道。

　　他现在只希望，这万年内，阿七那边可别出什么意外。

　　……

　　就在苏信抵达黑河水域的同时。

　　在黑水河域的深处区域，一座洞府内，一名三米高，下半身如同八爪鱼般，有着一根根触须脚掌的阴冷老者，忽然有所感应的睁开了眼眸。

　　“多出了一道因果？”

　　“是谁？谁来到了黑水河域？”

　　玄魂老祖眉头一皱。

　　这道因果虽然无比微弱，但在黑河水域内都能够感应到，说明与他牵扯还是很深的。

　　可他在很多年前，刚逃入破灭之地时，就已经孑然一身了，别说身边的亲人了，就连好友，都没有一个。

　　“与我有关之人，早就死绝了，如今能跟我产生如此强烈因果的，只能是我的仇敌！”

　　“我当初在宇宙海闯荡那么久，杀死的强者，招惹的强敌何其之多，也不知这次到来的，会是哪一位？”玄魂老祖冷冷一笑，却并不在意。

　　在黑水河域内躲藏了这么多年，玄魂老祖心灵都已经近乎扭曲了，他对自己的生死早已不在意，更何况，他在黑河水域内盘踞多年，且很早之前，便已经投靠在‘丁燃君主’麾下。

　　有丁燃君主撑腰，就算是他最大的仇敌冥兰国主亲自杀过来，他都不用畏惧什么。

　　“君主大人如今正在享乐，等享乐完，估计就准备出巡了……”玄魂老祖暗暗想着。

　　……


----------------------------------------

