# 第2724章 完整毁灭大道

“逃！”

　　虽然想不明白，可这矮小男子还是无比果断的，第一时间就爆发生平最快速度逃遁。

　　可他才刚逃出没多久，便看到后方一道模糊的黑暗幻影追来，转眼间就已经抵达他的面前。

　　“怎么这么快？”矮小男子只感到不可思议。

　　他本就擅长速度的，而且他领悟的混元大道，与这黑水河还比较契合，他在河底遇到的阻力，也并没有其他人那般巨大，可尽管如此，那黑衣女子依旧是一瞬间就追上了他？

　　哗！

　　依旧是无情的一刀斩出。

　　大量河水被无情切割斩断。

　　这矮小男子拼命施展底牌想要阻拦，可在那一抹黑暗之下，一切阻碍仿佛都成了笑话。

　　同样只是一刀，这矮小男子，也被当场斩杀。

　　而斩杀了这一高一矮两人之后，黑衣女子却并没有急着离去，而是伸出双手，刹那间她自身仿佛化为一无尽黑暗深渊。

　　那一高一矮两人死后，宇宙之心、体内宇宙崩溃化为漫天物质能量会逐渐消散的，可这一刻这些物质能量，却都朝那无尽黑暗深渊吞噬涌去，被那黑暗深渊吸收吞噬。

　　片刻后，所有物质能量，都被黑衣女子吞噬。

　　做完这一切，黑衣女子冷漠扫视了周围虚空一眼，这才爆发速度离去。

　　而就在这黑衣女子，与那一高一矮两人交手的瞬间。

　　同样是在黑水河底，隐藏在一座洞府内，正专注于毁灭大道参悟的苏信，却豁然惊醒。

　　“阿七！”

　　苏信感应到了阿七的因果。

　　确切的说，这因果感应一直就存在的，只是感应并不强烈，无法判断出阿七的所在位置，但这一刻，苏信发现他对阿七的因果感应明显增强了。

　　显然，阿七是跟人交手了。

　　一旦交手，就没法再遮掩自身因果，苏信对阿七因果感应自然大幅度加强。

　　“在那个方向……距离我所在位置，似乎还不算太远！”

　　苏信立即就动身了，可他动身没多久，就发现自己对阿七的因果感应，再次变得微弱，显然交战已经结束。

　　苏信也没理会那么多，而是遵循着之前的感应，没多久便来到了黑衣女子，与那一高一矮两人交战的区域附近。

　　可他在这片区域仔细搜寻了一段时间，却并无任何收获。

　　“来晚了……”

　　苏信面色有些难看，却也没什么办法，只能继续等候。

　　……

　　在距离之前交战之地，已经有一段距离的河流底下，一座全新洞府被开辟出来。

　　黑衣女子盘坐在洞府之内，面容清冷。

　　“杀了刚刚那两人，我的本源，已经恢复了八成，还不错……”黑衣女子显然颇为满意，而这时在她储物空间内，一枚传讯令符却再一次震动起来。

　　“又是他？”

　　黑衣女子眉头微蹙，却并没有理会，而是闭上眼睛，继续修行起来。

　　……

　　烬天血狱。

　　这是烬天盟主亲自创造的特殊修炼空间，苏信的一道意识化身留在这里，可以正常的修行，不会受到任何影响。

　　混元阁，毁灭之海内。

　　哗啦啦~~~

　　一片完全由各种毁灭大道玄奥交织汇聚而成的海洋，肆意奔腾席卷着。

　　除了各种各样的毁灭大道玄奥之外，毁灭之海内，还存在着已经凝聚成实质的，毁灭大道之力。

　　苏信就盘坐在毁灭之海中央，而那无比完整的毁灭大道之力，则是围绕在他周身，他一直闭着眼睛，在仔细感应着周边的一切。

　　可这时，他脸上却缓缓露出了一抹笑容。

　　“毁灭之终点，原来是这样？”苏信脑海在这一刻，也升起了种种明悟。

　　这是毁灭大道玄奥拥有的十二条支脉之一，‘毁灭终点’这一支脉。

　　苏信从参悟毁灭大道开始，一条条支脉都已经被他完全悟透了的，就唯独这‘毁灭终点’支脉，一直有所欠缺。

　　然而之前在轮回神域内与轮回之主的一战，他借用霸天帝的那截指骨，真正意义上，掌握了灭世的力量，也算是对这世界力量的极限，有了一定的了解，一定程度上，也加深了他对‘毁灭终点’的领悟。

　　来到黑水河域的这些年，他一直在仔细钻研参悟着，再加上毁灭之海的帮助，如今‘毁灭终点’这一支脉，总算是彻底悟透了。

　　毁灭大道十二条支脉全部悟透，这才算是将毁灭大道玄奥完全掌握。

　　“大道玄奥是完全领悟掌握了，可毁灭大道之力，却依旧还差一些。”苏信暗道。

　　他在毁灭大道上的天赋，其实比生命大道，可能还要更高一些。

　　不过，他接触生命大道的时间要早的多，生命大道玄奥，包括生命大道之力他早就完全掌握了，但毁灭大道之力上，一直只掌握着九成。

　　不过如今毁灭大道玄奥完全悟透，那最后剩下的一成大道之力，对他来说，也没太大难度了。

　　苏信的化身继续待在毁灭之海当中领悟着。

　　就在他将毁灭大道玄奥完全悟透后，仅仅只过了两百余年，最后一成毁灭大道之力，也终于被他掌握。

　　“成了！”

　　黑水河底，苏信本尊猛的睁开眼眸，眼中也露出一丝狂喜。

　　他一抬手，在他面前立即有着两股不同力量开始汇聚。

　　这两股力量，分别是完整的生命大道之力，以及刚掌握的，完整毁灭大道之力。

　　可在这之前，他掌握的毁灭大道之力，一直是不如生命大道之力的。

　　“我掌握的生灭转化，是将这两种大道之力完美结合，以一种无比独特的方式进行力量转化，可这种转化，一定程度上，这两种力量越平衡越好。”

　　“之前是生命大道之力，强于毁灭大道之力，而如今这两种大道之力，我都彻底掌握，又完全持平……”

　　“不知我现在再施展生灭转化，威能会比之前强出多少？”

　　苏信期待着，当即便开始尝试起来。

　　他也没有闹出太大动静，就仅仅只是将眼前凝聚的两股力量完美结合 ，然后进行生灭转化……

　　轰！

　　一股恐怖力量，瞬间升腾而起。

　　……


----------------------------------------

