# 第2726章 光影之变

河底洞府内。

　　苏信刚突破达到国主层次，此刻的他正处于蜕变当中。

　　这种蜕变，是从外到内的，不仅仅是自身神力、体内宇宙、宇宙之心，甚至包括心灵意识，都会随之发生变化。

　　神力、体内宇宙、宇宙之心的蜕变，那是物质方面的力量威势提升。

　　而心灵意识方面，那是思维的开阔，对周边一切事物的认知。

　　就像现在……苏信这些年一直沉浸在之前与轮回之主的那一战当中，自己当时掌握的力量，包括驱动他师尊北冥宫主的两道剑意，整个过程还依旧停留在他脑海当中。

　　之前他只是帝君层次，对这些东西，也有属于自身的诸多理解。

　　而如今提升达到国主层次，他看待这些东西，却变得完全不同了。

　　苏信现在只感觉自己一闭眼，稍微回忆当初那一战的场景，立马就升起重重明悟，这种明悟包括自身的道、技艺、秘法各个方面。

　　除此之外，真正让苏信感到惊喜，甚至整个身心都完全狂热起来的，是那道早已经与他意识融为一体的神秘光影……

　　这道神秘光影，自从他意识当中浮现，且在危难关头将他救醒之后，便化为婴儿模样，开始陷入沉睡了的，后来他虽吸收了一些蕴养意识方面的宝物，其中有部分力量也被光影吸收，但这光影本身并未有太多变化。

　　但现在，随着他境界突破达到国主层次，这道神秘光影，就开始发生变化起来。

　　这种变化，是成长。

　　原本只是婴儿模样的，此刻却是渐渐朝‘孩童’模样开始变化。

　　在变化的同时，这神秘光影中蕴含的生灭转化奥妙，竟也开始变得更加深邃，更加复杂。

　　“我就知道！”

　　“生灭转化道路高深莫测，我现在所掌握的生灭转化，还无比的粗浅，如果将生灭转化道路划分层次的话，我现在顶多只是堪堪入门，而这光影在成长过程中，加深的生灭转化奥义，就是我现在还不曾掌握的。”

　　苏信紧握着双手，内心也激动不已。

　　这道光影，如今算是他修行道路的核心！

　　他走的生灭转化道路，就是以这道光影中蕴含的生灭转化，而参悟出来的。

　　生灭转化，为一切力量根源！

　　如今这道光影中蕴含的生灭转化玄奥加深，他自然也可以加以领悟，并彻底掌握。

　　这对他的实力提升，绝对是其他任何方面都难以比拟的。

　　“嗯？”

　　苏信面色忽然一沉。

　　却见一股庞大的意志瞬间朝洞府笼罩而来，这道意志的主人，还无比的蛮横，不仅意志笼罩，还第一时间就将他布置在洞府内的一些阵法手段，尽皆贯穿。

　　“桀桀~~”

　　“竟是一个如此俊俏的小家伙，白白嫩嫩的，看着，还真让人流口水。”

　　“老身改主意了，不仅不会杀你，接下来的很长时间，老身还要跟你好好快活呢。”

　　怪异的笑声响起。

　　半个面庞遍布秘纹，丑陋无比的灰袍妇人，出现在苏信的视线当中，这灰袍妇人脸上还露出了一抹淫秽之色。

　　她没将苏信放在眼里，一个新晋的国主而已，虽然突破时威势不弱，但依旧没资格让她重视。

　　苏信目光冰寒。

　　他正在为自己的突破，为在之前那一战中有全新领悟，以及意识中那道神秘光影的成长，而感到惊喜，这个时候，竟有人不开眼，来打搅他？

　　此外，这灰袍妇人看向他的目光，更是令他感到厌恶。

　　“找死！”

　　苏信根本没任何犹豫，已经直接出手了。

　　他就坐在洞府之外，却有着一股磅礴神力瞬间爆涌而出，夹带着生灭转化之玄奥。

　　轰隆隆~~~

　　一只巨大的手掌，就在河流底下凭空出现。

　　五根手指，就仿佛五根巨大的天柱，直接将灰袍妇人所在的那片区域完全覆盖。

　　这灰袍妇人脸上的笑容，顿时僵住了。

　　她只感觉一股她完全无法抵挡的恐怖力量，笼罩而来，这股力量还完全封锁了天地时空，蕴含着镇杀、意志束缚等等手段，让她已经失去了任何逃生的可能。

　　“超限级？”

　　灰袍妇人面色大变，身上立即有着一阵墨绿色幽光升腾而起，形成一道庞大虚影，施展层层防护手段，欲要抵挡。

　　可随着那五指天柱般的手指降临。

　　她所施展的一切手段，尽皆化为齑粉。

　　轰！！

　　灰袍妇人的神体也被那巨大的手掌碾压。

　　“怎么可能？”

　　灰袍妇人瞪大着着眼睛，一脸不可思议。

　　她在黑水河域内，好歹也是成名已久的强者，论实力早已经接近超限级，而且手段也颇为厉害，就算遇到一限级强者，也能纠缠一段时间，但如今，却被一个刚晋升的国主，随手一招碾压了？

　　“二限级战力？”

　　“刚突破，就有二限级战力，难道……”

　　灰袍妇人猜到了苏信的身份，但已经晚了。

　　那五根手指碾压下来，灰袍妇人身上的一切都被湮灭，当场就毙命了。

　　苏信一招手，那灰袍妇人死后遗留的诸多宝物，包括储物空间，便都朝他飘了过来。

　　“真穷。”

　　苏信随意扫了一眼，不禁皱眉。

　　这灰袍妇人战力明显都已经接近超限级层次了，可手里的资源加起来，估计也就跟一位顶尖宇宙国主差不多。

　　但仔细一想，苏信也能理解。

　　破灭之地修行环境无比恶劣，这些帝君、国主们正常情况下，是可以维持自身状态，可若是与人厮杀、交战，都会消耗大量神力，这些神力靠吸取周边的天地之力，效率太慢了，就只能依靠各种各样的资源宝物，因此在资源消耗上，非常巨大。

　　可破灭之地可不是宇宙海，别说占据经营领地了，除了强行掠夺击杀其他修炼者抢夺资源之外，几乎没有别的获取资源的渠道。

　　自然，这里边的修炼者，比起外界普遍要穷的多。

　　“我刚刚的突破，看来是闹出了不小动静，这周边，还不知道有多少人被惊动了，先离开为妙。”苏信也不犹豫，立马以最快速度离开了这片区域。

　　……


----------------------------------------

