# 第2727章 骨柳君主

就在苏信走后没多久……

　　嗖！嗖！

　　两道人影，一前一后就出现在苏信那座洞府所在的区域。

　　这两人看着前方河流中，依旧还残留的神力气息，面色都极其凝重。

　　“绿蝎，死了？”

　　“周边只有绿蝎，以及之前突破的，那名新晋国主的气息，显然杀死绿蝎的，就是那个新晋的国主，而且过程很短暂，怕是一个照面就被斩杀……”

　　这两道人影隔着一定距离，面面相觑，两人目光都带着骇然。

　　他们两个，加上已经死去的那灰袍妇人绿蝎，应当是附近区域实力最强的三人了，都是接近超限级战力，他们三人平日里接触的还多，对彼此的实力也都非常了解。

　　想要短时间内将绿蝎杀死，就算是很多一限级强者，都做不到吧？

　　“一个新晋的国主，能有如此强横的实力？”

　　“莫非……”

　　这两人都立马想到了一种可能，随后都毫不犹豫拿出令符传讯了。

　　……

　　茫茫黑水河域，最中心区域，河面之上，也漂浮着一座洞府存在。

　　可要知道，黑水河域内的修炼者，大多数都将洞府隐藏在河底，会更隐蔽，更安全，而敢将洞府漂浮在河面之上的，少之又少。

　　更何况这座洞府周边除了布置了一重防护法阵之外，连一点隐匿的法阵都没有。

　　显然，洞府的主人对自身实力很自信，根本不怕有哪个不开眼的人，来找他的麻烦。

　　洞府之内，有一美轮美奂的庄园，一名衣着华贵的中年男子随意坐在那里，喝着茶水。

　　这中年男子，便是黑河水域公认处于最顶端，七位君主之一的骨柳君主。

　　黑水河域七位君主当中，这位骨柳君主算是脾气最好的一个，虽然有着无比强横的实力，但并不欺凌黑水河域内的众多修炼者，相反他还与河域内众多修炼者交好，他在黑水河域内积攒的人情，也是最多的。

　　“嗯？”

　　正在悠闲喝茶的骨柳君主神色忽然一动，“都已经过去这么久了，那个叫剑一的天才，总算是露面了，而且还已经晋升到了国主层次？”

　　骨柳君主略微沉吟，随后便拿出一枚传讯令符来。

　　“玄凶国主，你要找的人，有消息了……”

　　一接到骨柳君主的传讯，那位一直在黑水河域内大肆搜寻的玄凶国主，以及轮回之主麾下的七位超限级强者，都立即动身了。

　　一段时间后，玄凶国主便第一个来到苏信斩杀那灰袍妇人之地。

　　“见过玄凶国主！”

　　一道十米高的幽暗身影，早已经在那等候了。

　　玄凶国主并未理会，则是仔细环顾周边，想要从周边区域找到一些残留的痕迹。

　　然而，在黑水河底下，纵然短时间造成了巨大的动静，再多的神力席卷，可只需一段时间后，都将被那些黑色河水彻底抹平。

　　玄凶国主现在也已经没法从周边区域找到半点痕迹了，更没法追寻因果。

　　“说说，怎么回事？”玄凶国主这才看向幽暗身影。

　　那幽暗身影便是在灰袍妇人死后，第一时间赶到这片区域的两人之一，他也知晓自己与玄凶国主之间存在的巨大实力差距，当即便恭敬叙说起来。

　　“一个新晋的国主，却在短时间内，击杀了一位接近超限级的强者？”玄凶国主内心一动，“哪怕是很早之前便已经扬名的，那位玄云仙国的圣女，刚突破国主的时候，也绝不可能轻松杀死接近超限级的存在。”

　　“整个宇宙海，当今时代，也就只有那剑一一人，有能力做到这一步！”

　　玄凶国主很清楚，苏信在帝君层次便足以比肩一限级了，一旦晋升国主，实力自然更强，杀一个接近超限级的国主，自然是手到擒来。

　　“就是他！”

　　玄凶国主已经无比肯定了。

　　他环顾着周边茫茫河流……

　　“找！”

　　“就以现在所处的这片区域为中心点，朝周边搜寻，任何一个角落，都不能放过。”玄凶国主立马给其他七位超限级存在传讯。

　　“骨柳君主，还请帮忙，继续留意剑一，还有那个叫阿七的女子下落。”

　　“可以。”骨柳君主传讯应承下来。

　　玄凶国主来到黑水河域后，第一时间找的就是骨柳君主，后者在黑水河域内人缘太好，稍微吩咐一句，黑水河域内大把强者，都愿意为他留意。

　　当然玄凶国主为此，也是承诺了一些好处的。

　　……

　　黑暗，深邃的黑水河地，苏信并不知晓那玄凶国主等人已经确定了他的行踪，正沿着他之前所在的洞府一路寻找。

　　他击杀那灰袍妇人之后，也掠行了一段距离，之后便又重新开辟了一座洞府，在洞府内盘坐下来。

　　没办法，他只是刚突破，别说更深层次的东西了，就连自身神力、体内宇宙等等的蜕变，都还没有彻底完成，他必须先停下来，耗费一些时间，将这些东西全部完成。

　　临时开辟的洞府内，就只有一片空地。

　　苏信盘坐在那里，而在他周边，再度浮现密密麻麻大量的资源宝物，堆满了整个洞府，从苏信身上，一股强大的吞噬力量席卷而出，顿时从周边的诸多宝物资源当中，就有大量天地之力升腾而起，然后被苏信直接吞噬。

　　苏信体内神力、体内宇宙、宇宙之心，都在蜕变转换着，速度也并不慢。

　　“神力、体内宇宙的蜕变转化都还好，以我手里的资源，应当也足够完全蜕变了，唯独意识内那道光影的成长速度，未免也太慢了……”

　　“如此缓慢的速度，并非我自身的缘故，而是欠缺意识方面的宝物。”苏信面色一沉。

　　蕴养意识的宝物，他有一些，但这些层次都太低了，对那道光影的提升，并没有太大帮助。

　　他需要的，是那种层次极高的，放在烬天血狱内，起码也要价值上百万血狱值的宝物，可这类的宝物，他现在手里并没有。

　　“早知道，当初在烬天血狱内，就多兑换一些意识蕴养方面的宝物了。”苏信暗叹。

　　现在在破灭之地内，就算他依旧有意识化身待在烬天血狱，可以兑换宝物资源，但兑换的宝物，也没法直接送到他的手中。

　　……


----------------------------------------

