# 第2730章 秘法雏形！

黑水河底，一片幽暗。

　　苏信在河底深处急速穿梭着，亦是能感觉到从四面八方传来的巨大阻力，这种阻力令他的速度，大幅度削弱。

　　当然不只是他，凡是来到这河底的所有修炼者，受到的阻力，都是一样的。

　　苏信整个掠行途中，都在参悟、钻研着秘法。

　　但这种钻研，并未持续多久，在前方区域，一股强大的气息，便出现在苏信的意识感应范围内。

　　“又一位二限级！”

　　“是朝风国主？”

　　苏信对轮回之主麾下的强者，都已经做了了解。

　　朝风国主，同样成名已久，论实力，应当与刚跟他交手的血珀神尊差不多，强也强不到哪去。

　　“破灭之地无比特殊，那轮回之主自己不敢踏入，但却可以令麾下的一众超限级强者前来追杀我，但不知……那位最强的玄凶国主，是否也来了？”苏信暗道。

　　朝风国主在看到苏信的一瞬间，就立马有着磅礴神力爆涌而起。

　　整个河底瞬间掀起暗涌。

　　在苏信的目光注视下，他前方区域，则凭空多出了三道耀暗金色神光。

　　在这幽暗的河流底下，这三道暗金色神光异常耀眼，就仿佛三尊暗金色大日。

　　随着一股庞大的意志笼罩，这三尊暗金色大日瞬间合为一体，化为一尊庞大无垠的暗金色大日，无尽暗金色神光变得更加璀璨耀眼，将苏信目光所及之处，尽皆覆盖。

　　已经从血珀神尊那得到消息，知道苏信实力不凡，这朝风国主自不敢有任何大意，他一出手，就全力以赴施展了自己最强绝招。

　　轰隆隆~~~

　　那尊庞大的暗金色大日就这么浩浩荡荡朝苏信碾压而来。

　　所过之处，那沉重无比的河水都尽皆退避，整个偌大的黑水河域，在这种暗金色大日面前，都剧烈震荡起来。

　　苏信则是一步跨出，跨出的瞬间，以自身生灭转化为核心，不灭轮回道已经完美呈现开来。

　　他意念一动，面前一柄柄生灭之剑，接连浮现。

　　足足一百零八柄生灭之剑，比凝聚‘生死路’所需的九十九柄，多出了几柄，可在苏信引导下，依旧是完美结合在一起，形成的也依旧是‘生死路’这一重剑阵，但威能明显要稍微强上一些。

　　苏信引导着‘生死路’，缓缓挥出一剑。

　　这一剑，并非朝云雀。

　　而是苏信刚刚这一路掠来途中，遵循心中所想，所钻研出来的一式剑术秘法。

　　当然，这么短的时间，他根本来不及创造出完整秘法，因此现在施展出来的，只是这一式剑术秘法的雏形。

　　就仅仅，只是秘法雏形。

　　然而当那众多生灭之剑汇聚形成的庞大剑阵，以这一式剑术秘法雏形施展而出时……

　　哗！！

　　一剑，仿佛劈开云和月。

　　有着当初他掌控那截指骨力量，引导施展北冥宫主那两道剑意的些许玄奥。

　　剑啸九荒破天堑，山河尽碎如齑粉……

　　“不好！”

　　处于那尊庞大暗金色大日当中的朝风国主，在一瞬间便已经爆发自己最强战力了的。

　　然而在苏信引导剑阵，斩出那恐怖一剑的刹那，他的面色就已经变了。

　　嗤嗤嗤~~~

　　这是一切神力，一切物质，被摧枯拉朽切开破灭的声音。

　　朝风国主那尊庞大暗金色大日，在与那剑影碰撞的瞬间，就已经直接暗淡下来，那朝风国主的本尊更是化为一道暗金色流光，翻滚着爆射而出。

　　当他重新站稳时，他的大半个神体，都已经直接破碎了。

　　“体内宇宙破损超过两成！”

　　“连宇宙之心，都出现了裂痕？”

　　朝风国主心头大骇。

　　仅仅一个照面。

　　只是一招，他就被重创了！

　　这等实力……

　　“逃！”

　　朝风国主毫不犹豫，他的身形瞬间化为三道暗金色流光，每一道都爆发出惊人速度。

　　苏信动作已经很快了，一剑斩出后，便掌控着‘生死路’继续斩出了第二剑。

　　哗啦啦~~~

　　这一剑依旧摧枯拉朽破灭一切物质，将面前大片河域都直接化为真空，那朝风国主的两道暗金色流光都破灭了，但还有一道却穿透了他生灭领域的阻碍，逃离了他的视线。

　　“又逃掉了？”苏信眉头一皱。

　　之前没去追杀血珀神尊，是因为他物质极限道路，刚跨出第一步，还没来的及钻研秘法，要杀血珀神尊需要花很多时间。

　　但如今，他已经钻研出了秘法雏形，剑术威势大幅度提升，一剑就能将朝风国主重创，那只需来个两三剑，他就可以将朝风国主斩杀了。

　　这朝风国主是轮回之主麾下的二限级强者，成名又久，手中资源必然非常丰厚。

　　可奈何，这朝风国主保命能力却颇为了得。

　　“可惜了……”

　　苏信暗叹了一声，随后便继续沿着之前的方向逃离。

　　朝风国主也没能拦下苏信，而轮回之主麾下的其他超限级们，都在其他方向，显然没人能在阻拦苏信了。

　　一段时间后，轮回之主麾下的八位超限级，又汇聚在一起。

　　玄凶国主等人的目光，则全部集中在朝风国主身上。

　　“朝风，怎么回事？”

　　“你没拦住那剑一也就罢了，怎么自己，还这般凄惨？”

　　他们都已经注意到，朝风国主身上气息明显弱了一大截，都感到疑惑。

　　连血珀神尊，也有些纳闷。

　　他与朝风国主刚刚都是一对一去阻拦剑一，怎么后者这么惨？

　　朝风国主面色阴沉，他冷冷盯着血珀神尊，“血珀，你之前传讯时说，那剑一的战力，只是接近二限级巅峰？”

　　“不错，是接近，顶多也就堪堪达到二限级巅峰的水准。”血珀神尊道。

　　“放屁！”

　　朝风国主却是怒吼道：“我第一时间就已经全力出手了，可那剑一，却只用了一招！”

　　“只用了一招啊，就将我重创，沦落到现在这般地步，这等战力，你跟我说只是接近二限级巅峰？”

　　“他分明就是实打实的二限级巅峰，甚至在二限级巅峰当中，积累都算是比较深的。”

　　“你别告诉我，这剑一跟你交手时，只是堪堪达到二限级巅峰水准，可仅仅只是短暂逃命，一会的功夫，他就能一招将我重创了？”

　　……


----------------------------------------

