# 第2733章 瑶池之死

黑衣女子犹如幽灵一般，与那些黑色河水融为一体，爆发出惊人速度，在茫茫河域当中轻松穿梭着。

　　可在她身后不远处，却始终跟着一道羽翼身影。

　　“我的本源还未彻底恢复，对上此人，即便不计代价施展一些禁招，胜算也不到三成。”

　　“她手段也极其了得，一路下来，我都没法将她摆脱？”

　　黑衣女子看了后方追来的瑶池圣女一眼，也感到对方的难缠。

　　“只能找他了。”

　　黑衣女子神情依旧冰冷，透过因果，已经感应到‘他’的存在。

　　如今也是以最快速度，朝对方靠拢。

　　苏信与黑衣女子都在朝对方靠拢，两人速度都很快，且双方原本距离，也不算太远。

　　没多久，两人便在这茫茫河域当中，碰上了。

　　“阿七！”

　　苏信一眼就看到了黑衣女子那张曾一次次在自己脑海当中出现的绝美面庞。

　　他心中有着难以控制的惊喜。

　　五百多万年了。

　　自虚云秘境一战，阿七被轮回之主接引后，到现在五百多万年过去，他总算再一次见到自己的妻子。

　　“嗯？”

　　在惊喜的同时，苏信却也立马察觉到了异常。

　　他看着那疾驰而来的阿七，对方自然也注意到他了。

　　然而阿七那绝美的面庞却冷漠无比，并没有半点波动，更别说喜悦之情了。

　　这种冷漠，就好像双方并非是一同携手走来的夫妻，反倒只是遇到一个陌生人一般。

　　“怎么回事？”苏信皱眉。

　　但容不得他多想，他便注意到跟在阿七身后，一路追杀而来的那位瑶池圣女。

　　瑶池圣女，同样世俗罕见，美的不可方物。

　　不管是容貌，还是气质，比之阿七都不遑多让。

　　可苏信看到她，目光却瞬间变得冷厉。

　　瑶池圣女也注意到了苏信的到来。

　　“是剑一！”

　　“他已经晋升到国主层次了？”

　　瑶池圣女面色一变。

　　虽然对她来说，遭遇苏信是一件好事，代表她有机会将苏信跟阿七一同拿下，到时去找轮回之主，她得到完整指引的可能性会更大。

　　但苏信的实力……

　　“这剑一，在帝君层次便足以匹敌一限级，如今晋升到国主，虽然只是刚晋升，但哪怕只是神力威势上的提升，都足以让他的实力，上升一大截！”

　　“他现在的实力，少说也是一限级巅峰水准，跟我比起来，就算稍有不足，怕也差不了多少。”

　　“那个叫阿七的女子，也有一限级战力，光凭我自身实力，想要将这二人全部杀死，不大现实。”

　　“看样子，得用底牌了。”

　　瑶池圣女右手一抬，一精致的玉梭，便出现在她手中。

　　这玉梭，是她老师玄云帝尊亲自炼制，赠与她的秘宝，蕴含玄云帝尊的部分威能。

　　她可以引导玉梭中的威能，从而令自己的战力，在短时间内提升一个档次。

　　这样的秘宝，已经很了不起了。

　　这也是宇宙海，甚至整个混元世界，那些帝尊们，普遍能够给留给自己弟子的底牌。

　　毕竟，越是强大的力量，都是需要厉害的宝物，去承载的。

　　整个混元世界，也就北冥宫主，通过特殊手段，能在苏信、阿七的本命神兵当中，留下三道剑意跟三道刀意了。

　　“轰！”

　　随着瑶池圣女驱动手中玉梭……

　　霎时间一重巨大的阵图凭空浮现，无尽神光涌荡，在这黑暗的河域当中，一轮明月凭空升腾而起。

　　这明月，美轮美奂，照耀了天地万物。

　　仔细看，这轮明月，其实是一道仿佛要破开世界一切阻碍的刀弧，刀弧无情斩下，竟是将整个黑水河流都直接截断。

　　“这是我最强的一招，加上老师秘宝的增幅，足以比得上二限级强者的全力一击，这剑一实力哪怕不弱于我，但只要没有达到二限级层次，这一刀下，他就必死！”

　　瑶池圣女目中也泛着一丝冰冷杀意，同时还有着对轮回道路指引的渴望。

　　她想要以这一刀，一举将苏信斩杀。

　　可苏信却只是冷漠的看着她。

　　在那巨大明月斩下之下，苏信的不灭轮回道已然蔓延开来。

　　生灭转化之力运转……

　　“轰！”

　　瑶池圣女只感觉一股令她窒息的恐怖威势骤然爆发。

　　她拼尽全力驱动秘宝施展的最强一击，那轮庞大明月瞬间崩溃破碎，随后一只巨大手掌封锁天地，镇压一切物质，将她所在的这片区域都直接碾碎。

　　瑶池圣女也来不及任何反抗，她还有一招保命底牌的，但这一刻都来不及施展。

　　只是一瞬间，她就已经被那只巨手握在手心。

　　轰隆隆~~~

　　从四面八方无尽恐怖力量碾压而来，瑶池圣女的神体，包括体内宇宙，都在破损崩溃。

　　“什么战力？”

　　“二限级顶尖，还是二限级巅峰？”

　　瑶池圣女一脸惊恐，她张开嘴，连忙呼喊：“我乃玄云仙国圣女，我的老师，是玄云帝尊……”

　　可她的话还未说完，那只巨大的手掌便已经用力。

　　哗啦啦~~~犹如碾碎豆子一般，瑶池圣女神体、体内宇宙都瞬间被碾的粉碎。

　　死前，她的脑海当中也不由浮现出生平种种。

　　她绝对是一位真正的天之骄女。

　　不管是自身模样，还是天赋，都堪称绝世，整个宇宙海，都很难找到与之比肩的。

　　她在帝君层次便已经扬名整个宇宙海，并拜入玄云帝尊门下。

　　她有着十足的野心，不仅仅是要成为帝尊，还想要晋升终极境，甚至想达到九幽宫主那样，稳定整个宇宙海最巅峰的地步。

　　不久前，苏信崛起，特别是闯过了连她都不敢踏足的九幽圣境试炼，这让她心底也升起了一丝危机。

　　这次之所以跑到破灭之地追杀，想要得到轮回之主许诺的那个条件不假，但心底最深处，还有一个目标，那便是将苏信这个让她心生危机的天才，趁机抹除的。

　　而她也如愿在破灭之地遭遇了。

　　可笑的是……这一遭遇，只是一个照面，她就死在了苏信手里。

　　“老师，替我报仇！”

　　瑶池圣女最后传达了一个念头，随后意识彻底湮灭。

　　……


----------------------------------------

