# 第2736章 黑暗潜行手段

黑水河域洞府内，苏信一门心思沉浸在修行当中，不管是那道神秘光影的成长提升，还是技艺秘法不断取得进步，他的实力一直处于高速提升当中的。

　　而掌控阿七身体的‘黑暗’，也老老实实待在洞府内，恢复着本源力量。

　　这种平静，持续了百余年……

　　嗡~~

　　一阵细微的波动，忽然传递而来。

　　虽然对方已经无比小心了，但苏信还是第一时间就被惊动。

　　洞府外不远的河域之内，一道幽暗矮小身影站在那，目光则是穿透层层阻碍，看到了隐藏的那座洞府。

　　“剑一，还有那个叫阿七的，就在那里！”

　　“骨柳君主，我找到他们了！”

　　这幽暗矮小身影第一时间就给那位骨柳君主传讯。

　　可他刚传递完讯息……轰隆~~

　　一重浩瀚威势已经笼罩下来。

　　“不好！”

　　幽暗矮小身影面色剧变，连忙施展手段想要逃遁。

　　可那股降临的威势，第一时间便这幽暗矮小身影所在的河域完全覆盖，还带着庞大的镇杀力量，碾碎一切物质。

　　一瞬间，这道幽暗矮小身影就被直接碾碎。

　　‘黑暗’上前，吸收这幽暗矮小身影神力分解的物质能量。

　　“只是一道分身？”苏信眉头一皱。

　　黑水河域极其特殊，如果只是寻常的分身根本没法存活，但若是一些花费很大修成，可以发挥出不亚于国主战力的强大分身，却是可以在黑水河域内存活的。

　　而且也因为黑水河域天地存在的各种限制阻碍，苏信都没法通过这类分身追寻因果，去灭杀对方的本尊。

　　“我们的藏身之地已经暴露了，得赶紧转移。”苏信正色道。

　　“转移的话，交给我。”‘黑暗’冷冰冰说道。

　　刚吸收那幽暗矮小身影神力分解的物质能量，她的本源力量，又恢复了一些。

　　随后‘黑暗’便施展秘法，携带着苏信在黑水河域内穿梭起来。

　　在途中，苏信也震惊‘黑暗’所施展的手段。

　　“好厉害的潜行手段？”

　　“潜行于黑暗中，与周围河水完全融为一体，几乎感应不到任何气息……”

　　“有如此厉害的潜行手段，那在转移途中，就算跟别的修炼者遭遇，对方怕也很难发现她的踪迹。”

　　“极道黑暗之源，指的是无尽黑暗之道？”苏信沉思着。

　　而之前的一番交谈中他还知晓，‘黑暗’还拥有一厉害的保命手段，虽然会耗费大量本源，却能够从轮回之主手中逃掉性命……

　　这保命手段显然也非常了得。

　　“手段是不弱，但这些手段，却必须完全由阿七自己掌握才行。”苏信暗道。

　　‘黑暗’施展潜行手段，在河域当中潜行了很长一段时间，两人这才停下重新开辟洞府。

　　接下来时间里，两人便一直如此。

　　平常时候都在洞府内安心修行者，一旦被人发觉，行踪暴露后，他们会第一时间将对方斩杀，然后由‘黑暗’施展潜行手段，迅速转移。

　　反正有云仙体内世界遮掩，对方根本没法追寻丝毫因果，一时半会根本无法锁定他们的确切位置，也奈何不了他们。

　　转眼，距离苏信与‘阿七’重聚，已经过去三千余年了……

　　一座美轮美奂的巨大庄园内，衣着华贵的骨柳君主，无比悠闲的在那喝着茶水。

　　嗖！

　　一道身形凭空出现，正是玄凶国主。

　　“骨柳。”

　　玄凶国主目中透露着一丝凶光，盯着骨柳君主，“已经连续好些次了，每次你都给提供了那剑一的所在位置，可当我带人赶去，那剑一，早就逃的远远的，我们沿着周边追寻，可一点痕迹都追寻不到。”

　　“那又有什么办法？”

　　骨柳君主瞥了玄凶国主一眼，道：“我已经尽可能动用我的人脉了，可黑水河域内的那些修炼者也不傻，他们知道剑一实力极强，寻常人根本就不敢帮忙搜寻。”

　　“就只有那些拥有强大分身，或是拥有厉害保命手段的强者，才愿意帮着去找一找，可我之前就提醒你了，那剑一实力太强，我请的人，就算将他找到了，也根本留不住，到头来，还是白费工夫。”

　　“黑水河域，太过辽阔，那剑一不仅实力强，又随身携带着帝君层次的天劫兽，根本没法追寻因果，在这种前提下，就凭你们这些人想要杀他，太难，太难！”

　　“除非有能够悄无声息获取他所在的位置，然后你的人第一时间围杀过去，才有可能置他于死地，可这样的能力，在整个天水河域内，只有一人能够具备……”

　　骨柳君主并未继续往下说。

　　可玄凶国主早就听明白了，他沉吟了片刻，道：“从我们来到破灭之地已经数千年了，却一点进展都没有，大人已经快没耐心了。”

　　“哦，看样子你是打算请那位帮忙了？”骨柳君主一笑，道：“我可以替你引荐，不过……那位的性子你应当知道，要请他帮忙，你可得有心理准备。”

　　玄凶国主面色一沉，但还是点了点头。

　　“既如此，那便随我来吧……”骨柳君主当即引路。

　　黑水河域辽阔无比，而在茫茫河域当中，也分散着一些死气沉沉的山岳，就在黑水河域的其中一个角落，就有一座庞大的山岳屹立在那。

　　山岳周边，弥漫着一层血色雾气，就好似血液一般，浓郁、粘稠。

　　骨柳君主跟玄凶国主，此刻就站在这座庞大山岳之前，感应到从山岳内部传来的一股浓郁的血腥气息，两人都忍不住皱眉。

　　“洞魇。”骨柳君主轻声开口，声音传递到山岳之内。

　　没多久，从山岳之内，便有阴冷的声音响起，“骨柳，你来此，是要与我一战？”

　　“不不，整个破灭之地，谁都知道我人缘好，最不喜欢的就是打打杀杀。”骨柳君主笑道：“我是陪我身边这位玄凶国主一同到来的，他有事请你帮忙。”

　　“请我帮忙？”

　　山岳之内的人沉默了片刻，随后一条血色通道便出现在两人面前，“进来说吧。”

　　……


----------------------------------------

