# 第2737章 洞魇魔主

山岳之内，依旧死气沉沉的，没有半点生机。

　　在一座古老的血色殿宇内，玄凶国主与骨柳君主也终于见到了这座山岳的主人，洞魇魔主！

　　洞魇魔主，跟骨柳君主一样，是黑水河域最强的七位君主之一。

　　而如果说骨柳君主脾气较为温和，人缘极好的话，那洞魇魔主就完全反过来，他是一个不折不扣的大魔头，修的也是禁忌道路。

　　就因为屠戮太多，才导致整个宇宙海都没有他的容身之地。

　　“玄凶国主？”

　　头发杂乱，身形瘦弱的老者洞魇魔主，披着一件简陋的血色衣袍，猩红的眼眸正打量着玄凶国主。

　　“听闻，玄凶国主你很早便跟随终极境存在轮回之主，而论个人实力上，整个宇宙海，加上破灭之地，所有二限级当中，你的实力都可以排进前十，甚至前五吧？”

　　“这样的身份跟实力，有何事还需要我帮忙？”

　　“我是要杀两个人，杀死或许不难，但要先一步锁定他们位置，却不易……”玄凶国主当即将自己遇到的问题，简单叙说了一遍。

　　“明白了。”

　　洞魇魔主恍然，也明白玄凶国主找他的目的了。

　　“不错，以我的手段，的确可以帮你在黑水河域内找到那两人的确切踪迹，不过，我若出手帮你，能有什么好处？”洞魇魔主道。

　　“你也知道我背后站着的是轮回之主，这次前来破灭之地，也是轮回之主授意的，你有什么条件，可以尽管提。”玄凶国主道。

　　“尽管提？”洞魇魔主一笑，“我若说我想回宇宙海，让轮回之主能够庇护我，她能答应？”

　　玄凶国主眉头一皱。

　　黑水河域七大君主，其他任何一位若提出这样的条件，轮回之主或许都可以答应，唯独这洞魇魔主不同。

　　这洞魇魔主若是回到宇宙海，即便是轮回之主，也不敢强行庇护。

　　“洞魇，说点实在的吧。”骨柳君主开口说道。

　　“哼哼。”洞魇魔主只是轻哼了一声，旋即便道：“放心，我也不会让那位轮回之主为难，至于我的条件……你们也知道我的喜好。”

　　“这样吧，国主层次的我就不要了，五百名帝君、十万元君，给我送过来，我自会全力协助你们，去灭杀那两人。”

　　听到洞魇魔主提出的条件，玄凶国主面色也浮现出些许变化。

　　他早知道洞魇魔主的名头，也知道洞魇魔主的喜好。

　　洞魇魔主所修的禁忌道路，是需要吞吃大量宇宙之心去提升的，而且这些宇宙之心，层次越高越好。

　　正因为如此，他当初在宇宙海才掀起了一片巨大的腥风血雨，不知多少修炼者被他屠戮吞吃。

　　像现在，他一张口，就是五百名帝君，十万元君……

　　那些元君倒没什么。

　　可帝君……

　　在宇宙海，帝君可是属于顶尖强者行列的，任何一位帝君的修行都并不容易，像那些普通的初等宇宙国里边，一方宇宙国也就数十位帝君而已，

　　一座完整疆域的帝君全部加起来，也就一两百位。

　　五百位帝君，已经是两三座疆域，所有帝君的总和了。

　　“好，我答应了！”

　　“五百名帝君，十万名元君，我会立马派人送过来！”

　　玄凶国主并未过多犹豫。

　　对高高在上的轮回之主而言，不过是一些寻常帝君，一些弱小元君而已，哪有斩杀苏信、阿七来的重要。

　　“哈哈，很好！”

　　见玄凶国主答应，洞魇魔主明显也变得激动起来。

　　自他被困在破灭之地以来，已经很久很久，没有吞吃大量帝君、元君的宇宙之心了，光是想象，他就心潮澎湃。

　　“我现在便施展秘法，帮你找到那两人的藏身之所。”

　　洞魇魔主冷然一笑，他原本瘦弱的身躯在这一刻却急速膨胀起来，转眼间便化为一尊无比庞大的血色神体。

　　而随着一道道秘纹运转，这血色神体却又变得一片幽暗，就跟这黑水河域，完全一样的颜色。

　　“化！”

　　洞魇魔主一声低喝，庞大神体瞬间分解，竟是化为数十万道黑色水流，这些黑色水流，如同蛆虫一般，蠕动着钻入那无尽黑水河域当中。

　　“这便是我来到这黑水河域后，根据黑水河的性质，花费漫长岁月钻研出来的分化秘法，我神体所分化的这些水流，每一道都可以称得上是我的化身，但它们与黑水河的河水，是几乎完全一致的。”

　　“这数十万道化身如今都已经融入黑水河内，且很快便会遍布整个黑水河域，只需一段时间自可以找到你所说的那两人，而且对方也不可能察觉。”洞魇魔主自信道。

　　听到这话，玄凶国主眼睛顿时一亮，也开始期待着结果。

　　……

　　黑水河域，河流底下其中一片区域。

　　隐藏的洞府内，经过三千多年的修行，苏信的神力，包括体内宇宙早已经转化完成。

　　现在的他，各个方面都已经是实实在在的国主层次。

　　而三千余年的参悟，在技艺、秘法上的提升速度，已经逐渐减缓，但好消息是，之前的那一式剑术秘法雏形，也彻底完善，他也算是实实在在创出了帝尊层次的秘法。

　　就连太乙三合剑阵，他也以自身的境界感悟，加以强化提升了很多。

　　唯一美中不足的是，意识核心层的那道光影，依旧还处于成长过程当中，即便已经有了一些蕴养意识宝物辅助，成长速度加快了很多，但想要真正成长到全新层次，依旧还需要较长的时间。

　　但即便只是成长一部分，那光影中蕴含的生灭转化玄奥，也比之前要复杂深奥很多，而这些玄奥他是能够亲身体会，并融入自身生灭转化道路当中来的。

　　这也让自身的‘生灭转化’道路，比之前要强大了一截。

　　可以说，虽然只有三千余年，可他的实力却已然迎来了质变。

　　“接下来的时间，主要还是那道光影的提升……”苏信暗暗想着。

　　而就在他藏身的洞府之外……无尽黑色河水覆盖着洞府，平日里虽然平静，但稍微一点暗涌，都有可能掀起很大冲击的。

　　此刻就似是有暗涌冲击，大片河水冲击着洞府，还冲击在洞府周围的法阵之上，这在河流底下是很常见的，苏信也并不在意。

　　可他却不知，这些冲击的河水当中，就蕴含着那位洞魇魔主的一道化身。

　　“找到了！！”

　　血色大殿之内，洞魇魔主目中精光爆闪。

　　……


----------------------------------------

