# 第2740章 以一敌十！

“帝尊层次秘法？”

　　看到那庞大剑阵携带着滔天剑势凶悍斩来，玄凶国主眼瞳也是一缩，但神色却并无太多变化。

　　论技艺层次，他老早就跨出了第一步。

　　在秘法上，他施展的同样也是帝尊层次的秘法。

　　他成名还比苏信悠久多了，在他已经成就二限级最巅峰时，这个叫剑一的，怕是都还未出生呢。

　　既如此，谁怕谁？

　　轰！轰！

　　一道由一百零八柄生灭之剑凝聚剑阵，所施展的如星辰陨落，毁天灭地的恐怖剑影。

　　另一道，则是仿佛亿万巨兽奔腾，有着无尽凶戾气息，誓要将眼前一切尽皆踏平，碾碎的可怕枪影。

　　两者皆是势不可挡。

　　转瞬间便是正面，碰撞在一起。

　　而与此同时，苏信庞大意志还驱动着剩下的六十六柄生灭之剑，每三十三柄合一，凝聚‘忘川河’，也施展剑术，斩向旁边掠来的一道妖魅银色刀光，还有一根巨大的血色光柱。

　　轰隆~~天地震动。

　　那北煌尊主驱动着秘法，卷动天地，凝聚一重重杀招，从四面八方朝苏信袭来，苏信的生灭领域最大程度爆发开来。

　　领域冲击碾压着周边一切，还不断形成各种各样的杀招手段，与北煌尊主的重重杀招碰撞的同时，还在抵挡着血珀神尊、朝风国主等人从周边施展的一道道攻击。

　　像血珀神尊、朝风国主这样的二限级强者，单一的对苏信根本没任何威胁，但此刻他们站在远处，却施展各式各样的诡异手段。

　　有衍化一道道神雷，从各个刁钻角度朝苏信袭杀而来。

　　有施展秘法，配合北煌尊主强行斩断苏信领域，给苏信造成更大冲击的。

　　还有的，更是施展意志秘法，想要击溃苏信的意识。

　　嘭！嘭！嘭！嘭~~

　　接连的剧烈轰鸣声，骤然响彻天地。

　　围杀苏信的十位强者，与战力全开的苏信，只是短短一瞬间的交锋，便震动天地，那无尽的威势肆意席卷八方。

　　天昏地暗，那下方的黑水河，更是被搅动的掀起无数波浪，河底之下，无尽的暗涌在这一刻都凭空升腾而起，动静之大，即便是在破灭之地特殊环境的阻碍之下，大半个黑水河域的强者，都被惊动了。

　　“怎么回事？”

　　“如此大的动静，这是有君主层次的强者，在交战？”

　　“我那位好友所在的洞府，是在河域的另一端，距离我无比遥远，可即便如此，他也被惊动了，能闹出这么大动静，就算是君主层次的强者，也绝对不止一两位！”

　　“起码也得是四位，乃至五位君主层次强者，在全力以赴大战！”

　　黑水河域内，不少强者都纷纷抬头。

　　虽然有着天地规则阻碍，他们没法去观望这一战，但仅仅只是感应到远远传来的巨大动静，不少强者便心惊胆战。

　　在那战场中央……

　　嗖！

　　一道身影狼狈的爆射而出。

　　这道狼狈暴退的身影，并非是陷入众人围攻中的苏信，反而是那位冲在最前头，围杀一方实力最强最彪悍的玄凶国主。

　　“我施展绝招与这剑一正面硬碰硬拼杀，竟然输了？”

　　玄凶国主感受着自己神体传来的巨大冲击力量，一时间有些难以接受。

　　要知道，他最擅长的就是正面拼杀。

　　这跟他所钻研的道，有直接关系。

　　以他现在的实力，全力施展绝招蛮横轰杀过去，实力稍微弱一点的二限级巅峰，都有可能被他直接杀死。

　　可他与苏信的正面碰撞，很明显，是他处于绝对下风。

　　苏信甚至还是处于被围攻当中，还需要施展其他手段应对周边的九位强者，并没有凝神专注跟他交锋。

　　即便如此，他还是拼输了？

　　“三千多年前，他也只能一招重创朝风，都没能力将朝风一招杀死，可如今这全力爆发起来，正面威势，反而比我更强了？”玄凶国主只感觉苏信的进步速度太快，太恐怖了。

　　恐怖的让他都感觉有些胆寒。

　　而此刻的苏信，固然在与玄凶国主的正面拼杀当中取胜，可面对其他强者的围攻……

　　那骨柳君主的妖魅刀光是被他的剑阵抵挡下来的，北煌尊主，以及那六位二限级强者施展的重重手段，他也抵挡了大半，就算没挡住的，对他造成的伤害也有限。

　　唯独那位洞魇魔主……

　　洞魇魔主实力只比玄凶国主稍差一筹，但他手段却极其诡异可怕，朝苏信掠来的血色光柱，在被苏信剑阵正面劈开之后，竟直接分化成一道道血色神光，直接没入了苏信战体之内。

　　苏信只感觉自己的不灭轮回战体，都被直接贯穿，那一道道血色神光，就仿佛一只只噬体的虫子一般，在疯狂啃食自己战体中的神力。

　　这种感觉，就跟天劫兽的吞吃力量，有些相似。

　　只不过，天劫兽的吞吃手段，是受混元大道恩怨，生来就被赋予的，而洞魇魔主施展的手段，显然是蕴含着自己特殊的禁忌之道。

　　嗡嗡~~

　　苏信体表大量神力升腾而起，这些神力都夹带着生灭转化之力，很快就将那一道道血色神光强行湮灭。

　　可尽管如此，他体表的神力依旧被那些血色神光吞吃了很大一部分。

　　要知道，以他现在的神力强度，光靠领域中的生命大道玄奥去摄取周边物质，其神力恢复效果，是远没有以前那般强烈的。

　　如今消耗的这些神力，他也没法在短时间内迅速恢复，但他也有自己的优势，便是体内宇宙太过庞大，神力储备自然也无比浩瀚，远非寻常修炼者所能够相比的。

　　“虽然是十位强者一同围杀我，可真正对我有威胁的，也就玄凶国主与洞魇魔主二人，特别是洞魇魔主……”苏信目光眯起。

　　玄凶国主擅长正面拼杀，威势虽然强大，但都是从正面轰击而来的，但这洞魇魔主手段不仅强大，而且还很诡异，他若是将大量精力放在玄凶国主身上，就很难再应对洞魇魔主的攻击。

　　就在苏信苦恼之际……

　　“啧啧，挺热闹的嘛。”

　　一道淡漠的声音忽然响起，那北煌尊主驱动秘宝、阵法施展的困杀法阵，不仅阻碍苏信逃遁，同样也能阻碍外界修炼者闯入的。

　　但此刻，一道流光却是直接洞穿法阵阻碍，出现在战场中央。

　　……


----------------------------------------

