# 第2742章 杀一人

“嘭！”“嘭！”“嘭！”~~

　　苏信全力操控的‘黄泉道’，与玄凶国主衍化的金色枪影，疯狂碰撞交锋着，只是转瞬间便正面交锋了上百次。

　　而每一次碰撞，都会让玄凶国主的神体剧烈震荡，这接连震荡下来，他的体内宇宙也会受到损伤。

　　“三千年多年前，他也才正常的二限级巅峰战力，可这三千多年下来，他的实力提升未免太离谱了。”

　　“不管是攻杀、护体，还是领域都强的可怕！”玄凶国主目光阴沉。

　　刚刚，他们十人围杀苏信一人，勉强还能占些优势。

　　可如今少了洞魇魔主这份战力，只剩下九人联手，他们似乎连维持均势，都变得困难了。

　　苏信目中浮现出滔天杀机。

　　他大半的精力依旧是放在玄凶国主的拼杀之上，但一番拼杀下来，他也发现自己很难在围杀当中，给玄凶国主带来实质伤害。

　　也因此，他开始将目光投向其他人……

　　那骨柳君主很谨慎，而且手段颇为诡异。

　　北煌尊主只是远距离掌控困杀法阵，不断限制他的领域，给他带来限制麻烦。

　　倒是那血珀尊主、朝风国主六人组成的战阵，虽然也离他一段距离，但却是场上，他最容易下手的目标。

　　噗嗤！

　　苏信背后那透明羽翼猛的一震，随后他庞大的战体，竟是瞬间一分为三，这三道战体尽皆迸发出恐怖的速度，在虚空中一阵诡异的晃动。

　　随后其中两道战体消散，而他的本尊，竟已然绕开了玄凶国主，直接朝那六人组成的战阵急速冲去。

　　这是苏信得到的这对羽翼当中蕴含的特殊秘法，以苏信现在的实力手段，更是无比玄奥。

　　“小心！”

　　玄凶国主看出苏信的意图，连忙出声提醒。

　　“朝我们杀来了？”

　　血珀尊主、朝风国主等六人心中都是一凛，六人都全力出手，战阵运转，就仿佛一尊古老的战神，扛着一尊巨大的盾牌朝苏信迎了上去。

　　“笑话！”

　　苏信不屑一顾，一百零八柄生灭之剑合一形成的‘黄泉道’，又全力施展他所创最强秘法‘浮光落’，剑影破开天地一切规则束缚，破开一切阻碍……

　　这是连玄凶国主全力以赴都无法抵挡的，苏信最强绝招。

　　剑影斩来，那血珀尊主、朝风国主六人形成的战阵，仅仅只是略微阻挡，下一刻那巨大的盾牌，那古老战神，都当场崩溃开来。

　　这六位二限级强者联手施展的战阵，也瞬间土崩瓦解，六道身影更是狼狈四散爆射而出。

　　嗖！

　　苏信羽翼扇动，瞬间就追上距离自己最近的一人。

　　而这人好巧不巧的，正是之前被他一招重创的朝风国主。

　　“剑，剑一！”

　　朝风国主看着近在咫尺的苏信，他的牙齿都在发颤。

　　“朝风国主，一路走好。”

　　苏信冷然一笑，由数柄生灭之剑合一的剑影，依旧带着一股破开面前一切规则物质的奥妙，瞬间击溃朝风国主体表防护，击穿他的神体，并破灭了他的体内宇宙。

　　三千多年前，苏信那时才刚突破，就算全力以赴，一招也只是将他重创。

　　可如今……单单意识核心层，那道光影的提升，就让他修行的生灭转化道路，从本质上得到了巨大提升。

　　他都不需要再全力出手，只是随意一招，就将其斩杀了。

　　“我现在算是体会到冥兰国主，之前与七叶神国那些超限级交战的心情了。”苏信暗道。

　　绝大多数修炼者，达到二限级后，因为几乎不可能再跨入三限级的，所以就只能想尽一切办法加深积累，这就导致，同样是二限级，彼此实力差距会非常离谱。

　　而冥兰国主，是整个宇宙海，最接近帝尊的几人之一，本体又是点化生命，有着一些与生俱来的优势，她的实力绝对比玄凶国主还要更强一些。

　　当初在七叶神国，冥兰国主纯粹是跟那些超限级们闹着玩，差距太大了，冥兰国主若是全力出手，寻常的二限级，绝对是一招一个，甚至是那些积累弱一点二限级巅峰，都有可能被她一招杀死。

　　苏信现在也是如此。

　　杀普通的二限级，就跟杀鸡一样，实在太轻松了。

　　“快，快到我随身携带空间内来！”

　　朝风国主之死，让玄凶国主、北煌尊主都急了，那五位二限级更是吓的险些魂飞魄散。

　　苏信能一招杀死朝风国主，必然也能一招杀死他们。

　　幸好玄凶国主速度够快，第一时间重新纠缠住了苏信，其他五人才得以逃出生天，但他们已经不敢在旁边出手了，只能老老实实躲藏在北煌尊主随身携带的空间内。

　　到了这一步，他们也明白，苏信的实力太强，绝对是整个宇宙海帝尊以下最强的几人之一，在这样的强者面前，他们已经没有插手与之交战的资格。

　　“可惜，只杀了一位。”

　　苏信有些可惜，而他的目光却又开始扫视周边其他三人来。

　　这种感觉，就仿佛站在食物链顶端的捕食者，正在找寻着自己下一头猎物般。

　　被苏信目光扫过，即便是玄凶国主，都不禁有些毛骨悚然。

　　“怎么办？”

　　“继续出手？”

　　“可凭我三人之力，根本杀不死他！”

　　玄凶国主依旧是与苏信疯狂拼杀着，但过程中却紧紧皱眉。

　　他们好不容易，才通过洞魇魔主找到了苏信的确切位置，然后一众强者布下天罗地网，将苏信围困在此。

　　结果真正交手，己方却根本没能力杀死苏信。

　　这岂不是天大的笑话？

　　“玄凶国主、北煌尊主，我倒是还有一杀招手段，或许有机会将他斩杀，但需要你们两位全力配合。”骨柳君主这时却忽然传音说道。

　　“嗯？”

　　接到传音，玄凶国主、北煌尊主都有些错愕。

　　骨柳君主虽然是黑水河域最强的七位君主之一，但战力在二限级巅峰当中并不算太过突出，而且他是出了名的好人缘，并不喜欢打打杀杀的、

　　如此实力、性子，手里竟然藏着，能够灭杀苏信这等层次强者的杀招底牌？

　　……


----------------------------------------

