# 第2743章 骨柳的杀招

“我们该如何配合你？”玄凶国主连传音问道。

　　虽然心存疑惑，但在眼下这个关头，既然能有灭杀苏信的机会，他们自然会牢牢抓住。

　　“很简单，你们只需全力吸引这剑一的注意就行了。洞魇魔主，你最好也找机会，给这剑一稍微带点麻烦。”骨柳君主道。

　　“好。”洞魇魔主也回应道。

　　金凌皇主实力极强，可以说不亚于玄凶国主，洞魇魔主单独对上他，虽然被完全压着打，但也并无性命之忧，在交战途中找到间隙，给苏信带来些麻烦，并不难。

　　“动手！”

　　只是瞬间的交流。

　　围杀苏信的四大二限级巅峰强者，便同时出手了。

　　玄凶国主依旧是冲在最前方的一个，他威势也最为强大，令苏信不得不将大半精力都放在与他的拼杀当中。

　　而此刻的玄凶国主，其双眸中更是忽然变得猩红，早已经融入他神体内部的一份特殊奇珍，在这一刻瞬间就消耗掉，化为一阵血雾遍布他的全身，令玄凶国主的庞大战体变得更加狰狞、凶悍。

　　“凶神之术……破天路！”

　　玄凶国主依旧是化为锐不可挡的恐怖枪影，但这枪影之上除了无尽威势凝聚之外，还弥漫着一层杀戮气息。

　　亿万巨兽嘶鸣声，滚滚响起，天地齐齐爆裂崩溃。

　　“拼命了？”

　　苏信看出玄凶国主这一招的不凡，也不敢有丝毫大意，立马以‘黄泉道’剑阵，全力施展‘浮光罗’秘法，正面碾压过去。

　　而在旁边，那巨大的困杀法阵中忽然浮现出大片大片的紫色流光，那北煌尊主眉心处也有着紫色神光闪耀，下一刻三尊巍峨的紫色巨人身影凭空浮现。

　　这三尊巨人身影携带着整个法阵力量，六只手掌齐齐拍出，分别代表着镇杀、封锁、碾压，无尽威势竟瞬间将苏信的生灭领域都压迫的不断退却。

　　那镇杀、封锁、碾压力量更是朝苏信本尊作用而来。

　　另外一边，洞魇魔主在与金凌皇主交战的途中也找到机会，接连三道血色光柱，每一道体积都不小，悄无声息的穿过虚空，如同虫兽一般，诡异的朝苏信神体啃食而来。

　　“嗯？”

　　苏信面色一变。

　　北煌尊主的困杀法阵给他带来的压迫影响，他可以不在乎，但洞魇魔主的手段，他却是一直小心提防着的。

　　当那三道血色光柱穿过虚空袭杀而来时，他立马反应过来，一柄柄生灭之剑汇聚在一起，形成三道全新剑影，直接斩向那三道血色光柱。

　　在同一时间，苏信遭遇了玄凶国主的全力轰杀，北煌尊主最大程度爆发法阵的镇杀、碾压，还有洞魇魔主的诡异手段攻击。

　　而也就在这个时候，骨柳君主忽然发难了……

　　只见他身形犹如鬼魅，之前一直与苏信保持一定距离的，只是驱动那妖魅的银色刀光不断斩向苏信的，可这一刻却直接出现在苏信本体面前。

　　“骨柳君主？”

　　苏信虽然绝大部分精力都在玄凶国主三人身上，但也从未敢小瞧这骨柳君主，也一直关注着骨柳君主的动向。

　　当骨柳君主出现在他面前时，他第一时间反应过来。

　　“之前你躲得远远的，我还拿你没什么办法，现在竟敢主动凑上来？”苏信没有丝毫犹豫，三十三柄生灭之剑合一形成的‘忘川河’，施展秘法当即就朝骨柳君主斩去。

　　可骨柳君主看到这一幕， 嘴角却掀起一抹诡异的笑容。

　　“爆！”

　　一道低喝，下一刻骨柳君主的整个身体便直接爆裂开来。

　　这一幕，令苏信不由一怔。

　　不只是他，对骨柳君主杀招充满期待的玄凶国主、北煌尊主，还有那洞魇魔主，也都愣住了。

　　他们并不知道骨柳君主所说的杀招，到底是什么。

　　可这一刻……

　　骨柳君主跟苏信还未真正碰撞，前者，便直接自爆了？

　　是自爆。

　　不仅是神体瞬间爆裂，就连体内宇宙都第一时间自爆了。

　　一位二限级巅峰层次强者自爆的威势，何其强大，第一时间便形成一股恐怖的冲击力量朝苏信席卷而来。

　　但这还并非最要紧的，在骨柳君主自爆之后，却有着一股无比独特的力量迅速凝聚，刹那间形成了一团炙热的血色流光。

　　仔细看，这团血色流光当中，隐隐还有着一婴儿手指大小的血色生物。

　　‘咻’的一声，这团血色流光爆发出不可思议的速度，直接朝苏信掠去，这速度太快了，苏信又被骨柳君主自爆产生的力量震荡，根本来不及阻挡。

　　且那血色流光本就并非物质，苏信就像来得及抵挡也抵挡不住。

　　瞬间，这血色流光便没入了苏信体内。

　　“轰！！”

　　这一刻，苏信只感觉自己的脑袋，仿佛被人活生生砸开了一个洞。

　　那团血色流光便是直接沿着这被砸开的洞，进入他脑海意识深处的。

　　旋即……轰隆隆~~无尽的讯息，大量斑驳且复杂的意识，如滔滔洪水般朝他脑海当中爆涌而来，且这个过程，他根本没法抵挡。

　　“我乃狱牙帝君，从今往后，这六方帝君领地，尽皆由我掌控，谁敢不服？”

　　一名散发着滔天魔气的黑暗帝君，显露着庞大躯体，俯瞰着脚下大一片领地。

　　在那些领地内，有大量修炼者臣服在那里，其中有不少修炼者心底不甘，却又无可奈何。

　　……

　　“哈哈~~找到了，我终于找到最重要的这份奇珍，终于可以炼成那一秘法了！”

　　一名初入国主层次的强者，在宇宙海的一绝地内，千辛万苦找到一份极其罕见的奇珍，内心满是惊喜，然而不远处，一道幽暗身影，却早已经盯上了他。

　　……

　　“师姐，我好想你。”

　　一名白发男子，端坐在巨石之上，心中满是哀愁与思念。

　　……

　　有太多太多的讯息，也有太多太多的意识，这些意识有强有弱，弱的都是元君层次，强一些的便是帝君、国主层次，意识当中很多都包含了完整记忆，有的则只包含部分。

　　可这一瞬间，足足有数千道、上万道这样带着大量讯息记忆的意识涌入苏信的脑海，苏信只感觉自己的脑袋在这一刻完全炸裂了！

　　而在宇宙海内，一处无比隐蔽的，阴暗浑浊的空间。

　　一直盘坐在那的墨绿色身影忽然睁开眼睛，眼中亦是露出狂喜之色。

　　“成了！”

　　……


----------------------------------------

