# 第2748章 熊帝尊

在苏信话音落下后……

　　原本平静的空间内，忽然有着大量神力开始汇聚，紧跟着一道足有十丈高的魁梧身影，便出现在苏信的面前。

　　这道身影，有着一颗硕大的脑袋，整个身躯更是壮硕无比，而且毛发极其旺盛，整个就像是一头巨大的棕熊。

　　“见过前辈，不知前辈如何称呼？”苏信行礼道。

　　“我本名叫熊开山，当初纵横宇宙海时，被人称之为开山帝尊，不过，我更喜欢别人叫我熊帝尊。”

　　“小子，你也不用前辈长前辈短的，也叫我熊帝尊就是。”这棕熊身影低着头，看着苏信，嘴角掀起，露出一嘴洁白的牙齿。

　　“熊帝尊？”

　　苏信脑海中快速过滤了一点，却并没有关于这位熊帝尊的任何讯息，显然对方存在的岁月无比古老，而且因为常年待在破灭之地内，宇宙海内早已经没有关于他的消息了。

　　“晚辈剑一，多谢帝尊出手相助。”苏信道。

　　“小子，我知道你。”熊帝尊则是饶有兴趣看着苏信，“我在这破灭之地内，也有几名侍奉者，听这几名侍奉者说，你近期在宇宙海内闹出了天大的动静，还让轮回那蠢女人栽了个大跟头，丢尽了颜面……”

　　“做的不错，我欣赏你！”

　　“帝尊与轮回之主有过节？”苏信不由问道。

　　“过节……倒也谈不上，只是单纯看她不顺眼罢了。当初我纵横宇宙海时，这轮回不过是个小小国主罢了，后来即便成了帝尊，那也是后起之秀，结果为了扬名，她竟然来主动挑战我？”

　　“当然，那一战，她在我手里可没讨到任何便宜。”熊帝尊冷声道。

　　而苏信却已经听明白了。

　　轮回之主晋升帝尊后，第一个挑战的对手就是熊帝尊，那一战按熊帝尊所说的，轮回之主没在他手里讨什么便宜，但另一个意思，就是说他也没能把轮回之主咋样。

　　熊帝尊成帝尊已久，与一个刚晋升没多久的帝尊交手，都没能占任何优势，这在熊帝尊看来，显然是有些丢脸的。

　　或许也正因为如此，熊帝尊才瞧轮回之主不顺眼吧。

　　“哼，轮回那蠢女人，最后竟然真成了终极境，而且听说帝尊盟五大宫主当中，她竟然还能排在第二位，仅次于九幽大人……”

　　熊帝尊说这话时，目中明显有些不服气，“宇宙海的那几个终极境也真是没用，竟然会被轮回这蠢女人压上一头。”

　　苏信站在那里，听到这话，却不做任何评论。

　　“说远了……”

　　熊帝尊重新朝苏信看来，“小子，你不仅让轮回栽了个大跟头，而且你自身天赋也着实匪夷所思，我欣赏你。”

　　“像你这样的天才，如果就这样死去，未免太可惜了，所以我之前才出手救你……”

　　“当然，作为回报，等你以后实力提升上来了，你得帮我个忙。”

　　“帝尊请说。”苏信看着熊帝尊。

　　之前在战场上，他被骨柳君主幕后之人施展寄生手段，导致自身意识处于混乱、崩溃状态，那个时候他的处境的确非常不妙。

　　若非熊帝尊出手，将他带到这方空间暂时保护起来，凭黑暗与云仙，怕无法应对玄凶国主等人的围杀。

　　可以说，熊帝尊是救了他一命。

　　现在熊帝尊要他回报，也很合理。

　　“放心，我要你帮我做的事不难，只需带我离开这方宇宙海就是了。”熊帝尊道。

　　“离开宇宙海？”苏信一怔，“以帝尊的实力，还无法离开这方宇宙海？”

　　“如果没人阻拦，自然可以轻松离开，可我当初就是因为得罪了人，将那人得罪的还非常狠，才不得不逃入破灭之地。”

　　“可那人却从来没打算放过我的，他一直在盯着我，只要我敢踏出破灭之地，他会第一时间知晓并追杀过来。”熊帝尊道。

　　“是这样？”苏信恍然，旋即便笑道：“若只是如此的话，倒无需等到以后。”

　　“帝尊或许不知，我身边的云仙，是帝君层次的天劫兽，她的体内世界，可以暂时为帝尊你屏蔽因果，你只要带着她一起，那就算对方是终极境，也无法感应到你的存在。”

　　“天劫兽？”熊帝尊看了云仙一眼，可旋即却摇头，“没用的，不管我用什么办法，只要我想离开这方宇宙海，就肯定会与那位对上。”

　　“所以，我唯一离开的方法，便是有终极境存在带着我，强行从她面前闯过去！”

　　“连天劫兽都没用？”苏信面色古怪，但还是点头应道：“晚辈以后若有能力，必然助帝尊离开这方宇宙海。”

　　“有你这句话就行了。”熊帝尊咧了咧嘴，再度露出那洁白的牙齿，“小子，还有件事……”

　　“我虽然之前出手救下了你，但实际上，这已经违背了破灭之地内部的规则，那轮回之主之所以现在还没什么动静，是因为她也无法确定，我是否已经插手。”

　　“不过以我对她的了解，顶多万年，万年内她手下的人若还是无法找到你的任何踪迹，她估计就坐不住，会亲自上门兴师问罪了。”

　　“所以，我这方空间，顶多只能庇护你万年时间，而之前已经过去了千余年，你顶多还能在这方空间内待个几千年，就必须要离开了。”

　　“明白了。”苏信微微点头。

　　他也看得出，这位熊帝尊虽然看轮回之主不顺眼，但在实力上他现在肯定是比不上轮回之主的，而且破灭之地内的一些规则，对他显然也存在着约束。

　　熊帝尊虽然帮了他，但显然不敢帮到底。

　　“那就有劳帝尊，再护我一段时间了。”苏信感激道。

　　“你心里有数就行。”熊帝尊笑了笑，身形便直接消散了。

　　而看着熊帝尊消失在自己面前，苏信神色却有些古怪。

　　他是有些怀疑，这位熊帝尊，是否真的就像其说的一样，只是看轮回之主不顺眼，加上自己天赋又高，觉得自己今后有希望成为终极境，能带他离开这方宇宙海，才出手救他？

　　除了这些之外，是否，还有别的原因？

　　……


----------------------------------------

