# 第2752章 十方镇狱鼎

“帝尊层次秘宝！”

　　“甚至，还不是一般的帝尊层次秘宝！”

　　苏信内心震动着。

　　实在是眼前这尊玉鼎给他的感觉，太过不凡，纵然他并未真正接触过帝尊层次的秘宝，也能感觉出，这玉鼎应当不是寻常帝尊层次秘宝所能够相比的。

　　“帝尊，这玉鼎，太珍贵了……”苏信有些受宠若惊，不敢接受。

　　“我说给你就给你，收着就是，啰嗦什么？”熊帝尊却有些不耐烦道。

　　见此，苏信也不敢再推辞，只能‘勉为其难’的收了下来。

　　“行了，你先将这玉鼎炼化试试，看能不能炼化。”熊帝尊有些期待道。

　　而看熊帝尊这般模样，苏信也明白，这玉鼎的炼化可能没那么简单。

　　苏信也没着急，先是仔细在这玉鼎周边观察了一番，随后才尝试着炼化……

　　要炼化帝尊层次的秘宝，最重要的就是在秘宝内部，留下意识烙印。

　　苏信的意识，当即融入这玉鼎当中。

　　他一开始，也小心翼翼的。

　　然而，他意识刚进入玉鼎之内，立马轰隆隆~~~仿佛无尽天地直接压迫而来，形成了庞大的阻力，在阻拦着他。

　　“好强大的阻力！”

　　“我修行至今，炼化过各种秘宝，还从来没有遇到，炼化过程中阻力如此庞大的宝物。”

　　苏信在震惊的同时，心底也多出了一丝欣喜与期待。

　　他没有犹豫，立马最大程度驱动自身意识，源源不断灌入那玉鼎当中，开始与玉鼎当中的那股阻力较量起来。

　　那股阻力，就仿佛是一座坚不可摧的巨型山岳，而他的意识则化为迅猛的闪电，要将这座山岳直接凿穿。

　　这一过程，持续了很长一段时间，直到苏信的意识都已经快支撑不住，阻碍他的那座巨型山岳，才被勉强击穿一个缺口，随后便是大面积的崩塌。

　　苏信意识也顺势进入玉鼎核心，并留下了自己的意识烙印。

　　“成了。”

　　苏信内心喜悦。

　　这炼化的过程，确实太过艰难了一些。

　　而且他有种感觉，是因为他自身修为只是国主层次，所以他才能以接近帝尊层次的意识，将这玉鼎炼化。

　　但若是换做帝尊……要将这玉鼎炼化，所需要具备的意识层次，绝对会更高。

　　“十方镇狱鼎！”

　　炼化完成后，苏信也已经得到了这玉鼎中传来的讯息。

　　可这讯息，就仅仅只是这玉鼎的名字罢了，除此之外，苏信在这玉鼎当中，还感应到了一道深黑色的秘纹……

　　“天呐！”

　　苏信感受着玉鼎当中的那道秘纹，却情不自禁的瞪大双眼。

　　那秘纹……太庞大、太复杂，也太深奥了！

　　犹如一方浩瀚无垠的黑暗世界……

　　苏信能够勉强感应出，这秘纹蕴含蕴含无尽法阵、玄奥，都是镇杀方面的。

　　可与这秘纹相比，他之前得到的那永恒生灭阵图，那好歹也是帝尊层次的阵图，简直就跟小孩子玩的玩具一样。

　　差距太大了！

　　“这，这……不可思议！”

　　苏信已经无法形容心中的震撼。

　　实在是道秘纹的深奥复杂程度，完全超出他的想象。

　　而同时他也明白，这秘纹应当就是整个十方镇狱鼎的核心，他只有将这秘纹中蕴含的法阵、玄奥完全悟透掌握，才能够将这尊十方镇狱鼎的威势，彻底发挥出来。

　　至于现在……苏信尽力尝试着，结果发现，自己只能勉强勾动这秘纹，能够发挥出来的威能，怕是不足十方镇狱鼎的万分之一。

　　可即便如此，他也需要竭尽所能，最大程度驱动自己的意识才能够做到。

　　深吸了口气，苏信努力使自己平静下来，他重新看向面前的熊帝尊，下意识的问道：“帝尊，这十方镇狱鼎，到底是何等层次的宝物？”

　　“十方镇狱鼎？是这玉鼎的名字？”熊帝尊挠了挠头，他自己都有些迷惑，“这玉鼎，我根本没法炼化，知道的也不多，你还是自己慢慢研究吧。”

　　说完，熊帝尊凝聚的硕大头颅，便又消散了。

　　苏信无奈，也只能自己研究。

　　他盘坐在那，而那十方镇狱鼎已经缩小，融入他神体之内，而他的意识则是进入鼎内，在仔细观察着那道秘纹。

　　“这道秘纹，太不可思议了！”

　　“先不说，这十方镇狱鼎的威能到底有多强，单单这道秘纹的存在，对我而言就是一份大机缘！”

　　苏信心中喜悦。

　　像现在，他只是对这秘纹略微观察了一番，便立马心有所感，对阵法、镇杀手段上，就有了新的理解。

　　有这道秘纹存在，他之前请冥兰国主带来的那些阵图，已经变得一文不值。

　　他仔细观察着秘纹，也开始完善起‘大寂灭地狱’这一招来。

　　时间流逝。

　　转眼，自与玄凶国主等人一战，已经过去了八千余年。

　　“差不多了。”

　　苏信已经站起身来，他脸上带着一丝笑容。

　　“大寂灭地狱已经得到完善，该提升的都提升了，没必要继续藏匿下去了，而且按照熊帝尊所说的，再过一段时间，那位轮回之主恐怕就忍不住，要亲自上门了。”

　　“黑暗、云仙！”

　　黑暗跟云仙都立即惊喜，也明白，苏信是准备要动身了。

　　“熊帝尊！”

　　苏信又朝着周边虚空喊了一句。

　　熊帝尊那硕大的头颅，很快便重新凝聚了，他看着苏信，“准备走了？”

　　“是，这段时间，多谢帝尊照拂，往后晚辈定当报答。”苏信感激道。

　　“行，我可是等着的。”熊帝尊嘿嘿一笑，道：“去吧，以你现在的实力，轮回麾下的那些超限级，想来对你已经没任何威胁了。”

　　“你也不用顾忌什么，想杀就多杀几个，我可以肯定的告诉你，宇宙海的帝尊，是不敢踏足破灭之地的，别说轮回那蠢女人了，就算是宇宙海的第一强者九幽宫主，要来破灭之地，也得先掂量掂量。”

　　苏信一怔，他听出了这话的含义。

　　“去吧。”

　　熊帝尊一挥手，当即这方空间内便扭曲，出现了一条完整的空间通道，苏信也犹豫，带着黑暗、云仙立马踏入这空间通道当中。

　　而就在这方空间周边，还有着另外一方完全不同的空间，这里鸟语花香，美轮美奂。

　　那熊帝尊，一直就悠闲的躺在这里晒着太阳。

　　“终于走了……”

　　在送走苏信后，这熊帝尊方才站起身来，带着敬畏的看向周边虚空。

　　“大人，您交代的事情已经办妥了，还有那尊玉鼎，也交到他手里了……”熊帝尊说完，可周边却没有任何回应。

　　对此，熊帝尊也早已经习惯。

　　他只需将此事做出禀告，本来就没奢求回应。

　　“剑一……这小子到底什么来历？”

　　“在他踏足破灭之地的那一刻，大人就亲自传音，让我照顾他周全，之后还将那十方镇狱鼎，也一并交给了他？”

　　“那十方镇狱鼎，我看了都眼馋，如此珍贵的宝物，说给就给了？”

　　熊帝尊暗暗感慨着，他也想不明白，他背后的那位向来不问世事的大人，为何会对这个叫剑一的小家伙，这般的重视？

　　……


----------------------------------------

