# 第2753章 诛杀仇敌

从那方特殊空间离开后，苏信便又回到了黑水河域内，立马就感应到了几份因果存在。

　　“果然，轮回之主手下的人并没有放弃对我的追杀，起码那玄凶国主、北煌尊主还是留在黑水河域内的。”

　　“而且……上次交战，我展露出来的实力就已经超出他们的想象，这些年，轮回之主恐怕又派遣了新的强者到来。”

　　苏信暗暗想着，但目光却逐渐变得冰冷，甚至夹带着戾气。

　　八千多年前那一战，他还稍微有些凶险，可如今，他与那一战比，却是各个方面，都得到了前所未有的提升。

　　熊帝尊又无比肯定说了，宇宙海的帝尊，不敢踏足破灭之地……

　　种种条件下，他自然也无需再顾忌什么。

　　敢跑到破灭之地来追杀他，那就得做好身死殒命的准备！

　　“要一个个的杀，太麻烦了，还是想办法，将这些人全部聚集在一起，一锅端了。”

　　“有了……”

　　苏信内心一动，已经有了主意。

　　……

　　黑水河域广袤无垠，而在这河域的其中一个角落，河面上却漂浮着一座巨型岛屿，岛屿周边，还隐隐约约能够看到一些阵法痕迹的存在。

　　“这就是丁燃岛？”

　　苏信一路直行，已经来到这座岛屿的面前，他站在高处，俯瞰着前方这座巨型岛屿。

　　丁燃岛，是以那位丁燃君主的名号命名的岛屿。

　　在黑水河域，七位君主，已经是处于最顶端的强者，他们无需像其他修炼者一样，将洞府隐匿在河底，而是堂而皇之的立在明面上，也无人敢来招惹他们。

　　像那位洞魇魔主，就居住在一座巨型山岳内，而这座丁燃岛，就是那位丁燃君主的居住之地。

　　“黑水河域七大君主，个人品性都有所不同，而其中洞魇魔主与丁燃君主，是出了名最邪恶，最嗜杀的两人！”

　　“洞魇魔主的邪恶，是修禁忌道路，通过吞吃大量修炼者的体内宇宙，去提升自己，而与之相比，这位丁燃君主，则纯粹是喜好嗜杀！”

　　“他当初在宇宙海掀起的杀戮，比洞魇魔主还要巨大，就算如今到了破灭之地，每隔一段时间，他就会‘出巡’，而每次‘出巡’，都会将途中遇到的修炼者，全部杀尽……”

　　不管是洞魇魔主还是丁燃君主，在苏信眼里，都是大罪孽者，都是渣滓，死百次千次都不为过。

　　“丁燃君主在黑水河域属于绝对的霸主，有不少强者追随于他，也居住在这丁燃岛内，那位玄魂老祖，便是其中之一！”

　　苏信目光环视着整个丁燃岛。

　　“找到了！”

　　没有任何犹豫，苏信瞬间闯入那巨型岛屿之内。

　　……

　　丁燃岛内，除位于最核心区域，丁燃君主的洞府之外，其他区域也稀稀落落，分散着一些洞府。

　　而其中一座洞府的主人，便是玄魂老祖。

　　玄魂老祖本身有接近超限级战力，在投靠丁燃君主的修炼者当中，实力算是比较强的了，也颇受丁燃君主器重。

　　他在破灭之地内，过的倒也不算太差，平日里还能跟着丁燃君主积攒不少资源，正因为如此，他每隔一段时间，就能够修成一道特殊分身，前往宇宙海，报复冥兰国主。

　　而前段时间，冥兰国主出现在黑水河域内，着实让玄魂老祖紧张了一把，但好在冥兰国主没多久就离开了，他也再度放松下来。

　　“那冥兰，莫名其妙到破灭之地一趟，也不知是做什么？”

　　“哼，不管她做什么，只要我一直跟在君主大人身边，她就奈何不了我。”玄魂老祖待在自己的洞府内，暗暗思索的同时，他目光还朝岛屿最核心区域的方向看去。

　　“已经过去这么久了，君主大人也该要‘出巡’了吧？”

　　玄魂老祖还在想着，该如何更好的安排丁燃君主的这次出巡。

　　忽然……

　　一道神光骤然袭来。

　　带着无尽穿透力量，瞬间便将他所在的洞府直接贯穿。

　　“是谁？”

　　玄魂老祖面色顿时一变。

　　身形连忙一窜，出现在岛屿上空，看着下方自己的洞府在那神光下彻底崩溃，那神光蕴含的威能，还将洞府周边大片物质尽皆湮灭。

　　如此手段，显然来者不善。

　　“仇敌么？”

　　“可为何，我没能提前感应到任何因果？”

　　玄魂老祖皱起眉头。

　　他行事非常谨慎，自知招惹的仇敌不少，还有冥兰国主这一大敌存在，所以他一般只待在丁燃岛上，一旦发现有与存在因果的强者靠近，他就会第一时间朝丁燃君主靠拢。

　　可这次，他并没有提前感应到任何因果。

　　“玄魂，多年未见，别来无恙。”冷漠的声音响起。

　　“你是……剑一！”

　　玄魂老祖看到出现在前方虚空的人影，却是大惊失色。

　　他一直待在黑河水域，自然是听说了苏信的一些讯息，包括不久前，玄凶国主、骨柳君主等十位二限级强者围杀苏信一人的那一战，也知晓苏信的实力。

　　同时他也明白，为何他没能提前感应到因果了。

　　那是因为苏信身边跟着一头帝君层次的天劫兽，只要愿意，自然是可以轻松遮掩因果的。

　　“看来，你还记得我。”

　　苏信饶有兴趣的看着眼前的玄魂老祖，淡淡道：“多年前，那还是在冥兰宇宙国，拜你的分身所赐，我差点就死去了。”

　　“我今日前来，便是要好好‘报答’你的，作为‘报答’，我就让你早日解脱吧。”

　　话音落下，苏信便已经出手了。

　　不需要施展什么厉害手段，就只是随意一指点出，一道蕴含生灭之力的神光便直接朝玄魂老祖爆射而去。

　　“住手！”

　　一道怒喝，在这一刻也骤然响起。

　　“君主，快救我！”玄魂老祖连惊恐的发出呼喊。

　　“来了么？”

　　苏信察觉到旁边的动静，却没有丝毫意外，且他手中的动作也没有停顿，那神光甚至还直接加快了速度，转眼间便贯穿玄魂老祖的神体。

　　这位在破灭之地已经躲藏了多年老魔头，转眼间就已经死在苏信手里。

　　……


----------------------------------------

