# 第2754章 丁燃君主

“好胆！”

　　蕴含震怒的厉喝声，在整个岛屿上空炸响。

　　苏信只看到一团炙热的火焰，迅猛的袭来，还第一时间勾动了岛内的法阵，轰的一声，连虚空都凭空燃烧起来。

　　而苏信则是瞬间陷入了一片巨大的火海当中，从四面八方有火焰力量灼烧而来，若是一般的超限级，陷入这火海当中，怕是转瞬间就会化为灰烬。

　　哗啦啦~~

　　火焰中央，一道高大火焰身影，也已然凝聚而成。

　　“这便是丁燃君主？”

　　苏信看着眼前的高大火焰身影，除了面庞之外，其他的身躯都是由火焰凝聚而成的，而这丁燃君主身上散发出来的气息，也无比强悍，甚至都不比那位玄凶国主弱上多少。

　　“你是剑一？”

　　丁燃君主也已经将苏信认了出来，“我刚刚叫你住手，你没听到？”

　　“听到了，那又如何？”苏信笑着。

　　他本来就是为了当面杀死玄魂老祖，从而将这丁燃君主激怒，不然从一开始神光将玄魂老祖洞府贯穿，就可以一并将玄魂老祖灭杀了，哪需要第二次出手？

　　“在我的地盘，杀我的人，还这般狂妄？”丁燃君主恼怒无比，“就算你曾在玄凶国主等一众二限级强者围杀当中存活下来，今日，我也要你付出代价！”

　　轰！！

　　丁燃君主身上本就无比强大的威势，在这一刻竟再度暴涨。

　　同时这座岛屿上空存在的一座巨型法阵，也瞬间启动，哗啦啦~~法阵当中，有着大量雷火之力侵袭而下，与丁燃君主直接融为一体。

　　霎时间，整个岛屿，都沦为一片巨大的雷火炼狱。

　　“不错。”苏信看到这一幕，也略微称赞。

　　论自身实力，丁燃君主与玄凶国主算是一个级别的，然而这丁燃岛是他的巢穴，他漫长岁月都待在这里，而在很早之前，他便在岛屿内布置了一重无比强大的阵法。

　　这阵法，与他自身的手段无比契合，一旦有强敌来袭，他凭借这阵法，足以爆发出更强一层的战力。

　　像当初，冥兰国主追杀玄魂老祖，就杀到这丁燃岛，结果丁燃君主就凭借着阵法加持，与冥兰国主都斗了个旗鼓相当。

　　而在丁燃君主眼里，苏信的实力，或许不弱于冥兰国主，所以他不敢有任何大意，一开始就全力驱动阵法。

　　“受死吧！”

　　丁燃君主目光一冷，顷刻间整个岛屿仿佛无尽火山同时喷发而出一般。

　　“先陪你玩玩。”

　　苏信神色冷漠，他随手凝聚一柄生灭之剑，生灭领域蔓延开来，一步迈出，剑光斩下，顿时整个火海都仿佛被直接切割开来。

　　“物质极限道路？”

　　丁燃君主神色凝重，大量火焰再度升腾而起。

　　庞大的岛屿上空，苏信与丁燃君主疯狂激战在一起。

　　两人一招一式威能都恐怖无比。

　　特别是丁燃君主，他随意一招，都带动岛屿上那庞大阵法之位，无尽雷火疯狂纵横，毁天灭地般，令岛屿之上，不少追随他的修炼者，都噤若寒蝉。

　　“君主大人，到底是在跟谁交手，竟然第一时间就驱动了岛上的阵法？”

　　“这威势，未免太可怕了！”

　　“很多年前，那位冥兰国主杀到丁燃岛上时，也是这样一幅场景吧？”

　　“小心，都躲远些，这等层次的交手，稍微一点威势波及，都足以轻易灭杀我等了！”

　　岛屿上的巨型法阵一启动，整个岛屿都已经被封锁，这些修炼者无法离开岛屿，就只能想办法，潜入地底下尽可能躲藏。

　　战场中央，两人的对战，愈演愈烈。

　　“这剑一的实力，丝毫不弱于冥兰国主，甚至还要稍微强上一些，难怪这般嚣张……”

　　丁燃君主目光阴冷，在竭尽所能与苏信激战的同时，暗地里却是在疯狂传讯。

　　“洞魇，你们赶紧过来！”

　　“这剑一的实力过于强横，我现在也只能凭借岛上的阵法给他纠缠，可他若一心要走，我未必能够将他拦下的！”

　　“快，快！！”

　　丁燃君主很清楚，凭他自身实力，根本不可能奈何得了苏信，所以在与苏信真正交手之前，他就已经通过洞魇魔主，联络轮回之主麾下的强者，让他们赶紧过来一同围杀苏信了。

　　……

　　辽阔的黑水河域上空。

　　四道身影， 正以无比恐怖的速度，朝丁燃岛疾驰而来。

　　这四人当中，除了上一次就与苏信交过手的玄凶国主、洞魇魔主、北煌尊主三人之外，还有一名金属身躯老者……鎏武国主。

　　鎏武国主，是最早拜入轮回之主门下的亲传弟子，而且他还是轮回之主真正的臂膀，轮回神域内大部分事宜，都是由鎏武国主掌控的。

　　论实力，鎏武国主未必就强过玄凶国主，然而作为轮回之主最器重的臂膀，他的手里，掌握着一些底牌手段，是其他二限级存在，都无法比拟的。

　　也是因为上次围杀，苏信展露出来的实力太强，轮回之主才不得不将鎏武国主给派来。

　　“丁燃那边又传讯过来催促了，看来那剑一给他的压力不小。”洞魇魔主在赶路途中说道。

　　“告诉他，我们马上就到，让他想办法一定要将拦下那剑一。”鎏武国主沉声道。

　　洞魇魔主点头，立马给丁燃君主回讯了。

　　“那两位也到了。”鎏武国主抬头看向旁边虚空。

　　嗖！嗖！

　　两道人影，一前一后从虚空当中闪烁而出。

　　“魔七统领，赤檀君主。”鎏武国主看向两人。

　　魔七统领，穿着一袭黑袍，身后背负长枪，气息冷漠犹如冰山。

　　他是玄云仙国最高统领，也是玄云仙国，除那位玄云帝尊外的第一强者，他很早便已经经历了二次超限，各方面的积累，更是无比浑厚。

　　在宇宙海内，如果要论帝尊以下，谁的战力最强，很多人最先想到的几位二限级当中，绝对有这位魔七统领。

　　而赤檀君主，则是黑水河域七位君主当中，实力最强的一位。

　　这两人，与冥兰国主都属于同一层次的强者，比之玄凶国主，都要强上不少。

　　……


----------------------------------------

