# 第2755章 既然来了，就都留下吧

“待会，就有劳两位出手了。”鎏武国主看着刚到来的两人。

　　赤檀君主是一名身高过十丈，额头上有着两根弯角的牛头人，他看似憨厚的笑道：“我既然已经答应下来，自会全力出手，不过将那剑一诛杀之后，还望轮回之主，也能履行承诺……”

　　“这是自然。”鎏武国主道。

　　“我杀剑一，只为替瑶池复仇，不为其他。”魔七统领冷冰冰说道。

　　他是奉玄云帝尊的命令，前来破灭之地的。

　　上次围杀苏信时，他其实就已经在破灭之地了，只是距离比较远，并未来得及赶上，而这次，却是与鎏武国主等人一同出手。

　　六人一同朝丁燃岛前行着。

　　途中，像玄凶国主、北煌尊主都神情振奋，信心满满。

　　上次针对苏信的围杀，虽然是十位强者出手，可达到二限级巅峰层次的，也才四位，且那一战上，还有金凌皇主前来碍事。

　　而这次虽然前去围杀的只有六人，但这六人，个个都是二限级巅峰，其中还有魔七统领、赤檀君主这样，可以说是宇宙海帝尊以下最强的存在。

　　再加上鎏武国主手里的一些底牌手段……

　　这阵容，比上一次的要强大太多了。

　　在他们看来，这次围杀，只要那剑一没能提前逃命，那就是必杀之局。

　　几乎不可能再有意外。

　　那剑一，也必死！

　　……

　　丁燃岛上，苏信与丁燃君主的激战，依旧在继续。

　　整个岛屿在两人的大战当中，都已经破灭了大半。

　　“这剑一……我怎么感觉他似乎还有所保留的样子？”丁燃君主紧皱着眉头，一番激战到现在，他也隐隐看出一些东西来了。

　　主要是整个对战中，苏信似乎有些过于随意了。

　　一招一式都似乎只是很随意的施展，可威势却强的离谱。

　　“嗯？总算来了。”丁燃君主脸上忽然露出喜色。

　　“终于来了么？”

　　苏信也有所感应的，看向一旁虚空，心底则是暗松了口气。

　　他是担心再不来，自己就藏不住了。

　　“剑一。”

　　丁燃君主已经停下手中动作，他盯着苏信，道：“你实力是很强，一对一，我绝非你的对手，可你坏就坏在，太自信了！”

　　“明明被整个宇宙海追杀，你竟然还敢在这里跟我鏖战，你不死谁死？”

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　同时他也已经将此刻抵挡丁燃岛的那六位强者，给认了出来。

　　“玄云仙国的魔七统领、黑水河域实力最强的赤檀君主，还有作为轮回之主左膀右臂的鎏武国主……嗯，不错。”苏信暗暗点头。

　　他也不得承认，这阵容，强的有些离谱。

　　如果上一次围杀，是这个阵容，那他可能就真的凶多吉少了。

　　但这一次……

　　“我早已等候多时，既然来了，就都留下来吧。”苏信也不再藏着掖着了。

　　就在那六人抵达丁燃岛内，还没有来得及对苏信出手时，轰隆~~~

　　整个岛屿，整个偌大天地，都蓦地一震。

　　由已经达到一步之境的生灭转换道路，衍化而来的不灭轮回道，直接施展开来，首当其冲的，便是那磅礴浩瀚的生灭领域肆意铺撒。

　　而与八千多年前相比，这生灭领域，起码要强上十余倍不止。

　　与此同时，在上方虚空，还有一重磅礴浩瀚的阵图也凭空降临，这是永恒生灭阵图，虽然苏信还只领悟部分，可已经达到一步之境的生灭转换道路，实在太过强横。

　　磅礴的生灭领域，与这永恒生灭阵图两者叠加，威势席卷。

　　轰咔！！

　　原本覆盖在整个岛屿之上的雷火炼狱，瞬间就被撕裂，可怕的威势更是当场将这岛屿上存在的那重巨型法阵，冲击的四分五裂。

　　“我的阵法，被直接冲散了？”丁燃君主大吃一惊。

　　“这领域，还有那阵图……”

　　刚进入岛内的那六人，也立马感受那阵图，还有那生灭领域的可怕。

　　原本是丁燃君主阵法掌控岛屿的，可一转眼，周边阵法，包括整个岛屿天地，都已经完全落入苏信阵法跟领域的掌控下了。

　　而紧跟着，一尊庞大的战体，也出现在他们的面前。

　　那是将第三重的混元灭世体，经过完善改进后，得到的第三重的不灭轮回体，整个战体，以生灭转化为核心，那一瞬间散发出来的气息，瞬间令魔七统领、赤檀君主等人都纷纷变色。

　　“好可怕的气息！”

　　“这剑一的实力，似乎比之前要强出几分！”

　　玄凶国主表情肃然，旁边参与过上次围杀的洞魇魔主、北煌尊主神色也都凝重无比。

　　“不对，不对劲！！”

　　丁燃君主眼睛瞪得滚圆，他死死盯着苏信，“你是故意的！”

　　“故意跟我鏖战，然后将这些围杀你的强者，全部吸引过来的？”

　　“你想一网打尽？”

　　丁燃君主刚刚跟苏信交手时，就感觉苏信似乎还留有余地的样子，现在再看到眼前这一幕，立马就明白过来。

　　“你猜对了。”

　　苏信也是淡淡一笑，“也得多亏你，替我将这些人全部召集过来。”

　　“作为奖励……我便送你一程吧。”

　　话音刚落，苏信便已经挥动手中的星河神剑。

　　没有施展那些强大的绝招、杀招，就只是蕴含着生灭转化玄奥，径直的一剑斩出，剑光浩浩荡荡无情碾压天地。

　　丁燃君主布置在岛屿上的阵法已经彻底崩溃了，没了法阵加持，他的战力，也就跟玄凶国主相当，面对苏信这一剑斩来，他不敢有丝毫大意，连忙爆发全部手段防护抵挡。

　　“铛！”

　　剑光落下，周围的漫天火海，瞬间熄灭。

　　丁燃君主的整个火焰身躯都被直接劈散，他的体内宇宙，包括宇宙之心第一时间就崩溃了。

　　“一，一招，我就死了？”

　　丁燃君主死前，还满是难以置信，明明之前他跟苏信还激战了那么久……

　　嗖！

　　在苏信挥剑斩向丁燃君主的同时，一道身影诡异的出现在苏信身侧，正是那位魔七统领。

　　他目光冰冷，夹带着一股肃杀之意，手中长枪没有任何犹豫，瞬间爆刺而出。

　　在长枪刺出的瞬间，他身后就有一尊古老庞大的虚影凭空显现，无尽威势尽皆汇聚于这一枪当中，直接刺入苏信的战体。

　　轰隆隆~~~

　　这长枪威势强大无比，好比一个巨大的钻头，疯狂搅碎、贯穿苏信的战体，但长枪仅仅只是贯穿了三分之一，离战体核心，苏信的本体位置还差了较远距离时，长枪就已经停顿下来。

　　“什么？”魔七统领，也有些惊愕。

　　他全力一枪，施展的杀招，竟然连苏信的战体，都没能击穿？

　　而苏信这时也已经击杀了丁燃君主，察觉到战体受到冲击，苏信转过头来，看向魔七统领，却是露出一抹玩味的笑容。

　　这玩味的一笑，却让魔七统领心脏都猛的一震抽搐，全身毛孔在这一刻，都尽皆倒竖而起！

　　……


----------------------------------------

