# 第2756章 无敌！无敌！

一切都发生的太快，也太突然。

　　鎏武国主、玄凶国主、赤檀君主等人都是信心十足的，可他们才刚踏入丁燃岛，就发现整个岛屿都处于苏信的法阵与领域的覆盖下，苏信也显露神体，爆发出恐怖气息。

　　而之后他们便看到了苏信一剑灭杀丁燃君主，还有魔七统领出手，却连苏信战体都没能击穿的一幕。

　　“丁燃君主，一剑就死了？”

　　“怎么可能？”

　　“魔七统领可是我等几人当中实力最强的一位，他这一枪，我能看出他绝对没有留手，施展的也是真正杀招，竟然连那剑一的战体都没能击穿？”

　　“这岂不是说，那剑一就算站在那里，任由我们出手，我们都伤不了他丝毫？”

　　鎏武国主、玄凶国主一个个面色都变了。

　　而在战场中央，那魔七统领此刻也只感觉浑身冰凉，手脚发麻。

　　苏信则已经完全转过身，手中的星河神剑，就这么明晃晃直接斩出，也施展了秘法……

　　“嘭！”

　　魔七统领已经全力去抵挡了。

　　可剑光落下，与他长枪碰撞的那一刻，他身后的那种古老虚影瞬间破碎爆裂，恐怖威势碾压着他的神体，令他的神体第一时间破碎了大半，体内宇宙重创，宇宙之心更是浮现诸多裂痕。

　　咻！

　　魔七统领身形犹如一道流光，爆射而出，而身上气息更是瞬间萎靡下来。

　　“一剑体内宇宙破损就超过三成，再来一剑，我就得死！”

　　“无敌层次！”

　　魔七统领完全慌了。

　　不只是他，还有后方的玄凶国主、赤檀君主等人，看到苏信一剑下去，连魔七统领都差点死去，一个个目光也都变得无比惊恐。

　　“帝尊以下，绝对无敌！！”

　　“这剑一，已经达到了传说中无敌层次？”

　　众人身心都在颤抖。

　　在宇宙海内，无敌层次，一般只存在于传说。

　　那是帝尊以下，绝对无敌，可以横扫一切的。

　　整个宇宙海迄今为止，也就只有当初那位红日国主，在二限级时，达到过无敌层次，但没多久，红日国主便进一步突破，达到三限级，已然是能与帝尊比肩了。

　　而此刻的苏信……丁燃君主那等二限级巅峰中，都无比厉害的强者，一剑就击杀。

　　整个宇宙海超限级中，都已经是最强几人之一的魔七统领，一剑下去也差点死了。

　　这样的实力，绝对已经达到无敌层次。

　　“逃！！”

　　此次前来围杀苏信的六位强者当中，那位赤檀君主反应是最快的，他本来就只是答应轮回之主开出的条件，才答应出手的。

　　结果一来就碰到了一位超限级无敌……

　　他没有任何犹豫，第一时间就选择逃命了。

　　然而他刚有所动作，那覆盖整个天地的庞大阵图，结合着苏信的领域，威势彻底爆发开来，霎时间竟已然将这片岛屿完全封禁，化为一片巨型牢狱，让他逃脱不得。

　　“难为你们一个个大老远的跑过来追杀我，我也送你们的一份礼物吧。”苏信目光冷漠，盯着眼前的六人。

　　他意念一动，一柄柄生灭之剑迅速凝聚而成的。

　　每一柄生灭之剑，都蕴含着生灭转化第一步的完整玄奥，所散发出来的恐怖气息，都不亚于魔七统领刚刚全力施展的那一枪。

　　可这样的生灭之剑，转眼间便凝聚了上百柄。

　　“去！”

　　苏信单手一指。

　　一柄柄生灭之剑迅速汇聚组合在一起，衍化为六重明显更加可怕的剑阵，随后便分别朝这六人袭杀而来。

　　而看着这袭杀而来的剑阵，魔七统领、赤檀君主、玄凶国主、洞魇魔主几人一个个都升起一股巨大的生死危机。

　　可就在这时……

　　“哼！”

　　一道冷哼，骤然响起。

　　却见人群中的那位鎏武国主，他的头发在这一刻尽皆漂浮而起，整个金属身躯骤然暴涨，从他身上，也有着一股无比恐怖的威势气息爆发开来。

　　哗啦啦~~~漫天威势如重重浪潮般席卷开，不仅将苏信的生灭领域都第一时间逼退，甚至衍化的攻击手段，还直接袭杀而来的那六重剑阵，都纷纷冲散。

　　“剑一，别太自以为是了。”

　　冰冷的喝声，也在整个岛屿上空回荡响起。

　　“鎏武国主？”

　　苏信眉头一掀，他记得当初在轮回神域，就是这鎏武国主引领着他，去见轮回之主的。

　　他也早知晓，这鎏武国主，乃是轮回之主的左膀右臂，其地位跟重要性，还在玄凶国主之上。

　　“不愧是轮回之主最器重的弟子，看来你手中还掌握着无比厉害的底牌手段，应当是轮回之主亲自赠与的吧？”

　　“只是这底牌，到底如何？”苏信笑道。

　　“杀你，足够了！”鎏武国主目光冰冷，他身上升腾而起的已经无比可怕的威势，还在继续攀升。

　　这是他最大程度催动底牌。

　　实际上，跟那位瑶池圣女一样 ，都是催动了一件特殊秘宝，而那秘宝当中蕴含着轮回之主的部分威能。

　　至于这威能能催动多少，就跟他自身实力息息相关了。

　　“老师的力量太过可怕，我即便拼尽全力，也仅仅只能勉强驱动一丝威能，但这一丝威能，足以让我的绝招手段，勉强达到帝尊门槛……”鎏武国主目中精光爆涌。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖威势在他面前凝聚着，转瞬间竟是形成了一柄足有数万丈长，无比宽厚的金属神剑。

　　这金属神剑，是他自身所能施展的最强绝招，其中还蕴含着他从秘宝当中驱动的那一丝丝威势。

　　当这金属神剑出现的那一刻，周遭的整个虚空都彻底坍塌下去。

　　在旁边的魔七统领、赤檀君主等人，看到这金属神剑出现的刹那，都不由屏息。

　　那威能，太过可怕。

　　玄凶国主、北煌尊主则是振奋无比。

　　他们也庆幸，轮回之主将鎏武国主派了过来，有鎏武国主的底牌手段，就算那剑一已经具备超限级无敌战力，照样能够镇压！

　　即便是苏信，感受到那金属神剑的威势，眼瞳也不由一缩。

　　这金属神剑威势的确强大无比，他自问就算全力以赴以‘黄泉道’施展浮光落这一最强剑术秘法，怕也无法与之相比。

　　可苏信内心却依旧轻松。

　　“正好我那一招才刚刚创出，就拿你试招了。”

　　……


----------------------------------------

