# 第2757章 一招之威

轰~~

　　一只巨手，似是破开了天地，从那无尽混沌当中延伸而出，并无限放大，遮天蔽日的，转瞬间便将整个岛屿都完全笼罩了。

　　且巨手在出手的那一刻，原本就存在于上空的那庞大阵图，包括苏信的生灭领域，都瞬间与之结合。

　　一股可怕无比，令人心颤的镇杀力量，瞬间成型了。

　　而看到这只巨手，下方的赤檀君主、玄凶国主等人内心都是一阵屏息，不由自主的感到惊恐。

　　这便是苏信在生灭转化道路真正跨入第一步后，参悟数千年所创造的，纯粹以生灭转化道路施展的最强杀招……大寂灭地狱。

　　“他竟然还能施展这等绝招？”

　　那鎏武国主看到上方浮现的巨手，也不由惊骇。

　　他是全力驱动秘宝，催动了轮回之主的那一丝丝威能，这才凝聚出勉强达到帝尊门槛威能的这柄金属神剑。

　　可如今苏信凝聚的这只巨手，论威能，似乎并不在他这柄金属神剑之下。

　　然而，这仅仅只是开始。

　　在巨手凝聚成型的那一刻，苏信自身意识，还竭尽所能的驱动了体内的那尊十方镇狱鼎……

　　以他现在的能力，也就勉强驱动这十方镇狱鼎的部分威能，他估计，自己驱动的威能，怕还不到万分之一。

　　可尽管如此，在十方镇狱鼎威能被驱动的那一刻，轰隆隆~~出现在上方虚空，那本就已经无比强大，让赤檀君主等人都感到惊恐的巨手，在这一刻威势竟是骤然暴增了十数倍！！

　　“老天！！”

　　“怎么可能！”

　　“帝，帝尊之威？”

　　前来围杀苏信的这六位强者，包括那鎏武国主尽皆面色大变。

　　只见那巨手浩浩荡荡直接碾压而下，结合着阵法，结合着领域，在这一刻爆发出前所未有的镇杀之力……

　　整个岛屿天地时空被完全镇压。

　　天地寂灭、万物崩塌！

　　那鎏武国主好不容易凝聚的那庞大金属神剑，在这巨手为首碾压竟然直接溃散了。

　　都还来得及真正轰击而出，就被直接镇压的崩溃。

　　而鎏武国主、魔七统领、赤檀君主、洞魇魔主、北煌尊主……这一位位处于二限级最顶端的存在，在这一刻，整个身形仿佛被完全禁锢一般，所有人都被那恐怖镇杀力量，镇压的动弹不得。

　　只能眼睁睁，看着那只恐怖巨手降临，在他们眼中不断的放大， 再放大。

　　他们的目光也由惊恐，转化为绝望。

　　“不！不！！”

　　赤檀君主疯嘶吼咆哮着，声音歇斯底里，他面容疯狂，满是不甘，但更多的还是憋屈。

　　要知道，他只是答应了那位轮回之主的条件，这才协助鎏武国主等人一同来围杀苏信的。

　　可实际上，他来到这丁燃岛后，都没来得及真正出手……

　　魔七统领好歹还朝苏信刺了一枪。

　　可他来到这里后，实实在在没来得及施展任何手段，他就只是到这里走了一趟，然后，他就要死了。

　　哗啦啦~~~

　　巨手降临，摧枯拉朽。

　　一道道神体，接连破碎崩溃了。

　　没有任何挣扎之力。

　　就连下方的整个岛屿，在这巨手之下，也同样崩溃，转眼间，整个丁燃岛，都不复存在了。

　　至于原本藏匿在岛屿最下方的，那些之前追随丁燃君主的修炼者们，也同样被苏信无情灭杀了。

　　丁燃君主是出了名的邪恶、嗜杀，而这些人却甘愿跟随于他，一个个自然也都该死。

　　片刻后，那巨手的威势才彻底耗尽，天地似是重回混沌，只有大量神力分解形成的能量物质，还充斥在这岛屿之上。

　　“黑暗！”

　　苏信喊了一声，一直待在他随身携带空间内的黑暗身形一晃，出现在战场中央，随后立即爆发出一股磅礴的吞噬力量，开始吸收起周边的能量物质来。

　　“一口气杀这么多人，而且都是二限级巅峰强者……将这些人死后的能量物质吸收，我的本源不仅可以完全恢复，甚至还可以提升不少。”黑暗目中也浮现出一丝喜色。

　　而此刻的苏信，却是微微皱眉。

　　十方镇狱鼎的威能，比他想象中的还要强大的多，但同样的他催动起来，难度也更大，他刚刚就只是催动一次，他就已经感觉到一些疲惫了。

　　显然，以他现在的实力，在真正的对战当中，顶多也就能催动十方镇狱鼎施展一两次攻击，就已经是极限。

　　“逃掉了一个？”

　　苏信转头看向一旁虚空，在刚刚那一瞬间，他感应到有人在自己的镇压手段下，逃脱了出去。

　　“刚刚那一瞬间，所有人都被我的大寂灭地狱镇压的无法动弹，在这种情况下，竟然还能逃脱？”

　　“厉害。”

　　苏信也称赞了一句，却并不在意。

　　而此刻，在距离丁燃岛不远处的一方虚空，一道黑袍身影正爆发出恐怖速度，疯狂逃窜着。

　　这黑袍身影，赫然是那位已经被苏信重创的魔七统领。

　　他之所以能逃离，是在关键时候，动用了玄云帝尊交给他的保命底牌，这保命底牌，夹带着那位玄云帝尊的独特秘法，非常诡异。

　　其实，当初那位瑶池圣女手里，也是有这样的保命底牌的，可惜没来得及施展就被苏信一招灭杀掉了。

　　至于鎏武国主等人，一个个成名那么多年，手里实际上也是有非常厉害的保命手段，只不过在苏信那恐怖的镇杀绝招之下，这些保命底牌没法起到作用罢了。

　　“帝尊要我替瑶池报仇，去杀那剑一。”

　　“可这剑一，不仅已经拥有了超限级无敌战力，施展的最强杀招，威能更是匪夷所思，这如何能杀？”

　　魔七统领已经没有任何想法了，他现在脑海中只想着一个字。

　　逃！

　　赶紧逃出破灭之地。

　　……

　　丁燃岛上，苏信一招手。

　　顿时那一位位二限级巅峰强者死后遗留的诸多宝物，还有下方那些追随丁燃君主的修炼者，他们遗留的宝物，都朝他飘了过来。

　　但此刻的他，却是陷入了沉思。

　　“我刚刚那一招，威能上，应当比得上帝尊一击了吧？”

　　……


----------------------------------------

