# 第2759章 海量收获

“一群废物！！”

　　原本死静的星海轮回界内，一声怒喝陡然炸响。

　　轮回之主目中，有着无尽杀意、愤怒在酝酿着。

　　玄凶国主、北煌尊主的死，她其实并不在意。

　　哪怕是鎏武国主，虽是她的亲传弟子，还是她的一大臂膀助力，可鎏武国主的身死，她也依旧不会太在意。

　　而真正令她这般愤怒的，是因为手底下死了那多人，却依旧没能将那剑一彻底杀死……

　　她的颜面，也一直没能因此得到挽回。

　　颜面……

　　不错，自她成就终极境以来的漫长岁月中，她一直都是高高在上的，俯瞰着整个宇宙海的一切，对她而言，自身颜面大过一切，其他一切东西都是次要的。

　　而之前苏信来到轮回神域，在轮回神域内所做的一切，却让她真正的气急败坏。

　　那就像一位高高在上的帝皇，就在自己的皇宫内待的好好的，忽然有一天，不知从哪冒出来一个贱民闯入皇宫内，还当着所有人的面，直接抽了她一巴掌。

　　这种泼天的耻辱，是她无论如何，都没法容忍的。

　　“偏偏，又是在破灭之地……”

　　轮回之主无比恼怒。

　　若是在其他地方，她早就亲自出手一巴掌将苏信拍死了，但破灭之地却过于特殊，即便是她，也不好直接闯入。

　　“那剑一已经有超限级无敌战力了，帝尊不出，没人可以杀得死他。”

　　“看来，只能想办法，请那位出手了……”

　　轮回之主沉吟起来。

　　……

　　破灭之地，黑水河域中的一座巨型岛屿上。

　　苏信在岛屿上开辟了一座巨型洞府，他不知道自己之前一战，会对整个宇宙海造成什么影响，也不清楚那轮回之主得知鎏武国主等人全部死去的消息后，会如何的气急败坏。

　　但他自己早已经冷静下来，此刻正在洞府内，仔细盘点着这次的收获。

　　他在这一战上，得到的收获可不小。

　　单单斩杀的强者……

　　那些原本居住在丁燃岛，追随那位丁燃君主的修炼者暂且不提，可只是二限级巅峰强者，他这一战就斩杀了足足六位！

　　且这六位当中，除了北煌尊主实力比较一般之外，其他的像鎏武国主、赤檀君主、玄凶国主、洞魇魔主、丁燃君主，那可是在破灭之地，在整个宇宙海都有着极大名气，在二限级巅峰当中，都是站在顶端的强者。

　　像鎏武国主，玄凶国主，那更是轮回之主麾下的得力强者，这样的人，手中积攒的资源宝物，自然非同凡响。

　　苏信也将他们手中的宝物，全部拿出来，一一清点。

　　“赤檀君主、洞魇魔主还有丁燃君主，他们三位都是常年待在破灭之地的，这里资源极其有限，他们三个虽然都是君主存在，但手里的好东西，依旧不多。”苏信暗道。

　　相比起来，反倒是鎏武国主、玄凶国主他们手中的好东西要更多。

　　“这应当便是鎏武国主手中的底牌吧？”

　　苏信最先看向的，是一件剑形秘宝。

　　这件秘宝本身层次或许不算太高，但材质却非同一般，而苏信只是看到这剑形秘宝的瞬间，就立马从秘宝内，感应到一股令他感到心悸战栗的力量，

　　毫无疑问，那是轮回之主留下的力量。

　　“鎏武国主死了，这秘宝，落入了我的手里，但可惜，我也没法驱动使用这秘宝。”苏信有些无奈。

　　其实像这类的秘宝，都是由帝尊亲自炼制，交给麾下强者或弟子使用的，这些秘宝内部，都有帝尊留下的意识烙印，除了他交给的那人之外，其他人本就是没法使用的。

　　像那位瑶池圣女，苏信将她斩杀后，也在她遗留的宝物当中，找到了一件同样蕴含帝尊威能的秘宝，可那秘宝，苏信也是没法使用。

　　“虽然现在没法使用，但这类秘宝本身材质，价值都是非常惊人的，而且等以后我自身实力提升上来了，等自己成了帝尊，完全可以直接抹除这些秘宝当中的烙印，然后留下自己的烙印，交给别人使用。”

　　苏信先将那剑形秘宝放在一边，继续查探起其他宝物来。

　　“嗯，这战甲似乎不错……”

　　苏信看到了一件黑漆漆的，散发着凶戾气息的战甲，这战甲是那位玄凶国主的，属于最顶尖的超限级秘宝，而且还是防护方面的。

　　苏信的防护，主要是靠着自己那强大的战体，而若再炼化这战甲，吸附在战体上，也足以让他的战体防护能力更强一筹。

　　“这是北煌尊主的镇杀秘宝？”

　　苏信看着眼前漂浮的一尊金色石碑，上一次大战时，他就看到这金色石碑放大很多倍，悬浮在北煌尊主身后，而有着金色石碑的加持，那北煌尊主形成的困杀法阵，才能那般强大。

　　“也是最顶尖层次的超限级秘宝，里边自带镇杀法阵，也无比玄奥，对我来说刚好用得上。”苏信笑着。

　　他虽然有更强的，自己都不知道具体层次的十方镇狱鼎，绝对比这金色石碑威势要强大无数倍。

　　可就因为十方镇狱鼎层次太高，他驱动起来太过艰难了，而这金色石碑，他驱动起来却非常轻松。

　　往后跟人交手，正常时候他驱动这金色石碑就行了，不仅可以完美结合自己的阵图、领域，就连大寂灭地狱，这金色石碑也可以与之配合施展的。

　　“意识攻击秘宝？”

　　“我体内的那盏心灯，主要是用于意志防护的，这宝物也用得上……”

　　“好东西，不错！”

　　“这份奇珍，对我修行能有不少助力……”

　　苏信这次发了大财，得到的很多宝物，已经完全弥补了他资源秘宝上的不足，他也尽可能挑选出一些自己用得上的，加以强化自身的战力，或是后续增进自身的修行。

　　“黑暗、云仙。”

　　苏信还将黑暗、云仙也都唤了过来。

　　密密麻麻一种秘宝，还有大量奇珍宝物，也摆放在两人的面前。

　　“这里的东西，你们也尽管挑，只要对你们自己修行有帮助的，拿去用就是。”苏信非常豪气道。

　　……


----------------------------------------

