# 第2761章 对烬天联盟下手

离开秘境后，轮回之主的面色却非常难看。

　　她这次特意放低姿态来请红日国主，结果……却是被直接呵斥出来了。

　　她虽然恼怒无比，却并未当场发怒。

　　毕竟，红日国主是整个宇宙海，除九幽宫主之外，她唯一需要忌惮的存在！

　　“这红日……上次见他出手的，还是在数十亿年前，当时他的战力，就已经无限接近终极境了，可如今再次见到他，虽然并未出手，但仅仅一瞬间催动的威势来看，他的战力怕是已经达到终极境门槛了。”

　　经历三次超限的，三限级存在，在其他几座宇宙海内，也是有的。

　　但三限级能具备终极境门槛战力，那也属实是匪夷所思。

　　“怪物！”

　　“那剑一是怪物，这红日，也是一个活生生的怪物！”

　　“剑一虽然看着比红日还要更加逆天，可他如今还只是国主，今后也需要经历一次次超限，而每次超限，往往都需要无比漫长时间去积累的。”

　　“谁知道他今后需花费多长时间，才能够达到二限级，或者有没有机会达到三限级。”

　　“可这红日……”

　　“实力都已经达到这般地步了，还在继续加深积累，若有朝一日他真正跨入帝尊层次，他的实力肯定比我，比宇宙海其他几位终极境都要强大的多。”

　　“若继续修行一段时间，怕是连九幽宫主，都不是他的对手！”

　　轮回之主很清楚红日国主的可怕，所以她刚刚才忍着没有爆发。

　　爆发也没用，她奈何不了红日国主。

　　“请不动红日，就不可能去破灭之地，杀那剑一，既如此，那就只能想办法，将他从破灭之地内逼出来了。”轮回之主目光变得幽冷。

　　……

　　轰隆！

　　轮回之主又直接降临在另一座秘境之内。

　　“轮回之主？”

　　这方秘境内的帝尊，看到轮回之主降临，一脸疑惑。

　　“玄云，本座要跟你商议一件事……”

　　轮回之主立于高空，她与玄云帝尊对话时的态度，与红日国主对话时，有着非常明显的区别。

　　在红日国主面前，她姿态放得比较低。

　　但面对玄云帝尊，就恢复了以往高高在上的姿态了。

　　“你要我直接掀起与烬天联盟的大战，将那剑一从破灭之地逼出来？”玄云帝尊眉头一皱，直接摇头，“不可能！”

　　“那剑一还不傻，知道只要踏足宇宙海就必死，他绝不会从破灭之地离开的。”

　　“就算他真的那般冲动、愚蠢……烬天联盟，好歹也是有帝尊坐镇的一方超级势力，底蕴也极深。”

　　“那位烬天盟主的实力或许不如我，可烬天联盟麾下的强者，也并未比我玄云仙国差上太多，真要掀起大战，我玄云仙国顶多稍占上风，却也不可能将烬天联盟逼到绝境。”

　　玄云帝尊对自己的玄云仙国，包括烬天联盟，都是非常了解的。

　　知道两大超级势力之间，实力是有些差距，但差的并不多。

　　“放心，你玄云仙国只要出手，本座自会暗中助你的。”轮回之主道。

　　“那也不行。”

　　玄云帝尊依旧摇头，“那剑一的确杀了我最优秀的弟子，但也是我弟子主动找上门去的，就算我要报仇，也只会派人去破灭之地，光明正大的杀他，还不至于用这些见不得光的手段。”

　　相比起轮回之主，玄云帝尊显然还是讲些原则的。

　　他知道，瑶池圣女是自己找上的苏信，结果却被苏信杀死，那除了怪她自己实力不济之外，怪不到别人头上。

　　他让魔七去了一趟破灭之地，已经算是他这个当师尊的仁至义尽了，所以当得知魔七失手，从破灭之地回来后，他已经没打算再找苏信报仇了。

　　轮回之主盯着玄云帝尊，沉吟了片刻后，她才继续开口，“玄云，本座知道，在很早之前，你的道距离终极境，便只差一步之遥，而这些年，你一直在想方设法，寻求一件宝物。”

　　“如果本座猜的不错，那件宝物，便是你晋升终极境的关键吧？”

　　玄云帝尊皱着眉头，并未否认。

　　“那件宝物，本座知道哪里有。”轮回之主道。

　　原本还能保持平静的玄云帝尊，听到这话，内心却是瞬间狂热起来，他紧紧盯着轮回之主，带着渴望问道：“在哪？”

　　“不在这座宇宙海，而是在另一座宇宙海内，你只要按照本座说的，立即掀起与烬天联盟的大战，本座便会请我的一位好友，亲自将那件宝物护送过来。”

　　“如何？”轮回之主淡笑看着玄云帝尊。

　　“好，我答应了。”玄云帝尊没有任何犹豫。

　　这个世界，就是如此。

　　他行事是讲原则不假，但也是建立在并没有利益冲突的基础上。

　　可巨大的利益摆在面前，原则什么的，那就是笑话。

　　两人谈妥之后，玄云帝尊便立即开始下达命令。

　　整个玄云仙国，就仿佛一座古老且庞大的机器开始运转起来，大量强者接到命令，开始迅速汇聚在一起，开始有计划的预谋跟准备起来。

　　而轮回之主自然也派人配合，在暗中相助……

　　其实，以轮回之主的能力，她要对付烬天联盟要比玄云仙国轻松的多，可一来有帝尊盟的约束，她作为帝尊盟的宫主，没一定缘由，不便去欺凌帝尊盟成员麾下的势力。

　　二来，她堂堂终极境被一个新晋国主激怒到这般地步，派出大量强者去破灭之地追杀苏信，已经是破天荒的了，可如果再明着，以烬天联盟为要挟，逼迫苏信从破灭之地走出来，那就更令人不耻了。

　　真到那个时候，她的颜面只会丢的更大。

　　所以，只能是让玄云仙国出面，自己则是暗中支持。

　　玄云仙国圣女死在苏信手里，借口就摆在这里，何况宇宙海内，一些帝尊麾下的超级势力，会为了各种各样的缘由引发争斗，也是常有的事。

　　很快，在玄云仙国的精心酝酿准备下，玄云仙国直接掀起了对烬天联盟的大战，而烬天联盟自然也不曾畏惧，双方彼此碰撞，很快便斗的无比火热。

　　……


----------------------------------------

