# 第2763章 不受影响

青苍王目中也泛着一丝戾气，继续道：“盟主大人已经下令，联盟国主以上强者，几乎全部参战，连国主也已经出手了。”

　　“国主的实力，也就仅次于超限级无敌了，面对一般的二限级巅峰，都可以横扫，而玄云仙国帝尊以下，唯一可以匹敌国主的那位魔七统领，却被你重伤，需要很长时间才能够完全恢复过来。”

　　“所以，如今的玄云仙国，帝尊以下根本没有能够与国主匹敌的强者，就在前段时间，国主便找机会出手，一口气杀了玄云仙国三位超限级，还有十来位顶尖国主！”

　　苏信听得，也暗暗点头。

　　在他之前，冥兰国主，还有那位魔七统领，以及黑水河域七大君主中实力最强的赤檀君主，本就是整个宇宙海，距离帝尊最接近的几人之一，实力远非其他超限级所能够相比的。

　　冥兰国主的本体还是庞大的千星河，哪怕是帝尊亲自出手，若无法第一时间湮灭冥兰国主意识的话，那恐怕也很难将冥兰国主彻底杀死。

　　“哼，玄云仙国虽然的确比我烬天联盟稍微强上一些，可一下子死掉三位超限级，外加十余位顶尖国主，也足够他们心疼一阵的了。”青苍王笑道。

　　要知道，整个烬天联盟所有超限级强者加起来，也才二十来位，而玄云仙国顶天了三十位左右，一下子死掉三位，这已经是非常巨大的损失了。

　　“总之，玄云仙国主动掀起的大战，给我烬天联盟带来的压力的确不小，但我们同样也有与之抗衡的能力。”

　　“而国主他们怕你分心，所以是不打算将此事告知你的，但我觉得，还是让你知道的好。”青苍王说道。

　　“有劳老哥了。”苏信感激道。

　　“剑一，我虽然将此事告知你了，但你千万别一时冲动，本尊直接从破灭之地内跑出来，那可就正如轮回之主，还有玄云仙国的意了。”青苍王叮嘱道。

　　“放心，我有分寸。”苏信点头，道：“接下来还希望老哥你能一直为我提供关于这场大战的一些讯息。”

　　“可以。”

　　青苍王答应下来，而将此事告知苏信后，他便直接离去了。

　　修行洞府内，苏信本尊内心却已经很难再平静下来了。

　　“为了将我从破灭之地逼出来，竟不惜对烬天联盟掀起大战？”

　　“还真无耻啊……”

　　苏信心中涌荡着熊熊怒火。

　　虽然按照青苍王所说的，烬天联盟是可以与玄云仙国一战，甚至匹敌的。

　　可两方古老庞大的超级势力之间的碰撞，牵一发而动全身，这大战一起，烬天联盟内还不知道有多少修炼者，会死在其中。

　　要知道，这一战，完全是因他而起的。

　　一想到烬天联盟大量修炼者因他而死去，他心中自然也会过意不去。

　　“以我现在的能力，又可以为烬天联盟做些什么？”

　　“是尝试着，看能否请动别的强者或是势力出手，还是我自己耗费一些资源，想办法炼制几尊特殊分身，返回宇宙海参战？”苏信暗暗想着。

　　在破灭之地内，的确是流传着一些特殊的分身秘法的。

　　像那位玄魂老祖，就修行过这样的秘法。

　　可那样的分身秘法，也就能够躲避超限级强者，但能否躲避帝尊，却难说，更别说是终极境存在了。

　　苏信估计，自己若真凝聚这样的分身返回宇宙海，刚回到宇宙海的那一刻，就有可能被轮回之主察觉到，不仅自己那种分身会被当场抹杀，轮回之主甚至还可以通过那道分身，追寻因果来抹杀自己的本尊。

　　毕竟，破灭之地虽然存在诸多限制阻碍，因果传递也无比困难，但只是困难，却还是可以传递的。

　　以轮回之主手段，哪怕只是很细微的一些力量透过因果，朝他本尊传递而来，就不是他能够承受的。

　　“冷静！”

　　苏信面色一沉，却是瞬间冷静下来。

　　“轮回之主的这步棋，不仅仅是为了把我逼出来，同时也是针对我内心的一重考验！”

　　“她是刻意用这场大战来影响我，来撼动我的，就是为了让我着急，甚至让我愧疚，从而动摇我的内心。”

　　苏信一路修行至今，诸多大风大浪，包括心灵方面的考验，他都经历过，瞬间就明白了轮回之主的潜在意图。

　　而他的目光，包括他的内心，也坚定不移。

　　“我无需思虑太多，只需去做自己觉得最正确的事情就行了。”

　　“而我现在要做的，便是想尽一切办法提升实力，早日超限，早日达到更高层次，具备与轮回之主正面交锋的资格。”

　　“至于玄云仙国挑起的这次大战，便只能先相信盟主大人，还有国主他们了……”

　　苏信轻吐了口气，旋即闭上眼睛，静下心，继续修行起来。

　　而那两大势力的碰撞上，一道道消息也接连传来。

　　魔七统领之前被苏信重创，差点死掉，这对整个玄云仙国影响的确大，毕竟短时间内，玄云仙国再找不出能够与冥兰国主匹敌的超限级强者。

　　至于帝尊层次……玄云帝尊与烬天盟主只是暗地里有交锋，但都没有斗到底，毕竟都是帝尊盟的成员，那位玄云帝尊纵然实力更强一筹，也必须保持克制，不敢真的对烬天盟主下死手。

　　但很快，宇宙海内陆续有一些独行的超限级强者，出现在玄云仙国阵营内，不出意外，应当是轮回之主暗中派来的，连二限级巅峰都有三位，其中有一位甚至还可以与冥兰国主斗上一斗。

　　有这些强者相助，一时间玄云仙国，占尽了上风。

　　可这般局面，也并未持续多久，在烬天联盟内部，同样也多出了一些从其他疆域赶来的超限级强者，战力同样不弱，其中也有‘金凌皇主’那等强大的二限级巅峰存在。

　　这些强者纷纷出手，很快就帮烬天联盟又重新稳住了局面。

　　就这样，两大势力斗的你来我往的，一时间，谁也奈何不了谁。

　　苏信则完全不曾受到干扰或影响，就一直努力修行自己的。

　　转眼，九万年过去。

　　……


----------------------------------------

