# 第2765章 一边玩去

嗡！

　　在苏信引导下，瞬间一柄柄生灭之剑成型，并瞬间合一。

　　一百零八柄生灭之剑合一形成的第四重剑阵‘黄泉道’，直接袭杀而出，在袭杀过程当中还施展了自己最强剑术秘法‘浮光落’。

　　物质极限道路发挥到极致，破开一切规则束缚。

　　“呵呵～”

　　金袍男子淡淡一笑，他的其中一只手掌化为掌刀，隐约可见一道金色刀光骤然亮起，劈开了时空，随后劈在苏信的剑阵之上。

　　“铛”的一声巨响，金色刀光消散，而苏信的‘黄泉道’剑阵，竟被劈的当场崩溃破碎开来。

　　“竟然直接将我的剑阵劈散？”苏信脸上带着一丝吃惊。

　　须知，经过这九万年来对十方镇狱鼎秘纹的不断钻研，他在镇杀一道，还有阵法方面，提升都不小。

　　其中‘黄泉道’这一剑阵，虽依旧只是用一百零八柄生灭之剑合一组成，但剑阵内部结构，各方面都得到很大提升的。

　　他施展的又是自己最强剑术秘法浮光落，两者结合，威势就算没有达到帝尊门槛，但也接近了，结果却是被直接劈散？

　　而且他还能看出，眼前这人，似乎一直没用全力。

　　“哼！”

　　苏信也不再犹豫，立马施展自己的底牌手段。

　　随着无尽神力爆涌，生灭转换极限运作下，只见一只巨手仿佛破开了天地，从那无尽混沌当中延伸而出，且不断地放大，威势也在不断增强。

　　相比起九万年前，苏信再施展大寂灭地狱这一招，威势明显又增强了几分，还有与永恒生灭阵图、生灭领域彼此之间的结合，也更加完美。

　　苏信在施展这一招的同时，也立即驱动了体内的十方镇狱鼎，随着这些年他对那道秘纹的钻研，他从十方镇狱鼎中驱动的威能，也多出了一丝。

　　轰隆隆~~~

　　天崩地裂，万物窒息。

　　金袍男子也抬头，看着那浩浩荡荡碾压而下的大手，也感受到从四面八方传来的那股不俗的镇杀之力……

　　“这一招，看着还不错，不过……单凭招式秘法，威能不应该这么强的，是动用了秘宝么？”

　　“而且，还是那件秘宝？”

　　金袍男子心中了然，旋即单手一指，“散去吧。”

　　瞬间一道金色神光直接将那巨手贯穿，这浩浩荡荡已经具备帝尊威势的巨大手掌，瞬间崩溃破灭，连带着上方的阵图，周边的领域，苏信整个不灭轮回道体系，都当场崩溃。

　　“帝尊！！”

　　苏信面色骇然。

　　到了这一步，他如何还不明白对方的真正身份。

　　与此同时……轰！

　　一股泼天的凶悍、暴戾气息骤然升腾而起，在偌大的岛屿之上，磅礴神力汇聚着，一尊庞然大物直接凝聚成型。

　　这是一尊比苏信的不灭轮回体，还要高大的多，全身毛发如山石般坚硬的恐怖异兽身躯，一颗庞大、狰狞，甚至还散发着血腥气息，跟巨熊有些相似的脑袋匍匐下来。

　　这尊忽然出现的庞然大物，正挡在苏信面前，龇牙咧嘴，无比警惕盯着眼前的金袍男子。

　　“熊帝尊！”

　　苏信明白眼前庞然大物的身份。

　　“块头倒是挺大的，但冲我龇牙，勇气可嘉。”金袍男子看着熊帝尊到来，却依旧一副风轻云淡的模样。

　　“我跟这小家伙有点事情要谈，你还是一边玩去吧。”

　　话音刚落，便见这金袍男子大手挥出。

　　没有那么的花里胡哨，就这么一巴掌无限放大朝熊帝尊拍去，熊帝尊也立即出手欲要抵挡，可一巴掌拍击下来……熊帝尊那庞大的身躯，便直接被拍飞了出去。

　　在距离剑一岛都有一定距离的河面上，熊帝尊那庞大的身躯这才堪堪停顿下来，而此刻的他，整个人都是晕乎乎的。

　　他被直接拍懵了。

　　“老子好歹也达到了二步巅峰，加上一些先天优势，遇到三步帝尊都足以正面一战，结果却被一巴掌直接扇飞？”

　　“终极境！”

　　“甚至还不是一般的终极境！”

　　熊帝尊心中也满是震撼。

　　“怎么回事？怎么会有终极境踏足破灭之地？”

　　“大人为何没有出面阻拦？”

　　熊帝尊当即尝试着呼喊那位‘大人’，可结果却没有得到任何回应。

　　“大人没回应？”

　　“这是默许了这位终极境的到来？”

　　熊帝尊皱着眉头，心中疑惑，可很快眉头便舒展开来，“管他的，大人只是让我照看那剑一，我也已经全力照看了，奈何实力不济，我也没办法。”

　　熊帝尊也不再理会此事了，一头又重新扎入了黑水河内。

　　……

　　剑一岛内。

　　苏信将自身威势全部收敛，战体也消散，他站在金袍男子面前，心底反而已经变得坦然。

　　他不知晓这金袍男子到底是何身份，也不知晓对方到来的具体目的，但对方却能够无视破灭之地的一些规则，直接来到自己面前，还能一巴掌将熊帝尊都直接扇飞。

　　这样的实力，自然不是他现在所能够抗衡的。

　　在这等强者面前，他的一切抵抗，都是徒劳，不如就坦然应对。

　　“剑一，见过前辈。”苏信恭敬行礼。

　　“嗯，知晓我的实力后，还能保持平静，确实不错，而且你一个连一次超限都没有经历的国主，能发挥出这等战力，更是难得。”金袍男子却称赞道。

　　“走吧，去你洞府聊聊。”金袍男子道。

　　“前辈请。”苏信立即引路，不敢抗拒。

　　到了洞府之内，苏信为金袍男子奉上茶水，随后便站在一旁。

　　“你也坐吧，不用那么拘谨。”金袍男子道。

　　苏信这才落座。

　　“自我介绍下，本座……天五！”金袍男子道。

　　“天五？”苏信眉头一皱，显然并未听说过这个名字。

　　“你没听说过我，可我却知道你，虽然已经过去快千万年了，可如今整个魔元山内，可依旧遍地都是关于你的传说。”天五喝了口茶，笑眯眯说道。

　　“魔元山？”苏信却是一怔，他惊骇的看着天五，“前辈来自魔元山？”

　　……


----------------------------------------

