# 第2766章 天五

“不错，我的确是从魔元山出来不久。”天五笑道。

　　而见天五承认，苏信这下，是真的震惊了。

　　眼前这位能够一巴掌将熊帝尊扇飞，不出意外，应当是终极境存在的天五，竟然来自魔元山？

　　魔元山，那可是他的家乡宇宙域，虽然他早知晓那里边还隐藏着很多秘密，却怎么也没想到，那里边竟然有一尊活着的终极境？

　　这可是终极境啊，一座偌大的宇宙海，都仅仅只有那么几个的。

　　“看来，你对魔元山中的一些隐秘，知晓的并不多，绝仙客也是，明明都已经跟你见过了，却什么东西都没有告诉你。”天五说道。

　　“绝仙客？”苏信一怔。

　　他立即回忆起，当初在那第二座神殿之前，里边的霸天帝提到过，他当初纵横混元世界用的名号，就是绝仙客， 至于霸天帝，是成名之后，别人对他的尊称。

　　“前辈跟霸天帝前辈，是一路的？”苏信问道。

　　“对，是一路的，还有本体就是魔元山的，那个叫梵安的超限级，我们其实都来自同一个地方。”

　　“这个地方，指的是如今已经消失的那座宇宙海？”苏信看了过来。

　　“你还知道这些？梵安跟你说的？”天五淡淡一笑，道：“不错，这浩瀚的混元世界，原本是有十座宇宙海的，而我们所在的那座宇宙海，甚至还是其中实力最强，也最繁华的一座。”

　　“当时，也是绝仙客，引领着我们，我们创造的势力，也是整个混元世界无可争议最强的，而后来……”

　　天五停顿了下来，他的目中浮现出一抹追忆，却并没有继续往下说。

　　“后来怎么了？”苏信则是连忙问道。

　　他知晓魔元山内存在的隐秘，跟那座已经消失的宇宙海有莫大关联，他自然好奇，整个混元世界最强盛，最繁华的一座宇宙海，怎么会直接消失的？

　　他也想弄清楚这一切的缘由。

　　天五转头看了苏信一眼，略微犹豫后，他才开口，“怎么说呢……是我们心气过高了，又或者说，是我们太贪婪了，都已经达到那般地步了，还不知足，还想要追求更多东西。”

　　“结果就遭到反噬，盛极而衰，整个宇宙海都直接崩裂破碎，无数生灵殒命，而当初追随我们得无数修炼者，也是死伤无数。”

　　“就连一直作为我们领袖的绝仙客，也落得肉身破灭，靠着一件秘宝，勉强吊着一口气，苟活的下场。”

　　“而我，算是运气好的，虽然伤及根本，但还是勉强活下来了，而这些年因为一些缘由，我也只能长期在魔元山内沉睡，直到十万年前，绝仙客方才将我唤醒。”

　　“是霸天帝前辈，将你唤醒的？十万年前？”苏信神色一动。

　　十万年前，那应当正是他驱动霸天帝留下的指骨，与轮回之主一战的时刻，看样子，应当是霸天帝察觉到他的指骨被驱动了，这才立即将天五唤醒的。

　　“剑一，听说你是北冥先生的弟子？”天五忽然问道。

　　“前辈，认识我师尊？”苏信连看过来。

　　“当然认识。”

　　天五微微点头，但神色却变得有些复杂起来，“北冥先生……那可不是一般的人物，很多年前，我还不曾踏入终极境时，就有幸得他指点过一次，受益无穷。”

　　“而且，北冥先生的眼界，包括他的一些手段，纵然是我现在，都感觉无比震撼，所以我当时是想拜入北冥先生门下的，可惜，他拒绝了。”

　　说到这，天五依旧觉得有些遗憾。

　　而苏信听得，面色却古怪的很。

　　眼前这位天五前辈，这位终极境存在，曾受过自己师尊指点？还曾想要拜入他师尊门下？

　　“师尊竟然没答应？这要是答应了，那我岂不是有一位终极境的师兄了？”苏信暗暗想着。

　　“剑一，你能够在弱小阶段，就拜入北冥先生门下，当真是你天大的运气，可千万要好好珍惜。”天五说道。

　　“我明白。”苏信点头。

　　在这个世界上，他最敬重、最感激的，就是自己的师尊。

　　北冥宫主对他恩重如山，他一直将这份恩情，死死记在内心最深处的。

　　“行了，不说这些了，跟我走吧。”天五忽然起身。

　　“跟你走？去哪？”苏信下意识询问。

　　“当然是替你解决眼下的麻烦。”天五正色道：“绝仙客之所以将我唤醒，就是为了让我来给你解决麻烦的。”

　　“前辈，我现在遇到的麻烦并不小，其背后，也涉及到终极境……”苏信话还未说完。

　　“我知道，轮回之主嘛。”天五淡淡一笑，“我在来黑水河域时已经听说了，这座宇宙海，个人实力应当是排在第二位的终极境存在。”

　　“这麻烦是不小，但也只对你而言，可在我面前……轮回之主？哼，不过是以生灭结合的其中一条道路晋升成为了终极境，就敢说自己掌控了轮回，还以轮回之主为尊号？简直可笑。”

　　苏信眼睛一亮。

　　他能从天五的言语中，能够看出，天五对轮回之主明显颇为不屑。

　　“黑暗、云仙！”

　　苏信立马将黑暗与云仙喊了过来。

　　她们两位早就被苏信刚刚与天五的碰撞惊动了，只不过因为双方实力太过可怕，她们两个根本不敢靠近。

　　“嗯？”

　　天五目光直接汇聚在黑暗的身上，带着一丝疑惑，“很纯粹黑暗气息……就算是以黑暗吞噬道路晋升为终极境的存在，黑暗气息似乎也不至于这般纯粹？”

　　“前辈，这是我的妻子，不过她本身的意识如今正在沉睡，现在掌控她身体的，是她体内一份力量之源所诞生的意识。”苏信说道。

　　“哦？”

　　天五依旧盯着黑暗，可忽然他眉心处那道猩红印记，却凭空裂开，一道神光涌出，笼罩黑暗。

　　片刻后，天五便收敛了神光，他眉心处的印记，也恢复了平静。

　　“怪不得会有如此纯粹的黑暗气息，原来当初那一部分极道黑暗之源，给了她？”天五了然。

　　……


----------------------------------------

