# 第2767章 第三次破灭！

“前辈，占据我妻子身体的这份力量意识，可有异常之处？”苏信问道。

　　虽然自己之前已经查探过了，但他也并没有完全放心下来，这些年他也一直在盯着黑暗的。

　　“放心，你妻子多出的这份力量，是有人以莫大手段赠与她的，而且在赠与时，还做了无比周密的安排，所以你不用担心这道力量诞生的意识，会对本体造成任何反噬。”天五说道。

　　闻言，苏信这才完全放心下来。

　　想想也是，阿七多出的这份极道黑暗之源，应当是他师尊北冥宫主安排的，他师尊的手段，自然不会出什么纰漏。

　　而站在旁边，将苏信与天五交谈都听在耳中的黑暗，虽然无比恼怒，可根本不敢反抗。

　　“走吧。”

　　天五一挥手，将苏信、黑暗、云仙都收入随身携带空间，随后步伐迈动，仅仅两三步，便已经离开了黑水河域的范围，且很快，便离开了破灭之地。

　　“云仙，你的体内世界，还是继续施展着。”苏信吩咐道。

　　“是。”云仙点头。

　　自晋升达到国主层次后，云仙整体实力提升了很多，而最重要的便是她的一些特殊力量，都得到了全面强化。

　　像虚空挪移这一招，即便是在破灭之地内，施展起来也比以往要轻松太多了，在外界更是一念就足以施展。

　　而体内世界弥漫，遮掩周边因果的能力，同样也大幅度加强。

　　“天劫兽？”

　　天五在前行途中，也感应到了云仙那体内世界的存在。

　　“混元世界孕育最完美，也是最强大的生灵天劫兽，现在还活着的，整个混元世界，九座宇宙海全部加起来，估计都不足十头吧？”

　　“就算还活着，也早就躲藏了起来，而你竟然能奴役一头？”天五也有些诧异。

　　“运气好而已。”苏信笑道。

　　的确是运气好，天劫兽直接出现在魔元山内，而且还有梵安界主帮忙，不仅解决了天劫兽当初带来的祸患，还帮他提前将天劫兽奴役、喂养，到后来才交到他手里。

　　“可惜，只是初入国主层次的天劫兽，实力手段有限，若是帝尊层次的天劫兽，那就厉害了。”天五叹道。

　　“帝尊层次的天劫兽，很厉害？”苏信神色一动。

　　“当然，那毕竟是混元世界孕育的最强生灵，一旦晋升为帝尊，哪怕只是初入帝尊，那都是能够与终极境匹敌的！”

　　“在这之后，天劫兽依旧能继续提升，且攀升速度，肯定比寻常修炼者要更快，若没人约束阻碍，只会越来越可怕。”

　　“不过，天劫兽数量太稀少，需要很长时间，混元世界才有可能孕育出一头新的，而且就算孕育出来了，能够一直活下去，达到帝尊的概率，也小的可怜。”

　　“整个混元世界，现在我不知道，但在我们那个时候，达到帝尊层次的天劫兽，就仅仅只出现过一头……”

　　“而且，就算天劫兽达到帝尊层次后，还是得小心低调些，别太招摇，不然照样会被斩杀，就像当初那一头，就直接被人斩杀了。”天五道。

　　“帝尊层次的天劫兽，战力都足以匹敌终极境的，保命能力又那般了得，竟然也会被杀死？”苏信不禁唏嘘。

　　“嘿嘿，巧了，那头天劫兽，就是我们杀的。”天五却是诡异一笑。

　　这话一出，在他随身携带空间内的云仙，身躯都是蓦地一震，目中也露出惊恐之色。

　　“其实我们一开始只想将那头天劫兽奴役了，可奈何天劫兽达到帝尊后，几乎没有了奴役的可能，那就只能将其斩杀了，毕竟，帝尊层次的天劫兽，那真是浑身上下都是宝贝。”

　　当初针对那头帝尊层次天劫兽的围杀，天五也参与了，自然记忆犹新。

　　“到了！”

　　天五速度太恐怖了。

　　只是随意交谈间，便已经来到了此行的目的地。

　　“轮回神域！”

　　苏信身形出现在天五的一侧，他遥遥望着远处虚空，都已然能够看出那轮回神殿的存在。

　　仅仅只隔了十万年，他便再次来到这里。

　　“感应不到轮回之主的因果？”苏信神色一动。

　　他明白，这并非是轮回之主不在这里，而是因为轮回之主实力太强，因果遮掩下，他才感应不到。

　　“前辈，我们该怎么做？”苏信问道。

　　“怎么做？直接打上去就是了。”天五却是一笑，“你还是到我随身携带空间内来吧，不然打起来，我怕也没功夫照看你。”

　　苏信点头，旋即再度进入天五的随身携带空间。

　　而天五此刻目光如炬，其眉心处那道猩红印记，也隐隐在释放着血色光芒，“有很多年都不曾跟人交手了，今日倒是要好好松松筋骨。”

　　呼！

　　天五身形一晃，再次出现时，便已经穿过重重阵法阻碍，来到了轮回神域最核心之地，他居高临下俯瞰着下方。

　　在那里，有着一滴巨大的‘青色水滴’漂浮着，这青色水滴便是轮回之主居住的星海轮回界。

　　看着这水滴，天五邪魅一笑，随后便是一拳直接砸出。

　　轰！！

　　天地震动，仿佛一颗巨大的金色陨石，携带着无尽威势，迅猛的落下。

　　在那‘青色水滴’之内，轮回之主虽然坐在那，看上去心平气和的垂钓，可她内心，这段时间一直颇为烦躁。

　　主要是苏信一直没被杀死，这就仿佛一根刺，一直卡在她喉咙里。

　　她已经尽可能想办法了，甚至都要玄云仙国掀起对烬天联盟的大战了，但奈何进度甚微。

　　而天五的到来，轮回之主并没能第一时间发现，直到天五穿过法阵出现在‘青色水滴’之上时，她才骤然抬头。

　　可天五已经出手，那巨大的金色陨石猛得降下，瞬间便将这滴‘青色水滴’碾的粉碎。

　　“混账！！”

　　轮回之主瞬间暴怒。

　　要知道，她所居住的星海轮回界，在轮回神域内无数修炼者心中，那就是圣地，是无上生灵所居住的地方。

　　可在这短短十万年内，这星海轮回界就已经连续破灭两次了，第一次是阿七，第二次是苏信出手。

　　而现在，这星海轮回界又迎来了它的第三次破灭！

　　……


----------------------------------------

