# 第2769章 雷灭之道

“嗡~~”

　　天地随之震动。

　　天五原本只是随意令身躯暴涨，能让自己更好出手施展攻击的，但这一刻他原本就颇为巨大的身躯，竟是再度暴涨。

　　一尊古老，且散发着浩浩荡荡毁灭气息的巍峨巨人，出现在这天地间，这巨人全身幽暗，体表哗啦啦~~有着大量黑色雷霆力量覆盖着，这些黑色雷霆之力还在疯狂跳动，狂躁无比。

　　巨人头颅之上，有着三只巨大眼瞳，且三只眼瞳之内，也尽皆有着黑色雷霆之力环绕。

　　那无尽的暴戾、毁灭气息，如无尽潮水般，肆意在整个轮回神域内蔓延开来。

　　“那是……雷灭之力？”

　　在不远处虚空观战的红日国主，眼瞳不由一缩。

　　“哈哈~~~”

　　天五的大笑声响起，三目巨人猛的一个迈步，而过程中三目巨人六条手臂当中自然而然便出现了一柄神兵。

　　那是由无尽黑色雷霆力量汇聚的石棍，这石棍表面并不平坦，握在天五的六条手臂当中，就仿佛是握着一座巨大的山岳般。

　　“幽灭道……四重雷鸣！！”

　　轰！！

　　如山岳般石棍，就这么直接怒砸而下。

　　轰咔！轰咔！~~

　　恐怖的雷鸣之音炸响天地，且几乎同一时间便炸响足足四道。

　　轮回之主眼中浮现出一丝骇然，但紧跟着她所在的整个虚空，都瞬间沉沦，生灭结合之下，无尽轮回形成重重深渊，而在这深渊的最核心处，还有一生灭转化形成的恐怖神光笔直射出。

　　轮回之主已经竭尽所能施展自己的手段了，可随着如山岳般的恐怖石棍降临，无尽轮回瞬间崩灭。

　　轮回之主的整个神体，也受到巨大冲击压迫，第一时间犹如流水般逸散，可紧跟着又在一旁虚空重新凝聚。

　　“哼！”

　　天五冷哼一声，不给轮回之主任何喘息的机会，继续追杀而出，从他身上无尽黑色雷霆力量席卷开来，竟是硬生生撕裂了轮回之主周遭的轮回领域。

　　“好可怕的实力！”

　　“竟然已经同时掌握了两条终极道路？”

　　在远处观战的长青帝尊几人，看着天五衍化为那三目巨人后所爆发的战力，都吓了一跳。

　　终极境，便是沿着自身技艺道路，走到终极。

　　然而混元世界内，一些顶尖强者在踏足终极境后，在自身道路无法继续提升的前提下，就会想办法再钻研新的道路，并一样是可以通往终极层次的。

　　而掌握一条终极道路，跟掌握两条终极道路，实力上肯定是有区别的。

　　观战的这几位强者当中，红日国主表情却已经变得肃然，他紧紧盯着天五。

　　“雷灭之道，不会错的！”

　　“不仅同时掌握了两条终极道路，而且这两条终极道路，已经开始往融合道路‘雷灭之道’上走了，甚至在雷灭之道，都已经有了一定的水准……”

　　“论实力，他可比轮回之主，要强多了。”

　　红日国主虽然还未真正踏足帝尊层次，可他的老师，却是宇宙海第一强者九幽宫主。

　　他曾经跟在九幽宫主身边修行很久，甚至九幽宫主还带着他去其他宇宙海游历过很长时间。

　　论眼界，像长青帝尊他们这些终极境，都未必及得上他。

　　长青帝尊他们只能看出天五施展的手段当中，蕴含两条终极道路，可红日国主，却看出了更多……

　　“你们几个，还在那看什么？还不赶紧过来帮忙？”

　　就在几人吃惊之余，轮回之主的厉喝声，却忽然在他们化身所处的这方虚空响起。

　　长青帝尊几人，都不由皱起了眉头。

　　“轮回求助了，我们要不要出手？”

　　“我们跟轮回，都在同一座宇宙海，且还都是帝尊盟的一员，遇到其他宇宙海的终极境挑衅，按理，我们是要同仇敌忾，出手帮忙的。”

　　那绿色朦胧身影，跟那高大身影，显然是有些犹豫。

　　“要帮忙，你们去帮，我可不会出手。”长青帝尊却直接拒绝了，他看着前方战场，冷哼道：“这位陌生终极境随身携带的空间内，有一个国主层次的小家伙，是剑一。”

　　“十万年前，就是他借用外力，跟轮回交手，并斩了轮回的一道分身。”

　　“这剑一，可是一位不折不扣的绝世天才，跟红日国主你一样，也是能从九幽圣境考验当中走出来的，而且单论天赋之高，怕是比红日国主你还要更胜一筹。”

　　“如此天才，我本意是要收他为弟子，好生调教的，结果就因为得罪了轮回，被逼的只能逃往破灭之地，轮回之前还派出大量超限级强者去杀他。”

　　“这也就罢了，前不久，为了将这小家伙从破灭之地逼出来，这轮回竟然暗中唆使玄云仙国，对烬天联盟掀起大战……”

　　“堂堂终极境，如此逼迫一个刚刚晋升国主层次的小家伙，而如今逼急了，这小家伙请来了他背后的终极境为他出手，那也理所应当。”

　　“有因有果的事，我们插什么手？”

　　长青帝尊明显是带着几分怨气的。

　　没办法，轮回之主行事确实太过蛮横，很多时候根本不讲任何道理，长青帝尊以往也在她面前受过气，加上这次……他本来是有意收苏信为弟子的，结果的因为轮回之主，闹成了现在这样。

　　“还有这样一份因果存在？”绿色朦胧身影恍然。

　　“关于这个叫剑一的小家伙，我也听说过，事情的起因，还是因为他的妻子，据说这小家伙亲自找上轮回，最大程度想要劝说轮回放过他妻子一命，甚至都答应往后彻底臣服于她了。”

　　“可轮回却不曾答应，这小家伙也是被逼急了，这才跟轮回彻底斗上了。”那高大身影则笑着。

　　“不管这小家伙跟轮回之间仇怨到底是如何结下的，但为了逼他从破灭之地中走出来，唆使玄云仙国对烬天联盟开战，这就有些过份了。”

　　“轮回之前还找过我，要我去破灭之地，杀了那剑一，但被我拒绝了。”红日国主也道。

　　四人只是随意交谈着，但很明显他们已经达成一致。

　　天五与轮回的这一战，他们不打算插手！

　　……


----------------------------------------

