# 第2776章 二次点化？

苏信还在清点着此次屠戮的收获，而此时从远处虚空，有一大群身影掠行而来。

　　这些来自烬天联盟阵营的强者，绝大部分都在附近虚空停顿下来，他们看向苏信的目光，都充满着震撼，与敬畏。

　　刚刚苏信屠戮整个玄云仙国阵营的场景，他们可都是看在眼里的。

　　“他，便是剑一？传闻中，以帝君之境，就灭掉终极境存在一道分身，且不久前在破灭之地，不过刚晋升国主没多久，便被证实具备超限级无敌战力的绝世天才！”

　　“仅仅一人，竟然就将整个玄云仙国阵营给横扫了？玄云仙国阵营内超限级强者都有好几十位的，而且还会联合在一起形成战阵，威势更加恐怖，可在他手里，简直就跟玩具没什么区别？”

　　“这便是超限级无敌战力？”

　　“帝尊不出，他绝对绝对无敌的，其他的超限级、国主、帝君，哪怕数量再多，在他面前，也只有被无情屠戮的份！”

　　烬天联盟阵营的这些强者，一个个目光都狂热无比。

　　能出现在这里的，都是帝君、国主以上强者，对他们来说，帝尊们高高在上，他们没资格接触，所以像苏信这样的超限级无敌，反而更让他们为之崇拜。

　　“剑一。”

　　有四道身影，是直接朝苏信走来的，为首的赫然便是烬天盟主。

　　“盟主、国主，金凌皇主……”苏信也微笑着跟几人打招呼，“这位便是沉银国主吧？”

　　“沉银，见过剑一大人。”一名银色衣袍消瘦男子微微行礼道。

　　沉银国主，跟金凌皇主一样，也是以独行强者身份，加入到烬天联盟阵营的，而且他的实力，比金凌皇主还要更强一些，手段也更全面。

　　烬天联盟这些年能够抵挡住玄云仙国的攻势，令整个战场局势陷入僵持，这位沉银国主功劳极大。

　　“有劳了。”苏信也向沉银国主道谢，同时还有些深意看了对方一眼。

　　据他了解，这位沉银国主，并非与金陵皇主是一路的，他不是长青帝尊的人，因此苏信才比较好奇，这位沉银国主，会是谁派来相助的？

　　“剑一，那位天五大人呢？”烬天盟主开口询问道。

　　苏信刚出现在玄云仙国阵营的那一刻，烬天盟主是吓了一跳，还以为苏信是一时冲动从破灭之地跑出来的，但立马他也得到了消息，知道了轮回神域刚发生的一切，自然就明白过来了。

　　“天五前辈，去对付玄云帝尊了，应当马上就会过来……”苏信的话还未说完，“已经来了。”

　　呼！

　　身穿淡金色长袍的天五，凭空出现在苏信身侧。

　　他身上并没有散发任何威势，就连气息，看上去都仅仅只是超限级层次。

　　“烬天，见过天五大人。”烬天盟主第一时间恭敬行礼。

　　寻常帝尊遇到终极境存在，本就是要恭敬行礼的，何况是天五这等无比强大的终极境。

　　“天五前辈，这是烬天盟主，我在烬天联盟内修行很长一段时间，期间也多次受烬天盟主照拂。”苏信也介绍道。

　　天五微微点头，回应道：“烬天盟主，之前就有劳你照顾我这后辈了。”

　　“大人客气。”烬天盟主颇为谦卑。

　　“前辈，那玄云帝尊如何了？”苏信问道。

　　“有那位九幽宫主在，我也不敢下狠手，只能给他一个深刻的教训，放他离开了。”天五说道。

　　他说的很轻松。

　　可旁边烬天盟主听的，却依旧忍不住震动。

　　要知道，玄云帝尊可比他成名的久，实力也比他要强大的多，但在这位天五大人面前，倒的确不够看的。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，他注意到了站在烬天盟主身后，冥兰国主的神情。

　　此刻的冥兰国主虽然低着头，可目光却依旧忍不住抬起，望向天五，那目中带着一股前所未有的激动、狂热，还有无尽的渴望！

　　苏信对此，也能理解。

　　冥兰国主……达到二限级最巅峰已经有很漫长一段的岁月了，可她实力却再也无法精进丝毫，就是她的本体千星河受限，没有终极境强者为她进一步点化，根本没有晋升帝尊的可能。

　　可以她的实力，平日里根本没资格接触到终极境存在。

　　即便是烬天盟主也没法请来终极境强者出手，为她点化。

　　但现在，却是一位货真价实的终极境，就站在她的眼前，冥兰国主如何能不激动？

　　“国主，你先忍耐下，我会找机会跟天五前辈提一提，看能否请他出手，替你进行二次点化。”苏信传音道。

　　冥兰国主身形当即一怔，她抬头，朝苏信投来了感激的目光。

　　“天五大人，剑一，我们换个地方聊吧。”烬天盟主说道。

　　“好。”苏信点头。

　　天五也没拒绝。

　　一行人浩浩荡荡的，朝烬天圣界的核心疆域掠去。

　　……

　　随着玄云帝尊被天五重创，整个玄云仙国阵营则是被苏信肆意屠戮了一番，这场持续了数万年的大战，到此也就落下帷幕了。

　　烬天联盟一方，自是大胜，烬天盟主若是愿意，完全可以命令联盟的强者，反攻杀入玄云仙国的疆域内，只是他并没有这样去做罢了。

　　在很多人眼里，这场大战，实际上就是一场闹剧，如今闹剧结束了。

　　烬天联盟内，也举行了一场盛大的庆祝宴会，有大量强者参加。

　　而联盟最核心的几人，包括苏信、天五，则是单独在一座殿宇内单独庆祝。

　　宴席上，或许是因为苏信的关系，天五也很给烬天盟主面子，两人相谈甚欢，酒过三巡后，苏信也找机会提出了请求。

　　“天五前辈，有件事，想请前辈帮忙。”苏信神色颇为郑重。

　　“哦？”天五看了过来，“说说看。”

　　“烬天联盟内，有一人对我有大恩，曾几次在危难关头，救助过我，她有一问题，已经困扰了很长岁月……”苏信将冥兰国主的问题，简单叙说了一遍。

　　“点化生命？想要进行二次点化？”天五恍然，他也知道苏信所说之人指的是谁。

　　“这件事，有些麻烦……”

　　……


----------------------------------------

