# 第2785章 临界点

苏信盘坐在千道图前……

　　这些年，他没有丝毫的耽搁跟浪费，一直在竭尽所能的参悟着。

　　忽然，整个圣境空间都为之一震，一直铺开着，呈现在在他面前的巨型画卷，开始缓缓收拢。

　　“时间到了？”

　　苏信也被惊醒，他睁开眼眸看着眼前的千道图，目中却带着一丝不舍。

　　是不舍……

　　这千道图，能够将他参悟的诸多技艺道路，包括融合道路尽可能完美的呈现出来，让他能够无比直白的去参悟。

　　可出了九幽圣境，没了千道图的参照，光凭自己去摸索参悟，绝对要艰难百倍、千倍不止。

　　嗡~~~

　　周边虚空也扭曲开来，一条空间通道逐渐成型。

　　苏信也没有犹豫，当即通过这条通道，走出了九幽圣境。

　　……

　　圣境之外，有三人早就在那等候了。

　　“天五前辈、红日国主、鹿阳帝尊。”苏信朝三人一一行礼。

　　“剑一，两百万年参悟，感觉如何？”红日国主首先问道。

　　“很不错，这里边机缘对我的帮助，比我想象的，还要更大。”苏信说道。

　　这次九幽圣境中的参悟，让他彻底完善了自身的道路体系，而且在各条技艺道路上都有不少领悟，如此巨大的收获，不是寻常机缘能够获得的。

　　“你本身各方面的积累就已经足够浑厚，这次又在九幽圣境中参悟了两百万年，在道的方面所得到的提升，足以大幅度加深你的积累，你现在距离超限，怕也不远了。”

　　“而以你的实力，一旦进行超限，哪怕只是一次超限，其战力或许就足以比肩帝尊了。”红日国主道。

　　“比肩帝尊？”苏信神色一动，却不敢夸下海口。

　　“剑一，等你真正完成第一次超限后，传讯告知我一声。”红日国主道。

　　“好。”苏信也答应下来。

　　“走吧。”

　　没有过多的交流，苏信便与天五一同朝星河国度去了。

　　红日国主与鹿阳帝尊则依旧站在原地。

　　“鹿阳，这九幽圣境一直由你掌管，你可知晓剑一在圣境的这两百万年里，究竟参悟了哪几条道路？”红日国主问道。

　　“具体哪几条，我也不知道，毕竟，那是千道图，可不是我能够掌控的。”鹿阳帝尊摇头，“不过，虽然我不知道他参悟的是哪几条道路，但可以肯定，他参悟的技艺道路，起码有五条以上，这还不算融合道路……”

　　“最起码有五条么？”红日国主暗暗点头。

　　他当初是一次性参悟四条，这四条道路两两结合，又是两条融合道路方向。

　　而苏信有生灭转化道路作为一切根源，规划的道路体系，显然比他的，还要更加庞大。

　　“只是不知，他何时才能够达到与我完全比肩的地步？”红日国主暗暗想着。

　　他这些年的修行道路，过于平坦。

　　同一层次的修炼者当中，他早就找不到任何对手了，整个混元世界，他都找不到一个。

　　他希望有同一层次的修炼者能够追赶上自己，能给他带来压力。

　　而在他看来，苏信或许就能够成为他真正的对手！

　　不仅仅是现在的超限级层次，哪怕以后他晋升帝尊了，苏信都有可能与他比肩，甚至比他更强！

　　……

　　星河国度。

　　相比起两百万年前，星河国度除了更加强盛繁华之外，并无其他区别。

　　因为苏信的存在，如今在整个七叶神国境内，星河国度的地位也是颇为超然的。

　　谁都知道苏信将来成帝尊几乎是板上钉钉，连七叶帝尊对苏信都非常客气。

　　“殿主，云仙。”

　　苏信也招来了虚云殿主与云仙，询问了国度这些年的一些事情。

　　“阿七自身意识，还没苏醒？”苏信眉头一皱。

　　“正常，毕竟要彻底斩断与一位终极境存在的一切关联，不是那么容易得，但我估计，她的苏醒，应当就在近段时间了。”天五道。

　　“黑暗这些年，可还老实？”苏信问道。

　　“有本座在，她不管乱来，顶多只是多耗费了一些资源罢了。”天五道。

　　“资源？”苏信一笑。

　　他之前屠戮了玄云仙国阵营大量强者，搜集的资源很多都直接放在星河国度内的，黑暗自然是可以无条件使用。

　　对这些资源，他也并不在乎。

　　修行洞府内，苏信盘坐在那里，也在整理着九幽圣境这两百万年的进步。

　　“同时参悟六条技艺道路，其中有五条道路，都已经入门，其中在镇杀道路上，因之前对十方镇狱鼎中那道秘纹的钻研，提升是最大的，到如今，镇杀道路已经实实在在跨入了第一步层次，就与物质极限道路相当。”

　　“而六条道路当中，唯一还没有入门的，就是混洞神力道路了。”苏信暗暗皱眉，但也并不意外。

　　十六条融合道路当中，命体一道，本就是最难参悟的。

　　这条融合道路之下任何一条技艺道路，参悟起来都极其艰难，但不可否认这条道路的强大。

　　像极致肉身道路上，是苏信之前从神体一脉一步步走上来，又修行了混元灭世体，才能很快入门，但混洞神力道路，他之前并未过多接触。

　　“虽然还不曾入门，但应当也快了……”

　　“另外，极点穿透、极致速度这两条道路上我提升不小，距离第一步，也都不远了。”

　　毕竟只有两百万年岁月，又是同时参悟六条技艺道路，能有这样的进步，苏信已经很满意了。

　　麻烦的是，没有千道图的参照，今后他在这些技艺道路上的领悟速度，肯定会大幅度减慢。

　　“这次参悟，大幅度提升了我的积累，单单是现在，我就已经隐约感觉到，自己快要触摸到临界点了……”苏信沉吟着。

　　一旦积累达到一定程度，便会触摸到临界点，而真正达到临界点后，便是超限的开始。

　　“技艺道路上的参悟会逐渐变得缓慢，既如此，接下来我便从技艺道路、秘法、意志各方面，都全面去提升，直到踏足临界点为止。”

　　苏信目光锐利，开始全力朝‘临界点’攀升起来。

　　……


----------------------------------------

