# 第2786章 第一次超限

位于宇宙海之外，茫茫混元虚空的一处隐蔽之地。

　　灰蒙蒙的无尽气流当中，一道磅礴的气息忽然升腾而起，可这是一瞬间便又再度消散开来。

　　如果苏信在此，必然立马就能感应出，这是轮回之主的气息。

　　在这气流核心，隐藏的洞府之内，两道一模一样的身影，屹立在那。

　　“用了这么长时间，耗费了那么多资源，总算是恢复一尊分身了。”

　　轮回之主看着旁边自己刚凝聚的一道轮回分身，神色却隐隐有些阴沉。

　　耗费时间，不算什么。

　　她修行那么久，对时间、岁月，早就没什么概念了。

　　她真正心疼的，是资源！

　　轮回分身，超脱于轮回之外，不受因果影响。

　　一尊轮回分身，其实就相当于轮回之主的一条命，所需要耗费的代价，自然大的离谱。

　　“算时间，那剑一现在应当已经从九幽圣境当中走出来了吧？”轮回之主目光眯起，“以他的天赋，又有千道图的帮助，两百万年时间，想来已经构建了自身完整的道路体系。”

　　“他肯定会同时参悟很多条技艺道路，就跟红日一样……”

　　“哼，他若是一心只钻研一条或是两条技艺道路，或许还能够更早晋升为帝尊，甚至是终极境，可同时钻研数条技艺道路，甚至走不同的融合方向，虽然各方面手段会更全面，同一层次战力更强，但也会大幅度减缓他的提升速度。”

　　“他又仅仅只有一亿年的时间，能具备帝尊层次战力，都算不错的了。”

　　轮回之主直到现在，也没觉得苏信是个威胁。

　　她现在只想一亿年时间赶紧过去，自己便能直接将苏信给灭杀了。

　　“去吧。”

　　轮回之主吩咐道。

　　刚凝聚的这道轮回分身微微点头，旋即便直接动身朝宇宙海去了。

　　“九幽宫主，还有破灭之地的那位，不错，你们实力是比我强大的多，可那又如何？”

　　“我的轮回分身，超脱于轮回之外，不受任何因果影响，我的数道分身分散各处，最重要的这道分身，更是藏身于宇宙海外的虚无之地，谁又能找的到我？”

　　“谁又能真正杀得死我？”

　　轮回之主虽心高气傲，但确实有自傲的资本。

　　她保命能力太强，即便是九幽宫主、黑渊魔帝，甚至是更强存在亲自出手，都杀不死她，正因为如此，她才可以不惧任何人，也没必要向任何人低头！！

　　……

　　修行洞府内。

　　苏信一直在潜心修行，继续加深着自身积累。

　　除了技艺道路之外，秘法的提升也是自身积累的一种。

　　还有意识方面……自从那道神秘光影与自身意识融为一体后，他提升意识来，就要容易多了。

　　不需要花费太多时间去努力磨炼，就仅仅只是服用一些蕴养意识的宝物。

　　明明只是用来蕴养的，可在那道神秘光影吸收后，他的意识自然而然的就在增强。

　　意识越强，意志自然也更强大。

　　而就在苏信从九幽圣境参悟归来的三万四千余年后……

　　正在继续参悟的苏信，身形忽然猛的一震，他的眼眸睁开，眼中露出一丝惊喜。

　　“总算达到临界点了！”

　　苏信整个身心都开始激动起来。

　　积累达到一定程度，就会触碰到临界点。

　　也就是自身积累彻底达到饱和，已然没有再进一步的空间。

　　有的人，达到这一步后，就会直接卡在那里，只能触碰到临界点，却一直无法真正踏足，取得突破。

　　像冥兰国主便是如此。

　　当然，冥兰国主主要是受点化生命限制潜力的缘故。

　　而苏信不同，苏信还只是国主层次，还没有经历过一次超限，且实力更是强大至极，各方面积累也足够浑厚。

　　因此，他只是刚触碰到临界点，便自然而然突破了这一临界点。

　　超限，就已经开始了。

　　“嗡~~”

　　苏信只感觉自己核心的体内宇宙，都是蓦地一震。

　　无尽神力，不受他自身控制，开始爆涌。

　　轰隆隆~~~他的整个神体，都在剧烈轰鸣。

　　“天呐！！”

　　苏信面容变得狰狞扭曲，那是因为恐怖神力充斥下，他正面临一种全新的蜕变。

　　这种蜕变，跟以往修为突破，所产生的蜕变完全不同。

　　以往的修为提升，那是境界修为的提升，整个过程很多时候都是水到渠成的。

　　但超限……

　　何为超限？

　　那是突破自身极限！

　　且还是从生命本质、神力，各个方面都达到自身极限后，进一步突破。

　　这种超限过程是极其痛苦的，就像是在经历浴火重生一般。

　　必须先承受无尽痛苦，才能迎来新生。

　　苏信心灵意志强大，默默忍受着这超限过程中带来的剧烈痛苦，这一过程，持续了足足十余天，才逐渐平息下来。

　　而当一切都彻底平息之后，苏信，已然脱胎换骨！

　　“超限级！！”

　　苏信目中沐浴着惊喜，他感受着第一次全方位突破自身极限后，所带来的惊人变化。

　　这是一种与国主层次完全不同的感觉。

　　而最直观的，并非是自身实力的全方位提升，而是自身思维的运转速度。

　　在经历了第一次超限后，他就发现自己的思维运转速度比之前，要快了近十倍！

　　这无疑会让他今后的参悟速度，大幅度提升。

　　“宇宙海内传言，达到超限级后，自身领悟速度会很大程度提升，果然是真的。”苏信内心喜悦。

　　像以往，他参悟一些重要机缘时，都会吞服一些加快自身思维运转速度的宝物，去辅助修行，但这类宝物使用多了，不仅效果会越来越差，而且对自身也会产生不小影响。

　　所以，这类宝物，是不能滥用的。

　　可超限级，却属于自身极限的突破，这种突破，也包括自身思维，跟悟性的。

　　“这还只是一限级，若进行二次超限，在这些方面的蜕变，只会更大。”苏信暗暗想着，心中也颇为期待。

　　而接下来，他便开始花时间，从各个方面，熟悉起自己达到一限级的变化来。

　　……


----------------------------------------

