# 第2788章 一步巅峰

“噗嗤！”

　　红日国主只是微微抬手，一道神光席卷而出，带着一股雷霆万钧的轰杀之力，瞬间便将苏信镇杀而来的庞大手掌击穿。

　　磅礴镇杀、湮灭力量尽皆消散。

　　苏信见此也并不意外，他目中神芒涌荡，生灭转化之力尽皆汇聚于星河神剑之上。

　　“斩！”

　　苏信一剑斩出。

　　剑影顿时仿佛划开天地，还爆发出惊人的速度，直接杀到红日国主面前。

　　“劈天一道？”

　　红日国主立即从苏信这一剑中，感应到了全新的融合道路的存在，且还不仅仅是三条技艺道路融合，关键在‘劈天’这一融合道路上，苏信明显比镇杀、湮灭融合的‘镇天’这一融合道路，走的还要更远。

　　苏信也施展了秘法……

　　不过，他从九幽圣境中走出来才不过三万余年，还没有来得及创出全新的，能够将物质极限、极点贯穿、极致速度三条道路全部完美融入的全新秘法。

　　因此，他施展的依旧是‘浮光落’这一招，虽然是以物质极限道路，但此刻施展，也能够将其他两条技艺道路的诸多玄奥，融入部分。

　　红日国主单指一点，这一刻却是一股磅礴的吞噬力量骤然爆发，犹如无边的黑洞，将苏信袭来的剑影都绞杀的粉碎。

　　“嗯？”

　　红日国主感受着苏信剑术中的玄奥跟威能。

　　“了不起！”

　　“单凭这一剑，就已经是一步巅峰帝尊，才有的水准了。”

　　红日国主称赞着，但手上动作却已经停顿下来。

　　“剑一，到此为止吧。”红日国主道。

　　“嗯？”苏信皱眉。

　　他的实力，还没有完全施展开来呢……

　　仅仅只施展了剑术，却并没有凝聚更多生灭之剑，形成剑阵。

　　就连镇杀手段，他刚刚也只是随手一掌，镇杀方面的一些厉害绝招，也不曾动用。

　　还有整个不灭轮回道，那是自成体系的，各方面都可以完美结合，但都还没来得及发挥。

　　“已经差不多了。”红日国主却笑着。

　　他来此，只是想看看苏信领悟的技艺道路，以及苏信现阶段是否已经具备帝尊战力了。

　　而刚刚短暂交手，他已经得到了想要的答案。

　　至于苏信是否还有更加厉害绝招手段，他却并不在乎，因为苏信的一些绝招手段再厉害，现阶段也不可能对他造成任何威胁。

　　苏信虽然意犹未尽，但红日国主已经这样说了，他也只能收回自己的道。

　　两人找个地方又重新坐了下来。

　　“剑一，从刚刚你展露的实力看，你的战力，已经达到一步巅峰水准了，你才刚达到一限级，便具备这等战力，当真是匪夷所思。”

　　红日国主也颇为感慨。

　　要知道，超限级与帝尊的差距，可不是一般的大。

　　就算是他，也是达到二限级后，又花费了很漫长岁月去不断加深积累，这才能比肩帝尊。

　　不过他在二限级最巅峰时期，也只是堪堪接近一步巅峰帝尊而已，都比不上现在的苏信，还是等达到三限级后，思维运转速度大幅度加快，他才得以更快速度攀升。

　　“一步巅峰么？”苏信则是沉吟起来。

　　他也知道，帝尊层次总的来说，可以划分为四步。

　　前三步，对应的就是道的三重层次，而第四步，就是终极境。

　　一条技艺道路达到终极境后，技艺境界上，就已经属于第七境范畴了，往后的提升，便是要想办法去领悟更多的技艺道路，跟融合道路……

　　“光是我刚刚展露的实力，就是一步巅峰水准，可实际上我很多手段都不曾施展，也就是说，我现在的真正战力，在一步帝尊当中，应当是最巅峰的那种。”

　　“而跟二步帝尊比，估计还有很大差距。”苏信暗道。

　　一条技艺道路，从第一步攀升到第二步，那是质的蜕变，彼此差距是非常巨大的。

　　“剑一。”

　　一直坐在旁边不曾言语的天五，却忽然开口道：“其实单论道的层次，你所钻研的生灭转化道路，那是最强融合道路，也是一切道路衍化的终点……”

　　“你在生灭转化道路上已经跨入第一步了，那如果是各方面条件都一致的话，单凭生灭转化道路，你就应当足以匹敌二步帝尊！”

　　“而之所以达不到这点，是因为你修为太低，才一次超限而已，单单神力威势上，你就远没法与帝尊相比。”

　　苏信了然。

　　他刚刚与红日国主交手时，也察觉到彼此威势上存在的巨大差距，而他则纯粹是依靠着生灭转化道路的强大，这才比肩帝尊的。

　　“神力威势……”

　　“等我将混洞神力道路真正入门，再与极致肉身道路融合，在神力威势上，我应当就足以大幅度提升，到时或许就有望比肩二步帝尊了。”苏信暗暗想着。

　　“剑一，你在宇宙海修行这么久，应当早知晓帝尊盟的存在。”红日国主道：“帝尊盟，是老师为了更好维护整个宇宙海的利益，才创造的，整个宇宙海几乎所有帝尊，都是帝尊盟的一员。”

　　“几乎？”苏信注意到了这个词。

　　“总有人过于孤僻，或是自私，只在乎自身修行，根本没将整个宇宙海的共同利益放在眼里，有的人甚至一心只为杀戮，掠夺其他帝尊手中的资源，这类的帝尊，自然没资格成为帝尊盟的一员。”

　　“还有破灭之地的那位熊帝尊，他原本也是帝尊盟的一员，可后来因为一些缘由，退出了帝尊盟。”

　　“当然，他是自愿退出的，而且他对帝尊盟，也并无怨恨。”红日国主道。

　　“熊帝尊，自愿退出帝尊盟？”苏信内心一动。

　　他并不清楚熊帝尊身上到底发生过什么。

　　但如今的熊帝尊，似乎一心只想逃离这座宇宙海……

　　红日国主则继续道：“我这次前来，除了体会下你领悟的道路之外，其实最主要的，还是为了验证你现在的实力，是否达到帝尊级别。”

　　“如今已经验证过了，那接下来……我便代表老师，正式邀请你加入帝尊盟，不知你可愿意？”

　　……


----------------------------------------

