# 第2792章 虚无生命

在烬天盟主与七叶帝尊到来后，过了一段时间，红日国主也再度到来了。

　　“剑一，这是老师赐予你的重绘版千道图，我给你带来了。”红日国主一翻手，将一幅淡金色的巨大画卷，递到苏信面前。

　　苏信接过后，并未第一时间查探，而是询问起来，“三位，这千道图，究竟是何来历？还有，这重绘版的千道图，跟我在九幽圣境内看到的，有多大区别？”

　　烬天盟主与七叶帝尊相视一眼，他二人都知晓九幽圣境试炼中有千道图，但并未真正去参悟过，所以没法发表评论。

　　而红日国主，则叙说道：“关于这千道图，我倒是听老师说起过，说是产自一方特殊机缘之地，放眼整个混元世界，都属于最顶端层次，足以让众多终极境强者们眼馋的至宝。”

　　“另外，千道图，其实一共是有六幅的，每一幅蕴含的道，都是一样，当初六幅千道图一同从那处机缘之地内出世，引得整个混元世界大量强者争夺，连终极境存在都有很多参与其中，而老师便是凭借着自身实力，强行夺取了一幅。”

　　“这些年，千道图是一直跟随在老师身边的，老师闭关修行时，很多时候都是利用千道图参悟。”

　　“至于你在九幽圣境内看到的千道图，其实也并非是真实存在的，而是以老师利用千道图，以高超手段，在九幽圣境留下的一幅镜像，这镜像效果，估摸着也只有千道图的一成左右吧。”

　　“镜像？”苏信一怔。

　　他在九幽圣境内看到的千道图，只是镜像？

　　只是一成效果的镜像，却依旧让他在那两百万年时间里，在技艺道路上取得那么大进步?

　　那真正的千道图，对修炼者的帮助，又得大到何等地步？

　　难怪，连终极境都会眼馋，都会为之疯狂争夺。

　　“至于重绘版的千道图……也是出自老师之手。”

　　“老师曾花费很长时间去参悟千道图，以自己的手段，去重新绘制新的千道图，也是他修行参悟的一部分，你也去过帝君层次的九幽圣境，在那里也看到一片辽阔星河了，那星河中也蕴含大量的道，这就是老师在绘制千道图过程中，领悟的。”

　　“老师手段极其了得，他按照原版，重新绘制的千道图，其呈现效果，比你在九幽圣境内看到的是要差些，估摸着也就相当于原本的百分之一效果吧，可即便如此，这对诸多帝尊而已，依旧是无比难得的宝物了。”

　　“老师一共重绘了十份千道图，除了赐予我一份之外，其他九份都放在九幽殿内的，可漫长岁月下来，其中八份都已经被人换走了，现在赐予你的，已经是最后一份了。”

　　苏信听得，也暗暗点头。

　　他没有参悟过原版的千道图，但即便只是九幽圣境内的镜像，在他看来就匪夷所思了，对他的帮助大的惊人，而这重绘版，虽然效果更差一些，但想来对他依旧能起到不小帮助。

　　“我现在的确是需要千道图这样的宝物，用来参悟那七条技艺道路。”

　　有过九幽圣境的参悟经历，他对千道图的确颇为渴望。

　　哪怕是重绘版的，效果要差一些，但起码他也能够近距离去感受那些道。

　　“对了，你们刚刚提到了九幽殿？应当是帝尊盟的宝物兑换空间吧？”苏信忽然问道。

　　“不，这一点你说错了。”红日国主笑道：“九幽殿是一方宝物兑换空间不假，但并非是帝尊盟的，而是老师的私人兑换空间。”

　　“老师仁慈，对宇宙海的众多帝尊们，也颇为照拂，所以才特意创造了一方兑换空间，将一些无比珍贵的宝物放入其中，让帝尊盟的修炼者可以去兑换。”

　　“不过，九幽殿内的宝物，并非是无偿得到的，也没法靠贡献或是功劳去兑换，只能以物换物！”

　　“而且必须得是层次极高的宝物，才有兑换的价值，像一般的帝尊层次秘宝，带到九幽殿内，是不作数的。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　连帝尊层次秘宝，放在九幽殿内都不作数。

　　显然你九幽殿中的宝物层次都高的吓人，以后有机会，他倒也想去里边瞧瞧，最好是能够换取一些自己用得着的珍贵宝物。

　　“剑一，第一宫主对你的确算是很照拂了，不仅将最后一份重绘版千道图赐予了你，且知道你刚超限，便立即让你前往虚灭之地镇守，这待遇……”烬天盟主唏嘘着，目中带着一丝羡慕。

　　“还未请教，这虚灭之地又是什么地方？”苏信此刻却是一脸的疑惑。

　　他根本没听说过这个地方。

　　“你没听过很正常，虚灭之地并不在宇宙海内，而是在宇宙海外，那茫茫虚无之地当中。”烬天盟主说道。

　　“宇宙海之外？”苏信不由惊愕。

　　“剑一，你也知道，我们这座宇宙海，并非整个混元世界的唯一，在如今的混元世界内，有足足九座宇宙海，其中不乏比我们还要更加繁华，庞大的宇宙海。”

　　“然而，即便是九座宇宙海加在一起，所占的空间，恐怕还不到整个混元世界的一成，在宇宙海外，无尽虚无之地当中，还存在着大量未知，同时也不乏一些机缘所在。”

　　“而虚灭之地，便是很多年前，我们在宇宙海附近，所发现的一处机缘之地，且那里边的机缘还非同一般。”

　　“至于镇守……”烬天盟主略微停顿，继续道：“那是因为在茫茫虚无之地，还生存着大量虚无生命，这些虚无生命的数量太过庞大，其中也不乏一些媲美修炼者帝尊的存在。”

　　“而虚灭之地周边，就有大量虚无生命生存，它们也知晓虚灭之地内机缘的存在，所以时常会对虚灭之地发起攻击，我们必须派遣强者长期镇守，方才能够保住虚灭之地内部的机缘。”

　　“原来如此。”苏信了然。

　　“剑一，其实这些虚无生命，你之前也接触过。”烬天盟主一笑，看着苏信，“你在烬天血狱当中闯荡那么久，想来也曾好奇过，那些血狱生命，来自哪里吧？”

　　……


----------------------------------------

