# 第2793章 一片风雨

“血狱生命，就是虚无生命？”苏信暗惊。

　　当初在烬天血狱闯荡时，他就听到过一些传闻，说烬天血狱中所有血狱生命，都是烬天盟主从一处特殊之地抓来的，但那处特殊之地究竟是哪，却没人知道。

　　直到现在，苏信才明白，那些血狱生命原来是烬天盟主从宇宙海之外抓来的。

　　“剑一，我跟七叶，都曾在虚灭之地内镇守过，那里边的机缘对你而言，肯定是有不小帮助的。”烬天盟主道。

　　苏信暗暗点头。

　　就是因为知道对自己帮助不小，那位九幽宫主才做主，提前一千三百万年，就让他去那里边，这也的确算是对他的一种关照了。

　　红日国主、烬天盟主与苏信交谈一段时间后，便离去了。

　　七叶帝尊，却留到了最后。

　　“剑一，你如今也是帝尊盟的正式成员里，也是实实在在帝尊战力，但不知，你这星河国度，是如何打算的？”七叶帝尊问道。

　　星河国度，是在七叶神国境内的。

　　之前一直属于七叶神国麾下的疆域，连苏信其实也算是七叶神国麾下的强者。

　　可如今苏信已经成为了帝尊，若是有意的话，是完全可以去创建一方不亚于七叶神国的庞大势力，到时与七叶神国的领地，肯定是会发生分歧。

　　所以他才想问清楚，苏信的打算。

　　“星河国度，暂时维持现状即可，依旧属于七叶神国麾下的疆域，当然，我也依旧算是七叶神国麾下的修炼者。”苏信说道。

　　他对创造更庞大的势力不感兴趣，创造星河国度，都只是为了更好的保护魔元山，自然不想改变什么。

　　“那好，星河国度就维持现有疆域，不过我对内会传令下去，从今往后你在七叶神国的地位，将与我并列。”七叶帝尊道。

　　“这怎么行？”苏信一怔，连忙想要拒绝。

　　“哈哈，就这样决定了。”七叶帝尊根本不给苏信拒绝的机会，便直接离去了。

　　对此，苏信也颇为无奈。

　　而就在七叶帝尊回去之后，关于苏信已经超限，且具备帝尊战力的消息，便如同一场飓风，瞬间席卷了整个七叶神国。

　　……

　　一座巍峨的殿宇内，乌辰国主、北寒国主等几位一开始就投靠苏信的国主聚集在一起，一个个激动无比，内心更是狂热起来。

　　“疯了，疯了！”

　　“整个七叶神国如今都在传，说咱们的国主大人已经完成了第一次超限，且战力，便直接攀升至比肩帝尊的层次了，连七叶帝尊都亲自传令，所从今往后，国主大人在七叶神国的地位，跟他相当！”

　　“我们，撞大运了！”

　　“天大的机缘，就砸在我们的脑袋上！”

　　乌辰国主、北寒国主几人完全被天大的惊喜给砸晕了。

　　这可是帝尊啊！

　　而且第一次超限就具备帝尊战力，谁都清楚这代表着什么，苏信将来的实力只会越来越强，强到一个不可思议的地步。

　　而他们几个，作为最早效忠苏信的国主，跟着这样的一位天才，自然也受益无穷。

　　“哼！”

　　一道冷哼，骤然响起。

　　虚云殿主，出现在大殿最上方，令乌辰国主几人都暂时安静下来。

　　“你们既然已经知晓，能追随剑一，是天大的运气，那从今往后，就得更加用心做事，只要事情你们勤勤恳恳的，我相信剑一绝不会亏待你们的。”虚云殿主道。

　　“是。”乌辰国主、北寒国主几人都纷纷点头，但内心却依旧控制不住的狂喜与激动。

　　其实不止他们，虚云殿主也是一样的。

　　“谁能想到，当初那个连元君都不曾踏足的小家伙，在短短不到千万年里，就能达到今日这般地步？”虚云殿主唏嘘着。

　　她脑海中，也不由浮现出当初第一次，在六君城内，见到苏信的场景。

　　当初的苏信，在她眼里，还弱小的很，可如今，却已经达到连她都远远无法企及的地步了。

　　……

　　北玄域。

　　那位北玄域主此刻内心也是震动不已。

　　“他跟我交手时，才仅仅只是帝君层次，转眼不过两百余万年时间，他不仅晋升为国主，甚至都完成超限了？”

　　“这也就罢了，同样是经历一次超限的一限级，他怎么就能直接匹敌帝尊了？”

　　北玄域主也只是一限级，与苏信境界上处于同一层次，但实力上，那完全就是一个天上，一个地下。

　　“还好……”

　　“还好当初那一战我直接低头了，而且拿出了赔礼与他完全化解了恩怨，不然我都不知道死多少次了。”

　　北玄域主此刻也只感觉无比庆幸。

　　庆幸自己当初够果断，也拉的下脸直接向苏信低头，他这才能够安然活着。

　　“不！”

　　“虽然恩怨已经了解，但毕竟有曾经的经历存在，而且我北玄域又紧挨着星河国度的疆域，稍微一点风吹草动，那位剑一大人都有可能将其算在我的头上。”

　　“我得赶紧想办法，不说让那位剑一大人对我有好感，起码也不能对我有厌烦。”

　　“嗯……南一、荒灭他们，一个个都已经准备好礼物，为当初追杀剑一大人的事去赔罪了，我也得赶紧准备礼物去拜访。”

　　北玄域主也立即行动起来。

　　……

　　接下来的这段时间，整个七叶神国都非常热闹。

　　一位位国主、超限级强者亲自赶来，欲要求见苏信，可苏信都懒得理会，只是让虚云殿主出面接待罢了。

　　他现在，有更重要的事情要做。

　　一方独立修行洞府内。

　　苏信有些激动的，看着远处盘坐的一道绝美身影。

　　“时隔这么多年，阿七的自身意识，总算是要苏醒了！”苏信双手都忍不住紧紧握着。

　　“放心吧，你的师尊早就安排好了一切，你妻子如今的意识苏醒，不会出什么意外的。”天五就站在苏信身边说道。

　　“嗯。”苏信重重点头，他自然相信自己的师尊。

　　果然，在他的感知下，阿七的自身意识缓缓苏醒了过来，并逐渐开始掌握自身神体，而在整个过程中，黑暗都显得无比平静，并未进行任何抵抗，任由阿七将身体完全掌控。

　　而黑暗的意识，则彻底沉寂下去。

　　“夫君！”

　　阿七睁开眼，第一眼看到的，就是苏信。

　　“阿七！”

　　苏信也毫不犹豫的走上前，轻轻握住阿七的手。

　　一直站在旁边的天五，非常识趣的，悄悄退出了这座洞府。

　　时隔七百余万年……

　　苏信记得很清楚，从阿七被轮回之主带走后，到现在，足足七百多万年过去了，他终于是与自己的妻子，真正相见。

　　这一刻，不需要过多的言语。

　　两人相拥，自是一翻温存。

　　洞府内当下也是地动山摇，一片风雨！

　　……


----------------------------------------

