# 第2795章 猿皇的来历

其实以苏信如今的实力，就已经可以助猿皇脱困了，但肯定要耗费不少手脚，而天五出手的话，就要容易多了。

　　猿皇浮现的面孔，也眼巴巴看着天五。

　　“行吧。”

　　天五单手朝‘青色山岳’所在的区域，拍出一记法印。

　　这法印无限放大，直接与周围天地融为一体，这周边天地自成一座巨型法阵，这座法阵便是猿皇的囚牢。

　　换做其他人，一般只能强行以力破法，击溃这法阵。

　　但天五却是自己人。

　　他的法印融入法阵内，瞬间便解除了对猿皇的镇压。

　　轰隆隆~~

　　青色山岳剧烈震动起来，紧跟着无数山石崩裂，随后一尊庞大的鳞甲身影便高高跃起，同时还有着一股强烈的暴戾气息，随之散播开来。

　　“呜~~~”

　　一道畅快的呜鸣声，在天地间回荡开来。

　　这尊庞大的鳞甲异兽，正疯狂的在周边天地奔腾、跳跃、穿梭着，时不时还肆意震荡着神力，发泄着漫长岁月下来，所积累的憋屈。

　　苏信则有些惊讶的看着此刻的猿皇。

　　猿皇的面庞一直在这青色山岳上浮现，让他下意识认为，猿皇也跟冥兰国主、梵安界主一样，是点化生命，这青色山岳就是他的本体，但现在看来并非如此。

　　他只是被困在这里太久，身体自然而然形成了山岳罢了。

　　而猿皇的模样也很怪异。

　　足有两颗硕大的头颅，两颗头颅上都有六只眼瞳，一张咧开的狰狞大嘴，却没有鼻子，而整个身躯，却像是‘鲸鱼’一般，背生六翼，有两只粗壮而有力的大腿。

　　这般怪异模样跟散发出来的气息，倒让苏信觉得，与他在烬天血狱遇到的血狱生命，非常相似。

　　而看着此刻正肆意纵横的猿皇，天五却是单手一挥，下一刻一重巨大的禁制将猿皇笼罩，这禁制不断缩小，最终更是融入猿皇体内。

　　“天五帝尊，你这是何意？”猿皇目中带着怒火。

　　“没什么，只是给你一点约束罢了。”天五却正色道：“我知道，你对这里的一切，都无比怨恨，所以我才在你体内留下一道禁制。”

　　“你离开后，关于这里的一切，不得对外透露半字，否则，那禁制就会激发，至于后果，你应该懂的。”

　　猿皇六只眼瞳目光都无比冷冽，他死死盯着天五帝尊，冷哼道：“放心，我知道这地方的干系，我还想多活一段时间，所以这里的一切，我绝不会往外透露半句。”

　　“你知道就好。”天五冷笑道。

　　这地方蕴含的干系，比天大。

　　猿皇的实力，在超限级当中，已经称得上是无敌了，比冥兰国主都要更强，可他若是敢对外透露，自己知晓这这地方的存在，下一刻，就会有诸多帝尊找上门。

　　猿皇自己也清楚这些，肯定不愿自找麻烦。

　　“剑一，这次的事，多谢了，以后若有机会，定当报答。”猿皇郑重道。

　　“前辈客气了。”苏信一笑。

　　“走了。”

　　猿皇也没多逗留，他在这被困了无尽岁月，早就厌倦这里了，此刻脱困，只想早些离开。

　　苏信跟天五，则目送着猿皇离去。

　　“这猿皇，被困这么多年了，还是那般桀骜不驯。”天五嗤笑道。

　　“天五前辈，从猿皇刚刚显露的本体看，他似乎像是宇宙海的虚无生命？”苏信问道。

　　“你看出来了？”天五笑着点了点头，“不错，他本来就是虚无生命，而且还是来自虚无生命中最强族群之一的鲸吞一族，甚至他在鲸吞一族当中血统还是极高的那种。”

　　“虚无生命族群中，最强族群之一的鲸吞一族？”苏信一怔，好奇问道：“这鲸吞一族，很强么？”

　　“当然强。”

　　天五点头，“整个混元世界，九座宇宙海只占一成左右疆域，而接近九成区域都是由虚无生命占据的虚无之地，论整体实力，这些虚无生命可比九座宇宙海还要更强。”

　　“而作为虚无生命中最强族群之一的鲸吞一族，光是达到帝尊层次的族主，估计就有十来位，你说强不强？”

　　苏信听得，心中也不由惊骇。

　　仅仅一方族群而已，却有十多位帝尊，都快比得上半个宇宙海了。

　　“当然，虚无之地这些族群强归强，可在最顶端的终极境层面上，反而比不上宇宙海中的修炼者，所以……漫长岁月来，这些虚无生命除非是有巨大利益冲突，不然也不敢对任何一座宇宙海发起攻击。”

　　“双方平日里大多是相安无事的，宇宙海内经常有强者在虚无之地内游历闯荡，而虚无生命中一些厉害强者，有时也会跑到宇宙海内来修行。”

　　“像这猿皇，当初就是跑到我们所在的那座宇宙海闯荡，结果被我们的一位帝尊遇到，直接就给镇压了。”天五笑道。

　　“直接就镇压，那他背后的鲸吞一族，不来兴师问罪？”苏信问道。

　　“笑话！”

　　“我们当时何其强盛？别说只镇压一位血脉比较高的超限级了，就算镇压他们一两位族主，那鲸吞一族，也只能忍着。”天五嗤笑道。

　　苏信哑然。

　　他能听出天五说这话的底气。

　　也能看出以霸天帝为领袖的那座宇宙海，是何等的强盛。

　　不仅强盛，还霸道！

　　但这种霸道，或许也是后来那方宇宙海彻底崩灭的原因之一吧。

　　“剑一，这地方，你可还要继续探寻？”天五问道。

　　“能探寻的区域，目前都已经探寻的差不多了，只剩下那些还无法前往探寻的。”苏信望着更深处的方向，那是整个界外之地，他觉得最神秘，且迄今为止，都依旧没法去探寻的地方。

　　“天五前辈，在那个方向，应当还隐藏着更多的隐秘吧？”

　　天五抬头，看着苏信指引的方向，沉默了一会，微微点头，“算是吧，那里边的东西非同寻常，别说你现在还只是一步帝尊战力，就算你有朝一日达到终极境，甚至达到我这样的级别，也千万别去那里。”

　　“你若真想去那里，起码得达到黑渊大哥、九幽宫主那样的层次。”

　　“九幽宫主的层次么？”苏信暗暗点头，目中却也有着一丝期盼。

　　……


----------------------------------------

