# 第2796章 逃离宇宙海

苏信跟阿七这次回来，依旧没有惊动太多人，魔元山内依旧一片平静。

　　修行洞府内，苏信盘坐在那里，而在他面前，一幅庞大的画卷，已经缓缓展开，呈现在苏信的面前。

　　画卷内，同样也是密密麻麻大量的溪流、湖泊、江河，以及最中央那片巨大辽阔的海洋。

　　千道图……

　　当然，是九幽宫主重绘的。

　　这幅重绘的千道图一呈现在苏信面前，他便立马感应到自己当初在九幽圣境中看到的那幅镜像，所存在的区别。

　　“更模糊了……”

　　“虽然这图内的一方方湖泊，可能依旧对应着一条完整的技艺道路，但我观摩起来，明显要模糊太多。”苏信暗道。

　　看到的更模糊，参悟起来，自然也要更难。

　　按照红日国主所说，九幽圣境的镜像图卷，参悟效果比得上原版千道图的一成左右，而重绘版的，只有百分之一效果。

　　可与在九幽圣境参悟不同的是，苏信如今已经完成了第一次超限，自身思维运转速度也提升了近十倍，这样一中和，苏信参悟起来就发现，自己参悟这重绘版千道图的效率，跟他在九幽圣境参悟那镜像千道图，也差不了太多。

　　最重要的是有完整的道，摆在他面前，足以让他减少很多弯路。

　　苏信坐在那里，静心参悟着。

　　而此刻他大部分精力，都放在了命体一脉的两条技艺道路之上。

　　“霸天帝前辈给我的感悟心得，蕴含着他在命体一脉修行上的全部经验，包括融合构建自己的肉身，以及如何更好的让自己的肉身与混洞神力道路进行完美结合，爆发出更强战力……”

　　“这些，如果要我自己去摸索的话，还不知道需要多少年才能够摸索出来，但如今却是直接掌握了，有了这些感悟心得，再加上千道图，想来不用多久，那混洞神力道路就能真正入门了。”

　　“到时，我便可以将极致肉身道路与混洞神力道路结合，凝聚只属于自身的强大肉身！”苏信紧握着双手，心中也暗暗期待着。

　　修行无岁月。

　　九幽宫主给的十万年期限，转眼就已经临近了。

　　苏信也打算出发，前往虚灭之地，天五也打算离开这座宇宙海内，顺路与苏信同行。

　　而阿七，则留在了魔元山。

　　“你当真决定，以后就留在魔元山了？”黑暗的声音直接在阿七心头响起。

　　“对。”阿七微微点头。

　　“其实你可以继续拼一拼的，有我的本源在，你走极道黑暗之路，将会无比迅速，将来的成就，绝对不比他低多少。”黑暗劝解道。

　　“不了。”阿七摇头。

　　曾经，她是渴望着能一直与苏信相伴，为此她在实力上，也一直在追赶苏信，可经历了这次变故后，她却觉得，不需要去追赶，就默默守好两人已经拥有的一切，或许是更好的选择。

　　“罢了……”黑暗也不再劝说。

　　她是阿七体内极道黑暗之源，所衍生出来的意识，虽具备独立思想，但却绝不会违背阿七的意愿。

　　……

　　“天五前辈，在离开宇宙海之前，先去破灭之地一趟。”苏信道。

　　“我知道，你是要带上那个熊小子？”天五眉头一掀。

　　破灭之地的熊帝尊……

　　苏信之前可是答应了他，等自身有能力的，就带他离开这座宇宙海的。

　　而如今，他自己或许没这个能力，但请天五出手，就足够了。

　　很快，苏信便接到了熊帝尊，同时又与七刃帝尊，汇合了。

　　“剑一，不久前，你我才刚交过手，没想到这么快，就要联手前往虚灭之地了。”七刃帝尊对待苏信态度也非常客气友好。

　　他知晓苏信的实力，是还在他之上。

　　加之苏信的潜力摆在那里，因此他与苏信交谈上，很自然的就低一个姿态。

　　“你是，熊帝尊？”

　　七刃帝尊还注意到了旁边站着的一名虎背熊腰的光头壮汉。

　　熊帝尊只是瞥了七刃帝尊一眼。

　　他太古老，他晋升为帝尊，且逃往破灭之地时，这位七刃帝尊，怕是还没出生，他因此并不认识对方，也懒得搭理。

　　“啧啧，熊帝尊你竟然敢从破灭之地当中走出来了？就不怕青凰帝尊得到消息，直接跑来追杀你？”

　　“不过也对，你是跟在天五大人身边的，有天五大人在，青凰帝尊估计也不敢拦你。”七刃帝尊随意调侃道。

　　“闭嘴！”

　　熊帝尊瞪了七刃帝尊一眼，还呵斥了一句。

　　七刃帝尊见此却丝毫不恼，相反还露出一副玩味的笑容。

　　“青凰帝尊？”苏信内心却是一动。

　　他如今也是帝尊盟的一员，自然也知晓这位青凰帝尊。

　　整个帝尊盟，当代六位三步帝尊里边，如果要说谁实力最强，谁最接近终极境的，那毫无疑问就是这位青凰帝尊。

　　这位青凰帝尊据说距离终极境，已经只差半步之遥，且随时有可能突破。

　　“逼得熊帝尊只能躲在破灭之地，甚至连宇宙海都逃不出的，就是青凰帝尊？”苏信也轻声嘀咕着。

　　一行一共四人，动身直接朝宇宙海外掠去。

　　宇宙海疆域广袤无比，可即便如此，整个宇宙海依旧处于一重巨型法阵笼罩之下，这座法阵据说很早以前，九幽宫主还不是宇宙海第一强者，还不曾创造帝尊盟时，就已经存在了的。

　　这座法阵庇护着宇宙海内的一切，也免于那些虚无生命的袭扰，而想要进出宇宙海，只有一条通道，这条通道的镇守者，就是青凰帝尊！

　　“也难怪当初熊帝尊说，就算带上云仙，也无法从这方宇宙海逃离了，唯一离开的通道，就在青凰帝尊的眼皮子底下，云仙再怎么遮掩因果，也没用。”苏信暗道。

　　很快，一行四人便来到了那条离开的巨型通道之内。

　　灰蒙蒙的通道，有大量法阵之力弥漫着，由天五携带着三人一路在通道内穿梭，也没有遇到任何阻碍，直到到了通道的最末端，一道朦胧的，背后有着巨大羽翼的身影缓缓浮现。

　　这巨大羽翼身影，望着天五所在的方向。

　　就在四人踏出通道的那一刻，一道冷厉的声音，也从通道内传递而出。

　　“熊开山，别以为逃离了这方宇宙海，你就能够高枕无忧！”

　　“不管你逃到哪里，我都会追寻因果，找到你的！！”

　　“你，一定会死在我手里！！”

　　……


----------------------------------------

