# 第2804章 一掌之威…

“剑一？”

　　道猿帝尊有些惊讶。

　　他没想到，最先赶到这里救援他的，会是苏信。

　　要知道，不久前进行镇守人员更替，他与苏信交换传讯令符时，他还特意说过，要苏信有自知之明，真遇到危机，别指望他救。

　　结果到头来，苏信没找过他，反而是现在来救援他了。

　　“之前与七刃帝尊，他跟这剑一镇守的岛屿，明显也有虚无生命徘徊，按理应当没法来救援我的，可这剑一……他是如何能来救援的？”道猿帝尊升起一丝疑惑。

　　可在苏信传讯给他的同时，他就已经感应到，苏信身形已经出现在岛屿范围内，正快速朝他所在方向杀来了。

　　“不管怎样，能多一个一步帝尊层次的帮手，也能给我减轻很多压力。”道猿帝尊三颗头颅的眼瞳尽皆迸发神光，他立即传音道：“剑一，你只需想办法替我拖住那最弱的两头虚无生命即可，剩下三头，我自会将他们逐一击溃。”

　　“最弱的两头？”

　　苏信目光一扫，只是一瞬间，便从这些虚无生命散发出来的气息中，找出了实力最弱的两头。

　　那五头虚无生命，也已经注意到苏信的到来。

　　“附近那几座二步帝尊镇守的岛屿，都在被攻打，包括另外两座一步帝尊镇守的岛屿，也面临同类威胁，按理，短时间内无人能够前来救援的，可眼前这个修炼者，从哪冒出来的？”

　　那头王级虚无生命内心疑惑，但还是第一时间下达命令，“去，杀了他！”

　　当即就有两头虚无生命抽身而退，朝苏信杀来。

　　“这个修炼者，竟然只是一个超限级？”

　　“修炼者阵营，竟然派出一个超限级到这来镇守，还敢前来救援？”

　　这两头虚无生命体积都很庞大，看向苏信的眼瞳当中，夹带着冰冷杀机。

　　可忽然……

　　“什么？”

　　这两头虚无生命都有些惊骇的抬头，那是因为苏信已经没有任何保留的施展了不灭轮回道，那强横的战体，散发着恐怖气息，伴随着阵图、领域直接朝他们碾压而来。

　　苏信没有任何留手。

　　在踏足这座岛屿的那一刻，他便已经察觉到那第二层阵法已经被攻破，连第三层阵法都已经破损不少了，形势如此岌岌可危，他自然不敢大意。

　　之前先后两次与虚无生命交手，第一次他施展了‘十道伏天’这一秘法，刚刚在自己岛屿之外，又以劈天一脉三条道路结合，配合剑阵施展了最强剑术秘法千山一寂。

　　而现在，他又施展了自己另一绝招……大寂灭地狱！

　　这一招，是他在破灭之地为了让自己生灭转化道路最大程度施展，而特意创造出来的杀招！

　　后来在九幽圣境参悟过后，自身有了更全面、更完善的技艺道路体系后，对这一招也进行了一些改良，将镇杀道路、湮灭道路，都融入了其中……

　　虽经过了种种改变，但不可否认，这一招，依旧是他现阶段的最强杀招！

　　轰隆！

　　一道震天巨响。

　　随后，这整个天地……原本灰蒙蒙的虚无天地，便直接暗了下来。

　　那两头朝苏信杀来的虚无生命，在这一刻都惊骇的抬头，看着上方那只仿佛从混沌虚空中延伸而出的恐怖巨手，这只巨手遮天蔽日，摧枯拉朽的碾碎了虚空。

　　巨手当中蕴含的镇杀、湮灭力量，让这两头虚无生命第一时间就感到无尽惊恐。

　　而在不远处，全力操控法阵力量的道猿帝尊，以及包括那头‘王级’在内的三头虚无生命，也都有所感应的朝这只巨手看来，他们的目中都带着一丝震撼。

　　“呜~~”

　　一道浑厚的呜鸣，似是在怒吼、在咆哮，也是在竭力挣扎。

　　可那只巨手依旧是浩浩荡荡无情碾压而下。

　　天地寂灭、万物沉寂！

　　那两头虚无生命的防护手段，第一时间便崩溃破碎了，连带着他们的躯体，也开始湮灭。

　　只是片刻后，巨手威能彻底消散，这片虚空也平静下来，然而之前那两头虚无生命早已经没有了声息，只留下部分残缺的尸体，以及两枚完整命核，还漂浮在那里。

　　苏信一招手，那两枚命核，包括那些残缺的尸体，便都朝他飘了过来。

　　而在前方看到这一幕的，不管是道猿帝尊，还是那三头虚无生命，尽皆心头大震！

　　“只用一招，就灭杀了两头第一境的虚无生命，这怎么可能？”

　　道猿帝尊瞪大着眼睛，满脸不可思议，“这可是帝尊级别的虚无生命啊，就算这两头虚无生命是在场最弱的两头，可论实力，也接近一步巅峰级别的，而且虚无生命肉身都很强大，防护能力都是非常了得的。”

　　“就算是我，掌控阵法全力出手，耗费一些代价施展最强杀招，也就能将这两头虚无生命尽皆重创，却也不敢说，能够杀死他们任何一头。”

　　“可这剑一……”

　　“他刚刚那一招，单论威势，怕已经接近二步帝尊门槛了吧？”

　　他却不知。

　　早在十万多年前，苏信刚完成第一次超限后，红日国主、七刃帝尊便都曾验证过他的实力，那个时候他只是随便出手，便是一步巅峰级别的，而一旦全力以赴，战力就是一步帝尊中最顶端，最极限的水准。

　　估摸着，就跟有阵法加持的道猿帝尊差不多。

　　然而经历了一次超限后，他思维运转速度大幅度提升，又得到了重绘版的千道图，霸天帝的传承，让他接下来这段时间进步依旧迅速。

　　到了虚灭之地后，更是有着周边地域环境影响，虚灭神心源、神心灵液的辅助，提升速度就更快了。

　　相比起十万多年前，他的实力的确又提升了一截。

　　现在的他，哪怕不动用十方镇狱鼎，可全力施展大寂灭地狱，这一招的威能，也是接近二步帝尊级别的。

　　战场上，道猿帝尊只是震惊苏信的实力，可那三头虚无生命，看到自己同伴的死，却是彻底惊怒，还有惊恐了。

　　……


----------------------------------------

