# 第2805章 道猿帝尊的歉意

原本是五头虚无生命一同攻打这座岛屿的，转眼间，就死去了两头。

　　“撤！”

　　那头王级虚无生命没有任何犹豫，第一时间便下达命令，朝后方急速退去。

　　“想走？”

　　道猿帝尊见此眼睛一亮，连忙驱动阵法之力，其三颗头颅上的六只眼瞳，也迸发出更多的神光，阻拦那三头虚无生命的逃遁。

　　“剑一，你我联手，把剩下这三头虚无生命一起宰了如何？”道猿帝尊还传音道。

　　“哈哈，好。”

　　苏信大笑着也瞬间杀了过来。

　　“哼！”

　　一道低沉的冷哼响起，三头虚无生命中，另外两头继续逃窜，可为首的那头王级虚无生命，其本就已经无比庞大的身躯，在这一刻竟再度放大，一时间占据了大半个天地，挡在了苏信跟道猿帝尊面前。

　　“想一己之力，拦下我们两个？找死！”道猿帝尊目光一冷，“杀了他！”

　　瞬间，苏信跟道猿帝尊一左一右，同时出手了。

　　道猿帝尊那六条粗壮手臂依旧是蛮横挥劈而出，直接劈出六道巨大斧影，每一道都劈山断岳，蕴含着恐怖无比的威势，他目中迸发的神光更是瞬间合一，蕴含着的庞大意志朝这头王级虚无生命笼罩而来。

　　苏信则是步伐迈动，单手就镇压一方天地，同时一柄柄生灭之剑汇聚的庞大剑阵，施展‘千山一寂’秘法，全力斩出。

　　这一剑不仅奇快无比，还瞬间破开天地虚空，更是蕴含着惊人的贯穿力量，与那王级虚无生命挥来的金属尾巴正面撞击在一起。

　　以二敌一。

　　双方在短短刹那间，便碰撞了上千次。

　　轰！

　　仿佛巨大的山岳碰撞，这头王级虚无生命的庞大身躯被直接震飞了出去。

　　他那犹如深渊般的巨大眼瞳，死死凝视着苏信。

　　至于道猿帝尊，交手时仅仅只是比他稍微强上一丝，且还依靠着阵法加持罢了。

　　可苏信……

　　“明明没有阵法加持，可这个超限级爆发出来的实力，哪怕是一对一，都能正面碾压我，修炼者阵营中的天才，果然厉害。”这头王级虚无生命内心赞叹着，而他也不再恋战，而是朝后方退却了。

　　“你逃不掉！”

　　苏信目光冰冷，那庞大阵图与领域结合，已经朝对方覆盖了过去。

　　同时，他也再度施展大寂灭地域这一招……

　　看到那只仿佛从无尽混沌中延伸而出，遮天蔽日的巨手再度降下，这头王级虚无生命内心也极其凝重，也立马施展自己最强防护手段。

　　巨手降下，将这头王级虚无生命的诸多防护手段尽皆击溃，磅礴威势还作用在他自身躯体之上，却只是令这王级虚无生命受伤，而他身形却没有过多停顿，很快便消失在苏信与道猿帝尊的面前。

　　“让他逃了……”

　　“我的镇杀手段，竟然没能拦住他？”

　　苏信也有些诧异，但仔细一想，倒也能理解。

　　“王级虚无生命，不仅实力极强，在同一层次当中属于最极致的那种，而且其护体保命能力，更是远远强过其他同阶的虚无生命，理论上，就算是一位二步帝尊，想要杀死一头第一境的王级虚无生命，都并不容易。”

　　苏信来到虚灭之地后，对这些虚无生命，也是有了更多的理解。

　　“剑一。”

　　道猿帝尊已经走了过来，“可惜了……如这座岛屿的阵法由你掌控，以你的实力，有法阵加持下，刚刚那三头虚无生命，包括那头王级虚无生命，怕是一头都难以逃掉！”

　　“阵法加持？”苏信也是一笑。

　　其实，不用阵法加持。

　　他刚刚在施展大寂灭地狱时，若同时驱动十方镇狱鼎，那便足以让这一招威势暴增，绝对比法阵加持还要更加巨大，照样可以将那头王级虚无生命杀死。

　　不过……通过这些年的钻研，苏信可以确定，十方镇狱鼎，层次极高，是高的吓人的那种。

　　如此高层次宝物，如果必要，他不想轻易动用，特别是在虚灭之地，周边镇守的强者众多，还有虚无生命中，也有很多第二境、第三境的可怕存在，万一在驱动过程中被人察觉，就有可能为他带来很大的麻烦。

　　一番大战后，这座岛屿也逐渐平静下来。

　　之前破损的法阵，如今也开始自行修复。

　　“剑一，这一次，多谢你及时出手救援，不然我怕只能舍弃这座岛屿了，这是你此次出手救援的报酬。”道猿帝尊拿出一玉瓶，玉瓶内，有五份虚灭神心源。

　　苏信也知道，这是虚灭之地一直以来存在的规矩，因此也没有拒绝，直接将这五份虚灭神心源给收下了。

　　“另外，上次见面，言语间有些得罪，我现在也向你道歉，其实我对你并没有任何敌意，只是觉得你才刚经历第一次超限，实力上也才刚达到一步帝尊级，这么早就来虚灭之地镇守，有些不大合适。”

　　“却不想，是我太自以为是，你的实力，明显比我还要强出一大截。”道猿帝尊也真心向苏信赔罪道歉。

　　“小事而已，道猿帝尊无需放在心上。”苏信并不计较。

　　“你心胸宽广，不在乎此事，但对我而言，却始终是个教训，剑一，我已经向左翊宫主传讯申请，从今日起，这座岛屿，就由你镇守了，这是掌控岛屿内法阵的令符。”道猿帝尊将这座岛屿的掌控令符，递到了苏信面前。

　　“道猿帝尊，你这是？”苏信皱眉，并没有第一时间去接。

　　“虚灭之地，每一座拥有神心植物的岛屿，都各不相同，而如今由一步帝尊镇守的三座岛屿当中，就属这座神心植物数量最多，而且品阶也最高，那按理，就应该有实力最强的一步帝尊镇守。”

　　“你的实力，远比我强大的多，这座岛屿自然就该由你镇守。”道猿帝尊正色道。

　　最重要的岛屿，就该有最强的存在镇守，这是理所当然的。

　　像虚灭之地最中央的那片灵泉所在，就是由终极境层次的左翊宫主亲自镇守的。

　　苏信考虑了一会，也点头答应了下来。

　　……


----------------------------------------

