# 第2811章 二步帝尊战力

从苏信来到岛屿后，与这三头虚无生命也只是短暂的交手。

　　那头肉身最坚韧，最擅长近身拼杀的虚无生命，与苏信近战厮杀，上千次碰撞结果他被拍碎了四条触手，肉身也受到不小损伤，反观苏信，毫无无损。

　　那双头大蛇竭尽全力一刀劈中苏信肉身，却仅仅只擦破点皮。

　　就连那头最可怕的巨眼虚无生命，他的最强绝招明明击中苏信了，可那黑暗神光蕴含的力量却是被苏信肉身瞬间湮灭。

　　这样的结果，令这三头虚无生命一时间都有些发懵。

　　整个战场，也出现了短暂的沉寂。

　　“哈哈，来吧！”

　　还是苏信的笑声，打破了沉寂，他彪悍无比，整个人直接奔袭而出，上方的永恒生灭阵图，与生灭领域完美结合，肆意冲击开来。

　　他看向眼前的三头虚无生命，目光也无比炙热。

　　他这无量肉身凝聚并未多久，一直就在等机会，能与第二境的虚无生命碰一碰，而如今总算等待了，而且一来还是三头，他自然不会错过。

　　“十道伏天！”

　　“千山一寂！”

　　“大寂灭地狱！”

　　天地震荡下，苏信没有任何保留的，施展一重重杀招疯狂朝眼前的虚无生命招呼过去。

　　“剑一，我来帮你！”

　　十舟帝尊此刻内心也狂喜，他大部分精力都用来去压制体内的那股侵蚀力量，但在法阵加持下，也依旧能施展一些手段，配合苏信。

　　“撤！”

　　那三头虚无生命，却早已经没了战意。

　　实在是苏信的肉身太过可怕，让他们都感到无可奈何，加上那强大的镇守手段，苏信一己之力就可以将他们三个全都拦下，再战下去，也没什么意义。

　　仅仅片刻，这三头虚无生命，便已经突破重重阻碍，消失在苏信面前。

　　“可惜了……”

　　“我肉身虽然强大，威势现在也完全足以比肩帝尊，可自身的一些攻杀手段，还是稍弱了一些，对这些第二境的虚无生命，造成不了太大威胁。”苏信暗叹。

　　他可以以一敌三，跟这三头虚无生命正面拼杀。

　　但他的一些杀招，也无法奈何对方。

　　毕竟他参悟的道，都还只处于入门，或是第一步阶段，而钻研出来的一些绝招，哪怕是最强的大寂灭地狱这一招，放在一步帝尊当中，算是很可怕的杀招了，但在二步帝尊层次，却只是稀松平常。

　　“剑一，你这次，救了我一命。”

　　“多谢了！”

　　十舟帝尊站在苏信面前，郑重向苏信行礼，表示感激。

　　“都是帝尊盟的一员，又都在虚灭之地镇守，彼此互助本就应该，十舟帝尊无需这般客气，我看你受伤不轻，还是先赶紧去恢复吧。”苏信道。

　　“好。”十舟帝尊点头。

　　直到这一刻，他才能安心的盘坐下来，去好好清除体内的那股侵蚀力量。

　　就在那三头虚无生命败退后没多久，又有一道身影，来到了这座岛屿之内。

　　“狂蓝帝尊。”苏信看着来人。

　　狂蓝帝尊是专门救援各座岛屿的，在得知十舟帝尊面临生死危机时，便以最快速度赶来，但此刻他却颇为疑惑，“十舟，围攻你的那三头虚无生命呢？”

　　“已经被杀退了，是剑一助我杀退的。”十舟帝尊道。

　　“剑一？”狂蓝帝尊看着苏信，却是一脸惊愕。

　　在他印象中，苏信不是才刚经历一次超限没多久，论战力，顶天了，也就一步巅峰层次吧，怎么有能力助十舟帝尊，杀退那第二境的虚无生命？

　　而看到狂蓝帝尊这惊愕的模样，十舟帝尊也解释道：“剑一的实力，丝毫不在我之下，其肉身更是强大无比，他可以以一己之力同时对抗那三头第二境的虚无生命，都无需畏惧丝毫。”

　　“一己之力，同时对抗三头第二境虚无生命？”狂蓝帝尊震惊的看着苏信，还不断眨巴着眼睛。

　　“只是仗着肉身比较强横而已，论真正实力，也就堪堪达到二步帝尊水准。”苏信则谦逊道。

　　闻言，狂蓝帝尊深吸了口气，这才勉强接受了这个事实。

　　而随后他便立即将这消息，禀告了左翊宫主。

　　……

　　“剑一，具备二步帝尊战力了？”

　　“一己之力同时对抗三头第二境虚无生命，都不带丝毫怕的？”

　　“他前不久才刚完成第一次超限吧？这进步速度，真够可怕的，也难怪连第一宫主，都会对他另眼相看了。”

　　左翊宫主得到消息，在庆幸十舟帝尊活下来的同时，也同样震惊苏信的进步速度。

　　同样的，镇守在虚灭之地的其他帝尊们，也都在等候十舟帝尊这边传来的消息，自然也知晓了苏信前来救援的事。

　　一时间，整个虚灭之地，都一片震动。

　　所有人，几乎都感到匪夷所思。

　　在其中一座岛屿内。

　　“一限级，就拥有二步帝尊战力？”

　　“按照十舟帝尊的说法，那剑一更是凭肉身能同时对抗三头第二境的虚空生命，这样的实力，岂不是都不弱于我了？”

　　那位千梧帝尊得到消息后，也无比震撼。

　　他之前还因为九幽宫主将最后一份重绘版千道图给了苏信，而心生不满，但现在想想，若连苏信这等匪夷所思天才都无法得到那重绘版千道图的话，那他又有什么资格获取呢？

　　……

　　十舟帝尊所镇守的岛屿内，十舟帝尊已经返回宇宙海疗伤了，而这座岛屿的镇守，自然而然由苏信接替，至于他之前镇守的岛屿，则由帝尊盟派遣新的一步帝尊前来镇守。

　　苏信对此也欣然接受，他正觉得一直平静修行有些过于单调了，正渴望着，能有一些第二境的虚无生命来适当的攻打，陪他练手。

　　然而苏信不知道的是，就在他所在这座岛屿周边的一处虚空，有一道朦胧身影，正屹立在那里。

　　他到这已经有一会了，苏信刚刚在岛屿上，与那三头虚无生命交战的场景，他都看的清清楚楚。

　　然而这朦胧身影的到来，却连那位左翊宫主，都不知晓。

　　“他，就是剑一？”

　　“整个第七宇宙海当代，仅次于那位红日国主的绝世天才？”

　　这朦胧身影无视岛屿法阵的阻碍，仔细观察着苏信，而苏信自己，却并没有半分察觉。

　　“仅仅只是一限级，甚至完成超限都还没多久，便已经具备二步帝尊战力，倒着实了不起，整个混元世界，一限级当中，应当无人可以与他相比了。”

　　“不错。”

　　朦胧身影微微点头，对苏信颇为称赞。

　　而随后他却是单手一指，一丝奇异力量延伸，融入苏信所在的那座岛屿法阵之内。

　　做完这一步后，朦胧身影这才满意离去。

　　“下一个……”

　　……


----------------------------------------

