# 第2819章 世界的争夺

“怎么可能？”

　　步幽一脸的不可思议，同时立马猜到，“是肉身方面的道路？”

　　而苏信则是饶有兴趣的看着他，“刚刚这一招，还算不错，不过，若这就是你最强绝招的话，那这一战，便到此为止了。”

　　对方的一切手段，都已经领教过了。

　　苏信自然也无需再留手。

　　咻！

　　苏信依旧是出剑，但这一次，却是以生灭转化为一切根源，进行引导。

　　同样的一剑刺出，速度瞬间暴增数十倍不止。

　　步幽根本来不及反应，其修长身影便被直接贯穿。

　　单纯论战力，这步幽应当已经达到一步帝尊门槛了，二限级能具备此等战力，已经非常了不起，放眼整个混元世界，都属于极其难得的天才。

　　不过，这等实力，在苏信面前，还是太弱了些。

　　第一轮的猎杀战，还在继续。

　　苏信就好好待在降临的这方小型世界内，迎接着来自第一宇宙海众多天才强者的挑战，若是遇到实力较弱的二限级，他会直接以雷霆手段将对方杀死。

　　但当遇到步幽这类，在技艺道路上有着不俗造诣的强者，他也愿意压制自身实力，单纯以剑术，或是以镇杀手段，却跟对方好好比拼，比拼一番后，才发挥真正实力将其杀退。

　　十日时间，随着一波波修炼者前来挑战，苏信在第一宇宙海那些超限级当中，也有了不俗的名气，很多来自第一宇宙海的超限级，都已经知晓，在这次被接引的外域强者当中，有一位仅仅只是一限级层次的修炼者。

　　虽然只是一限级，但实力却比那些达到帝尊门槛战力的二限级巅峰，都要强大的多。

　　一些与苏信交过手的人，甚至都已经将苏信，拿去跟那些三限级存在做比较了。

　　嗡~~

　　来自那位洞涅之主的庞大意志，再度降临在整个大梦洞天世界。

　　顿时身处于大梦洞天世界各个角落的众多超限级，都纷纷停下了手中动作。

　　“时间到了。”

　　“第一轮猎杀战结束！”

　　随着洞涅之主的声音响起，那些来自第一宇宙海的超限级们，有不少都意犹未尽，特别是那些实力较弱的二限级。

　　他们来参加这次神域巅峰战，主要就是第一轮的猎杀战，这是难得的与外域强者交手的机会，可第一轮过去后，接下来从第二轮开始，基本就没他们的事了。

　　至于那些游走于大梦洞天世界边缘区域，在竭力躲避第一宇宙海超限级追杀的，外域强者们，自是都松了口气。

　　“接下来的第二轮比拼，是世界争夺战！”

　　“大梦洞天世界内，一共有三百方小型世界，每方小型世界，只能容纳一位超限级，所以……同样是十天时间。”

　　“十天后，能留在小型世界内的，可以进入第三轮比拼。”

　　“另外，第二轮比拼中，所有人都会有三条性命，只有当三条命全部用完，才会被驱逐，而且，小型世界之争，只能是一对一，任何人都不得联手。”

　　“十息之后，第二轮争夺战便会开始。”

　　“十息……九息……”

　　洞涅之主公布了第二轮比拼的规则。

　　这规则，有人欢喜有人忧。

　　“这一轮比拼，才算比较公平，哪像第一轮……我好歹也是接近无敌层次的，却被一群比我弱上很多的二限级，追的满世界乱跑？”一名从第一轮猎杀当中侥幸活下来的外域强者感慨道。

　　神域巅峰战，第一轮明显是偏向于第一宇宙海修炼者的。

　　但从第二轮开始，便是第一宇宙海，与其他八大宇宙海修炼者，公平竞争了。

　　苏信坐在自己降临的小型世界内，得知第二轮比拼的规则后，他便明白，这第二轮比拼，估计没他什么事。

　　他应该都不用怎么出手……

　　能在第一轮猎杀战当中，都能安然无恙守好自己降临的这座小型世界，这第二轮比拼，足足有三百方小型世界争夺，自然不会有不开眼的人，来跟他争夺。

　　果然，随着第二轮比拼开始，苏信也算是清闲下来，只有极少数一两个之前被追的满世界跑的外域强者，并不知晓他的实力，前来跟他争夺，结果自是被他轻松打发掉了。

　　他虽然清闲，可之前那些没被人占据的小型世界，却斗的无比激烈了。

　　呼！

　　一道红裙美艳身影，站在一座小型世界的最中央，而刚刚跟她争夺这方小型世界的一位二限级巅峰强者，已经被她击杀。

　　“之前第一轮猎杀战，毕竟是要面对第一宇宙海的一支支强者队伍，连我都只能选择避让，可这第二轮，却是一对一，纯粹个人实力比拼！”

　　“比个人实力，或许我在整个混元世界超限级当中，算不得最顶尖最强的那种，但足有三百方小型世界，我仅仅占据一方，还是不成问题的。”

　　冥兰国主面容颇为冷冽。

　　她的实力，早就达到二限级的最极限，凭借着身为点化生命的一些先天优势，遇到无敌层次的超限级，她都可以斗上一斗。

　　而整个混元世界，抛开那二十余位三限级不谈，能在二限级层次达到帝尊门槛战力，或是达到无敌层次的，恐怕也就数十位左右。

　　抛开这些人，其他的那些二限级，她是一个都不惧。

　　别说第二轮有足足三百方小型世界了，她只要竭力去拼一拼，或许都有可能冲进这次神域巅峰战的前一百之列。

　　“难得有这么大机缘摆在面前，拼一把！”

　　冥兰国主心底也升起一股拼劲。

　　虽然她的积累已经达到极限了，没有二次点化是不可能晋升为帝尊的，可若是能得到大机缘，在个人实力上，还是有望往前继续精进些的。

　　第二轮争夺战，依旧十天时间。

　　前几日的争夺，大家都在互相了解对方实力，争夺起来，也都有所克制，可越往后，争夺越激烈，特别是那些实力比较强的超限级，都已经占据了小型世界后，剩下还有数十方小型世界，都是由金凌皇主那一层次的二限级巅峰在争夺的。

　　那一层次的二限级数量就比较多，争夺起来，自然更加疯狂。

　　……


----------------------------------------

