# 第2822章 三战，皆败！

“一个一限级，竟有如此强大的肉身？”

　　雷真目光冷冽，凝视着苏信，在他身上却隐隐有着恐怖的威势、暴戾在不断凝聚，周边的无尽雷狱，也再度爆涌。

　　“实力差距，还是大了些。”

　　一番交战，苏信也看出自己与对方之间存在的实力差距。

　　“我依靠肉身，能够匹敌二步帝尊，且就算同时对上几位二步帝尊也可以不用畏惧，可那也只是凭借肉身强横而已，我的真正实力，还只是二步帝尊中正常的水准，可眼前这人，战力绝对是二步帝尊中最巅峰的那种！”

　　“他刚刚施展的最强绝招，论威势怕是都能够达到三步帝尊门槛。”

　　苏信暗叹。

　　这些经历了三次超限的天才，一个个思维运转速度快的惊人，他们若是在三限级停留比较久的时间，实力往往都会很恐怖。

　　二步帝尊战力，只能算是正常的。

　　而眼前这雷真，毫无疑问，在混元世界当代二十一位三限级当中，应当也算是最强的几人之一。

　　这一战，他想要赢，几乎是不可能的了。

　　明知赢不了，可苏信也没打算认输。

　　毕竟，与三限级强者的对战，实在难得，每次的碰撞交锋，对他来说都是宝贵的经验。

　　“我倒要瞧瞧，你的肉身，究竟能在我手中坚持多久！”雷真目中除了暴戾之外，还隐隐有着一层煞气席卷，下一刻他便再度出手，无尽雷狱也再度朝苏信覆盖而来，

　　轰！轰！轰！

　　一道道恐怖轰鸣再度响彻而起。

　　雷真疯狂的施展各式手段、杀招，欲要将苏信肉身完全轰碎。

　　而苏信则是依仗着肉身的强大，竭尽所能的施展自己的秘法绝招，去与雷真较量碰撞着，在交锋的途中，他也在不断总结自己技艺道路、招式中的不足。

　　完全一边倒的碾压之战，苏信陷入那雷狱当中，与雷真交锋碰撞了不知道多少次，单单那‘三重雷暴’一招，雷真就施展了足足六次。

　　嗡~~

　　一道不可抗拒的伟岸力量，凭空降临，也立马将疯狂激战中的两人分了开来。

　　“双方交战时间，已经达到三十息，将直接以双方交战过程、局面，判定胜负！”

　　冰冷不曾蕴含丝毫情感的声音，同时在苏信与雷真耳边响起。

　　“我跟他，竟然交战三十息了？”苏信暗惊。

　　要知道，实力达到帝君、国主层次，交手速度何其之快，那在对战当中，都是以‘瞬’去计算的。

　　三十息？

　　对帝君、国主而言都无比漫长了，更别说已经具备帝尊战力的他二人了。

　　“我的肉身损伤，已经超过三成，实力已经开始削弱了，继续战下去，我的处境会越来越不妙。”苏信暗道。

　　走极致肉身道路，宇宙之心都是融入肉身当中的。

　　肉身损伤超过三成，实力就会开始锐减。

　　损伤超过五成，那肉身受到了一些明显的伤害，比如断胳膊断腿的，肉身就很难迅速修复了。

　　肉身损伤达到七成，就会面临崩溃。

　　“一个一限级，凭肉身竟然在我手中坚持了三十息，还不曾落败？”

　　“这还是处于意识空间，神力源源不绝的前提下，若是在现实世界，我不可能如此肆意的去施展各种强大杀招，神力上根本支撑不住！”雷真此刻内心也震动无比。

　　融合世界内，那道降临的意志，已经判定了胜负。

　　胜者，依旧是雷真。

　　苏信对此也并未异议，毕竟双方实力上的差距， 还是摆在那里的。

　　轰隆隆~~

　　融合世界震荡着，开始再度分离。

　　雷真目光站在自己的小型世界内，目光有些火热看着苏信，忽然大笑起来，“哈哈~~这神域巅峰战还真有意思，随便冒出一个一限级，战力、肉身都能强成这样？”

　　“不过这样倒正好，汇聚的天才、强者越多，在这等激烈比拼下，冲进总排名第一，才更有成就！”

　　“你想冲击巅峰战第一？”苏信也看了过来。

　　“当然，这次巅峰战的第一，非我莫属！”雷真声音低沉，目光也前所未有的坚定。

　　“以你的实力，或许可以在这次巅峰战当中获得很高的排名，但想要冲击第一……你没希望。”苏信摇头，道：“我来自第七宇宙海，在我所在的宇宙海内，有一位三限级，名为红日！”

　　“你跟他交手，能接下他一招，都算你有本事！”

　　“一招？”雷真眼瞳一缩。

　　他与苏信斗到这般地步，他的全部实力，包括最强杀招都施展的淋漓尽致，可以说双方都知根知底了。

　　可在这等基础上，苏信还说出这样的话……那自然不会是无的放矢。

　　“红日么？我记住了。”雷真也暗暗点头。

　　随着世界分离，两人也都开始迎接起下一个对手。

　　……

　　大梦洞天世界内，这第三轮的一对一巅峰战，依旧在热火朝天的进行着。

　　每一位占据小型世界的修炼者，都在与其他两百九十九位超限级，激烈比拼着。

　　而苏信，是有野心的。

　　他是想着冲进总排名前十，甚至更高一点。

　　可这巅峰战上，强者太多了，单单三限级就二十一位，这就代表着，注定有一位三限级，是排在二十名往后的。

　　连三限级都如此，苏信要冲个好排名，难度自然更大。

　　接下来，他每一场对战都格外认真，他要尽可能赢下每一场对决，因为最终冲击前二十的，彼此相邻名次之间，那获胜场次的差距，会很小很小。

　　多输一场，最终排名可能就会往后挪一个位置。

　　然而，苏信虽然已经格外认真，但实力摆在那里，遇到一些强大的三限级，他该输还是得输。

　　自雷真之后，他陆续又遇到了两位三限级，那两位三限级实力虽然比雷真弱上一些，但在二步帝尊当中，也属于极强的水准，苏信跟他们交手，还是被压制。

　　最后都是靠着肉身，撑到了三十息，这才结束了对决。

　　很快苏信已经进行了五十二场对战。

　　战绩，是49胜3负。

　　而苏信即将迎来的第五十三个对手，也是这次巅峰战遇到的，第四位三限级！

　　……


----------------------------------------

