# 第2825章 极点贯穿

“总算击败一位三限级了！”

　　小型世界内，苏信受损的肉身，已经在规则下，重新恢复到巅峰，此刻的他脸上也带着一丝喜色。

　　他的战绩，也从之前的49胜3负，变为50胜3负。

　　“一共才二十一位三限级，能击败一位，闯进总排名前二十应该没问题了，不过我的目标，却是总排名前十！”苏信目光又变的锐利起来。

　　“接下来每一战，我都要想尽办法拼到底……”

　　“那些三限级中，就算实力比我强的，也没法直接将我击溃，基本上都是与我鏖战三十息时间，最终由幕后的意志判定胜负。”

　　“而我要做的，便是牢牢把握这三十息的时间，想尽办法在与这些三限级的交战当中，去提升自己。”

　　苏信深吸口气。

　　他深知能与那些三限级强者交战的机会难得，因此他自然会好好珍惜这次机会。

　　大梦洞天世界内，巅峰战一直在持续。

　　苏信也一如既往的与一位又一位超限级强者交手。

　　一共两百九十九场对决，而三限级强者足有二十一位，也就是说平均下来，他每隔十多场对战，就会遇到一位三限级。

　　……

　　簌簌簌~~~

　　偌大的融合世界内，寒风刺骨，整个世界都陷入了一片巨大的寒风领域当中。

　　这领域内，蕴含着恐怖的渗透、绞杀、湮灭三种不同领域。

　　在世界边缘，虚空冻结化为冰川，冰川中央则是屹立着一名连身躯都是寒冰汇聚而成的蓝发女子，这蓝发女子便是苏信在巅峰战中遇到的第六位三限级强者。

　　前五位的对决，他只赢了绝刚一场，其他四场尽皆落败。

　　“碎！”

　　蓝发女子单手一指。

　　瞬间那磅礴的寒风领域当中，一层层寒风接连汇聚朝苏信覆盖过去。

　　“好可怕的领域！”

　　“这领域当中，同时蕴含三条技艺道路，其中有两条道路，都已经达到了第二步层次！”

　　苏信看着无尽寒风如一层又一层的沙帐，不断朝自己交手而来，他战力已经全力爆发，本能的施展剑术秘法，包括镇杀手段，欲要将这领域破开，结果却仅仅只是破开一层寒风领域罢了。

　　而领域外的蓝发女子，抬手间便可同时凝聚四五道寒风领域继续覆盖而来。

　　从四面八方，还有一股恐怖的湮灭绞杀力量席卷向自己，特别是还有一股极致的寒冰力量，竟无视他的诸多防护手段，直接渗透到他的肉身之内。

　　也得亏是他肉身强横，能够直接这股极致寒冰力量的渗透，可长时间下去，肯定也会受到影响。

　　“我根本碰不到她丝毫，单单这领域，就足以将我一直困杀在这里，直到将我彻底困杀死为止！”苏信看出了这领域的强大，可目中却有着一股戾气升腾而起。

　　“我必须杀出去！”

　　“想尽一切办法，突破这领域的封锁，如此，我才能赢！”

　　轰！

　　苏信爆发了。

　　蛮横的神力威势席卷，生灭转化力量引导下，一柄柄生灭之剑凝聚成磅礴剑阵，直接施展最强剑术秘法‘千山一壑’，一次又一次疯狂斩向眼前的领域。

　　在苏信接连的迅猛攻势下，一层层寒风领域被击溃，但立马就有更多的寒风领域覆盖而来。

　　融合世界边缘区域，那犹如寒冰的蓝发女子，目光也冰冷不带情感的看着领域中发生的一切。

　　她最擅长的就是领域困杀、渗透……

　　只要陷入她的领域当中，便会有无穷无尽的寒风领域不断席卷覆盖过去，除非是能以雷霆手段直接将领域彻底贯穿，否则就会被她永久困死在里边。

　　“能一招就毁掉我的一层寒风领域，也已经有二步帝尊战力了，可没用，以我如今的能力，全力以赴下，一瞬间便可同时创造五层寒风领域。”

　　“你破灭的速度，远远及不上我创造的速度……”

　　蓝发女子淡然看着这一切。

　　她也来自第一宇宙海，论真实战力，其实在二步帝尊当中，也不算多强，她曾有与多位二步帝尊交手的经验，而那些败在她手中的二步帝尊，都是因没法破开她的领域，被她困杀到死的。

　　寒风领域内，苏信也察觉到了这点。

　　“我的剑术，依旧是以物质极限道路为主，是以绝对物质力量，破开一切阻碍，可现在我显然没有绝对凌驾的力量去破开眼前这一层层的寒风领域。”

　　“或许，我可以试着改变剑术……不应该再以蛮横物质力量，去大范围击溃领域，而是将所有力量尽皆汇聚于一点，只攻领域的一处！”

　　“极点贯穿！”

　　苏信一时间也想到了破解这领域之法。

　　他依旧以剑阵施展‘千山一壑’秘法，这一剑术秘法同时蕴含三条技艺道路，可正面斩击，同样也是可以凝聚威势，贯穿眼前一点的。

　　同样的剑术秘法，但性质却已经发生了改变。

　　“噗嗤！”

　　剑尖之上，恐怖力量集中于一点，骤然爆发，这一次却是有两层寒风领域，便直接击溃贯穿了。

　　“果然……”苏信眼睛一亮。

　　“以极点贯穿为主，去贯穿这一点，思路是对的，但单单现在这样贯穿力量明显还不够，我这剑术，还得要更强！”

　　苏信继续接连不断的施展剑术，可在施展剑术的同时，他也在沉思着如何令这剑术，贯穿力量变得更强。

　　甚至在脑海最深处，当初在轮回神域，他引导北冥宫主那两道剑意时的场景，包括当时的感觉，都自然而然浮现在他的心头。

　　他师尊剑意当中，同时蕴含着三条技艺道路，其中一条，就是极点贯穿道路！

　　他追寻着那种感觉，也在努力改变着自己的剑术，让自己剑术威能更极点，瞬间贯穿的力量更强。

　　“不对！”

　　“不是这种感觉……”

　　“师尊那一剑，不仅仅只是单纯的，将所有力量更好集中在一起，同时还有一股特殊的玄奥，那是一种特殊的引导，推动力量的方式。”

　　“对，是推动！”

　　“不仅要将所有威势更完美的集中在一点，而是要将自身拥有的一切形成一种助力，去推动这一点……”

　　苏信目光逐渐变得明亮起来。

　　……


----------------------------------------

