# 第2827章 毫无疑问的第一

“终极境战力！”

　　“甚至，都还不只是终极境门槛……”

　　洞涅之主看着镜像画面当中的红日国主，表情也无比肃然。

　　虽然之前在接引途中，他就看出红日国主的实力或许已经达到终极境，可随着红日国主真正出手，展露出来的一些实力手段，依旧让他吓了一跳。

　　“已经快掌握第三条终极境道路了，且最重要的是，他同时参悟的那两条融合道路，都已经走到了极高的地步，那可是很多终极境都望尘莫及的地步。”

　　“他现在只是还未晋升帝尊……一旦晋升帝尊，各方面迎来质变，他的实力怕是瞬间就能提升到接近他老师，九幽宫主那样的地步，若再给他一些时间，他将来怕是比九幽宫主还要更强！”

　　“此次神域巅峰战，他应当也毫无疑问，排在第一位。”洞涅之主暗暗赞叹着。

　　九幽宫主，作为第七宇宙海的最强者，其实力之强，是足以让洞涅之主都颇为忌惮。

　　而红日国主，虽然现在还只是一个三限级，可洞涅之主却在其身上，看到了比九幽宫主还要更大的潜力……

　　“这个红日，确实不错。”

　　坐在后方的黑衣中年，看着镜像画面当中的红日国主，也微微点头称赞，“混元世界历史上也曾诞生过不少厉害的天才强者，像那些三限级，一般最多也就能够达到三步帝尊战力罢了，像吾，在三限级层次时，也只是三步帝尊最巅峰，无限接近终极境罢了。”

　　“而整个混元世界迄今为止，能在三限级层次匹敌终极境的，就只有一人，便是曾经那位问鼎混元世界最强者行列的霸天帝！”

　　“这红日现在的实力，已经不亚于三限级层次的霸天帝了，而他将来，或许也有望追上那位霸天帝！”

　　“霸天帝？”

　　听到这个名字，洞涅之主的整个心脏，都是猛的一阵剧烈抽搐。

　　那是整个混元世界的最巅峰，将命体一脉道路修到最恐怖层次的，也是打心底让他感到畏惧的存在，而红日国主将来，竟有望追上霸天帝？

　　“而且，他还是那位九幽的弟子……”黑衣中年淡淡一笑。

　　整个混元世界，一座座宇宙海，甚至包括虚无之地那极大虚无生命巅峰族群，虽然顶尖存在有好些位，但能够让他都另眼相看的，却屈指可数。

　　九幽宫主，便是其中之一。

　　“当初那场浩劫，第七宇宙海参与的顶尖强者太多，导致第七宇宙海一段时间内强者出现了断层，面临着被其他几座宇宙海，还有虚无生命侵占的危险。”

　　“而九幽却能在那个时候站出来，以绝对实力震慑四方，硬生生令周边的宇宙海，跟那些虚无生命都不敢再打第七宇宙海的主意，光是这份能耐，就不容小觑。”

　　“当老师的这般厉害，而如今，却又调教出了一位更厉害的弟子？有他们两位，再加上那剑一，第七宇宙海往后或许会迎来前所未有的繁荣。”黑衣中年也暗暗称赞，而在心底，他却已经想着，等巅峰战结束，该给红日一份怎样的奖励了？

　　……

　　大梦洞天世界，第三轮的一对一巅峰战，还在继续。

　　一融合世界内。

　　“哈哈~~”

　　一道肆意的笑声震荡着天地，无尽虚空犹如湖面荡漾起阵阵波纹，苏信肉身降临，虽然只有九万余丈高的肉身，可随着他的肆意奔腾，却有着一股恐怖威势在他周身凝聚着。

　　苏信的对手，是一名二限级无敌层次强者。

　　他来自第一宇宙海，也听说过苏信的实力，本来还想着既然遇到了，也尝试着与苏信好好战上一场的，可随着肉身奔腾而来……

　　“什，什么玩意？”

　　这名二限级无敌完全惊呆了。

　　在他感知内，苏信的肉身，就仿佛一柄能够开天辟地的巨型神兵，只是简单的奔跑，无形间有着劈天真意凝聚，锐利的能够劈开天地苍穹的力量，直接撕裂虚空，来到他的面前。

　　苏信只是身形靠近，这名而二限级无敌的一切防护手段，包括施展的杀招便尽皆崩溃了，就连凝聚的身形，也瞬间被贯穿破碎。

　　苏信都没有真正出手，仅仅只是劈天真意覆盖在肉身，一个冲刺，就将这名二限级无敌诛杀了。

　　“哈哈，痛快！”

　　“以肉身覆盖劈天真意，肉身如巨斧，开天辟地，一往无前！”

　　“之前我虽然肉身无比强大，就算与那位拥有二限级最巅峰，甚至最强杀招能够达到三步帝尊门槛的雷真正面拼杀，我都丝毫不惧，可我的攻杀手段，在二步帝尊当中，却属于偏弱的。”

　　“我能够靠着肉身硬撑，承受对方的攻击，可我的攻杀手段也同样很难威胁到对方，但现在却不同了……”

　　“极点贯穿道路达到第一步，与同样达到第一步的物质极限、极致速度道路融合，凝聚一丝劈天真意，我再施展剑术，比之前要强大太多了。”

　　“我的最强剑术秘术‘千山一壑’，威势已经完全凌驾于大寂灭地狱之上，这一招，放在二步帝尊当中，应当也属于无比厉害的杀招了。”

　　苏信内心也颇为激动。

　　有了强大杀招，无疑让他的整体实力比之前提升了一大截。

　　且有了能够真正威胁到那些三限级强者的手段，那接下来的对决，自然不会再像之前那般憋屈，只能以强大肉身被动挨打的好。

　　随着时间流逝。

　　一场场对战，也在继续进行着。

　　苏信对接下来的对战，特别是与剩下那些三限级强者的交手，都非常的期待。

　　“下一个跟我交手的三限级，会是谁？”

　　苏信都已经有些迫不及待了。

　　而随着他又继续击败了十余名二限级后，他也遇到了此次巅峰战的第七位三限级对手。

　　可真正看清楚来人后，苏信脸上的表情却立马僵住了，本来因为自身实力提升，而升起的熊熊战火，在这一瞬间，便熄灭了大半。

　　只见两方小型世界融合之后，出现在他面前的对手，赫然是……红日国主！

　　……


----------------------------------------

