# 第2830章 最终机缘争夺

“大人，都已经准备好了。”洞涅之主恭敬道。

　　“嗯。”黑衣中年微微点头，目光却是俯瞰而下。

　　就在这片庞大星云之上，无尽雾海环绕中，有大量身影坐在那里静静等候着。

　　足有数百道身影，位于前方的，是九大神域的神域之主、终极境，包括整个第一宇宙海的所有帝尊，有超过九成，都已经汇聚在这里。

　　而除了这些帝尊以上强者之外，后方区域，还有不少超限级、国主们，乃至帝君们聚集在此。

　　这些超限级们，有的是刚经历了神域巅峰战，被淘汰掉的，有的则是因为自身实力不够，没资格参加神域巅峰战。

　　但毫无疑问，能够出现在这里的超限级、国主以及帝君，必然是经过千挑万选，都是拥有着极高悟性与天赋的。

　　嗡~~

　　随着黑衣中年目光倾泻而下，瞬间那磅礴的巍峨意志直接朝下方众人覆盖过去。

　　雾海中汇聚的一位位帝尊、超限级、国主、帝君，在这一刻都纷纷抬头。

　　在他们的目光注视下，那上方星云当中隐隐出现了一道黑衣身影，除少数几人之外，其他人根本看不清那黑衣身影的模样，可他们却很清楚对方的身份。

　　“是宗主大人！”

　　“帝宗领袖！！”

　　那些帝尊以上的强者还好，可帝尊以下的，那些超限级、国主、帝君们在这一刻目光却是变得无比炙热，他们内心也激动起来。

　　帝宗，是第一宇宙海的圣地！

　　统治第一宇宙海的九大神域之主，尽皆追随帝宗。

　　而帝宗领袖，帝宗的宗主，则是第一宇宙海，甚至应该也是整个混元世界当今最强大的存在。

　　混元世界当代最强者……这样的身份，自然是令所有人为之敬畏、崇拜。

　　呼！！

　　一道蕴含无上意志的目光俯瞰而下，瞬间雾海之上所有人都安静，屏息下来。

　　“吾，帝宗宗主……”

　　“今日将尔等着召集过来，只为一事……”

　　低沉的宛如闷雷般的声音，在整个雾海之内缓缓响起。

　　“吾的手中，有一重宝，这一重宝在吾手中已经有无比漫长的岁月，在这期间，吾也因这重宝，受益匪浅，甚至可以说，吾之所以能走到今日这般地步，这件重宝，都起到了很大作用。”

　　“如今，吾打算将这重宝，传与有缘人……”

　　简单的一番话，却瞬间令雾海之内，众多天才强者的热情，彻底点燃。

　　在之前……神域巅峰战还未开始，从帝宗之内，就有话传出，说帝宗领袖手中有一份巨大机缘将会随着神域巅峰战的比拼而一起送出去。

　　但没人知道，这份巨大机缘，到底是什么。

　　直到现在，他们才知道，这份机缘，竟是一件重宝。

　　而且，还是一件追随了帝宗领袖极其漫长岁月，对帝宗领袖实力提升都起到了无比巨大作用的重宝。

　　能够对帝宗领袖都起到如此巨大帮助，这件重宝的含金量……

　　瞬间，所有人眼睛都红了。

　　哪怕是那几位神域之主，那些终极境们，目光一个个也都变得炙热通红。

　　所有人目中，都充斥着渴望。

　　“你们，是吾第一宇宙海当代，最优秀的一批修炼者。”

　　星云之上，黑衣中年继续说着：“除帝尊以上强者之外，其他人，都是经过千挑万选，一次次比拼较量，才能够出现在这里的。”

　　“既然能出现在这里，就已经证明了你们的天赋与潜力。”

　　“吾曾说过……会创造一个尽可能公平的竞争平台，让你们这些人，包括如今还在大梦洞天世界内，通过三轮比拼较量留下来的，诸多来自外域的超限级天才，都有资格参与其中。”

　　“且，这份机缘的争夺，不限个人实力强弱。”

　　“不管是帝尊、超限级、国主，乃至帝君，只要个人能力突出，天赋、悟性、思维……乃至运气，都可以成为你们这次争夺的助力，都有可能让你们在这次争夺中取胜！”

　　这次最终机缘争夺，与自身实力强弱干系不会太大，这是肯定的。

　　不然，也没必要将帝君、国主们召集起来了。

　　而实际上，黑衣中年其实一开始，是打算扩大范围， 让其他八座宇宙海的一些天赋奇高的国主、帝君们也都参与进来的，可如此一来，需要接引的修炼者就太多太多了。

　　纵然是洞涅之主，也无法一下子接引那么多修炼者，所以便只能退而求其次，接引超限级层次的修炼者了。

　　“开始吧……”

　　黑衣中年也没打算再多说什么。

　　只见他站在星云之上，单手遥遥一指，这无尽星云最中央区域，云层凭空裂开，一片巨大的紫色云团逐渐浮现，从这云团当中，有着密密麻麻大量的紫色神光接连射出，分别射向雾海当中的众多修炼者。

　　只是瞬间，所有修炼者都尽皆被紫色神光笼罩，一层紫色结界也覆盖在每一位修炼者的身上。

　　而在大梦洞天世界……

　　还停留在那的一百名超限级们，也都听到了那位黑衣中年的声音，也知晓了，他们接下来要争夺的最终机缘，乃是一件对帝宗领袖都帮助巨大的重宝。

　　随后大梦洞天世界内，也有一团同样的紫色云团出现，从紫色云团当中也射出一百道神光，却是覆盖在那些超限级们所在的小型世界之内。

　　嗡~~

　　苏信只感觉紫色神光充斥在这小型世界内，随后他眼前的小型世界，已经开始变了。

　　明明是一方完整世界的，可转眼间自己竟陷入了一层层紫色空间当中，这些紫色空间都有着一些玄奥凝聚着，更是以一种独特的方式在运转维持着。

　　层层叠叠的紫色空间，苏信也不知清到底有多少层，但自己却陷入这紫色空间的最核心区域，而同时从这紫色空间内，一道讯息也传递而来。

　　“这终极机缘的争夺，就是要破解面前的这一层层紫色空间么？”

　　“一共有十万年的时间可以去破解，十万年后，破解这紫色空间最多的，就能够得到最终机缘，也就是那位帝宗宗主口中所说的重宝？”

　　……


----------------------------------------

