# 第2837章 帝夫！

“帝夫？”

　　“这便是帝宗宗主的名讳么？”

　　苏信还是第一次听到这个名字，他立即起身，恭敬行礼，“剑一，拜见帝夫大人。”

　　“你，很优秀。”

　　帝夫平静注视着苏信，缓缓道：“这次比拼，吾特意让洞涅，将其他八座宇宙海，天赋、实力了得的超限级尽皆接引而来，而在第一宇宙海内，更是汇聚了几近所有帝尊，包括那些天赋奇高的国主、帝君们。”

　　“可以说，无数天才公平在竞争，而最终脱颖而出，在这场争夺当中获胜的，便是你！”

　　听到这话，苏信内心顿时大定，就连目中也忍不住浮现出一丝惊喜。

　　眼前这位帝宗宗主已经承认，这次最终机缘争夺，获胜的，是他！！

　　“在机缘争夺过程中，你应当也早看出来了，这次争夺，实际上比的，是个人在生灭转化道路上的天赋，而你在众人当中，毫无疑问，是最强的！”

　　“在你之后，破解那紫色空间层次最多的，是第一宇宙海内的一位帝君，但他破解的层数，也仅仅只有三千八百六十一层……”

　　听到这里，就算苏信自己，都忍不住瞪大了眼睛。

　　在争夺中排名第二的那位，仅仅只破解了三千八百多层？

　　那自己破解了一万三千多层，岂不是比排在第二的这位，多出了近万层来了？

　　“近万层？”

　　苏信忍不住眨了眨眼睛，他自己都感觉到有些夸张了。

　　但仔细一想，他又觉得还是可以理解的。

　　“是那道神秘光影……”苏信意识能够直接感应到那光影的存在。

　　那光影，不仅蕴含着生灭转化道路第一步完整的道，最重要的是，还蕴含生灭转化道路的真正本质根基。

　　如果将完整生灭转化道路比作一棵参天大树的话，那神秘光影，就相当于是一棵树苗。

　　纵然还未真正成长起来，但它最核心本质，那万千道路汇总，万法归一，或是以另一个角度，生灭转化道路衍生万千道路……这些东西，那光影当中，都是具备的。

　　有这道神秘光影的存在，他去破解那一层层紫色空间，到了三百层后，完全就是在抄答案一般，就算破解到后边，一样可以根据光影本身存在的玄奥，不断延伸，依旧是如鱼得水。

　　那破解速度，自然远不是其他修炼者所能够相比的。

　　“既然是有你在这最终机缘的争夺当中获胜，那按照承诺，吾也会将那件重宝，赠与你。”帝夫说着，一翻手，虽然是在意识空间内，可他手中依旧凝聚了一件宝物的模样。

　　苏信看了一眼，发现那竟是一幅朦胧紫色神光的古老图卷。

　　“这便是那件重宝，名为……天一生灭图！”帝夫道。

　　“天一生灭图？”苏信疑惑。

　　听名字，显然是生灭转化方面的宝物。

　　“你估计没听说过这件宝物的名字，但千道图，你或许听说过。”帝夫问道。

　　“这我知道。”苏信连点头。

　　“千道图，便是由天一生灭图衍生出来的。”帝夫道。

　　“什么？”苏信大吃一惊。

　　千道图……

　　按照他当初从红日国主那了解的讯息，那是混元世界最顶端层次的至宝，是足以令终极境们都疯狂争夺的。

　　而这样的至宝，整个混元世界也才六幅，其中有一幅，就落在了九幽宫主的手中。

　　哪怕是九幽宫主这等一方宇宙海的最强者，对千道图都无比重视，一直在长时间参悟的。

　　苏信也曾去九幽宫主参悟过千道图的镜像，同时九幽宫主还赐予了他一份重绘版的千道图。

　　可即便是重绘版的，其参悟效果怕是只有千道图的百分之一，可这些年依旧给他修行带来了不小的帮助。

　　如此珍贵且层次极高的宝物，却是这天一生灭图衍生出来的？

　　那岂不是说，天一生灭图，比千道图，还要高出不止一个层次？

　　而看到苏信这般吃惊的模样，帝夫也是一笑，“看来，你对千道图还是比较了解的，这么跟你说吧，千道图，不过是天一生灭图的衍生品，若论价值，就算是上百幅、上千幅千道图，在天一生灭图面前，都不值一提！”

　　“这两者，根本就不是一个层面的。”

　　苏信听得，内心震荡无比，可对天一生灭图的价值有了一定了解后，他却更加疑惑了。

　　比千道图还要珍贵百倍、千倍的宝物，眼前这位帝宗宗主，竟然舍得拿出来，并无偿赠与他？

　　“你似乎，很好奇？”

　　帝夫也注意到苏信的神情，猜出了苏信的疑惑，当即也解释起来，“像天一生灭图这样的重宝，吾一开始自然重视无比，任何人想要从吾手中得到他，吾都会跟他死战。”

　　“那也只是刚开始而已，可这件宝物，落到吾手中已经很久很久了，少说也超过五百个衍纪了。”

　　“在如此漫长的岁月里，吾能从这上边领悟到的东西，都已经领悟的差不多了，自然这件宝物对我的意义，也就没那大了。”

　　苏信恍然。

　　怪不得舍得，原来是天一生灭图对他已经没多大用处了。

　　不过从帝夫的话中，苏信也听出来了，倒并非是天一生灭图中的东西都已经被他领悟，而是以他的自身能力，顶多就只能领悟这么多……

　　“其实，吾并非这天一生灭图的第一个主人，在吾之前，起码还有一位，他叫霸天帝，很多年前，他可是能以一己之力，镇压整个混元世界的超绝强者。”

　　听到‘霸天帝’的名字，苏信内心一动，但明面上却不动神色。

　　“在霸天帝的那个时代，混元世界一共是有十座宇宙海的，当时存在的强者，也比现在要更多，可即便如此，他却依旧能够问鼎至强，且还是公认的，无人能与其争锋。”

　　“不过，他能拥有那等强大的实力，有一定程度上，也是因为天一生灭图在他手中掌控了很长时间的缘故。”

　　“后来一场浩劫，混元世界迎来剧变，霸天帝也死去了，之后这天一生灭图，就落到了吾的手里，也因为它，吾的实力突飞猛进，方才能够在当今时代，成就最强！”

　　“而这天一生灭图的下一个主人，便是你……剑一！”

　　……


----------------------------------------

