# 第2840章 所得的宝物

“哈哈，看样子你我之间也有些缘分，我与烬天交情也不错，以后有机会，可以多聚聚。”吠牙帝尊笑道。

　　“行。”苏信也笑着点头。

　　苏信既然已经苏醒了，吠牙帝尊自然也没再多待，将岛屿阵法的掌控权归还给苏信后，便直接离去了。

　　……

　　宇宙海内。

　　红日国主、冥兰国主、魔七统领三人的意识，也都纷纷回归本体。

　　“红日。”

　　九幽宫主第一时间，出现在红日国主的面前。

　　“老师。”红日国主立即起身行礼。

　　“你被接引后，在大梦洞天世界所经历的一切，我都已经知晓，那神域巅峰战的最终排名，你可是排在第一位？”九幽宫主问道。

　　“是。”红日国主点头，“我夺得总排名第一后，一共得到了两百万神域点，共兑换了三件宝物，其中包括一枚幽海秘境令符。”

　　“哦？”九幽宫主眉头一掀，“那位帝宗宗主，倒是大方。”

　　“是很大方，可惜那最终机缘的争夺，比的并非实力，也并非纯粹的领悟能力，而是在生灭转化道路上的先天天赋，这一点并非我的强项，十万年时间，我最终破解的紫色空间，连三千层都不到，最终排名，怕是连前二十，都未必进得去。”

　　红日国主是有自知之明的。

　　单纯比悟性，比领悟能力，经历了三次超限，思维运转速度提升了两百多倍的他，自问不会输于任何人。

　　但只比生灭转化道路的先天天赋，他就没那么自信的。

　　“生灭转化道路？”九幽宫主神色微动，“我第七宇宙海，冲进神域巅峰战前一百的四名超限级当中，只有剑一在生灭转化道路上，有着极高天赋，这最终机缘……”

　　“剑一，的确有获得那最终机缘的可能，可能性起码比我高的多。”红日国主点头道。

　　“我问问。”九幽宫主也直接传讯询问起来。

　　……

　　“九幽宫主，我也刚苏醒，这次被接引参与的神域巅峰战，我运气不错，在途中实力上又取得了一些精进，冲到了总排名第十，也换取了几件宝物。”

　　“至于那最终机缘争夺，我是占些优势的，可我拼尽全力，最终也只破解了三千两百二十二层，我也不知道这个结果，在所有人当中算是什么水准。”

　　苏信也很快做出了回应。

　　对神域巅峰战中的最终排名，他并没有隐瞒。

　　可在那最终机缘争夺上，他将自己破解的一万三千两百二十二层，说成了三千两百二十二层，也就隐瞒了一万层而已。

　　“三千两百多层么？”九幽宫主微微点头。

　　“已经很了不起了，据我估计，那些生灭转化道路天赋极高的修炼者，十万年时间最终能破解的层数，也就三千多层左右，剑一虽然厉害，但那么多天才强者一同参与，又有那紫色空间一层层引导下，难免就会有一些在生灭转化道路上有奇高天赋的人冒出来。”红日国主说道。

　　“可惜了……”

　　九幽宫主并未怀疑，只是觉得有些遗憾。

　　“也不知，这次的机缘，究竟落到了谁的头上？”九幽宫主唏嘘着，也早已经动用自己的影响力查探起来。

　　……

　　虚灭之地。

　　苏信在自己镇守的岛屿内，开辟了一方洞府，在洞府周边也布置了层层法阵。

　　而此刻的他，已经开始钻研起自己神域巅峰战，自己得到的诸多宝物来。

　　他首先看向的，是那件帝尊层次的护体战甲，名为黑元战甲。

　　相比起同类型的战甲类秘宝，黑元战甲内并没有蕴含其他的秘法、手段，也不会对自身威能、实力有任何加持，它唯一强大之处，就是护体！

　　纯粹只是防护神体、肉身的秘宝。

　　而且黑元战甲单论层次，在帝尊层次秘宝当中，也算是顶尖层次的，其价值也足以让不少帝尊为之眼馋了。

　　嗡~~

　　苏信很轻松便将黑元战体炼化，随后这战甲化为一袭黑色衣袍，披在苏信身上，平日里战甲可随意变化，而一旦爆发大战，不管苏信肉身多么庞大，黑元战甲都可覆盖全身，可以将承受的诸多攻势，都削弱到极低的层次，才传递到内部肉身。

　　“不错。”

　　“也算进一步提升我的护体手段了。”

　　毕竟只用了两万神域点换取的宝物，有这效果，苏信已经很满意了。

　　而接下来，苏信便拿出了蕴含‘劈天一脉’传承的令符。

　　他只是略微引导，瞬间便有浩瀚的讯息，源源不断传入他脑海当中。

　　只是劈天一脉的部分指引，更多的还是修行经验跟心得，没多久，苏信便将这些讯息全部接收完毕。

　　“可惜了，虽然是劈天一脉的传承，但留下传承的这位终极境，所擅长的劈天一脉中的三条技艺道路，只有极致速度这一条，是与我重合的，而另外两条技艺道路，我都不曾参悟……”

　　苏信对此，也有所准备了。

　　劈天一脉包含的技艺道路众多，他想要找一位跟他一样，修行物质极限、极点贯穿、极致速度这三条技艺道路的终极境强者，所留下的心得，还是太难了。

　　可尽管如此，这份传承对他的帮助依旧会很大，起码他已经知道了，该如何去提升他已经凝聚的那一丝劈天真意，让自己的攻击手段变得更加凶悍强大。

　　苏信随后又拿出了一玉瓶，玉瓶当中便是那一份完整的焚血神灵。

　　“焚血神灵，任何人，最多都只能使用三次，正常情况下，都是从肉身的第一步、第二步、第三步，各使用一次。”

　　“而我如今的肉身，虽然也算是第一步层次，可毕竟与极致肉身融合的混洞神力道路，还只是刚入门……”

　　“先不急。”

　　“还是等我将混洞神力道路也达到第一步，进一步强大了自身肉身后，再使用这焚血神灵也不迟。”

　　苏信暗暗想着。

　　而接下来，苏信又拿出了这次所得的最后一件宝物。

　　也是最重要，让他最为期待的宝物……天一生灭图！

　　……


----------------------------------------

