# 第2841章 天一生灭图

辽阔的修行洞府内，苏信平静坐在那里，洞府内存在的一些法阵，也引导着外界那股无形力量进入洞府之内，一样能够让他的身心，处于绝对平静当中。

　　他看着手中弥漫着紫色神光的古老图卷，意念一动，便已经心生感应。

　　天一生灭图，本就不是秘宝，而只是用于修行的宝物，不需要炼化，任何人得到后，都可以使用它。

　　随着苏信一招手，这古老画卷当即飘向前方虚空，随后缓缓打开……

　　画卷一打开，有着朦胧的紫色神光蔓延开来，单单这些紫色神光就蕴含着独特的奥妙，环绕在周身，对修炼者都有着无比巨大的帮助。

　　而画卷之内，入眼处，依旧是一条条江河、一片片湖泊跟溪流。

　　就跟千道图是一样的，但数量明显要更多！

　　代表融合道路的江河，依旧只有十六条，但每一条江河下的湖泊，却比千道图中的要多出了很多，至于那些溪流就更多了。

　　“我原以为千道图中的众多技艺道路，便是整个混元世界的全部了，但现在看来，并非如此。”苏信淡淡一笑，可下一刻他的目光立马就被吸引。

　　“好清晰！”

　　“这，这也太清晰了！”

　　苏信目中浮现出震惊之色。

　　他曾在九幽圣境当中，参悟过千道图的镜像。

　　他手里还有重绘版的千道图。

　　通过千道图，他也是可以看到一条条技艺道路的，而且在九幽圣境中参悟的镜像，那里边蕴含的技艺道路，明显要比重绘版的，更加清晰一些。

　　可现在跟天一生灭图相比……

　　“差太远了！”

　　“天一生灭图中蕴含的每一条技艺道路，比九幽圣境中那千道图的镜像，起码要清晰百倍、千倍不止！！”

　　“完全不是一个层面的。”

　　苏信忍不住激动，“不是一条道路，而是天一生灭图中蕴含的所有道路，包括那些融合道路，都如此的清晰。”

　　“这么清晰且完整的道，就摆在面前，这换做任何一位帝尊来天一生灭图前，给他足够多的时间，去参悟他擅长的有一定天赋的道，都有很大可能成就终极境吧？”

　　苏信脑海中只是刚浮现这个念头，下一刻自己都觉得不可思议。

　　要知道，终极境可不是随随便便就能够成就的。

　　对绝大多数帝尊而言，他们穷尽一生，都不可能踏足终极境。

　　可在天一生灭图面前，只要是个帝尊，沿着自己最擅长的道路，给他足够多的时间，都有很高概率成终极境……这听着有些夸张，可苏信觉得，天一生灭图或许还真有这个能力。

　　短暂震惊过后，苏信立马在天一生灭图上，找到了自己所领悟的那七条技艺道路。

　　“太清晰了……”

　　苏信目光炙热，他只感觉自己所参悟的，整个的道，就清清楚楚摆在他的面前。

　　道已经完全清晰，该有的哪些玄奥，他都能够看的无比清楚，接下来，就是花时间去领悟。

　　看着完整清晰的道去参悟，这可比自己盲目的参悟，不知快了多少倍。

　　“我之前还觉得，同时参悟七条技艺道路，会不会太多，贪多嚼不烂，可现在看来，根本算不了什么。”苏信笑着。

　　有如此清晰的道就摆在面前。

　　别说七条技艺道路了，他甚至觉得等以后实力达到一定程度后，还可以尝试着去参悟更多的技艺道路。

　　这还仅仅只是单一道路的清晰方面，可天一生灭图的真正厉害之处，其实远不止如此。

　　“嗯？”

　　苏信也很快便发现了。

　　“这是，流动的？”

　　苏信将整个天一生灭图都完全看在眼里，却能够清晰发现，天一生灭图中蕴含的大量溪流、湖泊、江河，都是处于流动状态的。

　　这跟千道图，就有很大不同了。

　　千道图，虽然也是无数溪流、湖泊、江河汇聚，彼此连接，但图卷之内全部是静止的，只可以以自己的方式，去引导那些溪流湖泊流动，汇聚。

　　而天一生灭图……这就是一幅活着流动的图卷。

　　苏信能够感应到每一条溪流的流动，包括它们的具体流向，甚至整个流动汇聚的过程。

　　“这是，万道归一……”

　　苏信仔细体会着，大量溪流、湖泊、江河，最终都汇聚向一点。

　　只是略微体会，苏信瞬间便升起诸多感悟。

　　“这只是从一个角度看，若从另一个角度……”苏信试着改变角度，以那中心的海洋，以那浩瀚的生灭转化道路为核心，那便是……

　　“一元初始！”

　　“一生二，二生三，三生万物……”

　　“由生灭转化道路，衍生出万千道路……”

　　苏信能够看到那最中央那无尽海洋，衍生出诸多江河、湖泊、溪流的过程。

　　他也仔细体会着，脑海当中更是瞬间升起诸多明悟。

　　下一刻……

　　“该停下了。”

　　苏信身形微微一震，立马从那种深度的领悟当中，挣脱出来。

　　他重新抬头，看着眼前的天一生灭图。

　　“帝夫大人说的没错，这天一生灭图，的确是足以令无数顶尖强者都为之疯狂的至宝，也是原始的千道图，远远没法相比的，不仅仅是蕴含的每一条道路都这般清晰，最重要的还是整个天一生灭图的运转……”

　　“那是生灭转化道路完整的衍化过程，通过参悟这衍化过程，的确可以通往生灭转化道路的终极层次，这应当毋庸置疑。”

　　“可对我来说，不管是万道归一，还是一元初始，层次终归还是太高了些，或许等以后，等我生灭转化道路达到第二步，或是第三步时可以尝试去领悟。”

　　“但现阶段，不仅无法领悟个所以然，强行领悟，很可能还会对自身今后修行造成影响。”

　　“我现在，还是应该放在那七条技艺道路，以及那三条融合道路上，先通过这天一生灭图，将湮灭、混洞神力道路这两条道路尽皆达到第一步再说。”

　　苏信很快便冷静下来。

　　他也清楚自己的斤两，知道自己现在该领悟的是什么。

　　他更没想一步登天。

　　路，要一步步走。

　　实力，也是需要一步步去获得。

　　……


----------------------------------------

