# 第2844章 前往第一宇宙海

苏信参悟的七条技艺道路中，物质极限道路跟镇杀道路，他是最先达到第一步的，而且他在这两条道路上天赋也极高，可即便经过这么长时间修行，这两条道路距离第二步，依旧还非常遥远。

　　哪怕现在有了天一生灭图的辅助，参悟速度大幅度提升，但依旧需要不少时间。

　　“只能慢慢来了。”苏信暗道。

　　之前他还想着，利用天一生灭图尽快将七条技艺道路全部达到第一步，之后看能否感应到临界点，以此经历第二次超限，然后再动身前往第一宇宙海的。

　　但现在看来，是等不到二限级了。

　　“不急，这段时间我只是在技艺道路上得到很大提升，可秘法方面并没有跟上，先花费些时间，去完善秘法。”苏信有着自己的规划。

　　当即他又全身投入投入到秘法的钻研与完善当中。

　　就这样，又过去了六万余年。

　　在这期间，他镇守的这座岛屿也风平浪静，并没有虚无生命前来攻打。

　　“差不多了。”

　　苏信已经从开辟的洞府当中走了出来。

　　他深吸了口气，抬头望着覆盖整座岛屿的法阵，通过法阵立即与虚灭之地核心区域的左翊宫主，取得了联系。

　　“剑一，你确定放弃你的镇守任务？不再多考虑考虑？”

　　左翊宫主劝解道：“你要知道，一旦你放弃这次镇守任务，那等到下次轮到你，估计就要很久以后了。”

　　“我明白，我已经决定了。”苏信也并没有过多解释。

　　在虚灭之地内镇守任务，对第七宇宙海的诸多帝尊而言，的确是一大福利，三个衍纪的镇守期间，单单那虚灭神心源，就是一笔巨大的资源，所以以往，都是帝尊们抢着前来镇守的。

　　而在镇守途中，若有别的事情需要离开，也可以随时离去的，第七宇宙海可以很容易找到接替的强者。

　　“那好吧。”左翊宫主也不再劝说，“你可有商议好的，接替你镇守任务的帝尊，还是帝尊盟直接安排？”

　　“已经有接替的帝尊了。”苏信笑道。

　　他就在自己镇守的岛屿内等候着，没多久，就有一道魁梧身影赶了过来。

　　“哈哈~~剑一。”

　　刚靠近岛屿，便有震天的笑声传递进来。

　　“盟主。”苏信也立即迎了上去。

　　烬天盟主，也是二步帝尊战力，自然是有资格镇守苏信所在这座岛屿的。

　　“剑一，一接到你的传讯，我就赶来了，这镇守虚灭之地的任务，好处可不小的，当初第一宫主也是知道这地方对你修行有帮助，才让你尽早过来镇守，可你来到这才多久？不过数十万年吧，这就要离开了？”烬天盟主神色有些古怪。

　　像他，包括第七宇宙海大部分帝尊，对虚灭之地的镇守任务，那是求之不得，但必须等待轮换。

　　“我还有别的事情要忙。”苏信也只是解释了一句，随后将掌控岛屿阵法的令符拿了出来，“盟主，这座岛屿，就交给你了。”

　　“放心吧。”烬天盟主笑眯眯接过令符。

　　而交接完后，苏信便直接动身，返回了宇宙海。

　　他回到了星河国度，又回到了魔元山，跟自己妻子，家里人团聚了一段时间。

　　之后将该交代的，都交代了，这才动身离去。

　　在离开前，苏信还带上了云仙。

　　云仙虽然还只是国主，但她那遮掩因果跟虚空挪移的手段着实不凡，他此去的第一宇宙海，强者众多，他也担心自己若是锋芒过盛，招惹了一些强敌……

　　有云仙跟在身边，关键时候，也足以保命。

　　呼！

　　苏信再一次踏足虚无之地，但这次他却是朝着另一个方向前行。

　　一路掠行，入眼处，尽皆是茫茫混沌虚空，一片虚无，几乎看不到任何物质。

　　“我现在是明白，为何烬天血狱内，会有那么多虚无生命了。”苏信淡笑着。

　　他这一路走来，别的物质是没有看到。

　　但虚无生命……他心灵意识感知下，却是发现很多的。

　　而且这些虚无生命，普遍实力极强。

　　处于帝君以下的虚无生命，虽然占大部分，可帝君以上的虚无生命，这一路走来也比比皆是，他若是愿意，稍微花费一点时间，就足以抓取大量帝君以上虚无生命了。

　　“在混元世界，虚无之地占据了近九成疆域，而修炼者聚集的九座宇宙海，却仅仅只占据一成疆域，而虚无之地，是这些虚无生命的家园……”

　　“虚无生命的整体强者数量，是远超过修炼者阵营的，不过在帝尊以上，顶尖强者的数量跟实力上，估计就占不到什么优势了。”苏信暗道。

　　他这一路走来，帝君、国主以上虚无生命是看到不少，但帝尊层次的虚无生命，在虚无之地内也是很少见到的。

　　虚灭之地内，之所以有那么多帝尊层次虚无生命徘徊，那也是因为虚灭之地特殊，且漫长岁月汇聚的缘故。

　　“第一宇宙海，靠近整个混元世界的中心，而我在虚无之地内，只需沿着虚无之地最核心区域走，自然就可以抵达那里。”苏信目光有着一丝炙热，望着虚无之地区域。

　　已经加快速度，朝第一宇宙海所在方向掠去了。

　　而与此同时，在第七宇宙海内……

　　“剑一，离开了宇宙海，看样子，是朝第一宇宙海去了。”

　　红日国主一直待在自己的秘境内，也得知了这一消息，却并不意外。

　　第七宇宙海，在混元世界九座宇宙海当中还是靠后了一些，强者也并不多，而像苏信这样的绝世天才，实力又达到这般地步后，自然渴望着前往更加浩瀚的第一宇宙海闯荡。

　　不仅是苏信，即便是他，也是如此。

　　“我也快了！”

　　红日国主抬头，目中却无比火热，在他身后一直悬浮着的那轮煌煌大日，在这一刻竟是疯狂躁动起来。

　　若是有眼界极高的帝尊强者在此，仔细看便能感受到，红日身后你煌煌大日当中蕴含着五条技艺道路中，竟已经有三条，都达到了终极境层次！

　　“第三条道，终于达到终极了！”

　　“如我所料，第三条道达到终极后，我方才能真正触碰到自身的临界点！”

　　“而踏过这层临界点后，下一步，便是帝尊！！”

　　红日国主内心激动，火热无比。

　　他等这一天，等了太久太久了！

　　如今，总算是等到了。

　　……


----------------------------------------

