# 第2847章 替人受过

“怎么会这样？”

　　“明明只是一个一限级，为何会这般恐怖？”

　　“他刚刚，应该还留手了，不然那一瞬间估计就足以灭杀我。”

　　“我好歹也是一位二限级，他却能一瞬间将我灭杀，这等实力……二限级最巅峰？还是二限级无敌？”

　　这四臂战甲男子已经完全被吓得胆寒了。

　　他根本不敢任何停留，生怕对方改变主意，将他直接灭杀了。

　　而直到彻底逃出对方感知范围后，他才拿出一枚令符来，给那位界主传讯。

　　“界主大人……’

　　……

　　天璃界主，一接到那四臂战甲男子的消息，便立即动身赶来了。

　　“陌生的一限级……”

　　“而且一瞬间差点杀死一位二限级层次的领主？”

　　天璃界主一身煞气，目中也涌荡着厉芒。

　　“杀死我儿的那个一限级，能瞬间灭杀死他身边的二限级层次护卫，其实力最起码也是二限级最巅峰的那种！”

　　“整个玄杀神域，整个第一宇宙海，甚至整个混元世界，在一限级层次，能瞬间杀死二限级的天才强者，又能有多少？怎么可能这么巧，几乎同一时间，在我的领地内出现两位？”

　　“这概率太低了！”

　　“所以，现在出现的这位陌生的一限级，十有八九，就是斩杀我儿的那人！”

　　天璃界主内心杀意奔腾。

　　他子嗣虽然多，但被杀死的，正好是他最重视的那位，而且对方还是直接在他统领的天璃界内，将他子嗣杀死的，这更是让他为之震怒。

　　只不过，对方手段极其了得，得手之后迅速逃遁，而且遮掩了因果，连他都没法第一时间去追寻。

　　而他唯一得到的信息，是对方只是一个一限级，但却可以瞬间斩杀一位二限级层次的护卫。

　　所以他才第一时间给天璃界境内所有领主下令，让他们将领地内所有陌生的一限级，全部控制起来，等他到来后，可以通过一些特殊手段，却一一甄别。

　　“那个一限级既然暴露了，很可能会第一时间逃遁，紫灯，你距离更近，先行一步将他镇压了。”天璃界主给自己麾下的一位一步帝尊传讯。

　　……

　　依旧在那庞大酒馆内。

　　虽然被人坏了心情，但苏信并未急着离开，而是继续在研究着手里的一些情报。

　　可就在他将那四臂战甲男子击退后没多久，轰隆隆~~~一层磅礴的威势，在整个城邑上空凝聚起来。

　　紧跟着，一张巨大的面庞便俯瞰而下。

　　那恐怖的，帝尊层次的威势，以这座巨型城邑为中心蔓延开来，城邑内外存在的无数修炼者，在这张面孔的威势下，都不禁瑟瑟发抖起来。

　　苏信眉头一皱，目中更是浮现出一丝恼怒。

　　之前那个二限级也就罢了。

　　现在，连帝尊都找上门来了？

　　“杀死六殿下的凶手，便是你么？”

　　巨大的面孔汇聚着无尽神光，俯瞰向苏信所在的独立空间，其口中更是发出低沉如同闷雷般的声音。

　　而在距离这座城邑不远处虚空，隐藏着一座洞府，洞府之内盘坐着的一道身影在这一刻也抬起头。

　　“帝尊找过来了？”

　　“看这气息，应当是天璃界主麾下的那位紫灯帝尊。”

　　“不对……”

　　“他的确是来找我的，但很明显，他的气息，他的威势锁定的，并不是我？”

　　这胖乎乎的，像是一个肉球般的少年，神色古怪的很。

　　那位紫灯帝尊口中所说的，杀死那位六殿下的人，正是他。

　　他也是天璃界主这段时间在找寻的那个一限级，只不过他隐匿气息的手段极其高明，从表面上看去，他仅仅只是一个帝君而已。

　　帝君……在第一宇宙海算不上顶尖强者，一方领地内，能有不少帝君。

　　就像现在，那紫灯帝尊巨大面孔笼罩之下，起码就有数十位帝君，他在其中，毫不起眼，紫灯帝尊也根本不曾关注他。

　　“怎么回事？”

　　“明明他们要找的，要杀的人是我，可现在，他们似乎找到别人头上了？”

　　“谁这么倒霉？”

　　这肉球少年面色怪异，心中更是升起一丝怜悯。

　　以他的实力还没资格跟帝尊叫板，所以即便对对方有些同情，他也不会主动站出来，告诉那紫灯帝尊，他才是其要找的人。

　　……

　　城邑内。

　　苏信脸上带着一丝怒火，身形也再度出现在酒馆上空。

　　他抬头望着上方那巨大面孔，冷声道：“我再说一遍，我才刚到这天璃界，至于你所说的那什么六殿下的死，与我无关，别来惹我！”

　　“还狡辩？”紫灯帝尊的巨大面孔，凝视着苏信，低喝道：“混元世界内，能以一限级层次瞬间击杀二限级的强者才多少？之前在天璃界内才出现一位，怎么会这么巧，又出现一位？”

　　“就因为如此，才认为是我杀的那位六殿下么？”苏信目光微沉。

　　他也算明白了，自己是活生生给人背了黑锅。

　　而且他也不得不承认，这紫灯帝尊说的是有几分道理的，所以这黑锅，单凭一言两语，他还真摘不下。

　　“哼，界主大人已经吩咐了，不管是不是你杀的六殿下，既然出现在天璃界内，那就先镇压了再说。”紫灯帝尊也不再废话，那庞大的面孔之上神光汇聚着，随后一层浩浩荡荡的镇压法阵，就朝苏信笼罩而来。

　　苏信面色瞬间冷了下来。

　　他已经算克制的了，结果完全被人当成了软柿子。

　　之前那个二限级层次的四臂战甲男子第一时间就要镇压他，现在这位到来的帝尊，二话不说也要先镇压他……

　　“一个连界主都没资格担任的一步帝尊，也要镇压我？”

　　“找死！！”

　　苏信一抬手，肉身力量涌动，他的手臂瞬间放大延伸而出，几乎是摧枯拉朽的便将上方笼罩而来的内层镇压法阵撕的粉碎，随后手臂继续延伸。

　　噗嗤！！

　　蕴含恐怖力量的手掌直接洞穿了那巨大面孔，随后五根手掌犹如五根巨大天柱，形成恐怖牢狱将面孔后紫灯帝尊的本尊所笼罩。

　　“什么？”紫灯帝尊一脸惊愕，却发现从四面八方有一股他根本无法抗拒的恐怖镇杀力量席卷而来。

　　只是一瞬间，巨大的手掌便将他的整个神体，牢牢抓在手中。

　　苏信只要稍加一用力，顷刻间就足以让这紫灯帝尊的神体灰飞烟灭。

　　……


----------------------------------------

