# 第2849章 少年……

“擅肉身的强者！”

　　“而且还得是已经达到第二步层次的强大肉身，方才能够毫发无损的硬抗我一记暗雷！”

　　天璃界主瞬间明白过来，他脸上表情也已经舒缓，“不错，既然能接下本座一招，那本座也信守承诺，不再计较你伤紫灯的事。”

　　“紫灯，我们走。”

　　天璃界主与那位紫灯帝尊，当即便离去了。

　　苏信站在原地，看着两人离去，却并未阻拦。

　　“主人。”

　　云仙身形一晃，出现在苏信身侧。

　　她看着苏信，心中却有些疑惑，“刚刚那位天璃界主，实力莫非已经强到令主人都不得不忍下这口气的地步了？”

　　云仙追随苏信，也有较长一段时间了。

　　她对苏信的性子也是了解一些的，苏信绝不是什么好脾气的人，相反杀伐极其果断。

　　而这次，明显是对方主动招惹的苏信，后来出面的那位天璃界主，也是丝毫不讲道理，还要苏信拿出帝尊层次秘宝去赔罪。

　　苏信不愿，那天璃界主，就直接出手……

　　如此蛮横霸道，以苏信的脾气，若有足够实力早就跟对方彻底斗上了才对。

　　可云仙却不知……

　　苏信并非没能力与那天璃界主抗衡，相反，真要厮杀起来，凭借肉身上的优势，他多半能正面压制那天璃界主。

　　可也顶多只能压制，却无法做到将天璃界主直接斩杀。

　　“既然杀不死，斗下去不过是逞一时之能，不仅没意义，反而会过于招摇，让第一宇宙海的众多强者，过早的关注到我……”

　　苏信之前就已经规划好了自己接下来的路。

　　他不想因为这天璃界主，改变自己的计划。

　　何况他来第一宇宙海，目标是成为神域之主，要完成这一步，肯定需要在第一宇宙海待很长一段时间，他不着急这么快就展露锋芒。

　　“天璃界主，今日这事，记下即可。”

　　“山不转水转，往后走着瞧就是。”

　　苏信内心平静如水，他扫视了下方城邑一眼，却发现城邑内，有无数双眼睛正望着他。

　　“云仙，我们走吧。”苏信道。

　　“主人，有一件事……”云仙却悄悄传音起来。

　　“哦？”

　　苏信听得，神色也变得怪异起来。

　　……

　　天璃界主在返回的途中，早已经没有了在那城邑上空的傲然姿态，相反他的神色还相当的难看。

　　“那星河……毫无疑问，他有二步帝尊战力，且他的肉身，更是强横至极！”

　　“不久前，进行的那场神域巅峰战上，也有消息传出，说从外域有一位一限级，战力强横不亚于二步帝尊，且肉身极其强的，说的或许就是他！”

　　天璃界主虽然没参加神域巅峰战，但之前却接到了命令，在神域之主的带领下，也齐聚帝宗那片雾海，参与了最终机缘争夺的，因此他对神域巅峰战内的一些消息，也早有耳闻。

　　“一限级就强到这个地步，这往后要是达到二限级、三限级，或是晋升到帝尊，得有多强？”

　　天璃界主阴沉着脸。

　　他这次，本来是为了找寻杀他子嗣的那个仇敌的，结果仇敌没能找到，却白白招惹到了一位如此恐怖的天才……

　　他刚刚的举动，的确已经是招惹到苏信了。

　　虽然不算是打生打死的那种，但也算是有过节了。

　　苏信若是睚眦必报，等将来实力提升起来，说不定就有可能来对付他。

　　其实……天璃界主刚刚若是态度稍微缓和一些，别那么蛮横霸道。

　　或者在与苏信交手之后，看出苏信实力天赋不弱后，立即服软赔罪，那事情也不至于如此。

　　可作为天璃界界主，他在自己统治的天璃界内，早就蛮横惯了，何况那么多人看在眼里，他堂堂一位二步巅峰帝尊，也不可能向苏信一个一限级服软。

　　如此，就只能结下梁子了。

　　“哼，招惹就招惹了吧。”

　　“我天璃，在第一宇宙海纵横那么多年，结下的仇敌不知道有多少，可迄今为止，我依旧活的好好的。”

　　“至于这星河……既然已经结怨，那我便送他一份礼物，听说那个地方，对他这样的天才，可是无比感兴趣的！”天璃界主目光逐渐变得阴冷。

　　……

　　就在苏信之前所在那座城邑附近，隐藏的一座洞府之内。

　　“不仅是紫灯帝尊，就连那位天璃界主，也亲自赶到了么？”

　　那身形胖乎乎，如肉球般的少年，远远望着远处城邑上空，内心也有些紧张、忐忑。

　　他小心翼翼的隐藏着自己的气息，同时也远远关注着那城邑内的动向。

　　而很快他便发现从那城邑上空弥漫开来的恐怖气息，已经消散离去了。

　　“走了？”

　　“看这样子，被当成‘我’的那人手段应当非常厉害，不仅紫灯帝尊，就连那天璃界主亲至，似乎都没能奈何得了他。”

　　“厉害！”

　　这胖乎乎少年也赞叹着。

　　可就在他觉得那天璃界主已经离去，危机也已经完全解除，正准备放松下来时。

　　嗡~~~

　　一道磅礴的完全不亚于帝尊的意志，直接覆盖笼罩他所在的这座洞府。

　　同时还有着一股滔天的威势，在这一刻也瞬间升腾而起。

　　“不好！”

　　胖乎乎少年面色大变，第一时间化为紫色流光爆发恐怖速度，欲要逃窜。

　　“想逃？”

　　苏信嗤笑一声，他单手一挥，五根巨大手指犹如天柱，瞬间将那胖乎乎少年藏身的洞府，以及周边一大片虚空都完全笼罩，一股不俗的镇杀力量也弥漫着，瞬间形成一可怕牢狱。

　　可面对苏信这巨大牢狱覆盖而来，那胖乎乎少年身上却有着更加耀眼的紫色神光升腾而起，甚至隐约间还有一道低沉的呜鸣声响起，随后便将这胖乎乎少年在苏信的牢狱当中快速穿梭。

　　苏信这牢狱只是随手施展，层层叠叠的，共有二十四层。

　　可只是转眼间，就被这胖乎乎少年突破了十二层。

　　“这？”

　　苏信有些惊诧。

　　他注意到，这胖乎乎少年将自身无尽威势凝聚于一体，进行一点突破，而每次突破的，都是自己每一层牢狱，最薄弱的那一点。

　　……


----------------------------------------

