# 第2850章 混元镇天兽

“虽然只是我随手施展的牢狱，但能够一眼就看穿我每一层牢狱最薄弱的点……有点意思。”

　　苏信轻轻一笑，他并未施加别的手段，依旧是那层层叠叠的牢狱，可手中的力量威势，却大幅度提升。

　　力量的提升，瞬间让剩下的每一层牢狱，都坚韧超过十倍！

　　那胖乎乎少年已经拼尽全力了，他突破前十二层牢狱都还算比较轻松的，可到了第十三层……他一如既往的一眼就看透这第十三层牢狱薄弱点，也依旧是毫不犹豫的发动攻击进行突破。

　　可这一次，他就仿佛是撞击到了一座坚硬无比的巍峨大山，不管他如何全力攻击，这第十三层牢狱都纹丝不动。

　　“小胖子，别做无用之功了，以你的实力，是破不开我这层牢狱的。”

　　苏信身形一晃，也已然出现在牢狱之内，就站在那胖乎乎少年一旁。

　　胖乎乎少年也停下了手中动作，他转过身，一脸警惕的盯着苏信，“你是谁？”

　　“这话，应该我问你才对。”苏信脸上神情也颇为古怪，“我才刚到这天璃界，甚至才刚踏足这第一宇宙海，结果就因为我只是一限级，先是这方领地的领主，之后又是帝尊，甚至最后就连那位天璃界主都找上了我……”

　　“若非我有几分实力在手，现在怕是早就被他们镇压，等待审判了。”

　　“我也很想知道，我这初来乍到的，究竟是替谁挡了灾？”

　　“你就是刚刚挡下了天璃界主的那个一限级？”胖乎乎少年郑重看了苏信一眼，也的确苏信身上散发出来的气息，只是一限级层次。

　　“你怎么找到我的？”胖乎乎少年很疑惑。

　　他自问自己隐藏气息的手段极其高明，刚刚那紫灯帝尊，甚至那位天璃界主都亲自到来了，就在他附近，天璃界主甚至还有能够甄别他就是杀死那位六殿下的手段，却都没能注意到他。

　　可眼前的苏信……

　　“我自然有我的办法。”苏信淡淡一笑。

　　实际上，苏信自己可没这个能力。

　　甚至他就算已经知道，眼前这胖乎乎少年，就是那天璃界主要找的一限级了，可在他眼里，这胖乎乎少年分明就是一个帝君。

　　而之所以他能知晓此事，那纯粹是云仙的手段……

　　见自己的身份已经被识破，这胖乎乎少年也不再隐藏自己，当即他身上气息也逐渐发生改变，从原本只是普普通通的帝君层次，一下子就攀升到一限级层次。

　　“这隐匿改变气息的手段，还真是了得，若非云仙提醒，他就算站在我面前，我都看不穿虚实。”苏信也暗暗赞叹。

　　“阁下，我与你之前并无任何交集，你之所以会替我受过，也纯粹意外，并非我刻意为之，我手里有几件超限级层次秘宝，我可以全拿出来，算作对你的补偿，还请阁下能放我离去。”胖乎乎少年带着一丝恳求道。

　　“放你离开？可没那么容易。”苏信笑着。

　　他对这少年并没有任何敌意、

　　正如对方所说的，自己替其挡灾，纯粹是意外，说白了是他运气不好，正好撞上了。

　　就算要怪罪，他也只能怪罪天璃界主他们，也怪不到这少年头上。

　　不过……苏信现在对这少年，却颇为好奇。

　　首先，是这少年的实力。

　　之前听那紫灯帝尊说了，这少年虽然也只是一限级，却拥有瞬间斩杀二限级强者的实力，单单这一点，就极其不凡。

　　其次就是这少年遮掩因果，隐匿气息的手段。

　　当然最让他好奇的，还是刚刚那一瞬间，这少年竟然能直接破开他的十二层牢狱，而且都是一眼看透他牢狱中最薄弱点。

　　要知道，他在镇杀、湮灭道路上，都已经达到了第一步，特别是镇杀道路上，在第一步当中都已经往前又走出很远了，在整个镇天一脉上，造诣也不凡。

　　他随手布置的牢狱，自然也极其了得的。

　　结果在这少年眼里，简直就是破绽百出。

　　这一点，才真正的让他惊疑起来。

　　“小胖子，你先跟我说说，你是如何一下子突破我十二层牢狱的吧？”苏信询问道。

　　胖乎乎少年紧皱着眉头，却不曾作答。

　　“不愿意说？”苏信也不恼，“云仙……”

　　“主人。”云仙的身形也立马出现在苏信身侧。

　　而随着云仙一出现，原本就已经无比紧张的少年，身形却是猛的一震，随后竟是本能的感到一股巨大的危机感。

　　这种危机感，并非出自实力。

　　更像是一尊面临‘天敌’一般的，血脉本能上的巨大威胁。

　　“你是谁？”少年目中都带着一丝惊骇，如临大敌一般，死死盯着云仙。

　　从他身上，无尽紫色神光爆涌着，显然已经做好了拼命的准备。

　　“果然。”

　　云仙也仔细看了这少年一眼，旋即露出笑容，“主人，我现在已经可以肯定了，这少年并非宇宙海所诞生的修炼者，或是异兽生灵，而是来自宇宙海外，那无垠虚无之地，所诞生的虚无生命！”

　　“而且，还不是一般的虚无生命，应该是虚无生命当中极其罕见的混元镇天兽！！”

　　“混元镇天兽？”苏信内心一动，他还是第一次听说这个名字。

　　“不错，我能感受到这少年身上，混元镇天兽独有的血脉气息，而且这血脉气息还非常浓郁，应当是王级以上混元镇天兽才能够具备的血脉气息。”云仙道。

　　“还是王族血统？”苏信讶异。

　　“你到底是谁！！”

　　少年则依旧死死盯着云仙，更是再次发出厉喝。

　　云仙一笑，也没做解释，可她身形迅速衍化，化为本体。

　　霎时间，一尊全身仿佛沐浴在黑暗之下，找不到任何瑕疵、杂质的完美黑暗身影，便浮现在苏信的牢狱之内。

　　她，就是天地间最完美的生命。

　　“天劫兽！！”

　　少年眼瞳猛的一缩，胖乎乎的身躯都忍不住剧烈震荡起来，那处于本能的巨大危机感在这一刻也越来越强烈。

　　……


----------------------------------------

