# 第2851章 十三镇帝界

苏信施展的牢狱内，看到云仙显露的那完美，找不到丝毫瑕疵的本体，少年却似是面临天敌一般，全身都已经绷紧。

　　云仙则居高临下俯瞰着少年，“我天劫兽，是混元世界最完美，也是先天优势最强大的生灵。”

　　“而混元镇天兽虽然是虚无之地孕育的生命中，最罕见，个体应该称得上是最强大的虚无生命，但论个体天赋优势，混元镇天兽，依旧是不如我天劫兽的。”

　　“我天劫兽，可以通过吞吃大量生命来提升自身实力，而其中增益最大的，就是虚无生命！”

　　“在我得到的传承记忆当中，我的很多先辈们，都喜欢在虚无之地遨游，以诸多虚无生命为食，特别是曾经那位晋升到帝尊层次的先辈……任何种族，任何层次的虚无生命在他眼里，都是食物。”

　　“哪怕是帝尊层次的混元镇天兽，那位先辈都曾吞吃过好几头。”

　　“就因为先辈们吞吃的多了，所以我天劫兽的传承记忆当中，对诸多虚无生命的诸多能力手段，甚至这些手段的原理，我都了如指掌，所以我才能一眼，就看穿你虚无生命的身份，而且你隐匿气息的手段，我也能够一眼看透。”

　　少年面色阴沉。

　　他知道，云仙说的是事实。

　　天劫兽，个体太强大，历史上实力达到一定层次的天劫兽，都会前往虚无之地遨游，以虚无生命为食的，不知道有多少虚无生命曾被天劫兽吞吃掉。

　　因此，天劫兽可以说是所有虚无生命的天敌。

　　嗡~~

　　云仙那庞大身躯微微一震，已经收敛了本体，又恢复了之前的模样，回到苏信身侧，并传音道：“主人，咱们运气不错，竟然碰到了一头混元镇天兽，虽然这头混元镇天兽还并未达到帝尊级别，但若是能够将其收服，对主人而言，也是有不小帮助的。”

　　“哦？”苏信看了云仙一眼。

　　他刚刚也听到云仙叫出了这少年的身份，但对这混元镇天兽，他了解的却不多。

　　将他收服，对自己有帮助？

　　“主人有所不知，虚无生命中存在众多种族，而其中混元镇天兽是最罕见，也是个体最强大的种族，且听名字就能知晓了，混元镇天兽最擅长的，最厉害的，是镇天一脉手段！”

　　“他们在镇天一脉上，有着与生俱来的天赋，其最出名的，就是他们的天赋秘法‘十三镇帝界’，这一招，是被公认为整个混元世界迄今为止镇天一脉，最强秘法！”云仙道。

　　苏信不由一惊。

　　只是一门随着种族血脉，传承下来的天赋秘法，竟是镇天一脉最强秘法？

　　而且还是被公认的？

　　“除了这一招天赋秘法之外，混元镇天兽的本体上，也蕴含着镇天一脉的诸多奥妙，且随着这头混元镇天兽实力不断提升，他们本体蕴含的镇天一脉奥妙就会更加完整。”

　　“正因为如此，混元世界很多参悟镇天一脉的顶尖强者们，都渴望能够收服一头混元镇天兽，一直带在身边，通过他们的本体去更好的钻研镇天一脉，通过‘十三镇帝界’这一天赋秘法，去钻研镇天一脉的诸多杀招秘法……”

　　“另外，混元镇天兽，一旦达到帝尊层次，还可以在体内孕育‘原石’，这原石价值不凡，特别是达到终极境层次后所孕育的原石，那是足以让众多终极境存在都为之眼馋的宝物。”

　　“不过，混元镇天兽在巅峰时期，也是虚无生命中最强族群之一，加之隐匿气息的手段更是极其了得，所以想要宇宙海的修炼者想要得到他们的原石，自然极其艰难，可后来不知因为什么原因，这混元镇天兽族群，似乎消失了。”云仙道。

　　“消失？”苏信疑惑。

　　“不错，在我的传承记忆当中，近代混元世界，混元镇天兽几乎已经绝迹，就算还存活着几头，估计也早已经藏匿起来，所以我才说咱们的运气好，竟然能碰到一头。”云仙道。

　　而云仙的一番话，也令苏信对眼前的少年好奇起来。

　　他望着眼前无比紧张、忐忑的少年，道：“小胖子，听云仙说，你有一招无比厉害的天赋秘法，名为‘十三镇帝界’，施展出来，让我瞧瞧吧。”

　　少年眉头一皱，他知道自己现在已经落入苏信手中了，为了保命，他也不敢反抗，当即在他身上蔓延开来的紫色神光，开始以肉眼可见的速度朝一点汇聚而去，同时他胖乎乎身躯之上，也有一道道紫色神纹开始浮现。

　　下一刻，一道紫色光束瞬间从少年身上爆射而出，将苏信笼罩。

　　嗡~~~

　　苏信则是看到面前的虚空突然消失，一层紫色世界完全取代了周边的天地。

　　而这层紫色世界中，有着镇压、封锁、禁锢、束缚、绞杀……各种各样不俗力量，在那少年自身意志主导下，同时朝他作用而来。

　　最重要的是，明明是数种不同的力量，却无比完美的融合在一起，带着一股独特的奥妙，作用在他的身上。

　　“不错。”

　　“虽然只是一限级层次施展，但这一招下，要灭杀一般的二限级，绝对不难。”苏信暗道。

　　他已经猜到，这少年之前估计就是凭借这一招，轻松杀死那位‘六殿下’，以及其身边那二限级护卫的。

　　当然，这一招肯定是撼动不了他丝毫的。

　　“这便是那十三镇帝界？的确精妙。”苏信点头。

　　即便是以他如今在镇天一脉上的造诣跟眼界，都能看出这一招的不凡。

　　单论招式层次，其实不算太高，可主要是这秘法中蕴含着很多奥妙，运用的极其精巧，镇天一脉中蕴含的诸多玄奥，都融合运用的，更是极其完美。

　　这一点，就算是苏信，自问都做不到。

　　苏信只是简单看了一眼，就能发现这一秘法当中，的确是有很多东西，是值得自己去学习的。

　　不过，要说这一秘法，是混元世界镇天一脉最强秘法，那不至于吧？

　　……


----------------------------------------

