# 第2853章 成为界主

“那好，从今天开始，你就跟云仙一样，跟随我左右。”苏信道。

　　“是。”少年点头。

　　“对了，还不知道你叫什么名字？”苏信问道。

　　“我叫肉球。”少年道。

　　“嗯？”苏信一怔。

　　旁边的云仙更是‘咯咯’的笑了起来。

　　肉球立马瞪了云仙一眼，道：“你笑什么，这是母亲给我起的名字，当然，我也给自己起了个响亮的名号，只是现阶段还没公开罢了，等有朝一日我晋升达到帝尊层次，我会让整个混元世界，都知晓我‘吞天大圣’的威名。”

　　而听到这话，云仙笑的更大声了。

　　“好了。”苏信也是淡然一笑，“小肉球，我叫剑一，这是云仙，她一般称我为主人，而你，以后就叫我剑一大人吧。”

　　“是，剑一大人。”肉球立即向苏信行礼。

　　苏信饶有兴趣的看了肉球一眼，交代道：“你的仇，我过段时间会替你去报，但现阶段我打算先离开天璃界，你跟云仙就待在我随身携带空间内。”

　　“你们两个，好好相处。”

　　“放心吧主人，我会好好调教这小肉球的。”云仙笑道。

　　苏信一挥手，当即收敛了一直存在于周边的牢狱，同时也将云仙跟肉球收入了随身携带空间，随后便动身出发了。

　　随身携带空间内……

　　云仙随意坐在那里，而肉球则是在距离云仙较远的地方坐着。

　　“没想到，有朝一日我竟然会与一头天劫兽，共同追随一位大人？”肉球目光锐利，冷视着云仙。

　　天劫兽是所有虚无生命的天敌，混元镇天兽也不例外。

　　如果是处于同一层次，天劫兽是可以轻易虐杀吞吃掉混元镇天兽的。

　　但现在云仙毕竟还只是国主层次，而肉球已经是一限级了，心中畏惧也减少了几分。

　　“咯咯，小肉球，刚刚听说过，两千多万年前，你就已经存在了，也就是说，你的年纪，比起主人，比起我，都要大上不少，可为何你凝聚的修炼者身躯，却是一副少年的模样？”

　　“哦……也对，虚无生命的成长周期极其漫长，不像我天劫兽可以吞吃大量生灵快速提升实力，两千多万年，在虚无生命当中的确还只是少年。”

　　云仙饶有兴趣看着肉球，可后者神情却依旧非常冷漠。

　　“别那么冷冰冰的，主人交代，要咱们两个好好相处……”云仙声音忽然变得柔情起来，同时她也撤下了自身伪装，露出了原本那完美的，任谁都挑不出丝毫的身形与面容。

　　随后云仙更是慵懒在一块山石上躺了下来，一只手拄着脑袋，另一只手则朝肉球勾了勾手指，“来，到姐姐身边来。”

　　“你好好看看，姐姐美么？”

　　肉球只是看了云仙一眼，面色都不由涨红起来，立马低下头去。

　　“咯咯~~”

　　“还真是不解风情，就跟主人一样。”

　　“不，你可比主人，有意思多了……”

　　……

　　将肉球收服之后，苏信并未在天璃界多逗留。

　　他已经规划好了自己接下来的路，是要先成为界主，要成为界主，就得挑战。

　　至于挑战的人选，他也已经想好了。

　　“虚一界！”

　　“那位虚一界主，在玄杀神域三十一位界主当中，应该算是处于最底层的一位，去挑战他，动静应该算是最小的了。”苏信暗道。

　　而在前往虚一界的途中……

　　“小肉球，你说的可是真的，你当真有能力，改变我的气息？”苏信询问道。

　　“有。”小肉球点头，郑重道：“大人，我混元镇天兽有一点，跟天劫兽是颇为相似的，都是体内都有属于自己的界，只是我混元镇天兽的界，没有那么完整强大，但在作用上，同样也能遮掩自身因果，另外能改变自身的气息。”

　　“像之前我被那天璃界主通缉追杀，我便将自身气息改变，化为一名帝君，哪怕那天璃界主出现在我附近了，都没能看出我的虚实来。”

　　“而我若是跟在大人身边，也可以利用自己的界，改变大人的气息，当然这种改变幅度不会太大，顶多只能改变一个层次，比如将大人改变成国主层次的气息，又或者将大人伪装成二限级层次的修炼者，而且我的这种伪装，哪怕是大人出手的时候，都不会暴露的。”

　　“伪装成二限级？”苏信眼睛一亮，“哈哈，好，小肉球，你就一直动用你的界，将我的气息伪装成二限级即可。”

　　他正觉得自己初来乍到的，暂时不想被太多人关注。

　　可一限级去挑战界主，哪怕是最弱的界主，难免还是会引起一些动静，但若是以二限级的身份出手，那动静就会小太多了。

　　毕竟他之前在神域巅峰战的时候，就体会过了。

　　第一宇宙海天才极多，二限级层次匹敌帝尊，也是存在的。

　　苏信速度极快，没多久，他便来到了虚一界境内。

　　“要挑战界主，还得先成为领主……”

　　苏信也只能按照规则，一步步去挑战。

　　成为领主，对苏信实在过于轻松，他随便找上一位就近的领主，直接一招击败，自然而然便取代了对方地位。

　　随后他便马不停蹄的去挑战了那位虚一界主。

　　……

　　虚一界，一方辽阔的虚空之上。

　　苏信与那位虚一界主正面交锋着。

　　虚一界主虽然是玄杀神域众多界主当中垫底的一位，但实力也达到一步巅峰级别，不弱于第七宇宙海的道猿帝尊了。

　　他一出手，无尽杀机肆意，整个周边天地无尽时空都仿佛完全冻结一般。

　　而苏信，则是单手持剑，也并未爆发太多的肉身力量，在技艺道路上，也仅仅只动用了物质极限这一条道路。

　　可要知道，在苏信所参悟的诸多技艺道路当中，他最早接触的就是物质极限道路，如今也是距离第二步最近的，再配合剑术秘法，依旧是全程将那虚一界主给压制着。

　　没多久……

　　“我输了。”

　　虚一界主停下了手中动作，直接认输。

　　他望着苏信，也不禁感慨道：“我早知道，这个界主做不了多久，但没想到击败我的，竟然只是一个超限级？不愧是混元世界最繁华，天才最多的第一宇宙海，一个二限级竟然能有这样的实力？”

　　“我也只是险胜一筹罢了。”苏信也是一副‘赢得很艰难’的模样。

　　“输就是输，从今天开始，你便是这一界的界主了。”

　　说完，虚一界主便直接离去了。

　　苏信则环伺着周边，也能感应到不少修炼者在暗中窥伺，显然这一战多少还是会闹出一些动静的，但他已经是尽可能将影响力，降到最低了。

　　“不管怎样，界主是有了。”

　　……


----------------------------------------

