# 第2855章 剑元宇宙

“神域之主……”

　　苏信来到第一宇宙海后，对九大神域之主，也有了更深层次的了解。

　　第一宇宙海所有终极境加起来，是超过二十位的，但神域之主却只有九位，这九位神域之主，毫无疑问都是终极境中极强的存在，几乎每一位神域之主，都起码有两条技艺道路是达到终极境，而且在融合道路上都走了较远距离的。

　　也就是说，随便一位神域之主，都不弱于天五。

　　而神域之主中也有一些极其可怕的，像墨玄之主、洞涅之主，单论实力在神域之主当中都可以排进前三，其中墨玄之主更是无可争议的排在第一，他们的实力，不出意外，应该就是九幽宫主那等，一方宇宙海最强者的级别。

　　至于归寂之主，能有那么大名气，而且还能创造出一方高等层次秘宝，其实力，应当也是跟墨玄之主、九幽宫主、洞涅之主同一层次的。

　　“归寂之主，走的是劈天一脉，而且他最擅长的也是剑术！”

　　“他在归寂秘境内，留下了他所创的诸多劈天一脉强大剑术，而且那些剑术，还是以一种独特方式呈现出来的……”

　　苏信眼睛顿时亮了起来。

　　如果仅仅只是技艺道路的参悟，他已经有天一生灭图在手，诸多技艺道路他都能够看的无比清楚，但归寂之主留下的这座秘境，不仅蕴含诸多劈天一脉中的奥妙，最重要的是那些剑术秘法，值得他去好好钻研。

　　“我虽然是界主，拥有进入归寂秘境的权限，可同样也得付出一些代价，这代价是一万方混元之心？”苏信暗暗点头。

　　实力达到国主、帝尊层次，彼此交易时，往往会用一些宝物替代，比如最普遍的就是秘宝。

　　但这只是正常的两两交易。

　　可像这些秘境，是会对很多人开放的，就无法用宝物或秘宝来计算了，而是会用到最通用的交易之物。

　　那些弱小修炼者用的一般都是混元沙、混元石。

　　而到了帝尊层次，用的都是混元之心。

　　混元之心，是混元天地之精华，一般从一些常见的奇珍当中，就可以凝炼而出，奇珍层次越高，凝炼的就越多。

　　至于‘方’，也是混元世界常见的计量单位，一方混元之心，就是一百万滴。

　　而一万方混元之心，已经足以让诸多一步帝尊都无比重视了。

　　这还是因为他是界主，若没有界主的身份，从其他渠道也可以进入归寂秘境，但付出的代价，怕是要高出数倍。

　　“还好我之前也有些积累，这一万方混元之心，倒还拿得出，不然，就只能去售卖一些材料了。”苏信暗道。

　　他在虚灭之地镇守时，曾斩杀过帝尊层次虚无生命，那帝尊层次虚无生命的尸体，价值也不凡。

　　苏信以自己界主的身份去申请，又付出了一万方混元之心作为代价，没多久，他便得到了一枚秘境令符。

　　归寂秘境，是意识空间，在令符引导下，苏信意识也很快踏足秘境之内。

　　……

　　嗡~~

　　这是一方浩瀚无垠的黑暗虚空，苏信意识凝聚化身，刚出现在这方虚空，耳边便立马有着一道道嘶鸣声响起，仿佛天地在怒吼。

　　苏信目光则是看向前方，入眼处，是一颗无比庞大的球体。

　　这球体，怕是有一方帝君领地那般巨大，且明明是以球体，可给苏信的感觉，竟无比的锐利，仿佛绝世神剑般，撕裂长空。

　　而这样的球体，在秘境内，足足有十六颗！

　　“这便是归寂之主，以自身剑术衍化的剑元宇宙……”苏信观察着距离自己最近的那颗球体。

　　仅仅一眼，他便能感受到这球体当中蕴含的，那股无比深邃的劈天真意。

　　“归寂之主擅长的是重剑，他施展的剑术，尽皆势大力沉，而这剑元宇宙只是他为了将自身剑术更好呈现在众多修炼者面前罢了，归寂秘境内，一共十六颗剑元宇宙，代表着归寂之主所创的十六式最强剑术！”

　　“我先一式一式的观看。”

　　苏信直接盘坐下来，意识沉入眼前的剑元宇宙当中。

　　随着苏信的仔细观察，他立马在这颗剑元宇宙当中，感受到了归寂之主那完整的剑术。

　　同时剑术中蕴含的诸多道路，他也立马分辨了出来。

　　“归寂之主这一式剑术中，同时蕴含四条技艺道路，且这四条技艺道路，都达到终极境了，此外，这四条技艺道路里边，就包括物质极限道路，与极致速度道路！”苏信眼睛一亮。

　　四条技艺道路中，有两条是他自身所参悟的，这对他的帮助自然就更大。

　　“好可怕的剑术……”

　　苏信望着眼前的庞大球体，恍惚间能够看到一柄恐怖无垠的重剑，犹如星辰滚动般，带着滚滚碾压之势斩出。

　　重剑之下，一切物质尽皆破灭。

　　“我曾亲身体验过师尊所施展的剑术，而这位归寂之主所留下的剑术，给我的感觉，比师尊那三道剑意，似乎还要更强一些？”

　　“当然，也可能是因为我当时实力太弱，师尊剑意中蕴含的玄奥，我无法全部感应到的缘故。”苏信暗暗想着。

　　但毫无疑问，眼前这庞大球体中蕴含的剑术，对他意义非凡。

　　“归寂秘境，一次只能参悟百万年岁月，但这里却有十六颗球体，蕴含十六式强大剑术，我得好好合理安排时间。”

　　“先将这十六颗球体中蕴含的剑术，全部体会一番再说。”

　　苏信稍微花费了一些时间，将归寂之主留下的剑术全部体会了一番，有了一定了解之后，便开始合理利用时间去仔细钻研参悟起来。

　　虚一界内。

　　苏信全身心投入到修行当中，当然他并没有将所有精力都放在归寂秘境之内的。

　　而是充分发挥自己现阶段掌握的一切资源，各个方面都在进步，在提升。

　　像镇天一脉，除了天一生灭图之外，他还有十方镇狱鼎中的那道秘纹，以及小肉球的本体、天赋秘法，都可以作为参考。

　　命体一脉，主要靠天一生灭图，与霸天帝的传承。

　　劈天一脉，则是天一生灭图、归寂秘境，还有之前在神域巅峰战上得到的那位终极境的传承作为指导。

　　几乎每条道路，都是道与秘法共同提升。

　　为了八十万年后开启的生灭轮回域，苏信如今是想尽一切办法，在提升着自身实力。

　　……


----------------------------------------

