# 第2856章 盯上了

第一宇宙海，存在着无尽机缘，但同样的，也存在着很多无法预知的危险。

　　就在苏信为八十万年后开启的生灭轮回域，而想办法提升实力的同时……

　　在第一宇宙海，一方无比隐蔽，甚至就连因果都彻底隔绝的小型世界内。

　　昏暗的天地，有着一盏盏血色烛光在摇曳着，每一盏血色烛光，都蕴含着灵性，好似一道道生命般，而这方昏暗天地内，像这样的血色烛光，足有成千上万盏。

　　嗡~~~

　　天地最中心区域，是一座血色祭坛，祭坛之上有着好几尊席位，此刻有三种席位上，有朦胧身影凝聚。

　　“有人刻意透露消息给我们，说玄杀神域的天璃界内，出现了一位非常了不起的天才，仅仅只是一限级层次，却轻松重创了一位一步帝尊，之后更是正面接下了那位二步巅峰帝尊天璃界主的一击，且似乎没什么损伤。”

　　低沉且沙哑的声音，在这祭坛上缓缓响起，说话的那道朦胧身影，双眸就仿佛两盏血色烛光，也在微微摇曳着。

　　“我已经亲自去了解过了，消息基本属实，不管是轻松重创一步帝尊，还是正面接下天璃界主的一击，都是很多人看在眼里的。”

　　听到这话，旁边的另外两道朦胧身影，都微微有些震荡。

　　其中一人开口道：“就在不久前，那位帝宗宗主亲自召开的神域巅峰战内，就出现了一位非常厉害的一限级，一对一能正面击败三限级，还不止一位……”

　　“我们也证实了，出现在神域巅峰战内的那位一限级，就是第七宇宙海新崛起的绝世天才剑一。”

　　“那剑一在一限级，匹敌二步帝尊，这等越阶能力，就算在混元世界历史上，几乎都不曾出现过，如今这个时代，更不可能出现第二位，因此，这次出现在天璃界的，应当就是那剑一才对。”

　　“嗯，应该是。”最后一道朦胧身影，也开口，“我得到了确切消息，那剑一已经离开第七宇宙海了，想来就是到第一宇宙海来了。”

　　“这剑一，修行至今估计都不足一个衍纪，其进步速度，却堪称恐怖，在我们的评判当中，他的潜力，是足以与第七宇宙海那位红日国主相提并论的，这等天才，值得我族不惜一切代价去寄生，并加以控制！”

　　“话是如此，可要控制这剑一，并不容易！”

　　“我手下有一位帝尊一直藏匿在第七宇宙海，之前就已经对这剑一动过手了，且还直接动用了他精心培育的最强血魔种，而那剑一当时才堪堪晋升达到国主罢了，可结果却依旧寄生失败，连那血魔种都死去了。”

　　“一位帝尊精心培育的最强血魔种，竟然没能控制住一个新晋的国主？”

　　“怎么会这样？”

　　“那剑一身上，莫非有专门克制我族血魔种的东西？还是说，他身上有别的古怪？”

　　在场三人面面相觑。

　　血魔种，可是他们族群强大的根本。

　　而一位帝尊精心培育的最强血魔种，按道理运气好的话，就连同等层次的帝尊，都有机会去控制的。

　　“虽然不知晓具体原因，可那剑一之前不过国主层次，都能摆脱那最强血魔种的寄生控制，那他现在不仅已经达到了一限级，论真实实力更是比肩二步帝尊，在心灵意识方面，同样无比强大，要对他寄生，难度只会更大！”

　　“即便是你我三人培育的最高层次血魔种，估计都不一定能够控制得了他，除非……是族主亲自出手！”

　　“族主？”

　　这三道朦胧身影目光都不由看向祭坛的正上方，那里有着大量血色烛光汇聚，且那些血色烛光也无比的耀眼，以血色烛光为中心，周围虚空都隐隐呈扭曲状。

　　“族主正在闭关，之前就已经交代了，让我们等生灭轮回域开启之后，再去唤醒他，如今距离那生灭轮回域开启，依旧只剩下数十万年……就先等等吧，等生灭轮回域开启，族主苏醒后，我们再向族主禀报此事。”

　　三人彼此交流，很快便达成了共识。

　　“除了那剑一之外，依旧是在玄杀神域内，还出现了一位二限级天才，挑战击败了虚一界主，也被证实，有一步巅峰战力。”最先开口的，那名显然是专攻于情报方面的朦胧身影又说道。

　　“二限级，能匹敌一步巅峰帝尊……虽然远远没法跟那剑一相比，但放眼第一宇宙海，甚至放眼整个混元世界，也属于极其难得的天才了。”

　　“他今后若能再经历第三次超限，思维运转速度大幅度提升，实力有望在三限级层次，就比肩三步帝尊，也是值得我们耗费些代价，去寄生控制的。”

　　“这个二限级，就交给我吧，我新培育的一枚血魔种，正愁没有合适的宿主。”其中一道朦胧身影露出了邪魅且阴冷的面庞，这面庞上还带着怪笑。

　　“那就由你去，小心些，千万别暴露了踪迹。”另一人提醒道。

　　“放心，区区一个二限级而已，总不可能跟那剑一一样，难以寄生控制吧？”这邪魅面庞怪笑着。

　　很快，祭坛上的三道身影便消散了。

　　这方昏暗天地，也再度平静下来，就只有那最上方大量血色烛光汇聚之地，隐隐有着虚空扭曲的细微声音传出。

　　……

　　归寂秘境。

　　苏信在这方秘境内，已经参悟了五万年之久。

　　“劈天真意，不仅是以无尽锐利，开天辟地破灭一切，同样也能以无尽厚重，以雷霆万钧之势，碾碎万千阻碍……”

　　苏信平静坐在第一颗剑元宇宙前，脸上一直带着一抹淡淡笑容。

　　这也是在参悟途中，自己在技艺道路、剑术秘法上，都有所增进，才会自发的感到喜悦。

　　也不知过了多久，他的眼眸终于重新睁开。

　　“差不多了，按照我的规划，这第一颗剑元宇宙，就只需参悟五万年即可。”

　　“接下来，前往第二颗。”

　　苏信目中带着一丝期待。

　　这五万年时间，他在物质极限、极致速度上进步都非常明显，剑术秘法上，也有不俗的提升，若继续以这种速度提升下去，八十万年内，或许他真有可能在其中一条道路上，达到第二步。

　　……


----------------------------------------

