# 第2862章 失手了

“是这样？”

　　在天五的叙说下，苏信对这虫母一族，包括那血魔种的寄生方式，算有了一定了解。

　　“虫母一族，是令人厌恶的一族，包括那位血魔虫母也是！”

　　“悄无声息对一些天才强者进行寄生控制，沦为自己的傀儡，或是助自己修行的工具，这种手段令人唾弃！”

　　传讯令符当中继续响起天五的声音，这声音还颇为冷冽，“当初那位血魔虫母，行事还算很低调的，可后来因为一些事情，她这寄生的手段，还是被混元世界的各方修炼者察觉到了。”

　　“那个时候，她竟然已经悄无声息暗中寄生控制了三位终极境，至于那些有不俗天赋，有望冲击终极境的帝尊，更是有十余位之多！”

　　“消息传出，各方势力震怒，而之后，便是霸天帝带领我们最先出手，那血魔虫母，被霸天帝当场斩杀，整个虫母一族，也被我们直接灭掉。”

　　“灭族？”苏信神色一动。

　　“当时整个虫母一族，是被灭族了的，我们追寻着因果，追寻着各种手段，在整个混元世界内对虫母一族斩尽杀绝，当时在我们看来，虫母一族应该是被杀尽了的。”

　　“可现在看来，虫母一族还是有漏网之鱼侥幸存活下来了，而且经过这么多年时间，暗中又积蓄了一些力量。”天五正色道。

　　苏信神情也有些郑重。

　　因为之前在第七宇宙海对他出手的，跟今日对他出手的，明显不是同一人。

　　而且今日出手的，还是一位三步帝尊。

　　显然虫母一族经过这些年的蛰伏，实力又恢复了很多，或许还没法与巅峰时期的虫母一族相比，但这样一个手段诡异的族群，隐藏在暗中，也是很令人忌惮的。

　　“剑一，虫母一族一直在为培育的血魔种找寻宿主，这些宿主自然是潜力越高越好。”

　　“而以你的潜力，虫母一族绝对会想尽一切办法对你下手，被虫母一族盯上，你可得当心点。”天五道。

　　“我明白。”苏信点头。

　　他其实也已经是领教过虫母一族的寄生手段了。

　　不过以他如今的实力手段，倒也无需畏惧太多。

　　像今日，已经是三步帝尊亲自出手，却没能奈何的了他，虫母一族若想继续出手，必须得是三步帝尊以上的，那就只能是终极境了。

　　可如今的虫母一族内，是否有终极境存在，都是个问题。

　　就算有，这位终极境必然也会有诸多顾虑，绝不敢轻易动手。

　　“天五前辈，我这次侥幸从对方手中，得到了一枚血魔种，这血魔种对我意识方面能有不小帮助，不过……我上次体会过，血魔种一旦进入体内，第一时间就会有大量驳杂的意识、记忆、负面情绪冲击我的意识。”

　　“上一次我侥幸扛了下一次，可这次这枚，毕竟出自三步帝尊之手，我没把握能抗下，不知有什么办法，可以将这些驳杂的意识、记忆先祛除掉？”苏信问道。

　　他也是出于谨慎。

　　虽然意识内有那道神秘光影存在，上次那血魔种就是被那神秘光影全部吞噬掉了。

　　可这次的血魔种层次明显高的多，苏信也不敢保证那神秘光影是否能像上次一样全部吞噬，所以，他想用这血魔种去喂养那神秘光影之前，也想先排除隐患。

　　“血魔种，是虫母一族花费大量资源代价培育出来的，其本身的确是绝佳的提升心灵意识的宝物。”

　　“不过要使用血魔种去提升心灵意识，风险极大。”

　　“不仅仅是要先将血魔种上存在的诸多驳杂意识、记忆全部祛除，最重要的，你要先想办法斩断血魔种与它背后主人的联系，让它完全失去控制。”

　　“至于该如何做，我来教你。”

　　天五虽然现在所处的地方比较特殊，暂时没法脱身，但跟苏信正常交流，包括向苏信传授一些方法手段，还是不成问题的。

　　在天五的教导下，苏信也开始一步步去祛除血魔种上那些驳杂的意识、记忆，并尝试着斩断其与那位三步帝尊之间的联系来。

　　……

　　那明明有着一盏盏血色烛光摇曳，却依旧无比昏暗的天地。

　　最中心的祭坛之上，三道朦胧身影，再度凝聚了。

　　“我失手了。”

　　站在最右边的朦胧身影，也就是对苏信出手的那位三步帝尊，低沉开口。

　　“失手？”

　　“怎么回事？”

　　“不过是一位二限级，你竟然没能拿下？难道说，你用的不是最高层次的血魔种？”

　　另外两人都疑惑看了过来。

　　“二限级？”

　　这三步帝尊露出了邪魅阴冷的面庞，冷声道：“这个二限级战力，却比很多二步帝尊都要强大的多，都快接近三步帝尊战力了，而且他的肉身更是恐怖，我都亲自出手了，而且也施展了杀招，结果都没能伤他丝毫！”

　　“我的血魔种，也被他拦下，还被他直接镇压了，我都没能要回来！”

　　“接近三步帝尊战力？”

　　“怎么可能？”

　　旁边两人都吓了一跳。

　　可这时站在最中央的那道朦胧身影面色顿时一变，“你刚刚说，你亲自出手？而且还施展了杀招？”

　　那阴冷面庞微微扭曲，道：“放心吧，我发现奈何不了他后，便第一时间撤退了，并没有多做纠缠，而且虚一界又是在玄杀神域内，那位玄杀之主手段不算特别厉害，应当没能第一时间察觉到我。”

　　虫母一族，在混元世界，是如过街老鼠般，人人喊打的。

　　而第一宇宙海九位神域之主，实力有强有弱，如果是在墨玄之主、洞涅之主掌控的两大神域内，他根本就不敢亲自出手，因为一旦亲自出手，那两位神域之主就有可能被惊动。

　　但玄杀之主，实力就要弱很多了，他只是短暂出手，对方还是不易察觉的。

　　“不管怎样，你既然已经出手，就有暴露的风险！”

　　“你的本尊，立即藏入虚无之地深处，一个衍纪内，不得再踏入第一宇宙海半步！”中间的那道朦胧身影喝道。

　　“我明白，我的本尊已经离开第一宇宙海了。”那阴冷面庞虽然有些不甘，但并未抗拒，可这时这阴冷面庞面色却猛的一变。

　　“怎么了？”其他两人立马看了过来。

　　“我与那枚血魔种的感应，已经被强行斩断了！”这阴冷面庞已经彻底扭曲。

　　……


----------------------------------------

