# 第2863章 再次兴奋

“感应被强行斩断？”

　　祭坛上的三人面色都已经变了。

　　血魔种，是虫母一族族人用体内伴生的血魔虫培育出来的，血魔虫与血魔种的关系，其实就相当于是本体与分身……两者之间的关联无比密切，岂能说断就断？

　　何况，这还是一位三步帝尊培育出来的血魔种。

　　“一个二限级，就算具备二步巅峰帝尊战力，也绝不可能强行将你与那血魔种的感应斩断！”

　　“有顶尖强者插手了！”

　　“最起码是终极境，甚至还有可能是神域之主级别的强者亲自出手，也有可能是对我虫母一族极其了解的强者在一旁指导！不管怎样，你这次出手，已经节外生枝。”

　　“你的本尊，必须以最快速度，逃入虚无之地最深处，你与我族其他族人之间的联系，也必须全部中断！”

　　站在最中间的那道朦胧身影，冷声下达了命令。

　　“明白了。”

　　那阴冷面庞的主人也没敢反驳，他身形微微一震，已经消失在这祭坛之上。

　　剩下两人，却并没有急着离去。

　　“这次的麻烦不小……”

　　“鹄影真要是被终极境，甚至是神域之主盯上，就连我们两个，都有暴露的风险。”

　　“保险起见，我们两个也要想办法，先斩断跟他的一切关联痕迹，另外……吩咐手底下的人，这段时间也都低调些。”

　　“嗯。”

　　两人瞬间达成一致。

　　虫母一族，是被整个混元世界各方势力唾弃的一方族群，但这么多年下来，还能够存在，除了虫母一族自身手段极其厉害之外，最重要的是他们行事，一直是万分谨慎的。

　　一有暴露的风险，立马会以最大程度斩断一切痕迹，不让混元世界的强者有机会去追寻。

　　……

　　宇宙海外，茫茫虚无之地。

　　与苏信交手的，这名叫‘鹄影’的三步帝尊，正以惊人的速度朝虚无之地更深处掠行着。

　　他那阴冷、邪魅的面庞上，此刻狰狞无比。

　　“只是一次失手，就被逼得躲进虚无之地最深处，一个衍纪内，不得踏入宇宙海半步！”鹄影非常不甘。

　　但没办法，规矩是虫母一族如今的那位族主定下的，任何人，都不得违背。

　　“那个二限级……”

　　鹄影脑海中自然而然浮现出苏信的面庞，目中浮现出一丝怨恨，“不仅夺走了我精心培育的血魔种，还将我逼的这么惨……哼，我是没法去报仇了，可像你这样的天才，就跟那剑一一样，是我虫母一族不惜一切代价都要去寄生掌控的。”

　　“我没法再出手，可我虫母一族内，自然会有别的族人替我出手！”

　　“等着吧！”

　　鹄影正在恶狠狠想着，可这时……

　　“嗯？”

　　鹄影忽然看向前方，那灰蒙蒙的一片虚无当中，有一黑衣中年，缓缓走出。

　　这黑衣中年只是一出现，都没见他施展什么手段，可周边整个时空，整个天地都瞬间仿佛陷入绝对静止一般。

　　鹄影张大着嘴巴，一脸惊恐的站在那里，他的身形根本无法移动丝毫，就连动动手指，在这一刻都仿佛是件根本没法做到的事。

　　就连意识……鹄影虽然保持着清醒，可这一刻他却没法以意识与任何人进行交流，也没法传讯。

　　“神，神域之主么？”

　　鹄影惊恐的看着那缓缓走来的黑衣中年。

　　“虫母一族？”

　　黑衣中年来到鹄影面前百丈之处，方才停下，他面容冰冷，“一群肮脏的老鼠。”

　　话音刚刚落下，便有一股不可抗拒的力量，直接轰入那鹄影体内。

　　瞬间就令鹄影的宇宙之心，彻底破碎。

　　“我要死了？”

　　“一点挣扎反抗的余地都没有，甚至意识明明清醒着，却连意识传讯都做不到，这，便是神域之主么？”

　　“不对！”

　　“就算是神域之主，也不至于如此强大。”

　　“他是……帝宗宗主！！”

　　鹄影死前，终于明白了对方的身份。

　　这一刻，他已经忘却了一切，只感到有些庆幸。

　　“我竟然，能有幸死在帝宗宗主的手里？”

　　呼~~

　　随着鹄影彻底死去，这周边天地完全静止的天地时空，又重新恢复了过来。

　　帝夫的神情依旧无比冷漠，他望着那鹄影所在的区域，“虫母一族，还是一样的谨慎，哪怕是一位三步帝尊，只要有暴露的风险，其他族人便立即与他斩断一切因果痕迹，就连吾，都没法去追寻其他人……”

　　纵然是帝夫，也觉得这虫母一族颇为难缠。

　　虽然威胁不到他，但隐藏在暗中，悄无声息对第一宇宙海，甚至是整个混元世界内一些天才强者下手，令人防不胜防。

　　像这次，也是因为虫母一族对付的是苏信……

　　他可是将那天一生灭图都交给苏信了的，而且要苏信来第一宇宙海，去争夺神域之主，也是他授意，自然他对苏信就会比较关注。

　　从苏信踏足第一宇宙海的那一刻起，他就能够感应到苏信的因果存在。

　　而实力达到他这等层次，但凡是被他重视关注之人，一旦遭遇袭杀，他就会第一时间察觉到。

　　所以，鹄影这次出手，的确没有惊动那位玄杀之主，也没有惊动其他的神域之主，但却惊动了他！

　　“这些年，虫母一族倒是越来越活跃了，麻烦的是，他们隐藏的太深！”

　　“得想个办法，将他们全部引出来才行！”

　　帝夫目光微眯，也开始盘算起来。

　　……

　　虚一界洞府内。

　　苏信在天五耐心指导下，已经完全斩断了血魔种与那鹄影的联系，甚至就连血魔种周边存在的大量驳杂意识、记忆，也都被他彻底祛除掉了，就只剩下那完全失去掌控的血魔种。

　　没人暗中操控，又没有驳杂意识、记忆的冲击，这血魔种对苏信的威胁就要小太多了。

　　“开始吧。”

　　苏信也不再犹豫，直接放弃诸多防护手段，任由血魔种，进入自己的意识层。

　　而血魔种才刚进入他的意识层，在他意识最核心处那悬浮着的，常年处于‘沉睡’中神秘光影却是微微一震，旋即竟是再度兴奋起来。

　　……


----------------------------------------

