# 第2865章 肉身秘法

“再斗上一场？”

　　苏信看着绝刚，也能感觉到对方的战意。

　　显然，绝刚对之前在神域巅峰战上败给自己，还是有些不服气的。

　　“好，那就再斗上一场。”苏信也没拒绝。

　　“哈哈，痛快。”绝刚当即起身，道：“我们是重新找个地方，还是就在这洞府内？”

　　“就在这洞府吧，等我重新布置一番，等交手时，你我也尽量克制，别让威势太波及周边洞府就行。”苏信道。

　　“好。”绝刚已经有些手痒难耐了。

　　很快洞府重新布置完毕。

　　苏信跟绝刚则分别站在洞府的两端，两人都已经显露肉身。

　　“嗯？他的肉身，单从气息看，似乎比在神域巅峰战时，强了很多？”绝刚面色凝重盯着苏信。

　　之前在神域巅峰战上，苏信给他的印象太深了，包括苏信整个肉身给他的感觉，他都记得清清楚楚。

　　不仅仅是气息，最直观的，是肉身体积，苏信肉身明显是精炼到最极致的那种，而之前只有九万余丈高的肉身，如今却超过二十万丈。

　　“果然，他的肉身比之前也强大了不少，不出意外，他在神域巅峰战上，除了有所领悟之外，事后肯定也兑换了一份焚血神灵用于强化肉身。”

　　苏信看着绝刚显露的同样超过二十万丈，那弥漫着淡金色光晕的肉身，也能感受到绝刚肉身传来的强大冲击。

　　“绝刚，这次交手，你我还是像上次那样，只比拼肉身强度，还是其他手段一并施展？”苏信问道。

　　“全部施展吧。”绝刚道。

　　主要是上次败的太惨，现在再对上，如果再只是纯粹比拼肉身强度的话，他真没什么把握。

　　“那好，动手吧。”

　　苏信话音落下，那精炼到最极致，散发着恐怖气息的庞大肉身，便直接暴掠而出，在靠近绝刚的途中，他肉身之上便立马有四条全新的手臂延伸而出，一共六条手臂。

　　“来吧！”

　　绝刚目中战意奔腾，身形同样猛的爆冲而出，延伸出来的一共十条手臂，每一条手臂上都出现了一柄金色战锤。

　　擅肉身强者，肉身力量无比强大，而战锤这等重器，往往是能够最大程度将肉身力量优势爆发出来的。

　　转眼间，双方碰面。

　　绝刚手中的十柄战锤，几乎同时怒砸而出，每一柄战锤都化为一道耀眼的金光，在蕴含恐怖威势的同时，这十道金光还自成一战法体系，显然绝刚将自己擅长的，除肉身一脉的其他手段，也尽皆发挥出来。

　　“哈哈~~”

　　苏信则是毫不犹豫，他的六只巨大手掌，每一只大手都将镇杀、湮灭两条技艺道路融合在一起，施展的赫然是秘法‘十方炼狱’，带着一股镇天之势，朝着那十道金光正面拍击过去。

　　每一掌，都是一记十方炼狱，威势恐怖无比。

　　只是转瞬间，两人便正面碰撞了上百次。

　　“好可怕的力量！”

　　“千御还说，这剑一的力量威势跟他相当，简直就是笑话……这剑一依靠肉身爆发出来的力量威势，比我都还要强上一些！”

　　只是一交手，绝刚就明白，苏信此刻的肉身，绝对比他要更强。

　　起码在瞬间爆发出来的力量威势上，是要强过他的。

　　“纯粹的肉身拼不过，那就靠别的手段！”绝刚目中金光闪烁，他手中握着的十柄金色战锤之上，忽然有着道道金色雷霆力量汇聚而起，这些金色雷霆力量汇聚在一起，俨然形成一种更加强大的战法。

　　轰！轰！轰！

　　依旧是一柄柄金色战锤正面轰杀而来，但威势却大幅度提升。

　　“滚！”苏信两只手掌犹如无锋的重剑，猛的劈出，整个庞大肉身之上，一股浓郁的劈天真意瞬间凝聚覆盖，让他整个肉身，就仿佛一柄劈天裂地的可怕巨斧，无尽威势更是彻底爆发。

　　“劈天一脉？而且凝聚的劈天真意，都达到这般地步了？”绝刚大吃一惊。

　　他之前只以为苏信就单纯肉身强大，可现在交手才发现，苏信在镇天一脉、劈天一脉上层次都极高。

　　特别是劈天一脉，那庞大肉身汇聚劈天真意，给他造成的冲击力太强了。

　　嗖！！

　　恐怖的威势，逼迫的绝刚身形骤然暴退。

　　他重新站稳后，看向苏信的目中也有着炙热火焰在燃烧，“剑一，你现阶段的肉身，的确在我之上，就连其他技艺道路、攻杀手段上，你也比我更强一些，要与你抗衡，我必须施展肉身秘法！”

　　“肉身秘法？”苏信看了过来。

　　“不错，这是我自己领悟的肉身秘法，在神域巅峰战开始之前，其实我就领悟了的，只不过之前那一战，你我说好，比的是纯粹的肉身强度，所以这一招我才并未施展。”绝刚道。

　　“那我倒是要好好见识见识了。”苏信笑着。

　　绝刚也不耽搁，他那弥漫着淡金色光晕的庞大肉身上，随着那股淡金色光晕骤然变得耀眼，整个肉身在这一刻都剧烈震荡起来，随后苏信便看到绝刚肉身之内，有着一抹血色流光蔓延而出。

　　“嗯？”苏信目光一凝。

　　这血色流光，他似曾相识。

　　之前跟千御帝尊交手时，那最后关头千御帝尊施展底牌手段，就是从肉身上涌现出同样的血色流光。

　　可此刻从绝刚肉身内涌现出来的血色流光，却比千御帝尊要浓郁浩瀚多了。

　　这血色流光如血液般疯狂涌动着，转眼便覆盖绝刚的整个肉身，这种感觉就像是在肉身上覆盖了一层血色战甲，但这层血色战甲却继续衍化着，随后竟化为一尊全身覆盖着各种尖锐倒刺的狰狞异兽。

　　而绝刚的整个肉身，也随着这血色狰狞异兽的出现，隐隐发生了一些改变。

　　就连他的气息……原本是刚毅、厚重、彪悍的肉身气息，可这一刻，却隐隐充斥着一丝暴戾。

　　“剑一，这便是我所创的肉身秘法，名为……劫兽变。”

　　绝刚的声音，在整个洞府内回荡响起，这声音带着一些震颤。

　　不仅仅是声音，苏信能够发现，在施展这秘法后，绝刚的整个肉身，都一直在细微震颤着。

　　……


----------------------------------------

