# 第2868章 白穹秘境

“不管是光影的成长，让我能够掌握的生灭转化玄奥更多，还是意识方面的提升，无疑都让我的实力得到了进一步提升，可惜的是，这次吞吃血魔种，却不像上次那样，令这光影直接质变。”苏信暗叹。

　　这也是苏信感到遗憾的。

　　但仔细一想，倒也正常。

　　毕竟那道光影的一次质变，代表的是生灭转化道路，直接攀升到一个全新层次。

　　第一次质变，是从无到有，让他直接掌握了生灭转化之力。

　　第二次质变，则令他在生灭转化道路上，从入门攀升到第一步。

　　那下次质变，自然是攀升到第二步层次的。

　　这难度上，肯定会大幅度提升。

　　“虫母一族……”

　　苏信暗暗沉吟着，“这些虫母一族族人培育的血魔种，毫无疑问是对光影的成长提升，是有巨大帮助的，比常规的那些奇珍帮助还要大的多。”

　　“而这次我吸收的，还是一位三步帝尊亲自培育的血魔种，结果却依旧没能让那道光影迎来质变，就不知，虫母一族内，是否还有更厉害的强者，培育的更高层次血魔种？”

　　因为他的天赋、潜力，虫母一族显然是盯上了他，且已经先后两次对他下手。

　　然而，体会到那血魔种给自己带来的好处……苏信同样也盯上了对方。

　　……

　　洞府内，苏信独自一人盘坐在那。

　　他此刻也体会到了意识提升后，给自身带来的好处。

　　意识越强，思路越清晰，他一心多用时，就更不容易受到影响。

　　“接下来，该去那白穹秘境瞧瞧了，不过在此之前……”苏信闭上了眼睛，整个庞大肉身都以一种高频率的方式，疯狂了震荡起来，整个肉身都陷入一种奇异的狂热状态，又或者可以称之为燃烧状态。

　　在这种状态下，从他体内有着一股更加纯粹强大的力量，油然而生。

　　随着苏信意念驱动，他肉身上，也有着一层血色流光溢出。

　　“这便是肉身道路修炼者，以燃烧状态下，凝聚的肉身精华？”苏信仔细感受着这层血色流光。

　　本质上，就跟绝刚、千御帝尊他们施展肉身秘法时，浮现的血色流光是一样的，只是苏信肉身更强，所以凝聚的肉身精华也会更强。

　　而所谓燃烧状态，其实就跟神力燃烧性质差不多，燃烧状态下，肉身会持续受损，持续的越久，损伤就会越大。

　　像绝刚之前施展肉身秘法跟苏信交手，都不需要苏信给他造成什么伤害，只是在施展上万次攻击后，他的肉身损伤就自然达到两成了，

　　“燃烧状态下，对肉身损伤太大，即便是以我的恢复能力，也无法完全弥补，难怪，这肉身秘法往往只能当做底牌手段去施展。”苏信暗道。

　　他对这种燃烧状态，包括这种状态下凝聚的肉身精华，仔细熟悉了一番后，这才拿出绝刚赠与的那枚令符。

　　白穹秘境，跟归寂秘境一样，都只是意识空间。

　　苏信通过这令符，同样只需分出部分意识前往即可。

　　而随着苏信将令符捏碎，很快苏信的部分意识便受到一股力量引导，进入了白穹秘境之内。

　　……

　　白穹秘境，面积很小。

　　以苏信的目力，几乎一眼就可以看到秘境的边缘，而整个秘境的布局也非常简单，就只有面前一片赤黑的陆地，而陆地之上，每隔一段距离，都屹立着一座巍峨的塔楼。

　　苏信扫了一眼，足有三十八座这样的塔楼。

　　每一座塔楼，样式高度几乎都是一样的，就只有最中央区域，屹立着的塔楼，要比其他塔楼更加高大几分。

　　而在苏信踏入白穹秘境之后，一道巍峨的意志也蓦地降临，向苏信讲解了关于这白穹秘境中存在的机缘，跟参悟的方式与规矩。

　　“跟绝刚说的差不多，这白穹秘境中存在的，就是混元世界曾经有过的一门门肉身秘法！”

　　“眼前这一座座塔楼，就代表着混元世界曾经诞生过的肉身方面强者，所创造的肉身秘法。”

　　“而我能做的，就是去这一座座塔楼前，将那一门门肉身秘法，仔细体会，领悟一番，总结经验，然后去尝试创造自己的秘法？”

　　苏信脸上带着一丝怪异的笑容。

　　这白穹秘境，没有太多的弯弯绕绕。

　　就是最直接的，将其他肉身强者创造的肉身秘法摆在这里，让他以此为借鉴，再去钻研创造自己的。

　　而之所以那位白穹之主规定，任何人在这里边，最多只能待二十万年，是因为担心在这秘境内待的太久，受其他强者留下秘法的影响太大罢了。

　　“这一座座塔楼中，代表的每一位肉身强者，每一门肉身秘法，都只是借鉴，包括那位白穹之主自己所创的，都是如此。”苏信暗暗点头。

　　旋即，他便朝自己正前方距离最近的一座塔楼走去。

　　苏信意识覆盖在这塔楼之上，瞬间便了解到这座塔楼代表的强者及具体讯息。

　　“乌狂帝尊，一位三步巅峰帝尊？”

　　“同时钻研三条命体一脉道路，其中有两条道路，都达到了第三步层次。”

　　“所创的肉身秘法名为……乌元甲？”

　　苏信在了解到塔楼中那位帝尊强者讯息之后，很快从塔楼之内，便有一幅古老的画面，出现在他的面前。

　　那正是乌狂帝尊全力爆发，施展肉身秘法‘乌元甲’跟人对战的场景。

　　苏信也能够仔细感应到，那‘乌元甲’衍生的过程，同时也能判断出这一秘法的大致玄奥。

　　“竟然将肉身精华，配合‘肉身防御’，衍化成战甲？”

　　“他这肉身秘法，是纯防御为主的，而且以肉身精华凝聚的防护战甲，明显比那些帝尊层次的护体战甲，要强大的多……感觉完全不一样。”

　　苏信仔细体会了一番，随后又继续看向第二座塔楼。

　　“这是一位肉身方面达到终极境的强者？不过，只是一条道路达到终极境，而他的肉身秘法，倒跟绝刚的，有些相似……”

　　“这位帝尊，竟是将肉身精华覆盖身躯，让自己肉身化为一种巨型山岳？”

　　“攻防一体的肉身秘法，还搭配了阵法？”

　　……

　　一共三十八座塔楼，苏信一座座仔细查探着。

　　可这时，他却在较中央的一座塔楼前停留下来，只因为眼前这座塔楼内代表的肉身强者，赫然是……霸天帝！！

　　……


----------------------------------------

