# 第2870章 快成了？

白穹神域，那美轮美奂的秘境空间。

　　绝刚在玄杀神域内，并未待多久，便回到了这里，继续自己的修行。

　　“嗯？老师召我？”绝刚忽然一惊。

　　他的老师白穹之主，大多时间都处于修行当中，而且一次修行往往都是以千万年计算的，很少会主动召见他。

　　但既然召见了，必然是有重大的事情要交代。

　　“老师。”

　　绝刚来到一白茫茫空间，朝着空间最尽头，散发着耀眼白色光芒之处，恭敬行礼。

　　很快，从那耀眼白光处，就有一道白袍高大身影缓缓出现在他的面前。

　　这白袍高大身影面色温和，可高大身躯之上，却隐隐弥漫着一层足以令人心生畏惧的恐怖神光。

　　“绝刚，现在在白穹秘境内的那名修炼者，是你邀请的？”白穹之主问道。

　　“是。”绝刚点头，“他叫剑一，之前的神域巅峰战，他还只是一限级层次，可我跟他比拼肉身，却输了。”

　　“不久前，我去玄杀神域时又碰到了他，他已经晋升达到二限级层次了，而我刚好肉身方面也得到了较大提升，所以我们两个又比了一场。”

　　“结果这一场，我还是输了，甚至我连肉身秘法都施展了，都没法给他造成任何威胁，他的肉身太强。”

　　“按照老师所说，既然遇到了肉身非常了得的修炼者，他又还没有创造出肉身秘法的话，便可以邀请他前往白穹秘境。”

　　绝刚将自己与苏信的相识，包括邀请过程，都简单叙说了一遍。

　　“二限级？”白穹之主却有些怪异的看了绝刚一眼。

　　绝刚在虚一界遇到苏信时，有小肉球的界改变气息，让他一直认为苏信已经晋升达到二限级层次了。

　　可当苏信出现在白穹秘境之后，作为白穹秘境的创造者，白穹之主只是一眼就能看出，苏信本质上，依旧只是一限级层次。

　　当然，虽然看破了，但白穹之主却并未在自己弟子面前点明。

　　他也担心，若让绝刚知晓苏信现在依旧只是一限级层次，可能会对其造成一定打击。

　　“这个叫剑一的小家伙，命体一脉天赋确实非凡。”白穹之主正色道：“绝刚，你从最早开始接触，到创造出适合自己的肉身秘法，一共用了多久？”

　　“大概，三千万年左右。”绝刚颇为自豪。

　　要与自身完美匹配的肉身秘法，是极难创造的。

　　绝刚是接触肉身秘法一段时间后，再去白穹秘境内参悟了二十万年，对诸多肉身强者的肉身秘法有足够了解后，他再花费很长一段时间去慢慢钻研，甚至为了创造秘法，还去特意去找一些奇异异兽交手。

　　最终，花费三千万年左右的时间，创出了有着独特震动之力的‘劫兽变’。

　　这其实已经很了不起了。

　　像他的师弟千御，接触肉身秘法不比他晚，也同样去白穹秘境参悟过，可到现在也仅仅只掌握对肉身精华的运用，却还并没有创造出肉身秘法。

　　“三千万年么？”白穹之主微微点头，旋即又问道：“那你可知这剑一，接触肉身秘法到现在，有多久了？”

　　“这……”绝刚摇了摇头：“之前没仔细去问过他，但跟他交谈中，倒是能够看出，他对肉身秘法，接触的应该不多。”

　　“那就有点意思了。”白穹之主目光缓缓眯起，“这剑一在白穹秘境内的一举一动我都知晓，他先是耗费了不到十一万年的时间，将秘境中每一位肉身强者的秘法，观摩体会了七遍。”

　　“而之后，他就开始自行钻研，尝试创造肉身秘法了。”

　　“才十一万年，就开始创造肉身秘法了？这剑一，在做什么？”绝刚有些惊愕。

　　因为白穹秘境最多只能参悟二十万年的，所以以往每一位进入白穹秘境的修炼者，都会好好利用这二十万年时间，一遍又一遍去观摩，去体会。

　　这二十万年时间里，他们都会将精力放在参悟体会上，是不会去创造秘法的。

　　只有等二十万年期限一到，离开白穹秘境后，往后漫长岁月，自然随时可以去创造秘法。

　　“他的确在创造肉身秘法，而且从他开始创造肉身秘法到现在，也就四万余年，可我能看出，他的肉身秘法，应当已经要创出来了。”白穹之主道。

　　“什么？”绝刚不禁瞪大双眼。

　　只用了不到十一万年时间，在白穹秘境当中参悟，之后花费了四万余年去创造秘法，到现在，肉身秘法要创出来了？

　　“怎么可能？”

　　绝刚刚刚还无比自豪的，觉得自己只用了三千万年左右的时间创造了肉身秘法，已经很了不起了。

　　可跟苏信这一比……

　　“他还真是个怪物！”绝刚不禁想到。

　　“这是纯粹的天赋。”白穹之主也轻叹了一声，可旋即看了绝刚一眼，道：“你也无需太在意，只是创造肉身秘法比较快，其实也说明什么。”

　　到了这个时候，白穹之主还在安慰自己的弟子。

　　“对了，千御现在也去了玄杀神域？”白穹之主又问道。

　　“对，他现在是玄杀神域的一位界主，而他一开始其实就是去挑战这剑一的，结果败在了剑一手里。”绝刚道。

　　“嗯……”白穹之主沉默了片刻，才继续道：“你给千御带句话，他不是喜欢交朋友的吗？让他有时间，多跟这剑一交流交流。”

　　“是。”绝刚点头。

　　“去吧。”白穹之主一挥手，绝刚恭敬行礼后便离去了。

　　而在绝刚走后，白穹之主神色却逐渐变得郑重起来。

　　“剑一……”

　　“如果他在进入白穹秘境之前，当真对肉身秘法没太多接触的话，那他在秘境内的表现，就着实有些夸张了。”

　　“而且，他还只是一限级，思维运转速度是远没法跟绝刚这样的三限级相比的，可他的悟性，显然强过绝刚太多。”

　　“这小家伙，倒是值得好好关注关注。”

　　白穹之主的目光瞬间朝白穹秘境注视了过去。

　　……


----------------------------------------

