# 第2871章 混元罡气

秘境内……

　　“成了！”

　　一直沉浸在秘法钻研中的苏信，忽然睁开了眼眸，他的眼中也露出了一丝喜意。

　　秘境内观摩、体会近十一万年后，他便开始了肉身秘法的钻研。

　　而如今，耗费了四万八千余年的时间，这肉身秘法便已成型。

　　随着苏信身形微微一震，随后大量血色流光，从肉身之内涌现而出，这些血色流光一出现，便立马在生灭转化道路的引导下，与自己的劈天一脉完美融合在一起。

　　嗡嗡~~~

　　苏信肉身微微震荡着，肉身表面的血色流光，也犹如锋刃般向外凸起。

　　就仿佛在肉身周边，弥漫着一层锋利的护体罡气。

　　对，就像是剑罡的罡气一般。

　　锋利、尖锐、强横！

　　更有一股开天辟地的可怕威势。

　　“这便是我的肉身秘法！”

　　“将命体一脉与劈天一脉完美结合……这层罡气当中，可以说同时蕴含了极致肉身、混洞神力、物质极限、极点贯穿、极致速度五条技艺道路！”

　　“关键，这五条技艺道路，在生灭转化道路引导下，都可以完美结合。”

　　“罡气一成，可攻可守。”

　　苏信尝试着挥动手臂，明明只是随意的一掌拍出，可手掌上覆盖的那一层罡气，蕴含恐怖劈天之力，在掠过虚空的同时，便已经轻松将虚空无情撕裂一道巨大裂痕。

　　罡气席卷，威势强大无比。

　　“好可怕的威能！”

　　“这罡气，比我全力施展的剑术，都要强大的多！”苏信暗暗惊叹。

　　但这也正常，肉身秘法，本就是在燃烧肉身前提下施展，威势比常规状态下大出一截。

　　而这罡气的形成，是将劈天一脉与命体一脉两者完美的呈现，自然比单独以劈天一脉施展剑术要更加强大。

　　至于护体方面……

　　苏信不需要施展什么手段，就只是这层罡气覆盖全身，自然而然就是一层无比强大的防护手段。

　　甚至苏信还可以根据对方施展的攻势，将所有罡气力量汇聚于一点进行抵御，防护能力更是会大幅度提升。

　　“我这一秘法，严格来说，甚至都已经不能算是纯粹的肉身秘法了，毕竟将劈天一脉都融入了进来，甚至以后我还可以继续完善，想办法将镇天一脉的诸多手段，也融入这秘法当中。”

　　“至于名字……就叫混元罡气吧。”苏信对这一秘法，他已经相当满意了。

　　秘境内，苏信已经起身。

　　他环顾着前方，那一座座高大塔楼。

　　“三十八位命体一脉修炼者，他们所创造的肉身秘法，各有各的优劣，而我所创的混元罡气，在这些秘法当中，或许不算最强，最突出的，但这，才是真正属于我自己的。”

　　苏信笑了笑，也没打算再逗留下去了。

　　虽然依旧还有数万年期限，但肉身秘法已成，在留下去也没太大意义。

　　苏信意念一动，当即意识便已经脱离了秘境。

　　在他意识脱离的那一刻，那方白茫茫空间的白穹之主，立即便有所察觉。

　　“只用了四万八千余年时间，便将肉身秘法创造出来了么？”

　　“他那秘法……”

　　白穹之主这些年一直在关注苏信的，在苏信创造出秘法，并试着施展秘法的那一刻，他也在暗中观察的无比清楚。

　　他也能看出，那秘法中，还融入劈天一脉诸多玄奥。

　　“命体一脉与劈天一脉，那是完全不同的两条融合道路，正常情况下，是不可能这般完美融合在一起的。”

　　“只能是修生灭转化道路的修炼者，而且在生灭转化道路上还得达到一定水准，才能够做到他这一步。”

　　“这小家伙，一个一限级，生灭转化道路，竟然达到了这一步，他在生灭转化道路上的天赋，得有多高？”

　　纵然是白穹之主，心底都不免有些震动。

　　可随后他又立马想起了神域巅峰战上，那场最终机缘的争夺！

　　那场机缘争夺，他也是亲自参与其中的，至于那最终机缘的归属……

　　“外界传言，最有可能得到那份最终机缘的三人，分别是墨玄之主、十灭帝尊，以及之前被召入帝宗的那位帝君。”

　　“墨玄我很了解，说他得到那份机缘，我绝不相信。”

　　“消失踪迹的十灭帝尊，跟那位被招入的帝君，的确有一定可能，但现在看来，这个叫剑一的小家伙，生灭转化道路上的天赋高成这样，或许，有可能是他得到了那份机缘……”

　　“看来，还得多看看。”

　　白穹之主对苏信也越来越好奇起来。

　　……

　　脱离了白穹秘境之后，这部分意识，也回归了苏信本体。

　　虚一界内，苏信的本尊，也开始尝试施展混元罡气这一秘法。

　　“哈哈，跟我想的一样，之前在白穹秘境内，只是寻常第一步的肉身，这混元罡气，我仅仅只能凝聚一层，可现在由我本尊亲自施展，却最多可同时凝聚三层混元罡气！”苏信颇为信心。

　　他已经尝试过了，仅仅一层混元罡气，就无比强大了。

　　三层混元罡气结合？

　　那自然会更加强横。

　　“不过同时施展三层混元罡气，肉身得保持极限燃烧状态，对肉身损耗也太大了些。”

　　苏信以三层混元罡气状态下，施展诸多手段后，也得出了结论。

　　一般时候，只施展一层混元罡气足以，以自身肉身的修复速度，在这种状态下，可以维持很长时间。

　　但要是同时施展三层混元罡气，整体实力自然会大幅度提升，但肉身消耗就会非常大了，所以只适合在拼命状态下施展。

　　而往后，随着他实力提升……

　　不管是命体一脉上的提升，还是劈天一脉上的提升，都足以让混元罡气更强。

　　命体一脉，肉身不断提升，将能凝聚更多的肉身精华，他自然也能施展更多层的混元罡气。

　　而劈天一脉的提升，则是直接影响混元罡气的强度。

　　“从今往后，我手中，又多出一张底牌，等到了生灭轮回域内，也有了更多保障。”苏信笑着。

　　但很快他便平复好了自身状态，继续陷入到修行当中。

　　接下来的修行岁月，倒是无比平静。

　　随着岁月流逝，转眼，自苏信成为虚一界主后，已经过去七十万年。

　　……


----------------------------------------

