# 第2873章 黑袍族主

“神力威势是大幅度提升了，可极致肉身道路、混洞神力道路，却依旧处于第一步层次。”

　　“特别是混洞神力道路，直接与我自身神力息息相关，看样子，还是得多花时间，早日让自己的其他技艺道路，都达到第二步才行。”苏信暗暗想着。

　　他有着诸多机缘宝物在手，特别是还有天一生灭图这等宝物存在，但奈何再厉害的辅助宝物，也需要花费时间去修行参悟的。

　　可如今距离生灭轮回域开启，已经不到十万年了。

　　这十万年，苏信也依旧无比珍惜。

　　随着思维运转速度大幅度提升，他一心几用明显要轻松了很多，提升的速度，自然比在一限级层次，还要来的更快。

　　归寂秘境内，他部分意识依旧留在那继续参悟着，但这剩下十万年里，他主要参悟的，却是镇杀一道。

　　毕竟，物质极限道路、镇杀道路，一直都是他修行进度最高的，如今物质极限道路已经突破，那一个要想办法攀升达到第二步的，就是镇杀道路了。

　　苏信也想着在生灭轮回域真正开启前，最好能将镇杀道路，也达到第二步水准。

　　……

　　修行无岁月。

　　十万年时间，对已经达到超限级、帝尊层次的修炼者而言，不过是弹指一瞬间，很快就过去了。

　　一个衍纪才会开启一次的生灭轮回域，已然是临近开启之日。

　　那密密麻麻有着大量血色烛火摇曳，却依旧无比昏暗的天地内。

　　高大祭坛之上，两道朦胧身影恭敬站在那里，两人都抬头，望着正上方，那大量烛光汇聚，周边空间都隐隐扭曲的最中心区域。

　　蓦地，一盏盏烛火开始朝两旁移开，那扭曲的空间也逐渐平复下来。

　　随后，一道苍老的黑袍身影，缓缓踏步而出。

　　“拜见族主！”

　　祭坛上早已经等候已久的两人，立马行礼喊道。

　　“怎么只有你们两个，鹄影呢？”黑袍族主问道。

　　“鹄影，已经死了。”其中一道朦胧身影道。

　　“嗯？”黑袍族主面色顿时一沉。

　　而很快，这位黑袍族主，便知晓了整个前因后果。

　　“蠢货！”

　　“去寄生控制一个二限级，失手也就罢了，竟然令自己都暴露，丢掉了性命。”

　　黑袍族主并没有任何怜悯。

　　虽然那鹄影是他手下为数不多的三步帝尊之一，但行事这般愚蠢，死了也是活该。

　　“能够轻松杀死鹄影，甚至让他的意识化身都来不及传达任何讯息，最起码也得是神域之主级别的强者亲自出手！”

　　“既然已经惊动了神域之主……那那位虚一界主，就暂时没必要去理会了。”

　　“哪怕他天赋再高，现在也不能对他动手。”

　　黑袍族主很清楚，既然已经失手一次，而且又惊动了神域之主。

　　这位神域之主从今往后肯定会特别关注那虚一界主，甚至有可能早就布下了陷阱，只等他们再度动手。

　　“除了这位虚一界主之外，前不久的神域巅峰战上，还出现了一位非常了得的天才，而且这位天才也已经来到了第一宇宙海内。”那朦胧身影又将关于苏信的诸多讯息，叙说了一遍。

　　“剑一？星河？”

　　“一限级，就这般逆天？”

　　纵然是这位黑袍族主，得知苏信在一限级层次，便能正面击败一些三限级强者时，也颇为吃惊。

　　“这剑一，现在在哪？”黑袍族主问道。

　　“不清楚。”朦胧身影摇头，“自他化名星河，在天璃界出现过一次后，便销声匿迹，再也没出现过。”

　　“天璃界？天璃界与虚一界，都在玄杀神域内，这剑一，会不会就是那位虚一界主？”黑袍族主问道。

　　“属下是曾怀疑过，可我得到的确切消息，那剑一跟虚一界主，几乎是同一时间出现在玄杀神域内的，两者间隔，不过数日。”

　　“可两人一个是一限级，一个是二限级……就算那剑一天赋再怎么耀眼，也不至于短短数日时间，就从一限级，晋升达到二限级吧？”朦胧身影正色道。

　　超限，可不是简简单单就能够完成的。

　　即便已经触碰到那临界点了，也需要些时间去准备。

　　数日时间，光是准备都不够……

　　“或许，他是以某种方式改变了自身气息，又或者，他在天璃界露面时，就已经晋升到二限级层次的，只是用某种秘法，隐匿了气息……”

　　“总之，这两个人出现的太过巧合。”黑袍族主嗅觉很敏锐。

　　不会因为两个人之间修为上的差距，就认为他们不是一个人。

　　“本座这次出关，是为了生灭轮回域，这才是重中之重，至于其他的人，都可以抛后暂且不谈。”

　　“接下来，生灭轮回域开启的这两百万年里，你们的主要精力，都要放在生灭轮回域的情报上，不仅要弄清楚，这次进入生灭轮回域中闯荡的，都有哪些强者，甚至就连他们在里边都得到什么宝物，有什么具体收获，都要尽可能弄清楚！”黑袍族主正色道。

　　“是。”

　　那两道朦胧身影都恭敬点头。

　　他们也清楚，生灭轮回域对眼前这位族主的重要性。

　　主要是生灭轮回域中，存在一些生命方面的奇异宝物，其中有些宝物，对培育血魔种是有着无法估量的作用的。

　　……

　　第七宇宙海，星海轮回界内。

　　“生灭轮回域……终于要再度开启了么？”轮回之主目中，也带着一丝炙热。

　　她走的是生灭结合道路，而生灭轮回域存在的诸多生灭方面的宝物，或机缘，对她的帮助非同一般。

　　每次生灭轮回域开启，她都会派遣一尊轮回分身前往其中的，这一次，自然也不例外。

　　“我的一尊轮回分身，马上就要抵达第一宇宙海的，绝对可以在生灭轮回域开启后，第一时间进入里边。”

　　“这些年，我的另一尊轮回分身，一直在那处战场闯荡，虽无比凶险，但也多少有些收获，实力比之前，也提升了几分，这次只要在生灭轮回域内，再得到一些生灭方面的机缘或宝物，或许，我的第二条道，便能达到终极了！”

　　……


----------------------------------------

