# 第2876章 奇物之争

“小肉球，虚无生命那几个最强族群，对混元镇天兽的手段，应当都非常了解吧？”苏信又问道。

　　小肉球沉默了片刻，这才开口：“虚无生命当代六大最强族群，其他五个都还好，唯独吞天大蟒一族，对我族手段是最了解的。”

　　“吞天大蟒一族的帝尊若是到来，可能会跟云仙一样，一眼就看破我的手段。”

　　“吞天大蟒一族？”苏信有些疑惑，“这一族群，对混元镇天兽这么了解？”

　　“当然，吞天大蟒一族，一直都是我族死敌，无尽岁月间，我族都一直在与吞天大蟒一族在争斗的，对对方的手段，那都是一代代传承下来，刻在骨子里的，自然再清楚不过！”小肉球冷声说着。

　　而苏信则是从小肉球的话中，感受到了一股发自身心的极端仇恨。

　　显然，混元镇天兽一族与吞天大蟒一族不仅仅是互相了解，混元镇天兽一族的没落、凋零，恐怕也跟这吞天大蟒一族有很大的关系。

　　“云仙，你的虚空挪移手段，在这里可还能够顺利施展？”苏信问道。

　　“回主人，可以正常施展，只是需要的时间稍微延长一些。”云仙说道。

　　“能正常施展就行。”苏信一笑。

　　云仙在宇宙海时，施展虚空挪移，那是一个念头就行，但如今只是稍微延长罢了，顶多也只是一瞬罢了。

　　显然，生灭轮回域在时空方面的阻力，并没有破灭之地那般巨大。

　　“嗯？”

　　苏信忽然一抬头。

　　在他的意识感知内，出现了一道无比浑厚的生灭气息。

　　比他之前找寻到的那一份份生灭之灵，要浓郁强大百倍，千倍不止！

　　苏信立即最快速度上前，这才看到静静屹立在地面上的一块大石。

　　这块大石，也就正常人高，通体幽暗，表面也无比光滑，只用肉眼看，就跟普通的大石没太多区别，可苏信却能够感受到里边汹涌澎湃的生灭力量。

　　而且这股生灭力量中，毁灭力量的比重明显要更高一些。

　　“奇物？”

　　看到这幽暗大石，苏信心头一喜。

　　在生灭轮回域内，最普遍，最常见的生灭宝物，就是生灭之灵。

　　而比生灭之灵要贵重很多的，就是生灭方面的奇物。

　　所谓的奇物，那是生灭力量积蓄达到一种匪夷所思的地步，里边的生灭之力都自成体系了的，这等奇物不仅对参悟生灭结合，或是生灭转化道路有着极大帮助，最重要的是，还可以以这奇物为原型，去炼制秘宝。

　　以奇物炼制去炼制秘宝，是非常简单，毕竟生灭转化包容一切，所以只需简单的炼制，然后将自身的道融入其中，便可驱动施展。

　　而炼成的秘宝，威能往往非常恐怖，比靠其他材料炼制的帝尊层次秘宝，要强大的多。

　　在混元世界内，从生灭轮回域带回的奇物，是非常受欢迎的，价值也极高！

　　“运气不错，这么快就发现了一件奇物了。”苏信笑着，立即就开始收取，“嗯，这大石竟还有部分是嵌入地底的，而且还以独特的玄奥，一直在摄取周边天地的生灭之力，我想要收取，还得稍微费些功夫？”

　　苏信微微皱眉，但也没办法。

　　那些生灭之灵，很轻松就可以收取了，可奇物……

　　既然能形成奇物，自是已经与整个秘境融为一体，一直在摄取那股秘境中的生命之力，而要想收取带走这件奇物，那首先就得耗费些手段，将这件奇物与整个秘境先分离出来，这一过程，肯定是需要一些时间的。

　　苏信也只能按部就班的，以自己的手段，去将这奇物分离。

　　可就在这一过程中……

　　呼！

　　一名额头上有着两根弯曲尖角的血袍老者，却刚好路过这片区域。

　　“嗯？”

　　血袍老者瞬间看到了那块大石。

　　“如此浩瀚的生灭之力……是奇物？”血袍老者目光瞬间变得炙热起来，而同时他也看到了正在大石旁边全力收取的苏信，“三限级？”

　　“第一宇宙海当代的七位三限级，我都知道，这人却很陌生，看来是来自其他宇宙海的三限级天才！”

　　没有任何犹豫，这血袍老者瞬间上前。

　　“不好！”

　　苏信第一时间也感应到这血袍老者的到来，面色不由一变。

　　收取奇物过程需要时间，而在过程中难免，就会有强者刚好路过。

　　一件奇物的价值，可不是生灭之灵所能够相比的，对方自然会心生贪念。

　　“滚开！”

　　“这奇物，是我先发现的！”

　　苏信声音冰冷，直接在这片天地内炸响。

　　“哈哈，你先发现的，就是你的？”血袍老者却一阵嗤笑，“识相的赶紧滚，否则本座不介意先灭了你！”

　　“哼！”

　　苏信却是冷哼一声，不再多言，而是全力收取眼前的奇物。

　　唰~~宛如一道血色流光，这血袍老者已经杀到苏信近前。

　　“一个三限级，看到本座到来了，还不退让？”

　　血袍老者目光冰冷，他可是一位货真价实的三步帝尊。

　　而混元世界的三限级，虽个个天赋奇高，但在实力上，估计也就一两人达到三步帝尊战力，而且还只是三步帝尊门槛罢了，同样不会被他放在眼里。

　　血袍老者早已经出手了，在靠近的途中，他的身躯便已经变得无比庞大狰狞，全身血色鳞甲遍布，浮现的八条手臂之上，各握着一柄血色长剑，在他周边虚空更是同时悬浮着十六柄。

　　“死！”

　　血袍老者恐怖神力翻滚，八条手臂同时挥动，悬浮在周边的十六柄血色神剑，也同时爆刺而出。

　　轰隆隆~~~天地震荡着，仿佛要被这血色神剑刺穿一个又一个巨大的窟窿。

　　一瞬间，所有剑影，同时贯穿一切杀到苏信面前。

　　而苏信只是冷冷看了这血袍老者一眼，他依旧在全力收取那奇物，但他那二十余万丈高，无比精炼强大的肉身，已经完美显露而出。

　　他就背对着那血袍老者，黑元战甲覆盖整个肉身，笼罩着那件奇物，在他肉身表面，还有着一层耀眼神光凝聚着，却并没有出手抵挡的意思。

　　“竟然不抵挡，想靠肉身硬抗？”

　　……


----------------------------------------

