# 第2878章 脱层皮

大寂灭天地覆盖之下，苏信那强横肉身完美显现，目中战意跟戾气同时奔腾。

　　“轰！”

　　恐怖的肉身，犹如一座坚不可摧的巍峨大山直接横冲直撞过来，六条手臂之上，其中四条手臂都手持剑阵，带着一股强横的劈天真意，施展了苏信所创的全新秘法，墨雨一式。

　　这一式剑术，是以物质极限道路为主，施展时悄无声息，如墨云细雨。

　　秘法核心则是两个字，破灭！

　　而另外两条手臂，则五指张开，带着无尽镇天之力，施展了十方炼狱这一招。

　　不灭轮回道早已经蔓延开来，上方虚空还有巨大阵图显现，一股强横的生灭领域，也结合着湮灭道路，肆意朝那血袍老者冲击过去。

　　“哼！”

　　血袍老者一开始也并不畏惧。

　　堂堂三步帝尊，甚至他在三步帝尊当中都算是比较厉害的存在，自然不可能畏惧一位三限级。

　　他再度驱动血色杀招，同时凝聚一柄柄血色神剑，直接就与苏信正面迎了上去。

　　可两者只是一交手，苏信的剑阵、手掌中传来的恐怖威势，就让他吓了一跳。

　　“招式秘法比较一般，可蕴含的威势，竟然这么强？”

　　血袍老者已经全力出手了，可随意的一招一式袭来，都给他无比巨大的压力，他只能勉强与苏信相持。

　　可与一位擅肉身的强者相持，那是很愚蠢的。

　　因为他的攻击根本无法给对方造成什么损伤，而苏信只要任意一招，击中他的神体，都足够他喝一壶的。

　　特别是最上方，那大寂灭天地依旧存在着，犹如一重巨型牢狱般，完全覆盖了周边虚空，这令他心底更加没底。

　　“那奇物已经到你手里，本座也没打算再争了，你还想怎样？”血袍老者在交战途中发出怒吼。

　　“你伤不了我，当然没敢再争。”苏信嗤笑着，却是直接加大了手中的攻势。

　　这血袍老者刚刚两轮出手，可没有丝毫留手，那是准备直接将他斩杀的。

　　动完手，发现奈何不了就想溜？

　　哪有这样的好事？

　　“混账！”血袍老者愤怒无比，却只能劝解道：“你只是仗着肉身厉害罢了，论实力，比本座强的也不多，你同样伤不了我。”

　　“这生灭轮回域才刚开启，那么多生灭方面的机缘宝物等着我们去搜刮，何必要在此浪费时间？”

　　“伤不了你？”苏信目光一冷，整个庞大肉身却是微微震荡起来。

　　整个肉身直接陷入燃烧状态，肉身秘法也已经施展。

　　嗡嗡~~~

　　一层血色流光从苏信肉身当中溢出，与自身劈天真意融为一体。

　　刹那间，一层锐利可怕的护体罡气，犹如锋刃般覆盖他的整个身躯。

　　混元罡气加持下，这一刻苏信战力骤然暴增。

　　“轰！！”

　　苏信一只大手施展十方炼狱，就这么直接挥出。

　　明明施展的是斩杀秘法，可在混元罡气覆盖下，就仿佛一柄开天辟地的巨斧，直接撕裂虚空。

　　“什么？”血袍老者只感觉这只回来的大手，威势比之前起码要强大了数倍，他同时驱动三柄血色神剑抵挡，可两者只是一接触，三柄血色神剑立马破灭。

　　那大手余势不减，继续劈在他的神体之上，令他的整个神体都是一阵剧烈震荡。

　　与此同时，苏信的整个蛮横身躯，都化为劈天巨斧，手脚并用，各式各样的攻势，也都纷纷朝他轰杀而来。

　　“三步顶尖！”

　　“这绝对是已经是三步顶尖帝尊战力。”

　　血袍老者内心巨震。

　　他的实力在三步帝尊当中算是比较厉害的了，但也只是接近三步顶尖水准了，可苏信一施展肉身秘法给他带来的压力，分明就是三步顶尖水准的。

　　“一个三限级而已，竟然拥有三步顶尖战力？而且还是肉身方面的……”

　　血袍老者面色难看无比，他看着苏信疯狂的施展重重手段袭杀而来，却已经很难再正面抵挡了。

　　“交出一百万方混元之心，或是等值的宝物，我便放你离开，否则……就算没法彻底杀死你，我也会让你狠狠脱一层皮，让你很长时期一段，都没法以巅峰状态，参与这生灭轮回域的机缘宝物争夺！”

　　苏信的厉喝声，直接在血袍老者耳边炸响。

　　“一百万方混元之心？”血袍老者一瞪眼。

　　就算是刚刚的那件奇物，价值估计也就数十万方混元之心。

　　他来抢夺宝物，不仅没有抢到，还要他付出比那件宝物更高的代价，才能够离开？

　　“混账！”

　　血袍老者惊怒无比，但面对战力如此彪悍，对他穷追猛打的苏信，再加上周边那大寂灭天地一直存在，也让他不得不服软。

　　“好，一百万方混元之心，我给你。”

　　血袍老者一挥手，当即一道流光便朝苏信抛了过来。

　　苏信接过，扫了一眼后，便停下了手中动作。

　　血袍老者见此立马抓住机会，最大程度爆发杀招，接连两轮攻击，将苏信的大寂灭天地破开了一个豁口，随后立即逃了逃出。

　　“小子，今日之事，本座记下了！”

　　血袍老者放下了一道狠话，但人却已经灰溜溜离开了这片区域。

　　“哼，现在都不是我的对手，更别说以后了。”苏信却是不屑一笑。

　　他在进入生灭轮回域前，对第一宇宙海，甚至是其他八座宇宙海大部分帝尊以上强者的情报，都做了些了解。

　　这血袍老者乃是墨玄神域内的一位界主，对他的实力手段，苏信是很清楚的，他也知道，对方手里还有保命手段，真到万不得已施展起来，就算是三步帝尊当中，一些最巅峰的存在，也未必杀得死他。

　　所以他刚刚也没有硬要将对方强留下来，只是让他付出一百万方混元之心作为代价，就让他离去了。

　　一百万方混元之心，已经不是一个小数目，对这血袍老者来说，已经足够肉疼的了。

　　而对苏信来说，得到了一件奇物，顺便还从这血袍老者手里敲到了一百万方混元之心，这收获已经非常巨大了。

　　但最重要的，却是从这一战中，也让苏信对自己现阶段的实力，有了足够的认知跟了解。

　　……


----------------------------------------

