# 第2880章 生灭之焱

苏信漫步在虚空当中，他速度很慢。

　　在前行的途中，自身生灭转化力量，也跟那些奇物一样，与整个秘境都仿佛融为一体。

　　他感受着周边的那些生灭之力，也顺着那些生灭之力的引导。

　　这不仅仅是在修炼，最重要的是融入秘境，能够让他对周边的一切看的更加清楚。

　　他的目光扫过周边一棵棵树木，一棵棵花草，还有一块块山石……

　　每一棵树木、花草、山石他都在仔细观察，感应着，想要找到，里边是否有收敛了气息，不易被感知的机缘，或是奇物。

　　“我本就主修生灭转化道路，相比起别的帝尊，我在这生灭轮回域内存在着天然优势，对那些生灭方面宝物的感应能力，也应当比别的帝尊要强大的多，可这头三万年，我的收获，却很一般……”苏信皱着眉头。

　　这三万年，除了刚开始的一千年的搜刮阶段，他收获比较大之外，其他时间里，他自己找到的，仅仅就只有一件奇物。

　　这运气，的确比较一般。

　　“那是什么？”

　　苏信本来还在抱怨自己的运气比较差，可这时他却忽然停下了脚步，目光也看向远处的密林。

　　那密林内有着诸多树木、山石存在，他刚刚都已经仔细查探过了，并没有什么奇异之处。

　　而此刻他注意到的，是在这密林的最深处，那片区域的虚空，让他感觉到了一些异常。

　　苏信身形一晃，立马出现在那片虚空之前。

　　他仔细看着眼前的虚空，风平浪静的，没有任何奇异之处，但若是自身与整个秘境融为一体，顺着那些生灭之力的引导，去细细感应，就能发现这片虚空的异常。

　　“这片虚空，不止一层？”

　　“在这片虚空之下，似乎还隐藏着另一层空间？”

　　苏信神色颇为古怪，但旋即他便施展生灭之力，覆盖眼前这片虚空，之后便开始小心翼翼的渗透起来。

　　生灭之力犹如潮水，在不断渗透之下，很快便在这片看似完整的虚空当中，找到了一丝缝隙，随后在生灭力量的灌输下，这道缝隙越来越大。

　　“果然，还有另一层空间的存在。”苏信心底有些激动。

　　生灭轮回域内，存在着诸多未知机缘。

　　而且这些未知机缘，都与整个秘境融为一体，是极难被察觉到的。

　　但不可否认的是，这些机缘一旦被寻到，往往价值都非凡。

　　苏信本就是擅生灭转化道路的修炼者，可他在这里闯荡了整整三万年，才终于找到这一处未知的隐藏空间。

　　“这方空间如此隐蔽，也得亏是我，换做其他人，哪怕是终极境存在，若在生灭道路上没有太高造诣的，也休想找到。”

　　“倒要瞧瞧，这方隐蔽空间内，都有些什么？”

　　苏信带着一丝兴奋与期待，旋即沿着那道被渗透的缝隙，直接进入了这方隐藏的空间当中。

　　嗡嗡~~~

　　这是一方由浩瀚生灭之力，衍化的空间。

　　整个空间，都是生灭结合的一部分。

　　“这里存在的生灭之力，比外界还要浓郁数倍不止！”苏信内心一惊。

　　在外界，就是因为有无比浩瀚的生灭之力存在，整个秘境漫长岁月下来就自然蕴育了大量生灭之灵，诸多生灭方面的奇物。

　　而这方空间，存在的生灭之力还要更加浓郁，且又全部集中于一点，那蕴育的又会是什么？

　　“嗯？”

　　苏信刚出现在这方空间的最边缘，才刚开始感受到那股生灭之力的存在，下一刻他就隐隐感觉到一股炙热力量侵袭而来。

　　“炙热？”

　　苏信疑惑，他沿着这股炙热力量，缓缓朝前方走去。

　　越往这空间深处走，那股炙热力量就越加强大，且苏信能感觉到，这股炙热力量，也是由生灭之力衍化而成的。

　　而当苏信真正来到这方空间的深处后，他才看到了，真正隐藏在这方空间中的东西。

　　那是一团火焱。

　　一团无比巨大，浮现出黑白二色的生灭之焱！

　　这生灭之焱还熊熊燃烧着，周遭的整个空间，则完全受这生灭之焱的影响。

　　苏信站在那，只是远远望着这生灭之焱，立马便从这生灭之焱内，感受到了一股无比庞大的生灭力量的存在。

　　这股生灭力量不仅庞大，最重要的是，还无比纯净，比他之前得到的那些生灭之灵、生灭奇物中蕴含的生灭力量，要纯净的多！

　　“这……”

　　苏信带着一丝震惊，看着这生灭之焱。

　　“不是奇物！”

　　“也不是什么生灭方面的奇珍。”

　　“这是……先天生灭秘宝！！”

　　苏信的整个身心，在这一刻，都变得无比狂热起来。

　　生灭轮回域内，各种各样的宝物、机缘，数不胜数。

　　那些特殊机缘，暂且不提。

　　可单论宝物方面，早就被公认的，层次最高，价值最惊人的，便是只有生灭轮回域才能够蕴生而出的……先天生灭秘宝！

　　这可是浑然天成，没有任何外力加工或是影响，属于天生的生灭秘宝。

　　这等秘宝，自然而然蕴含生灭方面的大量玄奥，先天就拥有各种匪夷所思的能力，威势更是恐怖至极，而若是放在一些本就擅长生灭结合，或是生灭转化道路上的强者施展，威势自然更强！

　　这是足以让众多帝尊们都渴望无比，哪怕是终极境存在，都会极其重视，甚至会亲自下场参与争夺的珍贵宝物。

　　苏信也听说过一些讯息，知道每次生灭轮回域开启，两百万年时间里，都会有一些先天生灭秘宝出现，多的一次会出现七八件，少的一次也就三五件左右。

　　且只要有先天生灭秘宝被发现，都会在生灭轮回域内引起一片震动，那是会吸引大量强者赶来，引起一番激烈争夺的。

　　而眼前这生灭之焱……

　　苏信暂时冷静下来，他虽然看出这生灭之焱或许就是先天生灭秘宝，但也不敢过早下结论，当即他的意识也小心翼翼覆盖过去，开始仔细观察起来。

　　同时还驱动生灭之力，也朝那生灭之焱引导了过去。

　　……


----------------------------------------

