# 第2883章 锁定行踪！

苏信创造的体内空间，自然无法与这生灭轮回域秘境相比。

　　可生灭轮回域，蕴育衍生大量生灭方面的宝物，而苏信的体内空间却仅仅只蕴育生灭之焱。

　　以苏信如今在生灭转换道路上的造诣，全力提供的生灭之力，也比秘境内的这方空间要更多，那蕴育速度自然要更快。

　　“接下来，就是等待了。”

　　“等待这生灭之焱完全成型的那一天，到时我倒要瞧瞧，以我在生灭转化道路上的造诣，全力施展这先天生灭秘宝，能有多强？”

　　苏信心底，也暗暗期待起来。

　　……

　　生灭之焱到手之后，苏信也没在这方奇异空间多待，而是抓紧时间，继续在秘境内搜寻起来。

　　有了生灭之焱这样的际遇，苏信对接下来的闯荡，也更加振奋。

　　而在他继续闯荡后没多久……绝刚忽然传讯过来。

　　“剑一，生灭轮回域开启至今，已经过去三万多年了，收获如何？”绝刚先是问道。

　　“还不错，你们呢？”苏信知道，绝刚也同样来到这生灭轮回域的，还是跟他师弟千御帝尊一同在闯荡的。

　　“我们两个收获就一般了，但现在连奇物都没得到几件。”绝刚笑了笑，但跟着就正色道：“之前听你说过，你跟那位天璃界主，有些过节，还要我在生灭轮回域内，帮你留意一二的，就在刚刚，我们跟天璃界主就碰上了。”

　　“哦？”苏信眼瞳一缩。

　　他与天璃界主的确有过节，但这过节也并没有大到一定要打生打死的地步。

　　然而天璃界主与小肉球之间的仇恨，可就大了，那可是杀母之仇！

　　之前收服小肉球的时候，他就承诺过，只要实力足够，就会替他杀了天璃界主，包括当初一同参与围杀他母亲的其他两位帝尊，为他母亲报仇的。

　　自己承诺的，苏信当然不会忘。

　　苏信立马以最快速度动身了，耗费了一些时日，他才在一片区域内见到了绝刚跟千御帝尊二人。

　　“剑一。”

　　“哈哈，剑一兄弟。”

　　看到苏信到来，绝刚跟千御帝尊都热情的打招呼，特别是千御帝尊，直接与苏信称兄道弟。

　　苏信也并不介意。

　　如今的第一宇宙海，也就绝刚跟千御帝尊是知晓他真正身份的。

　　绝刚性情比较中和，而千御帝尊却是那种无比热情，大大咧咧喜好结交好友的性子，第一次见面，还是以挑战者的姿态跟苏信交手后，就主动将传讯令符给了苏信，有意与苏信结交。

　　之后，在苏信前往白穹秘境修行过后，这千御帝尊就数次前来拜访他，一来二去的，双方早就熟络起来了。

　　“嗯，三限级？”绝刚跟千御帝尊此刻都注意到苏信身上散发出来的气息。

　　“只是以特殊手段，改变了自身气息罢了。”苏信一笑，当即让小肉球取消了伪装，他的气息也立马恢复到了二限级层次。

　　见此，绝刚才平静下来，“我就说，上次跟你交手，你才刚晋升二限级没多久，怎么可能这么快就达到三限级层次？”

　　“生灭轮回域关注的强者太多，我一个二限级，太过显眼了些，三限级就比较正常了。”苏信说道。

　　“也是。”绝刚微微点头，旋即却伸出手掌，在他掌心，有着一丝呈血色的肉身精华凝聚着，“拿去吧。”

　　“这是？”苏信疑惑。

　　“我的肉身精华。”绝刚笑道：“之前跟那天璃界主遇到后，我就直接出手了，并施展肉身秘法，跟他大战了一场。”

　　“在过程中，他中了一招，这一招是我以肉身手段刻意施展的，虽未给他造成损伤，但力量渗透到他神体内部，短时间内，他是没法完全清除掉的，而凭借我的肉身精华，可以感应到他现在所在的大概位置。”

　　“是这样？”苏信一喜，连忙将那一丝肉身精华收下，“绝刚，多谢了。”

　　“小事而已。”绝刚却不在意，“倒是那天璃界主……我跟他交手时，能够感觉到，他的确是第二步最巅峰的战力，各方面手段也都颇为厉害。”

　　“你要对付他，怕没那么容易。”

　　“我明白。”苏信知晓一笑。

　　如果是未晋升达到二限级之前，要对天璃界主，并要彻底杀死对方，那的确有些难度。

　　但现在嘛……

　　“两位，我先告辞了，后续若有什么事需要我帮忙的，也可以来找我。”苏信对绝刚、千御帝尊而言，也颇为友好。

　　绝刚跟千御帝尊，目送着苏信离去。

　　“师兄，看这样子，他还真是直接去找那天璃界主了。”千御帝尊唏嘘着，“那天璃界主，战力都快接近三步帝尊了，他有把握吗？”

　　“不知道，但看他的样子似乎很自信，多半真能杀死。”绝刚说道。

　　“可他才二限级啊，二限级斩杀二步巅峰帝尊，这会不会……”千御帝尊话还未说完。

　　“那有什么？之前在神域巅峰战上，还出现过一位具备终极境战力的三限级了，既然三限级都能匹敌终极境了，而二限级斩杀二步巅峰帝尊，也就正常了。”绝刚却很平静。

　　“等结果吧。”

　　……

　　虚空当中，苏信靠着绝刚那一丝肉身精华，已经感应到了那位天璃界主的大概方位，并以最快速度赶了过去。

　　而在他随身携带空间内的小肉球，那整个胖乎乎身躯都在微微震颤着，他的脸上浮现出激动、渴望、怨恨……各种各样的情绪。

　　“小肉球，放心吧，主人既然亲自出手，那天璃界主这次，绝对逃不掉！”云仙出奇的没有欺负小肉球，而是在一旁安慰着。

　　“我知道，可我等这一刻，已经等了很久很久了！”小肉球紧握着双手，连声音都是咬牙切齿的。

　　“小肉球，待会找到那天璃界主，我会想办法将他彻底打残，然后交给你亲自出手，替你母亲报仇！”

　　“另外，我也会想办法从他口中，弄清楚当初杀你母亲的另外两位帝尊的身份。”

　　苏信的声音在小肉球的耳边响起。

　　“多谢大人。”小肉球感激无比。

　　……


----------------------------------------

