# 第2886章 黑袍族主来袭

秘境的虚空之上，苏信面色前所未有的凝重。

　　眼前这道黑袍身影，不仅第一时间认出了小肉球的身份，还一眼就看穿了自己的真实修为。

　　按照小肉球之前所说的，就算是终极境当中，要么是神域之主层次的强者，要么是意识方面非常厉害，才能够将他一眼看穿。

　　那眼前之人……

　　“见过大人，不知大人是？”苏信放低姿态，询问道。

　　“这问题，应该由本座问你。”黑袍族主笑着，“你究竟是谁？是玄杀神域内的那位虚一界主？是星河？还是来自第七宇宙海的剑一？”

　　苏信眼瞳猛的一缩。

　　“当然这些都不重要了，因为从今天开始，你只有一个身份，那便是本座宝贝的又一宿主。”黑袍族主道。

　　“宿主？虫母一族！！”苏信瞬间明白过来，“逃！！”

　　刚刚还担心激怒对方，但现在知晓对方身份后，那就没什么激怒不激怒的，他第一时间就得疯狂逃命。

　　黑袍族主却早预料到这一幕，在苏信动身的那一刻，从他神体之内，就有着一道道血色丝线射出。

　　足有十余道这样的血色丝线，比之前对付那血陌帝尊时，用的还要更多，且这些血色丝线速度也更快。

　　苏信已经以最快速度逃命了，可这血色丝线依旧转眼便出现在他身后。

　　“这是意识凝聚的血色丝线？”苏信看的出来。

　　意识方面的手段，纯粹物质防护，是无法抵挡，这血色丝线又那么快，他连施展镇杀手段强行阻拦都无法做到。

　　顷刻间，这十余道血色丝线便直接没入苏信肉身，并第一时间，攻入苏信的意识海。

　　苏信只感觉自己的意识，在这一刻仿佛被强行贯穿一般，那一根根血色丝线穿透自己的识海，血色丝线当中蕴含还有一股恐怖的侵蚀力量，在疯狂侵蚀着他的意识。

　　这股侵蚀力量，太庞大了。

　　以苏信自身的意识强度，根本就没法抵挡。

　　然而，就在这血色丝线欲要穿透苏信意识核心时，却遇到了阻碍，就是苏信意识最核心层的那道神秘光影，在这一刻似乎是被打搅到了般，从光影内一股让苏信倍感熟悉的吞噬力量蔓延而出。

　　从那血色丝线当中蔓延出来的侵蚀力量，立马如潮水般，朝那神秘光影掠出，最终被那光影全部吞噬掉了。

　　连带着那一道道穿入苏信意识的血色丝线，在这一刻也纷纷崩溃消散。

　　“竟然挡住了？”

　　黑袍族主有些诧异。

　　以他的能力，亲自出手，而且出于对苏信的重视，他这次出手还非常认真，施展了十余根血色丝线，按道理，三步帝尊中，除非是一些心灵意识非常厉害的强者，才有可能抗住的。

　　但苏信却挡住了，没有如同提线木偶般，被他直接控制起来。

　　“看来是不能太温柔了。”黑袍族主戏谑一笑，当即伸出右手，五指张开，从那五根手指当中，五道血色光束瞬间掠出。

　　这五道血色流光，每一道都仿佛一重恐怖枷锁，蕴含的更是终极境层次的可怕威势，是要将苏信击垮，压趴下的。

　　“云仙！”

　　苏信厉喝一声。

　　听到呼喊后，云仙身形瞬间出现在苏信面前虚空，在苏信一层神力庇护下，立马以最快速度施展虚空挪移。

　　而苏信自己，则是最大程度放开肉身，整个身躯完全挡在云仙面前，而肉身之上，不仅有黑元战甲覆盖全身，更重要的是，还有足足三层肉身精华凝聚的混元罡气弥漫着。

　　五道血色光束分别射向苏信肉身的五个不同区域，苏信也驱动着混元罡气，将所有威势就汇聚于那五处区域。

　　“那是……天劫兽？”

　　原本还带着戏谑笑容，对自身实力手段无比自信的黑袍族主，看到云仙，特别是看到云仙开始施展手段的那一刻，其眼瞳都猛的一缩。

　　下一刻……咻！

　　从他体内，又有一道全新的血色流光，以恐怖速度朝苏信暴掠而去。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　接连五道巨响。

　　是最开始的那道血色光束，直接轰击在苏信肉身的五处不同区域。

　　这可是终极境强者施展的攻击……纵然苏信已经最大程度去防护了，可在这等层次攻击下，他体表的混元罡气都被直接震散，随后那五道血色光束轻松超出黑元战甲的承受极限，攻入苏信肉身之上。

　　苏信的肉身瞬间被轰开五个巨大血窟窿。

　　每一颗窟窿都呈螺旋状，狰狞无比，而在这五个血窟窿内，依旧还有残存的力量在疯狂侵蚀，破灭着他的肉身。

　　苏信整个身躯都蓦地一震，肉身损伤瞬间超过两成，这还是那黑袍族主担心会一下子杀死他，还有所保留，若是全力出手，他伤的只会更重。

　　但，也正因为苏信靠肉身，硬抗了黑袍族主这一击，没有波及到云仙，云仙的虚空挪移已经完成。

　　“主人！”

　　云仙呼喊了一声，立马拉住苏信，施展了虚空挪移。

　　可就在苏信身上即将消失的那一刻，那道后续从黑袍族主体内掠出的血色流光，却也是直接没入了苏信肉身之内。

　　呼！

　　宛如一阵清风拂过，苏信跟云仙两人的身形都直接消失在这片区域。

　　“虚空挪移？”

　　黑袍族主出现在苏信刚刚消失的方向，仔细环伺着周边虚空，想要找到虚空挪移所留下的空间痕迹。

　　然而虚空挪移留下的痕迹，本就无比微弱，更何况在生灭轮回域内，那生灭之力一直在冲击着的，几次冲击下来，那微弱的痕迹也会被完全冲洗掉了，他也没法去追寻。

　　“倒没想到，那小子身边除了混元镇天兽之外，竟然还有传说中的天劫兽？”

　　黑袍族主目光冰冷，当初创造虫母一族的那位血魔虫母，也是混元世界诞生的一特殊生命，而对混元世界公认先天优势最大，最完美的生命体天劫兽，自然是无比了解的。

　　“哼，以为这样，就能够从本座手中逃脱掉？”

　　“笑话！”

　　黑袍族主不屑一笑，就在那最后一刻，他精心培育的那枚最高级别的血魔种，已经没入了苏信体内。

　　而与他伴生的血魔虫，自然是能感应到那血魔种所在位置的，所以即便苏信暂时从他眼皮底下逃掉了，依旧无法逃脱他的追寻。

　　“在那个方向……”

　　黑袍族主已经有所感应，并立马追了过去。

　　……


----------------------------------------

