# 第2887章 彼此的美味

秘境的一处区域，虚空微微震荡，随后苏信与云仙的身形便凭空出现。

　　“主人。”

　　云仙看着苏信，一脸担忧。

　　苏信的肉身虽然遭受了不小的损伤，但只要不超过三成，就不会影响他的正常战力，而且他肉身恢复能力更是夸张，用不了多久就足以完全恢复。

　　可此刻的他，整个身形都为微微颤抖着，目光猩红，面容更是已经彻底扭曲开去。

　　“血魔种！！”

　　苏信能够感受到意识深处，那枚血魔种的存在，是在最后关头，钻入他体内的。

　　这枚血魔种，乃是终极境存在亲自培育的，与他之前遇到的两枚，有着非常明显的区别。

　　这枚血魔种内，并没有蕴含大量驳杂意识跟记忆，并没有第一时间冲垮他的意识，然而这血魔种的渗透能力，比他之前遭遇的那两枚，强了不知道多少倍。

　　只是刚进入识海，便立即扎根，随后那股渗透力量完全淹没了他的整个识海。

　　苏信单凭自身的意识，根本没有任何抵挡的余地，之所以现在还能够勉强保持一丝清醒，就是因为意识核心层那神秘光影，已经发力了。

　　那道光影，已经苏醒过来。

　　而且，光影之前一直只是待在他意识最核心处，就算他意识方面遭受强大攻击，或是被渗透，这光影也只是爆发出一股吞噬力量，将对方的力量吞噬掉的。

　　可这一次，光影却直接动了。

　　已经是八九岁孩童模样的光影，在他的意识层游走，并第一时间出现在那枚血魔种的面前。

　　这一刻，苏信能够清晰感应到这光影的激动、狂热、渴望。

　　不止是这光影，那血魔种同样也是如此。

　　彼此都望着对方，好似在它们眼里，对方，都是天地间最佳的美味。

　　它们彼此，都将对方当做美味，都想要将对方吞吃掉。

　　随后……嗖！

　　孩童模样的光影，率先冲出，从光影身上，一股巨大吞噬也爆发而出。

　　那血魔种身上，则是大量血色流光如丝线般，席卷，也朝光影覆盖而来。

　　一道漫长时间都盘踞在苏信意识，与苏信意识融为一体的神秘光影，另一道则是虫母一族族主，伴生血魔虫精心培育的最高层次血魔种……

　　这两者，就直接在苏信识海内疯狂拼杀，互相吞吃起来。

　　……

　　“嘶~~”

　　苏信倒吸着冷气，这一刻他只感觉自己的脑袋都要彻底炸裂了。

　　一股前所未有，源自意识方面的剧烈痛苦，充斥着他的整个脑海。

　　但，也正因为那道光影，与血魔种完全斗上了，苏信自身意识才得以稍稍解脱，能让他保持理智跟清醒。

　　他现在也顾不得识海内的那场拼杀，只因云仙的虚空挪移，在生灭轮回域内也无法跨越太远，而有血魔种在，那位黑袍族主大概率是可以直接感应到他现在所在位置，估计已经追杀而来了。

　　他现在，得赶紧逃命。

　　“逃！”

　　“往那个方向逃……”

　　苏信将云仙重新收入随身携带空间内，随后尽可能维持自己现阶段的状态，以最快速度朝一个方向疾驰而去。

　　而他所行的方向，正是之前蕴育生灭之焱的那方奇异空间所在。

　　那方空间，无比隐蔽，而且与整个秘境完美融合在一起，也只有在生灭转化道路上达到他这样的水准，才能够发现，并找到。

　　那里，是他绝佳的藏匿之地。

　　而另一边，他也立马拿出了传讯令符……

　　“绝刚，我刚刚遭遇了虫母一族的袭杀，对方还是一位终极境存在！”

　　“烦请帮我传讯给你的老师白穹之主，再动用你们的交际，将这个消息以最快速度传播出去。”

　　虫母一族，在混元世界那是如过街老鼠一般的，各方势力强者，对其都深恶痛绝，只要消息传播出去，自然会有终极境，甚至是神域之主级别的强者前来。

　　到时那位黑袍族主，也必须逃命，自然无法再来追杀他。

　　“虫母一族？”

　　“还是终极境的虫母一族？”

　　绝刚接到这消息后，吓了一大跳，他也清楚虫母一族的可怕，当即不敢有任何耽搁。

　　第一时间便向自己的老师白穹之主传讯，同时他跟千御帝尊一起，也将这消息迅速传播给他们熟悉的一些帝尊强者，让这消息，迅速蔓延。

　　……

　　白茫茫空间内，一直存在于这方空间尽头修行的白穹之主，已经惊醒。

　　“虫母一族！”

　　“一群该死的渣滓，当初就被霸天帝为首的那方势力近乎斩尽杀绝，而这些年来，也一直被混元世界各方势力强者联合围剿，可在这般前提下，竟然还冒出一位终极境来了？”

　　“袭杀剑一，是想寄生控制他么？”

　　白穹之主对虫母一族，同样无比痛恨。

　　当即他便放下了修行，亲自动身，朝生灭轮回域去了。

　　同一时间，帝宗，那庞大的星云之上。

　　“剑一，再次遭到了虫母一族的袭击？这次，还是终极境亲自出手？”

　　帝夫面色颇为难看。

　　不久前，就有一位三步帝尊层次的虫母一族强者对苏信出手，而那位三步帝尊事后是被他直接灭杀了的。

　　他的这次灭杀，也是对虫母一族的警告。

　　正常情况下，虫母一族知道对苏信出手，已经惊动了神域之主以上强者后，后续应该不敢再对苏信出手才对。

　　但这次，显然是虫母一族那位终极境，刚好在生灭轮回域内与苏信撞上了，才会直接出手。

　　“墨玄……”

　　“生灭轮回域内，出现了达到终极境层次的虫母一族，你就在生灭轮回域内，想办法，把他找出来。”帝夫传讯道。

　　生灭轮回域，毕竟是混元世界蕴育的最高层次秘境，秘境本身无比特殊，也存在着一些限制。

　　不像在第一宇宙海，他只要一察觉到苏信遭遇危机，第一时间就可赶到。

　　“之前以为虫母一族当代也就几位帝尊罢了，不想竟连终极境存在都有了，已经有了一定气候……”

　　“看来是不能再等了，那边的诱饵，得尽早布下了。”

　　……


----------------------------------------

