# 第2888章 示弱？

自虫母一族上次出手被他察觉到后，帝夫就已经着手开始去布置了。

　　不过虫母一族行事一直无比谨慎，在人人喊打的前提下，渡过那么多年，还能成就一定气候，要对付起来，自然不容易。

　　他要布置陷阱，要让虫母一族完全相信，那就不能有一丝一毫的破绽，布置起来，当然得多花费些时间跟精力。

　　“那位，倒是真沉得住气。”

　　“虫母一族不仅已经盯上，而且都已经三番两次对他弟子下手了，他竟然一点动作都没有，好像完全不担心一样？”

　　帝夫看向星云后方的一个方向，神色也有些古怪。

　　……

　　秘境内。

　　“到了！”

　　苏信来到了那方隐藏空间，所在的区域，他仔细感应着，很快便找到了那方隐藏空间，便遁入其中。

　　到了这方隐藏空间后，他与外界，便完全隔绝开来。

　　来不及多想，苏信立马盘坐下来，仔细观察着自己的识海。

　　在他识海内，那道神秘光影，与血魔种依旧在疯狂激斗着，而且这两者的激斗方式很粗暴，除了常规的吞噬、渗透手段之外，几乎就是互相撕咬。

　　你咬我一口，我咬你一口。

　　苏信一路逃遁到这里，并没有用太多时间，但这两者依旧还未分出胜负。

　　“好疯狂！”

　　苏信能够看到，不管是血魔种，还是那道光影，都已经伤痕累累，全身上下几乎没有一处是完好的。

　　可即便拼到这般地步的，这两者依旧还是那般亢奋、激动。

　　显然这般疯狂拼杀，在过程中互相吞吃，然而让他们更加渴望将对手全部吞吃掉。

　　而苏信现在，也非常紧张。

　　这场厮斗，一定程度上，决定着他的生死。

　　若是那道光影最终败了，被那血魔种给吞噬，那后果……

　　“决不能败！”

　　苏信也竭尽所能的调动自己的意识，想要帮助那道光影。

　　他还接连拿出了一件件心灵意识方面的奇珍宝物，完全不顾后果的吞服使用，只为了能让自身意识更强一些，给那道光影更多的一些助力。

　　但奈何，他自身的意识层次还是太弱，对那血魔种的威胁，也太低了一些。

　　他现在能够做的，便是竭尽所能的去反噬，给那血魔种的渗透造成阻碍影响，同时想方设法的给那道光影提供助力。

　　识海内，光影与那血魔种又疯狂缠斗了一段时间，两者身上的伤痕也越来越多。

　　“嗯？”

　　苏信在过程中，却发现了一些异常。

　　因为那光影早已经与他的意识融为一体，现在光影从外表上看，如此的凄惨，整个身躯都被吞吃了很多，那按理他的意识多少也会受到影响，变得虚弱才对。

　　像那血魔种，也被光影吞吃掉了那么多，明显比之前要虚弱很多了。

　　可苏信却能感觉到自己的意识，依旧处于巅峰状态，甚至比巅峰状态，还要有所提升。

　　就在苏信疑惑不解之际，却发现，那孩童模样的光影，浮现的跟苏信自己孩童时期近乎一样的面庞上，却露出了一丝怪异的笑容。

　　下一刻，这光影明显已经伤痕很的孩童身躯，微微一鼓，立马便完全恢复过来，甚至恢复后的身躯，比之前还要稍微成长了一些。

　　“咧！！”

　　血魔种看到这一幕，不禁发出一道嘶鸣，这嘶鸣声无比凄厉，犹如刀锋碰撞的声音。

　　“它害怕了？”

　　苏信此刻能明显感觉到那血魔种的心态、情绪都已经变了。

　　之前虽然斗的无比惨烈，但依旧亢奋、激动无比，但现在，却明显是无比惊怒、恐惧、害怕！

　　“这小家伙，竟然还知道示弱？”苏信此刻也颇为怪异。

　　那光影，明显就是在刻意示弱。

　　虽然在厮杀途中，两者互相撕咬，双方都伤痕累累，但很明显这光影只是看上去凄惨而已，实际上一点事都没有。

　　或者说，它的身躯的确被那血魔种咬下了不少，可它内部蕴含着无尽生灭转化玄奥，其恢复能力何其可怕？

　　它被咬下多少‘血肉’，立马就能恢复多少，只是为了示弱，并未表现出来罢了。

　　“这小家伙，完全占上风了。”苏信眼睛一亮。

　　在自己识海内，他感受的最为清楚。

　　一开始，光影跟那血魔种双方还斗的旗鼓相当，但一段时间撕咬后，血魔种已经变得无比虚弱，而光影却没有丝毫影响。

　　那接下来的拼杀，自然是一边倒。

　　“咧！”“咧！”“咧~~”

　　血魔种不断发出嘶鸣，似是在求救，它也不敢再与光影正面拼杀，而是疯狂逃避起来。

　　在外界……

　　那黑袍族主，已经追寻着感应，来到了这片区域。

　　“就在这里！”

　　“本座的感应不会有错的，血魔种，就在这片区域！”

　　黑袍族主环顾着周边区域，他也在无比仔细的查探搜寻着。

　　然而一番搜寻下来，却没有找到半点痕迹。

　　“怎么回事？”

　　“明明就在这片区域，为何会找不到？”

　　“躲藏起来了？可就是躲藏起来了，本座也应该能轻松找到才对。”

　　黑袍族主面色有些难看，他不信邪的，又继续将这片区域从里到外，就连地底下都没有放过，又仔仔细细的探查了一遍，甚至他还扩大了搜寻范围。

　　结果，不管他怎么搜寻……他只能感应到那血魔种的大概位置就在这里，却找不到苏信的藏身之所。

　　随后他更是直接出手，以摧枯拉朽之势，将这片区域都完全夷为平地，就连虚空，也在他手段下疯狂破碎。

　　然而，苏信所藏身的那方空间，乃是这方秘境自然蕴育而生的特殊空间，这方空间一定程度上是为了庇护那生灭之焱而存在的，不仅隐蔽，最重要的是与整个秘境融为一体，是不可撼动的。

　　这黑袍族主再如何攻击，撕裂虚空，也只能撕裂表面上的虚空，是波及不到苏信藏身那方空间的。

　　“不好！”

　　黑袍族主面色忽然一变，在他伴生空间内的血魔虫，在这一刻竟是疯狂嘶鸣起来。

　　……


----------------------------------------

