# 第2889章 再一次质变

“血魔种，在求救？”

　　“怎么可能？”

　　黑袍族主一脸不可思议的表情。

　　这可是他这位堂堂终极境的族主，通过伴生血魔虫精心培育的最高层次血魔种。

　　毫不夸张的讲，这就是虫母一族现阶段所能培育的最厉害的血魔种了，而且他还耗费了大量奇珍宝物，最大程度加强了这血魔种的渗透力量。

　　正常情况下，这血魔种一旦攻入对方识海之内，也只有同为终极境存在，才有可能抵挡得住，但也得花费大量时间，大量精力去全力阻挡。

　　而终极境以下，哪怕是处于第三步最巅峰层次的帝尊，大概率都抵挡不住。

　　可现在，对方不仅已经抵挡住了，这么长时间下来，血魔种都没有将对方寄生控制，而且现在血魔种自己都危险，已经在求救了？

　　“怎么会这样？”

　　黑袍族主想不通，但很快另一个对他不利的消息，也已经传来。

　　这是在外界一直留意整个生灭轮回域动静的虫母一族帝尊，传递过来的。

　　“墨玄之主，还有那位白穹之主，都出现在生灭轮回域内，还都正朝我所在的区域赶来？”黑袍族主面色变得极其难看。

　　这次来生灭轮回域闯荡，他主要是为了搜集一些生灭方面的奇珍宝物，是不想被人注意到的。

　　可谁曾想，不过是寄生控制一个刚突破没多久的二限级，竟然导致他暴露。

　　暴露也就罢了，苏信天资那般了得，能够让他伴生的血魔虫那般亢奋激动，只要能够将其寄生控制住，就算承担一些风险，也是值得的。

　　但现在的结果却是……他根本没能控制住苏信，自己精心培育的血魔种也失去了一枚，自己还暴露了，将第一宇宙海最强的两位神域之主都给招来了。

　　可以说，他这次，完全就是偷鸡不成还蚀把米。

　　“这生灭轮回域，不能再呆了！”黑袍族主阴沉着脸。

　　纵然他现在惊怒憋屈的很，还满是不甘，可理智告诉他，现在必须赶紧离开，否则等那两位神域之主杀到……以墨玄之主、白穹之主的实力手段，只需要通过一些细微痕迹，就有可能追寻到他的位置所在。

　　一旦那两位中，任何一位杀到他面前，他就完了。

　　黑袍族主直接离去了，而且是第一时间逃离了生灭轮回域，这生灭轮回域剩下的开启时限里，他也不敢再踏足半步了。

　　隐藏空间内，苏信小心翼翼的藏匿在这里，不敢泄露半点行踪。

　　而在这段时间里，他识海内光影与那血魔种的争斗一直在持续，可苏信已经不再像之前那般紧张，担忧了。

　　毕竟这两者的争斗，已经是一边倒。

　　那血魔种，已经没什么挣扎反抗余地了，而最终的结果，就是整枚血魔种，都被光影直接吞了下去。

　　吞下血魔种后，光影又回到意识核心层，闭上了眼睛，开始吸收、消化起来。

　　之前拼杀途中，虽然光影也在吞吃，但并未真正去消化，而现在整枚血魔种都被吞下，完全沦为了滋养自身的养分。

　　随着吸收、消化，苏信能发现这光影开始以肉眼可见的速度，成长起来。

　　他本来只是八九岁孩童模样的，但现在，却已经渐渐开始朝‘少年’模样转化。

　　“这是，第三次质变！”苏信内心不禁狂喜。

　　这道神秘光影，在他识海内，已经经历过两次质变了。

　　第一次是从无到有，直接以婴儿模样出现在他意识核心层。

　　第二次，则是从婴儿模样，质变成长为孩童模样。

　　这两次蜕变，都让他的实力得到了飞跃，让他获得了巨大的好处，特别是在生灭转化道路上……

　　而如今，在吞吃掉虫母一族，一位终极境强者精心培育的血魔种后，光影终于迎来了第三次质变！

　　嗡~~~

　　光影在不断成长提升着。

　　苏信最直观的感觉，就是自身的意识，也在以恐怖的速度，飞速提升着。

　　他静下心来，沉浸在这种飞跃提升当中。

　　……

　　生灭轮回域内，就在苏信与那黑袍族主遇到的那片区域周边。

　　嗖！嗖！

　　两道人影，在虚空当中相遇了。

　　“白穹，你也来了。”墨玄之主望着眼前的白袍高大身影。

　　“嗯。”白穹之主点头，“这次被虫母一族袭杀的那名叫剑一的天才，与我的弟子绝刚、千御关系不错，他遇袭后第一时间就传讯给我那两位弟子，我就过来看看。”

　　“剑一？这小家伙我也知道，之前的神域巅峰战，可是以一限级层次，正面击败好些为三限级天才的，如此天赋，也难怪虫母一族的那群老鼠会盯上了。”

　　“我听说，这剑一最厉害的，也是肉身。”

　　“白穹，又不是你的弟子遇袭，以你的性子，竟然第一时间赶到这里，莫非，你也想将这小家伙收入门下？”墨玄之主问道。

　　“有这个意思。”白穹之主大大方方承认了，“先不提这剑一，倒是那虫母一族，隐藏在暗中那么多年，不声不响的，竟然连终极境都有了？”

　　“虫母一族是个威胁，但既然已经露面了，帝夫自会想办法对付他们的。”墨玄之主道。

　　“虫母一族行事阴暗、谨慎，要对付他们，可并不容易，就这次出手的那位终极境，不出意外，现在应该已经逃离生灭轮回域了，他留下的痕迹也很浅，想要追寻到他，并不容易。”白穹之主道。

　　“单凭你我任何一人，是不容易，但若是联手的话，倒是可以试试。”墨玄之主道。

　　“那就试试吧。”白穹之主点头。

　　对虫母一族，这两位神域之主，明显都比较上心。

　　时间流逝……

　　第三次质变，明显比上一次耗费的时间要更久，苏信在那方特殊空间内，待了接近一万一千年，那光影的质变，才算彻底完整。

　　此刻的光影，已经从原本的孩童模样，转化为十四五岁的少年模样，那面容跟苏信也是一模一样的，只是要青涩很多。

　　而在光影内部，苏信则已经感受到了更加浩瀚完整的生灭转化玄奥。

　　那是……第二步层次的，生灭转化道路！

　　……


----------------------------------------

