# 第2891章 墨江帝尊

生灭轮回域内，依旧有来自各个宇宙海的大量强者，在里边闯荡着。

　　在其中一处角落……

　　“快了。”

　　“顶多再有半个时辰，就能将这件奇物收走。”

　　一名墨绿色战甲男子，正盘坐在一片巨大的密林之内，而在他脚下，则有着一株奇异的黑色植物。

　　这黑色植物从表面上看体积很小，可实际上它大部分身躯都隐藏在地底之下，那是无数藤蔓蔓延开来的。

　　而这墨绿色战甲男子，则是不久前发现了这奇异植物的存在，看出这植物乃是一件奇物，便立即开始收取，如今已经到了收取的最后阶段了。

　　“希望这最后阶段的收取，也能顺利。”墨绿色战甲男子暗暗想着。

　　可就在这时，从远处虚空，却有着两道人影，朝这个方向疾驰而来。

　　“不好。”墨绿色战甲男子面色一变。

　　怕什么就来什么。

　　很快，那两道人影便出现在他的面前。

　　到来的两人，一男一女，为首的那名上半身是人类身躯，下半身是异兽有着四只蹄爪的男子，目光冷傲，盯着墨绿色战甲男子，“你是，墨江帝尊？”

　　“五河界主？”墨绿色战甲男子也认出了那半人半兽男子的身份，心中却不由一惊。

　　五河界主，那可是一位三步帝尊，而且传闻中，他手段是非常狠辣霸道的，他是靠着一步步掠夺、杀戮成就的帝尊。

　　至于旁边那血眸女子，他并不认识，但他能感觉到，对方估计也是一位三步帝尊。

　　两位三步帝尊联手……

　　而他，却只是二步巅峰层次罢了。

　　“墨江帝尊，运气不错嘛。”五河界主瞥了下方那奇异黑色植物一眼。

　　以他的眼界，自然能看出墨江帝尊已经到了收取那奇物的最后阶段了。

　　“两位，这件奇物品质不算太高，总价值估摸着也就百万方混元之心左右，我愿意拿出三十万方混元之心，两位行个方便如何？”墨江帝尊道。

　　“三十万方混元之心？太少了。”五河界主不为所动，“最起码，要两百万方混元之心！”

　　“什么？”墨江帝尊一怔。

　　这件奇物总价值也就百万方混元之心，对方却要两百万方？

　　“墨江帝尊，我说的两百万方混元之心，是你能活着离开这里的价格，至于这件奇物，跟你早已经没什么关系了。”五河界主冷冽笑道。

　　“混账！”墨江帝尊当即惊怒。

　　对方不仅要抢夺奇物，甚至还要他拿出两百万方混元之心保命？

　　这让他如何能够接受？

　　“不愿意？那你这条命，就留在这里吧。”五河界主却懒得再废话，霎时间便跟那血眸女子一起，直接出手了。

　　在秘境内闯荡，就是这样。

　　有的时候，是为了宝物争夺厮杀，但当其中一方实力明显强过，甚至碾压对方时，杀人夺宝，也是经常发生的。

　　五河界主本就是通过掠夺、杀戮成就的帝尊，如今在生灭轮回域内，既然遇到了明显比他们弱的的墨江帝尊，自然是毫不犹豫的出手。

　　当即三人便正面拼杀在一起。

　　三位帝尊交手，且还是一位二步巅峰帝尊，两位三步帝尊交战，墨江帝尊更是拼命状态下，那厮杀的动静非常巨大，即便是隔着无比遥远的距离，都能够感应到这处战场传来的恐怖威势。

　　而同样处于这片区域附近的苏信，自然也是第一时间察觉到了。

　　“这么大的动静，而且那威势当中还隐隐夹带着一股疯狂，这是有人拼命了？”苏信神色一动。

　　在生灭轮回域内，什么情况下，才会拼命？

　　要么是彼此之间本就存在巨大仇怨，要么，就是有珍贵机缘或是宝物出现了。

　　“瞧瞧去。”

　　苏信也来了兴致，第一时间便赶了过去。

　　而当他来到战场附近时，那位墨江帝尊已经是非常凄惨，毕竟面对两位三步帝尊的联手围杀，若非他保命能力还算不错的话，怕是早就死了。

　　“墨江帝尊？”

　　苏信一眼就认出了墨江帝尊，面色不由一沉。

　　墨江帝尊，那是来自第七宇宙海的帝尊！

　　第七宇宙海，在九大宇宙海当中排名比较靠后，整体实力也算是比较弱的，正因为如此，九幽宫主才一手主导创造了帝尊盟，就是要将第七宇宙海内的诸多帝尊们，尽可能团结起来。

　　不管是在宇宙海内，还是到了外界，都能尽可能的互助。

　　墨江帝尊，就是帝尊盟的一员，虽然苏信跟他不熟，但之前在帝尊盟内，他们也是见过的。

　　“哼！”

　　一道冷哼，犹如怒雷般，蓦地在战场中央炸响。

　　正在交战的双方，都感受到一股无比强横的威势，直接爆发，就仿佛天地间凭空出现一柄劈天巨斧，蛮横的从战场中央劈过。

　　双方都第一时间后退，那五河界主跟血眸女子二人，也都被逼退了一段距离。

　　嗖！

　　苏信身形一晃，已经出现在墨江帝尊的身前。

　　“墨江帝尊，可还好？”苏信转头问道。

　　“剑一？”墨江帝尊短暂惊愕，可旋即却露出一丝惊喜，道：“现在还好，可若继续斗下去，我今日怕是很难全身而退了。”

　　“这两人……我都已经愿意放弃快被收取的奇物了，他们依旧不愿意放过我，硬要逼我交出两百万方混元之心，简直欺人太甚！”

　　墨江帝尊心底也愤怒无比。

　　他刚刚交战途中已经做出了让步，不仅答应完全舍弃那件奇物，甚至还答应拿出五十万混元之心保命，可那五河界主二人还是不愿意放过他。

　　“是这样？”

　　苏信看了下方那件奇物一眼，又看了看前方的两人，特别是对五河界主一些情报的了解，立马就明白了是怎么回事。

　　“墨江帝尊，你就安心收取那奇物就是，至于这两人，我帮你挡住。”苏信说道。

　　“你帮我挡住？”墨江帝尊一怔，连道：“剑一，这两人，可都是三步帝尊战力，特别是那五河界主，他的攻杀手段非常可怕！”

　　墨江帝尊其实只想着跟苏信联手，从那五河界主两人手里能保住性命就行了，其他的根本没敢奢想。

　　……


----------------------------------------

