# 第2893章 扬名

“被各方势力所知？”苏信内心一动。

　　他其实也已经想到了，只要自己在外闯荡，不断展露锋芒，那很多东西就不可能再隐藏下去的。

　　但也无所谓了。

　　之前隐藏自己的身份，境界，不想被太多人关注，是因为自身实力还不算太强，他刚踏足第一宇宙海时，战力也就二步巅峰帝尊层次，在混元世界有能力杀死他的，大有人在。

　　可到了现在，不管是意识、肉身，各方面他都得到了无比巨大的提升，就算是终极境存在，他都足以坦然面对，无需畏惧什么。

　　至于那些实力更强的，已经掌握两条终极道路，‘神域之主’层次的强者，想要杀他，也没那么容易。

　　现在，真正有资格让他畏惧，让他没一点把握保命的，就只有九幽宫主、墨玄之主、白穹之主那等，一方宇宙海最强者层次的存在了。

　　可那等存在，整个混元世界才多少位？

　　没有一定缘由，又岂会出手来对付他？

　　“剑一，今日这份恩情，我记下了，往后不管是在第七宇宙海，还是在其他地方，但凡有所差遣，我定当全力以赴。”墨江帝尊郑重道。

　　“都是帝尊盟的成员，以后多联络。”苏信则笑着。

　　“行，你也多小心，毕竟今日之后，说不定会有人暗中盯上你。”墨江帝尊也给苏信提了个醒。

　　“盯上我么？”苏信目光锐利。

　　到了他现在这一步，适当的展露些锋芒，已经无所谓了，他也并不担心自己会被人盯上。

　　“不管出于什么目的，想要来对付我，都得拿出真正实力来，我现在还真希望，能跟那些终极境去碰上一碰。”苏信也很有底气。

　　很快，两人便分开，各自去闯荡了。

　　……

　　五河界主的死，正如苏信所料的那样，在第一宇宙海引起了一些帝尊注意的。

　　而五河界主的同伴，那血眸女子又逃掉了，他亲眼看到了五河界主身死的过程，对外自然没有任何隐瞒，一些与五河界主有关联的帝尊，很快就知道，他是死在一位三限级手里，而且还是被一招就斩杀的！

　　五河界主妥妥的三步帝尊战力，攻杀方面还比较厉害的，要一招将他杀死，那起码得是三步最巅峰，甚至接近终极境的战力，才有可能做到。

　　一个三限级，却拥有这等强大战力，自然立马在混元世界，引起了一片关注。

　　很多势力、强者，都在好奇苏信的身份，也进行了一番追查。

　　刚开始，他们都怀疑对手是之前在神域巅峰战上，夺得第一的那位红日国主。

　　红日国主早就被证实具备终极境战力，绝对可以轻松将五河界主杀死，且他又来自第七宇宙海，是有理由救下墨江帝尊的。

　　可后来却被证实，动手之人，并非红日国主。

　　众多势力继续追查下，没多久，就怀疑到了苏信的头上。

　　“那剑一，一限级层次参加神域巅峰战，便能击败三限级强者，而且还不是一位两位，当时他的战力，就已经达到二步帝尊层次了，以他的天赋，继续修行一段时间，晋升达到二限级，整体实力大幅度提升，完全有杀死五河界主的可能。”

　　“墨江帝尊的过往，我们已经调查的非常清楚，他虽然很早就来到了第一宇宙海内闯荡，可他身边并没有什么好友，更别说这等厉害的天才强者了，唯一有可能出手帮他的，就只有来自第七宇宙海，帝尊盟的成员。”

　　“这次出手的既然不是红日国主，那十有八九，就是剑一！”

　　“在剑一离开第七宇宙海后没多久，玄杀神域内便冒出一位名叫星河的天才，之后又出现了一位二限级，成为了虚一界主，如果我没猜错，剑一、星河，还有那虚一界主，应该都是同一个人！”

　　“那剑一，参加神域巅峰战时才一限级层次，这么短时间内，不可能一下子攀升到三限级层次，或许，他只是通过特殊手段，故意隐藏了气息。”

　　混元世界各方势力的情报追查能力，是非常厉害的。

　　之前苏信是没有引起太多关注，而现在一被关注，各方势力仔细追查下来，关于他的诸多讯息都被扒了干净，甚至包括他用的‘星河’，还有他虚一界主的身份，都被众人所知晓。

　　而随着身份被揭开，特别是各方势力猜测，他可能还只是二限级层次时，在整个混元世界，都引起了一片不小的轰动。

　　……

　　“剑一，现在外界消息都传疯了，说你只用了一招就斩杀了五河界主，论实力，都已经快比肩终极境了，可你到现在还只是二限级层次……”绝刚传讯过来。

　　“没那么夸张，只是那位五河界主护体能力比较弱而已，若是换做一位护体强一些的三步帝尊，我要杀他，就得费很大手脚了。”苏信回应着，也算变相承认了，自己斩杀五河界主的事实。

　　“不管怎么说，二限级能一招斩杀五河界主，这等能耐，在整个混元世界当代应当是没人能具备了，就算是你第七宇宙海的那位红日国主……他二限级层次时，肯定没你那么夸张的战力。”

　　“你们第七宇宙海，在九大宇宙海当中一直不算起眼的，但当今时代，单在天才层面上，算是露脸了，当今时代最耀眼的两位天才，都来自那里。”绝刚唏嘘感慨着。

　　能达到三限级，绝刚自然也属于真正的天才，但不管是跟苏信，还是跟那位红日国主比起来，明显差远了。

　　与此同时，第七宇宙海……

　　“杀三步帝尊也就罢了，还一招就斩杀，这未免也太夸张了。”

　　“墨江，你当时就在剑一旁边的，现在外界传出的消息，到底是不是真的？”

　　烬天盟主、七叶帝尊、吠牙帝尊等一众帝尊们，都聚集在一起，他们也都得到了消息。

　　在震惊的同时，他们第一时间将墨江帝尊留下的意识化身请来询问。

　　……


----------------------------------------

