# 第2894章 黑色山岳

“是真的。”

　　墨江帝尊将苏信与五河界主交手的完整过程，简单叙说了一遍。

　　“不仅一招斩杀，那五河界主跟另一位三步帝尊联手施展的杀招，剑一肉身硬抗，竟然一点事都没有？”

　　“这么强？”

　　像烬天盟主、七叶帝尊他们，对苏信都是无比熟悉，有很深交情的，但这一刻，也感到匪夷所思。

　　“剑一，他才二限级啊，这要是再过段时间，晋升达到三限级层次，岂不是比红日国主还要更加夸张？”

　　“照这样速度继续提升下去，怕是用不了多久，他就能在帝尊盟占据一个宫主席位了。”

　　“对了，剑一在宇宙海，还没有创造一方庞大势力吧？仅仅只开创了一方宇宙国？”

　　帝尊盟内的众多帝尊们议论着，一个个心底也都升起了一些念头跟想法来。

　　……

　　“这么快，就能轻松斩杀三步帝尊了？”

　　“这进步速度，未免太快了？”

　　九幽宫主得知此事后，心底也颇为震动。

　　但他考虑的，明显比其他人，要多的多。

　　他现在想的，苏信进步之所以能这么快，除了他自身天赋之外，会不会还跟其他一些因素有关？

　　毕竟，不管是天五，还是破灭之地那位黑渊魔帝的出现，都能够说明，苏信跟之前已经崩灭的那方宇宙海，是有一定关联的。

　　“轮回想来已经知晓了此事，估计，她会很不安吧。”九幽宫主朝星海轮回界所在的方向看了一眼，却是暗暗叹息。

　　在他的立场，是希望苏信跟轮回之主能够化解仇怨，彼此共处的。

　　可之前尝试过了，没有化解的可能，那他能做的，便是尽可能不偏袒，让两人的争斗，能够尽量公平一些了。

　　……

　　苏信的存在，包括他的实力，是在混元世界内引起了一片不小风浪，但在生灭轮回域内，众多帝尊们，依旧是该闯荡的闯荡。

　　一片广袤天地内……

　　“哈哈~~”

　　“凭你们两个联手，就想杀我？笑话！！”

　　一道震天的笑声，回荡在整个浩瀚天地内，虚空中，有三道身影正疯狂激战在一起。

　　这三人实力都只是二步巅峰层次，放在如今的生灭轮回域内，算不得多厉害。

　　其中有两人联手，正在疯狂围攻一名银色羽翼男子，那银色羽翼男子攻杀手段一般，护体能力，也只是二步巅峰帝尊当中正常水准，但他的身法速度，却非常了得。

　　特别是身法！

　　或许也跟他背后的银色羽翼有关，仅仅只是简单一个闪烁，就仿佛银色流光在虚空当中疯狂穿梭，围攻他的两人施展重重手段，很多厉害手段，都被这银色羽翼男子，以身法避开了。

　　“他的身法，还是这么难缠。”

　　围攻的两人中，一道沐浴在巨兽下的血色身影目光微凝，下一刻，从他双眸当中有着浩瀚的血色神光逸散而出，融入他手中兵刃当中。

　　“去！”

　　瞬间一血色刀刃，悄无声息贯穿虚空而出。

　　在外界看来，那仅仅只是一道血影悄然划过虚空。

　　而这血色身影的同伴也极有默契的，在这一刻同时出手，从四面八方有着一重沉重的黑水领域席卷而去，尽可能想要束缚对方的身形。

　　“这一招……”

　　银色羽翼男子看着那道血影掠来，能够本能的从那血影当中感受一丝惊怵。

　　无尽神力爆涌下，他的身法最大程度爆发了，犹如一道银色鬼魅，明明只是一道的，却瞬间迸发出数百道银色流光，即便大部分流光第一时间就被湮灭了，可他依旧险之又险的，避开了那道血影。

　　而那血影威势穿过银色羽翼男子刚刚所在的那片虚空后，威势不减继续贯穿而出，最终狠狠撞击在一座庞大的黑色山岳之上。

　　那黑色山岳微微一震，却并没有被当场破灭，甚至连山石，都没有溅出。

　　“嗯？”

　　正在围攻的血色身影两人，包括施展身法比卡死的那银色羽翼男子，都是一怔。

　　三人的目光，都齐齐汇聚在那黑色山岳之上。

　　“这可是我最强一击，而且还是以破灭贯穿为主的，就算是秘境蕴育的一些品质较高的奇物，在我这全力一击下，都不可能完好无损，可这座黑色山岳，竟然连山石都没有破碎丝毫？”

　　血色身影一脸的吃惊，而下一刻他身形一晃，便出现在那座庞大黑色山岳之前。

　　“这山岳……”血色身影仔细观察着山岳。

　　“好硬。”另外那名白袍青年也来到山岳之前，还尝试着施展手段，去攻击山岳。

　　结果一轮攻击下去，这黑色山岳同样不曾撼动丝毫。

　　“绝对不是奇物！”

　　“奇物不至于这般坚硬，让人完全没法撼动的。”

　　血色身影在观察途中，还将自身意识，包括部分力量渗透到山岳当中，而很快他便在山岳当中感受到了一股无比复杂，且深奥的生灭方面的玄奥。

　　“这是……先天生灭秘宝？”血色身影大吃一惊。

　　“先天生灭秘宝！！”那银色羽翼男子也一脸震惊。

　　下一刻，这山岳周边的三人，便都露出惊喜之色。

　　生灭轮回域内，蕴育的各种生灭奇珍、宝物，数不胜数，而很多珍贵机缘、宝物，都是隐藏在暗中，不易被人察觉的。

　　像眼前这座黑色山岳，看上去就跟普通山岳完全一样，甚至认真的意识扫视，都不会看出个所以然了。

　　可实际上，这黑色山岳，就是一件庞大的先天生灭秘宝！

　　“哈哈，竟然遇到了先天生灭秘宝！”银色羽翼男子怪笑着。

　　“这秘宝，是我们的，滚开！”那血色身影则发出怒喝，同时也再度施展杀招，攻向那银色羽翼男子。

　　“一同发现的秘宝，你们两个想独吞？”银色羽翼男子惊怒无比。

　　可他也明白，他与对方本就是仇敌，跟仇敌分享宝物，那是不可能的，那就只能靠实力去争。

　　可他毕竟只是一人，实力也较弱，也只能凭借身法才能与对方纠缠而已，可在争夺宝物上，自然争不过对方。

　　“好好好！”

　　“你们以为，先天生灭秘宝是那么容易收取的？既然我得不到，那你们两个也休想得到！”

　　银色羽翼男子放出狠话，却是第一时间施展身法逃离了这片区域。

　　……


----------------------------------------

