# 第2897章 再战，轮回之主！

“嘭！”

　　两者碰撞，虚空直接炸裂开来。

　　那磅礴威势肆意，几乎波及了在黑色山岳周边参悟的所有修炼者。

　　“退，快退！”

　　一位位帝尊，连停下手中动作，急忙后退。

　　短暂的骚动后，整个天地又短暂安静了下来。

　　一道道目光，就连之前就已经到来的三位终极境，在这一刻都停下了参悟，朝这边看了过来。

　　……

　　虚空中，轮回之主自成轮回，覆盖整个天地，可在这片天地内，却也有着一重不俗的生灭领域在疯狂冲击着。

　　“轮回之主，你想做什么？”

　　苏信目光冰冷，凝视着轮回之主，他身上气息依旧强横无比，显然刚刚那次碰撞下，他并没有遭受太多损伤。

　　“还真是今非昔比，都能正面硬接本座一掌了？”轮回之主心底隐隐有着杀意奔腾。

　　“轮回之主，别忘了九幽宫主的命令。”苏信冷声道。

　　“九幽宫主？”轮回之主冷冷一笑，“这里是生灭轮回域，不是在第七宇宙海，九幽宫主再厉害，他今日也救不了你！”

　　“剑一，你真以为，本座会老老实实等上一个衍纪，再对你出手？”

　　轮回之主从来没将之前那份约定放在眼里。

　　只不过之前是在第七宇宙海，有九幽宫主，甚至还有破灭之地那位黑渊魔帝存在，她不得不妥协答应下来。

　　可这些年随着苏信实力提升越来越快，越来越夸张……

　　特别是前不久，都有消息传出，苏信能轻松斩杀三步帝尊了，轮回之主也感到一股浓浓的危机。

　　自然不会理会那一个衍纪后的生死战，只要有机会，她就会毫不犹豫的杀死苏信！

　　“诸位！”

　　轮回之主的目光环顾周围，最主要是看向那场上那三位终极境，“这是我二人之间的私人恩怨，还请诸位都别插手。”

　　那三位终极境，此刻神色都有些怪异。

　　“堂堂终极境，欺负一个超限级，未免过分了些。”丹心帝尊微微蹙眉。

　　当然，说是这样说，可丹心帝尊却也并没有打算出手相助。

　　她虽然对弱者比较怜悯，但跟苏信毕竟没有过任何交集，自然不可能为了苏信，去对上一位同层次的终极境存在。

　　“哈哈，这位轮回之主，还有那剑一都来自第七宇宙海，而且应该都是那帝尊盟的一员，这是他们自己内部之间的事，我们这些外人插手做什么？”

　　那暗罗圣尊大笑着，乐的看戏。

　　至于最后那位终极境，只是神情冷漠瞥了这边一眼，随后继续参悟自己的。

　　而场上众多帝尊，大多数跟苏信没有交集，唯一跟苏信有交情的就是绝刚跟千御帝尊二人，他二人此刻也颇为着急。

　　“有终极境，竟然直接对剑一出手了？”

　　“我已经将此事禀告给老师了，可老师似乎并未打算理会？”

　　绝刚也明白，白穹之主虽然比较看好苏信，但并不代表，他就会插手到苏信跟一些人的恩怨，争端当中。

　　“只能靠剑一自己了。”绝刚叹道。

　　面对终极境，他跟千御帝尊，可帮不上什么忙。

　　……

　　虚空之上，众多帝尊们都已经让出了一片巨大区域，作为两人的战场。

　　“剑一，今日，你必死！”轮回之主声音冰冷。

　　“同样的话，之前在轮回神域时，你就说过，可我到现在，都还活的好好的。”苏信嗤笑道。

　　“哼！”

　　轮回之主也不再废话，而是直接展露自身实力。

　　只见原本覆盖整个天地的那方完整轮回，在这一刻威势竟再度暴涨，里边生命、毁灭两种力量，也是以一种更加复杂、深奥的方式结合在一起。

　　轰隆隆~~~天地震荡下，有着一滴滴‘生灭水滴’，接连凝聚而成。

　　这些生灭水滴，每一滴都无比庞大，可转眼间却凝聚了十数滴。

　　“去！”

　　轮回之主自身意志驱动下，那生灭水滴，滴穿了虚空，朝苏信所在区域滴落。

　　苏信肉身力量涌荡着，在这一刻肉身表面却已经同时弥漫了三层混元罡气。

　　自他生灭转化道路达到第二步后，各方面包括肉身都大幅度提升，现在的他，若是不计代价施展，可以同时驱动十层混元罡气。

　　但驱动十层，神力消耗会太大，而只驱动三层的话，以他如今的肉身修复速度，几乎可以一直持续交战下去。

　　混元罡气环绕下，苏信整个肉身，就仿佛一柄开天辟地的巨斧，六条手臂中，有两条手臂同时挥动，施展墨雨一式。

　　这剑术如墨云细雨，悄无声息，但威势却也极其可怕。

　　剑阵与那低落的‘生灭水滴’碰撞。

　　“嗯？”苏信面色一沉，“好重！”

　　明明看上去只是一水滴，却沉重无比，蕴含的生灭力量更是强大至极。

　　苏信的剑势只是略微坚持了片刻，便直接崩溃了，那水滴有部分威能余势不减，继续朝他肉身滴落而来，苏信也只能以混元罡气，与肉身去抵挡，去硬抗。

　　“咚！”“咚！”“咚！”

　　一滴滴‘生灭水滴’，就仿佛一块块巨石，接连落下。

　　苏信只能尽可能施展手段去强行抵御。

　　转眼间，他所在的那片虚空，都完全被无尽生灭之力所笼罩，而轮回之主目中涌荡着澎湃杀机，依旧是不断凝聚新的‘生灭水滴’，不断的朝苏信滴落。

　　在战场周边……

　　观战的众多帝尊，都震惊的看着眼前这一幕。

　　就连那三位终极境，此刻神情也都颇为郑重。

　　“这位轮回之主，好强！”

　　丹心帝尊暗暗震惊，“虽然跟我等一样，只有一条道路达到了终极境，可从她施展的手段看，她第二条道路，距离终极境，已经非常接近了！”

　　“最重要的，是她修行的生灭结合这一道路，已经达到极高的水准了，那些已经有两条道路达到终极境的，神域之主层次的强者，在融合道路上的造诣，估计也就跟她相当的水准。”

　　“这轮回之主，比我更强。”暗罗圣尊面色肃然，“奇怪，如此厉害的一位终极境，为何手里没有厉害的攻杀宝物？”

　　暗罗圣尊早就注意到了，轮回之主并没有使用厉害的宝物，唯一拿出的秘宝，就她手里的那双手套，但那手套，也只是用奇物重新炼制后得到的秘宝而已。

　　“或许只是杀一个超限级，还用不着那些厉害宝物吧。”暗罗圣尊不由想道。

　　……


----------------------------------------

