# 第2899章 红日，帝尊！！

“轮回，你过分了！”

　　就在这道厉喝声落下的那一刻，嗡~~~

　　虚空微微震荡着，随后一轮煌煌大日，忽然升腾而起，大日当中蕴含着一股不可思议的力量，立马吸引了在场所有人的瞩目。

　　“红日国主？”苏信一怔，望着那煌煌大日中央的一道身影，“不对！”

　　“这是……帝尊！！”

　　苏信内心都猛的一跳。

　　红日国主，晋升帝尊了？

　　“红日！”

　　轮回之主则是惊怒无比，在煌煌大日升起的那一刻，她就感觉到一股恐怖的力量朝她覆盖而来，关键那股力量不像是这轮大日表面上看的，娇艳似火，相反竟是一股阴暗至极的可怕力量。

　　那轮煌煌大日，在她眼里，也犹如恐怖巨兽，随时都有可能扑出，将她一口吞下。

　　“剑一，一段时间未见，别来无恙。”红日走到苏信身旁，笑着与苏信打了个招呼。

　　“红日，恭喜你晋升帝尊。”苏信说道。

　　“哈哈，我在三限级层次，都已经停留上百个衍纪了，早就该突破了。”红日笑道。

　　而在周边区域……

　　众多观战的帝尊，包括那三位终极境，也都纷纷注意到了红日的到来，他们一个个表情都肃然。

　　没办法，红日一出场，那煌煌大日威势太过可怕，由不得他们不郑重。

　　“这人是谁？”

　　“也是终极境么？”

　　“那轮大日，好恐怖……”

　　“红日？”

　　“听说不久前的神域巅峰战上，出现了一位匪夷所思的三限级，其战力堪比终极境的，那位三限级，似乎就叫红日，莫非就是他？”

　　一道道目光，都汇聚在红日的身上。

　　“是他！”

　　绝刚看到红日，内心却不由一震。

　　他也参加了神域巅峰战，那最后一轮的比拼中，他也跟红日交手，结果被一招击败，当初红日给他的印象可是非常深的。

　　如今一见到，他自然立马就认了出来。

　　“他已经晋升到帝尊层次了？”绝刚心中震惊。

　　三限级层次时，红日战力就足以比肩终极境。

　　如今正式跨入达到帝尊层次，那红日的实力，又得有多强？

　　虚空之上，红日与苏信并排站在一起，他目光冷漠，朝轮回之主看了过来。

　　“轮回，老师曾吩咐过，在这一个衍纪内，不准你以任何方式，对剑一下手，你公认违背也就罢了，竟还想借刀杀人，蛊惑混元世界各方势力强者，来对付剑一？这手段，未免太不光彩。”

　　“蛊惑？”轮回之主嗤笑，“本座说的难道不是事实？这剑一在生灭转化道路上天赋如此之高，你敢肯定，那份最终机缘不在他手中？”

　　“哼，我懒得跟你争辩。”红日冷声道：“你公认违背老师的命令，还蛊惑各方势力来对付同属帝尊盟的成员，今日我便替老师出手惩戒你！”

　　“惩戒？你也配惩戒本座？”轮回之主惊怒。

　　“那你就瞧好了。”红日也不再废话，而是直接出手了。

　　在周边观战的人眼里，红日似乎并没有施展什么厉害的手段，就仅仅只是单手一指，可在他身后那轮本就无比庞大的煌煌大日，在这一刻却是无限放大。

　　轰隆隆~~~

　　整个天地时空在这一刻都疯狂震颤着。

　　从那煌煌大日当中，一股磅礴不可思议的物质力量覆盖而出，除此之外还有着一股极暗力量，两者似乎是结合在一起。

　　让这轮大日，娇艳、滚烫，但同时又阴冷、恐怖无比。

　　天地仿佛凭空化身无尽深渊，直接朝轮回之主吞没而来。

　　“什么鬼力量？”

　　轮回之主只感觉一股她根本无法抗拒的力量如无尽星海般，朝她涌荡而来，她竭力挣扎反抗着，可施展浑身解数，都没法挣脱。

　　只是一瞬间，她就被完全淹没。

　　在外人看来，就是那轮恐怖的煌煌大日，将她直接吞噬掉了。

　　片刻后，那轮煌煌大日爆涌的威势缓缓平静下去，天地又重归平静。

　　红日一抬手，一对黑白手套，以及一储物指环，出现在他的手中。

　　“果然只是一尊最普通的轮回分身，除了这对手套还算是比较不错的秘宝之外，储物空间内就只有一些刚从这生灭轮回域内得到的奇珍宝物了。”

　　红日简单将那储物指环扫了一眼，撇了撇嘴。

　　偌大的天地，在这一刻，已经完全安静下来。

　　所有人都屏息看着一幕，场上鸦雀无声。

　　就算那早就到场的三位终极境，此刻脸上也可以明显看到震撼与惊惧。

　　轮回之主有多强，刚刚与苏信交手时，这三位终极境就已经体会到了，毫不客气的讲，这三位终极境，任何一位都不是轮回之主的对手。

　　可就是这样强大的一位终极境，只是转瞬间，就被灭杀了！

　　虽然被灭杀的可能只是分身，但能够做到这一步，红日的实力……

　　“超过一般的神域之主，绝对是一座宇宙海最强者级别！！”

　　“那轮大日，我感觉到了五条技艺道路，其中起码有三条都达到了终极境，而且他在融合道路上的造诣，更是超出我等的想象！”

　　“好强，这个叫红日的，他一瞬间就灭杀了那轮回之主，这要是对我们出手，怕也能瞬间将我等灭杀！”

　　惊惧、惶恐、震撼！！

　　一种种情绪，浮现在在场众人的心头。

　　即便是苏信，看到眼前这一幕，同样也颇为震动。

　　不过……他对红日了解还是比较多的，特别是红日曾经还在他面前展露过自己的道。

　　就连天五当时都说了，红日一旦晋升达到帝尊，战力估计就接近九幽宫主了，这等战力，瞬间灭杀轮回之主一道普通轮回分身，倒也算正常。

　　“红日。”

　　苏信走上前去，朝红日竖了个大拇指，“厉害！”

　　“哈哈~~不过是轮回的一尊普通分身罢了，如果是她的最强分身，携带诸多秘宝手段下，我要杀她，还是得费一番手脚的。”红日国主笑道。

　　“不管怎么说，你一招灭掉轮回之主的一道分身，你的实力已经处于混元世界最顶端位置了，就算跟九幽宫主比起来，应当也没多少差距了。”苏信道。

　　……


----------------------------------------

