# 第2900章 惺惺相惜的对手

“跟老师比起来，还是要弱上一些的。”

　　红日笑着，“老师毕竟已经有四条道路都达到了终极境，而在融合道路上，跟我也相近……”

　　“跟你相近？”苏信内心一动。

　　他能听出这话的意思，跟红日相近，就是说在融合道路上，九幽宫主可能还没红日走的远。

　　而以苏信对红日的了解，他是比较谦逊的，特别是比较的还是自己老师……

　　“你才刚晋升达到帝尊，实力就强成这样，看来用不了多久，你就有资格去挑战那位帝宗宗主了。”苏信道。

　　“哈哈，别说我了，你难道不是一样？二限级就能轻松杀死三步帝尊，面对终极境也可以从容面对了……我在二限级的时候，可远远没你这样的实力，你今后若达到三限级，甚至晋升帝尊，战力只怕会比我更夸张。”红日道。

　　两人并排站在一起，互相吹捧着。

　　他们两人，可以说应该是整个混元世界当代天资最耀眼的两人。

　　一个三限级就比肩终极境，一晋升帝尊就是一座宇宙海最强者战力。

　　另一个，二限级就已经是接近终极境战力了。

　　两人天赋都高的吓人，又彼此认识，自然惺惺相惜，都将彼此当做对手了。

　　红日是在很早之前，在第七宇宙海的时候，就将苏信当做对手了，他觉得苏信一旦达到三限级，战力有可能超越他。

　　而苏信，从一开始对红日是觉得惊叹，但随着自己慢慢追赶下来，虽然现在红日国主实力比他强上很多，但苏信也自信将来绝对可以追上他。

　　一番寒暄后……

　　“剑一，这件先天生灭秘宝，你应该有很大希望能够先一步认主吧？”红日问道。

　　“不好说，但应该有希望吧。”苏信道。

　　“既如此，你便赶紧先认主吧，我替你在一旁看着。”红日道。

　　“你自己不尝试认主？”苏信疑惑问道。

　　“我在生灭方面的天赋，可远不及你，跟跟人争夺我还有些信心，可跟你去争，那是自讨没趣。”红日很有自知之明。

　　“你安心去认主，有我在旁边看着，自不会让人打搅到你。”

　　说话的同时，红日还扫了周边人群，特别是场上已经到来的三位终极境一眼。

　　那三位终极境刚刚，被轮回之主蛊惑的，心还有些火热的，可红日到来后，他们心头的火热早就被一盘凉水给彻底浇灭了。

　　霸道如暗罗圣尊，在察觉到红日的目光后，也只是悻悻一笑，随后老老实实回到他之前所在的位置，继续认主起来。

　　丹心帝尊与另外那位面容冷漠的帝尊，也同样回到了自己之前的位置，没敢再多看苏信一眼。

　　这就是现实……

　　先不说苏信只是有些许可能，真得到了那帝宗宗主给与的最终机缘。

　　就算他们已经确定了，那份最终机缘就在苏信手里，可看到红日之后，他们心底就不会再有半点想要争夺的念头。

　　庞大的黑色山岳所在的这片区域，很快便恢复了平静。

　　苏信也重新盘坐下来，继续开始自己的参悟、认主。

　　……

　　第七宇宙海，轮回之主居住的星海轮回界内。

　　“混账！！”

　　那冰冷的怒喝声，回荡在整个星海之内，轮回之主那绝美的面庞，也覆盖着一层寒霜。

　　“红日！”

　　“该死的红日，一晋升到帝尊，实力竟然强成这样？”

　　轮回之主第一时间就得知自己的分身，被红日灭杀了，而且还是转瞬间就被灭杀的。

　　红日在那一瞬间展露出来的实力，强大的令她完全没法反抗，感觉甚至跟面对九幽宫主都没什么区别了。

　　可正因为这样，她反而更加恼怒。

　　要知道，她作为帝尊盟的宫主之一，在红日处于三限级的这上百个衍纪里，也多次跟红日接触，虽然说不上有很深的交情，可起码也比较熟络了。

　　可这次在生灭轮回域内，红日却毫不犹豫的站在了苏信那一边……

　　“又损失了一尊轮回分身，而且这段时间在生灭轮回域得到的诸多奇珍宝物，也都失去了。”

　　“不过还好，这次也并非一点收获都没有，起码那剑一今后休想再那么安心的一路成长下去。”轮回之主冷笑道。

　　她这次的确没能将苏信亲手杀死，但也给苏信带来了巨大麻烦。

　　她在黑色山岳前说的那一番话，她相信有很多人，是听进去了的。

　　那件先天生灭秘宝倒没什么，关键是帝宗宗主当初给与的那份最终机缘……之前是苏信实力还不够强，加之自己也尽可能隐藏实力，混元世界各方势力强者，并没有真正关注到他。

　　可现在有她这一番话，传开之后，混元世界那些顶尖势力强者，心底都会埋下一颗怀疑的种子。

　　虽然谁都没法确定，那份最终机缘是在苏信手里，但只要有人怀疑，这就足够了。

　　混元世界内，很多性情残暴、古怪，唯利是图的强者，他们可不会顾东顾西的，只要怀疑了，那一有机会，就会毫不犹豫的对苏信出手。

　　就在这时……

　　“轮回！”

　　一道冷漠的声音忽然在轮回之主耳边响起。

　　轮回之主面色微微一变，“九幽宫主。”

　　“生灭轮回域内发生的事，本座已经知晓。”

　　“本座当初给你与剑一定下了一场生死战，当时就说过，这一个衍纪内，你不得以任何方式，对剑一出手。”

　　“而你既然违背了，那这场生死战，也就此作废，今后你与剑一之间如何厮杀，如何争斗，本座都不会再管！”

　　“但有一点……你二人的争斗，不得波及其他人！”

　　“你也不得以任何方式，对剑一身边之人下手，你，可听清楚了？”九幽宫主对轮回之主说话的语气，明显比以往要冷漠多了。

　　“是。”轮回之主点头。

　　或许在其他地方，她还敢违背九幽宫主的命令，但在第七宇宙海，她是不敢，也没有任何能力，去违背的。

　　“轮回，你自求多福吧。”九幽宫主最后交代了一句，声音便彻底消失了。

　　而轮回之主依旧坐在那里，但目中却隐隐闪烁着一层疯狂。

　　……


----------------------------------------

