# 第2901章 名为，黑天！

黑山山岳周边，聚集的帝尊越来越多。

　　但有了之前灭杀轮回之主分身的那一幕，现在这周边尝试认主的帝尊们，一个个都非常守规矩，没人敢乱来。

　　而在那一战后，又过了几日。

　　一道墨绿色身影，来到了黑色山岳之前。

　　“来的稍微晚了些。”

　　墨绿色身影先是看了那黑色山岳一眼，随后扫视着在场众人。

　　“嗯？”

　　墨绿色身影目光忽然锁定在苏信身上。

　　同一时间，正在专心认主的苏信，也忽然听到了云仙的呼喊，“主人……”

　　苏信惊醒，疑惑朝随身携带空间看了过去。

　　“主人，你看小肉球……”云仙指着旁边的小肉球。

　　只见此刻的小肉球，那圆滚滚的身躯，整个绷紧着，他面色凝重无比，身上甚至还有着一股源自本能的强烈杀机浮现而出。

　　“小肉球，怎么回事？”苏信问道。

　　“死敌！”

　　“我嗅到了我族死敌的气息！”小肉球正色道。

　　“死敌？吞天大蟒一族？”苏信一怔。

　　他之前就听小肉球说过，在整个虚无之地，那众多虚无生命族群当中，被混元镇天兽一族视为死敌的，就只有吞天大蟒一族！

　　“是刚来的那位？”苏信也察觉到对方的目光，当即抬头，直视了过去。

　　“终极境？”

　　苏信也没想到，他这遇到的第一头吞天大蟒，竟然就是一位终极境存在。

　　“混元镇天兽！”

　　那墨绿色身影自然也察觉到了小肉球的存在，他的目中有着一层毫不掩饰的强烈杀机，但当他看到是苏信，还有旁边的红日时，他的眉头也不禁皱起。

　　虽然前几日那一战，他并不在场，可消息却已经传播开来了的。

　　他也知道，苏信虽然只是二限级存在，但却足以从容面对一般的终极境。

　　而红日，更是一招就杀死了一位终极境。

　　所以，哪怕知晓苏信随身携带空间内，有一头混元镇天兽，他也不敢造次。

　　“剑一，那位刚到来的终极境，似乎一直在盯着你，而且目光还颇为不善，怎么，你跟他有仇怨？”红日看了过来。

　　“仇怨倒没有，不过因为一些特殊原因，后续我可能会跟他对上。”苏信道。

　　“那要不要我现在出手，替你解决掉他？”红日很热情道。

　　“不用。”苏信连忙拒绝。

　　他跟红日虽然都来自第七宇宙海，都属于帝尊盟的成员，而且两人彼此本就有些交情，毕竟当场一同论过道。

　　可红日帮他解决掉轮回之主的一道分身，并在他认主这黑色山岳过程中，替他在一旁护法，已经让他很感激了。

　　至于解救眼前那道墨绿色身影……

　　那可是吞天大蟒一族的终极境存在，吞天大蟒一族，作为虚无生命最强族群之一，底蕴实力都强大无比，苏信自然不想让红日为自己趟这一浑水。

　　“行吧。”

　　红日也不勉强，“若需要我出手，跟我说一声就是，我现在帮你的忙，但后续，我也有事，要你帮助。”

　　“好。”

　　苏信笑着应了一声，随后继续认主起来了。

　　那道墨绿色身影，也是在周边找了个无人区域盘坐下来，开始参悟认主起来。

　　时间一天天流逝，很快近十年过去了。

　　黑色山岳前的众多帝尊们，还是在竭力参悟着，一个个都显得很有耐心。

　　他们也知晓，认主一件先天生灭秘宝，本来就不是一件容易的事，何况这生灭轮回域开启足足两百万年，他们也不在乎多花些时间，用来认主。

　　而此刻的苏信，却已经将那黑色山岳内部蕴含的诸多生灭方面的玄奥，全都悟透了。

　　“成了！”

　　苏信目中带着一层惊喜之色。

　　在将所有玄奥全部掌握之后，他很轻松就在那黑色山岳核心区域，留下了自己的一道意识烙印，随后便有了对这黑色山岳的彻底掌控。

　　真正认主，掌控之后，苏信才知晓这黑色山岳的真正类型。

　　他之前一直以为这黑色山岳，更像是一方大印似的，应该跟镇杀方面有关的，可实际上，这黑色山岳乃是一件攻防一体的强大秘宝。

　　且，主要用于防护。

　　“先天生灭秘宝，是天然蕴育而成，秘宝内部并没有附加任何秘纹、秘术手段，我现在也只能对他进行最基础的运用。”

　　“比如，直接将黑色山岳放大，形成屏障，挡在自身面前。”

　　“又或者，将这黑色山岳当成重物，直接抛出，或是砸出……”

　　苏信沉吟着。

　　这些都是最基础的运用，至于要配合秘纹、秘法手段的话，那是需要自己花时间，去将自己所掌握的一些秘法完美融入到这先天生灭秘宝当中的。

　　“从这秘宝最基础的一些属性来看，还是以防护为主，至于名字……就叫黑天吧。”苏信也给这秘宝取了个名字。

　　随后，他便开始收取了。

　　都已经完成了认主，这收取起来，自然非常轻松。

　　随着苏信开始驱动秘宝……

　　“怎么回事？”

　　“没法参悟了？”

　　“我的意识，被这黑色山岳强行驱逐出来了。”

　　原本还在这山岳前，仔细参悟认主的众多帝尊们都纷纷惊醒，随后他们便发现眼前那庞大的黑色山岳，都开始剧烈震荡起来。

　　随着震荡，这巨大山岳，竟直接拔地而起，之后更是以肉眼可见的速度，开始缩小。

　　看到这一幕，在场众人自然也都明白了。

　　“这秘宝，已经被人认主了！”

　　“这才不到十年时间，谁那么厉害，在如此短的时间里，就将这件先天生灭秘宝给认主？”

　　“是谁？”

　　众人吃惊之余，都死死盯着那不断缩小的黑色山岳。

　　他们也都好奇是谁先一步将这山岳给认主了，而其中还有一些人，目光更是变得锐利起来，都升起了要抢夺的念头。

　　可随着黑色山岳不断缩小，并不断朝苏信所在方向飘去，最终更是彻底融入苏信体内。

　　这一幕，令那些原本还想要争抢之人，纷纷偃旗息鼓。

　　“是剑一！”

　　“果然，那轮回之主没说错，第一个将这件先天生灭秘宝认主的，还真是他！！”

　　在场众多帝尊，一个个目光都变得怪异起来。

　　……


----------------------------------------

