# 第2902章 强强联手！

对先天生灭秘宝，在场的众多强者，包括那几位终极境，都是无比渴望的。

　　可现在这秘宝都已经落入苏信手里了，他们再渴望，也不敢去争。

　　“那位轮回之主说的没错，这剑一在生灭转化道路上的天赋，当真匪夷所思！”众人心底都暗暗感慨着。

　　这段时间，他们也都一同在进行认主，也清楚要将黑色山岳认主是何等艰难。

　　大多数强者自问，就算给他们上百年，上千年时间，他们都没把握完成认主。

　　可苏信，却只用了不到十年！

　　“哈哈，剑一，恭喜你。”红日走上前来，第一个向苏信道贺。

　　“运气不错。”苏信笑着，他的目光则是环顾周边。

　　那些帝尊们见先天生灭秘宝已经落入他手里，也没打算争夺，一个个都起身开始离去了。

　　“剑一，恭喜。”绝刚跟千御帝尊，也朝苏信走了过来。

　　“也多亏你们两位之前传讯给我，我才能够第一时间赶来争夺。”苏信也向两人道谢。

　　“小事而已。”绝刚一笑，而目光却是朝红日看了过来，“红日先生，在下绝刚，这是我的师弟千御，我们两个在第一宇宙海内，还是有些人脉的，如果红日先生不嫌弃，交个朋友。”

　　说完，绝刚便将一枚传讯令符，朝红日递了过来。

　　“可以。”红日非常豪爽接过了令符。

　　他记得绝刚，毕竟在神域巅峰战内交过手，对待一位同样经历了第三次超限的天才，红日也颇为尊重。

　　“如此，以后两位若有什么事情需要我师兄弟二人效劳的，尽管传讯就是。”绝刚笑了笑，随后便与千御帝尊离去了。

　　“都走了……”

　　苏信看着场上众多帝尊们纷纷离去，那位来自吞天大蟒一族的终极境，也只是深深看了他一眼，随后也直接离去了。

　　其实正常情况下，他虽然第一个完成了认主，可认主之后，接下来势必会有一番激烈争夺的，他也需要花费一些手脚，才能够脱身。

　　可因为有了红日在身边，这争夺，自然而然就不存在了。

　　“剑一，你刚刚得到的那件先天生灭秘宝，属于哪一类型的，威能如何？”红日忽然询问起来。

　　“那山岳，算是重防护的秘宝，威能自然是极强，不过……毕竟是先天秘宝，我还需要一些时间，将自己擅长的一些秘法手段尽可能融入其中，如此，这山岳才能够发挥出最强威能。”苏信道。

　　“先天秘宝，就算得到了，也需要一些时间去磨合，而刚刚那黑色山岳，看着就不凡……”红日说到这，目中都不由浮现出一丝羡慕。

　　“嗯？”苏信有些古怪看着红日，问道：“红日，你之前说，也有事，请我帮忙？”

　　“对。”红日点头，正色道：“剑一，你也知道，我才刚晋升达到帝尊层次，而在这之前，我虽然也具备终极境战力，但也是在三限级停留很长岁月后，这才达到的。”

　　“而且除了曾经跟随老师外出游历闯荡过一次之外，我几乎所有时间，都用于自身修行当中，像这生灭轮回域，我都是第一次来闯。”

　　“哦？”苏信有些诧异。

　　据他所知，红日在三限级层次都停留上百衍纪了，期间生灭轮回域开启那么多次，他竟然第一次来闯？

　　“之前是实力不够，也担心被一些别有用心之人盯上，所以一门心思都放在自身修行当中，而现在自然没什么好担心的。”红日道，“但也正因为在外界闯荡的少，所以在秘宝上，我比较欠缺。”

　　“就像这先天生灭秘宝……老师的九幽殿内，倒是有一些，可这些先天生灭秘宝，都是被人使用过的，里边大多都蕴含着对方留下的一些秘法手段，除非是对方的道与我非常匹配的，不然对我的用处，并没有那么大。”

　　苏信听的，暗暗点头。

　　先天生灭秘宝，之所以那么受追捧，就是因为先天蕴育完整后，处于最原始的阶段，可以根据自己的道，融入诸多秘法手段进入其中，从而让这秘宝与自身契合达到最高，发挥出来的威能自然也更强。

　　可若是第二手的，之前已经有过主人，且被对方留下诸多秘法手段的先天生灭秘宝，那价值就大打折扣了。

　　在混元世界，这类二手的先天生灭秘宝，也就比那些用奇物炼制的顶尖帝尊秘宝，稍微贵重一些，数量也很多。

　　“我现在手头，缺乏趁手的秘宝，这次来生灭轮回域，就是想获取一两件原始的先天生灭秘宝。”

　　“剑一，我有个提议。”红日看着苏信，郑重道：“我们联手吧。”

　　“联手？”苏信疑惑，不明白这‘联手’的意义。

　　“你在生灭转化道路上的天赋奇高，如今在生灭轮回域闯荡的众多帝尊当中，单在生灭转化道路上，恐怕再难找出一个跟你相媲美的，而先天生灭秘宝的认主，生灭方面天赋造诣越高，优势就越大！”

　　“就像刚刚那黑色山岳，就是你第一个完成了认主，所以我想跟你联手！”

　　“这生灭轮回域每次开启，持续两百万年，期间那先天生灭秘宝，最少也会有个三到五件，多的话，甚至出现七八件都有可能，而但凡有先天生灭秘宝被发现，肯定是众人同时参与争夺的。”

　　“到时，你参与争夺，第一个抢先完成认主，而我在旁边，替你护法。”

　　“你我强强联手……运气好的话，这次生灭轮回域开启后出现的所有先天生灭秘宝，有可能都是我们的！”

　　“红日，你是说，你我联手，将这次出现的所有先天生灭秘宝，都包圆了？”苏信瞪大着眼睛，看着红日。

　　他已经明白了红日的意图。

　　两人联手，他负责先一步完成认主，而红日，负责武力威慑、镇压！

　　就像这次一样，只要他一先完成认主，在场到来的那么多帝尊，包括那几位终极境，都不敢再有任何争夺的念头了。

　　……


----------------------------------------

