# 第2903章 无解的二人组

“红日，你的意思我已经明白，不过，咱们这样做，怕是会犯众怒。”苏信正色道。

　　“那又如何？”红日却不屑一顾，“宝物争夺，本就是靠实力说话的，何况咱们也并没有欺负人，是先给了他们公平竞争的机会，是他们争不过你……”

　　“不管是公平竞争，还是实力抢夺，都站在咱们这边，谁又敢说什么？”

　　苏信看了红日一眼。

　　他能感受到红日此刻的心态。

　　刚晋升到帝尊层次，战力更是已经达到一方宇宙海最强者层次，现在的他豪气万丈，估计巴不得有人不开眼，来跟他争抢。

　　“之前，我生灭转化道路达到第二步，整体实力暴涨，心底也同样期望着，能来几个终极境跟我碰一碰，而现在的红日……心情估计跟我一样，也是想找几个神域之主层次，甚至是一方宇宙海最强级别的强者，来跟他斗上一斗。”

　　苏信笑了笑，也不再犹豫。

　　“好，我答应了！”

　　“你我联手，这次生灭轮回域内，出现的所有先天生灭秘宝，都是我们的！”

　　“哈哈，好！”

　　两人一拍即合。

　　当即便一同在生灭轮回域内闯荡起来。

　　有红日联手，接下来的闯荡搜寻，苏信就要大胆，肆意多了。

　　他擅长生灭转化道路，在这秘境内，不管是搜寻宝物，还是争夺宝物，都占据着极大的优势。

　　在二人的不断搜寻下，一件件生灭方面的宝物，或是一件件奇物，都落入他们手中，整个过程当中，也没人敢与他们争夺。

　　而就在苏信得到黑山秘宝后，只过了二十余万年，就有人发现了第二件先天生灭秘宝。

　　消息传开，自然又是一番激烈争夺。

　　苏信跟红日也第一时间赶了过去……

　　“这先天生灭秘宝的认主，自身在生灭方面的造诣，还是次要的，最重要的还是生灭方面的天赋，包括在这一方面的领悟能力。”苏信淡淡一笑。

　　在跟他争夺秘宝的诸多帝尊当中，也有一些是走生灭结合道路的，生灭方面造诣也不低。

　　可真要争夺起来，明显他的速度是最快的。

　　依旧只用了不到十年时间，一件外表是‘巨木’的先天生灭秘宝，便被他完成了认主，随后他开始收取。

　　“又是这剑一！”

　　“上一件被发现的先天生灭秘宝，就被这剑一夺走了，现在这第二件，又落到了他手里？”

　　“他在生灭转化方面的天赋实在太高了，比谁先认主，根本没人比得过他！”

　　“要直接抢夺……那红日帝尊就在他身边，怎么抢？”

　　参与这第二件先天生灭秘宝争夺的帝尊，数量更多，光是终极境就有足足九位。

　　但此刻，这些帝尊，包括那九位终极境面色都极其难看。

　　不仅仅是因为他们没能得到这第二件先天生灭秘宝，而是因为，他们发现了一个问题。

　　那就是苏信与红日联手，这竞争能力太强了！

　　现在出现的两件先天生灭秘宝，都落入了苏信手里，可照这般情形看下来，接下来出现的第三件、第四件，甚至这次生灭轮回域开启，出现的所有先天生灭秘宝，很有可能，也会落入苏信跟红日之手。

　　而且他们对此，一点办法都没有！

　　“公平竞争，比谁先认主，我们争不过那剑一！”

　　“想靠实力抢夺，我们又都不是那红日帝尊的对手，这怎么办？”

　　一众帝尊，暗地里都在交流，商讨着对策。

　　特别是那些终极境们。

　　以往生灭轮回域开启，有先天生灭秘宝出世时，这些终极境都是争夺的助力，可现在接连两件先天生灭秘宝出世，他们却连出手抢夺的机会都没有。

　　他们自然不允许继续这样下去。

　　可一番商议过后，最后他们得出了一个结论，那就是无解！

　　“不管是剑一，还是那位红日帝尊，若只是单独一人，其实都还好！”

　　“那红日帝尊虽然实力强大，可若是比先认主的速度，未必就比得上我们，至于他强行出手抢夺，大不了我们得到秘宝后，第一时间逃命就是了。”

　　“而且实力达到他这等层次，多少也得顾忌些颜面，若出手从我们手里抢夺秘宝，一次两次的还好，次数多了，也会被人耻笑！”

　　“至于那剑一，就更好办了，往后但凡有先天生灭秘宝出世，他若前来争夺，我们先联手逼迫他离开就是了。”

　　“可现在两人联手，争又争不过，打也打不过……就只能眼睁睁看着那先天生灭秘宝，落入他们的手里。”

　　众人都感到这两人的组合，太过无解。

　　他们实在找不出什么对策，来跟这两人组合争夺。

　　“剑一也就罢了，可那红日帝尊，以他的实力，竟然跑来跟我们这些帝尊争，未免太过分了！”

　　“过分？”

　　“这红日帝尊前不久还只是三限级层次，才刚突破帝尊没多久……”

　　“一个刚突破的帝尊，跟我们这众多帝尊，包括不少终极境强者争夺，有什么过分的？你看从红日帝尊出现，参与争夺到现在，不管是第一宇宙海那些神域之主们，还是其他宇宙海的最强者，都没有任何动作，显然是默许他参与争夺了。”

　　在生灭轮回域内争夺的，一般都是帝尊，以及那些只掌握一条终极道路的终极境们。

　　而掌握两条终极道路以上的，神域之主级别的强者，则是很少参与其中。

　　至于那些掌握三条终极道路以上，一方宇宙海最强者级别的存在，就更不会参与了。

　　这是一种默契……

　　像如今生灭轮回域内，那两位宇宙海最强者级别的存在……墨玄之主、白穹之主，他们到来也只是为了追查那虫母一族下落，以及维持生灭轮回域的秩序罢了，可宝物争夺，都不会参与其中。

　　红日现在的实力，也属于宇宙海最强者级别。

　　正常情况下，他也不应该参与这里边的争夺，可他却是刚突破到帝尊层次。

　　一个刚突破的帝尊，手里欠缺秘宝的前提下，这次就算将生灭轮回域出现的所有先天生灭秘宝全部夺走，那些同一层次的强者，自然也不会多说什么。

　　……


----------------------------------------

