# 第2904章 消失的气息

“哈哈，剑一，你我二人联手简直无敌！”

　　“太无敌了！”

　　红日大笑着。

　　“比别的也就罢了，可若比生灭方面的领悟天赋，我还真没怕过谁。”苏信也笑着。

　　须知，之前那最终机缘的争夺时，那紫色空间他可是破解了一万三千多层的。

　　超过第二名，近一万层！

　　虽然其中主要是靠的那神秘光团，可那光团本就是他自身的一部分。

　　“对了红日，这件先天生灭秘宝，是主攻杀方面的，与你应当是比较适用的，就给你了。”苏信一翻手，将那‘巨木’拿了出来，并很快解除认主。

　　“哈哈！”

　　红日也没客气，之前就已经说好，得到的先天生灭秘宝两人均分，谁适用就先给谁。

　　随着红日一挥手，立马将这巨木收入随身携带空间内。

　　先天生灭秘宝，只要被收取，与周边秘境脱离了，那不管是谁都可以随身携带的，而接下来红日可以慢慢花时间，去完成认主，认主完成后，就可以使用。

　　“先天生灭秘宝有一点最好，那就是不管自身擅长任何道路，都可以驱动施展，而且都可以发挥出极强威能来。”红日道。

　　“生灭转化，本就包容一切道路。”苏信笑道。

　　接下来，两人继续搜寻闯荡着。

　　只等生灭轮回域内，有新的先天生灭秘宝出现，他们就会第一时间扑过去。

　　且只要没有墨玄之主、白穹之主这一层次的超级强者出面干预，他二人的组合，就无人可以阻挡。

　　不过，这样肆意的争夺，也存在着一些隐藏风险。

　　比如苏信在生灭转化方面的天赋，那是彻彻底底显露在世人面前了。

　　……

　　第三宇宙海，一广袤陆地之上。

　　无尽失控风暴充斥在陆地的边缘，而在陆地中间区域，则匍匐着一头狰狞恐怖的古老巨兽。

　　“生灭轮回域出现的第二件先天生灭秘宝，也被那剑一先一步认主，夺走了吗？”

　　“而且，整个认主过程，依旧不超过十年？”

　　古老巨兽早就睁开眼，那冰冷且覆盖着惊人杀意的眼眸，缓缓缩起。

　　“那轮回之主说的没错，这个叫剑一的超限级，在生灭转化道路上，有着匪夷所思的天赋，这等天赋，整个混元世界，的确很难再找出第二个来。”

　　“如此天赋，的确有很大可能，得到帝夫手中的那件重宝。”

　　“不过，在那神域巅峰战开始之前，这剑一，就已经非常可怕了……”

　　这古老巨兽，早就将关于苏信踏足混元世界后，所有的情报资料，都查探的清清楚楚。

　　他知道苏信在混元世界一步步的崛起过程，那提升速度，那恐怖天赋，简直令人瞠目结舌。

　　如果，苏信是在那那神域巅峰战结束后，才开始展露匪夷所思的天赋、潜力，那他几乎可以确定，得到那最终机缘的，就是苏信。

　　可因为在神域巅峰战开始之前，苏信就已经足够逆天了，现在只是延续以往的天赋，那就说明不了什么了。

　　“先将这剑一，列入第二档吧。”

　　“而第一档，还是那位十灭帝尊，他的嫌疑，依旧是最大的，可惜手底下一帮废物，到现在，都没有找到那十灭帝尊的半点痕迹！”

　　古老巨兽目中涌荡着一层愤怒。

　　而第二档中，目前是两个人，一个是苏信，另一个就是已经被召入帝宗的那位帝君。

　　在古老巨兽看来，苏信现在的嫌疑，比那位帝君还大，仅次于十灭帝尊了。

　　至于帝宗主动公布出来墨玄之主，这古老巨兽根本就不会去考虑。

　　若那最终机缘落入了墨玄之主手里，他根本没法去争夺。

　　这古老巨兽，还在判断那份最终机缘的归属，可就在这时……

　　“嗯？”

　　古老巨兽忽然抬头，他察觉到一道气息。

　　一道已经消失了很多年，但却依旧让他感觉无比熟悉，且永远不敢忘记的气息。

　　“师，师尊的气息……”

　　“怎么可能？”

　　古老巨兽，作为第三宇宙海当代最强者，此刻眼瞳竟是瞪得滚圆，一脸不可思议的表情。

　　“师尊！”

　　“是师尊的气息，不会错的！”

　　古老巨兽惊颤着、激动着，下一刻却是毫不犹豫的朝那道气息源头之处急速掠去。

　　与此同时，在茫茫虚无之地。

　　在一处天地之力无比浓郁的区域，这里，是虚无生命当代六大最强族群之一，鲸吞一族的族地。

　　嗡嗡~~~

　　整个鲸吞一族的族地都微微震动，随后一道古老而磅礴的气息，忽然升腾而起。

　　偌大的鲸吞一族，族内的那些顶尖强者们，都瞬间沸腾了。

　　“第一族主！”

　　“是第一族主的气息！！”

　　“怎么会？”

　　“第一族主，都已经消失上千衍纪了，之前都以为，第一族主早已经死去了，可为何……”

　　鲸吞一族的众多强者都同时汇聚祖地核心，在那里，有着一尊庞大的雕像，而那位第一族主的气息，就是从这雕像当中散发出来的。

　　“第一族主，莫非还活着？”

　　鲸吞一族众多强者不由想道。

　　同样的场景，还发生在吞天大蟒一族族内。

　　“族祖！！”

　　“伟大的族祖！”

　　吞天大蟒一族的诸位帝尊、终极境们，也全都沸腾。

　　与鲸吞一族有所不同……鲸吞一族只要达到终极境有资格成为族主，至于排名则是按实力划分的。

　　而吞天大蟒一族，在族主之上，还有一位族祖存在！

　　这位族祖，是吞天大蟒一族历史上最强的存在，但同样的，这位存在已经‘死去’上千衍纪了，但今日这位族祖的气息，再度升起。

　　还有在虚无之地的另一片区域……这里曾经也是一方最强族群的族地，但如今早已经沦为一片死地，死气沉沉的，漫长岁月来，几乎不会有虚无生命踏入其中。

　　而今日，这片死气沉沉的族地内，也有一道恢弘气息，从一个角落，重新升腾而起，在这片族地内，引发了不小动静。

　　可因为早已物是人非，这道气息，却并没有被任何人察觉。

　　……


----------------------------------------

