# 第2907章 神焱一脉

穿过那一层生灭漩涡后，入眼处是一条狭长且荒芜的通道。

　　苏信跟红日也自然而然被分隔开来，可苏信却能感觉到红日就在自己附近。

　　嗡~~

　　一道巍峨的意志降临，苏信也立马明白，自己在这条狭长通道上，具体要做些什么。

　　“只需要一直往前走……”

　　“最先走到尽头的，便能得到那位帝林宗主，所留下的传承跟诸多宝物么？”

　　苏信了然，同时他也察觉到自身的变化。

　　“力量受到了一些限制，神力上，只能发挥出正常二限级层次的威势？”

　　他本来就只是二限级，不过因为体内宇宙过于庞大的缘故，他的神力威势爆发起来，是足以比肩帝尊的，但现在却受到了限制。

　　但有意思的是，这种限制，不算太过强烈。

　　他若是全力去挣脱的话，应该可以直接摆脱这限制。

　　可帝林之前就说过了，想要得到他留下的传承跟宝物，就必须遵循他定下的规则。

　　若是强行挣脱这种限制，显然就是违背规则了……

　　“不只是我，进入这机缘之地的那些终极境们，只要愿意，估计都能够随时挣脱这种限制，更别说红日那一层次的强者了。”

　　苏信猜测，那帝林如今只是以一丝意识，在操控着他之前留下的一些手段。

　　纵然他之前留在这机缘之地的手段非常了得，但只是一丝意识操控，又过去了这么多年，能够动用的威势估计也强不到哪去，能够强行限制一些寻常帝尊就很不错了，但想要限制终极境以上强者，显然做不到。

　　“走到尽头么？”

　　苏信看着这条狭长通道的最尽头，那尽头还不知道有多远，他也不曾犹豫，当即就朝前方走去。

　　而在他开始前行的途中，他立即发现这条通道仿佛是完全活了过来。

　　一股奇异力量，在这条通道内，开始升腾、席卷。

　　苏信则是感觉到从周边隐隐开始有一股灼热感升起，就好像身处一片炙热火山当中一般。

　　且随着他越往前走，这股灼热力量就越强横。

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向前方，只见一团团火焰在虚空当中凝聚，转眼便形成了一头无比高大的火焰生命。

　　这火焰生命散发出来的气息，也颇为强横，一成型便直接朝苏信杀来。

　　“只是力量衍化的生命，但看样子，似乎也已经达到了一步帝尊门槛？”苏信眉头一掀，一抬手一柄生灭之剑瞬间在他面前形成。

　　“去！”

　　生灭之剑以恐怖速度掠出，当场便将那火焰生命贯穿。

　　虽然被限制的神力威势，但苏信在技艺道路上的造诣，远非一般帝尊所能够相比的，仅仅只是一步帝尊门槛战力的火焰生命，他自然能轻松灭杀。

　　而随着他一路前行，他所遇到的火焰生命，实力也是越来越强横。

　　苏信也不得不显露肉身，动用真正手段。

　　然而，在这条狭长通道内，对苏信威胁最大的，其实并非是这些不断出现的火焰生命，而是那一直存在就存在的灼热力量。

　　这股灼热力量，越来越恐怖，而且诸多玄奥结合，形成重重阻碍，让苏信感觉陷入了无尽炙热风暴当中，越往前走，那阻力就越大。

　　“这是……神焱一脉？”苏信目光微凝。

　　十六条融合道路之一的神焱一脉，那是汇聚天地各种极致炙热、冰冷、阴暗火焰于一身的。

　　苏信现在感受到的这股灼烧力量，应当是神焱一脉中，属于炽烈的一部分。

　　“这位帝林大人，看来擅长的是神焱一脉，而这条通道，估计也是针对修神焱一脉的那些修炼者的，对修其他融合方向的修炼者，就不大友好了。”

　　“而我主修生灭转化道路，神焱一脉也是生灭转化的一部分，我可以尝试走的更远一些，可我之前并没有花时间对神焱一脉有过任何研究，临时抱佛脚，想要第一个走到这通道尽头，看来是不大可能了。”

　　苏信知道，这帝林留下的机缘跟宝物，与他是无缘了。

　　虽然有些遗憾，但他也知道，这世间存在的各种各样机缘众多，很多机缘都是要靠与自身契合程度的。

　　像之前帝夫给出的那最终机缘，与他契合度最高，几乎可以说就是给他准备的，他也理所当然，得到了那一机缘。

　　可这位帝林所留下的机缘，明显并不适合他。

　　“这里的机缘，并不适合我，但应该适合红日。”苏信暗道。

　　红日所修行的道，那煌煌大日当中蕴含两条融合道路，其中一条是无尽吞噬，还有一条，就是神焱一脉！

　　而且，红日在神焱一脉上的造诣，明显还要更高。

　　那煌煌大日只是升腾而起，就令人感觉无尽恐怖。

　　“不知红日能否得到这份机缘？”苏信暗暗想着，随后也尝试着继续往这条通道尽头走去。

　　而在另外一条相同通道内。

　　“神焱一脉？”

　　红日也处于无尽炙热风暴覆盖当中，可他身上却有着一尊浩瀚大日升腾而起，这轮大日很轻易便将周边席卷而来的一切炙热力量，尽皆吸收化为自身一部分，就连那不断衍生的火焰生命，刚靠近他，也同样立马被那轮大日吸收。

　　他根本没有受到任何阻碍，在这条通道内，完全就是畅通无阻了。

　　“这速度，太快了！”

　　“完全没受到任何阻碍跟影响？”

　　在这片机缘之地的最核心区域，帝林的那道意识正盘踞在这里。

　　这方机缘之地，是他亲手创造的，他掌控着这里的一切，自然是可以将每一条通道内发生的场景，都看的清清楚楚的。

　　而现在他的主要目光，全都集中在红日所在的那条狭长通道之内。

　　他看着红日畅通无阻，在里边一路横行，目光也颇为炙热。

　　“了不起！”

　　“看他气息，似乎刚晋升帝尊没多久，却已经有三条技艺道路，都达到终极境层次了！”

　　“而且这三条终极境道路，有两条都隶属神焱一脉，而在他神焱一脉上的造诣……抛开麾下诸多道路不说，单单神焱一脉内部的诸多核心玄奥，他已经领悟了近四成！”

　　“可就算是我巅峰时期，在神焱一脉上领悟的核心玄奥，也不到五成而已！”

　　帝林看着红日，这一刻就仿佛是在看一块绝世瑰宝。

　　……


----------------------------------------

