# 第2909章 一丝亏欠

“这机缘争夺，已经结束了？”

　　“这么快？”

　　苏信也颇为吃惊，要知道他在这狭长通道内可是受到重重阻碍，现在怕是连这条通道的百分之一，都不曾走过。

　　可一想到红日在神焱一脉上的手段，他也就释然了。

　　“嗯？”

　　苏信疑惑环顾周围，在那条通道散去之后，他却并没有跟其他修炼者一样被驱逐，而是出现在那巨大生灭领域之内。

　　且没过多久，在他前方，一道意识身影缓缓走了过来。

　　“剑一，见过帝林前辈。”苏信也第一时间行礼。

　　“你叫剑一？”帝林显露出一张沧桑面庞，正仔细打量着苏信，“看你身上的气息还非常年轻，修行至今，应当还没超过一个衍纪，可你不仅已经达到二限级层次，最重要是你的实力，距离终极境，估计都差的不远了。”

　　“而你之所以能拥有这等战力，除了最主要的，在生灭转化道路上达到极高地步之外，还有一点，便是你的肉身足够强横！”

　　以帝林的眼界，只需稍稍对苏信观察一二，便能看出很多东西来了。

　　“你的肉身锻造，最重要的是那神力之间彼此结合的方式，无比精妙，若吾没猜错，你应当得到过一门非常厉害的，肉身方面的传承。”

　　“只是不知，这传承，源自于谁？”帝林问道。

　　“这……”苏信皱眉。

　　他有些犹豫，不知该不该说。

　　“你不说其实吾也知道，你的肉身传承，源自于霸天帝！”帝林却直接道破了。

　　“前辈原来早看出来了。”苏信悻悻一笑。

　　“霸天帝纵横混元世界时，吾跟他交战了不知多少次，对他的肉身，包括一些手段，整个混元世界估计没谁比吾更了解了，吾一看到你显露出来的肉身，就知道你肉身中很多力量方面的结合、运用，源自于霸天帝。”

　　“你刚刚不敢承认，是不清楚，吾与他之间的具体关系，你以为吾跟他，是敌人？”帝林朝苏信看了过来。

　　苏信沉默，并未回答。

　　“霸天帝……”

　　帝林口中念叨着这个名字，但脸上却浮现出各种不同的情绪。

　　有敬佩、有不服、有怨气，但同样的，却还有着一丝内疚……

　　“你其实没猜错。”

　　“吾当初，的确是敌对关系，甚至还是死对头！”

　　“当初吾创造帝宗，本质上就是为了结合各个宇宙海，包括虚无生命中的一些族群，与霸天帝为首的那一方宇宙海抗衡的。”

　　“吾当初处处跟他作对，为此双方爆发过各种厮杀，可他虽然实力强横无比，却也同样奈何不了我……”

　　比真正实力，帝林显然不如霸天帝。

　　但双方实力差距很小，霸天帝也杀不死他。

　　苏信神情已经变得相当凝重。

　　这帝林跟霸天帝是死对头，而他明显又得到了霸天帝的传承，如今帝林特意将他留下，想做什么？

　　仿佛是看出了苏信内心想法，帝林话锋忽然一转，笑道：“小子，放心吧，吾与霸天帝是死对头不假，但同样的，吾也佩服他的实力，吾与他的无数次争斗，那都是光明正大的竞争、较量。”

　　“吾还不至于，为了报复他，对他的传承者下手。”

　　“吾之所以特意将你留下，是因为当初那场浩劫……霸天帝的陨落，包括他所在那方宇宙海的崩灭，有吾的一部分责任！”

　　“那是吾唯一一次，与他不公平的较量，所以吾对他，存在一丝亏欠！”

　　“如今既见到了他传承者，吾便也赠送你一番机缘，算是略微弥补吾对他的亏欠吧。”

　　帝林说到这，也暗暗叹了口气。

　　他与霸天帝，是死对头不假，但彼此都是对方真正的对手。

　　可当初的那场浩劫，却让他对霸天帝，有了那一丝亏欠。

　　所以他在提到霸天帝名字时，情绪当中，才会存在一丝内疚。

　　呼~~

　　帝林一抬手，在他手中忽然出现了一奇异罗盘。

　　这罗盘，通体幽暗，上边遍布着各种古老且又复杂的秘纹，这些秘纹让苏信都感到无比陌生。

　　而他在看到这罗盘的第一眼，便立即从上边感受到了一股无比浓郁的时空之力。

　　“这时空罗盘，是吾当初从创始之地带回来的一件时空方面的奇异宝物，吾钻研了很长一段时间，才弄清楚这罗盘的奥妙。”

　　“这罗盘内，存在一方奇异空间，这方奇异空间与外界时空存在很大区别，外界过去一年，但罗盘内的空间，却会过去十年。”帝林道。

　　“什么？”苏信大吃一惊，“改变时间流速？”

　　苏信在混元世界闯荡多年，也曾听说过一些时空方面的手段。

　　也听说过一些匪夷所思的时空手段，能改变一些特定区域的时间流速。

　　但这种手段，往往存在于一些强大的秘法，或是一些特殊生命的天赋秘宝当中，而且这种改变非常短暂，只是在一瞬间让对方所在区域时间流速变慢，一定程度上影响对方速度罢了。

　　可这罗盘内的空间……

　　不是什么秘法神通，而是实实在在一方奇异空间，时间流速，可以加快十倍？

　　那岂不是在罗盘空间内度过十万年，外界才度过一万年？

　　“这罗盘空间，是很奇特。”

　　“不过，要启动罗盘，维持那罗盘空间内的时间流速，所需要的代价也非常巨大，吾现在只有一道意识，不过吾当初曾尝试将整个生灭轮回域炼化，成为自身秘境的，虽然最终失败了，但吾在这方秘境内布置的一些手段，却影响颇深。”

　　“吾可以尽可能的调动这方秘境内存在的生灭之力，作为力量源泉，应该可以启动这罗盘，并维持百万年左右。”帝林说道。

　　“百万年？那若是在罗盘空间内，岂不是能有千万年之久？”苏信惊呼道。

　　“不错。”帝林点头，“其实这一机缘，吾本来打算一并给与得到吾传承的，那位名叫红日的帝尊，可他自身修行岁月早就无比漫长，就算让他在那罗盘空间内待上千万年，意义也不大。”

　　“但你修行岁月无比短暂，这千万年岁月，应当足以让你的实力，提升不少。”

　　……


----------------------------------------

