# 第2910章 罗盘空间

听到帝林的话，苏信内心早已经激动不已。

　　他不缺天赋，不缺宝物，甚至不缺机缘。

　　因为他手中各种机缘宝物，已经非常多了。

　　他唯一欠缺的，就是时间！！

　　相比起混元世界那一位位帝尊，他修行岁月实在太过短暂了。

　　可要知道，再高的天赋，再逆天的宝物在手，他依旧是需要时间去不断参悟、积累跟提升。

　　而这时空罗盘，时间流速比外界快上十倍，里边修行千万年岁月，外界却仅仅只度过百万年，这正是他现阶段最欠缺，最需要的。

　　“剑一，你若是觉得这时空罗盘对你有用，那吾现在便开始驱动，并送你进入罗盘内的空间。”帝林道。

　　“有用，当然有用。”苏信连连点头，但随后又问道：“帝林前辈，我随身携带空间内还有两位追随者，不知他们是否也可以随我一同进去？”

　　“不行。”帝林摇头：“那罗盘内的空间，是有承受限制的，那空间内每多出一人，所需要驱动的力量就更大，你若带着两位追随者进入其中，那吾顶多只能维持十万年。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　“剑一，你的两名追随者，就留在这生灭领域内即可，吾这生灭之域，是调动整个生灭轮回域秘境力量形成的，就算是众多终极境联手，都无法强行攻破，你无需担心他们的安危。”帝林道。

　　“那就有劳前辈了。”苏信连道。

　　“你要谢的话，就谢霸天帝吧。”帝林看了苏信一眼，下一刻他意念一动。

　　原本留在这处机缘之地的一些手段，瞬间催发。

　　轰啦~~~

　　整个生灭轮回域在这一刻都是微微一震，随后就以这庞大生灭领域为中心，从四面八方大量生灭之力源源不断汹涌而来。

　　这些生灭之力，都作为力量之源，在帝林的引导下，朝眼前这神秘古老的幽暗罗盘灌输而去。

　　“如此磅礴的力量？”苏信也吃惊的看着这一幕。

　　他修生灭转化道路，对这些生灭之力感受的最为清楚。

　　他第一时间就能够知晓，此刻灌输到那罗盘当中的生灭力量是何等的浩瀚。

　　如此浩瀚的生灭之力，若是灌输到他体内空间，那正在蕴生中的先天生灭秘宝，那生灭之焱上，恐怕用不了多久，生灭之焱就能蕴生完整了。

　　可这等生灭之力，却仅仅只是这罗盘的敲门砖。

　　随着大量这样的生灭之力源源不断的灌输，那罗盘上大量秘纹像是完全‘活’了过来，秘纹尽皆散发出幽光，随后隐藏在罗盘内的那方奇异空间，这才缓缓呈现在苏信面前。

　　苏信虽不是那罗盘的掌控，但这一刻也能够清晰感应到那罗盘内空间的存在。

　　只不过对于空间内的一切，他却看不出什么。

　　他并没有第一时间进入这方奇异空间内，就是站在原地，仔细观察着那方空间，他也在观察着整个罗盘，包括罗盘上所有的秘纹。

　　最终得出的答案，这些秘纹的的确确都是时空方面的特殊秘纹，而这些秘纹汇聚在一起形成的空间，也确实有可能影响时空流速。

　　“小子，你倒是挺谨慎。”帝林瞥了苏信一眼。

　　“前辈见谅。”苏信连忙赔罪。

　　帝林只是一笑，并不介意。

　　在混元世界闯荡，就得足够的警惕、小心，对万事万物都有足够的戒备，如此才能够活的更久。

　　苏信这般警惕，在帝林看来，是很正常吧。

　　“进去吧。”帝林催促道。

　　苏信一挥手，当即云仙跟小肉球，便都出现在一旁虚空。

　　“你们两个，就在这里待着，等我从这方空间内走出来。”

　　“另外，这里也有一批资源，你们可以自行拿来修行。”苏信吩咐道。

　　“是。”云仙跟小肉球都恭敬点头。

　　他们都听到了苏信与帝林的对话，也知晓苏信会在那罗盘空间内，待百万年之久。

　　交代好后，苏信也没有过多犹豫，身形一晃，便已经顺着引导，直接进入那罗盘空间当中。

　　……

　　罗盘空间内。

　　入眼处，就是一片广袤的空地，空地之上并没有任何植物，也没有任何装饰物的存在，空旷无比。

　　“这就是罗盘内的空间？”

　　“到了这里，我与外界的感应便完全隔绝了？”

　　苏信发现自己已经无法感知到外界了，但也能理解，毕竟是十倍的时间流速，这里的时空与外界都存在很大区别，无法与外界获得联系是很正常的。

　　而就在他刚踏足这罗盘空间后，他还立马就感应到有一股奇异力量，朝自己作用而来。

　　这股力量的出现，让苏信更是感到一股莫名的熟悉。

　　“虚灭之地？”苏信内心一动。

　　他在虚灭之地时，也时时刻刻受到一股力量影响，那股力量是影响他的内心，让他的心灵能始终保持着宁静。

　　在这种宁静、平和状态下修行，效果是无比显著的。

　　却没想到，这罗盘空间内，不仅仅时间流速比外界快上十倍，空间内同样也存在着这种能够让人心神保持绝对宁静的力量，而且这效果明显比他在荒灭之地上修行，还要更好。

　　“不错，不错！”

　　苏信目光带着一丝惊喜，对这罗盘空间内的环境，他也非常满意。

　　而随着他大手一挥，瞬间一道耀眼的紫色神光，便被他抛向前方虚空。

　　这紫色神光在虚空当中停顿下来，随后缓缓敞开，顿时一幅古老的画卷，便缓缓呈现在他的面前。

　　画卷当中，一条条溪流、一片片湖泊、一座座江河，还有那最中央，代表着完整生灭转化的那辽阔海洋……

　　苏信能够无比清晰的看清楚，那一片片湖泊当中代表的每一条技艺道路。

　　特别是自己参悟的那七条技艺道路，那更是无比的熟悉，整个技艺道路的脉络，几乎都完美呈现在他面前的。

　　“天一生灭图，本就是用于参悟生灭转化，以及诸多技艺道路的至宝，这罗盘空间内，又能够让我的内心保持绝对的宁静！”

　　“两者结合，整整千万年岁月，我究竟能够达到哪一步？”

　　苏信心底期待着，很快便陷入了深层次的参悟当中。

　　……


----------------------------------------

