# 第2912章 千万年岁月

岁月如梭，转眼外界已经过去六十万年，而在罗盘空间内，苏信已经渡过了六百万年。

　　那古老的画卷，依旧敞开着，一条条技艺道路都呈现在苏信的面前。

　　“进步速度，越来越慢了……”

　　苏信盘坐在画卷之下，可眉头不知何时已经皱起。

　　这六百万年里，前五百万年，有天一生灭图辅助，他的进步速度一直是非常惊人的，可五百万年过去后，他在各条技艺道路上，都提升达到了一定层次，他自身也逐渐接近二限级的临界点。

　　可就是因为接近临界点了，提升速度，才开始减缓。

　　这也是常态。

　　在混元世界，任何一位修炼者，在超限级层次，自身积累达到一定程度后，提升速度都会开始减缓。

　　这就相当于陷入了瓶颈。

　　若换一个角度，就是说，任何一位超限级，在这一层次当中都是有自身成长极限的，而苏信经过五百万年的修行之后，他现在实力已经提升自身在这一层次当中的成长极限了。

　　在这种情况下，除非是突破瓶颈，也就是再次超限，不然提升速度肯定会大幅度减缓。

　　“想要再次超限，可我却只是接近临界点，又还没有真正接触到……”苏信也颇为头疼。

　　如果能在这罗盘空间内完成第三次超限，再度提升自己的成长空间，那自然再好不过，就担心这第三次超限，没那么容易达到。

　　像现在的他，在技艺道路上，暂时处于停滞不前的状态。

　　就算能够清晰看到完整的道，可碍于一些限制，依旧没法去领悟，他现在只能一点一滴的，尽可能去积累。

　　“技艺道路上，暂时陷入瓶颈，那就想办法提升秘法绝招，还是意识！”

　　苏信非常果断。

　　他没有追求一定要在这罗盘空间内完成第三次超限，而是充分利用好这些时间，尽可能从其他方面提升自己。

　　时间依旧是一年年流逝。

　　苏信也是迄今为止，第一次进行如此漫长岁月的潜修，但他却并不觉得枯燥。

　　在他眼里，修行早就成为了一种乐趣。

　　茫茫千万年岁月，就这样过去了。

　　而在外界，却只是过去了百万年之久。

　　嗡~~

　　原本一直源源不断融入那罗盘当中的生灭之力，逐渐停缓下来，苏信所在的那罗盘空间，没有充足力量支撑，也开始震荡破灭起来。

　　没多久，空间破灭，苏信的身形也从那罗盘空间当中走了出来。

　　“主人（大人）！”

　　云仙跟小肉球看到苏信出现，立马迎了上来。

　　“小肉球，二限级了？”苏信第一时间便看出了小肉球身上气息的变化。

　　“托主人洪福，另外，帝林大人，也赠与了我一份机缘。”小肉球道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　这时，从那朦胧的生灭领域最深处，帝林的身影缓缓走了出来。

　　“嗯？”

　　帝林带着一丝奇异目光，朝苏信看了过来，他能够看出，此刻的苏信，与百万年相比，有了一些明显的区别。

　　而这种区别，主要就集中在实力方面。

　　之前的苏信，位于这生灭领域内，他感觉若是调动现有的力量，还是可以将苏信镇压的。

　　但如今……苏信只是站在那里，都还不曾出手，也不曾主动展露气息威势，可他却已经隐隐感应到苏信的强大，不是他这一丝意识能镇压得了的。

　　“看来，你在那罗盘空间内的千万年岁月，收获不小。”帝林淡淡一笑，“你现在，应当已经触摸到通往三限级的那一临界点了吧？”

　　“嗯，触碰到了。”苏信点头。

　　罗盘空间内的千万年修行，虽然没能直接攀升到三限级，但已经触碰到了那一层临界点的存在。

　　接下来，他只需稍微再花费些时间，稍微加深些积累，就足以将那层临界点直接捅破，届时就可经历第三次超限！

　　“帝林大人，这时空罗盘……”苏信看着帝林手中的古老罗盘，目光有些火热。

　　“这罗盘，你想要？”帝林问道。

　　“是。”苏信点头。

　　这时空罗盘，改变时间流速，对他而言用处太大了。

　　他这次是因为自己只是二限级层次，成长空间有限，所以虽然在里边待了千万年岁月，可只有前五百万年，进步比较巨大，后五百万年，帮助就要小很多了。

　　可若是今后达到了三限级，或是晋升达到帝尊层次，成长空间大幅度提升，到时他完全可以在那罗盘空间内长时间修行……

　　“这罗盘，是出自创始之地的宝物，虽然价值不凡，但你既然想要，吾可以将它赠送给你。”

　　“不过……就算将罗盘给你了，你今后怕也很难使用到的，毕竟使用这罗盘，需要用到的能量，太过庞大。”

　　“像这次，为了驱动这罗盘，吾动用手段，将这生灭轮回域内存在的大量生灭之力，都吸取而来了，这也令生灭轮回域受到了很大影响，不出意外，再过一段时间，这生灭轮回域应该就要提前封闭了。”帝林说道。

　　“什么？”苏信一脸惊愕。

　　生灭轮回域，要提前封闭？

　　“其实也不只是给你驱动这罗盘，还有红日那边，吾为他提供了一份机缘，也消耗了这生灭轮回域的大量生灭之力。”帝林笑着，“但可以肯定的是，你以后想要驱动这罗盘，肯定不容易。”

　　帝林虽然这样说着，但还是将罗盘递到了苏信面前。

　　“多谢前辈。”苏信颇为欣喜。

　　他原本还打算跟帝林好好谈谈，看能否用自己的一些宝物去换取，或者是以别的什么条件去交换的。

　　却不想，帝林直接将这罗盘赠与他了。

　　至于罗盘的驱动……或许是需要用到大量能量，凭现在的他，想要汇聚如此大规模的能量还非常困难，但并不代表往后他没法做到。

　　而且，等他今后成了神域之主，他就可以去帝宗找那位帝宗之主帝夫，到时就能够见到师尊北冥宫主了。

　　“师尊的炼器手段匪夷所思，都已经达到‘无中生有’的地步了，等见到师尊，或许可以请师尊帮我在这罗盘上，想想办法。”苏信暗道。

　　……


----------------------------------------

