# 第2914章 墨食王

苏信刚来到这片区域，还未来得及上前去认主，一道身穿黑袍，目光幽暗的身影就已经出现，并挡在他的面前。

　　“暗罗圣尊，你这是何意？”苏信问道。

　　他一眼便认出了对方的身份，也知晓这位暗罗圣尊历来的霸道。

　　“剑一，你之前与红日帝尊联手，在这生灭轮回域内已经得到了不少宝物，而且帝林大人留下的那机缘之地，里边的机缘宝物，大概率也被你与红日帝尊得到了吧？”

　　“做人要知足，你跟红日帝尊在这生灭轮回域内得到的已经够多了，总得给其他人，留点汤吧？”暗罗圣尊冷声道。

　　“暗罗圣尊的意思……”苏信看着暗罗圣尊。

　　“本座就直说了，这件先天生灭秘宝的争夺，没你的份，识相的就赶紧走，不然我等也不介意，亲自送你离开。”暗罗圣尊喝道。

　　旁边一位位帝尊，包括那一位位终极境，目光都泛着一丝冷意，盯着苏信。

　　苏信见此，也不禁了然。

　　他其实早猜到，之前自己与红日的联手，是犯了众怒的。

　　红日在时倒无所谓，这些帝尊、终极境们再不甘心，也只能忍着，可现在红日不在他身边，光凭他一人，这些帝尊、终极境们自然不会畏惧。

　　一个个知道他认主速度非常惊人，所以从一开始就排挤他，杜绝他去认主的可能。

　　“看诸位的样子，是要联手逼迫我离开了？”苏信目光悠悠转冷。

　　“不错。”暗罗圣尊点头。

　　后方那一位位帝尊、终极境们，也都是默认如此的，哪怕是那些心性较为温和的丹心帝尊，也是如此。

　　苏信则是瞥了那件先天生灭秘宝一眼。

　　那秘宝，乃是一棵无比粗壮的巨树，单从外表看上去，应该是用于攻杀的兵刃。

　　可攻杀兵刃方面，他已经有了星河神剑，作为本命神兵，一直随他实力成长，对他的用处比先天生灭秘宝还要巨大，这巨树，他倒并非一定要得到。

　　“那些二步、三步帝尊也就罢了，可看这架势，在场那十一位终极境，都达成了共识，会同仇敌忾，逼迫我离开。”

　　“同时对上十一位终极境……”苏信忍不住摇头。

　　理智告诉他，十一位终极境若是一起联手，他纵然不惧，可真斗起来，他也并非对手。

　　何况那件先天生灭秘宝，对他自身的用处，也不算太大，他也没必要硬要抢夺。

　　“这件先天生灭秘宝，我可以不要，但也不能就这样离去。”苏信心思电转，随后拿定主意，“暗罗圣尊，我可以不参与这件先天生灭秘宝的认主与争夺，不过……既然来了，我也不能白走一趟。”

　　“这样吧，五件价值百万方混元之心的奇物，只要给我，我现在就走。”

　　对终极境而言，一件奇物，算不上什么太过珍贵的宝物。

　　别说五件奇物了，就算是十件，在场这么多终极境，很容易就凑齐了。

　　可这并非奇物的问题，而是颜面的问题。

　　“笑话！”

　　“区区一个超限级，竟敢向我等提要求？他当他是谁？”

　　在场终极境当中，立马就有人惊怒而起。

　　但也有人正色道：“剑一提出的这要求并不过分，五件奇物而已，对我等而言根本算不得什么。”

　　“别忘了，这剑一虽然只是超限级，可之前跟那位轮回之主斗过一场，正面拼杀起来，我等终极境也奈何不了他，何况他随身还携带着一头天劫兽，一旦敌不过，他完全可以逃命。”

　　“他根本不用畏惧我等，现在提要求，只是找个台阶而已，咱们何不满足他，如此也能圆满收场？”

　　“对，这剑一不好惹，而且他背后还有那位红日帝尊的存在，他现在肯让步，不参与这先天生灭秘宝的争夺，已经很不错了，至于那五件奇物，算不得什么，给他就是。”

　　这一位位终极境们在暗地里传讯交流着，很快就达成了一致。

　　达成一致后，那位暗罗圣尊正准备再度开口，可这时……

　　“剑一！”

　　一道冰冷的声音忽然响起。

　　在场十一位终极境当中，有一道墨绿色身影，忽然腾空而起，出现在苏信面前。

　　“是你？”

　　苏信看着来人，目光微微眯起，而在他随身携带空间内的小肉球，在这一刻全身都绷紧，一股滔天煞气也自然而然蔓延开来。

　　来人，赫然是在第一件先天生灭秘宝，也就是‘黑天’的认主争夺中，苏信所见过的那名来自吞天大蟒一族的终极境！

　　苏信后来也找绝刚询问过了，这位吞天大蟒一族的终极境，是吞天大蟒一族当代族主之一，墨食王。

　　在虚无生命当中，只有具备王族血脉的，才能够自称为‘王’。

　　“墨食王，你有事？”苏信冷漠看着对方。

　　“剑一，你应该知道，本王找你的目的。”墨食王目光也无比幽冷，他身上也自然而然有着一股惊人煞气散播开来，“你随身携带空间内，有一头混元镇天兽，而且血脉层次，还不低，将他交出来吧。”

　　“混元镇天兽？”

　　在场众多帝尊，包括那些终极境们，都是一惊。

　　混元镇天兽，在混元世界内，就跟天劫兽一样，几乎都快成为传说了。

　　那是因为混元镇天兽很多年前，就被灭族了，而灭掉混元镇天兽一族的，据说就是以吞天大蟒一族为首的，几个虚无生命族群联手。

　　且在那之后，吞天大蟒一族还在整个虚无之地内，追杀混元镇天兽的残存血脉，更是早就对外放过话，不管是虚无生命族群，还是修炼者阵营中的任何势力，任何人，胆敢收留残存的混元镇天兽血脉，都是与整个吞天大蟒一族为敌！

　　此事，早就在混元世界顶尖强者圈子里传的沸沸扬扬，几乎是众所周知的。

　　“不错，在我随身携带空间内，的确有一头混元镇天兽。”苏信也直接承认了，“不过……”

　　“我若是不交，你又能如何？”

　　……


----------------------------------------

