# 第2915章 苏信与墨食王

“不交？”

　　墨食王眼眸变得更加冷厉，“剑一，你要与我族为敌？”

　　“本王知道，你有些能耐，可别说你现在还仅仅只是一个超限级了，哪怕是终极境存在，与我吞天大蟒一族为敌，最终的结果，都是粉身碎骨。”

　　“威胁我？”苏信感觉有些好笑。

　　刚刚那暗罗圣尊也威胁他，可暗罗圣尊毕竟是代表在场所有强者，集十一位终极境，包括众多帝尊之力，他才不得不做出些让步。

　　可这墨食王算什么东西？也敢来威胁他？

　　“小肉球。”

　　苏信一挥手，小肉球立即出现在他旁边虚空，有些紧张看着苏信。

　　“你可记得，当初追随我时，我曾对你许诺过什么？”苏信问道。

　　“记得，大人说过，今后会竭尽所能护我周全。”小肉球正色道。

　　“那好，今日你混元镇天兽一族的死敌在，你就安心待在我随身携带空间内，我自不会让任何人，伤你丝毫。”苏信道。

　　“多谢大人。”小肉球一脸感激。

　　苏信立马又将小肉球收回了随身携带空间，随后才转头朝那墨食王看了过去，“墨食王，刚刚的话，你听到了？”

　　“来吧，让我瞧瞧，你吞天大蟒一族能有多大能耐，又是如何，让我粉身碎骨的？”

　　“你找死！”

　　墨食王顿时大怒，从他身上立马有着恐怖威势肆意爆发开来。

　　“动手了？”

　　“墨食王出手，要杀那剑一？”

　　“那剑一好大胆子，连吞天大蟒一族的威胁，都不放在眼里！”

　　在场的众多帝尊，包括那一位位终极境们看到墨食王出手，惊骇之余，一个个也连忙停下了那先天生灭秘宝的认主，连往后方退去。

　　而墨食王一出手，整个天地瞬间昏暗下来。

　　那上方虚空，一重恐怖深渊凭空出现，那赫然是墨食王大嘴衍化的，从这深渊当中爆发出一股磅礴的吞噬力量，霎时间这片区域内存在的诸多物质，那大量树木、山石，尽皆朝那恐怖深渊掠去。

　　“想一口将我吞掉？笑话。”

　　苏信不屑一笑，他就站在那里，都不曾施展什么手段抵挡。

　　可整个人，就犹如一根擎天柱般，屹立在那，任由那股力量如何吞噬，他都巍然不动。

　　咻！

　　一道墨绿色神光骤然响起，是从那恐怖深渊当中延伸而出。

　　这墨绿色神光赫然是一柄散发着凶戾气息的墨绿色长矛，蕴含着恐怖威势，刚开始还只是一道，可转眼间，却有足足数十道这样的墨绿色神光，从那恐怖深渊当中同时延伸而出，朝苏信凶悍爆射而来。

　　苏信抬起头，肉身则已经自然而然显露而出。

　　而此刻苏信显露的肉身，相比起百万年前，体积明显要大上了一圈，高度也达到了三十万丈左右。

　　最重要的是，整个肉身依旧显得无比精炼，那肉身散发出来的气息，更是足以让在场一众强者都为之动容。

　　苏信肉身上显露六条手臂，并没有驱动兵刃，只是手掌上覆盖着一层混元罡气，随手闪电般拍出。

　　“啪！”“啪！”“啪！”~~

　　一道道清脆的拍击声，在战场上接连响起。

　　只是一转眼，从那恐怖深渊当中延伸而出的数十道墨绿色神光，尽皆暗淡下去，那一柄柄墨绿色长矛，都被直接拍飞了出去。

　　“怎么会？”

　　墨食王的身形重新显露，那一柄柄墨绿色长矛，则漂浮在他的身后，但此刻的他，却是一脸吃惊之色。

　　“墨食王的攻击，都被那剑一化解了。”

　　“而且，还是如此轻松的化解？”

　　在周边观战的一众强者，那些寻常帝尊还好，可那些终极境们，对墨食王实力可是知晓的。

　　虚无生命，先天优势是优于修炼者，而像吞天大蟒这样的最强族群，那先天优势就要更大一些了。

　　墨食王，能够称王，那更是吞天大蟒一族中的王族血脉，他的先天优势更大！

　　他只要一达到终极境，那在一条道路达到终极的终极境当中，就属于最顶端的，可墨食王成就终极境，已经非常悠久了。

　　论实力，墨食王绝对比轮回之主那道普通分身，还要更强。

　　而刚刚墨食王接连出手，他们都能感觉到，墨食王并未留手。

　　结果，他施展的一众攻击手段，却被苏信非常轻松的化解……

　　是很轻松，感觉苏信就是在随手施展而已。

　　“墨食王，你说要让我粉身碎骨，结果就这点能耐？”苏信平静注视着眼前的墨食王。

　　“狂妄！”墨食王当即大怒，而从他神体之内，有着一道全新的黑叉兵刃显露而出。

　　这兵刃一出现，苏信立马从这感应到一股不俗的生灭之力。

　　“先天生灭秘宝？”

　　在场众多强者都是一惊，但并不意外。

　　墨食王作为成名已久的终极境强者，手里自然不可能没几件厉害的先天生灭秘宝。

　　“剑一，你太狂妄了！”

　　墨食王声音冰冷，看向苏信的目中也布满杀机。

　　随着滚滚神力骤然席卷，墨食王在这一刻甚至还显露了部分本体，这显露的部分本体之上浮现出大量血色雾气，显然是最大程度驱动血脉之力。

　　那黑叉兵刃，在墨食王全力驱动下，化为一道恐怖的黑色神光，这黑色神光还极其玄奥，在秘法上，显然层次也极高。

　　“轰！”

　　只是一转眼，这黑色神光便轰开虚空，出现在苏信面前。

　　苏信感受着这黑色神光的威能，随后大手直接抬起，蕴含着一股镇杀力量，也是闪电般拍出。

　　“之前那一招也就罢了，现在面对本王以先天生灭秘宝施展的杀招，竟还敢空手来接？”

　　“当真找死！！”

　　墨食王目中戾气爆涌，这黑色神光中威能更甚。

　　可随着‘啪’的一声巨响。

　　苏信那只大手，就仿佛一柄巨大的铁钳般，牢牢抓住了那黑叉的叉头。

　　叉头之上，那恐怖的威势疯狂冲击而来，直接将苏信手掌上覆盖的那一层混元罡气冲散，连带着让苏信手掌都出现了一些损伤。

　　还有更加庞大的力量更是朝苏信肉身冲击而来，但却被苏信体表的混元罡气直接抵挡下来。

　　苏信站在那里，身形承受冲击，微微震荡着，却依旧不曾移动丝毫。

　　……

　　（家里临时有事，今日就两更了，见谅！）


----------------------------------------

