# 第2921章 风雨欲来…

“等我挑战完，我应当就会前往虚无古战场中闯荡，剑一，你现在的实力也具备前往虚无古战场闯荡的资格，到时你我再一同联手前去如何？”红日问道。

　　“虚无古战场？”苏信内心一动。

　　自当初那场浩劫降临，创始之地成为传说，再也不曾出现过后，虚无古战场便成了混元世界第一机缘之地。

　　很多终极境，有了一定自保能力后，都会尝试去虚无古战场碰碰运气的。

　　“我现在还有更重要的事情要做，等事情全部忙完了，到时再看去不去那闯荡吧。”苏信笑道。

　　“行吧，不过对那吞天大蟒一族，你还是得小心一二。”红日也没强求，而是正色道：“你杀了墨食王，已经是将吞天大蟒一族得罪的非常惨了。”

　　“吞天大蟒一族，不仅是虚无生命中的最强族群，且在当代虚无生命的六个最强族群里边，整体实力，包括顶层战力，都是数一数二的。”

　　“我曾经听老师说过，虚无生命中的那几个最强族群，任何一个整体实力都不亚于我们第七宇宙海，甚至可能还要更强一些。”

　　“哦？”苏信有些吃惊。

　　而旁边的绝刚也微微点头，道：“虚无生命的那几个最强族群，的确都非常强横，任何一个最强族群，里边光是终极境存在，一般都有五到六位！”

　　“而且，虚无之地太过浩瀚，各种各样的虚无生命，包括虚无生命族群数不胜数，这几个最强族群，除了本身实力强大之外，他们麾下还会有大量附属族群，那些附属族群当中，也是存在帝尊，甚至是终极境的！”

　　“吞天大蟒一族，底蕴更是深厚，当初便是这吞天大蟒一族为首，召集了大量附属族群，将另一最强族群混元镇天兽一族，给灭族的！”

　　“吞天大蟒一族若是真的发疯，不顾一切召集大量附属族群强者，对比较靠后的那几个宇宙海发起冲击，那几个宇宙海，还真未必能够抵挡得住！”

　　“当然，吞天大蟒一族强归强，可想要对付剑一你，也没那么容易。”

　　“更何况，近段时间混元世界出现了一些大的变故，那吞天大蟒一族现在，怕是没法分心，来对付剑一你。”

　　“大的变故？”苏信疑惑，“什么变故？”

　　“就在一百万年前，也就是帝林大人的意识在生灭轮回域出现的同一时刻，在第二宇宙海、第三宇宙海，都出现了类似的事件。”

　　“第二宇宙海，上个时代的超级强者青岳圣尊，第三宇宙海上个时代的最强存在九凶魔尊，他们的气息，都出现了。”

　　“另外，据说在虚无之地几个最强族群当中，也出现了同样的事件，那吞天大蟒一族曾经的那位族祖，也出现了。”

　　“这些人，可都是上个时代，在那场浩劫降临之前，站在混元世界最顶端的存在，按道理早就应该死去了，可如今却一个个显露气息……”

　　“这件事，已经在混元世界引起了巨大风暴，如今混元世界最顶端的强者，都在追寻着此事的原委，那吞天大蟒一族现在肯定也是在全力追寻着此事。”

　　听绝刚说完，苏信内心也不禁震动。

　　“不止是帝林前辈一人，还有第二宇宙海、第三宇宙海，包括虚无生命那几个最强族群当中，都有上个时代的古老强者气息出现了？”苏信面色凝重。

　　他知道，这件事，非同小可。

　　绝对是关乎着整个混元世界整体局势的。

　　这才是现下重中之重的大事。

　　也难怪，他将那墨食王杀死都过去这么久了，也不见吞天大蟒一族前来报复他，原来吞天大蟒一族现在没空理会他。

　　“看样子，混元世界是要有大事要发生了，就是不知到底会发生什么？”苏信郑重道。

　　仅仅只是从这场变故当中，他就能够预感到一些什么。

　　“管他发生什么，总不至于再像当初那样，来一场浩劫吧？”红日撇了撇嘴，却是一副无所谓的样子。

　　以他现在的实力，只要不发生当初那样的浩劫，确实没什么好畏惧的。

　　“来，喝酒。”红日举起酒杯。

　　苏信也不再多想，一同举杯。

　　四人畅谈了许久，最终各自散去。

　　红日也直接动身，去挑战那三位最强神域之主了。

　　苏信虽然对红日的挑战颇为好奇，但却并未跟着前去观战。

　　他很清楚，自己现阶段最重要的是什么。

　　“风雨欲来……可对我而言，最重要的，还是先提升自身实力！”

　　“只要自身实力足够强大，任何风雨，哪怕是那场同样的浩劫再度降临，我也有立足活命的资本。”

　　苏信面色凝重，而他现在已经隐隐触摸到那一层临界点了，接下来要做的，便是竭尽所能的继续加深积累，从而彻底突破那一层临界点。

　　苏信平复好自己的状态，很快又陷入到自身修行当中。

　　而在这期间，红日也如愿以偿的，与那三位最强的神域之主，逐一交手。

　　他首先交战的，是洞涅之主。

　　洞涅之主掌握着三条终极道路，且在融合道路上造诣也极高，若是一百多万年前，红日刚到生灭轮回域时，跟他交手胜负怕还难料。

　　可经历了生灭轮回域一行，红日实力又提升了不少，特别是手中有了趁手的兵刃秘宝，施展起来威势大涨。

　　这一战，红日稍微花费了一些手脚，便取胜了。

　　他第二个挑战的，是白穹之主。

　　白穹之主虽然也只掌握了三条终极道路，可走的却是命体肉身一脉，他的实力可比洞涅之主要强上不少。

　　这一战，红日刚开始是处于下风的，但后来他动用了在帝林那，得到的那件强大秘宝，反而开始占据优势，不过白穹之主肉身强横，神力更是无比浩瀚，红日最终也只与白穹之主拼了个旗鼓相当。

　　红日最后一个挑战的，是墨玄之主。

　　双方激战了很长一段时间，最终则是红日落败。

　　“红日突破帝尊，也才一百多万年，可实力却已经完全比肩白穹之主了，若给他一些时间，他的实力怕就能完全比肩墨玄之主，甚至是帝夫大人了。”

　　苏信也从红日身上感受到了一些压力，但这也让他更加专注于自身修行。

　　一晃，又是九万年过去了。

　　“总算有第三条技艺道路，达到第三步了！”

　　苏信睁开眼眸，眼中也迸发出耀眼精光。

　　……


----------------------------------------

