# 第2928章 虚妄

“守信？”

　　“你闯入本座的秘境，要杀本座的亲传弟子，本座难道还要看着你杀？”

　　洛朝之主嗤笑着。

　　帝周界主是他最器重的亲传弟子之一，若是让苏信在他眼皮底下，将帝周界主杀死，那他这脸该往哪放？

　　相比起来，这不守信用又算得了什么？

　　混元世界实力为尊，信用能值几个钱？

　　“混账！”

　　苏信目中涌荡着无尽怒火，他肉身之上十层混元罡气配合着杀阵，爆发出恐怖杀机，整个身躯靠近那一刻，刹那间一柄恐怖剑影，携带着无尽劈天之势，就朝洛朝之主凶悍斩来。

　　正是苏信现阶段最强剑术秘法……劈天一式。

　　洛朝之主眉心幽暗秘纹再度爆涌，身后的那巨型塔楼亦是爆发出恐怖威势，十条黑暗锁链再度怒砸而出。

　　“嘭！”

　　两者剧烈碰撞，洛朝之主的神体都受到一股强大冲击，不断震荡起来。

　　“这威势，还真强！”

　　洛朝之主也明白，近身拼杀，威能碰撞，他都不是苏信对手。

　　“剑一，你也就仗着肉身，威势比较强横罢了，可你的众多技艺手段，却很一般。”

　　“有本座在，你杀不了帝周。”洛朝之主冷喝道。

　　“洛朝之主，你当真以为我杀不了你！”

　　苏信庞大身躯，屹立在洛朝之主上方，他目光冰冷，居高临下俯瞰着洛朝之主。

　　而在他体内，一道黑光瞬间掠出，随后便开始无限放大。

　　咣咣~~

　　仿佛天门大开。

　　一尊无比古老，且遍布着各种异兽图案的黑色玉鼎，就这么出现了。

　　这玉鼎一出现，当即就有恐怖威势凝聚，整个天地在这股恐怖威势下，都开始摇摇欲坠起来。

　　“这是？”

　　洛朝之主眼瞳猛的一缩。

　　他立即想起，之前在生灭轮回域内，传闻苏信就是驱动了一尊大鼎，直接镇杀了吞天大蟒一族的那位墨食王。

　　那大鼎威势据说无比可怕，比先天生灭秘宝，还要厉害的多。

　　可他并未亲眼见到，之前听到这消息时，还觉得有些夸张，但现在随着十方镇狱鼎真的出现，且在他上方展露恐怖威能时，他也莫名的有些心慌起来。

　　“这大鼎，的确是比先天生灭秘宝，更强的秘宝！”洛朝之主面色凝重，在他周身，那无尽泥潭中涌现大量灰色阴暗力量，开始朝他神体汇聚而来。

　　“洛朝之主，这可是你自己找死！”苏信目中也涌荡着一层冷冽杀意。

　　他此次前来，是为了杀帝周界主。

　　至于洛朝之主，他只是渴望与其一战，正面挑战神域之主，却没想过下杀手，像十方镇狱鼎他之前也没打算动用的。

　　可现在这洛朝之主却逼得他不得不下杀手了。

　　轰隆~~

　　在十方镇狱鼎恐怖威势影响下，整个天地都在疯狂震荡着。

　　而以苏信如今的实力，驱动十方镇狱鼎，威势自然比之前在生灭轮回域要强大的多。

　　最重要的是，他在镇杀一道上，如今已经达到第三步，鼎内的那道秘纹，他掌握的也更多。

　　十方镇狱鼎中蕴含的秘法十方道印，他如今已经开始施展出第二重道印。

　　这第二重道印名为……焚魔天。

　　轰！

　　庞大无垠，四足之下还覆盖着那道庞大秘纹的十方镇狱鼎，在苏信全力驱动下，就这么朝洛朝之主轰杀而来。

　　“不好！”洛朝之主面色一沉，本能的升起一丝危机感。

　　他全力驱动着身后的巨型塔楼，欲要抵挡。

　　可就在这时……

　　“嗯？”苏信面色一变。

　　他望着下方洛朝之主所在的那片虚空，十方镇狱鼎明明已经轰杀而出的，但这一刻那片虚空竟忽然变得虚幻起来。

　　虚幻，朦胧。

　　就好像苏信看到的一切，都是幻境一般。

　　就连他轰杀而出的十方镇狱鼎，似乎都变得不大真实。

　　明明十方镇狱鼎威势滔天，可一路轰杀过后，却没有产生任何威势波动，周围整个天地也不曾受到任何影响。

　　至于那洛朝之主，自然也没有受到任何损伤。

　　“虚妄一脉？”苏信目光微凝。

　　眼前这一幕，看似诡异无比，可苏信明白，这属于十六条融合道路之一，虚妄一脉的手段。

　　“我全力以赴，又驱动十方镇狱鼎施展的可怕杀招，都能够从真实转化为虚幻，必然是在虚妄一脉道路上达到匪夷所思的地步，而且虚妄一脉中，起码有三条技艺道路，是达到终极境的。”

　　“是谁？”

　　苏信环顾周围。

　　而很快，就在他前方虚空，一道黑暗朦胧身影，缓缓凝聚而成。

　　“洞涅之主。”苏信看到来人，立马认出了对方的身份，也并未感到意外。

　　虚妄一脉，以虚幻、幻境各类手段为主，且一般都是主修心灵意识方面的强者，去钻研的。

　　整个混元世界，修虚妄一脉的帝尊，本来就很少，而在第一宇宙海，虚妄一脉能达到这等水准的，就只有眼前这位洞涅之主了。

　　想当初，就是这位洞涅之主施展手段，在一瞬间将一座座宇宙海诸多天资极高的超限级，尽皆接引到大梦洞天世界，去参加那神域巅峰战的。

　　“剑一，洛朝之主，你们两位这动静，闹的未免也太大了点。”

　　“宗主大人交代过，在第一宇宙海，帝尊乃至一般终极境强者之间的争斗、厮杀，都没什么，可神域之主级别的强者，要生死激战，却必须由帝宗先同意。”

　　“你们两位，已经逾矩了。”

　　洞涅之主，就站在苏信与洛朝之主中间的位置，显然是想阻止两人继续交战下去。

　　“洞涅之主，我可不想与他生死拼杀，是他闯入我的秘境之内，还要杀我器重的亲传弟子，我才不得不跟他交手的。”洛朝之主说道。

　　可实际上，洛朝之主此刻是有些心慌的。

　　因为苏信刚刚驱动十方镇狱鼎，施展‘焚魔天’的威势，有些吓到他了。

　　他很清楚，那等恐怖的威势一旦落下来，虽然不至于一下子杀死他，但他怕也不会好受。

　　而这等层次的攻势，多来几次，绝对可以对他造成生死威胁。

　　……


----------------------------------------

