# 第2930章 还活着？

帝周界主在短短一瞬间，就仿佛彻底陷入一片巨大虚幻世界当中。

　　关键他自己却并没有丝毫察觉，他还是竭尽所能的朝前方逃亡着，却不知，自己已经开始在原地不停打转了。

　　随后苏信跟洞涅之主，一同来到了这片区域。

　　“好诡异的手段。”

　　苏信看着前方，陷入虚幻世界当中的帝周界主。

　　在他的眼里，帝周界主就一直停留在这片区域，还在疯狂逃窜着，可在帝周界主的视野里，自己却已经完全摆脱了苏信，已经逃出生天，他的脸上甚至都已经浮现出一丝劫后余生的欣喜笑容了。

　　“虚妄一脉达到这般地步，就算是我，恐怕一不小心，也得中招。”苏信看了洞涅之主一眼。

　　他很清楚，自己现在，绝非洞涅之主的对手。

　　就算是在掌握两条终极道路的神域之主当中，他现在的实力，也依旧算不上是最顶尖。

　　像刚刚跟洛朝之主交手，正如洛朝之主所说的，他只是仗着肉身强横，跟威了得，不讲道理的横冲直撞，才稍微占些上风罢了，只有全力催动十方镇狱鼎，才有可能对洛朝之主造成一定威胁。

　　可洞涅之主，不仅掌握三条终极道路，且虚妄一脉极其诡异，令人防不胜防，同时会用到心灵意识手段……苏信如今在心灵意识方面，还只是接近终极境的水准，自然难以抵挡。

　　“剑一，动手吧。”洞涅之主道。

　　苏信点头，单手一挥，恐怖威势瞬间降临粉碎了那帝周界主所在的虚幻世界。

　　“刚刚都是虚幻的？”

　　帝周界主脸上喜悦再度化为无尽惊恐。

　　“不！”

　　“我不甘心！”

　　“剑一，我没得罪过你，我不过是杀了一头帝尊层次的混元镇天兽！”

　　“可混元世界，那么多强者，因各种因素，去杀虚无生命，这就是常事，就连你，肯定也杀过不少！”

　　“你有什么资格，来找我复仇！！”

　　帝周界主疯狂怒吼着，整个天地都回荡着他这充满不甘的嘶吼着。

　　而苏信，却是平静看着一幕。

　　“你说的没错。”

　　“混元世界内，修炼者会因为各种原因，去杀虚无生命，而同样的一些虚无生命，也会将修炼者，当做食物，双方本来就没什么善恶对错之分，只有弱肉强食！”

　　“我修行至今，是杀过不少虚无生命，甚至不得已下可能还杀过一些无辜者，可从我杀死这些无辜生命开始，早就做好了，有朝一日也被别人报复，杀死的准备！”

　　“你杀别人，别人自然也会杀你！”

　　“世道如此，谁也没法改变，我唯一能做的，便是遵循本心，恪守自己的底线。”

　　“对我而言，不屠戮弱小，便是底线！”

　　苏信看的非常清楚。

　　身处混元世界，知晓世间的残酷，他能做到的，便是遵循本心，恪守底线，然后随波逐流。

　　“他已经到极限了，小肉球，交给你了。”苏信一挥手，小肉球当即出现在他旁边虚空。

　　他望着前方被苏信完全镇压，已经达到濒死边缘的帝周界主，目光通红，泛着无尽杀意，随后便是直接冲了过去。

　　接下来的事，就由小肉球自己解决了。

　　而苏信则跟洞涅之主，来到了一旁虚空。

　　“洞涅之主，还未多谢，你刚刚劝说那洛朝之主做出让步，不然……他若铁了心庇护这帝周界主，我短时间内还真拿他没什么办法。”苏信感激道。

　　他就算动用十方镇狱鼎，能给洛朝之主带来很大威胁。

　　但洛朝之主若一心逃命，他也一点办法都没有。

　　“哈哈~~”洞涅之主一笑，道：“洛朝之主其实也是被架在那里了，那么多人看着，他若是就这样将自己器重的亲传弟子交出来，难免会被人笑话。”

　　“可实际上，若非必要，洛朝之主肯定不愿意跟你斗上的，毕竟你的潜力，可比他要大多了。”

　　苏信微微点头，但还是正色问道：“话是如此，可还是洞涅之主你的劝说，才让他做出了让步。”

　　“不过……我很好奇，你之前到底跟他说了什么，会让他的态度一下子发生了转变？”

　　之前洞涅之主与洛朝之主传音交流时，后者的神色变化，苏信可是看的清清楚楚的。

　　在那一瞬间，洛朝之主的神色，有过短暂的惊恐。

　　显然，洞涅之主肯定是跟他说了什么了不得的事，才让其不得不做出妥协。

　　“其实，也不是什么大事，以后你自然就知晓了。”洞涅之主笑道。

　　“哦？”苏信看了洞涅之主一眼，既然后者不愿意说，他也不好强求。

　　“洞涅之主，你此次前来，是专门劝架的？”苏信问道。

　　“倒也不是。”洞涅之主回答道：“我此次前来，是奉宗主大人的命令，带你前往帝宗见他。”

　　“嗯？”苏信内心一震。

　　见帝夫？

　　“帝夫大人之前说，要我成为了神域之主，才去见他……”苏信话还未说完。

　　“你是还没有成为神域之主，但与洛朝之主一战，已经证明了，你有神域之主的战力，这就足够了。”洞涅之主笑道，“等这里的事解决完，便随我去见宗主大人吧。”

　　“好。”苏信点头。

　　他心底其实早已经迫不及待了。

　　而很快，小肉球便亲自动手，斩杀了帝周界主，彻彻底底替他母亲完成了复仇，连他母亲的尸骸也一并迎回。

　　做完这一切后，苏信方才带着他跟云仙，在洞涅之主的引领下，朝帝宗去了。

　　……

　　洛朝秘境。

　　洛朝之主回到了自己的洞府后，很快便感应到帝周界主的因果，已经彻底消散。

　　“帝周死了！”

　　“亲传弟子就在自己眼皮底子底下，被人杀死！！”

　　洛朝之主也感到无比愤怒，无比憋屈。

　　可没办法，他不得不妥协。

　　不仅仅是因为苏信给他带来的巨大威胁，最主要的，还是洞涅之主跟他说的那件事。

　　“怎么会这样？”

　　“混元镇天兽一族，很多年前就被吞天大蟒一族给灭掉了，就算现在还有残留的混元镇天兽，也被吞天大蟒一族疯狂追杀，处境明明惨的不能再惨了。”

　　“可混元镇天兽一族的领袖，那位白洪族主，竟然还活着！！”

　　……


----------------------------------------

