# 第2931章 见帝夫

帝宗，传闻处于第一宇宙海最核心之地。

　　但其具体位置，却只有极少数的几人才知晓，苏信也是在洞涅之主的引领下，通过一条空间通道，方才来到帝宗之内。

　　入眼处，乃是一片广袤无垠的星海。

　　星海，蕴含着诸多神秘，其内则是星云密布，洞涅之主领着苏信，朝雾海的深处掠去。

　　“这就是帝宗？”

　　“感觉，倒像是一方天然的特殊秘境，这片雾海，还有这些星云，都好奇特？”

　　途中，苏信也在仔细观察着周围。

　　不多时，苏信便来到了这雾海最深处，也来到了最大的那片庞大星云之上。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动。

　　以他如今的实力，对周边一切物质感应能力，自然远强过之前，而就在他踏足这片庞大星云的那一刻，他就立马发现，他脚下的这片庞大星云乃是生命体。

　　“点化生命么？”

　　“而且还是帝尊层次的点化生命？”

　　苏信能够感受到脚下这片星云生命的层次。

　　“这是小紫，是宗主大人亲自点化的生命体，两百衍纪以前，小紫便已经达到终极境了。”洞涅之主介绍道。

　　“终极境点化生命？”苏信大吃一惊。

　　据他所知，点化生命虽然有些得天独厚的能力，但其成长空间是受到很大限制的。

　　像冥兰国主，就一直渴望第二次点化，因为只有被终极境点化了，她才有晋升帝尊的可能。

　　帝尊层次，就得是终极境亲自点化了。

　　那点化生命想要达到终极境层次，应当也得一些更厉害的强者进行点化吧？

　　这还是前提条件，关键就算点化了，要成为终极境也不是那么容易的。

　　“点化生命想要成为终极境，的确非常艰难，整个混元世界历史上，出现的终极境层次的点化生命屈指可数，但小紫便是其中之一。”

　　“论实力，小紫虽然没法与当初那位霸天帝所在阵营的黑渊魔帝相比，但也比一般的神域之主，要厉害一些。”洞涅之主说道。

　　苏信听得，内心也暗暗震惊。

　　他发现，自己之前还是小瞧帝宗了。

　　帝宗，作为第一宇宙海的绝对霸主，整个第一宇宙海所有势力强者，几乎都受其管辖，毫无疑问帝宗现在就是混元世界第一霸主势力。

　　然而，帝宗的实力，并不仅仅只限于明面上那些神域之主，包括麾下的诸多界主。

　　其内部，同样还有不少外界并不知晓的强大存在。

　　比如这点化生命小紫，放到外界，就是一位实力强大的神域之主。

　　此外，苏信这一路走来，在帝宗内部，也能够感应到一些隐晦的，却有无比强大的气息，其中有几道气息，是让他都不敢有丝毫小觑的。

　　“也对。”

　　“第一宇宙海之所以只有九位神域之主，那是因为明面上就九座神域，可一些同样掌握了两条终极道路以上，明明具备神域之主战力的强者，因为没有足够多的神域，自然就没有神域之主的名号。”苏信了然。

　　洞涅之主引领着苏信，来到了这片庞大星云的中心区域，这里有一片下沉的区域，一座古老的殿宇就屹立在这里。

　　“跟我进来吧。”

　　随着殿门开启，苏信跟着洞涅之主，一同进入殿宇之内。

　　殿宇内部，是一片辽阔的天地。

　　“嗯？”

　　苏信意识一扫，立马发现这殿宇天地内存在着大量的凡俗生命。

　　足有数十亿凡俗生命生活在这里，且这些凡俗生命还创造了一方方王朝，每隔一段时间，就会有王朝更替。

　　至于这些凡俗生命，更是只有百余年寿命，根本没有修炼者一说。

　　“帝夫大人，竟然特意在这里创造了一方凡俗世界？”苏信面色古怪。

　　在这凡俗世界内，有一天机楼，号称上知五百年，下知五百年，拥有超然的地位跟权威。

　　苏信跟洞涅之主，就来到了天机楼内。

　　“宗主大人。”洞涅之主躬身行礼。

　　“见过帝夫大人。”苏信也看着前方茶室内的黑衣中年，但神色却颇为古怪。

　　此刻的帝夫，给他的感觉，就像是普通凡人一般。

　　包括这茶室内的一切布置，甚至就连茶水，也都是凡俗之物。

　　可苏信很清楚眼前这帝夫的恐怖实力，这天机楼所谓上知五百年，下知五百年，简直就是个笑话。

　　“剑一。”帝夫睁开眼，饶有兴趣的看了苏信一眼，旋即吩咐道：“洞涅，你先下去吧。”

　　“是。”洞涅之主点头，随后离去。

　　“坐吧。”帝夫一抬手。

　　苏信也在茶几前，盘坐下来。

　　“之前在神域巅峰战见到你时，你才一限级，论实力，也就二步帝尊战力，甚至在二步帝尊当中，都还算不上顶尖。”

　　“可如今，这才过去两百多万年吧，你都已经达到三限级了，战力上，更是比肩神域之主……啧啧，这进步速度，还真是夸张。”帝夫赞叹着。

　　“多亏大人当初赠与的天一生灭图，我才能够有这般进步。”苏信谦逊道。

　　可帝夫却明白，苏信能有这样的进步，天一生灭图固然是发挥了很大作用，但也并非全部因素。

　　最重要的，还是苏信自身的能耐。

　　“听洞涅说，你与洛朝正面一战，还取胜了？”帝夫又问道。

　　“只是仗着秘宝，侥幸取胜而已。”苏信道。

　　“洛朝的实力，在神域之主当中，都不算弱的，要从他手中取胜，可不是光凭运气就能够达到的。”帝夫淡淡一笑，可忽然周围天地转化。

　　前一刻，还在一满是凡物的茶室当中。

　　转眼，苏信就发现自己跟帝夫已经处于一方辽阔浩瀚的虚空。

　　而眼前的帝夫，也已经抬起手。

　　呼！

　　苏信只感觉大风刮起。

　　随后一只巨大无垠的手掌便朝自己笼罩覆盖而来。

　　苏信身形一震，整个肉身立马完美显露而出，足有三十万丈高的精炼肉身，还覆盖着一层层混元罡气，整个身躯更是犹如开天辟地的巨斧一般，欲要破开撕裂面前一切物质。

　　可当那只巨大手掌降临后。

　　轰隆~~

　　层层叠叠恐怖至极的力量与威势，更是夹带着无尽玄奥，犹如一层层天幕般，疯狂朝苏信碾压而来。

　　……


----------------------------------------

