# 第2933章 师尊！！

“不只是吾，当初的霸天帝，包括吾帝宗的上一任宗主帝林大人，还有上个时代好几位最顶端的存在，他们都修行了漫长岁月，但在技艺道路上，最高，都只掌握五条终极道路。”

　　“就好像，五条终极道路，就已经是这方天地，所能够达到的极限了。”帝夫道。

　　“五条终极道路，便是极限？”苏信一怔。

　　“吾与北冥先生论道时，也曾问过他，他告诉我，想要掌握更多的终极道路，得从天一生灭图中去找。”

　　“可惜，吾曾钻研天一生灭图很漫长岁月，却根本没看出个所以然来。”帝夫摇头，自嘲道：“看来，除非是获得一些逆天机缘，否则吾这一生，是不可能超越霸天帝了。”

　　“倒是你……”

　　“能以生灭转化道路，自成体系，你今后只需生灭转化道路达到终极境，自然而然就会比霸天帝更强了。”

　　苏信哑然。

　　刚刚与帝夫的交手，他就已经知晓，自己现在距离帝夫、霸天帝，还非常的遥远，中间还有一段无比漫长的道路要走。

　　比霸天帝更强……起码现在，他是不敢去想的。

　　“除你之外，那位叫红日的修炼者，或许，也有机会。”帝夫又道。

　　“红日？”苏信立马看了过来。

　　“早在神域巅峰战时，吾就曾仔细观察过他，相比起寻常修炼者，他也有一些非凡之处，吾不敢说他今后一定能够超越霸天帝，但只要一路提升下去，与霸天帝比肩，还是很有可能的。”帝夫正色道。

　　苏信也暗暗点头，他自然不敢怀疑帝夫的眼光。

　　仔细一想，红日在三限级层次能比肩终极境，这在他之前，整个混元世界就不曾出现过。

　　这样的绝世天才，将来能比肩霸天帝，也是正常的。

　　“剑一，你跟红日都来自第七宇宙海，而且交情不错，你们两个之前在生灭轮回域内，应当都得到了帝林大人留下的机缘吧……”

　　茶室内，苏信与帝夫一直在交流着。

　　苏信能看出，帝夫对自己，是颇为好奇的。

　　或许是因为自己是北冥宫主的弟子，又或者因为他能以生灭转化道路为核心，自成体系，帝夫也想从他身上，得到一些验证的答案。

　　交谈一段时间后……

　　“帝夫大人，不知我师尊……”苏信终于忍不住，开始询问起来。

　　“你倒是心急。”帝夫一笑。

　　苏信当然心急。

　　他早就迫不及待，想要见自己师尊了。

　　“放心，北冥先生如今就在帝宗之内，只不过他现在正忙着一些事情，估计无法分心理会你。”

　　帝夫端起茶杯，还打算喝上几口，可看到苏信那无比期待的样子，还是将茶杯放下，站起身来，“跟吾来吧。”

　　帝夫单手一指，一丝神光笼罩向苏信。

　　下一刻，嗖！！

　　仿佛在空间通道中穿梭一般，苏信只感觉周边虚空不断被穿梭而过。

　　“我这是，在往下穿梭？”苏信内心一动，他是能够辨别自身穿梭方向的。

　　不一会儿，苏信跟帝夫的身形都停顿下来。

　　“这里是哪？”苏信疑惑环顾着周围。

　　他只看到周围虚空，一片朦胧，就好像身处虚无之地一般，但却比虚无之地，要更加神秘玄奥。

　　“这里，是第一宇宙海的核心，同样，也是整个混元世界最中心之地。”帝夫抬手，指向前方，“你的师尊，就在那里。”

　　苏信立马顺着指引，望了过去，就看到前方无尽朦胧当中，存在着一层巨大的结界，结界之内，则蕴含着一方奇异空间。

　　苏信立即上前，靠近结界，近距离下才看清楚那空间内的场景。

　　“师尊！！”

　　苏信一眼便看到了位于眼前空间最中心区域，盘坐在那的一道身影。

　　还是那般的温和、儒雅、飘逸，就跟当初离开时，一模一样，没有任何变化。

　　就像是一团柔和的清风，任何时候，都能够抚慰人心。

　　虽然隔着一层结界，可再度看到北冥宫主，苏信整个身心都彻底激动起来，甚至眼眸都有些红润。

　　但立马，苏信就被北冥宫主前方的那一幕场景，所吸引了。

　　“那是……”

　　苏信看着结界空间内，出现的那座庞大无垠的恐怖法阵。

　　那法阵，似是与整个天地时空，都融为一体的，就遍布在时空乱流当中，隐约间，苏信听到恐怖风暴在嘶吼，无尽时空在那法阵下战栗崩塌。

　　“太恐怖了！”

　　苏信瞪大着眼睛，他完全被结界空间内出现的法阵，吓住了。

　　明明有着一层结界阻碍，他依旧能够感受到那法阵蕴含的无尽恐怖。

　　这绝对是他迄今为止，所见过的，最可怕，最匪夷所思的一重法阵。

　　感觉那法阵中，随意逸散出一丝力量，都足以将自己无情抹杀。

　　可要知道，以他现在的实力，哪怕是帝夫亲自出手，估计也得施展第二招才能够将他杀死的啊？

　　而且，他现在所看到的这法阵，明显，还只是冰山一角！

　　这法阵与整个天地时空融为一体，而现在出现的天地时空仅仅只是很小一部分，那法阵自然也只是一部分，但只是这一部分，就足以让他毛骨悚然了。

　　“这究竟是什么法阵？师尊在这法阵前做什么？”苏信连问道。

　　“这法阵到底是什么，如何而来的，吾也不知道，至于北冥先生，他应该是在修复这一法阵。”帝夫道。

　　“修复？”苏信一怔。

　　“你看站在北冥先生旁边那人，他是来自第四宇宙海的千阵帝尊，论实力，也是神域之主级别，甚至一定程度上，能与洞涅相比。”

　　“而他还有一个身份，那便是整个混元世界当代公认的，第一阵法大师！”

　　“单论阵法一道的造诣，混元世界，应当无人能与之相比。”帝夫说道。

　　“千阵帝尊？”苏信也早注意到站在北冥宫主身边的那道人影。

　　“按照北冥先生所说，阵法一道，非他所长，所以吾才特意将这位千阵帝尊请来，助他一臂之力。”

　　“而千阵帝尊，作为阵法一道的第一人，可是非常傲气的，也不怎么好说话，吾之前为了请他过来，可是付出了不小代价。”帝夫笑道。

　　“这位千阵帝尊，很傲气？”苏信神色却颇为古怪。

　　只因他看到，在那恐怖法阵之前，自己的师尊北冥宫主，是盘坐在那的，明显是在研究着法阵。

　　而那千阵帝尊，却是站在北冥宫主身侧靠后一些的位置，他神色拘谨，看向北冥宫主的目中，满是狂热、尊崇，就连身子，都是微微朝北冥宫主倾斜的。

　　这哪里有半点高傲的姿态？

　　反倒像个学徒，在虚心向老师请教时，才该有的样子。

　　……

　　（感谢ID为‘天道宫的强尼快客’大兄弟送个大宝剑，非常感谢！）


----------------------------------------

