# 第2935章 师徒重逢

“修复完了？”苏信内心一喜。

　　而在结界空间内，做完那一切后的北冥宫主，则是半躺了下去，闭上了眼眸。

　　一直站在他身后的千阵帝尊，则是恭敬且无比虔诚的朝其躬身行了一礼，这才转身朝结界外走来。

　　呼！

　　穿透了结界，千阵帝尊出现在苏信与帝夫的面前。

　　“千阵帝尊，辛苦了。”帝夫微笑道。

　　毕竟是混元世界第一阵法大师，看得出帝夫对他，还是颇为尊敬的。

　　“我倒不辛苦，真正费心的，是里边那位，我顶多只是在旁边，打打下手罢了。”

　　千阵帝尊则是轻叹了口气，他的目光甚至还有些恋恋不舍的看了身后结界一眼，“老实说，若是可以的话，我倒希望这修复过程能持续的更久一些，可惜……”

　　千阵帝尊确实是想那修复过程能持续的更久一些，这样他就能在结界里边，跟‘那位’待的更久一些，学到的自然也能更多。

　　“这位北冥先生，不管是在阵法，还是炼器一道上，都是真正的大能，拥有着惊世骇俗的手段！”

　　“我之前一直以为，单比阵法，整个混元世界没人比我更厉害的，可如今才知晓，一山还有一山高，与北冥先生相比，我在阵法一道上的造诣，怕是与顽童无二。”

　　千阵帝尊感慨着，同时也不禁回想起，刚受帝夫邀请，来到这片结界空间，初次见到北冥宫主的场景。

　　刚开始，他听帝夫说，要他与北冥宫主一同修复法阵时，对后者，还不怎么放在眼里。

　　在他看来，整个混元世界，比阵法，谁比得上他？

　　而北冥宫主也不跟他计较，甚至对他傲慢的态度，也一点没放在心上，可随着北冥宫主划开虚空……

　　仅仅只是那座巨型法阵一部分呈现在他面前时，他就完全傻眼了。

　　因为那法阵的层次，那恐怖程度，根本就不是他所能够涉及的，他只要跟轻微触碰那法阵，下一刻，就会粉身碎骨，更别提修复了。

　　后来还是北冥宫主先出手，他才真正知晓前者的能耐。

　　至于接下来，他自然是被彻底折服，犹如学徒一般，老老实实听从北冥宫主的安排，一直到现在。

　　“千阵帝尊，北冥先生不希望他的存在，被外界更多人知晓。”帝夫说道。

　　“我明白，离开后，我不会向任何人透露他的存在，哪怕是最亲近之人，也是如此。”千阵帝尊道。

　　帝夫点头。

　　“嗯，这位是？”千阵帝尊疑惑的看向苏信。

　　他在那结界空间时，与外界的一切联系都被隔断的，他并不知晓外界这些年都发生过什么，自然也没听说过苏信。

　　“他是剑一，是北冥先生的弟子。”帝夫道。

　　“原来是剑一小友，失敬了。”千阵帝尊态度顿时变得热情起来。

　　“千阵帝尊。”苏信也微微拱手。

　　“北冥先生手段通天，而小友作为他的弟子，想来也有诸多不凡之处，这是我的传讯令符，以后小友若什么需要我协助的，尽管传讯就是。”千阵帝尊笑着，他在苏信面前也没有半点高傲的样子。

　　“好，多谢千阵帝尊。”苏信接下了令符，他也明白千阵帝尊之所以对他这般客气，纯粹是因为他师尊北冥宫主的缘故。

　　“北冥先生为了修复那法阵，耗费了太多心力，现在应当需要一些时间去休息，两位最好先别去打扰。”千阵帝尊又道。

　　“明白了。”苏信微微点头。

　　“帝夫大人，事情已了，我便先告辞了。”千阵帝尊道。

　　很快千阵帝尊，就离去了。

　　而苏信跟帝夫，在继续在那结界前静静等候着。

　　这一等，又是千年。

　　终于……结界空间内半躺着的北冥宫主，缓缓起身。

　　“进来吧。”一道轻飘飘的声音也传递而来。

　　苏信整个身心顿时都激动起来。

　　帝夫则是单手触碰眼前的结界，立马这结界中央便出现了一道门，两人便通过这道门，进入了结界之内。

　　嗡~~~

　　很奇异的结界空间，与外界存在着诸多区别。

　　但具体区别在哪，苏信又说不上来。

　　“北冥先生。”帝夫走到北冥宫主面前，微微行礼。

　　苏信则是‘噗通’一声，直接跪下磕头，“弟子苏信，拜见师尊！”

　　“苏信……”

　　“你我师徒，总算，又重逢了。”

　　北冥宫主看着苏信，目光一如既往的柔和，犹如骄阳初升，洒在苏信身上，让苏信感觉暖洋洋的。

　　“帝夫，你先去忙吧，我们师徒重逢，要好好聊聊。”北冥宫主道。

　　“行，那就不打搅你们了。”帝夫微微一笑，随后独自离去。

　　“别跪着了，坐吧。”北冥宫主挥手道。

　　苏信当即在北冥宫主面前，盘坐下来，北冥宫主一挥手，一张桌案出现在两人中间，桌案上，还放着一壶茶。

　　师徒二人，就隔着一张桌案，面对面坐着。

　　北冥宫主率先开口，“能够让帝夫亲自带你来见我，你的实力，想来也已经达到混元世界最顶端水准了。”

　　“不久前，刚与一位神域之主斗过一场，险胜一筹。”苏信如实回答道。

　　“神域之主战力？”北冥宫主微微点头，目中也带着一丝赞赏，“从我当初离开魔元山，到现在，也不过千万余年吧？”

　　“当初离开时，我便预料到，有朝一日你或许就能够走到今天这一步，但你所用的时间，却比我预料的，还要更短一些。”

　　“看得出，你经历了许多，方才能够在这么短时间内，达到今日这般地步。将你的这些经历，跟为师好好说说，如何？”

　　“当然。”苏信点头。

　　在自己师尊面前，苏信并没有任何隐瞒，将自己这些年的经历，都叙说了一遍。

　　特别是从离开魔元山，真正踏足混元世界之后……

　　从六君城，到虚云一脉，到冥兰宇宙国，烬天联盟，再到后来开始在整个第七宇宙海崭露头角，包括与轮回之主的碰撞。

　　最后就是近期，在第一宇宙海的一些经历，都原原本本告知了自己的师尊。

　　……


----------------------------------------

