# 第2936章 初始界的由来

用了大半天时间，苏信方才将自己这些年的经历，简单叙说完。

　　“阿七已经决定，就留在魔元山了？”北冥宫主问道。

　　“是。”苏信点头。

　　“也好。”北冥宫主微微一笑，“很早之前，我便看出阿七对自身实力，并没有太过强烈的追求，之前只是一心想要跟上你的脚步罢了。”

　　“可想要追上你的脚步，谈何容易？”

　　北冥宫主当初在阿七身上留下了一些手段，斩断阿七与那位轮回之主的一切关联，同时还送了阿七一份机缘，就是给阿七选择的机会。

　　如果阿七愿意，凭借着体内那份极道黑暗之源，将来也是有些许可能，追上苏信脚步的。

　　但显然，一些遭遇让阿七看清了自己。

　　就像现在，苏信在外征战，她则是替苏信坐镇后方，不用冲在最前头，也挺好。

　　“师尊，你跟那位帝夫大人，是怎样的关系？”

　　“还有，之前你一直在这片空间内修复的法阵……那到底是什么法阵？”苏信看着北冥宫主。

　　他有太多太多的疑惑，想从自己师尊身上，找到答案。

　　“哈哈~~就知道你会好奇询问的。”北冥宫主笑着，“别急，慢慢说吧。”

　　“以你现在的实力，很多东西，也的确有资格知晓了。”

　　北冥宫主慢悠悠的端起一杯茶，喝了一口后，又放回桌案，随后才缓缓叙说起来，“首先，是关于帝夫的……”

　　“我与帝夫的关系，算是，半个盟友吧。”

　　“半个盟友？”苏信仔细听着。

　　“苏信，你已经多次进入界外之地，也与霸天帝打过交道，甚至还得到了他传承，那一直待在无尽深渊底下的天五，你也打过交道了，对混元世界上个时代的很多事情，你应当也有了一些了解。”

　　“在上个时代，霸天帝，是无可争议的第一强者，他所创造的‘霸天阁’，也是混元世界第一霸主势力，而他，是我的第一个盟友。”

　　“那还是更早之前，那个时候霸天帝都还没有完全成长起来，可我看出了他的潜力，便找到了他，也给了他一些帮助。”

　　“比如，那天一生灭图，一开始就是我给他的。”

　　“嗯？”苏信一瞪眼。

　　天一生灭图，是出自自己师尊之手？

　　“我给他诸多帮助，助他一步步问鼎这世间之巅，但同时我也有自己的目的。”

　　“我要他，去完成一件事。”

　　“这件事，正常情况下，需生灭转化道路达到终极境，才有很大把握能够完成，但可惜，受限于种种，即便有天一生灭图相助，霸天帝在生灭转化道路上，始终达不到那一步。”

　　“一开始，他还沉得住气，可到了后来，在确定自己确确实实，无法将生灭转化道路成就终极之后，他再也坐不住了。”

　　“于是，明知道成功的概率，微乎其微，可能不到千分之一，甚至万分之一，而且后果可能还非常严重，他还是去做了。”

　　“结果你已经知道了……”

　　“浩劫降临，霸天帝肉身殒命身死，如今留在界外之地的，也只是一丝意识，那一丝意识还是依靠着那座神殿的特殊性，才能够一直维持着。”

　　“而霸天阁，包括当初那繁华的那座宇宙海，都直接崩灭！”

　　“明明知道概率微乎其微，后果更是严重，还要去做？”苏信皱眉。

　　“他有自己的坚持，也有不得不这样去做的理由。”北冥宫主道：“浩劫降临后，整个时代几乎所有顶端层次强者，都受到了波及。”

　　“在那场浩劫中，整个霸天阁，活下来的强者并没有几个，而我则带着天一生灭图，以及一部分破灭的宇宙海，来到了第七宇宙海内，这才有了初始界的存在。”

　　“你估计也猜到了，初始界内存在的那‘界外之地’，其实就是当初那座破灭宇宙海的其中一部分重要区域，而且并非是界外之地主动飘到初始界内的，而是因为有了界外之地后，才有了初始界的由来。”

　　“换句话说，初始界，其实是那一部分破灭宇宙海，衍生出来的。”

　　苏信内心震撼。

　　北冥宫主所说的关于‘界外之地’的一些东西，他其实之前已经猜到了，但就算已经猜到，可如今被证实后，他还是忍不住吃惊。

　　“也是因为霸天帝这次失败教训，让我也意识到，想要中途挑选一些厉害的天才修炼者，去完成此事，几乎是不可能的，毕竟，霸天帝，已经是我当初能够找到的，不管是天资、悟性还是各方面能力，最优秀的修炼者了。”

　　“所以，我就想着，从最弱小阶段开始，去亲自培养一位修炼者。”

　　“于是，由那破灭的部分宇宙海，衍生出了初始界，而我很早之前对初始界，也进行过一些改造，让初始界变得与一方原始宇宙内自然孕育的世界没多大区别，可实际上内部区别却非常大。”

　　北冥宫主顿了顿，接着道：“至于帝夫……那还是在初始界处于蕴育衍生阶段时，我留在那座破灭宇宙海的一些痕迹，被他找到了。”

　　“帝夫的天资，可以说不亚于霸天帝，手段也颇为了得，通过那些许痕迹，他找到了我。”

　　“他是自己找到我的，而且对我所行之事，也知晓一二，而当时，他便主动提出，要与我结盟，甚至，他还想成为第二个霸天帝，去完成霸天帝，都没能完成的那件事。”

　　苏信屏息，看着自己的师尊。

　　“可有了霸天帝的前车之鉴在，我自然不会轻易答应，但我也没有拒绝，所以，我将天一生灭图交给了他，并告诉他，若有朝一日，他能凭借这天一生灭图，令生灭转化道路达到终极境层次，那我便与他结盟，并全力助他，去完成那件事。”

　　“但结果，显而易见。”

　　“接近上千个衍纪的参悟，他在生灭转化道路上，跟霸天帝一样，陷入了第三步极限的瓶颈，再也无法提升丝毫。”

　　“自然，他也成不了那件事。”

　　“整个混元世界，无尽岁月以来，唯一有可能完成那件事的，便只有你！”

　　……


----------------------------------------

