# 第2938章 重新炼制

结界空间内，苏信与北冥宫主依旧在交谈着。

　　“苏信，你得到霸天帝的传承之后，应当还没有去过虚无古战场吧？”北冥宫主忽然问道。

　　“没有。”苏信摇头。

　　“有时间，去一趟。”北冥宫主道：“虚无古战场，是当初那场浩劫，所残留的战场，里边还留存着不少东西，你去那，想来会有一番收获。”

　　“弟子明白。”苏信点头。

　　“另外……你是我从凡俗世界开始，就一步步看着成长起来的，迄今为止你的修行岁月，应当还没有超过两千万年，可我观你身上气息，你的真实修行岁月却已经超过了两千万年，这是怎么回事？”北冥宫主问道。

　　“我的真实修行岁月，师尊你都可以看出？”苏信有些惊愕、

　　北冥宫主却是淡笑不语。

　　苏信也没有隐瞒，而是立马翻手，从储物空间中，将那时空罗盘给拿了出来。

　　“师尊，我之前在生灭轮回域内，遇到了上一任帝宗宗主帝林前辈，他给了我一翻机缘，让我在这罗盘空间内修行了千万年岁月，而外界实则是过去了百万年。”苏信如实说道。

　　“时空方面的宝物？”

　　北冥宫主看着那时空罗盘，只是一眼就对这罗盘的用途，有了一定了解。

　　“这罗盘，炼制的倒是颇为精确，可惜瑕疵很明显，虽蕴含古老时空法阵，可以形成加快时间流速的空间，但却需要无比庞大的精纯力量作为支撑。”

　　“若是能够对这罗盘中的时空法阵进行一些改进，再融入一些奇异宝物，令这罗盘内部自成力量循环，那便无需外力驱动，自然而然就可以长期维持更快的时间流速了。”北冥宫主说道。

　　苏信听得，眼睛却是一亮。

　　“师尊，这罗盘……”苏信话还未说完。

　　北冥宫主瞥了苏信一眼，他自然明白苏信想说什么。

　　“这罗盘，我抽空替你重新炼制一番。”北冥宫主道。

　　“多谢师尊。”苏信大喜。

　　“别高兴的太早，要重新炼制这罗盘，就需要用到不少无比珍贵的奇珍宝物，我会请帝夫帮忙去搜集，但就算搜集到了，重新炼制起来，也是需要不少时间的。”

　　“这样吧，罗盘先放在我这，等我重新炼制好了，自会让帝夫传讯告知你的。”北冥宫主道。

　　“行。”苏信点头。

　　他虽然渴望用这时空罗盘，去加快自己的修行速度，但也并非那么的迫不及待。

　　“记住为师跟你说的这些话，争取早日将生灭转化道路修到终极境，并晋升帝尊！”北冥宫主叮嘱道。

　　“是。”苏信重重点头。

　　“去吧。”北冥宫主一挥手。

　　“弟子告退。”

　　苏信起身向北冥宫主恭敬行礼之后，深吸了口气，便朝结界外走去。

　　……

　　离开结界后，苏信内心却是沉甸甸的。

　　与自己师尊这一番交谈，他知晓了很多事情，也解开了他心中不少疑惑。

　　但同样，还有更深的一些疑惑，依旧不曾解开。

　　比如，北冥宫主所提到的‘那件事’，只说与之前那重融入天地时空的法阵有关，但具体是什么，他并不知道。

　　还有最关键的，他师尊的真正身份，跟来历。

　　刚刚一番交谈间，北冥宫主并未提到自己的身份跟来历，北冥宫主没说，他也并未去问。

　　摇了摇头，苏信也没再继续深想下去。

　　“对我而言，现在最重要的，便是保全自己，然后将生灭转化道路尽早修行到终极境层级，早日晋升帝尊！”

　　“或许，当我达到这两项条件，有资格去完成那件事时，一切缘由就都能知晓了。”苏信暗暗想着。

　　“剑一。”

　　结界之外，帝夫一直等候在那里，看到苏信从结界内走出来，也立马迎了上来，“你跟北冥先生聊了这么久，看样子，很多东西北冥先生都已经告知你了？”

　　“算是吧。”苏信微微点头。

　　“北冥先生可否将霸天帝未完成的那件事，仔细告知于你？”帝夫问道。

　　“还没有，只说等我生灭转化道路达到终极境，并晋升帝尊后，才有资格知晓。”苏信回答道。

　　“关于那件事，吾倒是知晓一些，但知道的也并不多，北冥先生既然不曾提前告诉你，自然也有他的道理。”帝夫淡淡一笑，“你接下来，什么打算？”

　　“先回第七宇宙海吧，有些事要先去解决了，之后，应该会去虚无古战场一趟。”苏信道。

　　“虚无古战场？”帝夫神色一动，旋即却翻手拿出一枚令符，道：“这枚令符，你收好了，等你到了虚无古战场后，可能有人会通过这枚令符找你，到时说不定还有事，需要你相助。”

　　“哦？”苏信疑惑看了过来。

　　“是关于虫母一族的。”帝夫正色道：“你之前就多次遭遇过虫母一族的袭杀，虽然都活下来了，但虫母一族一直隐藏在暗中，对混元世界的一些天才强者暗中下手，总归是个祸患。”

　　“吾这些年也做了些准备，不出意外，会在虚无古战场时，对这虫母一族做个了结，到时你应当也能帮得上忙。”

　　“行。”苏信毫不犹豫接下令符，答应下来。

　　若是对付其他势力或强者，他可能还不会那么上心。

　　但对付虫母一族……

　　那虫母一族对他来说，可是‘好人’呐。

　　能有机会将虫母一族隐藏的强者一网打尽，他自然是求之不得的。

　　从那些虫母一族强者身上，他或许可以得到不少血魔虫，用来给识海内的生灭之源提供养分。

　　“走吧，吾先送你出去。”

　　帝夫一挥手，当即一道神光朝苏信覆盖而来。

　　在神光笼罩下，苏信再次在虚空快速穿梭起来，没多久就又回到了帝宗之内。

　　辽阔的星云当中，苏信与帝夫在前行途中，也在交谈着。

　　“剑一，之前你在生灭轮回域，镇杀那墨食王时，曾使用了一尊大鼎，那大鼎威能强横，远强于寻常的先天生灭秘宝。”

　　“如果吾没猜错，那大鼎，是十方镇狱鼎吧？”帝夫忽然问道。

　　……


----------------------------------------

