# 第2942章 最后两道分身

“洞涅之主。”苏信呼唤一声，洞涅之主立即出现在他的身旁。

　　“有劳了。”苏信道。

　　“交给我。”洞涅之主笑了笑，旋即一层神力，还蕴含着大量心灵意识力量，都直接朝轮回之主覆盖而去。

　　“你们要做什么？”轮回之主面容癫狂，不断发出嘶吼，可她已经被苏信完全镇压，身形都动弹不得丝毫，根本没法反抗。

　　在旁边虚空……

　　“那位洞涅之主，该是在追寻因果，而且还是以一种无比独特的秘法，以轮回之主这尊分身的血液，或是神力为媒介，去追寻！”长青帝尊看出了洞涅之主的手段。

　　“看样子，剑一不只是要灭掉轮回的这道分身，而是要将轮回的所有分身全部灭掉，将轮回彻底斩杀了。”左翊宫主道。

　　“以轮回的性子，她的诸多分身肯定会分散在各处，且那些分身都无比独特，想要全部找出来，怕也没那么容易，现在就看那位洞涅之主的手段了。”

　　众人都看着这一幕，却没人会上前阻止。

　　九幽宫主已经说了，不会再管苏信与轮回之主的私人恩怨，那两人不管打生打死，九幽宫主都不会再插手。

　　九幽宫主能答应轮回之主要求的，与苏信公平一战，就已经是九幽宫主给她最大的体面了。

　　洞涅之主在因果方面的手段，的确非同凡响，仅仅一会功夫，便已经有了结果。

　　“除了眼前的这道分身之外，这位轮回之主在混元世界内，应当还存在三道分身，且其中一道，就在第七宇宙海内。”

　　洞涅之主朝旁边虚空一指，“就在那个方向，而且那分身所在之地，对因果感应存在一些阻碍，应当是在一片特殊区域内。”

　　“竟然还有三道轮回分身？”苏信有些讶异。

　　据他所知，就算是轮回之主，要创造一道轮回分身也是相当不易的，而之前几次碰撞，轮回之主先后已经损失好几道轮回分身。

　　可现在除了眼前这道之外，竟然还有三道？

　　“你竟然能追寻到我的分身？”轮回之主此刻则是一脸不可思议看着洞涅之主。

　　“一些小手段而已，不足挂齿。”洞涅之主只是淡淡一笑，“嗯？她留在这座宇宙海的分身已经开始动了，看样子是想逃。”

　　“哼！”苏信目光一冷，无尽神力驱动着十方镇狱鼎又是一轮恐怖镇杀。

　　眼前的这道轮回分身，当即就被彻底灭杀。

　　“走！”

　　苏信没有任何停顿，在洞涅之主的指引下，立马朝轮回之主的另一道轮回分身追杀过去。

　　“我们也跟过去。”

　　一直在周边观战的一众帝尊们，也立即动身。

　　……

　　第七宇宙海，一方隐蔽角落，轮回之主的一道轮回分身，在虚空当中急速前行着。

　　“剑一！”

　　轮回之主面容扭曲，神色难看到了极点。

　　她原以为，自己实力大进后，应当足以面对苏信了，却不想差距竟然会那般巨大。

　　而且洞涅之主追寻因果的手段，也远远超出她的想象。

　　她的轮回分身无比独特，每一道分身都是完全分开，可以说是独立的，想要靠因果追寻，本就无比艰难，何况她留在第七宇宙海的分身，还一直藏匿在一处隐蔽秘境当中。

　　那处秘境，有着一些奇异之处，对因果感应也会形成很大阻碍。

　　两者结合，她自认万无一失，却不想，洞涅之主竟依旧将她的分身给找了出来。

　　行踪暴露，她必须赶紧逃离第七宇宙海，不然这道轮回分身，也必然会被苏信灭杀。

　　离开第七宇宙海的通道，就只有一个，轮回之主已经尽自己最大努力逃命了，可还是在靠近那通道之前，就被苏信与洞涅之主给追上。

　　“完了。”轮回之主已经知晓自己这道分身的结局。

　　轰！！

　　苏信没有丝毫犹豫，十方镇狱鼎施展第二重道印，再度镇杀而来。

　　“除了这道分身之外，她还有另外两道分身，距离第七宇宙海却颇为遥远。”

　　洞涅之主微皱着眉头，仔细感应着，“其中一道，应当是在虚无之地极深处，那地方估计是太过隐蔽，就连我也只能感应到一个大致区域，却无法锁定其具体藏身位置。”

　　“还有一道，因果隔绝非常强烈，这种因果隔绝却让我感到颇为熟悉，不出意外，该是在那虚无古战场内。”

　　苏信面色微沉。

　　剩下的两道轮回分身，一道在虚无之地极深处，一道在虚无古战场？

　　而眼前，已经被苏信的十方镇狱鼎镇压的轮回之主，狠狠瞪了洞涅之主一眼，显然没想到洞涅之主能够连她另外两道轮回分身的所在，都能够追寻。

　　可随后，她竟是肆意大笑起来，“哈哈~~剑一，你请来的这位洞涅之主，因果方面的手段，还真是了不起。”

　　“不错，我承认，我剩下的两道分身，一道在虚无之地，一道就在虚无古战场，你若有能耐，尽管来追杀我！”

　　“就怕你这位绝世天才一不小心，不仅没能杀死我，反而自己先死在那里边，哈哈~~”

　　轮回之主整个人都显得无比癫狂。

　　“聒噪！”

　　苏信瞥了轮回之主一眼，目光一冷，十方镇狱鼎又是接连几重镇杀，转瞬间便将轮回之主的这道轮回分身，也一并灭杀了。

　　虽说接连斩杀了轮回之主的两道分身，但距离将轮回之主真正杀死，显然还有一段距离。

　　“剑一，这轮回之主的轮回分身，确实颇有独到之处，而且她行事也非常谨慎，那虚无古战场也就罢了，虽说充满凶险，但混元世界很多终极境都曾在里边闯荡过。”

　　“可她藏的最深的那道分身，连我都无法锁定具体位置，其必然是在虚无之地最深处，那里存在着太多未知，凶险自然也更多。”

　　“她剩下的那两道分身，都不容易杀死。”洞涅之主正色道。

　　“我明白。”苏信点头。

　　他也明白，要真正将轮回之主杀死，并不容易，在回第七宇宙海时，他就已经有心理准备了。

　　而如今既然已经知晓轮回之主所剩那两道轮回分身的大概位置，接下来杀死对方，也只是时间问题罢了。

　　“那道最隐蔽的分身暂且不管，先杀她在虚无古战场内的分身！”苏信目中，杀意十足。

　　……


----------------------------------------

