# 第2948章 虚无古战场

“族主，据我们得到的消息，可不仅仅是母皇大人的气息，就在前不久，生灭轮回域内，那位帝宗上一任宗主帝林就出现了。”

　　“还有第二宇宙海的青岳圣尊，第三宇宙海的九凶魔尊，以及虚无生命族群中，鲸吞一族的那位第一族主、吞天大蟒一族的那位族祖！”

　　“这些人，可都是上个时代，最古老，最顶端的强者，而且这些人，也是很早之前，就已经死去了的，可如今一个个不还是出现了？”

　　“或许，是母皇大人手段通天，当初虽然被霸天帝亲自追杀，明面上已经死去了，但暗地里，有一丝分化体是存活下来的，又或者，是混元世界近期出现了巨大变故，这一位位古老存在才相继出现了。”

　　“总之，母皇大人气息出现，还对我等发出了如此强烈的召唤，我等不能不重视，必须去找寻，去迎回母皇大人！”

　　“族主，听闻第二宇宙海、第三宇宙海那些最顶端强者，早就已经动身了，还有鲸吞一族、吞天大蟒一族，也都有不少强者动身，他们也都是朝虚无古战场去的。”

　　“他们应当也是在搜寻那几位上个时代强者的讯息，我们不能被他们抢先，万一被他们先一步，找到母皇大人，那就完了！”

　　祭坛上，一位位虫母一族的高层，都眼巴巴望着那黑袍族主。

　　母皇的召唤，对他们来说，意义太大了。

　　而黑袍族主仔细沉思后果，也微微点头，“你们说的不错，不管是什么原因，母皇大人的气息既然出现，而且向我们发来的召唤，我们就必须去追寻。”

　　“但虚无古战场，不同于其他地方，那里边未知、凶险都太多了。”

　　“谨慎起见，本座亲自去一趟，你们四个随本座一起，至于其他人，包括隐藏在各个宇宙海的族人，都老老实实待在原地，等候命令。”

　　“是。”在场一众高层，都纷纷点头。

　　“虚无古战场……”

　　黑袍族主深邃的眼眸缓缓眯起，目中也带着一丝憧憬。

　　……

　　虚无古战场，是当初最繁华的那座宇宙海崩灭后，遗留的巨大战场。

　　这座战场，就处于虚无之地极深处，却漫长岁月来，一直在虚无之地内漫无目的的漂泊，从来就没有停下过。

　　虚无之地深处，本就充满很多未知，因此想通过虚无之地一路深入，去找寻虚无古战场，是颇为艰难的。

　　不过，混元世界一座座宇宙海，包括那几个虚无生命的最强族群，早就花费巨大代价，在虚无古战场内各自布下了接引法阵。

　　通过接引法阵，从宇宙海内部出发，就可以直接抵达虚无古战场内。

　　古老而又荒芜的巨型战场，整个战场荒凉无比，死气沉沉，鲜有生机。

　　在古战场的其中一处隐蔽角落，隐藏在地底之下的一座接引法阵被直接启动，随后一道身形便从接引法阵当中踏出，出现在战场之内。

　　“这便是虚无古战场？”

　　苏信出现在战场上方虚空，他双眸似电，仔细环顾着周围。

　　他能够看到下方地面上存留的诸多战场遗迹，虽然都已经时隔上千个衍纪了，却依旧能够看到一些曾经的影子。

　　特别是一些在大战中，出手交锋在地面留下的一些痕迹，依旧颇为清晰。

　　这也能够看出，当初在这片战场上出手，令这方宇宙海都崩灭的强者，实力是何其强横。

　　“这地方，感觉跟破灭之地非常相似。”

　　“不过，破灭之地之所以死气沉沉，几乎没有多少天地之力存在，是因为有黑渊魔帝存在，他的本体黑水河，太过庞大摄取的天地之力太多，将周边天地之力全部汇总吸收了过去。”

　　“可这虚无古战场，比那破灭之地还要庞大的多，但这里为何也是死气沉沉，几乎没什么天地之力的存在？”苏信也感到疑惑。

　　这个问题，不仅仅是他，混元世界无数强者迄今也感到不解。

　　毕竟，虚无古战场虽然是一片古老战场，但却一直存在于虚无之地，与外界并未完全隔绝的。

　　从虚无之地，应当有源源不断大量天地之力灌入才对，可漫长岁月下来，整个古战场依旧死气沉沉。

　　混元世界内也有过一些猜想，或许是当初那场浩劫中，有顶尖强者使用了某些匪夷所思的手段，一直影响到现在。

　　苏信一翻手，第一时间就拿出了洞涅之主给他的那枚令符。

　　这令符，他早炼化了，也能够感应到里边轮回之主的那丝神力存在，通过这丝神力，他能够感应到轮回之主有一道分身，的确在虚无古战场内。

　　但其具体位置，却并没有第一时间感应到。

　　“这虚无古战场，天地阻力非常巨大，因果方面也是如此。”

　　“不出意外，我现在距离轮回之主的那道分身，应该还颇为遥远，所以无法感应到她的具体位置，只有等以后在战场中闯荡，距离她比较近了，或许就能感应到了。”苏信暗道。

　　对整个战场环境，有了一定了解后，苏信便沿着一个方向前行过去了。

　　在掠行途中，当初那场浩劫遗留下来的诸多痕迹，便接连浮现在他的面前。

　　不仅仅是一些痕迹，甚至还有一些禁制、法阵、秘纹图案等等也都有遗留下来的，即便这么多年过去，都已经不具备威胁了，可其中一些手段，依旧让苏信颇为吃惊。

　　仅仅略微前行了一段距离……

　　“嗯？”

　　苏信停下了身形，目光却是眺望着远处。

　　“那里，有什么？”苏信表情肃然。

　　就在他通过接引法阵，刚踏足虚无古战场时，他的内心就隐隐有些躁动，就好像这战场当中，有什么东西在影响他一般。

　　而随着他一路前行，这种躁动更是越来越强烈，越来越明显了。

　　“这更像是一种召唤！”

　　“那个方向，有什么东西，在召唤我？”

　　苏信内心震动着，而通过九幽宫主给与他的诸多情报资料，他也知道，那个方向，正是‘血域’的所在方向！

　　……


----------------------------------------

