# 第2956章 完成认主！

“这秘纹中，无尽玄奥，似是以一种独特的方式，在运转，在流动。”

　　“对，是在流动。”

　　“无尽玄奥运转流动下，这道秘纹本身，也是流动的，而这种流动方式……”

　　苏信眼瞳猛的一缩。

　　他脑海当中立马浮现出天一生灭图的完整图卷，那图卷中，无数溪流、湖泊、江河，尽皆是流动的。

　　那流动方式共有两种，一是万道归一，二是一元初始。

　　这两种流动，确切的说是运转衍化方式，应当是整个天一生灭图中的最终奥妙。

　　可惜苏信自身实力有限，他现在还局限于去领悟天一生灭图中，那一条条技艺道路，至于这两大终极奥义，他现阶段是没资格去参悟的。

　　然而，眼前这霸天血铠中存在的那庞大秘纹，其流动性质，明显就属于……万道归一！！

　　“这秘纹整体蕴含的奥妙，包括其运转方向，我是知晓的，而接下来，是需要对万道归一，需要更多的认知，如此方才可以去尝试领悟秘纹内的各种玄奥。”苏信神色有些凝重。

　　万道归一，最终奥妙之一，要对这等层次奥妙有一定层次认知，可并不容易。

　　幸好，他有天一生灭图，能够清晰感受到整个天一生灭图里边蕴含的万道归一的过程，所以要加深一些认知，倒也是可行的。

　　但若是换做其他人……哪怕是像九幽宫主、墨玄之主那样掌握四条终极道路的强者，就算来到这霸天血铠面前，看到这道秘纹，估计都很难有入手认主的可能。

　　苏信就在这霸天血铠前盘坐下来，随后便开始仔细钻研起来。

　　……

　　虚无古战场，接近战场核心的一处区域。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　四道身影，同时出现在这片区域。

　　这四人身上，都弥漫着一股无比磅礴的黑暗气息，特别是为首的那名黑暗独角老者，他目光幽冷，眼瞳明显与寻常修炼者存在很大区别，而他身上弥漫出来的那股黑暗气息是最为浓郁的。

　　浓郁的，就仿佛一头吞天噬地的可怕巨兽。

　　“已经找寻了这么多年，很多地方都已经排除掉了，就剩下这片区域。”

　　“不出意外，族祖所说的地方，就在这里！”

　　黑暗独角老者环顾着周围，一片荒凉、死寂，如果只是简单的感知，根本感应不到任何东西。

　　“找！”

　　“哪怕把这片战场全都翻过来，也一定要找到族祖所说的东西。”黑暗独角老者吩咐道。

　　“是。”

　　周边三人纷纷点头，旋即一个个都立马施展手段，在这片区域竭力找寻起来。

　　而在这四人踏足这片区域，并开始搜寻之际，在不远处一处角落，隐藏的洞府当中，一道眉心有着猩红印记的金袍男子，忽然睁开眼眸。

　　“已经找过来了么？”

　　“看气息，应该是六大最强虚无生命族群之一的吞天大蟒一族！”

　　“虽然只来了四人，但看得出，这四人个个都是神域之主级别的，估计吞天大蟒一族所有神域之主以上的强者，都已经赶来了！”

　　吞天大蟒一族，虽说在当代六大最强虚无生命族群当中，都是数一数二的，其族群整体实力，比排名靠后的一方宇宙海都要强上不少，但即便以吞天大蟒一族的底蕴，出动四位神域之主以上强者，也已经是极限了。

　　“四位神域之主，其中一位更是足以比肩一方宇宙海的最强者了，这份阵容，凭我一人可没法阻挡。”

　　“有些麻烦了。”

　　金袍男子紧皱着眉头，一时间也感到头疼。

　　而如果苏信在此，必然一眼就能够认出这金袍男子的身份，正是天五！

　　……

　　血域最中心区域，那霸天血铠之前，苏信这段时间一直在仔细参悟着他在血铠当中感应到的，那道秘纹。

　　到如今，已经是三万余年过去，在万道归一这一最终奥妙当中，他总算是多出了一些新的认知跟理解。

　　“得多亏天一生灭图，不然以我现在的实力层次，想要在这等奥妙上有所认知，根本是不可能的。”苏信暗暗庆幸。

　　天一生灭图，的确是匪夷所思的重宝。

　　对他的帮助，实在太大，甚至比十方镇狱鼎这等无上秘宝的帮助，还要巨大的多。

　　而如今，他在万道归一这一最终奥妙上，有了一些新的认知，对血铠中那道秘纹的流动，同样多了些认知跟理解。

　　正因为有新的认知，他才能够顺着秘纹的流动运转，从中破开一道缝隙，随后去仔细感受，去参悟秘纹当中蕴含的诸多命体一脉玄奥。

　　“果然，现在参悟起来，就没有阻碍跟限制了。”

　　“虽然这些玄奥都很深奥，参悟起来极其艰难，但最起码，是可以参悟了。”苏信内心喜悦。

　　他这是看到了将霸天血铠认主的希望。

　　既然能够参悟，那自然是可以将秘纹中的玄奥掌握到一定层次，达到认主条件的。

　　现在所欠缺的，只是一些时间。

　　苏信很有耐心，就继续参悟着。

　　他在命体一脉上本就有着一定层次的理解，如今再去掌握里边一些本就熟悉的玄奥，自然要轻松很多。

　　这一番参悟，又耗费了五万余年，前后加起来，苏信已经耗费了接近九万年的时间，终于……

　　苏信感觉到自己对这道秘纹，有了一定的掌握，虽然他对这秘纹的领悟，怕还不到万分之一，但的确是有一定掌握能力的，借助这些许掌握能力，苏信快速在这秘纹内，留下了自己的一道意识烙印。

　　对这霸天血铠的认主，已然完成。

　　“成了！”

　　苏信内心狂喜，他已经有了对霸天血铠的掌控感。

　　而且在认主完成的那一刻，从这霸天血铠内，立马有一股全新的讯息，朝他传递而来。

　　“血魔灭世甲？”

　　“这才是这件铠甲的真正名字？”苏信大吃一惊。

　　他现在才知道，霸天血铠，其实只是霸天帝对外宣称的秘宝名字。

　　估计是‘血魔灭世甲’的名字，让人听着过于邪恶，又或许是霸天帝不想让人知道这件秘宝的真正性质，才特意为其改的名字。

　　……


----------------------------------------

