# 第2966章 找到了

洞涅之主可是一位掌握三条终极道路的最强者存在，而且还是修虚妄一脉的。

　　他若动手，就虫母一族那几人，恐怕很难有反抗之力。

　　“应该也是为了以防万一，毕竟虫母一族的手段，确实诡异。”苏信笑道。

　　“剑一，你能够走到血域最中心，得到那霸天血铠，那想来在肉身方面的造诣已经非同一般，还有霸天血铠中那道核心秘纹，深奥无比，你竟然能够领悟……反正现在也没什么事，可否跟我交流交流，另外也替我解解惑？”白穹之主提议道。

　　“当然可以。”苏信眼睛一亮。

　　隐藏在这方空间，他们不敢闹出太大动静，自然正面较量切磋肯定行不通的。

　　但彼此交流心得，分享各自在命体一脉的理解感悟，却是不成问题的。

　　白穹之主，那可是当代肉身方面第一人，能跟白穹之主交流心得，苏信求之不得。

　　当即就在这方空间内，苏信跟白穹之主面对面坐着，彼此交流谈论起来，洞涅之主的意识化身就站在旁边，也不曾打搅。

　　而在这方秘境之外……

　　虫母一族的五位强者，依旧在这片区域仔细搜寻着。

　　他们已经搜寻了数十万年之久，这里的每一处虚空，包括地底极深处，他们能找寻的，几乎都已经找寻了不止一遍。

　　可到现在，依旧不曾找到那方秘境的所在。

　　“族主，会不会感应错了，母皇大人的气息，并非从这片区域散播开来的？”一名帝尊忍不住问道。

　　“不可能，我感应的很清楚，母皇大人的气息，绝对就是从这里传播开来的，之所以我们还没有找到，是母皇大人手段太高明，隐藏的太好。”

　　“继续找！”

　　那黑袍族主非常笃定，也很有耐心。

　　血魔虫母，关乎着虫母一族是否能够再度崛起，重现往日辉煌的希望，别说现在才找了数十万年了，哪怕是数千万年，数亿年，他都会继续找寻下去。

　　“嗯？”

　　正在分开找寻的其中一名散步帝尊神色忽然一动，随后连忙传讯禀报，“族主，我这边，有些异常，与我伴生的血魔虫，再过路过这片区域时，似乎多出了一些感应，虽然这种感应一闪即逝，但的的确确是存在的。”

　　接到禀报，那黑袍族主立马就赶了过去，随后就在那位三步帝尊所找寻的区域，仔仔细细找寻起来。

　　“果然！”

　　“有感应，虽然很微弱，而且很快就消失，但的确存在！”

　　“应该就在这里，不会错的！”

　　那黑袍族主大喜，随后不仅是他，还有他麾下那四位三步帝尊，全部集中在这片区域，开始追寻着那无比模糊，且时有时无的感应，一路找寻起来。

　　没多久……

　　“找到了！”

　　黑袍族主整个身心都猛的一震，他已经追寻了一丝力量，顺着这一丝力量已经感应到一方模糊秘境的存在。

　　“是秘境！是母皇大人创造的秘境！”

　　“哈哈~~~”

　　黑袍族主五人都大喜，连忙开始找寻起那秘境的入口来。

　　而在五人不远处的一方虚空，洞涅之主的本尊，就隐藏在这里。

　　洞涅之主修虚妄一脉，不仅实力强横，其隐匿手段更是了得，他的本尊隐藏在一旁虚空，就算是同一层次的最强者，估计都很难发觉，而虫母一族的这几人自然是发现不了的。

　　“总算找到了。”

　　洞涅之主也轻松了口气。

　　他也是替虫母一族的这几人着急，毕竟帝夫为了设下这重陷阱，准备良多。

　　不仅将之前特意在秘境周边布下的诸多手段全部撤掉了，还想尽办法将秘境内一切旁人来过的痕迹全部抹除，而且为了驱动那血魔虫母分化体中能量，释放出一丝母皇气息，也付出了很大代价。

　　准备了这么多，如果虫母一族这几人提前察觉到不对劲，或者是虚无古战场有其他强者赶到，发现了他们，与他们产生碰撞，那就功亏一篑了。

　　但好在整个过程还算顺利，虫母一族那几位也并未察觉到不对，很快那黑袍族主五人便找到了秘境入口，随后便直接进入了秘境之内。

　　“只要入了秘境，那这次的事，便已经成功大半。”洞涅之主淡淡一笑，随后他的本尊也一同进入了秘境当中。

　　母皇秘境，那方由洞涅之主所开辟的特殊空间内。

　　苏信跟白穹之主已经交流谈论了六千多年，两人都很有收获。

　　苏信，是对整个命体一脉，不仅仅是极致肉身、混洞神力两条道路，还包括其他一些道路都有了更深的理解，特别是在肉身秘法上，也有了新的认知。

　　而白穹之主，则是从苏信的肉身构造，诸多细微之处，大开眼界。

　　两人现在依旧还在交流着各自心得。

　　“两位，虫母一族的人，已经进入秘境了。”洞涅之主忽然道。

　　“嗯？”苏信跟白穹之主都被惊醒。

　　两人都默契的停下了交流，站起身来。

　　“别急，还得等他们去找隐藏在这秘境内，那血魔虫母本体所在的空间。”洞涅之主道。

　　苏信跟白穹之主也都点头。

　　而在秘境内，虫母一族的五人，已经出现在那庞大的魔虫尸体面前。

　　“母皇！”

　　“母皇大人！”

　　看着眼前的魔虫尸体，这五人包括那黑袍族主目中都自然而然浮现出虔诚与狂热之色。

　　那四位三步帝尊，更是第一时间在尸体前跪伏下来。

　　“不对，这应该只是母皇大人的一具分化体。”

　　黑袍族主目光微眯，“主战的分化体，可经过这么多年岁月，里边蕴含的能量还这般充沛，加上母皇大人之前释放的那一丝气息……母皇大人的本体，应当就藏在这方秘境内。”

　　“快找！”

　　黑袍族主一声令下，顿时从这黑袍族主，包括那四位三步帝尊身上，都有一只血色魔虫掠出。

　　这血色魔虫，便是与他们伴生的血魔虫。

　　而这几只血魔虫出现后，便直接冲向前方那巨大魔虫尸体，随后大口大口啃食起来。

　　通过啃食，它们很快便获得了血魔虫母体内能量，之后再进行感应……

　　“找到了！”

　　黑袍族主眼睛一亮，通过血魔虫，啃食血魔虫母的力量去找寻血魔虫母的本体，速度快的惊人，他们已经找到了那血魔虫母本体所在的空间。

　　而同一时间，在洞涅之主所开辟的特殊空间内。

　　苏信、洞涅之主、白穹之主相视一眼，三人目光也都有着一道厉芒涌现。

　　……


----------------------------------------

