# 第2969章 血魔虫母的惊怵

随着苏信三人一同出手，那恐怖的威势，纵然是血魔虫母，眼瞳都不禁暗缩。

　　可就在三人靠近之际，哗啦~~周边的虚空被无情撕裂开来，随后一头体积明显要小上很多的魔虫，直接从那撕裂的空间当中扑杀而出。

　　这魔虫身躯之下有着无数的细小触手，每一根触手都犹如刀刃般疯狂无比，它一出现，触手撕裂，一瞬间就有数百道血色刀光席卷而出。

　　同时它的大嘴也已经张开，并无限放大，直接就朝洞涅之主所在的那片虚空吞没而来。

　　“是第一层空间的那头主战分化体？”

　　“血魔虫母本体复活，她的诸多分化体，也都复活了么？”洞涅之主面色难看，可他所在虚空却变得虚幻，令那魔虫扑了个空。

　　可这时……

　　“吖！！”

　　一道刺耳的嘶鸣，那血魔虫母其下半身那庞大且肥胖的身躯之上，刹那间竟是密密麻麻无数的血色丝线延伸而出。

　　这一瞬间，怕是有成千上万道这样的血色丝线，每一道丝线，都无比细弱，但速度却快的吓人。

　　无数丝线，劈天盖地的同时朝苏信三人爆射而来。

　　“哼！”

　　白穹之主面色一冷，他所形成的白色天体疯狂滚动，带着无尽威势，欲要将面前的这些血色丝线也尽皆碾碎。

　　可白色天体一与这些血色丝线碰撞，却并没有感受到任何事物。

　　“是意识手段？”白穹之主一惊。

　　意识手段，无可阻挡，这些血色丝线不仅没有受到丝毫阻拦，反而是直接穿透他的层层防护，穿透那白色天体，穿透他的肉身，直接没入他的识海之内。

　　“不好！”

　　“小心这些丝线！”

　　白穹之主发出一声呼喊，但他的识海依然遭遇了无比恐怖的意识攻击，只见无数血色丝线在他识海内纵横着，欲要将他的意识完全渗透。

　　白穹之主也只得立马镇守心神，全力抵挡。

　　另一边，听到白穹之主的提醒，洞涅之主已经反应过来了。

　　他修虚妄一脉，在心灵意识方面本就擅长，大量血色丝线同样钻入他的识海内，可以他的手段抵挡起来，还是比较容易的。

　　可三人当中，心灵意识最低的，却是苏信！

　　看到那些血色丝线疯狂席卷而来，苏信面色大变，他的心灵意识层次，还没有达到终极境，虽然有在九幽殿兑换的‘镇心碑’全力镇守，但这却是血魔虫母的意识攻击……

　　血魔虫母，巅峰时期连终极境、神域之主层次强者都能直接控制，其心灵意识手段，绝对称得上是混元世界古今的第一。

　　这等层次的心灵意识手段，根本不是他自身能够招架的。

　　果然，随着大量血色丝线席卷而来，直接穿透他的肉身之后，便立马钻入了他的意识。

　　苏信自身意识，面对这些血色丝线，几乎没什么抵挡能力。

　　可就在这些血色丝线进入他识海的那一刻……

　　原本一直存在于他意识最核心层的那道已经是少年的模样的光影，也就是生灭之源，却忽然睁开了眼睛。

　　生灭之源这些年待在他识海内，一直都非常平静的，哪怕是这次来到母皇秘境，之前看到那主战分化体的尸体，看到那些虫母一族的强者，还有那些伴生的血魔虫，甚至是看到了血魔虫母的本体，生灭之源都依旧非常平静。

　　就好像这些东西，都吸引不了它的样子。

　　但这一刻，生灭之源，却醒来了。

　　不仅醒来了，看着攻入苏信识海的这些血色丝线，生灭之源还直接变得狂热起来。

　　生灭之源与苏信自身意识融为一体，他能够清楚感应到生灭之源此刻的激动与兴奋。

　　识海之内，生灭之源自身都在疯狂跳动着，这是在欢呼雀跃。

　　同样的场景，之前已经发生过多次。

　　但这一次，生灭之源明显更激动，更兴奋，也更喜悦！

　　嗖！

　　犹如鱼儿般，生灭之源在苏信识海内穿梭着，它没有刻意去对付那些钻入苏信识海，且蔓延开来的血色丝线，可它在穿梭之余，那些蔓延开来的血色丝线，竟自然而然的被它吸引过来。

　　大量血色丝线，没入生灭之源内部，可刚进入，苏信就能清晰感觉到，这些血色丝线已经被转化为‘养分’了。

　　可这，仅仅只是开始。

　　嗖！

　　生灭之源根本没有任何限制，它在苏信识海内穿梭了一圈，将那些钻入进来的血色丝线全部吸收掉后，却并没有满足，在这一刻竟是直接冲出了苏信的识海。

　　“什么？”苏信大吃一惊。

　　这生灭之源可是与他意识完美融为一体，从出现的那一刻起，就一直待在他的识海内，但现在，这生灭之源却冲出了他的识海？

　　不仅冲出了识海，且还第一时间，脱离他的肉身！

　　而在那血魔虫母眼里，她攻入苏信识海内的那些血色丝线，只是刹那间便彻底失去了感应，随后从苏信肉身内，有一道朦胧的青色光影浮现而出。

　　她也不知晓这青色光影是什么，可这青色光影出现后，却是剧烈震动起来。

　　随后，就仿佛一头已经饿疯了的野兽，看到最味美可口的佳肴一般，苏信也似是听到这生灭之源内传来一丝欢呼声，随后那青色光影便瞬间穿梭虚空，朝血魔虫母本体掠去。

　　“那是什么？”

　　血魔虫母绝美的面庞上也满是惊愕，她也不知道那青色光影是什么。

　　可在这青色光影靠近的那一刻，她竟本能的感到一丝惊怵，一丝惶恐！

　　这股惊怵、惶恐，还越来越强烈。

　　就算当初面对霸天帝，她都从来没有这般惊怵、惶恐过。

　　“不对劲！”

　　“不管是什么，绝对不能让它接近！！”

　　血魔虫母也急了，她第一时间驱动整个血色天地想要阻止那道青色光影，可那青色光影也并非物质，这血色天地根本触碰不到丝毫。

　　随后她身躯上又再度蔓延起无数血色丝线，想要将这道青色光影直接贯穿，可这些血色丝线刚靠近青色光影，她就立马失去了掌控，这些丝线也尽皆被转化为对方的养分。

　　不管血魔虫母如何施展手段，都没法阻止，最终青色光影，也就是生灭之源，依旧是直接冲入血魔虫母本体之内。

　　“不！！”

　　一道凄厉的惨叫声，在这一刻，也直接响彻整个秘境。

　　……


----------------------------------------

