# 第2972章 生灭转化第三步！

“生灭转化第三步！”

　　苏信睁开眼眸，仔细感受着自身的变化。

　　生灭转化，是他一切道路的根源，在生灭转化道路上，任何一步的提升，对他自身实力而言，都犹如跨越一道天堑一般。

　　他的实力，与之前相比，自是天壤之别。

　　“生灭转化道路，是混元世界公认最强技艺道路，这条道路达到第一步后，那单凭这条道路，就足以匹敌第二步的帝尊，达到第二步，就可以匹敌第三步的帝尊。”

　　“以此类推，我如今在生灭转化道路达到第三步，自然可靠这条道路匹敌终极境。”

　　“不过，我是以生灭转化道路为根源，形成自身体系的，我应当比外界所知晓的，还要更强一些，就好比现在，我以生灭转化为根源，动用所参悟的其他几条技艺道路……”

　　苏信就在这空间内尝试着。

　　只是略微尝试，他就已经得到自己想要的结果。

　　“这感觉，跟终极境道路，差的也不是太多。”苏信面色古怪。

　　他刚刚就将物质极限、极点贯穿、极致速度几条道路，逐一尝试了一遍。

　　这几条道路，他现在明明都只是修行到第三步，甚至刚跨入第三步没多久，但在他手中施展起来，却远超过第三步的水准，甚至距离这几条道路的终极境层次，都非常接近了，这都是以生灭转化道路为根源，而赋予的。

　　可要知道，他同时参悟七条技艺道路，且都已经达到了第三步水准的。

　　这要是全力施展起来，加上还有血魔灭世甲、十方镇狱鼎等无上秘宝加持……他现在的实力，方才算是真正达到了混元世界最顶端水准。

　　整个混元世界，当今时代，实力在他之上，或是能够跟他媲美的，恐怕双手数得清了。

　　“呼！”

　　苏信轻吐了口气，也缓缓站起身来。

　　而在他识海内，那生灭之源完成质变后，便再度平静下来，如同陷入沉睡一般。

　　苏信也在仔细观察着生灭之源。

　　“这生灭之源，一开始出现在我识海内时，还是一婴儿，后来经过一次次质变，逐渐转为化孩童、少年，到如今却是青年模样。”

　　“不过我能感觉，这般姿态，应当并非生灭之源的极限，等将来，生灭之源应该还可以再度质变。”

　　“可这质变所需要的养分……”苏信皱起了眉头。

　　先后四次质变，只有第一次质变，是因为他意识遭遇巨大危机，已经生死一线时，这生灭之源忽然出现，吞吃了攻入他识海的意志力量，才导致的蜕变。

　　而其他三次质变，都跟虫母一族有关。

　　虫母一族，虽说是为了寄生、控制他，但的的确确在他修行过程中，给他带来了巨大好处跟帮助。

　　可如今那血魔虫母，都彻底死去了，而且血魔虫母内存在的，对生灭之源有巨大帮助的核心本源，也都被生灭之源吞吃干净了。

　　那生灭之源下一个阶段，想要再度蜕变，恐怕就只能靠他自己领悟了。

　　“若生灭之源下一次质变，应该是生灭转化道路，真正踏入终极境吧？”苏信暗暗想着，随后他便离开了这方空间。

　　“洞涅之主。”

　　苏信走出这方空间后，来到母皇秘境后，便立马感应到洞涅之主的存在。

　　“剑一，你修行结束了？”

　　洞涅之主笑着迎了过来，可刚靠近苏信……

　　“嗯？”洞涅之主神色一动。

　　他心灵意识手段都极其厉害，感知能力同样超绝，如今一看到苏信，立马就看出苏信与之前相比，有了很大不同。

　　“看样子，这段时间你的实力，又有所提升。”洞涅之主看着苏信。

　　“稍有提升罢了。”苏信点头，“当然，我还得感谢那血魔虫母。”

　　“感谢血魔虫母？”洞涅之主哑然，又问道：“老实说，我真好奇，之前从你体内冒出来，杀死血魔虫母的那道青色光影到底是什么？”

　　“秘密。”苏信一笑，并没有正面回答，“对了，白穹之主呢？”

　　“宗主大人吩咐，让他先带着血魔虫母，以及那分化体的尸体，返回帝宗了，而我则是留下来等你。”洞涅之主道。

　　苏信微微点头。

　　血魔虫母最核心的本源力量，都已经被生灭之源给吞吃掉了，至于血魔虫母的尸体，虽然也是无比珍贵的重宝，但对苏信实力提升没什么帮助，他自然不会在意。

　　“这次宗主大人亲自布的局，对付虫母一族，虽然灭掉了虫母一族大半核心高层，包括血魔虫母都彻底死透，但可惜没能控制或是活捉一两位虫母一族高层，没法通过他们，去追寻其他虫母一族强者的踪迹。”洞涅之主有些遗憾道。

　　听到这话，苏信沉吟了片刻，却道：“这件事，或许，我可以做到。”

　　“你？”洞涅之主错愕看了过来。

　　“是可以。”苏信点头。

　　生灭之源吞吃了血魔虫母的核心本源，那核心本源是血魔虫母自身强大的根源，有着血魔虫母对自身的每一分化体，包括她创造出来的每一只血魔虫无比清晰的感应。

　　虽然如今那核心本源已经被生灭之源彻底消化掉了，可苏信若是愿意，还是能够感应到的。

　　当然，这其中缘由，他并未像洞涅之主说明太多。

　　“如果是这样，那就太好了。”

　　洞涅之主目中带着一丝厉芒，道：“剑一，那虫母一族一直隐藏在暗中，对混元世界的一位位天才强者下手，暗中控制寄生，简直就是混元世界一大毒瘤祸害，这样的族群，就该被灭族，被斩尽杀绝！”

　　“我明白。”苏信也重重点头，“虫母一族，人人得而诛之，如今既然有机会，我自然不会留情。”

　　“不过我如今在虚无古战场，还有一件重要的事情要去做，等这件事忙完，我便回混元世界，去一个个追寻，将虫母一族剩下的强者，尽皆诛杀！”

　　“哈哈，那好，那就等你先忙完自己的事情。”

　　“如今虫母一族大半高层，包括那位族主都死了，虫母一族内部肯定无比慌乱，短时间内想来不敢再出手露出痕迹。”

　　洞涅之主笑着，“对了，你要在虚无古战场做的事，莫非……是那轮回之主？”

　　苏信并未回答，但目光却已然变得无比冷冽。

　　……


----------------------------------------

