# 第2976章 天五传讯

虚无之地，最深处。

　　这里常年弥漫着一层云雾，就好像天地初开诞生的本源力量一般，可云雾当中，有着无尽冰冷、黑暗，且寂静。

　　太静了，没有任何声音散发出来。

　　这里存在着诸多未知，也存在着无尽风险，漫长岁月来，曾有很多强者尝试到这片区域闯荡，却往往只敢深入一定距离，就不敢继续闯荡下去了。

　　轮回之主，之前则仗着自己有诸多轮回分身，这才派遣一尊分身，到了这极深处闯荡，而且运气也不错，存活了下来。

　　这些年，她的这道分身，也一直藏在这里。

　　而当感知到，自己在虚无古战场的分身，被苏信灭杀之后，轮回之主这最后一道分身，已经可以说就是她的本尊，亦是彻底惊怒。

　　“该死的杂碎！！”

　　“我都做到那般地步了，还是杀不死他？”

　　轮回之主怒吼着，吼声却仅仅只是在周边数里范围内回荡。

　　虽然骨子里不愿意低头，但这一刻的轮回之主，心底依旧不禁升起一丝绝望。

　　是绝望。

　　她已经做到最极限了，冒着很大风险找到了那七绝杀阵，并以此设下陷阱，结果依旧奈何不了苏信丝毫。

　　而且苏信在这一战中展露出来的实力，毫无疑问，已经是混元世界当代最强的几人之一了，再加上苏信又擅长肉身，护体能力更是强大可怕。

　　她实在找不出，能够对付苏信的方法了。

　　她奈何不了苏信，可苏信却能轻松灭杀她的分身，她只要敢露面……都不需要露面了，只要她敢离开这虚无之地最深处，苏信随时都可以通过因果感知到她的存在，然后将她灭杀。

　　“置之死地而后生！”

　　“我现在唯一活命的可能，就在那里！”

　　轮回之主望着虚无之地更深处，那里，应该是虚无之地，也是整个混元世界的最尽头。

　　隐约间，她能够看到，那里存在着一个庞大无垠的恐怖黑洞。

　　那黑洞幽暗、冰冷，寂静无声，也没有对周边造成太大的影响，或是动静。

　　可仅仅只是隔着老远看了幽暗黑洞一眼，轮回之主就感觉到一股大恐怖，就好像那里有着能够将她一口吞掉的巨兽，让她本能的感到心颤，感到畏惧。

　　这黑洞，她很早就发现了，可无尽岁月来，她都没有勇气，去靠近探寻。

　　可如今，她已经没得选择。

　　“以那剑一的实力手段，我就算藏身在这里，也依旧会被他找到并杀死，只能置之死地而后生，那黑洞，拥有着混元世界最大的恐怖，我若死在里边也就罢了。”

　　“若能侥幸活下来……剑一，你有能耐，就来找我吧。”

　　轮回之主脸上也尽是疯狂，她没有任何犹豫，当即身形掠动，朝那无尽幽暗黑洞掠去。

　　而在她靠近那幽暗黑洞的同时，她内心的恐惧，便是迅速攀升。

　　可她依旧没有任何退路，就在她逐渐靠近那幽暗黑洞的同时，从幽暗黑洞当中也有一股让她完全无法抗拒，无法反抗的能力覆盖在她的身上。

　　在这股力量推动下，她的身形一路朝那黑洞靠近，最终更是完全没入那幽暗黑洞之内。

　　……

　　虚无古战场。

　　苏信将轮回之主那道分身斩杀后，对其遗留的宝物，也仔细清点了一番。

　　“这应该是轮回战力最强的分身了，虽然随身携带的各种资源宝物并不多，但层次最高的几件秘宝都在这了，包括她当初成名的秘宝。”

　　“她是想孤注一掷，以自己最强战力分身，配合那七绝杀阵，以及那两枚诡异珠子，想要杀死我？”苏信嗤笑。

　　若是在来虚无古战场之前，面对轮回之主准备的这杀招，他或许还真有些凶险，但现在嘛，只能说太过天真了。

　　“生灭转化道路达到第三步，我的肉身，又得到了全面提升，再加上血魔灭世甲的护体，当今时代，整个混元世界唯一可以对我造成威胁的，估计就只有帝夫大人了，至于其他人，哪怕是墨玄之主、九幽宫主这一层次的，两三个联手，我都无需怕的。”苏信笑道。

　　他现在的战力，就是墨玄之主、九幽宫主这一层次的。

　　而护体方面，更是远远超过他们，自然对这一层次强者，他无需忌惮什么。

　　哪怕是当今时代的第一强者帝夫，也只是有可能对他造成一些威胁罢了，可想要真正杀死他，怕也是天方夜谭。

　　“这最强战力分身已经被灭掉，接下来就只剩下藏在虚无之地最深处的那道分身了。”苏信将洞涅之主给的那枚令符又拿了出来。

　　通过令符感应，轮回之主现阶段的的确确，就只有一道分身存在了。

　　对这道藏起来的分身，苏信也不会放过，等回到混元世界后，他自然会寻过去。

　　“嗯？”

　　苏信神色忽然一动，疑惑的拿出一枚传讯令符。

　　这是天五的传讯令符。

　　“剑一，你如今可还在虚无古战场？”天五传讯询问道。

　　“还在。”苏信点头。

　　“那好，你赶紧到我这里来一趟。”天五道。

　　“天五前辈，是有急事？”苏信再次问道。

　　“等你来了再说。”天五告诉了苏信一个位置。

　　苏信也没有犹豫，立马动身朝天五所说的地方掠去了。

　　以苏信的速度，没多久，他就来到了天五所说之地，而天五也老早在这里等候了。

　　“天五前辈。”

　　看到天五，苏信立马拱手行礼。

　　对天五，他是非常感激的，当初在第七宇宙海，天五帮了他很大忙。

　　若非天五，他到现在，可能还躲在破灭之地。

　　“剑一。”

　　天五脸上带着笑容，迎了上来，可近距离看到苏信后，天五神色却是一动，“你小子，这才多久不见，晋升达到三限级也就罢了，关键你现在站在我面前，竟让我都本能的感到一丝惊怵？”

　　“看来前不久外界传播的，说你得到了那血域当中的机缘，而且还正面击败了那位铜舟之主，是真的了。”

　　“天五前辈也知晓此事？”苏信看了过来。

　　“当然，我虽是上个时代的人，但苏醒至今已经有一段时间了，自然也有些消息来源。”天五笑着。

　　……


----------------------------------------

