# 第2979章 八大强者混战

“乌鹏交给我！！”

　　红日目中战意奔腾，三人当中他冲在最前头，在他身后还跟着一轮煌煌大日，那大日蕴含着一个恐怖至极炙热力量，还吞噬着一切，浩浩荡荡碾压着虚空，所过之处，无尽天地都被这轮大日直接压垮。

　　他没有丝毫顾忌，第一时间就冲到了乌鹏圣尊的面前。

　　哗！

　　一道炽烈的红光骤然亮起。

　　浩浩荡荡，轰开天地一切。

　　“笑话！”

　　乌鹏圣尊不屑一顾，他最擅长的就是正面威势碰撞，以他的实力，整个混元世界当代，也就帝夫有资格让他畏惧。

　　只见他单手一指，手指在虚空当中无限放大，直接化为一散发着幽暗光芒的黑暗巨指，这巨指指尖处，还应当带着一道震动波纹，与那道炽烈红光正面撞击在一起。

　　两股恐怖的，足以让神域之主为之惊颤，畏惧的力量，在这一刻同时爆发，可只是一瞬间，那黑暗巨指便直接崩塌破灭。

　　“什么？”

　　乌鹏圣尊一惊，却看到那炽烈红光破灭了那黑暗巨指后，继续浩浩荡荡砸出，直接砸在了他的神体之上。

　　即便有着层层护体手段，可这一砸，蕴含的恐怖威势依旧令乌鹏圣尊整个身躯狂震，神体也不可避免的受到了一些损伤。

　　乌鹏圣尊重新站稳身形，却没有理会自身的损伤，反而是抬头看向前方的红日，确切的说，是红日手中那柄通红的石棍。

　　那石棍，仿佛岩浆山岳一般，不仅通红，且周边还弥漫着炽烈恐怖的火焰。

　　“无上秘宝！！”

　　乌鹏圣尊一脸吃惊之色，以他的眼界自然能看出那通红石棍的层次。

　　“哈哈~~乌鹏圣尊，你倒挺识货。”红日则大笑着，目光也看向自己手中的石棍，“这火神焱铁，还是我在生灭轮回域，那位帝林前辈留下的机缘当中得到的，刚开始得到时，我还无法发挥出其真正威能。”

　　“所以，当时挑战那位墨玄之主时，我输了，但现在，不敢说将这火神焱铁威能完全发挥出来，但起码，比之前要厉害多了。”

　　“听说，你乌鹏圣尊实力不亚于墨玄之主，正面拼杀，甚至比墨玄之主还要稍强一些，今日我倒想瞧瞧，你在我这火神焱铁下，能支撑多久！”

　　“来吧！！”

　　红日战意滔天，他身后那种煌煌大日形影不离，在红日出手，再度挥动那通红石棍时，那煌煌大日当中也有着无尽神焱肆意爆发席卷，令整个天地都化为一片炽烈火海，而在这火海当中，红日威势更甚。

　　“哼！”

　　乌鹏圣尊也不敢再有任何小瞧，他的身躯开始放大，虽没有完全显露本体，却也是半人半蟒躯体。

　　上半身是人类身躯，且身躯之上一样遍布漆黑鳞甲，有四条手臂，每一条手臂上都持着一柄漆黑长矛，下半身则是一粗壮无比的巨大蛇尾，这蛇尾上的蛇鳞却五彩斑斓的，极其夺目。

　　而在乌鹏圣尊庞大身躯周边，轰隆隆~~有着六颗庞大的黑暗星辰环绕着，每一颗黑暗星辰都沉重无比，蕴含恐怖威势。

　　乌鹏圣尊手臂猛的一用力，却是驱动两柄漆黑长矛瞬间刺出，刹那间围绕在他周身的六颗黑暗星辰中，尽皆有着无尽黑暗力量爆发，整个天地也化为无尽黑暗，这股黑暗之力与红日的炽烈火海疯狂冲击在一起，两者互不相让。

　　嘭的一声巨响，乌鹏圣尊手中的漆黑长矛与红日的火神焱铁正面碰撞在一起，虚空瞬间崩溃，万物尽皆坍塌。

　　那可怕的威势，即便是隔着一定距离，都让那几位神域之主为之色变。

　　“还真强！”

　　苏信也感受到了红日与乌鹏圣尊碰撞所爆发出来的威势。

　　他不得不承认，单论威势碰撞，他是不及红日与乌鹏圣尊的，但若是真与这两人交手，这二人的手段再厉害，也威胁不到他，相反他施展的一些杀招手段，却有可能对这两人造成很大威胁。

　　因此真斗到底，这两人会不会败在他手中他不知道，但他自己肯定是立于不败之地的。

　　在红日与乌鹏圣尊斗得火热的同时，苏信跟天五，也与剩下那四人斗上了。

　　“剑一，这个长头发的交给我，剩下三人，就交给你了。”

　　天五传音说了一句，随后便直接朝场上唯一留着长发的那名神域之主冲过去了。

　　那位神域之主，苏信手里也有情报资料，在场上三位神域之主当中，应该是最强的一位。

　　天五显然已经很够意思了。

　　天五也与那长发的神域之主交战在一起，其他三人中，有人想要出手相助，却被苏信拦了下来。

　　“你们三个的对手，是我。”苏信平淡看着眼前三人。

　　“就凭你一人，也想同时拦住我们三个？”

　　三人中，那位拥有‘最强者’战力的秃顶丑陋老者怪笑一声。

　　他知道苏信不久前得到了血域中的机缘，还击败了铜舟之主。

　　可铜舟之主虽然厉害，却依旧只属于神域之主层次，与最强者相比，还是要差上一些的。

　　而他，不仅是掌握三条终极道路的最强者，而且在同一层次当中，战力还是极其厉害的那种，且在他身边，还有两位来自吞天大蟒一族的神域之主相助。

　　他实在想不通，苏信哪来的底气，敢跟他们三人交手。

　　“出手吧。”

　　“我也很想知道，你们三个能在我手中，翻出怎样的浪花来？”苏信笑道。

　　“既然你找死，那就成全你。”

　　“一起出手，杀了他！”

　　秃顶丑陋老者厉喝一声，瞬间这三人便一同出手了，而且一出手，便是全力。

　　这秃顶丑陋老者驱动一巨大的黑暗石碑，这黑暗石碑散发着毁灭力量，分明是一件先天生灭秘宝，在这石碑上，有着密密麻麻无数秘纹遍布，一股磅礴的阵法力量蔓延开来，黑暗石碑从天而降，就朝苏信凶悍镇压而来。

　　另外两人，其中一人整个身躯都化为一座褐色山岳，这山岳却是如钝器一起，最前端无比尖锐，哗啦啦~~无尽风暴卷起而起，其最尖锐部位，就跟利刃般正面撞向苏信。

　　还有一人，则显露了本体，那起码得有数百万丈长的吞天大蟒，散发着冰冷且黑暗的气息，那大蟒头颅无限放大，血盆大口张开，内部蕴含重重玄奥，就仿佛一方吞噬万物的黑暗天地，一口吞向苏信。

　　两位神域之主，一位掌握三条终极道路的最强者，都纷纷施展自己的杀招，杀向苏信。

　　……


----------------------------------------

