# 第2981章 一道裂痕

“落！”

　　苏信意志引导，驱动着十方镇狱鼎直接施展了十方道印的第三印……寂灭天。

　　以苏信如今的实力，特别是生灭转化道路达到第三步后，再以镇天一脉道路，全力驱动十方镇狱鼎中那道秘纹，施展十方道印。

　　这黑色大鼎降下之际，瞬间爆发出来的威能，令下方的那秃顶丑陋老者，以及那两位神域之主都面色大变。

　　轰咔！！

　　只是一瞬间的镇压，秃顶丑陋老者利用阵图布下的庞大困杀法阵，就当场崩溃了。

　　苏信之前接连施展那么多重攻击，都没能将这法阵正面击溃，可十方镇狱鼎一轮镇杀，就超出了法阵的承受范围。

　　“无上秘宝？”

　　“不好，快逃！！”

　　秃顶丑陋老者面色惊恐，第一时间施展保命手段逃命。

　　而那两名神域之主，其中一人反应也够快，其身形化为数道流光，且都瞬间爆发出匪夷所思的速度，朝四周逃遁，可在十方镇狱鼎的镇杀下，一道道流光接连破灭，最后仅仅只有一道微弱流光，侥幸逃出了镇杀范围。

　　至于最后一人，保命手段就很一般了，虽然已经拼命逃遁，可在十方镇狱鼎的镇杀下无所遁形，这一轮镇杀下，他的本体瞬间破灭了超过六成，最后仅仅只剩下不足四成尸体，保留了下来。

　　苏信一招手，那不足四成尸体，便朝他飘了过来。

　　“之前镇杀那墨食王，保留下来的尸体，还不足三成，这次却保留了近四成之多，看来是随着实力提升，对十方镇狱鼎的掌握，要更加完美了。”苏信淡笑着。

　　对现在的他来说，镇杀一位神域之主层次的吞天大蟒，已经不是什么很了不起的事情了。

　　然而，那秃顶丑陋老者，还有侥幸逃遁的那名神域之主，却已经被吓破了胆。

　　“乌鹏圣尊，救命！”

　　“第一族主，快救我们！”

　　秃顶丑陋老者跟那名神域之主，都惊恐的发出求救。

　　乌鹏圣尊依旧还在与红日疯狂激战拼杀着。

　　拼杀到现在，他也不得不承认，红日各方面实力，都丝毫不亚于他，甚至仗着无上秘宝，在跟他拼杀过程当中，还隐隐占些上风。

　　可这时，他忽然感应到周边战场有气息消失，因果也随之断绝，随后便传来秃顶丑陋老者两人的求救声。

　　“该死！！”

　　乌鹏圣尊不由惊怒。

　　吞天大蟒一族纵然是虚无生命中数一数二的最强族群，但当代神域之主以上强者，算上他一共也就四位，如今却死去一位……

　　嗖！

　　乌鹏圣尊不敢有任何迟疑，立即上前去接应，最后将秃顶丑陋老者以及那名重伤气息微弱的神域之主，都收入了随身携带空间。

　　刚做完这一切，轰隆~~伴随着无尽威势，苏信头顶着那庞大的十方镇狱鼎，踏空而来。

　　“剑一，你敢杀我族的族主！”乌鹏圣尊目中燃烧着熊熊怒火，望着苏信。

　　“笑话，之前都杀过一位了，现在再杀一位，又能如何？”苏信不屑一顾。

　　而红日此刻也出现在苏信身边。

　　“剑一，你这速度，倒是够快的，我这边才刚开始动真格的，你那都已经解决掉对手了。”红日神色有些讶异，“不过也正好，这乌鹏实力确实了得，单凭我一人还真奈何不了他，倒不如你我联手，或许有机会杀了他！”

　　“好，一起出手。”苏信也爽快答应。

　　当即两人便一同出手了。

　　而这一幕，令乌鹏圣尊面色剧变。

　　单单红日一人，就给他无比巨大压力了，再来一个实力明显也不比红日弱上多少的苏信？

　　“混账！”

　　乌鹏圣尊也明白，不能继续斗下去了。

　　他其实也已经猜到，苏信三人应该是因为他们搜寻的那法阵，才特意杀过来的，而在苏信三人联手下，他们想要继续搜寻下去，已经没任何可能。

　　就在乌鹏圣尊盘算着，准备撤离之际……

　　咣！！

　　一声沉重的巨响，就仿佛一方完整天地骤然炸裂开来一般。

　　无形的冲击波，肆意震荡开来，一时间竟是席卷整个虚无古战场，包括苏信、红日，也都被这股冲击波波及到。

　　“嗯？”

　　苏信跟红日都不由停下了手中动作。

　　他们都疑惑，看着远处，那股冲击波爆发的源头，而这时，他们还发现下方的整个大地，在这一刻都剧烈震动起来，就仿佛沸腾的开水一般。

　　“怎么回事？”

　　苏信皱着眉头，望着下方大地。

　　他能够感受到，从下方大地极深处，有一股磅礴的力量正升腾而起。

　　“是法阵？”

　　“隐藏在这片大地之下的法阵，显露出来了？”苏信已经感受到了那股磅礴的法阵力量。

　　“怎么会？月神尊亲自布下的阵法，施加了独特手段，绝不可能因为我等的厮杀，而显露的，难道是……”在另一处战场中的天五，也停下了手中动作，他想到了什么，面色也变得无比难看起来。

　　这一刻，在场的所有人，都能够明确感应到那重磅礴法阵的存在。

　　像乌鹏圣尊等吞天大蟒一族的强者，都纷纷露出惊喜之色，他们知道，那法阵就是他们一直在找寻的东西。

　　可如今，不需要他们找寻，也不需要他们施展任何手段，这重法阵自行显露，随后开始破灭。

　　“嘭！”

　　一道沉闷的声响，在下方地面显露的那重巨型法阵，已经彻底破灭开来。

　　“果然。”

　　天五已经回到苏信身边，他神色阴沉。

　　“天五前辈，这究竟怎么回事？”苏信连问道。

　　“我们现在所看到的这座破灭的法阵，就是月神尊当初布下的，而这样的法阵其实一共有四座，这四座法阵联合起来，才是一重惊天动地的完整法阵。”

　　“可若是这四座法阵当中，任何一座遭到了破灭，那其他三座法阵，也会接连破灭了。”

　　“我们现在虽然阻止了乌鹏几人去破灭法阵，但很显然，有别的人，找到了另外的法阵，并破灭掉了。”天五冷声道。

　　“那这四座法阵全部破灭后，又会发生什么？”苏信问道。

　　天五并未回答，而是抬头，望着上方苍穹。

　　苏信也跟着望了过去。

　　那苍穹之上，灰茫茫的，一片虚无，可忽然，仿佛是由利刃划过一般，一道巨大的天地裂痕凭空出现。

　　这道裂痕，横跨了整个虚无古战场，下一刻……

　　嗖嗖嗖！！

　　一大群身影，从那裂痕当中瞬间窜出。

　　“出来了！”

　　“哈哈~~总算是逃出来了。”

　　“混元世界，老子回来了！”

　　……

　　一道道畅快、惊喜、肆意的大笑声在偌大的虚无古战场回荡响起。

　　而听到这一道道笑声，天五却是重重吐了口气。

　　“终归还是没能阻挡住……”

　　“上个时代的那些老家伙们，回来了！！”

　　……


----------------------------------------

