# 第2982章 上个时代的强者们

一切都发生的太突然。

　　在虚无古战场中闯荡的绝大多数强者，此刻都处于惊愕、茫然当中。

　　可随着那道天地裂痕出现，一大群身影同时掠出的那一刻，整个虚无古战场都彻底轰动了。

　　从天地裂痕当中掠出的那一大群身影，接近两百道，而且他们身上的气息一个个都恢弘强大无比。

　　这近两百道身影，竟然都是终极境以上的强者。

　　其中很多，都曾是在混元世界当中，有着赫赫威名，甚至留下传说，事迹的古老且强大存在。

　　“那是……帝宗上一任宗主帝林？”

　　“那是青岳圣尊，第二时代曾经的第一强者！”

　　“九凶魔尊、金祖、吞日大圣、青象帝尊……”

　　在虚无古战场闯荡的强者，一个个见识都极高，对上个时代，一些古老存在自然都是知晓的。

　　此刻，一位位上个时代的古老存在，都被认了出来。

　　而看着这一位位古老存在，众人一个个内心都忍不住发颤。

　　当然，也有为之惊喜，为之雀跃的。

　　“师尊！”

　　“哈哈，真的是师尊！！”

　　一头体积庞大且无比狰狞的古老巨兽，就在欢快低吼着。

　　这古老巨兽便是第三宇宙当代第一强者厄劫之主，他跟吞天大蟒一族的强者一样，也是在搜寻那法阵的，而且就是他，找到了那座隐蔽的法阵，并将其破灭掉，这才导致的眼前这一幕。

　　“族祖！！”

　　在之前的战场上，乌鹏圣尊以及吞天大蟒一族活下来的那两位神域之主，此刻也都惊喜兴奋无比。

　　他们的目光都牢牢锁定，从那裂痕当中走到的一道身影。

　　嗖！

　　那道身影一闪，旋即也出现在乌鹏圣尊的面前。

　　同时出现的，还有另外四道身影，也是上个时代，吞天大蟒一族的强者。

　　“见过族祖，恭迎族祖重临混元世界。”乌鹏圣尊连行礼道。

　　“乌鹏……这些年，辛苦你了。”

　　吞天大蟒一族唯一存在的族祖，一袭金色战甲，额头上也有着一根尖锐的金色独角，面容冷峻，且带着一丝煞气。

　　乌鹏圣尊看着自家族祖，却一脸狂热。

　　看到这一幕，苏信、红日以及天五三人，神色却都颇为凝重。

　　“剑一，有点不对劲。”红日低沉道：“据我所知，吞天大蟒一族，历史上虽出现过不少终极境以上的族主，但族祖，却一直只有一位，便是上个时代最顶端的强者之一，金祖！”

　　“这位金祖，据说可是掌握五条终极境道路的，而跟他同时到来的那四人，也是吞天大蟒一族上个时代的强者，看气息，这四人中起码有三人是达到最强者层次的！”

　　“嗯，我看出来了。”苏信神色肃然。

　　“当初那一战，吞天大蟒一族便是这金祖为首，一共九位强者，杀入我霸天阁，可在我霸天阁的疯狂反扑下，也杀了他们四人，但依旧还有这五人，是留下来的。”天五正色道。

　　“天五，你竟然还活着？”

　　在交谈间，吞天大蟒一族一位上古时代强者，看到了天五，当即认了出来，他的目中也立马涌荡起强烈杀机。

　　“霸天阁残留的余孽！！”

　　其他几位上个时代强者，包括那金祖，目中都露出杀机。

　　“族祖，之前接受到你的讯息，我便立即带领族人到这里来找寻那法阵下落，眼看着就要找到了，可就是眼前这三人忽然杀上门了，阻拦了我等，不仅如此，他们当中那个叫剑一的三限级，还杀死了我族的一位神域之主！”

　　“而就在不久前，他还杀了我族的一位终极境族主！”乌鹏圣尊冷冽说道。

　　“三限级？剑一？”

　　金祖双眸呈金色，犹如两道锐利的金色神光立马锁定在苏信的身上，“本座困在那鬼地方已经上千个衍纪，如今再归来，这世道莫非已经变了？区区一个三限级，竟能斩杀我族的神域之主？”

　　“上个时代的老东西，就应该安心待在坟墓了，如今的这个时代，早就不是你们的了。”苏信冷声道。

　　“是么？”金祖嗤笑一声，“那本座倒要瞧瞧，你们这些小辈，能有多大能耐？”

　　话音一落，金祖便直接出手了。

　　恍惚间，有着一道朦胧金光亮起。

　　作为吞天大蟒一族唯一的族祖，金祖单名就一个‘金’字，而他施展的手段，也至刚至阳，锐利无比。

　　那朦胧金光亮起的那一刻，便无限放大，而且整个天地一切物质都已经消失不见，就只剩下这道唯一的金光。

　　“十方道印，落！！”

　　苏信却是毫不犹豫，最大程度威势爆发，驱动着十方镇狱鼎，再度施展十方道印的第三重，寂灭天！

　　轰咔！！

　　金光耀眼无比，犹如一金色巨龙嘶吼天地，可在半途中却被从天而降的一尊古老大鼎直接砸中，大鼎当中蕴含的恐怖镇杀力量强大无比，竟硬生生将那金光砸成了两节。

　　“十方镇狱鼎？”

　　“黑渊的无上秘宝，竟然在你手里？”

　　金祖目中闪过一丝诧异，但更多的却是惊喜。

　　无上秘宝，是整个混元世界层次最高的秘宝，创始之地迄今为止也就流传出那么多件，自然，谁也不介意多出一件。

　　而十方镇狱鼎，则是混元世界第一镇杀秘宝，之前一直在黑渊魔帝手里，黑渊魔帝本体是黑水河，根本没人杀得死，这十方镇狱鼎自然谁也不可能得到，但现在落到苏信手里，却让他看到了夺宝的希望。

　　“唰！”

　　金祖身形诡异的掠出，犹如游龙闪烁，便轻松穿过那十方镇狱鼎的镇杀范围，出现在苏信面前。

　　一道更加恐怖的金光，骤然亮起。

　　“好快！”

　　“而且，十方镇狱鼎下无尽镇杀领域，对他竟然没造成什么阻碍？”

　　苏信一脸吃惊，可下一次庞大意志直接驱动血魔灭世甲中那一丝毁灭之源。

　　嗡嗡~~~浩瀚毁灭之力瞬间遍布全身，令这一刻的他，威势骤然攀升到了全新层次。

　　哗！

　　苏信整个人犹如一柄开天辟地的可怕巨斧，直接劈在那道金光之上。

　　……


----------------------------------------

