# 第2990章 星河神域的灾难

“老师！”

　　一道身影，出现在羽帝的面前，他的身形都有些轻微颤抖。

　　“你是……玄云？”羽帝也有些错愕的看着眼前的玄云帝尊。

　　“九幽宫主召开会议，说上个时代的一众强者回归，我当时就知道，以老师的实力，肯定能够活下来的，果然如此。”玄云帝尊一脸惊喜。

　　相比起帝尊们众多帝尊，面对这些上时代强者的惶恐、紧张，他却激动渴望无比。

　　因此这次回归的强者当中，就有他的老师。

　　“老师跟上个时代的众多顶尖强者一起回归，那这第七宇宙海的格局，将会彻底改变了，我的处境，也不至于那般糟糕了。”玄云帝尊心底也是巴不得这些上时代强者回归。

　　实在是如今的第七宇宙海，苏信风头太盛了。

　　而他当初曾与轮回之主站在一起，对烬天联盟出手，算是得罪过苏信。

　　虽然苏信实力提升上来后，并未对他展开报复，但无形中的一些影响力，让他在帝尊盟内的处境，变得非常艰难。

　　但现在，随着上个时代众多强者，包括他老师回归，一切都会不同了。

　　……

　　无垠虚空当中，一名黑衣桀骜男子，正在缓缓前行着。

　　这黑衣桀骜男子，正是那位为了发泄，屠戮一方疆域的陀杀魔尊。

　　这位陀杀魔尊此刻面色却不怎么好看。

　　“不过是屠戮一些蝼蚁罢了，那九幽宫主就说三道四，还要我们守规矩？”

　　“笑话，这个时代的规矩，又岂能约束到我们？”

　　陀杀魔尊根本没当回事，只要他乐意，他该屠戮还是屠戮。

　　“嗯？”

　　陀杀魔尊望着下方。

　　“对，就是这里。”

　　“我当初的领地，就在这片疆域，虽然已经过去了很多年，没有一个熟悉的人了，但一些痕迹，还是存在的。”

　　回到自己曾经的领地，陀杀魔尊内心也是有些激动的。

　　可如今这些疆域内，早就没有关于他的传说了。

　　陀杀魔尊略微感应，就知道他当初的领地，如今是被谁占据掌控了。

　　“在我当初掌控的领地范围内，如今一共有两大超级势力，分别是七叶神国以及……星河神域？”

　　“哼。”

　　陀杀魔尊目光一冷，转瞬间他便已经出现在七叶神国的核心疆域。

　　“滚！”

　　一道怒喝，几乎是在整个七叶神国境内蓦地炸响，那恐怖的威势随意席卷开来，令无数修炼者意识都近乎崩溃。

　　“阁下既然对这片疆域感兴趣，那这疆域，就让给你了。”七叶帝尊没有丝毫犹豫。

　　他本人并没有露面，仅仅只是意识传音了一句，随后便将七叶神国直接舍弃了。

　　当然，七叶神国内那些核心强者，早就得到了消息，很多人都追随七叶国主，早早藏匿起来了。

　　而很快，陀杀魔尊又出现在星河神域。

　　嗡~~~

　　星河神域，在阿七、虚云殿主、云仙的管理下，一直都井然有序的。

　　那星河界，更是苏信亲手创造的，无比巍峨，内部更是投入了大量资源，去完善修行环境跟机缘。

　　或许对苏信来说，他只是投入资源而已，平日里并没有花太多心思去打理，可对虚云殿主而言，这里却投入了她大量心血。

　　当陀杀魔尊到来时，星河神域的众多核心高层早已经转移，但虚云殿主依旧不愿意舍弃，还是以一丝意识，掌控一尊傀儡，来到了陀杀魔尊面前。

　　“这位大人，星河神域是帝尊盟剑一宫主的领地，大人若对星河神域有什么想法，不如等剑一宫主归来，再跟他详谈如何？”虚云殿主道。

　　“剑一宫主？”陀杀魔尊掏了掏耳朵，“什么剑一宫主，听都没听说过，也配跟我谈？”

　　在陀杀魔尊眼里，第七宇宙海当代强者里边，也就九幽宫主，需要他稍微忌惮一二的。

　　毕竟一对一，他可不是九幽宫主的对手。

　　可除了九幽宫主之外，其他人，根本就没被他放在眼里。

　　“本来我只打算占了这星河神域，可就冲你说的这句话，还有你提到的这个名字……如今在这星河界周边区域的所有修炼者，就没必要再活着了。”

　　话音刚落，这陀杀魔尊便单手一指，瞬间那无垠的黑暗沙雾再度席卷而出，犹如一片巨大的黑暗天地，将整个星河界，以及周边一定区域全部覆盖在内。

　　而在些区域内存在的诸多修炼者，霎时间一个个都被无情融化。

　　虚云殿主意识掌控的这尊傀儡，同样也被融化掉。

　　“畜生！！”

　　“该死的！！”

　　在距离星河神域较远的，一处隐蔽之地。

　　云仙的体内世界覆盖下，阿七、虚云殿主、云仙、小肉球，以及星河神域的诸多核心强者都聚集在这里，一个个都惊怒无比。

　　他们已经知晓星河神域内正在遭遇的一切。

　　“如果只是星河界内，那些花费很大代价创造的机缘之地，包括一些重要设施也就罢了，可现在他却是将星河界内，包括周边一定区域内的所有修炼者，全部灭杀！”

　　“这来修炼者，很多都是知晓我星河神域乃修行圣地，才特意赶来的啊。”阿七、虚云殿主目光尽皆通红。

　　时间太紧了，他们得到消息，只来得及将星河神域的诸多核心强者转移，但那些普通修炼者，自然不可能转移太多的。

　　原以为对方也就是占下疆域罢了，结果，竟然还肆意屠戮了一番？

　　“先忍着，一切等夫君回来再说。”阿七也很冷静，并未被对方的这种屠戮而冲昏头脑。

　　……

　　苏信、红日、天五三人，已经以最快速度，往回赶了。

　　而在途中，他们就已经接到了九幽宫主传来的一道道讯息。

　　“这些被混元绝天大阵关押了上千个衍纪的上时代强者，果然无法奢求他们能安然与这个时代修炼者共存。”红日目光冷冽。

　　他其实也隐隐猜到了。

　　任何人，被困了上千亿年，那谁也别指望，这人还能够跟从前一样理智。

　　“嗯？”

　　红日跟天五都不由朝苏信看了过来，他们都注意到苏信的神色变化，而且在这一刻，他们分明从苏信身上，感受到了一股无比纯粹，且格外强烈的可怕杀意！

　　“发生什么了？”

　　红日有些惊愕，可下一个他也得到了消息。

　　苏信的星河神域，被人强行占了，而且苏信亲自创造的星河界，除了极少数核心强者早就逃遁了之外，其他呆在星河界，包括附近区域的所有修炼者还遭到了屠戮，无一人生还！

　　而出手之人，名为……陀杀！

　　……


----------------------------------------

