# 第2991章 苏信与陀杀魔尊

就在六焚圣尊、红沙帝尊等上个时代强者回归后没多久，苏信三人也回到了第七宇宙海内。

　　他们刚从那条进入宇宙海的通道中踏出，早已经在这等候的九幽宫主，还有帝尊盟中的不少帝尊便都纷纷涌了过来。

　　“剑一，红日……”

　　“嗯，连天五也来了？”

　　看到苏信跟红日归来，九幽宫主心底也稍稍松了口气，道：“回来就好。”

　　“有你们两个，再加上我，已经可以跟上个时代那些人去好好谈谈了。”

　　之前是没得谈，因为双方实力完全不在一个层面上。

　　但如今苏信跟红日回归，己方最顶端战力暴涨，这才让九幽宫主有了与对方谈判的底气。

　　“该如何谈，九幽宫主你做决定即可，而我现在，要先去杀人。”苏信面容冰冷，他交代了一句后，便直接动身朝星河神域掠去了。

　　“剑一……”九幽宫主想要劝阻，可苏信却不曾理会。

　　现在的他，只想杀人。

　　“老师，看样子，也没必要再谈了，直接动手吧。”红日脸上带着一丝期待，“这些上个时代遗留下来的老家伙，估计打心底就没将我等放在眼里。”

　　“必须给他们好好立立规矩，否则今后这第七宇宙海，怕是要乱套了。”

　　“直接动手么？”九幽宫主略微沉吟，但目光却也逐渐变得锐利起来。

　　他是自混元世界最黑暗，最混乱的那个时代强势崛起的，当时是以雷霆手段扫平宇宙海内诸多障碍，与外界威胁，确立了在第七宇宙海绝对统治地位。

　　能做到这一步的，本就不是什么善茬。

　　之前是实力差距太大，不得不做出退让，但现在……

　　“那就斗上一场吧，我也很多年，不曾全力出手了。”九幽宫主身上也有着一股煞气升腾而起。

　　当即红日跟九幽宫主，还有帝尊盟的众人，都纷纷朝苏信追过去了。

　　……

　　原七叶神国疆内，一座恢弘的殿宇之内。

　　那面容桀骜的陀杀魔尊，坐在最高处座椅上，而下方则是恭敬跪伏着数道身影。

　　这些跪伏着的，都是七叶神国境内的一些国主，也有两位超限级存在，他们都惶恐无比，生怕惹得上方的陀杀魔尊不快。

　　“嗯？”

　　“才这么一点资源？”

　　陀杀魔尊查探着刚到手的这笔资源，眼中却喷发出怒火，“太少太少了，你们分明在糊弄本座，一个个的，都找死不成？”

　　听到这话，下方跪伏两位超限级，还有那些国主都大惊失色，连忙开口求饶。

　　“听着，本尊就给你们三天时间，三天之内你们要凑齐比这多出十倍的资源，否则你们一个个的，都得去死！”

　　“都滚！”

　　陀杀魔尊将众人喝退，而殿宇内，只剩下他一人。

　　他意念一动，顿时他刚得到的大量资源便直接融化，化为大量浩瀚且精纯的天地之力，朝他自身涌来。

　　“很久，都没这般畅快的吸收过天地之力了……”陀杀魔尊脸上带着一丝喜色。

　　混元绝天大阵内，天地之力匮乏，他们的战力，包括体内神力，别说一直维持巅峰了，就算能一直保持在八九成的地步，都是非常困难的。

　　像他，体内神力就一直维持在七成左右，但如今回到混元世界，只需要一些时间包括各种资源辅助，很快就能彻底恢复到巅峰状态了。

　　“嗯？”

　　陀杀魔尊忽然抬头，一道身影直接降临在他的面前。

　　来人一袭血色衣袍，面容冷峻，看气息，还只是三限级层次，并未真正跨入帝尊。

　　然而，这个三限级站在他面前，却让陀杀魔尊都隐隐感觉到一些压力。

　　“你是谁？”陀杀魔尊问道。

　　“帝尊盟，剑一。”苏信冷漠道。

　　“你就是剑一？”陀杀魔尊眉头一掀。

　　他记得这个名字，之前在占据星河神域的时候，听人提到过，也就是因为听到这个名字后，他心中不爽，这才对星河界，以及周边区域进行了一番屠戮。

　　“你是为被我夺下的星河神域来的？”陀杀魔尊一脸随意笑容。

　　“你若要疆域，直接夺取就是，为何要屠戮？”苏信只是冷漠盯着他。

　　“不过是随手捏死一些蝼蚁罢了，需要什么理由？”陀杀魔尊嗤笑着，“就好像你走在路上，随便踩死几只蚂蚁，需要理由么？”

　　“你说的不错。”苏信微微点头，“既如此，那今日，我也将你这只蚂蚁给捏死。”

　　“哈哈~~”

　　听到苏信的话，陀杀魔尊却仿佛是听到这个世上最好笑的笑话般，直接放肆大笑起来，他一脸嘲讽的看着苏信，“这个时代的人，都像你这般狂妄无知？区区一个三限级，竟敢说要杀死我？”

　　陀杀魔尊确实感到无比好笑。

　　要知道，在第七宇宙海这次回归的九位强者当中，他的实力是仅次于六焚圣尊、红沙帝尊、羽帝三人的。

　　好歹也是掌握了三条终极境道路的‘最强者’存在。

　　别说苏信一个三限级了，就算是九幽宫主，那等掌握四条终极道路的可怕存在，全力出手，也未必能杀死他吧？

　　可就在陀杀魔尊嗤笑之际，苏信却已经动了。

　　嗡~~~

　　陀杀魔尊只感觉一股浩瀚恐怖的威势，仿佛山崩海啸般忽然升腾而起。

　　苏信的肉身已经完全显露开来，那狰狞血色战甲覆盖他全身，他其中一只手臂已经无限延伸而出。

　　天地间出现一只巨大的血色手掌，这只大手宛如一层巨大的血色天幕，带着无尽镇杀之力，就这么浩浩荡荡朝陀杀魔尊碾压了过来。

　　“这威势……开什么玩笑？”

　　苏信不出手则已，这一出手，陀杀魔尊脑袋却有些发懵。

　　实在是那血色手掌碾压而下时，瞬间爆发出来的威势，太恐怖了，让他都不由感到心颤。

　　这绝对是最强者层次的战力，而且还是六焚圣尊、红沙帝尊他们这等，掌握四条终极境道路的最强者战力。

　　可眼前这个叫剑一的，分明还只是一个三限级啊？

　　……


----------------------------------------

