# 第2996章 浑浊河流

“哼！”

　　六焚圣尊脸上带着一丝冷冽笑意，看着素心，“剑一，我确实是太小看你了，原来这方宇宙海当代实力最强的并非九幽，而是你！”

　　“就凭你刚刚那一剑，再加上镇杀手段以及那无敌的护体能力，连我都得承认，你的实力比我要更胜一筹，可没用！”

　　“就算你实力比我稍微强上一些，却也没法真正威胁到我，陀杀由我保护，你也杀不死他！”

　　苏信面色颇为难看。

　　虽然不愿意承认，可六焚圣尊并没有说错。

　　他已经是竭尽所能爆发最强战力，所有手段都已经施展了，就连刚刚那蕴含无尽毁灭意志的一剑，还是他在那毁灭之心驱使下，临时所悟的。

　　相比起十方镇狱鼎大范围镇杀，刚刚那一剑却将力量完全集中于一点，瞬间爆发的威势，是要更强的。

　　可尽管如此，依旧没能伤到六焚圣尊，那他想要在六焚圣尊的全力庇护下，杀死那陀杀魔尊，也的确不大可能。

　　“剑一，就算你实力了得，又能如何？”

　　“六焚大哥是我们的首领，之前在混元绝天大阵内的上千个衍纪里，是六焚大哥带领我们，在各方势力争斗当中占得一席之地的。”

　　“或许论实力，六焚大哥还没法与帝林、青岳圣尊他们这些掌握五条终极境道路的无敌存在媲美，可单论保命能力，六焚大哥也并不比这些无敌存在们差上多少！”

　　“有六焚大哥在，你根本奈何不了我！”

　　“别说你了，就算是如今的混元世界，像帝林、青岳圣尊这些一位位无敌存在出手，也不可能在六焚大哥的庇护下杀死我！！”

　　陀杀魔尊的声音在这一刻，也忽然响彻而起。

　　这陀杀魔尊此刻内心是既惊怒、恐惧，却又有几分庆幸跟喜悦。

　　惊怒、恐惧自然是这一战中苏信展露出来的实力，庆幸跟喜悦，则是因为跟对了人。

　　在混元绝天大阵上千个衍纪，他都是跟随六焚圣尊的，他知道后者绝不可能让苏信杀死他。

　　“没人能在他庇护下杀死你？”

　　“真的么？”

　　一道陌生的声音，忽然响起。

　　声音仿佛来自九幽黄泉，不仅冰冷，还蕴含着无尽杀意与仇恨。

　　咕噜噜~~

　　无尽的金色火海当中，忽然出现了一片浑浊的水流。

　　这浑浊水流，还以无比恐怖的速度，疯狂朝周边蔓延，而那些金色火焰，一触碰到这些浑浊水流，便立马熄灭退散。

　　转眼间，一条庞大的浑浊黑暗河流，便取代了遍布整个战场金色火海。

　　“暗水？”

　　六焚圣尊看到这一幕，不由一怔，特别是那浑浊河流与他的金色火海一接触，那瞬间被吞没淹没的场景，更是让他感到无比熟悉。

　　“黑水河！”

　　“黑渊魔帝！！”

　　六焚圣尊面色剧变。

　　“是黑渊魔帝！”

　　那些来自上个时代的强者，哪怕是红沙帝尊、羽帝这等层次强者，在这一刻面色都变了。

　　相比起苏信、红日、九幽宫主，在他们眼里不过是一群后起之秀罢了，虽然厉害，但他们骨子里并没有那种惊颤、畏惧。

　　可黑渊魔帝不同……

　　那可是上个时代，霸天阁的创建者之一，也是霸天帝最重要的两大臂膀之一！

　　他的恐怖，他的强大，在上个时代，无数场大战中，早就得到证实了的。

　　而他们这些上时代强者，对黑渊魔帝，就算骨子没有那种很深的畏惧，但起码也是忌惮无比。

　　“黑渊大哥！”天五则是大喜。

　　他其实也猜到了……

　　或许这些上时代强者不曾出现前，黑渊魔帝懒得理会第七宇宙海的任何事情，可随着这些上时代强者出现，那就完全不同了。

　　咕噜噜~~~

　　浑浊的水流，以一种无比缓慢的速度流淌着，而在这水流在最深处，一名长发冷峻男子缓缓出现在众人的面前。

　　他目光也无比深浑浊，全身上下，看不到半点生机，自身就仿佛寂灭的化身，而在他周边弥漫的浑浊河流，源自于他本体最核心之处，水流中蕴含着无尽玄奥。

　　“六焚……”

　　黑渊魔帝出现后，他并没有理会在场所有人，连天五他也并未多看一眼，而是直接将目光汇聚锁定在那六焚圣尊的身上。

　　“已经有很长岁月未见了。”

　　“可本座依旧记得，当初那覆灭一战，联手围攻本座的一共有六人，其中为首的是九凶魔尊，而你……亦是围攻本座的六人之一吧？”黑渊魔帝冷冷开口。

　　六焚圣尊面色微微一沉。

　　当初那一战，在混元绝天大阵开启后，霸天阁一方所有强者都无处可逃，被全部杀死，而黑渊魔帝凝聚的最强分身，就是他跟其他人联手一同灭杀的。

　　有这一因果存在，黑渊魔帝想不记住他都难。

　　“这黑渊魔帝，竟然隐藏在这方宇宙海内？”六焚圣尊神色也变得无比凝重起来。

　　他才刚回到宇宙海，并没有来得及去仔细了解，像破灭之地，他之前只是意识扫了一眼，只看出破灭之地颇为奇特，却也没来得及去探寻，自然不知道黑渊魔帝的存在。

　　“六焚，当初种下的因，如今，该你用命来偿还了！”

　　黑渊魔帝丝毫没有掩饰自己内心的仇恨与杀意，他冷冷看了六焚圣尊一眼，下一刻轰隆~~~那原本无比平静，只是缓缓流淌的浑浊河流，便瞬间暴起。

　　“剑一小子，全力镇压他，别让他有机会逃掉了！”

　　黑渊魔帝动手时，还给苏信传音。

　　“明白。”苏信点头，也没有任何犹豫。

　　嗡嗡~~~

　　那原本就立于上方虚空，无比庞大的十方镇狱鼎，在苏信全力驱动下，其体积竟然再度放大，一时间遮住了整个天地。

　　“十方镇狱！”

　　苏信竭尽全力，以十方镇狱鼎施展了最强牢狱手段，覆盖整个战场。

　　以他如今的实力，又是以十方镇狱鼎施展的这一招，就算无法将六焚圣尊一直困在这里，但让他短时间内无法逃离，还是能够做到的。

　　“不好！”

　　六焚圣尊面色也已经变了。

　　……


----------------------------------------

