# 第2997章 黄泉之水

轰隆隆~~

　　天地震荡，那黑暗浑浊河流疯狂爆涌着，卷起了一重重滔天巨浪，转瞬间便淹没了整个战场。

　　那六焚圣尊的神体，也被这浑浊河流完全吞没。

　　这一刻，六焚圣尊立马感觉到一股前所未有的腐蚀、湮灭，还夹带着一股强烈的死亡力量朝他疯狂覆盖而来。

　　他体表形成的层层防护手段，瞬间就被腐蚀干净了。

　　“哼！”

　　六焚圣尊冷哼一声，在他神体表面却浮现出一层耀眼的金光，这层金光已出现立马开始吸收周边天地存在的一切光源。

　　天地间存在的任何光源，皆可源源不断为他提供力量源泉。

　　六焚圣尊的神体，被那浑浊河流不断腐蚀湮灭，可随着大量光源补充，立马开始以惊人速度修复起来。

　　同时这浑浊河流内，还有着一道道金色火焰，也接连升腾而起，对这河流也造成剧烈冲击。

　　“黑渊魔帝，虽只掌握四条终极境道路，但依靠着本体黑水河，钻研创造的一些手段，战力足以与那些掌握五条终极境道路的无敌存在比肩，甚至一定程度上，还要更加难缠。”

　　“特别是作为绝招之一的‘黑天魔泽’，更是很多终极境、神域之主的噩梦……”

　　六焚圣尊在当初那场浩劫当中，就与黑渊魔帝交过手，对后者的一些手段能力，自然再清楚不过。

　　像现在，这疯狂涌荡腐蚀湮灭一切的浑浊河流，就是黑渊魔帝的绝招‘黑天魔泽’。

　　这浑浊河流内蕴含的腐蚀湮灭力量强的匪夷所思，寻常终极境或是那些护体能力稍微一些神域之主，只要被河流覆盖，怕是瞬间被腐蚀的连渣都不剩。

　　“哼，若是曾经，我单独一人对上你，还真有身死的可能，可在混元绝天大阵的这上千个衍纪里，我的实力比之前提升不少，特别是保命手段更是大幅度提升，即便是你，想要杀我怕也没那么容易。”六焚圣尊目光阴冷。

　　那无尽光源疯狂恢复他的神体，让他在那浑浊河流的腐蚀湮灭下，依旧能勉强保持较好战力。

　　“倒是小瞧你了。”

　　黑渊魔帝的下半身已经与浑浊河流融为一体，但上半身却是浮现在河流中央，他看着前方的六焚圣尊，却是缓缓抬手。

　　他的手中，多出了一道无比阴暗浑浊的‘水滴’。

　　这水滴一出现，立马就有一股令人不寒而栗的恐怖死亡气息蔓延开来。

　　“那是？”六焚圣尊眼瞳猛的一缩。

　　“这是我掌握第五条终极境道路之后，花费很长时间方才炼制的‘黄泉之水’，这漫长岁月来，我炼制‘黄泉之水’也并不多，今日，就拿你用上一滴吧。”黑渊魔帝话音刚落，他手中那无比有难浑浊的‘水滴’，便立马融入了那浑浊河流当中。

　　霎时间，那原本就已经无比强横的腐蚀湮灭力量，竟瞬间提升数倍，甚至近十倍！！

　　“不！！”

　　六焚圣尊面色剧变，口中也发出歇斯底里的嘶吼。

　　他已经在竭尽全力吸收周边光源的，这一刻他只听到嗤嗤嗤~~~神体被疯狂腐蚀的声音，他自身修复速度已经完全赶不上这腐蚀湮灭的力量。

　　只是转瞬间，他的神体，包括体内神力都被腐蚀超过三成。

　　六焚圣尊终于害怕了。

　　他疯狂的想要从这浑浊河流当中挣脱，然而这浑浊河流的韧性，远远超出他的想象，再加上苏信一直以十方镇狱，完全镇压覆盖这片天地，让他根本没有逃脱的可能。

　　“我，我要死了……”

　　在神体被腐蚀湮灭超过六成时，六焚圣尊也彻底绝望，知道自己已经必死无疑了。

　　他脸上也满是不甘。

　　他做梦都没有想到，在那混元绝天大阵内，那般残酷环境下，上千个衍纪他都活下来了。

　　可现在好不容易脱困，才刚脱困，还没来得及好好看看这个熟悉的世界，他就要死去了。

　　“黑渊魔帝，他竟然掌握了第五条终极道路？”

　　临死前，六焚圣尊也算是真正意识到黑渊魔帝的可怕。

　　之前只掌握四条终极境道路，就无比难缠了，如今实力再度突破……现在的黑渊魔帝，其恐怖程度，在如今的混元世界，新旧所有强者当中，绝对都可以排进前三！

　　嗤嗤嗤~~

　　随着六焚圣尊的整个神体被彻底腐蚀湮灭掉，他的声息也彻底断绝，因果也消散了。

　　而这时，躲藏在六焚圣尊随身携带空间内的那位陀杀魔尊，则是嗖的一声窜出，随后疯狂朝旁边虚空逃遁。

　　可他才刚开始逃，一道身形却已经挡在他的面前，正是苏信。

　　“你以为，你还能逃掉？”苏信冷漠看着陀杀魔尊。

　　“不！”陀杀魔尊惊骇欲绝，他第一时间就想要求饶。

　　可根本不等他开口，苏信就已经出手了。

　　没有任何留手的意思，十方镇狱鼎直接轰杀而出，陀杀魔尊本来就被苏信重创，到了濒死边缘才被六焚圣尊救下，如今再苏信又一轮镇杀之下，亦是被当场灭杀。

　　死前，陀杀魔尊心底也满是后悔。

　　他后悔，自己不该那么肆无忌惮的，他完全可以再等等，先对这方宇宙海的一些强者有足够的了解，再去按照自己的喜好行事。

　　他更加后悔对星河神域下手，哪怕他只是占下星河神域，别对星河界展开屠戮，那苏信对他的杀意可能还不会那般强烈，他或许还有活命的机会。

　　可惜，一切都已经晚了。

　　六焚圣尊、陀杀魔尊接连身死，这一幕，令那些上个时代强者，一个个都大惊失色。

　　特别是黑渊魔帝杀死六焚圣尊后，明显并没有停手的打算，那疯狂涌动着的浑浊河流，竟以恐怖的速度朝旁边战场涌去时，这些上个时代强者一个个都被吓得险些魂飞魄散。

　　“六焚死了，下一个，就是她！”

　　黑渊魔帝面容依旧冰冷，涌荡着杀机，他目光已经锁定了上时代强者里边，实力仅次于六焚圣尊的红沙帝尊！

　　那黑暗浑浊河流也浩浩荡荡的，朝红沙帝尊覆盖过去。

　　……


----------------------------------------

