# 第2999章 一心只为复仇

这几位上时代强者，之前是以六焚圣尊马首是瞻，可如今六焚圣尊都已经死去了，那他们自然而然就会将红沙帝尊当做主心骨。

　　红沙帝尊，却并没有太多的犹豫。

　　“这里终归是我们的家乡，虽然很多痕迹都已经不在了，但我们的根还在这里。”

　　“就算我们愿意舍弃这里，前往其他宇宙海，可如今那一座座宇宙海内争斗肯定非常厉害，就我们现在的实力，不管去任意一方宇宙海，也未必能有立足之地。”

　　“都留下来吧。”

　　红沙帝尊做出了决定，而其余人，也都纷纷追随。

　　“那好，既然选择留下来，那今后就得遵循帝尊盟内的规矩……这规则，等到了帝尊盟内，你们自然就知晓了。”九幽宫主也松了口气。

　　虽然过程有些曲折，但总算是将这些上时代强者给按住了。

　　“剑一，红日。”

　　九幽宫主身形一晃，又来到了苏信身边，道：“红沙大姐，还有这些上时代强者，都愿意加入帝尊盟，那帝尊盟整体实力自然暴涨，但与此同时，帝尊盟内也得进行一些变革才行。”

　　“变革？”苏信内心一动，也能理解。

　　如今的帝尊盟，只要是帝尊便都可加入成为正式成员，而只要具备终极境战力，就可以成为宫主。

　　帝尊盟现在就有六位宫主了，可随着红沙帝尊等人加入，若还按以前的模式，那一下子就要多出七位宫主，加起来就是十三位，数量太多了。

　　而且，寻常的终极境，跟这些掌握三条，甚至是四条终极境道路的最强者，并列为宫主，显然也不大合适。

　　就算苏信他们不在意，像长青帝尊、左翊宫主他们，自己估计都觉得不合适。

　　因此，自然得变革。

　　“九幽宫主，这变革的事，你拿主意即可。”苏信说道。

　　“行。”九幽宫主点头，旋即却是传音道：“剑一，黑渊还有天五……你看是否也可以邀请他们加入帝尊盟？”

　　九幽宫主，是希望黑渊魔帝跟天五，也能加入帝尊盟的。

　　毕竟上个时代众多强者回归，混元世界必然会引起一片巨大骚乱，甚至有可能像当初那场浩劫之后的黑暗动荡时代一样，这个时候就必须汇聚足够强大的力量，才能够保证这方宇宙海的安定。

　　也正是因此，他才全力阻止黑渊魔帝的继续杀戮，就是想将上时代的这些强者，都吸纳到帝尊盟内，增强帝尊盟的力量。

　　“他们两位？”苏信面色有些古怪，“我待会问问他们吧。”

　　“那就先这样了。”

　　九幽宫主说完，便与众多强者离去了。

　　红日自然也跟着一同离去，但在离开前，他却带着几分渴望的看了黑渊魔帝一眼。

　　“黑渊魔帝……还真是强横啊。”

　　“以我现在的实力，还不是他的对手，再等等，再给我一段时间，等我完成那一步，到时我定要跟他一较高下。”

　　红日内心也是有着熊熊战意在奔腾的，但这股战意却被他压了下去。

　　众人相继离去，只剩下苏信，与黑渊魔帝、天五三人。

　　“黑渊前辈。”苏信来到黑渊魔帝面前，恭敬行礼。

　　“剑一……”黑渊魔帝面容冷峻，看着苏信，“你我，这还是第一次见面吧？”

　　“如何，那十方镇狱鼎，用的可曾趁手？”

　　“十方镇狱鼎，对我帮助极大，还不曾多谢前辈当初赠宝。”苏信感激道。

　　“用不着谢，我既然将这十方镇狱鼎给你，自然有我的道理，何况，我原本就不擅长镇杀手段，这十方镇狱鼎在我手中，本就是暴殄天物。”

　　“当初是霸天帝在创始之地机缘巧合下，得到了这十方镇狱鼎，本来一开始他是交给月神尊配合阵法使用的，可后来月神尊自己得到了一件强大的阵法一道的无上秘宝，这十方镇狱鼎对他没用了，才落到我的手里。”

　　“而我则将它一直放在本体核心之处，也幸好如此，不然在当初那场浩劫下，十方镇狱鼎，怕早就遗失了。”黑渊魔帝道。

　　苏信听得，也暗暗点头。

　　像血魔灭世甲，应当就霸天帝在与月神尊联手启动混元绝天法阵之前，就将其抛出去了，这才会留在虚无古战场内，并形成了血域。

　　若没有及时抛出，那这位血魔灭世甲，恐怕就落入那些上时代强者手里了。

　　“黑渊前辈，天五前辈，九幽宫主让我询问下二位，是否愿意，加入我帝尊盟？”苏信问道。

　　“帝尊盟？没兴趣。”黑渊魔帝直接摇头，“剑一，有件事你要弄清楚，我此次出手杀那六焚，并非是助你们帝尊盟，去对付那些上时代强者。”

　　“我出手，只为复仇。”

　　“复仇？”苏信眉头一皱。

　　“上个时代，为了霸天阁，我付出了不知多少心血，可以说，我的一切，都在那里，可那场浩劫降临，霸天阁覆灭，将我的一切都毁掉了。”

　　“我身边的诸多好友，除了天五之外，全部身死，你说，我岂能不复仇？”黑渊魔帝看着苏信。

　　苏信沉默。

　　站在黑渊魔帝的角度，他能理解。

　　换做是他，自己付出无尽心血跟人联手创造的一方势力被彻底覆灭，诸多生死好友、兄弟被杀死，他也会想尽办法去复仇。

　　“当然，按你所说，当初那场覆灭之战，缘由过于复杂，其中的确有很多人，是被蒙蔽，或是无意中卷进来的。”

　　“只要不是为了落井下石，或是特意为覆灭霸天阁而来的那些强者，我可以不去报复。”

　　“可那些纯粹是为了趁机灭掉我霸天阁的强者，我绝不会放过！”

　　“我早就为自己准备了一份复仇名单，这名单上有好些个名字，都是值得我竭尽所能去复仇的，那六焚刚好就在名单之上，所以我出手杀了他。”

　　“至于其他人，不在名单之上，杀不杀无所谓。”

　　“而接下来，我会按照那份名单，一个一个的找上门去……”

　　黑渊魔帝目中透露着无穷杀意。

　　……


----------------------------------------

