# 第3003章 白洪族主

第七宇宙海，边缘虚空。

　　足足六道身影，屹立在那里，他们是刚从宇宙海外到来的，到来后，便主动散发出磅礴且强横的气息，之后就一直待在这静静等候了。

　　而在他们散发出气息后，很快，帝尊盟一位位强者身影降临。

　　五位神尊，诸位宫主，包括众多帝尊们，都纷纷到场。

　　苏信到来后，立马就被那六人中，为首的一名苍白战甲男子给吸引住了。

　　那苍白战甲男子，连身后的巨型羽翼，也是苍白色，他周身还弥漫着一层淡淡的苍白色云雾，而从他身上散发出来的那股浑厚气息，远强于在场任何一人。

　　这种气息带来的压迫，苏信甚至感觉比黑渊魔帝还要更强几分。

　　当然，黑渊魔帝擅长‘暗水’，他的气息较为阴柔。

　　而眼前这人，钻研的道应当都属于浩瀚磅礴的那种，自然气息显得更强一些，并不代表他就真的比黑渊魔帝更强。

　　“是他？”

　　羽帝是跟苏信一同到来，他到来后，一眼便将这苍白战甲男子给认了出来，他目中也露出一丝惊骇，“混元镇天兽一族的领袖，白洪族主！！”

　　“白洪族主？”苏信一怔。

　　这个名字，他之前早就听说过，而今日算是见到本人了。

　　“诸位，我们有麻烦了。”

　　同样认出对方身份的红沙帝尊正色道：“眼前这六人，都来自于混元镇天兽一族，论实力，六人皆已经达到最强者层次，其中掌握四条终极境道路的，足有三位。”

　　“且因为混元镇天兽的一些先天优势，这三位掌握四条终极境道路的最强者里边，有两位战力都不亚于六焚圣尊，甚至还要更强一些的。”

　　“可他们当中最可怕的还是为首的白洪族主，这可是在那场浩劫开始之前，就已经掌握了五条终极境道路的无敌存在，而被困在那大阵中的这上千个衍纪里，他的实力自然也是有一定提升的。”

　　“现在的他，绝对是混元世界最恐怖存在之一！”

　　听到红沙帝尊的话，在场众人神色都变得无比凝重。

　　特别是那些来自上个时代的强者们。

　　他们被困在那混元绝天法阵中时，是以六焚圣尊为首形成了一个团体，才得以立足。

　　可在那大阵内，他们只是一个小团体而已，而混天镇天兽一族的这几位，在那里边却属于最顶尖的势力之一，没人敢去招惹的。

　　“白洪族主，又是一个不亚于黑渊魔帝的存在？”红日看着眼前的白洪族主，目光虽有些火热，但还是按捺住了。

　　他很清楚，现在的他，还没法与对方匹敌。

　　“别急，混元镇天兽一族，或许不是来找麻烦的。”苏信传音道。

　　而那白洪族主，目光淡漠，也在扫视着在场众人。

　　“红沙、羽帝……”

　　白洪族主看向这两人，在场众人当中他就认识这两个，且叫得出名字。

　　“怎么就你们两位，六焚呢？”白洪族主问道。

　　“六焚已经死了，是黑渊魔帝杀的。”红沙帝尊道。

　　“黑渊？”白洪族主眉头微微一皱，“复仇么？”

　　白洪族主明白黑渊魔帝肯定是要复仇，但并不畏惧。

　　一来他跟帝林是好友，立场也与帝林一样，在当初那场浩劫当中，他们并不是落井下石，专门为覆灭霸天阁而去的那群人。

　　二来，以他的实力，就算黑渊魔帝要找他复仇，他也并不畏惧什么。

　　白洪族主目光一扫，最后却又汇聚在苏信的身上。

　　“三限级？”

　　“你，就是剑一？”白洪族主问道。

　　“见过白洪族主。”苏信拱手，依旧是一副谦逊的姿态。

　　“听说，我族有一位后辈族人，一直跟随在你身边？”白洪族主道。

　　“果然。”苏信了然。

　　在知晓对方身份后，苏信就猜到，这位白洪族主应该是为小肉球而来的。

　　“是有一位，我已经遣人将他送来了。”苏信道。

　　白洪族主微微点头，旋即不再言语。

　　没多久，就见到周边时空微微震荡，随后两道身影便凭空出现了。

　　“虚空挪移？天劫兽？”白洪族主目光微凝，“这天劫兽，也追随于你？”

　　“运气而已。”苏信一笑。

　　而到来的云仙跟小肉球，来到了苏信身旁，感受到周边一道道强横无比的气息，两人都是一副胆战心惊的样子。

　　“小肉球，眼前这位，是你混元镇天兽一族的领袖，白洪族主。”苏信介绍道。

　　“族主？”小肉球一怔，连看向白洪族主。

　　他虽然实力低微，但在看到白洪族主的那一刻，体内血脉立马就引发了共鸣。

　　而白洪族主身形一晃，出现在小肉球的面前，单手覆盖小肉球的额头，一股血脉力量力量引导进入小肉球体内。

　　霎时间，小肉球体内的混元镇天兽血脉，都犹如洪水般，被彻底激发出来。

　　“果然是王族血脉！”

　　“不，比王族血脉层次还要更高些，单论血脉纯度，应当已经完全不亚于我了。”

　　白洪族主有些难以置信……

　　论血脉纯度，他这位族主，自然是凌驾于所有族人之上的，比一般王族血脉都要更高一些，在上个时代，混元镇天兽一族处于鼎盛时期，整个族群内虽然王族血脉有一些，但却找不到一个在血脉上能够跟他媲美，或是接近的。

　　却没想到，到了这个时代，混元镇天兽一族都被覆灭了，结果却有一位血脉纯度不亚于他的族人，还活着。

　　“好，很好！”

　　白洪族主死死盯着小肉球，目中满是激动与惊喜。

　　“小家伙，你应该也能感受到，你与我等之间的血脉关联，我今日到此，便是特意来接你的，跟我走吧。”白洪族主道。

　　听到这话，小肉球却并没有第一时间回答，而是将目光看向苏信。

　　“去吧，你本就是混元镇天兽的一员，混元镇天兽一族，方才是你的归属。”苏信微笑道。

　　“多谢大人。”小肉球恭敬向苏信行礼，目中满是感激。

　　而白洪族主看到这一幕，不由问道：“剑一，我族的这个小家伙，是怎么成为你追随者的？”

　　……


----------------------------------------

