# 第3004章 混元世界的动荡

“这……”

　　面对白洪族主的询问，苏信还没回答，小肉球便抢先一步道：“是我主动要求追随大人的，而且这些年大人待我如自家后辈一般，不仅替我报了杀母之仇，且当初吞天大蟒一族终极境欲要杀我时，也是大人出面阻拦，还将对方斩杀。”

　　“大人也因此，与吞天大蟒一族结怨。”

　　“这些事，我都已经知晓。”白洪族主带着些许宠溺目光，看着小肉球，安抚道：“放心，我问这些，并没有想要为难他的意思。”

　　小肉球这才松了口气。

　　“剑一，我等归来的这几日，在混元世界内，也听说过诸多关于你的事迹跟传闻，也知晓你是如何对待我族这小家伙的。”

　　“在我等被困于混元绝天大阵之际，我族遭遇劫难覆灭，幸存的族人已然不多，吞天大蟒一族更是早就放话，任何人都不得庇护我族族人，在这般前提下，你不仅全力庇护，照料这小家伙，还为了他与吞天大蟒一族结怨……”

　　“这份人情，我混元镇天兽一族记下了。”

　　“这是我的传讯令符，往后你可以用这份人情，让我族替你办一件事，包括让我亲自出手！”

　　白洪族主一挥手，将一枚苍白的传讯令符，丢给了苏信。

　　苏信接过令符，掂量了一下，笑道：“白洪族主，小肉球既然追随于我，我自然会竭尽所能护他周全，这是我之前对他的承诺，与混元镇天兽一族无关，不过……你这份人情，我还是收下了。”

　　苏信也将这令符收入储物空间，随后他又朝小肉球看了过去，“小肉球，你记住了，不管你今后达到哪一步，你依旧是我的追随者，是我身边最亲近的几人之一。”

　　“我曾许诺，会竭尽所能护你周全，绝不会食言，所以……往后你若是遇到什么凶险，或是麻烦，一样可以随时找我。”

　　“大人，我记下了。”小肉球重重点头，心头也是一阵暖洋洋的。

　　“小肉球……”一旁的云仙，则是一脸复杂的表情，“虽然你找到了族群，会回归虚无之地，但也别忘了，有时间，回这方宇宙海看看。”

　　“嗯，我知道的，我还期待着，以后我俩都晋升为帝尊，我为吞天大圣，你为云仙大圣，我们两个要结伴一起闯荡混元世界呢。”小肉球目光点头，内心同样复杂。

　　相比起苏信，小肉球这些年与云仙相处是最多的，两人虽然一个是天劫兽，一个是混元镇天兽，云仙对他算是天然克星。

　　但所谓日久生情，两人心里早就有些异样情绪的。

　　短暂的告别后，小肉球也走到白洪族主身后，与那五位混元镇天兽一族强者站在一起。

　　“剑一，听闻你以一位叫红日的帝尊，在虚无古战场上，与金祖碰过面？”白洪族主忽然道。

　　“是有这事。”苏信点头。

　　“你与吞天大蟒一族本就有仇怨，又与金祖碰面，却还能活的好好的，倒是了不起。”白洪族主称赞了一句，旋即一挥手，“诸位，告辞了。”

　　当即混元镇天兽一族众人，带着小肉球又原路返回，离开了宇宙海。

　　在白洪族主等人走后，那一道道磅礴强横的气息消失，在场的一众帝尊们，这才纷纷松了口气。

　　“还好，这位白洪族主并非是来找麻烦的。”九幽宫主轻叹口气，显然对白洪族主，还是颇为忌惮的。

　　“剑一，倒是羡慕你，身边两位追随者，一个是天劫兽，一个是混元镇天兽，而且通过这混元镇天兽，你还得到了混元镇天兽一族的一个大人情。”红沙帝尊说道。

　　“我当初可不是为了人情。”苏信笑道。

　　“好了，都散了吧。”九幽宫主一挥手，到场的一位位帝尊们也都纷纷散去。

　　“剑一，来帝尊盟，有要事商谈。”九幽宫主给苏信传音。

　　……

　　帝尊盟内，一共六人，聚集在一起。

　　除了实力最强的五大神尊之外，就只有天五这一位宫主，有资格参与这次商议。

　　而天五能参与，主要是因为他是霸天阁的一员，知晓很多关于霸天阁的诸多事宜，最重要的是，他背后还站着黑渊魔帝，因此九幽宫主也给他相当大的尊重。

　　“诸位，刚得到消息，第九宇宙海，发生了巨大动荡。”

　　“第九宇宙海当代的最强者，包括几位终极境，都死了，是那些上时代，回归的强者做的。”

　　“关键这些上时代强者占据了第九宇宙海后，并未好好的统治，而是因为疆域，为了各自利益产生了分歧，如今内部又陷入了争斗当中。”

　　九幽宫主说到此事，可以看到他的神色颇为阴沉。

　　第九宇宙海当代的最强者，他是认识的，而且还有一定交情，虽说那位最强者，只掌握三条终极境道路，实力较为一般，但第九宇宙海这些年，在他的引导下，也是一切井然有序的。

　　但现在随着他的身死，整个宇宙海，都乱成了一锅粥。

　　他也庆幸，幸好第七宇宙海当代顶尖战力足够强横，能够扛着这些上时代强者，再加上黑渊魔帝出手，将这些上时代强者完全给按住了，不然第七宇宙海面临的局面，恐怕未必会比现在的第九宇宙海，好上多少。

　　“除了第九宇宙海之外，就在我们附近的第八、第六宇宙海，如今也处于争斗当中，只是动静没那般巨大罢了。”九幽宫主说道。

　　苏信几人听得，一个个神色肃然。

　　他们其实早就能够预料到会有这样的局面发生，毕竟混元绝天大阵破灭，近两百位上时代强者回归混元世界。

　　两个不同时代碰撞，势必会引发巨大动荡的。

　　不仅仅是要重新争夺疆域，还有争夺话语权，决策权，还有为了各自利益、宝物，也会厮杀。

　　此外，这些被困了上千个衍纪的上时代强者，其中有不少人心性估计都会扭曲，他们的心态早就发生变化，是不可能悄无声息融入当今时代的。

　　第七宇宙海就是个例子，若非苏信他们联手将这些上时代强者镇压了下去，让他们不敢乱来，不然宇宙海估计也乱了。

　　……


----------------------------------------

