# 第3005章 十三位

“不只是一个个宇宙海，就连虚无之地，那些虚无生命族群当中，肯定也会不小动荡。”

　　九幽宫主正色道：“别的不说，单单混元镇天兽一族……那位白洪族主何其实力手段，结果被困在混元绝天大阵期间，族群却被吞天大蟒一族联合其他一些族群给灭掉了，这位白洪族主，岂不疯狂报复？”

　　“还有其他几个最强族群，内部同样也会有纷争，有动乱的。”

　　“除此之外，黑渊魔帝现在应该还在物色目标，还没有着急出手，他一旦开始出手疯狂报复，凭借他的实力，跟不死不灭的手段，足以在混元世界也掀起一片腥风血雨。”

　　“可以预见，接下来的一段时间，混元世界也将陷入一场巨大混乱，动荡当中，其程度恐怕不亚于当初最黑暗的那段时间。”

　　“所以，我们也得做好，迎接这次大乱对宇宙海造成冲击的准备。”九幽宫主道。

　　苏信几人听得，都纷纷点头。

　　虽然现在第七宇宙海看上去已经暂时安定下来，可随着接下来混元世界若是彻底大乱的话，那第七宇宙海肯定也没法独善其身，肯定会受到影响、冲击。

　　比如那些在其他宇宙海内争斗中，战败的强者，就有可能会逃到第七宇宙海内。

　　还有那些强大的虚无生命族群，会不会趁着动乱，对宇宙海发起冲击，毕竟在对很多虚无生命而言，修炼者是他们最美味的食物。

　　还有上个时代强者当中，一些心性扭曲之人，都有可能直接闯入第七宇宙海进行杀戮或掠夺。

　　“世间大乱啊。”苏信暗暗感慨着，之前他听自己师尊说过，混元世界即将迎来一场剧变，说的应当就是此事了。

　　“乱不是更好？”红日坐在一旁，带着笑容，却是一副跃跃欲试的样子，“乱世，才出强者！”

　　“老师，还有那位帝宗宗主，可都是自当初最混乱，最黑暗的那段时期崛起的。”

　　对红日而言，在乱世当中，跟人厮杀激战的机会，自然也会越多，他的实力提升的，也会越快。

　　“不出意外，现在一个个宇宙海，包括那些虚无生命族群里，应该都还在解决内部的纷乱与争夺，而如今已经解决完内部争斗，平静下来的除了我第七宇宙海外，应当只有第一跟第三宇宙海。”

　　九幽宫主继续道：“第一宇宙海，是有帝夫的存在，而归来的帝林，是帝宗上一任宗主，而且若按帝林传闻中的性子，他多半不会与帝夫争斗，就算要决定话语权，可能暗中两人商议，或是比拼过后，就能够决定很快就达成一致。”

　　“他们两个肯定会联手，然后帝宗出面，整个第一宇宙海，绝不会有人乱动。”

　　“而第三宇宙海……当代的最强者是那位厄劫之主，而这次回归的上个时代最强者九凶魔尊，是他师尊，他肯定会毫不犹豫站在他师尊那边，他们两个时代强者很容易就达成了一致，自然也不会有什么纷争。”

　　“此外，我还听闻，那位厄劫之主近些年似是得到了很大突破，也跟他师尊一样，掌握五条终极境道路了。”

　　“什么？”苏信一惊。

　　在混元世界内，掌握五条终极境道路，便已经是天地极限了。

　　达到这等层次，就已经可以称之为至强无敌存在了。

　　这样的存在，帝宗有两位，他还能够接受，但第三宇宙海内，竟然也有了两位，而且还是师徒，明显站在同一阵营的，那这第三宇宙海的整体实力，可就直逼第一宇宙海了。

　　“对了……”苏信神色一动，道：“红沙帝尊、羽帝，你们两位都是从混元绝天大阵内回归的，那对被困在里边的那些上个时代强者的实力，应该都有足够多了解吧？”

　　“可否跟我们说说，这次回归的众多上个时代强者当中，处于最顶端的，都有哪些人，具体实力，都如何？”

　　听到这话，红日也立马期待的朝红沙帝尊看了过去。

　　红沙帝尊也没有犹豫，当即将自己所知晓的众多强者讯息，都说了出来。

　　“在混元绝天大阵内，公认实力最强，且都已经掌握五条终极境道路的，一共有十三位！”

　　红沙帝尊这一开始，羽帝还好，可苏信、红日、九幽宫主还有旁边的天五四人，都吓了一跳。

　　“十三位？”

　　“怎么会这么多？”

　　“不可能，当初这些上时代强者攻入霸天阁时，掌握五条终极境道路的无敌存在，也就六七位的样子。”

　　九幽宫主瞪大着双眼，天五也感到不可思议。

　　这数量实在太多了，要知道当今时代已知的，已经掌握五条终极境道路的，就只有帝夫一人，黑渊魔帝、厄劫之主也都是近段时间才突破的。

　　除此之外，并未听说有谁掌握了五条终极境道路。

　　像第一宇宙海的墨玄之主，他之前的实力已经被认为，是最接近帝夫的几人之一了。

　　还有六大虚无生命族群中，数一数二的吞天大蟒一族，当代族长乌鹏圣尊，他也同样只掌握四条终极境道路罢了。

　　这都是在混元世界中修炼的，只是两个不同时代而已，实力差距这么大？

　　“毕竟是被困了上千个衍纪，岁月太过漫长，很多人在被困的这段时间里，反而静下心来，将所有精力都用于修行当中，这就导致很多人实力都突破了。”

　　“而且，混元绝天大阵内太过残酷，争斗太过厉害，也有人是在这种残酷争斗当中崛起的，总之，这十三位无敌存在当中，有好些位，的确是在混元绝天大阵之内突破的。”红沙帝尊说道。

　　苏信微微点头。

　　他知道，混元绝天大阵内虽然修行环境恶劣，天地之力无比稀薄，但达到帝尊层次，天地之力对他们来说只是用于恢复神力罢了。

　　至于境界上，他们已经没必要提升了。

　　而技艺道路的提升，那只需不断去加深领悟就行了。

　　哪怕那大阵内没有一丝天地之力，但只要能有足够时间让他们去参悟修行，他们在实力上，该提升还是能提升。

　　……


----------------------------------------

