# 第3006章 三个档次

“这十三位至强存在当中，修炼者只占六位，其他七位，都来自虚无生命。”

　　红沙帝尊继续叙说着，“当然，就算都是掌握了五条终极境道路的至强存在，彼此间的实力，也是有强弱之分的。”

　　“那些在混元绝天大阵内突破的至强存在，实力大多会比较弱一些，而那些被困之前，就已经掌握五条终极道路的至强存在，经过上千个衍纪的修行，他们的实力，则是愈来愈恐怖。”

　　“而在被困的那段时间里，各方势力将这十三位至强存在，按照各自实力手段，也分成了三档。”

　　“处于第一档的，只有三人，分别是帝宗宗主帝林、混元镇天兽一族的白洪族主，这两人实力相近，且本身也是好友，而最后一位，则是来自第二宇宙海的那位青岳圣尊！”

　　“青岳圣尊？”苏信内心一动。

　　相比起帝林，白洪族主，还有第三宇宙海的九凶魔尊等人，这位青岳圣尊在混元世界留下的传说，倒不算太多。

　　他应该算是一位比较低调的至强存在了。

　　“别小看青岳圣尊，他不仅实力强横，而且底牌、手段深不可测，没人知道他手里到底有多少底牌，也因此没人敢去招惹他。”

　　“当然，这位青岳圣尊自身属于比较超然的那种，也注重身份，当我们所有人都被困在混元绝天大阵的那段时期里，只要不去主动招惹他，这位青岳圣尊一般也不会降低身份去对付谁。”红沙帝尊说道。

　　“如今的第二宇宙海，也陷入了一片动荡争斗当中，但按红沙大姐你这么说，那这场争斗最后取胜的，肯定是青岳圣尊为首的阵营了。”九幽宫主道。

　　“那当然，毫无悬念。”红沙帝尊点头，无比的笃定。

　　“排在第二档的则共有四位存在，分别是九凶魔尊、剑三帝尊、金祖，以及鲸吞一族的那位第一族主‘食苍王’。”

　　“这四位，虽然不如第一档的那三位强横，但实力同样极其可怕。”

　　苏信等人听得，都纷纷点头。

　　这四人中，九凶魔尊威名赫赫，那是在上个时代就留下无数传说的。

　　金祖，则跟苏信、红日都交过手，那时刚脱困，战力还未恢复达到巅峰，可依旧跟苏信、红日两人带来了极大的压力。

　　而那位食苍王，作为鲸吞一族的第一族主，鲸吞一族不管是上个时代，还是如今，都是足以与混元镇天兽一族、吞天大蟒一族一较高下的，这位第一族主实力自然恐怖。

　　至于最后那位剑三帝尊……

　　“剑三？”苏信面色颇为古怪。

　　他的名号是剑一，而这第二档的至强存在当中，竟然有一位剑三帝尊？

　　而且这位剑三帝尊，苏信之前并未听说过，显然是被困在混元绝天大阵当中时，才崛起的。

　　“除了这前两档的七位存在之外，处于最后第三档的，还有六人。”

　　“这是他们的名单跟讯息……”

　　红沙帝尊也将一份早就准备好的详细情报拿了出来。

　　苏信、红日几人也仔细看着。

　　处于第三档的至强存在，实力自然比不上前两档，但既然能掌握五条终极境道路，其实力自然也是比那些只掌握四条终极境道路的最强者，要强上不少的。

　　“嗯？”

　　“第三档的六位至强存在当中，有一位南辰帝尊，竟然也出自帝宗？”苏信一惊。

　　帝宗如今已经有帝夫、帝林这两位恐怖存在了，可除此之外，竟然还有一位掌握五条终极境道路的南辰帝尊？

　　“这位南辰帝尊，本就是上个时代帝宗的绝世天才之一，当被困在混元绝天大阵之后，并快速崛起，最终掌握五条终极境道路，而且混元绝天大阵内终归是缺少机缘，所以他的成长空间还比较有限。”

　　“但如今既已脱困，那只需要诸多机缘、资源宝物辅助，他的实力说不定还会继续提升，不说达到第一档，但攀升达到第二档战力，还是有很大可能的。”

　　“而这帝宗，不仅有帝林那等第一档的至强存在，还有这南辰帝尊，以及当今时代那位帝夫，等于已经具备了三位至强存在战力，其整体实力，在混元世界应当没有任何一方势力能够单独与之匹敌。”红沙帝尊说道。

　　“不，有一点你说错了。”苏信却正色道：“如今的帝宗，实力最强的绝非帝林，而是帝夫！”

　　“嗯？”红沙帝尊、羽帝都疑惑看了过来。

　　在他二人看来，帝林、青岳圣尊、白洪族主三人，应当是混元世界如今最强的三人，就算是黑渊魔帝已经突破了，但战力上，估计也只是跟这三人相当。

　　至于帝夫……他们知道的不多。

　　可他们觉得，应该比不上第一档的帝林才对。

　　但苏信却无比肯定道：“我与帝夫有过接触，且我对他的了解，也比你们要更多一些，我可以无比肯定的告诉你们，如果说如今的混元世界内，谁的实力最强，或者谁的战力最接近巅峰时期的霸天帝，那毫无疑问，就是帝夫！！”

　　苏信虽然没见过帝夫亲自出手，但之前的一些接触，包括从他了解的一些讯息当中，就能够看出来了。

　　别的不说，帝夫可是得到了天一生灭图，并参悟了无尽岁月的，他不仅掌握了五条终极境道路，且在生灭转化道路上，也达到第三步最极限水准。

　　他跟巅峰时期的霸天帝比起来，可能就是没有厉害的肉身，那强横无敌的护体能力罢了。

　　但要说攻杀方面的手段，他猜测，不借助无上秘宝的话，帝夫怕不会比霸天帝差上多少。

　　“如果按你所说，那帝宗的整体实力，可就比其他各方势力，要强大太多了。”红沙帝尊郑重道。

　　“是这样。”苏信点了点头，“不过还好，以帝宗历来的行事手段，就算有这般强横的实力，也应当不至于在混元世界卷起巨浪，他们应该更倾向于维持现状。”

　　“毕竟，这个时代帝宗实力也是凌驾于各方势力之上，帝夫的实力更是无人可挡，却也没见他做些什么。”

　　“相比起来，还是其他一些势力，包括那些虚无生命族群，对我们的威胁会更大一些。”

　　……


----------------------------------------

