# 第3007章 十二万年

苏信的话，令九幽宫主与红日这两位当今时代强者纷纷点头，都表示赞同。

　　红沙帝尊与羽帝相视一眼，倒也没做评判。

　　“除了这十三位至强存在之外，那些上时代强者当中，融合了四条终极境道路的最强者，也有不少。”

　　“这是他们的讯息情报。”

　　红沙帝尊又拿出了一份全新的情报来。

　　这份情报上记录的强者数量明显要更多，足有数十位。

　　苏信几人也仔细查探着，过了许久，方才将这份情报看完，并完全掌握。

　　可掌握了这些情报讯息之后，苏信、红日、九幽宫主三人神色都变得无比凝重。

　　他们是感受到了压力。

　　上个时代，回归的顶尖强者，实在太多了。

　　十三位掌握五条终极境道路的至强存在，还有数十位掌握四条终极境道路的最强者，须知这些最强者当中，也有人或是先天优势巨大，或是底牌手段无比厉害，他们与第三档的至强存在，都是可以一斗的。

　　如今混元世界的顶尖强者太多，而相比起来，他们第七宇宙海经历了动荡后，如今虽已经具备了五大神尊战力，可放眼整个混元世界，算不上什么。

　　毕竟他们连一位真正的至强战力都没有，混元世界现在能够威胁到他们的势力，可有不少。

　　“世道越混乱，纷争也就越厉害。”

　　“以我们现在的能力，必须团结在一起，拧成一股绳，如此才有可能在这乱世当中立足。”

　　“只有先立足，让各方势力不敢轻易招惹了，之后我们才能再谈进取……”九幽宫主说道。

　　周边几人都纷纷点头。

　　乱世之中，自然要先保住自身，之后再谈进取。

　　“剑一，红日。”九幽宫主看了过来，郑重道：“我们几个当中，就你们两个还有着非常巨大的潜力，还能够继续想办法去提升实力，所以我第七宇宙海今后能在这乱世当中走到哪一步，也就在你二人身上了。”

　　“我明白，我会尽力。”苏信道。

　　红日只是重重点头，并未多说，但从他目中可以看出，他对未来道路，是有着一股野望的。

　　很快众人也都散去了。

　　……

　　星河神域内，虚云殿主在七叶帝尊的配合下，已经开始接手起七叶神国的诸多疆域了。

　　整个星河神域疆域会大幅度扩大，星河界同样也迎来了重建。

　　虽然之前遭遇了一场屠戮，但只需一些时间，星河界就能够完全恢复过来，并比以往更加强盛。

　　而苏信，对星河神域的管理层，也重新作出了安排。

　　除自己跟阿七之外，星河神域权力最高，有最大决策权的，便是虚云殿主。

　　在虚云殿主之下，方才是云仙、七叶帝尊、青苍王几人。

　　此外，星河神域内还有一位客卿，便是天五了。

　　神域内的事，苏信并没有过多理会，自意识从帝尊盟离开后，他便立马陷入了闭关。

　　修行洞府内，苏信独自一人盘坐在那，而此刻的他，依旧能够模糊感受到当初以毁灭之心，驱动血魔灭世甲中那股毁灭之源的状态。

　　那般状态，让他在很多方面，都得到了不小的提升。

　　“我的生灭转化道路，之前都是生命、毁灭维持均衡的，但如今明显在毁灭力量上，要领悟的更多一些。”

　　“血魔灭世甲中最核心的那道秘纹，我掌握的明显要更多了，能够驱动的毁灭之源，也比之前要多出了很多。”

　　苏信仔细感受着。

　　要不说，实战才是提升实力的最佳途径。

　　一场对战，他的实力比之前就有了无比明显的提升。

　　而除了以上的种种之外，苏信在之前那一战上最大的收获，却是那一式蕴含无尽毁灭之意的剑术！

　　那一式剑术，是他在毁灭之心，主导无尽毁灭意志下，驱动施展的。

　　当时只是随心所欲，顺着那股毁灭之意施展罢了，可一式剑术，其实并不完整。

　　只能算是剑术雏形。

　　可尽管如此，那剑术施展出来依旧强于他之前所创的最强剑术‘劈天’，而他也靠着那一剑，斩断了六焚圣尊全力施展的焚天绝地。

　　“对我而言，想要令自身实力快速暴涨，最直接的，就是晋升为帝尊！”

　　“可这一步，却太过遥远了。”

　　苏信暗叹口气。

　　他也是想着能早日晋升帝尊的，可要晋升帝尊并不容易。

　　像红日，当初可是在三限级停留了上百个衍纪，才终于晋升的帝尊。

　　而且他还是掌握了三条终极境道路后，才真正意义上达到了自身极限，这才突破那一临界点的。

　　苏信现在实力其实已经够强横，够匪夷所思的了，可单在技艺道路上，其实参悟的七条道路，都只是第三步水准，而且距离第三步巅峰都还差得远。

　　按照苏信自己的猜想，他想要晋升帝尊，或许不至于像红日那样，要三条道路都达到终极境，但最起码也需要一条，或是两条达到终极境吧？

　　但哪怕只是掌握一条终极境道路，对苏信来说，也绝非短时间内就可以完成的。

　　“哪怕我有天一生灭图作为借鉴，可想要令一条技艺道路达到终极境，依旧需要花费很长时间，但剑术秘法，却不同。”

　　“那一式毁灭剑术，若能完成，再加上毁灭方面取得的一些进步，我的战力应当也足以与情报中，最厉害的那几位掌握四条终极境道路的最强者媲美了。”

　　“到那时候，遇到第三档的至强存在，我也能够勉强一斗，不至于只能靠护体能力去保命了。”

　　苏信深吸了口气，当即便陷入到钻研当中。

　　第七宇宙海，因上个时代回归强者的冲击，产生了一些震荡，但如今整个宇宙海却已经平静了下来。

　　可其他很多宇宙海，包括虚无之地，那些虚无生命族群内，却依旧处于动荡当中。

　　为了各自利益、资源，内部争斗、杀戮不断。

　　刚开始还只是在各自的宇宙海内，可渐渐的，就逸散到其他疆域，整个混元世界都已经完全混乱起来。

　　而就在这般动荡当中，岁月流逝。

　　转眼，十二万年过去。

　　“嗯？”

　　一直在洞府内钻研秘法的苏信忽然抬头，眼中露出一丝狂喜。

　　“师尊传讯，那时空罗盘，炼制好了？”

　　……

　　（卡文严重，请个假，今日就两更了。）


----------------------------------------

