# 第3010章 改进后的时空罗盘

南辰帝尊到现在都感觉不可思议。

　　他也就罢了，他的老师帝林，可是在诸多至强存在当中，都被列入第一档，可以说，就是整个混元世界最强的几人之一。

　　结果真交手起来，帝夫的实力，明显比帝林，还要强上一些的。

　　甚至之前那场较量，他感觉帝夫还并未竭尽全力。

　　“即便未出全力，可给我的压力之大，依旧强于任何一人了，而他一旦全力以赴，而我又是单独对上的话，我甚至都没把握能够保命！”这是让南辰帝尊最为惊恐的。

　　要知道，掌握了五条终极境道路的存在，之所以被称之为至强，被称为无敌，那是因为在混元世界内，他们几乎可以横着走了。

　　就算遇到其他更强存在，顶多也只能击败，击伤他们，却无法将他们真正杀死。

　　这是混元世界各方早就知晓的常识，可在上个时代，就有人打破了这种常识，那就是霸天帝！

　　霸天帝一旦全力以赴，是有能力杀死一些比较弱的至强存在的。

　　所以霸天帝才会那般让人畏惧。

　　可帝夫，却同样给了他‘有可能被杀死’的巨大压力。

　　“不错。”

　　“帝夫的实力，已经无限接近巅峰时期的霸天帝了，他是混元世界当代无可争议的最强，他还与那位北冥先生论道千万年，连他都对那北冥先生这般谦逊客气，那北冥先生的手段自是非凡。”南辰帝尊暗暗点头。

　　而对面的帝林此刻却是一笑，“等着吧，之前那位北冥先生一直在炼器，如今应该是炼制完了，等他见了自己的弟子后，应该也就会见我们了，到时我们也跟他好好论道一番，想来也能有不少收获。”

　　听到这话，刚刚对北冥宫主还颇为质疑的南辰帝尊，此刻却又开始期待起来。

　　……

　　在帝夫的引领下，苏信又来到了第一宇宙海的最核心，也就是那方结界空间之内。

　　这结界空间无比宁静，仿佛不存在任何时空波动一般。

　　在空间最中央，还有一道儒雅飘逸的身影，正随意坐在那里。

　　“师尊。”

　　苏信上前，恭敬行礼，而帝夫则是将他送到这里后，便退到结界之外等候了。

　　“来了？”

　　北冥宫主睁开眼眸朝苏信看了过来，同时他一翻手，那时空罗盘也出现在他的手中。

　　“咯，东西给你炼制好了。”

　　北冥宫主随手将这时空罗盘朝苏信抛了过来。

　　苏信也立即接过，随后仔细查探起来。

　　相比起之前，这罗盘表面看上去并没有太多的变化，但蕴含的时空力量明显要浓厚了几分，而且罗盘上遍布的秘纹，似乎也要更深邃了一些。

　　而随着苏信的感应，他立马便感应到了罗盘内存在那方特殊空间，且他有一种感觉，只要他愿意，可以随时驱动这罗盘上的秘纹，从而进入到那方特殊空间内，并不再需要像帝林之前那样，调动整个生灭轮回域的磅礴力量作为源泉去启动。

　　“师尊，这罗盘……”苏信看着自己的师尊。

　　“给你重新炼制过了，里边存在的时空法阵、秘纹，也都加深改进过了，而且也融入一些时空宝物，令罗盘内部自成力量体系，那里边的独特空间，自然也能够长时间维持下去。”

　　“至于时间流速嘛，常规状态下，依旧只是加速十倍。”北冥宫主说道。

　　“常规状态下？”苏信神色一动。

　　那，不常规呢？

　　北冥宫主瞥了苏信一眼，道：“别奢望太高，时间太短，且最重要的是，时空方面的宝物实在太少，所以也无法改进太多。”

　　“这枚晶玉，你收好了。”

　　北冥宫主又拿出一枚洁白无瑕的晶玉，递到苏信面前。

　　这晶玉完美的找不到任何缺陷，且晶玉之内还蕴含着一股无比深邃的时空力量。

　　“这是什么？”苏信问道。

　　“时空晶玉，是非常罕见的，时空方面的宝物，整个混元世界，也就创始之地曾流传出几枚，我这次是请帝夫全力去帮你搜集，这才弄来了两枚，其中一枚用于重新炼制这时空罗盘了，剩下就这一枚了。”

　　“你可以使用这枚时空晶玉，去加快罗盘空间内的时间流速，虽然只有一枚，但应该可以使罗盘空间加快到二十五倍左右的时间流速，能够维持百万年。”

　　“可如果你想要罗盘空间内的时间流速更快，那就得去搜集更多的时空晶玉了。”

　　“而这罗盘空间的极限，是加快到百倍时间流速！”

　　北冥宫主说完，苏信内心却是猛的一震。

　　百倍时间流速？

　　当然，这需要用到更多的时空晶玉，而帝夫想尽办法才弄到两枚，那以他的能力，哪怕是想要弄到一枚，估计都非常艰难。

　　“就算是常规状态下，能一直加快十倍时间流速，对我都有无比巨大用处，何况师尊还给了我一枚时空晶玉……”苏信内心狂喜，连感激行礼道：“多谢师尊！”

　　“坐下吧。”

　　北冥宫主却一摆手，“我虽是你师尊，可自身实力有限，你修行至今，我真正教导你的东西，其实并不多。”

　　“也就这炼器方面，还稍微能拿得出手一点。”

　　苏信老老实实在北冥宫主面前坐了下来，可听到后者的话后，却悄悄抬头，看了北冥宫主一眼。

　　连从创始之地流传出来的，能加快时间流速，在苏信看来是匪夷所思的宝物时空罗盘，都可以进一步炼化改进，这叫稍微拿得出手？

　　“对了，再给你一个好东西。”

　　北冥宫主手掌一翻，他的手中又多出了一枚墨绿色的奇异晶石。

　　“师尊，这是什么？”苏信看向那晶石，问道。

　　“这晶石本身没什么，但内部，却蕴含着一门秘法。”北冥宫主道。

　　“秘法？”苏信神色古怪。

　　“这晶石，跟里边的秘法，也都来自那创始之地。”

　　北冥宫主笑着道：“创始之地，那可是一很神奇的地方，上个时代漫长岁月中，创始之地开启了数次，从里边流传出了各种各样的奇珍、宝物，就连无上秘宝，都流传出了很多件。”

　　“但秘法上……”

　　“创始之地数次开启至今，流传出来的秘法……只此一种！”

　　北冥宫主说的风轻云淡，可苏信听得，内心却已经掀起滔天巨浪。

　　……


----------------------------------------

