# 第3012章 寻求解惑

听北冥宫主说完，苏信心中的疑惑，也解开了不少。

　　当初那场浩劫，果然是有人在暗中推动。

　　而霸天帝与月神尊之所以启动混元绝天大阵，则是为了将那幕后之人困在里边，不想时间隔得太久，那混元绝天法阵威能得到削弱，才让里边的人得以脱困。

　　至于连霸天阁一方的强者也被困在里边，应该是无奈之举。

　　毕竟事态紧张，霸天帝跟月神尊，但凡有一丝迟疑，那幕后之人可能就察觉到不妙，及时逃脱了。

　　“苏信，你这次回第七宇宙海，可曾去界外之地探寻过？”北冥宫主忽然问道。

　　“还没有，正打算过段时间，就去探寻一次。”苏信道。

　　“你暂时不用去那。”北冥宫主却道：“界外之地有什么，我比你更清楚，其实大多数地方，你都已经探寻并知晓了，唯独最深处的那件东西有些特殊。”

　　“以免节外生枝，你现在没必要去探寻，等再过一段时间，你等我消息，当我让你前去探寻的时候，你尽管放心前去就是。”

　　苏信有些怪异看了北冥宫主一眼，虽然心中颇为疑惑，但对自己师尊，他却无条件信任。

　　“弟子明白了。”苏信应道。

　　“行了，没什么事的话，就早些回第七宇宙海内，现在这混元世界乱糟糟的，你还是别离开的太久。”北冥宫主笑道。

　　苏信闻言，也当即起身，“弟子告退。”

　　北冥宫主朝苏信摆了摆手，苏信也转身离去。

　　帝夫一直在结界空间外等候的，见苏信走出来后，也没过多询问，便领着苏信返回帝宗，之后就是由洞涅之主引领苏信了。

　　在送苏信离开后，帝夫却又重新回到了这结界空间，且同行的，还是帝林以及那位南辰帝尊。

　　三人都进入了结界空间，来到了北冥宫主的面前。

　　“北冥先生。”

　　帝夫走在最前边，带着一丝谦逊，介绍道：“这两位，是我帝宗的上一任宗主帝林大人，身边是他弟子南辰帝尊。”

　　“他二位知晓北冥先生你的存在后，特意前来拜访，也想与北冥先生交流一二。”

　　“哦？”北冥宫主抬头，饶有兴趣看着帝林与南辰帝尊。

　　“在下帝林，先生有礼了。”帝林也是无比谦逊的模样。

　　旁边的南辰帝尊不曾言语，但之前也将帝林的劝说听进去了，因此也保持着一丝谦逊，还微微行礼。

　　“哈哈，帝林……我知道你。”北冥宫主却笑着，“当初霸天帝亲口承认过，整个混元世界，你的实力应该是最接近他的。”

　　“先生谬赞了。”帝林淡淡一笑，“我今日来拜访先生，是因为在修行方面遇到了一些难题，不知先生可否指点一二。”

　　“难题？说说看。”北冥宫主无比随意的模样。

　　“先生也知晓，在混元世界，将五条技艺道路达到终极境，便已经是极限，而在融合道路上，达到一定层次后，同样也没法再提升了。”

　　“我早就将五条技艺道路修行到终极，而且钻研的两条融合道路，都达到了极高层次，如今各方面都已经陷入了瓶颈。”

　　“我一直以为，我没法再提升，是这天地极限便是如此，可不管之前与霸天帝交手，还是如今与帝夫交手，我都能感觉到，事实并非如此……”

　　帝林看着北冥宫主，期待着后者能够自己解答。

　　他与霸天帝、帝夫交手，的确是感觉到自己在技艺道路上，与对方是有些差距的。

　　可他根本不知道这种差距，到底是什么。

　　他询问过帝夫，可帝夫也说不出来。

　　“嗯……光说没用，你把你钻研的技艺道路，展示出来看看吧。”北冥宫主道。

　　“好。”帝林也没犹豫。

　　旋即就在这方结界空间内，大大方方的将自己的道，都完美呈现了出来。

　　帝林主修两条融合道路，其中一条正是跟红日一样的神焱一脉，而另一条道路，却是‘生灭结合’。

　　其中神焱一脉上的三条技艺道路，都已经达到了终极境，而他在神焱一脉上的造诣，更是高的匪夷所思。

　　“这就是老师的道！”

　　南辰帝尊站在一旁，仔细感受着帝林的道，虽然不是第一次感受了，但还是忍不住震撼。

　　虽然他也已经掌握五条终极境道路了，但在融合道路上，他与帝林却差的甚远。

　　别的不说，单单神焱一脉上，神焱一脉的众多核心玄奥，帝林绝对已经领悟超过五成了！

　　而他，钻研的两条融合道路，最厉害的那一门，所领悟的核心玄奥，都只有堪堪三成。

　　看上去只有两成左右的差距，可真正交手时，这两成差距影响却非常巨大。

　　“可以了。”

　　北冥宫主只是略微感应一番后，便点了点头，示意帝林将自己的道收敛起来。

　　“你所钻研的神焱一脉、生灭结合这两条融合道路，造诣都极高，可正因为如此，你掌握的那五条终极境道路，也被你按照这两条融合道路，完全区分开来了……”北冥宫主直接道明了帝林技艺道路中的缺陷。

　　“不同的融合道路，代表的本就是不同方向，难道不应该区分吗？”帝林皱眉，也忍不住反驳。

　　“是不同方向。”北冥宫主点头，道：“这世间道路千万条，连融合道路已知的也有十六种，这十六种融合道路，就是十六个不同方向，这不假，但别忘了，这些不同方向最终的尽头，依旧只有一个。”

　　“既然这些融合道路的尽头都只有一个，那不更加证明了，那一条条技艺道路，本质还是一体么？”

　　“混元世界一条条技艺道路，或许每一条道路延续的方向有所不同，但最终的结果都是殊途同归，既如此，何必要太过计较这些技艺道路延续的方向，将这些技艺道路完全区分开来？”

　　“所谓万法归一，别说只是五条技艺道路，代表两个不同方向了，就算是六条、七条、十条，代表四个、五个不同技艺方向，又如何？”

　　……


----------------------------------------

