# 第3014章 暗金一族

茫茫虚无之地内，苏信就以正常速度前行着。

　　“嗯？”

　　“有点不对劲。”

　　苏信身形忽然停顿下来，眉头也微微皱起。

　　他环顾着周边茫茫虚空，寂静无声，心灵意识感知范围内，并没有任何虚无生命的存在。

　　“之前来的时候，虽然很难看到那些强大的虚无生命，但那些弱小的虚无生命，还是随处可见的。”

　　“可如今……我这一段路程走下来，竟然连一头虚无生命都没有见到过？”

　　苏信察觉到了异常。

　　虚无生命分散在虚无之地各个角落，那就像修炼者分散在宇宙海内一样，随处可见的。

　　这么大段路程走下来，不可能一头弱小虚无生命都不曾见到。

　　而要让这大段路程中的所有虚无生命全部消失，只有两种可能。

　　一种，是有强者出手，将这片区域内的所有虚无生命全部扫荡了一遍。

　　还有一种，则是有无比强大的存在，出现在这里，并主动展露气息，吓得那些弱小虚无生命，都早早逃遁离去了。

　　苏信是更偏向于第二种的。

　　当然，以他的实力也无需畏惧什么，依旧是按照正常路线，朝第七宇宙海掠行而去。

　　可就在他从一座漂浮岛屿附近路过时……

　　“是谁？”

　　一道低沉的声音，忽然响起。

　　苏信也立即感应到那漂浮岛屿上，存在的一道无比强横的气息。

　　“路过而已。”苏信说道。

　　“路过？”

　　漂浮岛屿上，没有了声音，可下一刻就在苏信面前虚空，‘唰’的一道耀眼的暗金色光芒骤然亮起。

　　这光芒太过刺眼，苏信隐约间能够看到一头庞大的暗金色巨兽。

　　这暗金色巨兽有着三个锐利的尖角，像‘鳄鱼’一样的狰狞头颅，其庞大身躯背后，还有足足六对暗金色羽翼，这六对暗金色羽翼舒展开来，竟直接遮住了大半个天地。

　　“这是……暗金一族？”苏信内心一动。

　　虚无生命六大最强族群之一的暗金一族。

　　暗金一族族人据说他们的形态各异，各种各样千奇百怪的本体都有，但他们都有一共同点，那便是本体表面尽皆是暗金色，且他们体内还有一暗金色的内核，这是他们的本源核心。

　　哗啦啦~~~

　　随着眼前这位暗金一族强者忽然出现，并显露本体，立马就有大量暗金色流光，交促在一起，形成了一张巨网，已经朝苏信覆盖而来。

　　“我都已经说了是路过了，还对我出手？”

　　苏信目光一冷，他一眼就看出，眼前这暗金一族强者也就一般神域之主层次。

　　估摸着对方见他是一位修炼者，又只是三限级层次，顺势想每餐一顿罢了。

　　“滚！”

　　苏信单手一挥，瞬间一道蕴含无尽毁灭意志的剑影，便直接斩出。

　　这道毁灭剑影，已经有苏信近段时间钻研，掌握的那一式毁灭剑术部分玄奥了。

　　噗嗤！！

　　犹如巨网般的暗金色流光，被从中斩断，这剑影竟依旧余势不减，继续朝那暗金一族强者本体斩去。

　　“不好。”

　　这暗金一族强者当即也察觉不妙，立即想要后退，同时体表暗金色流光凝聚，形成层层防护手段。

　　可在那毁灭剑影下，这层层防护手段都接连崩溃，剑影依旧携带部分本体击中他的本体，令他的本体第一时间出现了损伤。

　　“哼！”

　　苏信神力涌动，霎时间在他面前便同时凝聚三道，跟刚刚一样的剑影，继续斩出。

　　那暗金一族强者见此，不由面色大变，连想要逃遁。

　　“住手！”

　　这时一道厉喝声也忽然响起，随后一只巨大的暗金色手掌猛的降临，将苏信斩出的这三道毁灭剑影尽皆抵挡了下来。

　　随着大量威势逸散，这片虚空，又重新平静下来。

　　而此刻在苏信前方虚空，已经出现了三道身影。

　　除了刚开始对他出手的那位，神域之主层次的暗金一族强者之外，新到来的两人，同样也来自暗金一族，但他们身上散发出来的气息，比前一人要强大多了。

　　苏信也已经认出这两人的身份，都是暗金一族上个时代回归的强者，且都是掌握四条终极境道路的最强者。

　　“好大的胆子，敢伤我暗金一族的族人？”

　　对方三人中，为首的是一名暗金色长袍老者，老者整个面庞包括眼瞳，都是呈暗金色的，他正冷冷看着苏信，身上也有一股煞气升腾而起。

　　“两位，话可要说清楚，我只是路过这里，是你们的人不由分说先对我出手的。”苏信冷声道。

　　听到这话，那暗金色长袍老者不由看向身后的魁梧男子，后者皱了皱眉头，却并没有否认。

　　暗金色长袍老者见此，也立马明白了事情的经过。

　　肯定是他们的人，贪吃，看到一位修炼者路过，想要顺势吞吃掉对方，这才动的手。

　　在虚无生命当中，的确有很多虚无生命是将修炼者当做美味的，暗金一族内部也有不少这样的族人。

　　这魁梧男子就是其中一个，再加上这魁梧男子也是上个时代回归的，被困了那么多年，早就憋坏了，如今看到有修炼者路过，想要吞吃掉对方，也很正常。

　　只可惜，踢到了铁板。

　　“既然是我们的人先动手，那你伤他之事，便就此作罢，你离去吧。”暗金色长袍老者道。

　　“哦？”

　　苏信看了眼前这三人一眼。

　　他原以为以暗金一族的行事风格，今日这怕是要跟他恶战一场才肯罢休，却没想到对方这么轻松让自己离开了？

　　“或许是他们有更重要的事情要做，不想在我身上浪费时间。”苏信了然。

　　不过他也一样，没想跟暗金一族的人多纠缠，身形一晃，便继续赶路了。

　　直到苏信身形彻底消失在感知范围后，那暗金一族三人神色，这才缓和下来。

　　“刚刚那个修炼者，明明只是一个三限级，可瞬间爆发的战力，竟比我都还要强上很多，若不是你们两位及时到来，我都有可能死在他手里。”那魁梧男子有些吃惊道。

　　“三限级实力能强成这样的，这个混元世界就只有一人，来自第七宇宙海的剑一！”暗金色长袍老者道。

　　……


----------------------------------------

