# 第3020章 九凶魔尊与厄劫之主

罗盘空间内，苏信依旧沉浸在修行当中。

　　可忽然，整个罗盘空间都开始剧烈震荡起来，这是留在外界的意识化身强行驱动时空罗盘的结果，而苏信本尊也立即被惊醒。

　　嗖！

　　苏信本尊暂时脱离时空罗盘，来到外界后，他也立马得知了消息。

　　“九凶魔尊、厄劫之主？”苏信目光一凝，“云仙，你立即带着阿七、殿主他们施展虚空挪移，并遮掩因果藏匿起来。”

　　“是，主人。”云仙接到消息，立马开始行动起来。

　　“不行，对方速度太快了。”苏信也能够感知到那两股恐怖气息在急速靠近。

　　“这两人，是冲我来的，估计是为了我手中的无上秘宝。”

　　苏信明白，自己曾对外施展过十方镇狱鼎，后来又得到了血域中的机缘，这些上个时代回归的强者，很有可能就会因此盯上自己。

　　没有犹豫，苏信第一时间便朝远处虚空疾驰而去。

　　他并非是要逃遁，而是要将战场放在一处较为偏僻，无人的角落。

　　毕竟星河神域才刚重建没多久，自然承受不起至强存在的对战。

　　“剑一，略微支撑片刻，我马上就到。”红日给苏信传讯，他在知道消息后，第一时间便以最快速度赶来了。

　　“剑一，若没有抗衡的把握，便直接前往破灭之地，黑渊大哥的本体在那，自然可以护你周全。”天五也传讯过来。

　　点化生命，本体自然是比分身还要更强。

　　不过，点化生命的本体越庞大，移动起来就越艰难。

　　黑渊魔帝的本体黑水河，正常情况下就只能随破灭之地随波逐流，自己是不可能移动的，只能凝聚最强战力分身，在外征战。

　　但这种最强分身，只能凝聚一道，除非现有的最强分身破灭了，方才可以重新凝聚，而且还需要花费些时间。

　　这也是点化生命存在的一些限制。

　　而黑渊魔帝已经有一尊最强战力分身在外征战，在疯狂复仇了，他的本体自然没法再凝聚第二尊分身，这也是九凶魔尊、厄劫之主他们看到黑渊魔帝本体在这，却并不畏惧的缘由。

　　只要他们不去黑渊魔帝本体所在的那片区域，他们自然不用畏惧什么。

　　“去破灭之地？”苏信暗暗摇头。

　　一来，黑渊魔帝现在正拿着复仇名单，在疯狂杀戮复仇，而混元世界各方势力强者，却对他一点办法都没有，这不仅仅是因为黑渊魔帝自身实力强，又根本杀不死，还有一个原因，就是因为黑渊魔帝没什么顾忌。

　　光脚不怕穿鞋的，没人约束得了他。

　　可如果他现在去破灭之地，寻求黑渊魔帝的庇护，那混元世界各方势力就会知晓，黑渊魔帝也是有顾虑的，那以后黑渊魔帝行事自然没法那么肆无忌惮。

　　而更重要的是……就凭九凶魔尊跟厄劫之主，还没资格让他退避，去寻求别人的庇护。

　　“阿七他们，已经藏匿起来了，而且有云仙的手段，完全掩盖了因果。”

　　“帝尊盟的一众强者，九幽宫主也已经做了安排，可以了。”

　　苏信也没有了顾虑，当即身形便在一处无垠的黑暗广袤陆地当中停顿下来。

　　这黑暗广袤陆地是第七宇宙海内一处有名的死亡禁地，周边辽阔疆域都几乎没有修炼者存在，用来当做战场，再合适不过。

　　“来吧！”

　　苏信目中战意奔腾，外界过去十万年，可他在罗盘空间内已经参悟了整整两百五十万年，各方面实力都有所提升，再加上有血魔灭世甲的强大护体手段……

　　现在的他，也很想瞧瞧，跟这些掌握五条终极境道路的至强存在，到底还有多大差距！

　　“竟然停下来了？”

　　“我还以为他会一路逃往黑渊魔帝本体所在的那片区域，如果那样或许还比较麻烦……”厄劫之主脸上带着冰冷笑容。

　　“迟则生变，一起出手，杀他夺宝！”九凶魔尊低喝一声。

　　轰！轰！

　　两股堪称惊天动地的凶戾气息猛的席卷开来，这天地间凭空多出了两头天地巨兽。

　　其中一头巨兽，体型肥胖，全身遍布着黑暗鳞片，这些黑暗鳞片上都弥漫着淡淡幽光，其宽大的后背之上，却有十数处区域凹陷了进去。

　　那凹陷的部位像是一个个巨型坑洞，从一个个巨型坑洞，随着巨兽的呼吸，不断有一阵阵飓风席卷而出，凝聚在一起，形成恐怖的风暴。

　　还有一头巨兽，则全身通红，一对巨大羽翼通红，身后还有足足三条隐隐散发着血色光芒的鳞甲尾巴，最引人注目的，却是他的四只蹄爪，那爪子锋利的让人感到害怕。

　　两头巨兽一出现，便一左一右同时朝苏信扑杀而来。

　　左边那体型肥胖的黑暗巨兽一张口，瞬间卷动无尽风暴将苏信彻底覆盖。

　　风暴当中，不仅蕴含强横无比的绞杀、湮灭、吞噬力量，苏信甚至还感觉到自己的心灵意识也受到无比强烈的冲击，整个脑海都不由一阵刺痛，意志也无法完全集中。

　　“死吧！”

　　第二头通红巨兽，那冰冷双眸当中都覆盖着红光，它庞大身形如同瞬移般出现在苏信面前，那锋利的令人心生畏惧的利爪，直接一挥。

　　虚空被无情撕裂，更是留下五道猩红的利爪痕迹。

　　速度太快了，且看上去只是简单一挥，实则蕴含无尽玄奥。

　　利爪挥出的那一刻，苏信仿佛感觉自己整个心灵都被撕裂开来一般。

　　他的肉身早就彻底显露而出，血色战甲将整个肉身完全覆盖，令他的肉身看上去也无比狰狞，令人不寒而栗。

　　而在这强大肉身之上，更是一股强横的劈天真意凝聚而起，配合着混元罡气，也挡在那利爪之前。

　　哗啦~~~

　　那猩红利爪，仿佛撕天裂地。

　　苏信的混元罡气竟被强行撕裂开来，随后利爪继续拍在苏信的护体战甲之上。

　　原本猩红的血色战甲，经过这利爪一阵撕裂后，也浮现出五道清晰的爪痕，但转眼爪痕便已消失不见，而苏信的身形也受到强横力道冲击，后退了一段距离。

　　……


----------------------------------------

