# 第3023章 红日突破

“唰！”

　　宛如一道红色流光，迅速闪过。

　　一只锋利的撕开天地的利爪，已经朝苏信头颅拍来。

　　“太快，招式也太精妙！”苏信暗叹。

　　九凶魔尊身躯明明这般庞大，却极其灵活，速度更是快的不可思议，这还是有十方镇狱鼎施展镇杀领域，给他戴上一重枷锁的缘故。

　　不然那速度完全爆发开来，近身拼杀上，苏信怕是一点招架之地都没有。

　　即便是现在，在九凶魔尊的袭杀下，或是利爪撕裂苍穹，或是那巨尾化为山岳，或撞击，或怒砸，还是其庞大羽翼笼罩覆盖，绞杀覆盖……看似随意一招，却蕴含着匪夷所思的玄奥。

　　每一招都恐怖至极。

　　而此刻的苏信，在全力驱动那一丝毁灭之源下，无尽毁灭意志涌荡心头，整个肉身都覆盖磅礴的毁灭力量。

　　擅肉身者，本就蛮横无比。

　　苏信六条手臂上，则全部握着一柄神剑，遵循着那股毁灭意志，他竭力的出剑。

　　每一剑，剑势都如天穹崩塌，星辰坠落，带来灭世之威。

　　尽管自己出剑的速度，未必比得上九凶魔尊出招的速度，招式也远不如九凶魔尊那般精妙强大。

　　可苏信亦是竭尽所能的与之交锋碰撞，或是抵挡。

　　抵挡不住的，那就以肉身硬扛！

　　两人疯狂交锋，九凶魔尊那犀利强横的招式，很多次都直接轰击在苏信肉身之上，可一次次直接击中肉身，苏信身上气息也依旧不见削弱。

　　“霸天血铠！”

　　“他的护体战甲，绝对是混元世界防护第一的霸天血铠，而且他自身的肉身也极强，不然绝不可能硬生生挨我那么多次攻击，都不见受伤。”

　　九凶魔尊目光也逐渐变得猩红。

　　以他的实力，正面一招威势何其可怕？

　　哪怕同样是至强存在，甚至是第一档的帝林、青岳圣尊、白洪族主三人，若单靠神体硬扛了他这么多次攻击，恐怕也已经受伤不轻了。

　　可苏信，却一点事都没有。

　　“要杀他，看来得多费些手脚了。”九凶魔尊沉吟着，已经开始在暗中积蓄起杀招来。

　　而此刻的苏信，却是异常的亢奋。

　　“厉害，厉害！”

　　“不愧是在上个时代便已经掌握五条终极境道路的至强存在！”

　　苏信体内热血都在疯狂燃烧。

　　九凶魔尊给他带来的压力太大了，可压力越大，反而更加激发了他的战意。

　　“来吧来吧！”

　　“我护体能力无懈可击，在血魔灭世甲的防护之下，肉身足以正面抗住他的一次次攻击，他根本奈何不了我。”

　　“可他施展的手段，他的招式，反而能够让我的毁灭剑道，得到最佳的磨炼！！”

　　苏信倾尽所能施展着自身剑术，他这些年本就一直在钻研毁灭剑道，也创出了‘空痕断界’这一式可怕剑术。

　　可这毁灭剑道依旧是在完善当中，如今与九凶魔尊这一战，则让他在毁灭剑道的完善速度大幅度加快。

　　他施展的每一式剑术，那蕴含的毁灭之意也越来越浓烈。

　　可就在两人近身疯狂拼杀，达到白热化的同时……

　　“轰！！”

　　一股恐怖的炙热力量，却陡然爆发了。

　　这是一股仿佛能够焚尽天地一切的，令在场一众强者都为之色变的炙热力量。

　　“嗯？”

　　正在激战的苏信跟九凶魔尊，都被第一时间吸引，看了过去。

　　只见旁边的战场之上，那神体攀升至百万丈高的红日，却是微闭着眼睛，他的身后，那尊煌煌大日疯狂震动着，他庞大神体上更是覆盖着一层炙热迅猛的金色火焰，轰隆隆~~~

　　以红日为中心，整个天地都在剧烈震荡。

　　那下方无垠的黑暗大地，明明距离红日本体还有一段距离，也没有实质力量倾泻到大地之上，可大地上存在的一切物质，却自然而然被燃烧，焚尽。

　　哪怕是无垠的天地虚空，似乎也承受不住这股炙热的力量，整个天地虚空都以恐怖的速度变得苍白，虚空当中还发出了嗤嗤嗤~~~急速消融的声音。

　　而在红日眉心处，一道滚烫的金色火焰印记，逐渐显露而出。

　　红日闭着的眼睛，在这一刻，也重新睁开，他的目中也有着金色火焰在熊熊燃烧着。

　　他的内心，也陷入了激动与狂喜当中。

　　“多少年了？”

　　“总算跨出这一步了！”

　　红日感受着自己识海深处，那团炙热的火焰已经完全蜕变为金色之焱，这金色之焱恐怖无比，在红日的感知中，这金色之焱，简直就是‘神焱’的化身。

　　“如此炙热的气息……”

　　“他的实力，突破了？”

　　“是掌握了第五条终极境道路？不，应该不是。”

　　体积庞大且肥胖的厄劫之主，沉重呼吸着，每一次呼吸都有大量黑暗风暴形成。

　　“厄劫之主，我得感谢你。”

　　红日依旧手持着那火神焱铁，似乎是随着他自身实力的增长，这火神焱铁散发出来的威势也更加强烈了，“我一直渴望，能与一位真正的强者，酣畅淋漓的战上一场，可之前寻了那么久，都没有找一个让我满意的，直到遇见你……”

　　“作为感谢，我也会倾尽所能，与你交手！”

　　话音一落，便看到红日身上弥漫着的金色火焰瞬间爆涌。

　　轰隆~~

　　在红日身后，原本只有一尊煌煌大日的，可这一刻却又再度凝聚了两尊。

　　足足三尊大日，呈三角之势彼此结合，每一尊大日之上，更是燃烧着令人窒息的金色神焱。

　　随着红日身形晃动，手中火神焱铁迅猛砸出，他身后的三尊大日瞬间与他融合在一起，爆发恐怖威势。

　　“轰！！”

　　依旧是翻江倒海的恐怖棍影迅猛砸下。

　　厄劫之主却不由发出怒吼，他能看出红日的棍法并没有改变，然而这棍影砸下爆发出来的威能，却比之前明显要强大的多。

　　特别是棍影中蕴含的那股滚烫、炙热，仿佛能焚尽天地一切的可怕力量，更是暴增了数倍！！

　　“是神焱一脉！！”

　　“他在神焱一脉上得到了巨大提升，这等恐怖的神焱力量，他将神焱一脉的核心玄奥，起码领悟了六成，甚至接近七成！！”厄劫之主大惊失色。

　　……


----------------------------------------

