# 第3024章 一道虚影

混元世界，在融合道路上，已知的共有十六条。

　　不单单是神焱一脉，其他任何融合道路，都是有核心玄奥的。

　　而要在这条融合道路上走的更远，除了参悟这条融合道路下的诸多技艺道路之外，便是要想办法去领悟掌握更多的核心玄奥。

　　可融合道路的核心玄奥领悟起来，却异常艰难。

　　很多终极境，包括一些最强者，在一条融合道路上，一般也只能领悟一成，或是两成核心玄奥，这已经算是很厉害的了。

　　厄劫之主，毕竟是掌握五条终极境道路的最强者，加之修行岁月漫长，积累也比较浑厚，他最擅长的那条融合道路，已经领悟了超过三成，接近四成的核心玄奥。

　　而在上个时代的众多强者里边，在融合道路上造诣最高的，就是帝林。

　　帝林主修的也是神焱一脉，他对神焱一脉的核心玄奥领悟，已经超过五成！

　　但达到这一步，已经是帝林的极限了，甚至在帝林看来，掌握五成核心玄奥，都已经是这方天地的极限了。

　　帝林也凭借着在神焱一脉上极高的造诣，跟漫长岁月下来积累的诸多手段，在诸多至强存在当中跻身第一档。

　　领悟五成核心玄奥，便如此，可现在的红日，在神焱一脉核心玄奥上，领悟接近七成……

　　什么概念？

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　红日已经完全爆发了，三尊煌煌大日内无尽金色神焱燃烧着，与他神体融合在一起，他战意滔天，手中的火神焱铁一次次疯狂轰击而出。

　　已经没有什么过多的技巧跟手段了，就是蛮横无比的以力压人。

　　那肆意爆发的神焱力量，席卷天地八方，让他的每一击，都惊世骇俗的。

　　厄劫之主那肥胖巨兽的口中接连发出怒吼，凹陷下去的那一个个黑洞中，不断有着更多的黑暗风暴席卷，原本这些风暴充斥了整个战场的，但现在都被那股炙热力量直接融化掉了。

　　他也接连施展自己的一些杀招手段，与红日碰撞。

　　之前的一次次碰撞，他都是占绝对优势的，可如今再度交锋起来，他却感觉到红日砸来的棍影，是那般的沉重，那般的炙热。

　　一次次交锋，他已经完全被压制住了。

　　特别是那股神焱力量还朝他的整个庞大身躯灼烧而来，让他感觉异常痛苦。

　　而在红日实力突破，开始爆发的同时。

　　在一旁战场……

　　“那是……”苏信也紧紧盯着红日，确切的说，是红日身后悬浮的那三尊大日。

　　在他的感知内，那三尊大日，就仿佛三个巨大的能量源泉，里边蕴含的金色神焱力量恐怖至极，而且还无比复杂。

　　那里边存在太多太多的玄奥了，也蕴含着太多的物质。

　　可就是如此庞大、浩瀚，又这般复杂的神焱力量，竟可以如此完美的与红日融为一体。

　　“红日身后的那轮大日，一直是他的力量根源，这大日一直在摄取周边存在的万千物质。”

　　“它将外界所有的力量都摄取而来，并整合归一，化为神焱力量，供红日使用！”

　　“万道归一……”

　　“我一直以为，这万道归一就如同天一生灭图中看到的那样，是将无数玄奥，万千条技艺道路尽皆结合，归于一点，也就生灭转化，可如今看来，真正的万道归一，比我想象的，还要更加宽广。”

　　“不仅仅是世间存在的诸多玄奥、技艺道路，还有天地间存在的一切物质。”

　　“所有的一切，只要存在，便能‘归一’中的一员。”

　　苏信脑海中，很自然的，便多出了一些明悟。

　　他在罗盘空间修行两百五十万年期间，一直钻研血魔灭世甲中的那道秘纹，而那道秘纹就需要当做一个整体去看待，蕴含着万道归一的诸多玄奥。

　　他通过天一生灭图的借鉴，这些年在‘万道归一’上，也算是有了一些新的认知，但只是一些认知而已，还算不上真正的领悟。

　　可现在，在看到红日彻底爆发，身后那三尊煌煌大日驱动过程的那一刻，他发现自己在‘万道归一’上，总算是有了些许领悟了。

　　虽然只是很细微的一些领悟，却无疑让他打开了一扇全新的大门。

　　这一刻，苏信对血魔灭世甲中的那道秘纹，立马就有了全新的领悟，而随着对这秘纹掌握层次的提高，也让苏信一直钻研的那门秘法有了新的体会。

　　嗡~~~

　　苏信自然而然的尝试施展秘法，他的整个肉身立马震动起来。

　　肉身之内无尽神力是以自身对肉身道路的认知，而组合排列的，可这一刻却随着那秘法运转，无尽神力涌荡着迅速以一种全新方式组合排列起来。

　　就像行军布阵一般，这种排列方式，能够让神力更加的紧密，各方面协调，力量运用明显要更加的完美。

　　整个过程，一瞬间就已经完成了。

　　而在完成之后，苏信的肉身所散发出来的那种彪悍气息，明显变得更加浓郁，甚至就连肉身上边，都隐隐有一种毁灭气息蔓延开来。

　　在他肉身表面，更是有一道庞大的血色虚影，缓缓升腾而起。

　　这血色虚影，赫然便是血魔虚影！

　　只是无比模糊的虚影，还并未彻底凝实，更没有凝聚完整的血魔之相，因此苏信现在在《血魔相》这一肉身秘法上，依旧不曾真正入门，但能够凝聚无比模糊的血魔虚影，说明在这门秘法上，勉强也算有些成果了。

　　最重要的是肉身中的神力重新组合排列，这对他的肉身无疑也是一种较大的提升。

　　“九凶魔尊！”

　　苏信全身依旧覆盖着狰狞的血色战甲，而他肉身上升腾的那庞大血魔虚影头颅当中，隐隐有一对血色眼瞳，朝九凶魔尊俯瞰而来。

　　“你我，再来战过！”

　　苏信话音刚落，原本毁灭意志主导下，那本就已经无比恐怖的毁灭气息，与血魔虚影结合后，顿时大涨，他身形蛮横暴掠而出，单手持剑，朝着九凶魔尊，直接就是蕴含毁灭性质的一记‘空痕断界’。

　　……


----------------------------------------

