# 第3025章 十七断源杀

“笑话！”

　　九凶魔尊并不将苏信自身实力放在那里，他唯一觉得难缠的，就是苏信护体能力太强，不容易斩杀。

　　看到苏信那斩断虚空的毁灭剑术再度斩来，他身形顺势一扭，背后羽翼如刀，也直接斩出。

　　“铛！”

　　两者碰撞……

　　“什么？”九凶魔尊面色一变，“他剑术中的威能提升了？比之前，竟然提升了一大截？”

　　“怎么可能？”

　　九凶魔尊刚刚与苏信交战了许久，他对苏信的实力手段，已经十分了解了，他相信，在刚刚那等激烈的近身交战下，苏信必然已经爆发了最强战力，绝不可能有所保留。

　　那现在同样的剑术，威势却大幅度提升，这只能说明，就在这交战期间，苏信的实力，有了很大进步！

　　“那个叫红日的，在与厄劫的对战当中明显取得了很大突破，可现在，这剑一也取得了很大提升……”

　　“第七宇宙海，还是整个混元世界当代最耀眼的两位天才，同一场对战，竟双双突破？”

　　“开什么玩笑！！”

　　九凶魔尊双眸通红，满是惊怒。

　　须知，就算是一位寻常的帝尊，实力上要有所突破往往都是非常艰难的。

　　更何况实力达到他们这等至强者层次，往往数十个衍纪，上百个衍纪，实力上有那么一丝精进，都是值得欢喜的事。

　　可苏信跟红日……虽然是当代公认最耀眼的两位天才，可仅仅一场大战而已，有一个取得突破，已经是非常难得了。

　　两个人，同时突破？

　　这算什么？

　　“哈哈，杀吧，杀吧！”

　　这一刻的苏信，却是前所未有的亢奋，他战意爆涌，手中握着的六柄神剑，遵循着内心毁灭意志，在肆意的施展。

　　不需要太多的技巧，纯粹是随心所欲，剑术只追求一点……无物不斩，无物不灭！

　　而在这般肆意施展之下，他施展的剑术也越来越恐怖，渐渐的，也达到了一个新的临界点。

　　他脑海中，自然而然浮现出一式剑术。

　　“毁灭剑道第二式……永寂剑域！”

　　星河神剑展开，肆意挥洒。

　　一重庞大毁灭剑域，瞬间席卷覆盖整个战场。

　　剑域当中，万物归寂，声音、光线、空间乃至生机，尽皆湮灭。

　　说是剑域，可实际上却是一瞬间的绞杀，不仅有恐怖的毁灭剑一，还与那一直存在的镇杀领域完美结合在一起，没有任何实质剑影成型，也根本没法抵挡。

　　即便是九凶魔尊，在这一刻，也只能以庞大羽翼覆盖全身。

　　撕拉拉~~

　　无比刺耳的绞杀撕裂声音接连响起，九凶魔尊那庞大通红的羽翼之上，出现一大片白色剑痕，每一道剑痕都无比显眼。

　　“剑术与镇杀领域完美结合形成的剑域，虽说是剑术，却是以领域绞杀的方式呈现，连我都没法抵挡，而且威势还这般惊人……”九凶魔尊感受着羽翼上传来的撕裂痛感，目光却更加冰冷。

　　如果一开始苏信展露出来的战力，只是勉强达到至强者层次的门槛，也就接近厄劫之主的水准。

　　可现在的苏信，特别是施展刚刚那一剑后，苏信给他的感觉，已经不亚于上个时代那些达到第三档的至强者存在了，比厄劫之主都要更强一些。

　　“明明才三限级，战力却比肩至强者？”九凶魔尊也感觉后背发凉，“我跟厄劫今日出手，不管结果如何，已经跟他结下了大仇，他今日不死，将来必成大患！”

　　九凶魔尊不再有任何犹豫，直接施展了一重‘禁招’。

　　这是他作为特殊生命，与生俱来掌握的一重禁招，就跟云仙掌握的一些特殊手段性质是一样的。

　　只不过，他这招施展起来，代价不小，而且一旦施展，短时间内是很难再施展第二次的。

　　九凶魔尊庞大巨兽身躯微微震荡，他全身毛发不仅变得更加猩红，仿佛染上一层鲜血，且这一刻还尽皆倒竖而起，就仿佛发狂的刺猬。

　　同时他整个庞大身躯比之前也要壮大了一节，蹄爪也变得更长，更锋利。

　　他目光冷厉，如同覆盖着一层寒霜，施展禁招下，他的战力能够得到一定程度的提升，已经无限接近第一档的水准。

　　下一刻……唰！

　　依旧是如同血色窜动，可速度却比之前明显还要更快。

　　“灭法……十七断源杀！”

　　九凶魔尊毫不留情的施展了自己最强绝招。

　　苏信面色凝重，全神戒备着，却看到一道猩红流光出现在自己的眼前，那是一截散发着无尽寒芒的一爪，仅仅只是一截，却是迅猛以匪夷所思的速度刺向自己的咽喉。

　　“太快了。”

　　苏信被这一截利爪爆发出来的速度吓了一跳，可全身绷紧，战力处于最巅峰，加上那镇杀领域时刻给九凶魔尊带来的压制，让他依旧来得及挥动神剑挡下了这一爪。

　　可才刚挡下这一爪，那九凶魔尊身躯很自然的扭动下，那羽翼如刀锋，撕天裂地再度朝他头颅劈来。

　　“这……”苏信一怔。

　　这一爪，跟羽翼的这一刀，太自然了。

　　完全就是水到渠成一般的，完美协调在一起。

　　他刚艰难抵挡住那一爪，却根本来不及抵挡这羽翼的一刀……

　　可这，仅仅只是开始。

　　九凶魔尊的最强绝招十七断源杀，实际上，就是九凶魔尊以自己最擅长的十七式杀招结合在一起，所形成的一套完整战法。

　　这一套战法，从第一招开始，到最后的第十七招，都无缝衔接的，完美的过渡，完美的配合施展。

　　苏信挡下第一招之后，立马第二招顺势就杀来了，然后立马第三招、第四招。

　　每一招，都是无缝衔接。

　　可要知道，这十七式杀招，单独拎出来一招都恐怖无比的，而十七式杀招无缝衔接在一起，形成的完整战法，自是恐怖至极。

　　面对这一式式杀招，苏信也应接不暇，只能仓皇抵挡。

　　十七式杀招，可仅仅挡住了七式，还不到一半，剩下的十式杀招，却是结结实实的轰击在他的肉身之上。

　　……

　　（感谢ID为‘星武皇境的虎彻清音’大兄弟送的一个大宝剑，非常感谢！）


----------------------------------------

