# 第3026章 逼退…

“轰！”“轰！”“轰！”

　　苏信感受到肉身一次次遭受剧烈撞击，这撞击的幅度，明显比之前要更大，每一次撞击都令他的肉身剧烈震荡。

　　接连十次剧烈撞击下来，也令他的肉身受到了一定程度的损伤，当然这种损伤，以他在生灭转化道路上的造诣，无需多久就足以完全恢复过来。

　　“什么？”

　　九凶魔尊却愣住了。

　　“他只是略微受伤？而且受到的这点伤害，已经开始自行修复了？”

　　“怎么会这样？”

　　他猜到苏信有霸天血铠护体，防护能力必然无比可怕，他也没奢望自己这一套战法能够一下子将苏信杀死，但起码也要给苏信造成比较大的伤害，如此他才有继续出手，斩杀苏信的可能。

　　可一套完整战法施展下来，苏信仅仅只是略微受伤，而且只需片刻就能完全恢复？

　　这还怎么杀？

　　而此刻苏信身形也重新站稳，他略微感受了自己肉身状态，而那血魔虚影上，一对血色眼瞳再度朝九凶魔尊看了过来，“九凶魔尊，你刚刚施展的应该是一套完整阵法吧？将自己的每一式杀招无缝衔接在一起，想法倒是不错，威能也着实强大。”

　　“可惜，只有十七式杀招，若这样的杀招能无缝衔接个数百次，上千次，那或许就有可能杀死我了。”

　　“无缝衔接施展数百次，上千次这样的杀招？”九凶魔尊心脏都不由一阵抽搐。

　　要知道，这十七断源杀中，每一式杀招，单独拎出来都恐怖无比的，层次也高的吓人。

　　而要将这般高层次的杀招，无缝衔接在一起，形成一套完整的战法，其艰难程度，超出想象。

　　他也是活的够久，且在漫长岁月当中通过无数场厮杀，无数场剧烈激战中，不断摸索完善，总结经验，这创出了这一套完整阵法。

　　能够让十七式杀招无缝衔接在一起，已经是他的极限，可按照苏信所说的，要无缝衔接数百次，上千次这样的杀招？

　　别说他根本没这个能耐了，就算真有，每一式杀招都需要耗费大量神力的，上千次……他的神力也支撑不住。

　　“老师！”

　　一道焦急的声音传入九凶魔尊耳中，九凶魔尊立即看去，这才发现，在旁边那处战场上，厄劫之主已经被突破后，显露三尊大日的红日，完全给压制住了。

　　而且红日还越强越强，他刚突破时，对新增的实力不熟悉，可厄劫之主的这般激烈交手，他却是在快速适应熟悉着，那火神焱铁一次次迅猛轰击，或是怒砸横削，威势是一棍比一棍强。

　　厄劫之主已经竭尽所能了，可一番交战下来，处境却是越来越艰难。

　　至于其他诸多战场，第三宇宙海一方还是占据绝对优势的。

　　尽管第三宇宙海一位掌握四条终极境道路的最强者，也是九凶魔尊的得力助手，刚被黑渊魔帝杀死，可第三宇宙海核心力量，依旧比第七宇宙海要强上不少的。

　　然而两方宇宙海的正面碰撞，其决定因素的，还是最高层次的战场。

　　苏信与九凶魔尊的对战，就算落入下风，可九凶魔尊也拿他没任何办法。

　　红日与厄劫之主交手，优势却是越来越大。

　　综合下来，双方至强存在战力，差不了太多，且最关键的是，不管是苏信还是红日，他们根本杀不死，自然也不可能抢夺到他二人手中的宝物。

　　“撤！”

　　九凶魔尊也不再犹豫，直接下达了撤退的命令。

　　接到命令后，第三宇宙海的一众强者虽然心有不甘，但也明白继续斗下去，并没有太大意义，也就纷纷抽身而退了。

　　第三宇宙海的一众强者重新汇聚在一起，在九凶魔尊与厄劫之主的带领下，如潮水般，朝宇宙海外去了。

　　见此，苏信等人自然也不会阻拦。

　　第三宇宙海与第七宇宙海，整体实力差距还是比较明显的。

　　今日，是第三宇宙海突然发难，而对他们来说，只需要挡住了这波发难，自身没有受到太大损伤，便是胜利。

　　“赢了！”

　　“我们赢了！”

　　“第三宇宙海，被我们挡下来了！”

　　虚空之上，一位位帝尊盟的强者，都忍不住欢呼雀跃。

　　第三宇宙海……单论宇宙海的排名，就可以看出其整体实力，与在混元世界中的地位了。

　　更何况随着厄劫之主的突破，第三宇宙海是整个混元世界，除第一宇宙海外的帝宗之外，唯一拥有两位至强存在坐镇的超级势力，而这次是九凶魔尊与厄劫之主亲自带着第三宇宙海众多核心强者，可以倾巢而出。

　　面对这等阵容，混元世界的一个个宇宙海，包括那些强大的虚无生命族群，怕没几个能够抵挡住。

　　可第七宇宙海，却挡住了。

　　让那两位至强存在，不得不无功而返。

　　“剑一神尊、红日神尊！！”

　　在场一位位帝尊盟的宫主们，以及之前都远远在周边观战的那些帝尊，都纷纷现身，一道道目光都带着敬畏、尊崇看向苏信与红日二人。

　　他们很清楚，之所以能抵挡住第三宇宙海的这轮发难，主要就是苏信跟红日，挡住了对面的九凶魔尊与厄劫之主这两位至强存在。

　　“红日……”

　　苏信来到了红日身旁，却发现此刻的红日正微闭着眼睛站在那里，显然正陷入一种奇异状态当中。

　　半晌，红日才重新睁开眼睛，郑重道：“剑一，老师，这一战，对我影响极大，我现在急需要一些时间去闭关参悟。”

　　“你要闭关？”九幽宫主看着红日，也能理解。

　　实力达到他们这等层次，一次大的突破，影响深远，往往是需要时间去好好沉淀，如此才能够将突破后得到的全新力量完全掌握的。

　　“需要多久？”苏信则问道。

　　“我这次闭关，不仅仅是为了熟悉掌握力量，还有些别的东西要去仔细参悟，所以需要的时间比较长，少说得千万年以上。”红日郑重道。

　　这次闭关，对他干系重大，他自然也非常重视。

　　……


----------------------------------------

