# 第3027章 红日闭关

“千万年？”九幽宫主眉头微微一皱。

　　如今混元世界这般混乱，红日作为第七宇宙海最强战力之一却要闭关千万年，这难免会让很多事情再度变得复杂。

　　苏信却道：“若只是闭关修行的话，不如就去我跟你说过的那个地方……”

　　“可以。”红日这次却没有拒绝。

　　之前拒绝，是因为他的实力想要进一步提升，需要一次次激烈大战，给自己莫大压力，从而对他产生触动，一味潜修没什么用处。

　　但现在他实力已经提升了，现在反而是需要安心闭关潜修的了，那自然可以接受苏信邀请，前往罗盘空间中修行，如此能够节省大量时间，而对自身却又不会有任何影响。

　　“既如此，我现在便带你前去。”

　　苏信也没耽搁，当即便引领着红日，前往那罗盘空间中修行。

　　罗盘空间内……

　　“剑一，这就是你所说的，能加快时间流速的地方？”红日环顾着整个罗盘空间，他能够感觉到周边充斥着大量天地之力，以及各种各样的玄奥。

　　而且在这里修行，他的内心能够自然保持着宁静。

　　就算没有加快时间流速这一能力，这罗盘空间自身的修行条件，也是远强于第七宇宙海一些修行圣地的。

　　“这方空间，时间流速是外界的二十五倍，也就是说，你在这里修行二十五年，外界只过去一年。”苏信说道。

　　“二十五倍？”红日吓了一跳。

　　他之前只听苏信说有这么一个地方，能加快时间流速，但具体加快到哪一地步，他是不知晓的。

　　如今才知道，可以加快到二十五倍，这太夸张了……

　　“当然，这是我使用了一件特殊宝物，才令这空间时间流速加快到这般地步，但这种状态，已经只能维持九十万年了。”苏信说着，旋即单手一划。

　　原本完整的罗盘空间，被从中间间隔开来，分成了一左一右两层空间。

　　“红日，往后就在左边的这层空间内修行，我则在右边空间，我们两个互不干扰就是。”苏信道。

　　“多谢了。”红日感激道。

　　“小事。”苏信一笑，“九幽宫主已经在帝尊盟内召开会议了，你可要去参加？”

　　“不了，我现阶段最重要的就是闭关修行，除非是第七宇宙海遇到生死危机，不然尽量别打搅我。”红日道。

　　“行。”苏信点头。

　　他的本尊也待在罗盘空间内继续修行着，但留在外界的意识化身，还是进入了帝尊盟内。

　　帝尊盟内，一尊尊巍峨席位上都坐着人，一个个都是畅快交谈着，热闹非凡。

　　显然，这次与第三宇宙海的这次碰撞，己方虽说没能正面取胜，但能够将对方逼退，已经是难得的胜利了。

　　特别是苏信跟红日在这一战中展现出来的战力，让帝尊盟的一位位帝尊们，都惊喜无比，他们都看出苏信跟红日已经具备至强战力了。

　　而他们第七宇宙海，能有两位至强战力镇守，在他们看来，已经是稳如泰山了，即便接下来混元世界再闹出多大的乱子，应当也很难波及到第七宇宙海来。

　　大多数帝尊，都是这样想的。

　　嗡~~最高大的五尊席位上，苏信的身形忽然凝聚了。

　　“见过剑一神尊！”

　　在场一位位帝尊，包括那些宫主都立马起身纷纷行礼，以示对苏信这位至强战力的尊敬。

　　苏信微微点头，示意众人坐下。

　　而在苏信到场后，帝尊盟也陷入了短暂的安静，苏信扫视了众人一眼，他能够看出在场这些帝尊们脸上的喜悦，还有那种明显要放松很多的心态，当即却正色道：“诸位，今日一战我方虽然将第三宇宙海挡了下来，但并不代表事情就这样结束。”

　　“毕竟，在这一战中，我第七宇宙海也暴露了不少东西，特别是我跟红日……”

　　在场的一位位帝尊，目光都集中在苏信身上，也在仔细聆听着苏信的话。

　　“第三宇宙海，那九凶魔尊跟厄劫之主之所以会杀到我第七宇宙海，应该是冲着无上秘宝来的，而这无上秘宝……想来也听说过，那是从传说中的创始之地流传出来的最强秘宝。”

　　“这样的秘宝，已经知晓的，也才十二件，当然或许还有几件外界并不知晓，却也流传出来的无上秘宝，但整个混元世界，无上秘宝的数量，还是极其稀少的。”

　　“而这样的无上秘宝，我手里有两件，红日手里，也有一件。”

　　事到如今，苏信也没打算再隐瞒。

　　经过了这场大战，他想瞒也瞒不住的。

　　果然，听到苏信的话，帝尊盟当即就是一阵骚动。

　　“传说中的无上秘宝？”

　　“整个混元世界，最高层次的秘宝，听说任何一件无上秘宝，都拥有着匪夷所思的威势，在上个时代，是足以让无数强者疯狂追逐的宝物。”

　　“这样的宝物，剑一神尊竟然有两件？”

　　在场帝尊们，都吃惊无比，就连九幽宫主、红沙帝尊、羽帝三人，也都有些惊诧的看着苏信。

　　他们三个好歹也都是掌握四条终极境道路的最强者，可无上秘宝对他们而言，也依旧只存在于传说中，他们根本没资格去拥有。

　　像三人中实力最强的九幽宫主，他手中价值最高的宝物，是从创始之地流传出来的千道图，但千道图的价值是远不如一件无上秘宝的。

　　“已知的，一共十二件无上秘宝，却有三件，在我第七宇宙海？”九幽宫主立马意识到了什么。

　　“诸位想来也明白了。”苏信继续道：“单单一件无上秘宝，就足以让无数强者为之眼馋，连至强存在都会忍不住参与抢夺，可如今我第七宇宙海内，却有三件无上秘宝，这消息一传出，肯定会有更多的人，盯上我们。”

　　“别的不说，那九凶魔尊、厄劫之主二人肯定不会就此罢手，他们只是迫于无奈，暂时撤退而已，但他们势必会想办法，去联合更多的强者，甚至是至强存在，一同出手。”

　　听到这话，在场一位位帝尊表情都变得肃然。

　　之前一个个心态都有些放松下来的，可如今却一个个再度绷紧。

　　……


----------------------------------------

