# 第3028章 危机依旧存在！

“当然，以我跟红日的实力，寻常强者没胆量来找我们的麻烦，就算是至强存在，想要从我们手里抢夺无上秘宝，也没那么容易，所以未必就会有至强存在跟他们联手，可这并不代表我第七宇宙海以后就可以高枕无忧了。”

　　“危机依旧存在！”

　　“我第七宇宙海也依旧会随时面对外界造成的冲击，所以，诸位依旧得想尽办法去提升实力，为接下来可能面临的冲击，做准备。”

　　苏信声音低沉，在这帝尊盟内浩浩荡荡响起。

　　帝尊盟的众多帝尊、宫主们面面相觑，旋即一个个再度起身。

　　“我等谨遵神尊之令！”

　　……

　　很快众多帝尊、宫主们都纷纷散去，但几位神尊以及天五，却留了下来。

　　“剑一，你刚刚说那九凶魔尊、厄劫之主会卷土重来？”九幽宫主几人将苏信围在中央。

　　经过刚刚那一战，苏信跟红日都已经证明了有至强层次战力，这世界历来都是强者为尊的，那自然以后的帝尊盟，也会以苏信、红日二人为中心。

　　如今红日已经前去闭关潜修，那作为绝对中心的，便是苏信。

　　“很有可能。”苏信点头。

　　起码九凶魔尊是绝对不甘心的，只是实在奈何不了他，才不得不放弃。

　　可如果九凶魔尊能联合更多强者，有更高把握了，绝对会毫不犹豫的出手。

　　“其实相比起无上秘宝的抢夺，我更担心另一点。”苏信神色郑重，道：“在这一战上，我跟红日都展露出了至强存在战力，当然都只是第三档层次的。”

　　“红日倒没什么，他本来就是帝尊，即便实力继续攀升达到第二档，甚至今后达到第一档，对混元世界各方势力而言，也能够接受。”

　　“可我却不同……”

　　听到这话，在场几人都是一怔。

　　他们这才想起，苏信到现在，还只是三限级，还并未真正跨入到帝尊层次。

　　并非帝尊，可战力却依然比肩第三档的至强存在了，这要是今后真正跨入达到帝尊层次了，那得有多强？

　　第一档？

　　还是更高？

　　“几位想来也明白了。”苏信轻吐了口气，缓缓道：“混元世界内，无上秘宝还是有一些的，那些处于最顶端层次的至强存在了，或许不会为了这一两件无上秘宝，而对我跟红日出手，毕竟我们两个也不好惹。”

　　“可对那些最巅峰存在来说，他们未必能够容忍我的存在。”

　　苏信从弱小阶段一步步成长崛起，大多时候，他都是如璀璨星辰般，耀眼无比，将其他人的光芒几乎全部遮掩住了的。

　　也正因为太过耀眼了，这就导致很多人无法容忍他的存在，即便没有任何仇怨，也会想尽办法将他扼杀。

　　如今他也陷入了同样的处境。

　　或许混元世界最顶端的那些至强存在们，跟他没什么接触，但若是知晓他在三限级，就具备了至强层次，足以与他们比肩的战力，这些至强存在恐怕一个个内心都不会平静。

　　难保就不会有人对他出手。

　　“以我现在的实力跟保命手段，若是一对一，倒也没什么畏惧的，可若是好几位至强存在，一同围杀……我也不敢说有绝对把握保命。”苏信暗道。

　　虽有血魔灭世甲护体，他自身肉身也无比强横，但他终归不是当初的霸天帝。

　　霸天帝巅峰时期，实力冠绝天下，肉身同样冠绝天下，再加上血魔灭世甲的护体，哪怕是所有至强存在一起上，一起围杀他，都撼动不了他丝毫，最终结果只有被他逐一击破，彻底杀穿。

　　可苏信实力与霸天帝还差的甚远，肉身同样也没法比，像九凶魔尊最后施展的最强杀招，那十七断源杀，就隔着血魔灭世甲，给他造成了一些损伤。

　　虽然损伤很小，但毕竟是受伤了。

　　而若是多来几位九凶魔尊这样层次的强者，或者是比九凶魔尊更强的，第一档存在亲自出手，集好几位至强存在之力，是的确有可能杀死他的。

　　“剑一，你也用不着担心，如果真有你无法抗衡的强敌杀你，大不了你直接跑到破灭之地就是，黑渊大哥说了，你只要去了破灭之地，他担保这混元世界内没人杀的了你。”天五说道。

　　“也对。”苏信一笑，“不管怎样，先看看吧，真要是有人为了无上秘宝，或是纯粹无法容忍我的存在，欲要置我于死地，到时也有别的方法应对。”

　　苏信也并不畏惧什么。

　　以他如今的能力，要杀他，也只能是好些位至强存在一同围杀，但要做到这一步，也没那么容易的。

　　……

　　宇宙海外，茫茫虚无之地。

　　九凶魔尊、厄劫之主等来自第三宇宙海的强者，在虚空当中停顿下来，这一位位最弱的都终极境存在，此刻一个个神色却颇为难看。

　　他们是感到憋屈。

　　大老远的从第三宇宙海杀过来，本来是要将第七宇宙海直接踏平的，结果最后却灰溜溜被逼得撤离的，什么好处都没有捞着，白忙活一场，他们当然感到憋屈。

　　“没想到，那剑一、红日，在大战当中，竟双双突破，实力大进，让这两人都具备了至强层次战力！”厄劫之主咬着牙。

　　“就算他们并没有在大战当中突破，我们怕也杀不了那剑一。”九凶魔尊却冷声道。

　　“嗯？”厄劫之主立即看了过来。

　　“那剑一的护体能力太过厉害了，有霸天血铠这一最强护体秘宝，再加上他自身肉身又极其了得，想杀他，得是好几位至强存在一起联手，还得花费很长时间去围杀，方才有可能做到。”

　　“若是一对一，就算是帝林、青岳圣尊这几位第一档存在亲自出手，估计也杀不死他。”

　　一番交手后，九凶魔尊对苏信的护体手段，也有了比较清晰的认知。

　　“连第一档都杀不死？”厄劫之主一惊，旋即却问道：“既然这样，那我们是不是得就此罢手了？”

　　“罢手？怎么可能就此罢手？”

　　九凶魔尊口中发出低吼，“我们这次出手，已经与他结下大仇，关键他现在还只是三限级就足以比肩至强层次，若现在还不想尽办法杀死他，等他以后晋升达到帝尊，那死的，就是我们！！”

　　……


----------------------------------------

