# 第3030章 下一个霸天帝

虚无之地，吞天大蟒一族族地内。

　　“剑一，红日，这两人已经具备至强层次战力了？”

　　金祖，还有那位乌鹏圣尊知晓这个消息时，两人都无比吃惊。

　　要知道，不久前在在虚无古战场，他们与苏信、红日是碰过面，苏信跟红日给金祖留下的印象也都很深。

　　当时金祖还没怎么在意，却不想，这才过去多久，那两人，竟都具备了至强层次战力？

　　“红日也就罢了，可那剑一，他才三限级啊？”乌鹏圣尊一脸不可思议，若非这消息是九凶魔尊亲自传递出来的，他们绝对会怀疑这消息的真假。

　　而金祖……相比起苏信、红日在这一战中爆发出来的实力，他更在乎的，是那几件无上秘宝。

　　“三件无上秘宝？”

　　“其他两件暂且不提，可霸天血铠，却必须得去争一争。”

　　金祖做出了决定，随后也立马传讯回复了九凶魔尊。

　　……

　　“九凶，你公开这些消息，邀请各方强者与你联手，无非是想借刀杀人罢了。”

　　“想要我当你手中的刀，替你铲除威胁，你怕是异想天开。”

　　一座庞大的剑域之内，有着一名浑身冰冷，犹如一柄绝世凶剑般的冷峻男子，坐在剑域最中央位置。

　　这冷峻男子眉心处也有着一道醒目的剑形印记，他目光冷傲，对九凶魔尊的邀请，不屑一顾。

　　这冷峻男子，便是在诸多至强存在中，排在第二档的那位剑三帝尊。

　　“哼，要我等联手一同去围杀那剑一？抢夺他手中的无上秘宝？”

　　“笑话！”

　　“那剑一自身就有至强层次战力，还有霸天血铠护体，肉身又极其了得，同时他修生灭转化道路，恢复能力更是惊人，有这种种条件存在，又岂是这般好杀的？”

　　“一旦没杀死，那就是白白招惹一位将来最起码也是第一档，甚至是不亚于霸天帝的恐怖存在，我跟那剑一又没什么仇怨，何必要趟这趟浑水？”

　　剑三帝尊思路非常清晰。

　　他根本没必要去白白招惹苏信这样的强敌。

　　“剑一……”

　　“能起这样的名号，在剑术方面肯定也非常了得，以后有机会见到了，倒是要好好较量一二。”剑三帝尊暗暗想着。

　　他叫剑三，苏信号剑一，单单从这名号，他就感觉颇为亲切，他觉得苏信跟他，应该是同路人。

　　……

　　九凶魔尊给所有至强存在都传达了消息，并邀请他们一同参与对苏信的围杀。

　　而对他的邀请，有的根本没搭理，有的则是像帝林、剑三帝尊一样，直接拒绝了，可也像金祖一样，是接受邀请了。

　　但不管那些至强存在处于怎样的考量，这第七宇宙海，毫无疑问都已经成为了这些至强存在们关注的焦点。

　　这些至强存在们，包括混元世界的各方势力，都在关注着接下来的局势变化。

　　……

　　星河神域内，苏信也接到了一道传讯，是来自帝夫的。

　　“剑一，听说你近期实力大涨，如今已经足以比肩第三档的那些至强存在了？”帝夫先是随意询问。

　　“帝夫大人说笑了，我只是借助外力而已，真正实力，却还差的甚远。”苏信说道。

　　他这也不是谦虚，而是事实。

　　他的确是靠着十方镇狱鼎，还有血魔神甲中的那一丝毁灭之源，他才能够具备那等战力的。

　　“就算是借助外力，也很了不起了。”帝夫一笑，可随后却又正色起来，“好了，先说正事吧。”

　　“帝林大人告诉吾，九凶魔尊已经将你的实力完全公开了，还包括你所拥有的那几件无上秘宝。”

　　“不仅如此，九凶魔尊还特意提到你的肉身，很可能是得到了霸天帝的传承，你还得到了霸天血铠，三限级就拥有此等实力，一旦你今后晋升达到帝尊，很可能就是下一个霸天帝！”

　　“所以他邀请帝林大人跟南辰一同来对付你。”

　　“应该不只他二人，帝林大人已经询问过了，他关系比较不错的几位至强存在，似乎都从九凶魔尊那收到了同样的信息。”

　　听到这话，苏信目光瞬间变得阴寒。

　　他猜到九凶魔尊会邀请其他至强存在一起联手，来围杀他，抢夺他手中的无上秘宝。

　　也猜到，九凶魔尊会拿他只是一个三限级的事做文章。

　　但没想到九凶魔尊更狠，还说他得到了霸天帝传承，将他比作下一个霸天帝！

　　不错，他是得到了霸天帝传承，可随着他自身实力提升，肉身的构造，纯粹是根据自身在肉身道路上的造诣去完成的，从外界已经是无法看出他得到过霸天帝传承的，九凶魔尊自然也看不出。

　　可九凶魔尊却依旧将他比作霸天帝……

　　要知道，当初那场浩劫，说白了就是混元世界各方势力，与霸天阁的碰撞，而后来上个时代的众多强者全部被困在混元绝天大阵之内，足足上千个衍纪。

　　如此漫长的时间，就算一些原本对霸天阁其实并没有太多仇恨的强者，估计都会对霸天阁，对霸天帝心生怨恨。

　　自然，混元世界各方强者，都不会容忍混元世界出现下一个霸天帝。

　　“帝林大人跟南辰，都已经拒绝了九凶魔尊的邀请，可这并不代表，其他的那些至强存在不会接受邀请。”

　　“剑一，吾给你传讯，就是给你提个醒，你得多加小心。”

　　“若自己没把握应对的话，可以来第一宇宙海，你只要到了第一宇宙海……整个混元世界，任何人，任何势力在这都得老老实实守吾的规矩。”

　　帝夫有自己的立场，混元世界大多数事情，只要不是在第一宇宙海内的，他都不会强行去干预。

　　“多谢帝夫大人。”苏信也向帝夫道谢。

　　两人传讯刚结束，九幽宫主又立马给他传讯，要他速去帝尊盟。

　　……

　　帝尊盟内，除红日之外，四位神尊都已经到场，还有天五也坐在一旁。

　　“剑一，我们刚得到消息，那九凶魔尊将你的实力，以及拥有的无上秘宝直接公开了，他还将你比作下一个霸天帝，邀请那些至强存在，一同出手来围杀你。”

　　“如今混元世界，那些至强存在，恐怕都已经收到了他的邀请。”

　　……


----------------------------------------

