# 第3035章 罢手

帝林来到第七宇宙海，并居住了下来。

　　这个消息，第七宇宙海并未隐瞒，甚至还有意令其传播。

　　虽然帝林并未说要站在苏信这一边，与苏信共同对敌，但在眼下这个关头，能出现在第七宇宙海并居住下来，就已经表明态度了。

　　虚无之地内……

　　“此次之事，就此作罢。”一席青色衣袍的朴素老者，站在人中央淡淡说道。

　　“青岳圣尊？”

　　九凶魔尊、金祖、恶影宗主、厄劫之主都纷纷看了过来，这朴素老者正是从第二宇宙海已经赶来的青岳圣尊。

　　青岳圣尊摇头一笑，道：“如果只有白洪一人，我在跟他纠缠的同时，还能够分出不少精力，来协助你们去杀那剑一，届时的确有希望将那剑一杀死。”

　　“但再加上一个帝林，连我都得退避，你们自是一点机会都没有。”

　　“到此为止吧。”

　　青岳圣尊虽然有些遗憾，但也知晓势不可为，也不会再纠结，道明一切后，青岳圣尊身形一晃，便直接离去了。

　　“白洪族主、帝林都站在剑一那一边，整个混元世界，谁杀的了他？”恶影宗主也是冷冷一笑，“还好，我虽接受了邀请，但并未真正出手，也不算得罪那剑一。”

　　“几位，先行一步了。”

　　恶影宗主也说完，也直接离去。

　　不管是青岳圣尊，还是恶影宗主，本就是为了联手斩杀苏信而来，如今发现根本没任何希望，自然毫不犹豫就离去。

　　可金祖，却并没有着急离开，而是留了下来。

　　“金祖，你还有事？”九凶魔尊问道。

　　“九凶，你我之前虽然有些过节，也有过摩擦碰撞，但并未到打生打死的地步，而这次，我们都多出了一个共同的敌人……”金祖沉声说道。

　　“共同的敌人？”九凶魔尊皱着眉头。

　　“九凶，你这次是直接带着你第三宇宙海的核心强者，攻入了第七宇宙海，原本的目的，是要将整个第七宇宙海全部踏平的吧？你一开始也是想抢夺那剑一、红日二人手中的无上秘宝。”

　　“而之后，你又大肆传播那剑一的实力，传播他的威胁，还邀请诸多至强存在一同联手去围杀他，虽然这次围杀已经胎死腹中，但毫无疑问，你已经将他得罪的很惨，他现在是没实力来杀你，可一旦他今后晋升到帝尊层次，绝对会毫不犹豫对你出手。”

　　金祖声音冰冷，九凶魔尊听得，面色也沉了下来。

　　他知道，金祖所说的是事实。

　　此番过后，他已经将苏信彻底得罪死了。

　　“那剑一，与我吞天大蟒一族之间，也有些仇怨，虽说这仇怨并非不可化解，但他现在却与白洪联手了，而且还形成同盟，荣辱与共，那自然便是我吞天大蟒一族的大敌。”

　　“既然你我都有共同的敌人，而且这敌人对我们的威胁还非常巨大，那你我双方，何不放下以往的种种矛盾，彼此联手，共同应对？”金祖提议道。

　　“要我与你联手么？”九凶魔尊目光微微眯起。

　　“不只是我，还有暗金一族！”

　　“我们三方势力联合，我们三个，加上暗金族祖、冰心魔主，那就是足足五位至强存在，实力比之帝宗，都有过之而无不及。”

　　“有这等强大实力在，那就算那剑一今后突破达到帝尊层次，再与白洪族主一同杀来，我等也未必没有一战之力吧？还有混元世界内诸多资源争夺，像那创始之地，今后肯定会再度开启，到时我们三方联手，在里边争夺的资源，也肯定会更多。”金祖说道。

　　听到这话，九凶魔尊不由沉吟起来。

　　他承认，自己有些被说动了。

　　首先是苏信的威胁，的确让他无比忌惮，一旦苏信晋升为帝尊，就凭他与厄劫之主联手，还真没有把握应对。

　　若能与金祖、暗金族祖、冰心魔主三人联手，那在至强层次战力上，就要强大的多，也就有把握应对苏信了。

　　至于那创始之地……

　　创始之地内机缘无限，但每次开启，争夺也会异常疯狂，在创始之地内彼此联手争夺，也是常有的事。

　　“厄劫，你怎么说？”九凶魔尊看了厄劫之主一眼。

　　“老师，我觉得此事可行，毕竟，除了剑一之外，我们还有一个大敌，便是那黑渊魔帝！”厄劫之主传音道：“黑渊魔帝手段太过厉害，他可以直接杀入我第三宇宙海，而我们却一点应对方法都没有，只能被迫避让。”

　　“可若是能与金祖他们联手，我们可以在宇宙海内修建一条与吞天大蟒一族、暗金一族族地连接的空间通道，往后我们三方不管哪一方，遭遇了黑渊魔帝，其他两方强者立即赶来与之联手，那不管是黑渊魔帝，还是那剑一，都奈何不了我们。”

　　九凶魔尊听得，也不由点头。

　　“金祖，三方联盟之事，我们得坐下来好好谈谈。”九凶魔尊道。

　　“哈哈，这简单，不如就去我吞天大蟒一族的族地，我将暗金族祖、冰心魔主也一同唤来，我们一起商谈。”金祖大喜。

　　对他而言，这次对苏信的围杀虽然没能进行下去，但若是能拉拢到九凶魔尊、厄劫之主二人，凑成三方联盟，那也不枉此行了。

　　很快，九凶魔尊等人便与金祖一同朝吞天大蟒一族族地掠去了。

　　……

　　第七宇宙海，混元世界各方顶尖势力，原本一直关注着这里，也期待着九凶魔尊联合一众至强存在，与第七宇宙海发生碰撞。

　　但在知晓白洪族主与苏信结盟，且帝林也出现在第七宇宙海之后，各方势力强者都已然明白，这一战，是打不起来了。

　　有白洪族主、帝林这两位第一档存在存在，第七宇宙海固若金汤，帝尊盟的众多帝尊盟，也都纷纷放下心来。

　　而接下来，帝林也按照他所说的，就在混元镇天兽栖息的那方疆域暂时居住下来，按照所说，就是在与白洪族主叙旧。

　　苏信，并未过多陪同，他现阶段最重要的，还是努力提升自身实力。

　　……


----------------------------------------

