# 第3038章 结束修行，准备开战！

“呼！”

　　随着苏信缓缓起身，他也逐渐从这漫长的修行状态当中，挣脱了出来。

　　他望着前方虚空，静静悬浮着的巨大图卷……

　　“天一生灭图，当真是匪夷所思的至宝，远非其他任何宝物所能够相比的，它对我的修行帮助，实在太大了。”苏信感慨道。

　　这两千五百万年来，他就在这天一生灭图前安心参悟着，不仅是参悟那些技艺道路，同时也开始尝试参悟‘万道归一’与‘一元之始’这两大伟岸力量。

　　在技艺道路上，虽然因逐渐接近自身现阶段的极限，其进步速度逐渐变缓了，但这么多年下来，提升依旧非常夸张。

　　他主修的七条技艺道路，其中有六条如今都已经达到了第三步的最极限，距离终极境都只差一层窗户纸。

　　而他最早开始接触的物质极限道路，更是已经达到了终极。

　　至于融合道路上……镇天一脉、命体一脉、劈天一脉，这三条融合道路的核心玄奥，苏信也一直在参悟的，如今领悟进度，都已经接近三成，造诣最高的劈天一脉，核心玄奥领悟更是已经超过了三成。

　　须知，融合道路的核心玄奥领悟起来是非常艰难的，那些第三档的至强者，修行那么多衍纪，在擅长的融合道路上，领悟的核心玄奥一般也就三成左右。

　　苏信虽然有天一生灭图这等至宝辅助修行，但毕竟只有两千五百万年，能达到这般地步，已经非常夸张了。

　　唯一有些遗憾的是，虽然在技艺道路、融合道路上提升这么多，可他却并没能彻底突破那层临界点，晋升帝尊，或是再一次超限。

　　“虽然没能彻底突破，但那层临界点，我还已经隐约感应到了。”苏信缓缓抬手，他能隐约感应到那层临界点的存在。

　　他有预感，自己在技艺道路上，只需再进一步……

　　剩下的六条技艺道路，任何一条道路取得突破达到终极境，或许就能彻底跨越那层临界点了。

　　这还只是在技艺道路方面的，在其他方面，他的进步也非常明显。

　　不管是毁灭剑道，还是对血魔灭世甲中秘纹，以及那血魔相秘法的研究，相比起之前，都有了巨大提升。

　　还有心灵意识上，这两千五百万年他的心灵意识一直在被滋养，在默默成长着，如今也比之前要强大了很多。

　　苏信估计自己的心灵意识，或许还没法完全与那些上个时代，存活下来的至强存在相提并论，但差的，肯定也不多了。

　　总的来说，苏信对这两千五百万年的修行成果，还是非常满意的，起码已经达到了自己的预期了。

　　“这么长时间的修行，肉身似乎都有些僵化，也该出去好好活动活动筋骨了。”苏信带着一丝笑容，旋即也从罗盘空间内走了出来。

　　……

　　第七宇宙海，距离与第三宇宙海的碰撞只过去九十万年，但如今宇宙海内已经完全平静下来。

　　而以苏信为领袖，创建的星河神域，毫无疑问已经成了第七宇宙海绝对的圣地之一。

　　宇宙海很多修炼者都已经知晓，星河神域将来会成为第七宇宙海，甚至是整个混元世界第一强者居住的地方，自然对这里都渴望无比。

　　当苏信本尊踏出罗盘空间的那一刻，宇宙海的两位至强存在……白洪族主、红日，便第一时间察觉到了，随后两人也立马朝星河神域赶来。

　　一精美阁楼内，苏信、白洪族主、红日三人坐在一起。

　　“剑一，你这次的修行，已经结束了？”红日问道。

　　“嗯，结束了。”苏信点头，“可惜，还是差一点，没能彻底突破那层临界点，跨入帝尊。”

　　“正常，你在三限级层次，才待了多久？”红日笑道，“我当初在三限级，可是待了上百个衍纪的，且那个时候，我明明已经能感应到，甚至能触摸到那临界点存在了，可就是突破不了。”

　　“直到漫长岁月积累，生生将第三条道路都修至终极境后，才终于突破。”

　　“我可不想跟你一样，在三限级待那么久。”苏信撇了撇嘴。

　　他一路修行至今，虽然也遇到坎坷，但稍微花费些时间，都能够渡过的，正因为如此，他的修行岁月，即便加上在罗盘空间内待的几千万年，那也不到一个衍纪。

　　对他来说，一个衍纪，都够久的了，要像红日那样卡在一个层次上百个衍纪？

　　他想想都有些心颤。

　　“你也别急，按你所说，你现在也勉强能够感应到那临界点存在了，那接下来只需想办法令自身进一步提升突破就是了，而且你跟我不同……”

　　“我当初陷入瓶颈时，只能埋头一味潜修，却不敢直接跑出去通过与各路强者交手，去刺激磨炼自己，毕竟我担心展露的天赋太过厉害，会被一些实力极强的终极境盯上，对我不利，只能暂匿锋芒。”

　　“可你现在的实力已经够强大了，一对一更是没人杀得了你，你完全可以通过一场场大战，去不断磨炼，想来无需太久，就可以得到提升。”红日说道。

　　“我正有这个打算。”苏信也是一笑。

　　他选择结束修行，从时空罗盘当中走了出来，就是因为知晓继续这样埋头潜修下去，进步速度已经非常微弱了，接下来，他需要的是一场场实战。

　　越激烈，越疯狂越好。

　　“白洪老哥，如今我跟红日都已经结束了修行，但不知你那边，打算何时对吞天大蟒一族动手？”苏信问道。

　　“此事，不能急，还得好好商议一番。”白洪族主喝了口茶。

　　他虽然很想将吞天大蟒一族彻底抹除，却也知晓心急吃不了热豆腐，他不出手则已，一旦出手，不说彻底灭掉吞天大蟒一族，起码也要给对方一记重创。

　　“剑一，这些年混元世界的局势变化你也应当清楚，相比起之前，我们要对吞天大蟒一族动手，难度已经大了很多。”

　　“特别是那五极盟的兴起！”

　　……


----------------------------------------

