# 第3039章 五极盟

“五极盟？”苏信目光微微眯起。

　　他的本尊虽然一直在闭关潜修，但在外界留下有意识化身，所以他对混元世界这些年所发生的一些事情，都无比清楚的。

　　这些年，混元世界从一开始的剧烈动荡，到如今，已经渐渐平稳了下来。

　　可这平稳之下，依旧暗潮涌动，而期间最受人瞩目的，一共有两件事。

　　第一件，便是黑渊魔帝的复仇！

　　黑渊魔帝实力强横无比，还有他为了复仇精心准备的杀招‘黄泉之水’，对上个时代诸多强者而言，简直就是噩梦。

　　这些年，他游走于虚无之地以及一方方宇宙海，接连出手之下，已经有不少强者，死在他的手里。

　　但就因为他的疯狂报复，引得上个时代很多强者人人自危，一些势力不得不形成同盟，或是前往排名靠前的几个宇宙海，寻求帝宗、青岳圣尊，或是九凶魔尊等人的庇护。

　　而第二件事，那便是五极盟的兴起。

　　五极盟，是由吞天大蟒一族、暗金一族，再加上第三宇宙海，三方势力联合在一起，组成的联盟。

　　所谓的‘五极’，指的便是九凶魔尊、金祖、暗金族祖、冰心魔主、厄劫之主这五位至强存在。

　　五大至强存在联手，虽然没有第一档存在坐镇，但声势依旧无比浩大，甚至一定程度上，都盖过了帝宗，有成为混元世界第一大势力的趋势。

　　当然，这也是因为帝宗与五极盟之间暂时没什么利益冲突，双方也并没有碰撞，不然……虽说五极盟有五位至强存在，可苏信很清楚，单凭帝夫跟帝林二人联手，恐怕就可以将这所谓的‘五极’横扫了。

　　“这五极盟，是金祖主动牵头，这才兴起的，不出意外，应当就是为了能抵御我二人的同盟，而第三宇宙海、吞天大蟒一族、暗金一组族三方，在各自核心之地，都已经布下了接引无比隐蔽的接引阵法，且这阵法似乎还不止一个。”

　　“一旦任何一方遭遇攻击，其他两方强者都可以通过那接引阵法，第一时间赶到共同应对。”

　　“也就是说，我们若要对吞天大蟒一族动手，那就要同时面对五位至强存在，除此之外……”

　　“这些年因为黑渊魔帝的复仇，到处杀戮，让诸多从上个时代归来的强者人人自危，其中就有几位虽然只掌握四条终极境道路，但实力却尤为强横，遇到第三档至强存在，也能斗上一斗的强者，迫于压力，也加入到五极盟当中。”

　　“这几人，对我们也能造成一定影响。”白洪族主沉声说道。

　　苏信听得，神色也颇为郑重。

　　五位至强存在，再加上几位能与至强存在斗上一斗，掌握四条终极境道路的最强者……这块骨头，确实不好啃。

　　若只有他跟白洪族主的话，多半是啃不动的。

　　“这些年，我也试着去邀请一些强者，比如剩下的三大最强虚无生命族群。”白洪族主继续道：“这三大族群内都有至强者坐镇，在五极盟诞生后，这三大族群或许也是迫于压力，如今也已经联合在一起，形成了一方同盟。”

　　“不过，这三大族群形成的同盟，对我们与五极盟的碰撞，并不感兴趣，也不想掺和。”

　　“我费了些功夫，如今也仅仅只是找到蚩魔一族的那位族祖，答应与我们联手。”

　　“蚩魔一族？”苏信内心一动。

　　蚩魔一族前不久祖地被暗金一族攻破，只有蚩魔一族族祖，带着部分核心强者族裔逃掉了，蚩魔一族对暗金一族恨之入骨，有机会自然想要复仇。

　　“你们要对付五极盟的话，算我一个。”红日此刻也开口了。

　　白洪族主老早就询问过他了，而红日也非常乐意帮忙，不仅仅是因为跟苏信的交情，还是因为九凶魔尊等人曾杀到第七宇宙海，给第七宇宙海造成了莫大危机，如今红日实力提升了，又有报复的机会，自然不愿意错过。

　　“就算有红日帮忙，再加上蚩魔一族联手，可想要击溃五极盟，依旧不容易。”苏信正色道。

　　就他们现在的战力，与五极盟那五位至强存在一战，肯定是没问题的，甚至说不定还能够占据绝对优势。

　　但他们要做的，不仅仅是与五极盟大战一场，而是要以摧枯拉朽之势将五极盟彻底击溃，那五位至强存在，最好是能够先弄死一两位，之后才可以一路追杀。

　　仅仅只是占些优势，意义不大。

　　“帝林老哥呢？他可愿意出手相助？”苏信问道。

　　“我并未邀他出手。”白洪族主一笑，道：“帝林是帝宗的上一任宗主，而帝宗有自身的立场，很多时候是不会主动参与到一些外界争斗当中来的，更何况之前跟他叙旧时，也听他说了，如今的帝宗，并非他说了算。”

　　“虽是老友，但我也不想让他为难。”

　　苏信了然。

　　自上个时代众多强者回归后，混元世界乱成了一团，连他们第七宇宙海都发生过两个时代的碰撞，第三宇宙海也遭受过黑渊魔帝的袭杀，但唯独第一宇宙海一直风平浪静，没有掀起任何波澜。

　　这不仅仅是因为第一宇宙海自身实力强大，更重要的还是帝宗历来的立场。

　　“其实，相比起帝林，还有一位更值得我们去争取的人。”白洪族主忽然说道。

　　“白洪老哥，你说的，是黑渊前辈？”苏信已经猜到。

　　“不错，就是黑渊魔帝。”

　　白洪族主点头，沉声道：“其实那五极盟之所以会这么快兴起，不仅仅有我们给他们带来的威胁，黑渊魔帝给他们带来的威胁，同样不小。”

　　“这些年，黑渊魔帝也数次对五极盟出手，但每次出手都被化解了，黑渊魔帝对此也无可奈何，但毫无疑问，如今的五极盟内，有不少强者，都在黑渊魔帝复仇名单上的。”

　　“黑渊魔帝现在估计也很头疼，这个时候，我们请他联手，他未必会拒绝。”

　　“话是如此，可与黑渊前辈联手，那后果……”苏信神色却颇为凝重。

　　……


----------------------------------------

