# 第3040章 联手黑渊

黑渊魔帝如今正满天下的复仇，让上个时代回归的那些强者人人自危，毫不夸张讲，他已经快成为那些上时代强者的公敌了。

　　这个时候，不管是谁与黑渊魔帝联手，那势必也会被上时代回归的强者一同敌视。

　　苏信自己倒无所谓，反正在很多人眼里，他已经得到了霸天帝传承，那与黑渊魔帝，本就是站在同一阵营的。

　　可白洪族主跟红日……

　　“我可不在乎那些回归的强者会不会仇视我，哪怕因此仇视我的族群，都无所谓，反正我的族群，没有上百个衍纪的时间去繁衍成长，也见不到起色的。”白洪族主现在是将整个族群都带在身边的，自然也没什么顾虑。

　　“我也不在乎，对我而言，这些人的敌视，只会激励我走的更快更远。”红日则是无比豪气。

　　“那唯一可能会受到影响的，应该是第七宇宙海内的诸多强者了，不过……如今的第七宇宙海有我们三个坐镇，也高枕无忧，没必要顾忌太多。”苏信眼神逐渐变得冰冷，“既如此，我现在便给黑渊前辈传讯。”

　　“不用那么麻烦，黑渊的本体就在那破灭之地，我们直接去那，跟他的本体谈吧。”白洪族主笑道。

　　他其实老早就想邀请黑渊魔帝一同联手的。

　　可他当初毕竟也参与了霸天阁的覆灭之战，虽说他的立场与帝林一样，黑渊魔帝对他的仇恨不会那么大，但黑渊魔帝也绝对不会给他什么好脸色。

　　他担心只是自己前去邀请的话，不仅没法谈妥，很可能还会节外生枝，这才等苏信本尊结束修行了，与苏信一同前去。

　　“我把天五前辈也叫上。”

　　苏信请来了天五，随后一行四人便直接朝破灭之地去了。

　　……

　　广袤的破灭之地内，见不到任何生机。

　　哗啦啦~~~

　　一条无垠的黑暗河流，从远处望去，就是一望无尽的恐怖黑暗，占据了破灭之地大半疆域。

　　苏信四人，已经出现在这黑暗河流上空。

　　相比起第一次来这黑水河前，当时苏信只觉得这黑水河无比广袤，也颇为神奇，其他的却什么都感受不到，可以他现在的实力看这黑水河，分明就是一尊庞大无垠的恐怖神体。

　　河流内肆意流淌着的河水，分明都是由精纯神力形成的，而整个黑水河，就仿佛一恐怖黑洞，疯狂摄取着周边的一些物质跟天地之力。

　　“黑渊的本体，黑水河！”

　　白洪族主望着下方的黑暗河流，心底也暗暗赞叹，如此庞大精纯的点化生命体，就算他的实力再强十倍、百倍，恐怕也很难撼动丝毫。

　　这也是黑渊魔帝‘不死不灭’的真正依仗。

　　就在这时，下方河面河水开始凝聚，随后一道长发身影缓缓出现在众人面前。

　　“黑渊前辈。”苏信微微行礼。

　　“黑渊大哥。”天五也连喊道。

　　“剑一，天五。”黑渊魔帝也打了个招呼，但目光却瞬间凝聚在白洪族主的身上，“白洪？”

　　“黑渊，许久未见，别来无恙。”白洪族主笑道。

　　“哼。”黑渊魔帝却是轻哼了一声，问道：“你来此，所为何事？”

　　“我来，是想邀请你与我们联手，一同去对付五极盟的。”白洪族主直接道明了来意。

　　“对付五极盟？”黑渊魔帝眼瞳暗缩，“你刚刚说‘你们？’，除了你之外，还有谁？剑一小子，你也会跟他联手？”

　　“对。”苏信点头，“除了我之外，还有我身边这位红日，加起来已经是三位至强存在战力了，若再加上黑渊前辈你，那就有绝对把握，能够击溃五极盟了，至于到时能杀死五极盟多少强者，是否能杀死一两位至强存在，就得视情况而定了。”

　　“哦？”黑渊魔帝略微沉吟，旋即又问道：“何时动身？”

　　“前辈只要答应了，我们立即就可以出发。”苏信道。

　　“那好。”黑渊魔帝点头，“我的最强战力分身，会以最快速度赶回本体处，等我略微准备一番后，我便与你们一同杀向五极盟。”

　　说完，黑渊魔帝凝聚的这道身影便化为黑暗河水，再度消散了。

　　见此，白洪族主、红日，哪怕是对黑渊魔帝颇为了解的天五，都有些诧异。

　　“这黑渊，竟然这么简单就答应了？”白洪族主古怪道。

　　“我估计，黑渊前辈应该早就想跟人联手了。”苏信却是一笑。

　　他其实猜到了，从黑渊魔帝决定复仇的那一刻起，他估计就已经做好了要跟人联手的准备。

　　毕竟他复仇要杀的人，不仅仅只是那些掌握四条终极境道路的最强者，还有上个时代那几位至强存在，才是他最想要杀死的。

　　但奈何任何一位至强存在保命手段都极其不弱，在苏信看来，一对一的话，就算只是一位第三档的至强存在，如今的混元世界里，恐怕只有帝夫，才有些许可能将其斩杀，只有第一档的几位存在，恐怕也不具备单独斩杀一位至强存在的实力。

　　黑渊魔帝要杀至强者，就必须跟别人联手。

　　苏信猜测，黑渊魔帝一开始想要联手之人，应该就是他，但要对付五极盟，光凭他们两个不够，所以才接纳了白洪族主。

　　“既然黑渊愿意联手，那接下来的事情就好办了，我们只需略微准备一番，就可以直接动手了。”白洪族主目中闪烁着一层寒光。

　　“对了剑一，你这次修行结束后，实力上，想来应该有比较大的进步吧？”红日忽然问道。

　　他是知晓苏信一直在那时空罗盘当中就行了，九十万年岁月，那可是两千多万年，以苏信的天赋，进步应对不小。

　　“算是吧。”苏信点头。

　　“可达到第二档战力了？”红日又问道。

　　“不清楚，毕竟修行结束后，还未跟人好好交手验证过实力，不过，若对比之前九凶魔尊展露出来的实力……应该是达到第二档水准了的。”苏信说道。

　　这话令旁边的白洪族主、天五都是一怔。

　　苏信这次修行不过九十万年，实力就从之前的第三档，提升到第二档层次了？

　　关键，他并未晋升帝尊啊？

　　可红日却笑了起来，“想要验证实力还不简单，在出发去对付五极盟之前，先找位至强存在，正面交手试试不就知道了？”

　　“剑一……老实说，早在多年前，你还未超限，而我也还处于三限级时，我就已经期待着，有朝一日等你我都晋升帝尊时，能好好大战一场，一较高下的。”

　　红日说完，那明显带着一丝炙热的目光，便朝苏信看了过来。

　　感受到红日的目光，苏信不由一笑，而其内心，却同样有着一股战意开始酝酿奔腾。

　　……


----------------------------------------

