# 第3042章 势均力敌！

撕拉拉~~

　　毁灭剑光如无尽丝线，配合镇杀世界绞杀一切，永寂剑域覆盖内一切物质尽皆被绞杀粉碎。

　　红日周身那无尽金色神焱凝聚的神域之主也被直接撕裂开来，有不少剑意威势，是直接作用在红日神体之上的。

　　“好可怕的剑术！”

　　“完全没法阻挡……我都最大程度施展神焱之域了，可领域还是被剑术穿透，对我的神体造成了一定损伤。”

　　红日目中也满是惊叹，可旋即他却正色道：“剑一，你到现在，应当还未竭尽全力吧？”

　　“你不是一样？”苏信也道。

　　红日一笑，刚刚的交锋虽然都无比激烈，可两人很明显，都未全力以赴。

　　而到现在，两人才真正开始动真格的了。

　　“轰！”

　　只见红日背后的三尊煌煌大日，以三角之势排列在一起，大日当中大量金色神焱疯狂涌荡，将红日整个神体都覆盖在内，哗哗哗~~大片大片的金色神焱还肆意蔓延开来，给苏信的镇杀世界领域，造成了前所未有的冲击。

　　苏信只感觉那股炙热、滚烫力量，越来越恐怖。

　　无尽神焱灼烧的，让他都感觉到有些痛苦难受了。

　　“这就是领悟七成核心玄奥的神焱一脉么？”苏信暗暗吃惊。

　　将一条融合道路核心漩涡领悟超过七成，整个混元世界如今也就红日能够做到的。

　　而相比起红日，他在融合道路上，对核心玄奥的领悟最高也才三成多一点罢了，他肉身表面虽凝聚劈天真意，但显然无法与红日的金色神焱相媲美。

　　苏信旋即也不再保留，立马开始驱动血魔灭世甲中的那一丝毁灭之源。

　　相比起九十万年前，苏信的心灵意识要强大的太多太多了，而心灵意识越强大，所能够驱动毁灭之源也更多……

　　轰隆隆~~~

　　这一刻苏信仿佛毁灭的化身，无尽毁灭之力直接在他肉身表面涌荡而起，而他内心深处，那股毁灭意志，更是攀升到一种前所未有的地步。

　　但纵然那毁灭意志已经强横至极了，可以苏信如今的意志，依旧能够保持绝对清醒。

　　而在苏信神肉身之上，也有一尊庞大的血魔虚影，缓缓升腾而起。

　　这尊血魔虚影，虽然依旧是虚影，但比起之前，已经要凝实的太多太多了。

　　血魔虚影中，一对恐怖的血色眼瞳，也俯瞰照射而出。

　　“剑一，来吧！”

　　红日战意滔天，神焱一脉最大程度爆发下，他施展的一招一式威势都比之前要强上了一大截。

　　每一棍挥劈、或砸，尽皆惊天动地。

　　苏信也是以最强状态应战，六条手臂尽皆握着神剑，毁灭意志凝聚达到极致，一式式蕴含无尽毁灭之意的剑术也接连斩出。

　　在与红日正面碰撞的同时，他也抓住机会，星河神剑蓦地掠动，在虚空当中仿佛划过一道诡异弧光。

　　“毁灭剑道第三式……无光之影！”

　　簌簌簌~~

　　仿佛无尽的风暴卷动而起。

　　一道同样蕴含着无尽毁灭，却看不到丝毫光亮，甚至看不到丝毫痕迹的剑影，却已经掠出。

　　而这剑影，不仅是捕捉不到任何痕迹，且最重要的，是其速度。

　　苏信的毁灭剑道，并非是纯粹主动威能，一式强过一式的剑术，而是每一式剑术都有各自特性，在某一领域方面极其强横的可怕剑术。

　　虽都是以无尽毁灭为主，可第一式‘空痕断界’便更注重威能，更注重正面拼杀。

　　第二式‘永寂剑域’，那是与镇杀领域结合形成的瞬间绞杀，让人无可阻挡。

　　而这第三式‘无光之影’，更注重的就是速度，劈天一脉三条道路当中，就有极致速度这一道路。

　　“好快！”

　　“太快了！！”

　　红日只看到苏信忽然出剑，可下一刻那股恐怖的毁灭剑意就已经出现在他面前了，他根本来不及挥动火神焱铁去抵挡，只能下意识在面前凝聚无尽金色神焱，层层叠叠形成护体手段，去抵挡这一剑。

　　“噗嗤！”

　　剑影毁天灭地，直接撕开了那些金色身影，随后劈在红日的神体之上。

　　红日神体虽然无法与苏信的肉身相比，但同样极其强横，而且也有护体战甲防护，在这一剑之下，他的神体也剧烈震荡着，身上那滔天气势，也稍微弱了那么一丝。

　　“红日，受伤了？”

　　在远处观战的众人都是一惊。

　　虽然只是勉强受伤，而且以红日在神焱一脉上的道路，那三尊煌煌大日源源不断为其提供能量源泉，这神体受到的损伤，立马就能恢复了，但红日被苏信刚刚那一剑所伤，这却是事实。

　　而两人交战到现在，红日是第一个受伤了。

　　“天地一棍……万象崩天引！”

　　或许是先一步受伤，让红日有所恼怒，红日也当即施展了杀招。

　　“轰隆！”

　　浩浩荡荡一棍砸下，一棍牵引，引动天地万象。

　　无尽狂风、山河、时空，最重要的，是那三尊煌煌大日当中席卷而出的无尽金色神焱。

　　这一棍，蕴含的暴烈、狂躁、迅猛，更是达到了匪夷所思的地步。

　　苏信面色凝重，两条手臂同时握住星河神剑，他肉身之上凝聚的血魔虚影，在这一刻也更加凝实。

　　哗的一剑斩出，施展的依旧是‘空痕断界’这一招，但威势，明显比之前施展的都要强上几分。

　　“嘭！”

　　两者再度碰撞，这次发出的却是重物撞击的声音。

　　苏信感觉无比庞大的力量，如山崩海啸般朝自己碾压而来，这股天地之势之强烈，让他完全无法控制住身形，整个人都被砸的狼狈倒飞了出去。

　　好不容易，方才重新稳下了身形。

　　“这一棍的威势，好强！”苏信忍不住惊叹。

　　单论威势，红日这一棍，比之九凶魔尊十七断源杀中的任何一重杀招，都要强大的多，起码强了超过一倍！

　　不过，九凶魔尊的十七断源杀，是将十七重不同杀招完美结合在一起，严丝合缝叠加施展的，而红日则是无比蛮横的碾压性的一击，两者性质是完全不同的，但也足以证明，纯粹蛮横的正面拼杀，红日在威势上，比九凶魔尊应该还要更强一筹。

　　“剑一，你我对战，到此为止吧。”

　　……


----------------------------------------

