# 第3047章 九大至强战力！

变故发生的太快，黑渊魔帝出现的也太突然。

　　这也是在苏信他们提前计划好的。

　　既然决定对五极盟出手，那己方白洪族主、苏信、红日三大至强战力，肯定是藏不住的，所以一开始就大大方方的露面出手，唯独黑渊魔帝却一直隐匿在暗中，不曾露面。

　　黑渊魔帝隐匿手段本就无比了得，之前都悄无声息潜入第三宇宙海，杀了九凶魔尊的得力助手，而直到黑渊魔帝动手时，九凶魔尊方才察觉。

　　如今也是隐匿于周边虚空，找到机会，便立即出手，而且目标直接对准实力最弱的厄劫之主。

　　“死吧！”

　　黑渊魔帝杀意滔天，他全力驱动着浑浊河流，还有那三滴‘黄泉之水’疯狂腐蚀湮灭着厄劫之主的庞大神体。

　　厄劫之主体表散发着层层幽光，自是竭力抵挡，挣脱着那浑浊河流的束缚，而同时他也立马开始求救了。

　　而直到这一刻，五极盟的众多顶尖强者方才反应过来。

　　“黑渊魔帝？”

　　“他竟然隐藏在暗中？”

　　“黑渊魔帝跟白洪他们联手了？”

　　金祖、九凶魔尊、暗金族祖、冰心魔主都大惊失色。

　　刚开始，他们仗着己方有五位至强战力，觉得苏信他们杀来就是自取其辱，可随着真正交手，却发现苏信跟红日的实力，远超出他们的想象，他们在至强层次战力上，已经处于劣势了。

　　结果这个时候，再来同样有第一档战力的黑渊魔帝？

　　“麻烦大了。”金祖面色变得无比难看。

　　“厄劫……”

　　九凶魔尊还是无比在乎厄劫之主这位弟子的，他第一时间就传音，催促其他几位至强存在，包括那些只掌握四条终极境道路，但能够与至强存在斗上一斗的‘最强者’们，去帮助厄劫之主。

　　他自己也挥动羽翼，想要往厄劫之主所在方向掠去，可苏信挥手，一道毁灭剑影就朝他迎面斩来。

　　同时掌控着十方镇狱鼎的白洪族主，在这一刻也不再有丝毫保留，直接一股令所有人都感到惊颤的镇杀力量随之蔓延开来，这永劫沉渊界内，本就已经强大无比的镇杀力量，再度攀升。

　　且这股镇杀力量，在白洪族主的引导下，朝那些朝厄劫之主靠近过去的五极盟强者镇压而去。

　　“黑渊，我会全力配合你，先杀了这厄劫之主！”

　　白洪族主虽同时对战金祖与暗金族祖两人，可他在压制对方，让对方无法脱身的同时，依旧还能全力引导永劫沉渊界，配合着黑渊魔帝去诛杀厄劫之主。

　　而五极盟几位至强存在当中，距离厄劫之主最近，可以最快前去相助的，便是冰心魔主了。

　　可冰心魔主现在也遇到了大麻烦。

　　红日已经最大程度驱动自身威能，还有那无尽金色神焱，直接施展杀招，那惊天棍影一道比一道强横，一道比一道迅猛，让冰心魔主根本没有招架之力，更别说分余力去相助厄劫之主了。

　　五极盟的几位至强存在，甚至包括那些掌握四条终极境道路的‘最强者’，没有人能够赶去相助厄劫之主。

　　这也令厄劫之主，完全陷入了险境当中。

　　而与此同时……

　　吞天大蟒一族族地内，苏信一方四位至强存在，五极盟一方则是五位至强存在，这加起来，就是足足九位至强存在，共同参与的大战一爆发，那动静威势何其之大？

　　整个混元世界历史上，论参与的至强战力之多，恐怕也只有当初那场浩劫，能够与之相比了。

　　如此可怕的大战，自然是惊动了混元世界内的那些至强存在们。

　　第一宇宙海。

　　帝林与南辰帝尊一早就被惊动，两人已经出现在无尽星云的上空，都远远望着虚无之地，那吞天大蟒一族族地所在的方向。

　　而在他们身后，很快也有一道道身影出现。

　　这些人，都是随他们一同回归的，第一宇宙海的顶尖强者们，他们同样感应到那里传来的巨大动静，堪称毁天灭地。

　　“九位至强存在的大战，还真是疯狂。”

　　南辰帝尊内心震动着，也不禁感慨，“一方是五极盟，另一方则是集白洪族主、黑渊魔帝两位第一档战力，再加上剑一跟红日……”

　　“那红日也就罢了，可剑一……这才过了多久，他竟然已经具备第二档战力，足以跟九凶魔尊斗的不相上下了？”

　　南辰帝尊是很震撼。

　　虽然隔着很远，可那战场当中发生的事，他也能够第一时间感应到。

　　可要知道，他放在混元世界内，也绝对称得上是惊世骇俗的超级天才了，自混元绝天大阵回归之后，有了诸多资源宝物辅助，他的实力进步也颇为迅速。

　　再加上，他也有幸得到那位北冥先生的指点，有了一些新的感悟，他自问只需再给他一段时间，他实力上就能够有所突破，从而跻身第二档战力了。

　　却不想，苏信这个一开始他没怎么被他放在心上的三限级，却在极短时间内一路攀升，到现在，更是比他抢先一步，达到第二档战力！

　　这进步速度，连他都感觉匪夷所思。

　　“不愧是北冥先生的弟子。”南辰帝尊也只能这样安慰自己。

　　“白洪的族群被灭，以他的性子肯定会想尽一切办法去复仇，他叫上剑一跟红日，我并不意外，却没想到，他竟然连黑渊魔帝都请动了？”

　　“黑渊魔帝，竟然也愿意跟他联手？”帝林神色却有些怪异。

　　他跟白洪族主交情极深。

　　可白洪族主宁愿与黑渊魔帝联手，也并未开口来请他，显然是不想让他为难。

　　“如果他开口，其实，我可以以个人身份，助他一臂之力的。”帝林叹息了一声，但也并未勉强。

　　可这时帝林与南辰帝尊两人神色都是一动。

　　他们都有所感应的，同时看向一个方向。

　　“帝夫？”

　　“他离开帝宗，朝那战场去了？”

　　帝林跟南辰帝尊都颇为疑惑。

　　如今吞天大蟒族地内，双方阵营正斗得火热，帝夫去那，要做什么？

　　莫非，他要干预？

　　……


----------------------------------------

