# 第3049章 剑一，疯了？

“黄泉之水最可怕的应该不是对神体的湮灭，而是渗透与腐蚀，就相当于在一座大堤之上，钻一个小孔，然后不断渗透不断腐蚀下去，之后将这座大堤完全贯穿。”

　　“厄劫之主一开始或许还可以勉强抵挡，伤势也不会太重，可只要随着时间不断流逝，那黑渊魔帝消耗的黄泉之水越来越多，厄劫之主的整个神体早晚会被完全腐蚀崩溃。”

　　“到时，他就有可能真的死去！”

　　听到这话，一旁的雾灵皇跟白虫族祖，都被吓住了。

　　黑渊魔帝，真有斩杀厄劫之主的实力？

　　“我的判断应该不会有错。”食苍王非常肯定道：“黑渊魔帝……为了这次复仇，准备了上千个衍纪，那‘黄泉之水’也是他准备的最可怕的杀招，如果只能用来诛杀那些掌握四条终极境道路的最强者，那他未免也太不中用了。”

　　“他之所以一直隐忍着，没有对至强存在下手，是因为他这招虽然具备斩杀至强存在的能力，但也需要很多条件配合。”

　　“首先第一点估计就是要耗费很长时间，而如此漫长时间，混元世界任何一位至强存在，要么早就逃脱，要么就喊来其他强者相助了。”

　　“但这一次，他与白洪他们联手，白洪的永劫沉渊界封锁一切，五极盟这几位至强存在，怕是逃都逃不掉，黑渊魔帝只需耗费一些黄泉之水，完全可以一个个诛杀过去。”

　　“而第一个死的，应当就是厄劫！”

　　……

　　食苍王是作为第三人，站在战场之外，清楚感应到那黄泉之水的威能，这才做出了理性的判断。

　　可在战场上，五极盟的那些顶尖强者们，可没想到这点。

　　而此刻战场上的形势，五极盟虽然已经处于绝对劣势，但也并没有完全陷入绝境。

　　就算是那厄劫之主，一直苦苦在那黑渊魔帝的浑浊河流内挣扎，再加上白洪族主也一直分出部分精力来协助镇压他，处境是很不妙，但一时半会也死不了。

　　而其他几处战场，则斗的火热。

　　“白洪老哥，助我！”

　　苏信忽然传音，而白洪族主也立马有所回应。

　　只见无尽毁灭意志支配下，苏信手中星河神剑蓦地展开，肆意挥洒。

　　瞬间，一重庞大的毁灭剑域直接席卷充斥整个战场。

　　而在剑域展开的那一刻，白洪族主施展的永劫沉渊界中的那股镇杀力量，结合着领域立马与苏信这剑势融为一体。

　　刹那间，万物归寂。

　　剑域中的一切物质、时空、光线尽皆湮灭。

　　九凶魔尊面色一沉，他曾见识过苏信这一剑，与镇杀领域结合在一起瞬间的绞杀，纵然是他也没法完全抵挡。

　　而随着苏信如今实力大涨，这一招就更加玄妙了，他同样抵挡不住，只能以庞大羽翼覆盖整个神体，一轮绞杀过后，九凶魔尊羽翼上也出现一些血痕，但立马就恢复过来。

　　一招过后，苏信却并没有丝毫停顿。

　　他六条手臂同时挥动着剑术，整个肉身横冲直撞蛮横无比，一道道毁灭剑影疯狂朝九凶魔尊攻击着。

　　途中，他还发出低喝：“九凶，都斗到这般地步了，你还不拿出你真正的手段？”

　　“你的绝招呢？”

　　“还有，你上次施展这绝招妄图杀我时，应当也用到了一重特殊禁招吧？怎么还不见施展？”

　　苏信已经不是第一次与九凶魔尊交手了。

　　对后者的一些底牌，杀招，苏信是非常清楚的。

　　“哼。”

　　九凶魔尊却是冷哼一声，不曾理会。

　　“你不愿施展底牌？是没法施展，还是说，你知道根本伤不了我，所以不愿在我身上浪费手段？”苏信目光微眯，心中已经了然。

　　既然是禁招，九凶魔尊施展起来肯定是有一定代价的。

　　至于十七断源杀，那可是十七式强大杀招结合在一起，所需要耗费的心力跟神力，自然是无比庞大，他不愿意在自己身上浪费时间，也正常。

　　“九凶魔尊，既然你觉得杀不了我，不想施展禁招手段，如此，我便给你杀我的机会！”

　　苏信忽然停下了手中动作，下一刻他意念一动，原本覆盖整个神体的血色战甲，却是快速收敛，最终仅仅只覆盖在苏信头颅位置，可头颅以下那庞大的肉身，则是完全暴露出来。

　　“九凶，我给你机会！”

　　“这一战，我只会用霸天血铠护住头颅，可肉身的其他区域，不会再以战甲防护，你有能耐，尽管出手来杀我！！”

　　苏信那清冷的声音震动天地，亦是回荡在整个战场之内。

　　“什么？”九凶魔尊一愣。

　　在远处观战的一位位至强存在，都尽皆哗然。

　　“这剑一，竟然将霸天血铠撤下了？”

　　“也不是完全撤下，而是只防护自己的头颅，可他整个庞大肉身就完全暴露在战甲之外的啊，他肉身虽然强大，但并还未真正晋升帝尊，这肉身强度，怕还没法与至强存在的神体相媲美吧？”

　　“别说与至强存在的神体相比了，就算是一些比较厉害的，掌握四条终极境道路的最强者，有四条终极道路稳固自身神体，其神体强度可能也比他稍微强上一些。”

　　“明明有让所有人都奈何不了的护体手段，却偏偏要主动防护，来跟九凶魔尊交手，这剑一，未免太过狂妄了！”

　　“何止是狂妄，简直是疯了！”

　　暗中关注这一战一众顶尖强者们，都觉得苏信是疯了。

　　这天底下，谁会有人愚蠢到，在生死大战当中，主动将自己最厉害，近乎无敌的防护手段给撤下，来跟对方交手，让对方有机会杀死自己的？

　　“剑一，这可是你自己找死！！”

　　在看到苏信将血魔灭世甲收敛，只防护住自己头颅的那一刻，九凶魔尊目中杀意暴涨，他已经看到了斩杀苏信的希望。

　　不再有犹豫，九凶魔尊终于是将自己那一‘禁招’再度施展开来。

　　随着九凶魔尊的庞大躯体微微震荡，他整个身躯的毛发都变得更加猩红，仿佛燃烧了一层鲜血，整个躯体体积也变得更加庞大，那蹄爪也更加锐利。

　　“灭法……十七断源杀！！”

　　一声厉喝，九凶魔尊那庞大的巨兽身躯瞬间扑出，直接施展了自己的最强杀招。

　　这一幕，却令苏信目中精光爆闪，在他身体之上，一尊庞大的血魔虚影也瞬间显露而出。

　　“来吧！！”

　　苏信一声低吼，无尽战意都在奔腾。

　　……


----------------------------------------

