# 第3056章 青岳圣尊！

苏信待在罗盘空间修行的这两千五百万年里，他的心灵意识一直处于滋养，提升当中。

　　到如今，他的心灵意识应当已经超过了大部分掌握四条终极境道路的最强者，但跟上个时代，那些经历了漫长修行岁月的至强者比起来，还是略微有些差距的。

　　这也是他现阶段，唯一没法与至强存在相媲美的。

　　而青岳圣尊不出手则已，一出手就直接直接针对他比较薄弱的心灵意识。

　　且青岳圣尊的心灵意识攻击，那是以无尽意志凝聚钢针，要在一瞬间，将他心灵彻底贯穿，这股意志力量更是强的匪夷所思。

　　“哼！”

　　苏信冷哼一声，镇心碑全力镇守。

　　镇心碑毕竟也是出自创始之地的宝物，虽然不是无上秘宝，但在心灵意志方面的防护能力，也极其了得。

　　青岳圣尊这一击，大半威能都被镇心碑抵御下来，可剩下的意志力量，依旧如劈开天地的雷霆，直接劈入苏信识海，令苏信心灵意识遭受重创，就连识海内一直存在的生灭之源，在这一刻都被强行唤醒，散发着朦胧青光，朝苏信识海覆盖而来。

　　“好可怕的意志攻击，绝对是我生平见过最强的！”

　　“心灵意识若没有达到至强层次，怕是瞬间会被灭杀！”

　　苏信内心惊骇。

　　他能抵挡住，是因为有创始之地流传的意识防护宝物，再加上生灭之源的存在，可即便如此，依旧被重创。

　　“青岳，你找死！”

　　白洪族主发出怒喝，在旁边的黑渊魔帝、红日也都露出震怒之色。

　　意志攻击手段虽然诡异，但在青岳圣尊出手的那一刻，他们三人便已经察觉到了。

　　他们也没想到，在眼前这般局面下，这位青岳圣尊露面后，不仅仅要保下九凶魔尊，还当着他们的面，对苏信出手了。

　　他们自不会容忍。

　　白洪族主最先动手，他单手一指，瞬间上方十方镇狱鼎爆发出滔天威势，轰隆隆~~~一层层令人感到窒息的恐怖漩涡，族祖出现十数层，几乎同时朝青岳圣尊碾压了过去。

　　黑渊魔帝衍化的浑浊河流，在这一刻则是卷起重重巨浪，每一重巨浪都有数十万丈高，那巨浪当中弥漫着‘黄泉之水’，一股滔天的腐蚀、冰冷跟死亡力量肆意席卷开来。

　　红日则是从正面蛮横杀招，他神体爆涌，三轮大日中无尽金色神焱覆盖在他手中的火神焱铁之下，浩浩荡荡一棍凶悍砸出，施展的赫然是他所创最强绝招……万象崩天引！

　　三人反应都极快，在青岳圣尊对苏信出手的那一刻，他们三个就杀过去了。

　　青岳圣尊见此，却是轻蔑一笑，而在他神体表面，隐约间可以看到一青色玉石缓缓浮现而出，玉石之上则着一道浓郁的青色光芒开始亮起。

　　随着青色光芒开始弥漫，刹那间一重独特的青色结界瞬间成型，这青色结界不断延伸而出，瞬间便将前方虚空的苏信覆盖在内，却将白洪族主、黑渊魔帝、红日三人，阻挡在外。

　　“这三人实力颇为了得，即便是由我亲自驱动这件秘宝所形成的结界，顶多也只能略微阻挡他们。”

　　“而我，应该只来得及施展两次攻击……”

　　青岳圣尊目光冷冽。

　　他只来得及施展两次攻击，就是说他必须在这两次攻击内将苏信杀死，否则等白洪族主他们破开了结界，他自然就失去了斩杀苏信的机会。

　　“他有霸天血铠护体，物质攻击想要杀他，颇为艰难，但心灵意志上，似乎比较一般。”

　　“就以意志攻击，杀死他！”

　　说来缓慢，可实际上在青岳圣尊刚开始布下结界时，他就有了这些判断。

　　而趁白洪族主等人都被结界阻挡在外，他也毫不犹豫再次对苏信出手了。

　　苏信才刚从一开始那道意志攻击当中回过神来，也刚明白自身的处境，青岳圣尊便再度出手。

　　依旧是直接贯穿心灵的意志攻击。

　　但这次除了那仿佛钢针般的强烈贯穿之外，这股意志攻击更像是一个恐怖的陀螺，疯狂旋转，疯狂搅碎着苏信的心灵。

　　“比刚刚那道意志攻击，还要更强，更可怕！”苏信面色已经煞白。

　　但他识海内，有生灭之源镇守他意识核心，即便那道意志攻击将他识海搅的天翻地覆，只要生灭之源不曾破损溃散，他自身意识便不会彻底崩溃。

　　只是因识海被搅的天翻地覆，所产生的剧烈痛苦，让他整个身形都忍不住颤抖，意识都变得有些模糊，但依旧勉强保持着一丝清醒。

　　而这时那青岳圣尊却已经出现在他面前，他单手一划，便是无尽黑暗。

　　苏信只看到一道黑暗的刀光，直接朝他斩来，这股黑暗，就跟阿七所掌握的那股极道黑，无比的相似。

　　可在刀光降临的那一刻，苏信却是立马感受到一股无比特殊的玄奥……

　　这是天一生灭图当中，除‘万道归一’之外，另外一种伟岸力量。

　　一元初始！！

　　与将天地间一切物质因素，融合归纳于一点的‘万道归一’有所不同。

　　一元初始，那是自身为核心，衍化一切。

　　两者性质截然不同，但却是同等层次的力量。

　　苏信如今只对‘万道归一’有那么一丝领悟，可因为有天一生灭图，也知晓‘一元初始’的存在，甚至能够看到‘一元初始’的些许衍化过程，所以在看到青岳圣尊这一刀时，他立马从中看出，这刀法当中蕴含着一丝‘一元初始’玄奥。

　　这一刀，让苏信都感觉一丝惊惧。

　　尽管自身有血魔灭世甲护体，肉身也足够强横，可这一刀斩下来，他肉身损伤绝对不轻。

　　“挡不住！”

　　苏信已经最大程度挥动手中神剑，欲要去抵挡这一刀了。

　　可刚承受那等可怕的心灵意志攻击，连意识都只是勉强维持一丝清醒，又如何能挡住这可怕至极的一刀？

　　但就在这时……

　　一只仿佛由紫色晶玉凝聚而成的巨大手掌，没有任何征兆的从苏信旁边伸出，随后直接撞击在那无尽黑暗刀光之上。

　　……


----------------------------------------

