# 第3061章 众强汇聚！

“族群信物？”苏信一怔，“这族群信物，怎么来的？”

　　“不知道。”白洪族主摇头，“没人知道这族群信物是如何来的，只知道在我们的记忆当中，这族群信物就一直存在。”

　　“而只要将这七枚族群信物汇聚在一起，便可开启创始之地！”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　他一直以来创始之地是每隔一段时间自然开启的，却没想到开启创始之地的信物，一直掌握在七大最强虚无生命的手中。

　　“虽然我们掌握了开启创始之地的方法，不过若是频繁去开启，我们在创始之地内能够找寻到的机缘宝物，反而非常稀少，所以在很久之前，七大最强族群便一同商议过，每隔三百衍纪方才开启一次。”

　　“如此，我们每次去创始之地闯荡时，都能有很大收获。”白洪族主说道。

　　“也就是说，间隔的时间越久，那创始之地中的机缘宝物，往往就越丰厚？”苏信问道。

　　“确实如此。”白洪族主点头。

　　“若这般说来，那创始之地距今已经超过上千个衍纪不曾开启了，那这次开启，里边的机缘宝物，岂不是最丰厚的一次？”苏信内心都不禁火热起来。

　　创始之地在上个时代，也仅仅只开启了数次，可即便如此依旧流传出了大量珍贵的宝物。

　　像那已经被世人知晓的十二件无上秘宝……

　　像时空罗盘、千道图、镇心碑、时空晶玉等等宝物。

　　任何一件宝物，只要是出自创始之地的，那必然不凡。

　　而这次间隔上千个衍纪，可以称得上是创始之地迄今为止，宝物最多，最丰厚的一次……别说苏信了，混元世界任何一人，估计都会对此无比狂热。

　　“剑一，别高兴的太早，这次创始之地的开启，应当没那么容易。”白洪族主正色道。

　　“怎么说？”苏信疑惑看了过来。

　　“你还不知……那族群信物，对我们几个最强族群而言，都非常重要，那信物中蕴含特殊力量，若是放在祖地之内，与祖地法阵融为一体，便可一定程度上，激发族地内诸多族裔身上的血脉。”

　　“同样的，我们也可以将这族群信物带在身上，用来自身修炼，效果也非同一般。”

　　“而我，还有蚩魔，便都是将族群信物，融入族地当中，用于激发族裔身上血脉的，可那场浩劫过后，我被困混元绝天大阵，吞天大蟒一族，联合暗金一族等其他几个族群，攻破了我族族地，将我族族人斩尽杀绝……”

　　“那原本属于我族的那枚族群信物，自然便遗失了，而且大概率，落入了吞天大蟒一族，也就是金祖的手里。”

　　“我蚩魔一族的族地，之前也被暗金一族攻破，那枚族群信物，也落入了暗金族祖手里。”蚩魔族祖站在旁边，也低沉说道。

　　苏信眉头一皱。

　　虚无生命七大最强存在，混元镇天兽一族、蚩魔一族跟他算是站在同一阵营的，可这两大最强族群的族群信物，都遗失了？

　　“上个时代，都是我们七大最强族群联手开启创始之地，而每次开启时，我们都会向一个个宇宙海，索要一些好处，如此才允许这些宇宙海内的修炼者进入其中。”

　　“以往，只要我们索要的好处不大过份，这些宇宙海都不会拒绝，而得到的好处，事后也是我们七大最强族群平分。”

　　“可这次……我混元镇天兽一族与蚩魔一族的族群信物都已经遗失，自然没资格去分取好处，相反，那金祖跟暗金族祖两人，不出意外手中已经汇聚了四枚族群信物，他们完全可以以此为由，向各方势力索要。”

　　“如果仅仅只是索要一些资源，宝物倒没什么，怕就怕他们会因此为由，提出一些特殊要求。”白洪族主眉头皱的极深。

　　他了解金祖。

　　今日一战，五极盟崩溃，加上他与苏信、黑渊魔帝、红日给的巨大压力在，金祖自知他在混元世界内已经举步维艰，必然会想方设法去寻求更多的生存空间。

　　苏信听得，神色也肃然。

　　他倒没想到，开启创始之地，竟还有这么多复杂之事？

　　那金祖、暗金族祖经过此战后，原本都快沦为丧家之犬了的，但现在或许可以依靠手中那四枚族群信物作为筹码，来跟各方势力谈条件。

　　自青岳圣尊提议要重新开启创始之地，且呼唤混元世界各方顶尖强者到来后，只过去了一天左右的时间，整个混元世界，大半的顶尖强者，便都已经齐聚于此。

　　苏信也看到了其他几位至强存在。

　　像食苍王、雾灵皇、白虫族祖三个，各自是一方最强族群的领袖，他们手里应当都各自有一枚族群信物，其中食苍王实力最强，不亚于金祖。

　　至于剑三帝尊与恶影宗主……

　　那恶影宗主远远看着，就给人几分无比邪恶的气息，让苏信不禁皱起了眉头。

　　至于那位剑三帝尊，他是本尊亲自到来的，整个人像是一柄锐利的神剑，锋芒毕露，到来后，他还特意朝苏信所在方向看了一眼，还朝苏信咧嘴一笑，算是打了个招呼。

　　苏信也礼貌的点头回应。

　　嗖！嗖！

　　随着两道流光闪烁，又有两道身影到来。

　　正是之前在大战中，利用一从创始之地流传出来的棕色纸张，逃掉性命的金祖与暗金族祖。

　　他二人一出现，别人先没说什么，可九凶魔尊却是立马怒骂道：“你们两个杂碎，还有胆量敢出现在我面前？”

　　“九凶，我之前已经说过了，生死关头，我们只能自行保命，这也是无奈的选择。”金祖有些尴尬，但他并不担心九凶魔尊会报复。

　　毕竟他跟暗金族祖到来的，都只是意识化身罢了，他们的本尊，已经藏匿起来。

　　“之前的事都已经过去，何况在那种关头，他们也的确没得选择，九凶，你也别怪罪他们了。”青岳圣尊劝说道。

　　九凶魔尊闻言，虽不再言语，可看向金祖、暗金族祖二人的目光，依旧带着些许怨恨。

　　“好了，人都到齐了。”青岳圣尊微笑环顾周人。

　　混元世界，如今还活着众多至强存在，包括那些实力强大的，掌握四条终极境道路的最强者们，都已经聚集在一起。

　　接下来便是一同商议，如何去开启那创始之地了。

　　……


----------------------------------------

