# 第3063章 排挤

“诸位，我跟暗金要的不多，只希望接下来在混元世界内能有我二人，包括我二人族群的一处容身之地。”金祖道。

　　“只是一处容身之地？”青岳圣尊看了过来。

　　“当然也需要诸位能保证我跟暗金的周全。”金祖道。

　　这话一出……

　　“笑话！”白洪族主直接就是一声冷哼。

　　青岳圣尊，以及在场众人，也都纷纷皱起了眉头。

　　“金祖、暗金，你二人与白洪之间的仇怨，我等都清楚，你们之前灭了混元镇天兽一族，又击溃了蚩魔一族族地，如今白洪跟蚩魔族祖来找你们报仇，也是理所当然，这件事，我们可管不了。”青岳圣尊道。

　　即便是对创始之地无比渴望的他，也不想掺和到混元镇天兽一族与吞天大蟒一族的仇怨当中。

　　“我明白，我们也没奢望诸位能够一直保证我们的周全，所以我们定下了一个衍纪的期限！”

　　“只希望青岳圣尊，以及在场诸位，在接下来的一个衍纪，能尽可能保证我二人，以及麾下族群周全即可。”金祖说道。

　　“一个衍纪？”众人内心都是一动。

　　对在场绝大多数强者而言，一个衍纪并不算多长。

　　如果仅仅只是一个衍纪时限的话，金祖跟暗金提出的这个要求，倒也不算太过分。

　　“白洪族主，那创始之地开启，你也会进入其中闯荡，也会受益，你族与吞天大蟒一族之间的仇怨久矣，不如等一个衍纪后再动手，如何？”恶影宗主道。

　　“哼。”白洪族主瞥了食苍王一眼，“我将你恶影宗的根基传承全断了，让你也等上几个衍纪，再来复仇，如何？”

　　恶影宗主面色微变，没再多言。

　　而在场众人，也都看出了白洪族主的态度，显然要他多等上一个衍纪再复仇，那是不可能的。

　　白洪族主，绝不可能答应。

　　“白洪族主，为了我等能够一起前往创始之地闯荡，你还是稍微退让一步吧。”青岳圣尊笑了笑，朝金祖、暗金族祖看了过去，“两位不妨前往第二宇宙海，我会命人空出几座疆域，让二位，以及二位的族群生存。”

　　“在这期间，我自然也会尽可能护二位周全。”

　　“多谢青岳圣尊！”金祖、暗金族祖都大喜。

　　经过之前一战，五极盟崩溃，他二人现在在混元世界内，已经没多大生存空间，白洪族主接下来肯定会联合苏信、红日、黑渊魔帝，继续追杀他们。

　　而他们提出这个条件，其实不止是寻求接下来这一个衍纪的安稳。

　　主要是因为他们能看出，接下来一段时间混元世界还会引发巨大动荡。

　　单单那创始之地间隔上千个衍纪的再次开启，可能就是一片腥风血雨。

　　混元世界很可能还会迎来剧变，而且这剧变绝对在这一个衍纪内就能够完成的，只要能暂时安稳，他们便可以在这次剧变当中，寻求新的转机。

　　“白洪族主，金祖与暗金族祖，接下来一个衍纪都会第二宇宙海内，你当然也可以随时来找他们复仇，只要你能在我的眼皮子底下，杀死他们即可。”

　　“当然你也尽管放心，我说话算话，只会让他们在第二宇宙海待一个衍纪，一个衍纪后，我自会让他们离开，到时你如何对他们出手，我也不会理会。”青岳圣尊笑道。

　　“青岳！”

　　白洪族主冷冷看了青岳圣尊一眼，虽然无比愤怒，但也明白，后者的实力，比他更强，手段更是匪夷所思。

　　若是一心庇护，单凭他，接下来一个衍纪里，绝对拿金祖、暗金族祖半点办法没有。

　　“除了这个条件之外，我还有一个要求。”金祖再度开口。

　　青岳圣尊面色顿时一沉，“金祖，你过分了。”

　　在场众人也都纷纷朝金祖看了过来。

　　“青岳圣尊，还有诸位，尽管放心，我绝非不识好歹，我接下来所说的这个要求，并非为我自己，而是为大家的共同利益着想。”金祖说道。

　　听到这话，青岳圣尊的神色方才缓和下来。

　　“诸位，按照以往创始之地只要开启，混元世界内，只要达到终极境层次，都有资格进入其中探寻，而这次，基础条件不变，但有几人，却绝不允许进入创始之地当中。”

　　“比如……黑渊魔帝！！”

　　金祖目光锐利，直接朝黑渊魔帝看了过来。

　　而看到黑渊魔帝，在场绝大多数强者，都露出了忌惮之色。

　　“同意！”

　　食苍王此刻也站了出来，正色道：“我与雾灵皇、白虫族祖也商议过了，这次创始之地开启，谁都可以进入创始之地，但我三族，决不允许黑渊魔帝进入其中。”

　　雾灵皇、白虫族祖站在食苍王身后，表情肃然。

　　显然这是他们共同的决定。

　　他们三族，之前都是主动杀向霸天阁的，他们三人的名字，更是都在黑渊魔帝的复仇名单之上，之前一段时间，黑渊魔帝已经对他们三大族群出过手了，他们对黑渊魔帝自然忌惮无比。

　　特别是这次大战，黑渊魔帝仅仅只是在白洪族主以镇杀世界的辅助下，就杀死了厄劫之主，更是让他三人感到惊恐。

　　而创始之地之地内机缘众多，他们自然不想看到黑渊魔帝再进入创始之地，得到机缘，实力手段再得到提升，那对他们的威胁，就更大了。

　　此刻，掌握有族群信物的五人，都一致决定，不允许黑渊魔帝进入创始之地。

　　至于其他人，虽然他们没有信物在手，没有提条件的资格，但从他们的神色看，显然大多数都认同金祖、食苍王的。

　　对他们看来，黑渊魔帝，可以说是上个时代所有强者的公敌，自然受到他们的排斥。

　　“哼，一群卑劣小人。”

　　黑渊魔帝背负着双手，目中带着几分桀骜，环顾眼前众人，“当初我便向阁主提议，要他灭掉一两个最强虚无生命族群，那七枚族群信物，起码我霸天阁也要掌握一到两枚，如此在创始之地问题上，才能占据主动。”

　　“可惜，阁主认为你们七大最强虚无生命族群既然存在，而且那族群信物一直掌握在你们手中，自有道理，这才没有动手。”

　　“若阁主当初听我之言，今日这创始之地该如何开启，又岂会任由你们几人来做决定？”

　　黑渊魔帝心底满是不屑。

　　……


----------------------------------------

