# 第3064章 莫要后悔！

“黑渊，这已经不是上个时代，你霸天阁，已经被灭，那霸天帝，也早就死去多年了。”金祖冷喝道。

　　“或许吧？”黑渊魔帝冷冷一笑，旋即喝道：“听好了，无需你们排挤，这创始之地，本座不去便是，不过……就算本座不去创始之地内，你们欠我霸天阁的，早晚我依旧会一个个找上门去收回来的！”

　　黑渊魔帝扫视在场众人一眼，随后身形一晃，已然是离去了。

　　“这黑渊，还是那般桀骜。”

　　食苍王面容冷漠，低沉道：“这些年来，他的实力的确提升了很多，而且还特意准备了针对我等至强层次的杀招手段，对我等都已经能够造成威胁。”

　　“不过……这次的创始之地，间隔上千个衍纪，里边的机缘宝物，必然是历次开启最丰厚的，我们去那里边或许就会获得很大收获，从而令实力大增，可他没能获得这等机缘，接下来漫长岁月，实力怕都止步于此了。”

　　周边的雾灵皇、白虫族祖闻言都重重点头。

　　这次开启的创始之地，不同于以往，所以他们才更重视，更不能让黑渊魔帝进入其中。

　　“除了黑渊魔帝之外，在场还有一人，同样不得踏入其中。”金祖却再度开口，而他的目光也朝苏信所在的方向看了过来，“就是他，剑一！！”

　　顿时，所有人的目光都朝苏信看了过来。

　　“混账！！”白洪族主更是顿时大怒，喝道：“金祖，你不如直接说，只要这次与我联手，对你吞天大蟒一族出手的人，都不得进入创始之地行了。”

　　“呵呵，白洪，你急什么？”金祖却是一笑，道：“我已经说过了，我现在提出的要求并非是私心，而是为了大家的共同利益着想。”

　　“黑渊魔帝，那是我等上时代强者的公敌，而这剑一，与黑渊魔帝，本就是同路人！”

　　“他不仅得到了霸天帝的传承，掌握了霸天血铠，与那位霸天帝有着说不清道不明的关系，而且他与黑渊魔帝，也早就相识。”

　　“剑一！”

　　金祖目光冰冷，直视苏信：“或许别人不知晓，但我很清楚，那十方镇狱鼎，在上个时代一直是由黑渊魔帝在掌控的，可当初霸天阁覆灭之战上，却并未见黑渊魔帝施展，显然是一直藏在他的本体当中。”

　　“可现在黑渊魔帝却将十方镇狱鼎，赠送给了你！”

　　“而且，我之前在虚无古战场初次见到你时，那作为霸天阁余孽的天五，也跟你在一起吧？而且你二人的关系，还非同一般。”

　　“种种结合，你分明就是霸天阁的继承者！”

　　“霸天阁想要再度复兴，一切希望，怕都寄托在你的身上。”

　　“而你天资也着实了得，都还没帝尊了，可实力却已经比我等第二档的至强者，还要更加可怕了，一旦等你晋升帝尊，你就是下一个霸天帝，到那时，整个混元世界又都将臣服在你霸天阁的脚下吧？”

　　金祖这一番言语，颇有几分杀人诛心的意味。

　　在场众多来自上个时代的强者，在这一刻都唤醒了曾经对霸天阁的那股畏惧。

　　特别是他们都参与了当初覆灭霸天阁的一战。

　　如果霸天阁再度复兴，那后果……

　　“我也是看出这剑一乃是霸天帝传人，所以刚刚试着想要将其扼杀，可惜，被人阻止了。”青岳圣尊在这一刻也说道。

　　“青岳圣尊，你出手杀我，应该不仅仅因为我得到过霸天帝传承吧？”苏信朝青岳圣尊看了过去。

　　“当然，那霸天血铠是个好东西，我自然也想得到。”青岳圣尊道。

　　“只是如此？”苏信冷冷盯着青岳圣尊。

　　他总感觉，这青岳圣尊忽然对他出手的目的，并非这么简单。

　　“诸位……”金祖再度开口，“这剑一是否霸天帝的继承者，暂且不提，但他与黑渊魔帝、天五这两个霸天阁余孽关系密切，却是事实，那黑渊魔帝将十方镇狱鼎赠与他，也是事实。”

　　“十方镇狱鼎，那可是无上秘宝，说给就给了？岂会没有条件？”

　　“我猜测，黑渊魔帝与这剑一肯定早就谈好了条件，这剑一只是现在还未成为帝尊，行事比较收敛，可一旦他晋升成为帝尊，十有八九会与黑渊魔帝联手，一同对我等展开报复，到时，我等除了青岳圣尊之外，谁能够抵挡？”

　　听到这话，在场众人表情尽皆变得肃然。

　　他们其实也能看出，金祖是有几分煽风点火的味道，但苏信与黑渊魔帝关系太过密切，确实让他们感到顾忌。

　　“剑一小友。”

　　食苍王朝苏信看了过来，他的态度颇为温和，“自我回归以来，就多次听闻小友的一些事迹，着实感到惊艳，而且据我所知，我族内有一位新晋的帝尊，还曾欠小友一份人情。”

　　“猿皇前辈？”苏信一笑。

　　“小友乃是当今时代的修炼者，而且修行岁月无比短暂，迄今为止恐怕还不到一个衍纪，如此天纵奇才，就算侥幸得到了霸天帝的传承，但要说小友与曾经的霸天阁是一路之人，我是不信的。”

　　“但小友与黑渊魔帝的关系，确实过于密切了些。”

　　食苍王沉吟了片刻，方才再度开口，“这样吧，小友只需保证，往后不管达到何等层次，都不会与黑渊魔帝联手，对付我等，那小友这次便可随我等一同进入创始之地当中。”

　　食苍王忌惮黑渊魔帝，但他们几个族群与苏信之间却并没有任何过节，态度自然不同。

　　“哼，不只要保证，还得以至高规则立下誓言才行。”金祖则冷哼道。

　　即便是达到他们这等至强层次，只要还在混元世界这片天地内，就依旧会受到至高规则约束。

　　苏信见此，却是笑了起来，“食苍王，还有诸位……黑渊前辈赠我十方镇狱鼎，对我亦有大恩，所以，我没法向诸位保证任何东西，更别说以至高规则立下誓言。”

　　“开启创始之地的族群信物，在诸位手里，既然诸位觉得，我与黑渊前辈关系过于密切，一同排斥，不允许我进入其中，我亦无可奈何。”

　　“跟黑渊前辈一样，这创始之地，我不去便是。”

　　“不过，今日之事，我自会记下，来日方长，诸位到时……莫要后悔！”

　　……


----------------------------------------

