# 第3065章 静观其变

“后悔？”

　　“哈哈~~若是让你进入创始之地，得到机缘后，再与黑渊魔帝联手来向我等复仇，到那个时候，我等才后悔呢？”金祖冷笑道。

　　“闭嘴！”白洪族主呵斥道，同时目光看向苏信，“剑一，你……”

　　“剑一？”红日也看了过来。

　　可还未等两人说话，苏信便已经传音过来，“白洪老哥，红日，两位无需多说，我自有打算。”

　　见此，白洪族主与红日相视一眼，也没再多说什么了。

　　“既然已经达成共识，那就这样定下吧，诸位都好生回去准备，我等……十年后再见。”青岳圣尊笑了笑，随后身形一晃已然动身离去。

　　九凶魔尊、金祖、暗金族祖三人自然立马跟了上去。

　　而在场的众多强者，见事情已经商定后，也不再逗留，都纷纷离去了。

　　“剑一小友……”

　　那位食苍王离去时，还看了苏信一眼，带着几分歉意道：“我等三族对小友并无任何敌意，只是因那黑渊魔帝，不得不有所顾虑，还望小友多多见谅。”

　　苏信看着食苍王，以及跟他并排站在一起的雾灵皇、白虫族祖三人，却并未回答。

　　“告辞。”

　　食苍王见此，也不再多说什么，与身边两人一同离去。

　　很快，众人都已经离去，只剩下苏信几人，以及来自第一宇宙海帝夫跟帝林，留了下来。

　　“剑一，你刚刚就不应该妥协，答应不入创始之地的。”白洪族主走上前，直接道：“以你的实力，再加上我等联手，已经足以在创始之地搅弄风云了，大不了，大闹一场就是，岂会被他们裹挟？”

　　白洪族主是觉得苏信妥协的太快。

　　黑渊魔帝是没办法，毕竟上个时代所有强者都对他仇视，这些强者自然会同心协力联手抵制他。

　　可苏信与混元世界绝大部分势力强者，并没有任何仇怨，大多数人对苏信并无敌意，即便知晓他与黑渊魔帝，还有霸天阁存在不少关联，也不会轻易被扇动，就与他为敌，苏信完全可以拒绝，或是靠一些手段去自行争取的。

　　“剑一，你莫非是因为第七宇宙海，有所顾虑？”红日也问道。

　　“没那回事。”苏信一笑，道：“两位放心，我这样做，自有我的用意。”

　　“我刚刚也说了，来日方长，将来的事，谁也说不准，现在那七枚族群信物都在他们手中，他们可以以此来排斥我，可将来说不准我也能用同样的方法，去对付他们。”

　　“哦？”白洪族主与红日相视，两人都很疑惑。

　　而这时，帝夫、帝林二人，已经走了过来。

　　“白洪老哥，红日，你们先回第七宇宙海，安心为十年后进入创始之地做准备吧，我还有事，要与帝夫大人一起，去第一宇宙海一趟。”苏信说道。

　　“行吧。”

　　白洪族主跟红日都点头，随后也离去了，而在离开前，白洪族主也将十方镇狱鼎归还给了苏信。

　　这片虚空，如今只剩下苏信、帝夫、帝林三人，还站在这里。

　　帝夫背负着双手，无形中便有一股莫名力量蔓延开来，封锁了周边虚空。

　　“剑一，看来你也接到北冥先生的传讯了？”帝夫道。

　　“不错。”苏信点头。

　　“北冥先生也传讯给我，让我只需静观其变。”帝夫道。

　　“师尊的意思，也是要我在创始之地上，先行退让，他们要排斥我，任由他们排斥就是。”苏信笑道。

　　帝夫……帝宗当代宗主，是整个混元世界如今唯一在实力上可以与青岳圣尊拼个旗鼓相当的存在，甚至在攻杀手段上，比青岳圣尊还要更强一些。

　　不管是地位、实力，他比之青岳圣尊，都只高不低。

　　可这次混元世界众多顶尖强者汇聚，一同商议创始之地再度开启的事宜，但全程，却都是青岳圣尊在引导。

　　帝夫自始至终，都静观其变，没有提出过任何意见。

　　至于苏信……苏信可不是那种愿意白白吃亏的人。

　　更别说这次的创始之地，已经间隔了上千个衍纪，其内蕴含着的机缘宝物，可以说是历届最丰厚的一次，他对这创始之地也极其向往渴望。

　　如此宝地，三言两语，就想让他放弃，将他挡在门外？

　　开什么玩笑？

　　以他的性子，若混元世界的那些势力强者，硬要将他排斥在外，那他就敢直接掀桌，大杀特杀一番，谁都别想好过。

　　但就是在众人开始商议之时，苏信跟帝夫，都同时接到了北冥宫主的传讯，两人才放任青岳圣尊，将此事促成，苏信也做出让步，答应不入创始之地。

　　“师尊既然有意这样安排，那自然有他的道理。”苏信笑道。

　　对自己师尊，苏信是无条件信服的。

　　北冥宫主，也从未让他失望过。

　　“北冥先生已经在等候我们了，走吧，我们一起去见他。”帝夫说道。

　　当即一行三人，便朝第一宇宙海去了。

　　……

　　虚无之地，茫茫虚空当中。

　　青岳圣尊与依旧处于重创，还未完全恢复过来的九凶魔尊，在一处区域停顿下来，静静等候着。

　　没过多久，金祖与暗金族祖的本尊便赶来了。

　　“见过青岳圣尊。”

　　虽然都是至强存在，但金祖与暗金族祖在面对青岳圣尊时，明显要矮上一筹，言语都谦逊恭敬无比。

　　“金祖、暗金……”九凶魔尊则是冷冷看了这两人一眼。

　　虽然也知道这两人当时身不由己按，但九凶魔尊依旧对这两人没什么好脸色。

　　“从今日起，你们两位就携带着族群，到第二宇宙海来吧。”青岳圣尊淡漠道。

　　“是。”金祖恭敬点头，随后又恭维道：“刚刚众多强者汇聚的商谈，我按照大人所交代的形式，而最终结果，也无比顺利，皆如大人之意。”

　　“嗯，是很顺利，之前还以为那剑一不愿从命，会联合众人大闹一场，那帝夫说不定也会站在他那边，却没想到他竟然这么简单就答应了下来？”

　　“还有那帝夫，竟然全程都没干预？”青岳圣尊心底也颇为诧异。

　　……


----------------------------------------

