# 第3067章 北冥的安排

“为了杀我，他才暴露的实力？”苏信面色微沉。

　　“估计他也是看出你的威胁吧，你现在才三限级，就已经对‘万道归一’有了一定领悟，能一剑重创九凶魔尊了，一旦晋升达到帝尊，你的实力最起码也不弱于巅峰时期的霸天帝，甚至将来还会霸天帝更强！”

　　“他好不容易才找到机会，除掉霸天帝，灭掉了霸天阁，又如何能容忍下一个霸天帝的出现？”北冥宫主道。

　　“是这样？”苏信了然，但旋即却皱起了眉头，“师尊，既然已经确定，这青岳圣尊就是幕后之人，那这次他一力促成创始之地开启，自然也有很大目的，那我们为何还任由其将此事促成？”

　　北冥宫主闻言淡淡一笑，“创始之地距离上次开启，还是在上个时代，已经超过一千两百多个衍纪，都过去这么多年了，也该再度开启了。”

　　“至于他的目的，我倒是能够猜出几分。”

　　“他这么渴望进入创始之地，应该不只是为了里边的机缘宝物，而是想要开启更深的第九层创始空间。”

　　“第九层创始空间？”苏信一怔。

　　他虽然没去创始之地闯荡过，但不管是之前自己搜集的一些讯息，还是与白洪族主、天五等上个时代强者的交谈，对创始之地，他也是有比较多了解的。

　　创始之地，并非只有一层，而是有着很多层创始空间，从第一层开始，每一层创始空间的机缘宝物，都各不相同。

　　至于这创始之地究竟有多少层创始空间，却没人知道。

　　毕竟在上个时代，哪怕是有巅峰时期的霸天帝在，也仅仅只开启了第八层创始空间，至于第九层……上个时代的众多强者能感应到第九层创始空间的存在，却一直无人可以开启。

　　“创始之地一层层创始空间，是需要足够强大实力去开启的。”

　　“之前一直无法开启第九层，是因为实力不够。”

　　北冥宫主顿了顿，继续道：“上个时代，达到至高层次战力的强者数量并没有现在这般多，再加上当时对‘一元之始’、‘万道归一’这两种伟岸力量，有一丝领悟的，就只有霸天帝一人。”

　　“或许青岳圣尊当时也有这样的实力，但他当时还并未暴露。”

　　“但如今，他既然已经暴露了实力，那之后也不会再藏着掖着，等到了创始之地后，他应当就会主动邀请帝夫你，跟他联手，再加上众多至强存在之力，一同去开启那第九层的创始空间。”

　　“哼，我既已知他的所求，又岂会如他所愿？”帝夫冷哼一声。

　　“不，答应他。”北冥宫主道。

　　“嗯？”帝夫疑惑看了过来。

　　北冥宫主却是神秘一笑，卖了个关头，朝苏信看来，“苏信，我观你在三限级层次已经停留了比较长的时间，而且你如今已经掌握了两条终极境道路，想来已经能触摸到那层临界点了吧？”

　　“是。”苏信点头，“这次大战，我在技艺道路上又取得了突破，如今已经满足了晋升的条件，只是需要一些时间，去突破。”

　　“大概要多久？”北冥宫主问道。

　　“如果只是单纯突破，百年足以，但我如今心灵意识还未完全修复，还需要时间，再加上突破之后，我也需要一些时间去巩固，以及熟悉自身力量，若将这些全部完成的话，怕是要千年，甚至更久。”

　　苏信所说的百年、千年，那都是外界的时间，实际上他在时空罗盘中修炼的话，是需要用到千年、万年的。

　　“你不用急，等这里的事情结束后，便回第七宇宙海，安心去准备，去突破，等突破之后，再好好巩固，务必将自身实力平攀升到最鼎盛状态，至于那创始之地，任由他们先进去闯荡就是了，你不用理会。”

　　“弟子明白。”苏信点头。

　　“等你将这一切都完成之后，你传讯给我，之后，我会告诉你如何去做。”北冥宫主又道。

　　“是。”苏信了然。

　　交代好后，北冥宫主又看向帝夫，道：“帝夫，到了创始之地内，那青岳圣尊真邀请你联手去开启第九层，你可以先答应，但不能急，毕竟创始之地每次开启，会持续十万年，才会自行封闭。”

　　“你就说前八层创始空间内也存在着大量珍贵机缘宝物，你需花费万年时间去探寻前八层空间，等万年后，才愿意去一起去开启那第九层创始空间。”

　　“创始之地已经一千两百衍纪不曾开启，那前八层创始空间的机缘宝物，本就极其丰厚，你的提议，大多数至强存在，应当都会赞同，那青岳圣尊自然也无话可说。”

　　“等到万年过后，你就与他，还有其他至强存在一起出手，正常开启第九层创始空间就是了，其他的不用管。”

　　“明白了。”帝夫微微点头。

　　虽然相比起苏信对北冥宫主的绝对信服，帝夫心中多少是有些疑惑，有些不解的，但以他对北冥宫主的了解，后者手段、眼界至高匪夷所思，既然如今这样安排了，那多半是有他的用意。

　　他早就与北冥宫主、苏信站在同一阵营的，自然也不会推辞。

　　“对了，之前请你帮忙寻找的紫霄雷心铁，可有消息了？”北冥宫主忽然问道。

　　“已经寻到一份了，在剑三帝尊手里，而且我已经跟他谈妥，他现在已经在赶往第一宇宙海的路上。”帝夫道。

　　“如此甚好。”北冥宫主满意一笑。

　　“这紫霄雷心铁，听起来，像是炼器用的矿石材料？”苏信神色一动。

　　“不错，是炼器之物，而且还是出自创始之地的，其珍贵程度，不亚于时空晶玉。”北冥宫主笑道：“之前帝宗之内就有一份紫霄雷心铁，我就是用它将帝夫用的那柄大斧重新炼制了一番，让那大斧威能，比一般无上秘宝，还要更强一些。”

　　“至于现在这一份，则是为你准备的。”

　　“苏信，你的本命神兵，还是我在初始界的时候，替你炼制的，虽然当初也耗费一些珍贵材料，但其成长到极限，也只是勉强堪比先天生灭秘宝而已，这对现在的你而言，已经不够用了。”

　　……


----------------------------------------

