# 第3068章 剑三帝尊

“星河神剑？”

　　苏信意念一动，星河神剑便出现在他的手中。

　　作为在初始界时，便跟随他征战的本命神兵，漫长岁月来一直与他并肩作战，直至今日，星河神剑早就成了他身体的一部分，感觉就跟自己的臂膀一样。

　　但星河神剑一路成长到现在，也的确达到了极限。

　　“这星河神剑，就暂时放在我这吧，等那紫霄雷心铁到了，我将它重新炼制一番，不敢说能有多强，但起码不会弱于帝夫手中那柄大斧。”北冥宫主道。

　　苏信闻言，顿时大喜。

　　帝夫手中那柄暗金色大斧有多强，他是亲眼见识过的。

　　比外界所知晓的，出自创始之地的那些主攻击方面的无上秘宝，还要更强一筹，对帝夫实力提升也非常明显。

　　之前与青岳圣尊一战，帝夫之所以能在正面威势上占绝对上风，一定程度上，有那大斧的功劳。

　　若星河神剑的威能，能与那大斧相当，那对苏信自身实力提升，也是非常显著的。

　　“多谢师尊。”苏信连感激行礼道。

　　“我也就这点手段拿得出手了。”北冥宫主淡淡一笑。

　　苏信面色古怪，这话，他已经不是第一次听北冥宫主说了。

　　“那位剑三帝尊，已经抵达第一宇宙海了，剑一，你我一同去迎他。”帝夫道。

　　“好。”苏信点头。

　　……

　　第一宇宙海核心之地，也就是帝宗所在之地的边缘虚空。

　　苏信与帝夫二人并排站在那，静静等候着。

　　没多久，一名眉心处有着醒目剑形印记的冷峻男子，便从远处掠来。

　　这冷峻男子，便是剑三帝尊。

　　在上个时代回归的至强存在当中，他应该是唯一一个以剑术而闻名的，他之所以能够被列为第二档战力，就是因为他的剑术，可怕至极。

　　“帝夫大人。”

　　剑三帝尊走近后，看到帝夫，也微微行礼，以示尊敬。

　　之前与青岳圣尊一战，已经证明了，帝夫跟青岳圣尊，是混元世界当代最强的两位存在，他们的实力已经凌驾于第一档，达到全新层次了。

　　“嗯，剑一也在？”剑三帝尊也注意到了苏信，眼睛却是一亮。

　　“剑三帝尊。”苏信笑着打了个招呼。

　　对剑三帝尊，苏信是颇有好感的。

　　不仅仅是对方是剑道闻名的至强层次，最重要的是，之前九凶魔尊广邀强者前来围杀他，这剑三帝尊不仅第一时间拒绝了，还将这消息，通过一些渠道，告知了第七宇宙海，这多多少少，也算是一份情谊。

　　“剑三帝尊，那紫霄雷心铁，可带来了？”帝夫问道。

　　“带来了。”剑三帝尊一翻手，顿时一紫色精铁便出现在他的手中。

　　明明是精铁，可外表看上去，就仿佛一团紫色的雷霆，无比的奇妙。

　　“这紫霄雷心铁，比我帝宗之前得到的那份，还要更大一些。”帝夫满意的点头，旋即从剑三帝尊手中，将紫霄雷心铁接了过去，“剑三帝尊，按照之前商议好的，我帝夫答应的事，绝不会食言。”

　　“哈哈，我当然相信帝夫大人的承诺，不过此事暂且不提，我现在更想与剑一交流交流。”剑三帝尊笑道。

　　“嗯？”苏信疑惑看了过来。

　　“剑一，你之前与九凶魔尊那一战，我全程都看在眼里，你在途中施展了好几式剑术，都让我感觉无比精妙，特别是最后将九凶魔尊重创的那一剑术，更是让我都感觉匪夷所思。”

　　“之前那么多强者在，我也不好提出来，但如今你我既然再遇到了，不知，可否切磋交流一二？”剑三帝尊目中带着一丝狂热。

　　他对剑道、剑术，无比痴迷、虔诚。

　　漫长岁月，除参悟技艺道路之外，几乎所有精力，都用于剑道之上。

　　同样的，他也渴望与其他剑道强者交手比斗，可奈何实力达到他这一层次，整个混元世界但在剑术方面能与他媲美的，几乎已经没有了。

　　可这次看到苏信与九凶魔尊一战，很显然，苏信单在剑道方面，也是足以跟他相比的。

　　“切磋交流？”苏信却露出一丝为难之色。

　　“怎么，莫非不方便？还是瞧不起我的剑术？”剑三皱眉道。

　　他行事作风，一直都是直来直往的。

　　“岂敢。”苏信一笑，道：“实不相瞒，之前青岳圣尊出手，欲要杀我，那一战上青岳圣尊施展了意志攻击，已经重创了我的心灵意识，还需要一段时间，方才能够完全修复过来。”

　　“而我若与剑三帝尊你切磋，施展我自身所钻研的剑术，那势必是需要庞大心灵意志驱动引导的，如今心灵意识重创之下，施展起来，怕是没那般效果。”

　　“此外，我之前重创九凶魔尊的那一剑，更是需要耗费大量心力，最重要的是，那一剑一旦施展，结果如何，我都没法预料，很可能会对剑三帝尊你造成很大损伤，且短时间内无法修复。”

　　“如今创始之地开启在即，在这个时候，剑三帝尊若是受创，怕是会有诸多不便。”

　　“是这样？”剑三帝尊了然，他沉吟了片刻后，才道：“这样吧，不用切磋，你我就找一处地方，互相演示一番各自剑术，道明其中玄奥，用于交流，可否？”

　　“只演练剑术交流？”苏信眉头一掀，“可以。”

　　他看得出，剑三帝尊在剑道上，是很痴狂。

　　但他自己对剑术同样痴狂无比，剑三帝尊，应当是整个混元世界剑道水准最高的至强层次了，而且他也曾了解过剑三帝尊的一些手段，后者的剑道，与自己的毁灭剑道，在很多方面，是有异曲同工之妙的。

　　能与这样的剑道强者交流，对苏信自身剑术钻研，肯定也有很大用处，苏信自是求之不得。

　　“哈哈，痛快！”

　　剑三帝尊脸上当即露出笑容，目中更是期待无比，“既如此，那就请帝夫大人，为我二人提供一处用于交流的场所。”

　　“可以。”

　　帝夫点了点头，“两位，随我来吧。”

　　……


----------------------------------------

