# 第3070章 突破，异象！

苏信在帝尊盟参与商议的同时，他的本尊已经回到了第七宇宙海，且第一时间他就去找了红日，并将一枚传讯令符转交给了他。

　　“红日，这次创始之地开启，我没法进入其中，所以我第七宇宙海众强者，便以你为首，这枚传讯令符你好生收着，等你到了创始之地内，若是遇到解决不了麻烦，实在不行，便可用这令符，请帝夫大人，或是帝林前辈出手相助。”苏信说道。

　　“帝夫大人？”红日一惊。

　　他得到了帝林的传承，请帝林出手相助倒是不难。

　　但帝夫……

　　如今与青岳圣尊公认乃是混元世界最强两人之一，红日倒没想到，苏信与帝夫之间，还有这样的交情？

　　苏信也没多解释什么，而是交代好了以后，便自行回到了星河神域之内。

　　罗盘空间内，苏信盘坐在那，这片空间内自然而然便一股独特的力量涌来，用于孕养他的心灵意识。

　　他也吞服了好几件，价值极高的用于修复心灵意识的宝物，如今心灵意识受到的重创，已经缓解了不少，但想要完全修复，肯定还需要一些时间的。

　　“先安心修复心灵意识，之后，再调整状态去突破瓶颈。”

　　就按照北冥宫主所说的，苏信并没有一丝急躁，也没有因为自己没能踏入那创始之地，而有任何负面情绪。

　　他就静心下来，开始全力修复起自己的心灵意识来。

　　混元世界内，一方方势力，一位位顶尖强者，都在为即将开启的创始之地而准备着，安排着。

　　创始之地这次开启，机缘宝物太过丰厚，只要是有资格进入其中的终极境以上强者，谁都不愿意错过。

　　而任何一方势力，终极境以上强者既然全部都要进入创始之地的话，那自然得提前做出相应安排，他们才能够安心前去。

　　十年时间，一晃便过去了。

　　虚无之地，原吞天大蟒一族祖地，混元世界一座座宇宙海，包括众多虚无生命族群当中的顶尖强者，尽皆汇聚在一起。

　　整个混元世界，但凡是达到终极境以上强者，几乎都已经到场，全部加起来足有数百位。

　　一道道强横气息，或是张狂桀骜，或是暴烈如火，或是阴冷幽暗……纷纷屹立于虚空。

　　而为首，自然是那些达到至强层次的顶尖强者。

　　“那剑一，看来是真没打算进入创始之地了。”九凶魔尊冷冷一笑。

　　他与苏信之间存在莫大因果，而通过这份因果，他能够感应到苏信现在还待在第七宇宙海内，而创始之地开启在即，苏信就算现在看来，也已经来不及了。

　　“人都到齐了，几位，拿出你们的族群信物，开启创始之地吧。”青岳圣尊笑道。

　　而早已经准备好的金祖、暗金族祖、食苍王等人便都纷纷上前。

　　在万众瞩目下，已经间隔一千两百多个衍纪不曾开启的创始之地，终于是再一次开启。

　　而特意为创始之地赶来的众多强者们，很快便都纷纷踏入了创始之地内。

　　……

　　罗盘空间内。

　　“创始之地，已经开启了么？”苏信睁开眼眸。

　　在众多强者踏入创始之地后，他便失去了对这些强者的感应。

　　而如今的混元世界，已经没几个终极境以上强者存在了。

　　苏信也只是稍微感应一番，内心却没有任何波动，他依旧是在罗盘空间内，安心恢复着。

　　转眼百余年过去，而在罗盘空间，已经渡过了上千年之久。

　　“上千年岁月，耗费了诸多奇珍宝物，心灵意识方面受到的损伤，总算是完全恢复过来了。”苏信脸上露出一丝笑容。

　　心灵意识已经恢复，接下来便是调整好状态，开始朝那层临界点，发起冲击。

　　“开始吧！”

　　苏信已经有过数次突破临界点的经验。

　　这次突破，也是按部就班，一步步去完成。

　　他的积累早就足够了，论自身实力，更是已经达到至强，这般突破，在他看来，应当是水到渠成的，不会有任何意外才对。

　　果然，一切都很顺利。

　　那层临界点，很轻松就被他破开了一道缝隙。

　　“嗯？”

　　“天地受限？”

　　苏信环顾周围空间，他能够感觉到在自己突破时，这罗盘空间内的时空，都隐隐有些扭曲。

　　“在这时空罗盘内，无法突破么？”

　　苏信了然，当即意念一动，便从罗盘空间内踏出，出现在星河神域上方虚空。

　　果然，来到外界后，他的突破便再无任何阻碍，只是刹那间，那层临界点便彻底破去，苏信亦是有了攀升到全新层次的感觉。

　　可这时，他却忽然抬头，看向上方苍穹。

　　只见那浩瀚苍穹之上，轰隆隆~~~整个天地，早已经卷动。

　　这一刻，整个混元世界，都受到了巨大影响。

　　那是存在于混沌世界的无上混元大道，竟是疯狂搅动朝苏信所在区域，汇聚而来。

　　其动静之大，一座座宇宙海，包括虚无之地内众多达到帝尊层次的虚无生命的，都尽皆被惊动。

　　嗖！

　　一道身形，第一时间出现在苏信附近虚空，正是天五。

　　天五也是霸天阁留下来的修炼者，在黑渊魔帝、苏信都被排斥，没能进入创始之地的前提下，他自然也不敢轻易踏入，因此就留了下来。

　　“剑一，突破了么？”

　　天五望着前方，那无尽混元大道彻底覆盖的区域，目中也泛着一丝精光。

　　“剑一神尊，突破了？”

　　第七宇宙海内，一位位帝尊都惊动，都第一时间赶了过来，像与苏信关系亲近的烬天盟主、冥兰帝尊、七叶帝尊都在其中。

　　他们都惊喜，又带着震撼看着前方的一切。

　　“那是……至高规则？”

　　“至高规则降临了！”

　　众人都是一片惊呼。

　　在混元世界内，也有人在突破帝尊时，会闹出一定动静，引起天地异象的。

　　比如一些先天优势无比巨大的特殊生命，又或者是一位匪夷所思的修炼者天才，他们积累的太浑厚，突破时很可能就引起天地异象。

　　但天地异象大到这般地步，直接影响整个混元世界，甚至就连混元大道中的至高规则都亲自降临的，他们却从来没有见到。

　　可这也更加证实了苏信那混元世界第一天才的含金量。

　　“剑一在三限级层次，实力便能匹敌众多至强，如此匪夷所思的天赋，如今突破达到帝尊，自是非同凡响。”烬天盟主笑着，可他面色却忽然一变。

　　“不对！”

　　“这股气息，不对劲！！”

　　不只是烬天盟主，天五，还有已经到场的一位位帝尊们，此刻都已经察觉到不对劲。

　　“这股气息……不是帝尊的气息！”

　　“剑一神尊他，并没有晋升帝尊？”

　　“没有晋升帝尊，可他明明已经突破了啊？”

　　众人都一阵惊愕，倒是天五，第一个反应过来，“他这不是晋升，而是……超限！！”

　　“超限？”

　　“第，第四次超限？”

　　第七宇宙海的众多帝尊们，都愣住了，也都惊呆了。

　　“四限级么？”天五也在喃喃。

　　……


----------------------------------------

