# 第3071章 至高规则赋予

“四限级？”

　　当众人脑海中闪过这个念头时，他们心中的惊愕、震撼、激动都无以言表。

　　他们在倾尽所能回忆着自身的认知，可哪怕是来自上个时代，有着极高眼界的天五，在仔细回忆后，依旧发现，自己从来就没有听说过，混元世界什么时候，有谁经历过第四次超限。

　　甚至就连‘四限级’这个层次，这个概念，都没存在过。

　　“古往今来，历史第一人么？”

　　“不说后无来者，但起码……前无古人！”

　　“这便是剑一神尊，混元世界古往今来，第一位四限级存在！”

　　第七宇宙海的一位位帝尊，此刻都激动无比，内心更是在欢呼。

　　他们见证了一个奇迹的诞生。

　　要知道，在混元世界，能经历三次超限，都已经是无比了得，令人惊叹的超级天才了，同一个时期整个混元世界加起来，三限级顶多也就二十位左右。

　　任何一位三限级，都有着寻常修炼者无法企及的优势。

　　而四限级呢？

　　嗡嗡~~~

　　整个天地时空，都已经被卷动，偌大的混元世界，不管是一座座宇宙海，还是那茫茫虚无之地，都有着无尽浩瀚的混元大道之力疯狂汇聚而来。

　　那场面之大，就仿佛混元世界内出现了一颗巨大的泉眼，这泉眼乃是天地核心，所有的一切都围绕这颗泉眼开始卷动，无尽力量也都朝这颗泉眼汇聚。

　　而苏信，便是这颗‘泉眼’。

　　此刻的他，便处于天地最中心，疯狂涌来的无尽混元大道，将他完全包裹覆盖。

　　在这些混元大道之内，还能够清楚感应到至高规则的存在。

　　至高规则，代表混元世界天地运转的核心意志，此刻在苏信突破那层临界点，开始经历混元世界从未有人达到过的第四次超限时，这至高规则降临，覆盖苏信全身。

　　苏信如今正处于超限蜕变的关键时间，也就是……浴火重生。

　　而他之前就有过三次超限的经历，所以对这一过程，他是无比熟悉的，可这第四次超限，与前三次迥然不同。

　　这一次超限，有至高规则参与其中。

　　“这是……至高规则的赋予？”

　　苏信在蜕变途中，他的意识是保持绝对清醒的，他立马察觉到了至高规则的意图。

　　正常情况下，修炼者经历一次超限后，神体、意识，自身各方面都会迎来质变，如今他也是正在这样进行的，而如今至高规则降临，却是以大量规则力量灌输于他的肉身，甚至灌输入他的识海。

　　对他的肉身、意识，开始进行强化。

　　“至高规则降临，在强化我的肉身跟意识？”苏信心中震惊，但更多的却是狂喜。

　　他全神贯注，仔细感应着自己正在发生的变化。

　　他的肉身，他的意识，都在以无比恐怖的速度提升着。

　　同一时间，因再次超限，引发的各方面质变，也在同步进行着。

　　苏信完全沉浸在这种巨大的质变与提升当中。

　　而在周边虚空……

　　“剑一的确已经开始了第四次超限，如今正在蜕变当中，我等当全力以赴为他护法，决不能让任何人有机会干预到他。”

　　天五神色冷冽，他直接将帝尊盟的众多帝尊，都召集了起来。

　　“从现在起，由我亲自镇守第七宇宙海的进出通道，阻止外界强者前来探寻。”

　　“青凰、玄云……”

　　天五又喊了几个名字，都是帝尊盟实力最强的几位三步帝尊，“由你们几个为首，一共组成五支帝尊队伍，布下阵法，在周边区域警戒，在剑一蜕变完成之前，任何人胆敢靠近，一律杀无赦！”

　　“是。”

　　帝尊盟众多帝尊纷纷点头。

　　帝尊盟众多神尊、宫主都已经前往了创始之地，如今的第七宇宙海，除苏信之外，就只剩下天五这一位宫主，天五的命令，他们自然都会遵从。

　　当即一位位帝尊开始动了，一座座庞大法阵，将整个星河神域都覆盖笼罩。

　　当然，这些法阵的形成，只是为了阻碍外界强者干扰、查探而已，但对苏信的超限、质变，不会有任何影响，一群寻常帝尊布下的法阵，也不可能影响到这场天地异象，以及那无上至高规则。

　　而星河神域的一众强者，阿七、虚云殿主、云仙、青苍王等人也都知晓苏信如今正处于关键时期，也在天五的吩咐下，暂时将苏信所在区域的诸多修炼者，全部清退，就连他们自己也都退到了远处。

　　第七宇宙海边缘，那唯一的出入通道内。

　　嗖！

　　一道身影刚准备踏入通道，就立马被天五阻拦了下来。

　　“什么人？”天五冷漠看着眼前一名虎背熊腰老者。

　　“在下第八宇宙海万螭，刚好在这附近，发觉这天地异象，似乎是因第七宇宙海而起，这才过来瞧瞧，但不知第七宇宙海内，发生了何事？”虎背熊腰老者询问道。

　　“不管发生什么，与你无关，离开吧，近期，第七宇宙海不欢迎外人进入。”天五冷漠道。

　　“阁下，混元世界九座宇宙海，每一座宇宙海都是自由进出的，从来就没有不准外人踏入的规则……”虎背熊腰老者皱眉道。

　　“从现在开始，就有了。”

　　天五懒得多说，他身形一震，瞬间一股恐怖的，令这虎背熊腰老者感到窒息的雷霆毁灭力量便压迫而来。

　　“神域之主？”

　　“而且，怕是已经接近最强者层次了！！”

　　虎背熊腰老者面色大变，立马灰溜溜离开了。

　　天五见此，只是冷哼一声。

　　接下来，天五就亲自坐镇在这出入通道内，混元世界各方势力，早就被那影响到整个混元世界的天地异象给惊动了，也都派遣一位位强者前来，想要一探究竟。

　　可都被天五一人，阻挡在外。

　　混元世界几乎所有终极境，都已经进入了创始之地内，自然没人可以过天五这一关。

　　“第七宇宙海，究竟发生了什么？”

　　“这天地异象，覆盖了整个混元世界，必然是发生了匪夷所思的大事。”

　　“莫非，是那剑一突破，晋升帝尊了？”

　　“有可能！”

　　“剑一在三限级层次，便足以比肩至强，天资之高超越混元世界以往任何一人，他若晋升帝尊，动静必然不小。”

　　各方势力都在猜测着，也都猜到这天地异象应该是苏信造成的。

　　但他们都认为苏信是晋升达到了帝尊，才引来的天地异象，至于第四次超限……在他们心里，压根就没有四次超限这个概念。

　　……


----------------------------------------

