# 第3072章 史上唯一，四限级！

这次超限，苏信耗费了整整一年的时间。

　　而这片波及整个混元世界的天地异象，也持续了整整一年。

　　终于，蜕变结束，至高规则开始消退，这天地一切也逐渐平息了下来。

　　“剑一神尊。”

　　一直在周边区域警戒护法的众多帝尊们，在异象消失，苏信身形重新开始浮现后，也立马迎了上来。

　　他们看着面前的苏信……与之前相比，似乎并没有太多的变化，只无形间苏信给他们的感觉，已经完全不同了。

　　特别是举手投足间，带给他们的压迫，明显要比之前大多了。

　　不需要刻意散播任何威势，苏信只是单纯站在那里，别说一般的帝尊了，即便是那些掌握三条、四条终极境道路的最强者们见了，恐怕都会自然而然心生畏惧。

　　“剑一，你这是……四限级？”烬天盟主问道。

　　“嗯。”苏信微微点头，“我也没想到，会进行第四次超限……”

　　在混元世界，不管是修炼者，还是那些虚无生命，最多也就超限三次的。

　　第四次超限……他的确是有史以来第一位。

　　就因为之前没有过，所以真正达到后，连苏信自己都颇为吃惊。

　　“烬天老哥，诸位，我刚完成超限，还有很多事情要做，就不多说了。”苏信道。

　　“行，你先去忙。”烬天盟主连连点头。

　　“诸位，有劳你们替我镇守护法，都散了吧。”苏信挥了挥手。

　　众人都恭敬行礼离去，而苏信，也重新回到了那时空罗盘之内。

　　“呼！”

　　苏信在罗盘空间内盘坐下来，但内心却依旧忍不住激动、喜悦。

　　超限级，每一次超限，那都是打破自身桎梏，突破自身极限。

　　每一次超限，对自身影响，都是无比巨大的。

　　特别是这第四次超限，令苏信都万万没有想到的是，竟连至高规则都亲自降临赋予，以规则之力，对他肉身与意识进行了强化。

　　其中，肉身方面的强化，是最大的。

　　嗡嗡~~

　　苏信身形微微一震，瞬间他的肉身便完美显露而出。

　　依旧是三十余万丈高的肉身，相比起之前，在肉身体积，肉身中神力的数量，并没有改变多少。

　　即便是神力的极致压缩比例，也依旧维持在一千零八十比一的地步。

　　肉身的基础构造种种，都没有改变什么。

　　可最直观的肉身威势上，却比之前要强大太多了，单单这肉身显露，散发出来的肉身气息，就比之前起码要强上了数十倍！

　　“我达到四限级后，自身神力本就得到质的提升，再加上至高规则对肉身的强化，这爆发起来……”苏信当即尝试驱动肉身力量。

　　仅仅只是随意驱动，顿时噼里啪啦这方天地时空都是一阵爆响，恐怖的威势在他手中凝聚。

　　“这力量，起码比之前强了近二十倍！”苏信目中迸发着阵阵厉芒。

　　一位三限级，正常情况下，自身神力威势就已经可以比肩帝尊了，而一旦晋升达到帝尊，神力威势上，往往也就能够提升数倍，最多也就近十倍左右。

　　当然，擅肉身的一脉三限级，提升会更加明显一些，但顶多也十倍多一点的样子。

　　可苏信，并未晋升帝尊，只是攀升至四限级，神力威势，便提升近二十倍！

　　“神力威势，还是次要的，至高规则对我肉身的这次，真正提升最大的，应当是我的肉身强度！”

　　苏信的庞大肉身，犹如一座巨型山岳般盘坐在这罗盘空间内，他也在仔细感受着自己的肉身。

　　“太强了！”

　　“强的让我自己都感到一丝惊惧！”

　　“这得增强了多少？”

　　“百倍？千倍？”

　　至高规则对肉身的强化，瞬间将他的肉身强度攀升到一个不可思议的地步。

　　连苏信自己，现在都不知道自己的肉身，到底有多强，只感觉比之前，要强大的太多太多了。

　　现在的他，无比自信，若再与那九凶魔尊交手……即便再度撤下血魔灭世甲，就以肉身与九凶魔尊相抗，那九凶魔尊也绝对伤不了他分毫。

　　他甚至觉得，自己就算站在那里，不还手，那九凶魔尊全力施展禁招，跟他的最强杀招十七断源杀，估计，也只能伤他点皮。

　　“单比肉身强度，就算是巅峰时期的霸天帝，也未必能强过我吧？”苏信暗道。

　　巅峰时期的霸天帝，在命体一脉的三条技艺道路，可都是达到终极境的，肉身自是强大的令人绝望。

　　但苏信自问，只比肉身强度，是可以与巅峰时期的霸天帝相比的。

　　可他现在在命体一脉上，肉身道路、混洞神力道路都还只是第三步极限水准，一旦这两条道路各自晋升达到终极境，或者等他真正晋升达到帝尊，再以终极境的技艺道路，却稳固自身，到时他的肉身，还可以大幅度提升。

　　“这只是肉身，而在心灵意识方面……”

　　苏信对自己的心灵意识，自然是感应最为清楚的，他能够清楚感应到，自己的心灵意识在经历这第四次超限，且在至高规则之力强化后，也得到了前所未有的提升。

　　如今他的意识强度，绝对已经达到了至强层次，甚至比上个时代大部分至强存在，都要更强。

　　最重要的是，或许是因为至高规则之力亲自灌输强化的缘故 ，他能隐约感应到，自己的意识当中，似乎还蕴含着些许至高规则意志存在。

　　虽然只是隐约感应到，而且可能自己没法去驱动那些许至高规则意志，但既然能留在自身意识上，那代表着从今往后，在混元世界内，他无需再忌惮任何意志方面的攻击。

　　心灵意志方面，往后也不会再成为他的弱点。

　　像之前青岳圣尊出手，对他施展的意志攻击，就休想再撼动他丝毫。

　　他在混元世界内，攻杀方面暂且不谈，但防护方面……

　　不亚于巅峰时期霸天帝的肉身，再加上血魔灭世甲护体，以及无人可以撼动分毫的心灵意识，他已经变得无懈可击，也将真正……无敌于天下！！

　　……


----------------------------------------

