# 第3074章 见，霸天帝！

初始界。

　　一片无比辽阔的河域之内，有一叶孤舟随波逐流。

　　孤舟之上，北冥宫主一袭青衫随意坐着，微闭着眼睛，在他身后，还有一名黑色衣袍男子，恭敬站在那里。

　　嗖！

　　苏信的身形也出现在孤舟之上。

　　“师尊。”苏信先是朝北冥宫主行礼，随后又看向后方那黑色衣袍男子，面带喜悦，“悲云师兄。”

　　“师弟。”悲云看到苏信，也连忙打了个招呼。

　　悲云，也是北冥宫主弟子，虽只是记名弟子，但也曾受北冥宫主指点，再加上与苏信的关系，他在‘天星城’内都有着极高地位与权势，有着各种资源栽培，这些年实力提升也很明显，已经达到了四重天宇宙神层次。

　　放在魔元山，已经算是顶尖强者了。

　　“师尊何时到的初始界？”苏信疑惑问道。

　　“有段时间了。”北冥宫主已经睁开眼眸，笑道：“之前一直待在那方结界内，是担心被人察觉到我的痕迹。”

　　“不过，随着创始之地开启，混元世界的那些顶尖强者，都进入闯荡了，自然就没什么好顾忌的，我来初始界时，你正处于关键时候，也就没打搅你。”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　“悲云，你先去吧。”北冥宫主吩咐道。

　　“是。”悲云恭敬点头，又与苏信打了个招呼后，便独自离去了。

　　“这段时间，悲云陪我在初始界逛了一圈，还去了帝心阁一趟，嗯……过去了这么多年，还是有些变化的。”北冥宫主道。

　　“悲云师兄其实资质不差，若前往混元世界，得到一定资源栽培，将来说不定有希望晋升帝君，不过悲云师兄似乎并没有前往混元世界打算。”苏信道。

　　“无需强求。”北冥宫主却是一笑，“你跟悲云虽都是我的弟子，但我对你们的期望，却完全不同。”

　　“在我看来，悲云能有现在这般成就，已经很不错了，我这个当师尊的也非常满意。”

　　“倒是你……苏信，我对你的期望，可远非常人所能够相比。”

　　“我明白。”苏信点头。

　　“走吧，去界外之地……”

　　两人一同动身，只是一晃，便已经抵达‘界外之地’深处。

　　以苏信如今的实力层次，他心灵意识一扫，瞬间整个界外之地，除了最核心的一小部分区域，对他还存在阻碍之外，其他任何地方他都能看的清清楚楚。

　　而那一小部分区域，也是整个界外之地最神秘，最特殊的地方，苏信之前就已经察觉到那里，但一直没去真正探寻过。

　　在北冥宫主引领下，两人先是来到了那古老的青石台阶道路之上。

　　漫长的青石台阶道路，中间跟最尽头，各有一座神殿。

　　中间的命运神殿，两人并未理会，而是直接来到了那第二座神殿之前。

　　“我曾多次登上这青石台阶，可之前从来没有真正走到这青石台阶最尽头，也就这第二座神殿的殿门口，但如今，倒是能够做到了。”苏信暗叹。

　　他曾经在这青石台阶上，走的最远的一次，距离登顶，也还差一点距离的。

　　“进去吧。”

　　北冥宫主则是单手一点，一丝奇异力量凝聚融入前方古老殿门之内，霎时间这古老殿门便缓缓向外敞开。

　　苏信跟北冥宫主，也一同跨入了神殿之内。

　　幽暗且巍峨的神殿，散发的古老气息，仿佛来自另一个时空。

　　整个大殿无比空旷，没有任何装饰物的存在，仅仅只有正前方一尊主位的存在，而这尊主位之上，盘膝坐着一名身形佝偻，只剩下苍白皮肤包裹着骷髅架子，却见不到任何血肉，仿佛早已经死去的银发老者。

　　苏信看着眼前的银发老者，从对方身躯之上，他并没有感应到任何生命气息的存在。

　　可之前的一些经历，让他知晓，眼前这银发老者，是并未彻底死去的。

　　“绝仙，醒来吧。”北冥宫主则是轻声呼唤。

　　顿时，在银发老者的身躯之上，有一道无比微弱的意识，缓缓升腾而起。

　　银发老者抬头，露出了空荡荡的眼眶，可眼眶之内，却并没有眼瞳。

　　“北冥，你来了？”

　　“吾，终于等到这一天了么？”

　　低沉且沙哑的声音，从银发老者口中缓缓传出。

　　“晚辈剑一，见过霸天帝前辈。”苏信则朝银发老者恭敬行礼。

　　霸天帝，曾救他性命，又给他传承，还曾赠与他一节指骨，作为底牌，苏信自然是记住这份恩情的。

　　“剑一，你不愧是北冥选中之人，这么快，便晋升达到帝尊了？”

　　霸天帝望着苏信，可旋即却是轻咦了一声，“不对，你身上这气息，并未达到帝尊，但明显，又与寻常的超限级不同。”

　　“怎么回事？”

　　“前辈，我并未晋升帝尊，但前不久，经历了第四次超限，如今，算是四限级层次。”苏信如实说道。

　　“四限级？”

　　纵然是霸天帝，在听到‘四限级’这个词时，也依旧觉得无比陌生。

　　在他的印象中，混元世界是从未有人经历过第四次超限的。

　　虽然吃惊，可知晓苏信并未晋升帝尊后，霸天帝却又有些失望，“北冥，既然这小子并未晋升帝尊，那你带他来做什么？”

　　“自然是带他前往那最中心区域，去进行‘那件事’了。”北冥宫主道。

　　“他并未晋升帝尊，而且如果我没看错，他在生灭转化道路上，也并未达到终极，如何能完成？”霸天帝反驳道。

　　“要彻底完成，自然还做不到，但仅仅只是第一步的话，却已经可以踏出了。”北冥宫主笑道。

　　“第一步？你是说……”霸天帝望着苏信，却是沉默下来。

　　“绝仙，苏信识海内的生灭之源，是你当初以肉身彻底崩溃为代价，从那里获得的，正因为有这生灭之源存在，他才能够现在就尝试去踏出第一步，而你付出了这么多，这第一步，自然要亲自见证才对。”北冥宫主道。

　　“如何见证？我依靠这座神殿，方才能保留一丝意识，勉强苟活，可一旦离开这座神殿，我的意识怕就会瞬间消散。”霸天帝道。

　　“放心，我既然来找你，自然是有办法，让你的意识离开这座神殿也能存活。”北冥宫主一翻手，在他手中当即出现了一座黑色小塔。

　　……


----------------------------------------

