# 第3075章 金色光茧

“这座小塔，是我花费了很长岁月，特意为你炼制的，小塔的作用，就跟你所在的这座神殿效果几乎一致，都可以替你抵挡那股反噬力量，不过炼制材料有限，所以这小塔的功效，只是暂时的，也就能维持万年左右的时间，但已经足够了。”

　　霸天帝望着北冥宫主手中的黑色小塔，并没有任何犹豫，他的意识升起，当即便融入那黑色小塔当中。

　　而随着他意识离去，面前盘坐的佝偻身影，更是彻底化为枯骨。

　　“走吧。”

　　北冥宫主收起那黑色小塔，随后便与苏信离开神殿，朝界外之地最核心，也是最神秘的那处区域掠去。

　　“师尊，霸天帝前辈的意识，一直无法离开那座神殿？”苏信在途中也好奇询问。

　　“不错。”北冥宫主点头，“我之前跟你说过，当初他所行之事失败，也因此遭受了前所未有的反噬，这反噬不仅令他肉身彻底崩溃，就连自身意识，也同样一直受到那股反噬之力的影响，若非有那座避难的神殿，他早就彻底死去了。”

　　“就算勉强保留了一丝意识，可那股反噬力量，却依旧存在的，一旦离开那神殿，意识就会彻底湮灭。”

　　苏信听得，表情肃然。

　　他既是吃惊霸天帝当初所行之事，竟然会受到如此恐怖的反噬，同时对那座神殿，也感到颇为惊诧。

　　“师尊，刚刚那青石道路上有两座神殿，第一座是命运神殿，可以根据自身因果推演，逢凶化吉，也可以推演自身所擅长的诸多道路，而这第二座神殿……又有何特殊，为何霸天帝前辈的意识，待在神殿内，就能够抵御那股反噬之力？”苏信问道。

　　“嗯……”北冥宫主略微沉吟，旋即回答道：“实话告诉你，其实那第二座神殿，就是一座普通的神殿。”

　　“普通的神殿？”苏信一怔。

　　“是很普通，只是存在的岁月比较悠久而已，神殿之内，也并未具备任何特殊能力，但它，却很特殊！”

　　“整个混元世界，至高规则覆盖影响一切，而唯一不受至高规则束缚影响的，就只有那座神殿了。”

　　苏信满脸惊愕。

　　整个混元世界，只要那座神殿不受至高规则影响？

　　“我现在也没法跟你解释太多，等以后你自然就知晓了。”北冥宫主说道。

　　“那霸天帝前辈的意识，包括他的肉身，可否还有再度修复的方法？”苏信又问道。

　　“有。”北冥宫主点头，“我之前已经使用过一种方法，想要将他的肉身彻底修复，可惜被人阻拦了，好不容易凑齐的，用于修复的材料，也全部耗尽，但如果能重新获得一份同样的材料，自然可以进行第二次修复。”

　　“可惜，那些所需的修复材料，太过罕见了，当初是耗费霸天阁漫长岁月的积累，却也只是勉强凑次了大半，剩下的只能用一些别的材料去替代，结果只有不到五成的修复概率，一遇到外力阻碍，更是前功尽弃。”

　　“所以，真要想彻底修复绝仙的肉身跟意识，最好是将所需的修复材料，全部凑齐，以最完美的方式去修复，如此才有比较大的把握。”

　　“这些材料，在混元世界是找不到的，但这次创始之地开启，而且还会打开第九层的创始空间，到了第九层，或许有可能将所需的各种材料凑齐。”

　　“我已经交代帝夫了，让他帮忙留意。”

　　“以帝夫大人的实力，只要第九层创始空间内有那些修复材料，想要夺来并不难。”苏信道。

　　“或许吧。”北冥宫主只是淡淡一笑，他看了苏信一眼，并未再多说。

　　“到了。”

　　北冥宫主忽然停下了脚步，苏信也当即停顿下来。

　　“嗯？”

　　苏信王者前方区域，他只看到一片无比平静的虚空，大地也沉寂幽暗。

　　与界外之地其他地方相比，似乎并没有太多区别，可苏信仔细感应下，也发现这片平静虚空，正是他之前觉得是一团迷雾，完全无法窥伺之地。

　　而北冥宫主则是朝着前方虚空，单手一划。

　　这一划，顿时拨云见日。

　　面前平静的虚空，如波涛般荡漾开来，随后缓缓散去，露出了这片区域的真实样貌。

　　“天呐！！”

　　苏信一瞪眼，不可思议的看着眼前的场景。

　　只见眼前无垠虚空中，有着浩瀚恐怖的力量汇聚着，这股力量苏信再熟悉不过，那是至高规则之力！！

　　这至高规则力量，他有多次接触，前不久前突破时，他还得到了至高规则赋予，以规则力量强化了他的肉身与心灵意识。

　　然而，如此磅礴浩瀚的至高规则力量，汇聚在一起，完全覆盖这片虚空，遮掩了一切。

　　这等场景，他还是第一次见。

　　“这里边，究竟有什么，竟然能让如此浩瀚磅礴的至高规则力量覆盖于此？”

　　“而且，这里边的东西，应该无尽岁月前就一直存在吧？也就是说，无尽岁月来，这里都一直被如此浩瀚磅礴的至高规则力量覆盖？”

　　苏信内心震动万分。

　　在混元世界内，任何东西，若是与至高规则扯上关系，那都会极其不凡。

　　更别说如此磅礴浩瀚的至高规则力量，无尽岁月一直覆盖遮掩了。

　　苏信瞬间明白，这里边的东西，必然……惊世骇俗！

　　“苏信，小心跟着我。”北冥宫主郑重道。

　　说完，他便直接朝前方区域掠去。

　　苏信点头，也连忙小心跟上。

　　他的防护能力，在混元世界内虽然可以称之为无敌，但至高规则肯定不算在内的。

　　毕竟连巅峰时期的霸天帝，也是在至高规则反噬下，导致肉身崩溃，只能借助那座神殿，方才勉强让自己的意识保留下来。

　　在北冥宫主的引领下，苏信一路并未遇到任何阻碍，那些至高规则力量虽然充斥覆盖在这片区域，但好像存在着某种规律，只要不行差踏错，便不会爆发。

　　苏信二人一路前行着，很快便来到了这浩瀚至高规则力量覆盖的中心。

　　苏信，也终于看到了，被如此浩瀚至高规则力量覆盖的东西。

　　那竟是一道无比庞大的淡金色光茧！

　　……


----------------------------------------

