# 第3080章 破碎吧！

“万载岁月不见，诸位……别来无恙否？”

　　当这般话语在众人耳边响起时，在场的一众强者脑袋都是嗡嗡的。

　　他们看着出现在面前的这血色衣袍身影，第一时间便已经将对方认了出来。

　　哪怕是红日、白洪族主、九幽宫主等对苏信无比熟悉之人，此刻都是一脸惊愕、疑惑、难以置信。

　　而像金祖、九凶魔尊、暗金族祖等人，一个个更是表情都变得僵硬，他们一度怀疑，自己现在看到了，所听到的，是不是幻境。

　　可好歹都是至强存在，只是一瞬间，他们就已经判断出，眼前这一切，并非是幻境，而是事实。

　　“剑一！！”

　　“怎么可能？”

　　“他，怎么会出现在创始之地，而且还是从第九层创始空间走出来的？”

　　“究竟怎么回事？”

　　在场所有人，此刻都有些无法理解。

　　哪怕是知晓一些隐秘的帝夫，当看到苏信从第九层创始空间走出来时，眼中也闪过一丝诧异。

　　“剑一。”

　　红日、白洪族主、九幽宫主几人身形一晃，已经来到苏信身前。

　　他们都无比错愕的看着苏信。

　　“你这……怎么回事？”白洪族主询问道。

　　之前在第七宇宙海，他们还真以为苏信是迫于无奈，不得不做出让步，彻底放弃这次创始之地了。

　　他们当时还替苏信感到不值，感到遗憾，白洪族主还多次劝苏信，要众人联手，一起去争一争，但都被苏信拒绝了。

　　却不想，创始之地开启都万年了，苏信却忽然出现了。

　　“只是一些机缘巧合罢了。”苏信笑道。

　　“机缘巧合？”白洪族主面色古怪。

　　创始之地乃何等地方，怎么可能机缘巧合的进入？

　　他明白，苏信肯定是掌握了一些匪夷所思的手段，或是能力，这才能够进入到创始之地内，只是这种方式不便对外透露罢了。

　　“剑一，你身上的气息？”红日则是一脸凝重看着苏信。

　　不只红日，在场的一众强者，也早就发现苏信身上气息，有些与众不同。

　　而苏信也不曾隐瞒，直接道：“之前与五极盟的大战，令我受益良多，在你们都进入创始之地闯荡后不久，我便迎来了一次突破，虽说没能晋升达到帝尊，但也比较幸运的，再经历了一次超限。”

　　“再一次超限？”

　　众人都愣住了。

　　苏信原本就已经经历了三次超限，是妥妥的三限级，而如今再经历一次超限……

　　“四次超限？”

　　“四限级？”

　　纵然是红日，此刻内心也忍不住掀起滔天巨浪。

　　在场的一众强者们，脸上表情更是变得无比精彩起来。

　　震惊、错愕、惊恐、不可思议……

　　“这些事，往后再说吧。”苏信笑了笑，目光却是朝前方那一众强者看了过去，他的声音变得幽冷，“诸位，万年前在虚无之地，你等以那七枚族群信物作为依仗，联手将我排斥在创始之地外，但事与愿违，这创始之地，我还是进来了。”

　　“剑一，你到底做了什么？”

　　一道厉喝忽然想起，金祖面容冰冷，目中更是透露着一层煞气，“创始之地，自无尽岁月前就已经存在，而且没人知道创始之地究竟在哪，只有汇聚七枚族群信物，方才能够将创始之地开启，这是共识！”

　　“你，是如何进入创始之地的？”

　　“而且，你还是从第九层创始空间内走出来的，那第九层创始空间的一众机缘宝物，岂不是已经落入你手？”

　　“你到底是如何做到的，说，将这一切，都老实交代清楚！”

　　一旁的九凶魔尊、暗金族祖，还有食苍王、雾灵皇、白虫族祖等人，也都死死盯着苏信。

　　苏信在他们联手抵制下，依旧进入创始之地，这也就罢了。

　　关键是苏信出场的方式……

　　明显是从第九层创始空间内踏出，那第九层创始空间内存在的众多机缘宝物，现在又当如何了？是否已经落入苏信的手里，这才是他们现阶段最关心的。

　　“金祖，你在命令我？你也配？”

　　苏信不屑的瞥了金祖一眼，如今的金祖，都已经没资格被他放在眼里了。

　　但同时，他也注意到了在场众强者的目光。

　　“诸位到现在，竟还在惦记着那第九层创始空间中的机缘跟宝物？”苏信摇头，声音泛着冷厉：“我要是诸位，与其惦记那些机缘宝物，倒不如好好想想，自己该如何活着从这里离开吧。”

　　说完，便见苏信缓缓抬起了右手。

　　众人也立即被苏信的举动吸引住了。

　　却见苏信大手一挥，在他身后，原本已经出现，范围也扩大到一定程度的，那道圆形豁口，却是瞬间收拢消失，连一丝痕迹都不曾留下，这片虚空也完全平静下来。

　　这一幕，令在场所有强者，都怔住了。

　　什么意思？

　　他们众多强者联手，再由青岳圣尊、帝夫二人亲自主导施展，这才好不容易轰开的豁口，苏信手一挥，就不见了？

　　“剑一，你做了什么？”九凶魔尊发出怒吼。

　　“做了什么？无非是将这通往第九层创始空间的豁口，重新修复罢了。”苏信目光扫视在场众人，“诸位看来，还不清楚自己的处境。”

　　“这么说吧，因为某种缘由，如今的创始之地，已经归我掌控！”

　　“创始之地内一层层创始空间，只有我才能够决定他们的开启与封闭，甚至就连整个创始之地的开启……以往，只需汇聚七枚族群信物，你们便可决定是否开启创始之地，但现在我宣布，这些族群信物，没用了。”

　　“往后，只有得到我的允许，创始之地，才会再度开启！”

　　苏信这话，无异于一颗巨石，直接投入湖中，瞬间激起千层浪花。

　　在场的众多强者，内心都猛的一震。

　　可还不等他们有所质疑，苏信便已经再度抬手，他意念一动，顿时从金祖、暗金族祖身上，便各有两枚族群信物无视他们的掌控，漂浮而出。

　　从食苍王、雾灵皇、白虫族祖三人身上，也各有一枚族群信物飘出。

　　“破碎吧！”

　　……


----------------------------------------

