# 第3081章 去留，将由我定！

随着苏信轻声开口。

　　七枚族群信物当中，有五枚竟是当场破碎化为尘埃，还有两枚，则是直接朝苏信飘来，最终落入苏信手中。

　　“白洪老哥、蚩魔族祖，这是你们两位的族群信物，物归原主。”苏信将这两枚族群信物，交还给白洪族主与蚩魔族祖二人，并交代道：“这族群信物，往后不会再具备开启创始之地的能力，但对你们族群或是自身修行的帮助，依旧在的。”

　　“剑一，你这……”

　　白洪族主与蚩魔族祖下意识的接过族群信物，可以确定，这两枚信物，原本就是他们混元镇天兽一族与蚩魔一族的。

　　可苏信获取这两枚信物，包括破灭另外那五枚信物的画面，却让他们两个脑袋有些发懵。

　　“剑一！！”

　　与之相比，金祖、暗金族祖，还有食苍王、雾灵皇、白虫族祖五人，这一刻却是彻底震怒。

　　族群信物，是他们各自所在族群的根基，是族群繁荣，强大的真正依仗，可如今他们的信物，就当着他们的面，被苏信不知以什么方法，直接破碎了。

　　他们如何不怒？

　　“诸位别急，今日之事，才刚刚开始。”苏信对眼前这些人，并没有半点好脸色，他冷声道：“我刚刚已经说了，这创始之地往后的开启，将由我来定，而同样的，已经在创始之地内的诸位，你们的去留，也将由我定夺。”

　　“也就是说，没有我的允许，在场的诸位，一个也别想从创始之地离开！”

　　众人身心又是猛的一震。

　　他们似乎也意识到了什么。

　　而苏信则继续冷声开口，“这创始之地，在诸位眼里，乃是混元世界最大圣地，这里边存在着无尽机缘与宝物，诸位对创始之地也一直无比向往，既如此，不如诸位往后就一直留在这里，若以凡俗世界的话语来讲，诸位今后，便在这颐养天年吧。”

　　“反正诸位当中，大部分人都来自上个时代，你们之前已经在混元绝天大阵那等险恶环境内，都待了上千个衍纪，创始之地可比混元绝天大阵要优异多了，诸位在这里，再待上上千个衍纪，也算不了什么。”

　　“只是不知……那混元绝天大阵是隔了上千个衍纪后，威能消散，诸位才得以脱困，可这创始之地，需要经历多久，才会等到威能消散，让诸位重见天日之际？”

　　苏信这话，带着些许嘲讽。

　　可在场的一众强者，听到这番话后，一个个身形都止不住颤抖起来。

　　被困在混元绝天大阵中的上千个衍纪，对这些上个时代强者而言，绝对是一场噩梦。

　　在那段岁月里，强如很多活了漫长岁月的老家伙，都心性扭曲、疯狂，甚至一度支撑不住，选择自我了断。

　　好不容易，他们才从混元绝天大阵当中逃脱，这才刚回归不久，这要让他们再被困在某个地方上千个衍纪，甚至更久……他们绝对会彻底发狂！

　　“剑一，你在吓唬我们？”

　　金祖面容扭曲，目中猩红，死死盯着苏信，他只期望苏信所说的这些都是假的，是纯粹为了吓唬他们的。

　　“吓唬？”

　　苏信冷笑，他意识瞬间勾动整个心核，一瞬间对创始之地存在的规则力量，有了较高程度的掌控权。

　　旋即意念一动……“封！”

　　整个第八层创始空间猛的一震，在场所有人都感应到，一股无比浩瀚的只存在于创始之地内的独特规则力量，大幅度涌荡，随后第八层创始空间连接第七层创始空间的通道，便直接收拢愈合。

　　整个第八层创始空间，在这一刻都被彻底封锁。

　　“与第七层创始空间的通道，被封锁了。”

　　“我已经感应不到我族在前七层创始空间那些强者的气息了。”

　　在场一众强者面色都变了。

　　他们虽然一直在第八层创始空间内闯荡，但与前七层创始空间，是一直保持联系的，可以传讯，甚至还能感应到那些强者的气息。

　　可现在，传讯已经被完全中断，连气息，也感应不到丝毫。

　　显然，他们这第八层创始空间，已经被完全封锁。

　　“看样子，他说的是真的。”

　　相比起在场众人，青岳圣尊脸上表情依旧颇为镇定，他抬头望着上方虚空，能够隐约感应到那些规则力量的存在。

　　“刚刚那一瞬间，他调动了这创始之地存在的规则力量……”

　　“既然能调动规则力量，那这创始之地已经在他的掌控之下，以往在创始之地，我等都是闯荡十万年后，创始之地存在的规则力量自然就会将我等排斥出去，可如今这里边的规则力量由他掌控，他自然可以按他所说的，将我等完全封锁困在这里。”青岳圣尊缓缓说道。

　　这话一出，在场众多强者，内心再也无法保持平静了。

　　“这剑一，竟真掌握了创始之地？”

　　“他可以将我等都困在这里，再困个上千衍纪，甚至更久？”

　　“这，这……”

　　在场一位位强者都慌了，都惊恐了。

　　“我等现在便出手，集众人之力将这剑一斩杀，或许可以改变这一结局。”金祖更是厉喝道。

　　“没用的。”青岳圣尊却摇头，“规则力量由他掌控，他可以将我等困在这里，但他自己可以随心所欲游走于一层层创始空间，也可以随时离开，如何能杀？”

　　“想要不被困，现在只有一个办法……”

　　青岳圣尊话还未说完。

　　“剑一小友！！”

　　食苍王第一个朝苏信冲了过来，他来到苏信面前，有些忐忑道：“之前在虚无之地，我便与小友说过，我族与小友之间并无任何仇怨，我也并没有任何敌视小友的意思，之前只是因为小友与黑渊魔帝的关系实在太过密切，才会有所顾虑。”

　　“我愿意为之前之事，向小友赔罪，还请小友手下留情，放我等离去。”

　　“剑一，那些族群信物不在我手中，之前的事，我也并未参与，只是随波逐流而已。”恶影宗主也连忙上前说道。

　　“剑一小友……”

　　雾灵皇、白虫族祖也都纷纷上前，向苏信求情。

　　他们内心此刻，都无比惶恐，生怕苏信不答应。

　　毕竟，之前混元绝天大阵的岁月已经让他们煎熬无比了，他们光是想想都不寒而栗。

　　他们绝对不想再经历一次。

　　而他们摆明了奈何不了苏信，那就只能低头向苏信求饶了。

　　……


----------------------------------------

