# 第3084章 比霸天帝，更强！

“就算是巅峰时期的霸天帝，都不可能这般轻松击溃我的光明真神！”

　　“短短万年而已，就算他实力再度突破，达到了四限级，也不至于强成这样？”

　　青岳圣尊目中闪烁着厉芒，但更多的却是难以置信。

　　而他手中动作却没有丝毫停顿，在光明真神被苏信剑影直接劈散之后，他大手一挥，瞬间面前虚空又有一尊庞大的金属巨兽凝聚而成，这金属巨兽周身弥漫着一层土黄色气流，巨大的手臂抬起，犹如巨龙般朝苏信缠绕而来。

　　苏信抬手一剑，施展的依旧是‘空痕断界’这一招，恐怖的威势，斩断一切，直接就将这巨兽延伸而出的手臂斩断两成。

　　“这威势，太强！”

　　青岳圣尊死死盯着苏信，内心也在快速分析着。

　　“他的肉身，怕是比巅峰时期的霸天帝还要更强一些，即便未晋升达到帝尊层次，可四限级赋予的强大威能，让他威势全力爆发起来，绝不比霸天帝要弱上多少。”

　　“他手中那柄剑，威势也超过一般的无上秘宝，绝不亚于帝夫的那柄大斧。”

　　“然而，他真正最可怕的，却是在对‘万道归一’这一终极玄奥的领悟跟运用！”

　　短暂的交手，青岳圣尊便已经看出很多东西来了。

　　“这剑一……万年前，他对‘万道归一’这一玄奥，只是勉强有一丝领悟罢了，就算将这一丝领悟融入自身剑术当中，都颇为艰难，可如今他在‘万道归一’上的领悟，明显要高的多。”

　　“起码比帝夫要高，甚至比当初的霸天帝，都要更高一些。”

　　“而且，他与帝夫、霸天帝都不同，那两人虽然在生灭转化道路上，都有较高的感悟，但并没有完美融入自身的道，可这剑一，他却是以生灭转化道路为自身根源，他所修行的是最正统的生灭转化道路！”

　　“虽然生灭转化道路上还未达到终极，可他却能够将掌握的‘万道归一’玄奥，发挥达到极致，他对自身技艺道路融合归一，要比帝夫、霸天帝，要完美的多！”

　　“他的实力，比帝夫，比巅峰时期的霸天帝，都要更强！！”

　　青岳圣尊心中有了自己的判断，他神色也终于变得凝重起来。

　　即便是帝夫，正面拼杀，也比他更厉害一些，霸天帝自然还要更厉害一些。

　　而如今，面对整体实力比巅峰时期霸天帝，都要更强的苏信，他自然也得全力应对。

　　“噗嗤！”

　　一道诡异弧光，忽然划过虚空。

　　簌簌簌~~无尽时空风暴卷动而起，正是苏信毁灭剑道的第三式……无光之影。

　　这一剑速度快到极致，青岳圣尊凝聚的那尊金属巨兽躲闪不及，整个脑袋都被当场削掉，而随着那股无尽毁灭意志席卷，整个金属巨兽也当即崩溃开来。

　　青岳圣尊身形更是狼狈的爆退，好不容易方才重新站稳，他抬头望着苏信，“竟然连最坚韧的大地巨兽，都被他击散了？正面拼杀，完全没法打……”

　　青岳圣尊已经明白，他与苏信去正面交锋拼杀威势，那纯粹是找虐。

　　“剑一，倒是没想到，短短万年不见，你的实力便已经攀升到这般地步？”青岳圣尊声音冰冷，“我承认，正面拼杀，我远非你对手，但不知你可有能耐，破开我这法阵？”

　　话音刚落，便看到以青岳圣尊为中心，大量青色神光涌荡而起，这些青色神光仿佛无尽生命力量般，吸附在他神体表面，随后一株庞大无垠的青色古树，便出现在苏信的面前。

　　在青色古树出现的那一刻，便已经在虚空当中扎根，且无数枝蔓疯狂蔓延，转眼间一座浩瀚磅礴的巨型法阵，便出现在苏信的面前。

　　“这是……生命方面的法阵？”

　　苏信通过创始之地的规则力量，立马对这重法阵有了一些了解。

　　在混元世界，但凡是以生命力量形成的法阵，往往都是无比坚韧的，而青岳圣尊，则是以‘一元之始’玄奥，衍化出极道生命力量，而这法阵更是高深玄奥无比，而最中心的青色古树，便是这法阵力量的源泉。

　　“剑一，你想杀我，能走到我面前再说吧。”青岳圣尊淡漠看着苏信。

　　苏信不曾言语，只是平静看着眼前的巨型法阵。

　　“轰！”

　　苏信猛的一步踏出，恐怖威势如无尽火山，瞬间爆发。

　　一道毁灭剑影，斩断了虚空。

　　蕴含的无尽劈天之意，更是欲要劈开面前一切阻碍。

　　剑影劈入法阵之内，立马便遇到了一股磅礴力量的阻碍，那股力量感觉其实并不是特别强大，但却有着匪夷所思的韧性。

　　仿佛无尽洪流，生生不息，连绵不绝。

　　在苏信剑影劈入法阵之后，便开始疯狂削弱苏信剑影中的威势力量，苏信这道剑影只来得及劈入法阵一段距离，剑影的威势便被彻底消磨殆尽了。

　　苏信见此目光微眯，可下一刻六条手臂却齐齐挥动，疯狂出剑。

　　只是转瞬间，便接连挥下数百道剑影，每一道剑影都是以最大威势爆发，也尽皆以‘万道归一’玄奥，融合诸多技艺道路，毫不夸张的讲，这每一道剑影，都不亚于他当初重创九凶魔尊的‘终焉之刻’那一式剑术，甚至还要更强。

　　然而，这数百道剑影疯狂席卷下，那青岳圣尊衍化的青色古树却依旧巍然不动，无尽力量生生不息，伴随着阵法爆涌而来，将这一道道剑影尽皆抵挡了下来。

　　虽然每一道剑影都会对那青色古树造成一定冲击，可这种冲击，根本撼动不了那青色古树丝毫。

　　“这阵法，确实了得，怪不得当初帝夫大人对这阵法也无可奈何了。”苏信暗暗点头，也不得不承认青岳圣尊这法阵的厉害。

　　可这时他却忽然闭上了双眼，当他再度睁开时……血魔灭世甲内，存在的那一道毁灭之源，也瞬间驱动。

　　嗡嗡~~~

　　无尽毁灭意志涌荡心头，苏信肉身之上，亦是有着磅礴毁灭力量升腾而起。

　　不错，与青岳圣尊的这场激战直到现在，苏信才驱动血魔灭世甲中‘毁灭之源’这一底牌。

　　同时在他身上，一道朦胧虚影，也开始缓缓凝聚。

　　……


----------------------------------------

