# 第3085章 血魔之相

在苏信与青岳圣尊斗得激烈火热的同时……

　　附近的其他战场上，九凶魔尊、金祖、暗金族祖三人，却已经迎来了他们的末日。

　　“不！！”

　　暗金族祖一声凄厉嘶吼，三人中他实力最弱，面对的是食苍王、剑三帝尊、雾灵皇、白虫族祖、恶影宗主五大至强存在的围攻，他是第一个死的。

　　第二个死去的，是九凶魔尊。

　　他的对手只有一个，便是帝夫。

　　九凶魔尊之前被苏信重创，即便有青岳圣尊的帮助，自身实力依旧未彻底恢复到巅峰，独自面对帝夫，他几乎没太多挣扎余地。

　　“终于，我要死了……”

　　九凶魔尊死前，也在回忆过往的种种。

　　他在微末中崛起，途中不知有多少修炼者，是死在他手中的，他从来就没有任何米怜悯，在他看来，弱者，就不配活着。

　　可如今，他也成了弱者，他也要死去了……

　　金祖是最后一个死去的。

　　作为吞天大蟒一族领袖，有着很大先天优势存在，金祖不管是护体，还是保命能力，的确要比九凶魔尊、暗金族祖要更强一筹。

　　但可惜他面对的是白洪族主、帝林、红日、南辰帝尊四人的围攻，白洪族主与帝林那都是第一档战力，红日与第一档也无比接近了，而南辰帝尊在得到北冥宫主指点后，实力也提升不少，如今也有第二档战力。

　　四人围攻，白洪族主更是不计代价，疯狂无比。金祖保命能力再厉害，却也只是勉强支撑一段时间，最终依旧只有身死一途。

　　“我，不甘心！！”

　　“白洪，若不是因为那剑一，凭你，杀不了我！！”

　　金祖死前依旧怒视着白洪族主，满是不甘。

　　“终于死了。”

　　白洪族主在看到金祖死去，因果彻底消散的那一刻，心中的无尽愤怒、仇恨，在这一刻也终于得到释放。

　　这是灭族之恨，整个混元镇天兽一族的仇恨，如今总算是得报了，他自然舒畅无比。

　　至于金祖死前所说的，他根本不在意。

　　不错，他承认，自己能复仇彻底杀死金祖，的确是靠苏信相帮。

　　可那又如何？

　　他跟苏信老早就形成了同盟，荣辱与共，他当初帮苏信镇守第七宇宙海，如今苏信助他复仇，这都是理所应当的。

　　真要说的话，只能说他眼光好，一早知道苏信天赋奇高，将来成就不可限量，所以抓住机会，与苏信结成了同盟。

　　除了这三大至强存在外，还有乌鹏圣尊等吞天大蟒一族、暗金一族、第三宇宙海一方，来到这第八层创始空间的顶尖强者，也同样遭到了清洗。

　　就在这极短时间里，当初五极盟所剩下的顶尖强者，便全部死去的。

　　而如今，混元世界内还活着，却与苏信有仇怨的至强存在，只剩下一人，便是青岳圣尊。

　　“嗯？”

　　一股令在场所有人，都感到毛骨悚然的可怕气息，忽然升腾而起，立马吸引了众人的注意。

　　在将各自的目标斩杀之后，众人也纷纷朝中央，最可怕的那处战场靠拢。

　　他们都站在战场边缘，遥遥望着前方的大战。

　　“那是……”

　　众人都望着战场中央的苏信，确切的说，是苏信肉身之上，升腾而起的那道庞大血色虚影。

　　对这血色虚影，在场众人并不陌生。

　　毕竟万年前虚无之地，苏信与九凶魔尊交手时，也曾施展过这血色虚影。

　　然而万年前苏信凝聚的虚影，表面血色神光比较浅，血色虚影无比模糊，根本不曾凝实。

　　但此刻，苏信凝聚的血色虚影，不仅已经隐隐形成了实体，且最重要的是，虚影的面庞也已经开始凝实浮现。

　　那是一张，让人见了，就忍不住心惊胆战，仿佛被人掐住脖子般，只感觉无尽惊恐的面庞。

　　它，面皮猩红，如同剥自太古血龙的逆鳞，每一片都倒映着破碎世界的惨象，狞笑时虚空绽开蛛网般的血色裂痕。

　　面部肌肉如熔岩血河般蠕动，千道血色雷霆在颅骨沟壑间奔腾，双目则是吞噬轮回的猩红漩涡，瞥视间便令天地时空崩解成血雾。

　　而此刻这张面庞，已然俯瞰而下。

　　“扑通！”“扑通！”“扑通！”

　　在场的一众强者，此刻无不清晰听到自己心脏剧烈跳动的声音。

　　被那血色魔影俯瞰着，他们只感觉无尽惶恐、紧张、畏惧。

　　那就好似无尽杀戮，无尽毁灭的化身。

　　是天地间，最恐怖的存在。

　　而处于那血色魔影正前方的青岳圣尊，这一刻眼瞳也猛的缩起。

　　他死死盯着眼前的血色魔影，纵然是他，在这一刻脸上竟也浮现出一丝骇然。

　　“毁灭魔相！！”

　　“竟是毁灭魔相！！”

　　青岳圣尊再也无法保持平静了。

　　“以血色魔躯凝聚的毁灭化身，这是二十二重毁灭魔相中的，血魔之相！！”

　　“怎么可能？”

　　“混元世界，怎会有人能够凝聚血魔之相？而且，这血魔之相已经凝实，具备一丝血魔威势了。”

　　这血色魔影，青岳圣尊曾见苏信施展过。

　　可当时苏信施展这一招时，对‘万道归一’领悟很浅薄，凝聚的仅仅只是一道模糊虚影，根本不具备真正的‘血魔之相’，而晋升四限级后，苏信思维运转速度暴涨，参悟速度提升。

　　最重要的是，之前通过对心核的感应掌控，对整个混元世界的观察……

　　这一番观察，对他而言，乃是一次前所未有的体会。

　　他见识到了整个混元世界的庞大、奇妙，各种匪夷所思的力量，让他产生诸多触动。

　　虽然观察至今，只有数千年，却已然让他对‘万道归一’有了更深层次的领悟，如今的他，在‘万道归一’上已经超越了帝夫，乃至巅峰时期的霸天帝。

　　霸天帝当初也修行了《血魔相》这一秘法，可一直不曾真正入门，而如今的苏信，在《血魔相》这一秘法上，已经入门。

　　这一刻的他，肉身之上凝聚的血魔之相，震慑天地。

　　更是有着无尽毁灭力量加持己身，他现在，就是毁灭的化身！

　　……


----------------------------------------

