# 第3088章 青岳身死！

青岳圣尊拿出了道一衍界珠、无上秘宝层次战甲，显然已经是竭尽所能了，可即便这样，依旧没能完全抵挡苏信的剑术，苏信现在施展的每一剑，都能够透过法阵跟无上秘宝战甲的防御，给青岳圣尊造成损伤。

　　虽然这损伤很小……可在场众人早看出，苏信对创始之地至高规则力量有一定掌握，那些规则力量虽没法对他自身实力进行加持，可他却能够通过生灭之源，通过对心核的掌控，源源不断从心核摄取力量。

　　在创始之地内，苏信的神力、心力，都是无穷无尽的。

　　反观青岳圣尊，他已经利用自己的生命法阵在疯狂朝周边摄取了，整个法阵也的确生生不息，能够一直维持法阵威能，可他自己的神体，却扛不住，只要一次次神体不断受到损伤，一段时间下去，他就必死。

　　而在创始之地，他也不可能逃掉。

　　时间，随之流逝……

　　苏信不管不顾，只是一味的施展着剑术，他也感觉到自己剑术达到一种全新层次，每施展一剑，都自然而然蕴含不同韵味。

　　青岳圣尊还能竭尽所能的依靠自己那生命法阵去抵挡，根本没任何还手的能力。

　　两人的大战，持续了整整三个日夜。

　　终于，青岳圣尊被逼到了绝境。

　　嗡嗡~~~

　　青岳圣尊衍化的青色古树已经消失了，连带着周边蔓延开来的庞大生命法阵，也同样消失不见。

　　青岳圣尊体内神力还残存不少，但神体已经开始走向崩溃了。

　　看出青岳圣尊已经油尽灯枯，苏信这才停下手中动作。

　　然而预感到自己即将死去后，青岳圣尊反而是彻底平静下来。

　　他再度恢复那风轻云淡的模样，看向苏信，像是已经完全接受了眼下这个结果。

　　“没想到，在上个时代好不容易借人之手，灭掉一个霸天帝，如今却又多出了一个比霸天帝厉害，可怕十倍，百倍的剑一！！”

　　“你，很优秀！”

　　“混元世界能出现一位像你这样的绝世天才，还真是幸运。”

　　青岳圣尊看向苏信的目中，不仅没有丝毫怨恨，反而还无比欣赏。

　　这令苏信不由皱起了眉头，心底下意识想到，这青岳圣尊，难不成还有什么别的底牌，或是手段不成？

　　可青岳圣尊随后却是淡淡一笑，其双手撑开，神体之上轰隆一声，大量生命之力，开始疯狂燃烧起来。

　　“自我了断了么？”

　　在场众多强者，都看着这一幕。

　　既然选择自我了断，显然是没有什么别的底牌或手段了。

　　随着大量生命之力的燃烧，青岳圣尊的神体也彻底崩溃，他的意识也开始逐渐淡化、消散。

　　“剑一，相信我……”

　　“用不了多久，你我便会再度见面的！”

　　在青岳圣尊意识即将彻底消逝的最后一刻，一道道轻飘飘的话语，却传入了苏信耳中，令苏信整个身形都猛的一震。

　　他死死盯着眼前的青岳圣尊，同时勾动创始之地存在的规则之力，在竭尽所能的感应着。

　　可以确定，随着青岳圣尊神体崩溃，他的意识已经彻底湮灭消散了。

　　就连他与青岳圣尊之间存在的那股因果，他也完全感应不到。

　　这般情况下，青岳圣尊，显然是死的不能再死了。

　　周边的众多强者，也是这样认为的。

　　可青岳圣尊死前传入他耳中的那句话，却让他不敢掉以轻心。

　　“连因果都完全消散了，按道理已经死的不能再死了。”

　　“难道……”

　　苏信紧皱着眉头，心中也立马开始浮现诸多猜测。

　　而这时，周边观战的众人，却已经走上前来。

　　“剑一。”

　　“从今天开始，你便是混元世界无可争议的第一强者了！”

　　帝夫走在最前边，他看着苏信，神色却颇为复杂。

　　他还记得，当初第一次见到苏信时的场景，当时苏信在他眼里，还是个不折不扣的小家伙，但因为知晓苏信是北冥宫主的弟子，他当时也不敢小瞧。

　　可他将天一生灭图交给苏信时，心里多多少少还是有些不甘心的。

　　却不想，这才过去多久，不过数百万年罢了，苏信的实力，却已经完全凌驾于他之上了。

　　苏信与青岳圣尊的这一战，他全程看在眼里，也实实在在感受到了自己与苏信、青岳圣尊之间的差距，这一战，甚至可以说让他都开阔了眼界。

　　他之前以为，混元世界战力的最极限，应当就是巅峰时期的霸天帝了。

　　但现在看来，并非如此。

　　混元世界，依旧很广阔，他距离这方天地的真正极限，也依旧，还差的很远。

　　“剑一……”

　　红日、白洪族主、剑三帝尊、九幽宫主等人，也都纷纷走了过来。

　　他们神色同样无比复杂。

　　“青岳，如此强大的存在，竟然死了？”帝林环顾着周边的战场，内心却是唏嘘不已。

　　早在上个时代，青岳帝尊跟他，便被认为是最接近霸天帝的两人，实力达到他们这种层次，他早认为，在混元世界内自己几乎不可能死去的。

　　起码不会有人能够单独杀死自己。

　　像霸天帝，当初也是因为某种特殊缘由，才会毁去了肉身。

　　然而苏信与青岳圣尊交战的三个日夜，却让他明白了，他虽然在至强层次当中处于第一档，但在已经达到匪夷所思战力的苏信面前，他这点实力，依旧不够看的。

　　这三个日夜里，苏信所施展的任何一剑，都让他心惊肉跳、恐惧无比。

　　或许单独一剑两剑的，可能他还有方式能够扛下来。

　　可十剑、百剑下来，他必死！

　　“剑一，已经强大到这般地步了？”红日目光同样汇聚在苏信身上。

　　他内心，有为苏信实力感到高兴、惊喜，甚至激动，但同样的，他也感受到了一股前所未有的压力。

　　他同时还庆幸，在对五极盟出手之前，他就与苏信大战了一场。

　　不然，若等到现在，他怕是连苏信一剑，都接不住。

　　“剑一现在的实力，已经超出我太多了，我就算再进一步，掌握第五条终极境道路，也绝非他的对手，除非……我能对那所谓的‘万道归一’、‘一元初始’两种玄奥，有所领悟。”红日沉吟着。

　　他是苏信好友，苏信平日里与他交谈心得时，自然也跟他说过这‘万道归一’与‘一元初始’两种力量的存在。

　　“剑一大人……”

　　食苍王、雾灵皇、白虫族祖还有恶影宗主等人，此刻却是无比惶恐的，来到了苏信面前。

　　……

　　（感谢ID为‘温柔一喵’、‘金光镇的凌波零’、‘亚丁王国的侯三’、‘用户名63173704’、‘（爸爸）......’送的大神认证，以及ID‘绝o尘’大兄弟送的大宝剑，非常感谢各位！）


----------------------------------------

