# 第3091章 崭新时代！

在创始之地的第九层空间……

　　与苏信亲近，或是站在苏信这一边的诸多强者，在这层空间内闯荡探寻着。

　　或许因为苏信的关系，他们一个个都比较客气，就算同时看到了宝物，也不会引发激烈争夺。

　　短短数千年闯荡下来，他们每一个都收获颇丰，就连无上秘宝，在数千年时间内，便出现了好几件。

　　第九层创始空间，宝物层次本就比前八层都要更高的，而作为价值最高的无上秘宝，到了第九层，就不算特别贵重的宝物。

　　苏信之前在扫荡第九层创始空间时，就大致估算了一下，光是第九层这次将会出世的无上秘宝，就足有二十三件，不过层次都比较一般。

　　实力达到苏信这等层次，除非是像血魔灭世甲这等层次的无上秘宝，不然，寻常层次的，对他已经没太大吸引力了，所以这二十三件无上秘宝中，他只是取了一件意识防护方面，跟一件领域方面的秘宝，其他的都留了下来，任由众人争夺。

　　而当众人在第九层创始空间闯荡探寻的同时，像帝夫、帝林等一位位至强存在，都渐渐感应到了自身的一些变化。

　　确切的说，是整个天地的变化。

　　“我，我这是……”

　　帝林在一处虚空当中停顿下来，他难以置信的感受着自己手中汇聚的力量。

　　这股力量，源自于他很早之前便领悟达到第三步极限的一条技艺道路，这等层次的技艺道路，他领悟了好几种，都卡在第三步极限，无法再往上提升了。

　　毕竟混元世界的极限，似乎就只能掌握五条终极境道路。

　　但这一刻，帝林却发现，自己参悟的这条技艺道路，有了攀升到终极境的征兆。

　　他甚至还升起了一股无比强烈的感觉，只要给他一些时间，不用太久，顶多数万年，他就可以将这条技艺道路，掌握至终极了。

　　而到时，他便同时掌握六条终极境道路！

　　“怎么可能？”

　　“在我掌握五条终极境道路后，这么多年过去了，我所修行的其他技艺道路，从来就再给过我能攀升至终极境的感觉，可现在……”

　　帝林内心震惊着，他甚至忍不住立即盘坐下来，去好好参悟体会。

　　在另一边……帝夫也升起同样的感应。

　　甚至，他比帝林察觉的要更早，也最先开始尝试了，而且只用了很短一段时间，他就将第六条道路，掌握至终极了。

　　“果然六条终极境道路！”帝夫大手用力一握，他环顾着周边天地，“是天地限制，降低了吗？”

　　“莫非是因为开启了创始之地第九层，这才导致天地限制降低了？”

　　帝夫是知晓混元世界很多隐秘的。

　　所以在看到自己掌握了第六条终极境道路后，便立马有了猜测。

　　“不仅仅能掌握第六条终极境道路了，就连‘万道归一’、‘一元初始’这两重终极玄奥，似乎也隐隐能感应接触到了？”

　　“这便是剑一之前所说的惊喜？”

　　帝夫暗暗沉吟着。

　　以他的判断，这天地限制降低，肯定也是需要付出一些代价的。

　　不过站在他，以及一位位早已经掌握五条终极境道路的至强存在的力量上，天地限制降低，那是求之不得的。

　　如此，他们还可以掌握更多的终极境道路，想办法让自己的实力变得更强，到时他或许也可以距离苏信更近一些。

　　……

　　岁月流逝，转眼十万年岁月便已经过去了。

　　苏信并没有干预创始之地内部规则，十万年期限一到，在里边闯荡的众多修炼者，不管处于哪一层，都被第一时间送了出去。

　　这场令混元世界几乎所有顶尖强者参与其中的，历史上最大规模，宝物最丰厚的一次创始之地争夺盛宴，也到此告一段落。

　　然而因为九万年前第八层创始空间的那场旷世大战，一位位至强存在死去，整个混元世界的格局，势必会因此发生巨大改变。

　　由此引发的巨大动荡，也彻底席卷开来。

　　第七宇宙海，帝尊盟内。

　　一位位帝尊，包括那些宫主，以及最上方的神尊，都汇聚一堂。

　　这场会议，依旧由九幽宫主主持。

　　“诸位，今日召开帝尊盟会议，只宣布两件事。”

　　“第一件事，我等本尊都已经从创始之地归来，且从创始之地内，也带回来不少珍贵宝物，我等几位神尊商议过后，已经决定最大程度开放九幽殿，而我等从创始之地得到的宝物，都可以将讯息放置其中，之后便是自由交换。”

　　在场众人听得，都纷纷点头。

　　这次创始之地开启，宝物实在太过丰厚了，但凡是进入其中闯荡的，或多或少得到了一些宝物，但他们得到的宝物，未必就是自己实用的，当然用来彼此交换最好。

　　“第二件事……”

　　九幽宫主声音忽然变得激昂起来，“经我等商议，从今日起，帝尊盟内，就只有四位神尊了。”

　　“什么？”众人都是一愣。

　　之前有五位神尊的，如今却只有四位？

　　难不成，有人在创始之地内陨落了？

　　可他们看着上方，红日、九幽宫主、红沙帝尊、羽帝四位进入创始之地的神尊都在啊。

　　“我等一致决定，帝尊盟在神尊之上，将再增设‘总盟主’之位，而这位总盟主，将由‘剑一大人’担任！”九幽宫主声音恢弘，响彻整个大殿。

　　“剑一大人如今已经得到各方强者公认，乃混元世界第一强者！”

　　“同时，他也是整个混元世界有史以来的第一人！！”

　　这话一出，在场的一众帝尊，包括那些宫主，全都惊呆了。

　　“混元世界第一强者？有史以来第一人？”

　　“什么意思？”

　　“混元世界有史以来第一人，不是霸天帝吗？剑一大人，难不成比霸天帝更强？”

　　“不错。”九幽宫主则是无比肯定点头，“剑一大人如今的实力，已经超过了巅峰时期的霸天帝，甚至比霸天帝还要强大的多！”

　　“除此之外，整个创始之地，一定程度上，也已经由剑一大人掌控，从今往后，混元世界各方势力，所有顶尖强者，想要进入创始之地，都得看剑一大人的脸色！”

　　“而混元世界自此，也将进入崭新时代！”

　　“一个将由剑一大人所主导，无敌一界的至强时代！！”

　　……


----------------------------------------

