# 第3092章 星河圣地

“无敌一界？”

　　在场众多帝尊，包括那些宫主们，都被这四个字给吓住了。

　　哪怕是红沙帝尊跟羽帝，刚得到消息时，也是一脸不可思议。

　　而短暂惊愕之后，下一刻场上便是一片哗然。

　　“剑一大人，已经无敌于混元世界了？”

　　“比巅峰时期的霸天帝，还要更强，而且还要强大的多。”

　　“连创始之地，都由剑一大人掌控，混元世界，将迎来属于剑一大人的时代！”

　　在场帝尊们都情不自禁的惊叹着、欢呼着。

　　而这时，在殿宇最上方，甚至在几位神尊之上，凭空多出了一张巍峨的王座，那王座之上，一道身影也缓缓凝聚而成。

　　随着苏信身形浮现，原本喧闹、哗然的大殿，立马安静了下来。

　　在场所有人，都带着敬畏、崇拜、狂热的目光，看了过来。

　　九幽宫主、红日、红沙帝尊、羽帝都纷纷起身，九幽宫主更是第一个恭敬开口，“我等，拜见剑一大人！”

　　“拜见剑一大人！”

　　帝尊盟众人，也都纷纷行礼，齐声高呼。

　　哪怕是作为苏信好友的红日，出于对苏信实力的尊敬，在这一刻也同样行礼。

　　“诸位，都免礼吧。”

　　苏信一抬手，众人也都纷纷起身，随后在各自席位上，端坐下来。

　　苏信坐在最高处的席位，看着下方众人，道：“这次创始之地开启，中途的确发生了一些事情，有好几位至强存在身死，而接下来混元世界势必会因此，再引发新一轮动荡，这动荡程度，甚至会比上个时代众强者刚回归时，还要剧烈一些。”

　　“不过，这次动荡，不会波及到第七宇宙海。”

　　红日、九幽宫主几人听到这话，都露出笑容。

　　如今第七宇宙海有苏信坐镇，不管混元世界动荡再大，也绝不会有人敢波及到第七宇宙海来。

　　“另外，第二宇宙海的青岳圣尊已经身死，第二宇宙海势必会陷入混乱，我已经知会了帝宗，以及混元世界的诸多顶尖势力，我第七宇宙海，将会连同整座宇宙海朝混元世界核心处迁移，会迁移到第二宇宙海附近的位置，之后我会通过一些手段，将两座宇宙海合并。”

　　“往后，混元世界不会再有第二宇宙海、第七宇宙海了，只有星河圣地！”

　　苏信这话，顿时在帝尊盟激起了层层巨浪。

　　众多帝尊，包括那些宫主们，都露出了震惊之色。

　　“将整个第七宇宙海迁移，与第二宇宙海合并？”

　　“宇宙海，是混元世界自然形成的，何其庞大，要将一方宇宙海，整个搬到混元世界核心区域，并与第二宇宙海合并，这如何能做到？”

　　大部分人，都觉得不可思议。

　　他们甚至觉得，这简直就是天方夜谭。

　　“没什么做不到的。”苏信却是一笑。

　　如果是之前，他也没敢奢望去搬动一座完整的宇宙海，可自从去了心核之内，并对心核有了一定掌握之后，他对混元世界的了解认知可比之前要多太多了。

　　要将一座外围区域的宇宙海，整个搬入到混元世界核心处，的确是一无比巨大的工程，需要花费大量的资源，大量时间，而且最重要的是，还会受到混元世界至高规则限制阻碍，所以在之前，没人有能力这样去做。

　　但苏信现在通过对心核的一丝掌控，却可以让第七宇宙海的搬动，不再受至高规则的阻碍，甚至还可以因势利导，让迁移变得更加容易。

　　只需花费些时间跟代价，自然是可以做到的。

　　与第二宇宙海的合并，也是如此。

　　“诸位别高兴的太早。”

　　九幽宫主环顾在场众人，道：“宇宙海迁移，与第二宇宙海合并形成星河圣地后，整体修行环境，包括我们占据的资源，都将是之前的数倍，可别忘了，第二宇宙海内还有大量强者存在，他们也会并入帝尊盟，今后会与我等共享资源。”

　　“再加上这次创始之地开启后，混元世界也出现了一些新的变化，往后诞生的强者只会越来越多，到那个时候，星河圣地拥有的资源或许是整个混元世界最多的，可竞争，同样也会变得更为激烈，诸位都得好好打起精神才行。”

　　听到这话，在场众人内心都振奋无比。

　　他们已经可以预见将来星河圣地的繁华场景，就跟如今的第一宇宙海，不，比第一宇宙海还要更加浩瀚，资源也更多，至于竞争……他们并不怕。

　　任何地方都存在竞争，哪怕是现在的帝尊盟内，其实也是如此。

　　只要有足够大的平台，众人都能够靠自身实力去争取，就足矣。

　　……

　　苏信只是简单交代了几句，便离开帝尊盟。

　　后续整个宇宙海迁移的事，他都交给了九幽宫主，而他自己只需拿出一些资源，再引导着那股至高规则力量，不对宇宙海迁移阻拦便是了。

　　他的本尊，已经回到了星河神域， 并未在心核内，继续观察下去。

　　主要是已经观察了十万年，看到的东西已经够多，现在是需要大量时间，去好好参悟，好好消化。

　　罗盘空间内，苏信心如止水，盘坐在那，而随着他一抬手，顿时一枚枚时空晶玉，便出现在他的面前。

　　时空晶玉，在创始之地内，也算是极其罕见的宝物。

　　苏信这次在创始之地内一顿搜刮，自身却也只得到了十六枚，这十六枚时空晶玉，苏信自是打算好好利用。

　　他先是融入一枚，这时空罗盘内的时间流速立马开始大幅度加快起来，从原本的十倍时间流速，攀升到了二十五倍。

　　随后，苏信又融入第二枚……

　　“三十五倍时间流速？”

　　苏信内心一动，随后又融入第三枚，令罗盘空间内时间流速再度加快，却也仅仅只上升到四十倍。

　　“这时空罗盘内，时间流速越快，对时空晶玉的需求就越大，融入第二枚时空晶玉，跟融入第三枚，中间仅仅只相差五倍……”苏信眉头一皱。

　　他原本还打算尝试令罗盘空间内的时间流速，加快到极限，也就是一百倍时间流速，可现在看来，要加速到那般地步，就算将他得到的十六枚时空晶玉全部消耗掉，都未必能成。

　　……


----------------------------------------

