# 第3095章 前往黑洞牢狱

这是苏信迄今为止，最漫长的一次修行。

　　足足两亿年岁月，一直沉浸于修行当中，这对苏信内心而言，也是一重磨炼。

　　“十六枚时空晶玉，已经消耗了十五枚，而在实力上，各个方面但凡能够提升的，我如今都已经提升达到了极限，差不多了。”

　　苏信也没打算继续修行下去，他缓缓起身，随后便从时空罗盘当中走出。

　　不同于以往，苏信这次从时空罗盘走出后，却并没有被任何人注意到。

　　星河圣地。

　　一处较为偏僻的疆域。

　　苏信身形宛如瞬移般，忽然出现在一名赤脚，如野人般的中年男子面前。

　　“霸天帝前辈。”苏信开口喊道。

　　“哈哈，剑一。”霸天帝看到苏信，脸上立马露出笑容。

　　“黑渊前辈。”苏信又朝远处，端坐于河面之上的身影看了一眼。

　　“黑渊，过来一起聊聊。”霸天帝喊道。

　　片刻后，三人在一木桌前坐了下来，一番寒暄。

　　“霸天帝前辈，还未祝贺你重回巅峰。”苏信道。

　　“这得多亏你，替我找到了那些修复材料，不然以我当时那状态，能苟活下来就不错了。”霸天帝笑着。

　　对苏信，他算是一步步看着成长起来。

　　他第一次见到苏信时，就曾救下苏信性命，而当时后者在他眼里，弱小的连蚂蚁都算不上，因此当北冥宫主跟他说，苏信将来有望成长起来，替他修复肉身，甚至去完成连他都没能完成的那件事时，他心底是不怎么相信的。

　　直到后来再度见到，感受到苏信体内那生灭之源的存在，他才相信几分。

　　至于现在……苏信已经完全走在他的前头了。

　　霸天帝看着苏信，发现自己已经完全看不透苏信了。

　　明明就坐在他的面前，可苏信给他的感觉就像是一团迷雾，他无法窥伺苏信现在的实力到底有多强，甚至就连苏信的因果，都变得无比玄奥，难以捕捉。

　　“剑一，你这五百万年闭关，看来实力跟手段上，又有了很大进步，我有感觉，我现在若是与你交手，恐怕很轻松就会被你击败。”霸天帝说道。

　　“那不至于，还是需要花费一些手段的。”苏信笑道。

　　可霸天帝却听出，苏信这是谦虚，两人真要交手，过程或许会比他想象中的，还要简单。

　　明白这一点，霸天帝心底，也不禁有些震动。

　　要知道，他的肉身已经恢复到了巅峰，甚至比巅峰时期还隐隐强上一丝，虽然失去了血魔灭世甲，但因为天地限制降低，他如今也掌握了第六条终极境道路，在‘万道归一’这一终极玄奥上，他不管是领悟，还是运用都要更强了一些。

　　现在的他，战力比之曾经，绝对要强上很多。

　　可苏信如今只是站在他面前，不需要真正出手，他便能感受到，自己与苏信之间的实力差距，已经不是一星半点了。

　　“剑一，你已经打算前往那黑洞牢狱了？”霸天帝问道。

　　“不错。”苏信点头。

　　“可要我与你一起？你我联手，也能多份照应。”霸天帝正色道。

　　如今混元世界除苏信之外，还有四位对终极玄奥有一丝领悟的至强存在，分别是他、帝夫、帝林跟红日。

　　而在这四人当中，他的实力依旧是最强的，加之又擅长肉身，他相信到了那黑洞牢狱内，多少能给苏信一些帮助。

　　“不用。”苏信却摇了摇头。

　　霸天帝的心意他领了，可那黑洞牢狱存在太多未知，也太过凶险，霸天帝已经没有血魔灭世甲护体，保命能力大幅度削弱，若随他去了黑洞牢狱之内，那风险太大了。

　　反观苏信自己，相比起五百万年前，他的护体保命能力提升了太多，去了那黑洞牢狱内，就算没法如愿将里边的东西斩杀，但保命想来还是没太大问题的。

　　“此次前去，我也不知晓结果到底如何，若倒是真出了什么意外……还请两位，能帮我多多照看星河圣地。”苏信道。

　　霸天帝与黑渊魔帝相视一眼。

　　“放心，我跟黑渊如今也都是星河圣地的客卿，如果星河圣地真出了什么事，我们自然不会坐视不理。”霸天帝道。

　　“有劳两位了。”苏信微微拱手，身形一晃，已然离去。

　　“绝仙，你们说的那黑洞牢狱，就是虚无之地最深处，那个恐怖黑洞吧？”黑渊魔帝开口，“那地方，从无尽岁月前，便已经存在，且迄今为止，从没有人能够活着从里边走出。”

　　“我曾经出于好奇，也让最强战力分身前去探寻过一次，结果刚进去没多久，就湮灭了，连怎么死的都不知道。”

　　“剑一此次前去，会不会，真出意外？”

　　“不会。”

　　霸天帝摇头道：“别忘了，他可是北冥的弟子，北冥选中的人，没那么容易死去的。”

　　“更何况，他身上还承载着我们霸天阁，以及当初那座宇宙海的全部气运，有如此气运在身，即便真遇到凶险，也能逢凶化吉。”

　　……

　　苏信出关后，仅仅只去见了霸天帝一面，聊了聊，却并未去打搅其他人。

　　像红日、九幽宫主他们，都并不知道苏信已经出关的消息，更不知道苏信即将前往一处，从来没人能活着走出的绝地。

　　就连阿七，苏信也并未告知。

　　他只是留下了一道意识，并将自己积累的诸多资源宝物，包括天一生灭图、时空罗盘这些极其珍贵的宝物，都留了下来，自己则只携带着几件大战用的兵刃，跟少数一些修复肉身、意识，或是恢复神力用的宝物，朝虚无之地最深处去了。

　　“师尊，我已经动身，去往黑洞牢狱了。”苏信也给北冥宫主传了一道讯息。

　　“去吧，小心些。”北冥宫主只是简单说了一句，并未再交代什么。

　　确切的说，他该交代的，早就交代完了。

　　那黑洞牢狱内镇压的东西一旦脱困，那就是整个混元世界的巨大浩劫。

　　天塌下来，得由高个子顶着。

　　而苏信，毫无疑问，如今便是整个混元世界个子最高的！

　　……


----------------------------------------

