# 第3097章 再见轮回

苏信在这黑洞牢狱世界内缓缓前行着，一路上，他都小心翼翼，时刻警惕着周边。

　　而当轮回之主朝他靠近时，他自然也立马感应到了。

　　“这么快就来了？”

　　苏信停下身形，抬头望着前方，“嗯，不止轮回一个？”

　　只是转眼间，足足十余道身影便出现在他的面前。

　　这十余道身影中，大部分都是修炼者模样，却也有体积庞大，像是远古魔虫一样的虚无生命，还有一尊全身像是熔岩铸造而成的火焰生命，还有一淡紫色云团汇聚形成的生命体。

　　但不管是修炼者，还是那些体积庞大的特殊生命，他们身上的气息，都尤为强大。

　　“这些人……”苏信微皱着眉头，看着眼前出现的众人。

　　他一眼就判断出，这些人，应该并非是被镇压在这黑洞牢狱中的‘浩劫’存在，苏信从他们身上感应不到任何至高规则力量镇压的痕迹。

　　苏信反倒是从他们身上感应到了同一种力量，这种力量，还不属于他们自己。

　　“剑一，我终于等到你了！”

　　轮回之主站在人群最中央，她面容扭曲，正激动，狂喜、颤抖的看着苏信。

　　“你在等我？”苏信神色却平静的很。

　　“当然，从我当初选择舍弃一切，闯入这黑洞牢狱开始，我便在等着这一天了。”

　　轮回之主狞笑着，“我知道，以你的性子，是绝不会容忍我还活在这个世上的，既然知道我在这黑洞牢狱内，那等你实力达到一定层次后，肯定会冒着巨大风险闯入，将我斩杀。”

　　“果然，你来了。”

　　“只要能让你闯入这黑洞牢狱，那这些年我在这里所受的一切苦难，都是值得的！”

　　“轮回，你太看得起你自己了。”苏信却是一笑。

　　他来这黑洞牢狱世界，根本就不是为了轮回之主。

　　但后者当然不会这么去想。

　　“啧啧，这新来的玩物，看着实力还挺强的可惜，可惜主人有严令，我等不能直接杀了他。”

　　“我倒是觉得，这小哥颇为俊俏，不如往后就与我结为伴侣，鸾颠凤倒岂不快哉。”

　　“呸，老妖妇，你已经有我等三个伴侣了，还不满足？”

　　“嗨，小子，本座戮魂魔尊，一千五百衍纪之前，曾也在混元世界闯出过赫赫威名的，你可曾听说过本座名讳？”

　　汇聚在周边的十余道身影，此刻也都在上下打量着苏信，他们的目光都颇为炙热，感觉就像是一群狼，盯着一只绵羊一般。

　　“主人？一千五百衍纪之前，戮魂魔尊？”苏信眼瞳暗缩。

　　他也已经看出来了，眼前这些人，应当跟轮回之主一样，都是曾出于各种原因，闯入这黑洞牢狱中的强者。

　　而到来后，他们并没有死去，而是沦为了别人的玩物。

　　他们口中的‘主人’，不出意外，便是被镇压在这第一层牢狱世界中，拥有在混元世界掀起浩劫的恐怖强者。

　　当然，眼前这些人估计不是全部。

　　有一些人，可能受不了漫长岁月被别人玩弄，从而自我了断了。

　　“诸位，废话不多说了，直接出手，替我擒下他。”轮回之主说道。

　　“哈哈，轮回妹子，你瞧我的。”

　　一名有着硕大青色头颅，头颅上却同时浮现三张扭曲面孔森冷身影，第一个就朝苏信冲了过来。

　　这三张面孔身影，正是那位叫‘尸屠’的强者。

　　他三张面孔中，其中两张面孔都浮现出冰冷杀意朝苏信看了过来，“敢欺负轮回妹子，先斩你一臂！”

　　哗啦~~

　　寂静的黑暗虚空，被凭空撕裂。

　　一道青色幽暗刀光，在苏信目中不断放大，强横的威势也随之席卷而来。

　　“挺厉害？”

　　苏信有些惊讶。

　　在他看来，眼前这些人大部分都是在混元世界内被逼得走投无路，这才闯入这黑洞牢狱世界中的，他们的实力，想来也强不到哪去，顶多就跟轮回之主差不多，是神域之主，或是掌握三条终极境道路的最强者层次。

　　结果这尸屠一出手，那刀光单论威势，都已经能与金祖、九凶魔尊那等第二档的至强存在，施展的杀招相比了。

　　当然，这点威势在苏信面前，早已经不够看的了。

　　他身形没动，就单指伸出，朝面前虚空随意一划，一道剑影瞬间成型。

　　这剑影看着随意，却以‘万道归一’融合了十条技艺道路，其中却有七条技艺道路，是尽皆达到终极境的。

　　不错，随着第九层创始空间开启，如今的混元世界，最高极限，是同时掌握七条终极境道路。

　　“哗！”

　　剑影掠出，没有任何悬念的，直接劈碎了那青色幽暗刀光，随后继续站在尸屠的神体之上，尸体那硕大的青色头颅，连带着整个神体都被一分为二，无尽毁灭力量席卷下，他连一声惨叫都没来得及发出，就已经被斩杀。

　　“什么？”

　　“他杀了尸屠，且只用了一剑？”

　　周边刚刚还无比轻松，甚至还不断开口调侃苏信的这些强者，都面色大变。

　　尸屠的实力，在他们这些人当中虽然不算最顶尖，但也绝不算弱的。

　　一剑斩杀尸屠，这样的实力，已经完全超出他们的预料。

　　“一起出手！！”

　　随着那戮魂魔尊的一声厉喝，瞬间场上还剩下一共十三位强者，包括轮回之主都同时出手了。

　　瞬间，十三道恐怖气息骤然攀升而起，一道道恐怖威势，也立马开始凝聚。

　　“好家伙，这些人的实力，竟然都达到了至强层次，其中最强的三人，单看威势，感觉都能与当初第一档的帝林、白洪老哥他们相媲美了。”

　　“就连轮回……她竟然也具备了至强战力？”苏信颇为惊愕。

　　别人也就罢了，轮回的实力，他是知晓的。

　　在闯入这黑洞牢狱之前，轮回也就神域之主战力，连最强者都不是。

　　短短数百万年，轮回之主，就具备了至强战力？

　　“不，这应该不是他们自身的实力，而是他们身上共同拥有的那股力量，所赋予他们的威势……”苏信仔细感应了一番，便明白过来，心中则是生起一丝不屑。

　　靠别人赋予的力量，就算威势真的无比强大，他们也无法完全发挥出来。

　　何况，就算他们真都能发挥出至强层次战力，苏信也同样不会在意。

　　“嘶~~”

　　随着一道剑鸣亮起，屠戮，开始了。

　　……


----------------------------------------

