# 第3104章 第一层的囚徒们

“终于死了。”

　　苏信感应到血茶大圣的意识彻底消散，即便是冲入他识海的众多意识力量，也在生灭之源的不断分解、转化下，化为一种全新的物质，被移出了识海，苏信这才重重松了口气。

　　没办法，被夺舍，本就凶险无比。

　　甚至说命悬一线都不为过。

　　也幸好这血茶大圣被黑洞牢狱世界镇压，无法发挥出全盛时期的实力，在夺舍途中，只能跟他比拼韧性。

　　若血茶大圣处于全盛时期，他那庞大强横的意识，强行冲击而来，完全可以摧枯拉朽之势的将他意识彻底抹除，到时即便他有生灭之源在识海内镇守，恐怕也没能力阻挡。

　　反倒是双方意识力量相差不多，彼此韧性比拼下，生灭之源方才能够发挥最大作用，将血茶大圣的意识一步步分解转化。

　　不过，血茶大圣的意志力量，与生灭之源之前吞噬的血魔虫母的本源力量，以及那些血魔种有很大区别。

　　血魔虫母，是因为曾经吞噬了一部分生命之源，所以它的本源力量，包括由它蕴生而出的那些血魔种，苏信的生灭之源都可以通过吞噬来强化自身，这也导致了生灭之源之前的几次质变。

　　可血茶大圣的意识，生灭置换只能分解转化后，将其移出识海，却没法用来吞噬强化自身的。

　　“这位血茶大圣的真正实力，比我想象中的，还要可怕的多。”

　　“他是被混元世界镇压，只能发挥出千分之一的战力，可即便如此，我依旧拼尽全力，施展了所有手段，方才勉强将他斩杀。”

　　苏信沉吟着，他又回想起血茶大圣提到的大道境。

　　“按他所说，我所发挥出来的战力，只是相当于大道境初期的水准，而他全盛时期，则是大道境后期，乃是圆满的战力。”

　　“大道境……”

　　“帝尊之上，便是这所谓的大道境么？”

　　“可具体该如何去突破？”

　　苏信疑惑。

　　然而现阶段，也由不得他去多想。

　　虽然已经斩杀了‘青岳圣尊’的本体血茶大圣，可苏信通过对心核的掌控知晓，这黑洞牢狱世界内，关押的强者，可不仅仅只有血茶大圣一位。

　　甚至就连这第一层的黑洞牢狱世界中，都不仅仅只有血茶大圣这一位‘囚徒’的存在。

　　他没法确定，除了血茶大圣，被镇压在这第一层黑洞牢狱世界中的其他强者里边，有没有能够尽快从这牢狱世界中脱困的。

　　他必须逐一去探寻，去查探清楚。

　　若发现还有别的，跟血茶大圣一样无需多久就能脱困的强者，他自然也会再度出手。

　　“呼！”

　　轻吐了口气，苏信拿出一些恢复神力、意识的奇珍宝物，先花费了一些时间调整好自身状态。

　　随后他又朝着黑洞牢狱世界的深处，继续前行而去了。

　　……

　　这黑洞牢狱世界，单单一层就无比庞大，血茶大圣只是在最外层的，而随着苏信继续深入，没多久，他便来到了第二位‘囚徒’所在的镇压区域。

　　“嗯？”

　　苏信远远望着前方的虚空。

　　依旧是黑暗无垠，看不到任何光亮，且死寂无比。

　　可通过对心核的掌控，他能够隐隐感应到这片区域浩瀚至高规则镇压下的一位强大存在。

　　对方同样也发现了苏信。

　　“这方世界的修炼者……”

　　“区区一个四限级，竟能斩杀一位达到大道境后期的大圣，倒着实了不起。”

　　同在一层牢狱世界内，这名囚徒的实力比之血茶大圣，只强不弱。

　　当苏信与血茶大圣交战时，他自然也注意到了，但他也只能远远观望着。

　　“小子，你要不要试试，看能否杀得死我？”这名囚徒还带着几分挑衅意味的说道。

　　“打搅了。”苏信却是一笑，随后转身离开。

　　他来到这片镇压区域后，就立马发现这片区域的镇压力量，比血茶大圣所在那片区域，要强大的多。

　　血茶大圣在那片区域，已经能有一定自由了，可眼前这名囚徒，却被压缩在极小的一片活动范围内，对方现在挑衅他，就是希望他主动送上门。

　　可实际上，有如此庞大的镇压力量在，除非再有什么大的变故，比如天地限制再撤去一层之类的，不然这位囚徒靠自身能力，根本没有脱困的可能，那苏信自然也没必要去冒险。

　　苏信没跟这名囚徒过多纠缠，而是继续朝牢狱世界深处前行着。

　　很快他又遇到了第三位、第四位囚徒……

　　苏信一开始神经都绷紧了，做好了与这些继续搏命的准备，反而随着他一路走下来，他虽然依旧保持十足警惕，可内心却要轻松了很多。

　　他发现，除了血茶大圣所在的那片区域，镇压力量有所削弱，让血茶大圣有逃脱可能之外，其他区域，镇压力量都非常庞大，且越往深处前行，那镇压力量就越强。

　　这些处于第一层牢狱世界较深处区域的囚徒内，几乎是没有挣脱牢狱可能的。

　　耗费了一些时间，苏信终于走到了这第一层牢狱世界的尽头。

　　在他的前方，已经能够看到第二层牢狱世界的入口了。

　　“这第一层牢狱世界，不算已经死去的血茶大圣，还镇压着十一位囚徒，这十一位囚徒，任何一位实力应当都不在血茶大圣之下，甚至还有五位，其实力明显比血茶大圣，还要高出一截。”

　　“不出意外，那五人应当已经达到了血茶大圣所说的，大道境圆满的层次。”苏信喃喃着。

　　他对大道境了解并不多，但通过心核，从对方身上传来的压迫，他依旧能够隐约感应出每一位囚徒的强弱。

　　“这些人，虽然实力极其强大，但都被混元世界的至高规则力量，镇压的死死的，接下来很长岁月，只要混元世界不出现大的变故，他们就无法脱困，也不可能对混元世界构成威胁。”

　　“接下来，再看看第二层牢狱世界，都关押着什么。”

　　苏信带着一丝好奇，也尝试走入那第二层牢狱世界的入口。

　　可刚跨入入口处，还没来得及真正踏足第二层牢狱世界，在第二层牢狱世界内，一道仿佛能够直接洞彻人意识的冷冽目光，便已经朝他看了过来。

　　……

　　（状态不佳，今天依旧两更了。）

　　（今天胃镜检查，结果除了息肉之外，竟然还有‘间质瘤’，尼玛瞬间感觉天都塌了，还好查了下，我这种体积小于2CM的，应该算不上大问题，心才稍微安定了一些，过几天等活检出来，再去挂号看吧。）

　　（如果没啥问题的话，这与还是能保持正常更新的，如果需要手术之类的，到时再适当请假吧。）

　　（最后希望大家都多多保重身体，健康最重要。）


----------------------------------------

