# 第3106章 心灵的升华（上）

“生命，还真是奇妙。”

　　“特别是这些天地自然孕育而生的生命……”

　　苏信就盘坐在这银色光茧之前，他在仔细观察着，也在见证着一尊先天优势不亚于天劫兽的，特殊生命的诞生。

　　他同时也通过心核，在细细感应着，这尊特殊生命的孕育过程，包括那至高规则力量的赋予。

　　他来到这里时，这尊特殊生命的孕育，就已经达到尾声了。

　　仅仅只过去了二十万年，这银色羽翼生命便破开光茧，诞生于天地间。

　　“啾~~”

　　随着一道嘶鸣声响起，这银色羽翼生命张开巨大的羽翼，来到苏信面前。

　　虽然刚诞生，对这世界一切都很陌生，可这银色羽翼生命却已经懂得思考，而且本能的，对遇到的第一位生命‘苏信’，感到一丝亲切。

　　苏信也是一笑，单手一挥，一股奇异力量瞬间进入这银色羽翼生命体内，进一步开发他的灵智，同时也留下了一些传承指引。

　　“小家伙，我既有缘见到你的诞生，便赠你一番机缘，希望有朝一日，你能走到这世间最顶峰。”

　　“去吧。”苏信道。

　　这银色羽翼生命瞬间明白了一切，感激的看了苏信一眼，旋即巨大羽翼扇动，化为一道银色雷光已然消失在苏信面前。

　　“有着不亚于天劫兽的先天优势跟潜力，不过……是否能够跟云仙一样，踏足帝尊层次，逍遥于天地，就得看他自身造化了。”苏信暗道。

　　通过对心核的掌握，他如今也明白，混元世界会孕育出各种各样的特殊生命，且每隔一段时间，还会孕育出像刚刚那银色羽翼生命一样，得到至高规则赋予，潜力巨大的特殊生命。

　　这些特殊生命，先天优势、潜力不会弱于天劫兽，可漫长岁月来，真正能走到世间顶尖行列，被外界所知晓的，就只有天劫兽。

　　至于其他那些同样逆天的特殊生命，几乎是在成长过程中，就遭遇意外死去了。

　　“混元世界就是一幅漫长且庞大的画卷，只有真正能够走到混元世界巅峰的，有资格在这画卷中留下痕迹的才会被永远记住，至于其他的，不过是被岁月无情擦拭过后的灰尘罢了。”

　　苏信淡淡一笑，转头他又来到了另一处区域。

　　这里是虚无之地的另一端……是混元世界最边缘区域。

　　这里感应不到任何生机，也没有任何生命存在，有的，只是无尽的死亡与毁灭。

　　苏信站在这里，神色凝重，望着前方那片区域。

　　在那里，有着无尽毁灭力量笼罩着天地，这些毁灭力量汇聚着，隐隐形成了一重庞大的毁灭漩涡。

　　这毁灭漩涡，更是一重巨大风轮，在不断运转，且还在不断扩大。

　　“这就是混元世界最终的归宿么？”苏信喃喃着。

　　任何世界，走到最后，都免不了破灭一途。

　　就好像人的一生，不管曾多么辉煌，最终都会走向死亡。

　　苏信早在第一次掌握心核体会时，就已经发现了这重毁灭漩涡的存在。

　　他知道，这重毁灭漩涡一直在不断扩大，随着时间不断流逝，早晚有一天，这毁灭漩涡会吞噬一座座宇宙海，吞噬整个虚无之地，将整个混元世界都彻底吞噬掉。

　　但吞噬掉后，会发生什么……

　　是重获新生，还是整个混元世界走向破灭，他也不清楚。

　　而且，他也无力阻止。

　　眼前的毁灭漩涡，是混元世界诞生之初便已经存在的，有至高规则融入其中，根本无法撼动。

　　或许当毁灭漩涡不断扩张，从很小的一部分，最终扩张到吞噬整个混元世界，这就是混元世界的完整始末了。

　　当然，苏信能看出，距离这一天，还无比遥远。

　　起码得是数十万衍纪，百万衍纪之后了。

　　“或许，当我彻底将心核炼化，掌控整合混元世界后，我才可以尝试对这毁灭漩涡进行改变。”苏信暗道。

　　苏信在这毁灭漩涡前，也停留了很长一段时间。

　　他在在仔细观察着，毕竟这毁灭漩涡代表着混元世界今后的终结。

　　毁灭漩涡内存在的无尽玄奥，也让苏信感到颇为的不可思议。

　　停留了一段时间后，他便离去了。

　　……

　　苏信又来到了虚无之地的一处区域。

　　他望着前方，大量至高规则覆盖着一片区域，通过对心核的掌控，他能够感应到，这片区域内，正在蕴育着一尊全新的宇宙海。

　　“混元世界之前一共有十座宇宙海，后来霸天阁覆灭的那一战，所在的宇宙海崩灭，如今我第七宇宙海，又迁移到虚无之地核心区域，与第二宇宙海合并形成了星河圣地，等于宇宙海又少了一座。”

　　“所以，这新的宇宙海，就开始蕴育了。”

　　“旧的破灭逝去，新的就会出现……”

　　苏信微笑着，也自然观察着这座全新宇宙海的形成。

　　……

　　混元世界内，苏信独自一人，前往那一处处让他觉得无比奇妙之地观察着、体会着。

　　观察之余，他也会随心随性，根据自身喜好，去行各种事宜。

　　“哈哈~~我明明还未成帝尊，没想到竟也能点化生命，而且还这般轻松？”

　　苏信笑声响起，目光则是俯瞰着下方一座湖中心的岛屿。

　　这座岛屿，体积并不大，别说与黑渊魔帝、冥兰帝尊他们的本体相比了，随便在虚无之地看到一座岛屿，都比眼前这座要庞大的多。

　　可苏信一时兴起，却将这座岛屿点化，让其开了灵智，形成了生命。

　　“多谢大人为我赋予生命，我愿此后誓死追随大人左右。”那湖心岛屿内传出浑厚的声音。

　　“追随就不必了，你是我点化的第一位生命，我便赋予你一场造化，往后能达到哪一步，就看你自己的了。”

　　苏信留下了一份机缘，便离开了。

　　“哈哈，点化生命，原来这般有趣。”

　　“从无到有，从顽石到具备自我意识的生命体，有意思，太有意思了。”

　　苏信大笑着，对自己点化的第一尊生命，非常满意。

　　往后有时间，他也会尝试着进行更多的点化。

　　……


----------------------------------------

