# 第3108章 惊动混元世界

嗡嗡~~~

　　以苏信为中心，那生灭领域在疯狂扩张延伸着，生灭领域急速运转搅动天地，疯狂摄取周边一切物质，因此闹出的动静也越来越大，周边被吸引而来的虚无生命，也越来越多。

　　没多久，终于有一尊达到帝尊层次的虚无生命，出现在这生灭领域附近。

　　“这究竟是什么？”

　　“好恐怖！”

　　这头虚无生命望着眼前庞大的生灭领域，却是本能的感觉一阵心悸，仿佛里边蕴含着大恐怖一般。

　　可与此同时，这生灭领域又给他带来一股不俗的吸引力，就好像是有巨大机缘摆在他面前，让它有些蠢蠢欲动。

　　“机缘与危机并存！”

　　“富贵险中求，拼一把！”

　　这头虚无生命只是一瞬间的犹豫，便果断做出了决定。

　　旋即，在周边大量虚无生命的注视下，这头虚无生命闯入了前方的生灭领域当中。

　　刚踏足领域内，它还没来得及仔细查探，一股磅礴的生命力量却已经将它覆盖包裹。

　　“嗡！”

　　这头虚无生命只感觉自己的灵魂在这一刻都是剧烈一颤。

　　旋即它的庞大躯体，便自然而然开始发生起变化来。

　　“这是……生命层次的跃迁？”

　　“我，我要突破了？”

　　这头虚无生命不由狂喜。

　　而它也的的确确在那股磅礴生命力量的影响下，直接开始了晋升突破。

　　没过多久，这头虚无生命便从那生灭领域当中走出来了，当它走出后，能够明显发现它的生命，已经自身血脉层次比之前提升了一个台阶，它与生俱来的先天优势，得到了进一步开发。

　　在实力上……它之前只是比肩修炼者中一步帝尊水准的，可如今绝对可以比肩二步帝尊中，一些极其厉害的存在了。

　　“呜~~~”

　　生命层次、血脉包括实力的提升，让这头虚无生命情不自禁的发出一声呜鸣。

　　而在领域外等候的众多虚无生命，都注意到了这一幕，一个个再也控制不住自己了。

　　瞬间，一头头虚无生命，很多都只是比肩帝君、国主，或是超限级层次的虚无生命，都直接冲入了那生灭领域当中，幻想着能跟第一头虚无生命一样，也得到莫大机缘，生命、血脉层次都得以提升。

　　可结果，这些虚无生命中只有极少数，是跟第一头虚无生命一样，是得到生命力量覆盖，从而自身蜕变的。

　　更多的，迎接他们的，乃是一股恐怖磅礴的毁灭之力。

　　无尽毁灭覆盖他们的身躯，只是一瞬间便将他们彻底湮灭。

　　这并非是苏信控制的。

　　而是他心灵升华后，生灭之源开始再一次质变，生灭转化玄奥开始向终极境攀升，自然而然形成的生灭领域，其内所蕴含的奥妙。

　　其生命力量，对这些实力较弱的虚无生命，自然有着巨大帮助。

　　可毁灭力量，却根本不是这些虚无生命所能够承受的。

　　然而，苏信在生命与毁灭两种力量当中，明显在毁灭一道上，更加擅长，所以形成的生灭领域中，毁灭力量要占大部分。

　　这些闯入生灭领域的虚无生命，在生灭领域运转下，碰到毁灭力量的概率自然要更大。

　　生灭领域，还在疯狂扩张攀升着，动静越来越大，吸引而来的虚无生命越来越多。

　　很快，虚无之地一些强大虚无生命族群，包括那几个最强虚无生命族群，便得到了消息，一位位顶尖存在都纷纷赶了过来。

　　再之后，便是一座座宇宙海，众多强者被惊动。

　　自苏信心灵升华达到全新层次后，已经过去了大半天的时间，如今以他为中心形成的庞大生灭领域，覆盖的区域，几乎已经比得上一方宇宙海了。

　　关键这生灭领域还是急速运转着，那在急速运转下所形成的恐怖威势，早已经将整个虚无之地都彻底搅动了。

　　混元世界的一位位顶尖存在，此刻都纷纷赶到了这生灭领域周边的虚空。

　　“好可怕的生灭领域，不仅搅动了天地，而且还在一直扩张！”

　　“再这样下去，别说虚无之地了，整个混元世界恐怕都会被这生灭领域波及覆盖。”

　　白洪族主立于虚空，望着眼前的生灭领域，即便是已经掌握六条终极境道路的他，都不禁有些心惊肉跳。

　　而他的目光，却能够直接穿透整个领域，看到领域最核心，宛如雕塑般盘坐在那的一道身影。

　　“果然是剑一。”

　　“这等惊世骇俗的场面，整个混元世界，也只有他才能够弄出来了。”

　　白洪族主暗暗感慨着。

　　刚开始他来到这生灭领域周边，看到这生灭领域形成的恐怖威势时，还感到无比惊骇，可当他看到领域中的苏信后，一切就立马释然了。

　　嗖！嗖！

　　两道身影，忽然出现在旁边虚空。

　　“红日，九幽，你们也来了。”白洪族主微笑看着两人。

　　这生灭领域是在虚无之地开始酝酿的，白洪族主与混元镇天兽一族如今已经回归虚无之地，自然赶来的要更快一些。

　　“九幽，还未恭喜你，达到至强层次。”白洪族主说道。

　　“运气而已，何况如今的混元世界强者水准明显比以前要高出一个档次，我才刚掌握第五条终极境道路，论实力，放眼整个混元世界，怕是连前二十都排不进。”九幽宫主说道。

　　他这倒不是谦虚。

　　随着第九层创始空间开启，天地限制降低，混元世界的强者在这些年迎来了一波爆发，这些年里，掌握第五条终极境道路，达到至强层次的，有好些位。

　　而原本的一些至强存在，像白洪族主早就掌握第六条终极境道路了，更别说还有像红日、帝夫、帝林那样，对万道归一、一元初始这两大终极玄奥，都有一定感悟的至强存在了。

　　九幽宫主现在的实力，的确排不进前二十。

　　“剑一他这是……又有新的突破么？”

　　红日到来后，目光却是牢牢锁定前方虚空，他能够感受到苏信现在正处于一种奇异状态当中。

　　而这庞大的，在混元世界闹出不可思议动静的生灭领域，明显就是从苏信身上蔓延开来的。

　　……


----------------------------------------

