# 第3114章 世界重置！

“难怪……”

　　苏信之前也觉得，自己在生灭转化道路上提升的有些过于轻松了，只需要生灭之源吸收养分得到质变，他便自然而然能将生灭转化道路提升到全新层次，都不需要自己去钻研参悟什么。

　　现在才知道，这不过是自己识海内的生灭之源在恢复罢了。

　　“你如今在生灭转化道路上达到终极境层次，识海内的生灭之源也恢复到了巅峰时期，所以你可以通过生灭之源轻松炼化心核，掌控混元世界。”

　　“不过，你识海内的生灭之源，虽然拥有完整的生灭转化核心玄奥，但在力量层面上，与真正的极道生灭之源比起来，不过是沧海一粟罢了。”

　　“这一点，想来你自己已经感受到了。”北冥宫主道。

　　苏信重重点头。

　　“当然，你识海内的生灭之源，是极道生灭之源的核心，拥有极道生灭之源的完整玄奥，虽然现在还无比弱小，可只要你愿意，是可以不断去摄取极道生灭之源的力量，到最后，更是彻底掌控极道生灭之源的。”

　　“彻底掌控极道生灭之源？”苏信内心一震。

　　作为天地间最伟岸力量，四大至强极道之源其一的生灭之源，何其强大？

　　他刚刚已经有所感应了，当然他能够感应到的，应该只是极道生灭之源的一部分，却依旧比他识海内，已经掌握的生灭之源要浩瀚强大百万倍，千万倍！

　　若将极道生灭之源彻底掌握，那又会达到哪一层次？

　　“若真能达到那一步……这天地虽大，可你也能肆意驰骋了。”北冥宫主笑道。

　　“要达到这一步，怕没那么容易。”苏信却摇了摇头。

　　极道生灭之源，此刻在他眼里，就是一庞然大物，他此刻能够感应到部分极道生灭之源的存在，并如北冥宫主所说的，可以通过识海内的生灭之源，去源源不断摄取极道生灭之源中的力量，可这过程，却很缓慢。

　　“苏信，你若想达到那一步，有两条路可以选择。”

　　北冥宫主看着苏信，叙说起来，“第一条路，就安心待在混元世界内，利用自己的生灭之源去慢慢摄取，早晚会有谁水滴石穿的一天。”

　　“可这一条路，所花费的时间，肯定是无比漫长的。”

　　“大概需要多久？”苏信问道。

　　北冥宫主沉默了片刻，道：“你之前在混元世界游历时，应该也曾去了世界的另一端，见到了那毁灭漩涡。”

　　“那毁灭漩涡一直在不断扩张延伸，早晚有一天，便会将整个混元世界彻底吞没，且整个过程无法干预，也无法阻止。”

　　“即便现在你已经通过心核，掌控了混元世界，一样阻止不了。”

　　“是。”苏信点头。

　　他在掌控混元世界的第一时间，就知道了。

　　“一方世界，有始就有终，这是天地规律，谁也没法改变，但混元世界毕竟是极道生灭之源所化的，因此即便一切被毁灭吞没，也不过是世界重置，一切重头再来罢了。”

　　“世界重置？”苏信眼瞳一缩，“也就是说，混元世界内原本拥有的一切，都将消失，包括混元世界的所有生命？”

　　“不错，这就是世界终结，一切尽皆化为虚无，随后新的世界，新的生命重新开始衍化。”

　　“当然，你如今掌握了心核，等真到了那一天，世界重置，你是不会受到影响的，但也只限于你个人，可其他人，像阿七，还有你身边的所有人，他们的消亡，你也是阻止不了的。”

　　苏信表情，已经变得无比肃然。

　　“一方浩瀚世界，从世界蕴生开始，再到整个世界消亡重置，这一过程就是一个完整的世界纪元，而时间一般都是三百六十万衍纪左右。”北冥宫主道。

　　“三百六十万衍纪？三百六十万亿年？”苏信听得不由震惊，“混元世界，从上个时代开始至今，总共经历的岁月，也只有数千个衍纪吧？”

　　“不错，是只有数千衍纪。”北冥宫主点头，“所以，现在的混元世界，其实还处于初生阶段，未来还有无比漫长的存在岁月，之后才会迎来终结。”

　　“而以你如今摄取极道生灭之源力量的速度，想要将整个极道生灭之源的力量完全掌握，少说得十数个世界纪元。”

　　“十数个世界纪元？”苏信完全被吓住了。

　　一个世界纪元，便是三百六十万亿年。

　　十数个，那岂不是数千万亿年？

　　那是个什么概念，苏信简直没法想象。

　　而且单单一个世界纪元，就代表世界走向终结重置，一切都会消亡，阿七他们都会身死，这是苏信根本没法承受的，更别说十数个了。

　　“师尊，既然混元世界是一个出生的世界，那在混元世界之前，极道生灭之源是否就已经衍化过别的世界？”苏信忽然问道。

　　“有。”北冥宫主笑着点头，“极道生灭之源衍化的世界，即便走向终结，也是一切推到重置，而混元世界，实际上已经是第三次重置了。”

　　“也就是说，在混元世界诞生之前，这里就已经有两方世界，消亡在岁月长河中了。”

　　苏信听得，内心早已震动无比。

　　“苏信，这第一条路，需要耗费太过漫长的岁月，期间你还得承受亲人好友，身边一切尽皆消亡的痛苦，甚至可能不止一次两次，这相当于无尽煎熬，所以这条路，我其实是不希望你选择的。”北冥宫主语重心长道。

　　苏信也点头。

　　别的不说，单单那数千万亿年的数字，就太过吓人了。

　　“何况，这条路，也并非那般安逸。”北冥宫主又道。

　　“嗯？”苏信疑惑看了过来。

　　他如今都掌控整个混元世界内，以后就待在混元世界内，还不安逸？

　　“你现在能够感受到部分极道生灭之源的存在，那应该可以感受到混元世界周边覆盖的东西？”

　　“是阵法，很恐怖，不可思议的阵法！”苏信正色道。

　　“可还记得，之前在那结界空间，我所修复的阵法？”北冥宫主看了苏信一眼，“不错，就是这重阵法！”

　　……


----------------------------------------

