# 第3115章 不能说！

“覆盖在混元世界周边的阵法，也是以极道生灭之源为核心，衍变的一重庞大阵法，这阵法极其强大，正常情况下是可以保护混元世界，不受外界影响的。”

　　“不过，由于存在岁月太过悠久，也难免会出现一些变故，导致阵法出现了一些缝隙，这才让外界之人，有机会闯入到混元世界中来。”

　　“像那黑洞牢狱世界中，关押的一众强者，就都是由此而来的。”

　　“这些外来的强者，实力都不弱，且都有不可控因素，所以他们刚来到混元世界，就立马遭到了混元世界至高规则镇压，但也因为镇压这些强者，混元世界耗费太多压力，这才有了一层层天地限制。”

　　“这些天地限制，同样也会极大的阻碍你摄取那极道生灭之源的速度。”

　　“而且，那阵法的出现的缝隙，我虽然修复了一部分，但却依旧存在，往后的岁月，依旧会有强者通过这道缝隙，闯入混元世界之内，混元世界要镇压他们，就得动用更多的力量。”

　　顿了顿，北冥宫主继续道：“其实这些能被镇压的强者还好，只是耗费更多力量罢了，怕就怕有朝一日会有连混元世界都无法镇压的恐怖强者闯入其中，到那时才是真正的麻烦。”

　　苏信神色肃然。

　　他也明白了，只要那道缝隙一直存在，外界强者就有可能不断闯入混元世界，让混元世界多出很多不可控的风险。

　　而有这些风险存在，他自然也没法安逸的一直等到将极道生灭之源完全掌握的那一天。

　　“那第二条路呢？”苏信问道。

　　“第二条路，便是离开混元世界，去往外界闯荡。”北冥宫主看着苏信，“在混元世界，天地限制下，你甚至都没法正常突破到帝尊，可到了混元世界之外，更加辽阔的天地，你却不会有任何限制。”

　　“你可以立马晋升成为帝尊，只是更是可以一步步去提升实力，而你实力越强，摄取极道生灭之源的速度，自然也越来越快。”

　　“如此，或许都不用一个世界纪元，你就有望将极道生灭之源完全掌控了。当然，去混元世界之外闯荡，那就完全没什么可控性之说了。”

　　“我去界外。”苏信都不用任何考虑。

　　一个真正的强者，就要有一颗一往无前，追求更强力量的强者之心。

　　即便没有要加快对极道生灭之源力量的摄取，没有那世界终结，一切重置，当他知晓混元世界之外，还有更加广阔天地，知晓那所谓大道境，甚至还有大道境更强存在时，他就已经对界外充满渴望了。

　　他的心，早就蠢蠢欲动。

　　他现在，已经处于混元世界最顶端，他渴望变得更强。

　　北冥宫主见此，也并不感到意外。

　　“对你而言，前往外界闯荡，自然是最佳的选择。”北冥宫主微微点头，旋即问道，“打算何时动身？”

　　“过段时间吧。”

　　苏信也没那么急切，他看着眼前的北冥宫主，忽然道：“在离开混元世界之前，有些事情，还请师尊替我解惑。”

　　“你是好奇，我的身份，来历？”

　　“为何，我对这混元世界，甚至对混元世界之外，了解的这般清楚？”

　　北冥宫主背负着双手，脸上带着一丝淡淡笑容，他早看出苏信的疑惑，“到了这个时候，我的确应该将我的身份、来历都告知于你，我也没打算隐瞒，但我……不能说。”

　　“为何？”苏信皱眉。

　　没打算隐瞒，却不能说？

　　“苏信，我刚刚跟你说过，这天地间存在的四大至强极道之源，其中就有一因果之源！”

　　“因果，是很奇妙，也很强大的力量，且强大程度，远远超出你现在的认知！”

　　“我是打算将我的来历身份都告诉你，但我不能说，因为我一旦说出口，只要一说出我自己的名讳，混元世界之外，立马就有人会通过因果，感应到我，感应到你的存在！”

　　“什么？”苏信愣住了。

　　只要一说出名字，就有人能通过因果，感应到他二人的存在。

　　这是什么手段？

　　“我只能告诉你，我的确来自混元世界之外，在很久很久之前，我的本体便已经消亡了！”

　　“而我在外界所存在过的一切痕迹，也早就被彻底抹除，就好像从来就没有存在过一样。”

　　“就因为被抹除的干干净净，所以只有这天地间，但凡有人提起我的名字，我的那些仇敌，都会第一时间有所感应。”

　　“就算这混元世界，较为特殊，我还可以以意识形态一直存在，但只要我提起自己的名字，一样会被那些仇敌感知到。”

　　“所以，我现在没法跟你说什么。”

　　北冥宫主也有属于自己的无奈。

　　“你想要知晓这一切，那就得等，等你无惧我那些仇敌的那一天。”

　　“那得是什么层次？”苏信连问道。

　　“当你能够坦然将创始之地第十三层开启后。”北冥宫主道。

　　“创始之地第十三层？”苏信一怔。

　　他早知道，创始之地一共有十三层，且从第九层往后每一层，都对应着一重天地枷锁。

　　每开启一层创始空间，天地限制就会降低一层，而同样的那黑洞牢狱世界，对那些囚徒镇压力量，就会削弱一层。

　　之前只是开启第九层创始空间，那黑洞牢狱世界第一层最外边的血茶大圣，就马上可以脱困了，一旦开启第十层，苏信估计整个第一层创始空间所有囚徒，都可以脱困。

　　至于第十三层……只要开启，就代表混元世界不再有天地枷锁，那黑洞牢狱世界内所有囚徒，也将全部脱困。

　　“那黑洞牢狱世界，我连第二层现在都不敢踏入……”苏信面色凝重。

　　他明白，自己要达到那一步，还颇为遥远。

　　“苏信，未来的路，还很漫长，用不着心急，再好好看看这方世界吧，当你决定离开时，在传讯给我。”

　　说完，北冥宫主身形一晃，已经消失在苏信的面前。

　　……


----------------------------------------

