# 第3119章 一点小震撼

苏信的自身实力，早就足以跨过那层临界点。

　　之前一直没法突破，是因为混元世界受限，而如今到了界外，没有任何限制下，苏信突破起来自然是轻松无比，只是一瞬间便跨过那层临界点，达到了帝尊层次。

　　顿时……

　　“轰！！”

　　这偌大的天地，仿佛被凭空投下了一个重磅炸弹。

　　天地轰鸣，万物惊颤！！

　　就连这极道生灭之源衍化的庞大法阵，也受到影响疯狂席卷起来。

　　这一刻，以苏信为中心，整个天地仿佛陷入一片前所未有的巨型漩涡，搅动着万物一切。

　　那动静威势之大，但凡是靠近这漩涡的一切物质，都尽皆被搅碎化为齑粉。

　　整个界海深处，都被彻底搅动，且这威势还在不断的扩散，不断地蔓延，最后不仅波及到了整个浩瀚界海，甚至就连界海之外一定区域，都受到了震荡影响。

　　在浩瀚界外周边，有着无尽疆域，这些疆域内的一些顶尖强者，立马便感应到了这股动静。

　　在界海附近的一些疆域，很快就有强者赶到了界海边缘。

　　“怎么回事？”

　　“界海，这是怎么了？”

　　“好可怕的动静，这股动静，应该是从界海最深处传播开来的。”

　　“界海最深处，究竟发生了什么？”

　　一道道散发着浑厚、强横气息的身影，出现在界海周边区域。

　　界海范围太过辽阔，附近的疆域也太多，强者自然也就更多了，像这第一时间赶到的强者，就有数百位。

　　而这数百位强者，随便拿出一道，放在混元世界，都是在足以让红日、霸天帝、帝夫等顶尖强者，为之战栗的。

　　“这动静，太大了，不只整个界海，乃至界海周边一些疆域都受到了影响，到底是什么？难不成，是有匪夷所思的秘宝出世？”

　　“秘宝出世？不像，这种场景，倒更像是有人突破引发的动静，你们瞧，我们所在这片区域的天地之力，都在疯狂朝界海内部汇聚。”

　　“突破？开什么玩笑，如此匪夷所思的动静，那突破之人，得达到何等层次？”

　　“难说，界海绝地，漫长岁月来就是恐怖的代名词，从来没人能活着从界海深处走出来，可说不准这界海深处实际上就是某位大能存在潜修之地，那些擅自闯入之人，都被那位大能给抹杀了。”

　　“这么一说，或许还真有这个可能。”

　　汇聚在界海周边区域的强者越来越多，很多来自同一座疆域的强者，彼此相视，也都聚在一起随意闲聊着。

　　他们对界海内发生的变故也颇为震撼、好奇，同时也有着各种各样的猜测。

　　而这时，在其中一片区域，一名额头上有着独角，两边面庞上还有着一块块青色雀斑的老者凭空出现。

　　这雀斑老者一到，自然而然有着一股独特玄奥气息蔓延开来，在这片区域聚集的数十名大道境强者，感受到这股气息，身心都不由一怔。

　　“是斑石府主！”

　　“斑石府主也被惊动了？”

　　“正常，如此大的动静，界海周边无尽疆域，但凡是大道境以上的强者，估计都会被惊动！”

　　这数十名大道境小声嘀咕着，却没人胆敢正视那位斑石府主的目光。

　　“这界海，怎么回事？”斑石府主皱着眉头，心中也满是疑惑，可忽然他目光瞥向远处。

　　他能够感知到，就在那个方向，有一位跟他处于同一层次的强者到来了。

　　随着时间流逝，来到这界海周边的强者越来越多，其中与斑石府主同一层次的，也都已经到来了二十余位。

　　然而到来的强者虽多，他们也都看出界海内肯定发生了巨大变故，却无一人，胆敢踏入界海当中。

　　这就是界海绝地的威慑力。

　　“呼！！”

　　伴随着无尽狂风呼啸，一名穿着猩红披风，手持神戟的魁梧男子，出现在界海周边的一处区域。

　　看到这猩红披风男子，这片区域的众多强者，包括一位跟斑石府主处于同一层次的强者，都立马躬身行礼，以示尊敬。

　　猩红披风男子双眸狭长，他盯着眼前的界海。

　　“这般动静，难道真是有匪夷所思的宝物出世，又或者跟其他人猜测的那样，是有某位大能在这里突破？”猩红披风男子不由皱起眉头。

　　“这是我镇守的疆域，作为执法神，镇守疆域内出现这么大变故，按理我应该去探寻，将事情弄清楚再上禀，可变故发生的地方，偏偏是界海！”

　　对界海，这猩红披风男子也只感觉恐惧。

　　他镇守疆域内，最可怕的地方就是界海了，那是绝地中的绝地。

　　漫长岁月来，也不知道有多少强者曾进入其中，哪怕是达到他这一层次，甚至比他都要强大的多的顶尖强者，闯入界海内探寻，结果都没听说过有谁活着走出来过，他自然也不敢闯入。

　　“只能先上禀了。”猩红披风男子立即做出决定。

　　就在界海内动静彻底爆发开来的同一时间，距离界海无比遥远的虚空，有一座悬浮着的巍峨陆地。

　　这片陆地，无比光滑，就好像一面镜子般，照耀着整个世间。

　　陆地中心一座巍峨神殿内。

　　“嗯？”

　　正在悠闲一人研究着一重奇妙阵法的儒雅男子，只感觉心头忽然一跳，这让他立即停下了手中动作。

　　“神界内，发生了什么？”儒雅男子顿感诧异。

　　要知道，他可是整个神界，因果之道的第一人！

　　他的因果，覆盖整个偌大神界，可如今他却忽然感觉到心头一跳？

　　虽然没有任何头绪，但毫无疑问，这神界内必然发生了什么，已然可以影响到他的因果了。

　　“去查查吧。”

　　儒雅男子肆意吩咐了一句，声音传遍整个悬浮的陆地，瞬间便有无数强者动了。

　　……

　　这是一片无垠的黑暗。

　　黑暗茫茫，覆盖的范围，是整个混元世界十倍、百倍！

　　黑暗之下，也有陆地，有无数修炼者生存，但这些修炼者漫长岁月来，从来没有见到过天地的光亮。

　　但就在今日，那无尽黑暗的一角，有着一道耀眼光芒忽然亮起，这是茫茫黑暗天地出现了一道缝隙，而这道缝隙，更像是有人勉强掀开了一丝眼皮。

　　“这天地间，是有了不起的存在诞生了？”

　　“竟能够惊醒吾，有意思……”

　　黑暗天地，响起一道喃喃自语的声音，可随后那一丝缝隙再度合上，这方辽阔天地也重新陷入了永无止境的黑暗。

　　……


----------------------------------------

