# 第3123章 何为大道境

“近百位大道境？”

　　苏信仔细看着手中的这份情报，发现这些大道境当中，大部分都还停留在大道境初期层次，达到大道境中期的，只有不到二十位。

　　而大道境后期，整个乌元圣域更是只有三位。

　　至于大道境圆满……这乌元圣域内，一位都没有。

　　“按照这情报上所说，大道境圆满层次的强者，往往是要在好几个疆域当中，才可能存在一位。”

　　“而当初我在混元世界灭杀的那位血茶大圣……按他自己所说，是大道境后期，接近大道境圆满的水准，这般看来，这位血茶大圣随便放在一座混沌圣域当中，几乎都是最强存在，也的确算是一方霸主了。”苏信暗道。

　　就拿这乌元圣域来说，大道境后期才三位，且看情报，这三位距离大道境圆满还非常遥远，估计实力上，可能都比不上血茶大圣。

　　巨岚城主拿出的这份情报，非常详细，但也只是在乌元圣域内的，至于其他圣域，显然以他的层次，了解的也不多。

　　“巨岚城主，我刚到离火神界，的确有很多事情还不大了解，比如这大道境，究竟是何等存在，我等帝尊，需要满足哪些条件，方才有望晋升到这一层次？”

　　“还有大道境强者的具体实力，比之帝尊，究竟能强上多少，还望巨岚城主，能指教一二。”苏信道。

　　“哈哈，指教不敢当，但凡我所知晓的，定当知无不言。”

　　巨岚城主也颇为热情的为苏信解释起来，“所谓大道境，是帝尊在各方面都达到极高层次后，再将一条融合道路的核心玄奥，全部悟透掌握，如此便可顺利晋升。”

　　“掌握一条融合道路的全部玄奥？”苏信内心一动。

　　在混元世界，众多帝尊也会竭尽所能去参悟融合道路中的核心玄奥，但掌握的水准，都不高。

　　像帝林，修行那么漫长岁月，可在神焱一脉上，也只是掌握超过五成的核心玄奥，显然距离大道境，还差的极远。

　　“论融合道路的掌握，混元世界层次最高的应该是红日，神焱一脉核心玄奥，他已经掌握了超过八成……”苏信暗道。

　　“将一条融合道路的核心玄奥全部掌握，并晋升达到大道境之后，便可以根据掌握的这些玄奥，去参悟这条融合道路对应的极道之源。”

　　“极道之源，是传说中天地间最伟岸的力量，每一门极道之源，就代表着一条大道，能参悟极道之源，掌握部分极道之力，这就是大道之始，所以才被称之为大道境。”

　　“而对极道之源领悟的越多，在大道境层次的积累也就越浑厚，实力往往也就越强！”

　　“当对极道之源的领悟达到一定层次，便有望从大道境初期，晋升到大道境中期。”巨岚城主说道。

　　苏信听到这，神色却变得有些古怪起来。

　　因为按巨岚城主所说，要将一门融合道路核心玄奥全部悟透之后，方才可以去参悟对应的极道之源，可他因为识海内的生灭之源，生灭转化道路的诸多核心玄奥，他早就掌握了。

　　这些年他也一直在源源不断摄取极道生灭之源的力量，也就是说，那极道之力，他其实早就拥有了。

　　这岂不是说，他早就应该晋升达到大道境了？

　　“我的情况或许与寻常修炼者不同……”苏信也只能这样去想。

　　“至于实力方面……大道境，掌握极道之力，其实力，也是远远强于帝尊的，正常情况下，哪怕是一位很普通的大道境初期，都可以轻松屠戮一众巅峰帝尊。”巨岚城主继续说道。

　　“巅峰帝尊？”苏信疑惑看了过来。

　　巨岚城主解释道：“在离火神界，帝尊也分为初期、中期、后期，以及巅峰帝尊四个层次，这与源世界帝尊之间的区分，是有很大不同的。”

　　“很多源世界将帝尊层次划分的无比详细，特别是对那些掌握终极境道路的帝尊，划分就更多了，可在离火神界内，只要是掌握终极境道路的帝尊，都被称之为巅峰帝尊。”

　　“当然，同样是巅峰帝尊，根据掌握的终极道路数量，包括其他各方面的一些手段，实力会有非常大的区别。”

　　“就好像源世界内，往往会出现一些能掌握六七条终极境道路，甚至对万道归一、一元初始都有些许感悟的巅峰帝尊，这类帝尊实力强大无比，可若是与大道境交手，怕是一个照面就会被灭杀。”

　　“差距太大了！”

　　“不仅仅是帝尊与大道境，就连大道境之间每一个层次之间，差距也大的离谱。”

　　“我听说过，一位正常的大道境中期强者，各方实力，比之大道境初期，往往都是要强上百倍，甚至更多的，也就是说，一位大道境中期强者，若是愿意，也可以轻松屠戮一众大道境初期。”

　　“从初期到中期，只是一个小层次而已，实力差距竟也这般巨大？”苏信颇为诧异，“那按这么说，在离火神界内，想要越境挑战，比如帝尊挑战大道境，是非常艰难了？”

　　“何止艰难？”巨岚城主赞叹道：“在离火神界，特别是达到大道境层次后，越阶挑战，几乎只存在于传说。”

　　“当然，有还是有的。”

　　“比如你们这些从源世界中走出来的强者，其中有不少人曾经都是经历过三次超限，有的则是先天优势无比强大的特殊生命，这类的强者，天赋奇高，又经历了漫长岁月修行，实力强的离谱，即便只是帝尊层次，但遇到一般的大道境初期，往往也能斗上一斗。”

　　“其中一些特别厉害的，就可能具备与大道境初期强者一战的资格。”

　　“不过，这种天才，太少太少了。”

　　“别说这乌元圣域了，界海周边无尽疆域，几乎每天都会有源世界强者到来，千年、万年不断积累下来，这无尽疆域中源世界强者数量何其庞大，可如此众多的源世界强者里边，能越境挑战，匹敌大道境初期的，绝不会超过十位。”

　　……


----------------------------------------

