# 第3127章 苏信的一剑

要知道，他在源世界时，即便是那方世界最强的几位巅峰帝尊联手，施展最强合击手段，也顶多能给他的雷兽之躯，造成轻微损伤的。

　　可现在……

　　舟圣也意识到，离火神界与他所在的源世界不一样。

　　尽管现在跟他交手的呼云博，在冥河大圣麾下客卿当中，只排在一百二十左右，却也不是他能够小瞧了。

　　舟圣不敢有丝毫保留，他那黑暗雷霆巨兽之上，有着更加深邃的雷光，夹带着秘纹浮现，整个巨兽威势也再度提升。

　　而呼云博，则依旧是无情的挥刀。

　　每一刀，都冷冽无比，势如破竹。

　　那黑暗雷霆巨兽，在刀光席卷下，不断被劈退，不断受到损伤，舟圣只能咬牙全力支撑着。

　　可即便如此，他也只是勉强接下了十五道刀光，当呼云博第十六道刀光斩下后，那庞大的黑暗雷霆巨兽，包括覆盖大半个天地的雷霆领域，都瞬间崩溃了。

　　唰唰~~

　　金色神光照耀下来，舟圣身形又回到了大殿之内。

　　但此刻的他，脸上依旧带着一丝惊骇，内心却再无半点傲气。

　　而看到这一幕，那最上方的冥河大圣当即一笑，道：“舟圣客卿，不用在意，呼云博客卿毕竟在离火神界内已经修行了超过三十万年，他的实力比你们这些刚从源世界走出的强者，一般都要强上一些的。”

　　“你能接下他十五刀，到第十六刀才落败，已经很厉害了。”

　　舟圣微微点头，他并没有灰心，反而是对未来充满野望。

　　这呼云博是在离火神界，在冥河大圣麾下已经修行了超过三十万年，才有这样的实力，那给他同样的时间，他的实力自然也会增强，说不定比这呼云博还要更加了得。

　　“剑一兄，该你了。”巨岚城主看向苏信。

　　苏信微微点头，旋即在众人注视下，身形一跃，也踏入了那金色神光延伸的对战天地之内。

　　“我在那呼云博手里支撑了十五刀，到第十六刀才落败，不知这剑一能支撑多少刀？”舟圣仔细看着。

　　苏信出现在对战天地的边缘处，他一抬头，便看到了那冷傲的呼云博。

　　“这呼云博一出手，不仅已经掌握了七条终极境道路，且一出手，就能完美融合十五条技艺道路，能做到这一步，他在万道归一上领悟颇高，刀法也很强，论整体实力，他应该比霸天帝，估计都要强上一线。”苏信暗道。

　　掌握的终极境道路是六条还是七条，区别其实不是特别大，但出手时，能完美融合十五条技艺道路，显然在万道归一上造诣颇高。

　　像帝夫，他出手时，也只能融合十二条技艺道路罢了。

　　当然，也也是因为霸天帝、帝夫在源世界，受到诸多限制，包括苏信自己也是一样，在万道归一、一元初始这两大终极玄奥上，是无法领悟太高的，但到了离火神界，一切都会变得不同。

　　“巨岚城主说过，冥河大圣麾下众多客卿，实力越强，所拥有的权限也就越高，看样子，我也得稍微展露些手段才行。”苏信一瞬间便做出了决定。

　　“出手吧。”

　　呼云博依旧冷傲无比，作为在离火神界，特别是在冥河大圣麾下麾下修行超过三十万年的帝尊，他自然不会将苏信、舟圣这等刚从源世界走出的帝尊放在眼里。

　　“小心了。”苏信却是一笑。

　　呼！

　　苏信身形一晃，如同瞬移般，已经出现在呼云博的面前。

　　随后抬手就是一剑掠出。

　　就是抬手的一剑，随意无比，就连融合的技艺道路，也仅仅只有十条。

　　可剑光掠出，虚空就已经破碎了。

　　“什么？”

　　呼云博面色大变。

　　在看到剑光的那一刻，他心底就已经浮现出一股，无法阻挡的念头。

　　他也瞬间出刀，且第一时间爆发最强战力。

　　可之前冷冽无比，势如破竹的刀光，在与苏信剑光碰撞后，却脆弱的宛如纸片一般。

　　刀光瞬间破碎，连带着他的整个身形都被剑光无情掠过，随后周边天地力量席卷，已经将他包裹，送了出去。

　　这要是在实战中，只是这一剑，呼云博人就没了。

　　“怎么可能？”

　　大殿之上，那舟圣完全愣住了、惊呆了。

　　他刚刚还在好奇，苏信能在呼云博手中坚持多久，能支撑到多少刀。

　　结果只是一个照面，呼云博就被苏信秒杀了。

　　“世界极致剑术！”

　　“他的剑术，竟然达到了世界极致层次？”

　　大殿前方，那四位大道境初期强者，都露出了惊讶之色。

　　如果说，刚从源世界走出的强者当中，只有极少部分对万道归一、一元初始这两大终极玄奥有一丝领悟的话，那绝招秘法上，能达到世界极致层次，就更加少见了。

　　平均数万名，甚至十数万从源世界走出的帝尊里边，怕都很难出现一位这样的存在。

　　毕竟，世界极致层次的招式，其实就是大道境层次的招式。

　　可修炼者达到大道境层次，在招式上的钻研，是非常艰难的，就算修为达到了大道境层次，可招式境界上，却未必能够达到。

　　像乌元圣域内，大部分大道境初期强者，招式层次上，都没有达到大道境。

　　可苏信一个刚从源世界走出的帝尊，却达到了这一步，而且苏信施展剑术时，还那般随意，显然他并非初入这一层次。

　　“冥河，恭喜了，麾下多出了一位同时领悟一丝终极玄奥，且招式层次上，又达到了大道境层次的天才强者！”莫一大尊说道。

　　“哈哈！”冥河大圣也是大笑出声，目中也带着喜悦。

　　呼！

　　金色神光降下，苏信也从那方对战空间，重新回到了大殿之内。

　　刚回到大殿，立马在场所有人的目光都朝他看了过来。

　　“剑一客卿。”

　　冥河大圣一脸喜悦，看着苏信，“能够一招就击败呼云博客卿，在我麾下的众多客卿当中，单论实力，你应该排在第一位。”

　　“从今天开始，你便是我麾下第一客卿！”

　　……


----------------------------------------

