# 第3134章 剑一，你欺人太甚！！

“这位冥河大圣的目光，在时空罗盘上停留了很久……”苏信眼睛眯起。

　　“他估计是看出，这是一件时空方面的特殊宝物，不过，他应该无法直接穿透时空罗盘，看到罗盘内部的场景，也并不清楚，这罗盘的真正奥妙。”

　　时空罗盘，出自创始之地，且之后又经过北冥宫主的重新炼制，层次极高。

　　一位大道境中期强者，自然不可能将时空罗盘彻底看穿。

　　“如果我没感觉错，这冥河大圣刚刚看向时空罗盘的目光，应该是有些心动。”

　　“看样子，这位冥河大圣，并没有那么简单。”

　　苏信笑了笑，旋即闭上眼睛，继续开始吸收起那生灭天晶来。

　　他对冥河大圣的窥伺，并不在意。

　　就算对方看出时空罗盘乃是一件不俗的时空方面宝物，他也并不在乎。

　　他既然敢在冥河秘境内动用这件宝物，就不担心被这冥河大圣给盯上。

　　这冥河大圣若是老实一点，就没什么，可若是为了宝物，想要对他伸手，他也不介意，把这手给剁了，

　　……

　　罗盘空间内，苏信对生灭天晶的吸收，已经达到了尾声。

　　整个过程，其实都颇为顺畅，耗费的时间也不长，不过十数日而已，而在外界，也就一天多而已。

　　“试试效果……”

　　苏信立即尝试启动。

　　他内心一动，通过识海内的生灭之源，可以瞬间沟通混元世界心核，感应到那完整的极道生灭之源的存在。

　　而自从他将心核完全炼化后，他这些年就已经一直在摄取极道生灭之源中的极道之力的，可惜速度非常缓慢，他在混元世界与阿七一同游历了一千两百万年，可摄取到的极道之力，依旧很少。

　　直到踏足离火神界，晋升达到帝尊后，这摄取的速度才快上一些。

　　如今，在他尝试下，他立马便感应到了变化。

　　“整体摄取速度，加快了一成！”苏信顿时一喜。

　　别小看仅仅只是一成的速度提升，对他来说，已经非常难得了。

　　毕竟直接摄取，掌握的极道之力，是那些大道境强者靠慢慢参悟，完全没法比拟的。

　　何况，那完整的极道生灭之源何其浩瀚，他想要彻底将极道生灭之源力量全部摄取，为自身所用，所需要耗费的时间，是漫长无比的，而这一成速度的提升，等于让他今后摄取所需要的时间，减少了一成，已经非常夸张了。

　　这生灭天晶，还并非只能使用一枚。

　　而是可以使用很多枚的，虽然效果会越来越弱，但全部累积起来，只需让他摄取速度能加快三成，对苏信而言，就是难以想象的帮助。

　　“可惜，天晶在离火神界内颇为珍贵，而生灭天晶就更加难得，我是在那位冥河大圣的宝库内，方才得到了一枚生灭天晶，但想要得到第二枚，怕没那么容易。”

　　苏信暗暗想着，可当他的意识再度进入那兑换空间，只是随意扫了一眼，就怔住了。

　　“生灭天晶？”

　　“第二枚生灭天晶？”

　　苏信颇为惊诧，他倒没想到，在自己已经兑换了一枚生灭天晶之后，这兑换空间的天级宝库当中，竟然又出现了一枚新的生灭天晶。

　　“哈哈，看样子，我倒是小瞧那位冥河大圣了，这生灭天晶他手里显然不止一枚。”苏信脸上露出笑容。

　　不过，之前兑换生灭天晶，是因为有第一客卿，得到的特殊权益。

　　但这第二枚生灭天晶，就需要自己付出代价去换取了。

　　“生灭天晶，需要300万功劳去兑换？”苏信内心一动。

　　之前他得到权限，可以任意挑选宝物，所以看到的那些宝物，都没有标注具体所需要兑换功劳的，现在才知晓这生灭天晶的真正价值。

　　放眼整个天级宝库，这生灭天晶价值都是排在第三位的。

　　至于功劳的获取，有很多渠道。

　　最主要的，是去完成一些任务，或者是用一些珍贵的宝物，去兑换功劳，实际上就是以物换物，只不过设立一个‘功劳’作为折中点罢了。

　　苏信对那些客卿任务一点不感兴趣。

　　那最直接的，就是以自身宝物，去换取功劳了。

　　“这生灭天晶对我帮助不小，倒值得我用一些宝物去交换。”苏信微微一笑，一抬手，当即便有几件宝物出现在他手中。

　　这几件宝物，都是大道秘宝。

　　其中有他从创始之地第九层收取的秘宝，也有斩杀强者，比如斩杀‘青岳圣尊’时，就得到了道一衍界珠，以及一件护体战甲，都是大道秘宝层次的。

　　这几件秘宝层次都还不不低，应该都是大道境中期强者以自身道蕴育的秘宝，其价值，肯定比天级宝库中，那些大道秘宝‘胚胎’价值要高。

　　苏信先拿出那护体战甲，以及一件用于攻杀的魔锤，放入宝库中进行鉴定，很快就得到了结果。

　　那护体战甲，可以换取240万功劳，魔锤则能换取110万功劳，加起来，就是350万功劳，已经能够兑换那枚生灭天晶了。

　　苏信也没有犹豫，立即进行了兑换。

　　至于剩下的50万功劳，他也随意兑换了几件用于心灵蕴养的宝物，虽然这宝物对他来说层次太低，效果也很一般，但聊胜于无。

　　就这样，第二枚生灭天晶，也落入了苏信之手。

　　而在那方单独的修行秘境内……

　　“大人还是很有手段，且对我们这些追随者，也很是照拂的。”

　　宫明大圣来到了兑换空间内，他带着一丝喜意，看着面前那枚全新的生灭天晶的讯息。

　　虽然并非直接赐予他，但也给了他去获得的机会，他已经很感激了。

　　“300万功劳……”

　　“我如今手里已经积攒了270万功劳，只差最后30万。”

　　“30万功劳而已，在玄机神境开启之前，我肯定能够得到。”

　　宫明大圣信心十足，对他来说，30万功劳，的确不难。

　　可就在宫明大圣对未来满是憧憬时，在他面前呈现的关于生灭天晶的诸多讯息，却是一瞬间消失不见。

　　宫明大圣愣住了，他扫视了整个天级宝库一眼，在宝库当中，已经没有任何关于生灭天晶的消息。

　　宫明大圣明白，这第二枚生灭天晶，也被人兑换走了，且他查探过后，也立马得知了兑换这枚生灭天晶的是谁。

　　“剑一，你欺人太甚！！”

　　宫明大圣彻底暴怒。

　　……

　　（感谢ID为‘温柔一喵’大兄弟送的又一个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

