# 第3135章 宫明大圣

天级洞府内，苏信已经开始吸收起第二枚生灭天晶。

　　在生灭天晶入体，那股奇异力量开始扩散开来时，苏信便已经发觉，这股力量对他的影响，比起第一枚生灭天晶，要差了很多。

　　他也并不意外。

　　生灭天晶，本就是吸收的越多，对自身效果也就越低的。

　　第一枚生灭天晶，让他摄取极道生灭之源的速度加快了一成，那这第二枚，能加快半成，就算很不错了。

　　然而苏信才刚开始吸收没多久……

　　“剑一！！”

　　一道怒喝，却忽然在整个天级洞府区域上空炸响。

　　同时一股磅礴的威压，也直接朝苏信所在的洞府，作用而来。

　　宫明大圣，终是忍不下这口恶气，朝苏信兴师问罪来了。

　　而在这股威压爆发之后，罗盘空间内的苏信还没有动作，可周边其他那些天级洞府中的客卿们，却被纷纷惊动了。

　　“大道境层次的威压？”

　　“是宫明大圣！”

　　“看这样子，宫明大圣似乎是来找那位剑一客卿问罪的，可剑一客卿才刚到冥河秘境吧，怎么得罪这位宫明大圣了？”

　　一道道身形都腾空而起。

　　不只是天级洞府区域，还有地级、灵级洞府区域，众多客卿们，在这一刻都被惊动了，一个个都在远处观望着这里。

　　“宫明大圣……”那头戴玉冠，俊美如妖的男子，也站在旁边虚空观察着这一幕。

　　在苏信之前，这俊美男子才是第一客卿，不过他在帝尊当中实力虽然厉害，却也明白自身与大道境强者之间的差距。

　　宫明大圣的威压对天级洞府上方的法阵造成了极大冲击，令整个洞府都在剧烈震荡，苏信也不得不暂时停下对生灭天境的吸收，身形一晃，出现在洞府之外。

　　刚出洞府，苏信便发现自己已经被一道冷厉的目光锁定，同时那股大道境层次的威压，也直接朝他压迫而来。

　　“剑一兄，你面前的是宫明大圣，他的性情据说非常冷厉，属于不易接触的一位大道境，你小心些，尽量别跟他起冲突。”

　　在地级洞府区域的巨岚城主，在看到苏信出现后，立马给苏信传讯。

　　“宫明大圣？”苏信内心一动。

　　他之前就听巨岚城主说过，这位宫明大圣是上一次玄机神境开启后，他在其中得到了不俗机缘，之后方才晋升达到的大道境。

　　也就是说，这宫明大圣不过初入大道境而已，在乌元圣域那些大道境初期强者当中，实力怕是处于垫底的那种。

　　“宫明大圣，不知今日到访，所为何事？”苏信问道。

　　他与这宫明大圣是初次见面，的确不知晓自己是哪里，得罪对方了。

　　“剑一！”宫明大圣强压住内心的怒火，沉声道：“我问你，你是否在天级宝库当中兑换了生灭天晶，而且还接连兑换了两枚？”

　　“是有这事。”苏信点头。

　　“生灭天晶，是修炼者用来提升自身与极道生灭之源的契合程度，增强生灭之源参悟速度的，只对大道境以上强者，才有用处，你一个小小帝尊，换取生灭天晶做什么？何况你还接连换取两枚？”宫明大圣喝问道。

　　“原来为是生灭天晶来的。”苏信淡淡一笑，道：“宫明大圣，那生灭天晶好端端在天级宝库里，我是耗费不小代价，堂堂正正将那两枚生灭天晶兑换到手的。”

　　“我换取生灭天晶，自然有我的用处，与宫明大圣你无关吧？”

　　“混账！”宫明大圣恼怒道：“剑一，你可知晓，这生灭天晶，是我一直以来都想要换取的宝物？”

　　“你换取第一枚也就罢了，但这第二枚，决不能让你暴殄天物。”

　　“剑一，我也不欺你，你只要将那第二枚生灭天晶交出来，我会给你等值的功劳，用于交换。”

　　可听到这话，苏信却笑了。

　　“宫明大圣，你有能力拿出等值的功劳，从我手中交换生灭天晶，可之前生灭天晶就好端端放在天级宝库当中，你却没能力去换取？”

　　苏信带着一丝嗤笑，看着宫明大圣。

　　他一眼就看出，这位宫明大圣是想诓骗自己。

　　他若是真能拿出兑换生灭天晶的300万功劳，之前早就自行兑换了，何必要等到现在，自己换取了，才不惜降低身份，来为难自己一个帝尊。

　　“宫明大圣，就算你真拿得出足够多的功劳，你也来晚了，那生灭天晶，已经被我使用了。”苏信道。

　　“你使用了？你拿来做什么了？”宫明大圣瞪着苏信。

　　“我的东西，你管我拿来做什么？”苏信也懒得再与这宫明大圣废话。

　　在旁边虚空，一位位客卿，都面色古怪看着这一切。

　　特别是看向宫明大圣的目中，都隐隐带着一丝嗤笑、嘲讽。

　　他们都已经明白了事情的始末。

　　毫无疑问，所有人都是站在苏信这一边的。

　　苏信自己耗费代价在天级宝库当中兑换的宝物，怎么使用，跟这宫明大圣有何关系？

　　这宫明大圣竟然找上门来，向苏信索要兑换的宝物，这不纯粹笑话么？

　　“放肆！”

　　“剑一，这便是你面对大道境的态度？”宫明大圣大声呵斥道。

　　他其实也知道自己不占理，所以直接转移到苏信对待他的态度上。

　　毕竟，他是大道境强者，而苏信，只是一个帝尊。

　　帝尊面对大道境，那是需要无比谦卑恭敬的，否则，便是冒犯。

　　可苏信在面对他时，从头到尾都非常随意，甚至还顶撞于他。

　　“区区一个帝尊，在本圣面前，还敢出言顶撞？”宫明大圣声音冷冽，从他身上不断攀升而起的那股磅礴威压，也让周边众多客卿们，一个个变得惊惧、敬畏起来。

　　“你当如何？”苏信依旧毫不在意，甚至心底隐隐还有着一丝期待。

　　他来到离火神界后，一直就想与大道境强者，较量较量，来验证下自身的实力。

　　这位宫明大圣虽然实力一般，但既然主动送上门来，苏信也不介意给他一个教训。

　　……


----------------------------------------

