# 第3136章 一臂！

“还真是狂妄自大。”

　　宫明大圣目光冰冷，盯着苏信，“剑一，我本是好言相劝，可你却是屡次冒犯，我今日若不给你个深刻教训，往后怕是任何一位帝尊，都敢随意挑衅大道境了。”

　　“想动手？那就尽管来吧。”苏信笑道。

　　“找死！”

　　宫明大圣大手一挥，瞬间整个冥河秘境都为之一震。

　　而宫明大圣的大手，则是在秘境内无限放大延伸，一瞬间笼罩了大半个秘境，随后大手一握，就仿佛一重巨大的天地牢笼，将苏信以及他所在的那片，全部覆盖了进去。

　　“不好！”

　　在地级洞府区域，巨岚城主面色顿时大变。

　　“这宫明大圣，竟然真的出手了？”

　　“堂堂大道境，对一位帝尊出手？”

　　“那剑一也是，竟然敢出言顶撞宫明大圣。”

　　秘境内的众多客卿们，此刻都在关注着这一幕。

　　不只是客卿，就连冥河秘境之外，这巨型岛屿上的另外三位追随者，也都注意到了这一幕。

　　“宫明，竟然对客卿出手了？是为了生灭天晶？”

　　“哼，区区帝尊，敢对大道境强者不敬，出言冒犯，即便当场杀了，都不为过。”

　　“是该给个教训。”

　　这三位大道境初期层次的追随者，虽然对宫明大圣的行为有些不耻，但对宫明大圣出手，他们却是支持的。

　　同为大道境，帝尊在他们眼里，犹如蝼蚁一般。

　　蝼蚁敢对他们不敬，自然就该随手捏碎。

　　冥河秘境内，宫明大圣虽是很随意出手，可形成的天地牢狱不仅范围巨大，其蕴含威势也强大无比，关键那天地牢狱当中还蕴含着一股生灭极道之力。

　　正因为有这股生灭极道之力的存在，这牢狱才变得可怕无比。

　　“区区帝尊，竟敢出言顶撞？”

　　“若非大人留你还有些用处，真想一指头直接碾死你。”宫明大圣目光阴冷。

　　在他看来，苏信既然已经陷入他的天地牢狱当中，那生死就在他的一念之间了。

　　可突然……

　　“噗嗤！！”

　　原本覆盖范围极其庞大的天地牢狱，其中间区域却是出现了一道无比醒目的裂痕，且这道裂痕还在不断放大。

　　只是转瞬间，这庞大的天地牢狱竟被一分为二。

　　“什么？”宫明大圣顿时一惊。

　　他才刚反应过来，结果一道身影犹如鬼魅般，已经出现在他的面前。

　　苏信面容冷峻，手中星河神剑已经斩出。

　　“这是……”

　　宫明大圣看着这一剑斩来。

　　那剑光不仅绚丽，还绝美，美的令人心醉。

　　他的目光第一时间就被这剑光完全吸引。

　　不仅仅是他，周边的一众客卿，包括暗中观战的那几位大道境，也都被这道绝美剑光给吸引住了。

　　在他们眼里，这道剑光只能用两个字去形容……

　　惊艳！！

　　无比惊艳的一剑。

　　这惊艳的一剑奇快无比，且蕴含的玄奥更是精妙，宫明大圣已经来不及施展手段抵挡，只能第一时间掠动身形想要躲避。

　　可他仅仅只是勉强移动身形。

　　“噗嗤！”

　　剑光入体，鲜血横飞。

　　一条完整的手臂，被整齐斩断，抛飞而出。

　　“嗖！”

　　宫明大圣身形出现在一旁虚空，此刻的他，面色涨红，眼中喷射火焰，全身神力滚动，犹如一头暴怒的野兽。

　　而在他身躯一侧，他的右手手臂已经被整齐斩断了。

　　当然，仅仅斩掉一条手臂，对宫明大圣而言，算不上什么大的损伤，可当着众多客卿，以及那三位追随者的面，被一个小小的帝尊，直接斩掉一臂，这绝对是莫大的耻辱。

　　“剑一，你找死！！”

　　宫明大圣彻底暴怒，目中都有磅礴杀意奔涌而出。

　　他的身上也有着大量神力蔓延而出，化为黑白二色雾潮，可就在他准备出手之际……

　　“住手！”

　　一道低喝，忽然在整个冥河秘境内骤然响起。

　　原本还杀意滔天的宫明大圣，听到这道低喝声，瞬间如霜打的茄子，杀意瞬间消减，气息也弱了下来。

　　一名赤着脚，露出两只宽厚首爪的道袍老者，出现在战场中央，身上随意散发出来的气息，很轻松便将宫明大圣的杀意压了下去。

　　来人，正是冥河大圣。

　　“大人！”

　　宫明大圣断掉的手臂已经恢复完整，他连忙恭敬行礼。

　　“冥河大圣。”苏信也微微行礼。

　　“事情，我已经知晓。”冥河大圣神情也有些冷冽，他瞥了宫明大圣一眼，“宫明，我当初创建冥河秘境时，便已经定下规矩，那兑换空间中的宝物，任何人只要付得起代价，都可以去兑换。”

　　“剑一付出了代价，兑换了那两枚生灭天晶，那该如何使用，是他的事，哪有你插手的份？”

　　“你堂堂大道境，还不顾身份，对他一个客卿出手……”

　　“大人，我一开始并未想对他出手，只是他对我先不敬在先，我这才出手想要教训他……”宫明大圣话还未说完。

　　“闭嘴！”

　　冥河大圣呵斥了一声，“你当我眼瞎，看不清整个事情的经过？”

　　被冥河大圣这一呵斥，宫明大圣顿时不敢再多言了。

　　“回你的修行秘境，好好反省吧，在玄机神境开启之前，不得踏出秘境半步。”冥河大圣命令道。

　　“是。”

　　宫明大圣虽然有些不甘，但也只能老老实实听命离去了。

　　在宫明大圣走后……

　　“剑一客卿。”冥河大圣朝苏信看了过来，脸色顿时温和了许多，“你刚刚那一剑，倒是令人印象深刻，看样子，之前你与呼云博客卿交手时，还有所保留？”

　　“刚刚那一剑，已经是我最强一剑了，若非宫明大圣大意，我恐怕也伤不到他。”苏信正色道。

　　冥河大圣微微点头，也并未怀疑。

　　一位帝尊，能施展出刚刚那样的剑术，已经匪夷所思了。

　　“刚刚的事，是宫明不对在先，事后我会狠狠惩罚他，不过剑一客卿，宫明毕竟是大道境存在，你对他，还是要稍微有些敬畏。”冥河大圣说道。

　　他只是随意提点，让苏信对大道境有所敬畏，却并没有责怪的意思。

　　“定当谨记。”苏信也点了点头。

　　……


----------------------------------------

