# 第3137章 惊艳的一剑

“好了，没事了。”

　　冥河大圣站在秘境上空，环顾周围众人，“诸位客卿，再过一段时间，玄机神界便会开启，诸位可要好好修行，早做些准备。”

　　说完，冥河大圣身形一晃，便消失在秘境内。

　　“这位冥河大圣，表面看上去对我还挺友好的，我斩下那宫明大圣一臂，他不仅没有丝毫责怪，反而还将那宫明大圣狠狠斥责了一番？”

　　苏信脸上带着一丝玩味笑容，也没再原地停留，而是朝地级洞府区域掠去了。

　　冥河秘境内，却早已经因为刚刚那一幕，炸开了锅。

　　“宫明大圣亲自出手，结果却被那剑一瞬间斩掉一臂？”

　　“这岂不是说，这位剑一客卿的实力，还在宫明大圣之上？”

　　“不至于，宫明大圣是太过大意，才会被斩杀一臂的，若要继续交手，那剑一肯定不是宫明大圣的对手，不过……就算是大意了，能斩下宫明大圣一臂，这位剑一客卿也非常了不起了，在整个乌元圣域所有巅峰帝尊当中，绝对是数一数二的存在。”

　　“不愧是第一客卿，太强了！”

　　……

　　同为帝尊，这些客卿们平日里对大道境充满敬畏。

　　如今亲眼看到同样是帝尊的苏信，一剑斩断宫明大圣的一臂，一个个都觉得振奋，对苏信更是敬佩无比。

　　“刚刚那一剑……”

　　那俊美如妖男子，则沉浸在苏信刚刚那一剑当中。

　　那一剑，太惊艳了。

　　即便是远远观望，依旧让他觉得震撼无比。

　　“如此惊艳的一剑，若是实战交手，他绝对能瞬间将我击杀。”这俊美如妖男子暗暗感慨着。

　　他之前还觉得，苏信纵然在招式上，达到了大道境层次，可他在融合道路上造诣颇高，真对上苏信，或许也能尝试一战。

　　但如今看来，是他太自以为是了。

　　……

　　“这就是第一客卿？”

　　那因为苏信出现，排名掉落到第十一位的赫连峰，此刻已经无比坦然，欣然接受自己的排名。

　　如此恐怖的实力，成为第一客卿，那是毋庸置疑的。

　　……

　　就连在暗中观察那三位追随者，此刻也因苏信刚刚施展的剑术，而陷入震惊当中。

　　“好可怕，好惊艳的一剑！”

　　“论招式层次，在大道境初期当中，绝对是最顶尖的那种！”

　　这三位追随者，平日里也有些明里暗里的较量，但今日三人却无比默契的站在一起。

　　“龙蛇，我三人中，就属你在招式层次上，造诣最高，你也在很早之前，招式层面上，就已经达到了大道境层次，你觉得，剑一这一剑，与你所创的那些大道境初期的绝招比起来，如何？”

　　“他这一剑，比我所创的最强绝招，还要更强！”

　　“不是强一点点，而是强上很多！！”

　　名为龙蛇的大道境强者，正色道：“我不会看错的，他那一剑蕴含的玄奥太过精妙，单在技艺层面上，他距离大道境中期，估计都非常接近了。”

　　“他在神力威势上，也达到了大道境初期最基础的水准，对万道归一的感悟，也不在我等之下，唯一所欠缺的，就是还不曾掌握极道之力罢了。”

　　“若他能掌握极道之力，凭这剑术，他的实力，绝对比我等三人，都要强大的多。”

　　“即便是现在，他与我等交手，应当也能斗上一斗。”

　　听到这话，其他两位追随者，心中也掀起了巨浪。

　　帝尊层次，能与大道境初期强者斗上一斗的，界海周边整个无尽疆域，恐怕都没多少，而如今他们面前就出现了一位。

　　“宫明这次，算是倒了大霉，一开始太过轻视那剑一，结果当着那么多人的面，丢了这么大一个脸。”龙蛇大尊嗤笑着。

　　同样是冥河大圣的追随者，这位龙蛇大尊可一直没怎么瞧得起那位宫明大圣。

　　如今看到宫明大圣丢脸，他心情反而颇为愉悦。

　　……

　　那巍峨大殿内。

　　宫明大圣离开冥河秘境后，便一直在这里跪伏着。

　　很快，冥河大圣身影出现了。

　　“大人。”宫明大圣立即行礼，头埋的极低。

　　冥河大圣看着宫明大圣，却并没有像之前在冥河秘境那样，当面剧烈呵斥，而是沉声道：“宫明，你这次做的确实过了点，你应当清楚这些客卿对我的重要性。”

　　“为了让他们信服，我必须对你做出一些惩罚。”

　　“我明白大人的立场，大人的任何惩罚我都接受，只是那剑一，实在是欺人太甚。”宫明大圣冷声说道，他的目光也充满怨毒。

　　冥河大圣走到大殿最上方的座椅上，坐了下来，手中轻轻敲击着扶椅。

　　他其实也明白宫明大圣心中的郁闷。

　　如果说第一枚生灭天境还只是意外的话，那这第二枚生灭天境，他是实实在在为宫明大圣准备的，结果他也没想到那剑一依旧会捷足先登，用了两件大道秘宝换取了足够多的功劳，又将那生灭天境给兑换走了。

　　“剑一拿出的那两件大道秘宝，都蕴含着大道境中期强者的道，明显是大道境中期强者曾使用过的，可他一个刚从源世界走出的帝尊，如何会身怀这些秘宝的？”

　　“还有那更加罕见的时空方面秘宝？”

　　冥河大圣对苏信更加好奇，同时心底也更加的期待。

　　“玄机神界开启在即，一切以玄机神界为主，这段时间，你便安心在自己的修行秘境内待着吧，至于那生灭天晶，等玄机神界开启之后再说，下去吧。”冥河大圣挥了挥手。

　　“是。”

　　宫明大圣起身，朝殿外走去。

　　而离开时，他的内心依旧充满不甘。

　　他知道，在玄机神界开启之前，他是无法再得到生灭天晶了。

　　可玄机神界中的机缘尤为重要，他一直想要提前得到生灭天晶，不仅仅是因为生灭天晶可以让他参悟之源的速度加快，更重要的是对生灭极道之力的发挥，也能起到不小的作用。

　　那是能够让他实力有所增长的。

　　实力越强，到了玄机神界内，获得机缘的概率自然更大。

　　可现在因为苏信，实力增长成了空谈。

　　“剑一！”

　　“等着吧，现在先由你嚣张一段时间，等玄机神界开启，到时有你好受的！”

　　……


----------------------------------------

