# 第3138章 一丝怀疑

冥河秘境，一座地级洞府之内。

　　“哈哈，剑一兄，坐。”

　　巨岚城主无比热情的邀请苏信在洞府内坐下，并奉上了上好酒水。

　　以他的权限，是没资格去往天级洞府的，因此只能请苏信到他的地级洞府内来交谈。

　　“味道不错。”苏信象征性的喝了两口。

　　在冥河秘境众多客卿当中，他也就认识巨岚城主与舟圣。

　　舟圣跟他并没有什么交集，倒是巨岚城主，苏信对他印象不错，也感谢他之前赠送的情报。

　　“剑一兄，你今日大放异彩，可是震惊了所有人，那宫明大圣可是堂堂大道境存在，竟被你当众斩下一臂？”巨岚城主脸上带着惊叹，同时也有一丝吹捧。

　　“是那宫明大圣太过自大。”苏信则是淡淡一笑，深藏功与名。

　　而事实上，他与宫明大圣交手，结果后者展露出来的实力，太让他失望了。

　　他之前那一剑，只是随意施展了一式剑术，以为宫明大圣好歹是一位大道境，应该能够接下来了，结果连这一剑，那宫明大圣都没能完全避开，被斩下一臂。

　　这令苏信对宫明大圣再也提不起任何兴趣。

　　“我现在的实力，超过一般的大道境初期太多，像宫明大圣这样的大道境，我应当随手就可以灭杀了。”苏信暗道。

　　“不管怎样，今日这一战，不仅是在冥河秘境内，相信用不了多久，在整个乌元圣域内都会传播开来，现在秘境内估计已经有人在谈，说你的实力，足以比肩大道境之类的。”

　　巨岚城主话锋一转，继续道：“不过对那宫明大圣，还是要小心一些，他性情冷厉出了名的，今日你让他在大庭广众下，丢了这么大脸，他绝不会善罢甘休，以后若是有机会，他肯定会出手对付你。”

　　“其实，平常时候还好，在冥河秘境内，有冥河大圣在，他不敢拿你怎么样，可若是出了冥河秘境，一切就未知了，特别是再过五万年，玄机神境开启，那宫明大圣很可能在玄机神境内，找你的麻烦。”

　　“玄机神境？”苏信喝了口酒水，略微停顿，道：“巨岚城主，这玄机神境对我等客卿，当真有那么大吸引力？”

　　“那当然。”巨岚城主点头，道：“那可是乌元圣域层次最高的秘境，里边拥有的诸多机缘宝物，是令众多大道境们，都为之渴望的。”

　　“我们这些客卿，平日里虽然也可以接取一些客卿任务，去换取功劳，但对我们而言，赚取功劳最快的方式，还是前往一些秘境内闯荡，寻得珍贵宝物，来以物换物。”

　　“像不久前，我们当中有一部分实力强大的客卿，就在冥河大圣的引导下，去了乌元圣域的一方特殊秘境中闯荡，收获都不小。”

　　“而那处秘境，与玄机神境比，可就差远了。”

　　巨岚城主一脸激动为苏信介绍着，显然对玄机神境无比渴望。

　　“我倒是觉得，这玄机神境，或许没那么简单。”苏信神色却比较淡然。

　　“嗯？”巨岚城主疑惑看了过来。

　　“虽然我才刚到乌元圣域，对这玄机神境了解的并不多，不过我自问对世道人心，还是知晓一些的，这玄机神境中的机缘宝物既然层次如此之高，那乌元圣域的大道境强者们，为何会那么大方，让我等帝尊们进入其中？”

　　“要知道，玄机神境第一次开启时，就只有那些大道境进入其中闯荡的，可到了第二次，却允许众多客卿帝尊前往了。”

　　“如今是第三次开启，可看冥河大圣的意思，是非常鼓励我们，全部进入玄机神境当中。”

　　“乌元圣域的这些大道境们，会这么大方，或者说这么好心，让我们进入其中，跟他们分享机缘？”

　　“这……”巨岚城主微微皱眉，但还是解释道：“据说是乌元圣域实力最强的那三位大道境后期当中，有一位大人心性仁慈，对我等帝尊心存怜悯，这才提议，允许众多帝尊客卿们，进入其中的。”

　　“而且，我们虽然可以进入玄机神境，但只能前往神境外围区域闯荡，那神境核心区域，我们是不得踏入的。”

　　“以玄机神境的层次，就算只是外围区域的机缘宝物，那些大道境强者也依旧会在意吧，他们会那么好心，将这些机缘宝物，留给我们这些帝尊？”苏信心中嗤笑。

　　或许是他与大道境强者接触，了解的并不多。

　　可他现在真正接触过的两位大道境，不管是在混元世界的那位血茶大圣，还是刚刚与他交手的宫明大圣，苏信能够感受到他们骨子里对帝尊的轻蔑。

　　帝尊在他们眼里，犹如蝼蚁一般。

　　而令他们都在意的机缘宝物，他们会允许一群蝼蚁去争夺？

　　苏信感觉没那么真实。

　　“再者，那玄机神境开启时间间隔并不长，上一次开启距离现在，也就千万年吧？”

　　“千万年而已，算不得太长，那上一次玄机神境开启，进入其中闯荡的那些客卿们，现在去了哪？”

　　“如今的冥河秘境内，可还有从上一次玄机神境中走出来的客卿？”苏信问道。

　　“有，我就知道一位，如今在众多客卿当中排名前十的雾山龙客卿，他虽然行事比较低调，但很多人知道，他是去过玄机神境的。”巨岚城主道。

　　“除了他呢，还有谁？”苏信问道。

　　“那就不知道了。”巨岚城主摇头，笑道：“剑一兄有所不知，冥河秘境内的客卿虽然有数百位，但平日里大多各自修行自己的，彼此交往的并不多。”

　　“我已经算是交集比较广的客卿了，可我认识的几位客卿里边，都是近两三百万年内，才投靠冥河大圣麾下成为客卿的。”

　　“这就是了，上一次玄机神境开启，冥河大圣麾下进入其中闯荡的客卿想来也不少，可如今才千万年过去，留下的客卿里边，就只有雾山龙一人是被人知晓，曾去玄机神境中闯荡的，但其他人却没人知道去了哪……”苏信一笑。

　　……


----------------------------------------

