# 第3140章 图穷匕见

当然，也有一些客卿，跟苏信一样，是觉得这玄机神界，没那么简单。

　　虽说冥河大圣说的很诱人，但这些客卿对是否进入玄机神界，依旧颇为迟疑。

　　可这时……

　　“诸位客卿，我现在便带你们前往玄机神界。”

　　冥河大圣声音继续回荡开来，而话音落下之后，他便大手一挥，竟丝毫不给众多客卿们拒绝的空间，直接开始收拢整个冥河秘境。

　　冥河秘境，本就是冥河大圣一手创造的，秘境内一切都归他掌控，他一念间也可以将整个秘境收拢，就像一方特殊空间般，随身携带。

　　“竟然都不给这些客卿们选择？而是直接将所有人强行带往玄机神界？”苏信目光一眯。

　　以他的实力，只要愿意是可以轻松破开冥河秘境，脱离冥河大圣掌控的，可他依旧选择顺其自然。

　　整个冥河秘境，都在冥河大圣的携带之下，而大概过了半个时辰后，冥河大圣已经携带众人，来到了玄机神界之内。

　　随着冥河大圣一挥手，众多客卿们也纷纷从冥河秘境内走了出来。

　　“这里，便是玄机神界？”

　　刚回过神来的众多帝尊，都在好奇打量着周边天地。

　　这是一方很特殊的秘境空间，整个秘境都蕴含着一股无比奇异的力量，这股奇异力量暖洋洋的，让人感觉颇为舒坦。

　　而在他们前方，整个浩瀚虚空，都被一层七彩光芒所覆盖。

　　那七彩光芒也颇为独特，远远看着，令人不由自主产生无限遐想。

　　“机缘！”

　　“那七彩光芒覆盖区域，必然便是机缘之地。”

　　不少客卿，目光都变得火热起来。

　　“诸位客卿。”冥河大圣这时也笑着开口，“我们现在所处的便是玄机神界最边缘区域了，而在你们前方，那片七彩霞光覆盖的，就是玄机神界的机缘之地。”

　　“你们只要有能耐，可以尽管去里边探寻闯荡，走的越深，里边的宝物层次也就越高。”

　　“不过还是要提醒你们，玄机神界是乌元圣域最大的机缘之地，这次玄机神界开启，进入其中的不仅仅只有我一位大道境，整个乌元圣域几乎所有大道境，包括他们麾下的诸多强者、客卿们，也都已经到来，只是分散在玄机神界的各个角落。”

　　“不出意外，现在他们已经进入那七彩霞光覆盖区域闯荡了，这些人，会成为你们的对手，你们想要在玄机神界内得到更多的宝物，就得比他们速度更快！”

　　“去吧！”

　　“这玄机神界，乃是乌元圣域最大的舞台，去尽情发挥你们的实力手段吧！”

　　冥河大圣一挥手，顿时在场大部分客卿，都动了起来。

　　“诸位，机缘就在眼前，先到先得！”

　　平日里行事颇为低调的雾山龙，这一刻却异常亢奋激动，他低啸了一声，随后第一个冲进了前方那片七彩光芒笼罩的区域。

　　“走！”

　　“进去！”

　　“乌元圣域最大机缘之地！”

　　一位位客卿，都争先恐后的进入那七彩光芒覆盖的区域当中。

　　即便是一些之前还有所犹豫、迟疑的客卿，可看到众多众多客卿都纷纷踏入之后，也选择跟了上去。

　　然而场上依旧还有十余位客卿没有动。

　　这十余位客卿，都皱着眉头，他们之前对玄机神界的传闻，就觉得有些奇怪，再加上刚刚冥河大圣不由分说，将他们所有人都强行带到这玄机神界来，他们心底已经感觉到有些不妙了。

　　所以他们并没有选择跟大多数客卿一样，进入那七彩光芒覆盖的区域，

　　而这十余位客卿里边，其中就包括苏信。

　　此外，巨岚城主是要与苏信联手的，此刻看到苏信没动，巨岚城主自然也没动。

　　“怎么诸位，为何还不进去？”冥河大圣看向面前的十余位客卿。

　　这十余位客卿此刻内心都有些慌乱，其中一人鼓动下喉咙，开口道：“冥河大圣，我等实力低微，对玄机神界内的机缘也并不感兴趣，不知可否让我等离开？”

　　“实力低微？诸位说笑了，能够成为我麾下客卿的，自然不会有弱者，诸位绝对有在这玄机神界内闯荡的资格。”冥河大圣先是笑着，可忽然目光一冷，“还是说，诸位是不相信我？“

　　开口的那位客卿面色一变，还未等他继续说什么，便看到站在冥河大圣后方的龙蛇大尊，忽然一步踏出。

　　“放肆！”

　　“大人招揽你等为客卿，耗费那么大的代价去栽培你们，如今更是将玄机神界的机缘送到你们面前，你们不感激也就罢了，竟还敢质疑大人？”

　　龙蛇大尊声音冰冷，话音落下的那一刻，轰隆一道粗壮的紫色雷霆，瞬间掠过虚空，轰击在那位客卿之上。

　　那位客卿根本没有丝毫挣扎之力，神体瞬间被轰的粉碎，尸骨无存。

　　“嘶~~~”

　　这一幕，令在场除苏信外所有客卿，都倒吸了一口冷气。

　　杀鸡儆猴！

　　这些客卿都意识到，自己已经没得选择了。

　　若不进入那七彩霞光覆盖区域，他们恐怕会被冥河大圣给当场斩杀了。

　　他们只是巅峰帝尊客卿，面对这些大道境强者，哪有什么挣扎反抗之力？

　　“事到如今，不进去必死，进去或许还有一线生机。”

　　“进！”

　　这些从源世界走出的帝尊强者，行事都是无比果断的。

　　瞬间分析利弊后，一位位客卿也被迫朝那七彩霞光覆盖区域掠过。

　　“剑一兄，我们……”巨岚城主此刻内心也颇为惶恐，他看着苏信。

　　“我们也进去。”苏信并未选择现在就与冥河大圣决裂。

　　可就在苏信准备动身时……

　　“剑一客卿。”

　　冥河大圣忽然叫住了苏信，他脸上重现浮现出温和笑容，“这玄机神界的机缘对我颇为重要，争夺也颇为激烈，你是我麾下第一客卿，这枚传讯令符，你拿好，在那七彩霞光覆盖区域内，若遇到大的麻烦，可直接传讯给我，我会尽可能前来救援。”

　　“哦？”

　　苏信接过令符，微微一笑，“如此，那便多谢冥河大圣了。”

　　说完，苏信便头也不回，与巨岚城主一同，踏入了那七彩霞光覆盖区域内。

　　……


----------------------------------------

