# 第3145章 如婴儿般

“是。”

　　宫明大圣连忙接过信物，心中却是大喜。

　　之前在冥河秘境，苏信斩下他一臂，让他丢了那么大的脸，他正想找机会去狠狠报复，而如今机会就来了。

　　没有任何犹豫，宫明大圣便已经遵循那信物指引，朝苏信所在方向杀去了。

　　他却没有察觉到，在后方冥河大圣看向他的目光，竟也泛着一丝冷意。

　　苏信手里，有连他都无比重视，甚至是渴望的时空方面宝物，这件宝物，他志在必得。

　　如今他是急着去争夺玄机大尊遗留的宝物，无法亲自出面去追杀苏信，这才派遣宫明大圣前去。

　　可宝物到手之后……那就得看宫明大圣老不老实了。

　　……

　　苏信跟巨岚城主依旧在原地静静等候着。

　　虽然他们所在这片区域无比平静，可苏信很清楚，这七彩霞光覆盖区域，到处存在着杀机。

　　如今只过去了半日，可进入这片区域的那些帝尊客卿们，恐怕已经死去了大半。

　　“为了自己能够更顺利的在这片秘境内探寻，不惜将大量帝尊客卿的命，去将那些禁制填满。”

　　“关键，还不只是一位大道境这样做，而是整个乌元圣域，所有大道境强者都在这般行事，他们一同将玄机神界，打造成了一个巨大骗局。”

　　“这，便是界外的世界……”

　　苏信刚到离火神界不久，这也是他第一次体会到离火神界的黑暗、残酷。

　　与之相比，他在赶路途中遇到的一些杀戮，根本就算不得什么。

　　“嗯？有人来了。”

　　苏信抬头，望向后方虚空。

　　巨岚城主也立即眺望过去，在他二人感知内，已经出现了一道无比浑厚且强大的气息。

　　“大道境！”巨岚城主面色一变，而当他看清楚来人后，他的神色更是瞬间紧张起来，“宫明大圣，是宫明大圣！！”

　　他知道，苏信跟这位宫明大圣，可是有很深过节的。

　　“哈哈，剑一，本大圣终于找到你了！！”

　　带着几分肆意的大笑声，在这片虚空当中回荡响起，宫明大圣丝毫没有掩饰自己内心的喜意，以及那股无比纯粹的杀意。

　　“宫明？我还以为，会是冥河大圣亲自杀过来？”苏信喃喃自语，心底还带着一丝失望。

　　嗖！

　　身形扇动，宫明大圣已经出现在苏信与巨岚城主的面前。

　　他脸上带着一丝狰狞笑容，浑厚且强横的威势，自他身上席卷开来，将周边区域完全覆盖。

　　“剑一，之前在冥河秘境，是我太小瞧你了，才会吃了一个暗亏，而今日，我会让你知晓，帝尊与大道境之间的差距，究竟有有多大！”

　　宫明大圣也没有过多废话，他到来之后，便直接出手了。

　　轰隆~~

　　天地震动，从宫明大圣身上，有着无尽神力肆意席卷而起，化为黑白二色雾潮，这黑白二色雾潮中不仅蕴含着一股庞大的生灭玄奥，更是蕴含着一部分生灭极道之力，雾潮翻滚，掀起巨浪，直接朝苏信拍击而来。

　　那瞬间爆发的恐怖威势，令巨岚城主面色当场煞白。

　　在他眼里，这根本就是他无法匹敌，无法阻挡的力量，那雾潮卷起的巨浪，只需轻轻一拍，应当就可以将他神体拍的粉碎了。

　　在这等威势面前，他自然而然的感到惊恐，感觉绝望。

　　不过，一想到苏信之前轻松撕裂那重禁制的场景，他内心的恐惧，这才稍稍有所缓和，但还是畏惧。

　　“哈哈，已经被吓傻了么？”

　　“还是已经彻底绝望，不再反抗了？”

　　宫明大圣同时掀起了数重巨浪，已经杀到苏信面前，可苏信直到现在，都没有任何动作。

　　最终这生灭雾潮卷起的恐怖巨浪，便疯狂抽击在苏信身上。

　　每一次抽击，蕴含的巨力，若放在混元世界内，怕是足以将一方宇宙海，毁灭大半。

　　可只是刹那间，苏信就被这雾潮巨浪抽击了足足二十六次。

　　嗡~~~

　　恐怖威势平缓下来，那浩瀚雾潮凝聚的巨浪已经消退，雾潮随意在虚空当中流淌。

　　而苏信，则是完好无损站在那里，他神体表面覆盖着一层血色晶玉战甲，刚刚那巨浪的二十六次抽击，都抽击在这战甲之上，却仅仅只是在战甲上勉强留下一些较浅的白色印记，随着苏信身形一震，连白色印记都彻底消散了。

　　苏信身形，根本没被撼动丝毫。

　　“怎，怎么可能？”宫明大圣完全愣住了。

　　有过上次教训，这一次他一出手，就全力以赴的。

　　结果一轮攻击下去，苏信就站在那里，没有抵挡，结果都没能撼动其丝毫？

　　“还真弱。”苏信目中尽是不屑。

　　太弱了，就算在混元世界，他还只是四限级，与血茶大圣交手时，他的实力，都比这宫明大圣要强大的多。

　　嗖！

　　苏信身形一晃，犹如瞬移般，出现在宫明大圣面前。

　　宫明大圣周身弥漫的黑白二色雾潮第一时间就朝苏信覆盖而来，可还未靠近苏信，就被一股无形力量震荡着，自然消退开去。

　　苏信大手伸出，手掌略微放大，竟是一把抓住了宫明大圣的头颅，将他像拎小鸡一般拎起。

　　“你，你……”

　　宫明大圣疯狂挣扎着，可使尽浑身解数，都无法挣脱苏信这只大手。

　　他想要将神体分解，神力化，再重新汇聚。

　　结果却发现，苏信抓住他的大手中，竟还蕴含着一股恐怖的镇压力量，这股力量死死镇压着他，让他的神力都已经无法调动丝毫。

　　“这是什么实力？”

　　“大道境中期？不，即便是一般的大道境中期，也不可能强成这样！”

　　宫明大圣再没有之前的激动欣喜，有的只是前所未有的惊恐与骇然。

　　他百分百确定，苏信只是一个帝尊。

　　可他从未想过，一个帝尊，能强成这样。

　　自己在对方手里，竟跟婴儿般，没任何挣扎反抗之力。

　　“问你些事，你最好如实回答。”苏信一手拎着宫明大圣的脑袋，冰冷的声音从他口中传出，带着无尽压迫。

　　宫明大圣这一刻只感觉自己仿佛成了蝼蚁，在面对一尊参天的巨人，对方随意一个举动，都足以让他为之战栗。

　　……


----------------------------------------

