# 第3147章 防护大阵

“那些大道境，要的是这玄机神界中的机缘，用我们这些客卿，是为他们排除风险的，至于我们的生死，他们不会在意。”

　　“我就藏在这里，等那些大道境们得到了玄机神界中的机缘，想来也不会再来对付我们，到时，便足以活命。”

　　那面容俊美的第二客卿左江，就藏匿在一处虚空，他还动用了自己一些手段，小心翼翼匿去了自己的一些痕迹。

　　他这藏匿手段也颇为高明，一般的大道境初期强者，即便从附近区域路过，只要不细细查探，就很难发现他。

　　左江，能从源世界中一步步崛起，来到这离火神界后不久，就在冥河大圣麾下成了第一客卿，他的天赋、心智，都是极其了得的，对危机的判断，包括应对也非常准备。

　　可惜，他运气差了点。

　　远处虚空，四道人影疾驰而来，其中为首的赫然是冥河大圣。

　　“嗯？”

　　冥河大圣目光闪动，瞬间就锁定了左江藏身的这片虚空。

　　“不好。”左江面色大变，知道自己已经被发现。

　　“原来是左江客卿。”冥河大圣脸上带着一丝笑容，直接出现在左江所在的面前，“这玄机神界机缘众多，左江客卿不去探寻，藏在这方虚空，是为何？”

　　“我是在探寻途中遇到了凶险，神体受到了些许影响，这才在这片虚空稍作恢复，冥河大圣自行去争夺机缘即可，无需理会我。”左江强行令自己保持镇定。

　　“那怎么行？”冥河大圣眉头一掀，看着左江所在的这片虚空，“左江客卿在这片虚空布置的手段，倒颇为不凡，看样子，你在源世界时，也有过一些特殊际遇……”

　　话音刚落，冥河大圣目中，却有着一道锐利神光瞬间迸发而出。

　　“逃！”

　　左江反应够快了，在看到神光的那一刻，便已经倾尽全力逃遁。

　　一对巨大的银色羽翼舒展，在虚空当中闪过层层银色幻影，这瞬间迸发出来的速度，一般的大道境初期还真未必能够追上。

　　可左江面对的，却是早已经达到大道境中期，甚至接近大道境后期的冥河大圣。

　　那锐利神光没有丝毫阻碍洞穿虚空，即便左江利用那银色羽翼不断变换方位，可那道神光依旧是轻松追了上来。

　　“完了。”

　　神光没入左江神体，左江眼中浮现出一丝绝望，下一刻声息便彻底断绝了。

　　冥河大圣一抬手，左江死后留下的诸多宝物，包括那银色羽翼都朝他飘了过来。

　　冥河大圣扫了那银色羽翼一眼，微微点头，“这应该某位大道境中期强者，蕴育的大道秘宝，而且还是用于飞行逃遁的，倒是不错，可惜这左江区区一个帝尊，根本发挥不出这羽翼的威能。”

　　随手杀死左江，收获这银色羽翼，冥河大圣心情还是不错的。

　　可忽然他面色变了。

　　“宫明死了？”

　　冥河大圣察觉到宫明大圣炼化的那方修行秘境，已经成了无主之物，他仔细感应，也已经感应不到宫明大圣的因果，知道后者已经彻底死去，因果自然消散在这片天地间。

　　“宫明死了？”

　　龙蛇大尊以及另外两位大道境初期的追随者，听到这消息，也大吃一惊。

　　“宫明是大人之命，去杀那剑一的，为何会忽然死去？”

　　“莫非是在途中，不慎触发了禁制，被玄机大尊留下的禁制所杀？”

　　“玄机大尊留下的禁制众多，这个方向的禁制虽然已经被破去大半，但依旧还残留一些，宫明若是不小心触发一些强大禁制，以他的实力，的确很难抵挡。”

　　四名大道境初期的追随者中，宫明大圣实力是最弱的，若是在玄机神界内触发一些禁制，被杀死，也在情理之中。

　　冥河大圣目光微沉。

　　宫明大圣的死活，他其实并不在意，可他派宫明大圣是去杀苏信的，结果现在宫明大圣死了，但苏信却还活的好好的。

　　那时空方面宝物……

　　“还是先以玄机大尊遗留的宝物为重，至于那剑一……只能等事后再去想办法追杀了。”

　　“都小心些，走！”

　　冥河大圣没有过多停留，而是抓紧时间，继续朝玄机神界深处前行。

　　途中，他们也小心翼翼的，冥河大圣在阵法、禁制方面，也有不俗造诣，能够更早的察觉到一些危机。

　　可即便如此，他们在途中依旧不慎踏入了两重禁制之内，这两重禁制威能都不俗，幸好冥河大圣自身实力了得，虽有些狼狈，但一行四人还是安然活了下来，并抵达了玄机神界的核心区域。

　　在他们前方……嗡嗡~~~

　　整个时空都仿佛被彻底卷动了，一重磅礴浩瀚的青色大阵，就呈现在他们面前。

　　整个大阵，似是以某种特殊玄奥在运转着，表面看上去，这大阵似乎还算平静，可大阵内部，却蕴含着层层危机。

　　“除了大量禁制之外，那位玄机大尊竟然在这秘境最核心区域，还布下了一重如此磅礴的大阵？”冥河大圣面色有些难看。

　　眼前的大阵，他仅仅只是看一眼，就下意识的感到惊颤。

　　这可是玄机大尊亲自布下的法阵，即便已经过去了漫长岁月，这大阵威能或许会有所削弱，但对他而言，依旧是恐怖无比的。

　　“不过是几件宝物而已，至于留下这么多手段去保护？”冥河大圣暗骂着。

　　玄机神界自被发现后，乌元圣域的众多大道境们，已经先后探寻了两次，如今是第三次。

　　可之前两次探寻，他们都被外边的诸多禁制阻拦了下来，根本没人能踏足玄机神界的核心区域，如今他们才知晓，这玄机神界核心处，还有一重巨型法阵存在。

　　而且这重法阵恐怖程度，怕不比他们已经闯过的这片大量禁制存在区域，低上多少。

　　“大人，我们怎么办？”一名追随者问道。

　　“好不容易走到这一步，又岂能就这样放弃。”冥河大圣神色冷冽，吩咐道：“龙蛇，我手下四位追随者中，你实力最强，保命手段也更厉害，你先去这大阵内探寻一番。”

　　……


----------------------------------------

