# 第3149章 杀你，要用几分力？

“噗嗤！”

　　一道剑影，蕴含着无尽毁灭力量，无物不斩，无物不灭，径直劈在眼前的这层壁膜之上。

　　瞬间这壁膜便被劈开一道小型豁口，却并没有将壁膜完全贯穿。

　　嗤嗤嗤~~~大量法阵之力涌荡着，这劈开的豁口，已经开始以肉眼可见的速度自行修复起来。

　　“继续！”

　　苏信手中动作没有丝毫停留，一道道剑影接连斩出，不断劈在那豁口之上，也令那道豁口越来越大。

　　接连上百道剑影后，这层浩瀚壁膜，终于是被苏信贯穿了一道缝隙，沿着这道缝隙，苏信也立马突破了这层壁膜的阻碍，随后继续往那重宝所在之地前行。

　　玄机大尊布下的这座巨型防御法阵内，乌元圣域的众多大道境强者们，都已踏足其中。

　　如今他们也在大阵内寻找着遗留宝物的存在，但途中，他们同样会遇到层层阻碍。

　　“该死，这法阵阻碍太强了，单单眼前这层壁膜……我全力一击，也仅仅只是在这壁膜上勉强留下一道痕迹罢了，可这道痕迹转眼就完全修复过来，我根本就不可能破开。”

　　“这壁膜，恐怕只是这重法阵的第一层阻碍，可即便如此，没有大道境中期以上实力，根本就无法突破。”

　　“或许，擅长阵法一道的大道境强者，破解起来会更加容易一些，可在这壁膜之后，肯定还有第二层、第三层阻碍。”

　　“有这法阵阻碍，那玄机大尊留下的几件宝物，我是不可能得到了，那三位大道境后期的大人，还有在阵法一道上，造诣颇高的几位大道境中期，或许还有可能。”

　　乌元圣域大道境强者虽然有近百位，但大多数都只是大道境初期。

　　这些大道境初期一开始还想争一争的，结果发现，他们连这大阵的第一层阻碍，都没法突破，一个个都苦涩无比。

　　而在其中一片区域，那位冥河大圣仗着在阵法一道上颇高的造诣，如今已经是破解了这法阵的第二层阻碍。

　　“哈哈~~”

　　“玄机大尊刻意留下的这座防御性法阵，明显对我擅长阵法一道的强者更为有利，而论阵法一道的造诣，即便是那三位大道境后期的大人，恐怕都比不上我。”

　　“我破解这些阻碍的速度最快，或许，我有望最先得到玄机大尊留下的那几件重宝。”

　　冥河大圣强压住内心的狂喜，依旧在尽可能的感应着大阵的运转。

　　可就在这时……

　　就在冥河大圣的身后，那是他刚刚突破的第二重阻碍，却忽然有所异动。

　　这是一重巨大的旋涡，蕴含着恐怖绞杀力量，没有大道境中期以上实力，强行闯入这旋涡当中，不亚于送死。

　　就算有大道境中期战力，那也得小心翼翼，甚至会要承受一些损伤，方才有可能从突破这重旋涡，而他则是凭借着阵法一道造诣，花费了一些时间找到了薄弱点，方才毫发无损踏过的。

　　但现在，那绞杀旋涡当中道道波纹震荡开来。

　　“这是……”

　　“有人跟我们一样，突破这层绞杀旋涡了，而且就在我们所在的这个方向？”

　　“怎么会？”

　　冥河大圣，以及他麾下的三位追随者，都一脸惊愕。

　　有人能突破这层绞杀旋涡，他们不会意外。

　　毕竟乌元圣域那么多大道境，肯定是有人能够强行突破这绞杀旋涡的，比如那三位大道境后期就有能力做到这一步。

　　关键是这人出现的地方，就在他们身后，显然是跟他们从同一个方向，踏入禁制区域，再踏入这重大阵的。

　　可要知道，玄机神界之前两次开启，如今第三次需要用到众多客卿，所以众多大道境早就商议过，他们都是分散开来，从不同方向进入玄机神界的。

　　他们这个方向，不应该有其他的大道境强者才对。

　　就在他们错愕之际，一道人影，却已经从那蔓延开来的波纹当中直接踏出，出现在他们的面前。

　　冥河大圣四人，也立即定睛看去。

　　“是他！！”冥河大圣眼瞳一缩。

　　“剑一？”龙蛇大尊，还有另外两位追随者，则一脸惊讶。

　　剑一，一个帝尊层次的客卿，竟然走到这重巨型防御法阵当中来了，而且还接连穿过了两层法阵阻碍？

　　“冥河大圣？”

　　苏信看到眼前的四人，神色也有些讶异，但立马又恢复了平静。

　　而在他随身携带空间内的巨岚城主，则是内心发怵，但一想到苏信的实力，这才稍微平缓了些，可还是有些控制不住的惊恐、忐忑。

　　“剑一，你是如何来到这里的？”龙蛇大尊第一个喝问道。

　　“一路往前走，自然而然就走到了这里，或许是我运气好吧。”苏信道。

　　“运气好？”冥河大圣淡淡一笑，“之前那片禁制区域，运气好或许还可以安然躺过，可你进入了这重防御大阵，要接连突破两层阵法阻碍，这就不是单靠运气，就能够做到的。”

　　刚说完，便看到冥河大圣目中有着一道神光急速汇聚，下一刻这道神光便直接爆射而出。

　　就跟当初灭杀左江一样，冥河大圣想要以这道神光，灭杀了苏信。

　　可苏信只是意念一动，在他面前一道无形屏障升腾而起，那神光轰击在这道屏障之上，瞬间便消散于无形。

　　“挡住了？”

　　龙蛇大尊与那两位追随者都大吃一惊。

　　这可是冥河大圣亲自出手施展的攻击，虽然只是随手一击，但像他们这样的大道境初期若去硬接，就算不死，恐怕也得重创。

　　可眼前这位只是帝尊层次的剑一客卿，却很轻松就挡住了？

　　“剑一客卿，看样子，我们之前都小瞧你了。”冥河大圣目中也带着一丝奇异光芒，看着苏信，“宫明，并非被禁制所杀，而是死于你手吧？”

　　“嗯，不错。”苏信点头。

　　“以帝尊之境，斩杀大道境初期……了不起，离火神界内无数源世界，这些从源世界中走出的帝尊里边，偶尔会出现一两位惊才绝艳的天才，能以帝尊之境，比肩大道境，看来，我今日遇到了一位。”

　　“可惜，你运气不好，才刚踏足这片天地，就要死去了。”

　　听到这话，苏信却丝毫不恼，反而笑道：“冥河大圣，其实在我刚见到你的第一眼，我就一直好奇一件事。”

　　“我很好奇，像你这等大道境中期，接近大道境后期的强者……杀你，要用几分力？”

　　……

　　（感谢ID为‘用户39949868’大兄弟，送的大保健，非常感谢！）


----------------------------------------

