# 第3154章 黑白石镜

“玄机大尊留下这玉简，还特意在秘境内布下诸多禁制、法阵，应该也是尽可能想找一位在阵法一道上有较高造诣的，比如像冥河大圣那样的强者，来继承他钻研的这些法阵。”

　　“可惜，我不擅长法阵，这些法阵到我手里，想要发扬光大是不可能的，我只能尝试着去搜集一些布置法阵所需的材料，然后将其中一门法阵布置起来，用于应敌。”

　　“比如那最强的幻灭无生杀阵！”

　　苏信目中也泛着一丝奇异光芒。

　　按照玄机大尊所说，他若能将幻灭无生杀阵布置出来，自身便有望抗衡法道境存在。

　　大道境之上，应当就是法道境。

　　而这中间，可是一个大境界的差距，能够弥补一个大境界的差距，这幻灭无生杀阵，自是非同凡响。

　　苏信将玉简收好，旋即又看向第二件宝物。

　　“雷刹谷信物？”

　　“雷刹谷，就是玄机大尊之前看到那幅古老阵图的机缘之地，凭此信物，方才可进入雷刹谷中么？”

　　苏信暗暗点头。

　　这雷刹谷他没听说过，但想来应该是一非常了得的机缘秘境，而这进入秘境的信物，价值自然也极高，可对他来说，这信物暂时是用不着的。

　　苏信又看向第三件宝物，那片青色云雾。

　　“嗯？”

　　苏信仔细盯着中青色云雾，这青色云雾表面看上去无比平静，可苏信却隐隐察觉到这云雾在轻微震动着，这种震动就好像人的心脏般，在轻微跳动一般。

　　“永恒界心，蕴养心灵意识的重宝。”

　　“浩瀚天地，无时无刻都会有源世界诞生，也会有源世界走向终结，而只有极少数源世界，在经历一个完整世界纪元，崩灭之后，才会形成一份永恒界心。”

　　“我耗费莫大代价得到的永恒界心，本想在心灵意识达到大道境最极致时，利用这永恒界心，一举令心灵意识突破至法道境，奈何此去，生死难料，遂将这永恒界心一并留下……”

　　苏信在这片青色云雾当中，也得到了玄机大尊所留下的讯息，知晓了这片云雾的来历跟用途。

　　“蕴养心灵意识的重宝？”苏信眼睛一亮。

　　相比起前两件宝物，这永恒界心是他现阶段就可以立即使用的。

　　而且，这永恒界心，能助玄机大尊心灵意识一举突破法道境，其对心灵意识的蕴养功效，自是无比惊人。

　　“好宝贝。”

　　苏信脸上露出笑容，旋即又看向最后那面黑白石镜。

　　这也是苏信最为期待的一件宝物。

　　“剑一大人，令我产生莫大吸引力的，就是这石镜。”

　　“这石镜绝对是我毕生遇到的，层次最高的一件宝物，而且，寻宝兽的特点，只能追寻到一些先天形成的奇珍或宝物，像那些后天经过修炼者炼制才得来的宝物，正常情况下是很难去感应的，”

　　“而这石镜之所以对我产生莫大吸引力，主要是其自身材质！”

　　“炼制这石镜所用的材料，层次之高，绝对匪夷所思。”

　　巨岚城主的声音，从随身携带空间内，传入苏信耳中。

　　“仅仅只是炼制所用的材料，层次就这么高，那这石镜本身？”苏信带着一丝期待，当即仔细查探感应起来。

　　黑白石镜内，也留有玄机大尊的一道讯息。

　　“这石镜，是我斩杀一位大道境圆满强敌后，从他身上得到的，我仔细研究了很久，只知道这石镜层次极高，且应该是生灭方面的宝物，其他却不得而知。”

　　这是一件连玄机大尊自己都没有弄清楚的宝物。

　　而在苏信的仔细查探下，他发现这黑白石镜内部，就是一团黑白迷雾，这黑白迷雾明显是生灭转化而成的，就像一扇诡异的大门敞开在那里，可苏信却没法进入其中。

　　“我擅长生灭转化道路，脑海当中更是有一份完整的生灭之源，可这石镜，我也看不透。”苏信微微皱眉，“先炼化看看。”

　　苏信尝试着炼化。

　　结果这炼化过程却非常顺畅，他没有遇到任何阻碍，炼化便已经完成了。

　　嗡~~黑白石镜微微震荡着，直接没入了苏信体内，与苏信肉身融为一体。

　　苏信能够感受到这石镜的存在，可关于这石镜的讯息，他却毫无所知。

　　“嗯？”

　　苏信神色一动，他发现那石镜没入体内后，在他识海内的生灭之源便有了些异动，随后他早通过摄取，掌握的生灭极道之力便直接朝那石镜涌去了。

　　极道生灭之力涌入石镜之内，在石镜内似乎产生了一些微妙变化，当这些极道生灭之力从石镜内重新流淌而出时，苏信却发现这些极道生灭之力，明显比之前要强上了一截。

　　“我掌握的极道生灭之力，经过石镜后，变强了？”苏信有些错愕。

　　旋即他也立马尝试起来。

　　他只是轻微出手，驱动自己掌控的极道生灭之力，立马察觉到了其具体变化。

　　“比之前，竟然强了足足三成！！”苏信心头大喜。

　　他不知道那石镜内究竟有何玄奥，但极道生灭之力强了足足三成，这对他来说，绝对是一个巨大惊喜。

　　要知道，修炼者达到大道境层次后，最重要的就是极道之力的掌握，以及万道归一、一元初始这两大终极玄奥的领悟。

　　其中万道归一、一元初始的领悟，主要是针对技艺，领悟越高，技艺手段越强。

　　而极道之力，那是自身掌握的力量，是修行的关键。

　　一位大道境，不管是从初期攀升到中期，还是从中期攀升到后期，看的都是对极道之力的掌握，而掌握的极道之力越多，实力自然就越强。

　　可极道之力，纯粹是靠自身去极道之源中领悟、摄取的。

　　直接提升极道之力强度的宝物……或许是苏信孤陋寡闻，但起码在乌元圣域内，应当是不存在这等宝物的。

　　“这石镜，究竟是何来历？”

　　“我感觉，这石镜对我极道之力的提升，应该只是它具备的一种能力，这石镜应该还有别的用途，只是我没发觉而已。”苏信沉吟着。

　　而就当他还在仔细研究这黑白石镜之际……

　　嗡嗡~~

　　原本平静的空间，最边缘区域忽然掀起波澜。

　　……


----------------------------------------

