# 第3157章 外域强者！

“本来还想跟你好好斗上一斗，可才斗了两三招，就想跑？”

　　苏信收敛了血魔之相，望着面前空荡荡的虚空，心中却颇为不满。

　　好不容易在这方无人知晓的空间内，遇到一位大道境后期，他还想跟对方好好比拼一番，验证下自身各方面实力手段，结果这烽屠大尊跑的太快了，让他不得不立即施展底牌，将其斩杀。

　　苏信一招手，那烽屠大尊死后留下遗留的诸多宝物，便朝他飘了过来。

　　他并未第一时间去查探，而是环顾周围空间，“这烽屠大尊实力较强，且在阵法一道上也有一定造诣，所以他是最先赶到这里的，但用不了多久，乌元圣域的另外两位大道境后期，应当也会赶到，还是先走为妙。”

　　苏信也没打算去跟另外两位大道境后期强者纠缠，而是离开了这片空间，之后便是一路返回。

　　玄机大尊布下的这重防护法阵，只会阻拦那些闯入阵法内的强者，可苏信离去时，却不会对他造成任何阻碍。

　　苏信一路非常顺畅，很快就从那防护法阵当中走出，又进入了那片有着大量禁制存在的区域。

　　那大量禁制存在的区域内，依旧还残留着一些禁制，苏信也没有乱跑，而是在一处区域，停顿了下来。

　　“很快，乌元圣域的那些大道境们，会知晓烽屠大尊已经死去，而玄机大尊留下的那几件重宝，也已经被人夺走。”

　　“那些大道境恐怕未必会甘心，会在玄机神界内大肆找寻夺得重宝之人。”

　　“不过……我只是一个小小帝尊，我就好端端待在这禁制区域，那些大道境们谁能想到，烽屠大尊是死在我手里？”苏信心中一笑。

　　这玄机神界内，杀戮就是方便。

　　不管是他之前杀的冥河大圣，还是现在杀的烽屠大尊，都无人见证，也不会有任何消息传出。

　　乌元圣域的强者们，想破头，估计都不会想到，冥河大圣跟烽屠大尊会死在他一个小小的帝尊手里。

　　……

　　一切都跟苏信预料的一样。

　　在他回到禁制区域后没多久，便又有一位大道境后期，穿过层层阻碍，进入了最中心的那方特殊空间内。

　　然而当她赶到时，这方空间早就没有半分人影，半点宝物存在了，就连原本位于空间最中央，那蕴含玄机大尊遗留讯息的青色石案，也被苏信直接毁去，唯一还存在的，便是那番大战遗留下的一些痕迹。

　　“看样子，是来晚一步，玄机大尊留下的重宝，已经被人夺走了。”

　　“而且，有人还在这里，大战过一场。”

　　这名散发着圣洁气息，周身时刻围绕着一重圣洁玉环的美艳妇人，环顾着整个战场，她在仔细感应着那大战留下的种种痕迹。

　　“如此滚烫，炽烈的气息，是神焱一脉强者所留下的，而且掌握的极道神焱之力，已经达到了大道境后期水准，不出意外，应该是烽屠。”

　　这美艳妇人同是大道境后期，又与烽屠大尊同在乌元圣域内，对后者的手段自然再了解不过。

　　“至于另一位……应该是生灭方面的强者。”

　　“虽然已经过去一会了，但残留的极道生灭之力，依旧颇为浓郁，这人对生灭之源的感悟，怕是已经达到大道境后期巅峰水准。”

　　“可乌元圣域内，一共就三位大道境后期，其中并没有擅长生灭道路的啊？”

　　“难道是来自其他疆域的强者？”

　　美艳妇人微微蹙眉，可随着她继续感应，她的面色，也彻底变了。

　　“我感应不到烽屠的因果了？”

　　“他的因果完全消散了？”

　　“烽屠……死了？”

　　纵然是这美艳妇人大道境后期的心境，此刻也没法再保持平静了。

　　而在这美艳妇人到来后不久……

　　“虹月，就知道你会比我更快一步。”一名戴着牛角战盔的魁梧男子，也来到了这方空间内。

　　他跟那美艳妇人一样，也察觉到了周边残留的一些大战痕迹，片刻后……

　　“屠烽死了？”这魁梧男子也一脸震惊。

　　须知，乌元圣域三位大道境后期，烽屠大尊一直是他们三人当中最强的。

　　“应该是为了争夺玄机大尊遗留的重宝，两人爆发大战，而屠烽明显不是对方敌手。”美艳妇人虹月大圣道。

　　“怎么可能？以烽屠的实力，就算不敌，也应该可以保命啊，难道对方是大道境圆满？”魁梧男子道。

　　“从这股极道生灭之力看，对方应该还没有达到大道境圆满层次，可能是其他方面手段比较厉害。”虹月大圣轻叹一声，旋即正色道：“从这大战留下的痕迹来看，对方离开不久，现在应该还在玄机神界内。”

　　“既如此，那你我还等什么，赶紧想办法，将这人给找出来。”魁梧男子低沉道。

　　“找出来又如何？”虹月大圣瞥了魁梧男子一眼，道：“这人连烽屠大尊都能杀死，在大道境后期当中，必然是最顶尖的存在，这等强者，即便你我二人联手，估计都没法匹敌，甚至稍有不慎，你我恐怕都会步入烽屠的后尘。”

　　“可玄机大尊留下的重宝……”魁梧男子心底还有些不甘。

　　“既然这等强者亲自出手了，那玄机大尊留下的重宝，便不是你我能够去染指的，我们现在唯一能做的，便是将此事上禀。”

　　“来自其他疆域的强者，跑到乌元圣域内夺宝，还杀了烽屠，这已经违背了墨磐大人定下的规矩。”

　　“不过，玄机神界内没法对外传讯，等我们出去上禀，墨磐大人派人赶到时，那位擅长生灭手段的强者，怕是早跑了。”虹月大圣暗暗摇头。

　　乌元圣域，包括周边上百座圣域，都是由那位‘墨磐大人’掌控的。

　　那位墨磐大人行事还算公允，早就在领地内定下规矩，各个圣域内部发生的机缘、秘境，都只能由这座圣域内的强者去争夺，其他圣域强者不得参与。

　　就因为如此，玄机神界被发现后，到如今已经是第三次前来探寻了，可前两次都没有外域强者参与其中。

　　可虹月大圣也清楚，规矩是死的。

　　自身实力才是硬道理。

　　像这次，就有外域强者，违背‘墨磐大人’定下的规矩，来到这玄机神界内夺宝，还杀了烽屠大尊。

　　……


----------------------------------------

