# 第3160章 帝尊的因果

永恒界心一入体，立马一股无比浩瀚的清凉力量，在他体内蔓延开来。

　　这股清灵力量，最终汇聚向自身脑海。

　　这一刻，苏信只感觉自己的识海，仿佛久旱逢甘露，无比的舒畅，而自身的意识，在这股蕴养力量，也开始稳步提升起来。

　　“哈哈，还真舒服。”苏信脸上露出舒适笑容，心底也颇为期待。

　　永恒界心都可以助玄机大尊意识晋升法道境了，那等自己将永恒界心全部吸收完，那自己的心灵意识达到大道境圆满，肯定不成问题吧？

　　只是不知，在大道境圆满当中能否达到顶端水准？

　　……

　　当苏信在罗盘空间内闭关，利用此行收获提升自身实力的同时。

　　乌元圣域内，数道身影同时降临了。

　　“见过晋安统领。”

　　“没想到，这次是晋安统领你亲自到来。”

　　虹月大圣跟那名戴着牛角战盔的魁梧男子并排站在那里，看着眼前到来的几人，特别是为首的‘晋安统领’，两人神色都颇为恭敬。

　　他二人，都是大道境后期强者，而能够让他二人这般恭敬的，毫无疑问，这位晋安统领乃是一位大道境圆满强者。

　　“前方战事吃紧，我也不想来，不过这次关乎的，毕竟是那位玄机大尊留下的重宝……”晋安统领眼眸狭长且阴冷，他低沉道：“玄机大尊在界海周边无尽疆域，都曾有过赫赫威名，而且还是擅阵法的强者。”

　　“他留下的重宝，大人或许不会在意，但对我等大道境圆满而言，还是很有吸引力的，若非大人之前定下过规矩，加上这段时间大人与那位斗的厉害，我们几位统领都不便前来，不然岂会出现现在这档事？”

　　“是。”虹月大圣谦卑的很。

　　她也知道，那位墨磐大人麾下六位统领，每一位统领都是大道境圆满层次强者。

　　如果玄机神界的争夺，有任何一位统领在，那玄机大尊留下的几件重宝，就绝不可能落入外域强者之手。

　　“废话不多说了，立即带我前往玄机神界，早将那暗中出手之人找到，我好早回去交差。”晋安统领道。

　　“是。”虹月大圣点头，旋即便立马引领着晋安统领朝玄机神界走去。

　　到了玄机神界后，这位晋安统领轻松穿越层层阻碍，来到了法阵最中心的那方特殊空间内。

　　这方空间，被虹月大圣与那魁梧男子二人用手段维持住，加之过去时间也并不长，战场残留的那些痕迹，也依旧保持着近乎完好。

　　晋安统领来到这方空间后，便立即开始仔细感应、查探起来。

　　虹月大圣，与那牛角战盔魁梧男子二人站在边缘，两人暗中传音交流着。

　　“这位晋安统领应当是想直接通过战场留下的痕迹，去追寻因果，找到出手之人的身份，可对方毕竟是一位大道境后期，而且还能够正面杀死烽屠的存在，这位晋安统领，能做到吗？”魁梧男子显然有些怀疑。

　　追寻因果，别说在离火神界了，哪怕是在源世界内，都是很常见的手段。

　　然而追寻因果是需要看对方实力层次的。

　　对方实力越强，追寻因果难度就越大，特别是绝大多数强者，还会刻意隐藏自身因果，这令因果追寻起来就更加艰难了。

　　一位实力无比强大，可以斩杀烽屠大尊的大道境后期强者，其因果可不是那么容易能够追寻的。

　　“应该可以。”虹月大圣却道：“据我所知，墨磐大人六位统领，这位晋安统领实力虽然不是最强的一位，但他却是唯一一位，擅因果一道的大道境圆满。”

　　“论追寻因果的能力，就算是墨磐大人都及不上他，而且作为墨磐大人麾下统领之一，他与墨磐大人麾下诸多圣域的那些大道境后期强者，应该都有过接触。”

　　“只要有过接触，如今再通过这战场痕迹去比对，想来是可以追寻到对方的身份的。”

　　“那我们就等着吧。”魁梧男子也暗暗点头，等待着。

　　晋安统领游走于这方空间，他在尽力感应，追寻着，但在途中，他的眉头却已经皱了起来。

　　“的确是擅生灭道路的大道境后期强者，我也能够勉勉强强追寻到一丝因果存在。”

　　“可这丝因果，太陌生了，我可以肯定，之前根本没有与他有过任何接触，甚至都没有听说过他的名讳跟讯息……”

　　“这是一位无比陌生的强者，而且他的因果，似乎还有些独特。”

　　“太浅，太浅！”

　　“他本身应该存在一些特殊性，所以即便我勉强追寻到了这一丝因果，却也没法继续深挖下去，甚至他此刻就算出现在我面前，我都没法通过这一丝因果，将他辨认出来。”

　　“这究竟从哪冒出来这样一位陌生，且因果又独特的强者？”

　　晋安统领心底满是疑惑。

　　他知道，想要通过追寻因果，判断对方身份，或者找到对方些许痕迹，已经是不可能的了。

　　可就在这时……

　　“嗯？”

　　晋安统领忽然露出了诧异之色，那是因为除了这位擅生灭道路的陌生强者之外，他在这方空间内，还感应到了另外一道因果的存在。

　　这道因果的主人，实力弱小，只是一位帝尊！

　　“虹月。”

　　晋安统领出现在虹月大圣与那魁梧男子二人的面前。

　　“晋安统领，如何，可追寻到了？”虹月大圣连忙询问。

　　“出手斩杀烽屠的那人，不仅实力强，且自身因果也无比独特，根本追寻不到什么，不过……我在这方空间内，还感应到了一位帝尊的因果，不出意外，这位帝尊应该是与那位陌生强者同行的。”晋安统领道。

　　“帝尊？”虹月大圣一怔。

　　“或许这位陌生强者，需要这位帝尊，为他遮掩踪迹吧，比如他以特殊秘法，彻底遮掩气息，藏匿在那位帝尊随身携带空间后，如此才在没有惊动任何人的前提下，来到了这玄机神界。”晋安统领道。

　　听到这话，虹月大圣与那魁梧男子相视一眼，两人都不禁恍然。

　　……


----------------------------------------

