# 第3161章 莫一大尊召见

须知，玄机神界早在一千多万年前就已经被发现了，而进入神界的入口，一直在他们三位大道境后期强者掌控下的。

　　只等每次神界开启，他们才会将入口打开，而后众多大道境携带者各自帝尊客卿们，进入神界之内。

　　这一切，都在他们三人眼皮底下进行的，可他们自始至终都并未察觉到有大道境后期强者进入玄机神界。

　　显然对方是通过一些特殊手段，瞒过了他们的查探。

　　就像晋安统领所说的，用特殊秘法，彻底遮掩气息，藏身在一位帝尊随身携带空间内，那秘法层次若是比较高明的话，他们只要不仔细去观察那位帝尊，自然很难被发现。

　　可区区一个帝尊，他们哪会去仔细观察，顶多扫一眼就不错了。

　　“晋安统领，可能追寻到这位帝尊的身份？”虹月大圣问道。

　　“我又没见过这位帝尊，如何知晓他的身份？”晋安统领瞥了虹月大圣一眼，“不过，我能追寻到这位帝尊还活着，而且应该还在乌元圣域境内！”

　　“找！”

　　“之前进入过玄机神界，且活下来的帝尊，一个都别放过，全部找到！”

　　“找到之后，直接搜魂，务必要从这位帝尊的记忆当中，弄清楚那位陌生强者的身份来历，以及他现在的踪迹。”

　　“是。”虹月大圣跟那魁梧男子连连点头。

　　“你们也一起去帮助寻找，一旦找到那位陌生强者的讯息，立即传讯给我。”晋安统领看向自己带来的几位强者。

　　他此行，只有六人跟随。

　　可这六人，却尽皆是大道境后期强者，而且实力，都极其了得。

　　随着晋安统领一声令下，足足八位大道境后期强者，同时行动起来。

　　整个乌元圣域，那些侥幸从玄机神界中活下来的帝尊们，大多还没从玄机神界的危机当中缓过来，又立马迎来了新一轮的风暴。

　　……

　　帝蛟城。

　　苏信与巨岚城主，刚修行没多久。

　　“剑一大人，巨岚。”

　　一道声音，传入苏信与巨岚城主的修行洞府，两人都被第一时间惊醒。

　　“铁山？”

　　巨岚城主来到上方虚空，看到了铁山，目中立马涌出怒意，“你还有胆子，敢出现在我面前？”

　　铁山乃是冥河大圣麾下护卫统领，之前冥河秘境内很多事情，都是由铁山在管理的。

　　“巨岚，别误会，我虽是冥河大圣麾下的护卫统领，可也只是一位帝尊而已，并非冥河大圣的追随者，我只是奉命照看冥河秘境，至于冥河大圣与他麾下那几位追随者在做什么，我并不知情。”

　　铁山说的是实话，以他的层次，根本没资格接触到玄机神界中的一些隐秘。

　　玄机神界中有大机缘，他也是听冥河大圣他们说的。

　　“那你今日前来，是为何？”巨岚城主冷声问道。

　　“我此行，是奉莫一大尊的命令，请两位去见莫一大尊的。”铁山说道。

　　“莫一大尊？”苏信身形此刻也出现在巨岚城主身旁。

　　“剑一大人。”

　　看到苏信到来，铁山立即恭敬行礼，明显要谦卑多了。

　　“铁山，你现在在替莫一大尊做事？”苏信问道。

　　“不错。”铁山点头，道：“自冥河大圣身死，原本冥河大圣掌控的城池地盘，大部分都已经归于莫一大尊，而我原本是冥河大圣麾下的护卫统领，如今也投入莫一大尊的麾下。”

　　“这位莫一大尊不是冥河大圣的好友么？听说两人交情不浅的，如今冥河大圣刚死，她就迫不及待的吞并了其麾下的地盘？”苏信面色有些古怪，但还是询问道：“莫一大尊叫我们过去做什么？”

　　“应该还是为了玄机神界内的事，不仅你们两位，之前但凡从玄机神界内活着走出来的帝尊，都被叫过去了。”铁山回答道。

　　“所有活下来的帝尊，都被召集？”苏信眉头一皱。

　　“这位莫一大尊想做什么？难不成，是不想这些大道境把我们当成炮灰的事情泄露出去，所以把我们召集起来，一并处死？”巨岚城主低沉道。

　　自有了玄机神界的经历后，巨岚城主对乌元圣域的这些大道境们，可不再有任何好感。

　　“应该不会，如果要将所有帝尊处死的话，我们这些帝尊，就没法活着从玄机神界内走出来了。”苏信道。

　　“两位，我们现在就动身吧。”铁山道。

　　“巨岚，我们去瞧瞧。”苏信笑道。

　　他自然是无所畏惧的，而巨岚城主见苏信都答应了，也没再拒绝。

　　当即在铁山引领下，两人朝莫一大尊住所掠去，可三人才刚到城外就停下了身形。

　　“嗯？”

　　苏信望着出现在前方的一名灰袍老者，从对方身上气息看，明显是一位大道境强者。

　　“剑一大人，巨岚，这位是酒云大人，酒云大人是莫一大尊的追随者。”铁山介绍道。

　　“原来是酒云大人。”

　　巨岚城主连忙行礼，而苏信同样是微微行礼，但内心却是一动。

　　铁山跟这酒云大人明显是同行的，但只有铁山进入城内来请他们，他们刚刚若是拒绝了，这位酒云大人估计就会直接杀入帝蛟城内吧？

　　从这一点看，此行，那位莫一大尊似乎有些来者不善啊……

　　“你，便是剑一？”酒云神色冷漠，目光也朝苏信看了过来。

　　“是。”苏信点头。

　　“听铁山说，你之前曾斩下宫明大圣一臂？”酒云问道。

　　“侥幸而已，也是那位宫明大圣过于大意。”苏信笑道。

　　“宫明……一个刚晋升的大道境初期罢了，而且他能晋升，很大程度上还是借助了外力宝物，这样的大道境，实力比之帝尊，也强不了多少，你斩下他一臂，算不得什么。”酒云道。

　　“是。”苏信笑着点头，也不反驳。

　　“我此次前来，除了要确保你去见莫一大人之外，也是要替你大人问你一句，可有兴趣，成为她麾下第一客卿？”酒云问道。

　　“第一客卿？没兴趣。”苏信直接摇头。

　　“都不想想，就直接拒绝了，是因为之前在冥河大圣麾下当客卿的经历？”酒云看着苏信，道：“剑一，莫一大人与冥河大圣之间，还是有些区别的，而且如今玄机神界机缘已经过去，成为大人麾下客卿，不会再有任何凶险。”

　　“大人是看中你的潜力，有心栽培你。”

　　“莫一大尊抬举了，我还是自己修行的好。”苏信道。

　　“也罢，等见了莫一大尊，由大人亲自跟你说吧。”酒云也没再多说。

　　一行四人，由酒云携带赶路，没多久便来到莫一大尊居住之地。

　　……


----------------------------------------

