# 第3163章 绚丽辉光

“我已经很小心了，在动手的时候，也一直尽可能遮掩自身因果，虽然我因果造诣很一般，但以我自身的能力，想要追寻到我的因果，就算是擅长因果的法道境强者，都未必能做到吧？”

　　“莫非，是巨岚？”

　　苏信暗暗沉吟着。

　　他想到了唯一的可能，也是他此次在玄机神界内，唯一可能存在的破绽，就是巨岚城主了。

　　巨岚城主虽然一直待在他随身携带空间内，并未露面，更不曾出手，他也尽可能替巨岚城主遮掩因果，但巨岚城主自身实力，却太过弱小了。

　　如果是一位在因果方面非常厉害的大道境强者，全力去追寻，还是有些许可能，追寻到巨岚城主的存在的。

　　“是了。”

　　“对方应该是在那方空间内，追寻到有一位帝尊的存在，所以现在他们才会将所有活下来的帝尊重新召集起来，并一个个逐一搜魂。”

　　苏信明白过来，内心却也颇为无奈。

　　他修行至今，一直恪守底线，巨岚城主在他刚踏足离火神界时，便无偿给他情报，替他讲解了诸多疑惑，对他已经是有份恩情了。

　　之后在玄机神界内与他同行，途中还利用寻宝兽的能力，帮了他许多，事后他自然不会行什么杀人灭口之事。

　　如今就算对方通过追寻巨岚这一破绽，找上门来，苏信也认了。

　　“现在这局面，倒是有点麻烦……”苏信喃喃着。

　　被搜魂，是不可能的。

　　就算他与玄机神界无关，他一身秘密，是绝不可能让任何人对他进行搜魂。

　　如此，那就只能暴露实力，大战一场了。

　　“巨岚，你做好准备，待会我会第一时间将你收入随身携带空间。”苏信传音道。

　　“好。”巨岚城主郑重点头，他也猜到苏信是要动手了。

　　“只从气息看，这位驽炎大圣，比烽屠大尊还要强上一些，但强的不多，我若是全力以赴，短时间内，或许可以杀死他，不过，玄机大尊遗留的重宝，加上烽屠大尊的身死，引来的强者，绝不只有这驽炎大圣一人。”

　　“应该有好几位大道境后期，甚至还有大道境圆满强者，现在就在乌元圣域内，我一出手，这些强者会第一时间朝我杀来，到时就只能逃了。”

　　“离火神界辽阔无垠，只要不被第一时间锁定踪迹，这天大地大的，我想去哪就去哪。”

　　“若实在没办法，大不了我直接逃往界海。”苏信已经打定了主意。

　　界海……对别的修炼者，哪怕是对那些法道境强者而言，都是必死的禁地，他们根本不敢踏入丝毫。

　　可对他来说，逃往界海，那是回家！

　　巍峨神殿内，那位驽炎大圣居高临下，对在场的帝尊们，逐一进行搜魂。

　　大道境后期强者，心灵意识强过帝尊太多，他的搜魂速度也很快，仅仅只是片刻功夫，便已经完成了十来位帝尊的搜魂。

　　“嗯？敢抗拒？”

　　驽炎大圣面色一冷，庞大的心灵意识犹如宇宙滚动，瞬间便将正在搜魂的那名帝尊意识，碾的粉碎。

　　这位帝尊是第一次被人搜魂，只是本能的有些抗拒而已，结果一抗拒，就被驽炎大圣无情抹杀，而在他死前，他所经历的一切一样被驽炎大圣所知晓。

　　这一幕，令在场帝尊们都噤若寒蝉。

　　“马上就要到我们了。”巨岚城主无比紧张，在他前边，只剩下三位帝尊了。

　　苏信却是神色冷漠，内心早已经做好了随时出手的准备。

　　可就在这时，骤变突生！

　　“哗！”

　　无尽绚丽辉光忽然亮起，整个天地都变得无比明亮，耀眼。

　　神殿内所有人都情不自禁的抬头，却发现原本巍峨的神殿都已经消失不见了，甚至整个无边天地，一切物质能量尽皆消失，就只有那漫天绚丽辉光交织在一起，取代了天地一切。

　　旋即，绚丽辉光降临！

　　轰隆~~

　　这里是莫一大尊的居住之地，在这居住地上也存在一重巨型法阵的，可随着绚丽辉光降临，这法阵瞬间破灭，随后辉光降临在这巍峨神殿之内。

　　直到彻底降临了，众人才发现，这道绚丽无比的辉光，竟是一道闪耀着无尽光芒的恐怖枪影。

　　一切发生的太快，也太突然了。

　　直到这恐怖枪影降临，威势开始爆发，神殿内众人方才反应过来。

　　“不好！！”

　　“小心！！”

　　一道道惊呼，伴随着怒吼声接连响起。

　　枪影直接轰碎了整个神殿，同时还有大量绚丽光芒肆意席卷，穿透了神殿内一位位修炼者的神体。

　　“我……”

　　之前接引苏信、巨岚城主到来的那位大道境初期强者酒云瞪大着眼睛，那枪影中迸发的绚丽光芒，足有数道掠入他的神体，一瞬间便将他的神体蒸发。

　　临死前他看向旁边两位同样是大道境初期的追随者，发现他们的遭遇，跟自己一样，都是瞬间身死，一点挣扎余地都没有。

　　连大道境初期强者都是如此，那些只是帝尊层次的客卿，结果可想而知了。

　　无尽绚丽光芒蔓延，这些帝尊根本没有任何挣扎反抗余地，如同秋风扫落叶般，被无情抹杀。

　　“巨岚！”

　　苏信低喝传音，在那恐怖枪影降临的那一刻，便直接将巨岚城主收入了随身携带空间，随后身形骤然爆退。

　　哗啦啦~~~

　　原本巍峨神圣的大殿，彻底破灭，甚至以这大殿为中心，周边一大片区域，所有的建筑都被毁去，只有一个巨大无垠的恐怖坑洞保留了下来。

　　这坑洞之上，依旧还有着绚丽光芒弥漫着。

　　“是谁！！”

　　似是晴天霹雳般的怒喝声，炸响天地，一道足有数百万丈高的银灰色战躯，从那坑洞当中升腾而起。

　　这银灰色战躯全身覆盖着恐怖神力，眉心处道道秘纹犹如闪电汇聚全身，在其头顶之上，更是悬浮着一尊巨型银色塔楼，威慑天地。

　　驽炎大圣双眸似电，蕴含着滔天怒火，望向远处虚空，也就是那绚丽辉光的源头处。

　　只见那里，无尽绚丽辉光并未消散，反而变得更加浓郁，旋即一道伟岸圣洁身影更是一步踏出！

　　……


----------------------------------------

