# 第3164章 斑石府主的报复

这圣洁身影犹如天地永恒生灵，让人心生膜拜，恐怖的神威自他身上肆意席卷开来。

　　这股神威，同样属于大道境后期层次，但很明显，比驽炎大圣要强大的多。

　　起码强上一大截，距离大道境圆满，恐怕都无比接近了。

　　“斑石府主有令……”

　　“屠戮墨磐界主麾下六座圣域，作为前不久夺他三座圣域领地的惩戒！”

　　“乌元圣域为被屠戮的六座圣域之一，境内所有大道境，所有帝尊，全部杀光！”

　　“动手！！”

　　冰冷的声音在这天地间浩浩荡荡响起。

　　而在那圣洁身影话音落下的那一刻，从他身后无尽绚丽光芒处，一道道散发着磅礴气息的身影接连踏出。

　　足足二十余位道身影，最弱的都是大道境中期层次，其中还包括两位大道境后期强者，加上这圣洁身影，那便是足足三位大道境后期强者！

　　“杀！”

　　二十余道身影，同时动了。

　　这一幕，令驽炎大圣面色大变。

　　“斑石府主！”

　　“是斑石府主麾下的强者！！”

　　驽炎大圣作为晋安统领手下得力强者之一，他自然是知晓斑石府主的。

　　作为跟墨磐界主一样的法道境存在，在界海周边无尽疆域，乃是绝对的霸主之一，麾下都掌握着大量圣域作为领地。

　　而前不久，墨磐界主先一步出手，夺走了斑石府主麾下三座圣域，斑石府主虽然愤怒，也象征性的派遣强者欲要将疆域夺回，但并没有取得实质的效果。

　　但今日，斑石府主真正的报复终于来了。

　　墨磐界主夺走了三座圣域，斑石府主就要将墨磐界主麾下六座圣域所有强者，全部杀光！

　　“死！！”

　　伴随着一声厉喝，那无尽绚丽辉光再度延伸而出，斑石府主麾下，为首的那道圣洁身影，身形如光线般瞬间划过虚空，身形刚至，那绚丽恐怖枪影便再度降临朝驽炎大圣杀来。

　　不只这为首的圣洁身影，此刻到来的三位大道境后期当中，除了一位带领部分强者杀向其他区域之外，还有另一位大道境也驱动兵刃，杀向驽炎大圣。

　　不过转瞬间，刚刚还居高临下，将众多帝尊当做蝼蚁的驽炎大圣，直接面临两位大道境后期强者的围攻，且这两位大道境后期强者实力都在他之上，特别是那为首的那圣洁身影，实力之强，更是让他都感到有些惊惧。

　　这驽炎大圣，立马陷入了巨大危机当中。

　　而同一时间，斑石府主麾下的那些大道境中期强者，也各自分散，对周边疆域进行血腥屠戮。

　　嗖！

　　苏信反应是最快的，在第一道枪影降临的瞬间，他便携带巨岚城主溜了，如今也在寻着一个方向逃遁。

　　而在逃遁时，他也感受到后方那一道道浑厚强横的气息。

　　“三位大道境后期，近二十位大道境中期……”

　　“特别是那个人……”

　　苏信看着后方那全身弥漫着无尽绚丽辉光的圣洁身影，后者给他都带来了不小压力，就算一对一，他也不敢言必胜，何况还有另外两位明显实力也不俗的大道境后期。

　　“斑石府主，墨磐界主？”

　　苏信虽没听说过这两人，但从那圣洁身影的话中，他也得到了不少讯息，能够判断出，这两人应当是法道境层次的强者，且麾下都掌控着诸多圣域。

　　而眼下这一幕，应当就是这两位法道境强者争斗引起的。

　　其中一人夺了对方三座圣域，另一个则展开了血腥报复，只是碰巧，选择报复的六座圣域当中，包括乌元圣域，且还正好在这个时间段选择出手。

　　“也好，省的我亲自出手了。”苏信一笑。

　　本来都做好大战一场，然后被追杀的准备，但现在峰回路转，他虽然也在逃遁，但仅仅只是被追杀的众多帝尊中的一员罢了。

　　他一个帝尊，墨磐界主麾下的那些大道境，应该不会在意他吧？

　　“嗯？”

　　苏信忽然看向一旁虚空，只见一道全身仿佛冰晶凝聚而成的身影，正在急速逃遁着。

　　这冰晶身影，赫然是莫一大尊。

　　而在她身后，则足足有着四位大道境中期强者，在追杀她。

　　“这莫一大尊逃窜的方向竟跟我一致？真倒霉。”苏信眉头一皱。

　　他虽然在神殿刚受到攻击的那一刻逃遁了，但为了不引起那几位大道境后期强者的注意，一瞬间爆发出来的速度，并没有太快，也就堪堪达到大道境中期水准。

　　而莫一大尊也是同一时间逃窜，又跟他选择同样的方向，两人相隔自然不远。

　　“剑一？”

　　“他竟然还活着？”

　　莫一大尊也注意到了苏信的存在，内心惊愕。

　　要知道，那道圣洁身影一出手……大道境后期的恐怖威势降临，当时在神殿内，除了驽炎大圣可以正面抵挡之外，其余神殿内所有人，几乎一瞬间就被全部灭杀了的。

　　像她的几位追随者，都在那一瞬间死去了。

　　而她是因为站在驽炎大圣身边，那道攻击降临时，驽炎大圣挡住了大部分攻势，她只是被略微波及罢了，可即便如此，她的神体依旧受损严重。

　　可苏信，一个帝尊，竟然能在那等攻击当中存活下来？

　　不仅活下来了，还有能力逃命？

　　“那里，还有个帝尊？”

　　追杀莫一大尊的那位大道境中期强者，此刻也都注意到了苏信的存在。

　　其中一名四臂羽翼男子面露惊诧，“这个帝尊，是从刚刚那神殿当中逃出来的，面对大道境后期强者的一击，他竟然能活下来，怕是有些不凡之处。”

　　“你们三个，继续追杀莫一，我去杀了那个帝尊。”

　　说完，这四臂羽翼男子便扇动羽翼，划过虚空，直接朝苏信杀来。

　　“看来，还是得出手。”

　　“不过，三位大道境后期，其中一位已经带队去其他方向屠戮去了，还有两位，则在对付那位驽炎大圣，暂时也没法脱身。”

　　“既如此，那就杀吧！”

　　苏信瞬间做出决定，以雷霆手段，将眼前几人全部杀死，然后立即逃遁！

　　他的目光在这一刻，也变得冷冽起来。

　　……


----------------------------------------

