# 第3170章 闯战神塔

苏信略微花费些时间，便将星元珠炼化了，随后他驱动星元珠令自身的生命气息，发生了改变。

　　原本只是帝尊层次的生命气息，可转眼间就已经转变为大道境层次了。

　　“离火神界浩瀚无比，各种各样的宝物，也应有尽有，有了这星元珠，往后遇到的修炼者，都只会将我当做大道境了，至于大道境的具体层次，就只能通过神力气息去判断。”

　　苏信身形微微一震，自身神力驱动着肉身散发出来的一千八百万倍帝尊之力的威势，怎么看，都是一位货真价实的大道境后期强者。

　　当然，有了星元珠也并非万无一失。

　　这星元珠自身层次毕竟摆在那里，它能够瞒过众多大道境，乃至大道境圆满强者的探查。

　　可若是遇到法道境强者，就未必了，特别是那些在生命方面有着极高造诣的法道境霸主，依旧可以透过星元珠，一眼就看穿他的虚实。

　　“这九宇混沌州，法道境层次霸主，一共也就三十来位，哪那么容易遇到。”

　　苏信已经打定主意，在自身晋升为大道境强者，他是绝不会与法道境强者，有任何接触的。

　　“万事俱备，接下来，先弄个神将当当。”苏信立即动身了。

　　……

　　执法神殿，每一位副使，包括副使麾下的每一位神将，都是有统一考核标准的。

　　这考核标准，还无比严苛，当然最主要的，还是看自身实力。

　　九宇混沌州的副使与神将的考核标准，便是闯战神塔。

　　战神塔，共分五层。

　　闯过前三层，便能达到神将的标准，而且大概率可以直接成为神将。

　　五层全部闯荡，便达到副使的标准，只不过……任何一座混沌州副使数量都是有限制的，而且正常时候这些副使名额都被占满。

　　因此，就算达到了副使标准，也需要等待，等待有副使名额空出来，再与其他同样闯过五层战神塔的强者一同竞争，最终获胜的，才有资格成为副使。

　　云海圣域，作为一位副使掌控的圣域，其内就有一座战神塔，只是大多时候，都无人问津。

　　苏信已经来到了战神塔之前。

　　“这位大人，是来闯战神塔的？”

　　镇守在战神塔的一名白发魁梧老者来到苏信面前，这老者远远就能够感受到苏信身上，那无比强横的神力气息。

　　这等气息，在大道境后期当中，都绝对算是无比强横的。

　　“不错。”苏信微微点头，显得有些冷漠。

　　“不知大人名讳？来自哪座圣域？”白发魁梧老者询问道。

　　这是正常惯例，每一位来闯战神塔的强者，若能闯过前三层，成为神将的话，执法神殿自然要知晓这人的名讳跟来历。

　　“我名剑一，来自源世界，到了离火神界后，常年闭关修行，直到近期，方才出关。”苏信说道。

　　“哦？”白发魁梧老者诧异的看了苏信一眼。

　　从源世界走出后，就一直闭关修行，还能修到大道境后期层次？

　　虽然感觉有些古怪，可白发魁梧老者并未再多问，“剑一大尊，请进。”

　　随着战神塔塔门开启，苏信也顺利进入了战神塔内。

　　战神塔，要求极其严苛。

　　单单第一层，一般的大道境后期，就很难闯过。

　　而战神塔第三层，只对大道境后期而言，更是艰难无比。

　　毕竟，执法神殿招揽的，不管是神使，还是神将，都是真正的精锐强者。

　　那些神使，必须是大道境圆满中极其可怕的，像玄机大尊那样，一旦全力出手，可以轻易屠戮一般的大道境圆满，哪怕是遇到法道境强者，不说抗衡，但起码也要能挣扎一二。

　　而神将，虽然大部分都由大道境后期担任，可这些大道境后期，必须是无限接近大道境圆满，甚至遇到大道境圆满，也能勉强一斗，再不济，也要能纠缠一二的那种。

　　就因为条件严苛，所以很多副使麾下的神将，都没法保持满编十二位神将的。

　　像那位伏海大圣，麾下就只有八位神将。

　　苏信闯过第一层、第二层，都很轻松。

　　可到了第三层，就遇到了阻碍。

　　“好家伙，足足十三位大道境后期强者联手，而且还以阵法彼此配合……”

　　“这法阵虽然一般，但十三位大道境后期联手下，就算遇到大道境圆满门槛的强者，都能勉强一战吧？”

　　苏信也没想到，这战神塔第三层的考核，会这般严苛。

　　没有任何犹豫，他直接全力爆发，连带着血魔灭世甲中的那一丝毁灭之源，都直接驱动。

　　最终是凭借着强横的，已经达到大道境圆满层次的意志，加上万道归一与一元初始两种截然相反的终极玄奥结合，爆发出更强战力，花费了一些时间，逐一击败对手，这才堪堪将第三层闯过。

　　“原以为凭我的实力，要成为神将，应该是比较轻松的，却没想到，还是费了这么大力气。”苏信击败对手后，内心也有些感慨。

　　这一战，他除了没有施展《血魔相》，其他各方面手段，都已经发挥的淋漓尽致了。

　　“我的剑术层次，还是差了些。”

　　“如果剑术层次能再进一步，达到大道境后期，凭借我在意志，以及终极玄奥上的优势，要闯过这第三层，应该会容易很多。”苏信暗道。

　　至于第四层……

　　那是给大道境圆满强者去闯的，苏信有自知之明，都没有去尝试。

　　从战神塔内走出来，那白发魁梧老者立马迎了上来，道：“恭喜大人闯过战神塔第三层，我已经将大人的讯息，禀告了上去，接下来只需经过执法神殿高层一番简单审核，大人便可正式成为执法神殿的一员神将。”

　　“还要经历审核？”苏信看了过来。

　　“放心吧大人，神将的审核过程会很快，其实只是由某位法道境的副使大人扫一眼大人讯息就行了，一般不会有什么阻碍。”

　　“而大人是在云海圣域内闯的战神塔，所以通过审核后，大概率会将大人直接分配在云海圣域背后的伏海大圣麾下，成为伏海大圣麾下的第九位神将。”

　　“大人不妨在这稍候片刻，很快就会有任命下来了。”白发魁梧老者恭敬道。

　　“好。”

　　苏信微微点头，旋即便在这等候起来。

　　……


----------------------------------------

