# 第3174章 五殿下

“剑一兄弟，这片区域就交给你了，我跟罗慈就在附近，遇到麻烦直接传讯就是。”

　　“好。”苏信点头。

　　十二位神将，形成一个庞大的圆，将净月海周边尽皆封锁了起来，而苏信也来到了自己镇守的区域。

　　他只需守在这里，若净月海有强者朝他镇守区域逃来，负责拦截斩杀就行了。

　　“那位屠苏副使亲自出手，再加上麾下三位最强神将……净月海抵挡不住，麾下强者肯定会逃。”苏信暗道。

　　别看净月海实力强横，光是大道境圆满就有三位，可这三位大道境圆满实力并不强。

　　而同样是大道境圆满……执法神殿的副使，都是能闯过战神塔第五层的，乃是大道境圆满中最可怕，最巅峰层次的存在。

　　就像苏信他们这些神将，同是大道境后期，他们闯战神塔第三层时，是要将十二位以法阵之力联手的大道境后期，全部斩杀。

　　一对十二，都能将对方逐一击溃杀死。

　　要是一对一，神将们杀普通的大道境后期，自然轻松无比。

　　同理，执法神殿的副使，杀一般的大道境圆满，那也是虐杀。

　　“嗯？”

　　“已经动手了！”

　　苏信望着远处虚空，虽然间隔还颇为遥远，可苏信依旧能感应到从净月海内传来的恐怖威势波动。

　　虚空震颤，大地嘶鸣。

　　天地间存在的大量天地之力，也犹如风暴般疯狂朝净月海所在方向席卷而去。

　　净月海，已然迎来了末日。

　　“今日之后，这净月海怕是要不复存在了。”苏信远远看着这一幕，也不禁唏嘘。

　　在他得到的情报当中，这净月海在九宇混沌州已经存在很长岁月了，也算是一方有着赫赫威名的大势力，可在执法神殿面前，却注定要覆灭。

　　“净月海足足掌握十二座混沌圣域，这漫长岁月下来积累的财富，怕不是一个小数目，可惜了，这些财富跟我们无关，我们只能干看着。”詹云翼道。

　　“我们能在途中截杀一些强者，获得些功劳，已经不错了。”苏信笑道。

　　两人传讯随意交流着，苏信还好，毕竟是第一次执行任务，心神还是绷的挺紧的。

　　而詹云翼，以及同行的其他神将们，大多比较放松。

　　毕竟这趟任务，在他们看来，是一趟很简单，很舒适的任务。

　　可这些神将不知道的是，就在他们联手所形成的那个‘圆’不远处的虚空，一层朦胧暗影之下，有数道身影汇聚在一起。

　　这些身影，有男有女，体型各异，且每一个身上蕴含的威势，都极其恐怖，只不过在那层朦胧暗影笼罩下，并未令周边天地产生丝毫波动。

　　“啧啧，这动静还真够大的。”

　　“一位副使，带领诸多神将亲自出手，那净月海要完了。”

　　“也没那么快，虽然净月海的那三位大道境圆满实力都不强，但毕竟常年待在一起，彼此无比默契熟悉，三人联手，靠着一些法阵手段，在那位副使手里，应该也能勉强支撑一二的。”

　　暗影之下的众人，都饶有兴趣望着净月海的方向，随意交谈着。

　　“都做好准备。”

　　这些人当中，为首的一名体型宽胖且全身仿佛褐色晶石凝聚而成的晶石巨人开口，声音厚重，“执法神殿的目标，是净月海。”

　　“而我们的目标，是这位屠苏副使，还有他麾下的神将！”

　　“待会动手，我会直接杀向净月海，杀死那位屠苏副使，而他麾下的神将，就由你们各自找时机出手。”

　　“记住，速度要快，千万别耽搁，执法神殿的反应，可比你们想象中的要快。”

　　“是。”

　　暗影下众人都纷纷点头，显然对这晶石巨人的命令，没人敢违背。

　　“五殿下……”

　　晶石巨人又看向人群中的一道碧绿色流光下的身影，却是暗中传音，“待会动手，殿下只需对付守在外围拦截的那些神将即可，以殿下的实力，杀一两位神将想来不难。”

　　“不过，这毕竟是殿下第一次与执法神殿的强者正面碰撞，还是得千万小心。”

　　“暗五，你跟在殿下身边，多照看着点。”

　　“是。”一团暗光中有人回应。

　　至于那碧绿色流光下的身影，却不曾做声。

　　“嗯？”

　　晶石巨人忽然抬头，望向净月海所在的方向，“那位屠苏副使实力倒着实厉害，这才刚开始交手，净月海那三位大道境圆满就已经快抵挡不住了，且跟在他身边的那三位神将，实力也不凡，在他们的屠戮下，净月海的那些大道境，已经开始溃逃。”

　　“我们也动身吧。”

　　瞬间，暗影之下足足十道身影，同时动了。

　　……

　　“剑一兄弟，屠苏副使那边传来消息，净月海的强者已经开始溃逃了，做好准备。”詹云翼传讯过来。

　　“好。”苏信点头。

　　而在周边负责拦截的神将们，也都收敛了心神，一个个都认真起来。

　　“净月海，除了那三位大道境圆满之外，剩下的强者也不少，不知会有多少强者，是朝我镇守区域逃来的。”苏信目中带着一丝期待。

　　而很快，苏信便感应到，自己的镇守区域内，从净月海方向有一道道强大气息疾驰而来。

　　“人还真不少。”

　　苏信望着出现在自己镇守区域内的大量身影。

　　这些身影其中很多都是帝尊，甚至就连帝尊以下的修炼者都有，至于大道境强者，也有超过三十位，但达到大道境后期层次的，却只有两人。

　　“两位大道境后期、七位大道境中期，其他的都只是大道境初期水准。”苏信通过神力气息，能够判断出这些大道境的具体实力。

　　而此刻，这些净月海的修炼者正处于疯狂逃遁中，他们目中都满是惊恐。

　　净月海，放眼整个九宇混沌州都是一方不折不扣的大势力，且存在岁月也颇为悠久，他们也曾以自己出自净月海而为荣，可他们却没想过，有朝一日净月海竟会走向覆灭一途。

　　而且会覆灭的这般迅速，这般彻底，没一点挣扎余地！

　　……


----------------------------------------

