# 第3175章 此路不通！

“三位太上尊主，抗不了多久了……”

　　“执法神殿出手，净月海根本没任何挣扎余地，肯定会被覆灭。”

　　“我们只能逃，能逃多远是多远。”

　　这些净月海的强者都没想再抵抗，只想着逃离。

　　在执法神殿面前，抵抗是很愚蠢的行为。

　　可这时……轰隆~~

　　一股恐怖神威骤然爆发，旋即在这些强者面前，一尊庞大的足有百万丈高的彪悍肉身，直接降临了。

　　且在肉身显露的那一刻，苏信的沉沦秘法便已经施展。

　　那磅礴的生灭领域，结合着无尽镇杀力量肆意席卷开去，直接覆盖大半个天地，同时一道冷漠的声音，也犹如天罚般在这片区域浩浩荡荡响起。

　　“净月海的诸位……”

　　“此路不通！”

　　……

　　恐怖的明显比一般大道境后期要强上很多的赫赫神威，还有那远远看着就令人心惊胆战的可怕肉身一出现，瞬间令那些逃遁的净月海强者都纷纷止步。

　　“神将！是执法神殿的神将！”

　　“听说执法神殿的神将，个个都是大道境后期中，最巅峰的存在！”

　　望着出现在面前的这道恐怖身影，不少对‘神将’有所了解的大道境，心底不由发怵。

　　“怎么办，要不，分开逃？”其中一名大道境后期道。

　　“愚蠢！”

　　另外那名全身覆盖紫色雷霆的光头巨汉沉声道：“眼前这位神将明显擅长领域，单从他显露的这威势，一轮领域湮灭下来，除了我们两个大道境后期之外，其他人怕是会瞬间身死。”

　　“即便是我们两个分开逃，以神将的实力，恐怕也能轻松杀死一个，再去追杀另一个。”

　　“分开逃，必死！”

　　“我等联手，孤注一掷，或许还有希望冲出去！”

　　这光头巨汉本就是在场这些净月海强者中，实力最强，地位最高的一位，他的话立马得到所有人的赞同。

　　“一起出手，用九霄雷元阵！”

　　作为一方颇为古老的大势力，净月海的修行也研习过一些联手法阵，这九霄雷元阵便是其中之一。

　　瞬间，朝苏信镇守区域逃来的所有大道境强者都联合在一起，以那两位大道境后期为首，竟直接形成了一道恐怖的神雷。

　　轰咔！！

　　神雷滚滚，化为一个巨大的雷球，爆发惊人速度朝苏信正面冲杀过来。

　　整个天地在这巨大雷球下，都不断爆裂开来，虚空也完全扭曲。

　　“这阵法，看着还行。”

　　“不过，凭借着三十余位大道境强者联手，就想从我面前正面冲过去，未免太过天真。”苏信摇头一笑。

　　嗖！

　　苏信身形一晃，犹如瞬移般，直接出现在那巨大雷球面前。

　　他冷漠看了这雷球一眼……“灭心术，破！”

　　轰！！

　　仿佛一根锐利钢针，刺穿泡沫。

　　苏信直接就是以庞大的，已经达到大道境圆满层次心灵意识，施展意识碾压秘法，那心灵意识力量当即便贯穿整个九霄雷元阵。

　　阵中的那两位大道境后期还好，可其他的大道境中期、大道境初期，在这一刻只感觉脑袋都是一阵轰鸣，整个人完全懵掉了。

　　那原本已经形成的合击法阵，虽没有第一时间直接破灭崩溃，可威势却瞬间弱了一大截。

　　苏信抬手，一道剑影，蕴含着无尽毁灭之力，无物不斩，从这巨大雷球当中掠过。

　　刹那间，法阵破碎，雷球崩灭，而雷球之内的大道境，在这剑影下，也立即死去大半。

　　“竟然一瞬间，就击溃了我等众人联手的九霄雷元阵？”

　　“这怎么可能？”

　　那两名大道境后期，自是能从苏信这一剑中存活下来，可两人目中都满是难以置信。

　　他们不明白，同样是大道境后期，实力差距，为何会大成这样？

　　只能说，他们根本不明白执法神殿神将的含金量。

　　能够闯过战神塔第三层，成为神将的，遇到一般的大道境圆满，都有能力勉强纠缠一二，其实力，根本就不是一般大道境后期所能够比拟的。

　　没了那九霄雷元法阵，这些大道境都暴露在苏信的面前，苏信的沉沦秘法，只是一轮碾压，瞬间除那两位大道境后期之外，其余人都被苏信领域生生碾死。

　　对这两位大道境后期，苏信也没有留手。

　　归墟之痕施展，那剑术中同时蕴含万道归一与一元初始两种玄奥力量，更是蕴含着大道境圆满层次的庞大意志。

　　只是片刻间，这两位大道境后期强者，也被苏信斩杀。

　　“这两人，实力也太弱了些，比之那位烽屠大尊，估计都有所不如。”

　　一下子斩杀两位大道境后期，苏信却不会有任何得意。

　　不过是两位很普通的大道境后期而已，就算是在乌元圣域时，他要杀这二人都会比较轻松，何况来到云海圣域后，他利用之前得到的资源，在罗盘空间内数十万年修炼，实力比在乌元圣域时，还要强上一大截。

　　“还有一群大道境以下的修炼者……”

　　苏信目光望着前方，早已经陷入惊恐，乃至绝望的众多帝尊，以及不少帝尊以下的修炼者。

　　他简单扫了一眼……嗡！嗡！

　　其中有两位帝尊，悄无声息被湮灭意识，朝下方坠落，至于其他人，苏信却并未再动手。

　　“名单上的，都得死！”

　　“名单之外的，可活！”

　　苏信收敛了领域，抬手一卷，眼前这群在大道境以下，且还在屠苏副使之前给的那份名单之外的修炼者，便都被他送出了这片区域。

　　做完这一切后，他便继续留在这片区域，等候起来。

　　不过很显然，刚刚那一波，已经是第一时间能从净月海逃出的强者了，后续或许还有一些零星的强者，但不可能再有那么多人聚集在一起，让他杀了。

　　“剑一兄弟，你镇守的区域，刚刚应当也遭遇了一波冲击吧？结果如何，杀了多少强者？”詹云翼传讯过来。

　　“还行，杀了两位大道境后期，至于大道境中期跟大道境初期的强者加起来，也有三十位吧，你呢？”苏信回应道。

　　“你杀了两位大道境后期？看来你运气不错，我才杀了一位。”詹云翼道。

　　并非是他不如苏信，而是往他镇守区域逃遁的大道境后期，就只有一位。

　　“剑一兄弟，刚得到一个好消息，屠苏副使麾下那三位最强神将，在屠戮净月海强者时，其中有一位净月海强者在生死边缘取得突破，晋升到了大道境圆满层次。”詹云翼道。

　　……


----------------------------------------

