# 第3176章 新晋的大道境圆满

“嗯？”苏信一怔。

　　生死边缘，有人突破了？

　　“大道境后期与大道境圆满，本就只有一线之隔，或许是生死边缘潜力爆发，总之这位净月海强者运气不错，而他一突破，实力暴涨，那三位最强神将要屠戮的净月海强者太多，也没能将他留下。”

　　“现在，这位刚晋升的大道境圆满，已经开始逃遁了，就是不知，他是往哪个方向逃遁的。”

　　“要是朝我们三个镇守的区域逃来，那就好了。”

　　詹云翼淡笑着，继续道：“这次任务，我们三个只是来帮忙打下手的，能够捞到的好处实在太少。”

　　“像屠苏副使，他亲自出手，净月海那三位大道境圆满怕是一个都逃不掉，都会死在他手里，还有他麾下那三位最强神将，直接跟随屠苏副使攻入净月海，可以屠戮很多强者，也能赚取不少功劳。”

　　“而我们，本来只能勉强喝点汤，拦截斩杀一些逃遁的净月海强者罢了，可现在也有了吃肉的机会。”

　　“剑一兄弟，我跟罗慈已经说好了，待会那位新晋的大道境圆满，若真朝我们三个镇守的区域逃来，不管是逃往谁镇守的区域，这人先想办法将他纠缠住，而其他两人立马以最快速度赶去，到时集我三人之力，将这位新晋的大道境圆满给斩杀了！”

　　“你觉得如何？”

　　苏信听得，神色却有些古怪。

　　怪不得詹云翼会说这是个好消息了，感情是盯上了这位新晋的大道境圆满。

　　但仔细一想，苏信也不禁点头。

　　能成为神将，不管是罗慈，还是詹云翼，实力都极其了得，特别是罗慈，据说遇到一般的大道境圆满，都可以正面斗上一斗。

　　这样的强者，遇到一般的大道境圆满，自然不会太过畏惧，而仅仅一位新晋的大道境圆满，他们当然敢联手去猎杀。

　　“行，就这样决定。”苏信无比爽快的答应下来。

　　“哈哈，痛快，那现在就看咱们有没有这个运气了。”詹云翼笑着，内心也开始期待起来。

　　作为神将，他有过多次与大道境圆满强者交战的经验。

　　集几位神将之力，去围杀大道境圆满的事，他也不是第一次了，只不过那一次他们围杀的大道境圆满，是处于重伤状态下罢了。

　　而一位新晋的大道境圆满，与已经遭受重创，无法发挥出巅峰实力的大道境圆满比起来，似乎也差不多。

　　苏信也安心等候着，同时也做好了与一位大道境圆满强者交战的准备。

　　而没过多久，苏信便再度接到了詹云翼的传讯，“哈哈~~剑一兄弟，咱们的运气来了，那个新晋的大道境圆满，还真是朝我们三个镇守区域逃来的，而且他第一时间对上的，还是罗慈！”

　　“哦？”苏信眼睛一亮。

　　“哈哈，以罗慈的实力，肯定是能够将他拦下了，走，我们赶紧过去。”詹云翼道。

　　“好。”

　　苏信也没犹豫。

　　那位屠苏副使虽然让他们在净月海周边镇守，但他们的行动，却是自由的。

　　一位大道境圆满冲击其中一位神将镇守区域，其他神将自然要过去支援。

　　在苏信三人中，罗慈的镇守区域，是在苏信与詹云翼的中间，距离并未多远。

　　苏信全力赶路，只是片刻，便来到了罗慈镇守的区域，且远远的，他就已经看到了罗慈与净月海那位新晋大道境圆满强者的交战。

　　“啾！！”

　　一道刺耳的嘶鸣声，响彻天地。

　　净月海的那位大道境圆满显露了本体，竟是一头有着黑银白三色毛发的飞行异兽，这异兽全身毛茸茸的，可毛发之下的皮肤，却也犹如鳞甲般坚韧。

　　它有着三颗头颅，同时张开着。

　　黑色头颅口中，有一重恐怖黑暗光环喷出在虚空中无限放大。

　　银色头颅口中则是喷发出银色闪电，与那黑暗光环完美结合在一起，形成恐怖的黑银二色闪电光环。

　　最后的白色头颅口中，则是在疯狂吸收着周边一切物质，在不断恢复自身的同时，也是在竭尽所能的吸收天地之力，来强化自身神力。

　　“果然，才刚晋升，神力都还没来得及完成转化。”苏信目光锐利。

　　而与这飞行异兽交战的罗慈，也爆发出他身为第一神将的可怕实力。

　　他整个神体都衍化一片磅礴且浩瀚的金色星海，从这金色星海当中，有着密密麻麻无数金色光线交织在一起席卷而出。

　　这些金色光线锋利无比，每一道金色光线，都犹如一柄锋利可怕的战刀。

　　单单一道金色光线斩出，就足以让寻常的大道境后期强者为之变色了。

　　可他一出手，很随意都是数十道，上百道金色光线汇聚在一起，形成的恐怖金色刀光，不断将那袭来的黑银二色闪电光环劈退。

　　两人交战，罗慈只是稍处下风罢了。

　　可那磅礴的金色星海覆盖范围太大，且无数金色光线不断阻挡，让那飞行异兽短时间内根本没法脱身。

　　而苏信跟詹云翼，已经同时杀到了。

　　“哈哈~~”

　　詹云翼大笑着，身后的洁白羽翼竟是瞬间放大，遮天蔽日般笼罩了大半个虚空，如此庞大的羽翼，只是轻微扇动，瞬间就有无尽风暴席卷。

　　而他那如水晶般凝聚的身躯之上，神力翻滚，大量凝聚成水晶的寒冰之力疯狂涌荡而出，融入那无尽风暴当中。

　　一时间形成一重恐怖寒冰风暴领域，将那飞行异兽完全包裹。

　　“厉害！”

　　苏信看到这一幕，也不禁称赞。

　　不管是罗慈，还是詹云翼，爆发出来的实力手段，都极其了得，远非他之前遇到的那些大道境后期所能够相比的。

　　当然，罗慈跟詹云翼都已经出手了，他也不会闲着。

　　嗡嗡~~~

　　无尽毁灭之力涌荡着，苏信不仅第一时间驱动了血魔灭世甲中的那一丝毁灭之源，就连《血魔相》秘法，也直接施展。

　　顿时，一重狰狞、恐怖，蕴含着无尽威慑力量的血色虚影，在苏信肉身表面凝聚，且凝实。

　　苏信步伐猛的一踏，虚空爆裂，而他的身形则已经出现在那飞行异兽面前。

　　只见他的六条手臂同时延伸而来，其中两条手臂高高举起。

　　如熔岩血河般蠕动的肌肉猛的发力，双掌合一成拳，自上而下就这么直接朝那飞行异兽的身躯，奋力一砸！

　　“轰！”

　　这一击，天崩地裂！

　　……


----------------------------------------

