# 第3181章 禁招？

“竟然一点影响都没有？”暗五惊愕。

　　而这时，不管是苏信还是暗五，都被旁边一股如火焰般熊熊燃烧而起的死亡力量吸引住了。

　　只见那处于碧绿色流光覆盖下的五殿下，身上本就已经浓郁强大的死亡力量，这一刻，竟犹如一尊死亡大日般，徐徐升腾。

　　轰隆隆~~~

　　除了无尽死亡之外，她身上气息也变得极其狂暴，凶戾，就连覆盖她的碧绿色流光也疯狂爆涌着出现了一道巨大缺口。

　　而从这道缺口当中，一张美的足以称得上惊心动魄的面庞，显露而出。

　　这是那位五殿下的本来面目，只不过这张绝美面庞上，有着一股极度冰冷与无尽愤怒。

　　“这是……禁术？”

　　“五殿下，施展禁术了？”暗五面色大变。

　　绝美面庞上，那对美眸死死盯着苏信，这眼瞳深处，有着一股惊天杀意在缓缓凝聚。

　　“这是我第一次与执法神殿正面接触碰撞……”

　　“我原本的打算，是要去对付副使的，是老师不允许，我才退而求其次，来对付神将。”

　　“结果，遇到的第一位神将，就伤到了我？”

　　五殿下内心的骄傲，在这一刻都隐隐有些崩塌。

　　还打算去对付副使，结果一位神将都奈何不了，还被对方给伤到了？

　　她无法容忍，也绝不可能接受这个结局。

　　她脑海中现在只有一个念头，杀了眼前这个神将，如此，才能够挽回她内心的骄傲。

　　“剑道……黄泉钰！”

　　嗤嗤嗤~~~

　　无尽剑影瞬间爆发，还有从这位五殿下身上升起的，那股宛如大日般的无尽之力，两者结合，苏信只感觉这一刹那有亿万道死亡剑影同时凝聚。

　　可这亿万道死亡剑影并没有直接朝他袭杀而来，而是以肉眼可见的速度迅速凝聚在一起，化为一颗巨大的死亡之眼，之后这死亡之眼则是疯狂压缩，最终仅仅只化为一婴儿拳头大小的黑暗球体。

　　在那位五殿下的引导下，这黑暗球体瞬间穿梭虚空，出现在苏信面前，随后……“嘭！！”

　　黑暗球体直接炸裂，刹那间亿万道死亡剑影，夹带着无尽死亡之力形成的可怕冲击，将苏信完全笼罩。

　　霎时间，万物破碎。

　　那黑暗球体形成的冲击，将整个战场，包括战场周边大片天地内的一切，尽皆化为尘埃。

　　片刻后，这黑暗球体所造成的恐怖冲击与毁灭，才逐渐平息下来。

　　那五殿下施展完这一招后，整个人就仿佛虚脱了一般，不仅身上气息瞬间弱了下来，就连意识都变得有些恍惚。

　　而在她前方虚空，当那亿万剑影威势彻底耗尽之后，一道覆盖着血魔虚影的巍峨身影，依旧牢牢屹立在那里。

　　苏信整个肉身都在血魔灭世甲的覆盖之下，刚刚那一瞬间的冲击，也结结实实轰击在他肉身之上，即便经过血魔灭世甲最大程度的削弱，也依旧给他肉身，造成了一定损伤。

　　“肉身损伤，接近半成？”

　　“还真是厉害，她刚刚那一击，应当比得上副使的全力一击了吧？”

　　“看样子，我现在的护体能力，在法道境以下，还算不上绝对无敌，要是有个三四位副使层次强者联手，还是有可能杀死我的。”苏信暗暗想着。

　　眼前这位来自逆火联盟的强者，全力出手下，倒是让他在护体能力上，得到了确切认证。

　　苏信身形微微一震，庞大肉身就仿佛一个巨大的黑洞，疯狂吞噬周边的一切天地物质，仅仅一瞬间，肉身受到的近半成损伤，便已经完全恢复过来。

　　自身状态恢复达到巅峰后，他的目光这才朝那两名逆火联盟的强者看去。

　　“是施展了某种禁招，才有这等威能么？”苏信望着那位明显已经失去战力，连意识都变得有些恍惚的五殿下。

　　“硬抗五殿下以禁术施展的最强绝招，他竟然一点事都没有？”

　　“怪物！”

　　“这个神将，简直就是个怪物！”

　　那黑暗流光下的暗五，此刻内心也忍不住惊颤，但短暂惊骇过后，他却是立即出手，一团黑光瞬间将那五殿下身形覆盖。

　　“想走？”

　　苏信立马察觉到这暗五的意图，嗡嗡~~~沉沦秘法施展，浩瀚的生灭领域夹带着镇杀力量，立马席卷而出。

　　可那暗五却仿佛根本没有受到这领域力量的阻碍，只是简单的几个闪烁，便携带着那位五殿下消失在苏信面前。

　　苏信甚至连那暗五的一丝痕迹，都没法捕捉到。

　　“这是……时空方面的手段？”苏信有些惊讶。

　　一开始出手的那位使用剑术的女子，在逆火联盟内到底是何身份？

　　不仅自身实力强大，护体能力了得，更是身怀禁招。

　　而且她身边，还有一位擅长意识以及是时空手段的强者暗中跟随保护……

　　苏信一眼就能判断出，那个叫暗五的，就是专门保护那女子的。

　　心灵意识强大，能够提前感知到危机，或是强者临界。

　　擅时空手段，则是纯粹用来逃命的。

　　关键那时空手段还极其了得，苏信估计，有如此厉害的时空手段在，哪怕是法道境霸主亲自出手，都未必能够将对方留下。

　　“算了，不管她什么身份，杀不死我就行了，更何况这一战我收获也不小。”苏信淡笑道。

　　“剑一，赶紧逃，副使大人传来消息，这次袭击我们的逆火联盟强者远不止这两位，周边镇守的不少神将，甚至包括屠苏副使，都遭遇了逆火联盟的袭杀，我们赶紧走。”罗慈的声音传入苏信耳中。

　　苏信也没有犹豫，立马以最快速度脱离净月海。

　　……

　　浩瀚虚空中，苏信三人并排，急速前行着。

　　“这里距离净月海，已经有一段距离了，逆火联盟的人，想来不会再来对付我们了。”罗慈沉声道。

　　“本来还以为是趟轻松舒服的任务，没想到竟会遭遇逆火联盟的强者，还差点死掉？”詹云翼依旧是一副心有余悸的样子。

　　“两位，刚刚那两位的实力，在大道境圆满当中都是极其厉害的，特别是一开始出手那女子，实力怕接近副使层次了，逆火联盟的强者，实力都这般了得？还有，逆火联盟经常对执法神殿出手的？”苏信询问道。

　　……


----------------------------------------

