# 第3182章 战死了

“逆火联盟太过古老，其存在岁月，那是以世界纪元去计算的。”

　　“且这漫长岁月当中，即便遭到离火神宫最大程度的打击，依旧在暗中滋养壮大，其底蕴实力之强，根本就不是我等神将能够想象的。”

　　“当然，逆火联盟底蕴虽强，但与离火神宫肯定没法比，不然就不可能一直只待在暗中了，而刚刚我们遇到的两人，应该是逆火联盟中的一些精英强者。”

　　罗慈为苏信解释着，“离火神宫，长期打压逆火联盟，竭尽所能想要将逆火联盟彻底拔除，而逆火联盟不可能只一味挨打，他们也会经常组织一些精英强者，对离火神宫麾下的执法神殿发动袭击。”

　　“九宇混沌州内，曾发生过很多次这样的袭杀，最可怕的一次，据说还死掉了一位法道境的副使。”

　　苏信一怔。

　　连法道境霸主，逆火联盟都杀过？

　　这还只是在九宇混沌州境内，离火神界那么大，逆火联盟能成为离火神宫的心腹大患，其实力绝不仅仅只是杀一两位法道境霸主那么简单。

　　“我等神将，平日里执行神殿交代下来的任务，这些任务有的虽然艰难，但我们不管是实力还是手段都极其了得，很少在任务当中死去。”

　　“可有一种情况，是例外，那便是被逆火联盟盯上！”

　　“一旦被逆火联盟盯上，遭到逆火联盟强者袭杀，参与任务的神将，往往会死掉一大半。”

　　“像这一次，如果不是剑一你，我跟云翼，应当也已经死去了。”

　　罗慈朝苏信投来感激目光，并郑重道：“剑一，我欠你一条命。”

　　“我也是。”詹云翼也朝苏信看了过来，“剑一兄弟，我成为神将后，执行并完成过多次任务，但此次任务，绝对我迄今为止遭遇的，最凶险的任务。”

　　“若非你一开始拦下那位逆火联盟强者，并将我跟罗慈收入随身携带空间，我们必死。”

　　他们两个虽然一直待在随身携带空间，但整个交战过程，他们看的清清楚楚。

　　那两位逆火联盟强者实力手段之强，根本就不是他们能够抵挡的。

　　而且对方当中竟然还有一位擅时空道路的强者，在这等强者面前，他们怕是连逃命都做不到。

　　但最终他们活下来了，是苏信一己之力，拦下了对方两人。

　　“我们都是副使大人麾下的神将，而且又在一起执行任务，本就要联手应敌，我在肉身，以及护体能力上比较厉害，遇到危机，将你们收入随身携带空间那是应该的，不用这般客气。”苏信笑道。

　　这是实话。

　　他跟罗慈、詹云翼才刚认识，本就说不上交情。

　　但既然一起执行任务，那就是同伴，彼此互助，本就应该。

　　罗慈与詹云翼相视一眼，两人也没再往这方面多说，但今日之事，他二人肯定会记在心里。

　　“剑一兄弟，不得不说，你的护体能力，是真的强。”詹云翼再度开口，却是带着惊叹，“刚刚在你随身携带空间内，我都看到了，一开始出手的那个女人，实力强的可怕，距离副使估计都接近了。”

　　“特别是她最后在动用了某种禁招下，施展的那重杀招！”

　　“我曾见过副使大人出过手，哪怕是副使大人全力一击，感觉都未必能有那一招强，可那等层次攻击，你竟然凭借护体能力硬抗下来了？”

　　“而且你都没怎么受伤？”

　　“太夸张了。”

　　纵然是现在，詹云翼都感觉有些云里雾里的。

　　毕竟当那位五殿下施展最后那一招时，他都已经绝望，觉得自己必死了，结果苏信一点事都没有。

　　这等护体能力……太变态！

　　“剑一，你的护体能力，跟你体表战甲有关吧？”罗慈则问道。

　　“嗯，我的护体战甲层次比较高，当然我的肉身也比较强。”苏信也没打算隐瞒。

　　都亲眼见到了，本来就瞒不住了。

　　罗慈微微点头，那护体战甲层次肯定是不凡，至于苏信的肉身……

　　“我也修过肉身，虽然层次不高，不过我知晓一些强大的肉身，都是会将自身神力极致压缩，化为无量肉身的，神力压缩比例越高，肉身就越强横。”

　　“剑一，你的肉身神力压缩比例，是多少？”罗慈询问道。

　　“大概……三千比一吧。”苏信藏了一手，毕竟真实的一万零八十比一，太过匪夷所思。

　　可听到苏信的回答，罗慈跟詹云翼依旧愣住了。

　　“三千比一？怎么可能？”罗慈眼中满是难以置信。

　　“剑一兄弟，你简直就是个怪物啊，将三千滴神力极致压缩后，提炼出一滴……单单凝聚的肉身力量，都能达到自身神力的近百倍吧？”

　　“我曾见过一位肉身非常厉害的神将，神力压缩接近两千比一，我都觉得很夸张了，没想到你更可怕。”

　　“而且，将神力压缩到这般地步，自身神力的量，不是会变得很少么？”詹云翼赞叹着。

　　“我的肉身凝聚过程比较特殊，我放弃了更强的肉身力量，进而增强肉身强度，所以我的肉身强度很高，很扛打，但肉身力量不算太强。”苏信说道。

　　“是这样？”罗慈跟詹云翼都微微点头。

　　他们都看出来了，苏信全力爆发时，威势也就大道境圆满水准，可一个正常的大道境后期，如果真是以三千比一的比例，提炼神力凝聚的肉身，那配合秘法，神力威势将远强于大道境圆满才对。

　　而苏信的话也为他们解惑了，原来是更注重肉身防护，反而降低了凝聚的肉身威势。

　　“不管怎么说，剑一兄弟你现在的实力，绝对是大道境圆满级别的，而且护体能力还这般了得，往后我们跟你一起执行任务，可就要舒服多了。”詹云翼笑着。

　　如果说与逆火联盟那两位强者交手前，苏信战力也就堪堪达到大道境圆满门槛的水准，那交手之后，苏信在剑术层次上取得突破，实力进一步提升，那绝对就是正常的大道境圆满战力。

　　他还有毁灭弓弩，全力驱动起来，对大道境圆满都能构成不小威胁。

　　虚空中，苏信三人彼此交谈着，也变得熟络起来。

　　罗慈跟詹云翼本就相识已久，而经历这次任务，也算是一同经历了生死，三人交情自然要深厚不少。

　　“嗯？”罗慈神色忽然一变。

　　“怎么了？”苏信跟詹云翼立马看了过去。

　　“刚得到消息，屠苏副使……战死了。”

　　……


----------------------------------------

