# 第3183章 无敌层次，逆天层次！

“什么？”苏信跟詹云翼都愣住了。

　　屠苏副使，死了？

　　一位副使……就这样死去？

　　“这就是逆火联盟。”罗慈正色道：“在九宇混沌州内，逆火联盟虽然出手次数并不频繁，但每次出手，都无比精准，会给执法神殿，带来极大损失。”

　　“而这一次，不仅是屠苏副使，他麾下的十二位神将，也死了足足八位。”

　　“这么惨？”苏信暗叹。

　　逆火联盟的强者，显然是对屠苏副使，以及周边镇守的那些神将一同出手的，他面对两位逆火联盟强者，能够靠着强大的护体能力自保，可其他神将就没那么厉害的保命手段了。

　　还有那屠苏副使的死……

　　“这可是一位副使，能闯过战神塔第五层，大道境圆满中最顶端的存在，对方连他都能杀死，莫非是出动了法道境霸主？”苏信问道。

　　“那倒没有，根据现在掌握的情报，杀死屠苏副使的，也是一位大道境圆满，而且是在极短时间内，以雷霆手段将其杀死的，不出意外，对方应该已经达到了无敌层次。”罗慈道。

　　“无敌层次？”苏信看了过来。

　　罗慈也为苏信解释道：“达到大道境圆满后，不管是招式秘法，还是对终极玄奥的感悟，都还有非常巨大的提升空间，特别是对极道之源的领悟，你领悟一滴是大道境圆满，领悟一瓢也是大道境圆满，可差距却大的离谱。”

　　“执法神殿的副使，纵然已经是大道境圆满中的巅峰存在了，可依旧有一些人，在某些领域特别可怕，其实力比一般副使，还要强上一个档次，这类的人，在大道境中已经无敌，能够杀死他们的，只有法道境霸主，所以就有了‘无敌层次’这一概念。”

　　“像曾经在九宇混沌州内闯出赫赫威名的玄机大尊，他是整个九宇混沌州大道境中绝对的阵法第一，凭借阵法，遇到弱一些的法道境强者，都能勉强斗一斗，他就是一位无敌层次强者。”

　　“玄机大尊？”苏信内心一动。

　　别人他或许不大了解，但玄机大尊他是知道的，按照他所了解的讯息，玄机大尊巅峰时期，放眼整个九宇混沌州所有大道境里边，他的实力都可以排进前三！

　　“其实，除了无敌层次，九宇混沌州内还流传着‘逆天层次’这一概念。”罗慈忽然道。

　　“逆天层次？”苏信疑惑。

　　“所谓逆天层次，指的是在大道境层次，便足以完全比肩法道境霸主，能越一个大境界挑战的恐怖强者。”

　　“比如经历过四次超限的那些匪夷所思的天才，据说这等天才，达到大道境圆满后，大部分都能够越阶挑战法道境霸主，一些天赋特别夸张的，甚至能够斩杀法道境霸主，简直不可思议。”

　　“当然，这类天才，属于传说，整个离火神界都不见得有多少位，而九宇混沌州境内是否存在，都还两说，起码在如今的执法神殿，数十位副使当中，无敌层次或许还有可能存在一两位的话，那逆天层次，是绝对不可能存在的。”

　　“能达到逆天层次，早就应该被招入离火神宫，重点栽培了。”罗慈说道。

　　苏信了然，通过罗慈的介绍，他对大道境圆满中的副使层次、无敌层次、逆天层次，也都有了更深的了解。

　　“达到大道境圆满后，能越阶挑战法道境，便算是逆天层次了，这般说起来，这逆天层次，也就那样。”苏信暗道。

　　并非他自以为是，而是现在的他，不过帝尊层次，战力就足以比肩大道境圆满了，那今后等他突破达到大道境……哪怕保守一些，等他达到大道境后期，他的实力应该就足以比肩一般法道境强者了吧？

　　等达到大道境圆满，实力肯定更强。

　　如果仅仅只是以大道境圆满比肩法道境的话，这所谓逆天层次，在他眼里确实也就那样。

　　“啧啧，一次任务，死了一位副使，八位神将，那八位神将还好，只有九宇混沌州内有人闯过战神塔第三层，便可成为神将直接补充，可死了一位副使……这副使位置一腾出来，怕是会引起一番激烈竞争。”

　　“据我所知，九宇混沌州内有好些位大道境圆满，明明已经闯过了战神塔第五层，却没法担任神将的，还有那五位法道境副使麾下，也有不少神将是具备副使战力的，他们应当都会尽可能争夺这个位置。”

　　“特别是那位第三副使，这次死掉的屠苏副使，可是他的人。”詹云翼笑道。

　　苏信神色也是一动。

　　执法神殿内，神将数量众多，每位副使麾下都可以有十二位神将，而且因为实力上的缘故，在执行一些危险任务时，神将身死的比例肯定更大，而副使还是很少死去的。

　　这就导致，很多神将职位，都是空缺的，像伏海大圣麾下，算上苏信现在也只有九位神将。

　　而一旦有人闯过战神塔第三层，立马就会被任命成为神将。

　　可副使，却一直都是满额的，九宇混沌州执法神殿的副使名额，早就满了，很难空出一个来。

　　但如今屠苏副使身死，空出一个副使名额来，那原本具备副使战力的一些强者，自然得需要一番激烈竞争，才能够夺得这个副使的位置。

　　“詹兄，执法神殿的神将当中，也有具备副使战力的？”苏信问道。

　　“有。”詹云翼点头，道：“神将本就是大道境后期中最巅峰存在，这类强者在一次次任务历练过程中若取得突破，达到大道境圆满层次，那实力在大道境圆满中自然也是极其可怕的，稍微花一些时间，应当就能具备副使战力了。”

　　“像罗慈，以他的实力，一旦晋升到大道境圆满，很容易就具备副使战力。”

　　“剑一兄弟你实力更强，你若突破大道境圆满，恐怕刚突破，就是副使战力。”

　　“而像你们这种从神将晋升上去，且具备副使战力的大道境圆满，虽战力足够了，却因为没有副使名额，所以依旧只能担任神将之位。”

　　“这类神将，若继续跟随原本的那位副使，显然不合适了，所以一般都会被调派到那五位法道境副使麾下，直接听命于那五位法道境副使。”

　　“而等执法神殿有新的副使名额空出后，这些神将都可以参与争夺，像此次战死的屠苏副使，他原本就是那位第三副使麾下的神将，所以他就算成为了副使，也依旧是第三副使的人。”

　　……


----------------------------------------

