# 第3184章 第三副使，左雷！

苏信闻言，不禁有些唏嘘。

　　显然，执法神殿内部，也是有竞争，有派系的。

　　那两位执法使先不说，但那五位法道境副使，在执法神殿内恐怕都有属于自己的势力。

　　“空出来的副使，跟我们没什么关系，倒是这次任务，出了如此大的变故，死了这么多人，执法神殿肯定会无比重视，会进行无比详细的调查。”

　　“我们三个，也参与了此次任务，事后多半会被问询，甚至那位第三副使可能会亲自召我们过去询问。”罗慈说道。

　　“若是要问询，我们如实回答就是，反正我们问心无愧，那副使、神将死的再多，也跟我们无关。”詹云翼道。

　　不管是罗慈，还是詹云翼，对可能面临的问询，都并不在意。

　　他们两个都问心无愧，自然不用担心什么。

　　可苏信心底，却有些发虚。

　　“问询？”

　　“还有可能被第三副使召见？”

　　苏信内心一沉。

　　他与逆火联盟没任何勾结，这次事件也跟他无关，单纯问询是没什么的，可被第三副使召见……

　　那可是一位法道境霸主啊，苏信现在最不愿意的，就是跟法道境霸主打交道，毕竟他的星元珠层次并不算太高，未必能够瞒过法道境霸主的探查。

　　特别是那些在生命方面有着极高造诣的霸主，怕是一眼就能够将他看穿。

　　到时，他还只是帝尊的秘密，可就要暴露了。

　　一位帝尊，具备大道境圆满战力，这要传出去，绝对捅破天。

　　关键世道凶险，特别是与逆火联盟打过交道之后，苏信更不愿意过早显露自己的天赋了。

　　“希望那位第三副使，别亲自召见……”苏信暗暗想着。

　　……

　　净月海。

　　这里曾经或许颇为繁华热闹，可今日之后，一切都已经成为历史。

　　整个净月海都被完全抹除了，甚至连废墟，都没有留下，就仿佛从来没有出现过一般。

　　浩瀚虚空当中，依旧残留着不少神力气息，一道无比狂暴的暗金色雷霆，在虚空当中凝聚，那恐怖的雷霆力量疯狂跳动着，令周边的无尽时空，都在剧烈震荡。

　　“左雷大人，已经仔细查探过了，跟以往一样，只有我方副使、神将所留下的痕迹、可对方的痕迹，却没有丝毫留下。”一名棕发神将出现在那暗金色雷霆面前。

　　这暗金色雷霆，便是执法神殿第三副使，法道境霸主……左雷！

　　“逆火联盟！”

　　“该死的逆火联盟！”

　　左雷面容粗狂，眼瞳当中都有着雷霆在汇聚着，蕴含无尽怒火。

　　逆火联盟，一直隐匿在暗中，而每次出手，不仅精准、狠绝，而且每一位逆火联盟成员都修行过一种独特的隐匿秘法，大战过后，几乎不会留下任何痕迹。

　　执法神殿的人，不管是通过战场遗留，还是通过因果，都很难去追寻什么。

　　这也是最让执法神殿头疼的地方。

　　“左雷大人，逆火联盟这次明显是做好了充足准备，是将屠苏副使，以及他麾下的神将当做了猎物，可以认定，他们早知道我们会对净月海下手。”那位棕发神将道。

　　“消息泄露么？”左雷目光冷冽，“屠苏麾下，活下来的那几位神将在哪？”

　　“已经看管起来了，只等大人亲自审问，另外，此次任务屠苏副使还请从另一位副使手里，调派了三位神将前来协助，这三位神将运气不错，似乎都活下来了，这是那三位神将的情报资料，可要一并看管审问？”棕发神将问道。

　　左雷扫了一眼苏信三人的情报资料，微微摇头，“不必了。”

　　“这三人是屠苏临时调派过来的，在出发前往净月海之前，甚至在过程当中，这三人估计都不知晓此行任务究竟是什么，消息不可能从他们身上泄露。”

　　棕发神将点头，他也认同这个观点。

　　“虽然不用看管审问，但按照惯例，还是要派人前去问询一番，就由你亲自跑一趟吧。”左雷吩咐道。

　　“是。”棕发神将领命，立即便动身了。

　　“这次事件，可以肯定是任务信息被泄露，不过，执法神殿下达的任何一项任务，保密方面都极其严苛，从这些神将身上泄露任务信息的可能性，太小。”

　　“大概率，还是出自神殿高层！”

　　“而这次任务，是执法使亲自下达的，接手，且知晓这任务内容的，除了五位法道境副使之外，最多也就两三人。”

　　“是有人不经意间泄露了消息，还是神殿高层，有人与逆火联盟有所勾连，又或者，是跟我对付不来的那几个家伙，刻意向逆火联盟泄露消息，用来铲除我手里的人？”

　　左雷目光阴冷，心底也涌现出诸多念头。

　　离火神宫与逆火联盟，肯定是你死我活，这点毫无疑问，但麾下的执法神殿内，却也存在一些人，出于各种原因，与逆火联盟存在勾连的。

　　虽然一开始在加入执法神殿，炼化身份令符时，令符内有那份特殊因果力量存在，可以辨别出此人是否与逆火联盟打过交道，但这也只是刚炼化的那一会，等炼化了令符，真正成为执法神殿强者后，再与逆火联盟打交道，自然就不会被感应到了。

　　“执法神殿如今有五位法道境副使，那两位新来的暂且不提，另外两位的根基，本就要比我要深厚的多，如今我麾下又损失一位副使，处境只会更加不妙。”左雷沉吟着。

　　执法神殿，权力太大。

　　巨大的权利，衍生出众多利益，这些利益，大多都是被执法神殿高层瓜分的。

　　而想要瓜分更多的利益，自身实力肯定是第一位的，其次，则是自身在神殿的根基，也就是以自身为中心形成阵营。

　　阵营越庞大，话语权，自然就越高。

　　一方普通副使，在执法神殿内，地位已经不低了。

　　执法神殿数十位普通副使，其中有半数并未投靠任何阵营，可另一半则投靠了五位法道境副使的阵营，每多出一位，对这位法道境副使阵营来说，就越庞大一分。

　　反之亦然。

　　……


----------------------------------------

