# 第3185章 联盟排名第五的天骄

“一位普通副使身死，按照惯例，应该要立马通过竞争，选出一位新的副使来，不过……近些年神殿在神将层次上的战力，明显不足，估计会先压一压，等一等，等能调派足够多的神将战力到麾下，才会展开副使的争夺。”

　　“你们几个，近段时间将该手里的功劳，该用的都用了，想尽办法去提升实力，等副使竞争开始时，你们全部去参加，不管如何，这个空出来的副使名额，一定要掌握到我的手里。”左雷吩咐道。

　　“是。”

　　左雷身后，聚集的足足五位神将，都纷纷点头。

　　虽然都是神将之职，可若让这五人去闯战神塔，一个个都可以闯过第五层！

　　……

　　与此同时，在九宇混沌州，一方几乎完全不存在因果的奇异之地内。

　　“大人，此次任务顺利斩杀了执法神殿的副使屠苏，同时还杀了他麾下一共八位神将，而我方无一人折损。”

　　逆火联盟此次带队的那位晶石巨人，恭敬站在那里，在他面前则是凝聚了一道白茫茫的，看不清具体面容的身影。

　　“嗯，不错。”白茫茫身影点头。

　　逆火联盟每次出击，都是做足了准备，因此战果也会比较丰厚，而且很少出现人员伤亡。

　　这次杀了一位副使，八位神将，己方无一人损伤，算是已经很圆满了。

　　“可惜还是让七位神将跑掉了，而且五殿下那边，似乎出了点意外。”晶石巨人道。

　　“五殿下？”白茫茫身影微微一沉，“知道了，你先下去吧。”

　　晶石巨人立即离去了。

　　“暗五。”白茫茫身影呼喊一声，仿佛处于阴影之下，与时空脱节的暗五，便出现在他的面前。

　　“你一直跟随五殿下，说说吧，这次任务过程中，究竟发生了什么。”

　　暗五没有犹豫，立即将整个事情的经过，都原原本本叙说了一遍。

　　“五殿下，施展了禁术？”白茫茫身影微微皱眉。

　　“是。”暗五点头，道：“五殿下应该是第一次与执法神殿强者交锋碰撞，本来她是想去对付副使的，结果只遇到一位神将，就在对方手中受伤，估计是心有不甘，才会施展禁术妄图斩杀对方。”

　　“胡闹！”白茫茫身影明显有些不满。

　　“那个神将也确实是个怪物，护体能力强的可怕，硬生生承受五殿下以禁术施展的最强一击，竟然一点事都没有，那等护体能力，哪怕是一位无敌层次强者亲自出手，估计都奈何不得。”暗五赞叹着。

　　“好了，你下去吧。”

　　吩咐暗五离去后，这白茫茫身影身形一晃，已然来到了这片奇异之地的另一方空间。

　　“五殿下。”白茫茫身影喊道。

　　“老师。”一名皮肤白皙如玉，面容绝美挑不出任何瑕疵的绝世女子坐在那里，见白茫茫身影到来后，立即起身行礼。

　　但仔细看，却能够看到这位五殿下神情当中带着的一丝落寞。

　　“五殿下，你，可还记得自己的身份？”白茫茫身影开口，声音却有些沉重。

　　五殿下顿时一怔。

　　“你，是联盟在离火神界内精心挑选出来的绝世天才。”

　　“在整个联盟培养的无数天才强者当中，迄今为止，只有十三人，得到了联盟最高层的肯定，被赋予‘殿下’之尊称，且这十三位殿下，还以各自天赋潜力为排名，而你，排在第五位！”

　　“能在联盟在离火神界培养的数十亿天才当中，排在第五，你的天资之高，哪怕是在离火神宫内，也只有极少数一些人能够与你相比。”

　　“何况，你还经历过四次超限，潜力无尽……”

　　“联盟对你期望极高，你的每一步成长，联盟都特意安排强者精心教导，可以说，你将来必定是要踏入离火神界最顶端行列的！”

　　白茫茫身影浮现一对眼眸，望着眼前的五殿下，他深知后者，在联盟内地位何其之高。

　　像他，不仅是法道境霸主，而且还有一些特定的身份，被联盟最高层安排，担任这位五殿下现阶段的老师，可因为地位上的巨大差距，他都没资格直接叫这位五殿下的名字，而是依旧带着尊称，称对方为殿下。

　　如此，可见一斑。

　　白茫茫身影话锋忽然一转，“有着无限潜力，将来必定踏足神界最顶端行列的你，如今只是第一次接取任务，与执法神殿交锋碰撞，稍稍碰到了些许挫折，你便有些丧气了？”

　　“丧气？不，我没有。”五殿下连道。

　　“还狡辩！”白茫茫身影呵斥一声，“今日之战，看到对方护体能力极强，你短暂时间奈何不了，就应当及时撤离，或者再去找别的神将猎杀便是，可你却宁愿冒着一些代价施展禁术，欲要杀死对方？”

　　“联盟高层授你秘术，岂是让你随随便便施展的？”

　　五殿下沉默了。

　　她承认，自己是出于内心骄傲，也是因为对方一个神将，却伤到了她，让她心中不服气，这才施展了禁术。

　　可当完全冷静下来后，她自然也意识到自己的愚蠢。

　　见五殿下目中闪过悔意，那白茫茫身影心头一软，声音也温和了下来，“五殿下，你的眼界应该看的更长远一些，要看的是整个离火神界，至于你这次遇到的那个神将……”

　　“或许他在某些方面有些出奇之处，可整个离火神界六十六座混沌海，众多混沌州，无数圣域，像他这样有些出奇之处的神将，多的是。”

　　“你现在杀不了他，是因为你才刚晋升到大道境中期，低他一个层次，等你达到大道境后期，跟他同等层次了，哪怕他护体能力厉害，你杀他，依旧轻而易举。”

　　“他于你而言，不过是脚下随处可见的一块瓦砾，你不应该看着自己脚下，而应该抬头，放眼整个浩瀚苍穹。”

　　不错，作为整个逆火联盟排名第五的绝世天才，这位五殿下战力虽然接近副使级别，可境界方面，实际上才刚突破大道境中期不久。

　　“我明白了，多谢老师教诲。”五殿下深吸口气，向这白茫茫身影恭敬行礼，可随后她又抬头，“可我还是想知道，这位神将的来历。”

　　白茫茫身影犹豫片刻，随后还是挥手，拿出一枚玉简递了过来。

　　五殿下接过令符，扫了一眼。

　　“神将剑一？”

　　“他也是刚成为神将，此次执行的，是他的第一次神将任务？”

　　五殿下内心一动，脸上也露出一丝笑容。

　　“剑一，希望等我达到大道境后期后，你我还有机会再遇到，到时我倒要瞧瞧，你的护体能力还能否挡下我手中之剑！”

　　……


----------------------------------------

