# 第3188章 无间战场

“你还不知，执法神殿对那两大势力强者，设下了三种惩罚标准。”

　　“第一种，是在厮杀途中，因为一些无法预料的因素，导致自身威势不慎泄露，造成了一定无辜损伤，这一类罪行较轻，大多时候没必要惩罚，或者顶多让他付出一些代价即可。”

　　苏信暗暗点头。

　　强者交手，不可控的因素太多，稍有不慎导致一些威势溢出造成些许死伤，倒是可以理解。

　　“第二种，是在交战途中，没有加以控制，或者一些人为了彻底灭杀对方不择手段，导致大量无辜者身死，这种情况，就要被定罪严惩了。”

　　“最后是第三种，便是那种行事肆无忌惮，甚至大量无辜生灵殒命的，这种情况，没的说，直接处死！”

　　詹云翼目光也变得冷冽，他虽然不是什么好人，但也看不惯一些人，为了自身喜好乐趣，去肆意屠戮。

　　“正因为有这三种不同惩罚标准，且该如何判断对方处于哪一标准，以及到这一标准后，具体该如何定罪惩戒，都由我们这些监管者说了算，所以……不管是玄心府，还是极影宗，都不敢得罪我们，还会好生孝敬，供着我们，我们自然也能从中获得不少好处。”

　　“特别是剑一兄弟你，你此次是去接管第二神将的，而且副使大人也吩咐了，往后无间战场的几位神将，都以你为主，那对两大势力犯下罪行的强者如何定罪，你的话语权最高，那两大势力对你自然就更加敬重。”

　　“原来如此。”苏信了然。

　　“剑一兄弟，你先不着多想，等三天后去了无间战场，自然什么都明白了。”詹云翼笑道。

　　苏信点了点头，也没再继续询问。

　　……

　　就在苏信接到前往无间战场任务的同时，那位萧鸿神将也回到了神殿内。

　　“大人，这是此次协助屠苏副使的，那三位神将的问询记录。”萧鸿神将将一枚玉简递到左雷面前。

　　这玉简内，有着整个他对苏信三人的整个问询过程，苏信三人所说的每一句话，甚至包括说话时的每一个举动，都清清楚楚被记录在案。

　　左雷简单扫了一眼……

　　“嗯？这个叫剑一的神将，有大道境圆满战力？”左雷关注到了问询记录的一段内容。

　　“不错，而且他护体能力还极其了得。”萧鸿神将道。

　　“剑一……一个刚被任命的神将，还没有获取功劳去提升自己，便能有如此实力？”左雷点头称赞。

　　在离火神将，越阶挑战极其艰难。

　　哪怕是一个小层次，从大道境后期，比肩大道境圆满，那也不是什么人随随便便就能够达到的。

　　一个刚被任命的神将，能做到这一点，自身多少是有些天赋的。

　　“屠苏一死，我在神殿内根基又浅了一层，这位剑一神将，倒是个好苗子，将来说不定也能具备副使战力，值得提前争取一二。”左雷略微沉吟，旋即拿起一份刚刚才制定的功劳清单，递到萧鸿神将面前。

　　“这是我刚刚制定的，关于此次剿灭净月海的，那几位神将的功劳清点，在这基础上，再加上三成，没什么问题的话，就直接发放下去吧。”

　　“是。”萧鸿神将接过清单，领命离去了。

　　而左雷则继续看着那份问询记录。

　　“逆火联盟这次出动了九位大道境圆满，其中七位都是单独行动的，唯独这剑一遇到了两人，而且从这记录上看，那两位叛逆中，有一人擅长的是意识跟时空手段。”

　　“擅长意识跟时空手段的大道境圆满，不像是来猎杀这些神将的，倒像是护卫。”

　　“而使用剑术的那位大道境圆满，施展某种禁招，威能还达到了副使层次……”

　　左雷综合以上讯息，立马得出了自己的判断。

　　“使用剑术的那位大道境圆满，应该是逆火联盟精心培养的天才，而擅长意识跟时空手段的，则是她的护卫，关键时候，助她逃命的。”

　　“能够被按照擅时空手段的护卫，这名天才在逆火联盟内地位肯定极高，若能将其杀死，必是一大笔功劳！”

　　左雷目光冷冽，已然开始盘算起来。

　　……

　　三日之后，苏信跟詹云翼便动身朝无间战场赶来了。

　　到了无间战场后，两人便分开，去了各自监管的疆域。

　　苏信来到了无间战场，最中心区域的青海圣域，一名身形修长，一头碧蓝色头发如波浪般漂浮着，足足漂浮十数米的美艳妇人站在那里，早已等候多时。

　　“蓝颜神将。”苏信上前打了个招呼。

　　第二神将蓝颜，在苏信到来之前，她的实力是仅次于第一神将罗慈的，之前在无间战场镇守的六位神将，也都以为她为主。

　　“剑一神将。”蓝颜神将脸上带着一位温和笑容，“听詹云翼说，剑一神将已经具备了大道境圆满的战力，且刚执行的净月海剿灭任务中，你还救了罗慈跟他的命？”

　　“只是仗着护体能力强一些罢了，不足挂齿。”苏信道。

　　“看来詹云翼说的是真的了。”蓝颜神将目中带着一缕奇异光芒，“之前还担心，剑一神将你接替监管的疆域，其他几位神将可能会不大服气，但现在知晓了你的实力，想来那些几位神将不敢再有任何置喙了。”

　　“剑一神将，随我来吧。。”

　　蓝颜神将在前引路，苏信也跟随前去。

　　途中蓝颜神将也为苏信介绍着如今无间战场的情形。

　　无间战场，在刚开始的时候，的确有上百座圣域处于两大势力的争夺范围，可争斗到现在，大半疆域已经落入两大势力之手了，且另一大势力很难再与之争夺，那些疆域自然无需再监管。

　　而如今依旧还处于争夺当中的，只剩下四十五座圣域。

　　其中，蓝颜神将监管十座圣域，其他五位神将，则分别监管七座圣域。

　　“无间战场，除了玄心府、极影宗这两大势力之一，其实在暗地里，还残留着一些无间门的强者，这些无间门强者虽然不多，大道境后期以上强者也没几个，可他们的手段反而更加凶残，这是我们需要重点监管的。”蓝颜神将道。

　　苏信点头。

　　这无间战场，原本就是无间门掌控的疆域，即便无间门被覆灭了，有残留强者也很正常。

　　“到了。”蓝颜神将停下脚步。

　　“嗯？”苏信望着前方一座巨型城邑，神色却是一动。

　　他在这城邑内，竟感应到两道大道境圆满的气息。

　　“那是玄心府跟极影宗派来的强者，这两大势力知晓接下来将由剑一神将你主管这无间战场，自然要提前来跟你打好关系。”蓝颜神将笑道。

　　……


----------------------------------------

