# 第3191章 司魔大圣

“来到离火神界这么久，总算是得到第一枚时空晶玉了，不过这时空晶玉的价值还真高。”苏信看着在自己手中把握的时空晶玉，心中也颇为欢喜。

　　时空晶玉，是时空方面较为常规的宝物。

　　但毕竟涉及到时空，所以在执法神殿内兑换价格极高，需500功劳，才能够兑换一枚。

　　苏信这次，也仅仅只兑换了一枚而已。

　　“早知道时空晶玉在离火神界这么珍贵，当初在混元世界时，我就应该省着点用的，又或者找机会再去创始之地多搜刮几枚。”苏信暗暗可惜。

　　不过这一枚时空晶玉，对苏信来说，暂时也够用了。

　　放到时空罗盘当中，足以让时空罗盘维持二十五倍时间流速，持续百万年。

　　“开始吧。”

　　苏信深吸了口气，立即使用了时空晶玉，随后便在这维持二十五倍时间流速的时空罗盘内，利用这些刚兑换的宝物，努力提升起自身实力来。

　　时间也随之流逝。

　　……

　　无间战场，最中间的，由苏信亲自监管的十座圣域。

　　苏信来到这无间战场，已经有一万五千余年了，这期间在他监管圣域内，虽然也发生过两大势力强者的交锋碰撞，但动静都不大，苏信也并未被惊动。

　　嗖！嗖！

　　两道身影，在荒野中掠行着，他们的意识力量早已经蔓延开来，在时刻扫视着周边虚空。

　　“无间战场……”

　　“久违的杀戮气息，我已经很久没到这来了。”

　　两人中走在前边的，是一道头颅同时浮现三张面孔，整个身躯像是一座黑暗火山般的庞大身影。

　　这火山身影的三张面孔中，此刻都浮现出久违的狂热与激动。

　　“司魔，别忘了临行前，墨河大圣所叮嘱的。”

　　“如今执法神殿的监管越来越严格，特别是不久前，这无间战场换了一位名为剑一的主管神将，对战场杀戮的态度非常强硬，你我此次来到战场，只是找机会，杀几个玄心府强者罢了，千万别节外生枝。”在后方一名四臂魁梧男子提醒道。

　　“神将？”

　　“哼，不过是仗着背后的执法神殿罢了，若是正面拼杀，这些个神将，十个里边怕有八个都不是我的对手。”火山身影目光冷冽，心底更是忿忿不平。

　　他确实不怎么瞧得起这些神将。

　　虽说执法神殿的神将，都能够闯过战神塔第三层，必然是大道境后期中最巅峰的存在。

　　可他是极影宗精心培养的天才，如今也是大道境后期修为，而很多年前，他的实力，就已经不亚于一般神将了，如今更是自信，比很多神将都要更强。

　　可神将背后却站着执法神殿，别说他了，即便是极影宗内那些大道境圆满的长老们，面对这些神将，都得客客气气的。

　　这自然让打心底崇尚实力为尊的他，极为不满。

　　“司魔，这些神将的实力或许未必及得上你，可他们身份毕竟摆在那，你还是别招惹他们的好。”

　　“别忘了，那无间牢狱！”四臂魁梧男子沉声道。

　　听到无间牢狱，火山身影面色顿时变了。

　　无间牢狱，是执法神殿专门为无间战场而创造出来的一方牢狱，专门关押在无间战场犯下过罪行的，两大势力强者的。

　　而这火山身影，就曾因为在无间战场进行过杀戮，被一位神将定罪，被关押到无间牢狱百万年。

　　虽然只有百万年，可其中的痛苦、折磨，即便到现在他还心有余悸。

　　他从无间牢狱放出来后，回到极影宗内闭关潜修了足足六百万年岁月，方才算是彻底从那牢狱当中挣脱出来。

　　“嗯？”

　　火山身影、四臂魁梧男子忽然看向远处虚空，他们都感应到那里一道无比浑厚气息的存在。

　　“大道境后期，是玄心府强者！”四臂魁梧男子目光一冷。

　　“哈哈，运气不错。”

　　火山身影大笑一声，旋即便是毫不犹豫直接朝对方冲了过去。

　　“极影宗的人，两位大道境后期？”

　　这位玄心府强者注意到火山身影、四臂魁梧男子杀来，一开始并不畏惧。

　　毕竟敢独自一人来到无间战场，对自身实力肯定是有一些底气的。

　　然而等对方靠近，特别是那火山身影在到来的那一刻，其庞大身躯暴涨，化为无尽巍峨的黑暗火山，那黑暗火山上更是有大片大片的黑色神焱降临，笼罩天地。

　　这位玄心府强者面色顿时变了。

　　“司魔大圣，竟然是他？”

　　“传闻他在七百万年前，因在无间战场造成杀戮，被关押至无间牢狱百万年，出来后就一直在极影宗内闭关，如今六百万年过去，他又重新露面了？”

　　“而且他的实力，也比以前更强了，这等威势，就算与大道境圆满强者比起来，也非常接近了吧？”

　　这位玄心府强者内心惊骇，那火山身影，也就是司魔大圣的实力，就完全不是他一人所能够抗衡的。

　　何况司魔大圣身后，还跟着另外一位大道境后期。

　　没有任何犹豫，这位玄心府强者立即疯狂逃遁起来。

　　“想逃？”

　　司魔大圣目光冰冷，蕴含着杀意，直接追杀了出去，同时他那庞大火山身躯上，重重黑暗神焱疯狂涌出，朝那玄心府强者覆盖过去。

　　黑暗神焱一轮覆盖，便直接覆盖一大片疆域，而这片疆域内存在的一些弱小修炼者，甚至还有一些小型部落存在，瞬间就化为灰烬。

　　“司魔，你稍微控制些。”那四臂魁梧男子见此立马出言提醒。

　　“哈哈，放心吧，这里是城外荒野，不是在城池之内，我们闯入城内大肆杀戮才会被那些神将定罪，但在城外，杀戮再多，也没人管的。”司魔大圣大笑着毫不在意。

　　一轮轮黑暗神焱依旧疯狂涌出，没有丝毫顾忌。

　　甚至他还刻意控制黑暗神焱，让神焱变得更加密集，当黑暗神焱覆盖一片区域时，能将那片区域抹灭的更加彻底。

　　“一群卑微的，只能存在于荒野，不知什么时候就被一些特殊生命吞吃的弱小生命，我抹杀你们，也是让你们早日解脱。”司魔大圣甚至觉得自己太仁慈。

　　……


----------------------------------------

