# 第3192章 超百亿！

“不好，那司魔大圣快追上来了？”

　　那位玄心府强者面色难看，他已经向玄心府求救了，然而周边区域并没有能够及时前来救援他的强者。

　　再这样下去，他必死。

　　“想要活命，只有一个办法！”

　　“入城！”

　　在城外荒野，虽然有大量部落，无数修炼者，但都比较分散，而城内的修炼者，却要密集多了。

　　而且因为整个无间战场，疆域太过辽阔，城外的疆域，执法神殿也很难监管到，可到了城内就不同了。

　　无间战场每一座圣域，圣域内的每一座城邑，都在执法神殿监管之内的。

　　大道境后期层次的强者，若在城内交手，哪怕双方再怎么控制，都无法避免的会造成不少无辜者身死，事后也定当会被执法神殿问罪。

　　所以，不管是玄心府，还是极影宗，两大势力强者在无间战场若陷入险境，逼不得已都会选择逃入城内，去博得一线生机。

　　这位玄心府强者逃遁速度很快，而且他之前在途中就已经路过了一座城邑，此刻他是竭尽所能的往那座城邑逃遁。

　　终于在司魔大圣彻底追上他之前，先一步，逃入了一座城邑之内。

　　这座城邑，还是一座中型城邑。

　　“想逃入城内保命？”

　　司魔大圣与那四臂魁梧男子都已经看出这位玄心府强者的意图。

　　“司魔，怎么办？”四臂魁梧男子问道。

　　“好不容易才遇到个像样的下手目标，岂能这般白白放过？”司魔大圣目中涌荡着杀机，“走，杀进去！”

　　司魔大圣身形没有丝毫停顿，直接闯入了这座中型城邑之内。

　　入城之后，让那无尽巍峨火山身影，也没有半分收敛，无尽黑色神焱凝聚，仅仅只是汇聚，都还未彻底爆发，可附近的大量高大建筑阁楼便已经纷纷破灭。

　　这巍峨火山身影所过之处，虚空都融化，更别说存在的大量修炼者了，只是一瞬间便有数千万弱小修炼者，没有任何痛苦的化为尘埃。

　　他这还没有真正出手，只是自身凝聚的威势，就已经给这座城邑带来巨大损伤了。

　　“受死！”

　　司魔大圣身上黑暗神焱暴涨，这一刻就仿佛一颗巨大的黑暗大日，在无情烘烤整座城邑。

　　一位大道境后期，甚至近乎有大道境圆满战力的强者全力出手，对这座中型城邑而言，绝对是一场末日。

　　整个城邑存在的无数建筑，瞬间消融超过五成，同时这还有大量的小型秘境、洞府，在这一刻也尽皆化为虚无。

　　有的小型秘境，只是独自一人在修行，可有的秘境，则是整个部落，或是族群的精英全部聚集在一起，他们花费漫长岁月众多强者拼搏，好不容易在这座城邑内，扎稳了根。

　　可只是一场大战波及，这些部落或族群的精英全部身死，一切根基尽皆烟消云散。

　　司魔大圣的实力，比那位玄心府强者，要强上不少，再加上那四臂魁梧男子联手，只是片刻，便将那位玄心府强者逼入了绝境。

　　“司魔大圣，我死了，你也别想好过！”

　　“执法神殿的神将们，不会放过你的！”

　　这位玄心府强者死前发出嘶吼，声音响彻整个城邑，这城邑内还存活的众多修炼者，都听得清清楚楚。

　　“司魔，事情闹大了。”那四臂魁梧男子表情肃然，“这座城邑都被毁掉了大半，死掉的修炼者肯定极多，虽说我们是为了追杀玄心府强者，并非是刻意屠戮，但执法神殿依旧会以第二重标准，对我们进行定罪。”

　　“怕什么？要将我们定罪，那些神将也得有这个能耐才行，更何况我们身后还站着极影宗，这些执法神殿的神将不过是执行任务罢了，一个个不会那般愚蠢，为了一些功劳，这将我极影宗得罪死的。”

　　“无间战场存在这么久了，双方都有强者在战场中屠戮过，可最终被定罪处死的，才几个？”

　　“我上次动静闹的那么大，最后也只是被关押到无间牢狱百万年罢了，这次动静，可比上次要小多了。”司魔大圣并未太当回事。

　　他这次的杀戮，的确没法与上次相比。

　　就算要被定罪，那惩罚，应该也比上次要更轻一些，大不了再被关押到无间牢狱，待个几十万年就是。

　　“不管怎么说，我们已经违背了执法神殿的命令，定罪肯定是在所难免的，只不过是这罪名跟惩戒大小罢了，墨河长老已经传讯过来，要你我立刻返回宗门，接下来的事，他会想办法与监管的那位剑一神将去交涉。”四臂魁梧男子道。

　　“那就先回去吧。”

　　司魔大圣也不再坚持，可他内心却依旧在埋怨着：“明明是一方偌大战场，却要对我们厮杀的双方进行各种约束限制，不过是屠戮一群无足轻重的蚂蚁罢了，也要被监管，那执法神殿还真是多管闲事。”

　　短暂交流后，这两人便离开了这座城邑，朝极影宗掌控的疆域掠去了。

　　……

　　就在司魔大圣大人，追杀那位玄心府强者闯入城池的那一刻，作为这片疆域监管者的苏信，就被惊动了。

　　他也第一时间朝那座城邑赶去，但在途中，他就已经接到了大战结束，司魔大圣二人离去的消息。

　　“岚统领，紫沙城损失如何？”苏信询问道。

　　“整座城邑被毁掉了四分之三，而且还是彻底湮灭，大地都被焚尽化为一片死地的那种，这座城邑已经没有重新修复的必要了。”

　　“至于伤亡上，现在统计出来的，帝尊层次的修炼者，死了八十余位，至于帝尊以下的弱小修炼者，数量太多，无法得到准确数字，但保守估计，超过百亿！”

　　“另外，那位司魔大圣，是从城外荒野，一路追杀那位玄心府强者到紫沙城内了，他在城外荒野追杀了很久，所过之处，同样生灵涂炭，光是被灭掉的弱小部落，怕就有数十个。”

　　听到这些冰冷的数字，苏信内心不由一沉。

　　只是玄心府与极影宗两大势力强者的一场遭遇战，双方一共也就三位大道境后期强者出手。

　　可这一场大战下来，超过百亿弱小修炼者被波及身死。

　　苏信现在也完全能够理解，为何执法神殿会特意派出强者，对这无间战场进行监管了。

　　……


----------------------------------------

