# 第3194章 苏信的判决

没过多久，那位墨河大圣便亲自赶到了，同行的还有极影宗四位大道境后期强者。

　　“剑一神将。”

　　墨河大圣到来后，便立即向苏信拱手，亲切打着招呼。

　　但同时，他也注意到苏信身上凝聚的血魔之相，感受到苏信身上传来的，那完全不亚于大道境圆满的威势。

　　“司魔的实力，比一般的神将还要稍微厉害些，可这剑一却只用一招就将他镇压制服，这份实力，比之前流传的似乎还要更强……”

　　墨河大圣暗暗嘀咕着，但脸上笑容却不断，“剑一神将，事情我都已经知晓了，此次的确是司魔二人犯下了过错，我极影宗也愿意承担代价，还请剑一神将能网开一面。”

　　这是以往一贯的流程。

　　以往两大势力，若有谁要被定罪，其背后的两大势力，都是愿意付出些代价，好让大事化小，小事化了的。

　　那些定罪的神将们，也能够从中捞到不少好处。

　　而这次，墨河大圣看到苏信在将司魔大圣二人镇压生擒后，并没有立即处置，而是特意等他到来，也认为苏信应该是给极影宗的面子，会跟以往那些神将的处置方式一样。

　　但显然，他想错了。

　　“网开一面？”

　　苏信淡淡一笑，目光却异常冰冷，“墨河大圣，你可知，我为何会特意等你到来吗？”

　　“嗯？”墨河大圣疑惑看了过来，心里在这一刻也升起了一股不好的预感。

　　“我等你，是因为我想要亲自见证，我对这司魔大圣二人的定罪跟处置。”

　　苏信声音也变得无比冷漠。

　　“司魔大圣……”

　　“你从发现那位玄心府强者开始，从城外荒野一路追杀到紫沙城，导致城外数十个小型部落毁灭，而紫沙城因为你们的大战，毁掉四分之三，最终导致超过百亿弱小修炼者，因此殒命。”

　　“而且，你在与那位玄心府强者整个交手过程，没有丝毫控制自身威势，根本不曾在乎那些弱小修炼者的生死。”

　　“你罪孽深重，作为执法神殿在无间战场的主管神将，我现在为你定罪，判处你……死罪！！”

　　苏信直接给司魔大圣定罪，并做出了判决。

　　“什么？”

　　听到这话的司魔大圣，面色顿时变了，他难以置信的望向苏信，“只是区区百亿弱小，受我威势波及而已，你敢判我死罪？”

　　要知道，他上次闹出的动静比这一次要大的多，死掉的弱小修炼者也要多得多，可最后他仅仅只是在无间牢狱内被关押百万年而已的啊。

　　“剑一神将！”墨河大圣也面色大变，开口还想要说什么。

　　可苏信却已经直接出手了。

　　判决以下，苏信便毫不犹豫的执行，他只是意念一动，原本就已经被他镇压，生死在他掌控下的司魔大圣，瞬间便被一股恐怖的毁灭力量碾碎化为齑粉。

　　这位司魔大圣的意识跟因果，也立马消散在这天地间。

　　这一幕，令墨河大圣，还有跟他一同到来的那四位大道境后期，都惊呆了。

　　他们显然没想到，苏信竟然真的动手。

　　仅仅只是百亿修炼者而已，在无间战场历史上，其实不算太大的罪孽，结果却被苏信毫不犹豫的处死。

　　“接下来，是你。”苏信又看向那四臂魁梧男子。

　　那四臂魁梧男子顿时慌了，连忙求饶：“剑一神将，我跟司魔不一样，我全程出手是非常谨慎小心的，就算再城内与那位玄心府强者大战时，我也刻意控制了威能，我并没有造成太多弱小修炼者死去。”

　　“不错，从我掌握的讯息看，你出手时，是有一定克制，不过……你是司魔大圣的同伴，你全程看着他从城外荒野，杀到紫沙城内，却没有任何实质阻拦。”

　　“比如在紫沙城内大战时，以司魔大圣一人战力，就足以将那位玄心府强者斩杀，你完全可以不用出手，甚至尽可能用你的实力，去挡下一些威势波动，让紫沙城内修炼者少受一分损伤。”

　　“可你并没有，你将司魔大圣全程杀戮都看在眼里，甚至默许了他的杀戮，在你骨子里，你同样漠视那些弱小生命，只是有执法神殿的监管，才不得不对自身有所约束罢了。”

　　“如果说司魔大圣此次的杀戮，足以让他死上十次的话，那你也该死上一次。”

　　“我现在为你定罪，同样判处你……死罪！！”

　　苏信话音刚落，那股磅礴的毁灭之力便立马驱动了。

　　“不！”

　　那四臂魁梧男子大惊失色，连看向墨河大圣，期望后者能够相救。

　　但墨河大圣却没有任何动作，而是眼睁睁看着他被苏信处死。

　　墨河大圣不是不想救，而是不能救。

　　苏信代表的是执法神殿，他顶多只能用一些利益好处，让苏信改变定罪，大事化小，小事化了，可苏信一旦真的定罪了，要对极影宗的人进行处置，他是不敢阻拦的。

　　仅仅一瞬间，刚刚还在紫沙城内，在无数弱小修炼者面前犹如天神般的两人，转瞬就死去了。

　　“剑一神将，果真是好手段。”

　　墨河大圣身上气息已经变得阴冷，双眸之间更是有着一股熊熊火焰在燃烧着，他盯着苏信，“不过，剑一神将不觉得，你的判决，未免太重了些？”

　　司魔大圣还好。

　　毕竟他的确造成了很大伤亡，且没有丝毫控制自身的意思，要严苛一些的话，判处死罪，也能接受。

　　可那四臂魁梧男子，自身加以控制了，他自己没造成太大伤亡，仅仅只是因为与司魔大圣一起出手，过程中没有任何阻止，就被苏信一定判处死罪了？

　　“墨河大圣，之前我便跟你说过，我的眼里，容不得沙子。”

　　“任何刻意屠戮，将众多弱小生灵当做蝼蚁肆意践踏的渣滓，我必杀之！”

　　“你别以为，我这话是随便说说的。”苏信冷漠道。

　　“好，很好。”

　　墨河大圣内心怒火已经攀升达到极致，但他还是强忍着，“今日之事，我极影宗记下了。”

　　说完，墨河大圣就准备转身离去。

　　“先别急着走，定罪，还未结束。”苏信却忽然道。

　　“人都已经被你杀了，你还想怎样？难道，还要对我极影宗问责定罪不成？”墨河大圣喝道。

　　“你说对了，接下来，是对极影宗定罪！”

　　……

　　（感谢ID为‘温柔一喵’大兄弟，送的又一个大神认证，非常感谢大兄弟。）

　　（今天国庆节，祝大家国庆快乐！）


----------------------------------------

