# 第3195章 大道境圆满？

“你猜对了，接下来，就是对极影宗定罪！”

　　苏信声音冰冷，在这片天地间悠悠响起，“极影宗，纵容麾下强者，违背执法神殿命令，在无间战场内造成杀戮，我以无间战场主管神将的身份，对极影宗问责定罪，判处极影宗……赔偿三千万离火神晶，且从今日起，所有极影宗强者，不得踏入紫沙城所在圣域半步！”

　　“你说什么？”墨河大圣当即大怒，死死盯着苏信。

　　三千万离火神晶？

　　须知，一名普通大道境后期强者的全部家底，也就百万离火神晶左右。

　　这三千万离火神晶，已经快比得上很多大道境圆满的身家了。

　　当然，极影宗掌控那么多圣域，存在岁月又无比悠久，底蕴极深，这点离火神晶，算不得什么。

　　可紫沙城所在的圣域，放眼整个无间战场都是无比庞大的一座圣域，疆域面积超过寻常圣域的数倍，如此庞大的一座圣域，其价值远非三千万离火神晶所能够相比的。

　　而苏信要求极影宗往后不得踏入那座圣域……这等于是让他们将这座圣域拱手送给玄心府。

　　以玄心府的能力，只要给他们时间，不用太久，十数万年内，就可以将那座圣域完全彻底掌控，并布下重重阵法手段，让他们今后除非付出远高于这座圣域价值的代价，才有可能攻破。

　　“剑一神将，你已经杀了我极影宗的两位强者，如今还要给我极影宗定罪，不觉得太过分？无间战场整个历史上，从来没有神将给两大势力直接定罪的。”墨河大圣强压住内心怒火，冷声道。

　　“之前没有，但现在有了。”苏信冷漠道：“当然，你极影宗可以拒绝执行，而我会照规定，禀报给我的上级伏海副使，至于后续之事，就由神殿高层去决定了。”

　　墨河大圣面色难看至极。

　　如果真按苏信所说的，他们拒绝执行，苏信上禀的话……那无外乎有两个结果。

　　一个是神殿高层觉得苏信是小题大做，会撤销苏信对极影宗的判决，但依旧会对极影宗警告一番。

　　另一个，那便是神殿高层支持苏信的判决，而他们极影宗因为拒绝执行，到时所需要付出的代价，将会比现在高出十倍！

　　以墨河大圣对执法神殿的了解，执法神殿恐怕会倾向于后者。

　　毕竟，在整个离火神界六十六座混沌海，众多混沌州里，执法神殿的威压，那都是不容挑衅的。

　　哪怕只是一个神将，可只要是在他职责范围内，那他就能够代表执法神殿。

　　“好，很好。”

　　“无间战场存在一千两百余万年，我极影宗与执法神殿众多神将，甚至就连副使都打过交道，但像剑一神将你这般严苛至极的，还是第一次遇到。”

　　墨河大圣目中升起一丝寒光，“听说剑一神将成为神将不久，但一身实力，却早已比肩大道境圆满，今日既然遇到了，墨河不才，倒想向剑一神将，讨教一二。”

　　话音刚落……轰！！

　　一股磅礴的气息直接从墨河大圣身上爆发开来。

　　墨河大圣神体瞬间暴涨至数百万丈高，这庞大神体表面一袭幽暗长袍随着神力滚动，散发着幽暗光芒，就仿佛一片片精致鳞片汇聚而成，他面容冰冷，极具威严，眉心处有第三只眼眸猛的睁开。

　　大量紫色神光在他面前疯狂凝聚，而他手中也多出了一柄暗紫色长梭。

　　这长梭，造型怪异，仿佛天地间的一叶扁舟，而随着他眉心处涌荡的大量紫色神光汇聚到长梭之上，瞬间这长梭便化为一道耀眼的紫色神光，以恐怖速度直接刺向苏信。

　　“竟然直接动手了？”

　　苏信有些吃惊，他倒没想到这墨河大圣会这般果断出手。

　　“想杀我？”

　　“不，他应该还没这个胆量，估计只是想教训教训我罢了。”

　　苏信立马明白了这墨河大圣的意图。

　　而事实也确实如此。

　　墨河大圣虽然恼怒无比，甚至内心深处也早已经升起了对苏信的杀意，但出于理智，他还是死死压住了这股将苏信杀死的念头。

　　“杀是绝对不能杀的，甚至都不能给他造成太大伤害。”

　　“不过，今日之事，若不给他一个教训，往后在无间战场，他怕是更不会将我极影宗放在眼里了！”

　　墨河大圣果断无比，手中的长梭化为那耀眼紫光，威势也相当骇人。

　　苏信却是平静看着这道紫光袭杀而来。

　　“墨河大圣……在极影宗十二位大道境圆满当中，实力应该排在第九，或是第十左右。”

　　“这样的大道境圆满，倒刚好可以用来检验我刚掌握的那一招。”

　　苏信大手一挥，瞬间便有数十道流光同时爆射而出。

　　这数十道流光并未射向那道紫光的，而是分散没入了周边虚空，同时他的血魔之相上有无形威势凝聚，星河神剑掠出，与那紫色长梭撞击在一起。

　　“铛！”

　　虚空炸裂，无情的冲击波肆意横扫天地。

　　墨河大圣这一招，并未尽全力，可即便如此那威势也是超过两亿倍帝尊之力的，可一与苏信手中神剑碰撞，他便立马感应到一股明显比他更强的威势传递而来。

　　“怎么会？”

　　墨河大圣一脸惊骇，眼睁睁看着自己手中的长梭被震的变向，同时那股磅礴的威势还冲击他的神体，令他那数百万丈高的磅礴身体蹭蹭蹭接连后退，好不容易方才重新站稳。

　　“他，突破大道境圆满了？”

　　墨河大圣下意识想到，但这个念头刚兴起，便立马被他否定了，“不对，他的神力气息依旧只是大道境后期层次，而他的威势之所以这般强大，是因为施展的秘法，还有……阵法之力？”

　　墨河大圣也注意到了周边虚空，有着浓郁的阵法力量蔓延开来，整个浩瀚天地此刻都已经完全陷入了一重特殊法阵之内。

　　这重法阵，是一重毁灭性质的强大法阵。

　　法阵一起，立马有着恐怖的毁灭之力自法阵之内升腾而起，而这些毁灭之力，还源源不断疯狂朝苏信涌来，与苏信的肉身，包括他体表的那层血魔虚影，完全融合在一起。

　　正因为有这重法阵的存在，才令苏信自身威势暴涨！

　　……


----------------------------------------

