# 第3199章 风声鹤唳

“嗯？”几位神将都立马朝苏信看了过来。

　　得到离火神晶，给他们平分？

　　“剑一兄弟，这怎么行？”詹云翼刚开口，话还未说完。

　　苏信却已经挥手，将他打断，“往后在无间战场，给那些犯下罪孽之人定罪便是如此，不仅对他们被人定罪，还对他们背后的势力追责，通过追责，让他们付出代价，而所得到的资源，诸位也不用上交，自行收着就是。”

　　“此外，要是那两大势力不满，你们只需将一切责任都推在我的身上，就说是我下达的命令，你们必须遵从就行了。”

　　听到这话，在场这几位神将神色都变得无比怪异起来。

　　如果按照苏信所说的行事，他们今后能够从那两大势力手中获得的好处，不仅不会减少，可能还会更多。

　　而且一切责任还都推在苏信身上，他们也不用担心，惹恼得罪那两大势力。

　　这对他们来说，是纯占便宜的。

　　可对苏信来说，却是没有任何好处的，而且还白白得罪那两大势力，他们都不明白苏信为何要如此？

　　“诸位，可还有意见？”苏信环顾周围。

　　在场五位神将面面相觑，都纷纷摇头。

　　“那就这样定了。”苏信拍板定下此事后，便离开了意识空间。

　　没多久，苏信便回到了自己居住的秘境内。

　　“六千万离火神晶，全给出去了……”苏信没有丝毫不舍。

　　诚然，这六千万离火神晶对他来说是一笔不小的数目，但他也清楚这笔资源是建立在无数弱小生命的血肉之上的。

　　他行事有自己的原则，他并没有想过，要利用这无间战场，利用自己的职责去收获任何好处。

　　“无间战场太过庞大，单单圣域就有四十五座，而两大势力为了这些圣域厮杀争斗了上千万年，想要让他们停止杀戮是不可能的，我作为主管神将，能做的便是在自己监管期间，尽可能避免对那些弱小修炼者的屠戮。”

　　“要达到这一步，就得用重法！”

　　“今后给两大势力强者定罪，一律以最高规格判决，多来个几次判决，那两大势力的强者，想来也会安分不少。”

　　苏信这样做，一来是职责所在，执法神殿派遣诸多神将到此监管，就是为了避免无间战场中的弱小生命，遭受大规模屠戮。

　　二来，他修生命道路，对天地间存在的，哪怕再弱小的生命，都存在一丝敬重，他怜悯弱小。

　　最后是第三个原因，他是想用重法，让两大势力那些强者一个个都安分一点，少给他惹麻烦。

　　他现阶段只想安心在罗盘空间内修行，提升实力，可如果三天两头的监管圣域内有大量修炼者被屠戮，他也必须出面处理，那他的修行自然也会不断被中断，麻烦的很。

　　“对我来说，自身修行还是最重要的。”苏信不希望自己的修行，被干扰。

　　罗盘空间内，苏信重新静下心来。

　　“今日一战，我之所以能完全压制那墨河大圣，除了我剑术，以及各方面手段上有所提升之外，最重要的，还是那永恒归灭法阵！”

　　“玄机大尊花费漫长岁月钻研出来的法阵，威能果真不俗！”

　　“而且，永恒归灭法阵，足足有三十六颗归灭阵石，可我现在却仅仅只能引导十二颗归灭阵石罢了，这法阵的威能，还并未完全发挥出来。”苏信暗道。

　　他毕竟还只是一个帝尊，虽然实力已经足以比肩大道境圆满，但在某些方面与真正的大道境圆满比起来，还是有所差距的。

　　“我现在，还是得竭尽所能，先突破达到大道境。”

　　“而这一步，应该快了。”苏信喃喃着。

　　按苏信自己的设想，他要突破到大道境，在极道之力的掌控上，就得真正达到大道境圆满水准。

　　而他现在掌控的极道生灭之力，已经接近大道境圆满了。

　　如果将大道境圆满层次的极道之力，比作一杯水，那他现在已经积累了大半杯，只等继续积累，直到彻底溢出了。

　　“继续吧。”

　　苏信静下心，继续开始潜修起来。

　　时间也随之继续流逝。

　　苏信对司魔大圣二人的惩处判决，包括对极影宗的定罪，在极影宗内闹出了不小动静，极影宗很多强者都愤怒不满。

　　而同样得到消息的玄心府，多少也是受到了一些震慑。

　　接下来，两大势力强者的碰撞交锋依旧在继续，只要在战场上交锋，就无可避免会闹出一些动静，也会导致一些弱小修炼者遭殃。

　　而一旦出现较大规模的伤亡，监管无间战场的几位神将，便会直接定罪，而且每次定罪，都是最高规格的。

　　刻意滥杀的，毫无疑问，直接处死！

　　在厮杀当中，造成威势能量威胁，造成一定程度伤亡，同样以最高规则，直接处死！

　　哪怕是在征战途中，已经小心翼翼去控制自身威能的，但还是不经意间，造成些死伤，哪怕这些死伤规模不大，很小，一样以最高规则， 送入无间牢狱关押百万年，千万年，甚至数个衍纪。

　　没有丝毫留情。

　　甚至造成伤亡过大的，在将对方处死的同时，还要对其背后所在势力问责定罪。

　　短短数万年里，两大势力被定罪处死的强者，大道境中期以上的，有近百位，大道境后期，也有七位，比两大势力正常厮杀陨落的强者，都还要更多。

　　在这一道道冰冷的处决下，两大势力的强者们也都有些害怕了，一时间都有些风声鹤唳，在无间战场征战时，他们对自己的约束自然也更加严苛。

　　时光荏苒，转瞬十六万年过去。

　　……

　　无间战场，毕竟曾在无间门掌控之下，无间门本身也是一方大势力，也曾花费了大量资源去经营麾下的地盘。

　　因此，无间战场内的所有圣域，疆域都比较大，一般一座圣域内都会有超过两千座的城邑，而大型城邑也会有十来座。

　　嗡~~~

　　一道银色身影，仿佛幽灵般，忽然出现在一座大型城邑之外。

　　……


----------------------------------------

