# 第3200章 大道境，到了！

“这座城，还不错。”

　　这银色幽灵眼眸狭长，面容妖异，整个身形像是一条银色的大蛇，可其身后又有一对巨大的银色羽翼，他眺望着前方的城邑，心灵意识更是早已经将整座城邑都覆盖在内。

　　没有任何犹豫，这银色幽灵身影眉心处，大量耀眼神光汇聚在一起，形成了一颗只有婴儿拳头大小的银色光珠。

　　“去吧！”

　　银色幽灵身影意念驱动，当即这银色光珠便没有任何阻碍的，直接没入了那座城邑之内。

　　当这银色光珠出现在那城邑最中心区域后……

　　“天赋秘法：噬星！”

　　嗡嗡~~

　　那明明只有婴儿拳头大小的银色光珠，顷刻间却是爆发出恐怖耀眼的银色光芒。

　　这光芒，就仿佛一颗巨大银色太阳，肆意蔓延席卷，将整座城邑都完全覆盖在内。

　　那城邑内存在的无数修炼者，包括有十来位大道境强者，都还没有反应过来，便被那紫色耀眼光芒所覆盖，他们一个个顿时仿佛像失去了一切知觉般，连目光也变得空洞无神。

　　这耀眼银色光芒并未给这座城邑带来任何损坏，虚空没有破裂，城内的各种建筑物也都完好无损，然而城内存在的所有修炼者，却都像是受到了一股莫名力量的引导，他们的身形都朝那银色光珠所在方向飘了过来，或者可以说，是被吸了过去。

　　短短瞬间功夫，城邑内所有修炼者，都被吸入了那银色光珠之内，而这银色光珠此刻也变得无比巨大，就仿佛一颗巨大的银色星辰。

　　一张大口，凭空出现了。

　　直接一口，便将那放大无数倍，汇聚了整座城邑所有修炼者的银色星辰吞没。

　　“痛快！”

　　城外那银色幽灵身影摸了摸自己的肚子，一脸的满足。

　　“城外荒野，修炼者数量要比城内多得多，可实力却太过弱小了，这类的修炼者，吞吃再多，对现在的我而言，也没什么感觉。”

　　“倒是这些生活在城内的修炼者，不仅更美味，对我修行帮助明显也要更大。”

　　“可惜，这样的吞吃，不能太过频繁，而且在同一片疆域，顶多只能吞吃十座城邑的修炼者，就得离开，不然容易被执法神殿给盯上。”

　　这银色幽灵身影也有些遗憾，他脑海当中也自然而然浮现出一段记忆。

　　这是来自于他的传承记忆，是他这一族群的先辈所录下来的，他的记忆中，曾有一位先辈，实力达到匪夷所思的地步，巅峰时期，一次吞吃，就是大半个混沌州了。

　　“若能达到先辈那样的层次，对那执法神殿，倒也无需忌惮太多。”

　　“但现在，还是得小心一些。”

　　“这无间战场，颇为复杂，玄心府、极影宗，还有已经覆灭的无间门，大量强者在这征战，或许，我可以在这逗留的稍微久一点，多吞吃两三座城邑，应当也没什么事。”

　　这银色幽灵身影暗暗沉吟着，很快他便动身离去，开始物色起下一座下手的城邑来。

　　一座大型城邑，所有修炼者全部消失，这般变故，自然很快就惊动了监管这座圣域的詹云翼。

　　詹云翼亲自到场，仔细查看，追寻，却没有追寻到任何东西。

　　他也吩咐巡查队去调查，可同样一无所获。

　　……

　　罗盘空间内。

　　“我之前以为，我掌握的极道之力，已经非常接近大道境圆满层次了，可这所谓接近，没想到差距竟这么大？”苏信已经睁开眼眸，神色却颇为古怪。

　　要知道，他之前吸收了众多生灭天晶，又有那奇异的黑白石镜，已经让他摄取极道生灭之力的速度，提升了不少。

　　这些年，他更是竭尽所能的在摄取极道之力，尽管如此，他已经花费了十六万年，而在罗盘空间内，更是花费了整整四百万年，直到今日，他掌握的极道之力，方才真正达到大道境圆满水准。

　　而刚达到这一层次，苏信便已经感受到了自身的变化。

　　“极道之力掌握到大道境圆满层次，不仅仅是掌握的极道之力数量变得更多，最重要的，是这种掌控感……”

　　“很明显，我对极道之力的掌控，比之前，要强上一大截，驱动运用起这股极道之力来，威势自然也比之前要强大的多。”

　　苏信已经开始尝试起来。

　　而在尝试驱动极道之力的同时，他又发现了另一变化。

　　这变化，竟来自于他体内的那黑白石镜。

　　“我掌握的极道之力，达到大道境圆满水准之后，这黑白石镜对我极道之力的增强更多了，之前只增强了三成，可如今，应当已经增强到接近五成的水准？”

　　苏信只感觉这黑白石镜的神奇。

　　要知道，寻常的宝物，随着他自身实力的提升，宝物增幅的效果往往就会降低。

　　可这黑白石镜倒好，不仅没有降低，反而增幅效果更强了？

　　“这石镜的来历，定然不凡！”

　　苏信内心喜悦，但现在的他，也没心情去研究这石镜，他现在，有更重要的事情要做。

　　“果然，在我掌握的生灭极道之力达到大道境圆满后，我便能够感觉到那层生命层次的瓶颈存在了。”

　　“那接下来，可以去突破了！”

　　苏信紧握着双手。

　　他是离开混元世界，来到离火神界之后，方才突破的帝尊。

　　算起来，突破帝尊的时间并不长，可若是算在罗盘空间内真正修行的时间，却已经有数百万年之久了。

　　关键，他在很多方面，早就远远超出帝尊，甚至超出很多大道境强者的水准，就因为自身经历了五次超限，根基太过浑厚的缘故，他突破大道境的要求，远非寻常修炼者所能够比拟的。

　　但如今，他总算是具备了突破大道境的全部条件。

　　“从帝尊突破大道境，必然会有极道之力降临，会引起不小动静。”

　　“而我的情况比较特殊，到时引起的动静，恐怕要大的多，我的身份又敏感，不能在城内突破。”

　　苏信心思电转，当即他便悄无声息离开了自己所在的这座巨型城邑，到了城外荒野，花费了一些时间，找出了一处比较僻静的地方，随后开始了突破。

　　而他的突破过程，同样水到渠成。

　　没过多久……嗡嗡~~~

　　浩瀚的生灭极道之力，仿佛穿透无尽时空，降临在苏信的身上。

　　苏信透过时空，仿佛看到了界海中心，那完整的极道生灭之源。

　　“大道境，到了！！”

　　……


----------------------------------------

