# 第3203章 副使战力？

“如果只是单纯喜好吞吃，城外修炼者的数量是城内的千倍、万倍，他完全可以吞吃的更多，可他却偏偏对一座座大型城邑出手。”

　　“那必然是走吞食道路，且自身实力已经达到极高层次，光靠吞食城外那些弱小生灵，对他实力已经没任何帮助了，只能去吞吃大型城邑内的修炼者精英。”

　　苏信明白这点。

　　走吞食道路的修炼者，一开始实力提升会很迅速，却越往后提升就越难，那是因为实力提升达到一定层次后，对吞食的修炼者质量，有着极高的要求。

　　实力太过弱小的修炼者，即便吞食了，对他们也不会有任何帮助。

　　所以，每一位走吞食道路的修炼者，其成长之路，都是需要无尽生灵的血肉去堆积的。

　　他得到的情报中，就提到过，不少实力无比强大的吞食道路强者，曾在很多宇宙海、混沌州内掀起过浩劫、灾难。

　　“剑一兄弟，如今出现在无间战场的，这位走吞食道路的强者，实力太强，已经超出了我们这些神将的应付范围。”

　　“另外，他行事也很谨慎，一座一座的城邑吞食，每次吞食还间隔一段时间，到现在为止也只吞食了四座大型城邑，就这点损失根本不足以让执法神殿在意，我们就算上禀，也没什么用处。”詹云翼道。

　　苏信面色微沉。

　　离火神界残酷无比，各种血腥杀戮，遍地都是。

　　走吞食道路的修炼者，九宇混沌州内也多的是，只是闹出的动静大小不同罢了。

　　如果闹出的动静比较大，比如肆无忌惮的，直接一座圣域一座圣域的去吞食，自然很快就会被执法神殿镇压。

　　但仅仅只吞食四座城邑，而且还是在这间隔三百多年期间里完成的，这对执法神殿来说，连芝麻大点的小事都算不上，执法神殿哪会理会。

　　“我们现在，只有等！”

　　“从这位吞食道路强者行事手段看，他属于那种非常谨慎小心的，所以他应该不会太过分，我猜测，他接下来应该会继续这样吞食，但顶多再吞食二三十座城邑，他应该就会离去了。”詹云翼道。

　　“等他再吞噬二三十座城邑后，自行离开？”苏信摇头。

　　这无间战场现在由他监管，单单职责所在，他就不会允许对方在自己监管疆域内这般肆无忌惮的去吞食修炼者。

　　更何况，他不久前才颁下严令，任何人敢在无间战场肆意屠戮的，一律以最高规则惩处。

　　玄心府、极影宗那两大势力，是被他的最高规格惩处给吓住了，手下强者都不敢乱来，如今又跑来了一位走吞食道路的陌生强者。

　　如果苏信不将此人杀死，而是放任其吞噬数十座城邑后安然离开，那成什么了？

　　欺软怕硬？

　　“这人，必须杀！”

　　“不过，他行事太过谨慎，虽吞食了四座城邑，但留下的痕迹却非常浅薄，这要如何才能够找到他？”

　　苏信皱起了眉头。

　　对现在的他来说，要杀死他们，其实不算什么太大的难事，关键得想办法，找到对方的踪迹。

　　无间战场那般庞大，要找到对方踪迹，谈何容易？

　　“想要找到对方，最简单、最直接的便是追寻因果！”

　　“可对方很可能是一位副使，或是接近副使级别的强者，这等强者的因果，哪是这般容易能够追寻的？”

　　起码，他做不到。

　　他在因果方面，可不怎么擅长。

　　“只能找帮手了。”

　　苏信也没犹豫，立马拿出了伏海大圣的传讯令符。

　　“副使大人……”

　　苏信将无间战场出现吞食道路强者一事，如实向伏海大圣上禀。

　　“走吞食道路的强者，而且很可能达到副使层次，关键他很克制，闹出的动静很小，执法神殿不会因为区区四座城邑的修炼者被吞食，就去对付一位疑似副使级别的强者。”

　　“这件事，不好办。”

　　伏海大圣得到消息后，也微微皱眉。

　　“剑一，你自己是怎么想的？”伏海大圣问道。

　　“我没奢望执法神殿会重视此事，并派遣强者去诛杀此人，但在我监管疆域内，我也不会允许他继续吞食下去，所以我想把他找出来，将他击杀。”苏信道。

　　“将他击杀？那可是疑似副使层次的强者。”伏海大圣道。

　　“副使大人，我已经突破大道境圆满了。”苏信直接道。

　　“嗯？”

　　伏海大圣一怔，原本还坐在一片云海当中参悟的，他的本尊更是直接站了起来，带着一丝吃惊，“你突破了？什么时候？”

　　“就前不久。”苏信道。

　　“那你现在的实力？”伏海大圣追问。

　　“闯过战神塔第五层，应该没问题。”苏信道。

　　“副使战力！！”伏海大圣脸上表情在这这一刻都变得怪异起来。

　　有惊骇，有气恼，却又有一丝无奈。

　　惊骇自然是苏信的实力。

　　虽然早知道，苏信今后突破大道境圆满的概率很大，而且突破后应该很快就能达到副使层次战力，可他没想到苏信突破的这么快。

　　而且一突破，就具备副使战力了。

　　至于气恼、无奈，那是因为他麾下神将当中，好不容易出现苏信这样一位战力强横，能匹敌大道境圆满的神将，手还没捂热呢，苏信就突破了。

　　这一突破，待苏信展露出副使战力后，肯定不会继续在他麾下任职，大概率会被那几位法道境神将给调走，他手下的神将又将恢复到以前的八位。

　　就像是一道流星，仅仅只是从他眼前划过而已。

　　摇了摇头，伏海大圣也没多想，而是正色道：“剑一，你若自身能有实力杀死那位吞食道路强者的话，那此事就简单很多，你现在只需想办法将他找出来就行了。”

　　“至于找寻的方法也简单，直接追寻因果便是。”

　　“一位疑似副使层次强者的因果，追寻起来并不容易，整个九宇混沌州，因果方面极其了得，能够追寻这等强者因果，找到其所在位置的，加起来恐怕也就六七位左右。”

　　“而我能够联系到的，一共有五位。”

　　“不过，这五位在九宇混沌州的地位都极高，想要请动，可不是那么容易的。”

　　……


----------------------------------------

