# 第3206章 追寻因果

“刚成为神将，就立马参与了剿灭净月海的任务，途中遭遇逆火联盟强者袭杀，有一位接近副使战力强者亲自出手，都没能奈何的了他，据说他护体能力极强。”

　　“而如今看他身上的气息，应当是突破大道境圆满了……”

　　单从苏信的情报上，他看不出多少东西，他最看重的，还是自身因果的推演。

　　“好家伙……”

　　“哪怕是一位实力极强的法道境强者站在我面前，我多少也能通过因果，推演出不少东西来。”

　　“可面对这剑一，我竟推演不出丝毫来历，就连他身上的因果线，也模糊无比，看不到任何一条，他的未来我更是无法窥伺丝毫，就连我感应到的那一丝机缘，也只是因为跟我有关联，我才冥冥之中感应到一丝，却依旧无法确定，这机缘，完全就来自于他。”

　　“一个大道境圆满而已，因果这般难以探寻？”

　　“有意思。”

　　多宝大尊脸上笑容更深了。

　　而苏信，被这多宝大尊盯着心底有些发毛。

　　他已经猜出对方应该是在查看他的因果线，推演他的因果来历，只是不知结果如何。

　　“剑一神将，事情我都已经知晓了，可否现在就带我前往对方出手，吞食过的那座城邑？”多宝大尊道。

　　“当然，多宝大尊请。”苏信立即在前引路。

　　很快，苏信便带着多宝大尊等人，来到了之前被吞食的那座大型城邑内。

　　“剑一大人。”岚统领身形一晃，来到苏信身侧。

　　“多宝大尊，这便是那座城邑了，自事情发生后，我便立即令人将这座城邑完全封锁，利用也启动了一些法阵，尽可能去保持痕迹了，不过毕竟过去了这么多天，不知大尊是否还能追寻到对方因果？”苏信道。

　　“没问题，只要对方还未踏入法道境，且因果还存在，那要追寻便不难。”

　　“稍等。”

　　多宝大尊笑了笑，旋即便有一股奇异力量蔓延开来。

　　苏信能够隐隐感知到这股奇异力量存在，这股力量，便是那玄之又玄的因果之力。

　　而此刻在多宝大尊的眼里，整个城邑内的一切，都已经发生了变化。

　　外界的一切表象都已经消失不见，只剩下天地间还残留着，众多因果痕迹。

　　“嗯……这座城邑之前的修炼者全部死去了，他们的因果全都消失，这让我追寻起来轻松不少，虽然我依旧能够感应到数之不尽的因果，但可以根据这些因果的强弱，来判断他们的身份。”

　　“比如我现在感应的，比较深的这些因果，应当是这座城邑遭受吞食后，到来的修炼者，人数有不少，应该是你手下的人。”

　　“将这些人因果全部祛除之后，还剩下一道比较无比浅薄的因果，之所以无比浅薄，是因为他在这城内待的时间非常短暂，估计就只有一瞬，而且他的实力还颇为了得，以至于我追寻起来，也更加困难。”

　　“这道因果，便是出手的那位强者了。”

　　多宝大尊一边追寻，还一边为苏信讲述着。

　　“已经找到了？”苏信吃惊看着多宝大尊。

　　这才多久？

　　从多宝大尊踏足城邑到现在，前后不到一息吧，就已经将对方因果追寻到了？

　　多宝大尊却是咧嘴朝苏信笑了笑，随后巴掌一翻，“钱多多！”

　　咻！

　　一道黑光从他宽胖的怀中掠出，落入他的掌心。

　　多宝大尊单手一点，他追寻到的那份因果，便化为一股奇异力量涌入了那黑管之内。

　　随后，多宝大尊将这道黑光递到苏信面前，“剑一神将，它叫钱多多，是我点化的一个小玩意，我已经将对方的因果灌输到它身上了，你带着它，它自会带你找到对方。”

　　苏信伸出手，那道黑光立马朝他掌心掠来，且在途中便快速缩小，最终正好落入他的掌心。

　　苏信仔细一看，这黑光竟是一副古老龟壳，龟壳之上遍布弥漫以及各种奇异符号文字，而苏信还从这龟壳上感受到了生命气息。

　　“点化生命？”

　　“将一副龟壳点化？而且，看气息，这龟壳生命怕是已经达到大道境层次了！”

　　苏信内心颇为惊讶。

　　而多宝大尊又接着道：“我刚刚追寻因果时，能够大致判断出，对方实力应该已经达到了副使层次，要斩杀这样的强者可并不容易，不知剑一神将是否需要我帮忙？”

　　“若是需要的话，我倒乐意效劳。”

　　话音刚落，跟在多宝大尊身后的十道黑衣身影纷纷抬头，瞬间一道道恐怖的神力气息骤然爆发。

　　苏信神色一凛。

　　他刚刚就看出，跟在多宝大尊身后的这十道黑衣身影，个个都是大道境圆满以上存在，甚至可能其中还有副使级别强者。

　　可现在对方真正显露气息，苏信才明白，这十人，竟个个都是副使级别的强者！

　　“十位副使强者，当贴身护卫？”苏信倒吸着冷气，但还是开口道：“多谢多宝大尊的好意，只要能找到对方就行了，至于将对方杀死，我一人就行了。”

　　“哦？”多宝大尊饶有兴趣看着苏信。

　　“多宝大尊稍等片刻，我先去斩杀那人，事后自会将答应的酬劳，包括这钱多多归还。”

　　苏信说完，便立即追寻钱多多的指引，朝目标掠去了。

　　多宝大尊以及他身后的十名黑衣护卫，则都待在原地。

　　“这剑一，我都已经告诉他对方的确有副使战力了，可看他的样子却并未在意，甚至就连对斩杀对方，也有十足的信心？”

　　“他前不久还只是大道境后期层次，如今就算已经突破达到了大道境圆满，可从他之前展露的实力看，他现阶段也就能比肩副使吧，他哪来的自信，能将对方杀死？”

　　多宝大尊口中念叨着，心底也颇为好奇。

　　“殿下，是否要我跟上去探探究竟？”身后的黑衣护卫‘宝一’开口说道。

　　“不必，有钱多多跟在他身边，发生了什么，等钱多多回来后，自然会告知我的。”多宝大尊笑道。

　　钱多多，可不是一般的点化生命，而是一件重宝，一件对他来说都无比在意的重宝。

　　他也不担心苏信会看出钱多多的不凡，心生贪婪夺宝逃遁。

　　毕竟，整个九宇混沌州，还没人敢抢夺他手中的宝物。

　　……

　　（晚上出了点变故，明明码好字了的，结果到现在才更新，见谅……）


----------------------------------------

