# 第3207章 银蛇大圣

无间战场，一座圣域之内。

　　一道身形像是大蛇，背后却有着一对巨大羽翼的银色幽灵身影，立于虚空。

　　“下个目标，就是那座城了。”

　　银色幽灵身影遥遥望着远处的一座大型城邑，目中闪过一丝期待与贪婪。

　　“不能急。”

　　“出手不能太过频繁，还得再等一等。”

　　虽然已经迫不及待想要去吞食了，可出于理智，他还是没着急出手。

　　作为一位走吞食道路的修炼者，要从弱小阶段一步步走到今天这般地步，他吞食的修炼者数量，早就是个天文数字，而之所以到现在他都活的好好的，就是因为他足够小心。

　　他有着先辈们留下的记忆经验，且这些年辗转九宇混沌州一座座疆域，对执法神殿，他也是颇为了解的。

　　只要别太过肆意，比如一出手就吞食大半个圣域之类的。

　　或者出手太过频繁，接连不断的去吞食一座座城邑，那执法神殿就不会理会他。

　　像现在，他三百年时间方才吞食四座城邑，微不足道，执法神殿绝不会在乎。

　　当然这样一来，他实力提升速度，会比较缓慢，但胜在安稳。

　　“嗯？”

　　银色幽灵身影忽然抬头，在他的视线当中，出现了一道模糊身影。

　　对方距离他明显还颇为遥远，可当对方出现在他视线当中的那一刻，一股无比可怕的神力气息，便已经从对方身上席卷而来。

　　“大道境圆满？来找我的？”

　　“不会吧？”

　　银色幽灵身影皱眉，他下意识认为对方应该只是路过，并非是刻意来找他的。

　　但事实上，对方也第一时间发现了他，随后加快速度，出现在他的面前，随后停下身来。

　　“蛇身，银翼，你是……银蛇大圣？”苏信面容冷漠，望着眼前的银色幽灵身影。

　　“你认识我？”银蛇大圣问道。

　　“整个九宇混沌州，大道境圆满以上强者也就过千位，你虽然行事比较谨慎，可执法神殿内，依旧有关于你的情报。”苏信道。

　　执法神殿统治整个九宇混沌州，情报能力自然也是无可争议的最强。

　　苏信在成为神将后，便自然获得了更加详细的情报资料，其中在强者情报上，就看到过这位银蛇大圣的讯息。

　　情报上，这位银蛇大圣是走吞食道路的强者，实力，则是接近副使级别的。

　　当然，以吞食道路修炼者的提升速度，之前只是接近，但现在估计已经真正达到副使级别了。

　　“银蛇大圣，无间战场近期有四座大型城邑的修炼者，被人吞食，是你的手笔吧？”苏信冷声问道。

　　“还真是冲我来的。”银蛇大圣面色古怪，忍不住询问，“你，如何找到我的？”

　　“寻常手段自是寻不到你，但你再厉害，也无法避开因果。”苏信一抬手，亮出了握在掌心的古老龟壳。

　　而银蛇大圣在看到那龟壳的瞬间，便立马感应到了自己那微弱的一丝因果存在。

　　“追寻因果？”银蛇大圣不由震惊。

　　他其实也猜到，对方很可能是追寻因果找到他的。

　　可以他的实力跟手段，只有一些在因果方面造诣非常可怕的大道境圆满强者，方才有可能追寻到他的因果，可这样的因果道路强者，整个九宇混沌州加起来也就寥寥数位罢了。

　　每一位地位都极高，即便是执法神殿也不会轻易请这等强者出手。

　　“我三百年时间，才吞食四座城邑，微不足道，执法神殿怎么会为了这么一点微末小事，让那等因果道路强者，来追寻我的因果？”银蛇大圣感到不可思议。

　　“银蛇大圣！”

　　苏信却再度开口了，声音愈加冰冷，“在这三百年间，你先后对四座大型城邑出手，将四座大型城邑修炼者全部吞食灭杀，已然犯下不可饶恕罪孽。”

　　“我，伏海副使麾下第九神将剑一，奉命监管无间战场，此刻代表执法神殿判处你……死罪！！”

　　“死罪？”银蛇大圣嗤笑，“你一个神将，要处死我？”

　　他来到无间战场也有数百年了，自然也听说过苏信的存在，一个比较厉害一点的神将而已，就算现在突破达到大道境圆满了，可他依旧不会放在心上。

　　“从大道境后期突破大道境圆满，只是一个小层次提升而已，他实力纵然会有很大提升，但也不至于真的一下子就攀升到副使层次吧？”

　　“何况，就算真达到副使层次了，我如今也无需畏惧什么。”

　　银蛇大圣并没有丝毫畏惧，相反他目光还变得冷冽起来。

　　“区区神将，不过是仗着背后的执法神殿罢了，不知天高地厚，本座今日便给你一个难忘的教训。”银蛇大圣身形一震，瞬间一股磅礴的神力骤然席卷而出。

　　一股刺骨的寒意席卷开来，他周边虚空都瞬间化为白茫茫的寒冰炼狱。

　　同时还有一道白茫茫的风刃升腾而起。

　　这风刃体积不大，但蕴含的威势却内敛达到极致，一道风刃成型后，立马是第二道、第三道……

　　瞬间十六道这样的风刃席卷而起，并瞬间融为一体。

　　“噗嗤！”

　　风刃穿透虚空，在天地时空当中，仅仅只留下一道白茫茫的，且令人毛骨悚然的影子。

　　“毕竟是执法神殿的神将，不能直接杀死，那就打个半死吧。”银蛇大圣心底念叨着。

　　那白茫茫风刃快的匪夷所思，已然朝苏信斩去。

　　“铛！”

　　一道低沉撞击声响。

　　“什么？”

　　银蛇大圣看着前方硬扛了那风刃袭击，身上气息却没有丝毫削弱，甚至就连身形都没有移动丝毫的苏信，不由大吃一惊。

　　他这可是副使层次的一击，对方挡都没挡，光凭肉身扛下来了？

　　“我已经给你机会，让你先出手了，你可别说我欺负你。”苏信冷漠瞥了银蛇大圣一眼。

　　下一刻，大手伸出。

　　五根手指，在虚空当中无限放大，瞬间变得遮天蔽日。

　　很随意的一掌。

　　苏信都没有施展任何秘术、秘法，甚至这一掌都没有任何技巧可言。

　　就是最简单的一掌直接拍下。

　　一百四十亿倍帝尊之力，骤然爆发。

　　“这是？”银蛇大圣面色变了。

　　好消息：对方不是副使战力。

　　坏消息：比副使更强！

　　“无敌层次！！”

　　……


----------------------------------------

