# 第3208章 一掌之威

“无敌层次！！”

　　“是无敌层次战力！！”

　　银蛇大圣目中浮现一丝惊恐，在这生死一刻，他根本来不及思考，只能是本能的爆发全部战力，拼尽一切手段想要挡下苏信这一掌。

　　轰隆~~只见磅礴的神力自银蛇大圣体内爆发，他整个如大蛇般的身躯在这一刻都蜷缩而起，周边大量白茫茫风刃卷动，尽皆汇聚在一起，只是刹那间令他所在区域完全化为一方完整的风刃天地。

　　那张开五指的巨大手掌，在这时也拍了下来。

　　“蓬！”

　　只听得一声爆响，下方便是一片血雾。

　　至于风刃天地，包括银蛇大圣的庞大躯体早已经消失不见了。

　　“哈哈，痛快！”

　　苏信身形上前，看着面前的漫天血雾，这些血雾在他的神力威势下，也在疯狂湮灭，转眼间连血雾都彻底消失不见了。

　　而就在刚刚，他只是随意出手，就以自己最基础的神力，驱动肉身爆发力量。

　　没有任何秘法，或别的手段加持，就已经是一百四十亿倍帝尊之力，远远超出一般副使的水准。

　　一力降十会。

　　瞬间就将这银蛇大圣给灭杀了。

　　“在绝对的力量面前，一切技巧都是笑话，这句话，还是有道理的。”

　　“不过，如果有绝对的力量，再加上精妙的技巧，所爆发出来的战力，自然就更强。”

　　苏信笑着，他一招手，那银蛇大圣死后留下的诸多宝物便朝他飘了过来。

　　“这位银蛇大圣，在执法神殿的情报中，是接近副使战力，可从他刚刚出手的情形看，他的战力应当已经达到副使门槛了。”

　　“但也只是堪堪达到门槛，如果是一位正常的副使，应当不至于被我随手一巴掌拍成这样。”苏信暗道。

　　寻常副使，也是可以爆发出数十亿帝尊之力的。

　　如果全力以赴，再施展各种秘法底牌等等手段……自己想要随手一巴掌拍死，怕是比较困难。

　　“嗯？”

　　苏信目光看向这位银蛇大圣留下的宝物。

　　“哈哈，不错，不错，不愧是走吞食道路的副使级别强者，积累的资源还真是不少，先不说其中有几件层次较高的宝物，单单那些最常规的资源，简直就是海量。”

　　“这笔海量资源，总价值，起码得超过三十亿离火神晶吧？”苏信大笑着。

　　银蛇大圣走吞食道路，一出手，便直接吞食一座大型城邑。

　　这城邑内无数修炼者都成为他的养分，包括这些修炼者手中积累的资源，大部分也是被他直接吸收了，可依旧还有小部分保留了下来。

　　可就是这一小部分，数量就已经够离谱了的。

　　……

　　斩杀了银蛇大圣，事情并未逗留，立马又回到了之前那座城邑内。

　　“多宝大尊，抱歉，让你久等了。”苏信又来到多宝大尊面前。

　　“无妨，也没等多久。”多宝大尊毫不在意的一笑，“看剑一神将的样子，是已经将对方斩杀了？”

　　“嗯。”苏信点头，旋即便将那追寻因果的龟壳，还有一枚储物指环，递到了多宝大尊面前，“这是用来追寻因果的中宝，物归原主，另外则是之前答应好的报酬。”

　　不仅仅是答应的三亿离火神晶，实际上苏信在那储物指环内，留了价值十亿离火神晶的资源。

　　苏信也明白，以多宝大尊的身份跟能力，三亿离火神晶确实太少了。

　　可奈何他之前连三亿离火神晶都拿不出。

　　如今他斩杀了银蛇大圣，从对方手里获得了足够多的离火神晶，那自然他也不能太亏待多宝大尊。

　　“钱多多。”

　　多宝大尊一抬手，那龟壳便立马化为一道黑光掠入他的袖袍当中，至于那枚储物指环，多宝大尊扫了一眼，微微一笑，也没有拒绝。

　　随后多宝大尊又拿出了一枚传讯令符来。

　　“剑一神将，这是我的传讯令符，往后若还有因果方面的事，需要我出手的，可以尽管传讯找我。”多宝大尊道。

　　“好。”苏信接过令符，但内心却有些震动。

　　须知，一般主动拿出传讯令符的，是有意与对方结交的意思。

　　可这位多宝大尊，何等身份？

　　那可是让很多法道境霸主都求着办事的，其地位很大程度上，已经不比法道境霸主差上多少。

　　而这样一位特殊存在，如今却主动拿出传讯令符，来跟他结交？

　　“事情已了，我便告辞了。”多宝大尊道。

　　“有劳多宝大尊了。”苏信则微微拱手。

　　很快，这位多宝大尊便在那十名黑衣护卫的拱卫下，消失在苏信的视线当中。

　　“这位多宝大尊……”

　　目送多宝大尊离去，苏信神色却颇为古怪。

　　如果说刚开始，他还不明白，这位多宝大尊为何会为了三亿离火神晶，答应替他出手。

　　那现在一番接触下来，他倒是隐隐猜到一些东西了。

　　“因果一道，高深莫测，玄之又玄，，一些在因果道路上有着极高造诣的强者，更是有着堪称匪夷所思的手段。”

　　“师尊之前就提到过，他在界外有不少仇敌，而这些仇敌中，就有因果方面极其恐怖的强者，不仅抹杀了他在外界的一切痕迹，甚至这片天地内，往后只要有人提到师尊的名字，对方都够瞬间感应到。”

　　“而这位多宝大尊，在因果方面造诣，或许还没法与师尊那些仇敌相比，但应当也达到了极高的水准。”

　　“他或许，是从我身上，推演到了一些什么……”

　　“不，不是从我身上，而是在我请伏海大圣，联络他们时，这位多宝大尊估计就推演到了一些什么，所以才有了接下来的一切。”

　　苏信表情肃然。

　　他早知道，天地间最可怕的四种力量……时空、因果、灵魂、生灭！

　　其中因果，是最神秘，最虚无缥缈的，而修因果道路的一些强者，拥有的一些手段，那是完全无法以正常视角去看待的。

　　“我经历过五次超限，又炼化了混元世界，这一由极道生灭之源衍化的巨型世界，识海内还有一份完整生灭之源存在……这一桩桩加起来，想要推演我的因果，恐怕没那么容易。”

　　“也不知，这位多宝大尊看出了多少？”苏信喃喃着。

　　……


----------------------------------------

