# 第3212章 竞选开始

“我这些年，几乎都在独自潜修，实战，的确比较少了，等这次竞选，成为副使之后，得找些能够实战的途径。”

　　“接取任务是一种，可除此之外，应该还有一些其他的可以用于实战磨练的方法，比如一些特殊的试炼空间……”苏信暗暗想着。

　　即便是在混元世界时，也存在一些各种各样的试炼空间，这离火神界内自然是有的，而且层次肯定会更高。

　　“先安心修行，一切等成为副使后再说吧。”苏信喃喃着，随后闭上眼睛继续潜修起来。

　　两千年岁月，很快过去，那副使竞选，已然来临。

　　……

　　一方庞大的对战空间内。

　　轰隆~~~

　　随着恐怖神力爆发，天地为之震动，而整个战场更是瞬间陷入一片黑暗当中。

　　只见战场中央，一颗巨大的‘圆形天体’正悬浮在那，从这天体当中，有着浩瀚的神力汇聚的星海蔓延而出，无数星海就仿佛无数条大蟒，疯狂交织，将整个战场都完全笼罩在内。

　　可就在这无数星海当中……

　　“死吧！”

　　伴随着一声低喝，一道锐利无比的紫光骤然亮起，无数周边重重星海拍打、冲击、阻碍，狠狠轰击在那‘圆形天体’之上。

　　那‘圆形天体’在这道紫光爆刺下，整个庞大身躯都凹陷了下去，但立马又重新复原。

　　“还真难缠。”

　　一道紫色身影在距离‘圆形天体’不远处浮现。

　　他只是正常的三米高神体，相比起那巨大的‘圆形天体’，他的身形体积，只能算是一只蚂蚁。

　　可就是这只蚂蚁，却闪烁身形，轻易避开那星海的重重袭杀阻碍，一次次施展可怕杀招，轰击在那‘圆形天体’之上。

　　在极短时间内，这道紫色身影轰击了那‘圆形天体’上千次，每一次都令那‘圆形天体’身躯直接凹陷。

　　上千次之后，这‘圆形天体’终于支撑不住，崩溃开来。

　　随着‘圆形天体’崩溃，充斥覆盖整个空间的星海也立马消失不见。

　　“运气不错，又胜了一场，积分距离那‘二阶’又近了一步。”

　　“差不多了。”

　　这紫色身影也没打算继续激战下去。

　　“算时间，那场副使竞选应当要开始了。”

　　“也不知羽灭师兄怎么想的，竟然要我去给那些人当对手？”

　　“他就不担心，手下那些神将会被我虐出心理阴影？”

　　紫色身影怪异一笑，旋即身形缓缓消失在这方对战空间内。

　　……

　　这是一方特殊的模拟空间，是执法神殿为了竞选副使，特意创造的。

　　整个九宇混沌州，只要是曾闯过战神塔第五层，且还未担任副使的修炼者，都同时受到了邀请，纷纷来到这方空间之内。

　　苏信是在第一时间就到达的。

　　“嗯？”

　　苏信环顾着周围，可以看到十来道身影。

　　每一道身影，身上气息都无比浑厚强大，远非一般的大道境圆满所能够相比。

　　而这些人当中，苏信就只认识一人。

　　“萧鸿神将。”

　　苏信开口打了个招呼。

　　“剑一神将？”

　　萧鸿神将立马走了过来，他脸上带着一丝笑容，有些感叹道：“上次见面时，还是因为净月海的事，奉命找你问询，当时你还只是大道境后期层次，在伏海副使麾下担任神将，这一转眼，你便大道境圆满了，而且跟我们一样，来参加这副使竞选了？”

　　“对了，我听说左雷大人招揽过你，但被你拒绝了？”

　　“没有拒绝，只是想先试试，看能否从这副使竞选当中取胜，若不能，我就去左雷大人麾下效力。”苏信道。

　　“哈哈，若真是如此可就太好了，剑一，我追随左雷大人多年，左雷大人对我们这些下属可都是非常看重，爱护的，一些无比凶险的任务，很少让我们去冒险，更不会让我们轻易去送死，不像有的法道境副使……”萧鸿神将点到即止，没有继续往下说。

　　可苏信神色却是一动。

　　听萧鸿神将这话的意思，执法神殿几位法道境副使当中，有人是会让自己下属去送死的？

　　“总之，你若投靠在左雷大人麾下，绝不会后悔。”萧鸿神将道。

　　“还是先等这次副使竞选结束吧。”苏信笑道。

　　而在两人谈话间，这方空间汇聚的强者数量，却是越来越多。

　　“只是一个副使名额的竞选而已，这得有多少人前来竞争？”苏信颇为诧异。

　　单单现在聚集在他面前的强者，就已经有二十多位了，可依旧还有人陆续到来。

　　“这次的竞争，怕是比前几次，还要更加激烈一些。”

　　萧鸿神将面色肃然，“我从左雷大人那得到了消息，首先是五位法道境副使麾下的神将，肯定都来了，还有九宇混沌州很多具备副使战力的强者，抛开一些因各种事情，没法腾出手来的，绝大部分都会来竞选。”

　　“全部加起来，估计超过五十位。”

　　“超过五十位？”苏信一惊。

　　执法神殿副使的名额一共也就四十来个吧，而现在只是一个副使名额腾空，就有超过五十位强者前来竞选？

　　“嗯？”

　　苏信在场上忽然注意到了两人。

　　“那是玄心府主，还有极影宗主？”

　　“他们两个竟然也来了？”苏信神色古怪。

　　“当然得来。”萧鸿神将却是一笑，“这两位都是九宇混沌州很早之前便成名的强者，也早就闯过了战神塔第五层，具备了副使战力，不过执法神殿副使的名额一直有限，他们之前也参加过几次竞选，但都失败了。”

　　“可只要有机会，他们还是会继续参加。”

　　“毕竟，副使职位，可不仅仅只是一个身份，最重要的是副使在执法神殿内拥有的权限！”

　　“像我们这些神将，在执法神殿内只被允许兑换不超过一千功劳的宝物，可到了副使层次权限提高，是可以兑换十万功劳以下的宝物，这其中的差距，何其之大？”

　　“而像玄心府主、极影宗主这类具备副使战力的强者，他们对神将自然不屑一顾，但副使，绝对是可以让他们竭尽全力去争夺的。”

　　……


----------------------------------------

