# 第3213章 比综合实力

苏信也明白。

　　副使的身份，不仅能背靠执法神殿这棵大树，最重要的还是通过任务赚取功劳，换取资源宝物这一权限。

　　毕竟，执法神殿内很多宝物，在外界都是很难获得的。

　　“萧鸿神将，这副使竞选，你应当参加过不只一次吧？可否跟我说说，这竞选的流程是怎样的？”苏信问道。

　　“副使竞选其实很简单，是纯粹靠自身实力去竞争的，而且比的还是综合实力。”萧鸿神将道。

　　“综合实力？”苏信疑惑看了过来。

　　“剑一神将，你应该也知道神将与副使的不同，神将……只需听从副使的命令去执行任务就是了，可副使在很多方面是有一定自主性的。”

　　“而副使接受的任务五花八门，在途中也会遇到各种各样，擅长各种手段的强敌，因此这些副使们，必须要确保各方面手段，都不能太弱，更不能有明显的缺陷。”

　　“就比如一位修炼者，自身战力的确达到了副使级别，可他心灵意识方面却比较薄弱，寻常副使层次的意志攻击都没法承受，那这人自然没资格担任副使。”

　　“还有的人，纵然实力不弱，可保命手段太过一般了，稍微遇到一些凶险，都有可能身死，那同样也没资格担任副使的。”萧鸿神将为苏信解释着。

　　苏信听得，暗暗点头。

　　能闯过战神塔第五层，只能说明这人已经具备副使战力了。

　　但并不代表这人各方面手段都会很全面，而执法神殿竞选副使，要竞选的就是综合实力强横，各方面手段都比较全面的副使，如此才能更好去执行任务。

　　“这副使竞选，我经历过三次，每次竞选过程大致都差不多。”

　　“都是神殿从外界，请来一些在某些方面特别厉害的强者，与我们逐一交手，每次交手我们的取胜规则都各不相同，最终取胜场次最多的，便可以担任副使。”

　　“之前三次竞选，我们都是分别与三十位强者交手，这次估计也一样。”萧鸿神将道。

　　“我还以为这副使竞选，是我们这些竞选者彼此较量，没想到是与外来强者交手？”苏信略微诧异。

　　“剑一神将，你可千万别小瞧神殿请来的这些强者，据我所知，这些强者都是在其他混沌州担任副使的，甚至其中还可能出现离火神宫精心培养的天才，虽然他们跟我们交手时，会受到一些规则限制，但我们想要从他们手里取胜，也没那么容易。”

　　“我之前竞选的三次，竞选成功的三位副使当中，有两位都是在竞选中取胜了二十八场，还有一位，更是只取胜二十七场。”

　　“可名额毕竟只有一个，所以我们必须得取胜二十八场，才有较大概率能竞选成功。”萧鸿神将道。

　　“取胜二十八场，就有大概率竞选，那……二十九场呢？”苏信问道。

　　“能取胜二十九场，那成为副使的概率就是九成九了，当然要想百分百竞选成功，那就将这三十场对战全部取胜！”

　　“只要三十场全胜，那肯定是副使的，就算还有其他人也是全胜，执法神殿也不会让两人继续去比拼，而是会在神殿内，再加一个副使的名额。”萧鸿神将道。

　　苏信也完全听明白了。

　　“若想百分百成为副使，那就全胜！”

　　“执法神殿特意从混沌州外请来的强者，其中甚至还有离火神界精心培养的天才，不知是否有这个运气，能跟这样的天才碰上一碰。”

　　苏信目中闪烁着奇异光芒，心底也期待起来。

　　而场上，汇聚的强者越来越多，很快便已经超过五十位了。

　　这些具备副使战力的强者到来后，大多都在打量着周边跟他们一同竞选的对手，其中有几位名气比较大的，也受到了更多的关注。

　　其中，就包括那位极影宗主。

　　“我这已经是第五次来参加副使竞选了，之前几次竞选，我都是在攻杀威能方面，有所不足，碰到一些护体能力比较厉害的强者，很难给对方造成太大威胁。”

　　“可近些年，我创造了一式新的杀招，攻杀威能暴涨，这次的竞选，三十场对战，我少说也能取胜二十八场！”

　　“那副使之位，我志在必得！”

　　极影宗主目光锐利，他扫视着在场一位位强者。

　　在场这些强者当中，大部分手段都还不够全面，他不会放在眼里，真正能够让他重视在乎的，也就寥寥数人罢了。

　　他的目光从战场一位位强者身上逐一扫过，只有看到让他感到威胁的强者，他才会停下目光。

　　而在扫过苏信时，他的目光也略微停顿。

　　“他，就是剑一？”

　　“之前在无间战场，可是全然没将我极影宗放在眼里，还敢直接对我极影宗定罪……”

　　“哼，不过是仗着背后的执法神殿而已，可如果我早些成为执法神殿的副使，就凭他一个神将，哪敢在我面前嚣张？”

　　苏信当初直接给极影宗定罪，还让极影宗拿出六千万离火神晶作为赔偿，消息传回极影宗后，这位极影宗主是颇为恼怒的。

　　只是碍于苏信的身份，且自身又有过错在先，只能忍着。

　　可这并不代表极影宗主就不记恨。

　　“这剑一，才刚突破大道境圆满，就直接来参加副使竞选了？”

　　“他以为这副使竞选是儿戏，他随随便便就能够通过竞选成为副使？”

　　“真是笑话！”

　　极影宗主嗤笑了一声，但很快便从苏信身上移开了目光。

　　嗖！嗖！

　　两道身影，忽然出现在这方空间之内，无形的气息散播开来。

　　虽然是在模拟空间内，但这股法道境霸主的气息，依旧无比真实，这两股气息出现后，整个空间瞬间安静了下来。

　　“拜见左雷大人、洛大人。”

　　一道道目光带着敬畏，朝到来的两人看了过去，同时还纷纷行礼。

　　左雷，是执法神殿第三副使。

　　洛，则是执法神殿第五副使，是不久前因界海异变，才调派过来的。

　　两人都是法道境霸主，而这次副使竞选，也是由这二人一同主持。

　　……


----------------------------------------

