# 第3217章 无敌层次威势

“这剑一之前的对战我也关注了，他在其他各方面都比较厉害，唯独在技艺层面上，算是比较弱的，而羽灭大人的师弟，强就强在技艺层面上。”

　　“双方技艺层面差距实在太大，其他竞选者面对羽灭大人的这位师弟，或许还可以捕捉到一些出手痕迹，勉强反击一二，可这剑一，估计从头到尾都得挨打，一点还手之力都没有，若非护体能力比较厉害，早就死在羽灭大人师弟手里了。”

　　作为法道境霸主，一个个眼界都极高，自然能看出双方在技艺层面上，差距究竟有多大。

　　毫不客气的讲，若是在现实当中，苏信护体能力又没有那么强大的话，恐怕一个照面，就被那紫色战甲男子给斩杀了。

　　对战空间内，苏信完全没有还手余地，就一味的被动挨打。

　　达到他们这等层次，交战速度何其之快，那沙漏中的时空之沙，流逝速度是非常惊人的，可这才流逝不到一半，苏信就已经硬生生，挨了数百次攻击。

　　“这护体能力，倒真是厉害。”

　　“我接连不断击中他数百次，都不见他有太大损伤，这护体能力，在这次竞选，我遇到的所有竞选者当中，应该是最强的。”

　　“看样子得稍微认真点了，要是一次小小的副使竞选，都有人从我手底下取胜的话，可就丢脸了。”

　　接连数百次攻击，都没给苏信带来实质伤害，这紫色战甲男子神色也稍稍变得凝重了一些，同时他还更换了手中兵刃。

　　之前他用的只是普通的大道秘宝，层次还比较低的那种，可如今出现在他手中的，却是法道境秘宝，而且还是他老师亲自赐予的，秘宝中蕴含的秘法，还是他自己刻画。

　　“死吧！”

　　紫色战甲男子身形一晃，那三道时空幻身同时消失了。

　　苏信只感觉周边时空在隐隐流动，却根本感应不到这紫色战甲男子任何痕迹，直到一道刺眼的紫光出现在他视线当中，他才有所察觉。

　　“这一招……”

　　苏信察觉到了这一招的恐怖。

　　比之前施展的诸多攻击，都要强大太多太多了。

　　不仅仅是因为更换了秘宝的缘故，这紫色战甲男子还施展了杀招，这是足以让外界那几位法道境霸主都为之惊艳杀招。

　　这等杀招，苏信根本没法抵挡，依旧只能靠护体能力硬扛。

　　“铛！”

　　一道巨响，周边时空都彻底炸裂。

　　“嗯？”紫色战甲男子有些惊愕的看着眼前的苏信。

　　他这一击实实在在是轰击在苏信身躯之上的，还是直接轰击在苏信眉心处，但他却发现，那血色晶玉战甲覆盖下的苏信，承受了这一击后，身上气息却并没有削弱多少？

　　“我这一招，都没能伤到他？”紫色战甲男子一脸吃惊，可目光却变得无比冷冽起来，“一招伤不了，那就百招、千招，我倒要看看，你能支撑多久。”

　　紫色战甲男子不再有任何保留，一身战力彻底爆发了。

　　不仅瞬间迸发的速度在原有的基础上，再度提升了三成，就连那时空幻身也同时迸发出八道，此外他眉心处还有一紫色印记也开始闪烁，连自己最厉害的秘法都已经施展。

　　而苏信则是大手一挥，轰隆隆~~~磅礴的领域夹带着无尽镇杀力量，瞬间席卷开来。

　　秘法……沉沦！

　　“镇杀领域？”

　　“想靠镇杀领域影响时空，来限制我的身形速度？”

　　“笑话！”

　　紫色战甲男子不屑一顾。

　　诚然这镇杀领域威势不俗，他在这领域当中也的的确确受了不小影响，但战力全开下，他的速度包括技艺招式，依旧远在苏信之上，他施展的攻击苏信依旧抵挡不住。

　　“小子，别太嚣张了！”

　　苏信却是一声暴喝，原本一直维持在五十亿倍帝尊之力的威势，却是骤然提升至百亿倍帝尊之力。

　　瞬间，那蔓延开来，覆盖整个天地的镇杀领域，威势顿时暴增，直接就飙升到一个全新层次。

　　轰隆~~

　　天地震荡，强大威势令这方对战空间内的时空都彻底崩裂，混乱起来。

　　而原本与周边时空完美融入一起的这紫色战甲男子，更是被逼迫的当场显露出身形来。

　　“怎么会？”

　　紫色战甲男子一脸震惊，下一刻他便看到一只巨大的手掌出现在他的上方虚空。

　　这只巨手，带着恐怖至极的镇杀力量，彻底封锁时空，没有任何花里胡哨的，就这么朝他镇杀而来。

　　这紫色战甲男子技艺手段强的离谱，但自身威势包括护体能力，却很一般。

　　时空封锁，包括庞大镇杀领域镇压束缚之下，他逃都没法逃。

　　“蓬！”

　　大手落下，这紫色战甲男子神体瞬间崩溃消散在这方对战空间之内。

　　离火神宫，一座辽阔的巨型岛屿之上。

　　盘坐在洞府内的一道紫色身影，猛的睁开眼眸，眼中满是难以置信。

　　“只是一次副使竞选而已，我没取得全胜也就罢了，竟然还被一位竞选者直接击杀了？”

　　“那个竞选的神将……好可怕的威势！”

　　这紫色战甲男子此刻内心也在震动着。

　　这一战，他的确已经将自身实力，包括自身技艺完全爆发了出来，也就一些底牌手段不曾施展，但他的实力绝对是超过寻常副使一大截的，他去那副使竞选上，可以说是降维打击，按理能轻松横扫一切的。

　　可结果……

　　“这次，丢脸丢大了，事后怕还得挨羽灭师兄训斥。”紫色战甲男子叹了口气，但很快他又重新进入那竞选的模拟空间内。

　　……

　　而此刻在竞选模拟空间。

　　原本看到紫色战甲男子爆发全力施展，对其施展的杀招，还感到无比惊艳的左雷、洛，下一刻，两人都不由安静下来。

　　他们已经看到战场中苏信忽然爆发领域，只是一轮镇杀，便将那紫色战甲男子当场灭杀。

　　“好强的威势！”

　　“这瞬间迸发的威势，应当已经超过正常大道境圆满的百倍以上了吧？”

　　“绝对超过了，单论威势，他已经达到了无敌层次！”

　　左雷跟洛面面相觑，两人内心都震惊无比。

　　……


----------------------------------------

