# 第3219章 羽灭执法使

副使竞选，还在继续。

　　但正如左雷与洛所说的那样，这场竞选结果已定，接下来的对战，没有任何悬念。

　　很快，所有对战结束。

　　参加竞选的五十三修炼者，也都回到了之前汇聚的区域。

　　“三十场对战，胜了二十八场，只败了两场。”极影宗主脸上带着一丝喜意。

　　以往副使竞选，能胜二十八场，那大概率就可以成为副使了的，而这次，在他想来也差不多。

　　“只胜了二十七场？”轩光神将皱着眉头，神色有些不大好看。

　　二十七场取胜，放在以往也有希望成为副使，但这一次……

　　轩光神将看了看极影宗主，还有其他几位名气较大的强者，心里完全没底。

　　嗖！嗖！

　　左雷跟洛的身形，也再度出现在众人的面前。

　　“竞选已经结束了，就不废话了，直接宣布结果吧。”左雷道。

　　一旁的洛微微点头，旋即正色道：“此次副使竞选，最终获胜的，是神将……剑一！三十场对战全胜，从今日起，他便是我执法神殿新的副使。”

　　没有任何废话，两位法道境副使直接宣布了这次竞选的结果，包括具体战绩。

　　而听到这个结果，在场众人都愣住了。

　　那极影宗主脸上的那一抹喜色，更是瞬间凝固。

　　随后一道道目光，齐刷刷朝苏信看了过来。

　　“神将剑一？他成了新的副使？”

　　“这剑一是谁，之前怎么完全没听说过？”

　　“三十场对战，竟然全胜？”

　　大多数人看向苏信的目中，都带着惊骇，但更多的是疑惑。

　　毕竟苏信成为神将的时间都不长，场上除了有限几人之外，根本没人听说过他。

　　“怎，怎么可能？”极影宗主则是死死盯着苏信：“这剑一，他才刚突破达到大道境圆满，能具备副使战力就已经不容易了，可第一次参加副使竞选，就成功了，而且……三十场对战，全胜？”

　　“三十场，全胜？”萧鸿神将也是一脸难以置信，“其他对战都好说，可其中有一场对战，对方技艺层面强的离谱，我询问过参加竞选的大多数强者，没有一个是从那场对战当中取胜的，这剑一竟然取胜了？”

　　“他怎么做到的？”

　　“难道是仗着强大的护体能力，在对方手中撑到了最后？”

　　萧鸿神将是知晓苏信肉身护体能力颇为厉害的，如果是靠着强大的护体能力，也确实有可能撑到最后。

　　“好了，竞选结束，除了剑一之外，其他人都离去吧。”左雷吩咐道。

　　在场众人都向左雷、洛纷纷行礼，旋即都动身离去。

　　虽然竞选失败，他们当中不少人心里有些不甘，但对这次竞选的结果，却没人敢质疑。

　　执法神殿安排的副使竞选，是绝对公正的，更何况还有两位法道境副使亲自主持，那这次竞选的结果，肯定是最真实的。

　　他们竞选失败了，只能怪自己技不如人。

　　“剑一副使，恭喜了。”

　　“哈哈，剑一副使，之前你负责监管无间战场时，没能跟你好好聊聊，下次有时间可以来我玄心府坐坐。”

　　“剑一副使，往后多多联系……”

　　有不少强者在离开前还跟苏信打招呼，向苏信道贺，包括那位玄心府主，还亲自邀请苏信前往玄心府做客。

　　苏信都是微笑着回应。

　　片刻后，参加竞选的众人都离去了，就只有苏信还待在这方模拟空间之内。

　　“哈哈，剑一。”

　　左雷脸上带着爽朗笑容，走到苏信面前，道：“早在你成为神将，且执行完第一个任务的时候，我便注意到你了，当时就觉得你有一定天赋，却没想到这才过去多久，你不仅突破到了大道境圆满，而且还直接成为了副使。”

　　“刚突破达到大道境圆满，便通过竞选成为副使，而且还是三十场对战全胜……这等能耐，可当真不俗。”

　　“是很厉害。”洛也点头。

　　“两位大人谬赞了。”苏信则颇为谦逊。

　　这时，一道血色披风身影忽然出现了。

　　“羽灭大人。”

　　左雷与洛立即恭敬行礼，同时左雷还为苏信介绍道：“剑一，这是我执法神殿的执法使，羽灭大人。”

　　“执法使？”苏信一惊。

　　执法神殿的执法使，那可是整个九宇混沌州最高权力掌控者。

　　“见过执法使大人。”苏信连躬身行礼。

　　羽灭执法使不曾语言，而是平静看着面前的苏信。

　　他的眼眸深邃，似蕴含着一重特殊魔力，欲要将苏信彻底看穿，但结果却让他失望了。

　　“是在模拟空间的缘故？我竟看不出任何东西来？”羽灭执法使神色有些怪异，旋即吩咐道：“你们两个先下去吧，我跟这剑一单独聊聊。”

　　“是。”左雷跟洛点头，立马便离去了。

　　“剑一……”

　　羽灭执法使依旧看着面前的苏信，但脸上却已经露出一丝笑容，“你，很不错。”

　　“不仅肉身方面极其了得，更难得的是，你竟还同时掌握万道归一与一元初始两种终极玄奥，并已经能够将其融合在一起施展。”

　　“大道境能做到这一点……你的潜力，很大！”

　　“今日之后，我会将你的讯息上禀，用不了多久，离火神宫应当会特意为你安排一次考核，只要通过了考核，你便能正式成为离火神宫天才集中营的一员，而且十有八九，会是核心层次天才！”

　　苏信听得，却有些错愕。

　　自己只是参加了副使竞选，这位羽灭执法使就直接给自己安排，要进入离火神宫的天才集中营了？

　　关键，他根本没怎么展露自己的实力手段啊？

　　他本来就不想太受人瞩目，所以他很小心，虽然三十场对战他都全胜了，但整个竞选过程他都保留了绝大部分实力，像神力威势也仅仅只爆发出百亿倍帝尊之力水准，护体能力也并没有完全展现。

　　可他没想到，因为自己在出手途中，动用了两种终极玄奥，就被这位羽灭执法使看出来了，而且认定他有极高潜力……

　　……


----------------------------------------

