# 第3220章 核心层次天才

“大道境同时掌握两种终极玄奥，这在离火神界，很难得么？早知道，竞选时，我就只动用万道归一这一种终极玄奥就好了。”苏信暗暗嘀咕。

　　说到底，是他实力还比较弱，掌握的讯息层面还不够高。

　　他之前只知道，同时掌握两大终极玄奥，在九宇混沌州几乎看不到，但并不知晓大道境达到这一步，真正代表的意义，不然他肯定会躲藏一手。

　　“怎么，看你的样子，似乎有些顾虑？”羽灭执法使看着苏信。

　　别的修炼者，得知自己能进入离火神宫的天才集中营，还是核心层天才，肯定早就欣喜若狂了，但苏信却明显没有太多喜色。

　　“敢问执法使大人，不知成为离火神宫的核心层天才，对我会存在哪些约束？”苏信问道。

　　“难怪你会有所顾虑，原来是担心受到约束？”羽灭执法使一笑，旋即也解释起来，“剑一，你才刚成为副使，对执法神殿，对离火神宫估计也才刚开始接触没多久，你对离火神宫的天才培养体系，想来知道的也不多。”

　　“我现在，便跟你好好说一说。”

　　苏信微微点头，也仔细聆听起来。

　　“离火神宫，统治着离火神界的一切，整个离火神界超过九成以上的顶尖强者，都属于离火神宫的一员，而离火神宫也无比注重神界内天才强者的培养。”

　　“不管是以往，还是现在，任何一个时期，离火神宫麾下的天才数量，都是无比庞大的。”

　　“不过，同样是天才，天赋潜力有强有弱，而离火神宫，将这些天才，一共划分为四个层次。”

　　“第一个层次，是‘普通’天才层次。”

　　“这类的天才，数量最多，最庞大，整个浩瀚离火神界，任何一个时期，都是数以十亿，百亿计算，这类的天才虽然也能过获得一些权限还有资源，但数量很少，离火神宫对这类天才也只是略微关注罢了。”

　　“而在这之上，便是核心层次的天才！”

　　“能达到核心层次，天赋便算是非常了得了，这类天才拥有的权限，包括能够获得的资源都会大幅度提升，据我所知，如今的离火神宫，普通天才接近百亿，但核心层次的天才全部加起来，都不到十万。”

　　苏信神色一动。

　　普通层次天才近百亿，核心层次天才却不到十万……从这就可以看出，这两者之间差距是何其巨大了。

　　“普通层次天才，只能让离火神宫略微关注，而核心层次天才，就有资格让离火神宫为之重视了，不过……不管是普通层次，还是核心层次，都只是获得的权限、资源不同罢了，离火神宫却不会对这些天才有任何约束。”

　　“也就是说，这两类天才，平日里依旧是该做什么就做什么，离火神宫也不会进行任何干预。”

　　“唯一麻烦的是，离火神宫会每隔千万年对核心层次天才，进行一次考核，只有通过考核，达到离火神宫设定的标准，才可以继续获取核心层次天才的权限跟资源，不然就会掉落到普通层次。”

　　苏信听得暗暗点头。

　　如果没有任何干预，自己依旧可以安心待在这九宇混沌州，只是额外获得权限跟资源的话，那成为离火神宫核心层次的天才，似乎也没什么坏处。

　　“在核心层次之上，还有层次更高的雷霆岛天才。”羽灭执法使又道。

　　“雷霆岛？”苏信疑惑看了过去。

　　“雷霆岛，是离火神宫花费无尽代价所创造的一座修行岛屿，里边蕴含诸多匪夷所思的机缘，包括离火神宫很多顶尖大能都居住在那，那是整个离火神界无数天才修炼者心中的圣地！”

　　“能够进入雷霆岛上修行的天才，必将得到整个离火神宫最大程度的栽培，像刚刚在竞选战上，被你击败的，那位在技艺方面达到极高水准的天才，他是我的小师弟，不久前才刚跨入大道境后期，而他，就出自雷霆岛。”

　　“哦？”

　　苏信脑海中立即浮现出那位擅长时空手段，技艺层次远超出他水准范畴的那紫色战甲男子。

　　对方，是这位羽灭执法使的师弟？

　　还是来自雷霆岛的绝世天才？

　　“能进入雷霆岛修行的天才，那才是离火神宫最重视，值得离火神宫不计代价去栽培的，但这样的天才，很少很少，你据我所知，离火神宫任何一个时期，有资格进入雷霆岛修行的天才，都不会超过千位。”

　　“此外，在雷霆岛上，还有二十座圣殿！”

　　“在雷霆岛上修行的诸多天才们，每隔一段时间都会进行一次无比激烈的比拼较量，只有天资最高的二十位天才，才有资格掌握圣殿。”

　　“届时他们也能从掌握的圣殿当中得到诸多好处，而掌控圣殿的天才，也有资格被尊称为‘殿下’，那是离火神宫层次最高最顶尖的超级天才！”

　　“剑一，以你现在的能力，肯定是能够进入核心层次的，今后若是再努力一些，说不定就有希望前往雷霆岛修行，甚至就连掌握圣殿，对你来说，也并非完全没希望。”羽灭执法使款款说道。

　　到此，苏信也完全听明白了，且心中也立马有了判断。

　　离火神宫四个层次天才……普通层次、核心层次、雷霆岛天才以及掌握圣殿的那些殿下。

　　其中普通层次、核心层次天才是没有约束的，只是直接得到权限跟资源，但后两个更高层次的天才，虽然会得到离火神宫最大程度栽培，但有一个条件，是要前往那传说中修行圣地雷霆岛的。

　　对这雷霆岛，苏信却有些抗拒。

　　毕竟，他身上存在太多秘密，而雷霆岛上汇聚了整个离火神界众多顶尖强者，其中或许就有人能看破他的这些秘密。

　　到时究竟会发生什么，不得而知。

　　不过，如果只是成为核心层次天才的话，那一切似乎还在可控范围之内。

　　“执法使大人，等离火神宫为我安排考核时，我会尽可能先获得核心层次天才的身份跟权限。”苏信说道。

　　……


----------------------------------------

