# 第3222章 十万功劳

一座巍峨神殿内。

　　“副使大人。”

　　七位神将站在苏信面前，恭敬行礼。

　　“诸位，往后在我麾下，当尽心效力，我自然也不会亏待诸位。”苏信看着面前的七位神将，对这七位神将的一些讯息包括各自实力，他都已经有所了解。

　　正如左雷所说的一样，这几位神将都是精心挑选过的，实力手段都极其不俗。

　　“詹云翼、巨岚留下，其他人先退下吧。”苏信开口。

　　“是。”

　　当即六位神将告退，只有詹云翼、巨岚城主留了下来。

　　“詹兄，你是我特意从伏海副使那，交换过来的，从今日起，你便是我麾下第一神将，往后神殿若有任务交代下来，我无需亲自出面的前提下，我手里这些神将就由你去协调调派。”苏信吩咐道。

　　“放心，交给我。”詹云翼重重点头。

　　之前在伏海大圣麾下时，他的实力在神将当中本就算是无比强横的，而这些年刚好实力上又有所精进，如今苏信麾下除他之外的六位神将，实力虽然都不错，但他自信还是能勉强压制住的。

　　“巨岚。”

　　苏信又看向巨岚城主。

　　巨岚城主是他在离火神界的第一位追随者，且又是寻宝兽，有着无比特殊的寻宝能力，苏信对他也颇为重视，如今成了副使，他就将巨岚带在身边了。

　　“从今天起，你便是我麾下的大管家。”

　　“我这副使之位，取代的是那位已经死去的屠苏副使，而屠苏副使之前管辖的疆域，包括他自己掌握的疆域，如今自然也就落到了我手里。”

　　“那些奉命管辖的疆域，你不用管，但我自己掌握的足有四座圣域，你要帮着好好经营，那四座圣域的执法军统领，会全力配合你的。”苏信交代道。

　　九宇混沌州，足有上万座圣域。

　　但副使，却只有四十来位，这四十来位副使一般是分散在混沌州各地，每一位副使，都会管辖着一大片疆域。

　　说是管辖，其实就是为了应对这大片疆域内可能出现的一些变故罢了，但这管辖疆域内的一切资源收益，跟这位副使是没有太大关系的。

　　可自己掌控的圣域就不同了……

　　作为副使，只要愿意，自然是可以轻松掌握几座圣域作为领地的，像伏海大圣，就掌握了五座圣域作为领地。

　　而之前那位屠苏副使，也掌握了四座圣域，如今苏信接任副使，这四座圣域顺理成章，就落入他手里。

　　要知道，一座圣域何其庞大？何况还是副使亲自掌握的疆域，往往都会比寻常圣域要更加繁华。

　　众多城邑，无数修炼者，别的不说，单单是收取城邑内修炼者的居住费用，就是一笔巨大的数字。

　　“以往，那位屠苏副使会将这四座圣域收益的八成，全部上缴给执法神殿，用来换取功劳，平均千万年就可以换取到一万功劳，已经相当可观了。”苏信暗道。

　　而此刻的巨岚城主，则是激动无比。

　　“大人，我会竭尽所能，为大人经营好这四座圣域。”巨岚城主直接跪伏下来，郑重无比。

　　“起来吧。”苏信一抬手，巨岚城主身形自然而然便被托起，“除了管理我麾下圣域之外，你自己的修行方面也得多多努力，我会再给你一批修行资源，你先用着。”

　　“是，多谢大人。”巨岚城主感激道。

　　“好了，都下去吧。”

　　巨岚城主与詹云翼都立即离去了。

　　殿宇内，只剩下苏信一人。

　　“总算成为副使了……”

　　苏信脸上带着一丝喜意，下一刻他便直接通过自己的身份令符，进入了执法神殿的兑换空间。

　　“果然，成为副使后，权限大幅度提升，可以兑换价值十万功劳以下的宝物，这比之前要多出太多了。”

　　苏信看着面前眼花缭乱，各种各样的宝物讯息。

　　随后立马开始找寻起羽灭执法使所提到的那几件宝物来。

　　首先，是加深自己对两大终极玄奥，以及生灭之力运用的心得。

　　“嗯？”

　　“竟然没有？”

　　苏信眉头一皱，他第一时间去找了羽灭执法使所说的《九梭终极玄奥篇》，可在心得感悟这一类的宝物当中，并没有这份心得感悟的存在。

　　“以羽灭执法使的身份，既然提到了这《九梭终极玄奥篇》，那在执法神殿的兑换空间肯定是有的，我之所以没找到，只能说明，这份心得感悟价值极高，已经超出了十万功劳的范畴。”苏信暗叹。

　　仔细一想，也并不奇怪。

　　《九梭终极玄奥篇》，那可是一位法道境无敌强者所留下的心得，这等强者留下的东西，价值自然不凡。

　　“两大终极玄奥融合运用的感悟心得没能找到，而关于极道之力的运用方法，倒是有不少，其中价值最高的一门，需要九万五千功劳才能够兑换。”

　　“不过，这些运用方法当中，都是一些常规极道之力的运用，却并没有关于极道生灭之力的运用……”

　　苏信微微皱眉。

　　他掌握的是极道生灭之力，那这运用法门，肯定也得是极道生灭之力的运用更好。

　　“看来不管是两大终极玄奥的融合运用，还是极道之力更深的运用之法，都不是一般人可以轻轻松松得到的。”苏信暗道。

　　也对，在离火神界众多修炼者一开始，不管是对两大终极玄奥，还是极道之力都只需去参悟，掌握罢了。

　　至于运用上，往往是需要对其领悟达到极高水准后，才会去追求更高层次的运用方法。

　　苏信也没在这方面继续深究，而是找寻那万界杀戮场的入场资格来。

　　仅仅片刻……

　　“找到了！”

　　苏信看着眼前一段讯息。

　　万界杀戮场入场资格，兑换价格：十万功劳！

　　同时这段讯息当中，也有关于万界杀戮场的一些讯息介绍，就跟羽灭执法使所说的差不多。

　　“这一个入场资格，也要十万功劳？”苏信脸上表情有些苦涩。

　　他才刚成为副使，别说十万功劳了，就算一万功劳，他现在都拿不出。

　　……


----------------------------------------

