# 第3225章 艰难一胜！

“赢得太轻松了……”

　　“这个新人，虽同时掌握两大终极玄奥，但自身技艺层次确实太低了些。”

　　冰峰平静看着苏信身形消失在他的面前，同时他的个人信息当中，多出了1杀戮点，以及一个胜场。

　　“杀戮点还是太少了，得努力往上冲！”

　　“杀戮点越高，匹配到的对手，才会更强！”

　　冰峰战意正浓，立马开始了下一场对战。

　　……

　　苏信重新回到了等候空间。

　　而此刻他的个人信息已经发生了变化，战绩变成了0胜1负。

　　杀戮点，也变为了-1。

　　看到这个结果，苏信脸上的表情，也颇为怪异。

　　这是他在万界杀戮场的第一战，可这一战，败的太惨了。

　　仅仅片刻功夫，只勉强接下来对方六锤，到了第七锤，就被直接轰杀了。

　　“技艺层次，差距太大。”苏信暗叹。

　　万界杀戮场，比拼的就是个人技艺，以及各方面感悟，至于自身威势、肉身，在杀戮场内所有人都保持在同一水准，这就让苏信最大的优势，没有任何发挥空间。

　　就连秘法上，技艺方面的秘法，比如领域之类的，在万界杀戮场中可以施展，但像《血魔相》这等可以大幅度增强威势的秘法，却没法施展。

　　纯粹技艺、感悟的比拼，这些方面苏信最多也就一般的大道境圆满水准，技艺上，甚至还只是大道境后期层次。

　　而万界杀戮场的一个入场资格，需要十万功劳才能够兑换，能够获得入场资格的，恐怕大部分都是副使以上强者，其中还包括离火神宫精心培养的众多天才。

　　他们的技艺、感悟各方面，一个个都达到了极高层次，自然不是现在的苏信所能够相比的。

　　“我只是个新人，这些常年在万界杀戮场中征战的强者，超过九成九，技艺感悟方面都比我更强，不过，我也有自身的优势。”

　　“我同时掌握万道归一与一元初始两大终极玄奥，并已经能够彼此融合，融入自身技艺招式当中，且我对万道归一感悟已经达到了大道境圆满水准。”

　　“那按理只需要大量实战磨练，我的技艺层次应当很快能跨入大道境圆满水准，到时再凭借两大终极玄奥融合，在万界杀戮场应当可以与副使级别强者去斗一斗了。”苏信暗暗想着。

　　“实战……”

　　“不急，刚刚那一战，给我的触动有不少，得好好回味一番。”

　　苏信意识立即脱离了万界杀戮场，本尊则是进入了罗盘空间内。

　　罗盘空间，在苏信重新投入了诸多时空晶玉后，时间流速已经加快到了四十倍。

　　不过当他的本尊处于罗盘空间时，他是没法直接进入万界杀戮场，或是其他试炼空间的，毕竟两者时间存在差异，他只能等在万界杀戮场征战结束，意识回归本体后，再进入罗盘空间。

　　这也算是罗盘空间这类时间宝物的美中不足之处。

　　“刚刚那一战……”

　　“那火焰巨锤……”

　　苏信脑海当中快速闪过刚刚对战的画面，以及对战当中的诸多细节。

　　他在仔细回味着，分析着，从对方施展的手段当中，去认识自身的一些不足，并加以完善。

　　苏信在罗盘空间内待了五日，外界却仅仅只过去了两个时辰。

　　随后苏信便继续开始了万界杀戮场的征战。

　　随着时间流逝，一场场对战也井然有序的进行着。

　　实战，本就是最容易检验出自身不足之处的。

　　而苏信，还不只是盲目的去不断与万界杀戮场匹配的对手激战，而是每经过一场对战后，都会在罗盘空间内花费一些时间去仔细回味、反思，不断完善自身技艺上的不足。

　　两者结合，苏信的提升效率也更高。

　　半个月后。

　　“终于赢下一场了。”

　　苏信看着自己的个人信息。

　　试炼者：星河

　　技艺层次：一阶

　　杀戮点：-166

　　战绩：1胜167负

　　……

　　半个月时间，上百场对战，到现在才赢下一场，且他刚刚赢下的那位试炼者，跟他一样也是刚到万界杀戮场磨练的新人，其杀戮点也是呈负数的。

　　虽然战绩拉胯，可这半个月来，苏信自己却能够清楚感受到自己的进步。

　　技艺层面上明显比之前要提高了不少，距离大道境圆满也比较接近了。

　　“继续！”

　　苏信没有耽搁，完全沉浸在万界杀戮场的征战与磨练当中。

　　随着时间流逝，他在技艺感悟上也在不断提升着，取胜的场次，也逐渐增多。

　　直到一年后……

　　“离火神宫安排的考核，终于要开始了么？”

　　苏信接到了传讯，这才从万界杀戮场脱离。

　　……

　　这是一方与副使竞选空间，比较类似的模拟空间。

　　苏信的身形在这方空间凝聚，这模拟的身躯与他的本尊是完全一致的，他的神力威势，包括各方面手段都不会有任何限制，可以在这方空间内肆意施展。

　　“嗯？”

　　苏信环顾着周边空间，目光所及空荡荡，除他之外并无别的修炼者存在。

　　不过自来到这方空间后，苏信能够隐晦感应到，有几道目光正在盯着自己。

　　在这方空间的某一处特殊区域，五道身影并排而来。

　　这五人，尽皆是法道境霸主，特别是以站在最中央的那位，地位最高。

　　离火神宫，对天才强者的考核向来是严苛的，即便只是一位普通层次天才，往往都会有两到三位法道境强者一同前来主导，而这次针对苏信的考核……离火神宫已经得到羽灭执法使传来的消息，在羽灭执法使口中，苏信最起码是可以进入核心层次的天才。

　　对这等天才，离火神宫自然更重视些。

　　“从考核空间得到的反馈，这剑一修行至今，应当不超过三个衍纪。”

　　“他是从源世界走出来的强者吧？源世界资源匮乏，竞争同样无比残酷，绝大多数修炼者单单从源世界走出，来到离火神界，就需要花费无比漫长岁月，而这剑一走出源世界，并达到如今这般地步，却只用了不到三个衍纪？”

　　“修行岁月越短，说明他天资越高。”

　　这几位负责考核的法道境霸主随意交流着。

　　……


----------------------------------------

