# 第3226章 天才考核

离火神宫天才无数，其中有很多都来自源世界，而这些来自源世界的修炼者，修炼岁月都很漫长，很多都是以上百衍纪，上千衍纪计算的。

　　不到三个衍纪，能达到这一步，的确极其少见。

　　“直接开始考核吧。”最中间的金色独角老者开口。

　　顿时，便有一位法道境霸主的意识笼罩整个考核空间。

　　同时那考核空间内，也有一道魁梧的牛头人身影缓缓升腾而起。

　　“剑一，这牛头人，是专门为你安排的对手，你要做的很简单，便是将你自身的诸多手段、能力，尽皆在这一战中展现出来即可。”

　　“我等会根据你展露出来的手段，判断你是否有资格成为离火神宫的天才，以及具体哪一层次的天才。”

　　恢弘的声音，在整个考核空间内浩浩荡荡响起。

　　苏信微微点头，已经明白这考核的步骤，当即……轰！！

　　苏信直接显露自己的肉身，恐怖的神力威势，连带着一股磅礴的毁灭力量自他身上肆意席卷开来。

　　“果然，跟羽灭执法使说的一样，这剑一，肉身极其了得，而强大的肉身也赋予了他远超过大道境圆满的威势。”

　　“单从他此刻爆发的威势看，已经超过大道境圆满百倍了！”

　　“不过，这并非他的极限……”

　　负责考核的五位法道境霸主当中，最右边的一道紫色身影淡淡一笑，道：“从考核空间的反馈来看，他若是全力爆发，神力威势应当可以达到大道境圆满的一百四十余倍！”

　　“哦？竟然还藏拙？”

　　“他还没有施展任何提升威能的秘法，就只是纯粹的肉身威势爆发，放眼整个离火神界，在擅肉身的大道境圆满当中，的确算是比较厉害的了。”

　　离火神宫内，能够来主导天才考核的法道境……或许在实力上，不会太过强大，但他们的眼界，绝不是寻常法道境霸主所能够比拟的。

　　苏信肉身，包括爆发的威势，是很强大。

　　可在他们眼里，却只能算是比较厉害的，却并非强的离谱。

　　当然，这也是他们将苏信当做大道境圆满在对待，才会有的结果。

　　“肉身虽然比较厉害，但他真正了不起的，还是终极玄奥方面。”站在最中间的金色独角老者开口。

　　在考核空间内，苏信已经跟那牛头人交上手了，且苏信也展露了一些实力手段。

　　他心里早有自己打算，并没有想要惊世骇俗，所以他在这考核空间内动用的实力，就跟他之前在副使竞选上完全一样。

　　就是百亿倍帝尊之力，加上自身技艺感悟即可，至于《血魔相》、血魔灭世甲中的毁灭之源，他都没有施展或驱动。

　　可即便如此，却依旧让观战的五位法道境霸主，目光火热。

　　“大道境层次便同时掌握万道归一与一元初始两大终极玄奥，着实难得！何况，他已经能将这两大终极玄奥完美融合，融入到自身技艺当中了。”

　　“不仅如此……在神界内，一些法道境霸主之所以能够掌握两大终极玄奥，是因为他们对其中一种终极玄奥的领悟已经达到了匪夷所思的水准，才自然而然领悟了另一种终极玄奥，可这样以来，就会导致他们对这两大终极玄奥的领悟程度，存在巨大差距。”

　　“我就见过一位这样的法道境霸主，他对一元初始的感悟，都已经超出法道境范畴了，可对万道归一的感悟，都还没有达到法道境门槛。”

　　“可这剑一不同。”

　　“他对万道归一的感悟是大道境圆满层次，而对一元初始的感悟也已经达到了大道境后期顶端，已经接近大道境圆满层次了，他这两大终极玄奥的感悟，并没有太大差距。”

　　“能做到这一步，只能说明，他在很早之前便已经同时掌握了两大终极玄奥，然后两种终极玄奥一同参悟……”

　　“说不定他刚突破达到大道境时，就同时掌握两种终极玄奥了，甚至我都怀疑，他在帝尊层次，就已经达到了这一步。”

　　“帝尊层次？怎么可能？”

　　“帝尊们，对任一终极玄奥有一定感悟，都算是了不起的了，同时掌握两种，绝对不可能得。”

　　“现实点，帝尊层次就同时掌握两大终极玄奥，我们整个离火神界历史上恐怕都没出现过。”

　　这几位负责考核的法道境侃侃而谈着，都承认，苏信在大道境层次能同时掌握两大终极玄奥，并达到这般地步，是非常了不起的。

　　“已经确定，羽灭执法使提供的讯息无误，接下来就该为他划定层次。”

　　“单凭他掌握的两大终极玄奥，核心层次肯定没问题，而现在我们是考虑的，是否要将他特招进入雷霆岛？”最右边的那位法道境道。

　　这话，令在场几位法道境强者，都陷入了沉思。

　　在离火神宫，雷霆岛天才，才是核心中的核心。

　　大部分天才想要进入雷霆岛，只能通过五千万年一次的进阶战，但也有一些有着独特能力，或是无比恐怖天赋的修炼者，是会被离火神宫直接特招的。

　　比如传说中经历四次超限的天才，毫无疑问是可以直接特招进入雷霆岛，而苏信这等大道境同时掌握两大终极玄奥的天才，罕见程度，也就仅次于那些四限级天才了。

　　“雷霆岛就算了。”

　　站在最中间的金色独角老者道：“雷霆岛的特招名额本就有限，而这剑一则刚好处于可特招，也可不特招的边缘，像这种，神宫更倾向于让他们通过进阶战，自己去冲击雷霆岛。”

　　“更何况，这剑一估计自己也没有前往雷霆岛的打算。”

　　通过这考核空间反馈，他们都已经知晓，苏信隐藏了部分实力。

　　可这是离火神宫特意为苏信准备的天赋考核，为何要隐藏？显然苏信自己没想冲的太远。

　　“就将他划定为核心层次天才吧。”金色独角老者道。

　　“同意。”

　　“同意。”

　　周边四位法道境霸主都纷纷点头。

　　……


----------------------------------------

