# 第3227章 核心天才的资源

很快，金色独角老者也拿出一枚玉简开始记录这次的考核结果……

　　剑一：大道境便同时掌握两大终极玄奥的天才，暂列核心层次，未来极大概率进入雷霆岛，有些许机会冲击圣殿掌控者。

　　这个结果，是五人议定后，才记录的，显然他们对苏信今后冲击雷霆岛，都有很大信心。

　　“记录完成，结束考核吧。”金色独角老者道。

　　顿时那在考核空间内与苏信一直交战的牛头人凭空消失了，而金色独角老者的意识更是直接降临在考核空间内。

　　“剑一，从现在开始，你便是我离火神宫核心层次天才，从考核空间离开后，你便会得到核心天才的权限以及相应的资源。”

　　“且，我等对你的天赋判断，认为你将来是有极大概率进入雷霆岛，甚至有望执掌圣殿的，所以你在核心层次得到的权限与资源，也将是最高规格。”

　　金色独角老者的声音浩浩荡荡，响彻在考核空间内。

　　“最高规格？”苏信内心一动。

　　“另外，凡是离火神宫每隔五千万年，都会举行一次天才进阶战，而距离下一次天才进阶战，只剩两百二十万年，好好努力，争取在下次，或是下下次进阶战上，冲进雷霆岛。”

　　“我等，皆看好你。”

　　金色独角老者的声音还在苏信耳边响起，可苏信却已经感觉到一股力量作用在他的身上，很快便将他送出了这考核空间。

　　个人修行秘境内，苏信本尊睁开了眼眸。

　　“考核结束了，跟羽灭执法使说的一样，我直接成为了离火神宫核心层次天才，不过没想到，我在核心层次当中，还得到了最高规格的权限与资源？”

　　“那几位负责考核的强者，还颇为看好我，觉得我今后极大概率冲击雷霆岛，甚至执掌圣殿……”苏信面色古怪。

　　摇了摇头，他也并未多想。

　　“先看看成为离火神宫的核心天才后，我获得的权限跟资源，都有哪些吧。”

　　苏信立即查看自己的身份令符，已经有大量讯息，通过他的身份令符传递了过来。

　　“好家伙，成为离火神宫核心天才后，我在执法神殿兑换空间内，可以直接兑换两百万功劳以下的宝物？”

　　“之前副使的权限，可仅仅只能兑换最高十万功劳宝物的。”

　　“此外，我能接取的任务当中，除了副使级别的任务，还多出了一项天才试炼任务，这些试炼任务，数量好多，而且功劳还非常丰厚！”

　　苏信眼睛一亮，他随意查看了几个试炼任务，发现这些任务都是一些生死历练任务。

　　这类任务，不需要花费太多时间，但都非常凶险，而且奖励丰厚。

　　这对苏信今后赚取功劳，无疑多出了更多选择。

　　至于资源方面……

　　核心天才最高规格资源：以千万年为一个期限，每个期限内，可直接获得二十万功劳，一份永恒界心、一组归一神源、一组天元圣心果、三颗生灭造化果。

　　注：所有直接获得的资源，只能自身使用，禁止对外交易，或赠与他人使用。

　　“这……”

　　看到这段信息，苏信一时间都愣住了。

　　最高规格的核心天才资源，太丰厚了。

　　那二十万功劳倒没什么，可其他的资源……永恒界心，苏信再熟悉不过。

　　他之前就服用过一份，对自身心灵意识蕴养提升，有着无比巨大的帮助，当初那位玄机大尊，甚至是想要用永恒界心去冲击法道境意识的。

　　这永恒界心价值极高，以苏信如今的权限，在执法神殿的兑换空间内，只是略微查探，便得到了永恒界心的兑换价格，需一百二十万功劳才能兑换一份。

　　而其他的归一神源、天元圣心果、生灭造化果，苏信也很快从兑换空间内得到了具体讯息。

　　归一神源，是用来辅助参悟万道归一的绝佳宝物，在兑换空间需十二万功劳才能够兑换一份，而一组有五份，价值六十万功劳。

　　天元圣心果，则是用来辅助参悟一元初始的奇珍，价值与归一神源相当，一组天元圣心果，也是六十万功劳。

　　生灭造化果，那是用来参悟极道生灭之源，吞服一枚生灭造化果，短时间内会让自身对极道生灭之源的参悟速度大幅度加快，而对苏信来说，便是大幅度加快生灭极道之力的摄取速度。

　　这生灭造化果在兑换空间内是二十万功劳一颗，三颗，也是六十万功劳。

　　这些资源全部加起来，总价值是三百万功劳，再加上直接获取的二十万功劳，就是三百二十万。

　　关键，这些资源并非只给一次，而是每千万年就会直接赠与一次。

　　当然，前提是要通过离火神宫设立的，每千万年一次的考核。

　　“太丰厚了。”

　　“这离火神宫对麾下的天才，还真是大方。”

　　“核心层次天才便是如此，我都不敢想象，那雷霆岛，以及那最高层次，掌控圣殿的那些殿下，能够获得的资源得有多少？”

　　苏信赞叹着，甚至他内心都忍不住有了一丝想要去雷霆岛上修炼的念头。

　　但这股念头刚升起，就被他压了下去。

　　“雷霆岛是不可能去的。”

　　“在我实力没有达到一定层次，最重要的是对这离火神界，包括最顶尖那些强者，没有无比清晰认知之前，我绝不会前往雷霆岛。”苏信暗道。

　　他是为自己的安全着想。

　　离火神界，可不比混元世界，在混元世界时他就算独自前去闯荡，前去冒险，起码那些危机都在自己认知范围内，他在闯荡途中遭遇了什么，有哪些潜在敌人，他自己知晓，心底有底。

　　可在离火神界……先不说他自己一些隐秘一旦暴露会遭遇什么。

　　就单单他师尊北冥宫主存在的那些仇敌，就让他不敢有任何张扬。

　　北冥宫主的仇敌，其中就有因果方面恐怖至极的，让北冥宫主连自己的名讳都不能提，而他与北冥宫主的关系……

　　正常时候或许没什么，可若是展露的天赋太过厉害，那自然而然会被一些顶尖强者关注到，那些顶尖强者直接从他身上去推演，去追寻因果，说不定就可以追寻到北冥宫主的痕迹。

　　“对我而言，安心待在这九宇混沌州，慢慢提升实力才是王道。”苏信喃喃着，旋即便直接领取了他作为核心天才的诸多资源。

　　……


----------------------------------------

