# 第3228章 《青山生灭真解》、《九梭终极玄奥篇》

没多久，作为核心天才资源的二十万功劳、永恒界心、归一神源、天元圣心果、生灭造化果，便尽皆到了苏信手里。

　　其中那几份奇珍，都有具体的使用方法。

　　“永恒界心，还有专门与之匹配的意识蕴养秘法？只有通过秘法，方才能够将整份永恒界心彻底吸收？”

　　“我之前使用的那份永恒界心，可没有蕴养秘法配合，恐怕连五成功效都没能吸收。”

　　“浪费了……”

　　苏信暗暗可惜。

　　不过，即便只吸收了部分功效，却依旧让他心灵意识在短时间内攀升到如今这般层次，足以证明永恒界心对心灵意识蕴养的帮助之大了，不愧需一百二十万功劳才能兑换一份的宝物。

　　苏信没有急着使用这些资源，而是再度进入了执法神殿的兑换空间。

　　“找到了。”

　　苏信很快便找到了自己想要的宝物——《九梭终极玄奥篇》

　　“果然，这《九梭终极玄奥篇》需三十万功劳才能够兑换，我之前的副使权限，根本看不到。”

　　苏信仔细查看了这《九梭终极玄奥篇》的信息介绍，确认与羽灭执法使所说的一致后，便直接兑换了这份心得。

　　此外他又开始搜寻极道生灭之力的运用法门，没多久便找到了一名为《青山生灭真解》的法门，价值二十万功劳，苏信也直接兑换了。

　　……

　　时空罗盘内，苏信静下心来，看着面前刚兑换的两枚玉简，这两枚玉简中，《九梭终极玄奥篇》属于心得感悟，里边蕴含着那位名为‘九梭’的法道境无敌，自身在两大终极玄奥上的诸多理解。

　　个人心得，有无比精妙之处，但同样也可能存在一些误区，并不完全适合苏信去修行。

　　但《青山生灭真解》则是得到承认的，属于系统性的生灭之力运用法门，离火神界几乎所有参悟生灭极道之力的修炼者，都可以通过钻研《青山生灭真解》，去提高自身对生灭极道之力的运用。

　　苏信先看向《青山生灭真解》。

　　“极道生灭之力，为天地间四大至强极道力量之一，其掌控运用难度比一般极道之力更难，但实战中发挥的效果也比一般极道之力更强。”

　　“在离火神界，要提升对极道生灭之力的运用，最简单，最直接的方法，便是去钻研并掌握生灭之道上的三大常规秘法。”

　　“三大常规秘法分别为生灭世界、生灭神环与生灭涅槃术！”

　　“生灭世界，是以生灭领域为基础，通过对极道生灭之力运用构造的庞大世界，本质上依旧属于领域范畴……”

　　“生灭神环，当对极道生灭之力掌握达到一定层次后，通过对极道生灭之力的运用凝聚的神环，为自身力量根源，可直接沟通生灭极道之源……”

　　“生灭涅槃术，通过对极道生灭之力的精确掌控运用，从而令自身涅槃，可短时间内令自身实力暴涨……”

　　苏信仔细查看着《青山生灭真解》中的诸多讯息内容，内心也不由震动。

　　“竟然通过钻研参悟生灭之道中的三大常规秘法，去提升自己对极道生灭之力的掌握？”

　　“也对，这三大常规秘法，每一门对极道生灭之力的运用都有极高的要求，特别是生灭涅槃术。”

　　“按照这上边提到的，即便参悟极道生灭之力，并达到一定层次的法道境强者，他们或许可以将生灭世界、生灭神环都施展出来，但生灭涅槃术……一百位法道境中，恐怕顶多只有三四位能将生灭涅槃术第一重施展出来。”

　　“极道生灭之力浩瀚无比，而对极道生灭之力的运用，也是一项无比复杂的工程，可那三大常规秘法，是已知最核心的三重运用方法。”

　　“虽然这三大常规秘法，不包括全部，但对我们这些才开始提升极道之力运用的修炼者来说，直接参悟这三大常规秘法，自然是最快的捷径。”

　　苏信继续查看着。

　　《青山生灭真解》上，对那三大常规秘法，有着无比详细的讲解，包括其钻研、掌握的方式等等，整个信息内容无比浩瀚。

　　苏信这一看，就完全沉浸在其中。

　　但也并未过去多久，苏信便将面前的《青山生灭真解》暂时放了下来。

　　“这《青山生灭真解》对我帮助极大，特别是那三大常规秘法，那是参悟生灭极道之力修炼者，自然而然可以去掌握的手段力量。”

　　“不过，生灭极道之力有这三大常规秘法存在，那掌握其他极道之力的修炼者，应当也会有一些常规的秘法手段，而在前期阶段，要比谁在极道之力上的掌握运用更深，估计从这三大常规秘法层次上，就可以体现出来了。”

　　“以后，我可以多花些精力去钻研那三大常规秘法。”苏信暗暗想着。

　　而随后，苏信又看向第二枚玉简，也就是那《九梭终极玄奥篇》，开始仔细查看起来。

　　《九梭终极玄奥篇》是一份完整的感悟心得，而且留下这份心得的名为‘九梭’的强者，也是在大道境层次便同时掌握两大终极玄奥的。

　　他留下的感悟心得，苏信理解起来，却是要容易很多。

　　“两大终极玄奥，虽截然相反，可其本质上，却同根同源，两者自可完美融合在一起，我施展剑术招式时，两大终极玄奥就是完美融合在一起，以一个整体的方式融入剑术招式当中的，两大终极玄奥不分主次。”

　　“可这位九梭前辈，却建议我，先将两大终极玄奥分开融入自身剑术招式当中？”

　　苏信眉头一皱。

　　当然，也不是完全分开，只是要分主次。

　　比如一式剑术，要以万道归一为主，招式本身也要绝对契合万道归一这一玄奥，而一元初始，只是用于辅助提升威能罢了。

　　而以一元初始为主的剑术，剑术本身也要更加契合一元初始的玄奥。

　　“这是要我，分别以万道归一、一元初始两大玄奥，去创造两种截然不同的招式秘法？不仅玄奥方面走两个方向，剑术上，也同时走两个极端方向。”苏信暗暗沉思着。

　　……


----------------------------------------

