# 第3233章 万人血战场

万界杀戮场内，除了个人对战之外，还有血战场的存在。

　　其中百人血战场、千人血战场每隔一段时间，都会举行一次。

　　可万人血战场……毕竟要同时凑齐一万名在万界杀戮场中征战，且实力差距不能太大的试炼者，自然没那么容易。

　　苏信是提前数百年，就已经报名参加了，可直到今日，一万名试炼者才凑齐。

　　没有犹豫，苏信立马进入了万人血战场的对战空间。

　　嗡嗡~~~

　　这是一方无比广袤的天地，整个天地只有一片暗沉的大地，以及浩瀚无垠的虚空。

　　一道道身影接连在这方广袤天地内凝聚。

　　这方天地虽然无比庞大，比一般对战空间要庞大百倍以上，可足足一万名试炼者同时降临在这方天地内，依旧显得无比拥挤。

　　苏信身形也在这方天地内凝聚，可刚凝聚时，他身上存在着一重力量束缚，让他没法动弹丝毫。

　　而他的目光则环顾开来。

　　“单单在我附近，第一时间有可能与我交上手的试炼者，就足有七十二位！”苏信面色凝重。

　　他随意点开附近一些试炼者的讯息，能够发现，这些试炼者的实力参差不齐。

　　有的杀戮点不过一两百，有的则超过一两千，还有杀戮点比苏信都要高的，同样……连负战绩的试炼者，也有。

　　“万人血战，即将开始。”

　　“十、九、八……”

　　一道冰冷的像是机械般的声音，在整个万人血战场内响起。

　　这血战场上足足一万名试炼者，都已然做好了准备。

　　“血战，开始！！”

　　随着那冰冷声音落下，所有试炼者身上的那重束缚，同时消散。

　　瞬间……

　　“杀！！”

　　“哈哈，来吧！”

　　“上次万人血战没能冲进一千，这次说什么也要冲进去！”

　　一万名试炼者，几乎同时动了。

　　轰！轰！轰！轰！轰！~~~

　　一道道恐怖威势接连爆发，一重重磅礴领域同时施展。

　　有的化为无尽河流肆意奔腾、有的化为巍峨金山、还有化为漫天流光的……

　　恐怖狂风、炽烈神焱、灭世雷霆、无尽黑暗、时空之力、生灭之力、意志力量……无数力量肆意纵横交织。

　　大量秘宝横冲直撞，疯狂拼杀在一起。

　　整个庞大的对战空间，完全陷入了一片巨大的能量海洋当中。

　　“天呐！”

　　纵然是苏信，一时间也被眼前的景象吓了一跳。

　　足足一万名试炼者，其中绝大部分在现实当中都是副使以上的强者，即便他们现在掌控的只是大道境圆满层次的神体跟威势，可一瞬间各种技艺手段齐出，那场面依旧骇人，也无比壮观。

　　“杀！”

　　苏信附近，足有三道身影竟同时朝他袭杀而来。

　　“都第一时间想要杀我？”苏信讶异。

　　“你杀戮点都超过5000了，不先杀你杀谁！”其中一名黑色尾巴男子目光阴冷，手中同时操控六柄黑暗魔锥，彼此结合形成一法阵，直接朝苏信正面轰杀而来。

　　另外两人也是无比默契的，同时对苏信出手。

　　苏信看了一眼，这三人的杀戮点，都只有一千多，还不到两千。

　　“呵呵。”

　　苏信淡淡一笑，以他为中心，一重庞大的生灭领域瞬间席卷开来。

　　这重领域内，大量生灭极道之力疯狂交促着，形成了一层层生灭轮回疯狂叠加，嗡嗡~~一方庞大且完整的极道生灭世界，瞬间成型。

　　这极道生灭世界一瞬间将周边已经存在的上百位试炼者全部覆盖在内，恐怖威势，则最大程度作用在跟他交手的这三人身上。

　　“生灭世界？”

　　“而且还是已经无比完整的生灭世界！”

　　围攻苏信的三人都是一惊。

　　极道生灭世界，那是对极道生灭之力运用达到一定层次后的体现。

　　虽然还只是第一重，但也绝非一般副使能够达到的。

　　磅礴生灭世界同时压迫限制着面前三人，而苏信身形一个前冲，手中星河神剑顺势一斩。

　　天元一击！

　　“蓬！”

　　明明只是一剑，却蕴含的恐怖威势与速度，却瞬间将那黑色尾巴男子袭杀而来的六柄黑暗魔锤同时击飞，那剑影余势更是直接轰击在那黑色尾巴男子身上，令他神体瞬间倒飞而出。

　　“只是一剑，击溃我杀招的同时，还令我这尊神体损伤超过一成？”

　　“杀戮点超过5000的强者，技艺手段这般可怕？”

　　这黑色尾巴男子一脸惊骇。

　　他的杀戮点到现在也只有一千出头，平日里在万界杀戮场遇到的最强者，杀戮点也就两千左右，只有在这万人血战场，他才能够遇到杀戮点远超过他的强者。

　　他是特意为了与更强者交手，才来这万人血战场的，而看到苏信后，第一时间就朝苏信杀过来，却没想到真正交手，双方差距这么大。

　　他却不知，在万界杀戮场，杀戮点达到一千，也就正常副使水准，而能达到五千的试炼者，技艺层面其实已经接近无敌层次了。

　　“不好！”

　　黑色尾巴男子面色忽然一变，却看到周边有两道身影几乎同一时间朝他杀了过来，他不得不立即迎战。

　　万人血战场，本就是一万名试炼者的疯狂混战。

　　且这般混战是没任何利益的，纯粹是为了磨练自身技艺，所以在万人血战场中厮杀，几乎不存在真正的联手。

　　因为周边随时有新的强者加入他们的战场，跟他们疯狂厮杀。

　　“哈哈~~”

　　苏信此刻已经陷入一场小型混战之内，包括他在内足有近二十位试炼者疯狂厮杀在一起。

　　没人联手，各战各的。

　　苏信已经全力出手了，他显露六条手臂，尽皆持剑，施展血魔战法，不管不顾直接对自己最近的人出手。

　　在极短时间内，便有六位试炼者，被他斩杀。

　　“痛快！痛快！”

　　苏信目光炙热，虽然是在模拟对战空间，并非现实当中，可这万人规模的大混战，依旧让他热血沸腾。

　　可就在这时……轰！！

　　整个庞大的血战场，在这一刻都仿佛凭空黑暗下来，一股恐怖的极道力量爆发了。

　　在血战场各处混战厮杀的众多试炼者们，目光齐刷刷朝那股极道力量爆发的源头看去。

　　而他们看到的，却是一方无垠的世界。

　　这方世界浩浩荡荡肆意席卷，竟在极短时间内，直接占据了整个血战场的七成区域。

　　“这是……极道生灭世界？”

　　“怎么可能？”

　　苏信一脸不可思议。

　　同样是修生灭道路的，他现在也掌握了第一重的极道生灭世界，可他在这血战场上，全力以赴下也就能覆盖一小片区域。

　　可现在爆发的这重极道生灭世界，竟直接覆盖整个血战场的七成区域？

　　而且他自己也在这七成区域内，他的极道生灭世界与对方的一接触，几乎瞬间就被碾碎，没有任何挣扎余地。

　　“这是第二重的极道生灭世界？”

　　“不，是第三重！！”

　　苏信面色骇然。

　　……


----------------------------------------

