# 第3237章 副使任务

无垠的黑暗空间，一道白茫茫身影屹立在那里。

　　这白茫茫身影，便是逆火联盟在九宇混沌州的总负责人，十三大人。

　　而此刻在这十三大人面前，还站着三人，除了那裴寂之外，还有一名无比霸气，极其压迫力的魁梧男子，以及一晶石巨人。

　　那霸气魁梧男子，便是霸宗。

　　他跟裴寂一样，都是逆火联盟精心培养的天才，而且还都是核心层次的，两人地位都不俗，即便面对这位十三大人，也无需太过恭敬。

　　至于那晶石巨人墨独，一直待在九宇混沌州，本就是十三大人得力的下属，不久前执法神殿死去的那位屠苏副使，便是墨独所杀的。

　　“此次任务的内容，你们三人应当都已经清楚了。”

　　“我只交代一句……这位叫剑一的副使，实力或许不强，可他是在大道境便同时掌握两大终极玄奥的天才，潜力非常巨大，离火神宫都认为他将来极大概率进入雷霆岛。”

　　“这样的天才，若能入我逆火联盟，好好栽培，将来成就绝不会太低。”

　　“所以你们此行任务，一定要想办法将他生擒！”

　　“能将他生擒带回来，这任务才是十成的完成额度，若实在生擒不了，再击杀，可这样一来你们的任务完成额度，便只有三成了。”十三大人郑重道。

　　听到这话，眼前三人神情都变得凝重。

　　任务完成额度，代表他们事后能够获得的功劳大小。

　　十成额度，与三成额度，其中差距可是非常巨大，单单为了这任务额度，他们肯定会优先想办法将对方生擒。

　　“霸宗，我特意大老远将你调派过来，就因为这任务需要生擒对方，而你擅长的手段，对这任务作用最大！”

　　“此次任务，也以你为主，裴寂跟墨独，都会全力配合你。”十三大人道。

　　“是。”霸宗点头。

　　一旁的裴寂则是看了霸宗一眼，却也没多说什么。

　　同样是逆火联盟核心层次的天才，可霸宗的实力的确比他要强上一些，更重要的是霸宗最擅长的是镇杀！

　　他的镇杀手段极其可怕，曾以一己之力镇杀过无敌层次强者，且，还不止一位！

　　“为确保万无一失，这枚信物，你拿着。”十三大人一挥手，一道金色流光朝霸宗飘了过来。

　　霸宗接过，看了一眼，露出吃惊之色，“大人，这是……杀伐信物？”

　　“不错，虽然只是二等层次的杀伐信物，可以你的实力全力引导下，爆发出的威势，也足以媲美法道境初期强者的全力一击。”

　　“杀伐信物很宝贵，只有万不得已下，才可使用。”十三大人道。

　　“是。”霸宗再度点头。

　　而一旁的裴寂见此，更加觉得这位十三大人未免太过保守了。

　　一个新晋的副使，派遣他们三位无敌层次去生擒，或诛杀也就罢了，竟然还给他们准备一枚杀伐信物作为底牌？

　　有必要这么大阵仗吗？

　　“那剑一现在应该已经动身去执行副使任务了，而他们的任务内容，包括与之联手的所有强者讯息，也都告知你们了，该怎么做，你们自己拿主意。”

　　“去吧。”

　　十三大人挥了挥手。

　　眼前的三人微微行礼后，便立即动身了。

　　这黑暗空间内，只剩下十三大人独自一人还站在那里，他体表蔓延的白色神光，微微震荡着，似是陷入了沉思。

　　“三位无敌层次强者，再加一枚杀伐信物，就算实在没法将那剑一生擒，但强行将其斩杀，想来还是十拿九稳的。”

　　“可惜，我能够调动的那两位法道境霸主，如今都被其他事情缠上了，不然直接派出一位法道境，就真的万无一失了。”

　　作为一方混沌州的总负责人，这位十三大人行事的确是非常谨慎的。

　　确切的说，逆火联盟在一些疆域的负责人，行事都得谨慎。

　　不出手则已，一出手就必须要有八九成以上的把握。

　　而这次他们要对付的苏信，未来是有极大概率进入雷霆岛的，这十三大人自然更加重视。

　　……

　　就在苏信监管疆域之内。

　　苏信以及麾下的七位神将，已经全部聚集，他们站在一处虚空，静静等候着。

　　“来了。”

　　苏信抬头望着远处，能够感应到十道身影正疾驰而来，他也立马迎了上去。

　　“哈哈，剑一副使。”

　　隔着老远，便已经有笑声传递而来。

　　“伏海副使、萧鸿神将。”苏信也笑着与对方打招呼。

　　都是熟人。

　　同时他还看到了跟在后方的罗慈、蓝颜等神将。

　　他们原本应该在无间战场执行监管任务的，但现在看来，应该是出现了变化。

　　“嗯？”

　　“罗慈，你突破了？”苏信有些惊讶的看着罗慈。

　　“前不久侥幸突破，不过我不像你，一突破就成为了副使，我还需要一些时间，才能够达到副使战力。”罗慈说道。

　　苏信一笑。

　　执法神殿的神将虽然厉害，但也并非一个个突破大道境圆满后就立马具备副使战力的，绝大多数神将就算突破了，也需要一些时间方才能闯过战神塔第五层。

　　“罗慈的实力已经达到副使门槛，百万年内肯定能彻底具备副使战力，而且他也已经接受了左雷大人的邀请，等真正具备副使战力后，便先去他麾下担任神将。”萧鸿神将说道。

　　苏信了然。

　　“剑一副使，此次任务，应该是你担任副使后，执行的第一次副使任务吧？”伏海大圣看了过来。

　　“不错。”苏信点头，“第一趟副使任务，就有伏海副使、萧鸿神将一起与我联手，想来我能轻松不少。”

　　“同时调集三位副使战力，再加上诸多神将，这趟任务可没那么容易。”伏海大圣笑道。

　　“走吧，我们边走边说。”萧鸿神将道。

　　顿时一行数十人便动身了。

　　在途中，苏信、伏海副使、萧鸿神将三人在一同商讨着任务内容，至于那些神将们，都不曾开口。

　　苏信也在浏览着执法神殿传过来的具体任务讯息。

　　……


----------------------------------------

