# 第3238章 魔安岛余孽

“魔安岛余孽？”

　　苏信看着此行的目标。

　　魔安岛，并非九宇混沌州的势力，而是来自另一座混沌州，且还是那方混沌州的一大霸主势力。

　　魔安岛的那位岛主，乃是一位法道境中期霸主。

　　三十万年前，那位魔安岛主被查出，曾暗地里对执法神殿出手，弄死了执法神殿的一位法道境副使，消息被证实后，那座混沌州的执法使直接带人将魔安岛给灭了。

　　连魔安岛主，都被当场杀死。

　　“敢对执法神殿的法道境副使下手？那位魔安岛主，好大的胆子。”苏信感叹。

　　执法神殿，代表的是离火神宫，有着无上权威。

　　只要入了执法神殿，哪怕只是一位最普通的神将，都没人敢轻易招惹。

　　那魔安岛主作为法道境中期层次的霸主，魔安岛在那方混沌州内又根深蒂固，与执法神殿肯定也有很大牵扯，如果这魔安岛主只是悄悄弄死几位神将，或是弄死一两位寻常副使，事情可能还没有那么严重。

　　但弄死一位法道境副使，且还被完全查证了，那魔安岛必然只有灰飞烟灭的下场。

　　魔安岛的所有核心强者，都会被处死，如此执法神殿才能够威慑四方。

　　然而，或许是执法神殿覆灭魔安岛的过程中，出现了漏洞，魔安岛主包括魔安岛的一大半核心强者虽然都被斩杀了，却还是有一部分人，侥幸逃了出来。

　　这批强者，如今，就在九宇混沌州内。

　　“按照神殿传来的消息，魔安岛余孽应当是准备将九宇混沌州当做一个新的据点，想改头换面重新开始。”

　　“这批余孽，实力还不弱，巅峰时期的魔安岛，除那位魔安岛主之外，还有三圣十二神魔，那三圣都是副使层次强者，十二神魔，则个个都是接近副使，或是隐隐达到副使门槛的强者！”

　　“至于其他的大道境圆满、大道境后期强者，数量就更多了。”

　　“而如今他们在九宇混沌州的这个据点，已经查证的，就有三位神魔，其他大道境圆满强者，也有不下于六位！”萧鸿神将正色道。

　　听到这话，伏海副使，以及周边的诸多神将们神色都无比肃然。

　　也难怪这趟任务，需要苏信与伏海大圣两位副使及麾下神将，再加上萧鸿神将一齐联手了。

　　三位接近副使，或是副使门槛战力的强者，以及不下于六位大道境圆满，这等阵容……

　　“这还只是已经查证的，当初那魔安岛逃掉的强者有不少，神殿现在查到的这些强者，未必就是全部。”

　　“当然，对方强归强，我们几个联手，略微谋划一番，要将这些魔安岛余孽全部杀死，还是不难的。”萧鸿神将笑道。

　　“那就直接制定计划吧。”伏海大圣笑道：“萧鸿神将，你最擅长的是世界领域，左雷大人特意派你过来，就是为了不让一个魔安岛余孽逃脱，所以待会你先动手，先以世界领域彻底封锁天地。”

　　“只要能将批魔安岛余孽完全困住……斩杀他们的事，交给我跟剑一副使就行了，至于我们斩杀那些强者，不管是谁杀的，你都占三成功劳！”

　　“好，那就这样决定了。”萧鸿神将道。

　　苏信点头，也没有任何意见。

　　“嘿嘿，我现在倒希望这些魔安岛余孽能更多一些，最好多出一两位什么，如此我们获得的功劳，也能更多。”伏海大圣笑道。

　　神殿发布的这次任务，只要满额度完成，便是十万功劳。

　　但这十万功劳，是所有参与任务的副使、神将们，都会分的一笔的，落在他们副使手里，也不会太多。

　　不过，在任务过程中，斩杀目标人物，都可以获得额外功劳。

　　就像当初去剿灭净月海，苏信跟罗慈、詹云翼联手，斩杀一位新晋的大道境圆满，都获得了三千功劳。

　　一般的大道境圆满，以实力强弱，斩杀后获得的功劳是三千到一万。

　　而魔安岛的那些神魔，个个都有接近副使，或是副使门槛战力，斩杀任何一位，执法神殿都会额外给予两万功劳。

　　对一般的副使而言，两万功劳，也是一笔不小的数目了。

　　他们当然希望魔安岛能多有一两位神魔，他们斩杀后获得的功劳也能更多。

　　“马上就要到魔安岛余孽们的藏身之地了，做好准备。”苏信瞥了跟在自己身后的诸多神将一眼。

　　这些神将，一个个神色都颇为凝重。

　　这次任务，对苏信他们这几个副使而言，或许不会有太大压力，只是获得功劳多少而已。

　　可对这些神将而言，压力还是比较大的。

　　毕竟魔安岛余孽当中，光是大道境圆满都有好些位，如果是一对一，除了罗慈外，他们都不是对手，只能联手。

　　“神殿给的消息，魔安岛余孽，就藏在那！”

　　苏信面容冷峻，望着前方一片巨大的密林，他的心灵意识第一时间覆盖而出。

　　“没有？”

　　苏信疑惑，但下一刻却露出笑容，“看来是藏在地底深处，而且还布置了一些特殊法阵，隔绝了我们的意识查探。”

　　“我来将他们逼出来。”

　　萧鸿神将身形一晃，已然出现在那片巨大密林的上空。

　　嗡~~

　　整个天地忽然一阵战栗。

　　只是一念间，这片庞大且古老的密林便被直接碾的粉碎，无数巨石、尘土疯狂掀起。

　　一重磅礴的毁灭力量充斥在整个天地间，这股毁灭力量无比纯净，浩浩荡荡形成了一重毁灭世界，将原本的整个密林，包括周边一大片疆域都完全覆盖在内。

　　“极道毁灭世界？”

　　苏信平静看着这一切。

　　这萧鸿神将，对极道之力的运用显然也达到了极高的水准，能够凝聚第一重的极道世界了。

　　不过他修行的只是纯粹的毁灭道路，凝聚的自然是极道毁灭世界，与苏信的极道生灭世界，有很大不同。

　　“以副使层次的威势，全力施展第一重的极道毁灭世界，而且萧鸿神将还动用了一件领域方面的强大秘宝，这威势倒是不俗。”苏信称赞道。

　　……


----------------------------------------

