# 第3240章 逆火联盟，再次袭杀！

“魔安岛三圣之一，名头倒是响亮，亏我还瞬间动用了五十亿倍帝尊之力。”

　　“可现在看来，是我高看你了。”

　　苏信暗暗摇头。

　　事实上，他并非是高看对方，而是他自身实力过于强大了。

　　五十亿倍帝尊之力，在副使当中已经算是非常强横的了，技艺方面更是无敌层次，圆心破界、天元一击两大绝招一出，寻常的副使级别强者，自然是轻松斩杀。

　　……

　　苏信杀的轻松，可旁边是执法神殿一方的副使、神将，还有魔安岛一方的众多强者，早就惊呆了。

　　一个照面，三圣之一的雷蛟大圣便死去了？

　　“开什么玩笑？”

　　被苏信重创的那位神魔瞪大着眼睛，一脸难以置信。

　　他本来还指望雷蛟大圣出手，攻破这极道毁灭世界，好让他们逃脱的，谁曾想一转眼，雷蛟大圣就被对方杀死了？

　　这一刻，这位神将，包括魔安岛一方的所有强者，都陷入了绝望。

　　“哈哈，杀！”

　　“杀光他们。”

　　伏海大圣大笑着，虽然他内心也震惊苏信的实力，但眼下更重要的是斩杀这些魔安岛强者，赚取功劳。

　　一位位神将纷纷出手，在萧鸿神将那极道毁灭世界的辅助下，对眼前这些魔安岛强者斩开了杀戮。

　　苏信自然也一同出手。

　　而在暗地里……

　　“只是一个照面，就斩杀了一位副使？这剑一实力不错，难怪十三大人会派我三人一同前来。”霸宗笑道。

　　“我承认，之前小瞧他了，他的实力已经接近无敌层次，甚至达到了无敌层次门槛，若我三人中任何一位，单独前来，别说生擒他了，就算将他杀死，估计都很难，但如今却是我三人联手，他这份实力，可还不够。”裴寂冷漠道。

　　“魔安岛的人快被杀光了，我们也别光看着，动手吧。”晶石巨人墨独冷漠道。

　　三人短暂交流，相视一眼……

　　轰！

　　一股无比浑厚且霸道的神力气息，忽然爆发了。

　　磅礴的威势如滚滚巨浪，从上而下，直接压迫整个战场。

　　“什么？”

　　极道毁灭世界覆盖范围内，来自执法神殿一方的所有强者，包括那些神将，眼看着就要将这些魔安岛余孽全部杀光，忽然感受了这股恐怖至极的威势。

　　所有人都不禁抬头，朝那股威势的源头看去。

　　只见一尊庞大的足有数百万丈高的巍峨身影，耸立在最高处，巍峨虚影上一对冰冷眼眸迸发着锐利神光，俯瞰而下，仅仅只是威势爆发席卷，就让萧鸿神将全力施展的极道毁灭世界，几近崩溃！

　　“还有强者？”

　　“不，这等威势……足以让我等副使都为之惊颤的恐怖威势，无敌层次！是无敌层次强者！”

　　“魔安岛即便是鼎盛时期，都不曾具备无敌层次强者！”

　　“不是魔安岛，是逆火联盟！！”

　　这一刻，所有人都反应过来，一个个也都面色大变。

　　特别是在最上方那道巍峨身影出现后，在周旁两个不同方向，也都各有一道恐怖气息，夹带着神力威势升腾而起，那等威势，同样也远非副使所能够相比的。

　　毫无疑问，这两人，也是无敌层次。

　　三位大道境无敌！！

　　“天呐！”

　　伏海大圣刚刚还笑的无比畅快，正想着这次任务能捞一笔功劳的，此刻目光却变得惊恐。

　　“无敌层次，三位？”萧鸿神将张了张嘴巴，表情除了惊恐之外，甚至还有着一丝绝望。

　　而下方的那些神将们，在这一刻一个个脸色也都变得煞白。

　　“哼！”

　　一道冷哼，就仿佛怒雷般，蓦地炸响天地。

　　在最上方居高临下的那道巍峨身影单手一掌拍出，瞬间时空崩塌，五根手指就仿佛五根毁灭天地的灭世雷柱，带着无尽镇杀力量，直接拍向一处。

　　而这一处，正是苏信所在的方向。

　　哗啦啦~~~

　　天地虚空、万物、一切尽皆崩塌的声音不断响起。

　　那巨掌还未降临到苏信头上，却是先一步拍击在萧鸿神将的极道毁灭世界之上。

　　“这威势……”

　　萧鸿神将只感觉一股恐怖的，他根本无法阻挡的威势浩浩荡荡碾压而来，那根本就不是他能够抵挡的。

　　只是一瞬间，他的极道毁灭世界便彻底崩溃，而他身形更是受到那股威势波及，直接朝下方地面坠去。

　　另一边，那全身由银色金属凝聚，带着几分孤傲的裴寂，包括那晶石巨人墨独，也同时出手了。

　　裴寂神体暴涨百万丈高，但身形却无比修长，犹如一柄锋利的银色战刀，在极道毁灭世界崩溃的那一刻，便已经直插苏信。

　　晶石巨人墨独，同样神体暴涨，且爆发出无比可怕的肉身力量，这股肉身力量，已然接近两百亿倍帝尊之力，他横冲直撞，无视周边一切阻碍，也笔直杀向苏信。

　　三位无敌层次强者，在这一刻，都施展各自手段，同时杀向苏信一人！

　　“这三人，是冲剑一副使来的？”

　　“他们的目标，是剑一？”

　　伏海大圣等人都明白过来。

　　“副使大人？”不少神将都将目光投向伏海大圣。

　　“一起出手，起码要拦下一位！”伏海大圣目中闪过一丝疯狂。

　　他没有犹豫，第一时间神力衍化浩瀚星河，星河中一尊巍峨神体显露，随后便是十余道神光汇聚，同时朝那银色金属身影汇聚而去。

　　在旁边的罗慈、詹云翼、蓝颜等神将，在这一刻也都纷纷出手。

　　面对无敌层次强者，他们不敢直接冲上前，只是远距离施展一些攻击手段，妄图阻拦对方。

　　“滚！”

　　裴寂正锐利无比贯穿天地，忽然察觉到周边一些攻势袭来，目光一冷。

　　那贯穿天地的银色战刀当中，有着一部分银色刀光斩出，刀光撕开天地，也轻松撕开了伏海大圣衍化的星河，而诸多神将联手施展的一些攻击，也被他很轻松挡下。

　　裴寂懒得理会周边这些副使、神将，而是凝聚恐怖威势，杀向苏信。

　　一瞬间，三位无敌层次强者的杀招，同时降临。

　　……


----------------------------------------

第3241 三大无敌强者

　　苏信身形一踏……

　　“轰隆！”

　　脚下虚空瞬间爆裂，旋即一尊精炼、强横，单单看气息就足以让人心生畏惧的恐怖肉身，便出现在这天地间。

　　已经达到大道境层次的肉身，随着苏信体内神力疯狂驱动，足足一百四十亿倍帝尊之力瞬间爆发。

　　“圆心破界——琉璃！”

　　神剑呼啸，瞬间便有亿万道剑影同时迸发，这亿万道剑影交促汇聚着，以苏信为中心，仿佛化为一片巨大的球形琉璃晶体，覆盖自身。

　　这琉璃晶体质量威势强的可怕。

　　这是苏信从圆心破界这一招中，衍化出来的防御招式。

　　圆心破界，以一元初始玄奥为绝对核心，剑术变化万千衍化一切，他也以此为基础，衍化出不同性质的招式。

　　像道海、焚天、繁星……同样属于圆心破解的招式衍化，但施展出来却有各自不同的效果。

　　“蓬！”“蓬！”“轰！”

　　接连三道巨响，那庞大的球形琉璃晶体应声而碎，连带着有不少余波，朝苏信肉身作用而来，可苏信肉身却巍然不动，好似没有受到任何影响。

　　“三位无敌层次强者联手……逆火联盟，倒是挺看得起我。”

　　苏信依旧站在那片虚空，环顾着周边三人，但目光却无比冷冽。

　　他与逆火联盟已经不是第一次打交道了。

　　上一次，剿灭净月海的任务途中，他就遭遇了逆火联盟的袭杀。

　　不过上一次逆火联盟的目标是针对所有参与任务的副使、神将，却并没有刻意针对他。

　　但今日这一次，明显不同。

　　对方完全是冲他来的。

　　“剑一，老老实实跟我们走，你可以少受点罪。”霸宗依旧站在高处，低声喝道。

　　“是么？可惜，我生来骨头就比较硬。”苏信笑道。

　　“找死！”

　　霸宗目光一冷，也没打算跟苏信废话。

　　轰隆隆~~整个天地都是一阵爆响，从霸宗的巍峨身躯之上，有着大量恐怖雷光席卷，并开始酝酿，他的身后也出现了一座高耸的巨型雷塔。

　　“我跟他正面拼杀，你们找机会镇压他！”

　　墨独传音给霸宗、裴寂二人，他擅肉身，单论威势，他在三人当中是最强的，全力爆发可以达到两百亿倍帝尊之力，且正面拼杀手段，也强横无比。

　　“咚！”“咚！”“咚！”

　　只听到一声声低沉巨响，这是墨独的巨掌脚掌践踏虚空，将那虚空接连踩爆所发出的声音。

　　当他出现在苏信面前时，庞大的晶石躯体上已然浮现出八条手臂，每一条手臂尽皆紧握成拳，爆炸性的力量夹带着磅礴的极道毁灭之力，在他掌心凝聚。

　　“轰！”

　　一颗拳头砸下。

　　苏信所在的这片虚空立马坍塌崩灭，一股令人窒息的可怕威势朝苏信袭来，苏信身形都被砸的不禁爆退。

　　“这肉身威势，比我还强！”苏信暗叹。

　　他肉身威势全力爆发下，也就一百四十亿倍帝尊之力，这在大道境无敌当中虽然厉害，但也并非无可匹敌。

　　可下一刻他的庞大肉身之上，一道恐怖的血色虚影直接攀升而起。

　　无尽杀戮气息、滔天的毁灭气息，两者结合在一起，形成大恐怖，宛如修罗地狱。

　　整个战场在这一刻都不由陷入死寂。

　　“那是……毁灭魔相？”

　　“是二十二层毁灭魔相之一的血魔相，而且他对这一秘法应当已经掌握至大成水准了！”

　　“血魔相大成？”

　　墨独面色一沉，同样是擅长肉身的强者，他走的也是毁灭道路，自然知晓这大名鼎鼎的毁灭魔相。

　　可毁灭魔相的任何一相，修行门槛跟难度太高了，即便是他，都没敢去修炼。

　　“能将血魔相修行至大成，那他的肉身……”墨独目光微凝。

　　而此刻的苏信，随着血魔之相彻底凝聚，他的整个肉身都比之前高大的一截，而且狰狞无比。

　　此外，血魔灭世甲中的毁灭之源也早已经驱动，就连永恒归灭法阵也已经布置施展，而且整个法阵威能都已经催发达到极致。

　　重重加持下，苏信的威势已然迎来暴涨。

　　他重新估算了一下，现在的他，全力爆发威势，应该在一般大道境圆满的四百五十倍左右，也就是……四百五十亿倍帝尊之力！

　　“这还是自我突破大道境后，第一次爆发全部战力。”

　　苏信内心也陷入一种激昂与亢奋的状态，只感觉一身热血在沸腾。

　　他目光炙热，环顾着周边三人。

　　“三位大道境无敌……”

　　“就用你们三个，来祭奠这一战吧！”苏信霸气道。

　　“狂妄！”裴寂厉喝一声。

　　随后三人同时出手。

　　那晶石巨人墨独，依旧冲在最前边，他的八条手臂之上，尽皆有着恐怖毁灭力量在凝聚，八颗拳头，就仿佛庞大的毁灭星辰。

　　“究极八云灭！”

　　八颗毁灭星辰，每一颗都耀眼无比，凶悍砸出。

　　“血魔战法！”

　　苏信六条手臂齐出，尽皆握着神剑，他甚至都不曾施展厉害的剑术杀招，就只是简单的运用玄奥与自身恐怖威势。

　　六剑齐出。

　　硬碰硬！

　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”~~~

　　数道惊天巨响，几乎同时响起，下一刻那墨独的整个晶石巨人躯体便直接爆射而出，他明明有八条手臂的，可其中有两条都已经直接崩灭破碎，还有两条则是被恐怖威势撞击的扭曲。

　　就连他肉身表面的晶石，在身形爆退途中，也哗啦啦大量崩灭破碎。

　　“肉身正面拼杀，我竟然被碾压？神力威势，完全不在一个档次？”墨独眼中满是不可思议。

　　嗖！！

　　一柄仿佛能贯穿一切的银色刀刃，忽然出现在苏信身后。

　　就在苏信碾压击退墨独的那一刻，这银色刀刃就同时出现的。

　　这银色刀刃体积不大，却蕴含着无比浓郁的极道之力以及万道归一的玄奥，那是将无尽威势也尽皆凝聚与一点，也就凝聚于这刀刃之上。

　　其威势，足以让无敌层次强者都为之动容。

　　“此次任务虽然是要生擒，可他实力不弱，护体能力也极强，我这一刀，应当还不至于杀死他，但……得将他打个半死！”

　　裴寂目光冷冽，他这一刀没有丝毫留手，乃是爆发全部战力，施展的最强杀招！

　　无尽力量汇聚于这一刀，不仅威势恐怖无比，速度更是快的匪夷所思，即便是苏信也没法施展秘法抵挡。

　　……


----------------------------------------

第3242 全力爆发，惊世骇俗！

　　“轰！！”

　　锋利的无比银色刀刃直接从背后，轰击在苏信肉身之上，一股可怕的绞杀与贯穿力量，欲要完全贯穿苏信的肉身。

　　可下一刻，裴寂便愣住了。

　　“怎，怎么……”

　　“一点事都没有？”

　　裴寂惊愕的抬头，却发现苏信肉身只是微微震荡，旋即就平复下来。

　　苏信身上的气息，根本不见有丝毫削弱。

　　“技艺层次倒是挺高，可惜……威势差了点。”苏信转头，瞥了裴寂一眼。

　　“圆心破解——焚天！”

　　苏信手中神剑挥动，就仿佛一轮庞大无垠的恐怖大日，直接将裴寂所在的这片区域，都彻底笼罩。

　　“不好！”

　　裴寂面色大变。

　　他技艺层次极高，但威势上，也就堪堪达到无敌层次门槛，面对苏信这以势压人的一剑，根本无法正面抗衡，只能连忙化为一柄庞大的宽厚刀刃，去艰难抵挡。

　　苏信一剑焚天过后，步伐迈动，就欲施展血魔战法，与那裴寂正面拼杀。

　　忽然，整个天地都昏暗了下来。

　　一片巨大的云层，浩浩荡荡碾压了下来。

　　云层之下，无尽时空尽皆扭曲，虚空也哗啦啦接连爆裂。

　　“第二重的极道雷霆世界，加上镇杀秘法？”苏信抬头，望着上方的云层。

　　极道世界能达到第二重……或许在极道之力的领悟上，对方还没有达到法道境水准，但对极道雷霆之力的运用，已经不比法道境差了。

　　再加上那强大的镇杀秘法，这一招，即便是苏信，都不敢小觑。

　　毫无疑问，围攻他的三位无敌层次强者当中，就属这位擅世界领域与镇杀手段的无敌层次强者，实力最强。

　　“极道雷狱！”

　　霸宗全身雷光爆涌，眉心处更是有着一道雷霆印记闪烁，大量雷霆秘纹覆盖全身。

　　那浩浩荡荡碾压而下的云层，以恐怖速度扩散着，云层当中大片大片的雷霆席卷，形成了一片巨大的雷霆牢狱，将苏信完全覆盖在内。

　　“镇压！”

　　霸宗大手一挥，雷霆牢狱开始以肉眼可见速度收拢缩小。

　　而越收拢，这牢狱力量就更加凝炼。

　　这是霸宗的最强绝招，曾经，他就用这一招，镇杀过大道境无敌。

　　“破！”

　　面对这疯狂收拢而来的雷霆牢狱，苏信没有任何犹豫，立即施展自己最强杀招。

　　四百五十亿倍帝尊之力，骤然爆发。

　　天元一击，5.5倍威能加持。

　　随着苏信手中神剑贯穿而出，这一剑威势叠加下，已然达到了恐怖的两千五百亿倍帝尊之力！

　　“蓬！！”

　　天地在这一刻仿佛彻底炸裂开来。

　　时空崩溃……

　　万物俱灭……

　　只剩下一道恐怖至极的剑光在摧枯拉朽疯狂湮灭着一切。

　　那霸宗的雷霆牢狱，早已经被这剑光强行贯穿破碎开来，那摧枯拉朽湮灭一切的剑影，更是直接斩向上方虚空，直接斩击在霸宗那巍峨的身躯之上，在那身躯之上留下一道恐怖剑痕。

　　嗤嗤嗤~~~

　　霸宗体表大量神力汇聚着，在疯狂修复着受损的神体，而他整个身形也早已经从高空中落下。

　　他一脸不可思议的看着苏信。

　　“正面拼杀，他碾压了墨独……”

　　“裴寂全力一刀轰击在他身上，他一点事都没有……”

　　“我最强的极道雷狱，被他一剑就击破……”

　　霸宗整个脑袋都有些发懵。

　　不单是他，旁边的裴寂，还有墨独二人脑袋同样是晕乎乎的，两人都惊愕无比。

　　“不是说，他才刚突破大道境圆满，才刚刚担任副使么？”

　　“不管是五殿下，还是十三大人，都说了，他的实力不会太强，也就护体能力比较厉害一些，从联盟搜集到的资料看，也是如此。”

　　“可他现在展露出来的实力……这是副使？”

　　“这还不强？”

　　他们三人联手，各种杀招手段尽出。

　　结果，却是被对方一人吊打。

　　三人现在，个个带伤。

　　而那剑一，一点事没有……

　　当然，惊骇归惊骇，那霸宗毕竟是逆火联盟核心层次天才，经历过各种大风大浪的，他立马便冷静下来。

　　“这剑一的实力远远超出我们的预料，单凭我三人，别说将他生擒，就算合力想要将他杀死，都不可能做到。”

　　“只能用那一招了……”

　　霸宗非常果断。

　　既然生擒不了，那就按那位十三大人所说的，竭尽所能将这剑一斩杀。

　　嗡~~~

　　一枚金色信物，出现在霸宗手中，且第一时间便被他捏碎开来。

　　在霸宗的引导下，顿时，一股远远超出大道境范畴的恐怖威势，开始凝聚了。

　　“这是？”苏信面色一变。

　　他能感觉到面前凝聚的，那股令他都感到望尘莫及的恐怖威势。

　　而这股威势，在短短瞬息间，便化为一道朦胧的金色虚影，金色虚影看不清样貌，仅仅只有一对金色冰冷眼眸，迸射出两道神光。

　　随后金色虚影抬手一指……

　　一根仿佛从另一个时空延伸而出的古老金色巨指，就这么直接朝苏信指来。

　　金色巨指指出的那一刻，苏信就已经被完全锁定，根本没有任何躲避的可能。

　　“法道境！！”

　　苏信内心低吼，战意更是在肆意奔腾。

　　这一刻他没有别的选择，只有一往无前。

　　“天元一击！！”

　　无尽毁灭力量疯狂爆涌，苏信六条手臂同时握住手中的星河神剑，最大程度爆发施展自己最强一剑。

　　虚空中，两大惊世骇俗的恐怖杀招，就这么硬碰硬，直接撞击在一起。

　　霸宗、裴寂、墨独三人都抬头，死死望着这一幕。

　　在双方碰撞的那一刻，苏信就已经感觉到一股不可思议的威势朝自己冲击而来。

　　这股力量，远非他所能及。

　　如果就以单纯的威势换算，他全力施展天元一击，可以爆发出两千五百亿倍帝尊之力，而这根古老金色巨指瞬间爆发出来的威势，绝对超过一万亿倍！！

　　“轰隆！”

　　苏信的天元一击，当场就崩溃了，就连他手中的星河神剑，都第一时间被巨指中蕴含的蛮横力量震飞。

　　紧跟着，那古老金色巨指便摧枯拉朽般，重重轰击在苏信肉身之上。

　　……


----------------------------------------

第3243 杀一人！

　　“差距太大了。”

　　苏信眼睁睁看着这古老金色巨指重重轰击在他的肉身之上，他肉身表面，血魔灭世甲覆盖全身，瞬间将这股威势削弱到最低限度。

　　而这最低限度，乃是百分之一。

　　也就是说，这金色巨指纵然威势滔天，可最终真正作用在苏信肉身之上的，仅仅只有百分之一的威能。

　　轰！

　　苏信整个肉身被重重的轰退而出，可在半途中，他的身形便已重新站稳。

　　他抬头，望着前方的三人。

　　“杀伐信物？”

　　“可惜，终归不是一位法道境霸主亲自出手，否则，或许还真有可能杀死我。”苏信冷冽一笑。

　　而这一笑，却让那霸宗、裴寂、墨独三人全身毛孔，瞬间倒竖而起。

　　他们三个怎么都没想到，连杀伐信物都已经使用了，竟依旧没能杀死这剑一？

　　别说杀死了，他们甚至都没感觉苏信有受很重的伤。

　　完全……跟没事人一样。

　　“撤！！”

　　霸宗反应是最快的，在看到动用杀伐信物，都没能奈何得了苏信后，他便知晓此次任务不可能完成了。

　　不需要多说什么，三人在这一刻都无比默契的选择撤退。

　　“想走？”

　　苏信目光冰冷，内心也有杀机奔涌而起。

　　他与逆火联盟其实没什么瓜葛，也没仇怨，上次剿灭净月海的任务中，虽然有所交锋，但那次对方并非刻意对付他，他也没什么损伤。

　　可这次，对方很明显是刻意来对付他的，而刚刚那杀伐信物，摆明了，是要置他于死地。

　　既然下了杀手，那就是敌人。

　　对敌人，苏信从来不会留情。

　　嗡嗡~~~

　　浩瀚极道生灭之力交促着升腾而起，转瞬间一重磅礴的极道生灭世界瞬间成型。

　　这重极道生灭世界成型之后，便立即席卷而出，与霸宗那极道雷霆世界碰撞在一起。

　　而这一碰撞……

　　“什么？”

　　霸宗瞪大着双眼，他看到自己的极道雷霆世界在与苏信极道生灭世界碰撞下，竟是被摧枯拉朽的直接冲垮、击溃。

　　之后那极道生灭世界更是浩浩荡荡朝他们三人覆盖而来。

　　“只是第一重的极道生灭世界，竟将我第二重的极道雷霆世界给冲垮了？”霸宗满是不可思议。

　　可事实上，霸宗的极道雷霆世界虽然达到了第二重，但仅仅只是堪堪跨入门槛而已，并没有完全稳固。

　　再者，苏信全力爆发的威势，比这霸宗要强大的多，那就算是驱动极道领域世界，自然也要更强。

　　此外，还有最重要的，是他体内那神秘的黑白石镜。

　　那黑白石镜对他掌握的极道生灭之力，有极大的增幅效果，再加上极道生灭之力，作为四大最强极道力量，本就比极道雷霆之力更强。

　　重重结合下，苏信这第一重的极道生灭世界，反而击垮了霸宗的第二重雷霆世界。

　　磅礴的世界力量同时覆盖在三人之上，瞬间形成了巨大的压迫。

　　那股极道生灭之力更是在苏信引导下，如重重巨浪般疯狂冲击着三人。

　　“这三人都是无敌层次强者，其中还有擅长肉身的，想要将他们三人全部留下，根本不可能。”

　　“只能想办法，留下一人了。”

　　“而这三人当中……他最好杀！”

　　苏信目光冷厉，瞬间锁定了三人当中，那全身由银色金属汇聚而成，仿佛一柄银色锐利战刀的裴寂。

　　轰隆~~

　　整个极道生灭实力一阵翻滚，旋即浩瀚的世界力量疯狂汇聚在一起，开始朝那裴寂一人作用过去。

　　苏信庞大肉身奔腾着，也直接杀向裴寂。

　　“冲我追杀来了？”

　　“他想杀我？”

　　裴寂感应到苏信身上传来的恐怖杀意，不禁面色大变。

　　“霸宗、墨独，快来助我！”裴寂传音喝道。

　　霸宗跟墨独身形都略微停顿。

　　“裴寂……”霸宗看向裴寂，眉头拧起，“抱歉，我救不了你。”

　　说完，他便加快速度，朝另一个方向疾驰而去。

　　“裴寂，你自求多福吧。”墨独也冷漠的很。

　　逆火联盟虽然没法与离火神宫相比，但内部强者也众多，天才无数。

　　霸宗跟裴寂，都是逆火联盟核心层次天才，两人之前也认识，但要说交情……可没什么交情。

　　如今这般局面，他们若去救助裴寂，不仅救不了，恐怕他们自己都可能被彻底留下来。

　　毕竟，执法神殿可不是吃素的。

　　从他们出手到现在，已经有一段时间了，执法神殿早就接到他们出手的消息，那些法道境副使，恐怕已经在路上了。

　　霸宗跟墨独没有犹豫，两人直接逃遁了。

　　只剩下裴寂，被苏信的极道生灭世界死死压制着。

　　苏信也已经杀到他的面前。

　　“血魔之相，恫摄！”

　　“血魔战法！”

　　苏信战力全开，血魔之相上，蕴含猩红漩涡般的双眸，俯瞰着裴寂。

　　无形力量，蔓延开来。

　　“竟还有如此强大的意志秘法？”

　　裴寂只感觉自己脑袋一阵轰鸣，在血魔相的双眸注视下，内心止不住的在颤抖，无尽恐惧充斥在他心头。

　　同时，无尽滚滚威势，铺天盖地朝他碾压而来，正是苏信以圆心破界衍化的焚天一式。

　　裴寂只能勉强保持着自身清醒，竭力在苏信手中挣扎着。

　　他想尽一切办法，欲要摆脱苏信，可被苏信的极道生灭世界压制的死死的，再加上苏信的血魔战法与他近距离厮杀，让他根本没有任何脱身的可能。

　　他也尝试着动用自己一些保命手段，可这些保命手段在绝对实力面前，统统没用。

　　仅仅一会功夫，裴寂便绝望了。

　　“霸宗、墨独，你们两个杂碎，敢舍弃我，老师不会放过你们的！！”

　　裴寂心底满是怨毒，可最终还是被苏信以天元一击，直接破碎了神体。

　　呼~~

　　随着裴寂身死，整个战场终于是彻底平息下来。

　　苏信也已经收敛了极道生灭世界，一招手，那裴寂死后留下的诸多宝物，便朝他飘了过来。

　　“不愧是无敌层次强者，这个人在保命护体能力上，还算比较弱的，可即便如此，我杀他，依旧费了很大一番手脚。”苏信暗暗感慨。

　　……


----------------------------------------

