# 第3249章 天才如此多娇

其实也不怪五殿下不相信。

　　实在是苏信两次出手，前后实力差距太大，而且间隔时间太短了。

　　二三十万年前，才堪堪达到大道境圆满战力，二三十万年后，却能一己之力击败三大大道境无敌联手……

　　换做谁，都不愿意相信。

　　“好了，你们先下去吧。”

　　“接下来一段时间，就待在这方秘境之内，刚得到消息，协助你们撤离的那座时空法阵，已经被破去了，应该是执法神殿的强者，追寻到了你二人的因果痕迹。”十三大人吩咐道。

　　“是。”

　　霸宗跟墨独点头行礼，随后便离去了。

　　黑暗空间内，只剩下十三大人与五殿下。

　　“五殿下，你上次与那剑一交手，确定他只是勉强具备大道境圆满战力？没有刻意隐藏实力的可能？”十三大人询问道。

　　“我确定。”五殿下重重点头，“老师，我在联盟内也经过诸多试炼，也曾与大量天才强者交过手，这一点我还是能够看出来的。”

　　“何况，他当时跟我交手时，还是在我的影响，以及给予的压力下，他的剑术方才得以突破，可那时他的技艺层次也才刚刚达到大道境后期水准。”

　　五殿下非常确定这一点。

　　当初她与苏信交手，苏信的确是在她的剑术影响下，技艺才取得突破的。

　　“你上次跟他交手至今，还不到三十万年。”

　　“而这不到三十万年时间里，他就算借助了一些时空方面的宝物，时间流速加快数十倍，也就千万年左右，可这么短时间里，他的实力便从‘大道境圆满门槛’，攀升到能力压三大大道境无敌的水准。”

　　“在技艺上，从初入大道境后期层次，直接攀升至大道境无敌？”

　　十三大人想了想，也觉得不可思议。

　　单单技艺方面，那可不是光靠时空方面宝物就能够快速提升的，而是需要大量实战，大量磨练……

　　“怪物！”

　　“如果没有一些我们并不知晓的特殊原因，单单靠自身努力，在短短不到三十万年时间里，实力就提升到这般地步，那他绝对属于不折不扣的怪物，放到离火神宫内，绝对可以与那些执掌圣殿的‘殿下’相比。”

　　十三大人神色肃然。

　　到了这一刻，他也意识到，自己小瞧这位名为剑一的天才了。

　　之前觉得派出三位大道境无敌，外加一枚杀伐信物，已经对那剑一足够重视了，可现在看来，显然远远不够。

　　“是我的失误……”

　　“我低估了这剑一的天赋，应该想办法从其他疆域调派法道境强者亲自出手的！”

　　“可现在……一次出手，已经打草惊蛇，今后执法神殿对那剑一的保护会严格的多，再想找到这般绝佳机会出手，已经不可能的，甚至执法神殿也已经警觉，知道在神殿内部，有我们的人。”

　　十三大人脸色无比难看。

　　他知道，此次是对苏信出手的最好机会。

　　不管是苏信自己，还是执法神殿，都不知晓苏信已经被他们盯上，也不知道神殿内部，有他们的人。

　　苏信对逆火联盟也没有过多设防，正常执行自己的副使任务，才给了三大无敌层次强者围攻的机会。

　　可这次之后，逆火联盟想要再找机会对苏信出手，几乎不可能的。

　　且两百万年后，离火神宫的天才进阶战就会开始，以苏信如今展露的实力，很大可能能尽皆成为雷霆岛天才，到时去了雷霆岛，逆火联盟就更是望洋兴叹了。

　　“老师，我打算突破大道境后期后，便前往‘第四禁域’。”五殿下忽然说道。

　　“嗯？”十三大人立马看了过来。

　　“老师放心，我并未是受这剑一影响，一时冲动，我只是觉得，这离火神界天才太多了，单单在联盟内，潜力在我之上的，就足有四位，而离火神宫，天才就更多了。”

　　“这剑一，表面上看，他在离火神宫只是核心层次天才，可他的天赋潜力却绝不亚于那些执掌圣殿的殿下，一个核心层次天才都有如此天赋，可见这浩瀚神界内，那些还未被发觉的天才得有多少。”

　　“天才如此多娇，可真正能够踏足这神界顶峰的，却屈指可数，我若想要达到这一步，就必须去不断逼迫自己。”五殿下目光坚定，显然下定了决心。

　　十三大人见此，也微微点头，“去吧。”

　　“弟子告退。”五殿下离去了。

　　“这一次，是我的误判，导致联盟一位核心天才身死，还损失了一座时空法阵……”

　　“我必须向联盟请罪，另外，也得让联盟将这个叫剑一的天才，真正重视起来。”

　　“对了，裴寂背后的老师……那是个疯子，裴寂一死，这疯子说不定会做出一些疯狂举动来，也得让联盟提防……”

　　十三大人站在那，陷入了沉思。

　　……

　　在逆火联盟对苏信的袭杀，过去了十日后。

　　关于此次任务结算的功劳，便发放下来了。

　　苏信也立即查看起来。

　　首先是副使任务上……

　　剿灭魔安岛余孽，任务完成一共可得十万功劳，按照之前就已经规划好的，苏信、伏海大圣、萧鸿神将这三位副使战力各占两成半，剩下两成半则由麾下的神将们均分。

　　算下来，便是两万五千功劳。

　　之后便是个人斩杀任务目标，所获得的功劳了。

　　苏信在此次任务中杀了魔安岛三圣之一的雷蛟大圣、两位神魔，以及两位寻常的大道境圆满。

　　雷蛟大圣，纯粹是他个人一己之力斩杀的，五万功劳他一人独占。

　　而两位神魔与那两位寻常的大道境圆满，按照之前商议的，会分给萧鸿神将三成功劳。

　　全部结算下来，这次任务苏信个人，共获得十万八千六百功劳。

　　苏信暗暗点头。

　　一个副使任务，能一次获得超过十万功劳，这已经是相当丰厚。

　　一般的副使执行一次副使任务，能得到个两三万功劳，都算不错的了。

　　不过对苏信而言，这副使任务获得的功劳，只是小头，真正的大头，是他斩杀的那位来自逆火联盟的大道境无敌。

　　……


----------------------------------------

