# 第3243章 二阶！

个人试炼空间内，苏信将自身的诸多手段一一展现。

　　在对自己现阶段实力有了足够认知了解后，他便再度进入了万界杀戮场征战。

　　他现在技艺层面依旧还处于一阶层次，遇到的对手，也都是一阶水准，赢的都比较轻松。

　　随着一场场对战结束，他的杀戮点也很快又回到了9999，之后他再一次遇到了那位一阶守关者。

　　“试炼者星河，你又来了？”一阶守关者冷漠看着苏信。

　　“这是最后一次了。”苏信笑道。

　　“很自信？”

　　一阶守关者并未过多废话，当即便直接出手，他整个人都化为一柄刀。

　　一柄锋利无比的战刀，切开面前一切物质。

　　“圆心破界，焚天！”

　　苏信一剑斩出，自身剑术在这一刻发挥的淋漓尽致。

　　跟上次交手一样，正面交锋，苏信是完压制对方的。

　　只是压制不难，难的是在规定时间内，要将这一阶守关者直接斩杀。

　　可这时，苏信的极道生灭世界施展开来。

　　已经达到第二重的极道生灭世界，最重要的是……随着苏信对极道生灭之力的掌握真正跨入法道境层次，他再施展这一招，整个领域世界威势比之前强大太多了。

　　完全不是一个级别的。

　　轰隆隆~~~

　　极道生灭世界，除了最大程度的压迫束缚对手之外，磅礴的生灭之力，还如同潮水般不断湮灭着对方的神体。

　　本就已经被苏信压着打的那位守关者，顿时只能在苏信手里苦苦挣扎起来，他的神体受损速度，比之前要加快了数倍不止。

　　“看来，单凭第二重的极道生灭世界，就足以让我在规定时间内击杀这位守关者了，不过……还是得试试新掌握的手段。”苏信目中闪过一道厉芒。

　　下一刻从他身上，有着磅礴的极道生灭之力汹涌而起。

　　苏信所掌握的，已经达到法道境层次的极道生灭之力，以惊人的速度开始疯狂凝炼。

　　生灭之道，三大常规秘法之一……生灭涅槃术！

　　这是对极道生灭之力的运用，达到极高层次后方才能够掌握的秘法。

　　且相比起其他两大常规秘法，生灭涅槃术难度极大，即便是法道境强者当中，能够掌握这一招，也很少很少。

　　苏信是因为体内有完整生灭之源，他对极道生灭之力的亲和度高的吓人，加之对极道生灭之力的运用，这些年也提升了很多，所以在获得极道生灭本源承认后，自然而然便掌握了这一招。

　　嗡~~~

　　苏信只感觉自己的神体微微震荡着，施展生灭涅槃术后，他掌握的极道生灭之力疯狂精炼下，已经达到了一个全新层次。

　　而他的各方面实力，在这一刻也迎来了巨大提升。

　　“天元一击！”

　　苏信再度施展自己的绝招。

　　可剑术施展，不管是速度还是威势，都比之前要强上一个档次。

　　“铛！”

　　那一阶守关者所化的战刀，与苏信剑光碰撞，瞬间那耀眼刀光便暗淡下去，其神体也立马受到了巨大损伤。

　　“哈哈！”

　　苏信大笑着，继续以血魔战法全力出手。

　　一道道恐怖剑影，或是以圆心破界衍化各种杀招，或是以天元一击蛮横碾压一切。

　　那一阶守关者仅仅只支撑了片刻，便被苏信剑光直接淹没消散了。

　　苏信的个人信息，立马发生了改变。

　　试炼者：星河

　　技艺层次：二阶

　　杀戮点：10000

　　战绩：……

　　“二阶！”

　　苏信内心颇为喜悦。

　　或许单论剑术层次，他还稍微有所欠缺，可依靠着两大终极玄奥结合，在极道生灭之力上的掌握与运用，以及生灭涅槃术，他现在的整体技艺层次绝对是二阶层次，也就是法道境水准。

　　“论神力威势，我不弱于那些法道境初期。”

　　“技艺层次上，同样达到了法道境水准，现在的我，还真想在现实中找一个法道境强者，去较量较量。”

　　苏信紧握着双手，心底也有着一丝战意在奔腾。

　　当然，想归想，苏信却不会愚蠢到主动去招惹那些法道境霸主，现在的他，还是默默提升自身实力的好。

　　万界杀戮场……苏信达到二阶后，又继续在里边征战了一段时间。

　　只要真正进阶到了二阶，那往后就算再对战中收获，杀戮点调到10000点以下，也不用再与一阶守关者交手，很容易就轻松杀回来的。

　　更何况，苏信掌握生灭涅槃术后，技艺层次提升很多，可不仅仅只是勉强达到二阶那般简单。

　　接下来对战，就算与那些初入二阶层次的强者交手，他的胜率依旧不低。

　　一连进行了数百场对战，苏信的杀戮点，增长到了10121，算是在二阶层次完全站稳脚跟了。

　　之后或许是觉得疲惫，他意识方才脱离万界杀戮场。

　　……

　　恢弘殿宇内。

　　“副使大人，这是几位神将，想请大人帮忙兑换的一些宝物，一共十四件。”詹云翼将一份清单，送到苏信面前。

　　苏信扫了一眼，微微点头。

　　执法神殿的神将，权限很低，只能兑换一千功劳以下的宝物。

　　而若是需要兑换自身权限以外的宝物，就只能请效力的副使帮忙兑换了，且不只是用功劳兑换宝物，有的副使甚至允许麾下神将，以离火神晶代替功劳。

　　当然这样的副使很少，苏信算是其中一位。

　　他也不在乎这点功劳。

　　毕竟这些年，执法神殿虽然给他麾下神将安排了一些任务，但并没有安排副使层次任务，这些神将获取功劳的难度也提高了一些，算是补偿了。

　　“詹兄，你距离大道境圆满应当非常接近了吧？”苏信问道。

　　“嗯，百万年内，应当就可以突破了。”詹云翼笑着，“不过我就算突破到大道境圆满，也需要一些时间方才达到副使战力，所以突破之后，依旧会在副使大人你麾下效力。”

　　“不用管在谁麾下效力，提升自身实力才是王道。”苏信笑道，“巨岚，你也得多多努力。”

　　“是。”巨岚城主微微点头。

　　实际上这些年巨岚城主除了替苏信管理好麾下五座圣域之外，他自身修行也没有丝毫松懈的，加上苏信赠与的大比资源，实力提升非常惊人，如今已经跨入大道境中期层次了。

　　就连寻宝兽的血脉上，也再度提高了些。

　　但这等程度，在苏信眼里自然是远远不够的。

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头，“有贵客到了。”

　　……


----------------------------------------

