# 第3257章 注定要失望

“普通层次天才当中，都有‘逆天级’强者？”苏信一惊。

　　“没什么好奇怪的。”羽灭执法使却是一笑，“普通层次天才数量太多，离火神宫对这等层次天才也并未太过关注，可这些天才当中难免也会出现一些非常厉害的人物。”

　　“而且有的天才，或是因为生性谨慎，或是因为一些别的原因，在接受天才考核时，并不会尽全力，导致神宫对这些天才的评断会出现偏差，这也在所难免。”

　　“可只要这些天才想要获取更多的资源，想要冲进修炼圣地雷霆岛，等到了天才进阶战上，自然都会显露出来的。”

　　“看样子，我还是小瞧了这世间的天才，单单普通层次天才中，就出现了两位‘逆天级’存在，那核心层次天才，以及雷霆岛上，达到‘逆天级’的，怕是更多。”苏信不由赞叹。

　　“所谓逆天级，是指越一个大境界挑战对手，这等天才，在离火神界虽然非常罕见，可离火神宫作为整个离火神界的统治者，网罗着离火神界九成以上的天才，将这些逆天级别天才聚集在一起，数量自然就不少了。”

　　“像雷霆岛，任何时期都能同时有数十位逆天级天才，多的时候，甚至有近百位！”

　　“而这次天才进阶战，天才水准虽然比以往几阶要高些，但只是在核心层次天才比拼当中，你能有机会遇到的，估计也就二十来位吧。”

　　“这二十来位‘逆天级’天才，最后肯定都可以进入雷霆岛。”

　　“不过，都是具备越境挑战的逆天级天才，彼此实力也有强弱之分，就比如我刚刚提到的那个叫‘君火’的，他在逆天级当中，都属于非常强大的，而且他在普通层次天才的竞争当中，可能还没有展露出全部实力。”

　　“可即便如此，神宫高层也只是觉得他有资格去冲击那三个殿下席位而已，却也不敢说绝对能够做到。”

　　苏信微微点头。

　　他明白，核心层次天才冲击雷霆岛，只是一大批无敌层次，以及二十来位逆天层次强者去竞争，而且还有足足一百个席位。

　　但圣殿殿下，却只空出了三个席位，那是一群逆天级强者，去竞争的。

　　“嗯？”

　　苏信神色一动，“离火神宫传来讯息，核心层次天才的进阶战，马上就要开始了。”

　　“那你赶紧去吧，我帮你在旁边看着，不会让任何人打搅你。”羽灭执法使道。

　　“有劳执法使大人了。”苏信道谢，旋即进入了闭关的洞府空间，拿出自己的身份令符。

　　……

　　嗡嗡~~~

　　这是一方辽阔的模拟空间，就跟当初苏信参加副使竞选所在的模拟空间差不多。

　　苏信的身形在这方空间内凝聚。

　　不管自身神力，还是肉身，都能够完美模拟出来，与外界没有任何区别。

　　任何秘法手段，在这里也都可以施展，但却没法动用外力、宝物。

　　像苏信的血魔灭世甲，在这里，是没有任何用处。

　　苏信抬头，望着前方一座古老的九层塔楼，正是战神塔。

　　同时也有一道声音直接在苏信耳边响起，告诉他这第一阶段比拼的规则，就跟羽灭执法使说的差不多，直接闯战神塔，在战神塔中表现最好的一千九百人，可以进入下一阶段比拼。

　　苏信没有犹豫，直接进入了战神塔内。

　　他是执法神殿副使，之前就已经闯过了战神塔的第五层，所以如今再来闯，也是直接从第六层开始的。

　　嗖！嗖！嗖！

　　三道身影在看到苏信后，便直接出手了。

　　三人施展各自的手段，虽然手段不同，但施展起来，却宛如一个整体。

　　“三位副使联手？”

　　苏信平静望着眼前袭杀而来的三人。

　　他之前闯前五层时，遇到的对手性质跟这差不多，由此可以推断待会的第七层，可能是十二位副使级别强者联手，正常情况下，只有达到无敌层次，才有资格闯过。

　　苏信没有耽搁，很轻松便解决了第六层、第七层的对手。

　　到了第八层，也跟苏信预料的一样，三个对手，都是无敌层次，而且三人配合默契，宛如一个整体，给苏信带来的压力，不亚于之前逆火联盟那三位大道境无敌联手。

　　“这天才进阶战，是离火神宫耗费很大代价举办的，凡是离火神宫麾下天才，除非是真有无比紧急事件，否则全部都得参加，我也没法拒绝。”

　　“而进阶战一开始，所有天才在进阶战上的表现，都会被离火神宫看在眼里，我若是刻意懈怠，或是故意输掉对战，离火神宫也会第一时间看出来。”

　　“所以，我在这进阶战上，还是得展露一些手段，起码不能弱于我在现实中展露的实力。”

　　苏信沉吟着。

　　在现实中，他曾一己之力击溃逆火联盟的三位大道境无敌。

　　那在这进阶战上，他的表现绝对不能比已经展露的实力弱，甚至还得稍微强上一些。

　　“轰！”

　　苏信出手了，无比蛮横的威势驱动神剑直接劈出。

　　苏信动用了自身五分之一的神力威势，也就是五百亿倍帝尊之力。

　　而技艺层次上，则显露出接近二阶水准。

　　“差不多了。”

　　苏信觉得，自己展露这些已经足够了。

　　凭借着恐怖威势，与接近二阶的技艺，他只是稍微花费了一些时间，便闯过了战神塔第八层。

　　至于最后的第九层，则是十二位大道境无敌联手，还配合阵法，按理，得具备逆天级战力，方才能够闯过。

　　苏信在这一层，稍微挣扎了一段时间，便自然落败了。

　　……

　　修行秘境内，苏信闯过战神塔后，意识短暂回归本体。

　　“剑一，如何了？”羽灭执法使声音传递进来。

　　“闯过了第八层，但第九层难度太大，我稍微坚持了片刻，就落败了。”苏信说道。

　　“已经不错了，闯过第八层，肯定能进入下一阶段的比拼，而下一阶段不出意外，应该是会将你们两千名天才划分到二十个小型世界内，每百人占据一方小型世界，进行混战。”

　　“性质就跟万界杀戮场的百人血战差不多，只不过，在这场混战当中不用去争夺第一，只要一直不被杀死，成为留到最后的十人之一，便算通过了。”

　　“而二十个小世界，留到最后的两百人，才会进入最后一个阶段的比拼，那最后一个阶段就是最直接的一对一轮回战，决出一百个雷霆岛席位了。”

　　“以你的实力，只要进入到轮回战，那冲进雷霆岛几乎就是板上钉钉了，反倒是这第二阶段的比拼，你得小心些，别被一些逆天级别的天才盯上，给提前淘汰掉了。”羽灭执法使叮嘱道。

　　“我明白。”苏信微微点头。

　　他之前就已经从羽灭执法使那知晓了整个核心层次天才进阶战的规则。

　　他也能看出，羽灭执法使对他颇为期待，希望他在这次进阶战上，就冲进雷霆岛。

　　但可惜，他注定要让羽灭执法使失望了。

　　……

　　（感谢ID为‘温柔一喵’大佬再次送的一个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

