# 第3261章 苏信与红日…

“四限级？”苏信为之惊讶。

　　四限级，那可是被誉为传说中的天才。

　　正常情况下一位四限级只要达到大道境圆满层次，那就是逆天层次战力，其中一些特别厉害的四限级天才，展露出来的战力，还会非常夸张。

　　但仔细一想，苏信也不意外了。

　　红日原本天资就奇高，在混元世界时，其天赋就仅在他之下，何况其体内还有一份神焱之源……

　　带着自身原本的技艺与那份神焱之源，来到离火神界重生，又在他师尊北冥宫主的安排下得到了一份天大机缘，之后又被‘大能’收为弟子，有着最完美的指引。

　　重重结合，成就四限级，也不奇怪。

　　“在我以四限级成就帝尊后，修行道路就颇为平坦了，老师也给予了我诸多资源，让我实力一直在稳步提升的，而这次离火神界的天才进阶战，也是老师让我来参加的。”

　　“对了，我如今在离火神界，用的名字是君火。”红日说道。

　　“君火？你就是君火？”苏信眉头一掀。

　　他之前听羽灭执法使说了，普通层次天才进阶战当中，最为耀眼的一位天才，便是君火。

　　且离火神宫高层也认定，君火有极大概率冲击那三个圣殿殿下席位。

　　“你呢？”

　　“是什么时候来的离火神界？”红日问道。

　　“就在你离开的一千两百万年后吧，我是自己从混元世界走出来的，就跟那些从源世界走出的帝尊一样，之后一步步在混沌州内立足，直到现在。”

　　“这些年，我实力也提升了很多，但跟你可没法比，你在离火神界重生，可以说一切从头开始，却依旧在短时间内成就四限级，如今更是具备逆天级战力，论实力，估计连我现在都不是你的对手了。”

　　苏信笑着，也为自己故友这些年取得的进步跟成就而高兴。

　　“哈哈，剑一，你就别谦虚了……”

　　“你我离开的一千两百万年后才踏入的离火神界，也就是说，你踏足离火神界也才数百万年而已，短短数百万年里，你纯粹靠自身能力，一步步扎稳脚跟到现在同样具备逆天战力，这进步速度，还不夸张？”

　　红日嘘嘘着，“我是比你先踏足离火神界，又有北冥先生安排的机缘，以及老师的教导。”

　　“此外，别看我只重生到离火神界还不到两千万年，可实际上我很多时候，一直在一处加快时间流速的秘境当中修行的，真实修行岁月，可比你想象的，要多的多。”

　　“可就算这样，我也不敢说完全追上你，这进步速度，你还说不如我？”

　　红日心底也颇为震撼。

　　他这次重生，占了那么多优势，又有天大机缘，又是有大能强者亲自交代，还有时空宝物，以及诸多资源疯狂使用，可没想到在实力上，依旧没能完全赶超苏信。

　　“好了，先不说这个，既然现在我们两个能在这天才进阶战上遇到，那接下来我们两个便一同联手，通过这核心层次的进阶战，进入雷霆岛。”

　　“之后，你我再一同去与那些雷霆岛的天才们较量……”

　　“这次在雷霆岛上空出来的三个圣殿殿下席位，我们两个，一人占一个，岂不快哉？”

　　红日在这一刻，也升起一阵豪气。

　　他与苏信都是来自混元世界的，两人一同参加离火神宫的天才进阶战，若再一同冲上雷霆岛，甚至一同夺得圣殿殿下席位，那绝对是一段佳话。

　　可听到这话，苏信目光却是一凝。

　　“红日，这一战，你要杀死我。”苏信正色道。

　　“什么？”红日疑惑朝苏信看了过来。

　　“你也知道关于我的一些秘密，这些秘密是不能被外界所知的，否则没人知道究竟会发生什么，还有我的师尊……他的存在，很特殊。”

　　“他在这世间，有牵扯，同样也有仇敌！”

　　“而雷霆岛，是离火神宫最核心之地，离火神宫最顶尖的强者几乎都待在那里，我若前往雷霆岛，未知风险太大了。”

　　“可你不同，你在混元世界时虽与师尊接触过，但并没有太深的因果，何况你是以重生的方式降临在离火神界的，身上因果已尽，你就算遇到了师尊的那些仇敌，对方从你身上应当也看不出什么。”

　　“你可以直接进入雷霆岛中修行，可我不行……”苏信郑重说道。

　　“你担心一旦进入雷霆岛，身上诸多隐秘都会被看透，而且还可能会被北冥先生的仇敌盯上？”红日道。

　　“不错。”苏信点头，“我参加这天才进阶战，是离火神宫的规定，不得不参加，可我从一开始就没打算进入雷霆岛，就想着在这第二阶段比拼当中找个顺理成章的输掉，所以我刚刚才主动前来找你。”

　　“我，就是来找死的。”

　　红日听闻，也明白过来。

　　北冥宫主的身份，以及在外界的一些仇敌什么的，他并不知晓。

　　但对苏信……他知道一点，苏信在混元世界时，经历了五次超限！

　　五限级！！

　　他来到离火神界，且跟随他老师，堂堂大能存在那么久，也从未听说过什么五限级存在。

　　但苏信，却是实实在在达到了这一步的。

　　单单这一点，一旦暴露，那绝对会翻天覆地的。

　　雷霆岛……离火神宫众多顶尖强者全部集中在那里，苏信若去那，就太容易暴露了。

　　“我明白了。”

　　“既如此，那此战，我定会让你死的瞑目。”红日道。

　　“那你可得尽全力，不然可杀不死我。”苏信笑道。

　　他这是实话。

　　他的肉身太强，即便是交战过程中他不怎么反抗，可有如此强横肉身在，寻常的逆天级想要在这方战场的比拼结束前将他杀死，也不容易。

　　“放心吧，不会让你失望的。”红日一笑，“对了，等天才进阶战结束后，我该去哪寻你？”

　　“我如今在神木混沌海境内的，九宇混沌州内，在执法神殿担任副使，等你上了雷霆岛，或是成了那圣殿殿下，以你的权限，要找到我，应该很轻松。”苏信笑道。

　　“我记住了。”红日微微点头。

　　下一刻……


----------------------------------------

