# 第3262章 进阶战，失败！

轰隆~~

　　红日一直维持着的极道神焱世界，威势彻底爆发了。

　　苏信能够感受到从四面八方尽是滚烫，炙热的力量冲击而来，这种冲击令他的整个肉身都在剧烈震荡着，体表神力更是刚涌出就被快速蒸发。

　　“哈哈！！”

　　红日大笑着，体表神焱之力再度爆涌，而在他身后，足足十尊巍峨的红色大日，在同一时间凝聚了。

　　大日如炉，熔炼万古青天，喷薄出的不仅是光与热，更是纯粹到极致的极道神焱之力。

　　十日当空，焚山煮海，灼见本源。

　　那可怕的威势，就算是苏信见了，都隐隐有些心悸。

　　而整个战场，更是有一大半区域都感受到了这股恐怖的，能焚山煮海的力量。

　　“这等威势……”

　　“太可怕了，绝不是一般的逆天级！”

　　“如此恐怖的神焱力量，这个逆天级掌握的极道神焱之力，究竟达到何等程度了？”

　　战场内的一位位强者，都忍不住看向这十颗大日悬浮的区域。

　　他们很早就已经避开了红日，明明一个距离红日都还有些距离，但这一刻却依旧感到心惊肉跳。

　　而苏信，看到面前十颗红色大日凌空，也不由震惊。

　　“这极道神焱之力太浓郁了，你对极道神焱之力的掌握，恐怕都快超过法道境初期层次了吧？”苏信忍不住传音。

　　“你猜对了，我对极道神焱之力的掌握，已经近乎法道境中期水准，且因为我体内的那份神焱之源，我发挥的极道神焱之力，还要更强一些。”红日笑着。

　　旋即步伐一踏，手中那通红的破败石棍，就这么平平砸出。

　　砸出的那一刻，十尊大日中尽皆有着深红色，且恐怖至极的神焱力量灌输于石棍之上。

　　轰隆~~~

　　棍影滔天，破灭焚尽一切。

　　“圆心破界，琉晶！”

　　苏信也没打算施展天元一击，与之硬拼，而是施展防护剑术。

　　“蓬！”

　　一声巨响，滔天威势将苏信肉身砸的狠狠坠入下方大地，那大地早就一片焦土了，如今这一撞，更是大片大片崩塌破碎。

　　“这威势还真强！”

　　“只动用五百亿倍帝尊之力的威势，即便施展了血魔之相，也完全没法抵挡。”

　　苏信赞叹着，身形却已经再度攀升而起。

　　“剑一，你这肉身，还真是一如既往的强横。”红日则看了过来。

　　他刚刚那一击虽然碾压了苏信，但他能够感受到苏信并未怎么受伤。

　　“只是离火神界创造的模拟战场，如果是在现实中，我的护体能力，会更强。”苏信传音与红日交流着，但内心电转，“演戏要演全套，既然不是对手，那就得逃。”

　　“红日，全力来追杀我！”

　　苏信说完，庞大肉身上立马迸发出澎湃神力，六条手臂齐齐挥动神剑，斩破面前诸多神焱阻碍，朝一旁虚空冲出。

　　“哈哈~~”

　　红日大笑着，也跨步追出，跟在苏信身后追杀着。

　　“轰！”“轰！”“轰！”~~~

　　天地都在疯狂嘶吼。

　　红日或是挥动手中石棍，或是直接引导那十颗大日凶悍砸出。

　　他的每一击，都暴烈无比，恐怖至极，威势上完全超出大道境的范畴。

　　一道道惊天动地的可怕轰鸣，在这方战场当中不断响起。

　　两人一追一逃间，却令战场上其他天才们，惊怵无比。

　　“不好！”

　　“那个逆天级，朝我们所在方向杀来了。”

　　原本在这个方向，正疯狂比拼较量着的一些天才，远远看到那十尊恐怖大日徐徐袭来，都大惊失色。

　　随后这些天才们都无比默契的选择罢手，立马避让开来。

　　他们根本不敢靠近那极道神焱世界的范畴，只是站在最边缘，远远望着这场追杀。

　　“好可怕！”

　　“那个修神焱一脉的逆天级，实力太可怕了，我曾经见过法道境初期强者出手，那威势都没这么强大的。”

　　“那十尊大日……我感觉任何一尊砸下来，都足以轻易将我灭杀。”

　　第一时间避让开来的这些天才们，都震惊红日的实力，同样他们也对被追杀的苏信，感到好奇。

　　“那个在前方逃窜的是谁，竟然能在这位逆天级手中，存活这么久？”

　　“他的肉身好厉害，那位逆天级的一次次攻击，他都凭肉身抗下了，而且到现在，似乎还未被重创。”

　　“这两人，莫非是有什么仇怨不成？还是说，现在被追杀的这位擅长肉身的天才，刚刚怎么得罪那位逆天级强者了，竟然被一路追杀？”

　　不少天才都感到奇怪。

　　这是离火神宫的天才进阶战，不是现实的战场厮杀，堂堂逆天级存在，是肯定可以通过这第二阶段比拼的，所以在战场内，除非是被激怒，不然没必要追着一位穷追猛打。

　　当然不管什么原因，他们也没打算掺和到其中。

　　红日一路追杀着苏信，摆明了是要将苏信彻底杀死为止，动静大的惊人。

　　而一番激烈追杀，当整个战场活着的天才已经不足三十位后，苏信终于被红日逼入了绝境。

　　“剑一，你还真难杀。”

　　红日依旧威势滔天，十尊大日煌煌而立，威慑着苏信，道：“你结束进阶战后，先在九宇混沌州等我一段时间，等我完成了进阶战，夺得那圣殿殿下席位后，我会尽快派人前往九宇混沌州，与你取得联系的。”

　　“好，我等着。”苏信微微点头，随后坦然闭上了眼睛。

　　滚烫虚空之上，足足十颗大日同时降下，一瞬间将苏信已经面临崩溃的肉身，轰成了灰烬。

　　苏信第二阶段的进阶战，失败。

　　……

　　修行秘境内，苏信在战场中身死后，他就得到了离火神宫传来的，进阶战失败的消息。

　　他的意识也已经回归本体。

　　“比我想象中的，还要顺利，我很合理的输掉了这次进阶战，而且，我还遇到了红日！”苏信内心颇为喜悦。

　　输掉进阶战，是在他计划当中的。

　　而遇到红日，的确算是一大惊喜。

　　不仅仅是故友重逢，且红日肯定能进入雷霆岛，甚至成为执掌圣殿的殿下，今后他只需与红日在现实中取得联络后，便可以通过红日，对雷霆岛有更多的了解，今后行事也会多出更多便利。

　　“先出去，给羽灭执法使一个交代吧。”

　　苏信轻吐了口气，旋即起身朝外走去。

　　……


----------------------------------------

