# 第3268章 死亡级任务…

万界杀戮场对苏信的技艺磨练，有巨大帮助这不假。

　　但万界杀戮场也有不足之处，比如……缺乏真正生死之间的考验。

　　毕竟，在杀戮场的激战，不管是一对一的较量，还是千人、万人的血战场，就算被杀死，也不会真的死去，在里边征战的修炼者，自然不会感受到危机的存在。

　　而苏信想要将两大剑术秘法融合，自身领悟、磨练只是其中之一，同样也需要生死之间的较量跟历练。

　　“也该去试着接取一些任务了。”

　　苏信一翻手，拿出了自己的身份令符。

　　他现在有两个身份，一是执法神殿的副使，二是离火神宫核心层次天才。

　　副使的身份，可以让他主动去接取一些副使级别的任务，可这等任务不仅功劳较少，而且费时费力，关键对现在的苏信来说，完成起来，几乎没什么压力。

　　但离火神宫的天才历练任务，就不同了。

　　苏信早就了解过……

　　离火神宫的大道境级别的天才历练任务，共分为四个层次。

　　分别是普通级、危险级、死亡级，还有层次最高的绝境级。

　　而且这些历练任务，是对麾下所有天才开放的，比如最高的绝境级任务，雷霆岛上的天才可以接取，可那些普通层次天才一样可以接取，且获得的功劳都是一样的。

　　只不过雷霆岛上天才，天赋更高，实力更强，完成任务的概率会更大一些罢了。

　　“四个层次的历练任务，层次越高，任务风险就越大。”

　　“其中普通级任务，一般副使级别强者就都可以独立完成，可到了危险级任务，一般就得达到无敌层次，才能够去独立完成了。”

　　“至于死亡级……按照这任务栏上的介绍，任何一个死亡级任务都极其可怕，如果是无敌层次的话，建议多人联手一同去完成。”

　　“只有达到逆天层次，才有能力单独去完成死亡级任务，可就算如此，死亡率依旧高达三成！”

　　苏信看到这上边的讯息，也不禁暗暗感慨。

　　这是专门为大道境天才准备的历练任务，可堂堂逆天级强者，单独去完成任务，死亡概率都高达三成，这任务的恐怖程度，可想而知。

　　而在死亡级任务之上，还有更高层次的绝境级任务！

　　所谓绝境，那几乎是九死一生的。

　　苏信扫了一眼，这绝境级任务全部加起来，仅仅只有七个，可每一个任务，如果是单独去完成的话，死亡概率，都超过九成！

　　“绝境级任务，太过凶险。”

　　“我虽然护体能力了得，存活概率应该比其他逆天级强者要高出很多，但毕竟是第一次接取历练任务，还是先找个死亡级任务练练手。”

　　苏信拿定主意，当即便在死亡级任务当中开始仔细挑选起来。

　　死亡级任务，数量就比绝境级要多多了，足有一百七十多个任务。

　　苏信挑选大半个时辰，最终才选定一个雷泽秘境夺宝的任务。

　　“请确认是否接取雷泽秘境任务。”冰冷的声音直接在苏信耳边响起。

　　这是离火神宫创造的，专门主导整个任务空间的一道意志。

　　“确认。”苏信点头。

　　“已接取任务，请于十年内，抵达雷泽秘境入口，逾期视作任务失败。”冰冷声音继续响起。

　　“十年内？”

　　苏信淡淡一笑，“我自身状态正处于巅峰，也没必要刻意去准备什么，现在就出发。”

　　苏信当即就动身了。

　　在他居住的这方秘境内，就有执法神殿布置的时空传送通道。

　　“副使大人。”

　　看守这时空传送通道的，便是苏信麾下的一位神将。

　　“去九州城。”苏信吩咐道。

　　“是。”这位神将立即启动传送通道。

　　在离火神界，六十六座混沌海，每一座混沌海内都有数个专门为离火神宫天才进行试炼任务的中转地，九州城便是其中之一。

　　通过时空传送通道，经历一次中转之后，苏信方才来到雷泽秘境的入口。

　　“来人止步。”

　　雷泽秘境入口，有重重防护，还有诸多法道境强者亲自镇守。

　　苏信拿出了自己的身份令符，交给面前一位镇守的紫衣男子。

　　这位法道境强者查看过后……

　　“离火神宫核心层次天才剑一，你已经接取了雷泽秘境任务，这任务你是与人联手，还是独自前去完成？”紫衣男子问道。

　　“独自完成。”苏信道。

　　“独自完成？”紫衣男子有些诧异看了苏信一眼，但还是按照履行自己的职责，“我会立即让人开启秘境入口，将你送入雷泽秘境之内。”

　　“进入秘境后，你只有一年时间去完成任务，一年后，不管你有没有完成任务，我等都会出手，将你从雷泽秘境强行带回。”

　　“另外，这里有一枚令符，是给你用作保命的，令符内，还有关于雷泽秘境内，非常详细的情报。”

　　“在雷泽秘境内，若遇到不可抵抗的凶险，可将令符捏碎，我等会立即出手将你带回，不过……我等手段延伸到秘境内，需要一些时间，这个过程大概十息左右。”

　　“而一旦动用了令符，便视作任务失败。”

　　“明白了，多谢。”苏信接过令符。

　　这令符，说是保命手段，可实际上对大多数天才而言，并没有太多用处。

　　毕竟，十息太漫长了。

　　实力达到他们这等层次，一息时间都足以交手很多次了，十息，若放在一场对战当中，已经很‘漫长’了。

　　除非是像苏信这样护体能力强的离谱的天才修炼者，不然大概率是拖不到那个时候的。

　　“秘境已经开启，进去吧。”紫衣男子道。

　　苏信看到前方出现了一条完整通道，也没犹豫，当即便通过这通道，进入了雷泽秘境之内。

　　而那紫衣男子见此，则是暗暗摇头。

　　“离火神宫针对大道境天才的任务极多，而雷泽秘境任务，在死亡级任务当中，凶险程度都是比较高的。”

　　“即便是雷霆岛天才，甚至就算是那些拥有逆天级战力的天才强者，大多不敢独自一人去完成任务，而这剑一，一个核心层次天才，也敢单独去完成……”

　　“还真是不知死活啊。”

　　紫衣男子暗暗感慨了几句，可自始至终却没有任何劝解或引导。

　　他只做好自己职责内的事，至于对方是否会死在雷泽秘境内，他并不关心，毕竟离火神宫耗费大量功劳，让这些天才们去接取试炼任务，本就是为了让这些天才们得到生死历练。

　　如不小心在任务当中死去，也只能怪这些天才自己不中用，却怪不得别人。

　　……


----------------------------------------

