# 第3272章 狱祖

“看现在这样子，我逃是没法逃了，只能正面迎战了。”

　　苏信深吸了口气，他心底早就做好了无法逃脱，正面迎战的准备。

　　索性，他不再逃遁，就在一方较为空旷的虚空，停顿下来。

　　他这一停顿，雷休也立马停了下来。

　　“这魔头……”雷休惊疑不定的望着前方的苏信，却发现后者竟然若无其事的，在虚空当中随意盘坐下。

　　“别紧张，你速度比我快，我既然逃不掉，那干脆就在这等你们雷泽教会的强者杀过来。”苏信笑了笑，说完他甚至还从储物空间内拿出一壶酒，美滋滋的喝了起来。

　　“混账，这魔头，竟如此轻松惬意的姿态？”雷休见此却恼怒无比。

　　他是感觉自己被苏信轻视了。

　　不只是他，整个雷泽教会，整个雷泽世界，似乎都不被对方放在眼里。

　　关键，对方哪来的底气？

　　“等着吧，等三祖一到，看他还如何嚣张。”

　　在雷休身后，同样追击过来的雷泽教会的那些大道境强者，看到苏信这般随意姿态，都惊怒万分，却都不敢爆发。

　　都只能耐心等候，等候雷泽教会那三位领袖的到来。

　　而只是片刻后……轰隆隆~~~

　　从遥远处的虚空，无尽神雷，携带着滔天威势滚滚而来。

　　神威如狱，夹带着那肆意跳动的雷霆力量，远远的就让人感觉到无尽恐惧。

　　而随着对方身影临近，那恐怖的雷霆威压，更是瞬间攀升到极致，在场众多强者，也就苏信神色还能保持平静，可雷泽教会的那些人，包括雷休在这等神威下，都忍不住心生战栗。

　　其中一些人，甚至面色都已经发白。

　　“神雷如狱……”

　　“威压如此强烈，应当是三祖之一的狱祖。”

　　苏信看着出现在面前的这道神雷身影。

　　十丈高的金发壮汉，那壮汉身躯极其魁梧，犹如一座小山，他全身覆盖着一层雷霆铠甲，神体周边大量雷霆力量凝聚着，形成了一条条无比粗壮的雷霆锁链。

　　这些雷霆锁链上，还流淌着一道道特殊秘纹，蕴含着磅礴的镇杀力量。

　　三族之一的狱祖，擅雷域镇杀！

　　情报上提到，狱祖的极道雷霆世界，已经达到了第三重。

　　“狱祖。”

　　雷休就站在狱祖身旁，将刚刚所发生的事，简单叙说了一遍。

　　狱祖听后，微微点头，旋即迈步，缓缓朝苏信走来。

　　在他迈步的那一刻，一重磅礴的极道雷霆世界便瞬间成型，这极道雷霆世界不仅融合了镇杀力量，更是蕴含着一股恐怖的威压，直接朝苏信压迫而来。

　　他每走一步，这股威压便要强上一筹。

　　“域外来人……”

　　“自雷泽世界存在至今，上百亿年来，来到我雷泽世界的域外强者有不少，被我亲手杀死的，也有好些位，可来到我雷泽世界，抢夺了九纹雷元心后，还敢若无其事等在这里的，迄今为止，你还是第一个！”

　　狱祖的声音宛如雷鸣，不断在苏信耳边回荡响起。

　　苏信闻言却是一笑，道：“老实说，我此行抢夺九纹雷元心，只是其中一个目的，还有一个目的，便是想趁机与你们雷泽世界的三祖正面交手，磨砺一番。”

　　“你的到来，本就在我意料之中。”

　　“可惜……雷泽世界的三祖，只来了你一位。”

　　苏信心底的确有几分遗憾。

　　“狂妄！”

　　狱祖目光一冷，两根眉头亦是如同雷霆般，有着雷光闪烁，喝声落下的那一刻，环绕在他周身的一根粗壮雷霆锁链，便直接朝苏信砸来。

　　明明是无比迅猛的砸击，可锁链砸出的瞬间，就有大量秘纹蔓延而出，还携带着整个极道雷霆世界的威势。

　　“法道境强者！”

　　苏信此刻却有些激动，目中战意滔天。

　　这还是他第一次与法道境霸主交手。

　　虽说达到逆天层次，战力便足以比肩法道境，可是否真能在各个领域完全比较，或是在某些方面还存在一些差距，得与法道境强者真正较量过，才会知晓。

　　“圆心破界，焚天！”

　　苏信手中的道渊神剑，如星火贯日，携带着滚滚狂暴威势，直接轰击在雷霆锁链之上。

　　“啪啦~~”

　　虚空炸裂，无数雷光肆意纵横。

　　其中有大片大片的雷霆力量朝苏信肉身席卷而来，可这种参与雷霆力量的冲击，根本无法给苏信肉身造成任何影响。

　　“威势上，比我更强。”

　　一交手，苏信便看出了。

　　虽说千亿倍帝尊之力，便已经是法道境的标准，但那只是法道境的最低界限。

　　实际上，正常的法道境初期强者，爆发的威势都是数千亿倍帝尊之力的。

　　就像这狱祖，这一出手威势绝对超过三千五百亿倍，再加上雷霆锁链与极道雷霆世界结合，威压攀升达到极致，两者碰撞下，苏信身形都不由一阵下沉。

　　“啪！”“啪！”“啪！”

　　一道道虚空爆裂的脆响蓦地响起，那磅礴极道雷霆世界当中，数条庞大粗壮的雷霆锁链，同时轰击而出。

　　无尽雷鸣滚动，随着狱祖全力出手，那股雷狱威压更是攀升到了极致。

　　“哈哈~~”

　　苏信朗声大笑着，目中迸发着浓郁神光。

　　无尽毁灭力量席卷而起，一尊巍峨、高大、狰狞又恐怖的血色虚影，在他的肉身之上汇聚并完全凝实。

　　已经彻底大成，距离圆满层次都只差一步之遥的血魔之相，完全爆发了属于他的威势。

　　那猩红目光席卷，夹带着磅礴恫摄意志，六条如熔岩血河凝聚的手臂，尽皆握着神剑，施展血魔战法，齐齐挥动。

　　最强威势爆发。

　　只是一个照面，那迅猛轰击而来的雷霆锁链，便被齐齐砸飞出去，可怕威能更是震荡着整个极道雷霆世界，令那极道雷霆世界都摇摇欲坠起来。

　　“魔头，受死！”

　　一道冰冷厉喝声从一旁虚空响起，却是那雷休化为一道雷光出现在苏信身侧，他整个身形都化为雷矛，想要趁苏信抵挡狱祖之际，给与苏信致命一击。

　　“滚！”

　　苏信抬手一剑挥出，剑意卷动巨浪，下一刻雷休的整个身形便化为陨石，直接以更快速度倒飞出去。

　　……


----------------------------------------

