# 第3273章 以一敌二…

“差距，这么大么？”

　　雷休在暴退之余，感受到自己的神体再度受损，脑袋一时都有些发懵。

　　他已经是找准绝佳机会出手了，施展的也是杀招，结果苏信反手一剑就将他重伤劈退。

　　“雷休，你别插手。”狱祖的声音也在雷休耳边响起。

　　雷休站稳身形后，心底只感觉憋屈无比。

　　好歹他也是逆天层次强者，与这个域外魔头属于同一层次的，可这个域外魔头与狱祖交战，他竟然连插手的资格都没有？

　　“雷云杀劫！”

　　无尽雷霆锁链汇聚在一起，竟是凝聚一片庞大的血色雷灾，这血色雷灾之内更是蕴含着一股磅礴的意志力量，轰隆隆~~~疯狂朝苏信降下。

　　“哈哈~~”

　　苏信大笑着，血魔之相覆盖下，他施展血魔战法所向披靡，一阵恐怖剑影爆发，竟生生将那血色雷灾给砸的崩溃开来。

　　同时苏信身上，也有一重磅礴的生灭极道世界升腾而起，虽然层次上还并未完全达到第三重水准，但也颇为接近了，再加上生灭之力的特殊，以及体内那黑白石镜的加持……

　　苏信这生命世界蔓延开来，也不比狱祖的极道雷霆世界弱上多少。

　　两者也在疯狂冲击碰撞着。

　　“他，太蛮横了。”

　　“仗着强横无比的肉身，横冲直撞，技艺层次也强横无比，更是同时掌握两大终极玄奥……”

　　“虽然只是大道境，可一对一，连我都落入了下风。”

　　狱祖面色有些难看。

　　短暂的交手，他已经看出苏信实力了得，不在他之下。

　　一对一，他自然奈何不了苏信。

　　而这时……嗤嗤嗤~~

　　一道阴暗的雷霆，忽然出现在战场上。

　　随着这阴暗雷霆出现，整个战场，甚至整个偌大天地在这一刻都变得冰寒起来。

　　冰寒刺骨。

　　但这股冰寒之下，却同样蕴含着一股阴柔的暴戾。

　　呼！

　　一道美艳无比的寒冰身影，从那阴暗雷霆当中浮现而出。

　　“三祖之一，冰祖！”

　　苏信目光锐利，瞬间锁定来人。

　　“是冰祖！”

　　“冰祖大人到了。”

　　“我雷泽世界的三位领袖，已经出动两位，这域外魔头，死定了！”

　　在周边虚空观看这一战的众多强者，内心都为之振奋。

　　对雷泽秘境绝大多数修炼者而言，三祖，便是他们的天！

　　三祖中，有两祖亲至，在他们看来，没有谁能够在这两祖联手围杀下，存活下来。

　　冰祖到来后，她清冷目光先是扫视了战场一眼，瞬间判断出了场上局势，旋即也没有任何废话，直接出手了。

　　嗤嗤嗤~~

　　密密麻麻无数如寒冰一样的雷霆，席卷而来。

　　就仿佛在虚空中游荡的一条条鱼儿，它们随意跳动着，不仅速度快的离谱，且行踪更是诡异。

　　“这是暗雷？还是雷煞？”

　　苏信眉头一皱，他手中道渊神剑一挥，施展道海，无尽剑意海洋席卷而出，欲要将这些雷霆尽皆湮灭，然而这些雷霆都灵活诡异无比，苏信剑术只湮灭了大半，可依旧有部分诡异跳动着，绕开剑意，直接朝苏信肉身袭杀而来。

　　“噗嗤！”

　　一道如鱼儿般的雷霆跳动着轰击在苏信身上，却并没有剧烈的轰鸣声响起，反倒是一种冰雪消融的声音。

　　苏信只感觉一股诡异的阴暗力量，朝自己体表的血魔灭世甲钻来，想要从血魔灭世甲中找到缝隙，从而钻入苏信体内。

　　这种感觉，不像是雷霆，倒是像毒液侵蚀。

　　“雷霆之力，还能这般使用？”苏信点头称赞。

　　一旁的狱祖，则是抓住机会，立马大量雷霆锁链高高升起，铺天盖地疯狂朝苏信怒砸而来。

　　“冰祖，一起出手，杀了他！”狱祖传音道。

　　冰祖没有答话，只是默默点头。

　　大量阴冷的雷霆疯狂升起，如鱼群般，瞬间窜出，从各个方向同时杀向苏信。

　　同时冰祖目中也浮现出一道仿佛火焰般燃烧的雷霆，汇聚着磅礴意志力量，朝苏信识海侵蚀而来。

　　“意志攻击，也挺强。”苏信面色一沉。

　　他感受到了痛苦，这种痛苦，还颇为强烈。

　　这还是他这些年用永恒界心去蕴育自身心灵意识，意识上提升了很多，距离法道境只差一步，不然抵挡起来只会更加吃力。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　一根根雷霆锁链，威势滔天，配合着那鱼儿般的阴寒雷霆。

　　两者结合，一明一暗，一时间给苏信都带来了很大麻烦。

　　“毕竟是真正的法道境强者，而且不管是狱祖，还是冰祖，在法道境初期当中，都算是比较厉害的，要以一敌二，确实不易。”

　　苏信暗暗赞叹，可随后他却闭上了眼睛，磅礴的生灭之力，开始汹涌而起。

　　当他再度睁开眼的那一刻，生灭涅槃术，已然施展。

　　之前都是在万界杀戮场，跟人交战磨练时施展，而今日才是第一次在现实中施展这一招。

　　极道涅槃术，在很多人眼里，算得上是底牌手段，是在关键时候，或是用来拼命时，才会施展的。

　　这一招，对自身整体实力提升本就非常巨大，而苏信在施展这一招的同时，他体内的黑白石镜，也微微震动着，显然提供了更大的增幅效果，令苏信整体实力，瞬间大涨。

　　“轰隆！”

　　天地震动，苏信一瞬间仿佛成为了天地生灭的核心。

　　那磅礴的极道生灭世界，原本只是勉强与狱祖那第三重的极道雷霆世界抗衡的，可如今在生灭涅槃术影响下，生灭世界威势暴涨，竟如同滚滚浪潮，瞬间将狱祖的极道雷霆世界冲垮、吞没。

　　“怎么可能？”

　　“第二重的极道生灭世界，击垮了我第三重的极道雷霆世界？”狱祖一脸惊骇。

　　“生灭涅槃术？”冰祖面色则是一沉。

　　“两位，我们再来战过。”

　　苏信目中战意滔天，这是他自突破大道境中期，具备逆天级战力以来，第一次在现实中全力出手。

　　之前都只是在万界杀戮场，或是在天才进阶战上，要么是受限于规则，无法发挥巅峰实力，要么则是必须刻意隐藏实力。

　　但在现实中真正的厮杀，苏信却不需要顾忌太多。

　　……


----------------------------------------

