# 第3278章 任务完成…

打不过就加入，这在雷祖看来，是理所当然的。

　　“离火神宫，将我雷泽世界当做一处天才试炼之地，而能够来到我雷泽世界的天才，潜力都非常巨大。”

　　“就好比刚刚那位剑一，大道境层次，便让我三人联手施展合击之法都奈何不了，此等天才，只要不陨落，将来必定成为匪夷所思的存在，在离火神宫内，也将拥有一定的话语权。”

　　“我如今不过是付出一些九纹雷元心罢了，他承了这份因果，以后若是实力提升起来，有了话语权后，只需稍微为我雷泽世界美言几句，对我雷泽世界而言，就是大赚！”

　　九纹雷元心，在外界是很珍贵。

　　但雷泽世界本就是九纹雷元心主要的蕴养之地，漫长岁月来蕴养的九纹雷元心数量极多，仅仅十来枚，根本算不得什么。

　　一旁的狱祖听到这话，也沉默了下来。

　　他虽然对离火神宫充满怨恨，觉得雷泽世界在离火神宫面前，一直太过屈辱，但他也明白，雷泽世界与离火神宫之间存在的差距，是根本不可能逾越的。

　　“只是被当做天才试炼之地，稍微受些屈辱，算得了什么？”

　　“若有朝一日，离火神宫能正式接纳我们，让我雷泽世界成为离火神宫的一份子，让我等三人都能够进入离火神宫中任职……就算要我雷泽世界往后蕴养的九纹雷元心全部上缴，我也心甘情愿！”

　　“一切……为了雷泽世界！”

　　雷祖声音低沉，但内心却有着一团火焰，在熊熊燃烧。

　　……

　　雷泽秘境入口。

　　随着大量时空力量涌动，一道身影也从那时空通道当中跨出。

　　苏信刚从雷泽秘境走出，立马察觉到周边的不少目光，而之前他见过，且将保命令符交给他的那紫衣男子，也上前问道：“剑一，可曾完成了任务？”

　　“完成了。”

　　苏信当即便将保命令符，以及在雷泽秘境中得到的九纹雷元心全部拿了出来，“运气不错，一共得到了十五枚九纹雷元心。”

　　苏信说的随意，可紫衣男子，以及旁边同样在这秘境入口镇守的几位法道境强者，却都是一惊。

　　“十五枚九纹雷元心？”

　　紫衣男子惊愕的看了苏信一眼，随后立即开始清点查看起来。

　　“不错，都是已经蕴养到九纹层次的，且其中大部分都蕴养到了九纹圆满的地步，这等级别的雷元心，应该不是从蕴养之地内抢夺的，而应该是直接从雷泽教会顶端强者手中获取的才对。”

　　“数量也没错……”

　　这紫衣男子心底也不由掀起了滔天巨浪。

　　他可是知晓苏信并非来自雷霆岛，而仅仅只是一个核心层次的天才。

　　一个核心层次天才，独自去完成死亡级任务，在他看来，纯粹是去找死的，在送苏信进入雷泽秘境时，他一直都这样认为。

　　却不想苏信不仅没有死去，反而超额完成了任务。

　　“一个核心层次天才，他怎么做到的？”

　　紫衣男子心中疑惑，但很快便镇定下来，道：“既然获得的九纹雷元心没问题，那我自会将此次任务你所取得的成果如实上禀，几日之后，你在此次任务中所获得的功劳，应该就会发放下来。”

　　“有劳了。”

　　苏信笑了笑，在将任务交接完后，他便立即动身返回九宇混沌州了。

　　而这紫衣男子，也当即将苏信此次的任务，如实上禀。

　　……

　　离火神宫，乃是一尊真正的庞然大物。

　　神宫内拥有的天才、强者，数量太多太多了。

　　光是天才，如果连普通层次天才算上，那是数十亿，上百亿去计算的。

　　而如此庞大的天才数量，自然也需要诸多强者各司其职，去好好管理、培养。

　　离火神宫内，就有专门管理天才试炼任务的部门，这个部门一共有两位主管，两位主管，都是神道境大能。

　　在一幽暗殿宇内，负责天才历练任务的两位主管之一‘炼落’，正坐在那，查看着刚收到了一些信息。

　　“那两位殿下的任务，失败了么？”

　　炼落看着手中的任务信息，淡淡一笑，“毕竟是层次最高的绝境级任务，就算是两位殿下联手，一同去执行，可想要完成难度还是太大了。”

　　“虽没能完成，但能活下来，已经算不错的了。”

　　炼落很清楚绝境级任务的艰难与凶险。

　　整个离火神宫，针对大道境层次的各个历练任务数量极多，可绝境级任务，却仅仅只有七个。

　　这七个绝境级任务，每一个都是一场九死一生的考验，在这等考验中，即便是执掌圣殿的殿下，稍有不慎，也会丧命。

　　而他提到的那两位殿下，幸好是保命手段颇为了得，才能够从绝境级任务当中侥幸存活下来。

　　“嗯？”

　　“有人单独完成了雷泽秘境任务？而且还超额的，得到了十五枚九纹雷元心？”

　　炼落看到了刚传到他手中的一段任务信息。

　　“剑一？”

　　“核心层次天才？”

　　炼落得知苏信身份，也不禁诧异。

　　雷泽秘境的历练任务，当初还是他亲自安排的，那任务的难度，他再清楚不过。

　　雷霆岛上，达到逆天级战力的天才，有不少，但能够单独完成此次任务，最重要是能超额得到十五枚九纹雷元心的，怕是没几个。

　　而一个核心层次的天才……

　　“这剑一，怎么回事？”炼落立即开始查看起来。

　　以他的权限，很快就查到了苏信的各种情报讯息。

　　“这剑一，成为离火神宫核心层次天才不过两百余万年，当时负责给他考核的那几个考官，都认定他将来极大概率能进入雷霆岛，甚至有些许机会执掌圣殿。”

　　“他还参加了之前的天才进阶战，可在进阶过程中，却失败了？”

　　“能独自，且超额完成雷泽秘境任务的天才，在核心层次的天才进阶战上会失败？”

　　炼落皱眉，但下一刻他便释然了，“运气不好，碰到了君火……在进阶战上似乎是惹恼了君火，被后者一路追杀，才导致的失败。”

　　炼落只能感慨，这个叫‘剑一’的天才，运气确实太差了些。

　　明明有逆天级战力，闯进雷霆岛，应该是轻而易举的，结果却惹怒了君火……

　　……


----------------------------------------

