# 第3279章 一千六百万功劳

“能够从雷泽秘境内得到十五枚九纹雷元心，必然与雷泽秘境的三祖有过碰撞，且那三祖应该是奈何不了他，才会妥协，甚至特意拿出更多的九纹雷元心，去拉拢他。”

　　炼落对雷泽秘境三祖历来的行事手段，也是非常了解的。

　　“雷泽秘境的三祖……哼哼，这三祖一直想让雷泽秘境成为离火神宫的一份子，漫长岁月来，去雷泽秘境历练过的天才强者，有好些位，都曾在雷泽秘境得到过好处，而其中有几位已经成长起来，在神宫内有一定话语权了，都曾为雷泽秘境说过话。”

　　“可惜……那三祖估计自己都不知道雷泽秘境的特殊性。”炼落暗暗摇头。

　　雷泽秘境，是一方无比特殊的秘境。

　　离火神宫中的顶尖强者曾亲自观察过雷泽秘境，且之后更是认定，雷泽秘境拥有极高的潜力。

　　只是现在，这方秘境的潜力，还未完全发挥出来。

　　就因为如此，离火神宫才没有对雷泽秘境进行过多的干预，否则离火神宫早就将雷泽秘境彻彻底底的掌控了。

　　“这剑一，大道境便能掌握两大终极玄奥，如今又具备逆天级战力，天资极高，换做平时，完全可以直接特招进入雷霆岛，可如今他已经参加过天才进阶战，想要进入雷霆岛，就只能等下一次进阶战开始了。”炼落叹息着。

　　离火神宫的天才，如果是刚被发现，天资了得的话，是可以直接特招进入雷霆岛的。

　　但若对方已经经历了一次天才进阶战，那便无法再特招了，后续想要进入雷霆岛，就只能通过进阶战的方式，如此也是为了保证绝对的公平。

　　“将他此次应得的功劳正常发放下去，且从今日开始，对他多加关注。”

　　炼落下达了命令，随后便继续浏览起其他信息来。

　　……

　　九宇混沌州，苏信已经回到了自己居住的秘境内。

　　全程都是以时空通道传送赶路，且时空通道直接可以抵达他的住所，他也不用担心途中，会遭遇逆火联盟的暗杀。

　　苏信回来后，只过去了两天，此次雷泽秘境任务的功劳，便发放下来。

　　“一千六百万功劳！！”

　　“哈哈~~”

　　苏信看着刚到手的功劳，内心也忍不住狂喜。

　　十五枚九纹雷元心，其中一枚用来完成任务，得两百万功劳，剩下十四枚，都是一百万功劳一枚，全部加起来就是一千六百万。

　　这可不是一笔小数目。

　　要知道，他之前请红日帮忙搜寻，且自己必须得到的《生命道化术》，也只需一千五百万功劳罢了。

　　他原以为这一千五百万功劳，需要耗费很久，却不想只是一次任务，就赚取到了。

　　“不愧是死亡级任务！”苏信暗道。

　　死亡级任务，连逆天级强者陨落概率，都有三成，可以说凶险无比。

　　可任务越凶险，他所能够获取的功劳，往往也就越多。

　　“不急……”

　　“我突破大道境后期，应该还要一段时间，没必要急着去兑换那《生命道化术》，这一千六百万功劳，我可以好好利用，去提升自身实力。”苏信紧握着双手。

　　他心里对如何使用这笔功劳，已经有了一些打算。

　　比如那一百万功劳一滴的法道境精血……那是布置幻灭无生杀阵的关键，且还是消耗品。

　　他在雷泽秘境内，为了应对三祖，已经将那一滴法道境精血给消耗光了，自然需要补充。

　　而且，幻灭无生杀阵，不愧是玄机大尊在特殊机缘引导下，钻研而出的最强杀阵，其威能也着实了得，最重要的是跟他自身还非常契合。

　　短时间内，这门杀阵对他肯定是不俗帮助的，因此那法道境精血，他起码还要兑换个两三滴在手才行。

　　至于其他的宝物……

　　“红日，有事找你帮忙。”苏信拿出令符，直接给红日传讯。

　　片刻后，传讯结束，而苏信刚得到的一千六百万功劳，已经有一千万被他转给红日了。

　　这一千万功劳，他就请红日，帮他兑换了两件宝物。

　　其一，是一枚琉璃破心果。

　　这是用于蕴养心灵意识的宝物。

　　这些年，苏信先后吞服了两份永恒界心，这永恒界心对心灵意识蕴养帮助极大，令他的心灵意识层次早就达到了大道境极限，但却一直没能跨越到法道境层次。

　　而琉璃破心果，一枚便价值六百万功劳，同样是蕴养心灵的宝物，其功效却比永恒界心要大的多。

　　且只要是自身心灵意识已经达到大道境极限水准的，吞服琉璃破心果后，九成九可以在百万年内，令心灵意识取得突破，达到法道境。

　　甚至达到法道境后，往往还能够继续攀升一段距离。

　　“这琉璃破心果，价值极高，但对我的帮助却是最显著的，短时间内可以让我的心灵意识直接攀升到法道境层次，且不会对我其他方面造成任何影响。”苏信深知心灵意识的重要性。

　　他护体能力强横，不怕物质攻击。

　　而在心灵意识上，自然得多下些功夫，多耗费些资源。

　　第二件宝物，则是《九梭残阳图》。

　　这是那位名为‘九梭’的强者，所留下的图卷，图卷中蕴含着他自身所创的技艺秘法，还是……融合秘法！

　　“九梭，是在大道境层次便同时掌握两大终极玄奥的，突破达到法道境不久，就创出了融合秘法。”

　　“他所留下的《九梭残阳图》，分上、中、下三幅，我兑换的是上幅，里边蕴含的就是他突破法道境后，刚创出的那一式融合秘法，这一秘法层次不算太高，对我来说，才算有参悟的价值。”苏信暗道。

　　融合秘法……其实对顶尖强者而言，不算什么。

　　像法道境中的一些无敌存在，都曾创出了融合秘法，而那些神道境大能，恐怕个个都创出来了。

　　可这些强者在法道境无敌、神道境层次所创出的融合秘法，即便通过图卷，或是其他方式记录下来，呈现在苏信面前，苏信八成也参悟不了。

　　毕竟，层次太高了。

　　可九梭不同……

　　九梭是在初入法道境时就创出的融合秘法，这《九梭残阳图》上幅，记录的就是他初入法道境后创出的那一式融合秘法，这等层次的融合秘法，苏信是有资格去领悟的。

　　《九梭残阳图》上幅，价值四百万功劳！

　　这两件宝物兑换下来，直接消耗了苏信大半的功劳，但对苏信来说，却是值得的。

　　……


----------------------------------------

