# 第3280章 《九梭残阳图》

罗盘空间，苏信如今已经将时间流速提升到了五十倍。

　　苏信盘坐在那，在他前方则是悬浮着一幅古老的图卷，图卷之上，无其他任何物质，只有一颗残阳！

　　好像旭日东升时，从天际中，仅仅浮现出半颗旭日，就被齐齐斩断了。

　　苏信聚精会神，盯着画卷中的残阳，下一刻，一股滚烫炙热的力量席卷而起。

　　“轰！！”

　　苏信看到了一抹红光。

　　这是一杆长枪，枪锋猩红，犹如旭日，带着一团烈火，炽烈无比，自天地间猛的爆发。

　　天地间一切物质，尽皆汇聚这一枪当中。

　　烈焰滚滚，席卷整个天地。

　　“这便是烈火一式？”苏信神色平静。

　　烈火一式，是以万道归一为绝对核心，所创造的一式枪法，从图卷中苏信感受到的场景来看，这一式也只是正常的二阶水准，与自己的天元一击层次差不多。

　　随后苏信在残阳当中，又看到了另外一式枪法。

　　这是以一元初始为绝对核心的枪法。

　　一枪出，无尽威势演化为磅礴旭日，轰天裂地，看情形，与自己圆心破界衍化的焚天一式，颇为相似。

　　但明显更加凶悍暴戾。

　　“这是九梭前辈所创的另一式枪法，旭日一式。”

　　“而接下来，便是这两大枪法融合……”苏信目中闪烁着浓浓精光。

　　在他的注视下，画卷当中的那颗残阳，竟好似活了过来，就仿佛半颗火球般熊熊燃烧而起。

　　“轰！”

　　一枪刺出，天地陷入死寂。

　　“这是……”苏信死死盯着这一枪。

　　在这一刻，他分明感受到了两种截然不同的玄奥，完美汇聚且融合在一起。

　　不仅仅是蕴含的玄奥，还有整个枪式……

　　烈火焚天、旭日东升，两者结合，化为一片残阳。

　　好似阴阳交替……

　　明明是截然不同的两种性质的枪法，却完美融合在一起，形成了一式全新的，且强大无比的秘法。

　　这一枪，不管是比烈火一式，还是旭日一式单独拎出来，都要强大的多，起码要强上十倍！！

　　“这，便是融合秘法！”

　　“两大不同方向招式，各取所长，完美融合在一起，相辅相成后，产生质变……”

　　“就跟万道归一与一元初始两大终极玄奥一样，两大终极玄奥融合，远胜于单独一门玄奥……”

　　“我之前一直以为，在两大终极玄奥融合方面，我已经做的够完美了，可现在看来，还不够，要融合到完全一体，融合到连以玄奥施展的招式，都能够完美融合……”

　　苏信在这一刻，也有一些新的认知。

　　之前，他只是从《九梭终极玄奥篇》中，知晓融合秘法的存在，可直到今日，他才算是真正见识到了融合秘法的强大。

　　深吸了口气，苏信也开始仔细钻研，参悟起来。

　　在参悟的同时，他同样会花费很多时间跟精力，将自己的一些领悟去万界杀戮场中，逐一验证。

　　时光荏苒。

　　转眼，八十万年过去。

　　……

　　一片犹如镜子般，悬浮在那的陆地。

　　巍峨神殿之内。

　　“宫主，这是通过上次天才进阶战，第一次冲入雷霆岛的那批天才，在这百万年里所取得的进步跟表现。”

　　“其中最耀眼的，是那位名为‘君火’的天才，不仅被噬云宫主收为弟子，且这些年进步也非常迅速，就在三十万年前，他也顺利晋升达到了法道境。”

　　一道黑影，恭敬站在那里，将一枚玉简恭敬送到前方那儒雅男子的手中。

　　那儒雅男子，看上去平平无奇，身上也没有任何神力波动存在。

　　不仅没有神力波动，甚至，连因果，都无法感应到丝毫。

　　就好像……根本就不存在于这片天地间一般。

　　“君火，是个好苗子。”

　　儒雅男子微微一笑，他自是能看出‘君火’的一些特殊之处，也明白噬云宫主收其为弟子的真正原因。

　　“你先下去吧。”儒雅男子接过玉简，吩咐道。

　　“是。”黑影当即消失了。

　　神殿内，只剩下儒雅男子一人，以及他手中的那枚玉简。

　　下一刻儒雅男子抬头，目光通过这片陆地，直接看向不远处的那座巨型恢弘岛屿……雷霆岛。

　　玉简内，一位位天才名字，划过他的脑海，而他此刻更是能够轻松感应到这一位位天才的因果。

　　片刻后，儒雅男子收回感应，眉头却皱了起来。

　　“怎么回事？”

　　“我从这些天才身上，竟没感应到，有任何出奇之处？”

　　“虽然都是真正的天才，但与离火神宫以往招揽的那些天才，没太多区别？”

　　儒雅男子心中不解。

　　没区别，问题才大。

　　须知，他可是离火神界因果方面的第一人！

　　论因果方面的手段，整个离火神界无人能够与他相比。

　　而就在数百万年前，他曾心头一跳……这显然是离火神界内发生了什么，已经影响到他的因果了。

　　这些年，他派人追查，自己也在不断推演，最终勉强推演到，造成这一切的，应当是一个人！

　　一个对他未来造成很大影响之人。

　　可他并不能推演出对方的具体身份跟来历，也无法推演出对方究竟会给他带来怎样的影响。

　　但越是这样，他越好奇，越想要去追寻、推演。

　　而他猜测，对方既然是在未来，在很多年以后才能对他造成影响，那说明对方现在或许还未完全成长起来，很可能还只是一位天才。

　　一位无比耀眼，有着匪夷所思潜力的天才。

　　所以，他才会对不久前进行的天才进阶战有所关注。

　　但结果，却让他失望了。

　　“难道我的推演是错的？”

　　“不应该啊，将来都能影响到我，其潜力必然极高，完全有能力进入雷霆岛修炼的。”

　　“还是说，对方现在还未被离火神宫发觉？”

　　儒雅男子皱着眉头。

　　“或许，我该换一种方式去推演……”

　　儒雅男子一翻手，又拿出了一份情报。

　　这份情报，是整个离火神界，在他心生感应的那段时间里，离火神界发生过的一些特殊异动。

　　离火神界太过庞大，大量疆域，各种各样的特殊之地，太多太多。

　　而他心生感应的那段时间里，离火神界有过一些异动的地方，足有上百个。

　　其中，就包括界海！

　　……


----------------------------------------

