# 第3282章 绝境级

八十万年，对离火神界绝大多数修炼者而言，不过弹指一瞬罢了。

　　不过，苏信一来有罗盘空间，真实修行岁月，远不止八十万年，二来他自身天赋了得，又有诸多资源宝物辅助，这八十万年里，足以让他的实力，提升很多。

　　“差不多，该去接取新的任务了。”

　　苏信深吸口气，他心中早就拿定主意了。

　　之前雷泽秘境任务，虽然是死亡级任务，但对他来说，其实只是用来练练手罢了。

　　他真正想要去完成，或者说去挑战的，是绝境级！

　　离火神宫为麾下天才制定的各种历练任务当中，绝境级任务，仅仅只有七个。

　　而苏信，早就看准了其中一个任务。

　　任务空间内……

　　“是否接取，纪元星狱任务？”

　　“提示：纪元星狱任务为绝境级任务，任务死亡率超过九成，且一旦接取不得更改，当慎重选择！”

　　“接取。”

　　苏信没有犹豫，直接接取了这一任务。

　　“请于一年内，抵达纪元星狱……”

　　苏信退出任务空间，内心也隐隐有些波动。

　　毕竟是绝境级任务，离火神宫哪怕是那些雷霆岛上的顶尖天才独自去完成任务，死亡率都超过九成的，这对他来说，也算是一大挑战。

　　“还有一年时间去做准备……”

　　“将该兑换的宝物，都兑换了。”

　　苏信立即开始准备起来。

　　他先是将剩下的功劳全部兑换了。

　　像用来布置幻灭无生杀阵的法道境精血，他就兑换了足足三滴，耗费三百万功劳。

　　此外，他还耗费了两百万功劳，兑换一件时空方面的宝物，名为‘虚河之舟’。

　　这虚河之舟本身没太大出奇之处，即便用来乘坐赶路，速度也不快，顶多只是正常法道境的速度。

　　但虚河之舟当中，蕴含一重独特的时空秘法，可以在关键时候用于逃遁保命。

　　这秘法，还颇为了得，可以瞬间跳脱时空，进行短距离的虚空穿梭。

　　而且这一秘法施展起来，极难阻止。

　　正常情况下，必须是法道境中期强者施展第四重的极道世界领域，方才能够限制这一招。

　　可此次绝境任务当中，苏信会遇到的法道境中期强者，本来就不多，更别说第四重的极道世界领域了。

　　毕竟，很多法道境中期强者，对极道世界领域的掌控，也就第三重水准，稍微厉害些的，能达到第三重巅峰，至于第四重的极道世界领域，法道境中期能达到这一步的，还是很少很少的。

　　苏信护体能力本就强的离谱，再加上虚河之舟，足以让他的保命手段，再度提升一个档次了。

　　“虚河之舟，仅仅只是蕴含一重时空方面的保命手段，可在其他方面对修炼者几乎没任何帮助，两百万功劳，也不算便宜。”苏信暗道。

　　兑换了虚河之舟，苏信只剩下一百多万功劳，则全部用来兑换了用于恢复神力，或是凝聚大量天地之力的奇珍宝物。

　　须知，这类恢复神力、凝聚天地之力的宝物，在离火神界是最常见的，价格也非常便宜。

　　正常情况下，只需耗费离火神晶，就可以换取大量这样的宝物，而苏信耗费一百多万功劳所兑换的奇珍宝物……已然达到了一个无比夸张的数量。

　　可苏信清楚，这些恢复神力用的宝物，是他此次目的，必须要用到的。

　　他甚至觉得自己兑换的，可能还少了些。

　　十日后，一切准备都已就绪。

　　苏信也立即出发了。

　　……

　　纪元星狱。

　　这是一方无比庞大且古老的牢狱世界。

　　牢狱内关押的，都是曾在离火神界犯下过滔天罪孽，被离火神宫抓来的囚徒。

　　这里，几乎看不到任何生机，也看不到任何光亮。

　　从被抓入纪元星狱的那一刻起，这些囚徒的结局几乎已经注定。

　　纪元星狱内，存在着一个个单独的监区。

　　第九监区……

　　广袤却死气沉沉的黑暗虚空之上，随着一阵时空波动，苏信的身形悄然浮现。

　　“这里，便是纪元星狱？”

　　“果然跟任务中提到的一样，乃是绝对的死地，天地之力稀薄的几乎可以忽略不计。”

　　苏信环顾着周围虚空，这里的修行环境，绝对是他所见过，最为恶劣的。

　　一旦有修炼者被关押在这里，经过漫长岁月，即便技艺感悟方面，能有所提升，可自身境界上，想要提升几乎是奢望。

　　苏信一抬手，拿出了关于此次任务的简报。

　　纪元星狱任务……

　　任务难度：绝境级。

　　任务期限：一百万年。

　　任务奖励：一千万功劳。

　　注：在纪元星狱内度过一百万年，即视作完成任务，此外，每斩杀一位法道境初期强者，可额外获得三百万功劳。

　　斩杀法道境中期强者，额外获得三千万功劳！

　　任务提醒：纪元星狱关押的都是法道境囚徒，且这些囚徒被关押到星狱后，就被告知，他们唯一逃离星狱的机会，便是斩杀前来历练的神宫天才，所以，纪元星狱关押的囚徒，只要看到大道境层次的修炼者，都会彻底发狂，会不顾一切将其杀死。

　　看着这份任务简报，苏信就已经大致推断出此次任务的艰难程度。

　　要在一个关押的全部都是法道境强者的牢狱当中，存活一百万年，关键这些囚徒，将斩杀历练天才，当做唯一离开的希望。

　　只要看到他，都会想尽一切办法来杀死他……

　　也就是说，从踏足纪元星狱的那一刻起，他其实就已经是众矢之的了，这星域中的所有人，都会想方设法来杀他。

　　轻吐了口气，苏信又看向刚得到的这纪元星狱中，那些囚徒的情报讯息。

　　纪元星狱，非常庞大，且还有着一个个独立的监区。

　　他现在所在的，便是其中的第九监区。

　　“第九监区，目前被关押的囚徒一共六百五十八位，尽皆是法道境以上强者。”

　　“其中还有十三位达到法道境中期层次的霸主！”

　　“至于法道境后期……一个都没有。”

　　苏信微微一笑。

　　……


----------------------------------------

