# 第3285章 逃脱的希望

“困敌阵法行不通，只能想办法再创造一门用于困敌或镇压的秘法，与极道生灭世界结合。”苏信暗道。

　　他原本就擅长镇杀。

　　镇杀方面的一些秘法、手段，他也曾钻研过，而以他如今对两大终极玄奥的领悟，以及技艺方面的造诣，要创造出一门全新的，可以与极道生灭世界结合的镇杀秘法，自然也不难。

　　苏信思维快速运转。

　　经历五次超限，思维运转速度提升一万五千倍，他在秘法推演上的速度，也快的惊人。

　　而且他可以一边继续闯荡，一边自行参悟修行，再一边推演钻研镇杀秘法，彼此依旧不会造成任何影响。

　　第九监区内，苏信继续闯荡起来。

　　整个第九监区虽然无比庞大，但像苏信这般肆无忌惮的一路搜寻，遇到那些囚徒的概率，还是不小的。

　　跟南杀岛主一样，这些囚徒一看到苏信，察觉到苏信身上那仅仅只是大道境层次的生命气息，一个个都瞬间陷入癫狂。

　　不需要任何废话，第一时间就竭尽所能，施展浑身解数前来杀他。

　　苏信也巴不得与这些囚徒们拼杀交手，他没有丝毫惧意，与这些囚徒们疯狂拼杀着。

　　他享受着这种歇斯底里，对方不顾一切与他拼命的对战。

　　这等对战，整个过程中他神经也时时绷紧着，不敢放松，他也担心，这些法道境囚徒当中是否有一些厉害的底牌，能够威胁到自己。

　　而这种疯狂的生死战，对苏信的磨练效果，也是非常明显的。

　　时间流逝，转眼苏信来到第九监区，已经超过千年。

　　……

　　第九监区，一无名高山之上。

　　“阿蓉……”

　　一名身形消瘦的银发男子，坐在悬崖边缘，他神情落寞、黯然，而脑海当中则不断浮现着一张思念了无数次的熟悉面庞。

　　这张面庞，是他的妻子。

　　太久太久了。

　　他已经不记得，自己被关押到纪元星狱已经多久了，反正一千个衍纪肯定是有了。

　　他曾绝望过、也癫狂过，甚至曾多次失控，想要自我了断，免得在这星域当中，承受无尽孤苦。

　　可每一次，他脑海当中的那张面孔就会出现后，告诉他，要活着。

　　活着，才有希望。

　　“阿蓉……”

　　“你放心，我一定会回去的，终有一天我一定会逃离这星域，会回去找你的。”

　　“等我，等着我……”

　　银发男子口中不断念叨着，心中也始终坚持着信念。

　　就在这时……嗡~~

　　银发男子储物空间内的一枚传讯令符，剧烈震动起来。

　　银发一翻手，那枚传讯令符便出现在他的手中。

　　“何事？”银发男子传讯过去，语气却略带不满。

　　第九监区被关押的囚徒虽多，但囚徒与囚徒之间，联络并不多的。

　　这银发男子作为第九监区的一大霸主，却只有不到十位囚徒，是能够跟他直接传讯的。

　　“寒洛大人，告诉你一件事，一件大喜事。”令符那边的囚徒传讯过来。

　　“大喜事？”银发男子神色一动。

　　“就在刚刚，我遭遇了一位修炼者，我观他的生命气息，只是大道境层次，不出意外应该是离火神宫，跑到这星域中历练的天才！”令符那边的囚徒道。

　　“离火神宫的天才？”

　　银发男子身形豁的一下站起，他的眼中满是惊喜、狂热。

　　他只感觉自己仿佛被一个天大的惊喜，给砸中了，一时间脑袋都有些晕乎乎的。

　　但很快他便恢复过来，连忙询问道：“你确定他只是大道境层次？”

　　“当然。”

　　令符那边的囚徒郑重道：“他是主动找到我的，我一看到他的气息，便毫不犹豫对他出手，也第一时间拼尽全力想要杀死他。”

　　“可惜……他的实力，却比我想象中的要强大的多，我施展浑身解数，别说杀死他了，就连他一丝皮毛都伤不到。”

　　“我跟他交战，我全程都是处于下风的，最后我只能无奈罢手退去。”

　　令符那边的囚徒，心底也是非常不甘心了。

　　天大的机遇摆在他面前，他却没能力抓住，如何能甘心？

　　“寒洛大人，你曾对我有过恩惠。”

　　“关于这位离火神宫天才的消息，我并未告诉任何人，只告诉你，趁其他法道境中期霸主还未接到消息，你现在赶紧过来，或许可以先众人一步，找到这位天才，并将他杀死。”令符那边的囚徒郑重道。

　　“好，我现在就过去。”

　　银发男子没有任何犹豫，第一时间便最快速度动身赶去了。

　　他并不担心，这是别人给他准备的陷阱。

　　被关押到纪元星狱中的囚徒，一个个几乎都是会被关押到死的，在很多人眼里，死了可能还是一种解脱。

　　这般情况下，谁会无聊到去用陷阱算计别人？

　　……

　　黑暗的看不到任何光亮的星域内。

　　“你，逃不掉！！”

　　一道冰冷的怒喝，犹如怒雷般在天地间骤然炸响。

　　一重浩瀚的极道生灭世界如滚滚潮水般疯狂涌荡而出，这极道生灭世界当中还蕴含着一股无比强横的镇杀力量，正是苏信这些年为提升自己的困敌手段，专门创出的《轮回镇狱》。

　　时间较短，只过去了千余年岁月，这一招在层次上，还只是勉强达到法道境秘法门槛，远没法与自己的两大剑术秘法相比。

　　但这一招，蕴含的镇压之力，配合第三重的极道生灭世界，却极其恐怖。

　　苏信这一刻杀意滔天，甚至还直接施展了生灭涅槃术，令整个极道生灭世界威势再度暴涨。

　　轰隆隆~~天地震动。

　　在前方虚空，一道矮小的黑衣身影正急速逃遁着，可他第一时间就被苏信的极道生灭世界覆盖在内，面对那恐怖的压迫力量，他几乎看不到逃脱的希望。

　　“不可能！”

　　“不过是一个大道境，实力怎么会强成这样？”

　　这矮小黑暗身影面色煞白，脸上尽是惊恐。

　　他虽然也是被关押在第九监区的囚徒，但实力却并不强，在众多囚徒当中属于最垫底的。

　　之所以他能够一直存活到现在，是因为他擅长的是心灵意识手段，而且他拥有一门无比强大的感知秘法，心灵感知能力，很多法道境中期强者都比不上。

　　他平日里小心谨慎，遇到有别的厉害囚徒出现在他感知范围内，他都会早先一步避开，如此才一直苟到现在。

　　……


----------------------------------------

