# 第3290章 两个疯子…

“有什么能耐，有什么手段……尽管放马过来！”

　　苏信战意滔天，即便面对法道境中期霸主，他也没有丝毫退却的意思。

　　“很好！”

　　“多谢成全！”

　　寒洛尊主周身明明是无尽黑暗，可他双眸却从未像此刻这般耀眼。

　　须知，实力达到他们这等层次，单单一息，就足以交手很多次了。

　　三十息……他若不顾一切施展拼命手段的话，都足以令他一身神力全部耗尽。

　　对方已经给他机会了。

　　若他连这等机会都把握不住，那就活该在这纪元星狱被关到死了。

　　“呼！”

　　狂风起，无尽黑暗之力形成一重巨大的黑暗风暴，周边天地在这黑暗风暴下寸寸破碎。

　　寒洛尊主眉心处的黑暗本源印记愈发耀眼，他整个人在这一刻都化为一柄幽暗的刀。

　　刀光掠出，却瞬间取代天地一切光亮。

　　“吞云葬身！”

　　哗啦啦~~

　　刀光无情撕裂，在虚空当中疯狂暴涨，变得无比磅礴，无比巨大。

　　如果说之前的幽暗九绝刀，是速度、威势双重结合爆发，那寒洛尊主此刻施展的这一刀，那就是无比纯粹的威势压迫。

　　那刀光斩下，就仿佛一头吞人的巨兽，所过之处，一切物质尽皆被刀光吞没。

　　“天元一击！！”

　　面对那恐怖的幽暗刀光降临，苏信没有任何躲闪或是逃避的意思。

　　第二重的生灭涅槃术，以及幻灭无生杀阵最大程度的加持下，他的实力也攀升到了全新层次，这一瞬间毫不犹豫施展剑术。

　　只见他的六条手臂同时握住手中的道渊神剑，血魔灭世甲中的那一丝毁灭之源在这一刻也被他催发达到极致。

　　最大威势爆发，施展最强的天元一击，就这么直接朝那幽暗刀光迎了上去。

　　没有任何花哨，这是硬碰硬的，正面碰撞。

　　“蓬！！”

　　一道巨响，天地骤然炸裂，无尽黑暗之力，还有一股同样不俗的毁灭之力，疯狂席卷整个战场。

　　“好强！”

　　苏信只感觉一股无可匹敌的恐怖力量朝自己作用而来。

　　他就算已经拼尽全力的，可两者碰撞下，他还是被对方那恐怖刀光完全碾压，整个身形都被刀光劈的疯狂下坠。

　　轰！

　　苏信双脚稳稳践踏在大地之上，那方圆百万里大地瞬间粉碎，无数尘土掀起。

　　苏信卸掉了那股威势冲击，他抬头望着上方的寒洛尊主，“差距还是大的离谱，但比之前还是要好上一些的。”

　　略微活动了一下筋骨，随后……嗖！

　　苏信身形再度暴冲而起。

　　“寒洛尊主，再来！”

　　苏信喝声响彻天地，周边的幻灭无生杀阵疯狂卷动着，杀戮之力、毁灭之力不断朝苏信涌荡而来。

　　“天元一击！”

　　苏信也不曾施展别的手段，或者说……面对寒洛尊主这等，不管在威势还是技艺上都远超过他的强者，他施展别的任何手段都是徒劳，唯一能做的，便是最大程度施展自己最强绝招。

　　而在施展这一招的同时，苏信也在尝试着令万道归一与一元初始两大终极玄奥，更加完美的融合。

　　甚至，他已经开始尝试，在天元一击当中，尽可能去融合一些圆心破界秘法的奥妙。

　　两大截然不同的秘法融合，这是一非常艰难且复杂的过程。

　　苏信现在，也没有摸到奥妙，但不妨碍他去进行尝试。

　　而实战……

　　特别是像现在这般双方都拼尽全力，酣畅淋漓的拼杀，正是最佳的试炼方法。

　　“蓬！”

　　又是一次剧烈碰撞，苏信那狰狞的肉身没有任何意外的，再度被狠狠劈飞震退而出。

　　“再来！”

　　苏信一站稳身形，便再度爆冲而起，继续凶悍拼杀。

　　“死！”

　　“死吧！！”

　　寒洛尊主此刻也疯狂无比，整个身形都化为那幽暗刀影，疯狂的一次次朝苏信凶悍斩出。

　　每一次都拼尽全力施展最强杀招，就是要以绝对威势将苏信斩杀。

　　他也丝毫不顾神力的消耗，他在纪元星狱被关押这么多年，也曾杀过一些囚徒，手中也积累了一些天地奇珍，此刻这些天地奇珍都被他利用起来。

　　大量天地奇珍迅速化为天地之地，不断补充着自身。

　　不只是他，苏信也是如此。

　　“杀！”“杀！”

　　寒洛尊主不惜一切代价，各式绝招同时施展，很多精妙招式，苏信根本抵挡不住，完全靠肉身硬扛。

　　而苏信就算全程被碾压，被完全蹂躏，依旧不管不顾，他就只施展天元一击，尽可能尝试融入圆心破界秘法的玄奥，与寒洛尊主正面拼杀着。

　　他肉身一次次被刀影劈中，一次次被劈飞，下一刻便会再度冲杀而出。

　　两人都疯狂无比，斗得也是天昏地暗。

　　在一旁虚空……

　　那位墨麟大尊早已经抽身而退，他站在战场边缘，遥遥望着面前这场大战，却早已经看的瞠目结舌。

　　“疯子！”

　　“这两个人，都是疯子！”

　　墨麟大尊的嘴角都在微微抽搐着。

　　即便是在全是死囚的纪元星狱内，他也从来没见过这等疯狂的大战。

　　寒洛尊主的疯狂，他能够理解，毕竟是唯一脱离这星狱的希望，换做他，刚开始遇到这个叫剑一的离火神宫天才时，也是这般疯狂，不惜一切代价，不计后果也想要将其杀死的。

　　可这剑一，为何要这般疯狂？

　　“明明实力上，完全不在一个级别……换做其他人，早就逃命了。”

　　“可这剑一……”

　　“他丝毫没有逃命的意思，而是摆开架势与寒洛尊主拼到底，他甚至都没有半点想要防护自身的打算，而是选择去硬碰硬？”

　　墨麟大尊在这一刻，根本没法理解。

　　换做其他人，实力差距如此大，第一时间应该就已经逃命了，若是实在逃不掉的话，那也应该尽可能施展一些防护手段，尽可能与对方周旋，消耗对方神力。

　　哪像苏信这般，明明敌不过，还要铁着脑袋去硬碰硬的？

　　简直就是个愣头青。

　　“不，他不是愣头青，而是对自身护体能力非常自信！”

　　……


----------------------------------------

