# 第3292章 信念，崩塌了！

苏信再度出现在虚空，身上血魔之相依旧狰狞无比，煞气滔天，而周围一直存在的幻灭无生杀阵卷动着，无尽杀戮、毁灭之力也依旧源源不断的朝他涌来。

　　他神色冷漠，正仔细感受着自己肉身的损伤。

　　“正面硬接他的刀法，虽然每一刀威能都被血魔灭世甲削弱到最低，可十数刀下来，我的肉身依旧损失了百分之一左右。”苏信暗暗惊叹。

　　须知，血魔灭世甲的护体能力何其可怕？

　　只要没有达到血魔灭世甲的承受极限，威势尽皆会被削弱到最低程度的。

　　再加上他自己的肉身也强大无比，虽然只是大道境中期层次，但他的肉身强度自问比很多法道境初期强者都要强大的多，在这种情况下，对方一波攻击下来，令他肉身损伤百分之一，已经非常厉害了。

　　“他毕竟只是法道境中期！”

　　“而且他不擅肉身，威势上在法道境中期当中不算最顶端的，若是由擅长肉身，威势无比强大的法道境中期，或是法道境后期强者亲自出手，再施展这等层次的刀法，对我的威胁绝对会大上很多。”

　　苏信喃喃着，而目中依旧闪烁着耀眼光芒，盯着寒洛尊主。

　　“寒洛尊主，现在还只过去十二息！”

　　“你还有什么底牌手段，可以尽管施展！！”

　　苏信声音冷漠，在这天地间震荡响起。

　　“你……”

　　寒洛尊主张了张口，想要说些什么，可这一刻他只感觉自己嗓子干哑，喉咙仿佛被一颗巨石堵住一般，根本说不出半个字来。

　　“为什么？”

　　“为什么他没死？”

　　他的内心此刻更是在疯狂嘶吼着，歇斯底里。

　　他无法接受这个结果。

　　他已经拼尽全力，不计一切代价了，所有底牌、所有手段，能够动用的全部施展，甚至在关键时候，他的刀法技艺上还取得了突破。

　　可即便如此，他依旧没能将眼前这位离火神宫的天才给杀死。

　　对方依旧好端端站在那里，甚至连身上的气息，都没怎么削弱。

　　“我，杀不死他！”

　　寒洛尊主已经明白了这点，他脸上的神情，也随之发生起变化。

　　从一开始的难以置信，到无尽不甘，再到愤怒、怨恨，悲伤、可最后却只剩下一股深深的无力与绝望。

　　“阿蓉……我对不起你。”

　　寒洛尊主轻声念叨着，在他脑海当中那张日日夜夜浮现的面庞，在这一刻，骤然破碎了。

　　他心中的那根弦，在这一刻，也骤然崩断。

　　而在苏信眼里，只看到这位寒洛尊主身形气息一下子萎靡了下来，整个人变得颓废、空洞、绝望。

　　“这是……道心崩了？”苏信一怔。

　　这世间修炼者，实力能达到法道境层次，其心中必然都有促使自己一路向前的坚定信念。

　　特别是纪元星狱当中的这些囚徒，他们都是靠内心的那一丝希望，那一丝信念活着，可有朝一日，一旦心中信念崩塌，那便是道心破碎，一蹶不振，往后怕是会如同行尸走肉一般。

　　“可笑，可笑……”

　　寒洛尊主口中念叨着，脸上一时欣喜，一时惨笑，一时痛苦，他的眼神也变得空洞无神。

　　他也不再理会苏信，而是转过身，就这么空洞木讷的朝远处走去。

　　苏信见此微微皱眉，也不曾阻拦。

　　他与这寒洛尊主交手，说到底还是为了磨炼自身剑术技艺的，可他没想到与自己一战后，会导致这寒洛尊主信念崩塌，道心破碎。

　　堂堂第九监区十三位法道境中期霸主之一，且因为这一战实力取得突破，这位寒洛尊主的实力在十三位法道境中期霸主当中，恐怕都有资格争夺前三了，可今日之后，这位寒洛尊主将彻底一蹶不振，往后甚至会彻底癫狂。

　　说来，也有些可怜。

　　当然，苏信心底并没有太多怜悯。

　　纪元星狱无比特殊，这位寒洛尊主既然能被关押到这里，那就注定不会无辜。

　　“嗯？”

　　苏信目光转动，没有理会那寒洛尊主离去的身影，反而是将目光看向出现在战场附近的几位囚徒。

　　除了墨麟大尊之外，在苏信与寒洛尊主大战期间，还有两位囚徒是从附近赶过来的。

　　墨麟大尊对上他只会一味躲闪周旋，他兴趣不浓。

　　但另外两位，却是第一次碰面。

　　“来都来了，战上一场吧！”

　　苏信笑声爽朗，没了寒洛尊主的压制，他的极道生灭世界，结合着《轮回镇狱》秘法，便浩浩荡荡席卷而出，直接朝那两位囚徒笼罩过去。

　　“朝我们杀过来了？”

　　那两位陌生囚徒，刚好在同一片区域，两人面色都是一变。

　　“离火神宫的天才……只有杀了他，我们才能脱困，而且他刚经历一场大战，神力消耗不少，两位，要不要一起联手，围杀了他？”其中一道阴冷巨兽身影传音道。

　　“围杀？围杀个屁！”

　　“连寒洛尊主亲自出手，都伤不了他丝毫，就凭我三人联手？”

　　另外一名全身笼罩在一片紫色云雾当中壮硕身影低喝了一声，随后紫色云雾迅速淡化，竟已经开始逃遁。

　　见此，那阴冷巨兽身影暗骂了一声，趁那极道生灭世界还未笼罩过来，也急忙开始后退。

　　纪元星狱内的囚徒是很果断的。

　　既然奈何不了对方，那就绝不会跟对方去拼杀，不仅浪费时间，最重要的是浪费神力。

　　苏信速度已经够快了，奈何那两人行事也果断，第一时间后退逃脱，让他的极道生灭世界扑了个空。

　　“只是战上一场而已，又要不了你们的命……”苏信撇了撇嘴，目光又看向旁边的墨麟大尊。

　　虽然对跟墨麟大尊交手的兴趣不大，但现在这战场上，就只剩下墨麟大尊一人……

　　轰隆隆~~

　　苏信的极道生灭领域改变方向，又铺天盖地朝墨麟大尊席卷过去了。

　　“混账！”

　　墨麟大尊惊怒。

　　之前为了拖到寒洛尊主赶到，一直与苏信交手，已经损耗超过五成神力了。

　　这五成神力他都不知道该如何去恢复，结果苏信又朝他杀来了。

　　没有任何犹豫，墨麟大尊立即施展保命手段逃命。

　　……


----------------------------------------

