# 第3294章 凌天侯

第九监区。

　　无垠的黑暗虚空，几乎感应不到任何天地之力的存在。

　　苏信主动散播着生命气息，在这黑暗当中，缓缓前行着。

　　“嗯？”

　　苏信忽然抬头，他的心灵感知范围内，出现了一道陌生却又无比强横的气息。

　　陌生，是因为他之前并未与对方碰过面。

　　而这种强横……则来自于苏信的直觉。

　　虽然对方的神力威势与他之前遇到的那些法道境中期霸主差不多，但苏信却能隐约感知到，对方应该比他迄今为止遇到的所有囚徒，都要更强一些。

　　而随着对方临近，苏信也看清了对方的样貌。

　　这是一名身高一丈左右的棕发男子，他身后背负着一柄神剑，徐徐走来，随着他的步伐，脚下涟漪自生，仿佛天地都化作了他无形的剑域。

　　他的面容被风霜刻下冷硬线条，一双眼眸亮的骇人，仿佛蕴含亿万年不化的恐怖剑意，与之对视便觉刺痛。

　　“是他！”

　　“凌天侯！”

　　苏信目光在这一刻变得无比锐利起来，同时从他双眸当中也同样有着一股磅礴强横的剑意蔓延而起。

　　明明还隔着较远距离，可两股剑意却已然碰撞在一起，但很显然，苏信是处于绝对下风的。

　　“不愧被称之为‘剑侯’的凌天侯，第九监区十三位法道境霸主中，无可争议的最强存在！”

　　“他在剑道上的造诣，比我要强多了。”苏信暗叹。

　　第九监区十三位法道境中期霸主，实力有强有弱。

　　强如寒洛尊主，在与苏信大战途中，技艺取得突破后，实力上应该有资格排进前三，但也只是有资格，至于是否真具备前三战力，谁也没法肯定。

　　但凌天侯，却是整个第九监区公认的第一强者！

　　苏信在之前得到的情报中就看到， 第九监区的法道境中期霸主中，有人是具备法道境后期门槛战力的，指的就是这位凌天侯。

　　然而情报中关于这位凌天侯的具体信息，却并不多，因为凌天侯实力太强，第九监区内无人敢与他争锋，他也很少出手。

　　只知道，他的剑术极其恐怖。

　　“来到纪元星狱十八万年，总算是与这第九监区的第一强者碰面了。”苏信内心也有些期待。

　　虽然知道不是对手，但也没有第一时间逃遁，而是想跟之前遇到的那些法道境中期霸主一样，去尝试碰一碰。

　　呼！

　　凌天侯神情冷漠，其身形在苏信面前虚空停顿下来。

　　“离火神宫天才，剑一……”

　　凌天侯双眸中剑芒闪烁着，凝视着苏信。

　　他性情孤傲，与第九监区的其他囚徒们，也没什么往来，平日里就安心修行自己的，刚开始他并不知道苏信的存在，直到不久前，他遇到了同为法道境中期霸主的霜刃君主，从对方口中，他才知道苏信的存在。

　　这才一路追寻而至。

　　“我来此，只为杀你。”

　　凌天侯简单直接，没有任何多余废话。

　　话音刚落，他便已经出手了。

　　拔剑、出剑……一气呵成。

　　苏信只看到前方虚空中出现了一道剑意，这道剑意刚开始并不起眼，可只是一刹那，便暴涨膨胀亿万倍。

　　整个天地时空，尽皆被这道恐怖剑意所占据。

　　天地间存在的一切物质，一切光亮，在这道剑意面前，都黯然失色。

　　在苏信视野里，就只看到这道剑意无限的在放大，且距离自己越来越近。

　　磅礴剑意笼罩下，苏信心底都忍不住升起一股无法抗衡的念头，可内心的倔强，却依旧让他紧咬着牙，诸多手段同时爆发，强行施展了一式天元一击。

　　可与那磅礴剑意一接触，剑势立马崩溃，苏信也被彻底碾压。

　　他的整个血魔之相凝聚的肉身，都被那恐怖剑意完全覆盖淹没。

　　苏信的肉身剧烈震荡着，即便血魔灭世甲已经将对方剑意威势削弱到最低限度，可这一击依旧给他肉身造成了不小的冲击。

　　嗡嗡~~~

　　当那恐怖剑意彻底散去后，苏信身形也再度腾空而起。

　　他仔细感受着自己的肉身。

　　“威势比寒洛尊主的最强一击，要强上不少。”

　　“寒洛尊主之前拼尽全力爆发下施展的刀法，估计也得两三刀加在一起，才能比得上这凌天侯一剑。”

　　“可寒洛尊主之前是临时突破，施展的最强刀法，可这凌天侯才刚出手，显然不是他的最强绝招。”

　　“而且，他的剑术中，竟然也同时蕴含两种终极玄奥？”

　　苏信目光变得深邃起来。

　　在离火神界，正常情况下只有修炼者对其中一大终极玄奥感悟，达到极高层次，往往都是法道境圆满层次后，方才能够领悟与之截然相反的另一玄奥。

　　像苏信这般大道境，甚至帝尊层次就掌握两大玄奥的，那是绝对的异类。

　　而这凌天侯，虽然没有苏信这般离谱，但他一个法道境中期，能同时掌握两大终极玄奥，那也非常了得了。

　　一剑过后，凌天侯却暂时停下了手中动作。

　　“霜刃君主跟我说过，你的实力距离法道境中期，尚有差距，但护体能力却强的离谱，他倾尽全力施展全部底牌，都伤不到你分毫……”

　　“我之前觉得夸张，可如今看来，并非如此。”

　　凌天侯紧了紧手中的神剑，顿时便有一道凄厉剑鸣之声响彻而起。

　　“我在纪元星域被困至今，已有三百二十个衍纪，这三百二十衍纪来，我一直苦心钻研剑术，直至二十个衍纪前，方才创出一式最强剑术。”

　　“这一式剑术，我在这第九监区内，从未对任何人施展过，今日便用来杀你了。”

　　凌天侯声音无比冷冽，不曾蕴含任何情感波动。

　　他手腕转动，刹那间手中神剑再度变得耀眼，直接取代天地间一切光亮。

　　“嗯？”

　　苏信看到凌天侯再度出剑了。

　　这一剑，却是亿万剑影同时爆发，这无尽剑影不断汇聚交促，竟是形成了一片璀璨绚丽的星河。

　　而这星河当中，漫天剑意更是朝着最核心的那一点疯狂凝聚。

　　……


----------------------------------------

