# 第3297章 交易…

“凌天侯！”

　　看着再度出现在自己面前的凌天侯，苏信眉头微微皱起。

　　他刚刚施展驱动虚河之舟中的时空秘法，脱离战场后，便一路疾驰走了大半天，正常情况下，凌天侯不可能追上来才对。

　　除非……

　　“你在因果方面，也有不俗造诣？”苏信低沉道。

　　“略有心得，虽然与那些专注于因果之道的法道境强者没法比，但仅仅只是简单的因果追寻，还是能做到的。”凌天侯道。

　　苏信了然。

　　他刚刚是比较匆忙的施展时空秘法逃脱，离开时自然来不及施展手段去抹除自身的一些因果痕迹，这凌天侯若是在因果追寻方面造诣稍微高一点，要追寻到自己，的确不难。

　　“剑一，我并未与魔天府主联手。”凌天侯道。

　　苏信看了凌天侯一眼，微微点头。

　　他并未怀疑。

　　之前那一战他也看出来了，魔天府主的出现，明显也在凌天侯的意料之外，而且自己在驱动虚河之舟准备逃遁时，凌天侯也并未出手阻拦。

　　如果他真与魔天府主联手的话，肯定第一时间施展重重手段朝他限制而来的，可凌天侯实际上却是动用极道世界领域跟剑域剑河，朝魔天府主去了。

　　“凌天侯，你的实力远在我之上，我不是你的对手，不过你要杀我，恐怕也是奢望。”

　　苏信意念一动，那虚河之舟便出现在他脚下，只需意念一动，他便可再度驱动虚河之舟中的时空秘法离去，凌天侯的极道世界领域只是第三重巅峰层次，即便结合剑域，也拦不下他。

　　他也没打算再与凌天侯纠缠。

　　实力差距实在太大，在凌天侯面前，他连出剑的资格几乎都没有，也很难起到什么历练效果，自然没必要浪费时间。

　　“我确实，杀不死你。”凌天侯平静注视着苏信，也点头承认。

　　之前他虽然只出了两剑，但那两剑他并未有任何留手，都是最强威势爆发。

　　特别是第二剑，那更是他费尽心力所创的最强剑招，还是融合秘法，结果那一剑下来，苏信肉身损伤却很有限。

　　同样的招式，他起码得施展数十次，方才有希望给苏信带来致命威胁。

　　可融合秘法，岂是那般随意施展的？

　　更何况，苏信擅长的又是生灭道路，只要有充足的天地奇珍，他自身恢复速度也是极其恐怖的，再加上那保命的时空秘法……凌天侯完全看不到半点杀死苏信的希望。

　　而他此次再度上门，本来也不是为了继续对苏信出手。

　　“剑一，我们做个交易吧。”凌天侯忽然道。

　　“交易？”苏信诧异。

　　“我刚刚跟你交手时，能看出你的剑术也同时蕴含了万道归一与一元初始两大终极玄奥，感悟还都不低，而且你应该已经开始尝试融合秘法了。”

　　“你来到第九监区闯荡的这些年，与大量囚徒交手，这些囚徒你不管实力强弱，自己是不是对手，都来者不拒，哪怕是遇到我，你也没有第一时间逃遁，而是尝试着跟我交手碰撞……”

　　“你这般行事，不是为了功劳，而是为了磨练自身，想通过这般磨练，去创造融合秘法，我说的可对？”凌天侯道。

　　“不错。”苏信点头承认。

　　他也没什么好隐瞒的。

　　“你想创造融合秘法，我可以帮你。”凌天侯道。

　　“帮我？怎么帮？”苏信问道。

　　见苏信来了兴致，凌天侯那孤傲的面庞上，也浮现出一丝淡淡笑容，“我可以来当你的对手，或者说，给你当陪练！”

　　“剑一，我跟你一样，擅长剑术，而且，我已经创出了融合秘法，你想要创造融合秘法，有什么磨练，能比得上我这样一位同样擅长剑术，而且已经创出融合秘法的对手给你当陪练？”

　　苏信听得，内心不禁一动。

　　他在与凌天侯交战时，其实就已经想到了。

　　凌天侯，乃是一位绝佳的历练对手，唯一让苏信头疼的是，这凌天侯自身威势太强，凌驾于自己太多，导致他的剑术自己完全接不了。

　　可如果凌天侯能心甘情愿给自己当陪练，那他可以要求凌天侯控制自己的威势，只保持在正常的法道境初期，或是与自己完全一样的水准，纯粹只比拼技艺剑术。

　　这般情况下的对战磨练，效果可就完全不一样了。

　　“还有呢？”苏信平静注视着凌天侯。

　　“我手里，有一件重宝！”

　　“这件重宝，是我还在外界时，一次机缘巧合下得到的，价值奇高！”

　　“这件重宝，不管是对参悟两大终极玄奥，还是两大终极玄奥的融合，甚至在秘法融合上，都有着无比巨大的帮助。”

　　“我当初被关押到纪元星狱时，只领悟万道归一这一种终极玄奥，可后来就是通过这件重宝，也掌握了一元初始这一终极玄奥，就连我所创的融合秘法，同样也是在这件重宝的帮助下，达到的。”

　　凌天侯说到这，略微顿了顿，才继续道：“剑一，你在大道境层次，便同时掌握两大终极玄奥，而且靠自己参悟磨练，在融合秘法上就已经有些心得了，你的天赋，比我要高的多，若能有这件重宝的帮助，你创造融合秘法，应该会容易很多。”

　　听到这话，苏信虽然明面上不动声色，但眼瞳深处却闪过一丝不易察觉的精光。

　　这凌天侯身上，竟然有对两大终极玄奥融合，以及创造融合秘法有巨大帮助的重宝？

　　“剑一，这件重宝，我可以借给你参悟。”凌天侯道。

　　“借？”苏信抬头望了凌天侯一眼。

　　“只能借。”凌天侯语气很重，似乎没有任何商量余地。

　　苏信见此淡淡一笑，并未着急下结论，而是问道：“既然是交易，你要我帮你做什么？”

　　“很简单，我只要你任务结束，离开这纪元星狱后，替我向我的家族传递一道讯息即可。”凌天侯道。

　　“仅仅传个讯，就这么简单？”苏信面色颇为古怪，但随后却问道：“你的家族，是哪个家族？你要我给你传递的讯息内容，又是什么？”

　　“神木混沌海，六大圣族之一的，荒火圣族！”

　　“至于传讯的内容……你只需将我已经掌握两大终极玄奥，且创出融合秘法的消息，告知他们即可。”凌天侯道。

　　……


----------------------------------------

