# 第3299章 达成交易

“十亿功劳？”

　　纵然是以苏信的心性，在听到这个数字时，也忍不住倒吸了一口冷气。

　　须知，这纪元星狱作为绝境级任务，其标准任务奖励，也才一千万功劳。

　　哪怕苏信接下来在纪元星狱内大展神威，在百万年内想办法斩杀不少法道境初期囚徒，可最终能获得的功劳也就数千万罢了。

　　这还是绝境级任务。

　　可换做寻常天才或强者，哪有一次性获得这么大笔功劳的机会？

　　十亿功劳……

　　就算是对那些法道境圆满强者而言，都是一笔不小的数字了吧。

　　苏信估计，一些积累稍微差点的法道境圆满，倾家荡产都未必能拿得出这么大一笔功劳。

　　“这还只是太初级，可在太初级之上，更高层次的混沌轮盘，又价值多少？”苏信忍不住询问。

　　“不知道，我也没权限去查看。”红日说道，“剑一，你应当还不知道，离火神宫的兑换空间其实有两座。”

　　“第一座，便是我们这些离火神宫天才，以及在执法神殿任职的众多大道境、法道境强者，都可以进入的兑换空间，而根据每个人的权限不同，其兑换权限也不同。”

　　“像我，作为执掌圣殿的殿下，拥有这座兑换空间最高的兑换权限，我座对方空间内所有宝物，我都有资格去兑换，而其最贵重的一件宝物，价值百亿功劳！”

　　“至于第二座兑换空间，却只有那些神道境大能，包括少数一些实力极其了得，或者拥有特殊地位的法道境无敌强者，才有进入的资格，那里边的宝物更加贵重，层次更高，而且我听说那里边的宝物，已经不是用功劳去兑换的了。”

　　“混沌轮盘，即便只是层次最低的太初级，都价值十亿功劳，很多法道境圆满强者倾家荡产都换不起，而层次更高的混沌轮盘，自然是在第二座兑换空间，只有那些神道境大能们，才有资格去兑换。”

　　“原来如此……”苏信了然，“红日，多谢了，等下次见面，请你喝酒。”

　　“哈哈，好。”红日爽快答应。

　　中断传讯后，苏信抬头重新看向凌天侯，心思电转。

　　仅仅只是帮忙给凌天侯传递一道讯息，不需要付出任何代价，就可以得到凌天侯给自己当陪练，关键还能够获得那太初级混沌轮盘的参悟机会，这对他来说，绝对是捡了个大便宜。

　　这场交易，他几乎找不到任何拒绝的理由。

　　“凌天侯，我可以答应替你向荒火圣族传讯，但那混沌轮盘，对我帮助极大，我希望你能借我参悟一千万年。”苏信正色道。

　　像混沌轮盘这样的重宝，要说苏信没有半点贪婪，那是不可能的。

　　但他并未想要趁机将混沌轮盘据为己有。

　　毕竟，一旦这样做了，那就是趁火打劫，或许凌天侯出于脱困的渴望，也会答应下来，但这件交易性质就完全变了，到时候凌天侯若真的脱困，不仅不会感激他，还会记恨他。

　　甚至还可能会借助荒火圣族的力量来对付他，将混沌轮盘抢回去。

　　只是一场交易，自己不用付出任何代价，能借来这混沌轮盘参悟千万年，他已经占了大便宜，没必要过于贪心。

　　“一千万年？”

　　凌天侯微微皱眉，他原本只想借苏信数十万年，等苏信任务期限一到，准备离开纪元星狱时，就将混沌轮盘要回来的。

　　“一千万年后，我必定会将这混沌轮盘归还，若到时你没能脱离这纪元星狱，我也会将这混沌轮盘归还给荒火圣族，你若不放心的话，也大可以在那混沌轮盘当中，留下一些手段。”苏信说道。

　　“不必，我相信你。”凌天侯一笑。

　　“那好，一言为定。”苏信当即与凌天侯达成交易。

　　交易一达成，便定下了因果。

　　这因果影响虽然不大，寻常修炼者可能不会太过在意，但对苏信这样的天才而言，哪怕是一丝因果影响，都可能会对今后修行道路造成很大阻碍限制，苏信自然不会因为这混沌轮盘，影响到自身的修行。

　　这也是凌天侯愿意相信苏信的主要原因。

　　“凌天侯，既然你我交易已经达成，那接下来一段时间，就辛苦你，当我的陪练了。”苏信道。

　　“可以，你要我怎么做，直接提要求便是，另外……我也可以将我自身在剑术，以及融合秘法上的一些经验、心得理解尽皆分享于你。”凌天侯道。

　　苏信内心一喜，当即便道：“之前与你碰面……你我实力差距太大，单单威势上的差距，就无法弥补，那次交锋我根本没得到任何磨练，所以往后你再与我交手，我希望你首先能将自身威势控制在法道境初期的最低水准。”

　　“另外，你也无需施展别的手段，比如世界领域之类的，都无需施展，就单纯以剑术技艺跟我交战即可。”

　　法道境初期的最低水准，那就是一千亿倍帝尊之力。

　　而苏信即便不施展《血魔相》与其他诸多秘法，单单肉身爆发的威势，就是两千五百亿倍帝尊之力，比凌天侯要更强。

　　如此技艺上的比拼，苏信方才有一战之力。

　　“可以。”凌天侯毫不犹豫的点头。

　　以他的实力，要控制自身威势自然不难，而且只维持法道境初期最低水准的话，他在神力上的消耗也会很少。

　　“哈哈~~来，你我现在便痛痛快快的战上一场。”苏信一脸兴奋之色，他的手中也出现了道渊神剑。

　　凌天侯自然不会拒绝，两人就在这片开阔虚空当中，再度交手了。

　　“哗！”

　　凌天侯出剑，整个过程一气呵成，行云流水。

　　苏信视线中，立马出现一道剑光。

　　这道剑光在虚空当中无限放大，直接放大亿万倍，几乎将整个天地时空都完全占据。

　　而在这道剑光面前，天地间的一切物质似乎都失去了颜色。

　　“这剑术……”

　　苏信忍不住惊叹。

　　明显已经达到三阶层次的剑术，若凌天侯以正常的神力威势施展，他根本不会有抗衡余地，但如今仅仅只是以法道境初期最低威势施展，他却是有一战资格的。

　　“天元一击！”

　　……


----------------------------------------

