# 第3300章 太初级混沌轮盘

昏暗无垠的虚空当中，苏信与凌天侯疯狂激战着。

　　这一战，凌天侯爆发的威势，一直维持在法道境初期的最低水准，而苏信，却没有丝毫保留，不仅竭力爆发自己的肉身力量，就连血魔之相都已经施展。

　　凭借着远强于凌天侯的威势，苏信方才勉强与后者交锋，可一旦凌天侯施展融合秘法，苏信照样会被碾压。

　　但比起之前，已经要好太多了。

　　之前他面对爆发巅峰战力的凌天侯，可是连出剑的资格都没有的，但现在起码是可以正面交锋碰撞了。

　　这一战，持续时间不长。

　　凌天侯前后也只施展了三次融合秘法。

　　按照凌天侯所说，即便是他，要施展融合秘法，也并不容易。

　　对战结束后，苏信又与凌天侯面对面交流了很长时间，后者也按照约定，将自己在两大终极玄奥融合，包括秘法融合上的一些经验心得，包括认知，都原原本本告知苏信。

　　这一番交流，也让苏信收获极大。

　　“凌天侯，这些年就烦劳你一直跟在我身边了，我若需要，会随时向你请教。”苏信说道。

　　“可以。”凌天侯点头，应承下来。

　　而苏信已经从凌天侯那拿到了混沌轮盘，随后便进入了罗盘空间内。

　　罗盘空间，时间流速依旧维持在五十倍。

　　苏信盘坐在那，那古老的深青色轮盘，则静静悬浮在苏信面前。

　　轮盘之上，大量青色光芒汇聚着，犹如一片浩瀚的青色星空。

　　苏信从红日内，对这太初级混沌轮盘，已经有了更深层次理解，这混沌轮盘，对创造融合秘法的确有很大帮助，但其最主要的用途，是帮助修炼者提升两大终极玄奥的融合度。

　　或者换一种说法，想要创造融合秘法，首先就得自己参悟的万道归一与一元初始两种终极玄奥力量，能融合的更多！

　　“我很早之前，还是在混元世界之时，便已经同时掌握了两大终极玄奥，那个时候，我甚至都还未突破晋升帝尊！”

　　“而从那个时候起，我就已经开始让两大终极玄奥融入自身招式当中，也开始两大终极玄奥的融合了。”

　　“我一直以为，我对这两大终极玄奥的融合，已经算完美的了，两者结合，对自身招式提升不小，可如今才知道，我所谓的完美融合，根本不是那么回事……”

　　苏信望着眼前的混沌轮盘，面色颇为古怪。

　　这混沌轮盘中间的青色星空，蕴含的，便是两大终极玄奥的整个融合过程。

　　青色星空中，两大终极玄奥才是真正意义上的完美融合，完美融合之后甚至诞生了一种全新的力量——混沌真意！！

　　这是凌驾于万道归一与一元初始之上的玄奥力量。

　　这般玄奥，一般是达到神道境层次后，才有资格去追寻的，甚至很多神道境强者当中，都没能真正掌握这一玄奥。

　　“要领悟一丝混沌真意，必须将万道归一与一元初始这两大玄奥融合达到最极限。”

　　“而我现在的融合程度……”

　　苏信面前，两股玄奥力量升腾而起，随后开始融合。

　　融合的过程很轻松，两者融合看上去犹如一体，可苏信仔细感应着混沌轮盘中蕴含的力量，却发现自己的这般融合，仅仅只是表面上的功夫，看上去融合了而已。

　　可实际上两者融合所产生的质变效果并不大，若以这两大玄奥融合力量施展剑术，对整个剑术各方面是有提升，但这种提升并不是太大。

　　“我这融合程度，怕是连一成都不到。”苏信暗暗摇头。

　　是不到一成，顶天了就半成，也就百分之五左右。

　　“按照凌天侯所说，他是在这混沌轮盘前，参悟了无比漫长岁月，并将两大终极玄奥的融合度，提升到了三成，以这三成玄奥融合为基础，他方才创出了融合秘法。”

　　“他也建议我，先借助这混沌轮盘参悟，想办法将两大终极玄奥的融合度提升到三成后，再去钻研创造融合秘法。”

　　苏信表情肃然。

　　在与凌天侯一番交流后，他也认识到，自己的修行顺序，似乎是弄反了。

　　他一直想通过各种厮杀磨练，直接将天元一击与圆心破界融合，创造出融合秘法。

　　可如今看来，他应该先想办法提升两大终极玄奥融合度，当融合到一定地步了，再去创造融合秘法。

　　“那位九梭前辈留下的心得当中，也提到过这一点，但讲解的并不多。”苏信微微皱眉。

　　但仔细一想，也就明白了。

　　他得到的《九梭终极玄奥篇》，其价值不过三十万功劳罢了。

　　里边讲解的只是技艺招式上的一些东西，但一些更深层次的东西，讲解自然不会太多。

　　而他后续得到的《九梭残阳图》，那是招式衍化过程，并非心得，更不会提到了。

　　“难怪这些年的磨炼，我虽然感觉抓住了一些东西，但在融合秘法上一直无法取得实质进展了，原来是我对两大终极玄奥的融合度太低。”

　　“那接下来，我便先专注于这两大终极玄奥的融合。”

　　苏信深吸口气，闭上了眼睛，但整个意识，却已经完全沉入那混沌轮盘当中。

　　嗡嗡~~~

　　天地转化，苏信仿佛置身于一片浩瀚世界当中。

　　这片世界，没有任何物质，只存在于一种无比浩瀚、特殊，又奇妙的玄奥力量。

　　天地未开，世间一切都尽归于混沌。

　　而苏信在这股混沌力量当中，还感受到了自己所参悟的万道归一与一元初始两大终极玄奥存在。

　　这两大终极玄奥，明明有着截然相反的性质，可在这一片混沌，却仿佛没任何区别一般。

　　两者的融合，更是没有丝毫缝隙。

　　“两大终极玄奥的融合，竟这般深奥、复杂……”

　　“是我之前想的太简单了。”

　　苏信脸上露出一丝淡淡笑容，他整个神心都沉浸在那方混沌世界当中，整个思维更是疯狂运转。

　　他脑海中同时浮现无数画面，每一个画面中都有两种不同玄奥，遵循着混沌轮盘中那股混沌力量开始不断融合起来。

　　在苏信的参悟中，时间也随之流逝。

　　……


----------------------------------------

