# 第3301章 两大终极玄奥的融合度

昏暗的虚空，看不到一丝光亮。

　　背负神剑，带着一股无尽冷傲的棕发男子凌天侯，就随意坐在山崖之巅，手中拿着一壶酒，自顾自的喝着。

　　而苏信则在旁边的一座隐藏的修行洞府中安心修行着。

　　“嗯？”

　　凌天侯忽然抬头，望向前方。

　　一道全身遍布杀戮气息，犹如一座血色塔楼的魁梧身影，从远处疾驰而来，最后在凌天侯面前停顿下来。

　　“凌天侯……”

　　魁梧身影看了凌天侯一眼，随后又看向旁边那座隐藏的修行洞府，他在那修行洞府内，感应到了一道只是大道境层次的生命气息，其双眸不由眯起。

　　“凌天侯，你竟放任这位离火神宫的天才，在洞府内修行？”

　　“也就是说，你已经出过手了，只是……连你都奈何不了他么？”魁梧身影冷声道。

　　“不错。”凌天侯点头，“我杀不了他，自然，你也杀不了。”

　　“你我联手，或许有机会。”魁梧身影连道。

　　在第九监区，论实力，凌天侯自然是无可争议的最强。

　　而这魁梧身影，则应该算是仅次于凌天侯的存在，他全力爆发施展底牌下，战力也能勉强达到法道境后期的门槛。

　　两人若是联手……这魁梧身影相信，一个仅仅只是大道境层次的天才，即便护体能力厉害，也很难从他们手中活下来。

　　可听到这话，凌天侯却缓缓起身，道：“你我即便联手，杀死他的概率，顶多也只有一成。”

　　“何况……我已经跟他达成了交易，我不可能再与你联手，甚至，你若要出手杀他的话，还得先过我这一关。”

　　“凌天侯！”

　　魁梧身影死死盯着凌天侯，目中满是愤怒与不甘。

　　可凌天侯神情冷漠，没有丝毫商量余地。

　　见此，这魁梧身影也只能重重叹了口气，“好不容易，才等到一位离火神宫的天才，结果却杀不死……”

　　“纪元星狱，真要永久被困在这里么？”

　　魁梧身影脸上带着一丝绝望，还有些落寞，他没有再多说什么，转身离去了。

　　凌天侯见此，也只是暗暗摇头。

　　他曾经也近乎绝望，近乎癫狂，但后来却挺过来了，将所有精力都专注于自身修行当中，如此方才在纪元星狱这样的环境下，创出了融合秘法。

　　也正因为他始终坚信着自己有离开的那一天，并一直付出努力，方才能在今日，通过苏信，抓住这唯一脱离牢狱的机会。

　　如果连自己都怀疑，认为自己会永远被困在这里的话，那就真的出不去了。

　　“嗯？”

　　“停下参悟了，莫非又有进步？”

　　凌天侯看向苏信所在的洞府，果然苏信已经从那洞府当中走了出来。

　　“凌天侯，我修行上又有所精进，你我再来战过。”苏信笑道。

　　“可以。”凌天侯点头，做好‘陪练’的职责。

　　两人很快便交手，还是跟之前一样，凌天侯神力威势维持在法道境初期的最低水准，而苏信则是全力爆发。

　　可大战刚开始没多久，凌天侯就被震惊到了。

　　“这剑一的实力，果然又提升了，而且提升的幅度，比上次还要更大！”

　　“两大终极玄奥的融合程度，已经超过一成半了，可上次交手，才堪堪达到一成的？”

　　“这才多久？”

　　虽然早知道苏信天赋奇高，乃是离火神宫最高层次天才，可真正接触起来，苏信的进步速度还是远远超出他的想象。

　　距离他与苏信达成交易到现在，已经过去十一万年了。

　　这些年，苏信大多数时间都在罗盘空间内参悟着混沌轮盘，而几乎每隔一段时间，苏信都会走出洞府，跟他来一场比拼较量。

　　十一万年到现在，两人已经陆续对战数次，而每次交手，苏信的实力，都会强上几分。

　　凌天侯更是能从苏信的剑术当中，清晰感应到苏信对两大终极玄奥的融合程度。

　　十一万年前，刚达成交易时，苏信对两大终极玄奥的融合程度，恐怕还不到半成，可仅仅十一万年过去，却已经超过一成半了。

　　仅仅十一万年，提高一成的融合度……

　　虽然他知道苏信应该是利用了时空方面的宝物，在更快的时间流速空间当中修行，但就算时间流速加快数十倍，乃至百倍，这速度依旧堪称匪夷所思。

　　要知道，他当初开始用混沌轮盘参悟，到将两大终极玄奥的融合程度达到三成，可是接近三百个衍纪！

　　哪怕这融合度越往后，提升越来，但照苏信这般提升速度，他在这次历练任务结束前，多半就可以将两大终极玄奥的融合程度提升到三成吧？

　　“离火神宫，最顶尖层次的天才，还真是可怕。”凌天侯暗暗想着。

　　他未被关押前，也是离火神宫核心层次天才，那个时候他就通过荒火圣族知晓雷霆岛天才，以及那执掌圣殿的殿下天赋是如何如何耀眼。

　　之前他心底还多少有些不服的，但如今，他总算是见识到了。

　　“哈哈，痛快，痛快！”

　　“凌天侯，别藏着掖着了，施展融合秘法。”

　　苏信的大笑声回荡整个战场。

　　这一战他斗得比以往几次，都要痛快多了。

　　因为在这一战中，仗着神力威势上的巨大优势，他总算是能与凌天侯勉强拼个旗鼓相当了，直到凌天侯施展融合秘法，他才不敌，被完全压制。

　　交战结束后，苏信跟以往一样，又与凌天侯交流了一番心得。

　　随后他便再度进入罗盘空间，继续参悟起那混沌轮盘来。

　　混沌轮盘对苏信的帮助，的确太大了。

　　正因为有混沌轮盘用于参悟，苏信在两大终极玄奥的融合上，才能一直以惊人速度提升着，而两大终极玄奥的融合程度越高，他施展的剑术就越强，技艺层次自然也就越高。

　　时光荏苒，悄然流逝。

　　一晃，苏信来到纪元星狱中历练，已经有六十万年。

　　而他与凌天侯达成约定，得到混沌轮盘用于参悟，也已经有四十二万年。

　　外界四十二万年，可在时间流速加快五十倍的罗盘空间内，苏信却已经参悟了超过两千万年。

　　这一日，苏信在两大终极玄奥的融合度上，总算达到了三成！！

　　……


----------------------------------------

