# 第3302章 秘法雏形

“总算达到三成融合度了。”

　　苏信睁开眼眸，目中带着一丝惊喜。

　　两大终极玄奥的融合，太过艰难，他是很早之前便同时掌握两大终极玄奥，有了两大终极玄奥融合的底子，再加上混沌轮盘这一重宝的辅助，方才在两千余万年时间里，将融合度提升到三成。

　　可终极玄奥融合，越往后，就越复杂，这种复杂程度绝不是一加一那般简单，而是呈几何倍增的。

　　他将融合度从接近半成提升到三成，用了两千余万年，可若想将融合度提升到四成，再给他两千万年，恐怕都不够。

　　幸好，融合度达到三成后，就已经具备创造融合秘法的条件了。

　　“接下来，开始创造融合秘法。”

　　苏信深吸了口气，一挥手，在他面前虚空，那《九梭残阳图》再度浮现。

　　《九梭残阳图》中，蕴含着那位九梭，所留下的一式融合枪法。

　　与此同时，苏信脑海当中，也浮现出凌天侯施展融合秘法的场景。

　　“九梭前辈的那一枪，烈火焚天、旭日东升……”

　　“凌天侯的那那一剑……”

　　“寒洛尊主的那一刀……”

　　苏信脑海中同时浮现诸多画面。

　　画面中，正是他之前闯荡时，与众多囚徒交战，对方施展秘法的场景。

　　而同时他自身也模拟着，施展剑术与对方交锋碰撞。

　　他所施展的就是天元一击与圆心破界这两式剑术，但在施展途中，却自然而然将两大终极玄奥力量完全融入其中。

　　通过这两大终极玄奥的融合，去引导剑术秘法的融合。

　　这一过程，无比繁琐，因为那是两种截然相反的剑术秘法，要将这两者融合，即便有两大终极玄奥融合进行引导，也需要进行无数次尝试，找到那唯一的契合点，方才有融合的可能。

　　苏信全部精力都已经投入这般尝试当中。

　　以他那恐怖的思维运转速度，可以同时进行上千次尝试，且彼此不受到任何干扰。

　　一次尝试失败，立马进行下一次尝试，如此反复。

　　岁月流逝，一晃又是四万余年过去了。

　　罗盘空间内，则是渡过了两百余万年。

　　“成了！”

　　苏信忽然睁开眼，目中迸发着浓郁的精光。

　　两百余万年，他脑海中进行了不知道多少亿次尝试，直到这一刻，总算是找到了天元一击与圆心破界最完美那一契合点。

　　这一契合点找到，接下来的秘法融合，便是水到渠成。

　　嗖！

　　苏信身形一晃，却是出现在个人试炼空间内。

　　一抬手，道渊神剑出现在他手中。

　　“哗！”

　　苏信直接出剑，很随意的一剑，却同时蕴含两大终极玄奥，且这两大终极玄奥还无比紧密的融合在一起，令苏信这一剑各方面都得到巨大提升。

　　随后，他又分别施展了天元一击与圆心破界衍化的各类招式。

　　两大终极玄奥的融合下，苏信能够感受到与之前存在的诸多不同。

　　而接下来，便是融合秘法。

　　“噗嗤！”

　　苏信手中神剑一点，虚空立马撕裂破开，出现一个小型圆形豁口，可随着苏信引导着两大剑术，遵循着那最完美的契合度进行融合。

　　轰隆~~~

　　那小型圆形豁口，瞬间受到震荡，化为湮灭一切的恐怖黑洞。

　　在这无垠黑洞当中，只有一道光亮，便是苏信刺出的那道剑光。

　　这是一道夺目的剑光。

　　它既蕴含着天元一击那至刚至阳所向披靡的恐怖威势，又蕴含着圆心破解那随心所欲，衍化万千的独特奥妙。

　　明明是两种截然不同的秘法，但此刻，却已然融为一体。

　　“轰！”

　　剑光落下，整个个人试炼空间都微微震荡，但随后一切便都平静下来。

　　“果然，就算是性质完全不同的剑术秘法，只要能够找到完美的契合点，都可以融合在一起的。”

　　“我如今便已经能够将天元一击与圆心破界进行融合，融合秘法雏形已成！”

　　苏信轻笑着，他刚刚那一剑，只是第一次尝试，进行的也只是简单的秘法融合，施展出来的，算是融合秘法的雏形。

　　接下来，他需要通过大量交战，将这一融合秘法，彻底完善。

　　这般交战，他没再烦劳凌天侯，而是意念一动，直接进入了万界杀戮场当中。

　　万界杀戮场，等候空间内。

　　苏信看着自己的个人信息。

　　试炼者：星河

　　技艺层次：二阶

　　杀戮点：31232

　　战绩：……

　　“31232杀戮点？”苏信淡淡一笑。

　　这还是他与凌天侯达成交易之前，在杀戮场取得的成就。

　　这个杀戮点，对应的只是一般法道境中期的技艺层次。

　　可今时，却不同往日。

　　“开始匹配……”

　　苏信立即开始对战，且很快就匹配到了对手。

　　……

　　一方辽阔的无垠的对战空间。

　　整个对战空间，就是一片平静的湖面，没有掀起丝毫波澜。

　　在苏信视线尽头，出现了一名蓝色衣袍的美艳女子，苏信也立马看到了对方的个人信息，其杀戮点已经超过33000，比苏信要高一些。

　　万界杀戮场中的试炼者，几乎不会有多余的交流，对战直接开始了。

　　“轰隆~~”

　　整个平静湖面瞬间炸裂开来，无尽巨浪掀起，一股令人窒息的威势浩浩荡荡，仿佛星辰破灭般朝苏信覆盖而来。

　　苏信则是很平静的出剑。

　　这一剑是以圆心破界衍化施展的繁星一式。

　　滔天剑影犹如漫天繁星，席卷而出，正前方浩浩荡荡碾压而来一重灭世巨浪，顷刻间就被贯穿崩灭了。

　　“怎么会？”

　　那蓝袍美艳女子面色一变。

　　她能看出，苏信这一剑技艺层次并不高，单论剑术，在法道境中期层次当中，只是一般的水准。

　　然而这剑术中蕴含的玄奥，太强！

　　“同时蕴含两大终极玄奥？而且感悟似乎都差不多，关键是这两大终极玄奥的融合，已然达到了匪夷所思的地步！”蓝袍美艳女子心中满是震惊。

　　同时掌握两大终极玄奥，并开始融合，这一般是法道境圆满层次强者才能够去接触的。

　　而两大终极玄奥融合度达到三成，对这蓝袍美艳女子而言，的的确确是匪夷所思。

　　……


----------------------------------------

