# 第3305章 摧枯拉朽的一剑

纪元星狱任务，作为绝境级任务，单单完成任务的基础奖励，便是一千万功劳。

　　可在任务期间，只要斩杀法道境囚徒，都可以得到额外功劳奖励。

　　斩杀一位法道境初期囚徒，便可获得三百万功劳。

　　这等机会，苏信自然不会错过。

　　“还有三十万年的时间，得好好大赚一笔。”

　　苏信打定主意，当即便动身在这第九监区内继续闯荡起来，而凌天侯，则并未跟着他。

　　……

　　茫茫昏暗虚空，一片死寂。

　　这第九监区，之前因为苏信的出现，躁动沸腾过一段时间，可随着苏信与诸多囚徒，包括那些法道境中期霸主逐一交手，那些囚徒们发现根本奈何不了苏信后，整个监区又再度平静了下来。

　　这也是整个纪元星狱的常态。

　　死寂、孤独、暗无天日……

　　“找到一个！”

　　苏信的心灵意识一直最大程度蔓延开来，就在他路过一片荒芜区域时，感应到了一道强横气息的存在。

　　“是他？”

　　苏信之前在第九监区闯荡，与这第九监区大部分强者都打过照面，而此刻遇到的这名生命气息无比浓郁的绿袍老者，苏信之前也交过手。

　　对方乃是一位专注于生命道路的法道境初期强者，实力极强，在第九监区众多法道境初期囚徒当中，属于上层，接近顶尖水准的。

　　而且因为主修生命道路，他的神体颇为强横，神力也无比浩瀚，生命力极强，之前苏信与之交手，双方斗了很长一段时间，最后不了了之。

　　“之前是奈何不了，可现在……”苏信目中泛着一层厉芒。

　　“嗡~~”

　　就在苏信感应到那绿袍老者的气息后，一重磅礴的极道生灭世界，结合着《轮回镇狱》秘法，已经浩浩荡荡朝后者覆盖了过去。

　　那绿袍老者也第一时间被惊动。

　　“大道境层次的生命气息，是那个叫剑一的离火神宫天才？”

　　绿袍老者眉头一皱，却并没有第一时间逃遁。

　　一来他与苏信交过手，对方实力比他强不了多少。

　　二来他主修生命道路，就算在纪元星狱这等贫瘠之地，其神力恢复速度，也要比其他囚徒要快的多，加之自身神力本就无比浩瀚，他也不怕与苏信消耗。

　　自然，他没必要逃。

　　身形立于虚空，神体暴涨，就仿佛一棵绿色生命古树，与周边天地完美融合在一起。

　　“剑一，你要在我身上浪费时间？”

　　做好了交战准备后，绿袍老者冷冷开口，却发现前方袭杀而来的苏信根本没有半点想要停手的意思。

　　“既如此，我便陪你玩玩。”

　　绿袍老者一抬手，瞬间一柄柄巨大的绿色长矛，在他面前虚空凝聚。

　　足有九柄这样的绿色长矛，且凝聚之后，立马合为一体。

　　“去！”

　　绿袍老者神力爆涌，那合一的绿色长矛，在大量生命力量汇聚下，犹如一颗闪耀着的绿色彗星，朝苏信轰杀过去。

　　而苏信在靠近绿袍老者的那一刹那，轰！！

　　达到圆满层次的血魔之相施展，就连第二重的生灭涅槃术也立马施展开来。

　　苏信战力瞬间爆发达到极致。

　　“万法归无！！”

　　没有半点试探，或是磨练的意思。

　　苏信一出手，就是最强必杀绝招！

　　而且还是一瞬间爆发所有手段，以最强战力施展的，就是不给对方任何逃命的机会。

　　“噗嗤！！”

　　黑暗的虚空，凭空出现一个小型豁口。

　　随着无尽毁灭之力的凝聚震荡，这豁口越来越大，只是转瞬间便化为一匪夷所思的恐怖黑洞。

　　而在这恐怖黑洞当中，一道夺目耀眼的冰冷剑光，就这么袭杀而来。

　　“什么？”

　　绿袍老者面色骤然一变。

　　他看着自己袭杀而出的那九柄合一的绿色长矛与黑洞中夺目剑光碰撞，只是一接触，绿色长矛就崩溃开来。

　　而那夺目剑光，仿佛没受到任何影响，继续朝他轰杀而来。

　　“这是……什么秘法？”

　　绿袍老者看到那夺目剑光，不由大骇，一股死亡威胁更是瞬间笼罩在他心头。

　　他来不及多想，大量生命之力立即在身前凝聚，那仿佛古树般的磅礴神体，更是牢牢扎根在这片虚空。

　　“噗嗤！”

　　依旧像是虚空被贯穿的声音响起。

　　绿袍老者面前生命之力凝聚的防护手段被那夺目剑光轻而易举的破碎贯穿了，随后贯穿的，还有绿袍老者那庞大的神体。

　　这绿袍老者只感觉一股他根本无法抗衡的力量，轰击在他的身上，即便他体表也有护体战甲，可苏信这一剑的威势却直接打到了那护体战甲的承受极限。

　　瞬间，绿袍老者的神体便崩溃了。

　　只是一剑，他就要死了。

　　“法道境中期战力么？”

　　“不，就算是一般的法道境中期，也没这么强。”

　　绿袍老者死死盯着前方的苏信，可随后却安详闭上了眼睛。

　　他死了。

　　可在纪元星狱内，死了，未必就不是一种解脱。

　　嗡~~

　　随着绿袍老者神色，弥漫在天地间的那股浩瀚生命力量，也开始消散。

　　苏信上前大手一挥，这绿袍老者死后残留的神力、生命力量包括气血，开始急速凝聚，形成了一滴全新的法道境精血。

　　在苏信意念驱动下，这滴法道境精血以及绿袍老者死后留下的诸多宝物，便都朝他飘了过来。

　　“果然，一上来就施展融合秘法，不给对方反应时间，如此得手的概率，会大上很多。”苏信脸上带着一丝笑容。

　　纪元星狱中的囚徒，能活到现在，大部分都有一些比较厉害的保命手段。

　　苏信也深知这一点，所以他才不给这些囚徒施展保命手段的机会。

　　一出手，就是以融合秘法施展的必杀一击！

　　以苏信自身实力，加上血魔之相、第二重的生灭涅槃术一齐施展，单在威势上，虽然依旧还比不上法道境中期强者，但也是法道境初期巅峰层次了，再以他达到三阶的技艺层次，光靠天元一击与圆心破界这两招，他都是妥妥的法道境中期战力。

　　而万法归无，作为融合秘法，威势比之天元一击还要强上近十倍，又是必杀绝招……

　　……


----------------------------------------

