# 第3306章 二十八位

“我现在全力以赴施展万法归无，绝对比很多法道境中期强者施展的杀招，还要更强！”苏信非常自信。

　　像第九监区十三位法道境中期霸主，起码有一半，全力以赴施展的杀招，是及不上他的。

　　在这等可怕杀招下，那些只是法道境初期层次的囚徒，自然大部分都挡不住。

　　而刚刚那绿袍老者，其实护体能力不算弱了，但在他面前，依旧被是被一剑斩杀！

　　“杀了一位法道境初期囚徒，又能多出三百万功劳。”苏信淡淡一笑。

　　“继续！”

　　苏信在这第九监区继续狩猎起来。

　　以他如今的实力，在第九监区内，是绝对可以横行的。

　　而且，将两大终极玄奥融合提升到三成，创出了融合秘法后，他的战力一跃攀升至法道境中期层次，甚至单在攻杀手段上，还是极其厉害的法道境中期。

　　有这等实力在，他斩杀那些囚徒的效率，自然比以前，要高的多。

　　在苏信的大肆狩猎下，时间也不断流逝。

　　一转眼，苏信来到纪元星狱，已经九十九万九千年。

　　距离一百万年的任务期限，只差最后的一千年。

　　……

　　苏信缓缓行走在黑暗虚空当中。

　　“嗯？”

　　他目光忽然一凝，看向一旁虚空，在那里，他感应到了一道强者气息。

　　而对方，同样也第一时间感应到他的存在。

　　“大道境生命层次气息，是剑一！”

　　“赶紧逃！”

　　那名法道境初期层次的囚徒，没有任何犹豫，在感应到苏信的生命气息后，便第一时间施展秘法逃遁。

　　苏信尝试去追，结果对方苏信明显比他快的多，他只能眼睁睁看着对方消失在他的感知范围内。

　　“又逃掉了……”

　　“自从我的实力被公开后，我在这第九监区的狩猎，越来越困难了。”

　　“这最后的十万年，几乎没杀几个人。”

　　苏信暗暗感慨。

　　三十万年的狩猎，刚开始还颇为顺利。

　　那些囚徒们都不知道他已经创出了融合秘法，战力暴涨，虽然知道杀不死他，但一些对自身实力比较自信的囚徒，看到苏信后，并没有第一时间逃遁。

　　如此就给了苏信斩杀他们的机会。

　　苏信每一次出手，又都是毫不犹豫动用所有手段，施展万法归无，除非是护体能力特别厉害的，否则在他面前，一招就死。

　　他狩猎的战果，自然也无比丰厚。

　　可没多久，随着他几次失手，加上又与几位法道境中期霸主碰面交战过，他的实力也就逐渐被众人所知晓了。

　　现在第九监区的囚徒们都知晓，他拥有法道境中期战力，甚至其攻杀手段，第九监区大部分法道境中期霸主都没法比。

　　知道他的厉害，那些囚徒们，根本不敢再跟他碰面。

　　每次只要一遇到他，都会第一时间逃遁，或是避让开来，这让苏信的狩猎效果大打折扣，到后来，甚至数万年都不曾有所斩获。

　　“我现在只是护体，攻杀厉害，但别的手段却不算特别了得，关键心灵意识也只是法道境初期层次，意识感知能力不算太强，就算再第九监区内遭遇那些囚徒，对方往往先一步感知到我的存在。”

　　“可若是换做凌天侯……他要是在这第九监区狩猎，绝对比我要轻松的多。”苏信暗道。

　　凌天侯，不仅实力比他强大的多，且各方面手段都无比全面，就连因果方面，也有一定造诣。

　　他要是去狩猎，结果……真不敢想象。

　　“这些年的狩猎，我的收获已经很大了，不能奢求太多。”苏信淡淡一笑。

　　三十万年狩猎，他斩杀的法道境初期囚徒，一共有二十四位，再加上刚开始十八万年闯荡，斩杀的四位，一共是二十八位！

　　二十八位囚徒，虽然都是法道境初期，可三百万功劳一位，加起来，也是八千四百万功劳！

　　完成任务的基础功劳奖励，也有一千万。

　　此外，这些法道境囚徒手里多少也是有一些积累的，苏信杀死他们后，也得到了不少可以去换取功劳的宝物。

　　这些全部加起来，他这趟任务能够获取的功劳，肯定是上亿的！

　　“差不多了，没必要再继续狩猎下去。”

　　“不过，在任务结束之前，还有件事要去做。”

　　苏信目中闪烁着一道厉芒。

　　数日后，第九监区的一处隐蔽角落。

　　“凌天侯。”苏信走上前去。

　　“来了？”凌天侯平静看着苏信。

　　第九监区内的囚徒，没法与外界取得任何联系，但在监区内部，彼此传讯交流却不受影响的。

　　“你要我帮你找的魔天府主，就藏在那片区域了。”凌天侯朝前方区域扬了扬头。

　　“多谢了。”苏信感激道。

　　“举手之劳而已。”凌天侯毫不在意。

　　他之前就与魔天府主打过照面，而且后者还被重创，那一次遭遇双方就产生了较深的因果，只要他愿意，要找到对方，并不难。

　　“这魔天府主很狡猾，之前那次遭遇被重创后，就一直藏匿在这里，而且他藏匿手段也颇为了得，如果只是心灵意识感知，恐怕找不到他，我也是靠因果追寻，才找到他藏身的这片区域。”

　　“剑一，这魔天府主好歹也是一位法道境中期强者，要不要我出手？”凌天侯问道。

　　“暂且不用。”苏信摇头拒绝了。

　　整个第九监区，关押的囚徒众多，苏信对这些囚徒没有怜悯，但同样也没什么仇怨。

　　哪怕之前不少囚徒想尽办法来杀他，他也并不会在意。

　　他杀那些囚徒，那些囚徒来杀他，一切实力说话。

　　而魔天府主，却是第九监区所有囚徒当中，唯一让他深陷险境的。

　　之前那次偷袭，差点他就被魔天府主给镇压了。

　　如今他的任务即将结束，在离开之前，他也想跟着魔天府主，再碰上一碰。

　　“第九监区十三位法道境中期霸主，这位魔天府主的正面拼杀能力绝对是垫底的，只是意志攻击、镇压手段比较厉害而已。”

　　“何况当初那次遭遇，他还被凌天侯重创，连保命之物也动用了，现在不可能恢复过来。”

　　“如果说我现在的实力，想要在第九监区杀法道境中期霸主，唯一有可能杀死的，应该就是这位魔天府主了。”

　　……


----------------------------------------

