# 第3312章 突破，大道境后期！

罗盘空间内，苏信盘坐在那，正在仔细钻研着《生命道化术》。

　　“竟然是通过对生命本质的掌控，去改变自身的生命气息？”

　　“这感觉，与意识力量的掌控颇为相似，不过却要更加精密，也更加复杂。”

　　“生命本质……任何一丝生命气息掌握，都必须精确到极致。”

　　“还有这独特的掌控之法……啧啧，当初创造这秘术的那位修炼者，还真是个天才！”

　　苏信忍不住赞叹。

　　这《生命道化术》确实颇为奇妙，不仅原理超出苏信的认知，最重要的是对生命气息的独特掌控之法，让苏信都不由惊叹。

　　苏信立即开始钻研、修行起来。

　　这秘法虽然奇妙，但掌握起来难度并不高，苏信在罗盘空间内，仅仅只花费了千余年岁月，便将这一秘法完全掌握了。

　　“试试看。”

　　苏信尝试着，以那独特的掌控之法，去掌控自己每一丝的生命气息……

　　仅仅片刻后，苏信的生命气息，便已经发生了翻天覆地的变化。

　　原本只是大道境层次的生命气息，却一下子攀升达到了法道境层次。

　　“嗡~~”

　　随着《生命道化术》施展，苏信身上散发着法道境层次的气息，不仅仅是气息，就连法道境强者自然而然携带的那股威压……在苏信神力驱动下，也蛮横的席卷开来。

　　“法道境层次的生命气息、法道境层次的神力威势、就连对周边造成的压迫，也与法道境无二，这般状态下，又有几个人能看穿我的真正修为？”苏信内心欢喜。

　　而在对《生命道化术》熟悉了一番后，苏信便准备向大道境后期，发起冲击了。

　　他第一时间离开了罗盘空间，就在自己的居住秘境内，布下了摄取天地之力的巨型法阵。

　　在法阵中的天地之力积累了一段时间，一切准备妥当之后。

　　“开始吧！”

　　苏信就在居住秘境内，开始突破。

　　从大道境中期，突破到大道境后期，所需要具备的条件，苏信都已经满足了，这等小层次的突破，并不难。

　　整个突破过程，也并没有出现任何意外。

　　“咚！”

　　随着苏信身形猛的一震，他体内仿佛有一道桎梏枷锁被打开了一般。

　　从他身上，一股明显比之前要强上十倍不止的强横气息便蓦地升腾而起，可在《生命道化术》的运转下，这股气息，转化为法道境层次的赫赫神威，肆意席卷开来。

　　嗡嗡~~~

　　苏信所在的这方有黑玉级法阵庇护的秘境内，随着苏信身上那股可怕气息散播开来，整个秘境天地也随着肆意卷动。

　　这方秘境内，也是几位神将常年居住在这的，第一时间都被惊动。

　　“好可怕的气息！”

　　“这是……法道境层次的气息，还有这威势，好可怕，明显比一般的法道境，还要强大的多。”

　　“是副使大人！”

　　“副使大人，突破法道境了？”

　　苏信麾下的几位神将，一个个都为之震动。

　　他们早知道，自己跟随的这位副使，与九宇混沌州其他副使，有些不一样。

　　这位副使天资极高，有巨大潜力，将来有很大可能是能晋升法道境，甚至在法道境层次都能走出很远的。

　　而他们能跟随这样一位潜力巨大的副使，也是一大幸事，往后苏信若成了法道境，在九宇混沌州内拥有更高的地位跟权势，那他们也会跟着受益的。

　　可他们显然并未想到，他们追随苏信还没多久，前后不过几百万年而已，苏信就已经突破了。

　　修行洞府内。

　　苏信的境界，已经从大道境中期，突破达到了大道境后期。

　　而接下来，则需要一段时间完成神力转化。

　　在离火神界，天地之力充沛，再加上有法阵加持，神力转化速度也极快，只用了千余年时间，神力转化便完成。

　　自此苏信的这次突破，才算真正圆满。

　　“大道境后期……”

　　苏信依旧盘坐在那里，在仔细感受着自身的变化。

　　只是一个小层次的突破，各方面提升不会太过离谱，但也是非常显著的。

　　首先是对极道生灭之源的摄取速度，再度提升，还有对万道归一、一元初始两大终极玄奥的参悟，以及两大终极玄奥的融合提升，也比之前，要轻松了很多。

　　这些，都是有助于今后修行的。

　　而实质上的提升，还是取决于神力威势。

　　苏信进入了个人试炼空间，仔细尝试了一番，很快便得到了确切结果。

　　“基础神力提升，超过十倍，以此神力凝聚的肉身，肉身强度上，也比之前强上十倍左右。”

　　“不过在肉身力量上，提升效果并没有之前那般巨大。”

　　苏信估算了一下，现在的他，如果仅仅全力驱动肉身，瞬间爆发出来的威势，虽然比很多法道境初期要强得多，但与法道境中期强者相比，却略有不如。

　　应该介于法道境初期与法道境中期之间，算是勉强达到法道境中期门槛吧。

　　而在这基础上，他可以再施展肉身秘法，以及驱动阵法加持。

　　这两者，他都尝试过了。

　　“以我现在的实力，施展圆满层次的血魔相，对我的肉身威势是有所提升，但仅仅只提升了三成左右，这种提升幅度，与之前相比，已经大打折扣。”苏信暗暗摇头。

　　他记得，以前他只是大道境初期层次时，血魔相可是让他的肉身威势提升数倍的。

　　即便到了大道境中期，在纪元星狱闯荡时，圆满层次的血魔相，也让他的威势提升近一倍。

　　可如今，却只剩下三成。

　　“血魔相还好，起码还提升了三成，可幻灭无生杀阵，对我的增幅效果，已经弱的可怜。”

　　苏信刚刚也尝试施展了幻灭无生杀阵，还动用了一滴法道境精血，结果给他威势增幅效果，还不到半成。

　　这种增幅幅度……他就算一次性耗费三滴法道境精血，最终增幅效果，恐怕都不会超过一成，的确是微不足道了。

　　“不管是血魔相秘法，还是幻灭无生杀阵，对我帮助已经很小了，接下来我需要耗费大量时间，早日将《混沌毁灭魔身》第一重秘法掌握，这一秘法对我的实力才是大幅度加持。”

　　“以我现在的实力，一旦掌握《混沌毁灭魔身》第一重秘法，到时在威势上，恐怕会比大部分大道境中期还要更强，再凭借我三阶层次的技艺，以及融合秘法，届时……法道境中期我应当可以直接横扫，即便遇到法道境后期强者，想来也足以一斗。”

　　苏信紧握着双手。

　　……


----------------------------------------

