# 第3313章 照拂一二

巍峨大殿之内。

　　“拜见副使大人！”

　　“恭贺副使大人，成就法道境霸主之尊！”

　　詹云翼、巨岚城主站在大殿上，向苏信恭敬行礼并道贺。

　　两人脸上也满是惊喜笑容。

　　“副使大人突破到法道境了，成了法道境副使！”

　　“这九宇混沌州原本只有五位法道境副使，如今有了第六位，而且以副使大人的天资跟潜力，将来成长空间依旧还很很大，说不定今后还会成为执法使！”

　　这两人此刻内心都无比振奋。

　　与苏信麾下其他神将不同，詹云翼与巨岚城主是最早跟随苏信的，其中詹云翼，还是苏信特意从伏海大圣那换来的，他二人是苏信真正的心腹。

　　这些年不管是执法神殿，还是苏信个人领地内的一些事情，都是他二人在负责管理，而如今，苏信成了法道境副使，那他二人自然跟着受益无穷。

　　别的不说，单单这次见面，苏信便直接赠与了他二人一大笔资源。

　　巨岚城主实力较弱，苏信给他的主要是一些提升境界修为，以及唤醒体内血脉的资源，价值可能还不算太高。

　　可对詹云翼，苏信却是直接赠予十万功劳。

　　这十万功劳，对如今的苏信来说自然算不得什么，可对詹云翼而言，这却是一笔巨款了。

　　他之前担任神将兢兢业业那么多年，总获得的功劳，恐怕还不到十万。

　　“詹兄，这十万功劳也算我祝贺你突破大道境圆满了。”苏信端坐在神座上，注视着下方的詹云翼，“以你原本的实力，既然修为突破了，想来无需多久就能具备副使战力，好好努力，我刚晋升法道境，如今手底下可是连一个副使战力都没有。”

　　“是，属下定当努力。”詹云翼连连点头。

　　执法神殿法道境副使，手底下都会有几位拥有副使战力的神将驱使的。

　　苏信如今展露出法道境层次的生命气息，那也就是法道境副使，手底下当然也得有几个副使战力用于驱使才行。

　　除了詹云翼之外，他甚至都已经想着抽空去找一趟左雷，将罗慈从左雷身边调过来。

　　“对了，那玄机府如何了？”苏信忽然问道。

　　“大人放心，玄机府的危机已经解除，大人赠予的那批资源，也已经送到了玄机府现任府主手里。”

　　“另外，我还亲自找到了玄机府所在那座圣域的领主，那位领主知晓是大人您要关照玄机府后，便亲口承诺，往后在他的领地内，绝不会再有任何势力不开眼，去招惹玄机府。”詹云翼道。

　　“嗯。”苏信微微点头，也颇为满意。

　　玄机府……是玄机大尊当初所创造的一方势力，在玄机大尊死后便彻底没落。

　　苏信在玄机秘境内，得到了玄机大尊所留，当时玄机大尊便留下讯息，让得到宝物的强者，有能力的话，帮忙照拂下玄机府。

　　玄机大尊遗留的几件宝物，对苏信帮助都不小，特别是那黑白石镜，更是连他现在都没弄清楚，那到底是件什么样的宝物。

　　有了这份因果，苏信自然会偿还。

　　就在他担任副使之后，他就已经让詹云翼多多留意玄机府了，且暗地里给了玄机府不少帮助。

　　而就在不久前，玄机府被同一座圣域的另外一方势力盯上，陷入了危机，结果自然是詹云翼出面解决。

　　那玄机府现任府主，不过是一位大道境中期，玄机府在那座圣域内，都算不上一方大势力，更别说在九宇混沌州内了，可现在有了苏信的照拂，起码在玄机府所在的那方圣域，以及周边疆域内，是无人胆敢招惹了。

　　“对玄机府，尽量照拂一二，但也别太过了。”苏信吩咐道。

　　“是。”詹云翼点头。

　　“好了，你们先下去吧。”苏信道。

　　詹云翼与巨岚城主当即行礼离去。

　　“从纪元星狱归来已经有一段时间，也该去履行承诺了。”

　　苏信修为刚突破不久，此刻心情正大好，当即便拿出了一枚传讯令符，“执法使大人……”

　　“剑一，今日怎么有空给我传讯？”羽灭执法使很快便回讯过来。

　　对苏信，羽灭执法使可是非常期待，觉得苏信今后肯定能进入雷霆岛，甚至在修行道路上，能走很远的。

　　起码，比他要远。

　　“执法使大人，有件事想请你帮忙……”苏信当即将要向荒火圣族传递消息的事，告知了羽灭执法使。

　　可还未等他说完……

　　“剑一，你是说，让你帮忙传递消息的那人，是在纪元星狱内？”羽灭执法使打断道。

　　“对。”苏信点头。

　　“既然在纪元星狱，那与外界便彻底隔绝，你又是如何跟他认识的？莫非，你去了纪元星狱？”羽灭执法使言语中带着一丝惊骇。

　　而苏信则是有些怪异道：“不久前，是去了一趟。”

　　“剑一，你疯了！！”

　　“纪元星狱，那可是离火神宫专门用来关押法道境，大罪孽者的地方，那里边的囚徒随便一位都是法道境以上的强者，而且实力手段都极其厉害的。”

　　“你一个大道境，跑到纪元星狱中去了？”

　　“而且，如果我没记错的话，纪元星狱的历练任务，在大道境层次，属于绝境级任务吧？”羽灭执法使的声音都变得急促起来。

　　“是绝境级，但我运气还不错，活下来了。”苏信道。

　　“你竟然跑去完成了绝境级任务？”羽灭执法使张了张嘴，可短暂沉默后，羽灭执法使又问道：“你是一个人独自完成的，还是跟人联手？”

　　“独自完成的。”苏信如实回答道。

　　“怎么可能？”

　　“独自完成绝境级任务，就算是雷霆岛那些执掌圣殿的殿下，能够做到的，也没几个吧？”

　　羽灭执法使一脸震撼，可随后便追问道：“剑一，老实告诉我，你的实力究竟达到何等层次了？”

　　“在纪元星狱时，算是逆天级中，比较厉害一点的吧，至于现在……我已经突破法道境了。”苏信说道。

　　……


----------------------------------------

