# 第3314章 比肩法道境中期？

“法道境？”

　　“你突破法道境了？”

　　羽灭执法使愣住了。

　　实在是这一连串消息砸下来，让他脑袋都有些发懵。

　　但很快他便回过神来。

　　“也对，你都已经能独自完成绝境级任务了，实力应当比很多法道境都要更强，估计也早就得到极道本源承认了，突破法道境对你的确不难，不过……你为何急着现在就突破，为何不再等等？”羽灭执法使问道。

　　“再等等？”苏信疑惑。

　　“你其实可以再等一段时间，等下一次天才进阶战开始，以你的实力绝对可以轻松冲进雷霆岛，甚至成为执掌圣殿的殿下，都不难，等到那个时候再突破，是最合适的。”

　　羽灭执法使微皱着眉头，“可你现在就突破的话，那下一次进阶战，与你比拼竞争的，就是那些法道境层次天才了，你想要再冲进雷霆岛，难度会大很多。”

　　“雷霆岛？”苏信哑然一笑。

　　羽灭执法使到现在还在为他盘算着进入雷霆岛中修行，却不知，他根本没有进入雷霆岛的打算。

　　而且，就算真要进入雷霆岛……他也完全有能力与那些法道境天才们去争。

　　“我的实力在大道境层次，已经达到顶峰了，想要继续提升，就只能突破，至于那雷霆岛，到时与那些法道境天才去争就是，就算一时争不过，多等几次天才进阶战就行了。”苏信笑道。

　　“行吧，你连绝境级任务，都敢独自一人去完成，想来有自己的考量。”羽灭执法使也没在这件事上多计较。

　　“执法使大人，这传递消息的事……”苏信问道。

　　“放心吧，荒火圣族又不是什么微不足道的小势力，相反，还是这神木混沌海六大圣族之一，如今更是有成为第一圣族的势头，以我的身份，要给荒火圣族带句话，还是很容易的。”

　　“何况，我与荒火圣族之前就打过交道，荒火圣族内有一位法道境后期，曾是雷霆岛上天才，与我关系不错，我直接传讯给他就是了。”羽灭执法使笑道。

　　“那就多谢执法使大人了。”苏信感激道。

　　“举手之劳而已。”羽灭执法使毫不在意。

　　仅仅只是给自己熟悉的一位荒火圣族强者传个讯，确实是举手之劳。

　　“对了剑一，你晋升成为法道境的事，都有谁知道？”羽灭执法使忽然问道。

　　“除了执法使大人你之外，就只有我麾下的几位神将知晓，我也叮嘱过那几位神将，让他们别泄露消息的。”苏信道。

　　“嗯，你突破的消息，没必要声张，你就安心修行就是，另外，以后在离火神宫接取任务，得千万谨慎小心，像那绝境级任务，决不能再轻易去冒险了，毕竟，那可是九死一生的任务，你能侥幸完成一次，未必能侥幸完成第二次。”羽灭执法使叮嘱道。

　　“我明白。”苏信点头，心中却颇为感激。

　　这位羽灭执法使对自己确实不错。

　　“好了，荒火圣族那边有消息，我会传讯给你的。”

　　说完，羽灭执法使便中断了传讯。

　　执法神殿内……

　　“剑一，竟然独自完成了绝境级任务，而且还是纪元星狱任务……”

　　羽灭执法使纵然到了现在，依旧有些感慨，“绝境级任务凶险无比，完成难度更是大的惊人，雷霆岛上天才，哪怕是执掌圣殿的殿下，有时联手都没法完成，甚至自己还可以在任务过程当中死去。”

　　“而剑一，不管是凭的什么，只要独自完成了这任务，就已经证明了其天资，不出意外，离火神宫不少高层，都已经关注到了他，且还是重点关注，就算他一时半会无法进入雷霆岛，可他今后的待遇，应该也不会比雷霆岛天才差上多少。”

　　羽灭执法使自己就出自雷霆岛，背后还有一位神道境大能的老师，他对离火神宫的天才培养体系，是非常清楚的。

　　在离火神宫内，只要展露了天赋，那就绝对不会被埋没。

　　“按剑一所说，他在纪元星狱时，就已经是逆天级中比较厉害的水准，那也就是在法道境初期中比较强的，而现在他自己晋升到法道境层次，那他的实力……哪怕只是刚突破，应当也能比肩法道境中期了吧？”

　　“他还同时掌握两大终极玄奥，往后或许在法道境后期，甚至是中期层次，他就有可能创出融合秘法……”

　　“啧啧，九宇混沌州隔了那么多年，总算又出现一位了不起的天才了。”

　　羽灭执法使赞叹着，旋即便拿出令符，开始联络与他关系不错的那位荒火圣族天才来。

　　……

　　神木混沌海，作为离火神界六十六座混沌海之一，其疆域范围，在所有混沌海中，算是比较大的。

　　神木混沌海境内，有超过三百个混沌州。

　　其中荒火混沌州，在这众多混沌州内，算是比较特殊的一个存在。

　　毕竟其他混沌州内，执法神殿是绝对的统治者，说一不二，但在荒火混沌州内，虽然也有执法神殿存在，但执法神殿主要是监督之用。

　　这荒火混沌州真正的统治者，是六大圣族之一的荒火圣族！

　　荒火圣族，这是一个存在至今，已经有好些个世界纪元的古老圣族，自第一代族祖成为神道境大能，创建圣族后，便一路开枝散叶，到如今已经延续了不知多少代。

　　可以说，整个荒火混沌州，排除一些从源世界走出的修炼者，其他土著修炼者有超过六成，都是荒火圣族的后裔。

　　不过后裔归后裔，荒火圣族等级森严，只有自身血脉纯度达到一定标准，才有资格称之为荒火圣族的族裔。

　　一方广袤无垠的巨型陆地，这是荒火圣族的核心祖地。

　　一名全身弥漫着森白火焰，就连头发也犹如火焰般熊熊燃烧的中年男子，正坐在一巍峨殿宇内，查看着摆放在面前的一份份情报。

　　这中年男子，便是荒火圣族当代族主。

　　当然，族主，只是负责对整个圣族的管理跟掌控，可实际上荒火圣族真正的依仗，是达到神道境层次的族祖。

　　……


----------------------------------------

