# 第3319章 担任第一副使？

“什么？”

　　“死了十六位执法使？”苏信有些震惊。

　　一座混沌州的执法使，那是要保证有绝对镇压整个混沌州所有强者的绝对武力的。

　　能担任执法使，实力往往都非常强。

　　像一些范围比较小，强者少一些的混沌州内，担任执法使的，那都得是在法道境中期里边，处于顶峰的强者。

　　而像一些疆域范围比较广，强者多一些的混沌州，一般都是由法道境后期强者担任执法使。

　　九宇混沌州，不仅疆域范围比较广，最重要的是还有着界海这一特殊存在，如今更是有两位执法使存在。

　　那位新来的执法使苏信不了解，但羽灭执法使他却知道，那绝对是法道境后期层次的，而且还是雷霆岛出身的天才，背后还有神道境大能老师的。

　　其实力在法道境后期当中，也绝对是非常可怕的那种。

　　这样的执法使，一下子死十六位？

　　“逆火联盟就是这样的。”

　　“平日里虽然只是一些小打小闹，比如找个机会杀几个副使，或是暗杀几个天才，可每隔一段时间，逆火联盟就会发动一波大规模的袭击，每次大规模袭击，给执法神殿带来的损害都不小。”

　　“当然，这等袭击会留下诸多因果痕迹，离火神宫后续的追杀，也会让他们损失不小。”

　　“而这次在玄灵混沌海，是有执法神殿内部强者跟逆火联盟泄密，讯息情报泄露的太厉害，执法神殿损失才会这么大。”

　　“也正因为如此，玄灵混沌海所有混沌州执法神殿的高层强者，如今都在被离火神宫问询调查，而此次袭杀空出来的那些职位，都由周边混沌海的强者去补充，第一副使也是因此得到的机会。”

　　“原来如此。”苏信了然，心底对逆火联盟的忌惮，又多出了几分。

　　他之前一直以为逆火联盟只敢存在于阴暗中，进行一些暗杀的手段。

　　可现在看来，逆火联盟的能力，比他想象中要厉害的多，竟然还能时不时的发动直接波及数十个混沌州的大规模袭击……

　　“第一副使，在执法神殿地位仅次于执法使之下，而且还有特殊使命存在，不容有失，自然需要立即补充。”

　　“这次神殿高层会议，便是为第一副使的职位空缺而召开的。”

　　羽灭执法使顿了顿，随后却忽然问道：“剑一，你有没有兴趣，担任这第一副使？”

　　“我？”苏信一怔。

　　“你突破法道境，已经有一段时间了吧？也没必要这么一直隐藏下去，这次高层会议，你便直接露面，我也会当众公开你法道境副使的身份。”

　　“而你在大道境层次便能独自完成绝境级任务，如今达到法道境，战力上与法道境中期相比，也差不了多少，以你的实力，已经有资格担任这第一副使了。”羽灭执法使道。

　　“执法使大人，担任第一副使，可有什么好处？”苏信很直接的问道。

　　对公开自己法道境副使的身份，他倒不在意。

　　他真正不想让人知道的，是他的真实修为，以及他的具体战力。

　　至于这第一副使，如果对自身有好处的话，他倒不介意去争一争。

　　但若是什么好处都没有，就一个第一副使的名头，那他还是安心修行的好。

　　“好处，当然有。”

　　羽灭执法使一笑，道：“虽然都是法道境副使，但第一副使的权限，与其他几位法道境副使，肯定是不一样的，别的不说，单单往后你想要成为执法使……就必须先在某一方混沌州内，担任第一副使才有资格参与其中。”

　　“此外，离火神宫在每一座混沌海内，都设有专门负责剿灭逆火联盟的特殊军团，这等特殊军队，也只有第一副使，或是法道境中期以上强者，才有资格接触的。”

　　“当然，这些都是虚的，最重要的，还是功劳！”

　　“剑一，你应当知道，执法神殿掌控着九宇混沌州，而九宇混沌州诸多圣域所产生的收益，都是交给执法神殿，再由执法神殿上缴给离火神宫。”

　　“可实际上，执法神殿上缴的只是大部分，还有一小部分，是由神殿几位高层去分配的，这也是离火神宫定下的规矩。”

　　“而这部分资源，我作为执法使，占六成，第一副使占两成，第二副使跟第三副使各占半成。”

　　“剩下的一成，则是通过各种方式，分配给诸多寻常副使以及他们麾下的神将。”

　　“至于新上任的那位执法使，以及新来的两位法道境副使，他们只是因为不久前的界海异变，才临时调派过来的，过段时间就会离去，所以这笔资源分配，没他们的份。”

　　“剑一，可别小瞧这两成资源，换成功劳可不少。”

　　羽灭执法使笑了笑，继续道：“当然，你是离火神宫核心层次天才，去完成一些历练任务，获得的功劳可能更多，但历练任务都需要承担风险，而担任第一副使的这两成资源，可是你只要在位置上，就一直有的。”

　　听羽灭执法使说完，苏信也忍不住感慨，“我算是明白，为何那么多人挤破头都想要进入执法神殿，并担任高层了，有权势，无人敢招惹，只是其中一个原因，获取资源，才是最重要的。”

　　“对，是这个理。”羽灭执法使笑道：“如何，要不要争取一二？”

　　“行，我答应了。”苏信没有过多犹豫。

　　第一副使，可以让他在九宇混沌州有更大的权限，又能得到更多的好处，他没理由拒绝。

　　“那好，等神殿会议上，我会直接宣布由你担任第一副使，当然，其他几位法道境副使肯定会有不服的，到时必然得靠实力取胜。”

　　“你别大意，若不得已，暴露一些实力手段也没关系。”

　　“我如今正酝酿着一个计划，正需要你暴露些实力，来配合。”羽灭执法使道。

　　“哦？什么计划？”苏信问道。

　　“等你成为第一副使后，再说吧。”羽灭执法使道。

　　……


----------------------------------------

