# 第3320章 第二副使，龙崖！

一个月后，九宇混沌州执法神殿总部。

　　苏信成为担任副使已经有一段时间了，但执法神殿，他还是第一次来。

　　一座外表精美恢弘的神殿，内部是一片绚丽的星空，星空之下灯火璀璨，神殿麾下的一位位副使，或是本尊亲至，或是通过一些手段凝聚的意识化身。

　　整个执法神殿麾下超过四十位副使，大多已经到齐。

　　而当苏信出现在大殿之内时，瞬间所有副使的目光，都被吸引了过来。

　　没办法，苏信施展了《生命道化术》，那达到法道境层次的生命气息，与无形的威压，在这神殿之上，还是颇为显眼的。

　　“剑一兄弟！”

　　“左雷老哥。”

　　苏信听到呼喊，立即走了过去。

　　“剑一兄弟，你成法道境了？什么时候突破的，怎么也不跟我说一声，我该亲自前去给你道贺啊。”左雷略显不满道。

　　“刚突破没多久，而且因为之前的一些事情，所以没打算声张，老哥见谅。”苏信道。

　　“也对，逆火联盟可是出手对付过你。”左雷微微点头，也能理解。

　　而在旁边，那些副使们的目光都聚集在苏信身上。

　　“他应该就是通过上次副使竞选，竞选成功的剑一副使吧？他竟然成法道境了，这么快？”

　　“我听说不久前他还只是一位神将，却在短短数百万年里，先成了副使，如今又成了法道境……”

　　“据我所知，这位剑一副使，是离火神宫培养的天才，天赋不凡，逆火联盟之前还安排强者暗杀过他。”

　　“离火神宫的天才？那就不奇怪了。”

　　不少副使都在暗地里传音交流谈论着，但他们看向苏信的目光很明显都多出了一丝敬畏。

　　法道境强者，本就足以令他们敬畏，更何况还是离火神宫的天才。

　　“剑一大人，恭喜你晋升法道境，往后有什么事情，尽管吩咐。”伏海大圣也传音过来，对苏信的称呼跟态度，都已经变了。

　　“伏海副使客气了，之前承蒙伏海副使的照拂，这事我一直记着的。”苏信笑着回应。

　　“之前哪来什么照拂……”伏海大圣谦逊的很，但心底却美滋滋的。

　　当初苏信在他麾下担任神将的时间虽然短暂，可他对苏信却是非常不错的，不仅帮过苏信的一些忙，还给过苏信的一些建议跟引导。

　　这也是一份情谊，而苏信显然也记得这份情谊。

　　当然，在心情愉悦的同时，他也有些感慨。

　　毕竟不久前，苏信还是他麾下的神将，可一转眼，苏信都成法道境了。

　　法道境副使，在执法神殿的地位自然远在他之上，甚至可以给他下达指令，也就是说，原本的下属，如今一转身却成了他的上级。

　　造化弄人……

　　在苏信到来后不久，执法神殿其他几位法道境副使，也都纷纷到来了。

　　左雷拉着苏信站在一旁，逐一为苏信介绍着。

　　“剑一兄弟，那就是第二副使，龙崖。”

　　左雷看着旁边一名穿着暗金色战甲，面容消瘦显得有几分刻薄的男子，这消瘦男子身上散发着一股阴寒冷冽的气息，这种冷冽仿佛能够将人直接冻结。

　　苏信跟左雷倒没什么，可那些寻常副使，望向这消瘦男子的目光，明显带着几分畏惧，周边也没人胆敢靠近他。

　　“他就是第二副使？”苏信神色却是一动。

　　他第一次听说这第二副使的名字，还是在玄机大尊遗留的讯息当中。

　　那位玄机大尊就是在这位第二副使的召集下，去执行任务，结果却死在任务过程中了。

　　当然，这并不是说玄机大尊是被这位第二副使故意害死的，毕竟执法神殿有时也会去执行一些高风险任务，别说是一般的副使了，就算是法道境副使在执行任务过程当中死去，都不奇怪。

　　“那位，是第四副使‘洛’，你之前见过的。”左雷又介绍道。

　　苏信看向了洛，对方也察觉到他的目光，朝他微微一笑，苏信也点头回应。

　　“那是第五副使，百离……”

　　左雷将几位法道境副使，包括少数几位战力比较强，地位比较高的大道境副使，都给苏信做了介绍。

　　介绍完后，他压低声音，“剑一兄弟，你既然已经成了法道境，那应当也知道此次神殿最高会议的目的，这次会议，主要是为了空缺的第一副使的职位。”

　　“第一副使，不仅权限大，且所能够获得的功劳收益，也远非其他法道境副使所能够相比的。”

　　“这是一个肥差，我们几个法道境副使，肯定都想得到。”

　　“不过……洛跟百离，是临时调派过来的法道境副使，估计用不了多久就会被调离，所以他们两个不会参与争夺。”

　　“而真正有资格参与争夺的，就龙崖、我，当然还有现在已经达到法道境层次的你。”

　　“我有自知之明，如果真要争夺，我多半不是龙崖的对手。”

　　虽然心底颇为不甘，可左雷也知道自己与龙崖之间，存在不小的实力差距。

　　而苏信，也注意到了左雷的神情变化。

　　“左雷老哥，你跟这第二副使龙崖，似乎不怎么合得来？”苏信问道。

　　“何止……”左雷一笑，道：“剑一兄弟，你可能还不知，在洛跟百离调任过来之前，执法神殿内就三位法道境副使，而第一副使比较超然，一心只想竞争执法使，至于执法神殿内的事务，除非是必须他出面的，不然他很少理会。”

　　“因此，执法神殿很多事务，都是由我与龙崖二人在处理，可我二人行事手段截然不同。”

　　“龙崖行事太过极端，而且非常自私，为了达成目的，不择手段，像以往对待那些与逆火联盟可能存在关联的势力……我主张是有确凿证据了，再动手，而且就算动手了，也不能牵扯太广。”

　　“可龙崖却只要发现一丝痕迹，便立马出手，而且还是以雷霆之势，抹杀跟对方所有有关联之人，斩尽杀绝。”

　　“这其中有一些势力，实际上与逆火联盟根本没有过接触，龙崖只是以此为借口，趁机搜刮资源罢了。”

　　……


----------------------------------------

