# 第3321章 直接任命

“徇私枉法？”

　　苏信眉头已经皱起。

　　逆火联盟，是叛逆。

　　离火神宫对叛逆，自然是毫不留情，斩尽杀绝的。

　　因此，一些势力，只要是有确凿证据证明，的确与逆火联盟的存在很多关联，那行事极端一点，也可以理解。

　　但仅仅只是发现一丝痕迹，却没有任何实证去证实，就直接动手斩尽杀绝，就有些过了，更何况还是为了趁机搜刮资源，满足自身利益。

　　“如此行事，神殿就不管不问？”苏信问道。

　　“那倒不至于，之前他有一次做的太过，被羽灭大人抓到过把柄，可龙崖出自六大圣族之一的玄龙圣族，背后有圣族支持，最后也只是给了一些惩处，却并未伤筋动骨。”

　　“当然，此事之后，这龙崖还是稍微收敛了一些的，但我与他一直不对付，而且明里暗里，争斗过很多次。”左雷冷声说道。

　　“玄龙圣族？这龙崖竟然还有圣族背景？”苏信眉头一掀。

　　神木混沌海六大圣族，任何一大圣族背后，可都是有神道境大能坐镇的。

　　这玄龙圣族作为六大圣族之一，自然不好惹。

　　“哼，玄龙圣族的确势大，但如此一方古老的圣族，麾下法道境强者可不少，这龙崖一个法道境初期，又只能到我九宇混沌州内担任一个法道境副使，想来在玄龙圣族算不上核心人物，地位也高不到哪去。”

　　左雷冷声说着，忽然他话锋一转，“剑一兄弟，这第一副使的职位，你有没有兴趣争一争？”

　　“倒是有这个想法。”苏信点头。

　　“你要有能力，尽管去争，我肯定无条件支持你，你成为第一副使，绝对比龙崖要好的多。”左雷连道。

　　“行，我尽力试试。”苏信笑着。

　　这时……嗡~~

　　伴随着轻微的能量波动，旋即两道身影便同时出现在大殿之内。

　　“见过执法使大人！”

　　大殿内聚集的众多副使们看到来人，立即躬身行礼。

　　包括几位法道境副使，也都是如此。

　　而苏信行礼的同时，还抬头看了那两人一眼，羽灭执法使他已经无比熟悉了，他看向的是羽灭执法使旁边之人。

　　那是一名穿着宽松华贵衣袍的中年男子，这中年男子皮肤呈暗红色，身躯高大，犹如一座小楼一般，他眯着眼睛，笑呵呵的，让人倍感亲切。

　　可苏信从这中年男子身上，却感受到了一股不俗的压力。

　　须知，以他如今的实力，法道境中期是不可能给他带来这般压力的，这中年男子必然是法道境后期，甚至在法道境后期当中可能都算比较厉害的。

　　“这便是执法神殿的另一位执法使，十苍大人？”

　　苏信也知道这位十苍执法使，跟洛、百离一样，都是因界海异动临时调派过来的，过段时间可能就会调走。

　　“都起来吧。”

　　羽灭执法使抬了抬手，正色道：“人都已经到齐，那废话也就不多说。”

　　“这次召开神殿高层会议，只宣布两件事。”

　　“第一件事……从即日起，执法神殿迎来一位新的法道境副使，便是剑一副使！”

　　“往后，剑一副使便是我执法神殿最高层之一，有资格参与神殿最高层的决策，包括混沌州内各项任务的指派权，同样混沌州境内所有副使、神将，他都有资格调动。”

　　听到这话，在场众多副使们，并没有太多意外。

　　苏信本就是通过竞选，选上来的副使，如果晋升成为法道境，自然顺理成章成为神殿最高层之一，这只是正常的升迁，没什么可奇怪的。

　　“接下来，是第二件事，关于空缺的，第一副使的职位……”羽灭执法使继续说道。

　　“来了！”

　　众人心头都是一凛。

　　他们知道，这才是此次会议的重头戏。

　　第一副使，干系重大。

　　在执法神殿内，第一副使地位仅次于执法使，正常情况下是可以驱使其他几位法道境副使的。

　　若执法使不在，神殿就是以第一副使为尊。

　　而且不只是在权限地位，就连资源方面，第一副使在疆域内获得的资源收益，也比其他几位法道境副使，要大的多。

　　这个职位自然个个都想获得，至于碍于自身实力不济罢了。

　　“来了，来了。”

　　“熬了这么多年，总算等到这一天了。”

　　第二副使龙崖，那消瘦刻薄的面庞上，不由浮现出一丝喜意，他内心此刻也颇为激动。

　　“家族那边，已经沟通好了，只要我成了第一副使并做出承诺，那就有资格去换取那份奇珍。”

　　“而以我这漫长岁月来的积累，只要得到了那件奇珍，稍微花费些时日，我必然能取得突破晋升法道境中期，到时我便可以在家族引导下，加入特殊军团。”

　　“只要进入了特殊军团，我在家族中的地位，必然大幅度提升，往后就有机会，冲击到更高层次！”

　　龙崖双手都用力，紧紧握着。

　　在他眼里，执法神殿的第一副使，就是一道进阶的阶梯。

　　只不过要爬上这道阶梯，过程比较漫长。

　　但好在他如今，总算是要登上这层阶梯了。

　　“神殿如今五位法道境副使，第四跟第五副使，只是临时被调派过来而已，他们不会争，也没资格争。”

　　“而第三副使左雷，他的实力根基都远不如我，如何能与我争？”

　　“至于这剑一，或许有几分天赋，可却只是刚突破法道境而已，根基更是半点没有，就更没必要放在眼里了。”龙崖暗自冷笑。

　　他早就盘算过了。

　　神殿内的几位法道境副使，都没法跟他争，也争不过他。

　　这第一副使的职位，肯定是他的。

　　大殿内，羽灭执法使目光扫视在场众人，最终却在一人身上凝聚。

　　“我跟十苍执法使已经商议过，这第一副使的职位，就由……剑一副使担任！”

　　“剑一，你过来。”

　　苏信微微一笑，他之前就知道羽灭执法使会直接宣布由他担任第一副使，自然不会意外，听到羽灭执法使的招呼后，他也立即走上前去。

　　然而大殿内，其他副使，却都愣住了。

　　哪怕是左雷，虽然刚刚已经听苏信说，有意争夺这第一副使的职位，却也没想到，羽灭执法使会直接宣布由他担任副使的。

　　至于原本还信心满满的龙崖，这一刻，只感觉整个脑袋都在被雷霆轰鸣一般。

　　……


----------------------------------------

