# 第3322章 差距太大

如星空般绚丽的大殿内。

　　就在羽灭执法使宣布任命苏信为第一副使之后……

　　“且慢！”

　　龙崖开口了，他声音低沉，面容也隐隐有些扭曲。

　　大殿内众人目光立即朝龙崖看了过来。

　　“龙崖，你有话说？”羽灭执法使也看了过来。

　　“大人。”龙崖强压住内心的愤怒，道：“剑一副使才刚晋升成为法道境副使，就立马任命为第一副使，这升迁未免太快了，一时间怕也难以服众。”

　　羽灭执法使亲自宣布的任命，正常情况下，他既然当面宣布了，那此事就算定了。

　　龙崖也是仗着有玄龙圣族的背景，才敢质疑。

　　他原以为，羽灭执法使会动怒，可结果……

　　“嗯，你说的不错。”

　　羽灭执法使看了龙崖一眼，却是淡淡一笑，“剑一，既然有人质疑你的能力，那你便证明一番吧。”

　　“是。”苏信点头。

　　“要担任第一副使，自然是以实力为先，这里有一方对战空间，剑一，你先进入其中，至于几位法道境副使，谁要是不服气的，只管出手去挑战他就是了。”

　　“只要你们谁能击败剑一，那这第一副使的职位，自然就是他的。”

　　羽灭执法使很直白，说完，他还特意朝龙崖看了过来，“龙崖副使，我看几位法道境副使里边，就只有你对剑一担任第一副使不怎么服气，如此，你便先出手吧。”

　　“好。”

　　龙崖目光冷冽，面容都已经扭曲开来。

　　都已经到了这一步，他也懒得再装什么，直接踏入了对战空间内。

　　大殿内，众多副使，都开始关注这一战。

　　这些副使其实也都很疑惑，不明白羽灭执法使怎么会宣布让苏信担任第一副使，而且还答应让龙崖与苏信正面一战。

　　难道真觉得苏信能在与龙崖的对战中取胜？

　　可龙崖，担任第二副使那么多年，又是出自六大圣族之一，掌握玄龙圣族的诸多秘术，其战力早就达到了法道境初期最顶峰，就算遇到法道境中期强者，应当也是能够一斗的。

　　以龙崖的实力，担任第一副使，其实是有资格的。

　　而苏信，却仅仅只是刚突破法道境而已，就算是离火神宫精心培养的天才，但也只是核心层次天才啊？

　　如果是雷霆岛天才，刚突破法道境，或许还有击败龙崖的实力。

　　但核心层次，比之雷霆岛，可是要差上不少的。

　　……

　　对战空间内。

　　“龙崖副使，请吧。”苏信神色很平静。

　　在决定争夺第一副使职位时，他就已经知道，自己与这龙崖肯定会斗上一场的。

　　“剑一！”

　　龙崖目光冰冷，凝视着苏信。

　　他之前与苏信没什么直接接触，只是前不久听说了有苏信这么一位天才，但并未在意。

　　却不想，这位他没有在意过的天才，莫名其妙的成为他这次争夺的第一副使的最大对手。

　　嗤嗤嗤~~

　　龙崖的神体已经暴涨，大量黑色龙纹遍布全身，他的神体表面也浮现出大量黑色龙鳞，只是转瞬间，他便化为一尊高大狰狞的‘黑甲龙人’，一股阴寒暴戾的气息升腾而起，还有一重磅礴的黑暗神雷，形成雷环，环绕在他周身。

　　“剑一，有些东西，不是你能够染指的！”

　　龙崖声音冰冷，带着无尽寒意席卷开来，大量黑暗神雷汇聚着恐怖煞气，形成了一道道恐怖的黑暗雷刃。

　　这些雷刃汇聚在一起，形成可怕的雷刃风暴，随着龙崖那‘黑甲龙人’身躯掠动，这片巨大的雷刃风暴便朝苏信袭杀而来。

　　“看威势，倒是不错。”

　　“他肉身方面应该也比较擅长，而且还施展了肉身秘法，这威势怕是不比我常态下的肉身差上多少。”

　　苏信暗暗赞叹。

　　这龙崖为人品性怎样暂且不说，实力还是不错的。

　　“哗！”

　　苏信出剑了，只见一道蔓延了不知多少里的耀眼剑光忽然亮起。

　　看上去只是一道见光，可实际上却有足足九道，正是苏信以圆心破界衍化的——九极光！

　　九道剑光几乎瞬间没入那雷刃风暴之内。

　　“啪啦啪啦~~”

　　雷刃风暴发生剧烈的爆炸声响，随后整个雷刃风暴都崩溃消退开来。

　　而苏信掠出的那九道耀眼剑光，却只破灭了六道，还有三道却没有受到任何影响，直接轰击在龙崖的黑甲龙人身躯之上。

　　龙崖的肉身虽然也颇为强横，可在苏信这三道剑光轰杀下，肉身疯狂震荡着，一瞬间肉身损伤便超过三成。

　　“怎，怎么可能？”

　　龙崖目中满是惊骇，他的身形已经是不受控制的爆射了出去，而自身的气息更是瞬间削弱了一大截。

　　只是一剑，他就被重创了。

　　甚至，他感觉对方还留手了。

　　若非这只是一次第一副使职位的竞争较量，而是真正的生死厮杀的话，他甚至怀疑对方有可能一剑就斩杀了自己。

　　“法道境中期战力，甚至在法道境中期当中，都绝不算弱的！”

　　“怎么会？”

　　“他才刚突破法道境而已，实力为何会强成这样？他不是核心层次天才么？”

　　“刚突破法道境，就有法道境中期战力，这等能力，就算是那些雷霆岛上的天才，也不是个个都能做到吧？”

　　龙崖此刻脑袋都有些发懵，他稳住身形后，就站在那里，一时间都不知该做什么了。

　　“龙崖副使，承让了。”

　　而一剑之后，苏信便停下了手中动作。

　　他没再继续出手。

　　内心，也没有任何波动。

　　一个法道境初期而已，在他突破大道境后期之前，他在纪元星狱内都杀死过很多了，何况是现在？

　　“这龙崖，神力威势虽然不弱，但技艺上与我的差距，却太大了！”苏信暗暗摇头。

　　龙崖的技艺在法道境初期中，只能算是比较强的水准，若放到万界杀戮场，顶天了就是二阶25000杀戮点左右，这等技艺层次，在现在的他面前，实在太弱了。

　　哪怕他不用全力，只是稍微动用些剑术，都可以轻松将击败，甚至斩杀。

　　“羽灭执法使，让我趁这次第一副使的争夺，稍微展露些实力手段，好配合他的计划，而我现在展露的实力，应该够了吧？”

　　苏信暗暗想着，身形却已经朝对战空间外走去。

　　……


----------------------------------------

