# 第3328章 自己碎了！

“计划失败了。”

　　“那人，并非十苍么？”

　　羽灭执法使接到传讯后，便皱起了眉头。

　　他相信，以十苍的能力跟权限，如果有心，沿着苏信职责范围去查，绝对是可以查到这次任务的。

　　但到现在，天一星宫都没有任何动作，那就说明，消息并未泄露。

　　至于说，逆火联盟舍弃天一星宫……倒也有可能。

　　但天一星宫也不至于一点异动都没有啊？

　　“既然计划失败了，那就正常行事。”

　　“剑一，将天一星宫灭了。”羽灭执法使向苏信传讯。

　　“是。”苏信点头。

　　下一刻……

　　轰隆~~~

　　天一星宫核心所在，足足有三座巨大秘境，但此刻这三座秘境都被同时撕裂。

　　苏信则出现在这三方秘境的中心点，其身上一股法道境层次的强横威势与压迫，肆意席卷开来。

　　“我乃执法神殿第一副使，剑一！”

　　“已经查明，天一星宫与逆火联盟叛逆勾连，罪不容诛。”

　　“奉执法神殿之令，剿灭天一星宫。”

　　“天一星宫内，帝尊以上所有强者，全部处死！！”

　　苏信声音冷冽，浩浩荡荡响彻整个天地。

　　天一星宫内，无数修炼者都还没反应过来，就看到一重恐怖的世界领域，伴随着领域类秘宝威势，直接将那破碎的三方秘境完全覆盖在内。

　　随后一道道恐怖气息升腾而起。

　　宫烬跟他麾下的小队，虽然一共只有十人，但这十人任何一个，所散发出来的气息，都让天一星宫内的那些修炼者，感到窒息、绝望。

　　“杀！”

　　随着宫烬一声令下。

　　屠戮，便直接开始了。

　　首先屠戮的，便是天一星宫最高层的那几位星主。

　　“是神凤军，快逃！！”

　　“特殊军团？”

　　“逃！”

　　天一星宫的四位星主反应很快，他们也深知面对神凤军的精锐强者小队，他们根本没有抗衡的余地，所有第一时间就开始逃命。

　　不只是四位星主，天一星宫内，还隐藏着另外三位来自逆火联盟的法道境强者，此刻也有两人第一时间腾空逃窜起来。

　　然而神凤军是专门为剿灭逆火联盟而存在的。

　　神凤军的强者小队，在准备充分下出手，这些逆火联盟的强者几乎没有逃命的可能。

　　“死！”

　　宫烬屹立于战场最中央，他身上神威滔天凌驾于在场所有人之上。

　　他全身弥漫着滔天血色火焰，脚下仿佛尸山血海，隔着遥远距离一拳轰出，就仿佛一颗巨大的火焰星辰，在途中疯狂放大，直接追上了那位逃窜的第一星主。

　　那位第一星主实力不弱，曾经也是进入过特殊军团的，可此刻面对宫烬的一拳。

　　“蓬！”

　　只是一瞬间便神体崩溃，声息断绝了。

　　“好强！”

　　苏信虽然也在战场中，但并未出手。

　　他只需负责引导，至于剿灭杀人，自然由专业的神凤军来完成。

　　而宫烬这一瞬间爆发出来的实力，令他也忍不住惊叹。

　　神凤军精锐强者小队的队长，这宫烬不仅是法道境后期强者，且实力在法道境后期中，绝对是最顶尖的那种，杀第一星主那样的法道境中期，一拳就轰杀了。

　　“宫烬队长的世界领域也很强大，配合领域类秘宝，完全封锁天地，天一星宫的修炼者，怕是一个都逃不掉。”苏信暗暗赞叹。

　　可此刻，就在天一星宫无比隐蔽的一座洞府内……名为‘岁梦’的逆火联盟强者，也接到了那位负责人的传讯。

　　“岁梦，神凤军忽然杀到，你与天一星宫内的所有联盟强者，都已无任何活命可能！”

　　“这次引领神凤军来此的第一副使剑一，是一位匪夷所思的天才，施展你的最强杀招，拼死杀了他！”

　　“如此……你纵死，你的族群，也依旧会受到联盟优待！”

　　简单的一道传讯，却让这位名为‘岁梦’的法道境强者，面庞瞬间变得狰狞且疯狂。

　　“剑一！！”

　　岁梦目中有着无尽杀意爆涌。

　　“轰！！”

　　一道恐怖的气息猛的爆发开来，这岁梦身形一出现在虚空，神体便开始快速放大，同时他全身无尽神力爆涌，体表都浮现出一层浓郁的血色流光，这些血色流光更是疯狂，且近乎不顾一切的朝他眉心处涌去。

　　显然，他已经施展了某种禁术，而他的目光也已经死死锁定了苏信。

　　嗖！！

　　岁梦直接化为一道恐怖的血影，疯狂朝苏信冲了过来。

　　“冲我来了？”

　　“知道自己必死无疑了，临死前，还要拉我陪葬？”

　　苏信眉头一皱，他能感觉到这岁梦身上气息虽然不弱，但也只是法道境中期而已，纵然施展了某些特殊禁术，但想要威胁到他，还是不大可能吧？

　　而且……都不需要苏信出手。

　　“哼！”

　　一道冷哼炸响天地。

　　那宫烬就仿佛一尊火焰天神，他简单一拳轰出，天地被轰出一个巨大的窟窿，大量神焱力量席卷，将那冲来的岁梦完全包裹。

　　“蓬！！”

　　跟第一星主一样，这岁梦的神体在宫烬这一拳下，也当场崩溃开来。

　　然而，岁梦神体崩溃后，却并没有彻底身死，依旧有大量血色力量汇聚在一起，化为一道猩红的血色流光疯狂朝苏信袭杀而来。

　　且这股血色流光，完全不受宫烬那神焱力量的影响。

　　“这是……意志攻击？”

　　“不对！”

　　“不是意志，这是因果！！”

　　“不好！”

　　苏信面色一变，连忙出手想要抵挡。

　　然而因果力量，无视任何阻碍，诡异无比。

　　苏信施展的任何手段，不管是物质攻击、意志力量，都影响不了这道血色流光丝毫。

　　这道血色流光没有丝毫削弱，也没有受到丝毫影响，在那岁梦的意志主导下，带着一股必杀之意，直接没入了苏信肉身之内。

　　苏信肉身微微一震，眉头也略微皱起。

　　他感觉一股莫名力量，作用在自己身上，试图给自己造成影响，但仅仅一瞬间，这股力量就消失了。

　　“怎么回事？”

　　“因果方面的攻击，这么弱？”

　　苏信没有感觉到任何不适，就仿佛根本就没有承受过攻击一样。

　　可他不知，那岁梦的意志已经开始崩溃了。

　　而崩溃时，他满脑子都是难以置信。

　　“我的因果咒杀，他竟然，一点影响都没有？”

　　这可是他的最强杀招！

　　而且还是直接以自身性命为代价，以禁术施展的这一招，以他的实力，以及因果方面的造诣，以禁术施展这一招，别说一个法道境初期了，就算是一位法道境后期强者，都有可能被他直接杀死。

　　可他攻击到苏信身上时，那种感觉……就像是用鸡蛋，在碰石头。

　　苏信一点事都没有。

　　他自己，却碎了！

　　“他的身上，有逆天因果！！”

　　……


----------------------------------------

