# 第3331章 星源魔窟

三个月后，星源魔窟镇守点。

　　一座庞大的庇护法阵，已经将整个镇守点完全覆盖，正是黑玉级庇护法阵。

　　除此之外，原本苏信居住秘境内所拥有的一切保证他的安全的特殊阵法，包括一些隐藏手段，也全部转移到了这座镇守点内。

　　巍峨殿宇之内。

　　刚被调派到苏信麾下的罗慈，还有詹云翼，以及原本就隶属苏信麾下的一些神将，都恭敬站在那里。

　　至于巨岚城主，则留在苏信的领地内，继续替苏信掌控领地。

　　“诸位，你们都已经知晓，我已经担任第一副使，且今后很长一段时间，都会在这星源魔窟镇守，你们既是我麾下神将，我也不会亏待你们，往后从星源魔窟内但凡有星源兽跑出来，你们都可以各自前去镇杀，镇杀后所得的功劳，全部归你们自己。”

　　“甚至你们自己若是愿意，也可以自行前往星源魔窟内闯荡。”

　　“我只有一个要求，没十分紧急的事，别来打搅我的修行即可。”苏信吩咐道。

　　“是。”

　　罗慈、詹云翼等一众神将都纷纷点头，内心都颇为惊喜。

　　不仅仅是因为苏信晋升为第一副使了，还因为此次镇守任务……

　　星源魔窟，他们早就听说过了，这可是功劳奖励无比丰厚的一趟任务，从星源魔窟内时不时就会有星源兽跑出来，他们只需负责镇杀，每杀死一头，都可以获取不少功劳。

　　而且星源兽独有的星源，那也是一颇为珍贵的修行材料，也是可以换取功劳的。

　　这趟任务，对他们这些神将而言，绝对是一趟肥差，而在这里镇守的时间越久，他们能获取的好处肯定越多。

　　“嗯？”

　　上方神座上的苏信，忽然抬头。

　　他已经感应到外界法阵的震动。

　　“我们才刚过来，就遇到星源兽了？而且还足足五头。”苏信感应到那庞大的魔窟内，有五道黑暗气息挣脱了出来。

　　那是一种无比纯粹的黑暗气息，正是星源兽散发出来的。

　　星源兽属于黑暗方面的异兽，而且或许跟星源魔窟内的环境有关，它们灵智并不高，喜好大肆吞噬，经常会冲出魔窟，来到九宇混沌州大肆吞噬杀戮，所以神殿才需要派遣强者镇守这唯一的出入口。

　　“五头星源兽，都只是大道境层次的。”

　　“交给你们了。”

　　苏信吩咐了一句，随后便回到自己洞府，继续修行起来。

　　洞府内，苏信仔细感受着一股奇异力量，在自己身上游走着。

　　“因果宝丹的药效，已经发挥的差不多了，但跟我想象的差不多，我的身上并没有别的因果力量残留。”苏信淡淡一笑。

　　之前从孤雁那了解了因果咒杀的原理跟弊端，他就知道，他在天一星宫承受的因果咒杀，的确没给他造成什么影响。

　　毕竟，因果咒杀，对方实力越强，天赋越高，身上背负因果越深，自我反噬越大。

　　按照孤雁所说，一位擅因果的法道境强者，若以因果咒杀去对付一位神道境，单单动手的那一刻，就会瞬间反噬身死。

　　而他的实力，与那些神道境大能肯定没法比。

　　但他背负的因果……

　　世间唯二的五限级、最极致最完美的肉身、识海内存在的完整生灭之源、还有炼化心核掌控由极道生灭之源衍化的混元世界、还有他的师尊北冥宫主……

　　这一桩桩一件件，随便拿出一件，都是惊世骇俗的。

　　对他施展因果咒杀……

　　那些在因果一道造诣上达到匪夷所思的神道境强者，或许还有些许可能。

　　区区一个法道境中期，在对他施展因果咒杀的那一瞬间，单单因果反噬，就让其瞬间身死了。

　　这也是那岁梦会感觉自己在鸡蛋碰石头，苏信一点反应都没有，他自己却先碎了的主要缘由。

　　“不管怎样，以后面对这些擅因果一道的强者，还是得尽可能小心。”苏信面色凝重。

　　因果一道，手段太诡异了。

　　其实不只是因果一道，天地间存在的四大最强极道之力，都很可怕，比寻常的极道力量，要可怕多了。

　　极道生灭之力，他自己就掌控，他自己也知晓这极道之力的强大，

　　而因果一道、时空一道、灵魂一道，则都是诡异强横无比。

　　只是他现在只是与因果一道修炼者接触的比较多，时空一道、灵魂一道接触的比较少而已。

　　“呼，继续提升实力吧。”

　　“自身实力强，才是一切根本！”

　　苏信深吸了口气，当即便再度陷入了潜修当中。

　　镇守星源魔窟的任务，是非常适合苏信的。

　　很清闲。

　　星源魔窟虽然经常会有星源兽跑出，但一般都只是大道境层次的，交给那些神将们镇杀就足以，只有偶尔才会有法道境星源兽跑出，需要苏信亲自出手镇压。

　　苏信平常时候，就只需自己潜修就行了，根本不用理会什么。

　　他并不知道，在逆火联盟内部，有一场针对神木混沌海境内，包括九宇混沌州在内数十个混沌州的大规模袭杀，已经开始酝酿。

　　而与此同时……雷霆岛。

　　专门负责离火神宫天才弟子培养的几个部门的主管，全部聚集在一起。

　　一共九位主管，每一位主管都属于离火神宫真正高层的一员，他们在离火神宫内有着极高的地位与话语权，毕竟漫长岁月来，离火神宫有无数天才，是在他们制定的培养体系下成长起来的，他们每一个对离火神宫都有大功劳。

　　那位主管天才历练任务的炼落，赫然也在九人当中。

　　而且，这次会议，也是由炼落主动发起的。

　　“诸位，此次会议，主要是决定这一批前往真灵殿堂第三层的人员名额。”

　　“真灵殿堂第三层一共有十个进入名额，按惯例，我们可以得到两个，这两个名额，有一个早已经定下了，是给前不久晋升为法道境，且拥有极高潜力的白君。”

　　“至于第二个名额，我提议，给予剑一。”

　　炼落第一个开口，且直接道出了自己的提议。

　　……


----------------------------------------

