# 第3334章 神宫的赠与

离火神宫内，不管是培养的天才，还是那些靠自己提升起来的强大修炼者，他们通过各种方式获取了功劳，那要兑换什么宝物，都是他们自己的事，离火神宫是不会干预的。

　　而且兑换宝物的讯息，在离火神宫内也属于绝密，一般人根本没法探查。

　　苏信耗费功劳兑换宝物的这些讯息，像炼落等那些寻常主管，就没法探查到。

　　只有凌师，才有这个权限。

　　而他也是在参加这次会议，知晓剑一在生灭道路上的参悟天赋后，才去仔细查看了一番，这一查，就被他看出了一些猫腻。

　　“他完成纪元星狱任务后，一次获得了上亿功劳。”

　　“这上亿功劳，几乎都被他使用光了，而他兑换的宝物当中，有《混沌毁灭魔身》这一肉身秘法，以及相应的修行材料。”

　　“也有诸多辅助自己修行的奇珍、宝物。”

　　“这些东西，可以确定，都是他自己用得上，且对他帮助不小的，他耗费功劳兑换这些东西，很正常。”

　　“可他却耗费一千五百万功劳，兑换了一门《生命道化术》？”

　　凌师身后凝聚了一尊巍峨神座，他也随意坐了下来，手指轻轻敲击着座椅。

　　《生命道化术》，用途很单一，就是为了改变自身的生命气息，只是因为这一秘法无比奇特，才需要一千五百万功劳才能够兑换。

　　可实际上，这一秘法虽然在离火神宫的宝库之内，但漫长岁月来，舍得耗费一千五百万功劳去兑换的它的，少的可怜。

　　苏信应该是近几十个衍纪来，唯一兑换这一秘法的。

　　“他兑换了《生命道化术》后，没多久，便晋升成为了法道境，并展露实力，在一座混沌州内，成为了第一副使。”

　　“有点意思啊……”

　　凌师脸上带着一丝玩味笑容，但随后他神色又变得冷峻，“不管究竟是哪种缘由，这剑一，都值得去重点关注！”

　　苏信没选择去雷霆岛，就是不想被离火神宫最高层，最顶端的那些强者给注意到。

　　可他不会想到，即便他没去雷霆岛，离火神宫最高层之一，在整个离火神宫都有着无比崇高地位与话语权的凌师，也已经关注到他了。

　　而且，还是最大程度的重点关注！！

　　……

　　星源魔窟镇守点内。

　　苏信就安心洞府内修行着，偶尔也会前往万界杀戮场征战磨练一二。

　　上次获得的功劳，有一大笔他用来兑换各种修行资源了，接下来比较长一段时间，他不需要为修行资源烦恼，因此安心潜修，是他现阶段最正确的选择。

　　可就在今日……

　　“嗯？”

　　苏信睁开眼，眼中露出一丝惊愕。

　　他翻手拿出了一枚令符，这是代表自己离火神宫核心天才的身份令符。

　　此刻这令符微微震动着，有讯息传递而来。

　　“离火神宫传讯给我？”

　　苏信仔细查看了一番，当即脸上的惊愕之色，变得更浓了。

　　“离火神宫，出于我天赋突出，给与我一个进入真灵殿堂第三层的名额，还有一滴生灭涅槃心髓？”

　　“真灵殿堂第三层，一千年后就会开启。”

　　“生灭涅槃心髓，十日后，会通过时空手段，直接送到我手里？”

　　苏信神色怪异的很。

　　这莫名其妙的，离火神宫给了他一份机缘，还有一份特殊奇珍？

　　而且，不管是真灵殿堂，还是生灭涅槃心髓，他之前都没听说过。

　　他也立即进入兑换空间去搜寻这两者的讯息，却发现，这两者都不在他对可兑换的权限范围之内。

　　“我如今的权限，已经可以兑换最高价值一亿功劳的宝物，却无法查探到这两者的讯息，也就是说，不管是真灵殿堂的名额，还是那生灭涅槃心髓，其价值都远超过一亿功劳。”

　　苏信一脸肃然，随后他便拿出了红日的传讯令符。

　　“红日，你可知晓真灵殿堂？”苏信询问起来。

　　“剑一，你怎么会问到真灵殿堂？莫非是离火神宫给与了你进入的名额？”红日很快回应过来。

　　“对，就在今日，我接到离火神宫传来的讯息，告知我得到了一个进入真灵殿堂第三层的名额，并要我千年后前往。”苏信说道。

　　“还是第三层？”

　　红日声音变得有些怪异起来，“剑一，你虽然还没有踏入雷霆岛，但看来离火神宫负责天才培养的那些高层都已经关注到你了，而且对你极其重视。”

　　“真灵殿堂，乃是由离火神宫耗费巨大代价创造的，一方蕴养心灵意识的圣地，一共也就三层。”

　　“其中光是第一层进入的名额，就无比珍贵，需三亿功劳，才能换取一个。”

　　“而第二层跟第三层的进入名额，更是受到极大限制，不是光凭功劳就可以得到的，而是必须满足一些条件。”

　　“其中层次最高的第三层，一般都是以法道境后期，或是法道境圆满层次强者为主。”

　　“这类强者往往具备不俗潜力，各方面手段都颇为厉害，唯独心灵意识方面却比较薄弱一些，所以才需要真灵殿堂的孕养，当然他们为此付出的代价，肯定也非常巨大。”

　　“可每次真灵殿堂第三层开启，有两个名额是会给他离火神宫麾下那些天才的。”

　　“只有两个名额，无比珍贵，所以就算是雷霆岛上的天才，甚至是执掌圣殿的殿下，往往都需要通过一些方式争夺，才能够得到名额。”

　　“若这次争夺失败，便只能等下一次。”

　　“可真灵殿堂的开启期限，其实是由那些耗费巨大代价的法道境后期、法道境圆满强者决定的，每次需凑齐那么多人，才会开启，所以并没有规律。”

　　“有的时候只间隔数百万年就会开启一次，可有时间隔数千万年甚至一两个衍纪开启一次，都是正常的。”

　　“据我所知，如今雷霆岛上单单达到法道境的殿下当中，就有四位，不曾进入过真灵殿堂，其中有一位很早之前就开始等候了，期间真灵殿堂第三层开启过两次，都没轮到他。”

　　“而这次真灵殿堂开启，他又没轮到，反而是身为核心层次天才的你，得到了进入真灵殿堂第三层的机会。”

　　红日说到这，神色也变得古怪起来。

　　毕竟，那位一直在等候进入真灵殿堂的天才，他刚好就认识。

　　……


----------------------------------------

