# 第3336章 炼落大人

随着苏信将生灭涅槃心髓吸收的越来越多，他摄取极高生灭之力的速度，也越来越快。

　　且不仅仅是摄取速度。

　　苏信还发现了另外一种变化。

　　“我对极道生灭之力的掌控运用，似乎也比之前要更容易了？”

　　苏信一抬手，顿时大量极道生灭之力，在他面前凝聚，化为一个球形。

　　“这种感觉……”

　　苏信立马又施展极道生灭世界，在他身后，也有一尊庞大的明月状生灭神环凝聚而成。

　　之后，他更是施展了第二重的生灭涅槃术。

　　“哈哈！”

　　“果然，比之前要顺畅轻松多了，对自身意志、心神消耗，都少了很多，可秘法效果却强上了一截。”苏信大喜。

　　十余天后，那生灭涅槃心髓的功效，方才被苏信彻底吸收干净。

　　而此刻的他，单在极道生灭之源的摄取速度上，就比之前快上数倍。

　　这是他接连突破一两个小层次，都无法做到的。

　　对极道生灭之力的掌握与运用，则比以前要轻松太多太多，甚至都有点得心应手的感觉。

　　最重要的是，这种提升，并不仅仅只是针对现阶段的。

　　还包括以后，他每次境界修为突破，在极道生灭之力摄取上的提升幅度，绝对比之前，要多出不少。

　　“好宝贝！”

　　“我体内有完整的生灭之源，可直接摄取极道生灭之力，在生灭道路上天赋本就无与伦比，可这生灭涅槃心髓依旧给了我如此巨大的帮助，这要是给一些在生灭道路上天赋一般的修炼者使用，帮助怕是会更大。”苏信暗道。

　　他却不知，像生灭涅槃心髓这样的宝物，离火神宫本就是非常谨慎使用的。

　　正常情况下，离火神宫并不会将这样的宝物赐予那些，原本在极道之源参悟上就有极高天赋的天才，而是会给与那些极道之源参悟上天赋比较一般的。

　　比如一些积累极深的法道境圆满强者。

　　这类强者，往往在技艺、心灵意识各方面手段都极强，但就是极道之力参悟上没有太高天赋，参悟速度太过缓慢，甚至会受到阻碍，以至于没有踏足神道境的可能。

　　可这类强者若有幸得到生灭涅槃心髓这等宝物，大幅度提高其在极道之源参悟上的天赋，那晋升神道境的概率，绝对会大增。

　　漫长岁月来，离火神宫就利用像生灭涅槃心髓这一类型的奇珍宝物，造就了好些位神道境大能！

　　“生灭涅槃心髓的效果，比我想象中的还要更好，而接下来，就等那真灵殿堂了。”

　　苏信心底也开始期待起来。

　　千年时间，转眼便过去了。

　　苏信已经准备动身前往真灵殿堂。

　　而在动身之前，他也特意给羽灭执法使打了个招呼，毕竟去真灵殿堂修行，是需要耗费不少时间的，在此期间，也需要有人替他镇守星源魔窟。

　　通过时空通道，以及离火神宫内部的中转地后，苏信来到了真灵殿堂的入口处。

　　在这里，早有人在等候了。

　　“你，便是剑一？”

　　一名背后悬浮着着圆形神环的高大光头男子，就站在苏信面前。

　　他脸上带着一丝淡淡笑容，看向苏信的目光，有赞赏，有期待，但更多的，却是好奇。

　　而被这高大光头男子看着……轰隆~~

　　苏信只感觉脑袋一阵轰鸣，周边整个天地世界在这一刻全都崩塌了。

　　这一瞬间苏信的整个意识，都是浑浑噩噩的。

　　但很快，他便回过神来。

　　“神道境大能！！”

　　苏信内心都是猛的一震。

　　没有主动散发任何威势，仅仅只是看他一眼，让他感觉整个天地世界完全崩塌，一点挣扎反抗余地都没有，甚至他感觉对方只需一个念头，都足以灭杀自己。

　　这等恐怖存在，毫无疑问，已经超出了法道境层次的范畴，必然是神道境层次的大能！

　　“剑一，见过大人。”苏信躬身行礼。

　　苏信是第一次真正面对神道境强者，在这等强者面前，他自然得保持恭敬。

　　“起来吧。”

　　高大光头男子微笑着，他已经完全收敛了自身威势力量，此刻的他看上去就跟一个普通凡人一样，“自我介绍下，我叫炼落，是离火神宫负责天才培养的主管之一。”

　　“这次真灵神殿开启，第三层由我来负责，另外……将真灵神殿第三层名额交给你，也是我的提议。”

　　苏信一怔，他从这炼落的言语中，感受到了一丝善意。

　　“多谢炼落大人。”苏信连忙感激道。

　　他是真心感激，毕竟这真灵神殿对他的确有不小帮助。

　　“不用客气，你虽只是核心层次天才，但自身天赋奇高，绝不亚于执掌圣殿的那些殿下，这样的天才，不该被埋没。”

　　炼落声音平淡，但他的目光依旧注视在苏信身上，“我知道你刚晋升法道境不久，可看你身上散发出来的威势，似乎已经达到法道境中期门槛了，你在晋升帝尊之前，经历了几次超限？”

　　“经历了三次。”苏信道：“之所以神力威势能达到法道境中期门槛，是因为我肉身比较厉害。”

　　“只有三次，可惜了……其实以你的天赋，如果不是出自源世界，而是一开始就在离火神界内，且得到完好指引，是完全有可能经历四次超限的。”炼落暗叹了一声。

　　经历四次超限的天才，在很多方面比之三限级，还是要厉害很多的。

　　可随后他话锋又是一转，“不过就算没有经历第四次超限，可以你在生灭道路上的参悟天赋，你今后的潜力也不比那些四限级天才差上多少，何况你还得到一滴生灭涅槃心髓……”

　　“那生灭涅槃心髓，你应当已经服用了吧？效果如何？”

　　“很不错，不管是对我现阶段，还是对我将来，帮助都极大。”苏信正色道。

　　“那当然，这可是足以让神道境大能都为之中重视的珍贵宝物，而且还是极其稀缺的，哪怕是离火神宫的底蕴，一共也没多少滴。”炼落笑了笑，随后却一招手，“跟我来吧。”

　　炼落领着苏信上前，而在前方虚空，已经有九道身影，在那等候了。

　　……


----------------------------------------

