# 第3340章 一百三十八亿次

此刻进入真灵殿堂第三层的十人当中，其他九人都已经停歇了下来，就只有苏信一人，还在继续锤炼着。

　　一次次锤炼，苏信的意识也变得更加坚韧。

　　同样的在那股蕴养力量的蕴养修复下，他的心灵意识在这十万余年提升非常巨大。

　　很快，又是三万余年过去。

　　苏信已经经历了近五十多亿锤炼，而在韧性层次上，依旧还属于神心级水准，但此刻，随着他又一次锤炼，且在那股蕴养力量下将识海完全修复过来后，他的心灵意识便自然而然的开始发生了转变。

　　“意识层次突破了，法道境中期！”

　　苏信依旧闭着眼睛，也依旧持续着意识锤炼，但脸上却露出了淡淡笑容。

　　前后只用了十四万年，心灵意识便已经取得突破，从初入法道境不久，跨入达到了法道境中期层次。

　　且随着锤炼继续，那股蕴养力量依旧在源源不断的滋养着他。

　　当苏信在真灵殿堂修行的第二十六万年……

　　“咚！”

　　又是一次重重的锤炼。

　　苏信修炼这意识秘法到现在，持续锤炼的次数，已经达到一百亿次。

　　而就在他经历了第一百亿次锤炼后，他的整个识海在这一刻都发生了巨大转变。

　　“意识如神铁……永恒不灭！”

　　“千锤百炼终成器！”

　　“意识韧性……不灭级！”

　　苏信内心一震。

　　他在这一刻能够清晰感应到自己的识海的变化。

　　变得更加坚韧了，特别是识海内那如流水般的心灵意识力量，更是无比紧密汇聚排列，就仿佛一支无可匹敌的精锐军团，每一丝意识力量都变得那般的坚韧、强横。

　　“跟这秘法上所说的一样，千锤百炼超过百亿次，意识便可取得质变，达到不灭级！”

　　“不灭级！”

　　苏信内心也有些激动。

　　他在开始意识锤炼之前，只是觉得，自己有机会，达到不灭级。

　　可真正尝试起来，却发现，过程比自己想象的还要轻松不少。

　　或许是他曾经被至高规则的两次强化，又或者跟他体内那道生灭之源有关联，又或者是他以往的种种遭遇经历……即便到现在，已经承受上百亿次意识锤炼了，可他依旧觉得这种锤炼，还在自己的承受范围之内。

　　“嗯？”

　　“已经锤炼到最高第四档的不灭级了，可这般锤炼，还在继续？”

　　“我还能够继续锤炼？”

　　苏信面色颇为古怪。

　　这锤炼秘法上提到的意识韧性最高档次，就是不灭级。

　　而他现在，已经达到不灭级了，按理也就锤炼到最极限了。

　　可现在看来，似乎并非如此。

　　“我还在继续锤炼，而且在这般锤炼下，我的意识韧性，还在提升？”

　　苏信虽然有些不明所以，但既然还有提升的空间，他自然也就继续施展着秘法。

　　“咚！”“咚！”“咚！”

　　一次次的锤炼，这锤炼力度比之前要大了很多，每一次锤炼不亚于一记重锤狠狠轰击在他的识海之上。

　　苏信承受的痛苦，也是以数倍倍增，他的面色也终于有了一些变化。

　　“到了不灭级后，再继续锤炼，终于让我感觉有些吃力了。”

　　“不过……暂时还能承受。”

　　“接下来，就看我最终能承受多少次锤炼了。”苏信暗暗咬牙。

　　他始终记得那位炼落大人所说的，在锤炼过程中坚持的越久，对自身意识帮助就越大。

　　那他现在只要能够坚持，那肯定坚持到底。

　　时间继续流逝，苏信也依旧在不断锤炼着。

　　很快，又是十万年过去了。

　　苏信等人在真灵殿堂内，已经修行了三十六万多年，修行进度都过去大半了。

　　“咚！”

　　又是一记重重的锤炼，苏信一直施展的锤炼秘法，终于是停歇了下来。

　　然而，这并非是苏信自身已经达到了极限，无法再继续承受停下的，而是整个秘法自身的极限。

　　“这秘法，一共只能锤炼一百三十八亿次？”

　　“这一百三十八亿次锤炼，我都扛过来了？”

　　苏信皱着眉头，心底颇感遗憾。

　　是很遗憾。

　　他能够察觉到这一次次锤炼，对他意识所产生的巨大帮助。

　　他自然是想要锤炼到自身的最极限为止的。

　　可结果这秘法，却不足以支撑他到那一步。

　　“所谓的不灭级，应该并非意识韧性的最终层次，在这不灭级之上，可能还有更高的一个级别，这个级别，怕是需要锤炼数百亿次，甚至上千亿次，方才能够达到。”

　　“可惜……这秘法的创造者自身估计都没能达到那等层次，他这秘法最多只能锤炼一百三十八亿次，也就是说，他自己的心灵意识，也只锤炼到这般地步。”

　　“倒是可惜了。”

　　苏信轻叹口气。

　　“罢了，能达到不灭级的心灵意识，心灵意识锤炼一百三十八亿次，已经是匪夷所思的收获，做人，还是要知足。”

　　苏信笑了笑，心里美滋滋的，就准备开始全身心投入到心灵意识的蕴养。

　　可这时……异变突生。

　　就在苏信正前方，那屹立在整个第三层空间最中央的，那尊足有千万丈高的巍峨石碑上，忽然有着耀眼的金色光芒开始闪耀。

　　这些金色光芒照亮了石碑上的每一个古老文字，这些古老文字在金光照耀下，就仿佛一道道金色秘纹，这些金色秘纹还以肉眼可见的速度汇聚在一起，最终形成一道耀眼的金色神光，就这么直接朝苏信照耀了过来。

　　苏信根本没有任何反抗余地，瞬间被这道金色神光照耀且笼罩。

　　“怎么回事？”

　　“这，怎么了？”

　　突如其来的变故，也立马惊动了身处这层空间的其他九人。

　　一道道惊愕、疑惑的目光，都朝苏信，朝那石碑看了过去。

　　“这人，做了什么？”白君也是一脸错愕。

　　他在来真灵殿堂之前，动用自己的权限，再加上从他老师那，得知了很多关于真灵殿堂的讯息，但从未听说过眼前这一幕。

　　而在真灵殿堂之外，那位一直关注着这层空间的那位炼落，在这一刻却是蓦地一瞪眼。

　　“传承？”

　　“道主传承！！”

　　……


----------------------------------------

