# 第3341章 道主传承！

“道主传承！！”

　　仅仅只是脑海中闪过这个念头，就让炼落这位堂堂神道境大能，都不由失态。

　　他的心底，也掀起了滔天巨浪。

　　真灵殿堂第三层，记录《千锤百炼之极限》秘法的石碑当中，隐藏着一份无比珍贵的道主传承，这件事对离火神宫最高层而言，并非秘密。

　　炼落也是知道的。

　　但知道，跟亲眼看到别人得到传承，却是两个概念。

　　“这可是道主级别的传承，是整个离火神界最高层次的传承之一，还是意识灵魂方面的。”

　　“自一个世界纪元前，噬云宫主得到那尊石碑，将其放置在真灵殿堂开始至今，有不知多少天才强者，在那里边修行过，锤炼过。”

　　“可通过上百亿次锤炼，将自身意识锤炼到不灭级，从而得到石碑内道主传承的，迄今为止也仅仅只有五位，而现在，是第六位！”

　　在真灵殿堂第三层空间内，只要修炼那锤炼秘法，将自己意识锤炼到不灭级层次，就可以得到隐藏在石碑内的传承，这是离火神宫众高层都知晓的。

　　可不灭级的意识，在离火神界内绝对是传说中的，比那些四限级天才，还要罕见难得的多。

　　“剑一！”

　　炼落的目光通过真灵神殿，死死汇聚在苏信的身上。

　　“我原以为，他在生灭道路上天赋匪夷所思，肉身又强的离谱，那在心灵意识上，多多少少会有些弱，这次锤炼，只要能锤炼到真灵级层次，就算达到要求了。”

　　“我没敢奢望太多。”

　　“可结果……”

　　炼落只感觉不可思议。

　　生灭道路上的参悟天赋匪夷所思，肉身同样无比夸张，技艺方面，在大道境层次就能同时掌握两大终极玄奥，这一点同样匪夷所思，结果现在连心灵意识，都强的可怕……

　　这简直就是个全方位，找不到任何弱点，可以说完美到极致的天才！

　　“这等天才，究竟怎么冒出来的？”炼落不禁疑惑。

　　这还是他并不知晓苏信已经创出了融合秘法，不然他心中的震撼，只会更大。

　　深吸了口气，炼落已经冷静下来，他拿出令符，立马给那位‘凌师’传讯。

　　“凌师，那剑一在真灵殿堂第三层锤炼出了不灭级意识，得到了创造《千锤百炼之极限》秘法的，那位道主的传承。”炼落如实传递着讯息，随后便静心等候着凌师那边的回复。

　　凌师接到讯息后，却并没有第一时间回复。

　　而是略微沉默了片刻，方才拿起令符，“此事，列为最高绝密！”

　　“除了我之外，不得再告知任何人！”

　　“同样在真灵殿堂第三层内的那些人，你好生处理。”

　　“是。”炼落点头，可内心却是一震。

　　列为最高绝密，他能理解。

　　毕竟能锤炼出不灭级，且得到道主传承的绝世天才，离火神宫可是要尽最大努力封锁消息的。

　　但不得告知凌师以外的任何人……

　　“凌师，剑一能锤炼出不灭级意识，说明他在意识、灵魂道路上很大的成长空间，按理，我们应该将他的存在，告知那位……”炼落小心翼翼道。

　　凌师略微停顿，随后才说道：“此事，我有计较，你不会理会，按我吩咐行事就行。”

　　“是。”炼落不敢再多言。

　　而此刻，在雷霆岛的一方特殊秘境内。

　　凌师端坐在一巍峨座椅之上，而在周边虚空，则悬浮着密密麻麻大量情报。

　　这都是关于苏信的情报。

　　不仅仅是从苏信加入执法神殿，而是从苏信出现在离火神界，从他一开始在乌元圣域，成为那位莫一大尊麾下客卿开始，所有的情报讯息，都清清楚楚摆在那里。

　　这些情报很多都是他亲自去搜集的，而且还是在暗中悄无声息搜集的，并没有惊动任何人。

　　“之前在神宫给他安排的天才考验中，已经证实，他修行岁月不足三个衍纪，且已经同时掌握了两大终极玄奥，甚至还有一定的融合度。”

　　“大道境便同时掌握两大玄奥，那往后创出融合秘法几乎是板上钉钉，这等技艺天赋，已然是匪夷所思。”

　　“而从他在执法神殿执行的一些任务过程来看，他展露出来的，最厉害的手段就是肉身跟防护，且他能够将毁灭魔相二十二相之一修行至圆满，并满足修炼《混沌毁灭魔身》的要求，这肉身放眼整个离火神界，必然是最顶尖的那种。”

　　“他进步速度又那般夸张，可以肯定他在生灭道路上，有着不可思议的参悟天赋。”

　　“如今，连意识，都锤炼到了不灭级！”

　　凌师坐在那，脸上却带着一丝怪异的笑容。

　　“技艺、肉身、极道之源的参悟天赋，还有心灵意识……每一项，都强的离谱。”

　　“太完美了！”

　　“完美的都不像是真实存在的。”

　　凌师负责离火神宫的天才培养那么多年，他见过数之不尽的天才。

　　像那些属于传说中的四限级天才，他都见过不知道多少。

　　以他的眼界，哪怕再怎么厉害的天才，按理也无法让他太过动容。

　　可苏信的存在，却让他感觉有些不真实。

　　但这也更加证实了他心中的猜想。

　　“他一开始在离火神界显露痕迹，是为了得到一位擅长阵法的大道境无敌强者所留下的宝物，刻意伪装成一位帝尊……”

　　“真是伪装么？”

　　凌师喃喃自语，但旋即却是一笑，“也是时候去亲自验证一番了。”

　　……

　　苏信并不知道这份传承会引来怎样的动静。

　　他甚至都不知道这石碑当中还隐藏着一份传承。

　　他只是正常去锤炼自己的心灵意识，锤炼了一百三十八亿次，达到这秘术的极限，结果这传承自然而然送到他手里来了。

　　那耀眼的金色神光完全将他包裹笼罩。

　　从金色神光内，一股浑厚冷漠的声音，直接传入苏信耳中。

　　“本座……苍霆！”

　　“能以本座所创《千锤百炼之极限》秘法，将自身意识锤炼到不灭级层次者，可得本座传承！”

　　……


----------------------------------------

