# 第3345章 蓄势待发！

“记住，全程要绝对听从白尘先生的调遣，不管是什么命令，都要绝对听从，这是联盟最高层的命令！”血五统领郑重道。

　　“是。”镜云连连点头。

　　他也知晓，这位白尘先生要完成的那件事非同小可，他自然会全力配合。

　　“为了配合你们的任务，我会从麾下杀伐军团当中，调派三个最精锐的小队，听从你的调遣。”血五统领又道。

　　“杀伐军团，三个最精锐的小队？”镜云眼睛顿时一亮。

　　……

　　没过多久，镜云便在九宇混沌州的藏身之地内，见到了那三支精英小队的队长。

　　“三位，此次任务非同一般，还望三位以及麾下的小队，能全力协助于我。”镜云并没有太高的姿态，而是颇为谦逊。

　　“放心吧镜云，我们得到的命令，便是听从你的调派，全力配合你。”一名背后有着四对金色羽翼的男子说道。

　　“那好，我就不客气了。”镜云一笑，随后神色也变得郑重起来，“这次任务是要在暗中进行的，所以明面上我们要做足姿态，跟其他混沌州一样，一动手，先以雷霆之势，将执法神殿给灭了。”

　　“此事，我亲自带队，柳魔，你的小队跟我一起。”

　　“只我一个小队？”名为柳魔的幽冷男子皱了皱眉头，“九宇混沌州的执法神殿内，可是有两位执法使的，且这两位执法使都是法道境后期，其中一位甚至还出自雷霆岛。”

　　“另外，执法神殿总部，都有阵法，以及诸多手段防护，就我一个小队配合你，未必够吧？”

　　“放心，一旦动手，会有人配合我们的。”镜云自信笑道。

　　柳魔了然，也再多说。

　　“藏刀，你跟你麾下的小队不必出手，就藏匿于暗中，以备不时之需。”镜云看向四对金色羽翼的男子。

　　“好。”这金色羽翼男子微微点头。

　　“梦徒，你跟你的小队，负责绞杀那些分散开来的执法神殿强者，比如那几位法道境副使，还有那些寻常副使，能杀的话，也尽可能多杀一些。”镜云看向最后一名仿佛身处一片画中的梦幻女子。

　　“杀几个法道境副使，跟寻常副使，大材小用了。”梦幻女子笑道。

　　他们这三支小队，都来自那位血五统领麾下最强的杀伐军团。

　　是精锐中的精锐，其战力，是完全可以比肩神凤军的。

　　一支如此精锐的强者小队，最弱的都是法道境中期，去杀几个法道境初期副使，以及那些大道境层次副使，确实有些大材小用。

　　“别大意。”

　　镜云神色却颇为凝重，“你要杀的这些人当中，大部分无关紧要，就算没杀死，也不要紧，可要一人，你必须要得手。”

　　“谁？”梦幻女子看了过来。

　　镜云不曾答话，而是拿出一枚早就准备好的玉简。

　　玉简当中，记录着一位法道境副使的详细情报。

　　“剑一？”

　　“执法神殿第一副使？”

　　“嗯，离火神宫核心层次天才？”

　　梦幻女子眉头一掀。

　　“虽然他在离火神宫只是核心层次天才，可据我的观察，他的天赋之高，绝不亚于离火神宫那些执掌圣殿的殿下！”镜云沉声道。

　　“什么？”梦幻女子一惊，“镜云，你说的未免夸张了点吧？从你给的这份情报上看，这剑一是比核心层次天才要厉害一些，但顶天了，也就比肩雷霆岛层次天才吧？”

　　“绝不夸张，甚至他的天赋可能比我想象的，还要更高。”镜云神情却无比肃然，“我之前已经针对他，安排过一次袭杀了，结果就因为我的误判而失败，甚至联盟还为此损失了一位天才。”

　　“同样的结果，我不希望再出现第二次，所以对这剑一，你要亲自出手！”

　　“从我搜集到的诸多情报上看，这剑一，在肉身跟护体能力上，非常强横，单纯的物质攻击想要杀死他，并不容易。”

　　“但在心灵意识上，或许算是他的弱点。”

　　“而这刚好是你所擅长的。”

　　“你可以先试着，能否将他奴役或控制，控制不了，就别犹豫，直接以雷霆手段彻底灭杀了他，绝不给他逃命的机会。”

　　“明白了。”梦幻女子一笑，“放心吧，一个新晋的法道境而已，我亲自出手，自然不会有任何问题。”

　　镜云看了梦幻女子一眼，微微点头。

　　他与这梦幻女子本就认识，也知晓对方在心灵意识上的手段何其厉害。

　　作为杀伐军团最精锐小队的队长，这梦幻女子，可是独自斩杀过法道境后期强者的，而且还不止一位。

　　而她最厉害的手段，便是意志攻击。

　　正常情况下，意识品阶没有达到真灵级的法道境后期，在她手里都不会有太大的存活概率。

　　而苏信……在他的认知当中，苏信在心灵意识方面应该算是比较弱的，起码与他的肉身、护体能力，远没法比。

　　“这东西，也交给你。”镜云又拿出一物。

　　“杀伐信物？还是第一等的杀伐信物？”梦幻女子一惊，“镜云，这信物应当是给你攻击执法神殿使用的吧？”

　　“我攻入执法神殿，无需用到这杀伐信物，倒是那剑一……离火神宫对他的保护十分严密，单单他的住所，便用的黑玉级庇护法阵，其内部应该还设有其他诸多保护手段。”

　　“未免夜长梦多，你直接催动这杀伐信物，将那庇护法阵，包括他住所内一切保护手段全给毁掉。”镜云正色道。

　　杀伐信物，哪怕是第二等，都是法道境后期以上强者，才有资格炼制。

　　至于第一等的杀伐信物，更是出自法道境无敌之手。

　　以这梦幻女子法道境后期的境界，全力驱动的话，足以发挥出那信物的三成威势了。

　　法道境无敌强者炼制的杀伐信物，即便只是三成威势，也勉强能比肩法道境无敌的一击了，足以瞬间将苏信周边的一切防护手段全部击溃。

　　“镜云，你对这个叫剑一的天才，倒是重视。”梦幻女子笑了笑，也将那杀伐信物给收了起来。

　　“让你们小队的强者都出发吧，尽早做好准备，只等血五统领一声令下，便直接动手！”

　　镜云目中涌荡着无尽杀机。

　　逆火联盟，一直存在于阴暗中，被离火神宫追杀、围剿，其实他们的处境是非常糟糕的。

　　而像此次联盟酝酿的这等大规模袭杀，机会极其难得，镜云心底自然也非常期待。

　　……


----------------------------------------

