# 第3346章 袭杀，开始！

接下来，就在九宇混沌州，以及周边众多混沌州内，一座座无比隐蔽的时空法阵悄然运转。

　　逆火联盟为了这次袭杀，调集的大量强者，其中包括两支完整的杀伐军团，便悄无声息的，抵达了神木混沌海境内。

　　而且一到神木混沌海，便立马被安排到一方特殊的隔绝时空，彻底中断与外界一切传讯。

　　甚至这些逆火联盟强者，包括杀伐军团内部的强者，除了极少数人之外，大部分在动手之前，都不会知晓自己此行的具体任务究竟是什么，甚至他们连所处的疆域，都不会被告知。

　　一切，都是在暗中秘密进行的。

　　逆火联盟本就长期处于阴暗中，在离火神宫的围剿下，本就习惯了暗中行事。

　　整个过程，没有泄露丝毫痕迹。

　　很快，一切准备，都已经就绪。

　　一年后，那位血五统领终于下令，针对神木混沌海的大规模袭杀，开始了！

　　……

　　雾龙混沌州。

　　神木混沌海境内，一方很普通的混沌州，整个混沌州疆域范围也不大，估计也就九宇混沌州一半大小。

　　然而，这雾龙混沌州境内的强者，包括执法神殿的那位执法使都不知道，在这座混沌州的一处隐蔽角落，乃是离火神宫在神木混沌海的一支特殊军团，青冈军的驻扎地。

　　青冈军，同样是为了剿灭逆火联盟而存在的特殊军团，但一般是以军团方式行动，负责大规模的镇压，剿灭。

　　至于精锐程度上，与常年派出一支支精锐小队，参与到一些特殊剿灭任务的神凤军比起来，还是稍微差上一些的。

　　神凤军，个个都是法道境中期以上强者，而且都是精英。

　　而青冈军，虽然大部分都是法道境中期，但战力就比较一般了，其中甚至还夹带着一些法道境初期存在。

　　可毕竟是一支千人规模的特殊军团，在神木混沌海内，已经是极其强横一支战力军团，青冈军的军主，也是由一位神道境强者亲自担任。

　　此刻，就在青冈军驻扎的秘境内，那位青冈军军主，正在仔细参悟着面前一团特殊火焰。

　　这火焰，是他耗费巨额代价，换取的一件重宝，专门用来参悟极道之力的。

　　可他在这火焰面前已经参悟了很长岁月，进步却寥寥。

　　“呼！”

　　青冈军军主轻吐了口气，睁开眼睛，“又是百万年过去，我在神焱之力的掌握上，勉强提升了一丝……”

　　“这一丝提升，微乎其微。”

　　“照这般速度下去，要将神焱之源领悟达到三成水准，得到猴年马月？”

　　青冈军军主紧皱着眉头。

　　极道之源的参悟，越往后越难。

　　他很早之前便将神焱之源领悟了两成，可数百个衍纪过去了，还是两成多一点，距离三成，依旧遥遥无期。

　　“老师，还有四师弟，实力都比我强，他们常年在外征战，可以获取大量机缘好处，实力提升也非常迅速。”

　　“听说前不久，四师弟就得到了一番不俗机缘，如今都已经将一门极道之源领悟四成以上了，我是他师兄，也不能落后他太多，得赶紧追上去。”

　　“等青冈军的任职结束，我也去战场！” 青冈军军主目光坚毅无比。

　　能成神道境的，不仅个个天资了得，而且心性、毅力都是无比强大的。

　　这位青冈军军主，就很有耐心。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　青冈军军主忽然抬起头，目光穿透层层虚空，看到了青冈军驻扎的这方秘境上方，出现了一道血光。

　　这道血光，刚开始还并不耀眼，可随着血光越来越近，所笼罩的范围越来越大，这血光，也越来越耀眼。

　　而青冈军军主也看清了，这道血光，竟是一道庞大到不可思议的血色斧影。

　　嗡嗡~~~

　　整个天地时空，在这一刻都剧烈颤栗起来。

　　青冈军所在的这方秘境，更是直接开始崩塌，包括覆盖在秘境上的一些法阵，也齐齐破碎。

　　“这外层的防护法阵，竟然被直接劈碎了，这可是军团级的法阵！” 青冈军军主大吃一惊。

　　青冈军的驻扎秘境，防护法阵自然不弱。

　　正常情况下，就算是两三位神道境大能联手，都很难破开。

　　但现在，却被那血色斧影，一斧劈散？

　　“轰隆！！”

　　法阵破碎，秘境溃散，可那巨斧威势却并没有彻底消散，而是浩浩荡荡继续朝秘境内的众多青冈军军士覆盖下来。

　　“不好！”

　　青冈军军主一脸惊怒，身形一晃便出现在那血色斧影之下，只见一团炙热的，仿佛能融化万物一切的恐怖火焰升腾而起，一头庞大的火焰巨兽瞬间成型，挡下了那道斧影。

　　可血色斧影被挡下，却又有一道耀眼血光如流星般笔直落下。

　　“哈哈~~”

　　伴随着浑厚且肆意的大笑声，一头全身遍布血色鳞甲的狰狞巨兽出现在青冈军驻地内，在这巨兽头颅之上，还屹立着一尊血发魔神。

　　而那笑声，便是从这血色魔神口中发出的。

　　在笑声散播开来的同时，一重深邃恐怖的血色杀戮世界，也已经肆意席卷开来，只是一瞬间便将整个青冈军驻地，包括青冈军的所有军士都覆盖在内。

　　随后便看到那些青冈军军士一个个露出惊恐的神色。

　　只因为从那血色杀戮世界中，一股令他们根本无法抵挡，也无法抗拒的杀戮力量已经朝他们侵袭而来。

　　“不！”

　　随着一道道歇斯底里的嘶吼，实力较弱的那些法道境初期强者，身体已然开始崩溃融化。

　　青冈军军主已经第一时间出手了，他也全力施展自己的极道世界，结果却被那血色杀戮世界完全碾压，仅仅只能勉强维持很小一片范围，将极少数一些军士护住。

　　“第七重巅峰的极道杀戮世界！”

　　“还有这威势……起码已经掌握了五成的极道力量！”

　　青冈军军主内心也有些发颤，他看得出，对方的实力在神道境当中，都已经达到了顶尖层次，绝非他所能够相比的。

　　“青冈军军主！”

　　血五统领双眸冰冷无比，那股杀意是从骨子里渗透而出。

　　“这次针对神木混沌海的袭杀，我逆火联盟准备许久，此次目的……起码要杀你离火神宫三位神道境。”

　　“而你，是第一个！”

　　“受死吧！”

　　……

　　（感谢ID为“干干净净的小凛”大兄弟送的大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

