# 第3348章 快逃！

星源魔窟镇守点内。

　　苏信一如既往的潜修着，而此刻的他，意识正在万界杀戮场中征战磨练着。

　　他刚结束完一场对战，个人信息也得到更新。

　　试炼者：星河

　　技艺层次：三阶

　　杀戮点：65013

　　战绩：……

　　“心灵意识的大幅度提升，让我对融合秘法的掌控与施展，变得轻松很多，整体技艺水准，也提升了一些。”

　　“而且，那混沌轮盘，不愧是价值十亿功劳的重宝，对我在技艺上的帮助实在太大了，随着我这些年的参悟，我对万道归一、一元初始两大终极玄奥的感悟，都比之前提升了不少，两者的融合度上，又有所精进……”

　　苏信这些年，除了蕴养心灵意识，参悟秘法之外，他可是花费很多精力放在混沌轮盘的参悟当中的。

　　而他也因为创出了融合秘法，在起点上，已经比别的修炼者要高太多了，提升也快。

　　毕竟，融合秘法，主要是看两大终极玄奥的融合度，此外又是以天元一击、圆心破界这两大剑术秘法为基础，所创出来的。

　　在这个基础上，不管他对两大终极玄奥的感悟有所提升，还是融合度有所提升，又或者对天元一击、圆心破界这两大剑术秘法有新的领悟，那都足以让他的融合秘法，变得更加强大。

　　也因此，他这些年在技艺上的进步，完全就是在飞速提升着的。

　　到现在，在万界杀戮场的杀戮点，都已经超过了65000。

　　要知道，杀戮点破70000，几乎就是法道境圆满水准了。

　　也就是说，单论技艺，他现在就算在法道境后期当中，都是最顶尖的。

　　“嗯？”

　　苏信原本还想继续开始下一场对战的，可这时他面色却蓦地一变。

　　洞府内，苏信的意识已经回归，他一翻手，拿出了一枚令符。

　　这是羽灭执法使的传讯令符，这令符剧烈震动着，而里边传来的讯息，仅仅只有两个字——“快逃！！”

　　嗖！

　　苏信身形猛的站起，面容变得无比冷冽。

　　可还不等他有所反应，一抹寒光却已经骤然亮起。

　　即便隔着好几层空间阻碍，可苏信依旧第一时间看到了那抹亮起的寒光。

　　那是一道枪影。

　　一道可怕的，仿佛能够粉碎洞穿一切，就连苏信见了，都忍不住战栗惊惧的恐怖枪影。

　　这道枪影在苏信眼中无限放大。

　　轰隆隆~~~

　　枪影摧枯拉朽，破灭一切。

　　覆盖在这镇守点的那层黑玉级庇护法阵，在这道枪影下，仅仅只是勉强支撑，可随后便立马破灭开来。

　　庇护法阵破灭后，从镇守点内，立马又有几座隐蔽阵法同时亮起，有的射出一道道光束直接朝那枪影轰击而去，有的则是形成全新的防护法阵，将镇守点最核心区域包裹。

　　这是一些隐蔽的防护手段。

　　这些防护手段，不算特别强大，一般只能起到阻碍作用。

　　可正常情况下，有这段时间的阻碍，足以让苏信发出求救信息，且执法神殿的强者，能通过传送通道第一时间赶到救援了。

　　但现在，连执法神殿都陷入莫大危机当中，自然不可能有人来救援。

　　而那道枪影，强的匪夷所思。

　　一切的阻碍，在它面前，都是徒劳。

　　仅仅一瞬间，镇守点内所有防护阻碍手段，尽皆破灭了，那枪影甚至依旧残留了不小威能，直接朝镇守点内的众人轰杀而来。

　　关键时候，还是苏信及时出手，施展极道生灭世界，加上《轮回镇狱》秘法，覆盖天地，将这道枪影残留的威势尽皆挡下，才没有波及到那些神将的身上。

　　“剑一大人！”

　　苏信麾下的那些神将，虽内心惶恐，但这一刻都感激的朝苏信看了过来。

　　“快逃！”

　　苏信则是厉喝一声，这些神将们，也不敢有任何犹豫，立马四散逃窜。

　　“想逃？”

　　从旁边已经彻底破灭的虚空当中，一道全身覆盖在墨绿色鳞甲之上，散发着冰冷阴暗气息的魔神身影，直接杀来了。

　　这魔神身影第一时间爆射出数十道黑暗流光，每一道黑暗流光都仿佛急速掠动的黑暗星辰，蕴含着足以给法道境初期重创，甚至灭杀的可怕冲击力，朝那些逃窜的神将们掠去。

　　“哼！”

　　苏信大手一挥，瞬间便有一道磅礴的毁灭剑意掠出，这毁灭剑影在途中也分裂成近百道，将那些黑暗流光尽皆挡了下来。

　　“哦？”

　　那阴暗魔神身影有些讶异的看了苏信一眼，“在这般关头，自己不抓紧想办法逃命，还有闲工夫去救手下的神将？”

　　苏信不曾言语，他看着罗慈、詹云翼这些神将都已经四散逃离后，也立马朝一旁虚空急速逃遁。

　　“哈哈，你逃得掉吗？”那阴暗魔神身影大笑着，也化为黑暗流光立马朝苏信追了上来，至于那些逃窜的神将，却不再理会。

　　“法道境中期，而且实力还很强！”

　　苏信面容冷峻，从这阴暗魔神身影刚刚的出手，他便已经判断出对方大致的实力。

　　这等实力，虽然强横，但并不足以为让他畏惧。

　　他真正惊惧的是刚刚那道破灭镇守点内一切法阵的那道枪影。

　　那道枪影的主人，最起码是法道境圆满，甚至是法道境无敌才对，这等强者，是他现阶段绝对没法去抗衡的。

　　但如今看来，那枪影，并非是法道境圆满，或是法道境无敌强者亲自出手，而是有人以杀伐信物驱动出来的。

　　“嗯？”

　　苏信抬头，望着前方虚空，在那里，又有一道全新的，且同样无比强横的气息出现了。

　　“不止一位么？”

　　苏信全力延伸着自己意识力量。

　　以他现在的意识强度，意识覆盖范围已经变得无比辽阔，只是瞬间他便将周边那一道道强者气息，都看在眼里。

　　“一共五道强者气息。”

　　“其中四道，看神力威势，应该是法道境中期级别的，还有一位……法道境后期？”

　　苏信面色不由变得凝重。

　　一位法道境后期，四位法道境中期，这份阵容，可着实不弱。

　　“逆火联盟，倒挺看得起我。”苏信也不禁暗叹。

　　而且，这五人行动还非常默契，分别是从四个不同方向朝他围杀而来的，让他完全没有第一时间逃脱的可能。

　　“既然逃不掉，那就战！”苏信当机立断。

　　……


----------------------------------------

