# 第3349章 魔身之威

“呼！”

　　他原本急速逃遁的身影，猛的停顿下来，随后一个转身，便朝身后追来的那阴暗魔神身影，冲杀过去。

　　“朝我杀来了？”

　　“哈哈~~”

　　这阴暗魔神身影大笑着，看向苏信的目光充满炙热，就仿佛在看一笔巨额的功劳。

　　“暗沐，别急着杀他，我会先以意志手段，对他进行奴役控制，若我控制不了，你再动手。”

　　作为小队队长，那梦徒的声音，在这阴暗魔神身影的耳中响起。

　　“知道，知道。”

　　阴暗魔神身影回复着，目中的炙热却依旧没有丝毫减弱。

　　可这时，他却感应到天地蓦地一震。

　　那是一股仿佛来自九天之上的，最纯粹，最浓郁的毁灭力量开始升腾而起，并以匪夷所思的速度，疯狂汇聚。

　　而那毁灭的中心，则是一尊巍峨的，全身覆盖着狰狞战甲的毁灭身影。

　　它，浑身血肉如烧焦的黑色烙铁，道道裂纹中迸发出毁灭的洪流，体内每一块骨骼都发出星辰崩灭的哀鸣，声响震散了亿万里的云层。

　　它双足踏碎大地，亿丈深渊如黑色闪电般向四面八方疯狂蔓延，呼气则成风暴，裹挟着无尽毁灭本源力量，将触及的一切化作混沌的尘埃。

　　它，就仿佛天地的毁灭主宰，无尽毁灭的化身。

　　这便是苏信的《混沌毁灭魔身》，虽然只是第一重，却依旧足以让苏信的实力瞬间暴涨。

　　关键，《混沌毁灭魔身》作为离火神界最顶尖的毁灭道路肉身秘法，其蕴含的毁灭力量，太纯粹了。

　　纯粹的让那道阴暗魔神身影，都隐隐感到一丝不安。

　　“这个叫剑一的，似乎没那么简单？”

　　阴暗魔神身影目光一凝，但旋即却摇头，“管他的，再怎么样，也只是一个刚晋升的法道境。”

　　作为杀伐军团中精英小队的成员，这阴暗魔神身影自然不会有任何畏惧。

　　转瞬间，两人便在虚空中遭遇了。

　　“九劫逆光！”

　　阴暗魔神身影整个庞大身形，都化为一恐怖的黑暗刀刃。

　　这黑暗刀刃撕裂绞杀一切，连天地时空都被无情撕裂开。

　　苏信，也挥动手中的道渊神剑。

　　然而，就在他准备施展剑术的那一刻……

　　“就是这时候！”

　　早已经靠近周边虚空，只是并未显露身形的那位梦幻女子，直接出手了。

　　一股磅礴的意志力量，直接朝苏信席卷而来。

　　“意志攻击？”

　　苏信也有所感应。

　　他能感觉到这股意志力量包裹着自己，想要冲进自己的识海，并在识海内留下烙印。

　　可此刻他的识海，就仿佛一堵坚不可摧的巨型铁壁。

　　那股意志力量撞击的直接破碎了，而他几乎没什么感觉。

　　他的剑势，也并未受到任何影响。

　　“圆心破界——道海！”

　　道海，是以滚滚浪潮，铺天盖地之势碾压对方。

　　而苏信在施展《混沌毁灭魔身》后，那无尽纯粹的毁灭之力都尽皆化作那滚滚毁灭之势，疯狂压迫而出。

　　那一身神力威势，更是瞬间迸发达到极致。

　　那阴暗魔神身影几乎瞬间就淹没在无尽毁灭剑意海洋当中，他施展的刀法也第一时间崩溃了。

　　他瞪大着眼睛，眼中浮现出一丝惊恐。

　　可还不等他施展别的手段，苏信剑势已然发生转变。

　　“天元一击！”

　　整个毁灭剑意海洋，都迅速汇聚于一点。

　　那一点，是一道纯粹到极致的毁灭原点。

　　没有任何的挣扎余地，这阴暗魔神身影整个庞大身躯，都被无情贯穿崩灭，他的意识也瞬间消散了。

　　只是一个照面，这位出自杀伐军团精英小队的法道境中期，便已经毙命了。

　　而且，对方还是在同时承受意志攻击的前提下，瞬间灭杀了他。

　　“暗沐！”

　　在旁边虚空，那梦幻女子梦徒的身影已经浮现，她刚还在吃惊于自己的意志控制手段，竟然没起到什么效果，结果一转眼，他手下的一名队员，就已经死在苏信手里了。

　　相比起自己的意志控制手段为何没效果，手下队员的死，却是让她彻底惊怒。

　　“杀了他！！”

　　梦徒口中发出厉喝，目中涌荡出滔天杀机。

　　从其他三个方向围杀而来的，另外三位法道境中期强者，此刻也尽皆惊怒无比。

　　“竟然杀了暗沐？”

　　“你，该死！！”

　　这三位法道境中期强者同样杀意滔天。

　　同是一支精英小队的成员，彼此之间，关系自当不凡，同伴的死，自然让他们愤怒。

　　“轰咔！！”

　　那梦徒也不再有任何留手了。

　　瞬间便有磅礴的意志攻击，犹如霹雳闪电般，直接轰向苏信。

　　而且不止一道，而是一瞬间同时施展出十三道这样的‘霹雳闪电’，每一道都是足以轻易轰杀法道境中期强者的。

　　“施展意志攻击的，是这位法道境后期？”苏信则是瞥了这梦徒一眼，身形却没有丝毫停顿，脸色，也并未任何变化。

　　“不可能！！”

　　梦徒却惊呆了。

　　如果说刚开始对苏信施展意志控制手段，是因为意志控制并非她所擅长，那她现在滔天杀意凝聚下，对苏信施展的乃是她最强的杀招。

　　这一招，连法道境后期强者，都未必抵挡得住，可一轮轰杀下来，这个情报上说，只是刚踏入法道境不到百万年的，名为剑一的天才，竟然一点事都没有。

　　连神色，都没有任何变化？

　　苏信懒得理会这位擅长意志攻击的法道境后期，而是直接迎上了那三位法道境中期强者。

　　“十二杀道！”

　　苏信心中默念，那巍峨狰狞的混沌毁灭魔身上，立马有四条全新的手臂延伸而出。

　　算上自身的两条，六条手臂尽皆持剑，一股杀意随之爆涌。

　　十二杀道，是与混沌毁灭魔身相伴的强横战法，就与血魔之相的血魔战法性质一样，但更加强横可怕。

　　十二杀道最强形态，是十二条手臂齐出，但苏信却习惯于只使用六条手臂，但威势，同样强横。

　　“杀！”

　　一声怒喝，这一刻的苏信，那混沌毁灭魔身上，磅礴毁灭之力爆涌，配合着血魔灭世甲中那一丝毁灭之源，他就是天地毁灭的化身。

　　……


----------------------------------------

