# 第3354章 回混元世界

在白辰以那血液为媒介，感应追寻的同时。

　　镜云、十苍等人站在后方安静等候着，可实际上他们内心颇为疑惑，暗地里也在传音交流着。

　　“镜云，这位白辰大人，到底是谁，他此行，究竟要做什么？”十苍询问道。

　　“他的具体身份，我也不知，是血五统领下令，让我无条件配合他的，至于他所行之事，我同样不知，不过……从他现在的举动看，估计应该是在找寻着什么。”

　　“是在找某件东西，又或者，是在找某个人。”镜云说道。

　　“找人？难道是当初留下这座洞府的那人？”

　　“可这座洞府早就彻底破碎了，即便留下些许痕迹，可这痕迹也已经经历了不知多少岁月，如何寻找？”十苍一脸错愕。

　　“是很难，之前我们找到这座洞府时，已经查证过，这洞府单单破灭至今，就已经超过一个世界纪元，而在洞府破灭之前的因果痕迹，靠正常手段肯定是无法追寻感应到的。”

　　“但这位白辰大人，乃是擅因果的神道境大能，而且又有东西作为媒介，或许就有办法做到。”镜云说道。

　　当然，说归说，可实际上他自己都觉得匪夷所思。

　　起码一个世界纪元前就已经破灭的洞府，若在一个世界纪元前去追寻，或许还能够追寻到，但到现在都过去这么久了，那因果痕迹应当早就消散了吧？

　　这也能追寻到？

　　在场几人面面相觑，表情都颇为怪异。

　　而这时那白辰转头瞥了镜云一眼，“我需要三天时间，这三天你们就在周边守候，不得让任何人打搅到我。”

　　“是。”镜云应声。

　　随后立马吩咐着柳魔、藏刀小队麾下的强者四散开来，在周边警戒。

　　而镜云跟十苍几位法道境后期，也都退到了远处。

　　隔得远远的，他们能看到一股无比浓郁的因果力量，将整个血色沼泽核心区域，都完全覆盖。

　　“如此强大的因果力量，这位白辰大人，在因果一道上的造诣，简直匪夷所思……”镜云看到这一幕，忍不住赞叹。

　　可一旁的柳魔，却没心情惊叹，而是紧皱着眉头，道：“三天时间，未免太长了些。”

　　“离火神宫的反应速度，可不会这般迟缓。”

　　正常情况下，别说三天了，不用一天，离火神宫支援的强者就会赶到各个混沌州，甚至还会有神道境大能在一座座巡视扫荡。

　　他们这么多人聚集在一起，这位白辰大人施展手段，又用出如此浩瀚的因果力量，很容易就会人发觉。

　　“放心吧，这次的袭杀，不同以往。”

　　“联盟不仅袭击了周边一方方混沌州，攻占了一座座执法神殿，最重要的是还将那些混沌州内存在的时空传送通道，尽可能的毁掉了。”

　　“特别是九宇混沌州……十苍为我们提供了整个混沌州境内所有时空通道的位置，这些时空通道都已经被我们毁掉。”

　　“没有时空通道传送，单单自行赶路，哪怕是离火神宫出动好些位神道境大能出面镇压，短时间内也不可能兼顾到每一座混沌州。”

　　“更何况，血五统领那边，还会为我们尽可能争取时间的。”

　　“我们不用太着急。”镜云笑道。

　　他很清楚，逆火联盟这次针对神木混沌海的袭杀，其本质上，是为了配合这位白辰大人的行动。

　　而为了这次行动，逆火联盟做了非常充分的准备，包括十苍的存在，都是为这次行动而设计的。

　　逆火联盟准备了这么久，耗费了这么大代价，自然不会出现纰漏。

　　“我们现在就安心等候白辰大人的追寻结果，再全力配合他，找到他想要找到的东西就行了。”镜云道。

　　闻言，十苍、柳魔等人，也都暗暗点头，内心也稍微放松下来。

　　而在那白辰开始施展手段追寻，开始自己行动的同时，苏信则是不管不顾，朝界海逃遁去了。

　　在途中，苏信也有些感慨。

　　他来到离火神界，不过数百万年，可这已经是他第二次逃遁了。

　　第一次，是在乌元圣域。

　　当时是两位法道境的冲突碰撞，波及到乌元圣域，苏信不想掺和到其中，所以亿万里逃亡，用了整整一个月时间，跨越了大量疆域。

　　而这一次，则是逆火联盟针对性的袭杀，他是执法神殿的第一副使，又是逆火联盟多次出手想要铲除的天才，在这个关头，还是先自行保命的好。

　　不过苏信现在的实力，远非之前所能相比，单在速度上，就快了何止千倍、万倍？

　　星源魔窟距离界海，也不算太远，前后不用半个时辰……

　　“界海，到了！”

　　苏信望着前方那浩瀚辽阔的界海。

　　界海中心区域，一片混沌，一片神秘。

　　对九宇混沌州的无数修炼者而言，这界海，就是吃人的深渊。

　　但凡有人踏足界海深处，便绝对没有归来的可能。

　　可对苏信来说，没什么比界海，更安全的地方了。

　　苏信速度没有丝毫停顿，他一路横冲直撞，仅仅一会便已经抵达界海深处区域，他也看到了前方那片灰暗雾气覆盖区域。

　　这灰暗雾气，实则是极道生灭之源，所衍化的巨型法阵。

　　苏信速度不停，直接闯入了灰暗雾气区域。

　　他一路没有受到任何阻碍，经过一番穿行之后，他回到了自己的家乡世界。

　　“回来了！”

　　苏信目中带着惊喜与激动，环顾着周围的虚空。

　　熟悉的天地，熟悉的气息。

　　这里，便是混元世界！

　　在真正回归混元世界的那一刻，苏信只感觉自己一切烦恼，一切担忧在这一刻，都烟消云散了，哪怕外边有千军万马等着追杀他，他都不必在乎了。

　　安心。

　　只有在混元世界，才有的安心。

　　毕竟，这里这方世界，是由他主宰的，他是这方世界绝对的掌控者。

　　“这里，是虚无之地深处？”

　　苏信看着周边灰蒙蒙，一片虚无的虚空。

　　随着他心灵意识的弥漫，很快就感应到一些虚无生命的存在。

　　“家乡的生命……”

　　苏信脸上露出笑容，旋即便朝自己感应到的，存在大量熟悉气息，包括自己最亲近的那道气息所在掠去了。

　　……


----------------------------------------

