# 第3356章 必死之地

“界海！”

　　当看到前方那片辽阔海域时，镜云整个脑袋都嗡的一下，有些发懵。

　　旁边的十苍，也一脸紧张、忐忑。

　　他们跟随那位白辰大人，追寻一位起码是一个世界纪元前的古老强者痕迹，结果，追寻到界海来了？

　　“那位大人最后的因果痕迹，就在这里边。”

　　白辰却无比笃定。

　　以他在因果一道上的造诣，再加上那滴特殊血液作为媒介指引，他绝不会弄错。

　　“走，进去。”

　　白辰下令，随后便直接朝界海掠去。

　　“大人……”镜云张了张口，想要说什么，可白辰已经先一步进入界海了。

　　“先跟上。”十苍低声道。

　　众人也立马跟了上去。

　　界海，非常庞大，浩瀚无比。

　　且界海也有外围层，与核心层之分。

　　如果只是在外围区域，风险是可控的，是界海周边也有一些修炼者，会经常组队在界海外围区域闯荡。

　　但界海核心区域，也就是那片灰暗雾气笼罩的区域，却是真正的禁地了。

　　白辰周身时刻弥漫着因果力量，在那滴血液的引导下，很快便穿过了界海的外围区域，来到了那片灰暗雾气覆盖区域之前。

　　“嗯？”

　　白辰眉头一皱，其身形也立即停顿下来。

　　望着眼前这片灰暗雾气覆盖的区域，即便是他，也本能的察觉到凶险。

　　且这种凶险，在他的因果感应下，更是变得无比强烈。

　　“这般危险的感觉，我生平仅见！”

　　白辰心中也颇为震惊，他修行至今，各种各样的险地、绝地，乃至被很多人称之为禁忌的地方，他去过很多，以他的实力跟因果手段，最终都是从这些绝地当中安然走出来的。

　　可眼前这片区域，给他带来的危险感觉，是他之前闯荡过的任何凶险之地，都无法比拟的。

　　他不敢大意，而是第一时间推演起来。

　　这一推演……

　　“纵然是我，闯入这片区域后，身死的概率都超过九成九？”

　　这白辰，很早之前便跨入了神道境，绝对是神道境中最巅峰的人物之一，但此刻也忍不住倒吸一口冷气。

　　而在旁边，镜云跟十苍都无比紧张，忐忑的等候这白辰的命令。

　　他们心底都在祈祷，祈祷这位白辰大人能知难而退。

　　毕竟，他们可不想闯入这界海深处。

　　那是作死！

　　至于柳魔、藏刀，以及他们麾下小队的强者，神色倒是正常。

　　他们是那位血五统领从杀伐军团中派来协助的，之前都并未到过九宇混沌州，对这界海，根本没任何认知与了解，只当是一处寻常的险地罢了，自然不会太过在意。

　　“可以确定，我们此行的任务目标，就在这片灰色雾气笼罩区域内。”

　　“走，进去。”

　　白辰吩咐道。

　　“进去？”

　　镜云身心一颤，他终于忍不住开口了，“大人，这可是界海！”

　　“整个九宇混沌州，不，应该是整个神木混沌海，甚至是整个离火神界最凶险的地方之一。”

　　“它的存在岁月，具体有多久，没人知道，这界海里边到底有什么，同样也无人知晓，可无尽岁月以来，不管是主动前去闯荡探寻，还是被逼无奈，总之迄今为止，只要是闯入这界海深处区域的，还从没有人能够活着走出来。”

　　“且不只是一般的大道境、法道境，哪怕是神道境的大能，闯入这界海深处，同样也是如泥牛入海，再无讯息的。”

　　“远的不说，单单我所知晓的，就起码有三位神道境大能，曾闯入这界海深处，之后便再没有了下落。”

　　“这地方，可以说踏之必死。”

　　“大人，您要三思啊。”

　　镜云的确是急了。

　　没办法，毕竟关乎自己的身家性命。

　　“大人，我在离火神宫内担任执法使，而这次离火神宫就是因为界海的异动，才派我来到这里调查探寻的，可也因此得到了关于界海的诸多讯息。”

　　“镜云说的你没错，界海，是必死之地！”

　　“离火神宫内，曾有好些位神道境大能，曾踏入过界海，但没有一个活着归来，所以离火神宫很早之前便将界海列为终极禁地之一，且下达严令，神道境以上强者，不得踏入其中。”

　　“我们要去界海，这是送死啊。”十苍也焦急说道。

　　他跟镜云都希望这位白辰大人能改变主意。

　　而原本站在旁边的柳魔、藏刀，以及他们麾下的小队强者，刚开始还很轻松的，可听到镜云跟十苍的话后，一个个面色也都变了。

　　他们内心同样紧张，且担忧起来。

　　然而白辰神色却冷漠的很，他转头瞥了镜云等人一眼，冰冷道：“进入界海，你们尚有一丝活命可能。”

　　“不入，我现在便将你们全部处死！”

　　话音一落，时刻围绕在白辰周身的因果力量，便立马席卷开来，将在场众人全都笼罩。

　　镜云等人只感觉，这股因果力量只是一瞬间便锁定了他们每一个人的因果，那白辰只需一个念头，瞬间就可以通过因果，将他们所有人全部灭杀。

　　神道境大能何其强大，本就不是他们这些法道境能够匹敌抗衡的。

　　何况还是擅长因果一道的神道境大能，手段更是霸道，无需动用别的手段，只需一道念头锁定他们的因果，然后就可以轻松将他们悉数斩杀。

　　“混蛋！！”

　　“这白辰，这是在逼我们去死啊！！”

　　镜云、十苍，以及在场众人一个个面容都有些扭曲，内心更是愤怒、惊骇不已。

　　他们都在怒骂着对方，但只是在心底。

　　毕竟，他们生死都已经在对方一念间。

　　而以因果直接威慑住在场众人后，那白辰又开口宽慰道：“放心，不会让你们白白去送死的，我会跟他们一同进入这界海深处。”

　　“以往进入界海的神道境大能，虽然有过一些，但像我这般，擅因果的神道境，怕是没有。”

　　“因果一道，最厉害的便是提前预知判断危机，我亲自带你们去探寻，你们只需老实听从我的吩咐，还是有一定概率活下来的。”

　　……


----------------------------------------

