# 第3357章 入界海！

白辰虽然说自己也会进入界海，宽慰众人了，而在场众人，虽然内心依旧冰凉，但也勉强看到了一丝希望。

　　“我向血五统领传讯，禀报了此事，可血五统领竟要我们无条件听从这白辰的命令！”

　　“该死啊！！”

　　镜云更加愤怒，更加气恼。

　　他眼睛都完全红了。

　　须知，他可是刚立下大功啊！

　　这白辰那找到那座破碎的洞府，能追寻到一个世界纪元前那洞府主人的因果痕迹，那可是他的功劳。

　　结果现在，却要他这位功臣去送死……

　　但转念一想，他也明白了。

　　这白辰要找的人，非同一般，为了促成他找到对方，整个逆火联盟花费那么大代价，不惜发动如此大规模的袭杀来配合。

　　相比起来，他区区一个法道境后期，一方混沌州的负责人，又算得了什么？

　　“没办法，只能进了。”

　　十苍目光锐利，他环顾周围众人，“进入界海，我们还有一线生机，不进去，我们现在就得死！”

　　“这位白辰大人手段非凡，或许跟着他，我们真有机会从界海当中走出来。”

　　众人相视一眼，也都明白，这是他们现在唯一的选择了。

　　“进！”

　　能入杀伐军团的，行事自然果断无比，而镜云、十苍更不用多说。

　　虽然心底对白辰怨恨无比，但这一刻还是选择进入界海。

　　当即，以白辰为首，镜云、十苍两位法道境后期，再加上柳魔、藏刀两支完整的精英小队，一行二十余人，直接踏入了界海深处，那灰色雾气覆盖的区域。

　　……

　　混元世界，那密密麻麻遍布无数花草的秘境。

　　一场让整个秘境都摇摇欲坠的狂风暴雨，持续了三天三夜，才渐渐平息下来。（滴滴滴~~）

　　那精致的阁楼内，一张巨大的玉床上，苏信穿着宽松衣袍，惬意的躺在那里，阿七则一袭青色丝袍，覆盖着玲珑有致的身躯，依偎在他怀中。

　　或许是久旱逢甘霖，阿七面庞变得有些红润，但这一抹红润让她更添了几分韵味。

　　回到了混元世界，一切都那么的安心。

　　又有佳人在怀，这一刻苏信也感觉前所未有的轻松惬意。

　　“这次回来，准备待多久？”阿七询问道。

　　“十万年左右吧。”苏信道。

　　之所决定待十万年左右，苏信也是为了以防万一，确保逆火联盟的强者全部撤离，或是被追杀，留下的一些后手也被全部清除。

　　此外，他这次回混元世界，也还有些别的事情要去做。

　　“这次回来比较急，没法陪你太久。”苏信带着歉意道。

　　“没事。”阿七一笑，并不在意。

　　“我离开的这些年，星河圣地似乎发展的不错？”苏信心灵意识早已经将整个圣地笼罩。

　　“你离开不到千万年，在混元世界依旧威名赫赫，星河圣地的地位，自然无人可撼动，就算有谁不开眼，敢挑衅圣地权威，我也可直接动用至高规则力量将其镇压。”

　　“不过，圣地的事，我平时基本不理会的，整个圣地的经营、发展，都是虚云殿主与九幽宫主在负责管理。”阿七说道。

　　苏信微微点头。

　　虚云殿主不必多说，苏信对其极其信任，在离开前他就定下规矩，整个圣地一切资源都由虚云殿主掌控的。

　　而九幽宫主……之前星河圣地还未创建，在第七宇宙海内，九幽宫主便一直是领袖的存在，实力在混元世界也是最顶端层次的，由他管理星河圣地平日事务，自然再合适不过。

　　“我这次归来，也从外界带回了不少东西，其中有一些宝物，包括一些指引，对你突破四限级，有很大帮助，你先看看，用的着的先拿走，其他的我之后再交给虚云殿主，由她去安排后续的使用。”苏信说道。

　　他这次回来，一眼就看出阿七依旧还停留在三限级层次，并未达到四限级，也并未晋升帝尊。

　　也正常，真算时间，阿七达到三限级也就两千万年左右，在混元世界内，即便体内有一份极道黑暗之源，想要经历四限，或是晋升帝尊，也没那么容易。

　　“行。”阿七也没跟苏信客气。

　　“对了，还有件事，你的两位追随者，云仙跟小肉球，两人在一起了，而且还已经诞下了子嗣。”阿七说道。

　　“哦？”苏信眉头一掀。

　　云仙跟小肉球……一个天劫兽，一个混元镇天兽，混元世界先天优势最大的两大生命。

　　之前追随在苏信身边时，他就已经看出这两人有些不清不楚了，没想到还真在一起了。

　　“关键这两个家伙不怎么让人省心，你离开的这段时间，他二人联手形成一个‘为所欲为’组合，与虚无之地不少族群都有过平碰撞，闹出了不小动静，那些族群还多次找九幽宫主告过状。”阿七道。

　　“为所欲为？这两个家伙？”

　　苏信意识一动，瞬间便将整个混元世界尽收眼底。

　　他也看到了云仙与小肉球二人。

　　虚无之地一处区域。

　　云仙已经显露天劫兽那完美无瑕的本体，小肉球，则是站在云仙的肩膀上，两人一路疾驰逃遁着。

　　小肉球怪异的看着后方追来的一众虚无生命。

　　“老泥鳅，你都追过我们好几次了，还追呢？”

　　“你又奈何不了我们，何必要浪费时间？”小肉球笑道。

　　在这后方追杀他们的，一共是五头体型庞大的虚无生命，都是帝尊。

　　“不追？难道看着你们斩杀我族族人？”为首的那头虚无生命声音低沉。

　　“老家伙，你得讲道理，我们可没有肆意你们的族人，是你那些族人先招惹我们的。”云仙喝道。

　　“你们不闯入他们的领地，他们岂会对你们出手？”这头虚无生命气恼无比，却又无可奈何。

　　换做其他人，他懒得废话，直接动手打杀了。

　　可眼前这两人，不仅保命能力，最重要的是……背景通天。

　　他根本不敢下重手，除非他自己的命，甚至整个族群都不要了。

　　就在这时……嗡~~

　　周边虚空，一张巨大的面庞凭空凝聚了。

　　瞬间，整个天地都安静下来，时空在这一刻都仿佛彻底凝滞。

　　正在逃窜的云仙、小肉球，还有后方追逐着的五头虚无生命，都立马停下了手中动作。

　　……


----------------------------------------

