# 第3360章 大道境后期？

苏信的话，令镜云跟十苍，都惊呆了。

　　特别是十苍。

　　他之所以会被离火神宫调派到九宇混沌州来，就是因为那次界海异动。

　　这六百多万年里，明面上，他还是去仔细查探过一番的，虽然没取得任何效果。

　　可他实在没想到，当初引发界海那般巨大异动的，竟只是一个刚从界海内部走出的，仅仅只是帝尊层次的弱小修炼者。

　　“等等！”

　　镜云目光却是忽然一凝，他盯着苏信。

　　“帝尊？”

　　“你说你六百多万年前，才刚突破帝尊？”

　　“剑一，你把我二人当做傻子不成？”

　　“六百多万年前，你刚突破帝尊，可仅仅六百万年时间里，你就晋升达到法道境层次了？你当你是谁，你……”

　　镜云的话还未说完，却忽然愣住了。

　　十苍也一脸错愕的看着苏信。

　　他们在这一刻，都感受到了苏信身上的生命气息，已然悄然发生了转变。

　　原本是实实在在的法道境层次的生命气息，但在这一刻，却转变成大道境了。

　　“怎会如此？”镜云声音都有颤抖。

　　“你说的没错。”苏信却淡笑道：“不过六百余万年时间，怎么可能一下子从帝尊，攀升达到法道境？”

　　“即便我借助了时空宝物，加快了自身的修行进度，再加上自身的一些特殊能力，却也仅仅只是攀升达到大道境后期罢了。”

　　“大道境？”

　　“而且，还只是大道境后期？”

　　十苍张了张嘴，想要说些什么，却不知该怎么开口。

　　“不可能！！”

　　镜云则是低吼道：“你在外界展露的完全就是法道境战力，而且你曾一剑击败那位第二副使龙崖，战力都已经达到法道境中期门槛了。”

　　“对，如果只是单纯的生命气息，离火神界内一些无比特殊的秘法，或是一些奇异宝物，是可以做出改变。”

　　“但实力上，单靠外力，是不可能做到如此的。”

　　“一个大道境后期，战力匹敌法道境中期……开什么玩笑？”

　　镜云根本不愿意相信。

　　实在是这一切太过匪夷所思。

　　大道境后期与法道境中期，中间不仅隔了好几个层次，其中还有大道境与法道境之间那一重大境界存在。

　　哪怕是离火神界最可怕的，甚至是传说中那些上千个衍纪，甚至数千个衍纪一出的绝世天才，怕也不可能在大道境后期层次，实力比肩法道境中期。

　　“没什么不可能的。”

　　苏信却是单手一挥，一名梦幻女子的尸体，便出现在一旁虚空，“这人，是你们的同伴吧？”

　　“梦徒？”

　　镜云跟十苍立马认了出来。

　　“果然。”苏信一笑，“擅长意志攻击的法道境后期，再加上四位实力极其强横的法道境中期强者，以这等阵容来杀我一个刚晋升的法道境，你逆火联盟倒也算看得起我。”

　　“但可惜，他们都死了。”

　　“这个法道境后期，还有那四位法道境中期，都死在我的手里，而且我并未借用外力。”

　　“什么？”镜云跟十苍都惊愕抬头。

　　他们一直以为，是有别人出手。

　　又或者苏信身上有什么厉害的保命手段，或底牌，这才将梦徒几人反杀了。

　　结果，他们是被这剑一自己杀死的？

　　“你，怎么做到的？”镜云忍不住询问。

　　“怎么做到？当然是靠实力，正面斩杀。”

　　苏信冷冷一笑，目光在这一刻也为微微一凝，“两位，你们可曾听闻过……五限级？”

　　“什么五限级？”

　　“难道……”

　　镜云跟十苍先是一愣，可随后也立马反应了过来。

　　“五，五次超限？”

　　镜云瞪大着眼睛，旁边的十苍更是身形都为之一震。

　　而苏信则悠悠开口，“在离火神界，经历四次超限的四限级，便已是传说，但在离火神宫最核心的雷霆岛上，四限级天才每个时代，都能有好些位的，多的时候，甚至超过二十位。”

　　“而五限级……”

　　“据我所知，整个浩瀚天地，无尽岁月来，应当只诞生过两位。”

　　“第一位，我不知道是谁。”

　　“但这第二位，此刻，就站在你们面前。”

　　镜云跟十苍，都已经彻底惊呆了。

　　镜云甚至恨不得给自己一巴掌，去判断下自己现在是不是在做梦。

　　五限级，他听都没听说过。

　　天地之内，有存在过么？

　　可如果不是这匪夷所思，天地间唯二的五限级，又如何能解释，这剑一一个大道境后期，能具备法道境中期战力？

　　又为何他刚从界海，仅仅只是突破帝尊，便能引起那般巨大的天地异象？

　　镜云在这一刻脑海中闪过无数怀疑的念头。

　　但如果将这些怀疑全部抛之脑后……暂且先假设。

　　假设，苏信说的都是真的。

　　那……

　　“变态！！”

　　“整个离火神界，甚至整个浩瀚天地历史上都只出现过两位的超级大变态！！”

　　镜云的心脏都在疯狂抽搐着。

　　这是受到了剧烈震惊。

　　可以说，他这一辈子从来没有哪一天，像今日这般震惊过。

　　实在是眼前的这一切，以及苏信所说的一些在他判断下来，很大可能是事实的消息，太过匪夷所思。

　　“两位，知道为何我会跟你们说这些？”苏信忽然说道。

　　镜云跟十苍也都疑惑看了过来。

　　“那是因为这些年我在离火神界内，太过憋屈，也太过压抑。”

　　苏信轻吐了口气，道：“出自界海，天下唯二的五限级，以及我身上还存在的其他一些隐秘……这些东西，随便泄露一种，都足以让我万劫不复。”

　　“所以，我在离火神界闯荡时，可以说如履薄冰。”

　　“很多时候，我都得小心翼翼去隐藏自身的实力跟天赋，生怕稍微一个不经意，就被一些我现阶段根本无法应对的强敌给盯上了。”

　　“像那雷霆岛……”

　　“离火神宫的修炼圣地，别人渴望无比，可我却避之不及，我根本就不敢踏入雷霆岛！”

　　“之前的天才进阶战，你不是没实力进雷霆岛，你是不愿意进入雷霆岛？”十苍立马明白过来。

　　“确实如此。”苏信微微点头，“就因为在离火神界太过憋屈了一些，所有，我也需要宣泄，需要倾诉。”

　　苏信在离火神界的这些年，确实过的比较憋屈。

　　处处小心谨慎，如履薄冰，相比起在混元世界内，少了很多的畅快与肆意。

　　而如果向眼前这两位来自离火神界的强者宣泄一番，亦是让他心情愉悦不少。

　　“好了，宣泄完了，接下来，便由我来送你们一程。”

　　……


----------------------------------------

