# 第3369章 你，究竟是谁？

“霸军，如何？”

　　“要不要随我一起，去成就他？”

　　“就算最后他依旧不留情面，将你们全部处死，那对你而言，不也是一种解脱？”

　　北冥宫主说完，便饶有兴趣的看着霸军。

　　而此刻的霸军，却皱着眉头，默不作声。

　　他沉默了。

　　之前北冥宫主提出的条件，他并不在意，也无法说动他。

　　但现在……他承认自己有些动摇了。

　　不见天日的无尽黑暗当中，最渴望的是什么？

　　是光明！是希望！

　　哪怕只是微弱的，忽略不计的一丝希望，那也有个盼头。

　　总好过现在，不见天日一直被镇压在这牢狱内，连想要自我了结都做不到。

　　正如北冥宫主所说的，对方只要成长起来，对他们这些囚徒们进行处置……哪怕是直接杀了他，对他而言也是一种解脱。

　　可如果一直没有这样的人成长起来，没人能真正掌控这方天地，那他就会一直这样，不见天日的彻底绝望下去，没人知道这样的日子，会继续持续多久。

　　一个世界纪元？

　　十个？百个？

　　真到那个时候，他也会发疯吧？

　　“你想要什么？”霸军沉声开口了。

　　“极道神铁，最好是生灭属性的。”北冥宫主道。

　　霸军神色微凝。

　　极道神铁，绝对是天地间层次最高的炼器至宝之一。

　　这可是连道主们，都无比重视的珍宝。

　　但此刻的他，却并没有任何不舍，而是直接一挥手，数道流光便朝北冥宫主抛了过去。

　　“这是吾手中全部的极道神铁，其中生灭属性的，刚好有两块。”霸军道。

　　北冥宫主接过那些流光，扫了一眼，满意点头，“极道神铁只有一个地方，才有可能诞生，而且极其珍贵，你竟然能得到十一块，手段倒是不错。”

　　“有劳了。”

　　“那小家伙，会记住你这份人情的。”

　　说完，北冥宫主意识就欲离开。

　　“老家伙！”

　　霸军忽然一声低喝，北冥宫主身形也顿住。

　　“你到底是谁？”

　　霸军目中迸发着前所未有的神光，死死凝视着北冥宫主。

　　“从吾踏足这方世界，看到你，看到这方天地的那一刻，吾便能判断出，你的来历非同寻常，你生前，必然是一位不可思议的绝世强者。”

　　“可吾这些年，仔细盘点了吾所知晓的一些强者，甚至包括吾从未见过，但从一些传闻中听到过的，一些古老的，只属于传说中的一些存在，却没有一人，是与你相符合的。”

　　“你究竟是谁？”

　　“还有……”

　　“吾这些年虽然一直被镇压在这方牢狱内，但也知晓这方牢狱是有很多层的，单单这一层内，被镇压的囚徒就不只吾一位，不过，如果吾没感应错，在吾所在这层牢狱之上，还有更高一层的牢狱吧？”

　　“那里边，莫非也镇压着人？”

　　霸军道出了自己被镇压这些年，最大的困惑。

　　他希望北冥宫主，能解答他的困惑。

　　“你问我是谁？”

　　北冥宫主目中闪过一丝追忆，“我的名号，我的一切痕迹，早就不存在了，你当然不知道。”

　　“如果有一天，那小家伙真能彻底掌握这方天地，到时你自然就知道的。”

　　“至于在这层牢狱之上，的确有更高一层的牢狱。”

　　“可要问里边是否也镇压着人……或许吧？”

　　北冥宫主笑了笑，身形也随之消失在这方牢狱之内。

　　这黑暗的牢狱内，再度失去了一切光亮，再度变得暗无天日起来。

　　……

　　创始之地，第十层空间。

　　在苏信将这第十层开启后，混元世界解除一重枷锁，随之也发生巨大变化，不仅仅是天地之力变得更浓郁，更适合修行。

　　且修炼者对两大终极玄奥，以及对极道之力的感应也更加清晰，其整体修行环境，比之之前，要强出太多了。

　　而在世界转变的那一刻，苏信也抓住契机，陷入了参悟当中。

　　这一参悟，便是三万年过去。

　　终于，他睁开了眼睛。

　　“不错，短短三万年时间，就让我掌控的极道生灭之力，提升了一大截！”

　　“关键，我对极道生灭之源的感应比之前清晰太多，往后摄取速度，将远超以往。”

　　“照这般速度下去，恐怕用不了百万年，我对极道生灭之力的掌握，便能达到法道境后期水准，届时，我便满足再度晋升，突破到大道境圆满的要求。”

　　苏信内心颇为激动。

　　须知，他晋升大道境中期，也没多久啊，而且他在时空罗盘当中修行时间也不长。

　　这前后也不到百万年。

　　可现在顶多再过百万年，他就足以再度晋升……这进步速度，实在太快了。

　　不过这也是识海内拥有完整生灭之源，可直接摄取极道生灭之力的修炼者，本就该有的速度。

　　这还是因为创始之地还只开启了第十层，后边还有三层，若将那三层全部开启，极道生灭之源上的所有枷锁全部解除，那他的进步速度自然更加恐怖。

　　当然，要开启后续三层，还需要时间……

　　“不只是对极道生灭之力的提升，我这三万年修行，竟然让我的意识也提升了？”苏信此刻还感应到了自己意识的变化。

　　他的意识层次，在真灵殿堂时，便已经蕴养达到了法道境中期顶峰的水准，本就已经非常接近法道境后期了。

　　而这三万年，他在精心参悟的同时，心灵意识依旧处于蕴养当中，且蕴养进程还得到了加快。

　　如今他的心灵意识也实实在在，达到法道境后期水准了。

　　“法道境后期层次，且不灭级品阶的意识，若再以《玄霆净世咒》秘法，施展意志攻击……法道境后期当中，怕是没几个人能抵挡住吧？”

　　“就算是意识层次达到法道境圆满的强者，中我一招《玄霆净世咒》，恐怕也会颇为凄惨。”苏信内心喜悦。

　　之前他只是法道境中期顶峰的意识，施展《玄霆净世咒》，便瞬间灭杀了那位法道境后期层次，且本身就擅长意志攻击手段的梦徒。

　　如今意识达到法道境后期，再施展这一次，自然要更加强大。

　　唯一遗憾的是，这一招对意识力量消耗还是太大了，只能当做绝招，在关键时候施展。

　　“修行已经结束，接下来，该搜刮宝物了……”

　　苏信当即行动起来。

　　……


----------------------------------------

