# 第3370章 世界变化之始

星河圣地，一片巨大的广场之上。

　　来自一个个宇宙海，一个个虚无生命族群的达到‘终极境’层次的帝尊聚集在一起。

　　整个混元世界，九成以上‘终极境’尽皆到来。

　　自三万年前，星河圣地传出要再度开启创始之地的消息，整个混元世界都彻底沸腾了。

　　众多强者，都蜂拥赶至。

　　“诸位，我已经接到剑一传讯，待会他会亲自到来，开启创始之地。”九幽宫主朗声道。

　　“不急，我们耐心等候就是。”当即有帝尊说道。

　　那创始之地早就在苏信的掌控之下了。

　　是否开启创始之地，允许哪些人进入其中，都是由苏信决定的。

　　这等情形下，他们哪怕等的再久，也不敢有半点怨言。

　　“黑渊，你竟然也来了？”一道明显带着几分冷冽的声音响起。

　　在场众人目光都纷纷汇聚向场上一位比较特殊的存在……黑渊魔帝。

　　黑渊魔帝当初为了给霸天阁复仇，可是在混元世界掀起过滔天杀戮，与众多势力、虚无生命族群都有仇怨的。

　　“上次创始之地开启，各方势力将本座排斥在外，而剑一也是本座牵连，同样没有进入创始之地。”

　　“可后来，那些排斥本座与剑一的强者、势力，结果如何？你莫非是忘了？”

　　黑渊魔帝面容冷厉，扫了说话的那位帝尊一眼。

　　闻言，那位帝尊面色微微一变，却不敢再多言了。

　　旁边的其他帝尊们，自然也不敢再有意见。

　　呼！

　　一道身影凭空出现在众人面前。

　　苏信背负着双手，神色淡漠，扫视在场众人。

　　他并没有主动散发气息，但实力达到他这等层次，只是站在那里，自然而然的凝聚的一些神力威势，便让在这些帝尊们，无不为之惊骇、心颤。

　　“拜见剑一大人。”

　　一众帝尊连忙恭敬行礼，一个个都敬畏无比。

　　当然也有几人，只是微微颔首，以示尊敬。

　　“白洪老哥、帝林前辈、黑渊前辈……”苏信也与场上几人打了招呼，旋即才挥手道：“诸位，都起来吧。”

　　众人这才起身。

　　“消息想来你们都已经知晓了，创始之地将会再度开启，而且这次开启，还可以进入第十层空间。”

　　“另外还有件事……”

　　“不知诸位这段时间可曾发现，混元世界的天地之力，比以前要更加浓郁了，那是因为随着创始之地第十层开启，这方天地也少了一层限制，这代表着往后混元世界更容易诞生强者。”

　　“而且往后混元世界也可以诞生出，帝尊之上的强者！”

　　苏信说的很平淡，可这话听在众多帝尊耳里，却不亚于一个重磅炸弹。

　　“帝，帝尊之上？”

　　“帝尊之上，还有更高的境界？”

　　在场一众帝尊，都露出了惊骇之色。

　　“帝尊之上，名为大道境，需对极道之源有一定领悟，掌握一丝极道之力，方才能够达到，具体的修行以及指引，我已经留在星河圣地内，今后自是会流传开来的。”苏信说道。

　　“大道境？”

　　“帝尊之上，是大道境？”

　　“极道之源？什么极道之源？”

　　“星河圣地，有成为大道境的完整指引？”

　　这一刻，众多帝尊都变得激动起来。

　　当然，激动归激动，却没人敢要求苏信去做些什么，一切都得老老实实按照苏信定下的规矩去行事。

　　苏信既然安排星河圣地去流传晋升大道境的指引，那他们自然都得遵循。

　　现在的混元世界，根本就没人胆敢挑战苏信的权威。

　　“剑一兄弟。”

　　白洪族主忽然开口了，在场众多帝尊当中，他与苏信关系是最为亲近的，毕竟他是在混元世界最混乱期间，苏信的第一个盟友。

　　“你能知道大道境，而且还拥有大道境的完整指引，莫非，你已经达到了那等层次了？”白洪问道。

　　“大道境么？”苏信微微一笑，“不错，我是大道境。”

　　这话一出，在场众人内心都不禁一震。

　　对苏信更加敬畏的同时，他们对那大道境层次，也更加憧憬期待起来。

　　“诸位，混元世界与以前已经不一样了，未来的路，还很漫长，诸位好生修行就是。”

　　苏信淡笑着，旋即单手一划，周边虚空便立即浮现了一条空间通道，“这，便是通往创始之地的入口，跟以往一样，创始之地每一层都内蕴含诸多机缘以及宝物，至于第十层，更是蕴含着不少，对冲击大道境，有很大帮助的宝物，诸位可自行前往。”

　　“去吧。”

　　随着苏信一声令下，在场的一众强者再也控制不住，一个个都疯狂的通过那空间通道，朝创始之地去了。

　　白洪族主、帝林、黑渊魔帝几人距离大道境本就非常接近了，这一刻同样按耐不住，也立即进入了创始之地内。

　　整个广场，瞬间变得空荡下来。

　　“混元世界，本就是极道生灭之源衍化的特殊世界，本就拥有无比巨大的潜力，只是因为经历世界重置，新生之后，还只过去了数千个衍纪，还处于初始阶段，再加上那一重重天地限制存在，这方世界实力方才比较弱小，就跟一方源世界差不多。”

　　“可今后若是能将混元世界内存在的一重重天地枷锁全部破除，再从外界带来完整的传承指引，随着时间流逝，混元世界想来也足以诞生越来越多的强者。”苏信暗暗想着。

　　他并未想奢求太多。

　　但，如今的混元世界毕竟是在他的掌控之内，整个心核，他都已经炼化了。

　　作为这方世界的实质掌控者，自然他也会尽可能的为这方世界的修炼者谋利。

　　开启一重枷锁，给予通往大道境的指引，仅仅只是第一步而已。

　　“创始之地第十层已经开启，混元世界的转变也已经开始了，接下来，是要替混元世界解决掉一些不安的隐患。”

　　“黑洞牢狱！”

　　苏信目光变得冰冷。

　　“黑洞牢狱中的每一位囚徒，对混元世界而言，都是隐患！”

　　“先将黑洞牢狱第一层跟第二层的囚徒，全部扫平再说！！”

　　……


----------------------------------------

