# 第3375章 一丝生灭本源

苏信并非没有见过北冥宫主炼器。

　　以前他跟随北冥宫主修行、游历时，就经常看到其展露一些炼器手段，甚至还看到过北冥宫主‘无中生有’，凭空创造一些奇珍宝物。

　　但他之前看到的都只是一些常规的炼器手段。

　　可今日这一幕……

　　天地乾坤为炉、生灭之源为火、至高规则为锤……

　　这般天地熔炼手段，着实让他震撼无比。

　　“苏信，这次炼器，你就在旁边观看，在炼制过程中，你自己也需要出一部分力。” 北冥宫主道。

　　“是。”苏信点头，一抬手，星河神剑瞬间从他体内延伸而出。

　　作为他的本命神兵，还是从无比弱小阶段一步步陪伴他成长起来的，星河神剑与他心血相连，就仿佛他自身的一部分。

　　而星河神剑似乎也知晓要进行新一轮炼制，自身品阶将会提升，此刻剧烈震荡着，显得无比激动。

　　北冥宫主大手一抓，便将星河神剑抓在手里。

　　“这星河神剑，原本就是我为你炼制的本命神兵，它的外形、属性，包括内部蕴含的一切玄奥，都与你非常匹配，不需要更改什么。”

　　“唯一要做的，便是提升它的品质，让它有更多的成长空间即可。”

　　北冥宫主微微一笑，“去吧！”

　　在北冥宫主引导下，星河神剑化为一道流光，直接掠入前方那一大片由极道生灭之源汇聚的火海当中。

　　那本就熊熊燃烧的火海，立即燃烧的更加旺盛起来。

　　轰咔！轰咔！轰咔！

　　一道道由至高规则凝聚的神雷，在这一刻也接连降下。

　　北冥宫主也不断拿出一件件炼器材料，送入那片火海，在火海燃烧，神雷轰击下，逐渐消融，随后朝星河神剑汇聚过去。

　　炼制，已经开始了。

　　由北冥宫主一力主导炼制，而苏信只是在旁边静静观看着。

　　“师尊这炼器之法，还真是随意。”苏信暗道。

　　是很随意。

　　他只是站在一旁，时不时的往那火海当中加入一些炼器材料罢了，可不管是神雷的锤炼，还是那火海的灼烧融化，似乎都是自然而然完成的。

　　当然，也只是看着随意而已，可北冥宫主施展的炼器手段，他根本看不懂。

　　他只看到一份份炼器材料，经过锤炼、融化后，融入了自己的星河神剑内，而星河神剑也因此受到了影响，品质上在不断提升。

　　时间流逝。

　　转眼便过去了一万三千余年。

　　在离火神界，要炼制一件无比强大的秘宝，本就非常耗费时间的。

　　像那些神道境大能使用的强大秘宝，很多往往都是耗费百万年，甚至更久，才能够炼制而成。

　　仅仅一万余年，对炼器而言，其实根本算不得什么。

　　而此刻的星河神剑，已经炼制到了最关键时期，就连北冥宫主的神色也稍微郑重了几分。

　　只见他一抬手，面前虚空立即出现了几块只有婴儿拳头大小的幽暗晶石，正是他从那霸军身上得到的极道神铁。

　　他从霸军那，一共得到了十一块，而此刻就被他拿出了五块。

　　他将其中四块，跟其他的炼器材料一样，也直接丢入前方那片巨大的生灭火海当中，而最后一块，明显带着几分生灭气息的极道神铁，则被他握在手里，带到苏信面前。

　　“苏信，别反抗。”

　　北冥宫主说完，便缓缓抬手，朝着苏信眉心一点。

　　苏信只感觉一股莫名的力量，直接朝自身脑海涌来。

　　他没有反抗，任由这股力量，进入脑海之内，随后这股力量更是直接朝他脑海最核心，最深处的那份完整的极道之源覆盖而去。

　　下一刻，一股仿佛被钢针直接扎入灵魂的剧烈刺痛，便凭空升腾而起。

　　“嘶~~”

　　仿佛意识灵魂都彻底撕裂的疼痛，亦是让苏信忍不住倒吸了一口冷气。

　　但好在这股刺痛，持续的时间并不长。

　　仅仅只维持了一瞬，便渐渐平息下来。

　　而北冥宫主缓缓收回手指，可从苏信眉心处，或者说是从识海最深处，也有一丝特殊力量，被剥离了出来。

　　“这是……”

　　苏信看着北冥宫主从自身识海剥离出来的力量，他立马就认出，这是他识海内，那份完整生灭之源的力量。

　　那股力量，无比精纯。

　　不出意外，那应该是一丝生灭本源！

　　果然，他立马感受到，自己识海内那份完整的生灭之源上，已经出现了一些损伤。

　　“放心吧，你体内的生灭之源，那是一份无比完整的生灭本源，这等完整生灭本源，即便受到损伤，也能自行修复。”

　　“而我现在仅仅只是从中抽离了一丝，对你而言，只是稍微花费些时间，便足以修复完整了。” 北冥宫主说道。

　　苏信微微点头，他也知道，自己识海内的生灭之源，是具备自行修复能力的。

　　“师尊，你用这一丝生灭本源，也是为了炼器？”苏信问道。

　　“当然。”北冥宫主一笑，“极道之源，是天地间最纯净，也最强大的力量，任何东西，只要带上了极道之源，哪怕只是一丝，都会产生质变。”

　　“像红日，就是体内有那一丝神焱之源，所以他在神焱一道上，才会有那般匪夷所思的天赋，放在界外，也属于最顶端层次的天才！”

　　“而将极道之源，用在炼器上，同样也能使炼制的宝物，品质得到前所未有的提升。”

　　“就像你很早就得到的那血魔灭世甲！”

　　苏信内心一动。

　　血魔灭世甲中，也是存在着一丝毁灭之源的。

　　“血魔灭世甲，其实本身层次，跟炼制水平并不是很高，顶多只能算是正常的神道境秘宝。”

　　“可就因为其内，蕴含了一丝毁灭之源，这血魔灭世甲便瞬间攀升到神道境巅峰层次，足以让无数神道境强者为之眼馋，即便是道主，对这等层次的秘宝，都不能忽视了。” 北冥宫主道。

　　“血魔灭世甲，是神道境巅峰秘宝？”

　　苏信内心一震，他对血魔灭世甲的具体层次，一直很好奇。

　　……


----------------------------------------

