# 第3380章 巨大损失与问责！

“什么？”

　　苏信被这个数字吓了一跳。

　　超过五十位执法使？

　　要知道，上次逆火联盟针对玄灵混沌海的袭杀，也才造成十六位执法使身死，还不到此次的三分之一。

　　“这只是执法使而已，至于那些法道境副使，还有很多与执法神殿站在同一阵营的强者，死去的更多。”

　　“除此之外，神木混沌海专门负责镇压叛乱的青冈军，遭受重创，青冈军超过八成强者身死，就连青冈军的那位统领，都死在了逆火联盟手里。” 羽灭执法使冷声说道。

　　“青冈军统领？那岂不是……神道境？”苏信问道。

　　“不错，正是一位神道境大能。” 羽灭执法使郑重点头，“也正因为此次袭杀，导致一位神道境大能身死，离火神宫才会这般震怒。”

　　苏信听得，心底也已然掀起了滔天巨浪。

　　虽然在混元世界，因为那黑洞牢狱，跟他师尊的关系，他已经知晓了永恒道主的存在。

　　但永恒道主，对他来说，实在太遥远了。

　　神道境对他来说，还稍微真实一点。

　　可就算是神道境，那也是他现阶段万万无法企及的超级存在。

　　但凡踏足神道境，便有资格被称之为大能。

　　所谓大能者，那是有通天彻地之能，在整个离火神界，那都已然是踏足巅峰强者行列了。

　　“一位神道境大能，都有资格在一个混沌海内开创一方圣族了，而神木混沌海境内也就六大圣族，显然整个离火神宫，拥有的神道境大能数量都会太多。”

　　“随便死去一位，对离火神宫而言，那都是莫大损失。”苏信也不禁感叹。

　　“袭杀开始后，神宫虽然以最快速度调集强者进行镇压，也令这上百个混沌州很快便平息下来，但损失却也无法挽回。”

　　“不过，该调查的，还是要调查，该追责的，都得追责，特别是情报泄露方面！”

　　羽灭执法使深吸了口气，继续道：“这次损失之所以如此惨重，特别是青冈军的损失，同样也是因为有人从内部泄露了情报讯息，包括青冈军的具体驻地，以及众多强者讯息。”

　　“现在已经被证实是逆火联盟奸细身份的，已经有十余位，其职位分别是普通副使、法道境副使，甚至是执法使！”

　　“而我九宇混沌州内，出现的奸细十苍，就是一位执法使！”

　　“青冈军的情报泄露，很可能就与十苍有关，所以离火神宫对我九宇混沌州的审查、问询，是最为严苛的。”

　　“同时，我跟十苍，同为执法使，本就起到相互监督的作用，甚至一定程度上，我的权限还要更大一些，所以关于他的事，我也被问责。”

　　“嗯？”苏信立即朝羽灭执法使看了过来。

　　羽灭执法使，因为那十苍，受到牵连，被问责了？

　　难怪刚刚见羽灭执法使的时候，看到后者脸色似乎不是特别好，对那寒禹巡察使的态度，也比较生冷。

　　“还好，十苍调派到九宇混沌州，与我共事的时间并不长，只有数百万年而已，他应该是在之前的职位上，就已经开始探寻青冈军信息情报了，所以神宫对我的惩处不算特别大，但责任还是要有的。”

　　“我已经接到命令，等九宇混沌州内一切彻底平息下来后，便前往别处任职，大概在二十万年之内吧，离火神宫便会安排新的执法使前来接任。” 羽灭执法使说道。

　　“大人被调离了？”苏信面色变了。

　　羽灭执法使担任执法使时，对他是非常照拂的。

　　不管他只是担任普通副使，还是后来担任第一副使，羽灭执法使都尽可能给他方便，苏信对此也颇为感激。

　　但现在羽灭执法使要被调走，换来一位新的执法使……谁知道那位新的羽灭执法使品性脾气如何？

　　他往后在那位新执法使麾下行事，会不会还像现在这般方便？

　　“这是神宫对我的惩戒，我自然没法违背，不过之前那次袭杀，正好让我在实力上有所精进了，想来用不了多久，我便可以再进一步，达到法道境圆满层次了。”

　　“届时再请老师帮忙，便可以得到一个更好的职位。”

　　羽灭执法使笑了笑，他对自己的前程倒不担心。

　　这次的事，对他虽然有些影响，但影响并不是特别大。

　　“剑一，等新的执法使到来，往后你便在他麾下做事吧，可惜……你才刚突破法道境不久，若你现在晋升达到了法道境中期，或者有法道境后期中较强的战力，我便可以试着举荐，由你担任这九宇混沌州的执法使了。” 羽灭执法使叹息道。

　　苏信耸了耸肩，对这执法使的职务，他倒并不在意。

　　“大人可知那位新上任的执法使，是谁？”苏信问道。

　　“暂时还不清楚，但如果我所料不错，该是六大圣族内部的强者。” 羽灭执法使道。

　　“六大圣族？”苏信皱眉。

　　“不错。”羽灭执法使点头，道：“六大圣族，每一个背后都有神道境大能坐镇的，有的圣族甚至还不止一位神道境，在神木混沌海内，这六大圣族不管是底蕴，还是影响力，都空前巨大。”

　　“以往，神宫对这些圣族，也会进行一些限制，不会让他们的手伸的太长，执法神殿中的一些重要职位，会给予他们一些，但不会给予太多，而是会尽可能安排给其他修炼者。”

　　“可这次袭杀，神木混沌海的损失实在太大了，特别是青冈军几乎全军覆没！”

　　“损失如此巨大，自然需要大量强者补充，而单靠寻常强者，已经无法补充完整了，自然就会有不少重要职位，落入那六大圣族之手。”

　　“这六大圣族内，单单法道境强者就有一大批，随便一个圣族，派出数十位，上百位法道境中期以上强者，不管是进入青冈军，还是在执法神殿担任要职，都很容易。”

　　“现这次死去的那五十余位执法使，其中有超过三分之一，都是从六大圣族中派遣强者补充的。”

　　“而我们九宇混沌州，一旦我离任后，取代我的，想来也是六大圣族的强者。”

　　……


----------------------------------------

