# 第3382章 圣族间的争斗

雷霆岛。

　　“凌师，那剑一已经安全归来了，神宫按照规矩，也对他问询了一番，这是他的问询记录，我看了一眼，没什么问题。”炼落将一枚玉简，递到凌师的面前。

　　凌师接过后，扫了一眼，“按他所说，他之前是遇到了袭杀，逆火联盟还出动了一位法道境后期，与好几位法道境中期强者，联手围杀他，结果却都被他反杀了？”

　　“是，他自己也说了，是动用了一些底牌手段，而这底牌手段跟他不久前的一次机缘有关，不出意外，应该就是他从真灵殿堂得到的那道主传承了。”炼落说道。

　　“嗯……他在真灵殿堂内锤炼出了不灭级意识，意识层次也达到了法道境中期最顶峰水准，若又修行了道主传承中的《玄霆净世咒》秘法，依靠意志攻击，的确可以杀死法道境后期层次的强者，杀一般的法道境中期，自然也容易。”凌师微微点头。

　　“他的问询，没问题。”

　　“传令下去，剑一是我离火神宫重点培养的天才之一，任何人不得再以任何理由，对他进行询问，更不得调查！”

　　“是。”炼落连忙领命。

　　“面对逆火联盟如此高规格的袭杀，能侥幸存活下来，已是不易，至于其他的东西……没必要过问太多。”凌师淡淡道。

　　他其实只要知道苏信在这次袭杀中活下来就行了。

　　至于怎么活下来了的，这些年又藏匿在哪里，他不会管。

　　每个人都有自己的一些隐秘，没必要刨根问底。

　　至于苏信在藏匿的这些年，是不是被逆火联盟抓走了……他更不担心了。

　　像苏信这等层次天才，如果真落到逆火联盟手里，是绝对不可能再将他放回来的。

　　“逆火联盟这次的手笔太大，就连噬云宫主都被惊动了，现在神宫正在查，逆火联盟此次袭杀的动机，是否真的只是表面上给神宫造成损伤……”

　　“接下来很长一段时间，神木混沌海都不会太平，而出了这么大的事，神木混沌海的一些强大存在，可能也会返回。”

　　“特别，是那位……”

　　凌师那深邃的，仿佛蕴含浩瀚宇宙的双眸，缓缓眯起。

　　而听到凌师提起‘那位’，炼落内心也不由一震。

　　他脑海中自然而然便浮现出一道身影。

　　那位，不仅仅是在神木混沌海，放眼整个离火神界，可都称得上是一位传奇。

　　“那位，要离开战场，返回神木混沌海了么？”炼落喃喃着。

　　……

　　神木混沌海，荒火混沌州。

　　荒火圣族族地之内。

　　全身弥漫着森白火焰，连头发也如同火焰般熊熊燃烧的中年男子，也就是荒火圣族当代族主，正盘坐在那里。

　　而他的意识，却早就进入了一方特殊空间，正在进行着一场辩论、竞争。

　　“混账！”

　　“我说过了，神宫这次给予圣族的诸多重要职务，我荒火圣族，要占三成，如今不过才占据两成罢了，那剩下的十余个职位，必须都是我荒火圣族的。”荒火族主冷声喝道。

　　“三成？笑话！”

　　“神木混沌海共有六大圣族，可不是只有你荒火圣族一家，那一座座混沌州内的重要职位，不管怎么分，你荒火圣族都分不得三成！”立即有一位圣族族主反驳道。

　　“哼，我族之所以占三成，是因为之前在青冈军的职务上，已经做出了让步，这次圣族进入青冈军的强者，我荒火圣族只要了一成的名额，比你们五大圣族任何一族都要少，那在执法神殿的职务上，我族当然要更多一些。”荒火族主冷哼道。

　　“执法神殿的重要职务上，你荒火圣族占两成名额，已经是极限了，不可能让你们占更多！”

　　“至于青冈军，名额已经定下，自然不容更改！”

　　“荒瞳，你荒火圣族这些年得到的好处已经够多了，单单这次名额分配，你荒火圣族也比我们其他几个圣族都要稍微多上一些，你还要怎样？”

　　“荒瞳，你荒火圣族，该知足了！”

　　一位位族主，语气都极为不善。

　　“我该知足？”

　　“哼哼，好，很好！”

　　“既然谈不拢，那就没必要再谈了，到时就看各自本事去争吧。”

　　荒火族主说完，便冷哼一声，意识直接消散了。

　　“争就争，当我们怕你？”

　　其他几位族主都嗤笑着，并不在意。

　　意识回归本体后，荒火族主面色却已经变得颇为难看起来。

　　“一群杂碎，说我过份？”

　　“我要的一点都不多，甚至在青冈军内，已经做出很多让步了，我只是按照以往的分配比例，得到我荒火圣族该有的东西罢了。”

　　“以往六大圣族在某些事情的分配上，都是以这般比例进行的，我并没有多索要丝毫，那个时候，我族还只有两位族祖，可如今我族又多出了第三位族祖，实力比之以前明显更强了，怎么占的分配比例，反而更低了？”荒火族主目中喷发着怒火。

　　实力越强，按道理，得到的东西应该更多才对。

　　他没奢望得到更多，只想按照以前的分配比例，结果却被那其他五大圣族族主联手打压。

　　“看来，是被他们完全孤立了。”

　　“也对，我荒火圣族太强，超出他们太多，他们当然畏惧。”

　　“至于那些还未决定的重要职位，那就争吧，我荒火圣族，还怕跟他们争？”

　　荒火族主冷冽笑着，可就在这时……一道无比古老的气息，忽然出现在荒火圣族祖地内。

　　这股气息出现时，明明第一时间将整个族地都覆盖在内的，可真正能感应到这道气息的，整个荒火圣族，都屈指可数。

　　“这是？”

　　荒火族主一瞪眼，他目中露出狂喜之色。

　　下一刻他便没有任何犹豫的，直接来到那片七彩斑斓的绚丽星空当中。

　　在那星空当中，有一名双眸似电，不怒自威的四臂老者。

　　这四臂老者穿着一身华丽的棕色战甲，这战甲应当是以异兽鳞片制成的，战甲上每一片鳞甲，都仿佛像是一方完整世界，无比奇妙。

　　他只是站在那里，别说这片绚丽星空了，整个浩瀚苍穹天地，在他面前，仿佛都失去了颜色。

　　……


----------------------------------------

