# 第3383章 混沌海第一！

“荒瞳，拜见第一族祖！”

　　荒火族主看到那四臂老者后，便毫不犹豫的跪伏下去，头埋的极低，那种恭敬，是源于骨子里的。

　　荒火圣族第一族祖，同样也是整个荒火圣族的创始者。

　　荒火圣族，因这位第一族祖而存在、辉煌。

　　他的地位，就相当于苏信在星河圣地内一样，无人可以撼动。

　　虽然荒火圣族当代还有两位神道境族祖，但这两位族祖都远远无法与这第一族祖相比。

　　“起来吧。”四臂老者瞥了荒火族主一眼，后者立即起身，但头依旧埋的极低。

　　“大哥。”

　　一道高大朦胧身影，出现在四臂老者身侧，正是那位第二族祖瑶光。

　　说是第二族祖，可实际上瑶光是荒火圣族延续无数代后，诞生的神道境强者，与第一族祖之间辈分差了不知多远，只不过修炼者之间还是主要讲实力，所以瑶光才有资格称第一族祖为大哥。

　　“大哥，你这么快就从那片战场中归来了？”第二族祖那绝美的面容上，也浮现一丝喜悦。

　　“长时间在战场中厮杀，本就觉得有些疲惫，打算归来休息一段时间，听闻混沌海内又出现了变故，便提前回来了。”第一族祖面容淡漠，“说说吧，发生了何事？”

　　荒火圣主当即无比恭敬的，将神木混沌海近期发生的事情，简单叙说了一遍。

　　“逆火联盟胆子倒是越来越大了，对一方混沌海发动袭杀也就罢了，竟还直接对青冈军下手？”

　　“那位青冈军统领，也是自身实力太废物，若换成一位在那战场中常年厮杀的神道境强者，哪那么容易被逆火联盟杀死？”第一族祖暗暗摇头。

　　在他眼里，同样是神道境，只有常年在那片战场中厮杀，且无尽厮杀下还能存活下来的，方才是真正的强者。

　　至于像青冈军统领那样，留在神界后方，安逸的当一个统领，靠着漫长岁月积累获取一些资源的神道境，自是弱的可怜，就算死了也不值得同情。

　　“族祖，逆火联盟这次袭杀，令神木混沌海损失惨重，不仅仅是青冈军，还有一个个混沌州的执法神殿，都有大量重要职务空了出来，其中很多职位都落入我六大圣族手里，不过，在这些名额分配上，我族现在处于劣势。”

　　“另外五大圣族，这些年一直在联手，针对我族。”荒火圣主说道。

　　“老夫不在的这些年，那五大圣族，又不老实了？”第一族祖却是淡淡一笑，下一刻他便抬头，目光看了过去。

　　嗡嗡~~~

　　这道目光，在途中便一分为五，穿透延续了不知多少时空后，最终却落在了五座不同的混沌州内。

　　这一刻，那五大混沌州内的绝对霸主，五大圣族内部，都有人第一时间抬起头。

　　“是他？”

　　“是那个老家伙，他的本尊，从那片战场归来了？”

　　“他回来了？”

　　那五大圣族的族祖，有的是本尊就待在祖地内，有的则只是留下意识化身。

　　但此刻在察觉那道目光后，无不为之惊颤。

　　荒火圣族第一族祖……

　　已经活了不知道多少岁月，可以说是离火神界最古老存在之一，亦是离火神界，活着的一位传奇。

　　论实力，他不仅是整个神木混沌海无可争议的第一，甚至在整个离火神界内也是最巅峰的强者之一！

　　这位传奇，常年在外征战厮杀，如今，他的本尊，归来了？

　　“你们几个，都听好了。”

　　第一族祖声音冷漠，直接在五大圣族那些族祖本尊，或是意识分身的耳中响起。

　　“此次神木混沌海空出，且由神宫给与圣族的，不管是青冈军的名额，还是执法神殿中的重要职位，我荒火圣族，都要占五成！”

　　“不仅如此，这五成名额，还得由我荒火圣族先行挑选，等挑选完后，剩下的，再由你们去分。”

　　“谁若是不服的，就站起来吭个声。”

　　那五大圣族的族祖们，听到这话，尽皆愤怒无比，一个个脸色都铁青。

　　然而第一族祖话音落下许久，这些族祖却没有一人，是起身反驳的。

　　“既然没人反对，那就这样定了。”第一族祖说完，这才收回了目光。

　　直到第一族祖目光彻底收回后，这五大圣族的族祖们，方才彻底爆发。

　　“混账！！”

　　“该死，该死的老东西，他竟然一开口就要五成的名额，还是青冈军，跟给予我们圣族的所有重要职务，都要五成……他怎么不去抢？”

　　“霸道，太霸道了，这老畜生，怎么还不死啊？”

　　一位位族祖都丝毫不顾及自己身份，疯狂喝骂着，宣泄心中憋屈跟愤怒。

　　可再怎么愤怒，他们也已经无法改变这一结局。

　　毕竟，第一族祖刚刚的举动，根本就不是在跟他们商量，而是命令！

　　关键，对第一族祖的命令，他们刚刚根本没勇气站起来反驳。

　　玄龙圣族。

　　论实力底蕴，应该是六大圣族当中，仅次于荒火圣族的。

　　玄龙圣族当代，也有两位神道境族祖，此刻这两位族祖便站到了一起。

　　“兄长，荒火圣族那老家伙，未免也太霸道了，六大圣族共同拥有的名额，他一家就要了五成！”一名黑袍冷峻青年冷声说着，眉宇间颇有几分不服气。

　　“他的本尊，竟然回来了？”另外一名火红战甲男子脸上却带着些许诧异，听到一旁黑袍冷峻青年的话后，他却是一笑，道：“实力强，当然可以霸道。”

　　“何况，强到他这般地步，本来就没必要在乎我们几大圣族，他若是愿意，就算将全部名额都占了，也没人敢多说什么。”

　　“现在之所以只占五成，只是给我们留些颜面，毕竟他是离火神宫在那片战场最重要的战力之一，需长期在那片战场征战，而一旦去了那片战场，很多时候，他就无暇顾忌族群。”

　　“不过，他现在既然归来了，那我们自然得多看他的脸色。”

　　“兄长，这老家伙实力真有那么强？”黑袍冷峻青年皱眉道。

　　“当然。”火红战甲男子点头，“你没去那片战场闯过，不知道那片战场的凶险，这么跟你说吧，我可以去那片战场征战闯荡，但过程需格外小心，因为稍有不慎，我就有可能死去。”

　　“但他，足以在那片战场肆意横行，不带怕的。”

　　“除非他自己主动作死，不然他在那片战场，几乎就不会有身死的风险！”

　　……


----------------------------------------

