# 第3384章 族外天才

那方绚丽星空内，第一族祖收回了目光。

　　“已经定下了，不管是青冈军，还是执法使神的空出的重要职务，我荒火圣族，都占五成。”

　　“而且，必须是我族先挑选完后，再将剩下的五成名额，交给其他五大圣族挑选。”

　　第一族祖说的很随意，仿佛是在叙说一件微不足道的小事一般。

　　可听在那荒火族主耳里，却犹如重磅炸弹，令他身形都不由一震。

　　“五成？”

　　“青冈军，跟执法神殿空出的职务，都占五成？”荒火族主有些难以置信。

　　“去安排吧。”第一族祖吩咐道。

　　“是。”荒火族主点头，内心却是震动不已。

　　这便是他荒火圣族的第一族祖，圣族真正的天。

　　虽然都是神道境大能，可第一族祖只是一人，便足以压的其他五大圣族的神道境族祖们，抬不起头来。

　　唯一可惜的是，第一族祖需常年在外征战，无法一直待在族群内坐镇，否则……其他五大圣族，哪有胆量敢与荒火圣族去争？

　　在荒火族主离开后……

　　“瑶光，你之前跟我提过，我族又诞生了一位不错的天才，将来亦有希望晋升神道境？”第一族祖看向旁边的高大朦胧身影。

　　“不错，这位天才名为凌天，之前一直被关押在纪元星狱内，可就是在纪元星狱那等恶劣之地，依旧在技艺上取得巨大进步，还创出了融合秘法……”瑶光族祖将凌天侯一些信息叙说了一遍。

　　“能创出融合秘法，将来必成法道境无敌，他还是在法道境中期时，在纪元星狱那等被关押的牢狱之内创出的，潜力却是更大，好好培养，将来晋升神道境的概率，的确不小。”第一族祖点头。

　　“我已经传讯，让他过来了，大哥待会可以亲自见见他，若可以的话，就让他跟在大哥身边，修行一段时间。”瑶光族祖说道。

　　“也好，我这次归来，时间不会太长，若能好好调教，让我族再多出一位神道境的种子，也不虚此行了。”第一族祖道。

　　“大哥，通过凌天，我还知晓了另外一位天才的存在，这位天才，论天赋、潜力，甚至远在凌天之上，但可惜，并非我族族人。”瑶光族祖道。

　　“族外人？”第一族祖疑惑看向瑶光族祖。

　　一方偌大的圣族，资源肯定是优先培养族内天才的。

　　而族外修炼者，对圣族不会有什么归属感，即便有些天赋，荒火圣族一般也不会刻意去招揽。

　　可瑶光族祖，却特意提起一位族外的天才，只能说明，那位族外天才的天赋，不是一般的高。

　　“那族外人，名为剑一……”

　　瑶光族祖当即将关于苏信的一些消息，告知了第一族祖。

　　“你说什么？”

　　“那剑一从得到太初级混沌轮盘，开始提升两大终极玄奥的融合度开始，到创出融合秘法，只用了五十万年？”

　　纵然是第一族祖，在得到这个消息时，也无比吃惊。

　　“他应该是借助了时空方面的秘宝，在秘宝内参悟岁月肯定更长一些，但外界，的的确确只过了五十万年。”瑶光族祖神色郑重，“我当初得到这消息时，也感觉不可思议，所以从那一刻起，我便开始留意起这位名为剑一的天才。”

　　“而这些年，我也得到了他的一些详细情报，大哥，你看看吧。”

　　瑶光族祖将一枚玉简递到第一族祖面前。

　　第一族祖接过后，开始仔细查探起来。

　　这一查探……

　　“这些消息都是真的？”

　　第一族祖吃惊的看着瑶光族祖，“六百多万年前，他刚进入执法神殿，开始展露头角时，仅仅只是一位大道境后期的神将？”

　　“短短六百万多年，他便从大道境后期，一跃攀升至法道境了？而且还创出了融合秘法？”

　　“消息都已经证实，是真的。”瑶光族祖重重点头。

　　第一族祖目光微微眯起，他终于明白，瑶光族祖为何要在他面前，特意提起苏信，一个族外天才了。

　　确实，这位天才的天赋之高，放眼整个离火神界当代，估计都很难找出一个比他更强的了。

　　“这剑一的天赋，的确非同凡响，他不仅有晋升成为神道境的潜质，将来都很有希望，达到神道境中最巅峰的存在。”

　　“甚至都有可能不亚于我……”

　　第一族祖神色肃然，“若按层次划分的话，这剑一必然属于那种上千个衍纪，都难得一见的绝世天才。”

　　“听闻上一次离火神宫的天才进阶战，诞生了一位名为君火的天才，天资极高，被噬云宫主收为弟子，而这剑一的天赋，起码不弱于那君火了。”

　　“只可惜，这样的天才，却是一个族外人……”

　　如果是荒火圣族族内诞生的天才，又或者与荒火圣族本身有一些关联，那荒火圣族就可以直接出面，最大程度去栽培对方了。

　　但族外人，与荒火圣族之间又没什么交集，像这样的天才，一般早就在离火神宫麾下了，荒火圣族就不大适合，从离火神宫那边抢人了。

　　“大哥，这剑一天资虽高，也进入了离火神宫，但他到现在也只是核心层次天才，并未进入雷霆岛。”瑶光族祖说道。

　　“没入雷霆岛？”第一族祖眼睛一亮。

　　没入雷霆岛，那荒火圣族，可就有争取的希望了。

　　“不能急。”

　　“就算没入雷霆岛，但以他的天赋，说不定早就在离火神宫那些最高层的关注之下，离火神宫多半也会通过各种方式去培养他，这个时候，我们直接抢人，还是说不过去。”

　　“倒是可以想办法，先跟他接触接触，有了接触，就有了交集，到时因发现他天赋不凡，起了招揽之心……一切，就顺理成章了。”第一族祖笑道。

　　虽然他也是离火神宫高层强者之一，且还是离火神宫极其重要的一大战力。

　　但离火神宫太过庞大，内部分支派系太多太多了，他要做的，是要想办法将苏信绑在他荒火圣族这艘大船之上。

　　……


----------------------------------------

