# 第3391章 四人

“万人血战？”白君哑然一笑。

　　“剑一，这位是暗修罗，跟我一样如今也是雷霆岛的殿下，实力极其了得。”红日又介绍道。

　　“暗修罗？”

　　苏信看向那黑暗少年，对方却朝他咧了咧嘴，道：“你叫剑一？怎么之前，没听说过你？”

　　“我加入离火神宫的时间不长，而且还只是核心层次天才，并未踏足过雷霆岛，你不知道也正常。”苏信道。

　　“核心层次天才？”

　　暗修罗眉头却皱了起来，“我们这次接取的是死亡级任务，风险极大，稍有不慎，我等就有可能死在任务过程当中，你虽然是君火的好友，但毕竟只是核心层次天才，在出发前，我要试试你的实力手段，免得到时拖累我们。”

　　暗修罗说的很直白，但也是事实。

　　死亡级任务风险已经不小了，而他们几个都是雷霆岛的殿下，或是之前成为过殿下的，都是离火神宫当代最顶尖，最耀眼的天才。

　　可即便如此，他们联手去完成这次任务，依旧颇为凶险，这个时候他们自然不希望有人会拖累他们。

　　“剑一的实力，我了解，他绝对有跟我们一同联手去完成任务的资格。”红日正色道。

　　“你了解没用。”暗修罗却摇头，问道：“白君，你觉得呢？”

　　“剑一，你可愿意与他先比一比？”白君则是平静注视着苏信。

　　他知道苏信心灵意识极其厉害，但物质攻击，正面拼杀能力又处于什么水准，他心底却有着一丝好奇。

　　“我倒不介意。”苏信一笑。

　　来的时候，他其实已经有准备了。

　　红日、白君、暗修罗都是离火神宫最耀眼的天才，而自己却只是核心层次的，要与他们一同联手执行任务，肯定要先证明自己的实力。

　　证明自己，有能力跟他们一同行动去完成任务。

　　“既如此，那就由暗修罗你出手吧，点到即止。”红日沉声道。

　　“放心，我不会下重手的。”暗修罗也并无恶意，只是想弄清楚苏信有没有跟他们同行的资格罢了。

　　“剑一，我最厉害的是刀法，我的刀法很快，你小心了。”暗修罗提醒道。

　　“放马过来吧。”苏信却很随意，手中拿出的也只是道渊神剑。

　　簌簌簌~~~

　　只见无尽黑暗流光忽然席卷。

　　原本浩瀚的天地，瞬间化为了一片无垠黑暗，而在这无垠当中，一道鬼魅身形出现在苏信面前，同时刀光亮起。

　　“确实快！”苏信点头承认。

　　“追风逐月！”

　　暗修罗人如其名，他就是黑暗当中的修罗。

　　其身形诡异无比，不断变化，就连苏信都很难捕捉到他的具体行动轨迹，只能看到一道道冰冷的刀光，在这黑暗当中频繁亮起。

　　这冰冷刀光，每一道都快的离谱，且与周边无垠黑暗完美融为一体。

　　“圆心破界——琉晶！”

　　苏信直接施展琉晶剑术，与自己身后悬浮的‘弯月状’生灭神环完美结合在一起，将那不断斩来的冰冷刀光接连抵挡下来。

　　苏信颇为随意，如闲庭信步一般。

　　他只动用了正常的神力威势，并未施展肉身秘法，也并未施展生灭极道世界跟生灭涅槃术。

　　而暗修罗则是不断加快刀光速度，还有威势也更加迅猛，铺天盖地的想要将苏信淹没，可不管他刀光如何迅猛，都无法将琉晶剑术击溃。

　　他的刀光，也没有触碰到苏信的肉身。

　　只是转瞬间，暗修罗便施展了上千次刀光。

　　随后，他便停下了手中动作。

　　“你的防护剑术，好生厉害，结合生灭神环，竟让我都感觉无懈可击，除非施展绝招，或者是以更强横的威势，强行将你碾压，否则单靠寻常刀法，我绝对奈何不了你丝毫。”暗修罗赞叹着。

　　而一旁的红日跟白君，两人看向苏信的目光，也颇为奇妙。

　　所谓内行看门道，他二人都是离火神宫当代最耀眼的天才，眼界也都极高。

　　苏信跟暗修罗交手虽然非常短暂，苏信甚至全程都未主动出手，但只从那防护剑术当中，他们就已经看出很多东西来了。

　　“剑一，你剑术上的造诣，应当也能比肩法道境后期了吧？”红日说道。

　　之所以用‘也’，是因为不管是他，还是白君、暗修罗，虽然修为上，都还只是法道境初期，但他们的技艺手段，其实都早已经达到法道境后期水准了。

　　“而且，你在一元初始、万道归一两大终极玄奥的融合上，应当已经有了不俗的造诣才对？”

　　“那融合度，可曾达到一成了？”红日问道。

　　“嗯，超过一成了。”苏信点头。

　　他没撒谎，四成融合度，的确超过一成。

　　见苏信承认，在场三人脸上表情，也变得颇为精彩。

　　他们虽天资极高，在法道境初期便对第二门终极玄奥有了一定领悟，可以尝试两大终极玄奥融合，但其融合过程却是相当缓慢的，他们三个现在在两大终极玄奥融合上，还处于摸索阶段。

　　可苏信却已经融合超过一成了。

　　单这一点，他三人都比不了。

　　“暗修罗，现在你可满意了？”红日问道。

　　“我承认，你有与我们一同完成任务的资格。”暗修罗却是朝苏信一笑。

　　虽然苏信刚刚展露的实力不多，甚至他全程都没有主动出手，而是被动防护，但从防护剑术中他们就看出，苏信攻杀方面肯定也不弱。

　　由此推测，苏信若全力以赴，实力跟他们比起来，应当也差不了多少。

　　“既然对人员没问题了，那接下来，就得制定计划了。”

　　红日神色肃然，道：“东舟界的情况，你们也都已经知晓了，那位东舟大人留下的机缘，就在东舟界最核心区域，我们一进入东舟界应当就能够看到的。”

　　“可那位东舟大人不仅是一位技艺方面极其强大的神道境，且他在生命方面造诣更是极高，他在东舟界内，创造了大量界内生命，这些界内生命灵智虽然不高，但实力却颇为了得。”

　　“而且漫长岁月下来，这些界内生命一直受那处机缘影响，在技艺方面，都极其了得……”

　　……


----------------------------------------

