# 第3392章 降临东舟界

听到红日的话，白君、暗修罗二人神色都颇为凝重。

　　东舟界，最大的凶险，或者说唯一的凶险，就是那些界内生命。

　　那些界内生命，就像是一群守护者，守护那位东舟大人留下的机缘，它们是会将一切来犯之地全部斩杀的。

　　而按照他们得到的讯息，那些界内生命，共分为三个层次，也就是一阶到三阶之分。

　　一阶界内生命，对应法道境初期。

　　二阶界内生命，对应法道境中期。

　　三阶……基本可以对应法道境后期了。

　　“我们想要进入东舟大人留下的机缘之地，没有别的捷径可以选择，只能强行硬闯进去，而硬闯的过程当中，就会遭遇界内生命。”

　　“东舟界的界内生命数量极多，那些一阶界内生命我们可以不用在意，但二阶跟三阶的界内生命，我们就得小心了。”

　　“特别是三阶层次的界内生命，这等界内生命其神力威势，应该已经达到了法道境后期门槛，而技艺方面在法道境后期当中也颇为了得，若是遇到了，即便我四人联手，怕也很难短时间内斩杀。”

　　“一旦遇到三阶界内生命，必须迅速将其摆脱，否则等其他界内生命赶到，一同围杀，那我们麻烦就大了。”红日正色道。

　　作为离火神宫当代最耀眼的天才，这三人虽然都只是法道境初期层次，可战力上，却足以比肩法道境中期最巅峰，甚至更强一些的水准，他们单独一位，遇到实力较弱的法道境后期，都可以尝试斗上一斗。

　　因此就算遇到三阶界内生命，单独一头的话，他们也是不惧的，只是担心闹出动静太大，会有其他界内生命赶到。

　　“东舟界的时空还非常特殊，一些时空方面的手段，或是宝物，在那里没有太多发挥空间，所以真遇到危机，想要逃命，只能靠自身速度逃命。”

　　“暗修罗，我四人当中，你逃命手段应该是最快的，到时若遭遇三阶界内生命，就由你携带我们，摆脱对方。”红日道。

　　“可以。”暗修罗点头。

　　他对自己的逃命能力，还是颇为自信的。

　　而一旁的苏信，苏信却算是颇为平静。

　　他之前也仔细看了东舟界的情报，东舟界，唯一的凶险就是界内生命，而这些界内生命中最强的三阶界内生命，也就勉强比肩修炼者中的法道境后期而已。

　　这任务虽然是死亡级任务，但对他来说，凶险程度却还算比较友好。

　　他只需小心，别被大量三阶界内生命围杀就行了。

　　四人关于这趟任务的诸多细节，仔细商议了许久，随后才动身出发。

　　东舟界的入口处……

　　“这是给你们的接引令符。”

　　一名镇守在这入口处的法道境圆满，神情冷漠道：“东舟大人留下的那处机缘之地，对那些界内生命而言，是绝对的圣地，他们是不敢靠近的。”

　　“所以，你们只需一路前行，不管使用什么方法，闯入了那方机缘所在的范围之内，便算安全。”

　　“至于这接引令符，是给你们在那机缘之地内使用的，当你们发现自己在那处机缘内已经支撑到极限，无法再支撑下去了，就立即使用这接引令符，自然会有人将你们接引出来。”

　　“记住，千万别勉强，否则后果是你们无法想象的。”

　　“是，多谢大人。”

　　苏信几人都纷纷接过令符，随后四人便直接通过这入口处的空间通道，降临到了东舟界内。

　　……

　　东舟界。

　　这是一片灰蒙蒙的巨型世界。

　　苏信四人刚降临，都是在这方世界的边缘区域，而他们刚一踏足这方世界，便立马被前方，也就是视线尽头一片朦胧的图影，所吸引住了。

　　那是一片庞大到匪夷所思的图影，图影中依稀有着一些模糊画面在不断变化，可苏信四人却看不清那图影当中，到底是什么。

　　“那幅古老图影，便是东舟大人留下的机缘！”红日正色道。

　　“如此庞大的古老图影……明明隔着那么远，我们却都能够直接看到。”暗修罗颇为吃惊。

　　“远距离看到这图影，没太大用处，我们必须赶往那图影所在核心深处，到了那里，才能真正看到那图影中蕴含的诸多玄奥。”白君则是一脸期待之色。

　　苏信在看到这幅古老图影时，内心也颇为震动。

　　他脑海中也立马回忆起关于那位东舟大人的诸多情报。

　　其实，整个离火神界漫长岁月诞生的强者当中，实力足以比肩那位东舟大人，甚至比他更强的神道境，都有一些。

　　有些人，对混沌真意的领悟，更是远在那位东舟大人之上。

　　然而神道境强者领悟的混沌真意，都会蕴含自己的‘道’在其中，这种‘道’非常霸道。

　　即便将自身领悟的混沌真意以某种方式衍生出来，寻常修炼者也没法去参悟，强行参悟，就会受到这位神道境大能自身之道的影响，反而会对其造成无法逆转的损伤。

　　可唯独这位东舟大人留下的机缘，那混沌真意的衍生过程却颇为温顺，虽同样蕴含了其自身的道，但像他们这些开始钻研两大终极玄奥融合的修炼者，还是可以尝试去参悟的。

　　只是参悟过程，也需格外小心，稍有不慎，也是会被影响。

　　所以，之前那位法道境圆满才特意交代他们，让他们别勉强，并给与接引令符，让他们在那机缘当中使用。

　　“动身吧。”红日开口。

　　苏信、白君、暗修罗也都纷纷点头。

　　当即一行四人便直接动身，朝东舟界最深处，那幅古老图影所在之地掠去。

　　在途中，他们也并没有动用心灵意识力量提前感知或查探。

　　那些界内生命，与整个东舟界是一体存在的，凭心灵意识感知，根本无法提前感知到对方的存在，反而有可能会提前将对方惊动。

　　所以，想要前往那机缘之地所在，只有两个字——硬闯！

　　硬着头皮，不管不顾，沿着一个方向闯就是了。

　　……


----------------------------------------

