# 第3393章 界内生命

东舟界，非常庞大。

　　东舟留下的远古图影，虽然在世界最边缘就能够看到，可其真正所在地，却颇为遥远。

　　以苏信几人的速度，正常赶路的话，都需要半日。

　　一路上，苏信四人都无比谨慎。

　　毕竟是死亡级任务，凶险不小，即便是苏信，也不敢大意。

　　“这方世界的时空，确实非同一般。”

　　苏信一路前行而来，也感知到周边时空的特殊之处。

　　时空方面的秘法手段，包括一些时空方面的宝物，在这里是无法使用的。

　　但其他方面手段，却并没有限制。

　　“我们已经进入界内生命所在的区域了，这些界内生命，与这方世界几乎是一体的，我们根本无法提前感知到他们的气息，只能靠肉眼，所以千万要小心。”红日说道。

　　苏信三人都点头。

　　无法意识感知，便没法提前感知到那些界内生命的存在，光靠肉眼视线，其实是比较受限的。

　　而就在几人交谈之际，旁边一侧虚空中，有着一丝青色流光猛的划过。

　　这青色流光虽然无比微弱，不易被人察觉，可苏信四人却都是第一时间便已经察觉到了。

　　四人中，红日、白君、暗修罗都没动作。

　　只有距离那道青色流光最近的苏信，意念一动，在他面前虚空立即有一道毁灭剑影凝聚而成，这毁灭剑影体积并不大，却蕴含着无比恐怖的威势，瞬间掠出。

　　“噗嗤！”

　　毁灭剑影直接撞击在那道青色流光之上，那青色流光在虚空当中停顿下来，随后浮现出一具青色的，全身仿佛由水流汇聚而成的生命。

　　只是这水流生命的身躯已经被完全贯穿，其体内作为一切力量源泉的命核，也已经破灭。

　　其身躯，也化为诸多水流，开始逸散。

　　“好手段！”

　　红日、白君、暗修罗三人都看出苏信这一招的不凡。

　　他们能看出，这只是一头一阶界内生命而已，实力只是比肩法道境初期水准，这样的界内生命，他们随便一人都能轻松斩杀。

　　可像苏信这般轻松随意，关键是整个过程威势彻底内敛，几乎没有神力波动朝四周逸散开来，那就不容易了。

　　起码他们知道，苏信不管是对神力，还是对剑术的掌控，都无比的完美。

　　“这便是界内生命。”

　　苏信则是仔细观察着那水流般的界内生命。

　　他看的，是这头界内生命的一些特质。

　　“看上去，完全就是由水流汇聚而成的生命，但又并非是点化生命？”苏信只觉得奇妙。

　　那位东舟大人当初是为了提升自己在生命道路上的造诣，才开始创造这些界内生命的。

　　他创造的界内生命各种各样，有体型庞大的，也有体型瘦弱、娇小型的，同样也有全身由火焰、水流、沙尘汇聚的各种各样的生命，总之五花八门。

　　“虽然只是一头一阶界内生命，但我斩杀起来，也太轻松了点，跟情报上所说的一样，这些界内生命的神体，普遍都比较弱。”苏信暗道。

　　界内生命，技艺比较厉害。

　　但神体以及意识方面，却都比较弱。

　　哪怕是那些体积颇为庞大，完全由山石凝聚而成的界内生命，其神体也强不到哪去。

　　神体较弱，自然就更容易杀死。

　　四人继续前行着，一路上，他们也会时不时遇到一些界内生命的袭杀，但都只是一阶界内生命，很轻松就被他们解决。

　　直到半个时辰后……

　　嗖嗖嗖~~

　　同一片虚空，从周边的山丘陆地之上，却是由数十道流光同时升腾而起，朝苏信四人杀来。

　　“一共五十七头界内生命，其中五十一头都是一阶层次，还有六头，则已经达到二阶层次！”

　　四人都立马看清了这些界内生命的数量以及具体层次。

　　“别拖拉，速战速决！”红日沉声道。

　　这次任务，本就是由红日牵头的，再加上他是噬云宫主的弟子，天赋地位隐隐比白君、暗修罗都要更高一些，因此他们这支小队很自然以他为核心。

　　对此苏信当然也没什么意见。

　　都不用红日吩咐，四人中白君、暗修罗已经第一时间出手了。

　　毕竟是面对如此多的界内生命，再想一点动静都不发出，显然是不可能了。

　　轰隆~~~

　　整个虚空都为之震荡，一重浩瀚的极道生灭世界瞬间成型了。

　　已经达到第四重的极道生命世界……这重极道生命世界却是由白君施展的，而此刻的白君神体暴涨了一截，身后白发如浪潮般飘动，那在质量上，完全不弱于法道境中期，甚至比绝大多数法道境中期还要更强的神力，直接爆发开来。

　　那极道生灭世界将这片区域完全笼罩覆盖，而在生灭世界当中，还蕴含着一重强大的镇杀法阵。

　　“湮灭吧！”

　　白君淡淡开口，瞬间极道生灭世界内，一股磅礴的镇杀力量爆发，整个极道生灭世界仿佛一个巨大的碾盘，无情碾压而下。

　　瞬间，在极道生灭世界覆盖内的五十七头界内生命中，那五十一头一阶层次的界内生命，当场就被碾的粉碎。

　　只有那六头二阶层次的界内生命，还能勉强抵挡住这股力量的镇杀。

　　可这时，黑暗冰冷的刀光亮起。

　　那刀光不仅奇快无比，而且还非常妖魅，如梦如幻，比之前与苏信交手时，要诡异的多。

　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

　　一颗颗头颅，或是一截截躯体被那黑暗冰冷刀光直接斩下，其体内命核也瞬间破灭。

　　只是一眨眼的功夫，五十七头界内生命，便被尽数诛杀！

　　“啧啧，动作还真快。”

　　苏信在一旁暗暗赞叹，他都还没来得及出手，这些界内生命，就都被解决了。

　　白君的极道世界，跟他一样是极道生灭世界，当初在万人血战场时，就给他留下了很深印象。

　　而这么多年过去，白君在极道世界上进步显然非常迅速，如今不仅已经达到了第四重，而且领悟层次上，比他肯定还要更高一些。

　　……


----------------------------------------

