# 第3394章 蛮横的红日

苏信也注意到，白君的极道生灭世界当中同样结合了镇杀秘法，那镇杀秘法，也比他所创的《轮回镇狱》秘法，要更强。

　　单论领域、镇压手段，苏信自问比不上白君。

　　至于暗修罗……那刀法是真快，又快且又诡异无比。

　　之前跟他交手，显然并未动真格的。

　　“不愧是离火神宫当代最耀眼的天才。”苏信也不由称赞。

　　“继续走吧。”红日道。

　　四人继续前行。

　　随着越往东舟界深处前行，遇到的界内生命，实力会越来越强，遇到的概率也会越来越频繁。

　　当然以他们四人的实力，如果只是遇到少数的界内生命，自然可以很轻松解决掉，可这些界内生命并没有领地意识，它们是群居的，很多时候往往一碰到，就是一群。

　　嗖嗖嗖嗖~~

　　只见一道道流光，有的从周边虚空，有的从下方的山岳、大地，还有的更是直接从湖泊河流当中掠起。

　　密密麻麻的出现在苏信四人周边。

　　“好家伙，这一下子起码有三百多头界内生命，而且达到二阶层次的，少说也占三成！”四人都倒吸了一口冷气。

　　这便是无法意识感知的弊端。

　　他们根本无法预知这里存在着如此多的界内生命，不然早就从一旁绕过避开了。

　　现在他们已经一头扎进来了，再想避开，显然来不及了。

　　“我打头阵，直接冲过去！”

　　红日面容冷冽，呼啦~~

　　仿佛一座沉寂了无尽岁月的火山，忽然爆发一般。

　　一股炙热滚烫，仿佛能将周遭万物尽皆蒸发的力量从红日身上蔓延开来。

　　红日神体已然暴涨至数百万丈高，且全身燃烧着金色神焱，其身后，一轮大日也凭空出现。

　　只是一轮大日，且这轮大日的体积，也比苏信以往看到的，要小的很多，但颜色却明显要加深邃，里边的神焱力量也比以前要精炼无数倍。

　　那熊熊燃烧的火焰神体，一马当先，其手中也出现一柄同样燃烧着的淡金色石棍。

　　“轰！”

　　浩浩荡荡一棍砸下，蛮横、霸道。

　　正前方冲来的一头神体比较高大，在二阶层次当中，明显属于‘精英’级别的界内生命，则是迅猛轰出一拳，这一拳也蕴含着不俗的技艺手段。

　　可两者碰撞下，这头二阶精英层次的界内生命，整个神体从上而下直接被砸的粉碎。

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

　　红日蛮横无比，他手中的淡金色石棍，就像是扫荡一切不安的灭世天柱。

　　或是怒砸，或是横扫，在正前方朝他们四人杀来的这些界内生命，不管是普通的二阶，还是二阶中一些极其厉害的精英存在，没人能抗下他一棍。

　　一头头界内生命，纷纷命核破碎殒命。

　　而苏信、白君、暗修罗三人则是无比默契的，将来自其他方向的攻击都抵挡了下来。

　　由红日打头阵，四人一路横冲直撞，仅仅一会功夫，便直接从正面突出重围。

　　“暗修罗。”红日低喝一声。

　　“都别反抗。”暗修罗动作也很快，直接将苏信、红日、白君三人收入了随身携带空间内，随后他整个身形都化为一道黑色的线。

　　这道‘黑色的线’，仿佛是直接延伸而出的光线一般，在虚空中没有受到任何阻碍，很轻松便将后方那些界内生命都给甩掉了。

　　暗修罗随身携带空间内，几人都已经收敛自身威势。

　　“哈哈，咱们四个虽是第一次联手，但这配合，还真是默契。”红日笑声爽朗，回荡在这片空间内。

　　“不只是配合默契，而且实力都很了得，特别是君火你。”白君目光深邃，看了红日一眼。

　　这一路前行而来，他们四人也都展露过一些实力，但也有所保留。

　　可刚刚的那一战，红日展露出来的实力，算是比较吓人的。

　　一头头二阶界内生命，甚至其中还有一些属于‘精英’级别的，足以比肩法道境中期一些顶尖存在。

　　可这样的二阶界内生命，在红日面前，却如同土鸡瓦狗一般，他一棍一个，轻松横扫碾压，没有任何一头二阶界内生命，是在他一棍之下还能够存活下来的。

　　虽然那些界内生命神体普遍都比较弱，但要做到这一步，也绝非易事。

　　起码，他做不到！

　　他刚刚已经估算过了，若他单独一人，遇到一群二阶界内生命联手围杀，十头以内，他花费些时间，可以将这些界内生命全部解决掉。

　　但若是超过十头，那就会很麻烦。

　　可红日刚刚一路横冲直撞下来，杀死的二阶界内生命，绝对不只二十头。

　　而且刚刚他们都是负责应对周边袭来的一些攻击，正面完全交给红日一人，那正面袭杀而来的界内生命数量是最多的，红日却是一马当先，直接领着他们冲了出来。

　　这份实力，比他要强上不少。

　　“不愧是能被噬云宫主收为弟子的天才！”白君悄悄看了红日一眼，心底也感到压力。

　　而红日此刻则来到了苏信身边，他并未开口，而是悄悄传音道：“剑一，我刚刚展露出来的实力如何，有没有被吓一跳？”

　　“确实吓了一大跳。”

　　苏信承认，红日刚刚展露的实力是他颇为吃惊的。

　　他记得之前在天才进阶战上跟红日交手，那个时候红日不管在技艺，还是对极道之力的运用上，都远没有现在这般强大的。

　　显然，这数百万年里，自己虽然有很大进步，可红日的进步速度同样不小。

　　就以红日刚刚展露出来的实力看，其真正战力，绝对已经不亚于一位法道境后期强者了。

　　“剑一，我刚刚展露出来的实力，跟你比起来，又如何？”红日又问道。

　　“跟我比……差不多吧。”苏信道。

　　“差不多？”红日一瞪眼。

　　别人不清楚苏信，他对苏信却是非常了解的。

　　苏信对自身实力上，一直无比保守，苏信说差不多，那其实力，十有八九，要在他之上。

　　“我都已经这般努力了，而且又早就进入了雷霆岛，更是由老师亲自培养，结果这些年的进步，还比不上你么？”

　　……


----------------------------------------

