# 第3395章 三阶！

红日此刻颇为无奈。

　　他确实，已经够尽力了。

　　原以为这次跟苏信再见面，在苏信面前可以好好显摆一番，但现在看来，不够啊……

　　当然红日也只是暗暗感慨了几句，便立马又振作了起来，他又传音道：“剑一，这趟任务还是颇为凶险的，咱们现在还只走了过半路程，接下来若是遇到大的麻烦，你可别藏着掖着。”

　　“放心吧，该出手时，我自然会出手的。”苏信笑道。

　　以他的性子，或者说以他现在在离火神界的处境，自然是能不出手就不出手。

　　可既然身处这支四人队伍当中，真遇到了麻烦，他当然也不会坐视不理。

　　“有你这话就行了。”红日顿时安心不少。

　　灰蒙蒙的虚空当中，暗修罗所化的那道‘黑色的线’依旧在不断穿梭着。

　　“暗修罗施展的应该是黑暗潜行术吧？”

　　“对这一招，我也有几分了解，潜行于黑暗中，不仅速度奇快，而且掠行痕迹很浅，若是放在外界时空，怕是很难被人察觉。”苏信开口道。

　　“是这样，可这东舟界的时空非常特殊，在这方世界，黑暗潜行术的潜行手段可不怎么管用，但速度快，倒是真的，暗修罗若是全力施展这一招，速度上比之一般的法道境后期，都要更快。”红日说道。

　　苏信微微点头。

　　一个法道境初期，没有依靠时空方面宝物，单靠自身速度能比一般法道境后期还要更快，的确很了得了。

　　“之前那些界内生命应该已经摆脱掉了，暗修罗，让我们出来吧。”红日说道。

　　“好。”暗修罗点头，就准备将苏信三人从随身携带空间内放出。

　　呼！

　　似是一阵狂风呼啸而起。

　　可暗修罗的面前出现的，却是一道无比恐怖的，遮盖了大半个天地的猩红刀影。

　　“什么？”

　　暗修罗面色顿时一变，但反应也非常迅速。

　　明明是一条黑暗的线，但转瞬间他整个身形都化为一柄黑暗冰冷的战刀，也蕴含着可怕威势，迎上了那道猩红刀影。

　　“铛！”

　　两道刀光正面碰撞，明显是那猩红刀影在威势上，要强大的多。

　　暗修罗整个身形都被劈的的狼狈暴退，好不容易才重新稳住身形。

　　“三阶界内生命！”

　　暗修罗有些惊骇看着前方出现的那头界内生命。

　　那界内生命体积并不庞大，但表面鳞甲却无比狰狞，其体表鳞甲，包括四肢尽皆是由刀锋组成的，就连那三角形头颅的上半部，也犹如一柄森冷的血色战刀，而他身后还有着一对巨大的刀锋般的羽翼。

　　阴森、恐怖。

　　“暗修罗，别跟它纠缠，直接甩掉它。”红日传音道。

　　暗修罗也没有犹豫，身形立马再度化为一道‘黑暗的线’，且爆发出更快的速度，朝一旁方向疾驰而去。

　　在降临东舟界之前，他们就已经商讨过了，三阶界内生命，不容易对付，关键耽搁久了，会引来更多的界内生命前来围杀，所以一遇到三阶界内生命，最好是以最快速度将对方摆脱。

　　然而那全身犹如血色刀锋般的界内生命，在看到暗修罗逃遁之后，却是立即挥动羽翼，朝他追了上来。

　　那刀锋般的羽翼看着轻薄，可瞬间爆发出来的速度，竟同样非常惊人。

　　“这家伙，速度竟然只比我慢上一丝？”暗修罗颇为吃惊。

　　而那界内生命在追逐暗修罗的同时，其口器中还发出一阵无比凄厉的嘶鸣。

　　这种嘶鸣声无比怪异，却异常刺耳，而且传播范围，无比广阔。

　　“不好，它在呼唤同伴！”

　　不只是暗修罗，还有待在那随身携带空间内的苏信三人面色都变了。

　　界内生命，层次越高，灵智也相应会更高一些。

　　三阶界内生命的灵智，虽然远没法与正常修炼者相比，但一般的求救、呼唤同伴还是能够做到的。

　　“这里距离东舟界的核心区域，已经不远了，这地方的三阶界内生命，绝对不止这一头，若不能及时将它摆脱，其他三阶界内生命，跟大量一阶、二阶界内生命就会从周边朝我们围杀过来。”红日低沉道。

　　“它速度只比我稍微慢一丝，除非施展底牌手段，否则短时间内很难摆脱。”暗修罗正色道。

　　离火神宫当代最耀眼的天才，个个手里都有厉害的底牌手段。

　　只不过这底牌手段，不是那么随随便便就能够施展的，像这暗修罗的底牌手段，施展的代价就不小。

　　“你的底牌，等实在无可奈何了再用。”

　　红日立即作出了决定，“暗修罗，将我们放出来。”

　　“既然无法摆脱它，那便在最短时间内，杀了它！”

　　暗修罗的身形停顿下来，同时苏信、红日、白君三人的身形，也出现在他旁边虚空。

　　“一起出手，别给它任何挣扎的机会！”红日冷声道。

　　“看我的！”

　　白君神体骤然暴涨，化为一尊散发着无尽生灭气息的白发魔神。

　　浩瀚的极道生灭世界，结合着阵法秘法肆意蔓延开来，第一时间便朝那头三阶界内生命碾压过去。

　　白君同样以刀为兵刃，但却是一柄极薄的生灭刀刃。

　　在极道世界镇压过去的同时，周边就已然有数道生灭刀刃凝聚而成，也立即袭杀过去。

　　“我来正面压制它！”红日双眸中喷射出熊熊火焰，更是有着一股惊人的戾气席卷开来。

　　那无尽金色神焱翻滚燃烧着的恐怖神体再度出现在天地间，背后大日浮现着，为力量源泉，他同时浮现八条手臂，每一条手臂都尽皆握着石棍。

　　轰！轰！轰！

　　一道道棍影，每一道威势滔天，从正面直接砸向那界内生命。

　　还有暗修罗，他周身化为一片黑暗，而他自身则完全融入这无尽黑暗当中，隐约间便有黑暗冰冷刀光骤然亮起，一出现就是在那界内生命的头颅之处。

　　在决定将这头三阶界内生命斩杀的一瞬间，红日、白君、暗修罗三人便都全力出手了。

　　三人在这一刻，都展露出了近乎法道境后期强者的战力，特别是红日，那滔天棍影疯狂碾压而出，那威势，甚至比一般的法道境后期还要更强一些。

　　而苏信自然也没有闲着，同样也第一时间出手。

　　……


----------------------------------------

