# 第3397章 最绚烂的一剑

嗖！嗖！嗖！

　　流光在虚空当中快速穿梭，那三道界内生命速度同样奇快无比，只是转瞬间，便足以杀到苏信四人面前。

　　“竟然同时碰到三头三阶界内生命？”

　　暗修罗倒吸了一口冷气，“怎么办？是赶紧逃，还是直接冲过去？”

　　他自己是倾向于逃遁的。

　　以他的手段，是可以尝试靠速度，将这三头界内生命摆脱的。

　　“一头三阶界内生命就很难缠，三头……要从它们面前闯过去太难了，还是先暂避锋芒的好。”白君也正色道。

　　“可我们现在所在的区域，距离东舟界核心区域已经不远了，若改变方向，能否摆脱这三头界内生命先不说，还有可能引来其他方向更多的界内生命。”红日紧皱着眉头。

　　“剑一，你怎么说？”红日看向苏信。

　　“不用改变方向，直接从正面闯过去。”苏信说道。

　　“好。”红日点头，他对苏信的决定并没有任何质疑，“暗修罗，冲过去，等靠近那三头界内生命时，将我们放出来，我等四人联手，直接从这三头界内生命面前闯过去。”

　　“左边两头交给我，你们三人联手，对付右边那头，以最快速度解决它们，解决不掉也要将它们重创，让它们无力再来追逐。”苏信冷声道。

　　“好。”红日再度点头，并吩咐道：“都做好准备。”

　　两人只是简单一番交流，便已经做出了决定。

　　然而一旁的白君，还有在外边携带着他们的暗修罗，听到两人的对话，却都有些发懵。

　　什么好好好的，他们听到了什么？

　　要一同联手，从这三头三阶界内生命面前正面闯过去也就罢了。

　　什么叫左边两头交给他，他们三人联手，去对付右边那头？

　　什么意思？

　　苏信一个人对付两头，他们三个人联手对付一头？

　　都是离火神宫当代最耀眼的天才，苏信这是瞧不起谁？

　　“君火……”白君刚想开口。

　　“听剑一的。”红日却直接摆手将他打断。

　　四人也没多余时间交流，那三大三阶界内生命，已经冲到他们的面前。

　　轰！轰！轰！

　　苏信、红日、白君三人身影也同时出现在天地间，三人包括暗修罗都第一时间爆发出恐怖气息。

　　这一次，换成苏信冲在最前头，他第一个就杀向了左边那两头界内生命。

　　呼！！

　　一股磅礴的毁灭之力，就仿佛天地间凭空卷起一阵巨大的毁灭风暴，在这场足以灭世的毁灭风暴当中，一尊巍峨的，全身覆盖着狰狞战甲的毁灭身影，猛的踏出。

　　此刻的苏信，依旧只是双臂，可他右手握着的，不再是道渊神剑，而是重新炼制过后的——星河神剑。

　　“唳唳~~”

　　星河神剑微微震颤着，隐隐有着一股刺耳的剑鸣之音响彻苍穹，这股剑鸣，代表着它的兴奋。

　　这是星河神剑经历重炼后，第一次展露它的锋芒。

　　星河神剑，也在激动，也在嘶鸣。

　　苏信目光则是冰冷无比，他不出手则已，一出手便是全力以赴。

　　轰隆~~

　　整个天地时空都猛的一震，旋即一重磅礴的极道生灭世界配合着《轮回镇狱》秘法，瞬间朝着前方那两头三阶界内生命碾压过去。

　　这让跟在后方一同对另一头界内生命出手的白君，眼瞳不禁一缩。

　　他修行的也是生灭道路，这极道生灭世界的层次，他比苏信还要更高一些，可苏信此刻施展这极道生灭世界，威势却明显比他施展的，还要更强。

　　“那是……生灭涅槃术，第三重的生灭涅槃术！！”白君内心都是一震。

　　生灭道路三大常规秘法当中，生灭涅槃术，绝对是最难的。

　　很多人，就算踏足法道境许久，都很难掌握第一重的生灭涅槃术。

　　而他，作为离火神宫当代最耀眼的天才，不久前，也仅仅只是刚将生灭涅槃术掌握达到第二重而已，而苏信，却已经能施展出第三重来。

　　“他的神力威势，比我更强？那领域世界中蕴含的极道之力，也比我更浩瀚！”白君也意识到这一点。

　　轰隆隆~~~

　　那磅礴的极道生灭世界疯狂压迫束缚着那两头三阶界内生命，苏信眉心处第三只眼瞳睁开，毁灭神光也直接朝这两头界内生命照射过去。

　　“圆心破界——焚天！！”

　　星河神剑如苏信手臂延伸一般，在虚空当中突然放大，霎时间便是摧枯拉朽，以势压人的可怕一剑凶悍斩出。

　　“蓬！”

　　一道巨响。

　　那两头三阶界内生命，已经第一时间出手了，也都施展出了无比强横的技艺手段。

　　可威势上，明显不及苏信。

　　这两头界内生命都被苏信劈的，身形一阵下沉。

　　还不待他们身形完全稳定下来，苏信目中便已经有着浓郁杀机闪烁。

　　“万法归无！”

　　苏信直接施展了自己的杀招。

　　哗啦啦~~~浩瀚虚空，忽然大片大片坍塌破碎下去。

　　一个庞大的毁灭黑洞，出现在这片天地间，而在这毁灭黑洞当中，一道夺目冰冷的剑影，仿佛是无尽时空的另一端，延伸而出。

　　它，仿佛代表着万法之尽头。

　　一切神通、物质、玄奥，在它面前，都终将归于虚无。

　　苏信的最强物质杀招，正赶上他将两大终极玄奥的融合度提升达到四成，又由重新炼制过后的，能够让苏信剑术威能暴增近两倍的星河神剑施展。

　　当这一剑出现的那一刻……

　　旁边另一处战场，正在合力围杀右边那头界内生命的红日、白君、暗修罗三人，都不由自主被吸引过来了。

　　“这一剑？”

　　“这是……”

　　红日、白君、暗修罗三人都情不自禁瞪大眼睛。

　　他们也都同时领悟了两大终极玄奥，而且也开始朝两大终极玄奥融合去钻研了，因此对苏信这一剑中蕴含的一些奥妙，他们自然看得出来。

　　“融，融合秘法？”

　　“两大终极玄奥融合三成？不，不止三成！”

　　“好可怕的一剑！”

　　三人都被这一剑吸引住了。

　　就连被那夺目剑影笼罩的那两头界内生命，同样也被吸引住了。

　　那仿佛是他们生命中所看到的最绚烂，却又是最可怕的一剑。

　　……


----------------------------------------

