# 第3400章 开了眼界

“剑一，你真的只是离火神宫一位核心层次的天才？确定没有别的什么特殊身份，比如离火神宫内某位老怪物的亲传弟子？或是某方大势力倾尽全力培养的怪物？”暗修罗忍不住问道。

　　苏信闻言，顿时感觉好气又好笑，但还是摇头一笑，“没那么多身份。”

　　“可以你的能力，应该早就冲进雷霆岛才对，怎么到现在还只是一个核心层次天才？”暗修罗不解。

　　“那是因为上次天才进阶战遇到了一个对头，被提前淘汰了。”苏信道。

　　“对头？哪个对头有那么大本事，能淘汰掉你？”暗修罗更加疑惑了。

　　而旁边的红日，听到这话，却是忍不住摸了摸鼻子。

　　“我也是一时大意。”苏信笑着，“至于我能有今日这般实力，也是运气好，得到过一些特殊际遇罢了，若你们几个跟我有一样的际遇，那现在具备的实力，也不比我差上多少。”

　　“只是单纯际遇好？我是不信。”暗修罗撇了撇嘴。

　　“好了，到此为止吧。”红日开口了，“暗修罗，你问太多了。”

　　暗修罗耸了耸肩，并未再追问下去，但话锋一转，“之前我以为自己的天赋，已经够可以的了，我也没奢望跟离火神宫以往那些匪夷所思天才，或是那些古老强者去比，就只比当代神宫内的天才。”

　　“同一层次当中，我原以为也就君火、白君能有资格当我的对手。”

　　“我之前一直觉得，以后只要能想办法追赶上君火，那同一代修炼者当中，就无人能与我相比了，可现在看来，我还是有些天真了。”

　　“天外有天，人外有人，这世界本就没我们想象的那般简单。”白君也笑道。

　　今日遇到苏信，他们也算开了眼界。

　　原以为他们就是离火神界当代最耀眼的天才了，结果今日却发现了一个让他们望尘莫及的怪物。

　　“两位，关于我的事，还请尽可能帮我保密。”苏信忽然说道。

　　“保密？倒是不难，不过为何要保密，你其实完全可以展露自己的一些实力手段，我相信只要你展露了你的实力，离火神宫最高层肯定会破例，直接将你招入雷霆岛，甚至直接给你殿下的身份。”暗修罗道。

　　“暗修罗，你怎么知道离火神宫最高层，就不知晓剑一的实力？”白君瞥了暗修罗一眼。

　　“离火神宫最高层知道？”暗修罗一怔，但立马便明白过来，“天资太高，所以离火神宫，也必须暗中培养么？”

　　“两位，无需想那么多，只需尽可能帮我保密就是了。”苏信无奈道。

　　而实际上，离火神宫最高层的确已经重点关注他，连无比珍贵的生灭涅槃心髓都送上来了，这一点毋庸置疑。

　　再加上之前在真灵殿堂，他得到了道主传承，闹出了那么动静……

　　从那时起他就明白，自己的一些实力天赋已经暴露在离火神宫视线当中了，既如此，那对离火神宫……在完成一些历练任务过程当中，他也没必要太过刻意去隐藏实力。

　　该出手时，直接出手就是。

　　只要不去雷霆岛，别让自己暴露在那些‘道主’的眼皮子底下，其他的都还在可控范围内。

　　“放心吧剑一，关于你的事，之前炼落大人便交代过我了，我自不会对外透露丝毫。”白君说道。

　　“我也一样。”暗修罗咧嘴一笑。

　　暗修罗性子虽然邪异乖张了一点，但对跟他同一层次，甚至天赋还远在他之上的天才，却是非常认同尊重的。

　　只要答应下来的事，自然不会违背。

　　“如此，那便多谢两位了。”苏信笑道。

　　“是我们该多谢你，刚刚若非你出手带我们直接冲过来，我们想要来到这里，恐怕得多费很大力气，甚至还得动用不少底牌。”白君道。

　　刚刚的遭遇，虽然麻烦，但却无法威胁到这几位天才性命。

　　他们手中拥有的一些底牌，足以让他们保命，只是再想完成任务冲到这里，会麻烦很大，而且那些底牌施展起来，也非常不易。

　　“剑一，这是我的传讯令符，以后有时间，可以多交流。”白君主动结交道。

　　“这是我的令符。”暗修罗也拿出了自己的传讯令符。

　　一次任务，苏信展露的实力手段，不仅让白君、暗修罗认同，甚至还无比惊叹佩服，他们自然愿意与苏信这样的天才结交。

　　苏信也很爽快跟他二人交换了传讯令符。

　　一段时间后，几人的状态都已经恢复到巅峰。

　　苏信消耗的心灵力量，通过一些心灵意识宝物同样也完全恢复过来。

　　“三位，接下来我等便是要前往这处机缘之地内了。”红日开口，他目光眺望着前方那片深青色的风暴区域，从这风暴区域内依旧能模糊看到那幅古老图影的存在。

　　“东舟大人留下的机缘，就蕴含在这幅古老图影当中，不过对东舟界的情报你们也都知晓，参悟这古老图影也是存在一些潜在风险的。”

　　“就跟我们进来时，那位法道境圆满跟我们说的一样，毕竟是一位神道境大能留下的手段，这古老图影中蕴含那位东舟大人自己的道。”

　　“我们可以尽可能去参悟，可一旦察觉到异常，或是感受到那远古图影中蕴含的玄奥超出自己承受范围，就得立即停下，捏碎接引令符离开，否则后果不堪设想。”

　　闻言，苏信三人相视一眼，神色都很平静。

　　他们也早就知道这点了。

　　“那位东舟大人留下是自身混沌真意的衍生过程，而自身意识越强大越坚韧，本身对两大终极玄奥感悟以及融合度越高，在那远古图影当中待的时间也就越久。”

　　“剑一，你的意识比我们要强大的多，你又创出了融合秘法，在两大终极玄奥融合度上，本身造诣就极高，你在这远古图影当中待的时间，肯定比我们要长的多。”红日说道。

　　“或许吧。”苏信一笑。

　　在远古图影中待的时间越长，对自己修行帮助自然也就越大。

　　……


----------------------------------------

