# 第3402章 没有剑一！

“神木混沌海那边，还没查出结果？”

　　噬云宫主那赤金色眼瞳当中，带着一丝戾气。

　　逆火联盟，是离火神宫的心腹大患，不久前逆火联盟在神木混沌海闹出的动静实在太大，整个离火神宫都为之震动，而此事同样也惊动了他。

　　以他对逆火联盟的了解，逆火联盟针对神木混沌海的，绝非只是一场简单的袭杀，其背后应该还有更深的目的。

　　可惜这些年一番追查下来，却并没有得到任何结果。

　　仿佛，那真的只是一场常规的，为了给离火神宫带来更大损伤，才发动的袭杀而已，只是手笔稍微大了一点。

　　“不，绝不可能只是常规的袭杀！”

　　“肯定有别的目的！”

　　噬云宫主目光变得冷厉，而随后他身形却缓缓变得虚幻。

　　再度出现时，他已经来到了一片光滑的，仿佛一面镜子般悬浮着的巨型陆地上，一座巍峨神殿之内。

　　神殿内，有一名悠闲研究着一重奇异法阵的儒雅男子，察觉到噬云宫主到来，微微抬了抬眼皮，“噬云，何事竟要你亲自跑一趟？”

　　“前不久神木混沌海遭遇逆火联盟袭杀，动静闹的很大，我总感觉此事，并非表面那般简单，想请你推演看看。”噬云宫主道。

　　“是为逆火联盟这次袭杀而来的？”儒雅男子微微一笑，道：“关于此事，我已经推演过了。”

　　“嗯？”噬云宫主有些惊讶。

　　他很清楚这儒雅男子的身份与手段，也知道对方脾气。

　　平日里离火神宫与逆火联盟的一些交锋碰撞，他是懒得理会的，哪怕是离火神界内出现一些比较大的变故，只要没影响到他，他也很少去主动推演。

　　但这次……对方竟然也被惊动了，而且还早已经推演过去了？

　　“结果如何？”噬云宫主问道。

　　“你猜的没错，逆火联盟此举却有深意，但其真正目的……我推演不出。”儒雅男子道。

　　“怎么可能？整个离火神界，还有你推演不到的东西？”噬云宫主颇为惊诧。

　　“这世界，本就一山还有一山高，我推演不出，没什么好奇怪的。”

　　儒雅男子笑着，道：“我能推演到，这逆火联盟此次袭杀，有着很深层次的目的，而且范围就在其袭杀的那些混沌州境内的，可其他的……我想要去推演具体的事务，却受到了很大的阻碍。”

　　“就仿佛冥冥当中有一只大手，在阻拦着我，我若是付出一些代价，或许可以推演的更多些，但想要推演出确切结果，舍掉五六条命，或许都不够！”

　　噬云宫主眼瞳猛的一缩。

　　连这儒雅男子自称舍弃五六条命，都推演不出确切结果的，他自然也意识到此事的重要性。

　　“多谢了。”

　　噬云宫主道了声谢，便离开了。

　　巍峨神殿内，儒雅男子手指随意敲打着面前桌案，他的脸上却隐隐浮现出激动之色。

　　“有意思啊……”

　　“我刚耗费很大力气，将当初让我心头一跳的那一源头，缩小到六个混沌海的范围，立马逆火联盟便出手了，而且袭杀的神木混沌海，刚好是我锁定的那六个混沌海之一！”

　　“而逆火联盟这次袭杀的真实目的，牵扯到的东西，我也推演不出，但在推演过程中，我便本能的感到一丝惊颤……”

　　“能让我惊颤……逆火联盟此次的目的，不得了！”

　　“可逆火联盟的目的，跟我之前感应到的那一源头，是否存在关联？”

　　“神木混沌海……”

　　儒雅男子略微沉吟着，可随后他分出一道意识，降临在雷霆岛的一处。

　　“镜玄先生。”

　　凌师看到降临在面前的虚影，微微躬身行礼。

　　“凌师客气了。”儒雅男子镜玄道人，在面对凌师时，也颇为谦逊，“我来此，是想问问，神木混沌海近些年，可诞生过一些比较厉害的天才？”

　　“近些年？不知镜玄先生指的近些年，是多久？”凌师问道。

　　“就在这千万年内吧。。”镜玄道人道。

　　“神木混沌海近期冒出的天才有一些，但只是近千万年的话，就比较少了，至于特别厉害的，倒不见得有。”凌师道。

　　“没有特别厉害的么？”镜玄道人微微皱眉，“可否请凌师将神木混沌海近千万年内冒出的，一些天才名单，交给我？”

　　“可以。”凌师点头，只是片刻便制定了一份名单，送到镜玄道人手中。

　　这份名单上，记录着二十多个名字，包括他们的一些基本讯息。

　　然而二十多个名字当中……没有剑一！！

　　“有劳了。”

　　镜玄道人接过名单，简单扫了一眼，便离去了。

　　而凌师从头到尾神色都没有任何变化，在镜玄道人走后，他又继续开始忙碌自己的事情，好像刚刚那一切，就不曾发生过。

　　……

　　东舟界，那远古图影之内，苏信四人都已经忘记了时间流逝，都沉浸在那远古图影的参悟当中。

　　转眼，便是十二万年过去了。

　　嗡~~~

　　东舟界入口处，大量时空力量开始汇聚，随后一名散发着冰冷气息的黑暗少年，便凭空出现。

　　这黑暗少年，正是暗修罗。

　　“只参悟了十二万年，这便是我的极限么？”暗修罗暗叹了口气，内心却颇为无奈。

　　他在那远古图影当中已经尽可能支撑了，可那远古图影中蕴含着东舟的道，参悟的越久，就越容易受对方道的影响，参悟了十二万年，的确是他现阶段的极限。

　　“十二万年参悟，我对一元初始、万道归一两大终极玄奥的领悟都有大幅度提升，关键是两大终极玄奥的融合，之前只是勉强融合了些许，可现在，两大终极玄奥的融合度起码达到了一成以上！”

　　“虽只是一成，距离创出融合秘法还差很远，可也是往这条融合道路上迈出了很大一步。”

　　“这一步只要迈出了，往后只需多花费时间，再想办法多借助一些机缘，在晋升法道境后期之前，我应当就可以创出融合秘法了。”

　　“能有这般进步，该知足了。”

　　深吸了口气，暗修罗也没再多想，而是拿出传讯令符，给此次跟他同行的三人传讯。

　　……


----------------------------------------

