# 第3403章 参悟时限

暗修罗刚走出东舟界，自然第一时间给另外三人传讯，然而不管是苏信、红日还是白君，却并没有一个，是第一时间回复他的。

　　“我是最早参悟结束的么？”

　　“看来，四人当中，我在两大终极玄奥融合的天赋上，是最差的，别说跟剑一那个变态去比了，君火跟白君，也比我更强。”

　　暗修罗深吸了口气，就准备离去。

　　这时，一道身影出现在他的面前，瞬间一股神道境层次的磅礴气息，便将他完全笼罩覆盖。

　　“炼落大人！”

　　暗修罗立即恭敬行礼，内心却颇为疑惑。

　　他刚从东舟界出来，就算要遇到，遇到的也应该是镇守东舟界的那些强者，比如之前给与他们接引令符的那位法道境圆满。

　　可现在其他人他一个都没有看到，却遇到这位炼落大人。

　　炼落，是负责离火神宫天才培养的主管之一，而且还是专门针对天才历练任务的，在离火神宫可是有着极高的地位。

　　这等存在亲自到此，莫非是专门为了等他们？

　　“暗修罗，一个法道境初期，能在东舟留下的远古图影当中参悟十二万年，在以往进入东舟界参悟的雷霆岛天才当中，已经算是很不错了。”炼落看着暗修罗，却是先开口称赞的几句。

　　“不错有什么用？这次我们一行四人同时进入那远古图影当中参悟，结果我参悟的时间，却是最短的。”暗修罗耸了耸肩。

　　“我是特意在这等你的。”炼落道：“我来是要告诉你，关于此次你们四人在东舟界内的一切遭遇过程，都是神宫绝密，你不得透露给其他任何一人，可明白？”

　　“绝密？”暗修罗一怔。

　　东舟界的任务，在离火神宫可不是什么秘密。

　　漫长岁月来，每隔一段时间，这个任务就会出现，每次出现也会有一些同时领悟了两大终极玄奥的天才，去完成这任务，并在那远古图影当中参悟，这没什么。

　　哪怕参悟的时间久一些，也算不得什么。

　　可如今这位炼落大人却亲自到来，叮嘱他，这是绝密？

　　“炼落大人指的绝密，并非是我们在那远古图影当中的参悟时限，而是此次任务的完成过程？”

　　“过程中发生的事，是绝密？”

　　“是剑一！”

　　暗修罗也不蠢，瞬间就明白过来了。

　　他们完成任务过程中，表现最夸张，让他都感到不可思议的，就是那仅仅只是核心层次天才的剑一！

　　毫无疑问，这位炼落大人是专门为那剑一遮掩而来的。

　　“那剑一，果然是神宫暗中培养的天才啊！”

　　“天赋太高，高到甚至不让他在雷霆岛露面，而是在暗地里以想尽一切办法去栽培他，保护他，啧啧，这待遇……”

　　暗修罗瞬间联想出很多东西，但明面上他还是连忙正色点头，道：“大人放心，此次任务过程中发生的一切，我绝不会对外透露半句。”

　　“记住就好。”

　　“去吧，回雷霆岛，没必要留在这等他们出来。”炼落吩咐道。

　　“是。”暗修罗再度行礼后，方才离去。

　　炼落，则是继续留在这入口处，静静等候着。

　　有意思的是，原本这东舟界的入口，是有不少强者镇守的，连法道境圆满，都有三位。

　　但现在这入口处，却只剩下炼落一人，那些原本负责镇守在这的强者，当苏信四人进入东舟界后，就第一时间被调离开来了。

　　而炼落到后来，整个东舟界内所发生的一切，他都原原本本被他看在眼里。

　　甚至苏信四人在东舟界内的一些遭遇，比如遇到的那些界内生命阻碍，其中有一部分，还是他的安排！

　　也因此，他对苏信的实力，也有了更多的了解。

　　比如，苏信竟然早就创出了融合秘法！！

　　……

　　苏信四人进入那远古图影参悟的十八万年后。

　　嗡~~

　　又有一道身影，在东舟界入口处凝聚了。

　　“白君。”

　　炼落身形立即出现在白君面前，无形气息蔓延开来。

　　“炼落大人。”白君微微行礼。

　　“关于此次任务中你所经历的一切，不得对外透露。”炼落说道。

　　“我明白。”白君点头，非常平静。

　　他自然知道炼落这般吩咐的目的，当初在真灵殿堂，他也同样被炼落这般叮嘱的。

　　“暗修罗在我之前，已经离开了。”

　　“君火跟剑一，还待在那远古图影中，继续参悟么？”

　　“看来在两大终极玄奥的融合上，我同样比不上君火。”白君叹了口气。

　　他根本就没想过与苏信比，但跟红日，他还是想去比比的，但可惜还是没能比过。

　　“能在这次机缘当中参悟十八万年，已经不错了。”白君也知足，朝炼落躬身行礼后，便离去了。

　　之后，又只过了三万余年。

　　又有人从东舟界内走出来了。

　　这是一名面色苍白的，带着几分病态的娇弱女子，这娇弱女子的瞳孔，都呈现灰白之色。

　　“嗯？”

　　这娇弱女子刚走出东舟界，便感应到前方炼落身上传来的，神道境层次的可怕气息，便立马躬身行礼，“见过大人。”

　　“你是此次进入东舟界参悟的二十位法道境圆满之一？”炼落目光淡漠，俯瞰着这娇弱女子。

　　东舟界的机缘，可不仅仅只针对离火神宫的天才开放。

　　毕竟对两大终极玄奥的领悟跟融合帮助极大，而这等机缘，其实对那些早已经踏入法道境圆满，开始尝试两大终极玄奥融合，去创造融合秘法的修炼者，帮助更大一些。

　　所以，这次东舟界开启，是有二十位法道境圆满，进入到那远古图影当中的。

　　只不过他们不需要像苏信几人一样，要像完成任务般，一路闯荡过去，他们是一开始就直接进入那远古图影内参悟的。

　　“好歹也是一位法道境圆满，在那远古图影内，只待了二十一万年？”炼落摇头。

　　如果说法道境初期或中期层次的天才，能待上二十一万年，那算是很优秀，很厉害的。

　　可对法道境圆满来说，那就算比较差的了。

　　“去吧。”炼落挥了挥手。

　　那娇弱女子本就苍白的神色，更白了几分，她也知道自己的表现有些不如人意。

　　再度行礼后，便离去了。

　　……


----------------------------------------

