# 第3409章 秘宝：心轮！

与混元世界不同。

　　在混元世界时，红日就已经踏足顶点了，除了追赶苏信之外，他再找不出其他的目标。

　　但离火神界比混元世界要庞大太多了，就算不追赶苏信，他也依旧还有很漫长的道路要去走，因此即便在苏信这承受了很大打击，也不会让他内心动摇丝毫。

　　“说正事吧。”

　　“剑一，我传讯给你，是你之前交给我的那批资源，我已经全部帮你处理掉了。”

　　“那批资源数量实在太多，而且你又要保持隐蔽，所以价格上，我没能争取太多，全部资源处理完，一共得到了七亿两千四百万功劳。”

　　“这些功劳，我现在就给你转过来。”红日道。

　　“红日，多谢了。”苏信感激道。

　　他也知道红日处理那批资源并不容易。

　　而最终得到的七亿两千四百万功劳，已经达到苏信预期了。

　　再加上此次完成东舟界任务，四人均分的功劳，还有当初他斩杀了梦徒，以及她麾下的四位法道境中期强者，这五人的死，是得到离火神宫证实的。

　　杀死逆火联盟的强者，都可以获得大笔额外功劳奖励。

　　全部加起来，苏信现在手中积攒的功劳，已经超过九亿！

　　有这么大一笔功劳在手，苏信自然要好好利用。

　　“红日，这笔功劳你先别转，直接帮我兑换宝物吧。”苏信说道。

　　他个人的权限，并没有得到提升，依旧只能兑换价值一亿功劳以下的宝物。

　　因此，在兑换一些价值极高的宝物上，还是得请红日帮忙。

　　“你说，要我帮你兑换什么？”红日询问道。

　　对于苏信，他非常有耐心。

　　两人本就是从混元世界一同经历过生死，又一同走出来的好友、兄弟，在离火神界，两人自然是铁杆阵营，不分彼此的。

　　“首先帮我兑换《混沌毁灭魔身》第二重的修行秘法，以及用于辅助修行的各种材料。”苏信正色道。

　　《混沌毁灭魔身》，共分七重。

　　其中法道境层次，是可以修行前三重的。

　　而以苏信的肉身，跟神力层次，如今突破达到大道境圆满后，也可以尝试去修行第二重秘法，届时他以肉身秘法爆发式出来的威势，将会更强。

　　可修行这一秘法，条件颇为苛刻。

　　那修行秘法还好，前三重秘法都只需两千万功劳，他自己就可以兑换了，关键是辅助修行材料，修行第二重秘法的所有辅助材料全部加起来，怕是要近两亿功劳。

　　其中有一种无比珍贵的辅助材料，就这一种，就需要上亿功劳，已经超出苏信兑换权限了。

　　苏信与红日传讯交流着，前后耗费了大半天时间，在红日的帮助下，苏信方才将所需的全部宝物，尽皆兑换到手。

　　其中光《混沌毁灭魔身》第二重秘法，以及这一秘法的辅助修行材料，就耗费了一亿九千六百万功劳。

　　而更加珍贵的，则是一件名为‘心轮’的意志攻击秘宝。

　　心轮秘宝，属于法道境巅峰秘宝，价值五亿功劳！

　　“意识方面的秘宝，不管是攻击秘宝，还是镇守防护秘宝，价值都远比其他类型的同阶秘宝，高的多。”

　　“而秘宝‘心轮’，应该算是法道境层次中，层次最高的意志攻击秘宝了！”苏信暗道。

　　他刚刚让红日仔细搜寻过了，在红日的权限范围内，能够兑换，属于法道境层次的意志攻击秘宝当中，秘宝‘心轮’，价值是最高的。

　　“自我晋升大道境圆满后，我在物质攻杀方面实力大涨，但意志攻击上，《玄霆净世咒》依旧是我最厉害的底牌杀招之一，而这一招若再搭配一件无比强大的意志攻击秘宝使用，效果只会更强！”

　　“秘宝‘心轮’，在我意识层次达到神道境之前，应当都足够我使用的了。”

　　耗费五亿功劳，方才兑换这么一件秘宝，苏信也是经过深思熟虑的。

　　而单单为了修行《混沌毁灭魔身》第二重秘法，与兑换秘宝‘心轮’，就已经让他的功劳耗费大半了，剩下的功劳，他则全部用来兑换各种修行辅助宝物了。

　　像意识蕴养方面的，生灭道路方面用于辅助的奇珍宝物等等，他没有任何舍不得的，直接兑换使用。

　　很快九亿功劳，就被他挥霍一空。

　　洞府内。

　　苏信此次兑换的诸多宝物，已经通过那特殊的时空传送通道，全都送到了他的手里。

　　那秘宝‘心轮’他直接认主，随后融入了他神体之内。

　　那些修行用的辅助材料，他也很快做出了安排。

　　只有《混沌毁灭魔神》第二重秘法……

　　苏信得到秘法后，仔细钻研了几日，便得出了结论。

　　“跟我想的一样，这第二重秘法，我应当是具备修行资格的，只不过这第二重秘法，比之第一重还要复杂玄奥一些，我还需要耗费些时间，方才能够将这第二重秘法完全掌握。”苏信暗道。

　　之前修行第一重秘法，他就耗费了不少时间去钻研，而这第二重秘法，所需要的时间，肯定要更久。

　　“这秘法，先不急，倒是另一件事……”

　　苏信神色忽然变得凝重起来，他缓缓抬手，在他手中，也出现了一物。

　　这是一面无比奇异的黑白二色石镜。

　　正是苏信当初从玄机大尊遗留宝物当中得到的黑白石镜。

　　这黑白石镜落入他手中，已经有很长一段时间了，对他的帮助也非常巨大，不仅仅是在跟人交战途中，能够让他施展的极道生灭之力大幅度增强，就连对极道生灭之力的摄取上，这黑白石镜，似乎也能起到不小的帮助。

　　然而，这么多年下来，苏信却一直没能弄清楚，这黑白石镜中蕴含的真正奥妙。

　　苏信仔细看着手中这面石镜，他看到石镜中央存在的那一团黑白迷雾，这黑白迷雾明显是由生灭之力汇聚而成的。

　　“这么多年，我一直觉得这黑白石镜无比奇妙，却一直找不到突破口，去钻研。”

　　“可现在……”

　　苏信目光眯起，他已经感觉到黑白石镜与之前的不同。

　　……


----------------------------------------

