# 第3410章 轮回小楼

就在苏信对极道之力的掌握达到法道境后期层次后，这黑白石镜就变得不同了。

　　或者说，这黑白石镜本身没什么不同，只不过他之前对极道生灭之力的掌握层次太低，感应不到里边蕴含的东西。

　　但现在，他感应到了。

　　那团黑白迷雾，那就仿佛是一扇敞开的大门，大门另一端蕴含着无尽神秘，苏信不知道那里边到底有什么，可他现在有一个强烈的念头。

　　只要他意识融入那黑白迷雾当中，他就能弄清楚，黑白迷雾的另一端，到底有什么。

　　“这黑白石镜，非常神秘，但毫无疑问，它应该是生灭方面的特殊宝物，对擅长生灭道路的修炼者，有着极大的帮助。”

　　“而这黑白石镜中，肯定也蕴含着一些特殊秘密。”

　　“之前是没资格探查，但现在……我倒要瞧瞧，这里边到底隐藏着什么？”

　　苏信心底也有着一丝好奇，也也保持着警惕。

　　他仅仅只动用很小一部分意识，试探性的，沉入石镜中央的那团黑白迷雾当中。

　　而意识刚沉入那黑白迷雾内，下一刻一股庞大的吞噬力量便朝他作用而来，仅仅瞬间，苏信的这一部分意识，便被那黑白迷雾完全吞没。

　　……

　　这是一方由黑白二色光芒汇聚的朦胧天地。

　　整个天地空荡荡的，尽皆是无垠的虚空，只有最中心区域，悬浮着一座古老的深青色阁楼。

　　阁楼无比古老、庞大，足有十三层，每一层都仿佛蕴含一方独特世界般。

　　苏信的意识已经来到这片朦胧天地，就在这深青色阁楼前，缓缓凝聚了身形。

　　“这是，意识空间？”

　　苏信皱着眉头，打量着周边的环境。

　　他能够清楚感受到，这方天地，乃是一方意识空间，但又与常规的意识空间，存在一些不同。

　　天地虽然是虚幻的意识空间，可眼前这座无比古老且庞大的阁楼，却好似是真实存在的，而且无尽岁月前，应该就已经存在。

　　“嗡~~”

　　在苏信面前，一道身影也缓缓凝聚而成。

　　这是一名穿着白色长袍的光头中年，他背后悬浮着黑白二色的圆形神环，脸上带着一丝温和笑容，朝苏信看了过来，“走生灭一道的修炼者，欢迎你来到轮回小楼。”

　　“轮回小楼？”苏信疑惑，“这是什么地方？”

　　“轮回小楼，是离火神界，所有修生灭一道修炼者，共同的家园。”

　　“这里，不问出身，不问来历，也不论阵营，只要你对生灭一道上的造诣，达到法道境后期以上层次后，便都有机会来到这里。”

　　“也就是说，不管你是来自离火神界的哪一方势力，你是离火神宫的培养的天才也好，还是逆火联盟的核心强者，都无关紧要，到了这里，便都属于轮回小楼的一员。”白袍光头中年说道。

　　“不论来历、不论阵营……听起来，倒像是一个区别于离火神宫与逆火联盟之外的特殊势力。”苏信皱眉道。

　　“你要这么理解，倒也可以，不过……轮回小楼，并非是一方势力，而是一个平台。”

　　白袍光头中年笑道：“在离火神界，想要成就一方势力，或是一方族群，首先得有无比强大的凝聚力，且每一位成员对这方势力都有归属感，只需高层一声令下，便可义无反顾为这方势力去征战，去拼命。”

　　“这些东西，轮回小楼现在都没有，以后也不会有。”

　　“轮回小楼的每一位成员，都是独立的，成为轮回小楼的一员，并不会与轮回小楼绑在一起，也不会受到任何约束或限制，轮回小楼更不会对任意一位成员下达指令。”

　　“这就是一个无比特殊的，是为了让所有擅生灭一道修炼者能聚集在一起，彼此互助，从而让各自在生灭一道上能走的更远的特殊平台。”

　　“所有进入轮回小楼的修炼者，在这里都只是纯粹的，为了让自己在生灭一道上走的更远，仅此而已，至于其他任何矛盾、冲突、争斗，与轮回小楼都无关。”

　　苏信听得，有些惊愕。

　　不参与任何外界争斗，纯粹只为了生灭一道的修行？

　　离火神界内，还有这样的一个地方？

　　“轮回小楼，必须得生灭一道领悟，达到法道境后期水准，方才有资格加入。”

　　“而加入的方法，一般只有两种。”

　　“一种，是生灭一道感悟达到法道境后期后，由我轮回小楼出面，亲自发出邀请，接受邀请后，便会给与一枚轮回石镜，往后通过这轮回石镜，自然就可以随时进入轮回小楼之内。”

　　“至于第二种，则是以往一些轮回小楼的成员遭逢意外身死之后，他拥有的轮回神境并不会就此破碎，其中大部分会通过一些特殊方式，回到我轮回小楼的手里，但也有一些轮回石镜，是流落在外的。”

　　“这些流落在外的轮回石镜，若是被擅生灭道路的修炼者得到后，也可以使用，且对方对生灭一道感悟达到法道境后期后，自然而然便可以通过轮回石镜进入轮回小楼。”

　　“而你，显然是第二种。”白袍光头中年道。

　　“轮回石镜？”

　　“我之前得到的那黑白石镜，就是轮回石镜么？我原以为这轮回石镜乃是生灭方面的特殊秘宝，但现在看来，它只是进入这轮回小楼的通行证？”

　　苏信恍然，可旋即却问道：“你刚刚说，轮回小楼只是单纯为了让众多修生灭一道的修炼者彼此互助，可如何个互助法？”

　　“很简单。”

　　“资源交换，秘法共享！”白袍光头中年正色道。

　　苏信微皱着眉头，内心充满疑惑跟好奇。

　　“阁下，还未请教你的名讳。”白袍光头中年问道。

　　苏信略微迟疑，便道出了自己的一个名号，“星河！”

　　面对这完全陌生的‘轮回小楼’，苏信也保持着警惕，用的化名，也是在混元世界跟万界杀戮场中使用的。

　　“星河，我叫道蒙，是轮回小楼的总管家。”白袍光头中年自我介绍道。

　　……


----------------------------------------

