# 第3411章 生灭宝物，应有尽有！

“道蒙？”苏信微微点头，记住了这个名字。

　　“星河，你既然能来到轮回小楼，那在现实中，想来也有一定的身份地位，而且也应该有自己获取宝物资源的渠道。”

　　“如果你细心些，应该能够发现，在你拥有的一些获取资源宝物的渠道当中，涉及到生灭道路的宝物、秘法，数量是很少的。”道蒙说道。

　　“嗯？”苏信朝道蒙看了过来。

　　“其实不止是生命道路，这天地间存在的四大至强极道之源，时空、因果、灵魂方面的宝物，普遍比其他道路的宝物，要稀少一些。”

　　“只不过，相比起来，生灭道路的宝物、秘法，更加稀缺。”道蒙正色道。

　　苏信点头。

　　他之前也注意到了。

　　在离火神宫的宝库当中，生灭一道的资源宝物，的确非常稀少。

　　相比起其他道路，要少的多。

　　特别是秘法！

　　苏信之前就仔细搜寻过，结果在他自身权限范围内，能够找寻到的生灭一道的秘法，屈指可数，而且这些秘法，层次都很一般。

　　“为何会造成这一切，其中的缘由，我也不知。”

　　“但一位修炼者，在成长过程当中，都需要用到大量宝物辅助修行的，生灭一道的宝物资源、秘法，太过稀缺，这就导致生灭一道修炼者成长空间会受到很大限制。”

　　“正因为如此，楼主方才以莫大神通手段，创造了这轮回小楼，其目的，就是为了让诸多生灭一道的修炼者，能更好的获取宝物资源以及秘法。”

　　道蒙顿了顿，继续道：“在资源宝物上，轮回小楼内有一独立的交易空间。”

　　“交易空间内，罗列着大量生灭方面的宝物，不管是对参悟生灭极道之力的奇珍，还是生灭方面的秘宝等等，各种各样，应有尽有。”

　　“且层次上，也是由低到高，那里边有法道境使用的宝物，也有神道境使用的，甚至是神道境大能都会无比眼馋狂热的生灭至宝。”

　　“总之，只要是离火神界内存在的生灭方面的宝物，在轮回小楼内几乎都可以找到。”

　　苏信眉头一掀。

　　只要是离火神界内存在的生灭方面的宝物，这轮回小楼内几乎就都有？

　　真的假的？

　　“那生灭涅槃心髓，轮回小楼内可有？”苏信问道。

　　“有。”道蒙笑着点头。

　　苏信看了道蒙一眼，内心却颇为吃惊。

　　他可是服用过生灭涅槃心髓，也知道这生灭涅槃心髓珍贵程度的。

　　那是无比罕见，即便是离火神宫使用起来，都得格外谨慎的生灭重宝，用一份就少一份的，连这等宝物，轮回小楼内都有？

　　如此说来，这道蒙刚刚的话，并没有夸张的成分。

　　“凡是交易空间内的这些宝物，其实并非轮回小楼拥有的，而是出自轮回小楼那些成员之手，所以交易起来，并没有什么权限之分。”

　　“唯一的门槛，便是所有的宝物，都必须是以物换物。”道蒙又道。

　　“以物换物？”苏信神色一动。

　　“对，看对方所需，不过大部分都是以生灭方面宝物交换的，如果中间有差价，一般则用升华版的生灭造化果替代。”道蒙道。

　　苏信暗暗点头，他大致听明白了。

　　轮回小楼的交易空间，说白了就是众多生灭一道修炼者共同存在的交易平台。

　　所有生灭一道宝物，可以在这里公平交换，换取自己所需的其他宝物，而且不设门槛，只要付的出代价，那只要是离火神界内拥有的生灭一道宝物，在这里都可以换取到。

　　“我在离火神界，虽然可以通过离火神宫去换取所需的资源宝物，但离火神宫换取宝物，是有权限之分的。”

　　“我就算通过红日，现阶段也顶多能兑换法道境层次的宝物，可如果是神道境级别的宝物，那就在我的权限范围之外了。”苏信沉吟着。

　　像生灭涅槃心髓，在离火神宫就属于另一宝库……

　　只有神道境大能，以及极少数法道境无敌强者，才有资格进入兑换，而且兑换所需的，也不再是功劳。

　　苏信想要获得那等权限，估计还需要一些时间，在此之前，如果能在轮回小楼内，换取一些生灭一道的宝物，倒也不错。

　　“轮回小楼最珍贵的其实并非是这些资源宝物，毕竟，这些东西，在外界只要有足够地位权限，同样可以换取到。”

　　“轮回小楼真正难得的，是秘法！！”

　　“生灭一道的秘法！”

　　道蒙声音都变得郑重起来，“星河，你应当知道，在外界，哪怕是在离火神宫内部，生灭一道的秘法，都非常稀少，可以说少的可怜。”

　　“特别是神道境层次的秘法，整个离火神宫估计都没几门。”

　　“然而，神道境层次的生灭秘法，轮回小楼内，有不少！”

　　“就连道主层次的生灭秘法，轮回小楼内，也有！！”

　　“道主层次的生灭秘法？”苏信有些惊骇的看着道蒙。

　　可道蒙笑了笑，又继续道：“这些秘法，在轮回小楼内，几乎不需要付出任何代价，就可以直接得到！”

　　“什么？”

　　苏信这下是真的震惊了。

　　神道境层次的生灭秘法，甚至是道主层次的生灭秘法，不需要付出什么代价，就可以直接得到？

　　“道蒙先生，你没开玩笑？”苏信正色道。

　　“当然。”道蒙笑着，道：“楼主创造轮回小楼，是为了让诸多生灭一道修炼者能有更多成长空间的，如果轮回小楼内拥有的秘法，需要付出很大代价才能够得到，那岂不是与外界的那些势力没什么区别了？”

　　“星河，我可以肯定的告诉你，楼主大人定下的规矩，只要是新加入轮回小楼的成员，都可以在轮回小楼内，任意挑选一门秘法去修行。”

　　“其中，自然包括道主级别的秘法！”

　　“而唯一的条件，便是希望这位新的成员，往后踏足神道境层次，且创出生灭一道的神道境秘法后，能够将自己所创的秘法，留在轮回小楼内，仅此而已！”

　　……


----------------------------------------

