# 第3412章 新的成员…

“就只是这样？”苏信感觉不可思议。

　　不管是神道境秘法，还是道主级秘法，都可以随意挑选一门。

　　唯一条件，是往后晋升神道境后，在轮回小楼内留下自己所创的神道境秘法？

　　这算什么条件？

　　要知道，法道境要晋升神道境，何其艰难？

　　成百上千的法道境强者当中，都未必能诞生一位神道境吧？

　　也就是说，从轮回小楼内修行秘法的生灭一道修炼者，其中九成九，到最后都不会对轮回小楼有任何回报。

　　即便将来真诞生神道境，也只是留下自己所创的秘法而已，顶多算是等值交换。

　　“道蒙先生，这轮回小楼内，现在一共有多少秘法？”苏信不由问道。

　　“你跟我来。”道蒙笑着在前方引路。

　　苏信跟着道蒙，进入了前方那十三层的古老阁楼之内。

　　“轮回小楼十三层，前十层都是用来给诸多成员们自行交流，或是宝物交易的。”

　　“从第十一层开始，才记录秘法。”

　　道蒙介绍着，他直接带着苏信来到了阁楼的第十一层。

　　这是一片无比浩瀚的昏暗虚空，昏暗虚空当中，隐隐可以看到一道道菱形光束的存在，那些光束散发的光芒，都颇为奇异，蕴含着吸引力。

　　“生灭一道修炼者，除了三大常规秘法之外，其中各种各样的秘法，也包罗万千，然而这些秘法的强大程度，与自身在生灭一道感悟有极大关联。”

　　“一般情况下，法道境强者，耗费些时间，也足以创出一些生灭秘法来了，可这类秘法，往往都很一般。”道蒙说道。

　　苏信点头。

　　以他对极道生灭之力的掌控，若是愿意，也可以尝试创造一些生灭方面的秘法，但这类秘法对他自身实力帮助，却提升不了多少。

　　“轮回小楼，只记录神道境层次的生灭秘法。”

　　“你看眼前这片虚空，那一道道菱形光束，就是秘法传承所在。”

　　“有多少菱形光束，就代表我轮回小楼现在记录了多少神道境层次的生灭秘法。”道蒙道。

　　苏信仔细将整片昏暗虚空都扫视了一遍。

　　足足看到了六十九道菱形光束，也就是说，这轮回小楼内，记录着六十九门，神道境层次的生灭秘法！

　　“六十九门？”苏信内心惊骇。

　　以他的猜测，即便是离火神宫，拥有的神道境层次的生灭秘法，全部加起来，都不会超过二十门。

　　可这轮回小楼内，竟然有六十九门之多？

　　“那道主级秘法呢？”苏信问道。

　　“道主级生灭秘法，在更高的第十二层空间内，我轮回小楼虽积累了多年，可到现在，也仅仅只记录了三门。”道蒙叹气道。

　　“三门道主级生灭秘法？”苏信听得，内心却是彻底震动起来。

　　道主级秘法，那必然是永恒道主所创。

　　苏信原以为这轮回小楼内有道主级的生灭秘法，已经很不可思议了，结果竟然有三门？

　　莫非轮回小楼迄今为止，已经存在过三位生灭一道的永恒道主？

　　“或许是一位生灭道路的道主，同时创造了三门秘法，又或者，是有些别的原因。”

　　“轮回小楼存在过三位永恒道主……应当不至于。”苏信暗暗摇头。

　　他师尊北冥宫主说过，整个离火神界，达到道主层次的，也就屈指可数的几位。

　　这几位当中，能否有修生灭一道的道主都是未知数，而轮回小楼，毕竟只是存在于离火神界的一方特殊意识空间，这是一方特殊平台而已，能有一位生灭一道的道主都算不错了，应当不至于有三位。

　　“星河，关于轮回小楼，你现在已经了解的差不多了。”

　　“你可愿意，正式加入轮回小楼，只要成为轮回小楼的一员，那你现在便可从眼前这些神道境秘法，以及更上层的三门道主级秘法中随意挑选一种去修行。”道蒙正式邀请道。

　　“好，我加入。”苏信并未犹豫，直接答应了下来。

　　也确实没什么好犹豫的。

　　这轮回小楼对他根本就没任何约束，而他则可以在这得到与诸多修生灭一道修炼者交流的平台，同时还有送上门的秘法。

　　他实在找不到任何拒绝的理由。

　　“那好，我代表轮回小楼，欢迎你的到来。”道蒙脸上带着笑容，“往后，你可以通过轮回石镜进入这里，同样也可以用轮回石镜随时与我取得联络。”

　　“不管是宝物交易，还是打听一些生灭方面的资源讯息等等，更甚者……你若是遭遇凶险时，也可以通过轮回石镜求救。”

　　“轮回小楼内，还能求救？”苏信一怔。

　　“可以。”道蒙微微一笑，“不过，轮回小楼只会在最短时间内帮你联络附近的一些成员，请他们出面对你救援。”

　　“可因此所需的代价，是要你自己支付的。”

　　“另外，一旦对你救援，你的真实身份讯息，很可能就会泄露，所以如非必要，还是不求救的好。”

　　“原来如此。”苏信了然。

　　只是帮忙搭个桥，让附近的轮回小楼成员前来救援而已。

　　这份求救，倒并没有太大的实质意义。

　　“星河，你现在就可以在这第十一层，以及第十二层空间内，去仔细挑选一门秘法。”

　　“不过在挑选之前，我得提醒你，没必要一定去挑选那最强的道主级秘法，毕竟道主层次距离我们太远，道主级别的秘法，也不是那么容易能够修行掌握的。”

　　“而你在轮回小楼内，能够无偿挑选秘法的机会只有一次，如果挑选完，得到传承了，可最后的修行结果却不如人意，那也无法更改的。”

　　“所以，这次机会要千万慎重，没必要挑选最强，而是要挑选最适合自己修行的秘法。”道蒙正色道。

　　“我明白。”苏信点头。

　　他也知道这个道理。

　　“那就开始选吧。”道蒙给苏信让出了道路来。

　　苏信身形一晃，直接出现在这第十一层空间的最中央区域，他环顾着周边那六十九道菱形光束。

　　每一道菱形光束，都代表着一门神道境层次的生灭秘法传承。

　　苏信一门门秘法，开始仔细查探起来。

　　……


----------------------------------------

