# 第3415章 千枯界

凌天侯依旧站在那里，目中却不断有着精光闪烁。

　　在苏信还待在东舟界内修行的同时，他也没有闲着，他的本尊于百万年前，在荒火圣族第一族祖的安排下，前往了千枯界中修行，直至今日方才归来。

　　而对这次修行，他是非常满意了，就连第一族祖，对他的修行成果，也颇为满意。

　　“嗯？”

　　“剑一还在闭关？”

　　凌天侯目光扫了苏信所在的洞府一眼。

　　他知道苏信前不久修为突破了，原以为突破之后苏信会抽出时间来跟他见上一面，互相再交流一二的。

　　结果苏信又陷入了新的修行当中。

　　“或许是有别的事耽搁了，再等等吧，等他出关，我倒要跟他好好再比一比。”凌天侯心中也涌荡着一丝战意。

　　这次千枯界之行，他收获巨大，不管是技艺方面，还是对极道之力的感悟上，都有很大提升，他自然想跟苏信再比比试试，看看他现在的剑术，还能比苏信强上多少。

　　凌天侯很快也回到自己洞府当中，继续修行去了。

　　而在另一边……

　　那位第二副使龙崖，此刻刚好也在执法神殿内。

　　“大人。”

　　龙崖恭敬站在穆空的面前，正在交接着任务。

　　“你这次的任务，完成的不错，给你一些时间，好好休息一阵，过段时间，我再给你布置新的任务，去吧。”穆空淡淡挥手。

　　“是。”龙崖应声离去了。

　　而在离开前，他还特意扫了凌天侯与苏信所在的修行洞府一眼。

　　自凌天侯担任新的执法使后，他在执法神殿内，就是如坐针毡，惶恐不已，生怕被凌天侯逮住机会，来对付他。

　　但显然，他想多了。

　　不管是凌天侯，还是苏信，都根本没将他放在眼里，自然不可能刻意去对付他。

　　凌天侯甚至自担任执法使后，就从来没有过问过执法神殿内的事务，一切事务都是交给穆空去处理的，而穆空只是每隔一段时间，给他下达一次任务而已，只要他老老实实完成了，也不会刻意对付他。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　龙崖忽然一惊，连忙拿出了一枚传讯令符，恭敬回复过去，“八长老！”

　　在六大圣族之一的玄龙圣族内，只有自身实力达到法道境圆满的顶峰，且资历辈分极高的族人，方才有资格担任长老。

　　八长老，在玄龙圣族内地位就崇高无比。

　　一般情况下，龙崖是根本没资格见到这位八长老的，他之前在族群内，能够找到关系的最强存在，也只是一些普通的法道境圆满，对方并没能担任长老职位。

　　可今日，这位八长老，竟主动召见他？

　　“龙崖，你如今是在九宇混沌州内，担任副使？是在荒火圣族的那位凌天侯麾下？”八长老沉声询问道。

　　“是。”龙崖点头。

　　“关于这凌天侯，你知道多少？”八长老又问道。

　　“凌天侯？”龙崖皱着眉头，如实道：“八长老，这位凌天侯自来到九宇混沌州担任执法使以来，几乎没在我们面前露过面，执法神殿内的事务，也都是交给另一位法道境后期强者在处理的。”

　　“我跟他，根本没有任何接触，对他自然也没什么了解。”

　　“完全没接触？”

　　那位八长老想了想，随后再问道：“那对这位凌天侯的行迹，你可知道？”

　　“这倒是知道一些，我这几天就在执法神殿内，刚刚就感应到他的本尊，通过时空通道，回到了执法神殿内，但具体去了哪，我便不知了。”龙崖道。

　　“本体刚归来么？”八长老内心一沉，吩咐道：“行，先这样吧，你往后在九宇混沌州，对那凌天侯，多留意一些，有什么事，直接传讯给我。”

　　“是。”龙崖立即领命，内心也激动起来。

　　这可是八长老亲自交代下来的任务，若是完成的好，那他今后在玄龙圣族内，必然会有更好的前程。

　　但同时，他心底也感到颇为奇怪。

　　八长老，怎么会忽然问到这位凌天侯执法使的？

　　是出什么事了？还是别的原因？

　　摇了摇头，龙崖也没再多想，而是从这一天开始，仔细留意起凌天侯的动向来。

　　……

　　神木混沌海，六大圣族之一，玄龙圣族！

　　玄龙圣族族祖，所居住的那方特殊秘境内。

　　“兄长。”

　　一名黑袍冷峻青年急匆匆，从秘境外疾驰而来，来到了那名火红色战甲男子的面前。

　　那火红色战甲男子，是玄龙圣族的创始者——玄龙。

　　至于那黑袍冷峻青年，是玄龙圣族另一位神道境族祖——墨痕。

　　“墨痕，何事如此着急？”玄龙创始者问道。

　　“兄长，我刚得到一个消息，是从千枯界那边传来的。”墨痕沉声说道。

　　“千枯界？”玄龙创始者疑惑。

　　离火神界太过庞大，各种各样的机缘，各种各样的秘境数不胜数。

　　而千枯界，单对法道境而已，属于最高层次的机缘秘境之一，且极受离火神界各方势力、族群青睐。

　　千枯界内的机缘，对一些法道境层次的天才修炼者帮助极大，所以除了离火神宫培养的天才之外，离火神界内的一个个大势力，一方方强大族群，或是一些顶尖强者，经常会在千枯界开启时，将麾下一些无比耀眼的法道境天才或是弟子，送入其中修行。

　　像玄龙圣族，作为神木混沌海仅次于荒火圣族强大圣族，曾经也将族内天才，送去过千枯界。

　　这没什么好奇怪的吧？

　　“这次是荒火圣族！”

　　“还是荒火圣族的第一族祖，亲自打的招呼，安排荒火圣族一位名为‘凌天侯’的法道境天才，进入了千枯界内。”墨痕说道。

　　“这又有什么？”玄龙创始者依旧皱着眉头，“千枯界名额是无比珍贵，对我等圣族而言，一般只有觉得这位法道境族人，有晋升神道境可能，方才会耗费代价安排他进入千枯界内修行。”

　　“那个叫凌天侯的，能被安排进千枯界，是有些能耐，将来或许是有晋升神道境可能，但也不至于连你都惊动吧？”

　　……


----------------------------------------

