# 第3421章 时空牢狱

就在斑石府主进入执法神殿后，这位法道境中期便立即感应到斑石府主身上发生了变化。

　　只见斑石府主的整个神体在这一刻都开始凭空消融，他没有任何痛苦，甚至连脸上神色都没有发生任何变化。

　　可他的神体，就在这么一瞬间功夫里，直接融化消失了，连因果都彻底消散。

　　而神体融化后，融入他体内的一枚玉符却升腾而起，爆发出耀眼光芒，紧跟着玉符破碎，一股浩瀚深邃的时空力量，彻底爆发开来。

　　“不好！”

　　在玉符破碎，那股时空力量刚爆发的刹那，那位同样擅长时空手段的穆空，第一时间便感应到了。

　　他身形一晃，出现在那股时空力量汇聚的区域，立马施展手段想要阻止那股时空力量的蔓延。

　　可结果……

　　“这是……神道境层次的时空手段？”

　　“这一招……时空牢狱，是时空牢狱！！”

　　穆空面色大变。

　　作为专注于时空一道的法道境后期强者，他很清楚时空牢狱代表着什么。

　　那可是神道境层次的时空道路强者，才能够掌握的强大手段之一，而且还不是一般人能够掌握的。

　　同一时间，执法神殿内的所有修炼者，包括凌天侯、龙崖都感应到了这般剧变。

　　“怎么回事？”

　　“有人攻击神殿么？谁这么大胆子？”凌天侯皱着眉头，却并不畏惧。

　　荒火圣族为他布置的最高规则防护手段，正常情况下，只要不是神道境强者亲临，他应当就没什么好畏惧的。

　　“攻击神殿？”

　　“莫非，是族群动的手？”

　　龙崖此刻则有些紧张，但更多的，却是兴奋。

　　他这些年，一直接受那位‘八长老’的指令，在紧盯着凌天侯，而如今就有人在执法神殿内出手了，他自然能猜到，是自家族群出手。

　　“圣子，这是时空牢狱，神殿内的诸多防护阵法，对时空牢狱是无效的，快逃！”穆空这时急忙给凌天侯传音。

　　“什么？防护法阵无效？”凌天侯面色一变。

　　然而，晚了。

　　从那玉符破碎，时空牢狱开始在这执法神殿内部蔓延开来的那一刻，就已经晚了。

　　时空牢狱，乃是擅长时空手段的神道境大能，所施展的可怕招式。

　　所谓牢狱，实际上，乃是另外一方时空。

　　这方时空只要降临，便会取代这片天地原有的时空。

　　而原有时空内存在的一切物质，任何手段，在时空牢狱当中都会失去作用，至于原时空存在的修炼者，都会被第一时间吞没到时空牢狱当中，直到这时空牢狱的时空力量彻底耗尽，自行崩灭为止。

　　时空牢狱，已然成型了。

　　时空被完全取代。

　　原本存在于执法神殿内的众多修炼者，都被第一时间吞没入时空牢狱当中。

　　这时……无数的紫色光影延伸而出，就仿佛一颗颗紫色流星，以恐怖速度，朝执法神殿内的众多修炼者轰杀而来。

　　没有法阵庇护，执法神殿内汇聚的大量修炼者，在这些紫色流星面前，几乎没任何挣扎余地。

　　一道道身影，接连湮灭了。

　　“不！！”

　　龙崖脸上表情也彻底凝固。

　　其中一道紫色流星也是直接朝他爆射而来的，且瞬间就洞穿了他的神体。

　　“不是族群动的手？”

　　“还是说……”

　　龙崖瞪大着眼睛，死前还是一脸的难以置信，可随后意识便彻底消亡了。

　　那无数紫色光影只是一轮爆发，执法神殿内的修炼者便成片成片的死去。

　　“活下来三个。”

　　“一个是此行的任务目标，另一个是跟随他的一位擅时空手段的法道境后期，至于最后一个……看神力气息只是法道境中期层次罢了，竟然也活下来了？”

　　时空牢狱最核心处，有几道光影，悬浮在那。

　　其中一道紫色光影神色冷漠，注视着在刚刚那一轮爆发袭杀当中仅存下来的三道身影。

　　凌天侯与穆空已经汇合在一起，跟他们站在一起的，还有苏信。

　　苏信此刻颇为恼火。

　　他修行的好好的，忽然整个时空都发生了转化，随后便直接出现在这方全新时空当中来了，而且第一时间就受到了攻击。

　　“又是直接对执法神殿出手？”

　　“逆火联盟么？”

　　苏信面色难看。

　　执法神殿在一方混沌州内，可是代表着无上权威，一般情况下是无可撼动的。

　　然而在这数百万年里，九宇混沌州的执法神殿，已经是先后遭遇两次袭杀了。

　　之前那一次是逆火联盟出的手，执法神殿内部除了羽灭执法使外，其他人几乎全部死绝。

　　结果现在，竟再度遭遇攻击？

　　“不对，逆火联盟上次袭杀的真正意图，是界海，而这意图离火神宫还并不知情，在这个节骨眼上，逆火联盟应当不会再对九宇混沌州有大的动作才对，否则就等于是告诉离火神宫，他们的真正意图是在九宇混沌州内了。”

　　“那这些人……”

　　苏信抬头，望着前方出现在前方虚空的那几道光影。

　　足足六道光影，每一道光影身上，都有着无比强横的神力威势凝聚着，这等神力威势，远比法道境后期，要强大的多。

　　“法道境圆满！”

　　“竟然都是法道境圆满层次的强者！”

　　“六位法道境圆满？”

　　一旁的凌天侯、穆空目中都带着惊恐。

　　凌天侯虽然实力了得，且这次前往千枯界取得极大收获，战力上如今也足以比肩法道境圆满了，可他也就能对抗一位法道境圆满罢了。

　　六位？

　　这完全超出了他的承受极限。

　　“圣子，我们麻烦大了！”

　　“这是神道境强者方才能够施展的时空牢狱，除非是有神道境大能亲自出手，或是等这时空牢狱威势耗尽彻底消散，不然我们根本没法逃脱。”穆空焦急说道。

　　他被派来当凌天侯的助手，一来是他有过当执法使的经历，二来是时空方面手段极其了得，在关键时候是可以带凌天侯逃命的。

　　可在这时空牢狱当中，他的时空手段，却根本没有发挥的空间。

　　“逃不掉，那就直接击溃这牢狱。”

　　凌天侯面容冷冽，他一翻手，手中立即出现了一枚蕴含着恐怖气息的特殊信物。

　　……


----------------------------------------

