# 第3423章 两死一重创

“噗嗤！”

　　紫色光影还处于震惊途中，从毁灭黑洞中延伸而出的夺目剑影，便摧枯拉朽般的瞬间破灭了他施展的那些紫色光束。

　　随后剑影更是无限放大……

　　剑影参天，完全笼罩覆盖了这片天地。

　　紫色光影凝聚的紫色天体，在这道剑影面前，渺小犹如尘埃。

　　“轰隆~~”

　　苏信这一剑的威势彻底爆发开来，原本无比坚固庞大的时空牢狱，在他这一剑下，都不由震荡而起。

　　那紫色天体，则已经被剑影完全淹没了。

　　下一刻，咻！

　　一道狼狈的紫色流光，从剑影笼罩区域爆射而出。

　　只见那原本还信誓旦旦，主动请缨来对付苏信的那道紫色光影，此刻身上气息已经削弱了一大截，他的神体都崩灭了大半。

　　他脸上带着惊恐跟骇然，正施展秘法疯狂逃遁着。

　　“救我！”

　　这紫色光影逃遁中，还发出凄厉呼喊。

　　在旁边区域，另外五位法道境圆满是一同联手杀向凌天侯的。

　　可凌天侯毕竟是创出了融合秘法的天才，且之前在千枯界内，又有极大收获，实力足以比肩法道境圆满，再加上一些护体保命手段以及穆空的协助，也足以让他在这五位法道境圆满手中勉强支撑一二。

　　但也仅仅只是支撑一二罢了。

　　那五位法道境圆满杀意滔天，一个个都第一时间施展杀招手段，他们想要在最短时间内将任务目标杀死，以防出现意外。

　　然而，他们与凌天侯才刚开始交手，这才一个照面……他们就听到旁边同伴，传来的呼救声。

　　“搞什么？”

　　那五位法道境圆满，都只感到惊愕与不解。

　　他们的同伴，跟他们一样，都是法道境圆满层次，彼此实力差距并不大。

　　而堂堂法道境圆满，出手去对付一个法道境中期，按道理应该一瞬间将那个法道境中期杀死才对，就算那个法道境中期肉身方面稍微强上一些，顶多也就多耗费些功夫罢了。

　　可怎么反过来了？

　　双方只是一交手，他们的同伴就直接向他们呼救了？

　　然而还不等他们去救援，在那紫色光影身后，一尊如天地毁灭化身般的毁灭身影，携带着无尽毁灭之力直接奔腾追杀而来，那浩瀚的已然达到第四重的极道生灭之力，配合着《轮回镇狱》秘法，浩浩荡荡碾压而下。

　　最关键是苏信的毁灭魔神之上，那眉心处第三只倒竖的眼瞳，迸射出毁灭神光，直接锁定照射着那紫色光影，令那紫色光影根本没法第一时间逃脱。

　　无尽毁灭力量将那紫色光影完全笼罩下，苏信再度出剑了。

　　他没有再施展融合秘法，仅仅只是施展圆心破界与天元一击这两招，可技艺层次，同样不是这紫色光影所能够抵挡。

　　只是一转眼，另一处战场的那五位法道境圆满根本来不及救援，这紫色光影就被苏信以雷霆之势，直接斩杀了。

　　“你是第一个！”

　　苏信面容冰冷，并没有太大变化。

　　自他从东舟界归来，对两大终极玄奥融合取得匪夷所思提升，以及修为突破大道境圆满之后，他实力暴涨。

　　又有星河神剑对他的巨大加持，杀一般的法道境圆满，对他来说，本就不是什么难事。

　　而斩杀一人之后，他身形也没有停顿，那庞大的毁灭魔身，继续迈动步伐，携带滔天毁灭之力，朝另一处战场奔杀而去。

　　“他杀了雪耀？”

　　“怎么可能？”

　　那五位法道境圆满此刻内心都剧烈震动着，他们都被苏信展露出来的实力吓住了。

　　不单是他们五个，即便是对苏信有一定了解，知晓苏信天赋极强的凌天侯，此刻也是一脸不可思议的表情。

　　可苏信已经朝他们直接杀来了。

　　那股滔天的杀意，还有那股纯粹到极致的毁灭之力，让来自百死宫的这五位法道境圆满内心都忍不住惊怵。

　　“五位法道境圆满？”

　　“以我现阶段的实力，单靠剑术，要以一敌五，还是有些勉强。”

　　“既如此……”

　　苏信目光冷冽，在他识海内，大量意识力量已然开始汇聚。

　　就在他那庞大魔身靠近对方五人之际，最强意志攻击秘法《玄霆净世咒》便已然施展。

　　咻！咻！

　　两道白色光束，无视任何阻碍，直接没入正前方两位法道境圆满的体内。

　　苏信没想着同时去对付五人，而是将全部意志汇聚在其中两人身上。

　　已经达到法道境后期，且在这些年不断蕴育下，又得到很大提升的不灭级心灵意识，施展《玄霆净世咒》……

　　此外还有一关键，便是他之前耗费五亿功劳巨额代价，换取的法道境巅峰秘宝——心轮！

　　心轮秘宝的威能在这一刻，也完全爆发开来。

　　“啊！！”

　　被白色光束没入的两位法道境圆满中，其中一名背后有着暗红色金属尾巴的丑陋男子口中发出痛苦嘶鸣。

　　原本以他自身为中心，凝聚一片庞大血海的，可因为意识方面遭受了前所未有重创，这庞大血海都控制不住，直接崩溃开来，就连他体表的神力，也大片大片朝周边疯狂逸散。

　　还有一人，更是来不及发出嘶鸣、惨叫。

　　在白色光束入体的那一刻，他的眼中浮现出一丝惊恐，下一刻身形便悄无声息朝下方坠落而去了。

　　只是一瞬间，被苏信意志攻击覆盖的两位法道境圆满，一个当场身死，另一个也意识重创濒临崩溃，短时间内完全失去了战力。

　　“小心！！”

　　“是意志攻击，小心他的意志攻击！！”

　　剩下的那三位法道境圆满都大吃一惊，他们彼此传音提醒着，其中一人还立即上前，将那意识已经崩溃的丑陋男子收入了随身携带空间内。

　　“只剩下三个，那就容易对付多了。”

　　苏信的毁灭魔身已经直接冲了上来，他以十二杀道延伸六条手臂，这六条手臂同时握住星河神剑。

　　“万法归无！”

　　无尽虚空再度破碎开来，一个庞大的毁灭黑洞疯狂延伸出去。

　　一道参天且夺目的剑影，再度袭杀而出，且这一次是同时覆盖眼前三人。

　　……


----------------------------------------

