# 第3424章 南貂大人

“一起出手！”

　　“小心！”

　　这三位法道境圆满如临大敌，都纷纷施展杀招抵挡。

　　他们也不敢因对方只是一个‘法道境中期’而有任何轻视，毕竟他们已经有两位同伴死在对方手里了，还有一个，则是在随身携带空间内躺着。

　　“这一剑……”

　　凌天侯则完全是被苏信施展的这式剑术吸引住了。

　　他自然认得出，这是苏信所创的那一式融合秘法。

　　曾几何时，他与苏信切磋交战时，多次看到苏信施展这一剑。

　　可仅仅时隔数百万年，再次看到苏信施展这一剑……同样的剑术，其中蕴含的玄奥，却完全超出了他的想象。

　　“这一剑，强的不是剑术本身，而是剑术中两大终极玄奥的融合度！”

　　“好深奥！！”

　　“剑一他，对两大终极玄奥的融合度，已经达到何等地步了？”

　　“五成？还是六成？”

　　凌天侯心中震撼无比。

　　他自己就创出了融合秘法，对两大终极玄奥融合度，也是超过三成之上。

　　可就是因为自身有一定造诣，他才能看出苏信这剑术中蕴含的玄奥，是何等的匪夷所思。

　　战场上，苏信已经完全爆发了。

　　虽然施展了一次《玄霆净世咒》，对他意识力量消耗不少，他也没法再度施展这一杀招，不过……不靠意志攻击手段，单凭自身威势与剑术，他也足以与这三位法道境圆满正面抗衡，甚至还占据上风。

　　那三位法道境圆满已经拼尽全力了。

　　他们在威势上，其实比苏信更强，可奈何苏信的剑术太可怕……

　　就算不施展融合秘法，只是普通剑术，可剑术中蕴含的两大终极玄奥融合度实在太高，这让苏信施展的任何一式剑术都可怕无比。

　　这三位法道境圆满施展重重手段，都无法与苏信正面匹敌。

　　“我们三人联手，竟然被他压着打？”

　　这三位法道境圆满神色都难看到了极点。

　　与此同时，凌天侯只是短暂惊愕过后，也直接出手了，还有躲在旁边虚空的穆空，也以时空手段辅助。

　　顿时整个战场局势完全被扭转了。

　　之前百死宫是六大法道境圆满出动，配合时空牢狱来杀凌天侯，在杀伐信物无效，又无法逃脱的前提下，凌天侯怎么看都是必死之局。

　　可随着苏信一爆发，百死宫六位法道境圆满，瞬间两死一重创，仅剩三人又被完全碾压。

　　现在的局面，不是他们能不能杀死凌天侯的问题，反倒是他们三个有没有能力从苏信、凌天侯手中活下来的问题了。

　　“南貂大人，你再不出手，我们就顶不住了。”其中一位法道境圆满急忙传音求救。

　　“一帮废物！”

　　一道冷哼，在这方时空牢狱内响彻而起。

　　苏信面前的虚空，忽然被一道利刃直接切割开来。

　　“嗯？”

　　苏信抬头，他只看到一道猩红幻影。

　　那就像一弯悬挂在黑夜中的猩红明月，美轮美奂，令人心醉。

　　可这轮猩红明月中，蕴含的一股仿佛撕天裂地，锐不可挡的力量，却令苏信内心都猛的一沉。

　　“融合秘法！”

　　苏信没有任何犹豫，反手就是一剑，同样施展融合秘法‘万法归无’劈了出去。

　　“圣子，小心！”穆空则是惊呼提醒。

　　凌天侯也反应过来，他没有苏信那么大底气，敢直接持剑劈出与对方抗衡，而是处于谨慎第一时间便爆退开去。

　　“蓬！！”

　　苏信施展的夺目剑影与那轮‘猩红明月’正面撞击在一起，时空在这一刻都仿佛要彻底裂开。

　　苏信身形微微一震，他这一刻只感觉自己的心灵都仿佛要被对方劈开，对方招式中蕴含的庞大意志，关键是那股锐不可挡的力量，明显比他剑术中蕴含的力量要更强。

　　“嗖！”

　　苏信庞大身形还未流光，也暴退而出。

　　他是被对方直接劈的爆退出去的。

　　那股可怕的力量甚至还有一部分是直接作用在他神体之上的，当然这股力量他很轻松就抵挡了下来。

　　“好强！”

　　苏信目光微凝，看向出现在视线尽头的一道身影。

　　这是一名全身覆盖着血色战甲，只有一颗狰狞的三角形异兽头颅露在外边的魁梧身影，这魁梧身影背后还悬浮着一柄血色大斧，那大斧弥漫着血色流光，威势滔天。

　　刚刚那锐不可挡的‘猩红明月’便是其挥动大斧施展的。

　　“法道境无敌！”

　　“而且，还不是一般的法道境无敌。”苏信面色凝重。

　　在离火神界，一般的法道境圆满，只要创出掌握了融合秘法，便算是法道境无敌战力。

　　然而眼前这血色战甲身影，身上弥漫出来的威势，却比一般的法道境圆满要强上一大截，且他刚刚施展的融合秘法中，不仅蕴含的意志无比强大，最重要是秘法中蕴含的两大终极玄奥也无比深邃。

　　苏信看得出，对方对两大终极玄奥的融合度，应当也超过了四成！

　　远比法道境圆满要更强的威势，再加上超四成的玄奥融合度，这血色战甲身影在法道境无敌当中，肯定也属于极其强大的那种。

　　“南貂大人。”

　　一开始出手的那三位法道境圆满，已经来到那血色战甲身影面前。

　　“废物。”

　　血色战甲身影瞥了这三人一眼，目中涌荡着滔天戾气。

　　五大圣族为了彻底铲除凌天侯这一隐患，付出的代价很大，而百死宫为了完成这次任务，也是派出了相当有诚意的阵容。

　　不仅仅有六位法道境圆满强者，同时还有‘南貂’这位法道境无敌存在的。

　　只不过法道境无敌强者，即便是百死宫内，也没多少位，一旦在这次任务中出手了，那时候肯定会面临荒火圣族的追杀，这南貂接下来很长一段时间，都得藏匿起来，不敢泄露半点痕迹。

　　所以，若非必要，这南貂自然不愿意亲自出手。

　　可现在，他已经被逼得出手了。

　　“看神力威势，的确还只是法道境中期水准，仗着秘法秘法，才提升到法道境后期层次，可技艺手段，却强的离谱，连法道境圆满都可以轻松斩杀。”

　　“而且，还能正面接下我刚刚那一斧？”

　　……


----------------------------------------

