# 第3426章 荒火的震惊

随着那时空牢狱彻底破灭，这方天地也重新恢复了平静。

　　然而整个天地，此刻都仿佛只剩下那背后有着苍白火焰汇聚的四臂老者一人。

　　“族祖！！”

　　“第一族祖！！”

　　在苏信随身携带空间内，凌天侯与穆空都已经看到了那四臂老者，都纷纷大喜。

　　“他就是荒火圣族的第一族祖？”苏信内心也是一惊，脑海中立马想起了关于对方的种种传说。

　　这可是整个神木混沌海无可争议的第一强者！

　　神木混沌海虽然有六大圣族，可荒火圣族这位第一族祖一人，就可以压的其他五大圣族抬不起头来。

　　实力之强，可见一斑。

　　“拜见族祖。”

　　凌天侯与穆空已经从随身携带空间内走出，两人来到第一族祖面前，恭敬行礼，眼中尽是崇拜与敬畏。

　　这可是他们荒火圣族最大的倚仗。

　　“没事就好。”

　　第一族祖看了凌天侯一眼，微微点头。

　　而紧随第一族祖之后，一道高大的朦胧身影也到来了。

　　“拜见第二族祖。”

　　凌天侯与穆空再度行礼。

　　荒火圣族三大族祖，第三族祖如今正在闭关且处于关键时候，而知晓凌天侯遇袭后，第一族祖是以最快速度赶到的，而第二族祖速度上，就要慢上许多了。

　　第二族祖看到凌天侯还活着，心底也松了口气。

　　而这时旁边虚空又随之荡漾起来，紧跟着又有强者接连赶到了。

　　这次到来的，是青冈军！

　　“木河，你们青冈军的速度，未免太慢了。”第二族祖看向青冈军为首那名青色战甲中年。

　　这青色战甲中年是青冈军新上任的统领，也是一位实力比较强横的神道境强者。

　　青冈军负责镇压神木混沌海的叛乱，而这次百死宫是直接对执法神殿出手了，整个执法神殿从内部被直接攻破，无数修炼者身死，青冈军接到消息后，这位木河统领便立即带人前来了。

　　“我得到消息后，便第一时间赶来，已经是最快速度了。”木河统领神色冷漠，而他的目光却是看向第一族祖，旋即竟是恭敬行礼，“荒火大人。”

　　“木河……”第一族祖看了木河统领一眼，微微点头，“你毕竟是在那片战场闯荡征战过一段时间的，论实力，在神道境当中也颇为强横，由你担任青冈军统领，倒是合适。”

　　“起码，比起你的上任，你的实力要强多了，逆火联盟今后再想对青冈军下手，也没那么容易。”

　　“大人谬赞了。”木河统领在第一族祖面前，却很谦逊。

　　毕竟当初在那片战场征战时，他是在第一族祖麾下效过力的。

　　那片战场，太过残酷，也太惨烈。

　　像他这般神道境强者，在那里，只能算是很普通的一员，而第一族祖，在那片战场当中都是真正的霸主，是离火神宫最强战力之一！

　　“荒火大人，瑶光，这方混沌州内，究竟发生了何事？”木河统领询问道。

　　“具体事宜，我也想知道。”第一族祖神色平静。

　　“凌天，你来说吧。”第二族祖耀光则是看向凌天侯。

　　“是。”凌天侯点头，旋即便开始仔细讲述起刚刚的经历来。

　　“你是说，一开始是你麾下一位法道境副使，进入了执法神殿，随后他催动了某种时空手段，直接取代了执法神殿内的天地？”木河统领眉头一皱。

　　“是时空牢狱。”第一族祖平静道：“以自身创造的时空牢狱，取代原本的天地时空，是擅时空一道神道境强者方才掌握的手段，而要将这一手段完美融入某件承载体当中，更加艰难。”

　　“整个离火神界，这般特殊的，能承载一方完整时空牢狱的宝物，都没几件，想通过这时空牢狱去找寻对方痕迹，几乎不可能。”

　　“而凌天所在的执法神殿，诸多庇护手段都是族群重新布置后，除非是神道境强者亲临，否则几乎不可能正面攻破，但动用这时空牢狱，倒的确可以完美规避这些防护手段。”

　　“可一件承载完整时空牢狱的宝物，何其珍贵？逆火联盟要对付暗杀的天才太多太多了，会舍得耗费如此珍贵一件宝物，来暗杀凌天？”

　　第一族祖的眼界自然高的吓人。

　　知道对方动用了时空牢狱之后，他心中便已经有了明确的判断。

　　“什么？”

　　“你是说对方同时派了六位法道境圆满强者来杀你？这六位法道境圆满手中还掌握着杀伐信物？”

　　耀光族祖跟木河统领听到这，面色都变了。

　　“不只如此，对方还隐藏着一位法道境无敌强者，在那六位法道境圆满没能得手后，这位法道境无敌也直接出手了。”

　　在两位族祖面前，凌天侯不敢有任何隐瞒，他如实叙说着，“而之所以我能活下来，一直到第一族祖赶到，是因为有剑一出手。”

　　“剑一？”

　　耀光族祖与木河统领这才注意到旁边虚空，苏信的存在。

　　“他就是剑一？”瑶光族祖看到苏信，眼中立马闪过一道不易察觉的神光。

　　“他出手？看他体表流淌的神力威势，似乎都还没有达到法道境后期层次？”木河统领则是皱眉。

　　“剑一的实力很强！”

　　“他先是以雷霆手段正面斩杀了两位法道境圆满，还意识重创了一位法道境圆满，之后更是一己之力，压制了剩下的三位法道境圆满，逼得那位法道境无敌不得不亲自出手。”

　　“之后剑一将我跟穆空都收入了随身携带空间，他一人对战那位法道境无敌与三位法道境圆满联手，虽不低，但靠着护体手段，也拖到了第一族祖赶到。”

　　凌天侯叙说此事时，自己内心都忍不住在激烈震荡着。

　　他自己都觉得匪夷所思。

　　之前在苏信随身携带空间，看着苏信与那南貂，还有那三位法道境圆满强者交手，且全程还颇为轻松的模样，他整个脑袋都是晕乎乎的，有些发懵。

　　而瑶光族祖、木河统领听凌天侯说完，二人的表情也变得相当精彩。

　　惊骇！

　　这两位神道境强者，此刻，都只感觉到惊骇。

　　……


----------------------------------------

