# 第3430章 这谁能想到？

在荒火族祖亲自携带下，短短不到十息功夫，众人便已经抵达了荒火圣族的族地内。

　　“好快！”

　　苏信内心忍不住震动。

　　荒火圣族族地所在，距离九宇混沌州极其遥远，可荒火族祖却只是数息时间，便轻松跨越了。

　　虽然其中有些路程也动用了时空通道，但其速度依旧匪夷所思了。

　　神道境巅峰强者的手段，果然非同凡响，也难怪之前能在那么短时间内赶到九宇混沌州了。

　　一片七彩斑斓的绚丽星空。

　　苏信站在这片星空之下，本能的就能感受到这片星空的不凡。

　　这星空当中，隐隐蕴含着一些特殊力量，或者说是特殊奥妙，这些奥妙，非常奇特，且似是与两大终极玄奥有关。

　　在星空之内，有一名全身弥漫着森白火焰的中年男子，早早就在那等候了。

　　看到荒火族祖带人出现，立马迎了过来。

　　“族祖。”

　　荒火圣族当代族主荒瞳，躬身喊道。

　　“荒瞳，给你介绍下，这是剑一……”荒火族祖介绍道：“我已经收他为亲传弟子，且从今日开始，他便是我族的第一供奉，在族群内的地位，与你并列，且往后族群内拥有的一切资源，他都有调动使用之权。”

　　听到这话，荒瞳族主有些惊骇的看了苏信一眼，但旋即立马露出了笑容，“剑一供奉，有礼了。”

　　“荒瞳族主客气了，往后还请多多指教。”苏信则是一副不卑不亢的模样。

　　“荒瞳，你尽早将此事安排落实下去，让众多族人，尽早知晓剑一的存在。”荒火族祖吩咐道。

　　“是，我现在就去安排。”荒瞳族主点头，旋即躬身离去了。

　　“瑶光，你带剑一到族地内逛逛，多给他讲解讲解，族地内拥有的诸多资源，对修行有所帮助的机缘之地，都要告之于他，这些资源跟机缘之地，他往后可随时进入其中。”荒火族祖又交代道。

　　“行。”瑶光族祖点头，可随后却问道：“大哥你呢？”

　　“我？当然还有别的事情要去做。”荒火族祖目中却有着一团苍白火焰，开始急速凝聚，一股怒意自他身上升腾而起，“敢暗杀我族天才，此事可没那么容易揭过。”

　　“大哥可是要去报复？报复谁？逆火联盟……还是那五大圣族？”瑶光蹙眉道。

　　“这次暗杀，应当与逆火联盟无关。”荒火族祖非常肯定。

　　如果是逆火联盟，还不至于动用承载时空牢狱的重宝，去暗杀一个天才，也无需那样去做。

　　既然不是逆火联盟，那剩下有可能，且有能力做到这一步的，就只有那五大圣族了。

　　“大哥，可有证据证明，是那五大圣族动的手？”瑶光族祖问道。

　　“没有。”荒火族祖摇头，“我刚赶到，还未将那几位法道境斩杀时，便已经进行因果方面的探查，结果却什么都没有探查到，更没法从对方身上看到半点五大圣族的影子。”

　　“不过，我族天才，可不是随随便便什么人都可以去暗杀的。”

　　“即便没有确凿证据，他们也依旧要就此事，付出代价！”

　　荒火族祖话音刚落，其身形便已经消失不见。

　　而见此，苏信与凌天侯，都是暗暗震惊。

　　“瑶光族祖，老师这是？”苏信试着询问。

　　“哼，那五大圣族，要倒大霉了。”瑶光族祖却只是冷冷一笑，并未解释太多。

　　……

　　六大圣族之一，玄龙圣族族地内。

　　玄龙创始者与墨痕二人，站在一起，一直在等候百死宫那边的消息。

　　虽然他们觉得，此次计划如此周密，不仅动用了时空牢狱，百死宫还出动了那么多强者，那此次暗杀，应该不会出现什么。

　　但没有真正听到百死宫那边传来暗杀成功的消息，他们心中那块石头始终放不下来。

　　“有结果了。”

　　玄龙创始者忽然抬头，他已经接到了百死宫那边的传讯。

　　然而当他看清楚讯息中的内容时，他的面色却瞬间变得无比阴沉、难看起来。

　　“兄长，怎么回事？”

　　墨痕皱眉，立即出言询问。

　　“这次暗杀，失败了。”玄龙创始者低沉开口。

　　“失败了？怎么可能？”墨痕不由惊怒，但眼眸深处，却满难以置信。

　　“不可能的，这次暗杀准备很充分，百死宫那般出动的阵容强者，也足够豪华，按理只要有人能顺利带着时空牢狱进入执法神殿，第一时间将那凌天侯吸入时空牢狱当中，他不可能活下来的。”

　　“难道是驱动时空牢狱的过程当中，出了意外？”

　　“不，时空牢狱的驱动，很顺利。”玄龙创始者冰冷道：“那凌天侯也第一时间被困在了时空牢狱之内，根本没法逃脱，就连他的底牌，一枚可以爆发出神道境威势的杀伐信物，我们也预料到了。”

　　“一切都是按照计划当中的进行的。”

　　“可从百死宫那边传来的消息，是说那九宇混沌州的执法神殿内，实力最强的并非凌天侯，以及他身边的追随者，而是一位在执法神殿内担任副使的法道境中期！”

　　“那个法道境中期，以一己之力将刚开始出手的六位法道境圆满杀的近乎崩溃，有两位法道境圆满被他当场杀死了，后来即便百死宫安排的法道境无敌强者亲自出手，也奈何不了他丝毫。”

　　“就因为他一人，挡住了百死宫派出的所有强者，生生拖到了荒火那老家伙亲自赶到！”

　　听到这话，墨痕不由愣住了。

　　“兄长，你是说导致这次暗杀失败的，只是一个法道境中期？”

　　“这个法道境中期，以一敌六，对付六位法道境圆满，还将那六位法道境圆满杀的近乎崩溃？”

　　“这怎么可能？”

　　墨痕好歹也是一位神道境强者，但此刻听到这个消息，第一时间只感到不可思议，也无法相信。

　　“百死宫传回的消息，不会有错！”

　　“查，查清楚那个法道境中期的身份。”玄龙创始者低沉道。

　　“我立即去查。”墨痕立即行动起来，而仅仅片刻后……

　　“查到了，这个法道境中期，应该叫剑一，是离火神宫核心层次天才，我能找到关于他的全部讯息，都在这里了。”

　　墨痕立即将查到的情报，递到玄龙创始者面前。

　　玄龙创始者也仔细查看起来。

　　……


----------------------------------------

