# 第3431章 杀上门，兴师问罪！

“这剑一，不久前还只是法道境初期层次？”

　　玄龙创始者立马注意到了这点，“上次逆火联盟针对神木混沌海的大规模袭杀，就曾派遣强者暗杀过他，当时暗杀他的强者中，还包括一位法道境后期的，但结果却被他反杀。”

　　“不过根据离火神宫后续调查，这剑一之所以能反杀，也是靠着某种特殊杀手锏而已，真正实力并没有那般厉害。”

　　“可距离逆火联盟那次大规模袭杀到现在，也就四百万年，他的实力一下子就提升到这般地步了？”

　　纵然是玄龙创始者，此刻也直呼不可思议。

　　但更多的，却是愤怒！

　　他们这次的暗杀计划，其实已经安排的非常周密了。

　　在动手之前，他们也查探过凌天侯身边的强者，早就弄清楚凌天侯身边仅仅跟随着一位擅长时空手段的法道境后期，至于法道境后期以下的修炼者，他们自然不会在乎。

　　而且，他们又有时空牢狱，规避掉诸多防护法阵手段，让凌天侯完全失去逃脱的可能，百死宫安排的强者阵容，也足以强大。

　　按理，这次暗杀应该是万无一失的。

　　结果等他们真正动手，去暗杀这位让他们无比忌惮的天才时，却发现这位天才身边，还有一位比他更加耀眼可怕，能以法道境中期层次修为，轻松斩杀法道境圆满的，更加不可思议的怪物。

　　这谁能想到？

　　“百死宫那边给了答复……”

　　“暗杀任务虽然失败了，但他们派去的六位法道境圆满，包括那位法道境无敌全部身死，没有一个是活着回来的，因此我们依旧要将剩下的酬金交给他们。”

　　玄龙创始者皱着眉头，却并未打算与百死宫翻脸。

　　“一点资源酬金倒没什么，关键现在暗杀任务失败，那凌天侯与荒火圣族有了警惕，今后再想要找到机会去暗杀，就难了。”

　　“还有那个剑一……”

　　“法道境中期便能轻松斩杀法道境圆满，这等天赋，放在离火神界也必然属于数万个衍纪方才有可能出现一位的绝世天才，比离火神界当代那些执掌神殿的殿下，都还要优秀、耀眼的多！”

　　“他的潜力，比那凌天侯还要强上百倍、千倍！”

　　“而这次他出手，或许只是被波及卷入，不得不出手，但也有可能，他与荒火圣族，本就有着很深的交集，而这次事件过后，他很可能彻底倒向，或是与荒火圣族绑在一起！”

　　“若真是如此，那他的威胁，将比那凌天侯还要大的多！！”

　　玄龙创始者只感觉风雨欲来。

　　单单一个凌天侯，就已经让他焦头烂额，无比忌惮了。

　　再来一个天资比凌天侯还要强上百倍、千倍以上的剑一……

　　荒火圣族的气运，简直势不可挡！！

　　“这些事，以后再想，现在我们要做好准备，应对荒火那老家伙的报复。”玄龙创始者冷声道。

　　“报复？他族的那位天才都没死，他报复什么？何况，他又没有任何证据，能证明这次暗杀，能与我族有关。”墨痕冷声道。

　　“你不了解那老家伙。”玄龙创始者摇头，道：“那老家伙的霸道跟护短，在那片战场当中，可是出了名的，只是在离火神界内，有所收敛罢了。”

　　“可这次，我们却是在他本尊回归，在他眼皮子底下对他族群最耀眼，有着极大潜力的天才动手，即便没能得逞，他也绝不会当做没有发生的。”

　　“看着吧。”

　　玄龙创始者深吸口气，可下一刻，他便猛的抬头，“已经来了！”

　　噗嗤~~

　　一团苍白火焰，凭空降临在玄龙圣族的祖地之内。

　　随后这苍白火焰以匪夷所思的速度，迅速扩张吞没，只是转瞬间便将整个玄龙圣族族地都完全包裹在内。

　　嗤嗤嗤~~~大量神力疯狂融化消散着。

　　玄龙圣族的巨型护族法阵，在这苍白火焰面前，都开始急速消退，恐怕顶多片刻，这护族法阵就会彻底崩溃了。

　　而法阵内无数玄龙圣族的族人，在这一刻则只感觉一股令他们灵魂都为之惊怵的炙热力量，沿着那护族法阵传递而来。

　　“啊啊啊！！！”

　　无数修炼者，纷纷发出凄厉嘶吼，或是哀嚎。

　　每一个人都感觉到无尽痛苦，占据着他们整个脑海。

　　这种痛苦，就好像他们的神体，包括整个意识灵魂都要被彻底烧尽一般。

　　“住手！！”

　　玄龙创始者大喝一声，立马有着一股比较柔顺的力量蔓延开去，同样覆盖整个玄龙圣族族地，替那些族人们，抵挡这股苍白火焰的灼烧。

　　“荒火！！”

　　玄龙创始者目中带着浓浓精光，出现在荒火族祖的面前，他厉喝道：“以你的身份，对我族那些弱小修炼者出手，不觉得以大欺小？”

　　“哼，本座若真出手，顷刻间就足以让你族无数修炼者死去了，你想拦，都拦不住，又岂会像现在，仅仅只是让他们感受到些许痛苦而已。”荒火族祖面容同样冰冷。

　　玄龙创始者扫了整个族地一眼。

　　的确，荒火族祖刚刚只是简单展露威势，却并未下杀手，族地内那些玄龙圣族族人，虽然都感觉到无比痛苦，意识也遭受很大损伤，但并没有人在这股威势下是直接死去的。

　　“废话少说，你今日到我族来，究竟想做什么？”玄龙创始者冷声问道。

　　“本座来此做什么，你会不知道？”荒火族祖则是冷冷赔了玄龙创始者一眼，道：“玄龙，你要自欺欺人？”

　　玄龙创始者还未答话，可跟在身侧的墨痕，却已经忍不住，低声喝道：“荒火族祖，这里毕竟是我玄龙圣族族地，你一来就这般审问我兄长，未免太不将我玄龙圣族放在眼里了？”

　　“闭嘴！”

　　“本座与玄龙说话，什么时候，轮到你插嘴？”

　　荒火族祖瞥了墨痕一眼，瞬间大量森白火焰，携带着磅礴煞气，在墨痕身旁直接凝聚了。

　　那森白火焰燃烧覆盖了墨痕周边的虚空，那恐怖的威势，令墨痕面色立马变了。

　　……


----------------------------------------

