# 第3432章 荒火族祖的怒火

“荒火！”

　　玄龙创始者一声厉喝，身上立即浮现出一尊古老且又庞大的黑色巨龙虚影，护在自己与墨痕的周边，抵御那森白火焰的侵蚀。

　　但同时他也看了墨痕一眼，叮嘱道：“墨痕，你先别说话。”

　　墨痕内心虽愤怒憋屈无比，却也不敢再多言。

　　他也知道，荒火族祖实力太强……

　　玄龙创始者面对荒火族祖，尚还有周旋抵抗的空间，但若换成他，在荒火族祖面前几乎没太大反抗之力。

　　当实力差距如此之大时，荒火族祖与玄龙创始者的交谈，他的确是没资格插嘴的。

　　“荒火，你族小辈遭遇暗杀的事，我刚刚已经知晓，可此事与我族无关，我族同样也有一位法道境族人，死在这次暗杀当中，你若心中不快，要找麻烦，也该去找逆火联盟。”玄龙创始者道。

　　“笑话，你说无关就无关？以为舍弃一位法道境初期的族人，就能完全掩盖此事了？” 荒火族祖嗤笑。

　　“荒火！”玄龙创始者声音变得低沉，“你我都是离火神宫高层的一员，你若真有什么东西能够证明此次暗杀，与我族有关联，你大可以直接出手，可你若没掌握任何证据，那我族族地也不是你随意放肆的地方。”

　　“别忘了，我在那片战场闯荡期间，可是一直跟随在狱主大人麾下的，你若敢太放肆，我会将此事，禀告给狱主大人，由他出面替我族做主！”

　　这也是玄龙创始者敢与荒火圣族争斗的真正底气所在。

　　狱主大人，指的是那位掌控纪元星域的狱主，那是整个离火神宫最伟大几位道主存在之一。

　　“拿狱主来压我？”

　　荒火族祖却冷哼一声，下一刻，哗啦啦~~~那早已经在周边虚空凝聚的漫天森白火焰，立即化为无尽森白火海，朝玄龙创始者覆盖过去了。

　　荒火族祖大手一划，明明只是一指划下，可顷刻间这玄龙圣族族地的护族法阵，便从中直接裂开。

　　一股令人窒息的恐怖威势，充斥在整个玄龙圣族之内。

　　“荒火，你敢！！”

　　玄龙创始者惊怒无比，可那漫天森白火焰卷起滔天巨浪，已经是携带无尽威势，朝他碾压而来了。

　　一场大战，就在这玄龙圣族族地内直接爆发了。

　　两位神道境强者的大战，且这两人还都是神道境中顶尖存在，这一交手，对这玄龙圣族族地而言，简直就是毁灭性的。

　　那墨痕，虽然同为神道境，却根本连插手的资格都没有，他只能施展浑身解数，尽可能去减少两者大战，对玄龙圣族族地造成的损失。

　　但好在，这场大战，仅仅只持续了片刻，便结束了。

　　荒火族祖停下了手中动作。

　　“玄龙，你应该庆幸，我族那位小辈现在还活着，否则我今日绝不会这般容易罢手。”

　　“至于狱主……哼，他何等身份？我若直接出手打杀了你，他或许还真会替你出头训斥我一两句，但只要不杀你，哪怕是将你打个半死，灭了你的族群，他也不会理会！”

　　“好好记住今天的教训。”

　　说完，荒火族祖身形一晃，便直接离去了。

　　玄龙创始者气的脸色发青，却又无可奈何，只能眼睁睁看着荒火族祖离去。

　　在荒火族祖走后……

　　“兄长，你怎么样？”墨痕立即上前来询问。

　　“还好，死不了。”玄龙创始者身上气息颇为虚弱。

　　就刚刚那短暂的交手，他已经被荒火族祖给重创了，而且还不是一般的重创。

　　“这老家伙的实力，比以前更加可怕了，怕是已经半只脚，都踏入道主层次了。” 玄龙创始者面色难看。

　　刚刚短暂交手，他已经察觉到自己与荒火族祖之间，存在的巨大差距。

　　他毫不怀疑，若非同是离火神宫阵营强者，且荒火族祖又没掌握任何证据，有所顾忌的话，真是在战场中遇到，生死交战，荒火族祖说不定真有能力杀死他。

　　就算是现在……

　　“那老家伙以极道之力融合自身混沌真意，凝聚的本源之焰，太可怕，有部分本源之焰还攻入我神体之内，在持续对我进行压制湮灭，我现在的战力，已经只剩下全盛时期不足五成！”

　　“而且这般状态，应当还会持续很长一段时间。” 玄龙创始者声音低沉。

　　他对自己现在的状态，已经有了判断。

　　若无其他强者插手，或是一些层次极高的宝物辅助，光靠自身能力恢复的话，近一个衍纪内，他是很难将体内的本源之焰完全清除掉的。

　　也就是说，这一个衍纪内，他的战力都没法恢复巅峰。

　　“族地内如何了？” 玄龙创始者问道。

　　“还好，那老家伙多少还注意些身份，刚刚的大战，有所克制，没有刻意对族人们下手，并未造成太大死伤，不过……族地内存在的好些个修行秘境，都受到了波及，有三座秘境，都直接破灭了，损失极大。”墨痕低沉道。

　　“该死！”

　　玄龙创始者不由暗骂。

　　相比起修行秘境的损失，其实他更情愿多死去一些族人。

　　毕竟如果只是一些普通族人，稍微过去些时间，便可通过繁衍很轻松恢复过来。

　　可破灭的三座秘境，包括其他秘境受到的损伤，都是需要耗费大量代价才能够重新修复的，有的秘境破灭了，更是很难再修复。

　　这才是影响到他整个族群根基的。

　　“兄长，针对那凌天侯的暗杀，是我们五大圣族一同决定的，这荒火如今要报复，肯定也会同时针对五大圣族，我们要不要给其他四大圣族提个醒，让他们做好准备？”墨痕问道。

　　“只需将此次暗杀的结果告知他们即可，至于其他的，不必多说。”

　　玄龙创始者声音冷漠，“既然是五大圣族一同出的手，那后果就理应我们五大圣族一同承担，如今我族已经承受完后果了，又岂能让其他四大圣族幸免？”

　　“明白了。”墨痕点头，也心知肚明。

　　他们这五大圣族，只是因为荒火圣族势大，才联合在一起的，可实际上他们内部也并不团结。

　　如今玄龙圣族在荒火族祖的报复下，损失这般巨大，那其他四大圣族也应该跟他们承受同样的损失，否则彼此间的差距，岂不是被拉大，或是缩小了？

　　……


----------------------------------------

