# 第3433章 荒火与凌师

很快，其他四大圣族，也都已经得知了此次暗杀的结果。

　　“暗杀失败了？”

　　“百死宫，派出那么强大的阵容，甚至还有一位法道境无敌亲自出手，再配合时空牢狱，竟然会暗杀失败？”

　　“那凌天侯身边，有一位天赋比他还要高出百倍、千倍的绝世天才剑一？”

　　“法道境中期，能轻松斩杀法道境圆满？”

　　那四大圣族的族祖，得到消息后，第一时间都感到不可思议。

　　可随后便是一阵惶恐，忐忑。

　　果然，荒火族祖直接杀过来了。

　　他是从玄龙圣族开始，一个个圣族接连找过去的。

　　五大圣族，尽皆迎来了他的怒火。

　　至于结果……连这五大圣族中实力最强的玄龙圣族，都在荒火族祖的怒火下，承受了如此巨大损失，连玄龙创始者都被重创，一个衍纪内实力无法恢复巅峰，其他四大圣族，自然更加凄惨。

　　一位位族祖尽皆被重创，族内的一些关乎根基的机缘之地，都承受了巨大损失。

　　其中最惨的就是那位白蛇族祖了，他差点被荒火族祖一招当场杀死。

　　五大圣族接连走过，且教训了一番后，荒火族祖这才满意而归。

　　“给他们一个深刻教训，差不多了。”荒火族祖心满意足。

　　当然，这也是因为他现在心情不错，算是已经手下留情了。

　　他心情确实很好。

　　刚开始得知凌天侯被暗杀，他是惊怒无比，但最终结果，凌天侯没死的同时，他还知晓了苏信这样一位匪夷所思的天才存在。

　　关键他还通过接触，让苏信成了荒火圣族的第一供奉，还是他明面上的亲传弟子，算是让苏信彻底与荒火圣族绑在一起的。

　　可以说是因祸得福，他荒火圣族收获了苏信这样一位天才，他心情当然好了。

　　至于对五大圣族的报复，也只是象征性的震慑一番罢了。

　　如果凌天侯在这次暗杀当中死去了，又或者不是苏信，他可不会有这么好的心情，对五大圣族的报复，也不会那么轻。

　　“嗯？”

　　荒火族祖在返回荒火圣族的途中，眉头却忽然一皱。

　　这是一方无比奇异的意识空间。

　　这方意识空间内，有着一座座巍峨的巨型山岳，每一座山岳就仿佛一根巨人的手指。

　　而在其中一座山岳上，早有一道毛茸茸的身影，等候在那了。

　　嗡~~

　　荒火族祖的意识也在那山岳上汇聚，并凝聚了身影。

　　“凌师。”

　　荒火族祖平静注视着眼前的凌师。

　　“荒火，你我有段时间不见了。”凌师脸上则是带着淡淡笑容。

　　“你从不去那片战场，而我则常年在那片战场当中征战厮杀，你我见面时间自然很少。” 荒火族祖声音平淡，“多余的话，就不多说了，你找我来，所为何事？”

　　“剑一。“凌师淡淡吐出这个名字。

　　荒火族祖表面上不动神色，但内心却是一紧。

　　“荒火，我已经接到禀报，你族的一位天才遭遇暗杀，是剑一救了他，而你也亲自赶到了那方混沌州，亲眼见到了剑一，事后你还收他为亲传弟子……那想来，你已经看出他的真实修为了。”凌师道。

　　“果然，你早知道他的存在？”荒火族祖表情肃然。

　　他之前就怀疑，像苏信这样的天才，按理早就应该受到离火神宫最高层的关注才对。

　　可这次真正见到苏信，看穿苏信的真正修为，他震惊之余，也下意识认为离火神宫或许只知道苏信天赋高，但不知晓苏信的具体修为。

　　毕竟苏信有《生命道化术》做伪装，要看穿他的修为，可没那么容易。

　　但现在看来……离火神宫内，起码眼前这位凌师，是知晓苏信真正底细的。

　　“你既然早知道他的底细，那为何都不将他特招到雷霆岛，接受雷霆岛最高规格的栽培？” 荒火族祖皱眉盯着凌师，“你在顾忌什么？整个离火神界，有什么能让你顾忌的？难不成……”

　　荒火族祖想到了一个可能。

　　“你是在保护他，不让他入离火神界最伟大的那几位道主的眼？”

　　“莫非那几位道主，知晓他的底细后，还会对他不利？” 荒火族祖低沉道。

　　“我可什么都没说。”凌师淡淡一笑。

　　“那你现在找我做什么？是要我将他交出来？不可能，他已经拜我为师，这是我自踏足神道境以来，所收的第一位弟子，我在他身上看到了今后成就道主的希望。”

　　“他只要叫了我一声老师，那我便会尽最大努力，护他周全，也绝不会将他交给任何人！” 荒火族祖冷声道。

　　“嗯……”

　　凌师平静注视着荒火族祖。

　　他身上虽没有散发出任何气息，但无形中，却给了荒火族祖极大压力。

　　以荒火族祖的实力，在离火神界内，除了高高在上那几位道主之外，已经没什么人有资格让他忌惮了。

　　但凌师，绝对是个特例。

　　凌师，不是道主。

　　但凌师，却绝对有资格让他忌惮。

　　而这种忌惮，并非是完全因为实力，而是以往的一些接触，以及凌师展露过的一些手段。

　　在离火神宫，凌师的地位太高了，一定程度上，都不比那几位道主差上多少。

　　就算是那几位道主，对凌师都非常客气，自然荒火族祖在面对凌师上，没有那么大底气。

　　但即便如此，在苏信这件事上，他也绝不会让步。

　　尽管苏信并未答应拜他为师，他与苏信只是明面上的师徒，但他也依旧会竭尽所能的护苏信周全。

　　看到荒火族祖的这般态度，凌师却笑了，“放心吧，我来，并非是要你将那小家伙交出来，只是有些事情，我要叮嘱一二。”

　　“叮嘱？”荒火族祖疑惑。

　　“这次事件后，即便是我也无法再隐藏，遮掩他的消息，不管是逆火联盟，还是存在于阴暗中的不少势力，甚至包括神宫内部很多强者，都会关注他。”

　　“这个时候，他也需要有一处能庇护他的地方，雷霆岛，他不能去，去你的荒火圣族，由你作为他的老师，去庇护他再合适不过。”

　　“而我要叮嘱你的，有三件事。”

　　凌师神色变得郑重起来。

　　……


----------------------------------------

