# 第3435章 圣族中的机缘

“看来我之前太低估你了。”

　　荒火族祖目中带着一丝异色，看着眼前的凌师。

　　“你不是低估我，而是低估了这一界……”凌师却很平淡，“尽快将这件东西让他认主，另外，记住刚刚你答应我的。”

　　说完，凌师的身形便在这方意识空间内缓缓消失。

　　返回荒火圣族的途中，荒火族祖本来心情还非常愉悦的，但此刻他的表情却已经肃然无比。

　　与凌师的一番交谈，也让他意识，他荒火圣族这次绑定的，或许不仅仅只是一位耀眼天才那般简单。

　　他握着那件宝物的手掌，也只感觉沉甸甸的。

　　……

　　荒火圣族内。

　　由瑶光族祖亲自引领，为苏信介绍着荒火圣族内拥有的诸多修行机缘。

　　而凌天侯，则是在一旁陪同。

　　“族祖！”

　　“拜见第二族祖！”

　　瑶光族祖领着苏信，来到一方特殊秘境入口，而负责镇守这方秘境的两位法道境圆满，立即躬身行礼。

　　“给你们介绍，这位是我族第一供奉……剑一！”瑶光族祖介绍道。

　　“见过供奉大人！”

　　这两人也立即向苏信行礼，可行礼过程中却忍不住多看了苏信两眼。

　　在那位荒瞳族主的安排下，苏信成为第一供奉的消息，已经在荒火圣族高层当中流传开来，这两位法道境圆满自然也接到了消息。

　　“他，就是那位第一供奉？”

　　“听族主说，他不仅是第一供奉，同时还被第一族祖收为了亲传弟子？”

　　“第一族祖的亲传弟子啊……这剑一，看身上神力威势，也就法道境中期层次，究竟何德何能，能拜入第一族祖门下？”

　　荒火圣族那些接到消息的高层强者，现在都很好奇。

　　他们只知道苏信成为了第一供奉，并成为了荒火族祖的亲传弟子，但具体缘由，像苏信在九宇混沌州那一战的消息，却还没有完全传播开来，他们都不清楚苏信的具体能耐，自然就好奇了。

　　“剑一，这是我族耗费巨大资源所创造的六大秘境之一，名为心穹秘境。”

　　“这方秘境，是专门用来蕴养提升心灵意识的。”瑶光族祖道。

　　“蕴养心灵意识的秘境？”苏信内心一动。

　　“不错，你是离火神宫核心层次天才，而离火神宫掌握的诸多机缘秘境当中，就有一真灵殿堂的存在，那真灵殿堂，是蕴养心灵意识的圣地。”

　　“而我族的心穹秘境，其实就是参照真灵殿堂创造出来的，当然在蕴养效果上，肯定无法与真灵殿堂相比，但也有个三四成效果了。”瑶光族祖道。

　　“三四成效果？”苏信眼睛一亮。

　　真灵殿堂对心灵意识的蕴养效果，他再清楚不过。

　　他在那真灵殿堂第三层当中修行不过五十万年，心灵意识上就获得了无比巨大的提升，虽然也有那锤炼秘法加持的缘故，但那蕴养效果的的确确，是他在外界靠一些蕴养宝物修行，完全无法比拟的。

　　即便只是真灵殿堂三四成的蕴养效果，那也很了不起了。

　　“这心穹秘境，对我会有很大帮助。”苏信暗道。

　　“在我族内，心穹秘境每隔一段时间，方才会开启一次，每次开启都会送一批天资较高的族人进去修行，而每次修行时间，不会超过百万年。”

　　“但对你……”

　　“大哥已经交代了，你任何时候想要进入心穹秘境都可以，我族会为你单独开启心穹秘境，至于修行时间也不会有什么规定。”

　　“开启心穹秘境，所需要耗费的资源虽然不少，但以我族底蕴，为你单独开启个数千万年，上亿年，也不算太大的事。”瑶光族祖说道。

　　“为我单独开启？数千万年，上亿年，都不算事？”苏信哑然一笑。

　　而镇守这心穹秘境的那两位法道境圆满，包括在跟随在一旁的凌天侯，却都露出了震惊之色。

　　“我虽然是圣子，族祖也交代了，族群可以为我单独开启心穹秘境，但一个衍纪，只能开启一次，且每次开启最多只能在里边修行五百万年。”

　　“可对剑一，竟然完全不设条件，他在心穹秘境内，一次可以修行数千万年，上亿年之久？”凌天侯眨巴了一下眼睛。

　　好歹也是圣子，整个族群当代最耀眼的天才。

　　可他与苏信之间的待遇差距，未免有点大？

　　“剑一，你随我来……”

　　瑶光族祖继续为苏信引路，介绍着。

　　“那是生死秘境，是我族众多强者专门用来厮杀，磨炼技艺的地方，里边不管是各种厮杀、比拼、征战，都比之万界杀戮场还要更加真实，但只有我族强者方才能进入其中，所以局限性肯定是比不上万界杀戮场的。”

　　“那是血兽岛，足有三十六层……”

　　“那是时空秘境……”

　　一座座秘境，一处处机缘之地，都是荒火圣族自己耗费莫大代价创造，或自身掌控的。

　　对苏信针对某些方面的修行，都能起到很大作用，而荒火圣族对苏信，几乎不设门槛，所有机缘之地，他几乎都可以无条件进入其中。

　　而最后，瑶光族祖领着苏信，又回到了一开始那片七彩斑斓的星空之内。

　　“这里，是我族掌握的最后一处秘境，也是价值最高的一方秘境。”

　　“这里，是祖界！”瑶光族祖道。

　　“祖界？”

　　苏信疑惑，他环顾着周边这片七彩斑斓的星空，他早看出这片星空非常奇妙，里边蕴含的一些奥妙，该是与两大终极玄奥有关。

　　但这祖界具体有什么奥妙，他现在还并不知晓。

　　“祖界，是大哥亲自创造的，关于这里……”

　　瑶光族祖还未来得及往下叙说，这片绚丽星空内便已经有阵阵波纹掀起，旋即荒火族祖的身影，便出现在众人的面前。

　　“大哥。”

　　瑶光族祖立即看了过去，“此行，可顺利？”

　　“算顺利吧。”荒火族祖一笑，“五大圣族，我尽皆走了一遭，且都给了教训。”

　　“这番教训，想来也算深刻了，接下来比较长一段时间，这五大圣族内部应当有很多事情要做，对外，想来也会有所收敛。”

　　……


----------------------------------------

