# 第3438章 数万衍纪一出

七彩斑斓的绚丽星空之下，荒火族祖背负着双手站在那里，他望着苏信离去，神色却逐渐变得凝重。

　　“能以大道境层次，斩杀法道境圆满，如此匪夷所思的越阶能力，再加上凌师对他的重视程度……”

　　“这小家伙身上，必定隐藏着大秘密。”

　　“可这秘密，究竟是什么，为何我会看不透？”

　　“凌师，又知道多少？”

　　荒火族祖皱着眉头。

　　他刚刚已经尽自己最大努力去查探了，但他能看出的，就是苏信还处于大道境层次的修为，至于别的东西，他都没能看出。

　　别说什么不灭级意识，近八成两大终极玄奥的融合度了……苏信能有如此匪夷所思的战力，绝不仅仅只因为这些东西。

　　肯定还有他不曾得知，没能看出的东西。

　　荒火族祖对此，自然也很好奇。

　　可惜，他看不出，也并没有打算去询问。

　　“罢了，往后有的是时间，去慢慢了解吧。”荒火族祖暗道。

　　……

　　时空秘境。

　　是荒火圣族耗费巨大代价创造的时空方面的修行秘境，时空秘境内的时间会大幅度加快，就跟苏信的时空罗盘一样。

　　时空秘境分为好几个层次，苏信进入的则是最高层次的圣级时空秘境。

　　圣级时空秘境内，时间流速加快一百倍，与时空罗盘的极限效果相当，但时空秘境更厉害的，是对极道之力的摄取，包括心灵意识蕴养，也会受到一定程度的加快。

　　像苏信之前在时空罗盘中修行，虽然时间流速加快了，但对极道之力的摄取，包括心灵意识蕴养，还是与外界保持一致的。

　　可在圣级时空秘境内，极道之力摄取跟心灵意识蕴养，也能加快不少，幅度大概在三倍左右。

　　这对苏信的帮助，可就大了。

　　苏信独自盘坐在时空秘境内，陷入了沉思。

　　他是在想这次的变故……

　　“这次事件之后，我的实力已经完全暴露了，同样在自身天赋潜力上，也暴露了很多，从今往后，离火神界各方势力强者，包括那逆火联盟对我都会无比关注。”

　　“不过我最核心，最重要一些隐秘，还未暴露出来，那些高高在上的道主们，应当还不至于关注到我，各方势力对我，也不会太过疯狂。”

　　“而且此战之后，我也成了荒火圣族第一供奉，再加上荒火前辈亲传弟子这一身份在，也能为我提供不少掩护，最重要的是，以后获取资源，就要容易多了。”

　　成为荒火圣族第一供奉，他今后也算是与荒火圣族绑定在一起了。

　　但那位荒火族祖对他的确够诚意，在资源方面，的确是最大程度赠与他的。

　　有荒火圣族掌握的诸多资源，也能让他今后的修行道路，能更加平顺一些。

　　“我现在的当务之急，便是利用荒火圣族的资源，竭尽所能的去提升实力。”

　　“只有自身实力足够强大，才足以应对可能遭遇的一切危机。”

　　苏信紧握着双手，旋即闭上了眼睛，陷入了参悟当中。

　　他现在的修行，依旧是以《混沌毁灭魔身》第二重，与《魔海》秘法为主，先将这两大秘法完全掌握，之后再做其他考虑。

　　而在苏信陷入修行的同时。

　　之前在九宇混沌州爆发的那一战的消息，也在百死宫、五大圣族的刻意传播下，开始在整个离火神界传播开来。

　　离火神界一座座混沌海，一方方族群、势力，包括一位位顶尖强者，很快都得知了消息。

　　“法道境中期，能斩杀法道境圆满，还是以一敌六的局面下斩杀的，甚至面对法道境无敌，都丝毫不惧，这个叫剑一的，好生厉害！”

　　“天才，数千衍纪，甚至是数万衍纪都难得一出的绝世天才！这剑一，竟然还没被招入雷霆岛？”

　　“可惜了，这等天才，已经落入荒火那老家伙手里，成了他的亲传弟子，他的亲传弟子，也就只有道主们亲自出面，才有资格去抢人了。”

　　“这剑一，修生灭道路，听说在两大终极玄奥的融合度上，已经有了极高造诣，他与我擅长的领域非常相似，可惜……若是能早些发现他，抢在荒火之前，收他为亲传弟子就好了。”

　　……

　　一位位强者，一方方势力、族群的领袖、族祖都在暗地里交流谈论着。

　　一些人还暗暗可惜。

　　数千衍纪，乃至数万衍纪都难得一出的绝世天才，这等天才是足以让一众神道境大能们为之争抢的。

　　很多神道境都渴望将这等天才收入门下，奈何在他们眼里，苏信已经拜入荒火族祖门下的，荒火族祖实力又那般强横，除非是道主，否则自然没谁可以去跟他争抢弟子。

　　雷霆岛内，也是一片震动。

　　很多雷霆岛上的天才强者，也都在讨论着苏信这位令人感到惊艳的天才。

　　这些雷霆岛天才，一个个天赋都奇高，都是离火神界当代最耀眼的，然而知晓苏信的战力后，绝大多数天才，都直呼不可思议，同时也感到自愧不如。

　　而此刻，在一座巍峨神殿内。

　　红日、白君、暗修罗三人坐在一起。

　　“啧啧，剑一他还真是不出手则已，一出手就吓死人啊。”暗修罗赞叹着，“以法道境中期层次，斩杀法道境圆满，还不止一个，正面对上法道境无敌强者，也只是落入下风而已，可对方竭尽全力，都奈何不了他丝毫。”

　　“这等战力，也太可怕了。”

　　“我等跟他一样，都是法道境中期，可跟他一比，这差的真不是一星半点！”

　　他们三个都是离火神界当代最耀眼的天才。

　　三人也都在近些年突破了法道境中期，而且他们突破时间都比苏信要更久，可在战力上……

　　他们自信，在法道境后期当中，他们绝对属于最巅峰的那种，可若是遇到法道境圆满，哪怕只是一位最普通的法道境圆满，他们现在顶多也就能勉强支撑一两招，然后可能就要落败，施展底牌保命了。

　　而苏信，却比他们强太多。

　　……


----------------------------------------

