# 第3440章 吾，记住了！

在这两位神道境前方神座上，坐着的则是一名穿着雪白战甲的阴柔男子。

　　这阴柔男子皮肤也雪白，看不到任何血色，他那雪白战甲上还弥漫着一层淡淡的银色光泽，那银色光泽似是由心灵力量汇聚而成一般，蕴含着一股奇异魔力。

　　银色光泽闪过，令前方的两位神道境黑袍身影，内心都忍不住战栗。

　　“棋子，都已经布好了？”阴柔男子开口问道。

　　“是。”其中一道黑袍身影点头，“联盟安排的所有强者都已经到位，包括血三、血五两位统领，以及他们麾下的杀伐军团，也都已经到了指定位置隐藏起来，只等大人吩咐。”

　　“不急。”阴柔男子却摆了摆手，“距离上次袭杀到现在，过去时间还不算太久，离火神宫高层的注意力，依旧还停留在这片混沌海，我们要做的是蛰伏。”

　　“再等一段时间，才能开始新的计划！”

　　“是。”那两道黑袍身影都重重点头。

　　他们都知道，联盟对接下来那个计划的重视程度。

　　要不然，也不会让眼前这位大人，亲自赶来主持了。

　　就连他们，虽然是神道境大能，在逆火联盟内也有着极高地位，然而直到现在，他们都不知晓那后续计划的具体内容，只知道那计划的核心，应该就是在他们所处的这九宇混沌州内。

　　“大人，有一件事……”

　　其中一名黑袍身影开口，“就在大人本尊到来之前，这九宇混沌州刚发生过一件大事，有一位天才遭遇暗杀，对方连执法神殿都直接攻破了。”

　　“哦？”阴柔男子眉头一掀。

　　“这是联盟搜集到的关于此次事件的诸多详细情报。”那黑袍身影将一份整理好的情报，递到阴柔男子面前。

　　阴柔男子简单查探了一番后，微微点头，“这个叫剑一的小家伙，天赋不错！”

　　“联盟已经将他定性为数万衍纪难得一出的绝世天才，在当今时代应当无人能与之相比，哪怕是雷霆岛那位被噬云宫主收为弟子的君火，都未必比得上他。”

　　“对这剑一，联盟之前也曾多次对他进行过暗杀，还不止一次，结果都失败了，可当时他展露出来的实力天赋，并没有这般夸张。”黑袍身影正色道。

　　“这般说来，他之前一直都在隐藏自己的天赋。”阴柔男子微微一笑，但旋即话锋一转，“自上次袭杀过后，联盟在神木混沌海内的一切行动都暂时停滞下来，那这次的暗杀……”

　　“并非是我们动的手，我们已经仔细调查过，这次暗杀，应该是神木混沌海的五大圣族为了暗杀荒火圣族那位天才，暗中请百死宫出手暗杀，至于那剑一，也只是刚好被卷入其中的。”黑袍身影道。

　　“不是我们动的手，可青冈军一番调查下来，最后还是将这笔账，算在我逆火联盟的头上。”阴柔男子冷冷一笑，也并不意外。

　　任何世界，都有黑暗的一面。

　　在离火神界内，离火神宫虽然统治一切，但一方如此庞大世界，内部族群、势力太多，自然纷争也多。

　　这些纷争或许不在明面上进行，但暗地里各种杀戮、暗杀，比比皆是。

　　对这类杀戮，离火神宫能查的就查，查不出来的，最后都是全部算在逆火联盟头上的。

　　这一点，逆火联盟早就习惯了。

　　“这剑一，天资确实不错，而且，能够被荒火收为亲传弟子，他的天赋或许还不只表面上那般简单。”

　　“盯着他，以后只要有机会，也绝不能放过他。”阴柔男子冷声道。

　　“是。”

　　那两道黑袍身影都纷纷点头。

　　逆火联盟如今在神木混沌海内，暂时处于蛰伏期，在等待机会。

　　可在这期间，若有绝佳机会，自然也不介意去暗杀几位天才。

　　“剑一……”

　　“这个名字……吾记住了。”

　　那阴柔男子则是念叨着，他的脸上则是浮现出一抹怪异的笑容。

　　……

　　岁月流逝。

　　转眼苏信担任荒火圣族第一供奉，已经有十六万年。

　　而这些年苏信一直待在那圣级时空秘境内，百倍时间流速下，他却已经参悟了一千六百万年之久。

　　直到这一刻，他才猛的睁开双眼，“魔海秘法，总算成了！”

　　苏信内心有些激动。

　　这一千六百万年来，他一直在钻研着《混沌毁灭魔身》第二重秘法，与《魔海》秘法。

　　其中《混沌毁灭魔身》因为有第一重秘法的基础，只用了百万余年，便完全领悟并掌握，之后他就依靠早就得到手的，那些辅助修行的材料宝物，就在这时空秘境内，将《混沌毁灭魔身》第二重秘法炼成了。

　　剩下的时间，他都在钻研《魔海》秘法。

　　《魔海》秘法，不愧是道主层次秘法。

　　这一秘法，太过深奥。

　　苏信因为识海内有那完整生灭之源的存在，在生灭一道上有着旁人无法比拟的亲和力，可尽管如此，他在钻研《魔海》秘法途中，依旧遇到了不少阻碍，直到一千六百万年后，方才将《魔海》秘法第一层次的‘世界篇’彻底领悟。

　　而领悟之后，便是完全掌握并施展了。

　　“与《混沌毁灭魔身》不同，《魔海》秘法，虽也是与肉身结合，但这秘法，却不需要任何外在宝物辅助就可直接修炼施展，唯一麻烦的，是需要对生灭一道有着极高的掌控力。”

　　“好在这……等掌控力，我现在也已经达到了要求。”苏信心头火热。

　　一切都已经准备就绪。

　　接下来，便是修炼、施展。

　　而修炼过程，他在意识当中早已经模拟无数次了，自然也不会遇到什么阻碍。

　　但真正施展起来……

　　“嗯？”

　　苏信面色一沉，他刚施展这一秘法，就感觉无比吃力。

　　就跟他当初施展《玄霆净世咒》一般。

　　《玄霆净世咒》作为道主层次的意志秘法，施展起来需要耗费他大量的意识力量。

　　而《魔海》秘法，虽不是意志方面的秘法，但在层次上，或许还在《玄霆净世咒》之上，这一秘法施展，对苏信如今心神的负担，也无比巨大。

　　也幸好苏信早就吞服了一滴帝心浆，通过帝心浆的蕴养，心灵意识比之前要提升了不少。

　　虽然无比吃力，但世界篇的《魔海》秘法，苏信还是完完整整的，施展了出来。

　　……


----------------------------------------

