# 第3441章 这，便是魔海！

哗啦啦~~

　　无尽的黑色魔海，肆意奔腾。

　　整个魔海有浩瀚神力，与生灭之力完美结合在一起，将整个时空秘境完全笼罩填满。

　　而在这魔海最中央区域，一道海水汇聚的巍峨身影，缓缓凝聚而成。

　　这正是苏信以魔海秘法，凝聚的主战分身。

　　“这，便是魔海？”

　　苏信仔细感受着，观察着由自己衍化的这片浩瀚魔海。

　　他只感觉无尽力量在奔涌，在翻腾。

　　魔海内，每一滴海水，都是极道生灭之力结合自身神力所衍化的，每一滴海水都无比精纯强大，而漫天海洋汇聚在一起，形成的浩瀚魔海……更是蕴含着匪夷所思的威势。

　　“我之前得到的讯息，这魔海秘法是与自身肉身相结合的，肉身越强，所能够发挥出来的威势也就越强。”

　　“可实际上，肉身的强大，取决于凝聚肉身的神力精纯程度，神力凝炼的越精纯，肉身就越强。”

　　“而我的神力，是以一万零八十滴比一的比例压缩凝炼在一起的，神力已经凝炼到最极致，那这秘法，我自然可以发挥出其最强威能。”苏信喃喃着。

　　自身衍化无尽魔海之后，可凝聚诸多魔海化身。

　　但主战分身，却只能凝聚一尊。

　　此刻苏信凝聚的这主战躯体，微微一震，瞬间整个无尽魔海都成为他的力量源泉，恐怖威势源源不断朝他涌荡而来。

　　“好强！”

　　“这威势，比常规肉身状态下，要强上一大截。”

　　苏信内心喜悦。

　　不仅威势更强，关键是以整个无尽魔海作为力量源泉，他能够感受到无尽魔海在疯狂吸收着周边一切物质。

　　以无尽魔海为根基，天地一切自然朝无尽魔海笼罩而来，让他的神力取之不尽，用之不竭！

　　护体方面，同样得到无比巨大的强化。

　　首先是主战分身……

　　主战分身，是由魔海凝聚而成的，护体能力上其实比不上他的本尊，但主战分身即便碾碎破碎了，魔海涌动立马就可以凝聚第二尊主战分身来。

　　真正想要杀死他，或是给他巨大损伤，就必须以可怕威势直接攻击整个魔海。

　　可魔海成型后，不仅变得无比庞大，最重要还会稳稳扎根于天地，防护能力，修复能力大幅度提升。

　　特别是修复能力……将会比苏信原本的修复能力，提升不知道多少。

　　“试试领域……”苏信内心一动。

　　瞬间第四重的极道生灭世界施展，配合镇杀秘法《轮回镇狱》施展开来，这极道生灭实力与镇杀秘法，更是瞬间与这无尽魔海结合在一起。

　　轰隆隆~~~

　　天崩地裂、摧枯拉朽！

　　荒火圣族耗费极大代价创造的圣级时空秘境，在魔海疯狂冲击涌荡下，都剧烈震荡起来。

　　“这等威能……”

　　“单单一轮镇杀，法道境圆满以下，就没几人能活下来吧？”

　　“而且，魔海之内，我可随心所欲……”

　　苏信立即引导魔海。

　　这浩瀚无垠的魔海疯狂涌动着，转瞬间便化为一巨型魔海牢狱，封天锁地，封禁一切。

　　“好坚韧！”

　　苏信目中迸发着无尽光亮，“我全力衍化的魔海，韧性强大无比，哪怕是以魔海衍化一巨型牢狱，这牢狱任何一处角落，也都极其坚韧，单单想要将我这魔海牢狱破开，就不是一般的法道境圆满能够做到的。”

　　“而一旦无法将我这魔海牢狱破开，那在我魔海牢狱内，纵然实力比我更强一些，都会被我活生生耗死！”

　　苏信内心激动不已。

　　随后，他又开始衍化一尊尊魔海分身。

　　这些分身，可具备一定战力，可自爆，可自行逃遁等等……

　　苏信都一一尝试，熟练。

　　与此同时，他也将《混沌毁灭魔身》施展了出来，已经达到了第二重层次的《混沌毁灭魔身》，无疑令苏信的整个威势，再度暴涨。

　　“跟我想的一样，只要《混沌毁灭魔身》第二重，以及《魔海》秘法的世界篇炼成，我的整体实力势必将迎来暴涨。”

　　“现在的我……若再对上那六位法道境圆满，不需要靠对方轻敌，或是靠《玄霆净世咒》去逐一灭杀了，即便正面交锋，我也可以将那六位法道境圆满横扫！”

　　“还有之前跟我交手的那位法道境无敌……”

　　苏信回忆起之前跟他交手的南貂。

　　之前与那南貂交手，他是不敌的。

　　只是仗着自身护体能力厉害，让那南貂完全奈何不了他罢了。

　　可如今……有两大秘法加持，他自身威势大幅度提升，真要交起手来，他起码不会再落入下风。

　　“不管是魔海秘法，还是第二重的混沌毁灭魔身，都不曾让我失望。”

　　“特别是魔海秘法……”

　　苏信目中泛着一层精光。

　　魔海秘法，太全面了。

　　不管是用于攻杀、防护、领域镇杀，还是逃遁，让他全方位都得到了提升。

　　唯一的缺陷是，这一秘法对苏信现阶段的心神消耗，还是太大。

　　这一秘法他现阶段也维持不了太久，所以如果真遇到势均力敌的对手，想通过魔海秘法将对方完全困住，活活耗死，还是颇为艰难的。

　　除非他的心灵意识，能够再度提升。

　　另外……魔海秘法的世界篇，极限状态下，是可以覆盖一方混沌圣域的。

　　苏信此刻也能感觉到，自己若是愿意，可以让魔海大肆蔓延扩张下去。

　　不过魔海覆盖的范围越大，神力精纯度就会降低，虽不会影响他主战分身的战力，但整个魔海的韧性防护能力都会被减弱。

　　因此，魔海覆盖范围，得看实际对战情况。

　　若对上一些厉害的强者，魔海只覆盖一方战场大小就足够了。

　　“两大秘境都已经掌控，那接下来，该去那祖界瞧瞧了。”苏信内心带着一丝期待。

　　祖界，那是荒火族祖以自身混沌真意衍生创造的，奇妙程度，还在那东舟界之上，特别是对苏信这等已经将两大终极玄奥融合度提升到七成以上的修炼者，祖界用处就更大了。

　　苏信对这祖界自然无比渴望。

　　……


----------------------------------------

