# 第3444章 需要对手

心穹秘境。

　　荒火圣族用于蕴养心灵意识的修行秘境，有真灵殿堂第三层的三四成效果。

　　苏信在荒火圣族的这些年，到这心穹秘境，修行过两次，每次修行都超过二十万年。

　　而如今是第三次前来修行。

　　嗡嗡~~~

　　苏信身处心穹秘境内，只感觉从四面八方有一股无形的蕴养力量朝自己作用而来，无时无刻不在蕴养着自己的心灵意识，再加上帝心浆这等价值十二亿功劳一滴的意识蕴养宝物……

　　苏信的心灵意识蕴养起来，自然是事半功倍。

　　就在这一刻，苏信只感觉自己的意识忽然一阵升华，旋即对周边一切的感知，都变得更加清晰。

　　自己的意识强度，在这一刻，也迎来了质变。

　　“意识层次，达到法道境圆满了！”

　　苏信睁开眼，目中不由浮现出一丝惊喜。

　　他可是不灭级品质的心灵意识，又有《玄霆净世咒》这一杀招底牌在手，心灵意识层次的提升，无异于让他意志方面杀招大幅度提升。

　　同时，更强的心灵意识，让他不管是对神力、极道之力、剑术还是秘法等等一切的驾驭，也会变得更加轻松。

　　像融合秘法，苏信记得自己刚创出融合秘法时，施展起来对自身心神消耗还是非常巨大的，一场大战也施展不了几次。

　　但现在，就要轻松太多了。

　　特别是《魔海》秘法……

　　在心灵意识取得突破后，苏信便直接离开了心穹秘境，来到一方辽阔的试炼空间。

　　轰隆隆~~~

　　随着苏信肉身衍化，瞬间那浩浩荡荡的黑色魔海肆意席卷开来。

　　整个魔海，肆意奔腾呼啸着，无尽神力疯狂震荡一切。

　　“果然，比之前要轻松太多了！”

　　苏信再度凝聚了一尊主战分身，位于魔海之上，他感受着自己对整个魔海的掌控。

　　如果说他之前施展《魔海》秘法时，还颇为吃力，但现在却算是比较轻松了。

　　“不仅是魔海，心灵意识的提升，让我对神力、对极道之力的掌控，都提升了一个档次，无形中，也令我的实力再度提升不少。”苏信紧握着双手。

　　下一刻，他便在这试炼空间内开始演练起自身所创的诸多剑术来。

　　一式式强大剑术，包括融合秘法，都尽情施展。

　　可片刻后，苏信便停下了手中动作。

　　“法道境圆满层次的心灵意识，达到四阶，足以比肩神道境的技艺层次，再加上《魔海》秘法……现在的我，比当初在九宇混沌州，与那位法道境无敌交手时，要强大了太多。”

　　“但我现阶段的实力，究竟达到哪一步了，我自己都不知晓。”苏信皱起眉头。

　　他并没有具体的评判标准。

　　确切的说，他并没有合适的，可以用来作为参照实力的对手。

　　即便是当初那位法道境无敌南貂……那一战他毕竟是全程被压着打，只知道对方实力厉害，但一些具体的东西，却没法看出来。

　　“我需要合适的对手，能够让我去验证自己的实力。”苏信暗道。

　　万界杀戮场，只比拼技艺。

　　而荒火圣族的生死秘境，虽然无比真实，但对苏信而言，层次稍微低了些。

　　之前他要找对手试炼，直接找凌天侯就行，凌天侯不久前修为突破，已经晋升到法道境圆满，且因为早就创出了融合秘法，一突破就是法道境无敌战力，倒适合当他的对手。

　　可凌天侯突破后，便陷入了闭关，到现在都还没走出来。

　　“只能请荒火前辈帮忙了。”苏信暗叹。

　　当即他便再度来到了祖界之内。

　　“荒火前辈。”

　　苏信站在那七彩斑斓的星空之下，恭敬喊道。

　　一道森白火焰，在苏信面前虚空缓缓凝聚，随后荒火族祖的身形，便出现在他的面前。

　　“剑一，你有事？”荒火族祖微笑看着苏信。

　　像苏信这样的天才，荒火族祖是会竭尽所能去拉拢的。

　　虽说苏信如今已经是荒火圣族的第一供奉，算是与荒火圣族绑定在一起了，可荒火族祖要的，是苏信真心实意，对荒火圣族有归属感。

　　所以，他不怕苏信有求于他。

　　相反，需求越多越好。

　　“有件事……”

　　“在圣族这些年，虽然修为境界上还未取得突破，但实力上，却比之前要提升了很多。”

　　“我想弄清楚自己现阶段究竟达到何等层次，与法道境无敌强者比起来，是强是弱？但苦于，没有对手。”苏信道出了自己的诉求。

　　“你想要我帮你找几个像样的对手？”荒火族祖眉头一掀，倒也并不意外。

　　修行一道就是如此。

　　若短期内自身实力提升太快，那的确需要有像样的对手作为参照，才能判断出自己的具体战力。

　　“你要何等层次的对手？”荒火族祖问道。

　　“法道境无敌！”苏信道。

　　他判断过，自己在进入荒火圣族之前，战力在法道境圆满当中，就属于最顶尖水准了。

　　而这些年，他接连掌握两大秘法，以及技艺、心灵意识等各方面的提升，让他实力暴涨，他现在战力绝对可以对标法道境无敌。

　　那适合给他练手的对手，当然也得法道境无敌层次才行。

　　“好，我现在便替你去安排，你稍微等候一段时间。”荒火族祖道。

　　“有劳前辈。”苏信道了声谢，便回到圣级时空秘境中，安心等候起来了。

　　“要法道境无敌当做对手……”

　　荒火族祖此刻内心却颇为震荡。

　　苏信要求这一层次的对手，那显然他认为自己的实力，也是法道境无敌级别的。

　　“他的修为，明显还未突破，依旧还处于大道境水准。”

　　“原以为，他在大道境层次，能达到之前那般战力，已经够不可思议的了，没想到他在这一层次，还有这么大提升空间，之前只是杀法道境圆满，但现在，则是要完全比肩法道境无敌了？”

　　荒火族祖也忍不住赞叹。

　　至于苏信要求的法道境无敌层次的对手，他已经直接下达命令，安排下去了。

　　……


----------------------------------------

