# 第3453章 一次历练

“我们四位殿主已经商议过，并直接上禀了离火神宫，由离火神宫内部在暗中调集力量，组建一支完全由法道境圆满以上强者组建的军团，届时这支军团会直接从那机缘入口处攻入，展开屠戮。”

　　“可那处机缘之地，除了最核心的入口之外，还有十二条可以进行逃离的空间通道。”

　　“其中有三条通道，将会由我神木混沌海派强者前去镇守。”

　　“我执法神殿会出动强者镇守其中一条通道，而剩下两条通道，我想请荒火圣族出面镇守。”五犀殿主道。

　　“你们执法神殿镇守一条通道，我族镇守两条？”荒火族祖怪异的看了五犀殿主一眼。

　　逆火联盟，是离火神界各方势力、族群的公敌。

　　作为离火神宫的一员，出面镇杀逆火联盟的天才，本就是理所应当的，也没什么。

　　可一方偌大混沌海，实力最强的并非圣族，而是执法神殿！

　　不管是高层强者，还是底层战力方面，执法神殿在神木混沌海的力量，都远非一方圣族所能够相比的。

　　结果更强的执法神殿，只镇守一条通道，他荒火圣族反而镇守两条？

　　“没办法。”

　　“这次针对逆火联盟的布局，是必须在暗中秘密进行的。”

　　“执法神殿能够调动的强者虽然更多，但同时也更显眼，我神殿内部很多强者一旦有所调动，很容易被逆火联盟察觉，所以为了绝对保密，我这次只是秘密调集了少量强者。”

　　“而六大圣族当中，荒火圣族底蕴最深，实力最强，悄无声息调动一些强者前去镇守，应当不难。”五犀殿主说道。

　　他没有去找其他几大圣族，不仅仅因为荒火圣族实力最强，而是因为有荒火族祖的存在，六大圣族当中，荒火圣族是最值得信任的。

　　荒火族祖听到五犀殿主的话后，也微微点头，“行，此事我应下了，何时动手？”

　　“一年之后。”五犀殿主说道：“我会尽快将那处机缘之地，包括这次布局的一些详细信息传给你，你先看看，然后让手下的那些法道境强者，早做好准备。”

　　“事成之后，你荒火圣族该有的功劳，自然也不会少。”

　　两人商议完，有了决定后，便各自离去。

　　没多久，五犀殿主便将那处机缘之地的讯息，包括这些针对逆火联盟布局的一些细节，交到了荒火族祖手里。

　　“好厉害的布局，好深的算计！”

　　“死了一位亲传弟子，他便以千倍的代价，要逆火联盟偿还，这倒像是观一的行事风格。”

　　荒火族祖轻笑着。

　　他与那位观一尊主在那处战场合作过，还不只一次，对对方的手段跟性子，他自然再清楚不过。

　　“这次对逆火联盟的布局，直接从入口处攻入的军团才是主力，至于镇守一条条空间通道，不过是从旁协助，以防逆火联盟的修炼者逃掉而已。”

　　“这任务，不算太难，倒是让我族那些小家伙赚取功劳的一次机会。”

　　“还有剑一……他来到族内修行已经有一段时间里，实力提升虽大，但一直没有遇到真正的对手，也没有再经历生死实战。”

　　“这次任务，他也可以去试试。”

　　荒火族祖略微沉吟后，便有了决定。

　　而只要是跟苏信有关的事宜，荒火族祖也按照之前的约定，第一时间找到了凌师。

　　“你想要剑一参与到此次针对逆火联盟的任务当中？”凌师看着荒火族祖。

　　“不错。”荒火族祖点头，“我看过五犀殿主给的情报，逆火联盟这次前往丹山遗迹的法道境天才足有上千位，其中不乏一些厉害的法道境圆满，甚至就连法道境无敌战力，怕也有近十位之多。”

　　“逆火联盟手段非凡，这次任务，对他来说也是一次难得的历练机会。”

　　“嗯，我同意。”

　　凌师略微思忖后，也答应下来，“但要绝对保证他的安全，还有他现阶段的一些实力手段，决不能暴露太多，特别是一些不该暴露的，决不能让你我之外，第三个人知晓。”

　　“放心，我知道该怎么做。”荒火族祖道。

　　两人简单交流后，荒火族祖的意识便回归本体。

　　……

　　三日后。

　　“族祖（老师）。”

　　荒火族祖面前，恭敬站着五人。

　　除了苏信之外，其余四人，都是荒火圣族的法道境无敌强者。

　　其中有三位，之前都跟他交过手的，另外一位则是不久前，才刚刚出关的，同样已经达到法道境无敌层次的凌天侯。

　　“这次唤你们前来，是执法神殿交代下来的任务，需要你们去完成。”

　　“这是此次任务的具体讯息，你们都看看吧。”

　　荒火族祖拿出一枚玉简，递到五人面前。

　　五人都仔细查看起来，片刻后，却都露出吃惊之色。

　　“针对逆火联盟的布局？”

　　“好家伙，竟然不知不觉让逆火联盟上千位法道境天才都落入了陷阱当中，好可怕的手段！”

　　“这应该是擅因果算计的神道境强者，亲自布下的局，否则逆火联盟绝不可能上当。”

　　“逆火联盟这次怕是惨了。”

　　五人都唏嘘着。

　　逆火联盟历练无比小心谨慎，就仿佛隐藏在阴暗中的老鼠，离火神宫虽无数次对逆火联盟进行镇压清剿，但很少有真正得逞的。

　　可这一次，逆火联盟若真被算计到……

　　一次损失上千位法道境天才，这对逆火联盟而言，绝对是一次重击。

　　“这次任务，你们不是攻杀主力，只需负责镇守两条逃离丹山遗迹的空间通道，任务难度应当不算太高，但还是得小心为上。”

　　“玉珑，你跟凌天镇守一条。”

　　“兽泽、乌荒镇守另一条。”

　　荒火族祖给这四位法道境无敌都布置了任务。

　　至于破渊……

　　他的实力其实在这几位法道境无敌当中应该是最强的，可他是神凤军第二营营主，身份太过显眼，这次任务荒火族祖都并未让他参加。

　　“剑一，则是在更后方两条空间通道的交汇口等候，若那两条空间通道镇守不住，向你求援了，你再出手。”荒火族祖道。

　　“是。”苏信点头。

　　……

　　（兄弟们，当我这两天的话没说过，话我也全删了，大家该看书看书，该养文养文，一切恢复正常，那奖励不强求）

　　（我也没想到，只是跟大家互动一下而已，有人竟然给我现场直播，擦！）


----------------------------------------

