# 第3455章 丹山遗迹

“这神灭珠，还真是奇妙。”

　　苏信回到修行洞府，对已经炼化的那枚毁灭珠子，也仔细研究了一番，也了解了其具体使用方法。

　　当即意念一动，苏信身躯也随之发生起变化来，整个身形都变得比较消瘦、修长。

　　同时一层光滑的黑暗金属战甲，将他全身，包括他的面庞都完全覆盖。

　　这一刻的他，已经化为一道全身黑暗金属战甲身影，而他自身全部气息，包括威势尽皆内敛，旁人闭上眼睛意识仔细观察，也只能看到一片浩瀚深邃的毁灭深渊。

　　“哈哈，不错，不错！”

　　“连生命气息都完全收敛了。”

　　“这要是被人遇到，除非是与我非常熟悉的，否则谁能够将我认出来？”苏信大笑着。

　　在离火神界，要判断一个修炼者身份，大多时候不是看样貌面容，而是生命气息。

　　任何一位修炼者的生命气息，都是无比独特的，只要彼此遇到过，就能够记住对方的生命气息。

　　可这神灭珠，能将苏信的生命气息完全吸收，没有一丝一毫的生命气息是散发出去的，那哪怕是跟他见过的人，都很难将他辨认出来。

　　“丹山遗迹，逆火联盟上千位法道境天才……也不知这次，能否让我遇到几个像样的对手。”苏信目光也有些炙热。

　　在他从荒火族祖那得到的情报中，这上千名法道境天才里边，法道境圆满，包括法道境无敌强者，都有一些的。

　　以他现阶段的实力，若只是法道境圆满层次的天才，他自然不会放在眼里。

　　但法道境无敌，特别是一些战力彪悍强大的法道境无敌，他也渴望着能遇到，并与之斗上一场的。

　　深吸口气，苏信开始调整状态，为一年后的这次任务准备起来。

　　转眼，一年过去。

　　之前被荒火族祖召见的五人，再度来到荒火族祖的面前。

　　五人并排站着，可此刻的凌天侯、玉珑四人，都神色怪异的看着苏信。

　　“你，你是剑一？”凌天侯更是一脸愕然表情。

　　他与苏信接触过那么多次，对苏信早就无比熟悉了。

　　可此刻出现在他面前的，这道全身覆盖黑暗金属战甲身影，却让他感到无比陌生。

　　特别是对方身上的气息，就只有无穷无尽的毁灭。

　　若非荒火族祖指出来了，连他都无法将苏信给认出来。

　　“好了，时间差不多了。”

　　“出发！”

　　荒火族祖大手一挥，直接将眼前五人尽皆收入随身携带空间。

　　随后便亲自朝那丹山遗迹所在之地赶去了。

　　与此同时，早已经在暗中集结，蓄势待发的离火神宫阵营强者，也准备动了。

　　在一方无比特殊的时空之内，大量强者汇聚在一起，为首的共有五人。

　　其中四人，便是一起联手的，那四座混沌海执法神殿的殿主，五犀殿主赫然也在列。

　　还有一位，则是一名看上去仙风道骨的长发男子，这长发男子座下有着一头雪白的飞禽异兽，异兽庞大身躯周边，还隐隐有着一重奇异法阵蔓延开来。

　　无形的因果力量覆盖全身。

　　这长发男子，便是耗费十余个衍纪，方才完成此次布局的，那位擅长因果一道手段的观一尊主！

　　观一尊主此刻正闭着眼睛，大量因果力量结合着法阵，从四面八方朝他汇聚而来。

　　他正在为此次布局，进行最后一次推演。

　　半晌，他睁开眼眸。

　　“接连数次推演，皆没有破绽。”

　　“除非对方有因果一道造诣远超过我的，类似于镜玄大人那一层次的因果一道强者出手，不然不可能看破我的布局，还让我一丝破绽都推演不到。”

　　“可以肯定，逆火联盟并未察觉到布局，动手吧。”观一尊主冷漠道。

　　听到这话，那四位殿主眼睛都是一亮。

　　“走！”

　　没有任何耽搁，这四位殿主带着后方早已经聚集的一支精锐军团，直接朝丹山遗迹的入口杀过去了。

　　至于观一尊主，则留在原地，并没有出手的打算。

　　“逆火联盟……”

　　“当初你们杀我弟子，如今我灭杀你们上千位法道境天才，也算一报还一报了。”

　　观一尊主目光冷漠，看了遥远处那丹山遗迹入口一眼，旋即驱动脚下飞禽异兽离去了。

　　……

　　丹山遗迹。

　　这是一处真实存在，且无比古老的遗迹，这遗迹内也的的确确蕴含着巨大机缘。

　　这机缘，还是足以让那些法道境强者欣喜若狂的。

　　而自逆火联盟掌控了这片遗迹后，这十余个衍纪来，一直源源不断往这里输送法道境天才用于修行参悟。

　　十余个衍纪下来，没有出现任何意外，而进入其中参悟的天才，一个个也都得到了不小收获。

　　直到不久前，丹山遗迹内又出现了变故，有一处全新的机缘出现了，而且这处机缘别说对法道境，就算对一些较弱的神道境强者，都有极大吸引力。

　　正因为如此，逆火联盟这次才会有那么多法道境天才，同时进入其中参悟。

　　只不过……逆火联盟一直认为，丹山遗迹早已经彻彻底底掌握在他们手里的，但事实却并非那样。

　　丹山遗迹，就位于两大混沌海中间的一处虚无地带。

　　这里没有生命，除了遗迹之外，也不存在别的物质，就连天地时空，都无比特殊。

　　平日里，根本就不会有人踏足这里，也没人能轻易踏入这里，即便是逆火联盟往这里输送天才，也是通过特殊的时空通道，这些天才自身也不知道丹山遗迹究竟是在什么地方。

　　在逆火联盟看来，这里非常隐蔽，非常安全。

　　丹山遗迹入口……由两位神道境强者亲自镇守。

　　“这丹山遗迹自被发掘至今，都已经开启那么多次了，没想到竟还隐藏着机缘？”

　　“而且这次出现的机缘，即便是我都有些眼馋，只可惜……我等神道境，却没法踏入其中。”

　　这两位来自逆火联盟的神道境强者，在镇守途中也在闲聊唏嘘着。

　　可就在这时……

　　两人上方的时空，忽然被强行撕裂开来。

　　……


----------------------------------------

