# 第3458章 二殿下

“二殿下？”

　　阴柔男子也不禁动容。

　　在逆火联盟，能够有资格被称之为‘殿下’的天才并不多，其这些殿下排名，并非是由各自实力决定的，而是由各自天赋、潜力。

　　二殿下，代表着其天赋潜力，在逆火联盟当代所有神道境以下天才强者当中，可以排在第二位。

　　这等天才，若放在离火神宫，地位怕是比白君、暗修罗层次还略微高些，几乎可以比肩被噬云宫主收为弟子的红日了。

　　“这位二殿下，我倒是听说过。”

　　“据说他与那位五殿下，都有幸拜在了那位的门下……”

　　“玄都，我算明白，你为何这般焦急了，你担心不是联盟这批天才被全部杀死，而是那位二殿下一旦死去，他背后的那位老师，会找你麻烦吧？”阴柔男子饶有兴趣的看了玄都神主一眼。

　　玄都神主神色微微一变，并未反驳。

　　由他护佑的上千位法道境天才，即便被离火神宫全部杀死，联盟虽然会怪罪他，但这罪责他还能承受。

　　但那位二殿下的老师……那是一个不折不扣的大魔头，一个让他打心底畏惧，惊怵的超级存在，而且还是一个行事无比乖张肆意的疯子。

　　弟子死了，那个疯子若是怪罪他，那后果可比死上千位法道境天才，要严重的多。

　　“玄都，我最多只能给你调派一位法道境无敌。”阴柔男子道。

　　“一位？”玄都神主面色一变。

　　“放心，虽然只是一位，但把那位二殿下活着从丹山遗迹当中带出来，想来还是不成问题的。”阴柔男子道。

　　听到这话，玄都神主又是一喜。

　　“我现在，就让他动身。”阴柔男子道。

　　“告诉我他现在所在的位置，我会以最快速度，送他入丹山遗迹。”玄都神主询问起来。

　　……

　　丹山遗迹内。

　　完全就是一边倒的屠戮。

　　逆火联盟上千位法道境天才，在焱神军面前，根本没什么反抗之力。

　　大量天才，只能疯狂逃窜着。

　　这些天才也知晓，既然焱神军能直接杀入丹山遗迹，那遗迹的主入口肯定是不能逃了，他们只能四散开来，往那十二条由遗迹延伸出来的空间通道中逃遁。

　　而焱神军，也同样分成一支支十人小队，分散开来追杀屠戮着。

　　在其中一片区域内。

　　“目标，正南方向。”

　　一支焱神军小队，随着小队队长的命令下达，十人目光几乎同时锁定了正南方向的那片虚空。

　　在那片虚空当中，同时有着三道身影，正在急速逃遁着。

　　而下一刻，这支十人小队便犹如一个整体般，化为一道迅猛的赤金色雷霆，急速划过虚空。

　　哗啦啦~~~

　　赤金色雷霆瞬间出现在那片虚空，并如同利刃般将那片虚空完全贯穿开来。

　　那片虚空当中逃遁的三位逆火联盟天才，有两位在这赤金色雷霆袭杀下当场死去，可还有一人，仅仅只是被雷霆力量轰击的有些狼狈而已。

　　“嗯？”

　　“活下来一个？法道境无敌么？”

　　焱神军小队十人个个面容冷冽，仿佛没有丝毫感情的机器，他们目光全部锁定在活下的那位逆火联盟天才身上。

　　这位逆火联盟天才，神体表面覆盖着一层幽暗战甲，无形黑暗力量蔓延开来，就仿佛一团黑暗云雾。

　　可这黑暗云雾中，却蕴含着仿佛能够吞噬天地一切的恐怖。

　　焱神军军士，最弱都是法道境圆满，而这支小队的队长则已经达到法道境无敌门槛战力。

　　十人小队，形成法阵出手，即便只是简单的一击，没有法道境无敌战力，也是很难抵挡下来的。

　　可这团‘黑暗云雾’却抵挡了下来。

　　“死！”

　　小队队长一声冷喝，瞬间小队十人同时出手。

　　之前是一道贯穿天地一切的赤金色雷霆，但此刻则是化为一片浩浩荡荡的赤金色潮汐。

　　潮汐粉碎着虚空，直接将那团‘黑暗云雾’彻底覆盖笼罩。

　　“想杀我？”

　　“哼！”

　　黑暗云雾内，响起一道冷哼。

　　旋即焱神军小队的这十人，包括那位具备法道境无敌门槛战力的队长，在这一刻都仿佛听到低沉的鼓槌声音。

　　“咚！”“咚！”“咚！”

　　就仿佛一柄古老的鼓槌，在他们心头重重的敲响。

　　他们心灵微微一震，随后整个人都陷入了一种浑浑噩噩的状态当中。

　　只有那位队长，勉强还保留着一丝意识。

　　“意志攻击？”

　　“不，是灵魂！直接针对灵魂本源的杀招！”

　　“都小心！”

　　这位焱神军队长发出厉喝，在每一位军士耳中炸响，可小队的这些军士却仿佛不曾听到一般。

　　而在那古老鼓槌声，在他们心头响起的同时，前方那片被十人联手覆盖的‘黑暗云雾’当中，就仿佛一头来自洪荒的古老巨兽，忽然张开了大嘴。

　　吞天噬地的可怕力量。

　　关键这股力量当中，还有着一股撕裂无尽时空的无尽冰冷。

　　那是纯粹的黑暗杀招！

　　“擅黑暗一道的强者，手段极强！！”

　　那焱神军队长面色剧变，连他自己，只保持一丝清醒下，抵挡这股撕裂时空的黑暗杀招都无比勉强艰难，更别说他手下那些陷入浑浑噩噩状态中的队员了。

　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”~~~

　　仿佛秋风扫落叶般，一位位军士的神体，被那股撕裂时空的黑暗，撕裂而过。

　　一支小队十人，就只有那位队长，在这一招下勉强存活了下来，可其他九位军士，都在那浑浑噩噩当中，被无情杀死。

　　即便是那位队长，在这一击下，神体也受到了巨大损伤。

　　“逃！”

　　这位队长逃过一劫后，没有丝毫犹豫，立马转身逃遁。

　　同时他也立即拿出令符传讯。

　　“遭遇同时擅长灵魂一道、黑暗一道的天才强者！”

　　“灵魂一道、黑暗一道手段尽皆达到法道境无敌层次，实力极其恐怖，速来救援！”

　　这位队长不仅第一时间求救，同时也将这位天才的一些讯息，如实禀报了上去。

　　“算你走运！”

　　那团‘黑暗云雾’，见对方逃遁，也没有追杀。

　　而是继续以最快速度，疯狂逃遁着，很快他便寻到了一条由遗迹延伸出去的，可用于逃遁的空间通道，一头扎了进去。

　　……


----------------------------------------

