# 第3461章 苏信与二殿下

在那位二殿下，刚突破凌天侯、玉珑二人的阻碍，即将与苏信撞上的同时。

　　在这条空间通道的最尽头，接壤神木混沌海的那片虚无之地。

　　荒火族祖微闭着眼睛，完美融入虚空。

　　他的身形、气息，尽皆受到天地时空的遮掩。

　　可这时，一丝无比隐晦的时空之力悄然划过。

　　虽然无比隐晦，但以荒火族祖的实力，还是无比敏锐的捕捉到了。

　　“玄都！”

　　荒火族祖双眸一凝，瞬间锁定一片时空，那片时空立马有着大片大片的苍白火焰凭空升腾而起。

　　整个天地时空，在这苍白火焰下，都仿佛要彻底消融一般。

　　然而对方却是很诡异的一阵时空闪烁，很轻松就摆脱了这片完全被苍白火焰覆盖的时空。

　　当那一丝隐晦时空力量再度闪烁时，却已经到了其中一条空间通道的出口处，随后一道人影在时空力量引导下，瞬间掠入了那条空间通道之内。

　　荒火族祖看着这一幕，眼瞳不由微缩。

　　“不愧是离火神宫道主以下最强战力之一，竟然能够捕捉到我的时空痕迹？”

　　一道虚幻身影，在距离荒火族祖不远处虚空悄然浮现。

　　“能捕捉到又如何，又阻挡不了。”荒火族祖神色平静。

　　“知道阻挡不了就好，省的待会浪费力气。”玄都神主道。

　　“你的时空手段的确非常高明，不管是谁，只要能从这空间通道当中走出来，你都可以立即将他带走，我的确只能眼睁睁看着。”

　　“但这一切的前提，得是有人真能从这条通道当中活着走出来才行！”荒火族祖嗤笑道。

　　“你既然亲自出现在这里，那此刻镇守这条空间通道的，想来便是荒火圣族的强者，可你荒火圣族当代的法道境无敌，似乎也就那么几个，而且实力也强不到哪去，你那么自信？”玄都神主颇为诧异。

　　“你看着就是。”荒火族祖只是淡淡一笑，并未解释太多。

　　“那就拭目以待了。”

　　玄都神主说完，其身形也消失在这片时空当中，彻底失去踪迹。

　　“玄都刚刚送进去的，只有一人，应该是一位实力无比厉害的法道境无敌！”

　　“看样子，这次落入陷阱当中的上千位天才里边，的确有让逆火联盟无比重视的天才存在，应该就是那位灵魂、黑暗兼修的天才吧？”

　　“一位灵魂、黑暗兼修的超级天才，还有一位玄都特意找来救援的，实力必然处于极强层次的法道境无敌——现在就看剑一能否将他们留下了。”

　　荒火族祖心底也颇为期待。

　　他其实不在乎这次任务的结果。

　　逆火联盟上千位法道境天才，是否全灭，他并不在意。

　　他在意的是苏信能否在这次任务当中得到历练，能否有所收获。

　　至于苏信的安危，他就更不担心了，他之前便见识过，只要神道境不出，离火神界内，几乎没人能够将苏信杀死。

　　……

　　那广阔的空间通道内。

　　‘黑暗云海’，与那重浩瀚无垠的毁灭深渊正面接触了。

　　“滚！”

　　二殿下一声暴喝，原本的‘黑暗云海’上，更加浓郁的黑暗之力疯狂升腾而起，黑暗当中还弥漫着一层无比深邃的幽暗神光。

　　轰隆隆~~~

　　无尽威势凝聚下，‘黑暗云海’直接化为了一个庞大到不可思议的黑暗巨石。

　　这‘黑暗巨石’携带着雷霆万钧威势，凶悍的直接朝苏信轰杀撞击而来。

　　与此同时——“咚！”“咚！”“咚！”~~

　　那一道道古老鼓槌敲击的声音，也在苏信心头接连响起。

　　“灵魂？”

　　苏信神色一动。

　　他能够感受到，这股源自于内心深处的攻击，是直接撬开他的意识，攻击他最核心处的灵魂本源。

　　灵魂与意识，本就是一体共存的。

　　灵魂本源是绝对核心，而意识则可以说是灵魂衍生产物，两者存于一体，相辅相成，且都无比重要。

　　也正因为两者本就是一体，所以心灵意识越强，核心灵魂自然也更强。

　　苏信是不灭级品质的心灵意识，那灵魂本源对应的层次，同样也是不灭级。

　　而他所修行的《玄霆不灭心》，源自道主传承，本就是意识、灵魂双重防护。

　　这位二殿下的灵魂攻击，能够给寻常法道境无敌强者造成巨大影响或是损伤，但攻击在苏信身上……

　　苏信就感觉有人朝自己灵魂重重吹了口气而已。

　　他几乎没受到任何影响。

　　而他第一时间已经施展了《混沌毁灭魔身》，就连《魔海》秘法，在这一刻都已经施展。

　　一瞬间，他就爆发了自己最强战力。

　　“破吧！”

　　苏信轻声开口，手中星河神剑挥动，施展的赫然也是融合秘法——万法归无！

　　魔海翻滚，卷起无尽巨浪。

　　那从无尽毁灭黑洞当中，一道夺目剑影斩出，直接劈在那二殿下衍化轰杀而来的‘黑暗巨石’之上。

　　须知，苏信在与破渊、玉珑等五位法道境无敌接连交手之后，实力便取得巨大突破，在对两大终极玄奥的融合上，达到了九成的融合度。

　　两大终极玄奥的融合，每多出一成，对自身技艺而言，那都是一次巨大突破。

　　且越往后，这种提升，就越明显。

　　苏信没有动用那一丝混沌真意，也没有施展自己新创的那一式更强的融合秘法。

　　就只是全力爆发下，施展万法归无这一招。

　　结果……

　　“轰隆！！”

　　二殿下衍化的那颗庞大到不可思议的‘黑暗巨石’，瞬间就被剑影劈的崩溃破碎了。

　　大片大片的黑暗之力，如潮水般疯狂朝四面八方逸散而去。

　　而二殿下的整个身形，则化为一道黑暗流光，直接被劈的朝后方激射而去，在途中身形还接连翻滚，狼狈无比。

　　好不容易，他的身形方才在这空间通道当中停顿下来。

　　“我的灵魂攻击，他竟然没有受到任何影响？”

　　“我全力爆发施展的融合秘法，被他一剑劈的破碎，连带着我的神体，竟然瞬间湮灭接近一成！”

　　“怎么可能？”

　　二殿下瞪大着眼睛，抬头望着前方处于那魔海中央的苏信。

　　……


----------------------------------------

