# 第3483章 晋侯

“所有人都已经尝试过了，就只有那个叫星河的，能够凭意识，将这‘生灭天辰’驱动么？也就是说，这件秘宝，最终会落入他的手里？”

　　广场空间内，众多轮回小楼成员的目光，依旧汇聚在苏信身上。

　　其中有一些目光，隐隐还夹带着几分贪婪，令苏信不由皱起了眉头。

　　“诸位。”

　　道蒙这时也再度开口，“看来除了星河之外，再无他人有能力驱动这件秘宝了，既如此，那这件秘宝的归属，便再无争议了，此事也算尘埃落定。”

　　“接下来，便请诸位退出这第十层空间吧。”

　　“诸位可以前往第九层，难得这么多成员聚集在一起，大家可以彼此多交流交流，另外，楼主还额外拿出了一些生灭方面的奇珍宝物，也放在那里，诸位也可以去看看。”

　　听到这话，大部分修炼者都已经起身，朝第九层掠去。

　　可依旧还有少部分人，舍不得离开，他们的目光始终停留在苏信身上。

　　但可惜，轮回小楼存在方式太过特殊了，他们根本无法从苏信凝聚的这一尊意识体上，追溯到什么，自然也无法对苏信有任何别的动作。

　　一个个只是稍微停留了一番，最后还是只能无奈离去。

　　而这时，一道身影却凭空出现在苏信面前。

　　这是一名面容无比丑陋，甚至可以说狰狞的异兽身躯的老者。

　　老者双眸泛着淡紫色光芒，注视着苏信，“你叫星河？本座……晋侯！”

　　“晋侯？”

　　苏信目光微眯，他能够看出，眼前这丑陋老者的意识，非常强大！

　　在到场的所有轮回小楼成员当中，他的意识，是最强的！

　　拥有如此强大意识的，绝非寻常的神道境强者。

　　“晋侯先生。”

　　苏信还未开口，道蒙却已经来到了苏信身边，他带着笑容，朝晋侯看了过去，“这次楼主可是拿出了不少好东西，你不去瞧瞧？”

　　晋侯瞥了道蒙一眼，道：“放心，我并没有想拿他怎么样，而且在轮回小楼内，我也威胁不到他，我来找他，只是想跟他公平交易而已。”

　　“公平交易？”苏信看了过来。

　　“星河，这‘生灭天辰’层次奇高，我刚刚仔细观察了一二，它应该是神道境最巅峰层次的秘宝，这等宝物，也只有在实力强大的神道境手里，才能够发挥其真正作用。”

　　“你的实力太弱了些，这件宝物在你手里，是暴殄天物。”

　　“你若愿意，等将这‘生灭天辰’认主后，可以将其交换给我，至于条件，你可以尽管提。”晋侯沉声说道。

　　“晋侯先生，你想要这‘生灭天辰’？”道蒙淡淡一笑，“不是我小瞧你，这件秘宝，纵然是楼主，耗费了那么长时间去钻研，都没能完成认主，至于你……即便得到了，恐怕也根本驱使不了。”

　　“相比起星河，这宝物落入你手里，方才是真正的暴殄天物吧？”

　　“哼，不真正试试，又怎么知道？”晋侯冷哼道。

　　没办法，离火神界生灭一道强大秘宝太少太少了，他手里虽然有一两件，但达到‘生灭天辰’这一层次的，却没有。

　　自然，他心底对这件宝物是非常渴望的。

　　“晋侯先生，我现在只是勉强将那‘生灭天辰’驱动而已，都还没有真正完成认主，你现在跟我说这些，未免也太早了些。”苏信则说道。

　　“嗯，也是。” 晋侯点头，“这样吧，你若是完成了认主，且有意交换的话，可以请道蒙直接与我联系。”

　　“晋侯，是我现实中的名号，交易之前，你可以先去查查我的讯息，我晋侯向来说一不二，你只要答应将‘生灭天辰’交易给我，我绝不会亏待你。”

　　说完，晋侯便直接离去了。

　　“这晋侯……”

　　道蒙目送着晋侯离去，神色却比较怪异。

　　“道蒙先生，这晋侯？”苏信则是询问起对方的一些讯息。

　　“晋侯，是离火神宫核心层的强者，还是魔心混沌海的一大霸主，论实力，已经达到神道五境最巅峰的水准！”道蒙正色道：“生灭一道修行可比其他道路要艰难的多，在这等条件下，能达到神道五境的以上的，整个离火神界都没几个。”

　　“而这晋侯，在轮回小楼内，实力应该可以排在第三位。”

　　“第三？那前两位是？”苏信看了过来。

　　“排在第一的，自然是楼主，而排在第二的乃是一位无比古老的神道六境强者！”

　　“这位神道六境一直在征战中征战厮杀，以求能冲击道主之境，平日里根本不在离火神界内，这次针对‘生灭天辰’的认主，我也邀请了他，可他并未来参加。”道蒙说道。

　　苏信了然。

　　轮回小楼，几乎囊括了离火神界所有生灭一道的高层强者。

　　晋侯的实力能在轮回小楼内排到第三，那在整个离火神界，所有生灭一道修炼者当中，他的实力多半也是可以排在第三位的。

　　“晋侯排在第三，也只是神道境巅峰水准，也就是说，离火神界生灭一道达到神道六境以上的，就只有两人么？”苏信暗暗感慨。

　　这数量，确实有些少了。

　　“星河，对这晋侯，你没必要理会，轮回小楼对你的一切讯息都是保密的，而且就算小楼的存在也非常特殊，即便是通过因果，他也追寻不到你的身上，你无需担心会受到威胁。”道蒙说道。

　　“我明白。”苏信点头。

　　“好了，现在这第十层空间，就只剩下你一人了，那‘生灭天辰’就在那里，你可以安安心心去炼化认主，不会有人打搅到你。”

　　“认主完成后，这‘生灭天辰’自然会融入你的意识当中，到时你意识回归本体时，它自然也会跟着你回归本体。”

　　“我还需要去第九层空间内主持，就不打搅你，你安心认主吧。”

　　道蒙说完，笑了笑，身形也离去了。

　　整个轮回小楼第十层空间，就只剩下苏信一人，还有那颗外表像是一黑暗星辰的‘生灭天辰’，还静静悬浮在那里。

　　……


----------------------------------------

