# 第3486章 副统领之争

“剑一，对神凤军你可曾了解？”荒火族祖问道。

　　“神凤军？”苏信神色一动，“了解过，知道是神木混沌海内一无比精锐的特殊军团，由执法神殿管辖，我之前在九宇混沌州担任副使时，也曾与一支神凤军的十人小队接触过。”

　　“嗯。”荒火族祖微微点头，“神木混沌海内，一共有两大特殊军团，其一是青冈军，主要负责大规模镇压。”

　　“其二，则是更加精锐的神凤军，经常是以一支支精锐小队的方式，在混沌海内执行任务。”

　　“这两大军团都是一千人的规模，且都安排了一位神道境强者，作为统领。”

　　“不过，神凤军统领只是挂个职，军团内的诸多事务，大多是由两位副统领，在管理的。”

　　“这两位副统领，都是法道境无敌层次，权力很大，而就在前不久，神凤军的其中一位副统领离任了，这副统领的职位，便空了出来。”

　　“哦？”苏信抬头看向荒火族祖。

　　他立马明白了荒火族祖的意思。

　　“这个职位，对我族很重要。”

　　“你去一趟，将这副统领弄到手，至于后续事情，族内会派人替你处理的。” 荒火族祖说道。

　　“明白了，我何时动身？”苏信问道。

　　“现在就去吧，破渊已经在神凤军驻地内等你了。” 荒火族祖道。

　　“是。”

　　苏信点头，也没必要准备什么，便直接动身离去了。

　　而荒火族祖，也没有过多交代。

　　不过是前往神凤军夺取一个副统领的职位罢了，而且苏信是会以‘九剑之主’的身份前去夺取的，想来也不会出什么意外。

　　神凤军驻地，跟青冈军一样，是无比隐蔽的。

　　即便是神凤军内部的军士，大部分也不知晓其驻地具体位置，每次进出驻地，都是直接通过时空通道。

　　而苏信则是通过荒火圣族族内的时空通道，直接抵达了神凤军驻地内。

　　“剑一！”

　　破渊早已经在时空通道前等候了，看到苏信出现，立马迎了上来。

　　“破渊，许久未见，别来无恙。”苏信打了个招呼。

　　他也知道，这破渊在神凤军内，担任第二营营主，地位是仅次于副统领的。

　　“剑一，你身上这气息……”破渊则是凝视着苏信

　　在他感知里，苏信就是一团恐怖的毁灭深渊，好似随时随地能够将他一口吞没般。

　　“老师给予的宝物，用来伪装身份。”苏信并未隐瞒。

　　荒火圣族之前跟他交过手的五位法道境无敌，包括凌天侯，都是知晓他真正身份的。

　　破渊了然。

　　“走吧，我们边走别说。”破渊道。

　　在破渊的引领下，苏信朝神凤军驻地内部走去。

　　而在途中，破渊也开始叙说起来。

　　“剑一，事情族祖想来已经跟你说过了，这次特意把你叫过来，是专门为了争夺那副统领职位的。”

　　破渊神色也变得肃然，“神凤军与青冈军，虽说都是执法神殿管辖的特殊军团，但两者区别却非常巨大。”

　　“神凤军主要负责去完成一些特殊任务，这些特殊任务频率会非常高，任务奖励也非常丰厚，而作为神木混沌海最精锐的特殊军团，神凤军一直是几大圣族强者用于磨炼自身的核心之地！”

　　“神凤军上千名军士，其中过半，都是来自圣族的强者！”

　　“单单我荒火圣族如今在神凤军中历练的法道境，就有近百人！”

　　“嗯？”苏信有些惊愕。

　　神凤军一共也才千人规模，六大圣族竟然占了大半？

　　“你也知道，我族与其他五大圣族，一直都明里暗里很不对付的，而且随着第三族祖的诞生，那五大圣族暗地里更是联合起来，一同针对我族，这些年斗的非常厉害。”

　　“这种争斗，同样也蔓延到了神凤军内。”

　　“统领大人也知道这点，所以将我们几大圣族的修炼者，都安排在一起，像我族的那些强者，就几乎都被安排在我麾下的第二营内。”

　　“至于任务上……安排任务的两位副统领，之前都是离火神宫从其他混沌海调派过来的，他们行事颇为公允，也不偏袒谁，所以这些年，倒也相安无事。”

　　“可现在其中一位副统领卸任，离火神宫也并没有再从其他混沌海调派强者，而是让我们内部通过实力竞争……”

　　苏信一下就听明白了。

　　神凤军内两大阵营争斗，那副统领位置又干系重大，自然双方都会想方设法去争夺。

　　谁得到这个副统领的职务，往后在神凤军的任务接取方面，就能便利的多。

　　“这副统领的位置，我族其实并非一定要得到，但决不能落入那五大圣族手里。” 破渊声音低沉。

　　“统领大人已经放出话来了，这副统领的争夺，纯粹靠个人实力比拼，谁实力强，谁就能担任副统领。”

　　“而在个人实力上，我在神凤军五大营主当中排在第二位，排名第一的，并非是五大圣族强者，而是一位名为‘叶岗’的独行强者。”

　　“其实一开始，由他担任新的副统领是最好的，我也没什么意见，可那五大圣族却不甘心，其中白蛇圣族更是将他族神道境以下的第一强者‘霏雪神君’找了过来。”

　　“我没办法，这才禀告族祖，将你请过来的。”

　　破渊确实是无可奈何，这才请苏信出面的。

　　“霏雪神君？”

　　“这霏雪神君很强么？”苏信来了一丝兴致。

　　“很强，同样是法道境无敌，他成名已久，论实力不管是比我，还是比第一营主叶岗，都要强大的多。”

　　“当然，若是跟你杀死的那巨兽‘凶涛’比起来，就有所不如了。”

　　“凶涛在整个离火神界神道境以下，都有资格排进前二十，而他，应该有资格排进一百吧。” 破渊说道。

　　“只是能排进一百，连凶涛都不如？”苏信撇了撇嘴，刚刚升起的一丝兴致，立马荡然无存了。

　　“这霏雪神君在我们面前的确很可怕，但对你来说，确实算不得什么。”破渊笑道。

　　“那副统领的争夺，什么时候开始？”苏信问道。

　　“别急，还要等几天，我先给你安排一个普通军士的身份。”破渊道。

　　……


----------------------------------------

