# 第3487章 九剑之名

在破渊的安排下，苏信在神凤军留了下来，而且就在破渊的第二营内。

　　五日后，那副统领的争夺战，便开始了。

　　这副统领争夺，是由那位神凤军统领亲自主导，而且还是在所有军士见证下进行的。

　　绝对靠实力争夺，不会存在其他任何因素，这也是神凤军的惯例。

　　最尊重实力。

　　像荒火族祖，他若蛮横一些，是可以强行逼迫那五大圣族放弃这副统领位置的，可这样一来，即便荒火圣族强者得到了这副统领位置，也难以服众。

　　一片巨大的营地，神凤军五营上千名军士，抛开一些外出执行任务的，都已经到齐。

　　“剑一，我给你介绍。”

　　“那就是第一营营主叶岗，其性子虽然冷漠一点，但行事却非常公允。”

　　“那边站着的，便是来自白蛇圣族的霏雪神君。”

　　“还有那几个，也都是来自五大圣族的法道境无敌，这次争夺，他们肯定都会插一脚的。”

　　破渊为苏信仔细介绍着。

　　苏信扫了那几人一眼，表情却很平淡。

　　不一会儿，一尊身穿赤红色战甲，身形魁梧，仿佛一座方形山岳的男子，忽然出现在营地中央。

　　这山岳男子，便是神凤军统领……百啼。

　　“拜见统领大人。”

　　在场众多军士，包括几位营主都纷纷躬身行礼。

　　“都起来吧。”百啼统领一挥手，旋即便在身后凝聚的一张巍峨座椅上，坐了下来。

　　在百啼统领身旁，还跟着一名额头有着数道触须的阴冷老者，这阴冷老者便是神凤军另一位副统领。

　　“嗯？”

　　百啼统领神色一动，目光则是朝苏信所在的方向看了过来。

　　“破渊，你身边这位是？” 百啼统领问道。

　　“统领大人，这是我族的一位强者，几日前方才从族群赶来，如今也是神凤军的一员。”破渊道。

　　而苏信则是上前一步，也微微行礼，“荒九剑，见过统领大人。”

　　“荒九剑？”

　　“你是荒火圣族的那位九剑之主？”

　　百啼统领露出惊讶之色。

　　不仅仅是他，在营地中央，汇聚的众多神凤军军士，特别是那几位想要争夺那副统领之位的法道境无敌，一听到九剑之主的名号，面色都变了。

　　人的名，树的影。

　　或许在不久前，九剑之主的名字，还没几人知道。

　　可自此丹山遗迹一役结束，关于九剑之主的大名，却是在整个离火神界都传播开来。

　　特别是丹山遗迹附近的几个混沌海，更是大名鼎鼎。

　　“这个人，刚刚来的时候，我便已经注意到他了，他身上的毁灭气息太过浓郁了，我也在好奇他的身份，却没想到，他竟然就是那位九剑之主？”

　　“九剑之主，可是杀死了逆火联盟那位巨兽‘凶涛’的，论实力，在整个离火神界，神道境以下，绝对可以排进前二十，甚至前十！！”

　　“他来参加这副统领的争夺战，那其他人，谁还争得过他？”

　　场上顿时一片议论。

　　所有人的目光几乎都汇聚在苏信的身上，这些目光中有吃惊、有好奇，但同样也有敬畏与崇拜。

　　世人都崇拜强者。

　　而在神凤军这等精锐军团内，更是将实力至上信奉达到极致。

　　面对离火神界神道境以下，最可怕的存在之一，这些同样都是法道境的修炼者，自然都会心存敬畏。

　　当然，也有人对苏信实力，是存在质疑的。

　　比如，那位霏雪神君。

　　“九剑之主……在不久前，听都没人听说过这个名号，不过是在丹山遗迹内，因斩杀了那巨兽‘凶涛’而成名。”

　　“可丹山遗迹无比特殊，虽然证实凶涛的确已经死了，而且是死于他手，可过程到底怎样，却没人知道。”

　　“说不定，他是靠着一些特殊的底牌，比如靠神道境层次的杀伐信物，才将其杀死的。”霏雪神君暗暗想着。

　　苏信与那位巨兽‘凶涛’交战的过程没人看到，因此对苏信是否借用了外力手段，杀死的凶涛，有人质疑，也很正常。

　　但这般质疑，终归只是少数。

　　像来自五大圣族的其他几位法道境无敌，此刻神色就都不怎么好看。

　　九剑之主这个名字，带给他们的压力，可并不小。

　　“我听说前不久，荒火圣族祖地内，闹出了一些动静，是荒火圣族内又有人突破达到神道境层次了，原以为，突破神道境的就是这位九剑之主，但现在看来，并非如此。”

　　“荒火圣族，不愧是神木混沌海第一圣族，这底蕴，倒真是不俗。”

　　“荒火圣族这次将九剑之主派来，看样子是对这副统领的位置，志在必得了。” 百啼统领笑道。

　　“统领大人见谅，我只是奉族祖命令行事。”苏信平静道。

　　“荒火大人？”百啼统领微微点头，也不再多说，“好了，既然人都已经到齐，这场争夺战，就开始吧。”

　　“凡是神凤军军士，不管是普通军士，还是一营营主，只要是想要争夺那副统领职位的，便走上前来吧。”

　　顿时，场上除了苏信之外，还有六人同时上前。

　　这六人，有五人都来自那五大圣族，还有一位则是第一营主叶岗。

　　至于破渊，则并未站出来。

　　“你都已经出面了，我就不上前献丑了。”破渊给苏信传音道。

　　苏信也了然。

　　“只有七人么？”

　　“那就由你们七人参与争夺吧，至于规则……就以混战的方式，由你们七人同时进入一方对战空间，而最终留到最后的人取胜。” 百啼统领直接公布了规矩。

　　“七人混战？”众多军士都错愕。

　　破渊面色更是一变。

　　以往神凤军争夺某一职位的比拼，大多是以轮回战的方式，如此能够保证绝对公平。

　　可混战，还是七人混战……这七人里边，有五人都来自五大圣族，他们处于同一阵营，那势必是会联手的，这对苏信来说，明显不公。

　　“九剑之主，你可同意？”

　　百啼统领饶有兴趣朝苏信看了过来。

　　……

　　（感谢ID为‘深情马铃薯’大兄弟送个大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

