# 第3488章 你们一起上吧

以七人混战的方式决定副统领的归属，这是百啼统领看到苏信参与这次副统领之争后，临时更改的规则。

　　他也是出于对苏信实力的好奇……

　　能够正面斩杀巨兽‘凶涛’的法道境强者，如果以正常轮回战的方式参与这次争夺，那这次争夺战就一点悬念都没有了。

　　七人混战，才有看头。

　　当然，他也特意征求了苏信的意见。

　　如果苏信没有把握，自然是可以拒绝的。

　　“我同意。”苏信语气很平淡。

　　不管是轮回战，还是以七人混战的方式去争夺，他都并不在意。

　　甚至以混战方式进行争夺，在苏信看来，还更加简单一些，可以省去很多麻烦。

　　“剑一？”

　　破渊眉头却紧皱着。

　　他现在都有些后悔，自己也应该参加这次争夺的，如此在这场混战当中，也能作为苏信的帮手 ，替他分担一些压力。

　　“既如此，那就直接开始吧。”

　　百啼统领单手一指，瞬间一方辽阔的对战空间，便在这营地中央呈现出来。

　　苏信以及参与这次副统领争夺的六位法道境无敌强者，都纷纷踏入了那对战空间内。

　　进入对战空间内，以霏雪神君为首的，来自五大圣族的五位法道境无敌，却并没有第一时间站在一起，而是分开站着。

　　见此，苏信一笑，“都到这一步了，就没必要再遮遮掩掩的，你们一起上吧。”

　　听到这话，霏雪神君与其他四人相视一眼，也不再藏着掖着了。

　　“一起出手！”

　　五位法道境无敌，同时动了。

　　“咚！”

　　一道古朴的钟声，忽然响起。

　　钟声沉重且悠长，回荡在整个对战空间内，这钟声伴随着一股庞大的意志力量，朝苏信识海席卷同时。

　　同时在苏信上风虚空，一口紫色大钟瞬间放大无数倍，浩浩荡荡就朝苏信镇压而来。

　　在苏信周边天地，也同时有着足足三重极道世界领域，颇为默契的交汇在一起，同时朝苏信压迫而来。

　　这五位法道境无敌，几乎同一时间施展了杀招。

　　而除了极道世界，与那口紫色大钟之外，最显眼的便是那位霏雪神君，他一出现天地便立马化为一片冰雪世间，在这片冰雪世界当中，时空、万物尽皆禁止。

　　只有一道森寒枪影，以匪夷所思的速度洞穿虚空，朝苏信头颅爆刺而来。

　　这枪影速度之快，换成弱一点的法道境无敌，都很难捕捉到其具体痕迹。

　　“这霏雪神君，倒也有几分实力。”

　　苏信平静看着那道恐怖枪影爆刺而来。

　　虽然是五位法道境无敌联手，但这其中，也就这位霏雪神君，能稍微让他多看一眼。

　　至于其他四人，苏信完全不放在心上。

　　包括四人所施展的攻击。

　　像那紫色大钟的意志攻击，根本撼动不了他丝毫，大钟、包括周边三重极道世界领域镇压而来，虽第一时间给他带来很大束缚，可随着他单手一剑斩出……

　　就很随意的一剑。

　　可对两大终极玄奥的感悟，包括两大终极玄奥的融合度达到他这般地步，随手一剑，便都是蕴含无穷奥妙的融合秘法。

　　“哗啦~~~”

　　剑光肆虐，周边压制而来的三重极道世界，几乎瞬间就被这剑光强行撕裂开来。

　　“什么？”

　　“这剑术？”

　　霏雪神君五人都被苏信施展的剑术吓了一跳。

　　包括在外界观战的百啼统领，目光也是一凝。

　　“这九剑之主，好高的技艺！”

　　“他对两大终极玄奥的融合，应该已经达到九成了！”百啼统领赞叹。

　　苏信并未施展《混沌毁灭魔身》，因为这一秘法，他以‘剑一’的身份施展过，外界也知晓。

　　现在外界还是存在怀疑，觉得九剑之主与剑一，是同一个人，这个时候他若以九剑之主身份施展《混沌毁灭肉身》，那无疑是承认了外界这一猜想。

　　可纵然不曾施展肉身秘法，就以自身威势爆发，可苏信剑术实在太可怕……

　　“哗！”“哗！”“哗！”~~

　　苏信接连出剑，每一道剑术，看上去都像是随意施展。

　　可周边围攻苏信的五位法道境无敌与之交战起来，却只感觉那一道道剑术恐怖至极。

　　除了霏雪神君，有能力正面接下苏信施展的剑术之外，其他四人，根本就不敢正面去硬接苏信施展的剑术。

　　明明是五大法道境无敌强者联手，其中还有霏雪神君这样一位，有资格在所有法道境中排进一百的顶尖强者在，五人手段齐出，可一时间根本没能在苏信手中占得半点便宜。

　　“这……”

　　那位第一营主叶岗，也在对战空间内，但并未选择第一时间出手。

　　他此次纯粹是为了副统领的争夺，至于荒火圣祖与其他五大圣族的碰撞，他并不想参与其中，自然他没有跟霏雪神君五人一起，围攻苏信。

　　甚至他之前还想着，如果苏信面对五人联手支撑不住，他或许还可以出手，去帮一帮苏信。

　　结果真正交起手来，局面却跟他意料中的，完全不一样。

　　“这位九剑之主，到现在依旧还未用全力！”

　　“他除了施展剑术之外，根本不曾施展其他任何秘法跟手段。”

　　叶岗目光锐利。

　　同样是法道境无敌中极强的存在，通过双方的交手，他自然能看出很多东西来。

　　“如此看来，我也不能继续这样光看着了。”叶岗轻吐口气，下一刻……咻！

　　他整个身形化为一道流光，这道流光在靠近苏信的那一刻，就已然变得无比耀眼。

　　天地间一切光亮，都被这道流光所吸引过来。

　　流光之内，有着一股无比恐怖的威势在凝聚。

　　“终于坐不住了？”苏信瞥了叶岗一眼。

　　“没办法，你实力太强，我必须与他们联手，如此或许才能给你带来一些威胁。”叶岗也传音过来。

　　他之前的打算，如果苏信占劣势，他就帮苏信。

　　可现在是五大圣族占劣势，那他当然得帮五大圣族的人。

　　“咻！！”

　　虚空震颤。

　　就好似这方天地间忽然睁开了一只巨大眼瞳，而从这只巨大眼瞳当中，有着一道异常耀眼的紫金色光束，直接朝苏信爆射而来。

　　……


----------------------------------------

