# 第3490章 定个目标

说来缓慢，可实际上从苏信施展《魔海》秘法，真正开始爆发到现在，不过一转眼的功夫而已。

　　可这场七人混战，已然尘埃落定了。

　　“好强！”

　　“同为法道境无敌，这位九剑之主以一敌六，竟然完胜？”

　　“这九剑之主的实力，已经不比神道境强者差上多少了吧？”

　　对战空间外，大量神凤军军士都惊骇的看着这一幕。

　　他们看向苏信的目光，也带着些许炙热。

　　而在战场上，联手的那六位法道境无敌强者，都站在同一片区域。

　　六人当中，有四人神体受损极大，已经没打算继续战下去了。

　　叶岗，则是已经完全服气，也没打算再出手，身上凝聚的威势，也已经逐渐消散开来、

　　就只有霏雪神君，依旧有些心有不甘。

　　可眼前的局势很明朗，他们六人联手刚刚都被苏信正面碾压了，现在就他一人，自然没有再出手争夺的可能了。

　　“好了，到此为止吧。”

　　百啼统领的声音，这时也缓缓响起。

　　众人也从对战空间内走了出来。

　　百啼统领也已经起身，他带着一丝赞赏的笑容，看了苏信一眼，旋即宣布道：“就以这次结果为准，从今日起，荒九剑便是我神凤军副统领。”

　　“都散了吧。”

　　百啼统领宣布结果后，也并未逗留，身形一晃便直接离去了。

　　而整个神凤军营地，则已经彻底沸腾起来。

　　大量来自荒火圣族的神凤军军士，还有一些小队队长都纷纷前来向苏信见礼。

　　包括霏雪神君等几位来自五大圣族的法道境无敌强者，虽然很不甘心，但苏信成为副统领已经是事实了，他们也得老老实实来向苏信见礼。

　　半日后……

　　神凤军副统领居住的修行洞府内。

　　“剑一，这便是你往后在神凤军内的住所了，这洞府的修行环境并不比族内要差，另外，作为副统领，是有资格选择亲卫的，你看要不要……”破渊话还未说完。

　　“不用了。”苏信直接拒绝，“我虽然听从老师吩咐，替荒火圣祖夺得了这副统领的职位，可这神凤军内的诸多事情，我却懒得管。”

　　“我只想独自修行，尽可能别让人打搅到我就行。”

　　“这点你尽管放心。”破渊一笑，道：“作为副统领，在神凤军内要做的事情本就不多，更不需要亲自出面去执行任务的，而一些其他的任务安排，族内自然派人替你处理。”

　　“嗯。”苏信点头。

　　老实说，他自己对这神凤军副统领的位置，是一点兴趣都没有。

　　若是他实力还比较弱，只有法道境中期，或是后期战力时，他对这神凤军可能还有些期待，毕竟成为神凤军军士，执行任务可以得到很大的历练。

　　而且完成任务，也能得到大量功劳，去换取资源。

　　但现在……以他现阶段的实力，在神凤军内，根本历练不到什么。

　　资源上，他现在也不缺。

　　而且神凤军能够获取的资源，也就那样。

　　可荒火圣族，却很需要这副统领的位置。

　　引领着苏信来到这座洞府，安置好一切后，破渊也很识趣的直接离开了。

　　苏信在这座洞府内，又布置了一些新的防护手段，这次精心盘坐下来。

　　“今日这一战，我并未用全力，但也能够看出，相比起刚突破法道境时，我的实力，又提升了很多。”苏信暗道。

　　这种提升，主要集中在技艺、秘法上。

　　随着对千河秘界中那些融合秘法的钻研参悟，他的剑术是越来越可怕了。

　　早在前往丹山遗迹前，苏信的技艺，在不动用混沌真意的前提下，便已经达到了四阶，对应神道境层次了。

　　而这些年，他在技艺上，又提升了很多。

　　“达到四阶层次后，在万界杀戮场，想要匹配对手，要艰难太多，这么多年下来，我总共也没在里边交战多少场，杀戮点也没增长多少。”

　　“不过，根据以往我的经验，我还是可以做出一个模糊判断，现在的我，真要是给我不断安排对手的话，我的杀戮点冲到105000，应当不难，这还是未动用混沌真意的前提下。”

　　“这等水准，在神道一境当中，应当也算是比较厉害的了。”

　　“而接下来，也要给自己先定个目标……争取在百万年内，达到110000杀戮点的水准，也就是比肩神道二境的地步。”

　　苏信沉思着，同时也跟自己定下了一个短期的目标。

　　旋即他一抬手，那‘真意级’的混沌轮盘在面前虚空开始呈现，苏信深吸口气，开始利用手中的诸多资源宝物，继续潜修提升起自身实力来。

　　……

　　九宇混沌州，那处几乎不存在因果的特殊之地。

　　身穿雪白战甲的阴柔男子雪君，正在仔细查探着，刚得到的一份情报。

　　“联盟天才悬赏榜上，排名第七的那位九剑之主，去了神凤军，还成了神凤军的副统领？”雪君目光微微一眯。

　　其实以他的实力，以及在逆火联盟中的地位，离火神宫的那些天才，除了少数一两位，其他是不会被他放在眼里的。

　　之所以他对‘九剑之主’关注，是因为他现在为了执行一项特殊任务，被派遣到了这神木混沌海担任总负责人。

　　而九剑之主包括，前不久在离火神宫闹出很大轰动的那位名为‘剑一’的天才，都在神木混沌海，且都在荒火圣祖之内，自然就成了他顺道铲除的目标。

　　再加上前不久丹山遗迹的事，他对‘九剑之主’自然也就多关注了一些。

　　“从他这次出手来看，他依旧还只是法道境层次，并未突破神道境。”

　　“也就是说，之前在荒火圣祖内突破之人，并不是他？”雪君微微皱眉。

　　前不久荒火圣祖闹出了不小动静，被证实是有人突破了，而且不出意外应该是有人晋升达到了神道境层次。

　　大多数强者都猜测，突破神道境的，应当就是这位九剑之主，连逆火联盟也是这样认为的，但现在看来，却并非如此。

　　“这九剑之主，剑术很强，而且，他所擅长的，竟然也是生灭一道？”雪君注意到了这点。

　　……


----------------------------------------

