# 第3494章 风暴，要来了…

“你说什么？”

　　噬云宫主、雷鹰宫主、墨鸾宫主、星沙狱主都是一副震惊、愕然的表情。

　　镜玄道人的这番话，令他们怔住了。

　　确切的说，是被吓到了。

　　一场无法用言语去形容的大恐怖、大风暴……

　　而离火神界，将会被卷入其中，他们这些个道主，稍有不慎，也都会死？

　　“怎，怎么会这样？”噬云宫主有些惊颤说道。

　　他对镜玄道人的推衍结果，倒并没有怀疑。

　　然而他们自三位宫主自联手一同创建离火神宫到现在，这么多年过去，离火神界历史上也曾出现过一些变故，或是危机。

　　其中也有一些，是颇为凶险的。

　　但再怎么凶险，也不至于让镜玄道人这位擅长因果的道主，失态成这样吧？

　　“噬云。”

　　镜玄道人挣扎着，缓缓站起身来。

　　他服下了一些修复因果反噬的奇珍宝物，勉强令自己的状态看上去好那么一丝。

　　但气息依旧虚弱无比，就仿佛在星海中摇曳的一盏烛火，仿佛随时有可能熄灭一般。

　　镜玄道人强撑着，道：“我已经竭尽所能了，单单推衍出这些讯息，就丢掉了半条命，剩下的东西，我推衍不了，也没打算去推衍。”

　　“你我多年生死好友，这次替你们推衍遭受的因果反噬，我自己承受了，至于你离火神界，包括你们几位未来的道路会如何，只能看你们各自造化了，我无能为力。”

　　“告辞了。”

　　镜玄道人艰难的拱了拱手。

　　“告辞？”

　　噬云宫主面色却是一变，“镜玄，你要离开？”

　　“不错。”镜玄道人点头，“离火神界即将卷入一场前所未有的漩涡风暴当中，你们几个作为离火神界的创始者，已在漩涡中心，自是摆脱不了。”

　　“可我，只是个外人，不在局中，既然已经察觉到凶险，那只要提前离开，自然就不会受到太大波及。”

　　镜玄道人很直接。

　　擅因果一道强者，能够提前感知未来，能对自己未来因果心生预警，本就能趋吉避凶。

　　既然感知到危机即将到来，自然会提前离去。

　　“噬云，还有诸位，告辞了。”

　　说完，镜玄道人身形一晃，便直接离开了这座神殿，也离开这方他居住了较长岁月的，光滑如镜面一般的陆地。

　　噬云宫主几人见此，也没有阻拦。

　　他们看着镜玄道人离去，可一个个神色却异常凝重。

　　“几位，我们有大麻烦了。”

　　噬云宫主声音无比低沉，“按照镜玄的推衍，我们会被卷入到一场匪夷所思的风暴当中，而且几乎无可避免。”

　　“但卷入这场风暴的前提，则是因为接下来一场大变局！”

　　“既如此，那我们现在要做的，便是尽可能阻止这场变局的到来！”

　　噬云宫主是离火神宫几位道主当中，实力最强，眼界同样也是最高的一位。

　　在面对即将到来的风暴，他是最先冷静下来，也第一时间做出了应对。

　　“能够让我离火神界翻天覆地的变局……绝不可能只是来自界内！”

　　“界内最大的威胁就是逆火联盟，但逆火联盟不可能有那么大能力，那就只能是来自界外，来自其他神界的强者！”

　　“道六战场、天河宝地……凡是神界周边，与我等有关联之地，都得小心提防，做好准备！”

　　“还有神界之内，同样得做出十足安排！”

　　噬云宫主低沉说着，很快在这几位道主商议下，一道道最高层次命令便接下来下达了。

　　且这些命令，都是以最绝密的方式下达的。

　　“诸位，这次变局，即便是我等，怕也不能置身事外。”

　　“你们也都准备好……风暴，要来了！！”

　　噬云宫主声音冰冷，而旁边的几位道主一个个表情也尽皆肃然。

　　他们都明白，一场巨大的风暴，即将席卷而来。

　　……

　　离火神界，在神木混沌海附近的，另一座混沌海。

　　一方寻常的混沌州内。

　　嗖！

　　镜玄道人身形凭空出现在一方秘境内。

　　“多宝！”

　　镜玄道人轻声喊道。

　　顿时一道身影便立即出现在镜玄道人的面前，正是当初在九宇混沌州，与苏信有过接触，还主动与苏信结交的那位多宝大尊。

　　只是多宝大尊之前与苏信接触时，还只是大道境层次，但如今早已经踏入法道境层次了，而且境界还不低。

　　特别是对因果方面的造诣，更是已经提升到了全新地步。

　　“老师，您怎么来了？你交代我的游历任务，我到现在应当还只完成了一半进度才对？”多宝大尊疑惑问道。

　　“离火神界即将出现变故，为师即将离去，你的游历任务自然也就到此为止。” 镜玄道人道。

　　“离火神界即将出现变故？” 多宝大尊神色一动，“怪不得这段时间，我总感觉有些心神不宁，但又没有得到明确的预感……”

　　多宝大尊微微皱眉，旋即却一翻手，“钱多多。”

　　顿时，一副散发着幽光，遍布秘纹的古老龟壳便出现在他的手中。

　　他朝龟壳内丢入了几枚类似于铜钱一样的奇异晶石，随后开始摇晃，

　　片刻后，得出了结果。

　　“果然，大凶之兆。” 多宝大尊神色也变得肃然，但随后目光却又开始转动，“不过，这大凶之下，似乎依旧还暗藏着一丝机缘？”

　　镜玄道人平静看着多宝大尊的推衍，微微点头，“同样是推衍离火神界未来的走向跟因果，我消耗了半条命，才勉强得出了一些讯息，而你却很轻松，推衍出离火神界的凶吉……”

　　“多宝，你游历的这些年，因果方面进步倒是不小。”

　　“哈哈，承蒙老师夸奖，我只是根据老师已经得出的结果去推衍，方才能推衍出简单的吉凶罢了，若没有老师你之前的推衍，我可推衍不出什么。”

　　“不过，游历这些年，我在因果方面的造诣，的确提升了很多。”

　　“特别是不久前，遇到了一个颇为特殊的人物，自那之后，我感觉自己修行道路，都变得顺畅了很多。”多宝大尊笑道。

　　“哦？”镜玄道人看了多宝大尊一眼，却并没有追问对方的身份。

　　……


----------------------------------------

