# 第3496章 剧变之始

在道六战场，离火神界一方占据地盘遭遇袭击的第一时间，雷霆岛上，那四位道主便聚集在一起。

　　“乱局，已经开始了！”

　　“是破星海！”

　　“虽然之前就已经预料到，这次变故会是由破星海发起的，却没想到，破星海的手笔会这般巨大！”

　　“一次性出动六方神界，对我们在道六战场的所有地盘，都发动了袭击，派出的阵容，更是无比强大，就算有所防备，可依旧抵挡不住。”

　　“而且道六战场距离神界多少还有一些距离，我们就算想立即从界内调集强者前去救援，也来不及！”

　　“我们在道六战场占据的十三处地盘，能在这次袭击当中保住一两处，都算不错的了。”

　　噬云、雷鹰、墨鸾三位宫主，以及星沙狱主四人面色都颇为难看。

　　这天地，无比浩瀚，并非只有离火神界，这一方神界的存在。

　　在离火神界之外，同样也有着其他一方方神界，有的神界比离火神界要弱小，但同样也有比离火神界存在岁月还要古老，还要更加庞大的。

　　此外，外界还存在着一些无比可怕的势力。

　　破星海，便是离火神界周边，存在的一方霸主势力。

　　破星海麾下有诸多神界，而这一次，却同时有六方神界的强者，对离火神界在道六战场的地盘动手了。

　　“破星海出手，手笔又这般巨大，单凭我离火神界一方，必然无法抗衡，我已经将此事传讯告知了岳螭大人，岳螭大人也吩咐周边几方神界的强者，全力支援我等。”噬云宫主道。

　　听到‘岳螭大人’的名号，这几位道主内心也都安定了不少。

　　“如果只是道六战场那些地盘的损失，倒也没什么。”

　　“我们之前就已经做好了准备，哪怕十三块地盘全部失去，往后有机会再重新夺回来就是，只怕破星海的手笔，不仅仅只是攻击道六战场这般简单。”噬云宫主低沉道。

　　可噬云宫主的话音刚刚落下。

　　一旁身穿黑色丝袍的冷艳妇人墨鸾宫主，冷艳面容忽然一变。

　　“不好！”

　　“我在天河宝地的本尊，遭遇袭击！！”

　　“是破星海！！破星海出动了三位道主！在全力追杀我！”

　　墨鸾宫主脸上明显浮现出一丝慌乱。

　　永恒道主，虽然高高在上，在一方偌大神劫内，是最伟大存在，可在神界之外的争斗杀戮当中，道主也并非没有陨落过，没有身死过的。

　　被三位同等层次的道主追杀，那自然是有陨落风险。

　　“我的本尊，也遭遇了袭击！”雷鹰宫主这时也一并开口，他面色肃然，“追杀我的，只有两位道主，可其中一位，已经掌握了八成极道之力，实力极强！！”

　　“什么？”噬云宫主面色变了。

　　离火神宫一共就四位道主，他跟星沙狱主的本尊，是一直待在离火神界的。

　　而雷鹰与墨鸾两位宫主的本尊，这些年一直在天河宝地当中闯荡。

　　结果同一时间，两位在外闯荡的道主，都遭遇了袭杀，而且处境都十分危急，都面临着随时陨落的风险？

　　“雷鹰、墨鸾，告诉我你们本尊所在的位置，我的本尊立即赶往天河宝地去救援你们。”噬云宫主连道。

　　“噬云，你的本尊也要前往天河宝地？那这离火神界……”星沙狱主皱眉。

　　“离火神界，就暂时交给你来掌控了。”噬云宫主道：“我有预感，破星海的这次袭杀，并不止眼前这般简单，在我离火神界内部，说不定也会掀起巨大动荡。”

　　“特别是那逆火联盟，必然会趁机兴风作浪。”

　　“但离火神界毕竟是我们的大本营，有你留下，掌控神界诸多法阵，想来也出不了太大乱子！”

　　“若实在有超出你掌控范围的力量干预，你阻止不了的，该舍弃的就舍弃。”

　　噬云宫主也无比果决。

　　其实对这些高高在上的永恒道主而言，相比起离火神界，他们彼此这几个同伴的性命，才是最重要的。

　　哪怕离火神界在接下来的巨大动荡当中翻天覆地，甚至整个离火神界分崩离析，乃至彻底破灭消亡，他们都能接受。

　　一方神界没了，他们几个可以想办法再创造一方就是，在这方新创造的神界内，他们依旧可以创造出一个全新的离火神宫来。

　　但若是死去一位道主层次的同伴，那对他们来说才是真正的损失。

　　……

　　动荡，开始了。

　　这场动荡，先是从离火神界周边，从道六战场、天河宝地内开始，连高高在上的道主们，都受到了波及。

　　而紧跟着，便是界内。

　　就在噬云宫主的本尊出发，前往天河宝地后不久。

　　“咚！！”

　　一道古朴的钟声，忽然在整个离火神界内回荡响起。

　　离火神界，无比庞大，单单混沌海就有六十六座，至于混沌州、混沌圣域，那就更多了。

　　可在这道古朴钟声响起的那一刻，整个离火神界，所有混沌海，所有混沌州，所有混沌圣域，以及各个角落，所有的修炼者，都清晰听到了这道钟声存在。

　　一时间，所有人都情不自禁的停下了手中动作。

　　雷霆岛上……

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道散发着强横气息的身影，接连腾空而起，这些人都是离火神宫内部的顶尖强者，都是神道境以上修为。

　　而此刻，他们都无比惊骇的抬头，望着上方苍穹。

　　他们能隐约看到，有一层淡青色光芒，出现在了那浩瀚苍穹之上，确切的说，是覆盖在那苍穹之上。

　　而这时，一股远远凌驾于神道境之上的恐怖气息，忽然升腾而起，这股气息带着一股无尽毁灭之意，也朝上方无尽苍穹席卷而出。

　　同时那苍穹之上，也有大片大片的阵法力量涌现，与这股毁灭力量融为一体。

　　“呼！！”

　　星沙狱主的本尊，化为一尊亿万丈高的盖世魔神。

　　他就立于雷霆岛中心，也是整个离火神界最核心之地，调动磅礴神力威势，驱动着整个神界的法阵在运转着。

　　“镇杀秘宝？”

　　“而且，还是道主层次的镇杀秘宝？”

　　……


----------------------------------------

