# 第3500章 唤醒

轮回小楼，一共就十三层。

　　其中第十一层、第十二层是记录那些神道境层次、道主层次生灭秘法的空间。

　　而第十三层……轮回小楼内，没几人知道这最高一层空间，究竟是做什么的。

　　苏信成为轮回小楼正式成员也有一段时间了，之前还在轮回小楼内认主得到了那颗生灭天辰，但这第十三层空间，他也不曾踏足过。

　　但此刻，凌师凝聚的意识体，却出现在第十三层空间内。

　　这一层空间无比空旷，就只有最中央摆放着一张茶几，周边也有一些简单的装饰物，看上去像是一间简单茶室。

　　凌师就坐在那茶几旁边，静静等候着。

　　不一会儿，在他面前，有一道犹如星光凝聚的身影出现了。

　　“月衍，你来了。”

　　凌师带着一丝笑意，看着眼前如星光汇聚般的身影，一挥手，对方面前出现了一杯散发着独特香味的茶。

　　对方端起茶，喝了一口，却并未做声。

　　凌师对此，见怪不怪，而是叙说起来，“自我创建轮回小楼至今，已经超过两个世界纪元。”

　　“在这漫长岁月里，轮回小楼也吸纳了大量擅长生灭道路的强者，其中大部分都在漫长岁月中陨落或消逝，而你，算是轮回小楼存在的最古老，且实力最强的一位！”

　　“这些年，你听从我的吩咐，行事一直无比低调，外界对你的认知，非常有限，除了我之外，整个离火神界，应当无人知晓你的真正实力。”

　　“但这次神界剧变，你也不得不要到台面上来了。”

　　“需要我做什么？”星光汇聚的身影冷漠开口。

　　“我要你立即赶往神木混沌海，去神凤军营地内，找到一个叫剑一的法道境，竭尽所能护他周全。”凌师道。

　　“只是如此？”星光身影疑惑。

　　“看着是不难，但……决不能出任何差错！”凌师深深看了星光身影一眼，目光极其深邃。

　　“明白了，我会立即动身。”星光身影点头。

　　“嗯，你找到他后，若他无性命危险，你也无需露面，若有别的变故……我的意识会一直留在轮回小楼，你随时找我便是。”凌师道。

　　“知道了。”

　　星光身影说完，身形便直接消散离去了。

　　“晋侯、败苍，再加上月衍……我能不惊扰离火神宫调动的强者，都已经出动了。”

　　“应该足够了。”

　　凌师暗暗沉吟着，而在他手中，还紧握着一枚独特的银色信物。

　　这信物，他暂时……还不曾使用。

　　……

　　“咚！”

　　古朴的钟声，每隔一段时间，便会在整个离火神界响彻一切。

　　每一次响起，也代表着离火神界承受的压力，更大一分。

　　“第二战场，出现逆火联盟强者！”

　　“第四战场、第五战场，也有逆火联盟强者正在靠近……”

　　星沙狱主亲自掌控离火神界的巨型法阵，对整个离火神界各个疆域出现的动荡，都能第一时间知晓。

　　他已经将离火神界出现的那五道缺口，定义为五大不同战场。

　　此刻有三处战场上，都出现了逆火联盟强者，且都是神道境强者。

　　若是以往，这些神道境自不会被他放在眼里，可现在他需要全力应对外界道主的攻击，根本无暇顾忌这些，而一旦让逆火联盟这些神道境与已经攻入那些缺口的外界强者里应外合，那离火神界麻烦就大了。

　　而除了这些第一时间奔向那几大战场的强者外，逆火联盟强者，还对离火神界的一些混沌海，也发动了攻击。

　　“风霄混沌海，数十座混沌州，同时遭遇逆火联盟袭杀！”

　　“云烟混沌海，遭遇袭击！”

　　“雷冰秘境，遭遇袭击！”

　　……

　　一座座混沌海接连遭受逆火联盟大规模袭杀，这些袭杀出动的神道境强者有限，大多是以法道境为主，虽无法撼动离火神宫对这座混沌海的统治，但也足以令这座混沌海发生巨大骚乱。

　　离火神界六十六座混沌海，短时间内，就接连有十余座混沌海，同时受到了逆火联盟的袭杀，且攻击规模，都很大。

　　除了一座座混沌海之外，还包括离火神界掌握的一些特殊机缘之地，一些特殊秘境，也有一些遭受到了袭击，让离火神宫不得不派遣强者立即前去镇压。

　　乱！

　　整个离火神界完全乱了起来。

　　离火神宫统治离火神界那么多年，其底蕴实力都摆在那里的，再加上噬云宫主亲自调度，大量强者、军团接连出动，已经是以最快速度赶去平复、镇压了。

　　但短时间内，想要将这般混乱彻底平息下去，依旧不大可能。

　　而就在整个离火神界都陷入前所未有动荡、混乱的同时……

　　神木混沌海内，却是一片宁静。

　　当然，这般宁静，却只是明面上的，而实际上破星海的这次手笔，整个离火神界巨大动荡，都是以这神木混沌海为核心，而酝酿的。

　　神木混沌海六大圣族之一，玄龙圣族族地内。

　　“这次的事情闹大了！”

　　“破星海出动的强者更是超出想象，稍有不慎，离火神界怕是会面临一场巨大浩劫。”

　　玄龙创始者，与玄龙圣族的另一族祖墨痕坐在一起，两人神色都无比凝重。

　　“我已经接到命令，随时做好出手准备，墨痕，我的本尊若参战，族内就交给你了。”玄龙创始者说道。

　　“放心吧兄长，有我在，族群绝不会有事的。”墨痕正色道。

　　“嗯。”玄龙创始者看了墨痕一眼，微微点头，“希望这次劫难能顺利渡过吧。”

　　玄龙创始者还在感叹着，可下一刻他面色却骤然一变。

　　在他识海内，一段早已经被彻底隐藏，或者说是被完全封印的记忆，在这一刻忽然被重新唤醒了。

　　“啊啊！！”

　　玄龙创始者面容变得扭曲，口中还不断发出嘶吼。

　　“兄长！”

　　一旁的墨痕面色大变，不清楚玄龙创始者究竟发生了何事。

　　但仅仅片刻，玄龙创始者便完全平复下来。

　　他重新抬起头，目光却闪过一丝狰狞，“原来是这样？我，竟是那位大人安插过来的？”

　　“兄长，怎么回事？”旁边的墨痕焦急问道。

　　“墨痕。”玄龙创始者看了墨痕一眼，却带着一丝淡淡笑意道：“我族的立场，得变一变了。”

　　……


----------------------------------------

