# 第3503章 神道首战！

“来吧！”

　　苏信目中涌荡着澎湃战意，手中的星河神剑在这股战意下，也变得炙热起来。

　　“哗啦啦~~~”

　　无尽神力开始奔腾，苏信以肉身为核心直接衍化无尽魔海。

　　魔海翻滚、嘶啸着，毁天灭地的威势肆意爆发开来。

　　在魔海最中心，苏信犹如一尊毁灭魔神般，六条手臂齐齐握住星河神剑，随后依旧是顺势一剑斩出。

　　剑影之下便是无尽毁灭。

　　而朝他激射而来的那墨色流光，也在激射途中衍化，化为一阴暗的恐怖利刃。

　　这利刃，直接贯穿面前无尽虚空。

　　霎时间，便贯穿湮灭了苏信的剑术，连带着苏信的主战分身，在这一刻都被直接贯穿崩灭。

　　“区区法道，还妄想与我交锋？”

　　“不自量力！”

　　墨痕身形浮现，其面容之上，带着一丝冷厉。

　　可这时，在他脚下的无尽魔海却再度翻滚起来，随后一尊全新的主战分身，便凝聚了。

　　“不愧是神道境！”

　　“威势上，比之一般的法道境无敌，要强大太多了。”

　　苏信赞叹着，可看向墨痕的目光，却依旧无比炙热。

　　“嗡~~”

　　浩浩荡荡蔓延开来的无尽魔海，在这一刻好似彻底沸腾起来一般。

　　魔海之内，无尽神力疯狂涌荡，同时从苏信身上，浩瀚极道生灭之力也肆意席卷，第六重的极道生灭世界，配合魔海，以及《轮回镇狱》秘法，直接倾泻而出。

　　天地仿佛化为一巨大囚龙。

　　那正是无尽魔海形成的恐怖牢狱。

　　“世界牢狱？”

　　“笑话！”

　　墨痕依旧不为所动，他单手一挥，身上泛起的墨绿色神光变得无比尖锐，如离弦之箭直接爆刺而出，当即便令周边压迫而来的领域世界，剧烈震荡起来。

　　可这时苏信的主战分身，却已然开始发生变化。

　　只见一股无比深邃、纯粹的毁灭力量，开始蔓延。

　　大片大片的黑暗鳞甲，也在苏信肉身表面，不断浮现。

　　“肉身秘法？”

　　墨痕眼瞳忽然一缩，“那是……混沌毁灭魔身？”

　　混沌毁灭魔身，是以毁灭魔相为基础衍生的最顶尖的肉身秘法，这一秘法在整个离火神界都有着无比巨大的名气。

　　墨痕作为神道境强者，又是玄龙圣族的族祖，自然一眼就将这一秘法给认了出来。

　　本来，一位实力极强的法道境，施展出混沌毁灭魔身这一秘法，也没什么好奇怪的，可偏偏施展这一秘法的，是这九剑之主……

　　神木混沌海的几大圣族，暗地里早就有过怀疑，觉得这位忽然冒出来的九剑之主，跟拜入荒火族祖门下，早就被认定，是数万衍纪一出的绝世天才剑一，很可能是一个人。

　　只是九剑之主展露出来的实力，与剑一相差甚远，而且中间提升幅度实在太大，才让人觉得不大可能而已。

　　但现在……

　　“之前在神凤军副统领的争夺战上，这九剑之主就已经被证实，所擅长的乃是生灭一道，与那剑一是一致的。”

　　“可如今，就连肉身秘法，也是一致？”

　　墨痕不是傻子。

　　仅仅只是一两项条件符合也就罢了，可现在，不仅都擅长剑术，都钻研极道生灭之路，如今竟连施展的肉身秘法，都完全一样……

　　就算再怎么不可思议，可如此多的条件都符合后，那也只能是既定事实！

　　“九剑之主，就是剑一！！”

　　“荒火圣族当代最耀眼的两位天才，竟是一个人？”

　　“那剑一，数百万年前，就以法道境中期修为，以一敌六，击溃了六位法道境圆满强者，可短短数百万年后，他就具备了法道境无敌，甚至是法道境无敌中最巅峰的战力！”

　　“就连巨兽‘凶涛’都死在他手里！”

　　墨痕内心在这一刻，也是掀起了惊天巨浪。

　　但下一刻，这股震撼、惊骇，便被无穷无尽的杀意，完全取代了。

　　“他，必须死！！”

　　墨痕内心低吼着，他身上本就弥漫开来的墨绿色神光，在这一刻却忽然暴起。

　　他身上散发出来的气息，在这一刻也变得无比狂躁，噼里啪啦仿佛无数雷霆力量在爆涌，墨痕神体暴涨，转瞬间便化为一尊全身弥漫墨绿色神光的圆形天体。

　　这圆形天体，乍一看就仿佛一只睁开着的巨大魔眼。

　　从这巨大魔眼当中，咻！咻！咻！

　　一道道恐怖的墨绿色神光，接连爆射而出。

　　每一道神光，都轻易粉碎虚空，朝着苏信疯狂轰杀而来。

　　“哼！”

　　苏信双眸如电，在施展混沌毁灭魔身后，他整体实力，包括整个魔海威势都骤然暴涨。

　　而他手中星河神剑威势也完全爆发开来，随着手臂挥动，一道道毁灭剑影，接连斩下。

　　每一道剑影，都仿佛一道毁灭的丝线，看似随意，可每一剑中都蕴含着已经融合了九成的终极玄奥。

　　只是一瞬间，这一道道毁灭丝线，与那魔眼当中爆射而出的墨绿色神光，便正面碰撞了上百次。

　　“竟然挡住了？”

　　“他一个法道境，竟能挡住我的攻击？”

　　那巨大魔眼内，墨痕有些惊愕。

　　神道境与法道境之间，差距何其巨大？

　　正常情况下，一位神道境出手，杀那些法道境无敌，就相当于捏死一只蚂蚁那般简单。

　　而他，虽然只是神道一境层次，但距离神道二境已经非常接近了，属于神道一境巅峰，这等层次杀法道境无敌，应当更轻松才对。

　　可现实却是，他接连爆射出上百道神光，都被苏信正面挡了下来。

　　虽然过程当中，每一道神光蕴含的可怕威势，都令苏信主战分身受到巨大损失，但这些损失在无尽魔海下立马就恢复过来。

　　上百次攻击下来，苏信的这尊主战分身，都没有被直接击溃。

　　“他的神力威势的确只是法道境无敌水准，但他的剑术似乎很厉害。”

　　“还有他施展的这一秘法，以无尽能量海洋为源泉，源源不断修复自身……”

　　“哼，那就将这片海洋彻底湮灭！”

　　墨痕面容变得狰狞，他所凝聚的巨大魔眼最中心区域，突兀的出现一道金色裂痕……

　　……


----------------------------------------

