# 第3506章 一个人！

“不好！”

　　苏信忽然抬头，就看到一直充斥在最上方虚空的黑暗狂沙，在那法阵力量驱动下，直接倾泻了下来。

　　从百啼统领身上延伸出去的诸多触手，在这黑暗狂沙卷动下，尽皆被碾碎开来。

　　轰隆隆~~

　　天地瞬间化为一片无垠的黑暗，笼罩整个战场。

　　处于神凤军营地内的所有人，都只能隐约听到一阵狂风呼啸的声音。

　　“嗖！”

　　一道流光从上方虚空坠落下来，正是百啼统领。

　　此刻的他，依旧保持着无比庞大的神体，可这神体有很大一片区域，都已经破碎崩溃，还未完全修复过来。

　　同时他身上散发出来的强大威势跟气息，也都比之前削弱了一大截。

　　“不愧是神道四境，而且对混沌真意的领悟层次也极高，远非我所能相比。”

　　百啼统领面色阴晴不定。

　　他已经竭尽所能去与对方抗衡了，甚至还借助了神凤军内的一些防护法阵。

　　可一番交战下来，依旧是被对方碾压。

　　“不管是总殿，还是其他圣族，都遇到了袭击，短时间内根本不会有强者前来救援。”

　　“而再战下去，连我都身死殒命的风险！”

　　百啼统领只是短暂犹豫，旋即便做出决定。

　　“神凤军诸位……都各自逃命吧！”

　　话音刚落，百啼统领的庞大神体忽然一分为六，同时朝六个方向急速暴掠而去。

　　“想逃？”

　　那黑色道袍老者面容冰冷，立即驱动无尽黑暗狂杀朝那六大流光覆盖过去。

　　而在战场上，原本局势已经暂时稳定住了的，可随着百啼统领不敌逃遁，神凤军的众多军士，顿时都慌了。

　　百啼统领，是神凤军唯一一位神道境强者，也是唯一能够有能力，去抵挡逆火联盟那位神道四境存在的。

　　可现在连他都逃遁……不管最后有没有逃掉，只要那位神道四境强者腾出手了，以其恐怖实力，只需一两个照面，就足以让神凤军诸多军士遭受灭顶之灾。

　　“逃！”

　　“快逃！”

　　神凤军直接崩溃了。

　　大量军士，都开始疯狂逃命。

　　就连苏信，也同样没想与对方再斗下去。

　　“破渊！”

　　苏信低喝了一声，同时无尽魔海延伸而出，大量海水覆盖了破渊，以及覆盖周边存在的一些荒火圣族强者，同时还尽可能覆盖一些神凤军军士。

　　魔海卷动，苏信将这些人直接收入了随身携带空间内。

　　随后苏信一挥手，一柄奇异的青色刀弧，出现在面前的虚空。

　　这青色刀弧，正是苏信当初从那位二殿下手中得到的时空秘宝——九心弧光。

　　九心弧光，本就是在关键时候用来逃遁保命的特殊宝物。

　　青色刀弧一出现，其体积立即开始放大，而同时苏信的无尽魔海也开始收敛。

　　“时空方面的秘宝？”

　　一直与苏信交手的墨痕，在看到那青色刀弧的瞬间，眼瞳便是一缩，其凝聚的巨大魔眼之上，立即有着大量金色光束同时朝苏信照射而来。

　　然而墨痕这些金色神光，却根本阻挡不了九心弧光的运转。

　　“沙刃大人，不用管那神凤军统领了，快拦下他！”

　　“拦下这九剑之主！”

　　“九剑之主，跟前不久拜入荒火族祖麾下的剑一，是同一个人，短短数百万年，他已经具备了神道境门槛战力，天资之高，放眼整个离火神界当代，无人能与之相比！”

　　“他是世界纪元级的天才！！”

　　墨痕一边竭力阻拦，一边则是发出嘶吼。

　　“什么？”

　　原本还在想方设法追杀百啼统领的那黑色道袍老者，其手中动作立马一个停顿。

　　“剑一？”

　　“前不久，以法道境中期修为，击溃六位法道境圆满的绝世天才剑一？”

　　“这才多久，就已经具备神道境门槛战力了？”

　　这黑色道袍老者也不由惊愕。

　　而下一刻他便立马改变了目标，只见无尽的黑暗狂沙，夹带着法阵力量，浩浩荡荡朝苏信所在方向覆盖而来。

　　那法阵力量当中，也同样蕴含着些许时空阻碍。

　　可这时，苏信本尊已经出现在那放大的青色刀弧之上，只见青色刀弧微微一闪，就仿佛一道刀光急速闪过，苏信便已经消失在这片虚空当中。

　　黑色道袍老者与墨痕的心灵意识力量，疯狂扫荡那片虚空，都找不到苏信半点踪迹了。

　　“时空秘宝。”

　　“很独特的时空秘宝，通过这秘宝，这剑一应当已经进入了平行时空。”

　　黑色道袍老者面色一沉，但随后他一翻手，亦是拿出了一枚特殊信物来。

　　“我之前还很疑惑，雪君大人为何要将这枚时空信物交给我，原来是专门为他准备的。”

　　九心弧光，出自那位二殿下。

　　那位二殿下在逆火联盟的地位极高，也非常受关注，九心弧光作为其手中的保命之物，逆火联盟最高层的一些人，比如那雪君，是知道的。

　　二殿下身死，九心弧光落入苏信之手，这一讯息，雪君自然捕捉到了。

　　因此，在对神凤军出手之前，那雪君便已经做了准备，特意将这一信物，交到了这黑色道袍老者的手里。

　　随着黑色道袍老者神力驱动，那时空信物当即破碎开来，旋即大量时空力量开始蔓延。

　　这股时空力量无比庞大且敏锐，仅仅一瞬间便从苏信消失离开的那片区域，捕捉到了一些时空痕迹，这些时空痕迹汇聚在一起，渐渐的，形成了一条短暂的时空通道。

　　“墨痕，这边的事就交给你，我去追杀那剑一！”

　　黑色道袍老者交代了一句，随后身形一晃，已然踏入那时空通道当中，朝苏信追杀了过去。

　　神凤军营地内……

　　苏信是因为有九心弧光这一时空秘宝，能在最短时间内携带破渊，部分荒火圣族强者，还有部分军士逃命。

　　但剩下的那些神凤军军士，就没那么好运了。

　　他们面对的不仅是大量逆火联盟、玄龙圣族强者，同时还有一位已经完全腾出手来的，神道一境巅峰的强者。

　　墨痕也没有丝毫留情，神道境的实力在这营地内开始爆发，顿时神凤军内，一片凄惨情景。

　　……


----------------------------------------

