# 第3507章 奋力一搏？

“唰！”

　　九心弧光一阵诡异闪烁，就好似在时空当中跳跃一般。

　　苏信已经出现了在另一时空之内。

　　这一时空，属于平行时空，与现实时空相关联，却又格格不入。

　　他在这方时空内，能清晰感知到现实时空的一切，却无法对现实时空造成任何影响，同样现实时空施展的诸多手段，也波及不到他所在的这方时空内。

　　“走！”

　　苏信遁入平行时空后，并没有任何犹豫，而是立即以最快速度沿着这平行时空一路逃遁。

　　途中他也没受到任何阻碍。

　　“那位二殿下，倒是给我留下了一件好宝贝。”

　　苏信脸上带着一丝笑容。

　　他了解过，进入平行时空的手段，就算在擅长时空一道的神道境强者当中，也没几人能够掌握。

　　这一手段，不管是用来潜伏，还是逃遁，都是极其了得的。

　　而融入了这一手段的时空秘宝……其价值，绝对足以让众多神道境强者都眼红。

　　关键，真到了危机关头，这九心弧光，是完全可以拿来保命的。

　　但很显然，苏信高兴的太早了。

　　“嗯？”

　　苏信忽然转头，看向后方虚空。

　　立即便看到了，那同样进入这方平行时空，且一路追杀而来的那黑色道袍老者。

　　“怎么会？”

　　“他所擅长的并非时空一道，如何能进入这方平行时空？”

　　苏信面色一变，但转念一想，他便明白了。

　　并非是对方自身手段厉害，而是跟他一样，应当是借助了某种时空方面的宝物。

　　“逆火联盟这次是有备而来，肯定会顺势杀我，而我之前杀了那位二殿下，从他手中得到的九心弧光，这一讯息，逆火联盟定然知晓。”

　　“看来，是提前设想到我会动用九心弧光逃命……”

　　苏信面色有些阴沉。

　　原以为用九心弧光，就足够自己保命了，却不想对方不仅追杀来了，而且还是实力最强的那位神道四境强者，亲自前来追杀。

　　“神道四境……”

　　苏信自问，对上那神道一境巅峰的墨痕，他绝不会畏惧什么。

　　哪怕对方实力再强一些，达到神道二境层次，他动用些底牌，也有把握应对。

　　但神道四境，要强大太多，已经完全超出他现在的承受范围。

　　“破渊，你们先走！”

　　苏信大手一挥，瞬间将随身携带空间内的破渊等人甩出，同时周边的平行时空也出现一道缝隙，直接将破渊等人送回到了现实时空当中。

　　而一路沿着平行时空追杀而来的黑色道袍老者见此，神色却没有丝毫变化。

　　他的目标，是苏信！

　　至于破渊等人，不过是一群资质平庸的法道境而已，根本不被他放在眼里，逃就逃了，他也不会在乎。

　　“他的速度远在我之上，很快就能追上我。”苏信扭头瞥了那黑色道袍老者一眼。

　　平行时空，只是在另一时空，但其他一切与现实是没多大区别的，对方只要追上他，照样可以出手，在平行时空内将他杀死。

　　“荒火前辈本尊不在神木混沌海，荒火圣族同样面临逆火联盟的袭杀，现阶段，根本没法来救援我。”

　　“神道四境，又远非我所能敌……”

　　“想要活命，必须奋力一搏！”

　　苏信目光冰冷。

　　越是危机关头，他内心反而越加冷静、清醒。

　　只见他意念一动，在他脚下的青色刀弧再度一闪，唰的一声，竟是直接撕开这片时空，带着苏信，回到了现实时空当中。

　　那黑色道袍老者见此也毫不犹豫，同样也是立马返回现实时空。

　　嗖！嗖！

　　浩瀚无垠的虚空当中，两道身影一前一后，接连出现了。

　　而回到现实时空后，那黑色道袍老者所迸发出来的速度，明显变得更快。

　　“九心弧光，使用一次后，需间隔一段时间，方才能够使用第二次。”

　　“而这段时间，也不算太长，我现在唯一活命的机会，便是依靠自己的护体防护能力，尽可能在这位神道四境手里支撑的更久，只需支撑到九心弧光能再次使用，我便能逃命。”

　　苏信很清楚，九心弧光，是时空秘宝，是能够反复多次使用的，只是每次使用过后，需要间隔一些时间重新驱动里边的时空手段罢了。

　　可那黑色道袍老者使用的，却并非时空秘宝，而仅仅只是一种特殊，能够暂时进入平行时空的奇异宝物，那宝物使用一次之后，就没法再使用第二次了的。

　　他只需拖到九心弧光第二次使用，就足以活命。

　　当然，说起来容易，可一位已经掌握混沌真意的神道四境强者何其强横？

　　就算是神道三境巅峰的百啼统领，在对方手里都没能坚持太久，就不得不逃命了。

　　“只能奋力一搏！”

　　苏信双手紧握，目光冷厉。

　　他肉身无比强横，又有血魔灭世甲这等神道境巅峰秘宝护体，足以将对方的攻击威势削弱到最低限度，还有无尽魔海源源不断修复自身，再加上自己的一些杀手锏、底牌……

　　种种手段加起来，要在一位神道四境手里支撑一段时间，也并非完全不可能。

　　“来了！”

　　苏信身心一震，他感受到后方那股恐怖的威势临近。

　　远远的，就有一阵狂风呼啸的声音响起，大片大片的黑暗狂沙，化为漫天黑暗已经朝他覆盖而来。

　　可就在苏信准备衍化无尽魔海时，却忽然发现，就在他逃遁的前方虚空，不知何时，出现了一道人影。

　　“什么时候？”

　　苏信错愕的看着这道忽然出现的，宛如一片星光凝聚而成的飘逸身影。

　　他的心灵意识一直覆盖周边的，却根本没能察觉到对方的到来，甚至就连对方是怎么出现的，他都不曾有任何察觉。

　　可对方只是站在那里，也没有散发出任何威势气息，却依旧让苏信原本急速逃遁的身影，都硬生生止住。

　　他本能的从对方身上感受到一股大恐怖！

　　这种恐怖，甚至不亚于他第一次见到荒火族祖时，荒火族祖给他的感觉。

　　苏信明白，眼前这人，很强！

　　不是一般的强。

　　……


----------------------------------------

