# 第3509章 一切的源头

苏信皱着眉头，对那位神秘楼主的行事，非常不解。

　　“剑一，我知道你有诸多疑惑，可我只是楼主请来护佑你的，具体缘由，我并不知晓，你还是等自己见到了楼主，再亲自去问他吧。”

　　“离火神界此次剧变，动静极大，这神木混沌海也不安全，你现在先跟我一同离去。”月衍说道。

　　可听到这话，苏信却没动。

　　“怎么，不相信我？”月衍皱眉看了过来。

　　“大人说笑了，以大人的实力，若对我有恶意，我根本没有任何挣扎反抗的余地，自然没必要跟我废话。”

　　“可我现在，并不能随大人离开。”苏信说道。

　　“为何？”月衍询问。

　　苏信深吸了口气，郑重道：“我现在，急需赶往九宇混沌州。”

　　“如果我没猜错，离火神界这次剧变，其一切的源头，就在那里！”

　　“嗯？”月衍有些讶异的看着苏信，“九宇混沌州？是这神木混沌海内的一座混沌州？”

　　“怎么可能？”

　　月衍第一时间自然无法相信。

　　他深知离火神界这次的动静闹的有多大，破星海连道主都出动了，还不止一位，那势必是要让整个离火神界天翻地覆的。

　　而如此巨大的动静，其源头，只是为了离火神界内一座小小的混沌州？

　　换句话说，这一座小小的混沌州内究竟有什么，竟值得逆火联盟，以及其背后的破星海这般大动干戈？

　　但月衍却注意到了苏信的神情。

　　那神情……肃然、坚定、不容置疑。

　　“你这般确信？”月衍皱眉。

　　“是。”苏信点头。

　　如果说之前，他确实不敢说有绝对把握。

　　但就在刚刚……

　　就在逆火联盟真正对神木混沌海发动袭击之际，他便已经给九宇混沌州内一些人传讯了。

　　须知，他之前在九宇混沌州担任第一副使时，是有诸多下属的，像穆云翼、罗慈，还有巨岚城主他们。

　　他在九宇混沌州熟悉的，拥有传讯令符的修炼者有不少，他刚刚一一去传讯了，结果直到现在，都没有一人回复。

　　毫无疑问，九宇混沌州出大事了。

　　逆火联盟，对九宇混沌州出手了。

　　“我明白了。”

　　月衍神色平静，道：“我现在就将此事告知楼主，看楼主如何决定吧。”

　　说完，月衍闭上了眼睛，意识已然进入了轮回小楼之内。

　　片刻后，月衍便重新睁开了眼眸。

　　“楼主同意了。”

　　“他让我跟你一同前往九宇混沌州，不过在此之前，你必须答应，全程都听从我的安排，决不能轻举妄动。”

　　“否则，不管九宇混沌州发生什么，我都会立即出手，强行带你离开。”月衍正色道。

　　“可以。”苏信点头。

　　他也不蠢，虽说知道逆火联盟的目标是界海。

　　可界海乃极道生灭之源衍化而成的，无比隐蔽，且蕴含着匪夷所思的手段，混元世界内，还有他师尊坐镇。

　　上次逆火联盟袭杀，有强者闯入混元世界后，苏信就知道，对方接下来可能还会有大动作，甚至会派遣更多强者闯入混元世界。

　　但他师尊当时就说了，让他们来，让他们来闯，即便是破星海一直要找寻的那位存在，到了混元世界都被老老实实镇压着，其他的人，自然更翻不出什么浪来。

　　苏信不怕逆火联盟派人闯入界海探寻，他担心的是逆火联盟会不会动用一些别的特殊手段，从而导致界海彻底暴露在世人面前。

　　“破星海如此大的手笔，此刻在九宇混沌州内的强者必然极多，以我的实力，即便赶过去了，能做的事怕也非常有限。”

　　“不过，我也不能就这样干看着，坐以待毙。”

　　苏信有自知之明，他绝不会莽撞的去与逆火联盟碰撞。

　　可若真到了必要关头，他也会无比果决的做出决定。

　　“我们现在就动身，由我携带你赶路。”

　　月衍一挥手，将苏信收入了随身携带空间，随后他整个人便化为一道绚丽星光，在虚空当中开始疾驰。

　　堂堂神道六境巅峰存在，即便不依靠一些时空通道，单凭自身赶路，从神凤军驻地附近区域，赶往九宇混沌州，也耗费不了多久。

　　很快，月衍便已经抵达了九宇混沌州附近的疆域。

　　可他还未真正踏足九宇混沌州，就已经停顿了下来。

　　“嗯？”

　　月衍皱眉，望着远处虚空。

　　“月衍大人，怎么了？”苏信身形出现在月衍身侧，开口询问道。

　　“我能感觉到前方那片区域，存在一股匪夷所思的力量，这股力量非常庞大、浩瀚，而且还未无比隐晦。”

　　“若非我本尊亲至，且感受到了周边虚空的一些变化，连我都无法感知到这股力量的存在。”月衍面色肃然。

　　须知，神道六境巅峰存在，感知能力何等强大？

　　按理说，他的本尊已经在神木混沌海境内，那神木混沌海内只要出现跟他同一层次的力量，他都能够第一时间感应到才对。

　　但现在，在前方那座疆域汇聚的力量之恐怖，连他都感觉匪夷所思……

　　可如此磅礴的一股力量积蓄着，而且明显已经积蓄有一段时间了，他之前竟然完全没有发现？

　　“剑一，看来你的判断没错，逆火联盟在这里，的确有大动作。”

　　“就算破星海针对离火神界的这次攻击，其最终目的并非是这九宇混沌州，但也绝对脱不了干系！”月衍郑重说道。

　　“我在九宇混沌州内曾有过不少下属，还有熟悉的修炼者，可我给他们传讯，都没有任何回复，而且我现在都已经来到九宇混沌州附近疆域了，也完全感应不到他们因果的存在，但我知道他们都还活着，并未死去。”

　　“不出意外，九宇混沌州应该是被逆火联盟以某种特殊手段，完全隔绝，或是封禁起来了。”苏信沉声道。

　　“嗯，应该是用了某种强大的阵法，我能隐晦感受到的那股磅礴力量中，就蕴含着强大的法阵之力。”月衍微微点头。

　　“安全起见……剑一，你就待在这里，我先去探寻一番。”

　　……


----------------------------------------

