# 第3510章 搬移法阵

“没有我的吩咐，你千万别轻举妄动。”月衍再度叮嘱道。

　　对月衍而言，他此行任务主要是护佑苏信周全，至于九宇混沌州正在发生的事，还是次要的。

　　“我明白。”苏信也谨记在心。

　　月衍身形一晃，当即就化为一道毫不起眼的星光，朝前方的九宇混沌州急速掠去了。

　　而此刻的九宇混沌州……一座偌大的混沌州，都处于一座巨型法阵的覆盖之内。

　　就因为这座巨型法阵的存在，九宇混沌州与外界，已经完全隔绝了一切联系。

　　九宇混沌州的执法神殿，也被攻破了，执法神殿的众多核心强者都被灭杀了七七八八，侥幸活下来的，早就躲藏了起来。

　　单单一个混沌州，在逆火联盟此次调集的强大力量面前，自是没有半点反抗之力。

　　而这座巨型法阵的核心，便是界海！

　　此刻，在界海边缘的虚空，一身雪白战甲的阴柔男子雪君，与一名看上去有些憨厚的铜甲巨人男子并排站在一起。

　　“这法阵，布置的很顺利，无需多久就能够完全布置妥当，然后就可以启动了。”雪君身处法阵核心，能够清楚感应到整个巨型法阵的布置过程。

　　“毕竟是耗费那么多资源跟代价去布置的，这法阵本身自然不会有什么问题，怕就怕受到外界干扰。”铜甲巨人男子正色道。

　　“哪有什么干扰？”雪君一笑，“不管是界外，还是离火神界内，攻击都非常顺利，离火神界已经完全乱起来了，离火神宫那些高层强者如今正忙着镇压那几道缺口，根本无暇顾忌这一座座混沌海。”

　　“而在这神木混沌海内，我们对执法神殿总殿，包括最重要的几处攻击，也都很顺利。”

　　“这些攻击，都能够为我们提供掩护。”

　　为了这次行动，逆火联盟背后的破星海，暗中准备了很长一段时间，筹谋了无比周密的计划。

　　不动手则已，一动手，势必就会让整个离火神宫所有顶尖强者自顾不暇，也只有这样，才不会影响到他们真正的计划。

　　“嗯？”

　　雪君眉头忽然一皱，“荒火圣族那边，出现了一些变故，中途有强者救援？”

　　“晋侯？败苍？”

　　“两位神道五境巅峰强者，且都来自不同混沌海，怎么会出现在神木混沌海？”

　　九宇混沌州如今与外界是完全隔绝的，但作为那巨型法阵的实质掌控者，雪君在九宇混沌州内却并未受到影响。

　　他依旧是能够随时与外界取得联络的。

　　自然也知晓了，荒火圣族内出现的变故。

　　原本玄龙创始者与那位血五统领联手，已经杀入了荒火圣族族地内，荒火族祖本尊不在，光凭瑶光、凌影两位族祖根本没法抵挡，只能尽可能带着一些核心强者前去祖界避难的。

　　而逆火联盟则趁机大规模屠戮荒火圣族的族人，可就在屠戮途中，晋侯、败苍两位神道境强者忽然杀到。

　　两位神道五境巅峰强者出手，直接就逆转了整个战局，如今玄龙创始者与血五统领都已经败退离开了荒火圣族族地。

　　“不只是荒火圣族，还有神凤军那边，也出现了变故。”

　　“那位九剑之主，跟剑一是同一个人，而且已经具备了神道境门槛战力，沙刃前去追杀他，结果……自己却死了？”雪君面色一变。

　　好歹也是一位神道四境存在。

　　在神木混沌海内，有能力将其杀死的，绝不会超过三位。

　　可沙刃不仅死了，甚至在死前都来不及传回任何讯息，那多半是在一瞬间就被灭杀。

　　神木混沌海，除了确定本尊已经离去，前往其中一道缺口镇守的荒火族祖之外，又有谁能够做到？

　　“还有强者？”

　　雪君明白这点，神色也变得肃然，“法阵已经快布置妥当，又有我二人守在这里，那不管对方是谁，只要不是道主，就改变不了什么。”

　　一旁的铜甲巨人男子也微微点头，略显憨厚的面庞上，也浮现出一丝冰冷煞气。

　　而此刻，月衍却已经悄悄靠近了九宇混沌州，靠近了那座巨型法阵。

　　“好恐怖的法阵！”

　　“之前只能远远感受，可现在临近了，才能真正感受到这法阵是何其的恐怖。”

　　月衍收敛着自身威势气息，小心翼翼游走在这一巨型法阵边缘，在仔细观察着，可心底早已经掀起了滔天巨浪。

　　堂堂神道六境巅峰存在，可近距离观察这法阵时，法阵蕴含的威能竟让他本能的感到一丝惊怵。

　　这法阵威势太庞大了。

　　即便是分散开来的，依旧让他战栗。

　　若是法阵中的威势完全叠加在一起，那更是顷刻间就足以将他碾的粉身碎骨。

　　“这法阵分明覆盖了整座混沌州，而要布置如此威能，且又这般庞大的法阵，得耗费多少代价？”

　　月衍暗暗赞叹着，但同时，他心底也非常疑惑。

　　毕竟，在法阵一道上，他其实也有一些钻研的，造诣还颇高。

　　然而他仔细观察了一阵，结果只能感受到这法阵强大、磅礴，却根本看不出，这究竟是一座怎样的法阵。

　　“只是观察，根本看不出什么。”

　　“想要真正探寻虚实，得进行更深层次的探查。”

　　月衍目光闪烁着，但下一刻便做出了决定。

　　只见他靠近那法阵最边缘区域，旋即一丝神力，携带着自身的意识，便直接探入了法阵之内。

　　神力、意识直接灌输进入法阵后，瞬间月衍在这法阵上，能够看到的东西，要比之前全面的多的多。

　　“这是？”

　　“时空方面法阵？”

　　“层次堪称匪夷所思的时空法阵，而且看这法阵运转的痕迹，不仅将整个九宇混沌州完全覆盖，还不断延伸，彻底占据了整个九宇混沌州的天地时空。”

　　不是简简单单的掌控一方时空，而是彻彻底底的占据……

　　“搬，搬移法阵？”

　　“对，这就是一重匪夷所思的搬移法阵！！”

　　“而搬移的对象，自然是整个九宇混沌州！！””

　　月衍猛的瞪大双眼。

　　“疯了！！”

　　“逆火联盟，竟然想将整个九宇混沌州整个搬走！！”

　　……


----------------------------------------

