# 第3512章 火速回归！

就在月衍与雪君、铜魔大战在一起的同时……

　　轮回小楼内，凌师已经收到了月衍传来的讯息。

　　“搬移法阵？”

　　“逆火联盟，竟然想将整个九宇混沌州搬走？”

　　凌师得到这个消息时，也无比吃惊。

　　在离火神界，一方混沌州，扎根于混沌海内，要将一方混沌州完全搬移走，就算是道主亲自出手，都没那么容易吧？

　　“剑一说的没错，不管是逆火联盟，还是其背后的破星海，不管闹出的动静有多大，哪怕让整个离火神界天翻地覆，可他们的真正目的，就是九宇混沌州！！”

　　“剑一最开始，就是在九宇混沌州露面的，他所在的源世界应当就在九宇混沌州内。”

　　“九宇混沌州、剑一、破星海……”

　　“九宇混沌州内，隐藏着大秘密，而这个秘密很就是破星海这般疯狂，不顾一切的缘由！！”

　　凌师瞬间就想明白了这点，当即便拿出传讯令符。

　　“荒火，立马以最快速度，赶回神木混沌海！”

　　“去九宇混沌州，去剑一那！”凌师焦急传讯道。

　　“赶回神木混沌海？我倒是想，可我现在根本没法脱身！”荒火族祖也立马回复过来。

　　荒火族祖其实比谁都着急。

　　在荒火圣族遭遇袭杀的那一刻，他就已经得到了消息，当时就想赶回神木混沌海了，但他已经陷入大战当中，根本摆脱不了对手。

　　“放心，会有机会让你离开的。”凌师正色道。

　　破星海的攻击，一直在继续。

　　那位驱动镇杀秘宝，攻击整个离火神界的道主，手段也一直不曾停下。

　　离火神界的巨型防护法阵原本就被撕开了五道缺口，而随着时间流逝，这五道缺口已经越来越大。

　　如今，这五道缺口，已然沦为了五大战场。

　　离火神宫在神界内的众多顶尖强者，大部分都已经汇聚到了这五大战场当中，他们不仅仅是为了阻拦逆火联盟，最重要的是拦下从那道缺口中，攻进来的破星海强者！

　　即便在外界，已经有离火神宫请来的帮手参战了，可涌入这五道缺口当中的强者依旧有不少。

　　五大战场中，距离神木混沌海最近的一大战场。

　　嗡嗡~~~

　　那浩瀚无垠的虚空当中，有着一道无比清晰的，横跨了遥远距离的虚空裂痕，这道裂痕就是那缺口所在。

　　而离火神宫一方的强者，都已经进入了这道裂痕当中，与闯入的破星海强者交上手了。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　一团团森白火焰，仿佛被点亮的一盏盏烛光，裂痕内部战场，超过三分之一的区域，都被这些‘森白烛光’所占据。

　　每一道‘烛光’都蕴含着不可思议的威势，且森冷的让人惊惧。

　　“小心！”

　　“千万别被他的火焰沾染到神体，否则会有大麻烦。”

　　“看我的！”

　　此刻与荒火族祖交战的一共有三人，其中一名覆盖着碧绿色流光的身影神体微微一震，大量碧绿色流光急速扩张放大，转眼间竟形成了一颗庞大的碧绿色圆形天体。

　　这圆形天体将他自己，以及周边两位同伴尽皆笼罩在内，而从四面八方席卷而来的森白火焰，触碰到这圆形天体，虽给圆形天体造成了一定破损，但很快便重新修复过来。

　　“哈哈~荒火，我最擅长的就是护体手段，而且你以混沌真意凝聚的火焰虽然可怕，但我体表的神光刚好带有净化之能，可以说刚好克制你。”

　　“有我在，你的手段不会有什么用武之地。”那碧绿色身影冷笑着。

　　荒火族祖闻言，微微皱眉。

　　一番交战下来，他也感觉到这碧绿色身影的难缠。

　　“荒火，之前在道六战场，我三人都跟你遭遇过，一对一我们没人是你的对手，但今日却是我三人联手……就算杀不死你，倒也要好好教训你一番。”一名如毒蝎般的褐发老妇人阴冷说道。

　　“教训我？大言不惭！”荒火族祖目光变得幽冷。

　　下一刻，在他周身弥漫的那诸多森白火焰，却忽然开始发生变化。

　　同样是以混沌真意衍生，但此刻却是一种更加高深的奥妙，进行转化。

　　嗡嗡~~~

　　整个天地忽然变得滚烫炙热。

　　那漫天的森白火焰，极速汇聚而来，随后这些火焰都转化成了金色。

　　“金色火焰？”

　　“金色神焱？”

　　与荒火族祖交战的三人，感受到金色神焱中蕴含的恐怖温度，面色都是一变。

　　而随着荒火族祖再度出手，那手段与之前相比，却已经发生了翻天覆地的变化。

　　只见一重重恐怖威势，包括那金色神焱疯狂降下，荒火族祖的一招一式都变得狂暴霸道无比。

　　“这才是他的真正实力？”

　　这三人面对这狂风暴雨的攻势，都有些惊骇，但此刻也依旧只能咬牙与荒火族祖抗衡。

　　而就在这时，从旁边战场上，又有一道身影疾驰而来，且瞬间加入了战场。

　　这是一名身穿紫袍衣袍，下巴，跟背后都有一根根紫色藤蔓延伸而出的魁梧老者。

　　“紫衫魔尊？”荒火族祖眉头一皱。

　　“是紫衫？”

　　对面三人看到来人，眼睛都是一亮。

　　来自逆火联盟的紫衫魔尊……

　　同样是神道六境巅峰存在，在逆火联盟内也是仅次于雪君的超级强者，与铜魔相当。

　　“紫衫，你来的正好，你我四人联手，杀了这荒火！”那如毒蝎般的褐发老妇人说道。

　　“好。”紫衫魔尊点头，旋即也义无反顾的冲出。

　　可就在他爆发恐怖威势，杀向荒火族祖的途中，他却突然一个变向。

　　咻咻咻！！

　　接连数十根紫色藤蔓，犹如一条条巨龙般，瞬间袭杀向刚刚与他交流的那褐发老妇人。

　　那褐发老妇人明显没有防备，而且双方距离又近，紫衫魔尊这一招下来，顿时数十根紫色藤蔓直接贯穿了褐发老妇人的神体。

　　而紫色藤蔓上，还覆盖着毒液，在这一刻也直接涌入对方的神体之内。

　　“你……”

　　那褐发老妇人一脸错愕的看着紫衫魔尊，但神体却已经开始湮灭崩溃，生息因果，也在这一瞬间，彻底断绝。

　　……


----------------------------------------

