# 第2514章 逆鳞，激怒！

轰！！

　　仿佛一股积蓄了不知道多少亿年的，来自地底最深处的恐怖力量突兀爆发。

　　天地都随之发出嘶吼。

　　不仅仅是那法阵覆盖下的九宇混沌州，还包括九宇混沌州所在的神木混沌海，在这一刻，都剧烈震动起来。

　　就仿佛一场惊天动地的可怕地震。

　　神木混沌海，一座如此庞大的混沌州，都在疯狂震动着。

　　“怎么回事？”

　　“这……发生什么了？”

　　神木混沌海内，一座座混沌州的无数修炼者们，都感受到大地、虚空的震动，都一脸茫然。

　　而混沌海境内的那些顶尖强者们，则是能远远感知到这股震动的源头。

　　那是一股让他们感觉匪夷所思的力量。

　　“出大事了！”

　　“这股力量……”

　　荒火圣族内，晋侯、败苍，还有瑶光、凌影两位族祖聚集在一起，四人目中都带着惊骇。

　　他们远远感受到这股震动的源头，只是略微追寻，结果看到的，就是无尽恐怖。

　　还不仅仅是神木混沌海。

　　那巨型法阵力量一爆发，就连整个离火神界，都受到了震荡跟影响。

　　雷霆岛上。

　　星沙狱主那庞大的魔神躯体，依旧迸发出滔天威势，整个离火神界的法阵都以他为中心运转着。

　　“哼，果然攻击我离火神界的不仅这一位道主，暗地里还藏着一位。”

　　“也幸好我们之前有准备，否则神界还有可能被他们强行攻破。”星沙狱主目光冷冽，嘴角却带着一丝笑意。

　　离火神宫的这几位道主，之前就得到了镜玄道人的预警，这段时间的的确确是做了一些应对跟准备的。

　　不仅仅是在离火神界内，最主要的还是在界外。

　　“雷鹰跟墨鸾在天河宝地的本尊，都已经脱险了，还好之前打过招呼，一遇到袭击，附近几位岳螭大人麾下的道主，便立即前来救援了。”

　　“还有道六战场……虽然破星海出动的阵容有些超出我们的想象，我们所占据的地盘，无法避免的，丢失了大半，但好在没太多伤亡。”

　　“而且岳螭大人麾下几方神界支援的强者已经赶到，随时都可以反击，将失去的地盘，再重新夺回来。”

　　“至于直接针对我离火神界的攻击，也暂时抵挡住了，目前看来，一切都还在可控范围之内。”

　　噬云宫主的意识化身，与星沙狱主站在一起，随时掌控着离火神界内外的局势。

　　对噬云宫主、星沙狱主这些道主而言，真正有能力对离火神界构成威胁的，应当是来自界外的破星海。

　　至于神界内部的逆火联盟……或许会在神界内有很大动作，引起很大骚动，还会对离火神宫造成一些损伤，但这些损伤是在他们承受范围内的。

　　只需将外界强敌击退了，逆火联盟在神界内闹出的动静，他们随时都可以镇压。

　　但就在这时……

　　“嗯？”

　　噬云宫主跟星沙狱主都同时抬头。

　　两人都是道主，即便噬云宫主只是意识化身，可当那庞大搬移法阵中的恐怖威势彻底爆发那一刻，两人都立即感应到了。

　　“这股力量……是道主！”

　　“道主层次的力量！！”

　　两人都立马判断出，那股力量的层次，绝对是道主级别的。

　　而且还不是一般道主随随便便就能够达到的。

　　“有道主在神界内出手？”噬云宫主面色一沉。

　　“不可能，离火神界除了我们几个，哪还有别的道主？”星沙狱主则是低喝一声，他一边驱动法阵抵挡着界外强敌的攻击，另一边则是通过法阵追寻那股力量的源头。

　　“神木混沌海！！”

　　“这股道主层次的力量，是从神木混沌海内爆发出来的。”

　　“而且……这并非是某位道主亲自出手，而是阵法！”

　　“有人在神木混沌海内，开启了具备道主层次的威势的法阵！！”

　　星沙狱主能够感受到那股力量的源头，就在神木混沌海，且也知道那股力量是通过法阵爆发出来的。

　　但那法阵的性质，他也没法第一时间感应到。

　　“神木混沌海？”

　　噬云宫主内心一动，他立即想起了上一次，逆火联盟对神木混沌海发动的大规模袭杀。

　　那次袭杀，他总感觉不大对劲，逆火联盟绝不仅仅只是简单袭杀，为了给执法神殿带来损伤那般简单，肯定还有更深层次的目的。

　　可这目的究竟是什么，他们一直没能查到。

　　而现在……

　　“明白了！”

　　“一切的源头，就在神木混沌海！！”

　　“不管是界外破星海对天河宝地，对道六战场发动的袭击，还是对我离火神界的正面攻击，包括神界内逆火联盟的诸多动作，很明显，都只是为了掩盖他们的真实目的罢了。”

　　“而这真实目的，就在神木混沌海内！”

　　噬云宫主目光泛着厉芒，同时也充斥着疑惑，“可神木混沌海内，究竟有什么，竟值得破星海这般大动干戈？”

　　可这般疑惑，只存在了一瞬，噬云宫主便立即下达了命令，“命令神木混沌海附近，所有蛰伏的强者，以最快速度赶往神木混沌海，赶往这股力量爆发的源头。”

　　“不管逆火联盟在那里做什么，哪怕是在那拜寿，也要不惜一切代价，阻止他们！！”

　　离火神宫的几位道主，星沙狱主正在全力应对外界强敌的攻击，而其他三位道主本尊都不在神界之内，道主无法亲自前往。

　　可离火神宫还能够调动的顶尖层次神道境强者，还是有一些的。

　　且为了应对神界随时可能发生的变故，不少神道境强者听从噬云宫主的吩咐，一直蛰伏着，并未出手，但现在，在噬云宫主的命令下，一位位强者都立即出动了。

　　而此刻，在距离九宇混沌州不远处的一片虚空。

　　苏信站在那里。

　　他感受着整个天地时空的剧烈震动。

　　同时他也隐约看到前方那座匪夷所思的法阵，已然开始启动。

　　“搬移法阵……”

　　“逆火联盟，要将九宇混沌州，整个搬走？”

　　“界海，就在九宇混沌州内，九宇混沌州都被整个搬走了，那我今后，如何回混元世界？”

　　苏信的眼眸，冰冷到了极点。

　　这一刻，无尽杀意，在他脑海当中不断酝酿。

　　这股杀意，前所未有的强烈。

　　这是触碰了他的逆鳞。

　　他，被彻底激怒了。

　　……


----------------------------------------

