# 第3515章 归家的路

对逆火联盟的这次袭击，苏信其实早有心理准备。

　　他早知道逆火联盟上次探寻，确定他们要搜寻的人就在界海之内后，势必不会善罢甘休，肯定会再度出手的。

　　可苏信原以为逆火联盟就算出手，也顶多是派遣更多的强者，或是动用各种特殊手段去界海内探寻罢了。

　　哪怕是有道主亲自闯入界海之内，苏信都能接受。

　　他相信，就算是道主，去了界海之内，也得被镇压。

　　可他万万没想到，逆火联盟竟是打算将整个九宇混沌州都完全搬走？

　　界海就在九宇混沌州内，若九宇混沌州被逆火联盟整个搬移走了，他以后怎么回混元世界？

　　通过逆火联盟，还是通过破星海？

　　还是他今后永远都找不到回去的路了？

　　这是苏信无论如何，都无法容忍，也决不允许的。

　　“月衍大人，我要行动了。”苏信拿出令符传讯。

　　“剑一，别冲动，别忘了你之前答应的。”月衍虽处于大战当中，但依旧来得及做出回应。

　　“并非冲动，我也并未忘记之前所答应的，可眼前这搬移法阵已经启动，我必须想办法阻止。”苏信坚定无比。

　　“要阻止也用不着你，荒火，还有离火神宫的不少强者，都已经在往这里赶了。”月衍道。

　　“他们来不及。”苏信低沉道。

　　逆火联盟既然准备了这搬移法阵，也知晓一旦启动法阵会闹出无比巨大的动静，那肯定已经计算好时间，离火神宫一众强者，包括荒火族祖多半是来不及赶回，将这法阵阻拦下来的。

　　而现阶段，除了月衍之外，就只有他，有尝试阻拦的可能。

　　这时，凌师也传讯过来。

　　“那法阵，很可怕。”

　　“我本尊即便在雷霆岛，依旧能够感应到那法阵积蓄能量越来越庞大，必须想办法立即阻止下来，否则等法阵积蓄到一定程度，就算荒火他们赶到了，怕也阻止不了了。”

　　“月衍，就让剑一出手，你全力配合！”

　　“告诉他，不需要顾忌什么，一定要想办法将这法阵阻拦下来，就算阻拦不了，也一定要减缓法阵运转，积蓄能量的速度。”

　　凌师郑重无比，他的本尊与星沙狱主同样待在雷霆岛，他还没有借助离火神界的巨型防护法阵，可他在九宇混沌州这座搬移法阵上感应到的东西，却比星沙狱主还要更多。

　　也知晓，一旦任由那法阵积蓄这般运转积蓄下去，到最后，就算是道主亲自出手，怕都无法逆转了。

　　而接到凌师传讯后，月衍也不再阻拦。

　　“剑一，你既要行动，那便听从我的安排。”

　　“我刚刚在这座搬移法阵周边绕了一圈，特别是后来意识神力涌入后，对这法阵也有了更多的了解。”

　　“这座巨型搬移法阵，是以十六座小型法阵，作为阵基，同时启动运转的。”

　　“这些阵基极其重要，不管毁掉哪一个，就算无法让这法阵的运转完全停滞下来，起码也能让这法阵运转的速度大幅度减缓。”

　　“你要做的，便是想方设法，毁掉其中一座阵基即可。”月衍交代道。

　　“毁掉一座阵基？”苏信面容冷冽，“这些阵基，既是这搬移法阵运转关键，逆火联盟必然安排了强者守护。”

　　“不错，我刚刚已经感知到了，十六座阵基，每一座阵基都有神道境强者守护，且大部分都是神道三境、四境以上强者在镇守。”

　　“而其中唯一算是较为薄弱的一座阵基，镇守的最强者只是神道二境层次，但数量上，却有足足三位，确切的说，应该是两位神道二境，一位神道一境巅峰！”

　　“你若想得手，只有这座阵基，还有些许可能。”月衍说道。

　　“明白了，月衍大人，告诉我这座阵基具体所在位置。”苏信道。

　　月衍立马便将他感知到的，镇守力量最弱的一座阵基所在之地，告知了苏信。

　　而苏信则是按照月衍的指引，立即动身了。

　　……

　　那巨型搬移法阵，将整个九宇混沌州辽阔疆域，都完全覆盖内，且还隔绝了内部一切。

　　像月衍，他与雪君、铜魔交手，也是在那法阵之外交战而已，不管三人斗得再怎么激烈，再怎么疯狂，都没能给那法阵造成任何影响。

　　那法阵轰隆隆~~~就仿佛一台庞大无垠的恐怖机器，疯狂运转着，积蓄着。

　　而那十六座作为阵基的小型法阵，也处于那法阵边缘位置，每一座小型法阵周边，都有神道境强者亲自镇守。

　　此刻，就在其中一座阵基处，有三道身影并排站在一起。

　　他们都抬头，望着上方的巨型法阵，能够感受到整个法阵运转的磅礴浩瀚。

　　“真是可怕……”

　　“这才刚开始启动，可积蓄的威能就已经恐怖成这样了，若再运转一些时间，这法阵积蓄的威能，得达到何等层次？”

　　“具体会达到何等层次我不知道，可单单现在，这法阵积蓄的力量若化作攻击手段，只需稍微流露出一丝，估计就足以将我等粉身碎骨了。”

　　在这座阵基处镇守的三位神道境强者，都唏嘘感慨着。

　　可就在这时，就在他们前方虚空，那巨型搬移法阵最边缘的壁膜微微震荡，随后一道身影竟是突破那层壁膜，闯入了法阵之内来。

　　“有人闯进来了？”

　　“怎么会？这重法阵虽是以搬移为主，但自身具备隔绝能力，法阵的最边缘的壁膜，也颇为坚韧的，按理没有神道境层次战力，几乎不可能强行闯入。”

　　“可这人……法道境？”

　　这三位神道境强者，都有些惊诧的，望向闯入法阵内的那道身影。

　　他们都能够感受到，对方仅仅只是一个法道境而已。

　　而此刻的苏信，则是冷冷看着这三人，以及这三人身上一座正在运转着的小型法阵。

　　“破星海、逆火联盟……”

　　“我知晓，你们的目的只是为了被困在界海内的那位大人物，可你们，已经犯了禁忌！”

　　“你们在逼我拼命！”

　　苏信内心杀意涌荡。

　　不为别的，就为了自己归家的路。

　　一个字，杀！！

　　……


----------------------------------------

