# 第3520章 倒是天真

嗡嗡~~

　　生灭天辰将那三位神道境碾碎之后，便静静悬浮在那，从外表看依旧简简单单，但其恐怖威能，在刚刚已经展露无疑。

　　而斩杀三人后，苏信脸上却并没有太多喜色，反而神情无比难看。

　　他能够感受到自己心神的消耗，一股巨大的疲惫感，逐渐升腾而起。

　　苏信目光看向前方虚空，那座依旧在急速运转的小型法阵。

　　那小型法阵，便是那巨型搬移法阵的十六座阵基之一。

　　“最后一击！”

　　苏信单手一指，仅存的心神力量再度驱动那生灭天辰。

　　生灭天辰当即在大量神力、生灭之力覆盖下，朝前方轰出……

　　“轰隆~~”

　　生灭天辰直接轰击在那座小型法阵之上。

　　这座小型法阵，作为阵基，对那巨型搬移法阵无比重要，但其本身，却颇为脆弱，神道境层次的攻击，完全可以将这小型法阵直接毁掉。

　　正因为如此，逆火联盟才会在每一座阵基周边安排神道境强者坐镇守护。

　　可现在这小型法阵硬生生承受生灭天辰的一次轰击，虽然只是普通的轰击，并未再施展生灭天辰中自大的秘法，可那恐怖威能浩浩荡荡碾碎开来，这座小型法阵依旧是被当场碾的崩溃破碎开来。

　　“成了！”

　　苏信看到这一幕，目中终于透露出一丝喜色。

　　他同时也注意到，在这座小型法阵被毁掉的那一刻，覆盖整个九宇混沌州的那座巨型搬移法阵，也随之震动，显然是受到了巨大影响。

　　那搬移法阵依旧还在，但整个法阵内部运转，都已然发生了改变。

　　“也只能做到这一步了。”

　　苏信不知道毁掉这座阵基后，能否将这巨型搬移法阵阻止下来，但这已经是他拼尽全力，所能做到的极致了。

　　他已然无力再去摧毁下一座阵基。

　　一股巨大的疲惫感，已经朝他包裹过来，他的意识都隐隐变得有些恍惚。

　　而在法阵之外……

　　一直与铜魔联手，全力压制着月衍的雪君，忽然感受到整个巨型搬移法阵的变化。

　　“法阵积蓄威能的速度大幅度减慢了？”

　　“不只如此，连整个法阵的运转，都大幅度减缓？”

　　雪君面色猛的一变，“有阵基被毁掉了！”

　　“是第十二座阵基，是被那剑一给毁掉的？”

　　雪君瞬间意识到这点，而下一刻，却是勃然大怒。

　　“废物！！”

　　“三个彻头彻尾的废物！”

　　“堂堂神道境存在，三人联手竟还挡不住一位法道境？硬是被这位法道境摧毁了阵基了，连他们自己的命都给丢了！！”

　　雪君怒火冲天。

　　这一刻，他已经来不及去想苏信是如何杀死那三位神道境的，他现在只知道，一座阵基被毁，整个搬移法阵都会受到巨大影响。

　　“不能再等下去了。”

　　“否则法阵受到的影响只会更大，还好现在积蓄的力量，也算颇为强横了，不过是一座上万圣域范围的混沌州，以这等层次威能进行搬移，成功的概率应当也超过七成。”

　　雪君当机立断，“铜魔，给我争取时间。”

　　随着雪君传音，铜魔立即爆发了。

　　其千万丈高的古铜色天神，那三张怒目面庞上都有着浓郁的古铜色神光爆涌，轰！轰！轰

　　伴随着巨大轰鸣，这一瞬间竟同时有三尊恐怖天神躯体袭杀而出，漫天古铜色神光直接化为一口大钟，朝月衍笼罩而来。

　　突如其来的手段，也逼得月衍不得不谨慎应对。

　　而趁这般功夫，雪君却是立即开始调动那巨型搬移法阵中的威势。

　　“大阵，起！”

　　雪君一声低喝，顿时那巨型搬移法阵中积蓄的，早已经达到道主层次的可怕威势，在这一刻彻底爆发了。

　　轰隆~~~

　　整个九宇混沌州，在这一刻都蓦地一震。

　　旋即在混沌州靠近中心区域，大地之上，一条巨大的裂痕凭空延伸开来。

　　这条裂痕，单单宽度，就有亿万丈。

　　而且长度，更是直接横跨了大半个混沌州。

　　可这仅仅只是开始……

　　随着第一道横跨大半个混沌州的裂痕出现，紧跟着是第二道、第三道……

　　且不仅仅是大地，就连虚空之上也是如此。

　　一道道裂痕延伸，令整个九宇混沌州都仿佛要完全破裂开来一般。

　　天地在狂震，整个大地都在被掀起。

　　恐怖的威势，在九宇混沌州内形成了一场巨型灾难，大量修炼者，包括无数弱小生灵在这场灾难中瞬间死去，即便混沌州内那些帝尊、大道境们，在这一刻都只能惊恐的想办法自行保命。

　　所谓搬移法阵，就是字面上的，要将整个九宇混沌州连根拔起，直接搬走。

　　而首先要做的，便是将整个九宇混沌州都掀起，剥离出神木混沌海，这一过程难免会给九宇混沌州带来些损伤，可逆火联盟自然不会在乎这些。

　　“什么？”

　　雪君在启动法阵对九宇混沌州进行搬移的途中，面色却忽然变了。

　　他掌握整个法阵，此刻能清晰感应到，九宇混沌州的确在法阵影响下，开始从神木混沌海剥离，大片大片的疆域，都已经被直接掀起。

　　然而作为整个九宇混沌州最核心，也是他们此次任务真正关键之地……界海，却纹丝不动。

　　作为逆火联盟此行的主要目标，这搬移法阵一旦全力驱动起来，大部分威能都是用在界海之上的，对九宇混沌州其他疆域的威能，用的很小。

　　可明明用了大部分威能，可界海，一点动静都没有？

　　“怎，怎么会这样？”雪君一时间脑袋都有些发懵。

　　而此刻，就在界海最深处，那极道生灭之源衍化的混元世界内。

　　北冥宫主的意识，再度被唤醒了。

　　“极道生灭之源，受到了些许影响？”

　　“看这动静，应该是道主层次的威势，这是有人在攻击界海？”

　　“不对，这股力量，不像是攻击，而是搬移法阵？”

　　北冥宫主立即判断出来，其内心却掀起一丝玩味笑容。

　　“道主层次的威能，直接攻击也就罢了，想将整个界海搬移走？”

　　“呵呵……倒是天真。”

　　……


----------------------------------------

