# 第3521章 搬移失败，彻底疯狂！

轰隆隆~~~

　　九宇混沌州，依旧在疯狂搬移破碎着，雪君全力驱动着搬移法阵，发挥其威能。

　　可不管他如何驱动，法阵最核心的界海，依旧纹丝不动。

　　“该死！”

　　“被毁掉了一座阵基，这法阵中蕴含的两重手段，竟都没法施展了？”

　　雪君面色阴沉到了极限。

　　如果阵基没被毁，让这搬移法阵继续积蓄下去，这法阵中的能量将积蓄到一种匪夷所思的地步，同时他还可以施展阵法中蕴含的一些强大手段。

　　如此，或许还有将那界海搬动的希望。

　　但现在……

　　“失败了！”

　　尽管法阵还在运转，无尽法阵力量依旧在疯狂撬动着界海。

　　可雪君明白，他们这搬移计划已经失败了。

　　就算继续催动下去，或许他可以将整个九宇混沌州其他疆域全部搬移走，但界海，他是搬不走的。

　　“准备了那么长时间，耗费了那么大代价，就连破星海，为了这次计划，都不惜出动那么多强者，就为了给我创造这唯一的机会。”

　　“结果，我办砸了？”

　　雪君内心都在战栗，在恐惧。

　　他很清楚，为了这次计划，逆火联盟包括其背后的破星海，究竟付出了多少。

　　而付出了这么大代价跟风险，计划却没能完成，此事过后，他将面临什么？

　　光是想想，他就不禁毛骨悚然。

　　“啊啊啊！！”

　　没有任何征兆的，雪君忽然发出歇斯底里的怒吼。

　　“既然搬移计划没能完成，那就执行第二计划！”

　　“动手！”

　　随着雪君一声令下，在九宇混沌州，界海周边，早已经准备就绪的一众逆火联盟强者，忽然动了。

　　界海周边，四面八方都有强者涌来，他们抵达界海最边缘区域，旋即大手一挥……

　　从他们随身携带的空间内，嗖嗖嗖~~~

　　犹如黄蜂一般，密密麻麻无数的身影接连掠出。

　　太多太多了。

　　单单一座随身携带空间内掠出的身影，就是以百亿计算的。

　　而此刻放出随身携带空间的修炼者，何止上千位？

　　整个界海周边天地，到处遍布着人影，这些人影身上气息有强有弱，强的已经达到了法道境层次，甚至连法道境圆满都有不少。

　　稍微弱一些的，则是大道境层次。

　　至于数量最多的，却是帝尊！

　　这密密麻麻无数的修炼者，从随身携带空间被放出来后，并没有任何犹豫或停留，他们的目光都无比坚定，都只看向一个方向……界海核心！！

　　“冲！”

　　不需要任何人下令，他们在被征召在这里时，就已经知晓了自身的使命。

　　他们现在的目的只有一个，不顾一切，往前冲！

　　冲入前方那片凶险之地内，竭尽所能前去探寻。

　　嗖！嗖！嗖！~~~

　　界海之内，出现了一片从未有过的壮观场景。

　　从四面八方，无数修炼者几乎同一时间，疯狂朝界海核心区域暴掠而去。

　　而雪君通过那搬移法阵，则是紧紧盯着这一幕，他目光猩红，且带着无尽疯狂。

　　“十六位神道境！”

　　“三千位法道境！”

　　“一百二十万大道境！”

　　“还有数量最多的，一万万亿帝尊！！”

　　“给我冲，不顾一切的冲进去，这么多人，我就不信，那界海能将他们全部吞下！”

　　“他们身上每一个都留有那位大人的一丝印记，但凡只要有一人能从那界海当中活着走出来，那位大人都能够第一时间得知其探寻的结果！”

　　雪君紧咬着牙。

　　破星海为了这次计划，也做了另一手准备。

　　这一手准备，是在被逼急了情况下，才会动用的。

　　无数修炼者，不顾一切往界海内部冲，只要能从界海当中走出来一个，对破星海而言，都算收获了。

　　无数修炼者，同时冲向界海。

　　界海核心之地，也将遭受前所未有的冲击。

　　而雪君在完成这一步后，他那带着无尽杀意的眼眸却看向其中一个方向。

　　那是……那座被毁掉的阵基，所在的方向。

　　“不管这次计划最终结果如何，有件事，必须要完成！”

　　“剑一！！”

　　雪君此刻对苏信的杀意，前所未有的强烈。

　　在之前，他只当苏信是一位了不起的天才，虽让他感到惊艳，遇到了他也会顺手杀死，但那也只是因为自身立场罢了。

　　但现在，他对苏信的杀意，却异常纯粹。

　　“就是因为他，毁掉了其中一座阵基，才让我无法将这阵法威能完全发挥出来了，也就导致这第一计划的失败！”

　　“他，该死！！”

　　雪君目光都变得无比阴冷起来。

　　“铜魔，眼前这人，交给你。”雪君传音交代了一句，自己则是瞬间爆发恐怖速度，朝苏信所在的那片区域暴掠而去。

　　“想走？”

　　月衍自然出察觉到雪君的用意，立即出手想要阻拦。

　　“哼，之前只是担心铜魔一人拦不住你，让你有机会腾出手破坏这法阵，我才不得不与铜魔联手，一直压制着你，可我一心要走，你以为你能拦得住我？”雪君嗤笑一声。

　　他身形化为流光晃动，周边时空仿佛彻底凝滞。

　　那瞬间迸发出来的速度，让月衍见了，都忍不住咂舌。

　　“好可怕的速度，这速度，我追不上！”月衍立即意识到这点。

　　不仅速度上比他快的太多，而且一直跟他交手的铜魔，也无比难缠，那漫天古铜色神光凝聚的大钟一直覆盖在周边虚空，给月衍带来极大阻碍。

　　他根本无法拦下雪君，只能看着雪君朝苏信所在的那片区域身躯了。

　　“剑一，快逃！”月衍立马传讯。

　　然而那巨型搬移法阵虽无法撼动界海，但法阵却依旧还存在着的。

　　这法阵完全将九宇混沌州与外界隔绝，苏信早就闯入法阵之内了，月衍的传讯，苏信根本接收不到。

　　何况就算收到了传讯，以苏信如今的状态，想要从雪君这位半步道主强者手中逃命，恐怕也不大现实。

　　此刻的苏信，正处于一种前所未有的虚弱、疲惫当中。

　　他勉强睁开着眼睛，努力维持着一丝意识，但莫名的疲惫、无力不断朝他侵袭且占据而来。

　　……


----------------------------------------

