# 第3523章 苏信的真实修为！

雪君的声音带着几分癫狂，却没有丝毫掩饰，浩浩荡荡的响起，且在那搬移法阵的传播下，更是近乎在整个九宇混沌州彻底炸响。

　　九宇混沌州内，无数修炼者，不管之前与苏信熟悉不熟悉的，在这一刻，都安静了下来。

　　他们听到了什么？

　　剑一，才刚突破法道境没多久，其真实修为，只是法道境初期？

　　可这个法道境初期，竟以雷霆手段斩杀了三位神道境大能？

　　其中更是还有两位神道二境存在？

　　这，是真的？

　　“雪君，你找死！！”

　　荒火族祖听到这话，顿时惊怒。

　　苏信的真实修为，的确只是法道境初期，这些年只是一直依靠《生命道化术》改变自身生命气息，再加上那神灭珠尽可能掩盖自己罢了。

　　寻常的神道境，哪怕是神道境中一些巅峰存在都很难将苏信的真正底细看穿。

　　但雪君……

　　雪君作为逆火联盟数一数二的顶尖强者，半步道主层次，只要仔细观察，自然是能看穿苏信虚实的。

　　可荒火族祖没想到，雪君将苏信修为看穿也就罢了，竟然还这般刻意的大肆传播开来，让一方混沌州无数修炼者全部听到，这让他事后没法再进行任何补救了。

　　苏信的真实修为，已经注定暴露。

　　“轰隆~~~”

　　无尽滚烫的金色神焱猛的席卷开来。

　　整个天地都化为金色火海，在这金色火海当中，以荒火族祖为中心，凝聚一场至强的神焱风暴。

　　这场神焱风暴就这么直接朝雪君覆盖过去。

　　“这威势……不仅施展了禁术，还动用了真正的杀招？”

　　“发疯了？”

　　雪君内心一跳，却不敢与荒火族祖正面拼杀。

　　他身形化为无数细线流光，沿着这片金色火海之外不断掠出。

　　大量细线流光在逃遁途中就已经被湮灭融化，但依旧有部分是逃逸出去的。

　　“所有人，快撤！”

　　雪君直接逃遁了，同时也命令九宇混沌州内所有逆火联盟强者自行撤离。

　　在撤离途中，他心底又多出了几分希望。

　　原本……任务失败，且还是因为法阵被攻破一阵基导致的失败，他再则难逃，事后十有八九会被处死的。

　　但现在，他却看穿了苏信的真正修为，知晓了这样一位匪夷所思，惊世骇俗的怪物存在，这却是一大功，凭借这份功劳，或许他还有活下来的可能。

　　逆火联盟阵营的大量强者，在接到雪君命令后，都第一时间开始撤离了，至于那座巨型搬移法阵，他们也不再理会，这一刻都以各自保命为主。

　　荒火族祖已经将苏信收入了随身携带空间内，他没有去追杀那雪君，以后者实力，他想要杀死的概率不大，就连那些开始逃遁的逆火联盟强者，他也没去追杀。

　　现在的他，最重要的是要如何善后。

　　“荒火。”

　　一道身影，出现在荒火族祖的面前。

　　“你是……月衍城主？”荒火族祖疑惑看向月衍。

　　月衍在离火神界，其实也是有些名气的，只是因为一直隐藏自身实力，所以名气并不大，但荒火族祖也知晓他的存在。

　　然而在荒火族祖的印象中，月衍仅仅只是一位神道四境才对，可此刻从后者身上散发出来的气息威势，却比见过的很多神道六境都要强大的多，就算与半步道主相比，也差不了太多。

　　“你也是凌师早就安排好的强者？”荒火族祖问道。

　　“凌师？”月衍神色一动。

　　或许轮回小楼的其他强者并不知晓，但作为轮回小楼实力仅次于楼主的存在，他是知晓那位楼主在现实中的真正身份，就是凌师。

　　“不错，不只是我，还有此次出现在你荒火圣族内，助你荒火圣族击退逆火联盟的晋侯、败苍二人，也都是凌师安排的。”月衍点头，正色道：“雪君刚刚那一番话，我也听到了，且我已经将此事，告知了凌师。”

　　月衍说到这时，内心也有些震动。

　　他战力上虽然不会比半步道主差上太多，但自身终归还没有跨出那半步，所以刚开始见到苏信时，他并没能一眼就看穿苏信的真正修为。

　　他也是刚刚才知晓，苏信竟然才刚突破法道境不久……

　　荒火族祖神色凝重，在一方意识空间内，他的意识已经与凌师见面了。

　　“剑一如何了？”凌师询问道。

　　“还好，心神耗尽了，但性命无碍。”荒火族祖道。

　　“事情我都已经知晓，那雪君是故意将他真实修为公开的，这也给我们带来了一个天大的麻烦。”

　　凌师神色凝重，“剑一……太耀眼，也太夸张了。”

　　“只是法道境初期修为，可单单他之前在丹山遗迹，在神风军展露出来的实力，就已经不可思议了，可这一次他更夸张，直接以法道境初期修为正面斩杀了神道境存在！”

　　“虽说他借助了一些外力，但能做到这一步，依旧完全违背常理，颠覆了无数修炼者的认知。”

　　“这件事，如今既然被公开，那势必会有一场前所未有的风暴，会以他为中心开始酝酿！”

　　“他将站在风口浪尖！”

　　“不仅是离火神界，甚至在离火神界之外，不少顶尖强者恐怕都会被他惊动。”

　　凌师深知，苏信真实修为暴露后，将会面临着什么。

　　他脑海当中，甚至已经预想到一些东西了。

　　“荒火，我只问你一个问题。”

　　“对剑一，你保，还是不保？”

　　凌师无比郑重，盯着荒火族祖，接着又道：“若是不保，你只需将剑一交给月衍，至于接下来发生的事，都与你无关，你没必要再参与其中。”

　　“可若选择保……那接下来你将面临，甚至所承受的压力，可能会超出你的想象。”

　　听到这话，荒火族祖面容却是一冷，眼眸当中也浮现出愤怒之色，“凌师，在这个关头，你如此询问，是何用意？”

　　“我的为人，你莫不清楚？”

　　“剑一虽并未真正拜入我门下，但名义上，他依旧是我的弟子，是我荒火圣族的第一供奉，我的弟子，我自然会竭尽所能的去维护。”

　　“别说只是承受一些压力罢了，就算是豁出性命去拼一拼，又如何？”

　　……


----------------------------------------

