# 第3526章 抗命！！

“混账！！”

　　噬云宫主得知这点，顿时恼怒不已。

　　苏信，是离火神宫的核心层次天才。

　　凌师，则是离火神宫天才培养的总负责人。

　　凌师发现了苏信这样一位匪夷所思的天才后，不仅没有上报告知他们这几位道主，如今苏信天赋完全暴露后，也没有跟他们做任何请示，私自做主要将苏信藏匿起来，或是送出离火神界。

　　这算什么？

　　“凌师，竟连我们都提防着？”

　　“他怕什么？”

　　“难不成，还担心我们会迫害那剑一？”

　　噬云宫主怒火中烧。

　　他是离火神宫创始者之一，漫长岁月来一直耗费大量资源代价在精心培养离火神界的天才强者，在这般前提下，离火神宫若出现一位匪夷所思的天才，他们同样会高兴，也会尽可能去栽培对方。

　　剑一今后若是成长起来了，也会成为他们的助力，是他们的帮手，他们乐意至极。

　　自然他想不明白，凌师为何要提防着他们。

　　“该死，完全不回应……”

　　噬云宫主一直在向凌师传讯，却一直得不到任何回应，他只能改变目标，拿出了荒火族祖的传讯令符。

　　“荒火，关于剑一的事，我等已经知晓了。”

　　“剑一天资超绝，乃我离火神界迄今为止所诞生的最耀眼的天才，这等天才，只要不是逆火联盟阵营的，我等自会竭尽所能护他周全。”

　　“你现在就将他送到雷霆岛来，我可以保证，绝不允许任何人对他进行迫害。”

　　噬云宫主很有诚意，还直接做出了保证。

　　他也并没有想要诓骗荒火族祖的意思，现在的他，的确是想要保住苏信这位天才，能不受外界影响，在离火神界内安然成长起来。

　　可荒火族祖接到他的传讯后，皱了皱眉头，但步伐却并没有丝毫停顿。

　　“噬云宫主，你保证不了。”荒火族祖的回答很简单。

　　“荒火！”噬云宫主惊怒。

　　“抱歉！”

　　荒火族祖说了句，便中断了传讯。

　　“混账！”

　　“一个个的，竟都抗命？”

　　噬云宫主这下是真的怒了。

　　凌师还好，毕竟凌师存在岁月极其古老，在他们占据离火神界，创造离火神宫开始之前，凌师就已经存在了，后来加入了离火神宫，其地位也颇为超然，不比他们这几位道主差上多少。

　　且漫长岁月的一些交集当中，噬云宫主其实也看出，凌师不管是手段，还是眼界都极其不凡，以往他们都是平等交流的。

　　凌师敢违抗他的命令，他并不觉得奇怪。

　　可荒火族祖，却是实打实离火神宫的核心强者，道主之下最强战力之一。

　　他是离火神宫从弱小阶段一步步培养起来的，如今，竟然也跟着凌师一起，违抗他这位宫主的命令？

　　噬云宫主正处于暴怒途中，可另一边，星沙狱主面色却忽然变了。

　　“破星海对神界的攻击，增强了！”

　　“又有一位道主赶到了……”星沙狱主忽然露出惊怒之色。

　　“什么？”

　　噬云宫主面色也是一变，而这时他也立马接到了来自界外的传讯。

　　“破星海的那位星主，亲，亲自杀过来了？”

　　“不，不只破星海的那位星主，还有帝虚界的那位大帝，也已经动身了，看样子，也是朝我离火神界杀来？”

　　噬云宫主整个身心，都不禁一震。

　　破星海、帝虚界……这是离火神界周边神域的两大霸主势力。

　　破星海的那位星主，以及帝虚界的那位大帝，自然也是周边神域最强存在之一。

　　虽然都是道主，但那两位，可都是在道主层次中达到匪夷所思层次的，远比离火神界这几位道主，都强大的多。

　　这两位恐怖存在，都朝离火神界杀来了？

　　“怎么可能？”

　　“破星海的那位星主也就罢了，这次袭杀本就是由破星海发起的，如今他们的计划失败，没有达成目的，那位星主暴怒下，亲自杀过来是有可能的。”

　　“但帝虚界的那位……这次的事，与帝虚界完全无关，从我们双方大战开始到现在，帝虚界都处于观望当中的，怎么现在那位大帝要亲自下场了？”

　　“莫非……是为了剑一？”

　　噬云宫主想到了这一可能。

　　也是唯一的可能。

　　“能以法道境初期修为，正面斩杀神道境的，完全违背常理的天才……这消息一传开，连破星海星主、帝虚界的那位大帝，都被惊动了么？”

　　“既然这两位都被惊动了，那另一位……”

　　噬云宫主才刚想到这，忽然他储物空间内，又有一枚传讯令符震动起来。

　　“是岳螭大人传讯……”

　　“岳螭大人，要见我们！”

　　噬云宫主与星沙狱主相视一眼，两人都没感到意外。

　　既然破星海星主，帝虚界的那位大帝都被惊动了，那作为跟他们同一层次的另一大霸主势力螭魔联盟的领袖，那位岳螭大人，肯定也会第一时间被惊动。

　　这是一方犹如深渊一般的意识空间。

　　在深渊的四周，屹立着一尊尊巍峨座椅，其中有三尊座椅上，凝聚出了身影。

　　离火神宫当代四位道主，除了星沙狱主需全力应对破星海的攻击，没有凝聚意识到此之外，其他三位道主，都已经到来了。

　　而在深渊最中心，一尊明显要更加高大的黑暗狰狞神座上，有以一名额头上有着六根魔神弯角，整个身形显得无比魁梧、暴戾的魔神身影，坐在那里。

　　这六根弯角的魔神身影，俯瞰着噬云宫主三人。

　　“我的本尊，已经在赶往离火神界的路上了，在我本尊赶到之前，你们要做的，便是竭尽所能护那剑一周全，决不能让任何人抢先一步得到他！”

　　冰冷却带着不容置疑的声音，在这方深渊般的意识空间内回荡响起。

　　听到这话，噬云宫主三人面色都微微一变。

　　“岳螭大人，关于这剑一……虽说现在消息已经传来了，但关于他自身天赋，他的真实修为，以及斩杀神道境的这一战绩，我们还并没有来得及去查证。”

　　噬云宫主话还未说完，就已经被那魔神身影强行打断了。

　　“他的天赋是否真实，等我的本尊赶到后，自会想办法去查证。”

　　“你们要做的，便是保护好他，到时交给我就行了。”

　　“若在我本尊赶到之前，这剑一落入他人之手，那后果……”

　　这魔神身影并未往下说，但双眸当中涌荡着滔天戾气，却已经让噬云宫主三人直冒寒意。

　　……


----------------------------------------

