# 第3528章 人性之自私

镜玄道人其实已经很保守了。

　　在他看来，苏信这等颠覆认知的越阶战力，说他将来成就道主之上的概率有五成都不为过。

　　“对岳螭、破星海星主、帝虚界那位大帝而言，哪怕只有一成成就道主之上的概率，都足以让他们彻底疯狂不顾一切，更别说三成以上概率了。”镜玄道人道。

　　“这些人，是想先将剑一控制出来，悄无声息给他施加秘法，等剑一有朝一日冲击道主之上时，好取而代之？”多宝大尊也完全明白过来。

　　“是这样。”镜玄道人点头。

　　“道主之上，在整个无尽神域，都只存在于传说当中，这等存在，凭这种方式，真有能达到？”多宝大尊表示怀疑。

　　“当然可以，而且无尽神域内，还有过成功的例子。”镜玄道人道。

　　“什么？”

　　“无尽神域，有道主，通过这种方式成就了道主之上？”多宝大尊不由惊骇。

　　“就因为有人成功过，所以发现剑一这样一位天才后，他们几个才会如此的迫切，而且现在消息传播的范围还不断太大，若再过一段时间，消息传播的更远，惊动的强者，必然会更多。”镜玄道人道。

　　多宝大尊闻言，也只能暗暗感慨，同时对苏信，也多了一丝同情。

　　苏信其实自身并没有错，也没犯下过什么大罪，可就仅仅因为他天赋太高，一下子成了那几位大人物眼中的香饽饽。

　　若苏信这一次没能逃掉，落入那几位道主眼里，其下场……

　　“老师，如今离火神界已经够乱了，马上那几大霸主都会赶到，这是否就是你之前推衍到的，离火神界将会卷入的那场前所未有的恐怖风暴？”多宝大尊询问道。

　　“不。”

　　镜玄道人却摇头，“现在所发生的，不过是冰山一角罢了，我所推演到的恐怖风暴，可比现在离火神界正在发生的，要可怕的多。”

　　“看着吧！”

　　“事情发展到这一步，很多东西，已经注定，也没法再改变了。”

　　镜玄道人遥遥望着离火神界所在的方向。

　　他这段时间依旧一直在推衍着，而随着离火神界事情不断衍变，他能推衍到的东西，也越来越多。

　　但前方的恐怖，依旧是让他打心底，为之战栗。

　　……

　　雷霆岛上。

　　噬云宫主已经在意识空间内，见过那位岳螭大人了，而见过之后，他的面色变得颇为阴沉。

　　在旁边区域，雷鹰、墨鸾的意识也相继凝聚而成。

　　“岳螭大人已经下达了命令，让我们保护好那剑一，等他赶到时，第一时间交到他手上！”

　　“看岳螭大人的态度，他对剑一，是志在必得！”

　　“他莫非是要……”

　　噬云宫主、雷鹰、墨鸾，还有星沙狱主四人彼此相视，他们都已经隐隐猜出了那位岳螭大人的用意。

　　以他们对那位岳螭大人的了解，对方如此迫切想要将剑一掌控在手，可绝不是抱着要收为弟子，去竭力培养的念头。

　　“怎么办？”

　　“岳螭大人都被惊动了，还亲自下达了命令，那破星海星主、帝虚界的那位大帝也亲自赶来了，我们要如何应对？”墨鸾低沉问道。

　　“没办法，我们只能按岳螭大人的命令行事。”噬云宫主说道。

　　“按命令行事？将剑一，交出去？”墨鸾皱眉。

　　“岳螭大人的性子，你们都了解，他说一不二，既然他已经知晓了剑一的存在，而且还直接当面给我们下达了命令，我们若拒绝，那后果，我们承受不起。”

　　噬云宫主轻叹口气，目中带着一丝无奈，“是我太自以为是了，荒火说的没错，我的保证，就是一个笑话。”

　　“剑一，我们保不住！”

　　听到这话，一旁的雷鹰、墨鸾还有星沙狱主三人面色都变得难看起来。

　　苏信是在离火神界崛起，由他们离火神宫培养起来的绝世天才，他们当然想好生培养苏信，等苏信今后成长起来，也能成为离火神界的砥柱。

　　就像红日一样……

　　红日体内有一份神焱之源，已经被证实，有成为道主的潜力，且可能性很大。

　　这些年，离火神宫，包括噬云宫主都在竭尽所能的培养红日。

　　正常的天才，的确是这样。

　　然而，当一个天才的天资、潜力完全违背常理，超出世界所认知之后，很多东西，已经不是他们几个能够决定的了。

　　“荒火，立即停下，将剑一带回雷霆岛！！”

　　噬云宫主再度给荒火族祖传讯，这一次却是带着不容置疑的语气。

　　“我不同意。”荒火族祖却依旧坚持着自己的，身形也依旧没有丝毫停顿。

　　“荒火，你在抗命？别忘了，你的族群！！”噬云宫主冷喝道。

　　“什么？”荒火族祖面色一变。

　　就连跟噬云宫主在一起的雷鹰、墨鸾、星沙狱主三人，也不由皱起了眉头。

　　“噬云，荒火是我离火神宫的核心强者，多年来一直在道六战场征战，为离火神宫立下了赫赫战功，就算他现在抗命，但以族群要挟，这会不会……”墨鸾的话还未说完。

　　噬云宫主就已经摆手将其打断了，“我知道这样对他是不公，可若真让他与凌师联手，将剑一送了出来，事后岳螭大人一旦震怒，那我们几个下场，会很惨。”

　　听到这话，雷鹰、墨鸾、星沙狱主三人都沉默了，显然也默认了噬云宫主这般举动。

　　“混账！”

　　此刻的荒火族祖，心底有着无尽怒火升腾而起。

　　他在决定要保下苏信，要协助凌师送苏信离开离火神界时，他就预料到，这几位宫主会阻拦他的。

　　可他再怎样也没想到，这几位宫主，竟会以他的族群做要挟……

　　竟做到了这一步？

　　“果然啊，离火神宫的这几位道主，平日里行事还算公允，可骨子里，却极为自私！”

　　“真到了必要关头，为了自身，他们可以毫不犹豫舍弃一切，就连这离火神界，他们说舍弃，怕就直接舍弃了。”

　　“还是凌师看的长远，老早就知道这几位道主靠不住，所以才在剑一的事上，一直瞒着他们。”

　　“就算如今剑一天赋暴露了，也是第一时间送他离开，而没有想过请这几位道主帮忙庇护……”

　　……


----------------------------------------

