# 第3531章 众强降临了！

“那是？”

　　“法阵，时空法阵！！”

　　“如此庞大的时空法阵，积蓄的力量更是强大无比，感觉都不比我离火神界防护法阵差上多少了……可这时空法阵，并非凌师现在施展的，而是很早之前，就已经存在那里的。”

　　“该死！如此庞大的一座时空就存在于离火神界内，可我们几个，竟一点都没有察觉？”

　　噬云宫主、星沙狱主、雷鹰、墨鸾四人面面相觑。

　　他们只感觉自己被凌师彻底戏耍，乃至狠狠羞辱了一般。

　　凌师不仅在他们眼皮子底下隐藏了自己的真实实力，暗地里做了诸多安排，留下了诸多后手。

　　甚至还悄无声息的，在离火神界内，布下了如此庞大的一座时空法阵？

　　他们事先却一点痕迹都没察觉，还傻乎乎的，觉得凌师纯粹是为了离火神宫，在肝脑涂地。

　　那巨大的金色时空法阵完全催动了，四周席卷而来的黑暗云雾，都被这时空法阵完全吞没。

　　而凌师跟荒火族祖，也第一时间踏入那金色时空法阵当中。

　　“嗯？”

　　“时空转移？”

　　岳螭盟主露出诧异之色。

　　他能感受到自己施展的手段被那时空法阵转移了，这种将对方攻击转移到另一时空的手段，对时空道主而言，不算什么特别罕见的能力。

　　不过，他是谁？

　　这片疆域的绝对霸主之一，其实力根本就不是寻常道主所能够相比的。

　　他施展的攻击，可不是一般时空道主所能够转移的。

　　但现在……

　　“别以为你们能从本座手中逃掉！”

　　岳螭盟主目露凶光，从他身上，无尽神力威势疯狂涌动，瞬间融入整个离火神界。

　　“什么？”

　　星沙狱主面色一变。

　　他能感觉到一股匪夷所思的力量直接涌入离火神界的防护法阵内，只是一瞬间，就剥夺了他对那防护法阵的掌控权。

　　而这位岳螭盟主将离火神界的防护法阵掌控后，却并非是想要得到这法阵的加持，而是要通过这法阵，能够将自己的威势更多的传递到那金色时空法阵所在的区域。

　　“破灭吧！”

　　岳螭盟主单手一挥，他的手掌就化为一恐怖的黑暗刀影。

　　这黑暗刀影，在那巨型法阵的引导下，无限延伸，瞬间抵达那金色时空法阵所在的区域。

　　那可怕的威能，很明显是要将那金色时空法阵整个破灭开来。

　　看到这一幕，金色时空法阵内的凌师面色一沉，却是立即发出呼喊，“萧十七！”

　　嗡~~~

　　庞大的金色时空法阵内，一道朦胧的身影凭空出现了。

　　这朦胧身影，并没有踏足离火神界，而是在这金色时空法阵的另一端，也就是另一处时空。

　　只是由凌师驱动这金色时空法阵，作为引导，暂时将这两者连接在一起罢了。

　　这朦胧身影手持也持着兵刃，看形状像是权杖类的兵刃，隔着不同的时空，那朦胧身影出手，手中的权杖迅猛砸下。

　　因为在另一处时空，看不到其出手的具体场景，可在金色时空法阵的引导下，那权杖爆发的恐怖威势，却直接出现在离火神界内，且与岳螭盟主手掌斩下的黑暗刀影，正面碰撞在一起。

　　“嘭！”

　　天地一声炸响，那金色时空法阵也剧烈震荡着，身处法阵之内的凌师与荒火族祖在这一刻，也隐隐受到了些许威势波及，但幸好被凌师以时空手段卸掉了。

　　“嗯？”

　　岳螭盟主目中闪过一丝惊讶。

　　他没想到，自己全力施展的手段，竟会被人正面挡下？

　　而且两者碰撞的那一刻，他也能感受到，出手的那人，在实力上，明显不比他弱上多少。

　　“呵呵，不愧是道主究极境的存在，隔着遥远虚空施展的攻击，威势依旧强的可怕。”

　　另一处时空那手持权杖的朦胧人影嘴角却泛起淡淡笑意，他也能感受到这位岳螭盟主的强大，若非是隔着不同时空交手，且岳螭盟主是隔着较远虚空出手，不然他可无法这般轻松挡下对方的攻击。

　　“萧十七，这个究极境就交给你了！”凌师低沉道。

　　“放心吧。”朦胧身影重重点头。

　　嗡嗡~~~

　　那巨大的金色时空法阵已经完全运转起来，大量时空力量朝中心区域汇聚。

　　而中心区域内，就包裹着凌师、荒火族祖，自然也包括荒火族祖随身携带空间内的苏信。

　　只需要一些时间，这时空法阵彻底启动，就能将苏信带到另一处时空，也就是那朦胧身影所在之地，到时自然就安全了。

　　“休想得逞！！”

　　岳螭盟主目中涌荡着无尽怒吼，他身上显露出一层幽暗战甲，神体也比之前要大上一圈，其额头上的六根魔神弯角，则尽皆迸发出破碎虚空的可怕黑暗光束。

　　轰！轰！轰！

　　天崩地裂般，这位岳螭盟主接连出手，靠着离火神界的法阵，将自身更多的威势不断传递到那金色时空法阵之内。

　　而且随着他的本尊越来越靠近，那威势也越来越强横。

　　铺天盖地的可怕攻击，完全将那金色时空法阵覆盖了。

　　而法阵之内那道朦胧身影，同样全力出手了，隔着不同施展，同样爆发出不亚于这位岳螭盟主的可怕战力，将岳螭盟主施展而来的诸多攻击手段，尽皆抵挡了下来。

　　在这两者交锋下，那金色时空法阵虽受到了一些影响，但也仅仅只是让时空传送的速度，略微放缓罢了。

　　眼看着，凌师就要用这金色时空法阵，将苏信送离，轰！轰！

　　离火神界内，又是两道磅礴的，完全不亚于岳螭盟主的可怕气息，同时降临了。

　　破星海星主，还有帝虚界的那位大帝……都到来了。

　　同时到来的，还有不少道主。

　　若算上刚开始随岳螭盟主一同到来的道主，以及星沙狱主、凌师，此刻单单在离火神界内汇聚的道主，赫然已经达到了十三位！！

　　十三位道主，出现在同一方神界，一道道恐怖气息肆意席卷开来。

　　离火神界内的众多神道境强者们，察觉到这些气息，早就瑟瑟发抖了。

　　他们都明白……众强降临了！！

　　……


----------------------------------------

