# 第3534章 轰轰烈烈

北冥宫主单手一指，瞬间本就已经几近崩溃的搬移法阵，立马开始以匪夷所思的速度重组，并开始运转。

　　这法阵的力量更是开始无限延伸，在那无尽生灭之力的辅助下，几乎瞬间延伸到整个离火神界。

　　嗡嗡~~~

　　一瞬间，远比之前雪君驱动法阵时，要强上千倍、万倍的法阵力量，开始爆发了。

　　依旧是直接进行搬移，只是此刻搬移的目标，就只有界海。

　　“还好，当初留下了后手，即便界海暴露了，依旧还有转圜余地。”

　　“只是这离火神界，是不能再待下去了，但在离开之前……”

　　北冥宫主扫了那金色时空法阵所在的区域一眼。

　　他看到了一众道主，也看到了时空法阵内的凌师、荒火族祖，还有那随身携带空间内，他的弟子——剑一。

　　不需要询问，只是看了一眼，他便已经知晓了一切。

　　“达到了道主究极境，一个个不思进取，不想着靠自己努力，去拼搏，去想尽一切办法突破那最终一步，反倒觊觎别人的天赋跟努力，妄图占为己有……”

　　“而且，还觊觎到吾弟子的身上……”

　　北冥宫主目光有些冷冽。

　　苏信是他弟子，同时也承载了他一切希望。

　　只是因为一些顾虑跟限制，他能够给苏信带来的庇护不多，但并不代表，他就能容忍别人以大欺小，欺凌他的弟子。

　　“吾不便沾染你们的因果，不能将你们直接处死。”

　　“但也要给你们一个深刻的教训。”

　　北冥宫主叙说着，语气非常平淡，就好似在叙说一件微不足道的事情一般。

　　而随着他意念一动，整个完整的极道生灭之源，瞬间被驱动。

　　不同于苏信、月衍他们这些擅生灭一道的修炼者，以生灭之力爆发，北冥宫主此刻一出手，直接就是那最原始，最浩瀚的生灭之源爆发。

　　离火神界的那些道主们，思绪停顿下，却依旧能清晰看到，那无比纯粹恐怖的生灭之源，在上方虚空开始汇聚。

　　随后一只庞大到不可思议的生灭巨手，就这么凝聚而成。

　　太大了。

　　太庞大！！

　　在这只巨大的生灭巨手面前，别说他们了，整个离火神界都显得仿佛微不足道。

　　如果将离火神界，比作一颗星辰，那这只庞大到不可思议的生灭巨手，则是将这颗星辰如同掌中玩物般抓在手中。

　　这只生灭巨手，就这般直接覆盖了下来。

　　摧枯拉朽，无视一切。

　　“不！！”

　　“完了！！”

　　降临在离火神界的这些道主，包括那三位究极境存在，在这一刻都瞪大着眼睛，只感觉无尽绝望。

　　在这只生灭巨手面前，他们根本生不起半点反抗之力。

　　轰隆隆~~~

　　生灭巨手，在离火神界彻底爆发了。

　　无尽威能，瞬间将离火神界内存在的所有道主，都覆盖在内。

　　然而，那金色时空法阵却并没有受到任何威势波及，那巨手中没有一丝力量是传递到这法阵之内的。

　　在金色时空法阵内，凌师、荒火族祖，同时还有法阵另一端，来自另一个时空的那道朦胧身影萧十七，都惊骇无比的看着一幕。

　　他们同样不清楚，眼前这一幕，究竟是怎么发生的，还有刚刚那股生灭之焰核心处凝聚的人影，他们也不清楚究竟是谁。

　　但很明显，对方不是他们的敌人。

　　“好机会！”

　　“凌仙师兄，赶紧驱动法阵！”

　　那朦胧身影萧十七连连催促。

　　凌师也反应过来，立即竭尽所能驱动那时空法阵，而没有岳螭盟主等人的阻拦，这时空法阵的驱动，自然也就变得顺畅起来。

　　“成了。”

　　凌师眼睛一亮，浩瀚的时空力量已经朝他与荒火族祖笼罩而来。

　　可就在这时，一旁的荒火族祖单手一挥，将苏信从随身携带空间内放了出来，而他自己，则是瞬间从这时空法阵中挣脱。

　　“荒火？”凌师看向荒火族祖。

　　荒火族祖看着闭目沉睡的苏信，平静道：“你带他离开吧，至于我……我的族群，还在这里。”

　　听到这话，凌师沉默了。

　　这漫长岁月来，他作为离火神宫天才培养的总负责人，虽为离火神宫培养了数之不尽的天才强者，可他从未真正收过一位亲传弟子。

　　他在离火神界内，没有任何牵挂，自然可以随时离开。

　　可荒火族祖不同。

　　荒火族祖背后，还有一方庞大的荒火圣族。

　　有族群牵挂，荒火族祖自然是无法随他们一同离去的。

　　“既如此，荒火，我替剑一，多谢你了。”

　　“保重。”

　　凌师郑重说道。

　　“去吧。”

　　荒火族祖露出一丝淡淡笑容，他目送着凌师启动那时空法阵，随着大量时空力量凝聚，凌师与苏信的身影，便彻底消失在他的视线当中。

　　看到这一幕，荒火族祖心底，也重重吐了口气，脑海中却是浮现出当初第一次见到苏信的场景。

　　“当时就看出，他的天赋之高，震古烁今，一旦现世必然足以令天地震动，可结合今日所见识到的种种，显然，我还是小瞧他了。”

　　“他是足以让整个无尽神域都为之震颤的超级天才，他的身上隐藏着足以颠覆整个无尽神域的巨大隐秘。”

　　“然而，这样的存在，却称我为老师，虽然只是明面上的……”

　　荒火族祖这一刻，升起了一股前所未有的成就感，还有自豪。

　　“希望这小家伙，有朝一日，能踏足这无尽神域最巅峰行列吧。”

　　荒火族祖喃喃着，随后他转头，看向那几乎已经崩溃的离火神界……

　　看向神界内，依旧还活着的那些道主们。

　　“一位如此匪夷所思，且拥有惊天隐秘的天才，还是在三位究极境，众多道主的疯狂阻拦下，却依旧被我与凌师安然送了出去，这些高高在上的道主，怕是会彻底发疯吧？”

　　“哈哈~~”

　　“不管他们如何愤怒，也不管最终结果如何，我荒火今日，也算是轰轰烈烈一场了。”

　　荒火族祖这一刻心中升起一股豪气，也已经做足准备，坦然迎接接下来他所面临的一切。

　　……


----------------------------------------

