# 第3535章 界海，不见了！

此刻的离火神界，在刚刚那只生灭大手的碾压下，已经开始破碎。

　　一座座混沌海，都开始分崩离析。

　　而第一时间被那只生灭大手覆盖碾压的那些道主们，包括那三位究极境存在，则是遭受了前所未有的威势冲击，变得凄惨无比。

　　“嗡~~”

　　一道绚丽的猩红流光随着震荡开来，在那早已经破碎的虚空最深处，一道依旧极其暴戾魔神身影，狼狈爆射出来，正是那位岳螭盟主。

　　但此刻的岳螭盟主，大半个神体都已经破损了，身上气息更是前所未有的虚弱。

　　他身形颤抖着，看向界海所在的方向……

　　“不仅湮灭神体，甚至还直接湮灭意识，将我的意识湮灭了超过八成！”

　　“而且那种生灭力量，完全无法阻挡，无法抗衡……”

　　“这绝对是我迄今为止所承受过的，最恐怖的一击！”

　　岳螭盟主此刻依旧有些心惊胆战，刚刚那一击，已经完全将他吓蒙了，他刚刚甚至都以为，自己就要死了。

　　在另外两处虚空，战瑶星主、洪都大帝的身影也重新升腾而起。

　　战瑶星主背后的银色星辰破灭了大半，至于那洪都大帝更是连护体秘宝都破碎了，两人同样凄惨无比。

　　但此刻两人并没有愤怒，有的，只是庆幸。

　　庆幸自己从刚刚那一击当中，存活了下来。

　　“不，这不是我们运气好！”

　　“而是刚刚出手的那位，并没有第一时间取我们性命！”

　　“他是有所顾虑，一旦将我们直接杀死，会产生不必要的因果，所以才饶了我们一命？”

　　“刚刚那人，到底是谁？”

　　岳螭盟主、战瑶星主、洪都大帝，这三位好歹都是究极境道主存在，放眼整个无尽神域都是绝对霸主。

　　但这一刻，三人都只有来自骨子里的恐惧。

　　然而当他们目光朝之前那股生灭之力的核心，也就是界海所在方向刚去过，三人都是一怔。

　　“那人，消失了？”

　　“那股生灭之力，完全消散了？”

　　“还有剑一，刚刚也被送出离火神界了？”

　　岳螭盟主与洪都大帝面色都颇为难看，他们仔细感应，不管是通过意识感应，还是追寻因果，的的确确再感应不到苏信，还有刚刚出手之人的丝毫痕迹。

　　战瑶星主，则是死死盯着界海所在的那个方向。

　　“界海，不见了？”

　　“怎，怎么可能！！”

　　战瑶星主整个妖娆的身形，包括她背后悬浮着的那颗庞大银色星辰，都在剧烈颤抖着。

　　她有些无法接受眼前这个结果。

　　界海，不见了！

　　从刚刚那搬移法阵启动的痕迹看，很明显是刚刚出手的那位神秘存在，将整个界海都搬移走了。

　　可那搬移法阵，是她的人布下的啊？

　　她这次耗费那么大代价跟手笔，对离火神界出手，就是为了将界海搬移走，可她的搬移计划失败了，结果却成全了别人？

　　有另外的存在，搬走了界海。

　　“这究竟怎么回事？”

　　“刚刚出手的那位，到底是谁？”

　　众人都震撼疑惑，而这噬云宫主的意识化身浮现了，他看向战瑶星主，沉声道：“战瑶星主，你应该知道一些东西吧？”

　　“你破星海出动那么多强者，对我离火神宫发动了如此大规模的袭击，而其关键核心，就在刚刚那股生灭之力所爆发的九宇混沌州内，你肯定知晓，那九宇混沌州内究竟藏着怎样的秘密。”

　　“战瑶？”

　　岳螭盟主、洪都大帝，包括离火神界内的一众道主们，都纷纷朝战瑶星主看了过来。

　　战瑶星主身形依旧颤抖着，那美艳的面容蕴含着无尽愤怒与不甘，到了这一步，她也没打算再隐瞒。

　　“我破星海此次出手的目的，的确是为了九宇混沌州，确切的说，是九宇混沌州内的一特殊之地，界海！”

　　“不过，这界海内到底存在怎样的秘密，我并不知晓，我之所以要将界海搬移走，只是为了寻人罢了。”

　　“寻人？”噬云宫主眉头一皱，显然不愿相信，“那么大的手笔，只是为了寻人？”

　　“什么人，能够让你这般不顾一切，冒着与我螭魔联盟开战的风险，直接大规模攻击我螭魔联盟麾下的神界？难道是……”岳螭盟主看着战瑶星主，却是瞬间想起了曾经的一位霸主存在。

　　同样是道主究极境，且不管是论实力，还是论名气，都比他们几个都要更胜一筹的那位无比霸气的存在。

　　“霸军！！”

　　岳螭盟主脑海当中浮现出一道曾令他无比忌惮的身影。

　　霸军，是破星海的上一任领袖，那破星海甚至可以说是由其一手创造的，霸军在时，破星海整体实力是要压螭魔联盟与帝虚界一筹的。

　　可后来不知是何缘由，霸军陨落了。

　　破星海也立即陷入了巨大危机当中，是战瑶星主站了出来，方才重新稳住破星海在这片神域的霸主地位。

　　而岳螭盟主也知晓，战瑶星主与霸军关系之密切。

　　战瑶星主为了霸军而不惜一切代价，是完全有可能的。

　　“难道，霸军并没有完全陨落，只是被困住了？”

　　“而被困的地方，就是那界海？”

　　岳螭盟主不禁想到。

　　这么一想，就完全通了。

　　而且单从界海内刚刚爆发出来的那股匪夷所思的生灭之力，还有出手施展那生灭巨手的身影，那界海说不定真可以将霸军那等强大的究极境存在，给困住。

　　“诸位，我劝你们现在先别计较这些。”

　　一直不曾言语的洪都大帝，这时却忽然开口了，然而堂堂道主究极境存在，此刻他的神情却无比的紧张，甚至无比的惶恐。

　　“嗯？”

　　岳螭盟主、战瑶星主，还有在场一众道主，都纷纷朝洪都大帝看了过来。

　　“你们刚刚难道不曾注意？从界海之内爆发出来的那股生灭之力……”

　　“那是一股极度纯粹，且庞大到不可思议的生灭之力，这等生灭之力，并非修炼者自行领悟并掌握的生灭之力，所能够造成的。”

　　“是生灭之源！！”

　　……


----------------------------------------

