# 第3539章 凌师与萧十七

“离火神界，消失了？”

　　“什么意思？”

　　苏信一脸惊愕的表情，不明白这‘消失’的具体含义。

　　“就是字面上的意思。”凌师郑重道：“整个离火神界，甚至包括离火神界周边的那一整片神域，全都消失不见了。”

　　“就好像，从来就没有出现过一样，连一丝一毫的痕迹，都不曾留下。”

　　“完全消失？”

　　“连一丝一毫痕迹都不曾留下？”

　　“怎么可能？”苏信瞪大着眼睛。

　　纵然他已经有了心理准备，知晓界海内的秘密一旦暴露，必然会引起前所未有的风暴。

　　但他还是被眼前的结果给吓住了。

　　直接消失……

　　一方偌大的神界，甚至包括这方神界所在的，一整片神域，都彻底消失……

　　这消失是去了哪？

　　是被彻彻底底的抹除掉了？

　　还是被人以莫大手段，完全隔绝隐匿了起来？

　　苏信也立马开始自行感应起来，他感应着离火神界内的一切，感应着自己离火神界自己一些熟悉人的因果。

　　结果，什么都感应不到。

　　一丝一毫的因果痕迹都感应不到，甚至他都没法通过因果，判断出对方是否还存活在这个世上。

　　“离火神界，到，到底经历了什么？”苏信此刻内心也在颤抖。

　　“还有件事。”凌师看着苏信，有些低沉道：“这次是荒火与我联手，再加上萧十七全力相助，方才将你安然送出离火神界的，可荒火却并没有选择跟我们一同离开。”

　　“荒火前辈？”苏信一怔。

　　他当然明白，荒火族祖有整个荒火圣族牵挂，肯定不会这么离开离火神界的。

　　可就因为有族群牵挂，荒火族祖依旧毅然决然的与离火神宫那几位道主决裂，甚至顶着那界外那几位究极境道主的压力，送他离开。

　　这份情谊……

　　“荒火前辈是把我当做他真正的弟子！”苏信内心的感激无法言表。

　　但更多的，却是焦急与担忧。

　　荒火族祖留在离火神界内……而在明面上，他应该是整个离火神界与他关系最密切之人，那他后续，将会面临什么，苏信根本没法想象。

　　“怪我！”

　　“是我连累了荒火前辈，还有离火神界，甚至是离火神界所在的那片神域，也是受我所牵连。”

　　苏信紧握着双手，心底满是自责。

　　“剑一，你只是一个法道境而已，面对那等变局，只是竭尽所能做好自己的一切，可事情的衍变本就不是你所能够控制的，荒火选择竭尽所能将你送出离火神界，是他自己的选择。”

　　“至于离火神界，与其所在的神域遭遇的一切，也并非是你造成的。”

　　“你用不着自责。”

　　凌师宽慰道。

　　他说的是事实。

　　荒火族祖，的确会因为他受到牵连，这点苏信必须承认，但这次剧变的起因，说到底却是源自界海自身的隐秘。

　　破星海通过追查，查到了界海，这才对离火神界发动了如此大规模的袭杀，之后逐渐衍变成到了现在这一步。

　　而苏信在其中，虽占了很大份量，因为他真实修为暴露，导致众强降临离火神界。

　　可实际上，就算没有苏信修为暴露这一环，逆火联盟的搬移法阵失败后，依旧会有无数修炼者冲击界海，依旧会闹出惊天动地的可怕动静，界海，也注定成为各方关注的焦点，也势必会暴露。

　　所以北冥宫主当时才没有再继续藏着掖着，选择直接出手了。

　　而只要界海的秘密暴露，离火神界，包括其周边那方完整神域，就必然会面临现在一样的局面。

　　这一点，谁都改变不了。

　　“剑一，离火神界，包括其所在的那方神域虽然彻底消失了，但未必就是被彻底湮灭抹除。”

　　“若真要责怪的，你只能怪你自己，实力太弱。”凌师正色道。

　　“对。”苏信点头。

　　他也认清了这点。

　　的的确确，是他自身实力太弱了。

　　区区法道境，即便拼尽全力能比肩一般的神道一境，乃至二境存在，可在整个离火神界内，却算不得什么，更别说整个浩瀚的无尽神域了。

　　如果他的实力能更强一些，不说成为无尽神域最巅峰存在，哪怕只是一位很普通的道主，或是荒火族祖那样的半步道主存在，那当时在九宇混沌州，面对逆火联盟的手段，他就不仅仅只是毁掉一座阵基了。

　　他或许可以将那搬移法阵都提前毁掉，那法阵都没有驱动的可能，如此，界海就不会暴露了。

　　起码不会暴露的太多。

　　“实力！”

　　“只有具备足够强大的实力，我才能够弄清楚离火神界，以及其所在的那片神域究竟发生了什么！”

　　“也只有足够强大的实力，我才有资格去找寻界海的下落。”

　　苏信面容冰冷。

　　他意志如铁，内心只是短暂自责过后，便重新坚定下来。

　　这一刻，他心底已经有了全新的目标。

　　不管离火神界那边究竟发生什么，他也一定会想办法弄清楚。

　　还有界海，包括界海内的混元世界，他也一定会想办法，重新找到！

　　“呼！”

　　轻吐了口气，苏信又重新朝面前的凌师、萧十七，看了过来。

　　“楼主、萧十七大人，多谢两位，将我从离火神界带出来。”

　　“但现在，我有些问题，还请两位能够给我答案。”苏信带着敬畏，请求道。

　　“你是想问我二人的来历跟真实用意？”凌师问道。

　　“不错。”苏信点头。

　　虽然已经知晓，眼前这位凌师是轮回小楼的楼主，而且是他们两位与荒火族祖联手，想方设法才带他离开离火神界，保住他性命的。

　　但对这两人的真实身份跟用意，他还是必须弄清楚。

　　否则，他没法完全相信这两人。

　　毕竟在此之前，他根本没见过这两人，也没有太多交际。

　　凌师见此，也并不恼怒，而是笑着解释道：“剑一，你我虽然今日才正式见面，可实际上在很久之前，我便开始关注你了，比荒火都要早的多。”

　　“嗯？”苏信疑惑。

　　凌师则是开始缓缓叙说起来。

　　……


----------------------------------------

