# 第3545章 连破两境！

在凌师与萧十七的注视下，苏信身上积蓄的大量神力，以及无比浓郁浩瀚的生灭之力都升腾而起。

　　在积蓄达到一定层次后，苏信便毅然决然的再次发起了冲击。

　　且这次冲击，也仅仅只是略微受到些许阻碍而已，但很快便顺利突破了。

　　“法道境后期！！”

　　凌师跟萧十七内心都是一震。

　　一日之内，连破两境，这在无尽神域内绝对属于传说，但今日他们两个是见识到了。

　　关键，苏信突破之后，却并没有就此结束。

　　“怎么会？”

　　“难不成，他还想再破一境？”

　　凌师跟萧十七都震惊的看着苏信，他们看到苏信依旧在疯狂吞噬着周边的天地之力。

　　但立马，两人神情都缓和了下来。

　　“并非是想再破镜，只是积蓄神力，修复肉身，完成肉身与神力的转化蜕变。”

　　“连破两境对他来说，也并不容易，他对极道生灭之力的掌握应当还没有达到突破法道境圆满的水准，可即便达到了，也没必要冒着风险去连破三境。”凌师道。

　　“不错。”萧十七也点头赞同。

　　“再等等吧。”

　　两人都耐心等候着。

　　而此刻的苏信，正开始按部就班的开始神力与肉身的转化。

　　这一转化过程，是无比复杂繁琐的，单单突破一个层次，都需要耗费不少时间，更何况他这次还是连破两境。

　　“法道境后期！”

　　苏信内心也沉浸在巨大的惊喜当中。

　　对他来说，自身各方面感悟、战力提升一直都很迅速，但修为终归还是根本。

　　取决于极道之力的要求，他的修为提升虽然已经非常夸张了，但还是一直跟不上他自身战力。

　　而这一次，他也得多亏那位轮回小楼的创始者，的的确确给了他一份重礼。

　　这份重礼，对他帮助太大了。

　　三百七十万年的尽情吸收，他对极道生灭之力的掌握，一直在以恐怖速度提升着。

　　在之前，他对极道生灭之力的掌握，也就法道境圆满水准，而且在法道境圆满造诣上，进度并不高的。

　　就像大道境层次一样，极道之力从法道境圆满攀升至神道境，这中间跨越幅度非常巨大。

　　寻常修炼者，往往需要无比漫长的岁月，却不断积累。

　　这就跟用一个水壶积水一样，积累一滴就是法道境圆满，积满一壶，只要不溢出，同样是法道境圆满。

　　苏信之前，顶多算是积攒了几十滴而已，实际上距离积满还颇为遥远的，苏信还做好了准备，觉得自己可能会在这一层次停留比较长一段时间的。

　　却不想，这一次机缘……

　　一次通过对生灭灵源不计代价的吸收，直接让他将水壶中的水完全积满，对极道生灭之力的掌握，真正达到了一成水准，也顺利攀升到神道一境层次。

　　且这还未结束，后续他依旧一直在提升，不仅掌握了两成极道生灭之力，甚至距离掌握三成，都不远了。

　　“我现在，对极道生灭之力的掌握，应该是二成最巅峰，接近三成。”

　　“若与神道境相比的，那便是神道二境巅峰，接近神道三境的水准。”

　　苏信脸上都带着一丝喜悦。

　　实在是这次提升，太大太大了。

　　如果是正常修行，纯靠自身参悟的话，没有个上亿年，甚至更久，他休想达到今日这般水准。

　　也正因为在极道生灭之力上一下子跨越了这么多，他才能够连破两境。

　　接下来，苏信也在仔细感受着自己肉身跟神力的变化。

　　当肉身跟神力完全转化完成，一切尘埃落定时，已经是数千年之后了。

　　秘境内，随着苏信缓缓起身，他能够感受到体内充斥的，那从未有过的强大力量。

　　“好强！”

　　“这威势，比之前起码要强上百倍不止！！”

　　苏信内心也有些激动。

　　而此刻凌师跟萧十七，也都已经走上前来，他二人目光也都汇聚在苏信的身上，同时他们也能够感受到苏信身上充斥的那股强大威势。

　　“这威势，应当已经完全不亚于神道境了！”

　　“不错，不比神道境差上多少。”

　　两人都是道主，眼界都高的吓人，自然能够第一时间判断出来。

　　“剑一，你之前只是法道境初期，便足以斩杀神道境，甚至就连神道二境，都死在你的手里，如今你连破两境，修为达到法道境后期层次了，我倒是很好奇，你现在的实力，又走到哪一步了？”凌师笑着问道。

　　可听到这话，苏信却是一笑，“前辈说笑了，我之前能杀死那三位神道境，是因为动用了一些压箱底的杀招手段，可以说拼尽了一切，才勉强将他们杀死，那并非我自身实力。”

　　他说的是事实。

　　之前能杀死逆火联盟那三位神道境，并非靠他自身的实力，而是借助了外力。

　　不管是星河神剑中那一丝生灭之源，还是生灭天辰这一道主层次的生灭秘宝，都属于外力。

　　他自身战力，距离神道二境还是差上很多的。

　　“那现在呢？”

　　凌师则颇为好奇的盯着苏信，并提议道：“要不，你现在就出手试试，让我瞧瞧你现在的大概水准。”

　　“那就有劳前辈了。”苏信没有拒绝。

　　两破两境，实力大涨，他对自己现阶段的实力，也颇为好奇。

　　“凌师前辈，我出手了。”

　　苏信一翻手，星河神剑出现在他的手中，同时他第一时间便施展了混沌毁灭魔身。

　　“嗯？”

　　在施展混沌毁灭魔身的那一刻，他立即感应到这一肉身秘法对他肉身加持效果，远没有之前那般强烈了。

　　“混沌毁灭魔身，是最适合我施展的肉身秘法，可我毕竟仅仅只修行到第二重层次，之前倒是够用，但现在仅仅第二重，显然不够看了。”

　　“接下来，还得想办法去得到第三重秘法，以及辅助修行的各种宝物材料，至于第四重秘法，也可以尝试试试。”苏信暗暗思忖着。

　　混沌毁灭魔身一共七重，正常法道境就可以修行前三重。

　　而苏信的肉身可不是一般法道境所能够相比的，在达到法道境后期层次后，修炼第三重肯定没任何问题，至于神道境才有资格修行的第四重秘法，他也的确有去尝试的资格。

　　……


----------------------------------------

