# 第3555章 这就是宝地

“这家伙，究竟是何方神圣？”

　　白色触角老者一脸惊骇的看着苏信，“他的战力，其实不算太强，在试炼塔第一层的众多三境战力强者当中，也就勉强达到中等水准。”

　　“他的剑术也不算太厉害，能够具备这等战力，主要是靠着生灭一道的强大，生灭秘法，还有他掌握的那一丝混沌真意！”

　　“可他的防护能力，却太可怕了！”

　　“我四人联手，根本伤不到他丝毫，他可以无视我们任何攻击，肆意对我们出手，可他的攻击，只要落在我们身上，就足以让我们神体受到巨大损伤。”

　　“这还怎么打？”

　　只是短暂的交手，白色触角老者便已经没有了与苏信继续斗下去的欲望。

　　再斗下去，他们也威胁不了苏信丝毫，相反在苏信的接连攻击下，那羽翼少女已经重创，其他两人也或多或少受到了一些损伤。

　　再都下去，他们绝对会出现死伤。

　　“放弃宝地，快撤！”

　　白色触角老者当机立断，直接做出了撤退的决策。

　　“撤离？”

　　“那这宝地，还有我们辛辛苦苦布下的这重法阵……”那棕色战甲男子还心有不甘。

　　“宝地丢了以后可以再夺回来，至于这法阵……由我来驱动，赶紧撤！”白色触角老者却无比坚定。

　　他身上有着无比浩瀚的神力，几乎在同一时间迸发而出。

　　遍布宝地的法阵边缘，那四尊巍峨的异兽虚影，在这股浩瀚神力的充斥下，都变得更加凝实，下一刻这四尊异兽虚影都凶悍的，直接朝苏信冲了过来。

　　且在冲到苏信周边时，四尊异兽虚影的身躯，都开始变得扭曲。

　　下一刻，就是直接炸裂。

　　轰隆！！

　　整个晋五宝地，在这股恐怖冲击下疯狂震荡起来，就仿佛一场前所未有的巨大地震。

　　苏信亦是被磅礴的能量威势所包裹，这股能量冲击虽依旧无法给他带来太大损伤，但他暂时阻挡了他的行动，那魔海牢狱也被轰开了一道小型豁口。

　　当这股威势彻底散去，一切尘埃落定时，那四位二境巅峰，却早已经通过魔海牢狱的豁口，逃出了晋五宝地的范畴。

　　“逃了么？”

　　看着这空荡荡的宝地，除了他自身之外再无任何人影，苏信脸上也浮现出一丝笑容。

　　他此行来意，本就只是为了抢占晋五宝地而已，至于原本占据这座宝地的那几位二境巅峰，是被他杀死还是逃掉，他并不在意。

　　“晋五宝地……”

　　苏信收敛了魔海以及自身的一切威势，开始仔细观察起晋五宝地来。

　　作为一方宝地，虽然只是不入流的宝地，但也明显与试炼塔的其他区域有极大不同。

　　“嗯？”

　　“这宝地，竟也需要炼化认主？”

　　苏信兴起一丝诧异，他在仔细感应途中，也感应到了宝地内存在的那股独特意志。

　　他与那股意志勾动，仅仅片刻便将这方宝地炼化。

　　“虽然炼化了，可我根本没法将这方宝地收走，而且只要我本尊一离开宝地，与宝地之间的联系就会立即中断，这宝地也会立即成为无主之物。”苏信了然。

　　而接下来，他便开始依靠宝地修行起来。

　　他就盘坐在晋五宝地的大地上，脚下是一层暗青色流光在静静流淌着，苏信只是简单的参悟，可在参悟途中，从这晋五宝地内，却自然而然有一股奇异力量朝他作用而来。

　　“我的参悟速度，似乎加快了？”

　　“对，是加快了，而且加快了很多！”

　　苏信眼睛一亮。

　　对任何事物的参悟，往往都需要一些时间方才能够看出成果的，可苏信现在刚开始参悟，就立马感受到了，那显然晋五宝地对他参悟上的增益效果极大。

　　“不仅仅是参悟速度，还有我自身思维运转速度同样也加快了，悟性似乎也提升了一些。”

　　苏信尝试着沟通极道生灭之源，结果也发现，自己在这宝地的增益下，对极道生灭之力的感应，包括摄取速度，同样大幅度提升。

　　从宝地作用而来的那股力量，同时还在滋润蕴养他的心灵意识，虽然蕴养效果不算特别惊人，但也足以比得上他使用珍贵奇珍蕴养的效果了。

　　“这种增益效果，不可思议……”

　　苏信眼中闪烁着精光，心底只觉得奇妙。

　　他修心至今，各种各样奇妙之地他都经历过，但像‘宝地’这种，能够对他进行全方面增益的，这还是第一次。

　　“这便是宝地？”

　　苏信颇为激动。

　　仅仅只是简单尝试，他便看出这宝地的增益，对他自身修行的帮助是何其巨大。

　　有这宝地增益，他在各个方面提升速度，绝对会比自身修行要快的多。

　　“这还只是不入流宝地，在试炼塔诸多宝地当中，层次是最低的。”

　　“而在其之上的三流宝地，增益效果，绝对比这晋五宝地要强上几倍！”

　　苏信紧握着双手，内心也充满着渴望。

　　难怪来到试炼塔的修炼者，都会想方设法占据宝地，借助宝地去修行。

　　的的确确，这宝地的增益效果，对修炼者帮助实在太大了。

　　不过，想要占据一方宝地，就只有正面出手抢夺，这唯一的途径，苏信现在抢夺了晋五宝地，而今后他若想占据那些三流宝地，同样得从其他人手中去抢。

　　“这宝地内，还蕴育着奇珍。”

　　苏信目光一扫，他注意到整个晋五宝地内，有不少奇珍宝物存在，这些奇珍宝物大多还在蕴育阶段并未完全成熟。

　　而他如今占据了晋五宝地，那今后这宝地内蕴育的诸多奇珍，自然归他所有。

　　只要成熟了，他便可以采摘，之后拿去那宝物交易空间内，换取试炼点。

　　除此之外，试炼点就只有通过斩杀其他修炼者，从别人手中掠夺得到了。

　　只要将对方杀死，那对方身份令符中的试炼点，便都归自身所有。

　　“这试炼塔，很明显，就是逼着所有人去争，去抢！”苏信暗暗感慨。

　　他明白，不管是宝地，还是试炼点，都是需要去抢夺，去杀戮才能够得到的。

　　能有宝地加持，有充足的试炼点，能获取更多资源，如此在试炼塔内方才能够获得更久。

　　不争不抢，在试炼塔内，只有死路一条。

　　……


----------------------------------------

