# 第3556章 凌山界

“我现在的实力，在第一层试炼塔众多三境战力当中，只能算是中等水准，只有一人，虽暂时夺取到了这晋五宝地，但能否彻底占据还是个问题。”

　　“现在的当务之急，是要想方设法将两大终极玄奥彻底融合，如此，我才能够真正衍化出自身的混沌真意，而并非只有被赋予的那一丝。”苏信沉吟着。

　　被赋予的那一丝混沌真意，带着些许规则意志，虽然质量上要更强一些，但这一丝混沌真意，并没有提升空间。

　　可若是自己通过两大终极玄奥融合衍化的混沌真意，是可以随着自身感悟一路提升下去，这才是一条宽阔大道。

　　而苏信距离这一步，也不算太远了。

　　当初还在荒火圣族内修行时，他在两大终极玄奥的融合上，就已经达到了九成，后来自己又不断钻研，特别是离火神界剧变，他施展底牌爆发全部战力，与逆火联盟三位神道境的那一战……

　　那一战，对他影响甚大。

　　在大战途中，他的剑术，包括在两大终极玄奥的融合上，都取得了很大精进。

　　原本在达到九成融合度后，他的前方是一团迷雾的，但现在却如同拨云见日一般，他前方的融合道路都已经变得清晰起来。

　　苏信原本就觉得自己距离将两大终极玄奥完全融合，已经不远了的，如今在这试炼塔内，又得到了宝地的增益，那融合起来自然就更容易了。

　　“开始吧。”

　　苏信轻吐了口气，使自己完全平静下来。

　　随后，他就在晋五宝地内，依靠着整个宝地只对他一人的增益效果，开始精心修行起来。

　　……

　　距离晋五宝地，不远处一方虚空。

　　刚刚从晋五宝地败退的那四位二境巅峰，站在那里，一个个神情都极其难看。

　　“宝地，被人给占了。”白色触角老者阴沉着脸。

　　“该死的，刚刚那人究竟是何来历，他自身实力倒不算特别可怕，但一身防护手段，却太过逆天，我们完全拿他一点办法都没有。”棕色战甲男子低喝道。

　　“他修的是生灭一道，可我们之前所知晓的，擅生灭一道的一些顶尖强者当中，可没有他这么一号人物，他究竟是谁，哪冒出来的？”那羽翼少女也紧紧蹙眉。

　　试炼塔第一层空间虽然无比巨大，强者也多，可他们几个在第一层试炼塔待了那么多年，对这层试炼塔中存在的一些比较厉害的强者，肯定是都知晓的。

　　不仅仅是那些三境战力强者，包括很多比较厉害的二境巅峰存在，他们都知道，只是一眼便都能认出。

　　可刚刚出手的苏信，却让他们感到极其陌生。

　　“不管他是谁，也不管他是什么来历，既然抢占了晋五宝地，那我们便决不能就此罢休。”白色触角老者目光一沉，一翻手，拿出了一枚传讯令符来。

　　“帝华大哥！”

　　“何事？”令符那边很快有了回复。

　　“我们一直占据的晋五宝地，刚刚被人夺走了，出手的只是一人，是一位擅生灭一道，而且还掌握了一丝混沌真意的三境战力强者。”

　　“他的实力在试炼塔众多三境战力强者当中不算特别厉害，但防护能力却无比了得，可以无视我四人合力以阵法施展的杀招。”

　　白色触角老者将他们刚刚的遭遇，简单叙说了一遍。

　　“知道了，我会出手，帮你们将他赶走。”令符那边回讯道。

　　“多谢帝华大哥。”白色触角老者顿时大喜。

　　在试炼塔内，宝地的归属，很多时候可并非只靠个人实力就能够完全决定的。

　　而是需要靠团体的力量。

　　毕竟试炼塔内，是可以彼此联手的，自然一方方神界，一方方势力，都会形成一个个团体，在试炼塔内参与争夺。

　　“帝华大哥已经答应了，会出手帮我们将那人赶走。”白色触角老者说道。

　　“帝华大哥？”

　　听到这个名字，一旁的三人都是一喜。

　　他们四个，都来自同一方神界，而且是那方神界中最强大的一方势力。

　　那方势力在炼玉大世界存在的岁月无比古老，漫长岁月中诞生的，光是从试炼塔中杀出来，成为炼玉神庭成员的，就有好些位。

　　有这等底蕴根基在，让他们这些在试炼塔中的修炼者，往往会更加团结。

　　而如今这一代，他们这方实力在试炼塔第一层的所有修炼者，都以一人为首，这人便是帝华！

　　“哼！”

　　“从我们手中抢夺了晋五宝地又能怎样？”

　　“抢走了没用，关键，得守得住！”

　　白色触角老者暗暗想着，他对那位‘帝华大哥’显然是信心十足。

　　……

　　试炼塔第一层，六大三流宝地之一，罗吴宝地。

　　一名身穿华贵衣袍，脚下踩着一圆形光盘的中年男子忽然起身。

　　“九州，随我走一趟吧。”帝华喊道。

　　“怎么了？”一名古铜色皮肤，如山岳般的憨厚男子抬头。

　　猎九州，同样是具备三境战力的一位顶尖强者。

　　且在第一层试炼塔，上百位三境战力强者当中，名气同样极大，实力也绝对属于上游层次的。

　　“慎白他们几个占据的晋五宝地，刚刚被人夺走了。”帝华道。

　　“哦？什么人这么大胆，我凌山界占据的宝地，也敢来抢？”那憨厚男子露出诧异之色。

　　“是一位三境战力强者，尚不清楚来自哪一方神界或势力，之前在试炼塔内也没什么名气，估计是在试炼塔内隐忍了很长时间，直到现在才爆发冒出来。”帝华道。

　　“哼，之前不出手，如今一出手就抢夺我凌山界占据的宝地，这是刻意挑衅，还是瞧不起我们？”那憨厚男子目中涌荡出怒火。

　　“走吧，在我二人归来前，这罗吴宝地，就交给你们二位了。”帝华看了另外两人一眼。

　　“放心吧。”那两人笑了笑。

　　他们并不担心，有人会趁帝华、猎九州离开时，来抢夺罗吴宝地。

　　因为对方就算真将罗吴宝地抢夺到手了，也只是暂时占据而已，等帝华、猎九州归来，自然可以重新夺回来，他们也不会有什么太大损失。

　　帝华跟猎九州，立即动身了。

　　……


----------------------------------------

