# 第3560章 驱逐

“什么？”

　　帝华跟猎九州都吃惊的，看着那魔海中心区域，被砸出的那几个巨大窟窿，在大量海水的充斥下，很快就要被重新填满。

　　而这无尽魔海依旧浩瀚、壮阔，散发出来的气息，也并不比承受他们攻击前弱上多少。

　　“怎么可能？”

　　“正面承受我二人的杀招，这片魔海，竟然没太大变化？”

　　帝华跟猎九州相视一眼，内心都有些震惊。

　　“竟然伤到我了？”

　　而此刻的苏信，同样有些诧异。

　　别看无尽魔海的威势、气息依旧无比强大，不比之前弱上多少，这是因为无尽魔海扎根晋五宝地，借助宝地迅速修复过来罢了。

　　可实际上他很清楚，帝华刚刚那一击，还是对他本体造成了一些损伤的，当然这种损伤微乎其微，但也证明了，这位帝华的实力，比他想象中的，明显还要更强一些。

　　“两位，有什么手段，尽管施展出来就是，我绝不出手抵挡。”苏信淡笑看着眼前两人。

　　帝华跟猎九州目中都有着熊熊怒火升腾而起。

　　两人都再度出手了。

　　轰隆~~~

　　猎九州那庞大身躯上，除了无尽毁灭意志之上，还同时升起一股黑暗雷霆之力，遍布全身。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　他驱动手中的石棍，迅猛的疯狂砸出，一连砸出数十棍。

　　而帝华那俊逸的面庞上，浮现出一层耀眼血光，他面前虚空则同时出现了两柄一模一样的圆形光盘。

　　这两柄圆形光盘都恐怖威能，在那黑暗流光覆盖下，迸发出更加可怕的威势，撕裂虚空，撕裂魔海，欲要将整个魔海都完全撕裂斩断。

　　两人都疯狂攻击着魔海。

　　短短片刻，魔海中心区域便承受了两人上百道攻击。

　　每一道攻击，威势都大的吓人。

　　可不管他们怎么攻击，也不管他们第一时间给魔海中心区域带来多大损伤， 随着大量海水席卷而来，这魔海立马就会修复完整。

　　整个魔海的气息与威势，依旧不见丝毫减弱。

　　“这……”

　　看着眼前的这一幕，两人一时间脑袋都有些发懵。

　　“难道是我们方向弄错了？”

　　“他的本体核心，并不在那，而是在其他地方？”帝华皱着眉头。

　　旋即，两人再度施展手段，攻击着魔海的其他地方。

　　苏信也没有抵挡，任由两人肆意攻击着。

　　转瞬间两人将魔海的各个角落，都攻击了一遍，但整个魔海，依旧威势滔天。

　　而这时，那晋五宝地自大的驱逐手段，苏信也终于可以启动了。

　　“看样子，你们是奈何不了我了。”

　　“既如此……两位，慢走，不送了！”

　　话音刚落，苏信便直接沟通晋五宝地启动了那驱逐手段。

　　只见整个晋五宝地内，都升起一阵耀眼光亮，大片大片流光朝帝华与猎九州覆盖而来。

　　下一刻光芒一闪，两人便出现在晋五宝地外的虚空。

　　“我，我们，被驱逐了？”

　　帝华与猎九州勉强站稳身形，两人神情都有些惊愕。

　　每一座宝地内都自带一重驱逐手段，凡是攻入宝地的修炼者，若在一定时间内没将掌控宝地之人杀死，或赶走，对方便可以动用驱逐手段，将一切来犯之地全部驱逐。

　　这在试炼塔内，是规则的一种。

　　他二人此刻惊愕的并非是自己被驱逐，而是因为他们两人联手，在那么长时间里，竟然没能奈何的了对方，被对方硬生生拖到能启动驱逐手段。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　四道身影，同时出现在帝华、猎九州二人的身边。

　　正是一开始占据晋五宝地的那白色触角老者四人。

　　“帝华大哥，猎九州，你们这是？”

　　白色触角老者四人也都错愕的看着眼前，这明显有些狼狈的帝华与猎九州。

　　他们其实也看出来，帝华与猎九州，应当是被驱逐了。

　　可正因为如此，他们才更加吃惊。

　　“没想到，在这第一层试炼塔内，竟还有我二人联手，都无可奈何之人？”猎九州眨巴着眼睛。

　　“何止无可奈何，完全就是杀不死！”帝华面容冷冽，“他刚刚的的确确没有出手抵挡，也没有施展任何别的手段，就只是以那生灭秘法，衍化成一片能量海洋，然后任由我二人施展各种手段、杀招攻击。”

　　“结果，我们一番疯狂攻击下来，自身神力、心神消耗了不少，可他一点事都没有。”

　　“不管是他以魔海凝聚的躯体，还是魔海本身，气息与威势一直保持在最巅峰状态，根本没有受到任何损伤！”

　　“这等防护能力，简直变态！！”

　　帝华内心也很受震动。

　　对方真是没有任何抵挡，任由他们攻击啊。

　　任由他们攻击，他们都伤不到对方一丝皮毛，这让他身心都受到了一些打击。

　　“他的战力，的确不算特别强横，不管是我，还是帝华，都可以轻松碾压他，但他的防护能力，确实太逆天了一些。”

　　“有这样的防护能力在，他就是无敌的。”

　　“而这晋五宝地，既然已经被他占下了，那其他人再想从他手中去抢夺，根本不现实。”猎九州道。

　　“对。”帝华点头，“别说我二人了，哪怕再来几位三境战力强者，甚至就算试炼塔第一层，实力最强的那几位三境战力一同联手，恐怕都没法从他手中将晋五宝地抢回来。”

　　听到这话，一旁的白色触角老者四人都愣住了。

　　他们原本对帝华、猎九州二人是非常有信心的，觉得只要这两位出动了，必然可以将苏信杀死，将晋五宝地重新夺回来。

　　却不想，竟连这两位出手，都拿对方没办法。

　　而且帝华跟猎九州对对方的评价，竟然这么高？

　　试炼塔第一层，最强的几位三境战力强者全部出手，都无法从对方手中将晋五宝地抢回来……这是什么概念？

　　显然，只要有剑一在，他们想要将晋五宝地再夺回来，已经是不可能的了。

　　“没想到，第一层试炼塔会冒出一位防护能力如此变态的强者。”

　　猎九州还在赞叹着，可帝华此时却忽然抬头，他的目中也泛着一丝奇异光芒。

　　“刚刚那人……”

　　嗖！

　　帝华身形晃动，竟是再度朝前方的晋五宝地掠去。

　　……

　　（过年了，大家新春快乐哟！）


----------------------------------------

