# 第3562章 衍化混沌真意

“星河？”

　　“防护能力强成这样？”

　　“哪冒出来的？”

　　“查查看。”

　　同样得到消息的一方方神界，一方方势力，都开始关注起苏信来。

　　同时他们也纷纷动用自己的一些力量，开始查探起关于苏信的情报来。

　　总之，经此一战，星河的名字，也已经在整个第一层试炼塔内流传开来。

　　各方势力强者也自然而然在他身上灌输了试炼塔防护最强的名号。

　　……

　　晋五宝地内，一切都已经平息下来。

　　“经此一战，应当不会再有人，来夺取这晋五宝地了。”苏信喃喃着。

　　连帝华跟猎九州联手都失败了，这第一层试炼塔内，比他们两个强的，又能有几个？

　　而且晋五宝地，又不是三流宝地，仅仅只是一方不入流宝地罢了，不管是帝华背后的凌山界，还有其他神界、势力，应当不至于为了一座不入流宝地而不顾一切。

　　这一战后，他的名号肯定也会在第一层试炼塔内流传开来。

　　对此，苏信也有心理准备了。

　　炼玉大世界，不同于其他神域，特别是在这试炼塔中。

　　三层试炼塔，每一层都有严格的规则，在这第一层试炼塔，修为最高就只能容纳神道二境罢了。

　　他有《生灭道化术》伪装自己，仅仅只是一些神道二境存在，是没法看出他虚实的。

　　他暂时不用担心自己的真正修为被暴露。

　　因此即便闯出了一些名气，也不算什么。

　　“接下来，应该可以安心修炼了。”苏信轻叹了口气，重新盘坐下来。

　　而他脑海当中，自然而然便浮现出帝华、猎九州全力出手的场景。

　　特别是帝华，全力驱动那圆形光盘，撕裂一切的场景，让他现在都颇为惊叹。

　　同样的，帝华施展的杀招，也令他受到了不少启发。

　　“论实力，我现阶段比他们还是要差上不少，主要就是剑术、技艺层次，差距比较大。”苏信沉吟着。

　　他现在的当务之急，还是要将两大终极玄奥彻底融合才行。

　　“帝华驱动的圆形光盘……”

　　“猎九州那迅猛的棍影……”

　　苏信脑海当中不断浮现着画面，在他面前虚空，那真意级的混沌轮盘也静静悬浮在那，供苏信领悟。

　　而整个晋五宝地，一种有一股奇异力量朝他作用而来，在整个宝地的增益下，苏信很快便沉浸在参悟当中。

　　岁月随之流转。

　　苏信占据了晋五宝地，也算是在第一层试炼塔内，站稳了脚跟。

　　他的名气已经传播开来，各个神界、各方势力强者知晓他实力了得，防护能力更是可怕，自然不会有人再来打搅他。

　　他也能够安心在晋五宝地当中潜修着。

　　而在两大终极玄奥的融合上，他本就已经找到了路径，而之前与帝华一战，更是让他受到了启发，加上混沌轮盘以及宝地的增益加持，他的提升速度，更是非常明显。

　　两大终极玄奥的融合度，也越来越高。

　　终于……

　　在苏信占据晋五宝地，又经历了一百四十余万年的潜修后，一元初始、万道归一这两大终极玄奥，终于是无比完美的融合在一起。

　　“成了！！”

　　苏信睁开眼眸，看着眼前两种玄奥的完美融合，就跟混沌轮盘中的两大终极玄奥一样，目中也涌荡出惊喜。

　　这一刻，两大终极玄奥彻底融合，旋即更是自然而然的开始衍化，成就了一种更加深邃的力量。

　　混沌真意！！

　　很轻松，很顺畅的，一丝混沌真意就这么衍化而成了。

　　这是自身通过感悟，将两大终极玄奥完美融合后，衍化而成的混沌真意，与至高规则赋予的完全不同。

　　对这一丝混沌真意，苏信掌握起来明显更加轻松，也更加的灵活自如。

　　晋五宝地内，苏信依旧盘坐在那里，他双手同时抬起。

　　两只手掌掌心，都有着一丝混沌真意缓缓凝聚而成。

　　这一丝混沌真意单用肉眼看，没什么区别，只有真正掌控它们的苏信，才能够察觉到两者之间本质的不同。

　　“这完全是两种不同的混沌真意，可都是由我掌控的，那我以后，该如何驱动？”

　　“总不能，只单独驱动一种吧？”

　　苏信皱了皱眉头，下一刻他灵光却是一闪，“将这两种混沌真意，融合试试？”

　　苏信升起了这一念头，旋即却是立即操作起来。

　　很简单，他就是以自身意识主导，令这两股混沌真意，开始融合。

　　这一融合……

　　“怎么可能？”苏信脸上露出震惊之色。

　　他原以为这两股不同的混沌真意融合起来，会相互排斥，可实际操作起来却发现，两者的融合异常顺畅，没有受到任何阻碍，融合的也非常完美。

　　明明是两种不同性质的混沌真意，融合后，却自然而然的形成了一种新的产物。

　　“这是……”

　　苏信感受着这股全新的混沌真意。

　　这股混沌真意，是以自己衍化的混沌真意为力量之源，而规则赋予的那一丝混沌真意，却好似成了其根基灵魂。

　　“以规则意志赋予的混沌真意为本质核心，我自身衍化的混沌真意，则是无尽力量延伸……”

　　“完美搭配、完美融合！”

　　苏信内心震动。

　　要知道，他之前与荒火族祖切磋时就已经证实了，规则赋予他的那一丝混沌真意，强度上是比修炼者正常衍生的混沌真意，要强上不少的。

　　只是被赋予的混沌真意，没有提升空间。

　　但现在，这两者结合，却取长补短，完全蜕变了。

　　这结合后形成的全新混沌真意，强度上依旧要更高，而混沌真意还可以随着自身感悟，不断提升，不断成长。

　　“我之前就一直好奇，为何我会被提前赋予一丝混沌真意。”

　　“那一丝混沌真意的用处，到底是什么，难道仅仅只是让我在将两大终极玄奥融合九成时，有一个过渡？”

　　“但现在我明白了，被赋予的这一丝混沌真意，将会作为我自身混沌真意的核心主体，将会从根本上改变我自身混沌真意的强度！”

　　……

　　（今天大年初一，祝大家在新的一年里，顺风顺水顺财神，个个发大财。）


----------------------------------------

