# 第3566章 最强惊梦

“嗡~~~”

　　独霄领主那覆盖着流光的神体终于开始放大暴涨，同时一直缠绕他身躯的那条毛茸茸尾巴，也放了下来，漂浮在身后，那尾巴变得猩红，有着一股猩红流光源源不断涌入他的指尖之内。

　　显然他也已经动用了自己的底牌手段。

　　而他抬起的那三根手指上，一股让苏信发自身心感到惊怵的威势，在急速凝聚着。

　　“这一指，很可怕！”苏信神经都已经绷紧，整个人状态变得无比亢奋，他在等候着这一指降临。

　　“嗤！！”

　　一指惊梦，终于降临了。

　　这一指感觉就像是一道如梦如幻的绚丽幻影，以恐怖速度划过虚空。

　　苏信还没来得及反应。

　　“噗嗤！”“噗嗤！”

　　在他面前的虚空，已经一层层破灭，包括他面前凝聚的琉晶剑意，也直接破灭开来。

　　“都还未真正接触，我的琉晶剑意，就已经破灭了？”苏信心中惊骇。

　　他看着那如梦如幻的指影，穿透虚空后，直接点在他的主战分身上。

　　他的主战分身也瞬间破灭消亡，随后那指影并未消散，而是继续往下，直接轰击在下方的无尽魔海的中心区域。

　　苏信在无尽魔海的本体核心，瞬间遭受到一股恐怖威势的冲击。

　　轰隆隆~~~

　　整个无尽魔海，都在疯狂震荡着，不断发出怒吼跟嘶啸。

　　一个庞大的，可以说占据了整个魔海近五分之一范围的巨大坑洞，出现在魔海最中心区域。

　　而那坑洞内的海水，在那一指下已经全部湮灭。

　　惊梦一指之后，独霄领主并未继续出手，而是停顿在虚空，俯瞰着下方的魔海。

　　下一刻，他的眉头皱起。

　　在他视线汇聚之处，大量生灭之力疯狂汇聚着，随后苏信的主战分身，再一次凝聚。

　　就连魔海中央，那被强行洞穿湮灭了近五分之一范围的巨大坑洞，随着大量海水疯狂，又再一次被填满。

　　整个魔海，依旧保持着跟之前一样的范围，也保持着跟之前几乎相当的威势跟气息。

　　就连苏信的主战分身上，气息也几乎没有过多削弱。

　　“独霄领主，你所创的惊梦一指，还真是强横！”

　　“刚刚那一指，已经能够伤到我了，了不起！”苏信夸赞道。

　　他是真心夸赞。

　　独霄领主刚刚那一指，的的确确伤到他了，在那一瞬间，即便有着血魔灭世甲的防护，他的本体核心，依旧损伤了百分之一左右。

　　可要知道血魔灭世甲的防护能力何其了得？

　　还有这无尽魔海，以及他的肉身，又是何其强大？

　　在这等情况下，独霄领主依旧能强行湮灭他百分之一的本体核心，已经非常了不起了。

　　而此刻的独霄领主，却是死死盯着苏信，他的眼瞳深处，也带着一丝难以置信。

　　“他，没怎么受伤？”

　　“他的气息，几乎不见削弱？”

　　独霄领主内心无比震动。

　　他知道苏信防护能力厉害，那可是让帝华心服口服，承认其防护能力是整个第一层试炼塔最强的。

　　他也猜到，自己刚刚那一指，应该杀不死苏信。

　　可他没想到，自己这一指，竟然没给苏信造成什么损伤？

　　虽说苏信自己说受损了，也的确受损了百分之一，可无尽魔海的修复能力是最夸张了，这百分之一的损伤，只是一瞬间就完全修复了。

　　所以现在的苏信，状态依旧处于最巅峰。

　　“佩服！”

　　独霄领主看着苏信，他的言语中，也带着惊叹，“我行事历来狂悖，从神界一路走到今天这一步，遭遇了无数场生死历练，无数的厉害强者，可其中能够让我佩服的，却没几个。”

　　“而今日，星河……我不得不佩服！”

　　“帝华说的不错，单论防护手段，你的的确确是这第一层试炼塔的最强，即便是我，常规状态下，都伤不到你分毫。”

　　“能在离开之前，与你一战，让我开了眼界，也算我的一大幸事。”

　　“离开之前？”苏信目光一凝，“你要离开了？去第二层？”

　　“不错。”独霄领主点头，“我在这第一层试炼塔待的够久了，各方面实力，都已经提升到极限，几乎没有再提升空间了，自然没什么好留恋的。”

　　“在离开之前，我去了那五座三流宝地，与处于最顶端的那些三境战力，都交过手。”

　　“而这最后一战，我留给了你，你也果然没让我失望。”

　　独霄领主略微停顿，旋即却是正色道：“星河，我不想留下遗憾，所以……对不住了。”

　　“如果我接下来的一击，不小心杀死了你，希望你不要怨我。”

　　“嗯？”苏信面色一沉。

　　这独霄领主，莫非还藏着更厉害的杀招？

　　独霄领主却是怪异一笑，下一刻他的身上却是有着一股无比澎湃的极道之力升腾而起。

　　这股极道之力，还以他自身为中心，开始快速汇聚，并逐渐产生质变。

　　“这是？”

　　苏信露出惊愕之色。

　　他能够看出，独霄领主凝聚的这股极道之力，在以惊人的速度持续提升着。

　　原本只是神道二境巅峰水准的，但在这一刻，却开始朝着神道三境精进。

　　“他放开了极道之力的限制？”

　　“是想从二境巅峰，突破到三境？”

　　苏信立马明白了独霄领主的意图。

　　在试炼塔第一层，那些具备三境战力的强者，绝大部分其实早就可以令自己的极道之力取得突破，真正达到三境层次的。

　　只不过，一旦达到三境，就会立即被强制送往试炼塔第二层，所以这些人都尽可能压制着极道之力，不去突破。

　　他们都想尽可能在第一层试炼塔中待久一些，多积蓄些实力。

　　可独霄领主，对这第一层试炼塔，已经完全没有留恋了，他自己也已经打算离开了，自然可以随时放开极道之力的限制，从而令自身达到三境层次。

　　嗡嗡~~~

　　独霄领主自身的极道之力，已经完全突破了，他也自然而然达到了神道三境层次。

　　而当他踏足神道三境的那一刻，从周边虚空，立马有着一股无上的规则意志，朝他笼罩而来。

　　……


----------------------------------------

