# 第3571章 戏耍他！

“有人！”

　　“一个人，而且看到我们在这交战，还敢主动靠过来？”

　　“这人身上好浓郁的生灭气息，应该是一位实力极其了得的生灭一道强者！”

　　“第一层试炼塔内，擅生灭一道的顶尖强者也就那么几位，这个人……”

　　“星河！他是星河！”

　　苏信在试炼塔内出手次数虽少，但第一层试炼塔防护最强的名号太大了，各方势力，众多强者都有关注他。

　　自然，关于他的一些讯息，包括身上的一些特征，早就公开来了。

　　这三人只是短短一瞬间，便将苏信给认了出来。

　　“快走！”

　　没有任何犹豫，刚刚还无比强势，斩杀了那位长须四目老者的三人，立马以最快速度逃遁起来。

　　甚至第一时间就施展了保命底牌。

　　没办法，苏信名气太大，他们三个根本没有与苏信交手的勇气，只能第一时间就逃遁。

　　苏信见此，也并未阻拦。

　　“同样是新人，但在这试炼塔的命运，却完全不同。”

　　苏信暗暗摇头，感慨了一句，便继续赶路了。

　　道路漫长，除了偶尔遭遇一些修炼者之外，有的时候，还会陷入一些修炼者早就布置好的法阵，或是陷阱当中。

　　苏信在踏过一片虚空时，嗡嗡~~~脚下大地忽然一震，旋即一重独特的法阵已然启动，一股奇异力量也直接朝苏信覆盖而来。

　　苏信大手一挥，直接将周边侵袭而来的力量尽皆湮灭，但依旧有一部分奇异力量，是沾染到苏信身上的。

　　“这是，因果锁定？”苏信眉头一掀。

　　刚刚那法阵，并非是攻杀法阵，而是用于追踪的因果法阵。

　　这样的法阵，他之前也遇到过，法阵启动后，会在他身上沾染因果之力，而这法阵的主人，则可以根据那因果之力，掌握他的讯息，且追寻到具体位置所在。

　　苏信毫不在意。

　　以他如今的实力，在这第一层试炼塔内，根本不用担心会被人盯上。

　　他就继续前行赶路。

　　而在距离刚刚那法阵不远处的一方空地上。

　　“有一座因果法阵，刚刚被人驱动了。”

　　一名婀娜多姿的红衣冷艳妇人，冷冰冰站在那里，她能通过因果之力，感应到刚刚触碰法阵的那人所在。

　　“哦，在这片区域等了这么久，总算有猎物上门了？”一名全身覆盖漆黑战甲的猿人男子站起身来，他的双眸泛着一丝猩红光芒。

　　“这人可不是猎物。”

　　红衣冷艳妇人冰冷道：“如果我没看错，刚刚出动法阵的，应该是那位被称之为第一层试炼塔防护最强的星河！”

　　“星河？竟然是他？”猿人男子不禁皱眉，“之前就有消息传出，说这星河已经离开了他占据的晋五宝地，那晋五宝地也成了无主之物，附近的一些修炼者已经开始争夺了。”

　　“可惜，我们两个现在的位置，距离晋五宝地较远了些，不然也可以尝试去争一争，或许还有机会将那晋五宝地给占据。”

　　试炼塔内的宝地，哪怕只是不入流宝地，对修炼者的帮助都极大。

　　自然个个对宝地都非常渴望。

　　而这猿人男子，对宝地，更是早就垂涎三尺了，只是一直没有机会去占据。

　　“被星河毁去了一座法阵，等他离开后，我会重新在那，再布置一座。”红衣冷艳妇人说道。

　　“不急，既然碰到了星河，那我们不妨去会会他。”猿人男子说道。

　　“会会他？”红衣冷艳妇人面色一沉，“这星河防护能力之强，是毋庸置疑的，连独霄领主放开限制施展杀招，都没能奈何的了他，就凭我们两个根本无法给他构成任何威胁，何其要去浪费时间？”

　　“哼，就是因为连独霄领主都拿他没办法，我们才更要去。”猿人男子却是冷冽一笑，“放心，我有自知之明，没想杀死他，可据我们得到的消息，这星河防护能力是强，但自身实力，在三境战力当中也就正常水平，实力估计跟我差不多。”

　　“我这些年，实力又有所精进，再加上我所擅长的手段……”

　　“我杀不死他，但稍微戏耍他一番，想来不难。”

　　“戏耍他？”红衣冷艳妇人惊愕。

　　“对，就是要戏耍他！”猿人男子目中带着一丝兴奋。

　　他，压抑的太久了。

　　他在神界的时候，乃是一位不折不扣的天才，一步步经历各种生死试炼，过程都非常顺畅，在神界内也是万众瞩目。

　　可自从踏足这炼玉试炼塔后……

　　炼玉试炼塔的试炼，可与他在神界内的那些生死试炼完全不同，他在神界内，顶多也就跟神界内的一些天才修炼者比拼较量。

　　但在试炼塔内，却是整个炼玉大世界，大量神界，大量势力无数天才强者，在里边试炼争锋，他在这里虽也闯出了一定名气，还具备了三境战力，但在众多三境战力当中，却算是比较比较垫底的。

　　最重要的是，他所在的势力，在这第一层试炼塔内并没有太多根基，当代强者也不多，达到三境战力的，就他一个。

　　没有厉害的同伴帮手，他想要占据一方不入流宝地，都非常艰难。

　　曾几何时他想方设法抢夺了一座，但没过多久，就被别人重新夺回去了。

　　第一层试炼塔上百位三境战力强者当中，大部分三境战力都是可以占据一方宝地修行的，只有极少数几位三境战力存在，因为各种原因，没能占得宝地，他便是其中之一。

　　看着别人都能占据宝地修行，实力一步步提升，而他只能眼睁睁看着，心中的憋屈，早就积蓄达到极限了。

　　正好他前段时间实力上有所精进，信心提升了很多，今日遇到苏信后，一个戏耍苏信的念头，便立马在他脑海当中升起，且再也没有停下来了。

　　试想一下，连独霄领主放开极道之力限制都奈何不了，防护最强的星河，却在他手中被狠狠戏耍，将会是何等痛快？

　　“引路，我们去找那星河！”猿人男子低喝道。

　　……


----------------------------------------

