# 第3572章 牛刀小试…

听到猿人男子的话，红衣冷艳妇人去簇起了眉头，“千鹏，我们没必要去招惹那星河，没什么实质意义。”

　　这红衣冷艳妇人显然要更加谨慎，更加小心的。

　　像这种根本讨不得任何好处的事，在她看来根本没必要去做。

　　“别废话，领路就是。”猿人男子却打定了主意，催促起来。

　　红衣冷艳妇人虽然心中不愿，但碍于这猿人男子的实力，也不得不听从吩咐，在前领路。

　　通过对因果之力的感知，这红衣冷艳妇人能够感应到苏信的具体所在位置，这一路追寻下去，没多久，两人便已经来到苏信所在区域的附近了。

　　“嗯？”

　　这一刻，苏信也有所察觉。

　　“之前布下法阵的人，通过因果追寻，找上门来了？”苏信有些诧异。

　　对方布置的法阵颇为奇妙，不仅能让他沾染因果，且应该也能第一时间知晓他的身份才对。

　　明知道他的身份，还敢找上门来？

　　这么自信？

　　苏信也不再赶路了，而是停下身形，就站在这片虚空，静静等候着对方到来。

　　而没多久，就有两道身影一前一后，出现在他的感知当中。

　　“是他？”

　　“千鹏领主？”

　　在试炼塔内，大多数修炼者都有各自的名号称呼，但一些实力极其强大，有资格独自占据一方宝地的修炼者，往往都会被人尊称为‘领主’的。

　　像独霄领主、瞳银领主等等。

　　苏信之前靠一己之力占据了晋五宝地，且没有任何人能够有能力从他手中夺回去，这实力早就得到了证明，所以在试炼塔第一层很多人，都已经称他为星河领主了。

　　而这千鹏……

　　之前也曾占据过一方不入流宝地的，虽然只是短暂占据，但还是被授予‘领主’的尊称。

　　“情报上说，这位千鹏领主，在试炼塔第一层所有三境战力当中，实力算是垫底的，就这等实力，也敢来找我麻烦？”苏信面色古怪的很。

　　而千鹏领主以及那红衣冷艳妇人，已经来到苏信的前方虚空，并停顿下来。

　　“你就是星河？”

　　千鹏领主目中带着一丝戏谑笑容，凝视着苏信，“听说你的防护能力，是整个试炼塔第一层中的最强，连独霄领主，都拿你没任何办法，今日既然遇到了，我倒想试一试，你的防护手段，究竟有多厉害。”

　　“他果然是知道的身份后，特意赶来的。”苏信眉头一掀，但神色却冰冷无比，“想试我的防护手段，凭你，还不配！”

　　是真不配。

　　别说独霄领主了，这千鹏领主距离之前跟他交手的帝华、猎九州二人都相差甚远。

　　帝华、猎九州联手都试不出他防护手段的深浅，就凭这千鹏领主，哪来的资格？

　　“狂妄！”

　　千鹏领主显然是被激怒了，从他身上，也有着一股无比磅礴的煞气升腾而起。

　　“驰月，你就在旁边看着，无需出手。”千鹏领主交代了一句，目光亦是变得冷厉，“敢瞧不起我？”

　　“等你被我肆意戏耍、蹂躏的时候，你就不会再这般嚣张了。”

　　“轰！！”

　　千鹏领主直接爆发了。

　　他的身躯骤然暴涨，化为一尊千万丈高，全身遍布黑色战甲的猿人。

　　这尊猿人有着一口狰狞獠牙，目光猩红，手持一柄血色战刀，巨大的脚掌猛的一步踏出。

　　瞬间虚空都被他的脚掌无情踩爆，那血色战刀更是与他的整个躯体完美结合在一起，就仿佛天空亮起一轮巨大的血月，而这血月还是倒悬着掠下。

　　“实力似乎比情报上所说的，要强上一些。”

　　苏信感受着对方瞬间爆发出来的威势，目光也微微眯起，“本来是想一鼓作气直接前往辰元宝地，将辰元宝地夺下来的……”

　　“也罢，既然有人找死，那便成全他吧。”

　　苏信意念一动，身躯也瞬间暴涨，那已经达到第四重的混沌毁灭魔身，当即显露而出。

　　嗡嗡嗡~~~

　　无尽毁灭之力肆意席卷着，这一刻的苏信，俨然就是一尊毁灭天地的盖世魔神。

　　气息纯粹、冰冷、恐怖！

　　他没有衍化无尽魔海，就仅仅只是以混沌毁灭魔身对敌，六只手掌同时握住了手中的星河神剑。

　　“哗！”

　　一剑斩下，施展的赫然是苏信不久前所创的，且在与独霄领主对战时使用出来的华光九灭。

　　瞬间爆发的一剑，而剑影斩出的那一刻，不仅仅是极道生灭之力，最重要的是苏信掌握的混沌真意……

　　不管是自身衍化的混沌真意，还是被赋予的，蕴含一丝独特意志的混沌真意，两者结合在一起，同时爆发。

　　“轰咔！！”

　　天地都仿佛被苏信这道剑影，给无情劈开了。

　　那股毁灭之意，更是无情席卷八方。

　　千鹏领主一开始对自身实力还是颇为自信的，他觉得苏信的战力也就跟之前的自己差不多，强也强不到哪去，而他这段时间他实力有所精进，现在对上苏信，应该他占上风才对。

　　再加上他所擅长的一些手段，绝对是可以轻松戏耍，甚至玩弄苏信的。

　　然而事实，却完全出乎他的预料。

　　当苏信这一剑斩下的那一刻，千鹏领主面色就已经变了。

　　他已经看出这一剑的强大。

　　而当苏信这蕴含无尽毁灭意志的剑影，与他斩下的那倒悬的血月正面碰撞后，只是一瞬间，血月便崩溃了。

　　同时一股匪夷所思的威势，沿着他的战刀传递而来。

　　“轰隆隆~~~”

　　千鹏领主那千万丈高的猿人躯体疯狂震荡着，体表的神力疯狂逸散，身形更是完全控制不住，不断往后爆退。

　　当他好不容易站稳身形后，他身上的气息已经比之前，要削弱了一大截。

　　“神体受损接近四成？”

　　千鹏领主瞪大着眼睛，他整个人都懵掉了。

　　不是说这星河只是防护手段厉害，但自身战力却很一般的吗？

　　一剑就令他神体破损接近四成，这等战力，在整个试炼塔第一层，所有三境战力强者当中，也只有最顶尖的，最强的那几人方才有资格做到吧？

　　……


----------------------------------------

