# 第3573章 跑来送死

事实也确实如此。

　　苏信刚刚那一剑虽没有施展魔海秘法，但肉身秘法、极道之力，最重要的是掌握的混沌真意都彻底迸发达到了极致。

　　施展的‘华光九灭’，又是瞬间爆发的恐怖剑术，这一剑施展开来，就算与帝华全力施展的杀招相比，都差不了多少。

　　而帝华，放眼整个第一层试炼塔，战力是可以排进前五的。

　　苏信这一剑，就是第一试炼塔前五战力。

　　“驰月，快，施展秘法，快逃！！”千鹏领主再没有任何想要戏耍苏信的想法了。

　　苏信仅仅只是一剑，就令他的信心彻底崩塌了。

　　他现在只想逃命。

　　而在一旁虚空观战的那红衣冷艳妇人此刻也有些发懵。

　　显然她也没想到，苏信除了防护能力被誉为最强之外，连自身战力，也强成这样？

　　可在听到千鹏领主的呼救后，她还是立即反应过来，嗡嗡~~~大片大片的时空力量，以她为中心开始蔓延开来。

　　“时空一道的神道境？”苏信瞥了这红衣冷艳妇人一眼。

　　他之前在试炼塔也接触过一些修炼者，对方手中或多或少有一些时空方面的秘宝，或手段，在关键时候用来逃命。

　　但真正修时空一道的修炼者，在这试炼塔内还是比较少的，但显然这红衣冷艳妇人便是其中一位。

　　“想逃？”

　　苏信冷冷一笑，“既然来了，那就彻底留下吧。”

　　话音刚落，便看到以苏信为中心，无尽生灭力量开始席卷，一条条广袤无垠的魔海，就大肆席卷开来。

　　这魔海不仅大肆席卷，还疯狂翻滚着，苏信所领悟的混沌真意，也完美融入无尽魔海当中，令这魔海的威势，明显变得更加强大。

　　“镇！”

　　苏信单手一指，无尽魔海结合极道生灭世界，再配合镇杀秘法，瞬间形成了巨型魔海牢狱。

　　在混沌真意加持下，这魔海牢狱可比之前要强大的多。

　　旋即便是一股匪夷所思的镇压束缚力量，朝那千鹏领主作用过去。

　　“什么？”

　　“这，这领域压制……”

　　千鹏领主面色剧变，他能感觉到自己这一刻行动都变得无比艰难。

　　那红衣冷艳妇人明明已经施展了时空秘法，那时空秘法也已经成型了，只要他能靠近过去，对方就能够立即动用秘法，带他离开。

　　他与那红衣冷艳妇人的距离，也不算太远，正常情况下，他一个闪身就可以赶到了。

　　但现在，这段距离却仿佛变得无比遥远。

　　而苏信根本不给他任何机会。

　　他可不是什么好脾气。

　　如果是像独霄领主那样，有着傲视整个第一层试炼塔的实力，专门为磨练自身而找上他的强者，他自然尊重。

　　但眼前这位千鹏领主，却属于莫名其妙来找他麻烦的。

　　明明自身实力一般的很，竟敢主动来招惹他，这不是找死是什么？

　　“噗嗤！”

　　在这沸腾的无尽魔海内，一道剑光忽然亮起。

　　剑光稍纵即逝，却从魔海最中心区域，一瞬间跨越遥远虚空，出现在千鹏领主的面前。

　　千鹏领主在受到整个魔海牢狱最大程度的压迫限制下，根本挡不住这道剑光。

　　只是一瞬间，他的神体便被这蕴含着混沌真意，还有苏信自身意志的可怕剑光直接洞穿了。

　　须知，苏信这一剑，可是施展魔海秘法后斩出的，力量也更加集中，那千鹏领主承受之前那一剑，神体就已经损伤接近四成了，而在这更加恐怖的一剑下，神体更是彻底湮灭开来。

　　“千鹏！”

　　红衣冷艳妇人面色大变，她能清晰感应到千鹏领主的因果已经消失，显然已经彻底死去了。

　　而这时苏信转头，瞥了她一眼。

　　这一眼，险些让她魂飞魄散，没有任何犹豫，那时空秘法已经驱动，无视魔海牢狱的封锁，消失在苏信的面前。

　　苏信见此，也无可奈何。

　　时空手段诡异无比，神道二境的时空一道强者，全力施展时空秘法逃遁，他也拦不住。

　　苏信一招手，千鹏领主死后遗留的诸多宝物，包括其在试炼塔内的身份令符，都朝他飘了过来。

　　苏信简单查探了一番。

　　那些资源宝物倒没什么，关键是试炼点……

　　“766试炼点？不错。”苏信眼睛一亮。

　　他之前占据晋五宝地那么久，靠着晋五宝地自然成长的那些天地奇珍，好不容易方才凑齐300试炼点，而现在仅仅只是在外边随便斩杀了一位三境，得到的试炼点就要多的多。

　　显然要快速获取试炼点，还是杀戮最为直接。

　　“这千鹏领主也不知道怎么想的，竟直接跑到我面前来送死？”

　　苏信面色颇为古怪，但他也懒得多想。

　　与千鹏领主的遭遇、交手，对他来说，只是一个小插曲罢了，这一战，他也是小试牛刀。

　　事实证明，现在的他，实力在试炼塔第一层当中，绝对已经踏足最巅峰层次，即便要杀一般的三境战力，也非常轻松。

　　略微耽搁了一会，苏信便继续朝辰元宝地所在方向掠去了。

　　……

　　在距离刚刚那片战场较远处的一方虚空，时空之力微微荡漾，随后那红衣冷艳妇人便从虚空当中掠出。

　　通过因果，感应到苏信并未追杀，红衣冷艳妇人这才松了口气。

　　“千鹏死了？”

　　“这个蠢货，我都劝过他，别去招惹那星河了，他偏偏不听，还想着去戏耍对方，结果把自己的命给丢了。”

　　对千鹏领主的死，红衣冷艳妇人并没有任何悲痛，只是愤怒。

　　她愤怒的是千鹏领主自己硬要去惹事，把自己命丢了也就算了，差点还连累了她。

　　“千鹏蠢归蠢，可那星河的实力，明显跟传闻当中的完全不一样。”红衣冷艳妇人沉思着。

　　按照她得到的消息，包括如今在整个试炼塔第一层流传开来的，苏信防护能力是公认的第一，这点无可争议。

　　但苏信自身实力，却很一般。

　　这一点，是帝华、猎九州都亲自证实了的，虽然有三境战力，但在试炼塔第一层所有三境战力强者当中，也就勉强达到中游罢了。

　　可今日这一战……


----------------------------------------

