# 第3575章 星河与瞳银

“倒是多了些变故。”

　　苏信神色依旧如常，他平静望着眼前四人，道：“辰元宝地颇为不凡，我需要借这辰元宝地修行一段时间，不知四位可否愿意成全？”

　　“你想要辰元宝地？”

　　瞳银领主目光一沉，旋即却是嗤笑，“第一试炼塔六座三流宝地，谁不想要？可如今这辰元宝地被我钧天神界所占据，就凭你也敢来抢夺？”

　　“星河，你以为你是独霄？”

　　瞳银领主心中不屑。

　　若是独霄领主到来，说要辰元宝地，他们就算不甘心，也多半会选择退让。

　　毕竟独霄领主能够实实在在，让他们感受到威胁。

　　但苏信……

　　苏信强的是防护能力。

　　但防护手段最强，威胁不到他们，又有何用？

　　“瞳银领主，我并非想一直占据辰元宝地，只是暂借。”

　　“而且时间也不用太长，顶多三百万年，我便将辰元宝地归还给你们，如何？”苏信说道。

　　“暂借？”

　　瞳银领主与周旁的魇甲领主三人相视一眼。

　　“滚！”

　　“否则，我等便只有亲自出手，将你赶走了。”瞳银领主冷喝道。

　　“看来还是得动手了。”

　　苏信摇了摇头，可下一刻，一股无比浓郁且磅礴的生灭之力，便从他身上瞬间升腾而起。

　　嗡嗡~~~

　　混沌毁灭魔身完美显露，旋即化作无尽魔海，更是肆意席卷开来。

　　无尽魔海之内，更是融入了苏信所衍化的极道生灭之力，令整个魔海威势，气息都大幅度暴涨。

　　整个魔海，一瞬间便将整个庞大的辰元宝地，尽皆覆盖淹没。

　　“还真敢直接动手？”

　　瞳银领主四人目中都涌荡着怒火。

　　“这星河防护能力太强，我等就算联手，怕也杀不死他。”魇甲领主道。

　　“杀不死，那就狠狠蹂躏他，又或者，直接镇压他。”

　　瞳银领主目光冰冷，他神体表面已经有着一层淡淡的银色流光蔓延开来，就连他的眼瞳中，也迸发出耀眼的银色神光。

　　下一刻，大量银色神光在前方虚空凝聚，一座古老的银色巨塔就这么出现了。

　　这银色巨塔很明显，乃是一件无比强大的神道境层次的镇压类宝物，而瞳银领主身上延伸的大量银色神光则化为一只大手，托着这座古老的银色巨塔，就这么直接封镇而下。

　　瞬间天地变色。

　　整个天地苍穹都化为一片银白。

　　那银色巨塔更是无限放大，将整个辰元宝地，包括整个无尽星海都完全覆盖在内。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的封禁镇压力量，朝苏信作用而来。

　　那银色巨塔碾压而下的同时，还有一股无比庞大强横的湮灭之力，也在疯狂湮灭着苏信的魔海。

　　嗤嗤嗤！！

　　只听到一道道能量冲击消融的声音不断响起。

　　那银色巨塔重新升腾而起。

　　而魔海之上，苏信的主战分身依旧傲然立于那里，分身神体上，仅仅只是有着部分神力逸散罢了。

　　“我这一招，没能撼动他？”瞳银领主不禁皱眉。

　　他知道苏信防护能力厉害，所以第一时间并未想强行将苏信灭杀或是重创，而是直接动用封禁镇压手段，想将苏信镇压。

　　结果那银色巨塔覆盖在苏信的无尽魔海之上，却从无尽魔海上感受到一股强大无比的威能。

　　这股威能，并不比他驱动的银色巨塔弱上多少，自然难以撼动。

　　而他这巨塔镇压，给苏信的感觉，就仿佛是挠痒痒一般。

　　“啪！”

　　苏信一步踏出，脚下虚空瞬间爆裂。

　　他身形出现在瞳银领主面前的那一瞬间，手中的星河神剑便已经瞬间斩下。

　　依旧是瞬间爆发的‘华光九灭’这一招，却完美结合了整个无尽魔海，以及极道世界领域压迫。

　　自身的威势，也是爆发达到极致。

　　“铛！”

　　瞳银领主手中出现一柄长梭，化为银色惊鸿，与苏信的星河神剑撞击在一起。

　　刚开始他还没怎么在意，可下一刻他脸上却浮现出一抹骇然，随后整个身形跄踉着，狼狈爆射了出去。

　　“这……”

　　魇甲领主与另外的两位同伴，都吃惊的看着一幕。

　　出于对瞳银领主实力的信任，他们并没有第一时间出手，觉得瞳银领主一人就可以轻松蹂躏苏信了。

　　可等双方真正交手……

　　瞳银领主全力施展镇压手段，没能撼动苏信丝毫。

　　而苏信一剑斩下，却将瞳银领主正面劈飞出去了。

　　两者，高下立判。

　　“不可能！”

　　瞳银领主身形已经重新站稳，他一脸不可思议的看着苏信。

　　是觉得不可思议。

　　因为在他得到的确切情报当中，苏信的自身战力，并不强的，仅仅只是正常三境水准，在第一层试炼塔众多三境战力当中，就算不是最垫底的，也顶多算是中游。

　　可现在，一剑就正面劈飞了他。

　　这剑术中蕴含的可怕威势，包括那股强横的混沌真意，甚至还有那剑术招式本身，在他看来，都可怕至极。

　　“他刚刚那一剑，感觉都比得上独霄全力施展的惊雷一指了，甚至可能还要更强一些！”瞳银领主死死盯着苏信。

　　单单刚刚那一剑，苏信的战力，绝对可以在第一层试炼塔排进前十，甚至前五！

　　“一起出手！”

　　瞳银领主厉喝一声，瞬间他的整个神体都骤然暴涨，显然动用全力了。

　　而旁边的魇甲领主，以及另外两位同样实力无比强大的三境战力，在这一刻也都没有犹豫，都第一时间爆发自己最强战力。

　　四人一同出手，同时围杀向苏信一人。

　　“哈哈，那就一起来吧。”

　　苏信的防护能力，在这第一层试炼塔内那就是绝对的无敌，现在面对四人围攻，他自然不会有任何畏惧，相反他还颇为兴奋。

　　这些年，借助晋五宝地修行，自身暴涨的实力，在这一刻也都完美的迸发出来。

　　嗡~~~

　　那本就已经伴随着无尽魔海席卷而出的极道生灭世界，随着苏信生灭之力升腾而再度提升了一个档次。

　　“第七重？”

　　“第七重的极道世界，还是极道生灭世界？”

　　瞳银领主四人面色都是一变。

　　……


----------------------------------------

