# 第3583章 多出一成！

苏信就藏身于虚空当中，悄然进行着肉身的质变，与神力的转化。

　　肉身质变，并不漫长，但过程却非常奇妙。

　　他的肉身本就无比强横，而修为的提升，则让肉身得到全方面的强化，随着强化，他能够感受到自身实力也在不断的变强，感觉自是无比美妙。

　　至于神力转化，就比较繁琐一些，耗费的时间也比较长。

　　而且因为神力转化过程当中，依旧需要源源不断吸取周边的天地之力，他也没法直接进入时空罗盘去完成。

　　直到两千余年后，神力转化才彻底完成。

　　到了这一步，他才算是真正达到法道境圆满。

　　若修为再进一步，那便是神道了……

　　“我的实力，比之前提升了很多。”

　　苏信在仔细感受着自身的变化。

　　之前与那斑纹老者交手，他只是境界突破，但实力提升并不大。

　　但现在，却是真正迎来了质变。

　　单单神力威势上，依靠着强大肉身的爆发，就比之前，要强大太多了。

　　“我在法道境后期时，神力威势爆发起来，就比一般的神道境，要稍微强上一些，而现在嘛……绝对比一般神道境，要强上十倍以上！”

　　“单单这神力威能上的优势，不出意外，就足以比得上一成的极道之力。”苏信暗道。

　　修炼者达到神道境后，每多掌握一成极道之力，实力就会上升一个台阶。

　　这是神道境区分实力的核心因素。

　　而苏信如今只掌握了三成极道生灭之力，对应神道三境层次，可单凭神力威能的优势，就能比肩一成极道之力的话，也就是说，他极道之力全力爆发起来，是完全不亚于神道四境强者的。

　　“早在离火神界时，我便听说过，有一些无比厉害的神道境强者，靠着一些与生俱来的优势或是手段，是可以弥补半成，或是一成的极道之力。”

　　“但这种存在，很少很少，整个离火神界都不见得有几位。”

　　“而我，现在还只是法道境圆满层次，便能做到这一步了，这要是今后真正突破神道境，那我的神力威能……”

　　苏信双手紧握，内心也有些振奋、激动。

　　当然，掌握的极道之力、包括神力威势，都只是自身实力的一种。

　　即便同样是神道四境，彼此战力上，亦是有天壤之别。

　　苏信如今极道之力与自身威势结合，已经可以与正常神道四境相比，而在技艺秘法方面……

　　“之前在辰元宝地，借助宝地的增益效果修行了两百六十余万年，这两百六十余万年里，我在混沌真意上的领悟，比之前要提升的太多太多。”

　　“混沌轮盘内，那一百二十六颗混沌星团，我已经领悟了十七颗，若按照层次划分的，应该算是神道四境的中等水准，可我还有被赋予的那一丝蕴含规则意志的混沌真意，两者结合，发挥出来的效果，应当不亚于领悟三十颗混沌星团。”

　　“这应该算是四境巅峰水准。”苏信暗暗沉吟着。

　　关于混沌真意，关于混沌轮盘内那些对应混沌真意感悟的混沌星团，他在第一层试炼塔潜修时，便有过一些了解跟推断。

　　一百二十六颗混沌星团，能领悟十颗，便应该算是达到四境水准了。

　　领悟二十颗，四境中较为厉害的层次。

　　领悟三十颗，那应该就是四境巅峰水准。

　　苏信现在依靠赋予的那一丝混沌真意，与自身衍化的混沌真意结合，所发挥出来的效果，是超过三十颗混沌星团的，那在混沌真意感悟上，自然算是四境巅峰层次。

　　至于剑术秘法上……

　　苏信进步虽然也大，但具体层次上，依旧还未达到四境巅峰，顶多算是四境中较为厉害的水准。

　　可他还有混沌毁灭魔身、魔海秘法，两者加持，综合算下来，他现在的战力，应该也是四境巅峰层次的。

　　“试炼塔第二层，是整个炼玉大世界，神道三境、四境强者的聚集之地。”

　　“这里达到四境巅峰层次的强者估计有不少，其中肯定有一些非常厉害的，甚至可能还会像第一层试炼塔那样，有一些极其强横的四境存在，靠着各方面手段，能够爆发出五境战力。”

　　“不过，以我现在的实力，再加上我的防护能力，保命想来还是不成问题的。”

　　苏信对自身实力手段，也颇为自信。

　　虽然他在试炼塔内没有任何根基，也不会有任何后盾，但他自身各方面手段，确实太过了得了。

　　在刚踏入第一层试炼塔时，他在第一层试炼塔内几乎就可以横行。

　　而如今来到了这第二层试炼塔，即便只是刚踏入，可这层试炼塔能够威胁到他的，恐怕也没几个。

　　且，这还只是现在。

　　他才刚踏足这里，修为也才刚突破罢了。

　　实际上，修为一突破，他接下来一段时间，会迎来一段比较长的实力喷发期，他在这第二层试炼塔内，还有非常巨大的提升空间。

　　“第二层试炼塔的宝地，比第一层要更多一些，而且层次也更高，不过，以我现在的实力，想要从那些顶尖强者手里去抢夺宝地，也没有那么容易。”

　　“既如此，那这第二层试炼塔，就以闯荡为主。”

　　苏信打定主意，当即便在这第二层试炼塔内，开始独自闯荡起来。

　　第二层试炼塔，疆域更广袤，但修炼者反而比第一层要少很多，所以在第二层试炼塔内，除了一些三境战力会选择联手之外，那些具备四境战力的强者，几乎都是独自一人在外闯荡的。

　　苏信也成了其中的一员。

　　一方火红色的大地之上，苏信与一位背后有着深青色羽翼，淡紫色皮肤的冷艳女子碰面了。

　　双方一碰面，没有任何交流，便直接交手了。

　　那羽翼冷艳女子还是主动朝苏信杀来的。

　　“死吧！”

　　巨大的深青色羽翼扇动，瞬间形成一阵阵青色风暴，完全覆盖了整个天地。

　　那青色风暴当中，卷起一道道弥漫了亿万里的可怕风刃，从四面八方同时杀向苏信。

　　……


----------------------------------------

