# 第3590章 太过诱人

“轰！”

　　从木战身上，一股远比之前要强大的多的生灭之力，爆发开来。

　　在他身后那棵黑白二色流光大树上，迸发着耀眼神光，那股生灭之力形成一重重恐怖的冲击，竟将周边苏信衍化的魔海震荡的不断爆退。

　　“他身上的威势，还有那股生灭之力，都变强了？”

　　“不是强大了一点点，而是比之前要强大了很多！”

　　“是因为他拿出的那根树枝……”

　　苏信盯着那棵黑白二色流光大树，双眸却是更加炙热。

　　“呼！”

　　木战两只大手同时拍出，仿佛一阵飓风侵袭而来。

　　“星河，快退！”

　　独霄领主发出惊呼，他能够看出木战此刻爆发出来的可怕战力。

　　这等战力，是他完全没资格抗衡的。

　　他也呼喊着要苏信暂避锋芒，以自身强大的防护手段，与那木战周旋即可。

　　可对他的惊呼，苏信却置若罔闻，没有丝毫理会。

　　哪怕木战在那生灭重宝帮助下，实力暴增，苏信亦是没有丝毫畏惧，他的主战分身依旧充斥着滔天战意，手持星河神剑正面迎了上去。

　　六条手臂齐齐握住星河神剑，抬手就是一式‘光灭一线天’，迅猛斩出。

　　“找死！”

　　木战则双眸通红，他的两只大手衍化两重庞大生灭天地，这两重生灭天地覆盖而下，绞杀着一切。

　　“嘭！”“嘭！”

　　接连两道巨响，苏信施展的剑影，被当场击溃，连带着苏信的主战分身，在那生灭天地的压迫下，都疯狂往下坠落。

　　木战心中迸发着惊天杀机。

　　“三山云灭！”

　　木战依旧是双手齐出。

　　背后的黑白二色流光大树，包括脚下的生灭圣莲源源不断为他提供着威能。

　　只是一瞬间……“轰！”“轰！”“轰！”

　　伴随一道道惊天动地的可怕轰鸣，苏信所处的那片虚空，完全被一重重杀招彻底填满。

　　就连苏信衍化的无尽魔海，在这一刻亦是承受了一道道恐怖威势的冲击。

　　天地变色，万物战栗。

　　“这……”

　　独霄领主早早抽身退到了周边虚空，他望着前方那承受着狂风暴雨般的那片虚空，脸上都不禁浮现出一抹骇然。

　　实在这木战在动用那件生灭重宝后，全力驱动施展的杀招，威势太过强横的。

　　这等威势，随便一招应当都达到了神道四境的最极致。

　　随便一招，独霄领主自问自己纵然拼尽一切手段，都很难接下。

　　可这短短瞬间功夫里，这等恐怖的杀招，木战起码施展了上百次！

　　如此疯狂的攻击，换做独霄领主自己，早就不知道死多少次了。

　　至于苏信……

　　“呼！”

　　一阵狂风暴雨般的肆意攻击之后，木战终于停下了手中动作。

　　他目光依旧冰冷，带着无尽杀意，俯瞰着眼前这片虚空。

　　这片虚空，早已经彻底爆裂开来，到处都是虚空裂痕。

　　苏信的主战分身，早就被轰碎了。

　　就连他衍化的无尽魔海，在刚刚那段时间里，亦是遭受了前所未有的疯狂攻击，整个魔海都被轰击的破碎。

　　原本是浩浩荡荡无垠的魔海，此刻依旧破碎成了好几份。

　　其中超过大半的海水，似乎是在刚刚的攻击下，被蒸发湮灭掉了。

　　“星河衍化的这片海洋，竟然被轰碎了？”

　　独霄领主惊骇看着这一幕。

　　当初在第一层试炼塔，他拼尽全力，施展浑身解数都没法给苏信魔海造成太大损伤。

　　那个时候苏信实力还远没有现在这般强大。

　　可现在，苏信的魔海，竟然被轰击的，破碎成了好几份？

　　“这星河，我都让他暂避锋芒了，他还要傻乎乎的往前冲，真以为他的防护手段是无敌的不成？”独霄领主有些气恼。

　　他是担心苏信在刚刚这一轮疯狂攻击下，遭受重创。

　　那他跟苏信想要从那木战手中逃脱，可就没那么容易了。

　　可就在这时……

　　就在那破碎的魔海，其中体积最为庞大的一份魔海之内，嗖！

　　苏信早已经重新凝聚的主战分身，瞬间暴掠而出。

　　“嗯？”

　　木战皱眉看着忽然出现在他面前的苏信。

　　他能够感受到，苏信身上气息、威势，相比起之前，根本没怎么削弱。

　　不仅没削弱，反而比之前，要强大的多。

　　特别是他身上有着一股无比浓郁的生灭之力蔓延开来，这股生灭之力，无比深邃、纯粹！

　　远比他动用那生灭秘宝迸发的生灭之力，还要纯粹的多。

　　“怎么可能？”

　　“刚刚遭受那等程度的攻击，他竟然没受伤？”

　　“可这破灭的生灭海洋……”

　　木战有些惊愕。

　　他却不知，苏信的无尽魔海不仅自身防护能力强大，还有血魔灭世甲护住核心本体，将承受的威能削弱达到最极致。

　　刚刚那一轮攻击，虽正面承受了上百道攻击，可综合下来给苏信核心本体造成的损伤，依旧微乎其微。

　　而魔海破碎成几份……

　　魔海是由他核心本体衍化而成的，最重要的是核心本体所在，其他都是延伸的生灭之力，别说只破碎几份了，哪怕是破碎了无数份，对他来说也没有任何影响。

　　至于苏信身上升腾而起的那股无比深邃、纯粹的生灭之力……这是因为他已经引导了星河神剑内那重法阵，驱动了法阵内的那一丝生灭之源。

　　那一丝生灭之源一驱动，星河神剑内积蓄的大量生灭之力，在这一刻尽皆为苏信所用。

　　“师尊说的没错，星河神剑内的那一丝生灭之源，之前对我的实力加持是非常巨大，但随着我自身实力提升，如今战力达到四境层次，对我的加持就不像之前那般匪夷所思了。”

　　“但短时间内，也足以让我的实力提升不少了。”

　　苏信目光冰冷且锐利。

　　在这一瞬间，他不仅驱动了星河神剑内的那一丝生灭之源，就连生灭天辰，他都已经驱动了。

　　这是他最厉害的两大杀手锏。

　　原本在这试炼塔内闯荡，主要是以磨炼自身，提升实力为主，如非必要，这两大杀手锏他是不会轻易动用的。

　　可眼下之所以动用……

　　“没办法，实在是你拿出的这件东西，太过诱人了一些！”

　　“能够让我识海内的心灵意识产生触动的，生灭一道重宝……”

　　“为了这件重宝，只能委屈你了。”

　　苏信目中同样杀机爆闪。

　　……


----------------------------------------

