# 第3598章 瞬间的杀机！

“他刚刚凝聚的神体，已经被我当场湮灭了，但看样子，那应该只是能量分身。”

　　“而这片生灭之海，才是他的本体。”

　　四面神君目光冷厉，凝视着脚下的无尽魔海，正盘算着如何施展杀招，将这片魔海完全湮灭。

　　可就在这时……

　　就在那冷艳少女所在的区域，嗡~~~大片魔海翻滚，苏信的主战分身竟是瞬间凝聚而成。

　　一股浓郁浩瀚的生灭之力，在那树枝圣物的加持下，瞬间朝眼前的冷艳少女笼罩而去。

　　“什么？”冷艳少女面色大变。

　　“不好！”四面神君的四张面孔之上，也尽皆浮现出惊怒之色。

　　苏信的魔海秘法，是以自己的肉身，衍化无尽魔海。

　　虽然他现在只修行到第一层次的世界篇，但若是全力以赴衍化，却足以令魔海覆盖一方庞大圣域。

　　且魔海成型后，每一滴海水，都仿佛苏信自身血液一般，他可以随心所欲，在魔海覆盖的任何区域，调动魔海之力凝聚分身。

　　可以说，他只要愿意，主战分身可以出现在魔海的任何一片区域。

　　像现在……

　　苏信魔海延伸出去后，并没有凝聚主战去与那四面神君激战拼杀，而是将目光对准了跟他一同到来的，那名有着黑暗羽翼的冷艳少女。

　　“虚天道宫的另一圣物，在她的身上！！”

　　苏信脑袋清醒的很，相比起与那四面神君激战厮杀，他更渴望得到这冷艳少女手中的圣物。

　　所以他一开始的目标，就是这冷艳少女。

　　而如今他逮到机会，自不会有任何留情。

　　“死吧！”

　　苏信果断无比。

　　一出手，直接驱动诸多杀招。

　　心灵意志攻击玄霆净世咒，毫不犹豫的朝那冷艳少女覆盖过去。

　　同时那沉重无比的生灭天辰，也出现在冷艳少女上方的虚空，为了确保必杀，苏信还第一时间就施展了‘天辰破世’这一杀招秘法。

　　唯一的遗憾是，苏信星河神剑中的那一丝生灭之源刚驱动没多久，驱动完后，需要较长一段时间重新积蓄生灭之力，短时间内没法再度驱动。

　　可就算没有那一丝生灭之源，可他现在有那树枝圣物的大幅度加持，整体威势依旧暴涨。

　　他现在施展的‘天辰破世’，威能绝对不比当初令木战重创的那一击差，甚至可能还稍微强上些许。

　　轰隆~~

　　外表像是一颗黑暗球体的生灭天辰，无声无息的落下。

　　速度并不快，却完全笼罩了冷艳少女所处的这片虚空，让她已经没有任何躲避的可能。

　　在另一边的四面神君心急如焚，第一时间想要出手救援，可因为中间隔着一段距离，他也来不及阻挡。

　　不过那冷艳少女，实力上虽然不如木战，但能够成为虚天道宫的圣子，自是非凡。

　　在一瞬间的慌乱之后，她立马镇定下来。

　　下一刻一口紫钟从她神体浮现，并迅速放大，紫钟上遍布着无比深邃复杂的秘纹，将她的整个神体完全笼罩。

　　同时她背后的巨大黑暗羽翼，也迅速生长，覆盖住了她的神体。

　　“嘭！！”

　　生灭天辰重重砸在那紫钟之上。

　　这紫钟上大量秘纹爆涌，一看就不是一般的秘宝，但在这等砸击下，竟是直接破碎开来。

　　随后生灭天辰，继续砸向那冷艳少女的神体。

　　“轰隆~~~”

　　天崩地裂，万物战栗。

　　一股匪夷所思的生灭之力，更是席卷八方。

　　而硬生生承受了生灭天辰这一击后，一道黑暗流光却是从那片虚空当中快速掠出，与急速赶来的四面神君汇合在一起，正是那背后有着巨大黑暗羽翼的冷艳少女。

　　“活下来了？”苏信面色一沉。

　　他之前就看出，这冷艳少女实力不如木战，绝对自己只要抓住机会，是有很大概率将对方一招毙命的。

　　但显然，他小看了对方。

　　能成为虚天道宫圣子，执掌圣物的，就算实力不算太强，但保命手段却也不弱。

　　“冷鸢，你还好吧？”四面神君看了冷艳少女一眼。

　　这冷艳少女，虽说在生灭天辰的一击下存活下来，但模样却非常凄惨。

　　不仅身上气息比之前削弱了一大截，就连她背后那对巨大的黑暗羽翼，都已经折断了一根。

　　“暂时死不了，不过……”

　　冷艳少女一抬手，在她手中出现了一口破损的紫钟，正是刚刚她驱动着用来护佑自己的防护秘宝。

　　“这可是我在神界时，老师赠与我的保命之物，绝对是高等级别的神道境防护秘宝，竟然被生生砸碎了？”冷艳少女一脸不可思议的表情。

　　她自身神体受到的损伤，包括她背后折断的那根羽翼，都没什么。

　　只需要一些时间，都可以恢复。

　　可这口紫钟……这可是一件高等防护秘宝啊，竟然破碎了？

　　什么样的攻击，能够将一件神道境的高等防护秘宝，生生砸碎？

　　单凭苏信自身威能，肯定做不到的，除非……

　　“他刚刚驱动的秘宝……”冷艳少女死死盯着悬浮在苏信上方的那颗‘黑暗球体’。

　　她敢肯定，那黑暗球体最起码是神道境巅峰秘宝，而且还绝非一般的巅峰秘宝。

　　其价值，或许不在他虚天道宫的这几件圣物之下！

　　“你已经受伤，到我随身携带空间内来吧。”四面神君说道。

　　“嗯。”冷艳少女点头。

　　苏信一次攻击，她不仅重创，连防护秘宝都毁掉了。

　　若再被苏信找到一次，她可就没那么好运，怕是会直接丧命了。

　　眼看着四面神君将那冷艳少女收入了随身携带空间，苏信也暗暗可惜。

　　机会只有一次。

　　没能一击将那冷艳少女杀死，再想出手显然是来不及的。

　　“星河……”

　　“你，很好！！”

　　四面神君那怒意面庞凝视着苏信，无尽的怒火、杀意已经充斥着他整个脑海。

　　他此次前来，只是为了讨回那件圣物，并没有想要给木战复仇的意思。

　　结果苏信不仅不愿归还，且还在交战途中，找机会对冷鸢下杀手，差点令冷鸢都身死……

　　“给我死吧！”

　　四面神君彻底暴怒了。

　　从他身上爆涌而起的生灭之力，在这一刻竟直接化为一片巨大的生灭之焱，疯狂灼烧天地。

　　……

　　（感谢ID为‘喜欢吉吉的金翎’大兄弟送的大神认证，非常感谢！）


----------------------------------------

