# 第3601章 诛杀令！

“宫内传回的消息，那位星河领主所擅长的就是生灭一道，而且他刚开始在第一层试炼塔闯荡时，最出名的是他的防护能力，被誉为无可争议的第一。”

　　“而之所以防护能力强，是因为他掌握一独特的生灭秘法，可以衍化一片庞大的生灭之海，韧性十足。”南慈领主又说道。

　　“擅生灭一道？生灭之海？”四面神君顿时不说话了。

　　如果只是名号一样也就罢了，擅长的极道之路，包括施展的手段都一样，那这身份自然就错不了了。

　　“怎么可能？”

　　“他一个刚从第一层试炼塔飞升的，才掌握三成极道之力的新人，怎么可能具备那般了得的实力？”四面神君只感觉不可思议。

　　“看来我的判断没错。”南慈领主却是淡淡一笑，道：“不出意外，这星河应该是一位无比了得的生灭一道天才，他的天赋之高，远超过我虚天道宫当代的那些圣子们。”

　　“单单能够在极短时间内炼化并掌握那件圣物，就足以证明他在生灭一道的不凡。”

　　“这等生灭一道的绝世天才，按理，得纳入我虚天道宫麾下！”

　　“嗯？”

　　四面神君跟破舟领主都立马朝南慈领主看了过来。

　　“南慈，你的意思是……招揽他？”四面神君皱起了眉头。

　　“不错。”南慈领主点了点头，道：“我虚天道宫本就以修生灭一道为主，这些年除了在自己掌控的神界之外，在其他诸多神界内，同样也会网罗一些生灭一道的天才强者。”

　　“以这星河的天赋能力，自然也是我虚天道宫应当尽力去吸纳的。”

　　“何况，他显然对我虚天道宫的圣物非常渴望，否则也不会明知我虚天道宫的厉害，还敢主动挑衅来抢夺圣物了。”

　　“而我们便可以此为由，去招揽他，只要能证明他在生灭一道的卓绝天赋，且愿意入我虚天道宫，那在试炼塔的这几件圣物，暂且交给他修行，又有何不可？”

　　“不这星河生灭一道天赋是不凡，可他之前杀死了木战，刚刚又差点杀死了冷鸢，已经是正面挑衅我虚天道宫了，这个时候我们又如何再拉下脸，去招揽他？”四面神君声音冰冷。

　　显然他对南慈领主提出的招揽苏信，内心是比较抵触跟抗拒的。

　　“我也只是提议而已。”

　　“至于究竟该如何决定，就交给宫内高层去拿主意吧。”

　　南慈领主说着，便立即将星河的诸多讯息，包括他的提议传达给了虚天道宫。

　　随后三人便留在这意识空间内，继续等候着消息。

　　期间，南慈领主虽然一直闭着眼睛，脸上表情古井无波，但心底他对自己的提议，是很有信心的。

　　他很早便加入了虚天道宫，很清楚虚天道宫历来的行事作风。

　　虚天道宫，很重视天才强者的培养，特别是生灭一道的天才，但从那位伟大宫主，将那几件珍贵的圣物，交给诸多圣子去修行掌控，便可见一般的。

　　而像苏信这般，刚踏足试炼塔第二层，便具备这等强大战力，而且还能在如此短时间内，就将圣物完全炼化并掌握的生灭一道绝世天才，这在整个虚天道宫历史上，估计都没几人能够与之相比。

　　这样的天才，虚天道宫正常情况下，肯定会想尽一切办法去拉拢，去招揽。

　　至于四面神君所说的，苏信杀死的木战，且刚刚还差点杀死了冷鸢……

　　木战虽然是当代圣子之一，但已经死去的圣子，根本没什么价值。

　　冷鸢，毕竟也没死。

　　至于苏信对虚天道宫的挑衅，那也是虚无缥缈，没什么实质意义。

　　所以虚天道宫的高层只要不傻，第一时间肯定是想要接受他的提议，去尽可能招揽苏信的。

　　就算招揽不到，也可以让苏信在虚天道宫内担任一‘客卿’之类的外在职务，将来慢慢的将苏信跟虚天道宫绑在一起。

　　只有苏信实在油盐不进，一点可能都没有了，而且又妄图继续抢夺虚天道宫的圣物，虚天道宫才会忍痛，扼杀了这位生灭一道天才才对。

　　南慈领主的确是这样想的。

　　他的想法，也的确合理。

　　而没多久，虚天道宫的命令便传达下来了。

　　这命令，还同一时间传达给了南慈领主、四面神君、破舟领主三人。

　　“什么？”

　　南慈领主看到虚天道宫传来的命令，眼中满是错愕。

　　虚天道宫的命令是这样的……

　　“星河，胆敢挑衅我虚天道宫，纵然天资再高，都该死！”

　　“炼玉试炼塔内，凡我虚天道宫所属强者，务必竭尽所能，想尽一切办法，彻底诛杀此子！！”

　　……

　　“诛杀？”

　　“宫内高层，竟是要诛杀这位生灭一道天才？”

　　南慈领主错愕万分。

　　他甚至都怀疑，虚天道宫的高层是不是下错了命令。

　　“怎么会？”

　　“按理，宫内不应该会下达这般命令的啊，难道真的只是因为对宫内的挑衅？”南慈领主喃喃着，有些想不通。

　　而旁边的四面神君、破舟领主就没那么多顾虑了。

　　“宫内命令已经下达了，我等便直接动手啊。”四面神君面容冷厉，“那星河实力虽然不算特别了得，但防护保命能力确实不弱。”

　　“想要将他杀死，需我等三人同时出动，方有可能。”

　　“破舟，你将凌杀也一并喊上，有他出手，也能为我等添加几分助力。”

　　“好，我与凌杀会即刻动身，与你汇合。”破灭领主说了一句，旋即意识身形便消失在这方空间内。

　　“南慈……”四面神君又朝南慈领主看了过来。

　　“既是宫内的命令，我自当遵从。”南慈领主也点头应承下来，旋即身形也离去了。

　　现实中的那片虚空，四面神君也睁开了眼眸。

　　“四面大哥，如何了？”一旁的冷艳少女连忙询问。

　　“已经谈好了。”

　　“宫内高层，也已经下达了对这星河的诛杀令！”

　　“杀！！”

　　四面神君面容冰冷，带着一丝冰冷厉芒。

　　……


----------------------------------------

