# 第3602章 三大最强战力出动！

“诛杀令已经下达，南慈、破舟，还有凌杀都会尽快动身，与我们汇合。”

　　“冷鸢，你也随我一同前去，途中就一直待在我随身携带的空间内即可，另外……我还需要你解除圣物的认主，将圣物暂且交给我来掌握。”四面神君说道。

　　虚天道宫的圣物，不管是炼化还是掌控，都极其不易。

　　然而冷鸢手中掌握的那件圣物，原本就是由四面神君转交给她的，四面神君曾掌握那件圣物很长岁月，如今再次炼化掌握起来，自然可以很轻松做到。

　　“可以。”冷艳少女也立即应承下来。

　　“有我等四人联手，这第二层试炼塔，无人可以从我等手中生还。”

　　“那星河，必死！！”

　　四面神君四张面庞上，尽皆流露出杀机。

　　而与此同时，第二层试炼塔八座二流宝地之一，曲心宝地。

　　一名带着几分孤傲的负剑老者，从宝地内缓缓走了出来。

　　“嗯……有段时间，没有离开宝地，在这第二层试炼塔内，好好走动走动了。”

　　南慈领主目光有些浑浊，他眺望着远处虚空。

　　“星河……”

　　“难得这炼玉试炼塔内，出现了如此了得的一位生灭一道天才，倒是可惜了。”

　　南慈领主也暗暗感慨。

　　虽然觉得有些可惜，但虚天道宫已经下达了命令，而且这命令还是无比强硬，要他们竭尽所能彻底诛杀对方，他自然会遵令而行。

　　当即，这位南慈领主便动身朝四面神君所在之地赶去了。

　　……

　　苏信在一片昏暗虚空当中缓缓前行着，可脑海当中一直在回忆着与那四面神君的大战。

　　特别是四面神君施展的诸多手段。

　　比如……那生灭绞杀手段。

　　“生灭绞杀……”

　　“生灭一道，深邃无比，生灭绞杀也只是其中一个分支罢了，我之前对生灭绞杀倒是有一定造诣，但并不深，不过我能衍化魔海，极道生灭世界配合魔海牢狱，威势极其强横，如果再想办法融入一股无比强大的生灭绞杀，那效果……”

　　苏信除了在回忆之外，也是在不断反思，提升自己。

　　像这生灭绞杀手段，他便觉得可以多去钻研一二。

　　就在这时，他储物空间内的一枚传讯令符，却忽然震动起来。

　　是独霄领主，传来的讯息。

　　“星河，我刚得到了消息，虚天道宫的南慈领主，还有破舟领主，都从他们各自镇守的宝地当中走出来了。”

　　“另外，不久前那位四面神君，也离开了他镇守的灭舟宝地。”

　　“他们三个，不会是冲你来的吧？”

　　独霄领主亲眼看到苏信不久前斩杀了木战，夺取了虚天道宫的信物。

　　如今虚天道宫这般巨大的动静，独霄领主第一时间就怀疑对方是冲苏信来的。

　　“应该是冲我来的。”苏信道。

　　“怎么可能？”

　　“那四面神君跟破舟领主也就罢了，可南慈领主，在第二层试炼塔成名太久，他这些年一直待在宝地内潜修，几乎不曾露过面的，外界都传言，他已经准备前往第三层试炼塔了，这个时候他为了你专门从宝地当中走出来……”

　　“你究竟做了什么？”独霄领主惊诧无比。

　　“其实也没做什么，那四面神君还有虚天道宫一位执掌圣物的圣子，不久前找到了我，想从我手中要回圣物，被我给拒绝了。”苏信道。

　　“只是如此？”独霄领主追问道。

　　“后来自是爆发了大战，我找准机会对另一位圣子下手，但很可惜，没能杀死她。”苏信说道。

　　“你说什么？”

　　独霄领主不由惊呆了，“星河，你这未免也太蛮横了！”

　　“那可是虚天道宫啊，这第二层试炼塔内当代诸多神界、势力当中，最强势的便是虚天道宫，你杀了他们一位圣子，抢夺了一件圣物还不够，竟还想去杀第二位圣子，抢夺第二件圣物？”

　　“虚天道宫这不彻底震怒，不想尽一切办法来杀你才怪！”

　　“确实如此。”苏信点了点头。

　　别说虚天道宫了，换做任何一方神界或势力，肯定都会震怒。

　　但既然苏信当时选择这样做了，那自然就做好了承受后果的准备。

　　“星河，消息我已经传递给你了，剩下的你自求多福吧。”独霄领主说完便中断了传讯。

　　以独霄领主的能力，能够将消息及时传达给苏信已经不错了。

　　至于其他的，的确也帮不上什么。

　　“四面神君、破舟领主，甚至还有那位南慈领主都亲自出动了么？”苏信目光微微眯起。

　　在他之前从独霄领主手里得到的，更加详细的情报当中，虚天道宫当代名气最大，实力最强的，便是这三位。

　　这三人都是货真价实的五境战力。

　　其中四面神君的实力，他已经领教过了，而那位破舟领主，不管是实力还是名气，都不比四面神君差上多少。

　　但三人里边，最可怕，最强横的，却是那位南慈领主。

　　“按照情报，南慈领主乃是虚天道宫在这第二层试炼塔最大的依仗，他的实力，绝对可以在这层试炼塔排进前三，甚至还有很多人觉得，他可以在这层试炼塔排到第一！”

　　苏信脑海中浮现出关于那位南慈领主的情报，神色也不由更加慎重了几分。

　　第二层试炼塔顶尖强者之间的局面，与第一层很大区别。

　　苏信当初在第一层试炼塔时，虽然站在试炼塔最顶尖的强者有不少，但公认的最强者，却只有一人。

　　一开始，是独霄领主，后来是他。

　　但这第二层试炼塔，却要复杂很多，当代那些站在最顶端层次的强者，很多实力相近，并没有真正能够力压所有人，能够让众人公认的最强者。

　　可就算没有得到公认，但能让很多人认为他是当代最强，这位南慈领主的实力，就可见一斑了。

　　“三大最强战力全都出动，这虚天道宫倒是挺看得起我，看来是动了真怒。”

　　“既如此，那就跟他们好好斗上一场吧！”

　　“只要能在这场大战当中活下来，那往后……起码在这第二层试炼塔，便再无人能阻挡我的脚步！”

　　苏信深吸了口气，目中却迸发着浓郁且骇人的神光。

　　……


----------------------------------------

