# 第3603章 与虚天道宫的碰撞

南慈领主、四面神君、破舟领主……

　　这三位在第二层试炼塔内，名气太大了，当他们走出宝地时，便已经吸引了各方神界、势力的关注。

　　而当他们汇合，靠着那圣物之间的感应，来到苏信面前时，已经是数年之后。

　　“来了。”

　　苏信立于一方浩瀚虚空，平静看着前方到来的身影。

　　同时出现在苏信面前的，一共有四人。

　　除了已经与他打过照面的四面神君之外，还有一名带着几分孤傲的负剑老者，一道充斥着无尽破灭之意的黑暗身影。

　　除此之外，还有一位立于银色弧光上的妖魅男子。

　　“那，就是南慈领主。”

　　苏信目光第一时间看向的便是那负剑老者南慈领主。

　　南慈领主目光有些浑浊，也抬头看了他一眼，一瞬间苏信只感觉一股无穷无尽的剑意朝他淹没而来。

　　“好强！”

　　“单单这股剑意，就远非我所能够相比。”

　　苏信面色也已然变得凝重，但眼眸深处，却暗藏着一丝兴奋。

　　他来到这第二层试炼塔到现在，本就渴望遇到厉害的强者，用于磨练自身。

　　而眼前这几人，都是站在这层试炼塔最顶尖的存在。

　　特别是南慈领主……不仅自身实力强大，且跟他一样，修生灭一道，甚至还是擅长剑术的强者。

　　与这等强者的遭遇对战，是苏信一直渴望并期待着的。

　　如今，算是等到了。

　　“星河，我说过，会让你后悔的。”四面神君依旧是以怒面凝视着苏信，那双眸当中有着一股毫不掩饰的杀意迸发而起。

　　站在他旁边的破舟领主，神情冷漠，不曾言语。

　　南慈领主，则是带着锐利眼眸，一直注视着苏信，好似要将苏信完全看穿一般。

　　而这时，随三人一同到来的那名立于银色弧光之上的妖魅男子，却忽然上前一步。

　　“你，便是星河？”

　　妖魅男子脸上带着一层淡淡的笑意，道：“我等已经知晓，你在第一层试炼塔时的一些经历，并也得知你是刚踏足第二层试炼塔不久。”

　　“刚踏足第二层试炼塔，便有如此战力，还能轻松炼化并掌握我虚天道宫的圣物，这天赋倒着实了得。”

　　“实不相瞒，我等今日前来，并非是为了杀你，而是特意来招揽你的。”

　　“招揽我？”苏信神色一动。

　　“不错，我等是特意前来，邀请你加入虚天道宫……”

　　这妖魅男子的声音，通过虚空传入苏信耳中，直接在苏信意识深处响起。

　　“不对！”

　　苏信却是猛的一个激灵，豁然转醒，不灭级品质的心灵意识，加上玄霆不灭心秘法连忙镇守意识核心。

　　下一刻，那妖魅男子的身影凭空消散，而在他前方不知何时竟已经出现了一道庞大的黑暗鞭影。

　　这鞭影，就像是一头狰狞鳞甲巨兽的尾巴狠狠抽击而来，连虚空在这一刻，都被生生抽击的爆裂。

　　“琉晶剑意！”

　　苏信意识刚恢复清醒，这巨兽尾巴便已经抽击而来，他来不及出剑抵挡，只能迸发神力凝聚琉晶剑意。

　　“嘭！”

　　一道巨响，琉晶剑意应声而溃。

　　那巨兽尾巴余势不减依旧是狠狠抽击在苏信的肉身之上。

　　苏信没有衍化魔海，甚至都还没有施展混沌毁灭魔身，就只是单纯的肉身，但依旧有血魔灭世甲的防护，在这一击下，他的整个身躯都被抽击的直接朝下方坠落而去。

　　但在坠落途中，无尽生灭之力席卷而起，混沌毁灭魔身，魔海秘法，都已然尽皆施展开来。

　　“虚天道宫，凌杀领主！”

　　衍化出完整魔海后，苏信的主战分身立于魔海之上，目光却不由看向那银色弧光之上的妖魅男子。

　　他已经认出对方的身份。

　　凌杀领主，同样是虚天道宫当代顶尖强者之一，论实力名气，尚无法与南慈领主、四面神君、灭舟领主三人能够相比。

　　然而，凌杀领主最厉害的却是灵魂手段。

　　他对灵魂一道钻研极深，他的灵魂攻击手段，足以让很多踏足五境门槛战力的强者，都招架不住。

　　“不仅派出了在这第二层试炼塔最强的三大战力，就连凌杀领主也被一并派遣过来，虚天道宫，倒真是大手笔。”苏信目光冷厉。

　　“竟然在这么短时间内，从我的灵魂魔音当中挣脱开来，他的心灵防护能力，不弱。”凌杀领主却是淡淡开口。

　　“我这一击，虽只是配合你，但迸发的威势灭杀一般的四境战力是绰绰有余的，可给他带来的伤害，却微乎其微，看来他的防护能力，确实不弱。”灭舟领主也说道。

　　“这便是情报中提到的以生灭之力衍化的能量之海？”南慈领主则是环顾着周边这片无尽魔海，“如此精纯的生灭之力，还能覆盖如此大的范围，的确是道主层次秘法不假。”

　　“而他现在出现在我们面前的，应该是这片生灭之海凝聚的分身，他的本体就是这片生灭之海，而想要杀死他，就得彻底湮灭了这片生灭之海。”

　　“既如此，那还等什么，直接动手吧。”四面神君催促道。

　　“你与灭舟、凌杀，只管全力以赴轰杀他的本体即可，至于他以这生灭之海凝聚的主战分身，由我来镇压即可，不会妨碍到你们。”

　　南慈领主说着，身形便是一震。

　　以他为中心，一重巨大的圆形生灭神环，携带着无尽生灭之力，便肆意席卷开来。

　　这生灭神环，蕴含着极道生灭世界，在一瞬间便将整个无尽魔海都完全覆盖笼罩。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的威势冲击在无尽魔海之上，单单那股领域压迫，就逼得无尽魔海节节败退。

　　“好可怕的生灭领域，我的极道生灭世界结合魔海，镇压秘法，竟然都无法与他抗衡？”

　　苏信目中带着一丝吃惊，可这时从魔海之内，一根幽暗树枝却是漂浮而出，随意以魔海为扎根点，开始疯狂生长。

　　仅仅片刻，一棵散发着黑白二色流光的参天大树便显露在这天地间，无数生灭之力延伸的枝蔓，同样将整个魔海都覆盖。

　　有了这树枝圣物的加持，苏信整个魔海的威势，都得到大幅度提升，可如此，也仅仅只是在南慈领主的生灭领域下，勉强支撑罢了。

　　……


----------------------------------------

