# 第3609章 四成极道之力！

“星河本就是天纵奇才，刚踏足第二层试炼塔不久，就有试炼塔前五十的战力。”

　　“如今一百三十余万年过去，能具备试炼塔前十，甚至更强的战力，也在情理之中。”

　　南慈领主内心还算平静。

　　他在看出苏信天资奇高，所以之前才会建议虚天道宫主动去招揽后者，可惜……

　　“他的进步速度，太快了。”

　　“再这样下去，用不了多久，他的实力或许就会彻底凌驾于我等之上，我们必须想想办法。”四面神君道。

　　“办法？”

　　“能有什么办法？”

　　南慈领主瞥了四面神君一眼。

　　该想的办法，他们早就想过了。

　　他们三大最强战力，加上凌杀领主都亲自出过手了，最后证明奈何不了苏信。

　　而在第二层试炼塔内，唯一有可能杀死苏信的，便是邀请几位实力能与南慈领主比肩，或者接近的顶尖强者一同出手围杀。

　　可试炼塔内，能与南慈领主媲美，或是接近的强者虽然有几位，但都在不同阵营当中。

　　这些人，包括他们背后的势力平日里与虚天道宫，也有过摩擦碰撞，甚至有的斗的还非常激烈。

　　这般情况下，他们巴不得苏信实力早日提升上来，去找虚天道宫的晦气，又岂会愿意与虚天道宫联手？

　　“眼下的局面，我们就只有坐以待毙，静静等候那星河杀上门来了。”南慈领主道。

　　“真就一点办法都没有？”四面神君则依旧有些不甘。

　　南慈领主闻言却淡淡摇头，旋即又道：“我等虽然联手围杀他，但毕竟没给他带来真正的生死威胁，所以他对我们的仇恨，未必就那么大，往后等他杀来，且实在无法抗衡的话，主动舍弃宝地，舍弃圣物，或许还有活命的可能。”

　　“当然，这些与我，已经没太大干系了。”

　　“嗯？”

　　四面神君、破舟领主都朝南慈领主看了过来。

　　“顶多千万年内，我便会动身前往第三层试炼塔。”南慈领主道。

　　“千万年？这么快？”四面神君皱眉。

　　“我早就该飞升了，之前是一直等候宫内有人能够接替我，镇守曲心宝地，结果准备接替我的人，已经死了，我也没必要继续耽搁下去。”

　　以南慈领主的实力，早就该飞升了。

　　之所以一直留在这层试炼塔，乃是虚天道宫的要求。

　　但现在接替他的人都已经死了，他自然也没有留下去的必要。

　　“你们两位，如果真担心那星河往后来报复你们的话，同样可以先一步，前往第三层。”南慈领主交代了一句，旋即意识便消失在这方空间内。

　　“飞升前往第三层？说的容易。”

　　四面神君嘀咕了一句，与破舟领主也各自离去了。

　　岁月依旧在不断流逝着。

　　苏信在攻占抢夺了青符宝地之后，并没有继续一座座宝地的挑战下去，而是在青符宝地内，借助宝地的增益效果，开始了潜修。

　　这一潜修，便又是六十万年过去。

　　……

　　青符宝地中心区域，苏信静静盘坐那里，从宝地内，一股无比独特的增益力量作用在他的身上。

　　以他为中心，有一股浩瀚生灭之力形成的漩涡，缓缓蔓延开来。

　　而此刻的苏信，所掌握的生灭之力在这一刻已然迎来了飞跃。

　　“那树枝圣物，对在生灭一道的修行帮助太大了，再加上青符宝地，这一三流宝地的增益效果，让我摄取极道生灭之力的速度，是常态下的十余倍！”

　　“这摄取速度，太快了。”

　　“不过是六十余万年的潜修，我对极道生灭之力的掌握，便再度提升了一个台阶。”

　　苏信目中泛着一层精光。

　　之前是一百三十余万年的征战闯荡，前往一座座宝地，与大量顶尖强者交手磨炼。

　　在途中，他不管是对混沌真意，对技艺，还是对极道生灭之力的掌握都大幅度提升，而一番激烈闯荡磨炼之后，他又在青符宝地内，沉寂了下来。

　　借助宝地的增益效果，六十余万年的潜修，他对极道生灭之力的掌握，迎来了新的突破。

　　现在的他，已经掌握了四成的极道生灭之力。

　　若是以神道境层次换算的话，他现在依然对应神道四境存在！

　　“极道之力，是修行根本！”

　　“每多掌握一成极道之力，按理，我的修为便都可再进一步。”

　　“那现在……”

　　苏信感受着自己现在的状态，他悄然运转着极道生灭之力，尝试着以这股极道之力，去提升自己的修为。

　　然而……

　　“不够？”

　　“怎么回事？”

　　苏信皱起了眉头。

　　他之前的突破，每多掌握一成极道之力，修为上便自然而然提升一个台阶的。

　　像当初借助那生灭灵源湖泊，他对极道之力一下子提升两成，那修为上，也接连突破了两重境界。

　　后续突破到法道境圆满，也是如此的。

　　原以为，现在他对极道之力掌握又多出一成，修为上也能顺利从法道境圆满，真正晋升到神道境……

　　可现在尝试起来，却受到了阻碍。

　　“明明极道之力，已经取得突破了，但修为上，还不足以令我真正突破到神道境……”

　　“是我其他各方面，还未达到要求，还是说，法道境圆满与神道境之间这次瓶颈太大，单单多提升一成极道之力，满足不了突破的要求？”

　　苏信深吸了口气。

　　他又重新尝试了一番，结果还是感应不到半点突破的征兆。

　　“看样子，是我想的太简单了。”

　　“或许别的修炼者是一成极道之力，对应一重境界，但对我而言，却并非如此。”

　　“从法道境圆满，想要突破达到神道境，单单掌握四成极道之力，还不够，还得想办法，掌握到五成！”

　　苏信暗暗沉吟着。

　　他也并没有太多遗憾。

　　修为境界上，没突破就算了，反正他现在的实力，也足以在这第二层试炼塔纵横了。

　　更何况现在多掌握了一成极道生灭之力，他的实力比之之前，又得到了无比巨大的提升。

　　这种提升，还是飞跃性的。

　　……


----------------------------------------

