# 第3612章 第二件圣物到手

“怎么会这样？”

　　“驱动的都是同一圣物，可为何他驱动圣物后，提升的实力会比我高出这么多？”

　　四面神君想不明白。

　　他却不知……

　　都是驱动的同一圣物不假，这圣物本身并没有强弱之分。

　　但苏信在得到这圣物之后，便能第一时间炼化并掌控的，他识海内有一份完整生灭之源存在，与这圣物之间的契合度，远非四面神君所能够相比的。

　　这圣物落在苏信手里，发挥的作用，自然也比四面神君要更大。

　　更何况，苏信的魔海秘法，本就是以生灭之力为主，而这圣物对自身实力加持，主要便是令自身生灭之力产生质变，令生灭之力威势大增，自然而然的就会让整个魔海威势，迎来前所未有的提升。

　　“雷元天崩！”

　　“华光九灭！”

　　“光灭一线天！”

　　……

　　苏信在整个魔海威势加持下，将自身剑术发挥的淋漓尽致。

　　这些年的一路征战闯荡，他对混沌真意的掌控更加精确，技艺层次大幅度提升，连带着自身剑术层次也暴涨。

　　如今光是剑术招式本身，他虽然没法与南慈领主那等在技艺方面钻研了不知道多少年的顶尖强者相比，但也是达到五境水准的。

　　结合着混沌真意、极道生灭之力，苏信的每一剑施展出来，都可怕至极。

　　四面神君他们虽然是三人联手，还有阵法加持，但也就四面神君依靠着圣物，还能在苏信手中支撑、碰撞一二，可他的两位同伴，却已经快要撑不住了。

　　四面神君见此，心底也满是无奈。

　　“星河，停手吧！”

　　“那圣物，我给你便是！”

　　“哦？”苏信闻言，下意识停下了手中动作。

　　而前方的四面神君则是一抬手，原本一直在他身后生长开来的那棵生灭大树开始迅速缩小，转眼间又化为一幽暗树枝，落入他的手中。

　　四面神君也果断，当即便解除了这圣物的认主，随后将这件圣物，朝苏信抛了过来。

　　“早这样就省事多了。”苏信接过那树枝圣物，脸上也不禁浮现出一丝笑容。

　　“星河，圣物已经给你了，这灭舟宝地，你若想要，我等几人也可以让出来。”四面神君低沉道。

　　他也是没有办法。

　　如果苏信不只需要圣物，还想要这灭舟宝地的话，他也现在也只能退让。

　　“我说过，我此行的目的，只是为了圣物，至于这灭舟宝地，你们继续占着吧。”苏信淡淡一笑，却是收敛了魔海，旋即转身朝宝地外掠去。

　　四面神君目光一直汇聚在苏信身上，直到苏信彻底离开宝地了，他才暗松了口气。

　　“四面大哥。”

　　四面神君的几位同伴，包括冷鸢都来到他的身旁。

　　“我虚天道宫的圣物，就这样交给他了？”其中一名凶兽男子有些不甘心道。

　　“不然如何？”四面神君瞥了这凶兽男子一眼，道：“这星河的实力，明显比南慈都还要更强一些，我等三人联手，有阵法加持，都被他完全碾压。”

　　“继续斗下去，我倒是可以在支撑一二，可你们两个，怕是会有性命之忧！”

　　“何况，就算我们勉为其难能多支撑一段时间，撑到宝地的驱逐手段能够启动，就算将他暂时驱逐了，又能如何？”

　　“他可以再度朝宝地内杀来，继续跟我们斗！”

　　“他的防护能力、恢复能力强过我等百倍，他神力无穷无尽，可以一直跟我们厮杀，而我们又能支撑多久？”

　　听到这话，那凶兽男子虽然依旧不甘心，但也不曾再说话了。

　　他知道，刚刚那样的局面，他们除了低头，将圣物主动交出去，已经没别的法子了。

　　“还好，那星河只是为了圣物，并没有抢夺宝地，而且他对我们也并没有太大杀心，否则我们现在怕是没法再安然站在这里了。”四面神君道。

　　苏信与虚天道宫，虽然算是斗上了。

　　可苏信之所以与虚天道宫斗，单纯就是为了那些圣物。

　　但对虚天道宫，包括四面神君这些虚天道宫强者，苏信的确没什么仇恨，也没太大杀心。

　　毕竟是他自己主动招惹的虚天道宫，不仅杀了虚天道宫的圣子，抢夺了圣物，四面神君当时找上门，也只是想让他归还圣物而已，没有想替那木战复仇的意思。

　　可后续他却还想杀第二位圣子，抢夺第二件圣物……

　　虚天道宫震怒，欲要杀他，也在情理之中。

　　“冷鸢，抱歉了，没能守住圣物。”四面神君看了旁边的冷鸢一眼。

　　“无妨，大哥已经尽力了。”冷鸢说道。

　　她倒是看的很开。

　　那圣物，对她帮助虽然无比巨大，但她也不会强求。

　　何况她借助那圣物已经修行很长一段时间了，也已经知足了。

　　“那星河的目标，就是圣物。”

　　“如今从我们手中抢夺了第二件，那接下来，他应该还会继续去抢夺第三件圣物！”

　　“那第三件圣物，在破舟手里！”

　　四面神君目光一凝，当即便拿出了一枚传讯令符。

　　在那意识空间内，四面神君、破舟领主还有南慈领主三人的意识，再度聚集在一起。

　　“两位，就在刚刚，星河闯入了灭舟宝地，从我手里，夺走了圣物。”四面神君正色道。

　　“怎么可能？”

　　破舟领主闻言，不由惊愕，更是难以置信。

　　“镇守灭舟宝地的，除了冷鸢之外，其他两位实力都极其强横，与你联手，又有法阵加持，怎么可能会被那星河得逞？”

　　两百万年前，星河在他们面前只是靠着防护手段、恢复能力，让他们无可奈何罢了。

　　至于实力上，不管是四面神君，还是破舟领主自信都能轻松碾压对方。

　　可如今短短两百万年过去，星河却从那四面神君亲自镇守的宝地内，抢夺圣物了？

　　“星河，已经掌握了四成极道生灭之力，实力大涨，现在的他，其战力……或许比南慈还要更强！”

　　四面神君说完，目光不由朝南慈领主看了过来。

　　……


----------------------------------------

