# 第3615章 苏信与南慈

当苏信抵达曲心宝地时，却发现南慈领主，早已经驱动了一重法阵严阵以待了。

　　“星河，你来了。”

　　南慈领主带着一丝笑容，看向苏信。

　　那语气，不像是即将大战的双方，反倒是多年的好友一般。

　　“南慈领主，早知道我会前来？”苏信问道。

　　“连灭舟宝地那等二流宝地，都瞧不上，那你只能是看上我这曲心宝地了。”南慈领主道。

　　“确实。”苏信点头承认，“但不知，南慈领主可愿行个方便？”

　　“简单，你我一战，你若胜了，这宝地自然归你。”南慈领主道。

　　“那就请南慈领主多多指教了。”苏信身上大量生灭之力开始升腾而起，混沌毁灭魔身，包括无尽魔海在这一刻，尽皆衍化开来。

　　南慈领主则是平静看着这一幕。

　　“两百万年前，你我虽有过一战，但那一战，并不公允，而今日你我倒是可以堂堂正正大战一场。”

　　南慈领主笑着，继续道：“这些年，我一心钻研剑术与剑阵，沉浸无尽岁月，终创出了这七星玄天剑阵，并一共衍化出三大剑阵绝招。”

　　“星河，你可愿试试？”

　　“南慈领主尽管施展就是。”苏信目中带着一丝兴奋。

　　南慈领主的剑术造诣，包括那剑阵，他当初都是领教过了。

　　即便是现在，他对南慈领主的剑阵，都非常期待。

　　“那就接招吧。”

　　南慈领主单手一指，其身后背负的神剑立即消失不见。

　　而在前方虚空，却有着足足七道散发着浓厚气息的生灭剑影瞬间凝聚而成。

　　这七道生灭剑影彼此结合着，形成了一重剑阵，便是七星玄天剑阵。

　　“这第一招，名为七星归引！”

　　南慈领主无需过多操控，仅仅只是意念一动。

　　顿时那七道生灭剑影便同时迸发而出，从四面八方，以苏信自身为中心点，交促汇聚而来。

　　七道恐怖杀机，同时锁定苏信。

　　“这一招？”

　　苏信淡然一笑。

　　他当然记得这一招，当初南慈领主就只凭这一招，就压的他没半点还手之力。

　　他的主战分身，在这一招下，一次次被湮灭。

　　刚凝聚，立马被湮灭。

　　一点挣扎之力都没有。

　　但也就这种巨大的压迫，才让他对混沌真意的掌控，取得突破，得以入门。

　　而现在再面对这一招，苏信就不会再那般狼狈了。

　　“琉晶剑意。”

　　苏信以自身为中心，一股磅礴剑意瞬间凝聚而成。

　　这股剑意已然凝聚成实质，凝聚成晶体完全覆盖苏信的主战分身，同时从这片晶体之上，也有七道剑影接连刺出。

　　南慈领主利用剑阵施展的‘七星归引’这一招，变化莫测，在虚空当中是不断变化掠行轨迹方位的，但这些剑影最终的目的，都是苏信的躯体。

　　而从苏信琉晶剑意中迸发的剑影，就是在那七道生灭剑影即将接触到他躯体时，方才迸发而出，很轻松就将其抵挡了下来。

　　“不仅仅是生灭之力……”

　　“就连剑术造诣，对混沌真意的领悟、掌控都比当初，要提升了很多。”

　　“短短两百万年，就有这般进步？”

　　南慈领主暗暗赞叹，可手中动作却没有丝毫停顿。

　　他已然驱动剑阵，施展了第二重绝招。

　　这一招，名为生灭轮墓。

　　只见那被苏信击退出去的七道生灭剑影，瞬间合为一体，在剑阵引导下，化为一道参天的生灭巨剑。

　　这生灭巨剑威势滔天，与南慈领主自身领域，包括周边法阵完美结合。

　　旋即便是浩浩荡荡，垂直落下。

　　苏信抬头，六条粗壮手臂同时握住星河神剑，星河神剑在强大生灭之力掌控下，意识发出阵阵剑鸣，可怕威势从神剑当中迸发而出。

　　“华光九灭！”

　　一瞬间，无尽威势尽皆灌输于剑中。

　　“铛！”

　　那生灭巨剑，与苏信瞬间迸发斩出的剑影碰撞在一起。

　　生灭巨剑从中直接龟裂开，旋即大量生灭之力疯狂朝四周逸散。

　　苏信的身形被巨剑威能压迫的，一路下沉，狠狠践踏在下方的无尽魔海之上，令无尽魔海第一时间被踩踏出一个巨大的坑洞，大量海水形成巨浪，朝四面八方席卷。

　　“七星落！”

　　南慈领主手上动作并未停顿，立即施展了第三重绝招。

　　也是他最强的一招。

　　七道生灭剑影再度合一，同时他眉心处还有一道醒目的剑形印记浮现，道道淡紫色神光涌入那合一的生灭剑影当中。

　　形成的生灭剑影，不再像刚刚‘生灭轮墓’那般巨大，体积要小的多，但却散发着淡紫色神光，显得无比绚丽。

　　威能，却也更加的凝实。

　　随着南慈领主两指点出，那散发着淡紫色神光的绚丽剑影，如绚丽流星般，从高空坠落。

　　而在这一刻，南慈领主布置在这曲心宝地内的那重法阵，亦是迸发出最巅峰的威能，在法阵力量加持下，这一招威势惊天。

　　面对这一招，苏信没有任何思索的空间，第一时间就最大程度迸发神力威势，驱动生灭之力施展了自己最强一式剑术——光灭一线天。

　　近两百万年的磨炼潜修，苏信在剑术上的造诣已然今非昔比。

　　‘光灭一线天’再施展起来，不管是生灭之力、混沌真意、还是威势，都比之前都凝实的更多，更加纯粹。

　　不管是速度、威势，精妙程度，都比之前提升了不止一个档次。

　　没有别的花里胡哨的手段。

　　既然要试试南慈领主三大绝招的那一刻，那就只有跟南慈领主的剑阵硬碰硬一途。

　　“铛！！”

　　又是一道无比沉重的碰撞声响彻天际。

　　整个曲心宝地，在这一刻都剧烈震荡起来，显然宝地都受到了巨大冲击。

　　而两股威势碰撞下，苏信所施展的那条毁灭直线，很明显是处于劣势，随着那绚丽剑影继续碾压而下，苏信的剑式崩溃，他的主战分身亦是受到了部分威能波及。

　　无尽魔海之上，苏信身形重新站稳。

　　他感受着自己的主战分身，破损程度，超过四成，但并未崩溃。

　　……


----------------------------------------

