# 第3620章 凌虚

“哦？”苏信眉头一掀。

　　他对这位九泉魔帝，倒是有几分敬佩。

　　不管对方为人品性如何，就单单敢孤身一人，与一方背后有道主坐镇的大势力死磕，甚至还以一己之力阻断对方后辈的晋升之路。

　　单单这份魄力，就让人敬佩。

　　至于实力上……

　　“这位九泉魔帝的实力，比其他四大霸主，都要更强？”苏信询问起来。

　　“是要更强，而且还是强上不少，如果要更明确些的话……第三层试炼塔的五大霸主，其他四位实力大多在伯仲之间，只有这位九泉魔帝，他的实力算是独一档的。”

　　独霄领主顿了顿，继续道：“这也是得到各方势力强者公认的，毕竟九泉魔帝将幽云帝府得罪的太狠，幽云帝府为了杀他，早就不惜一切代价的，曾经幽云帝府就耗费了巨额代价，同时请动了三位霸主，外加几位厉害的六境战力强者，一同联手，去围杀九泉魔帝一人。”

　　“而最后的结果，却是被九泉魔帝一人杀的溃逃，甚至当时，还陨落了一位霸主！”

　　苏信听得，内心也不禁一震。

　　三位霸主，加上好几位厉害的六境战力联手，都敌不过那位九泉魔帝？

　　“外界传言，这位九泉魔帝，应当已经有资格闯过凌虚了。”独霄领主说道。

　　“凌虚？”苏信疑惑，“那又是什么？”

　　“凌虚，是伟大的炼玉大领主，专门在这试炼塔内设下的一重考验，这重考验，就在第三层试炼塔内。”

　　独霄领主解释起来，“凡是踏足第三层试炼塔的神道五境存在们，想要真正离开试炼塔，加入炼玉神庭，一共有两种途径。”

　　“第一种，属于正常途径，只需对极道之力的掌控得到提升，达到六成，也就是真正达到神道六境后，那自然而然会被规则意志，送出试炼塔。”

　　“而第二种，则是专门为一些能够爆发出匪夷所思战力的绝世天才所准备的，也就是闯凌虚！”

　　“传闻，但凡是闯过凌虚，离开炼玉试炼塔的，进入炼玉神庭后，都会得到神庭优待，会得到远超过寻常修炼者的资源栽培，那是第三层试炼塔所有修炼者都渴望得到的。”

　　“只不过，想要闯过凌虚，难度太大！”

　　“自领主大人，创造炼玉试炼塔以来，都过去好几个世界纪元了，可能通过闯凌虚进入炼玉神庭的，屈指可数！”

　　“是这样？”苏信恍然。

　　炼玉试炼塔存在至今，闯过凌虚的，都只有屈指可数的几个，那这位九泉魔帝的实力，便可见一斑了。

　　“要闯过凌虚，也不知得达到何等层次战力才有可能？”苏信心底也颇为好奇。

　　“半步道主吧。”独霄领主说道：“当然，我也只是猜测而已，不过据我所知，试炼塔第三层那几位寻常霸主，都是具备六境最巅峰战力的，可他们与九泉魔帝比，显然有较大差距，那九泉魔帝只能是半步道主战力了。”

　　“半步道主？”苏信暗暗唏嘘。

　　须知，在试炼塔内，最多只能掌握五成极道之力的。

　　在掌握五成极道之力的基础上，要爆发出半步道主战力，这难度……

　　“九泉魔帝太强，太孤傲，在第三层试炼塔内，算是比较超然的一位，除非是幽云帝府有新的强者飞升来到第三层试炼塔，否则他一般都待在自己宝地内潜修着，不会理会试炼塔内的其他事物。”

　　“所以星河，你到了第三层试炼塔后，倒无需在意他，你真正需要在意的，是另外那四位霸主中的——猎月领主。”

　　“猎月领主，是虚天道宫在试炼塔内的真正领袖，论实力，在第三层试炼塔的五大霸主当中，也排在第三位！”独霄领主正色道。

　　“猎月领主？”苏信记住了这个名字。

　　他在第二层试炼塔，抢夺了虚天道宫的三件圣物，又夺取了曲心宝地，这一虚天道宫的根基之地，虚天道宫势必会记恨。

　　在第二层试炼塔，虚天道宫奈何不了他，可他若去了第三层，虚天道宫肯定不会放过。

　　何况……就算虚天道宫不来找他，就单单冲着虚天道宫在第三层的那几件圣物，他也会主动找上门去。

　　这猎月领主，他今后肯定会对上的。

　　“星河，关于这位猎月领主，还有第三层试炼塔内，一些顶尖强者的情报讯息，我会尽快整理出一份交给你的。”独霄领主说道。

　　“独霄，有劳了。”苏信感激道。

　　“哈哈，客气。”独霄领主笑着，热情的很。

　　自苏信一己之力碾压虚天道宫，夺取曲心宝地的消息传开，他便已经是第二层试炼塔公认的第一强者。

　　再他的天赋同样也得到各方实力认可。

　　一方方神界，一方方势力其实都有意与苏信这等天才结交的，但整个炼玉试炼塔，唯一称得上跟苏信有些交情的，就只有独霄领主一人了。

　　独霄领主也是得到了背后势力的示意，也是用心与苏信结交。

　　“对了星河，还有件事，你若前往第三层试炼塔，那这曲心宝地……”独霄领主话并未说完。

　　“怎么，你背后的势力，对曲心宝地感兴趣？”苏信笑道。

　　“毕竟是一大二流宝地，当然感兴趣。”独霄领主连道。

　　他背后，虽然也是一方大势力，但在第二层试炼塔的根基却不算太强，迄今为止，都不曾占据一座二流宝地。

　　而如今若是有机会，能占据一座二流宝地的话，自然不愿意错过。

　　“我走后，这曲心宝地自然就成了无主之物，你背后势力若需要，到时直接来占取就是了，不过……一座二流宝地，而且还是对生灭一道有着独特增益效果的二流宝地，你背后的势力，能守住么？”苏信问道。

　　“可以一试。”独霄领主连道。

　　一方二流宝地，如果已经被一方大势力占下，派遣强者镇守，他背后势力想要夺取，自然很难。

　　但先占据一方二流宝地，再去镇守，那会容易很多了。

　　毕竟，先占据那方二流宝地后，他们可以想耗费代价，施展手段在宝地内布下重重阵法，到时有阵法加持，也能为己方创造优势。

　　“那好，你们先做好准备。”

　　“在动身前往第三层试炼塔前，我会提前通知你们。”苏信说道。

　　“多谢！”独霄领主大喜。

　　……


----------------------------------------

