# 第3621章 异数

“嗡~~”

　　淡淡的神光自苏信的身份令符当中蔓延开来，旋即一条时空通道出现，诸多奇珍宝物，从那时空通道当中飘了出来。

　　这是苏信用试炼点，所兑换的一些宝物跟材料。

　　包括修行混沌毁灭魔身第五重所需的诸多辅助材料，还有一些其他的宝物。

　　他在试炼塔闯荡征战的这些年，不管是通过斩杀其他修炼者，还是占据宝地期间，获取宝地内的那些奇珍宝物，积攒了大笔试炼点。

　　兑换这些宝物材料，绰绰有余。

　　“混沌毁灭魔身第五重的秘法我已经完全领悟，辅助材料也已经到手。”

　　“还有《魔海》秘法的神国篇，我也已经彻底领悟，只等晋升神道境后，便可以修行施展。”

　　“一切准备，都已就绪。”

　　苏信已经做足了准备。

　　但他依旧不曾立即前往第三层试炼塔，而且静下心来，又耗费了数万年时间，将自身状态，包括意识灵魂各个方面，都调整到最巅峰后。

　　这才拿出令符传讯，“独霄领主，你们可以过来了。”

　　独霄领主与他背后势力的强者，没多久便抵达了曲心宝地内。

　　来的，包括独霄领主在内，也就四人。

　　试炼塔内的宝地规则便是如此，一座宝地，最多只能由四人镇守，否则宝地的增益效果会大幅度削弱，连驱逐手段都没法施展。

　　在独霄领主到来后，苏信便也开始放开自身极道之力的限制。

　　他那早已经达到饱和的极道生灭之力，在曲心宝地的增幅下，继续摄取，继续攀升，只是瞬间便攀升达到了全新层次。

　　“五成极道生灭之力！”苏信眼睛一亮。

　　如果他现在修为已经跨入神道境的话，那他对应的就是实实在在的神道五境。

　　“嗡~~”

　　试炼塔内存在的规则意志，立即从四面八方朝他汇聚笼罩而来。

　　这是那位炼玉大领主的规则意志，在这等意志面前，苏信根本没有任何抵抗的余力。

　　光芒一闪，苏信便已经消失在这第二层试炼塔内。

　　在苏信走后，这曲心宝地，也立即成了无主之物。

　　“快，赶紧认主！”

　　独霄领主的几位同伴立即开始行动起来。

　　只有独霄领主，神色有些复杂的，看着苏信消失的那片区域。

　　“独霄，怎么了？”一名长发老者看了过来。

　　“论踏足第二层试炼塔的时间，星河比我都要更晚一些，前后加起来，也就六百多万年，可他现在都已经飞升前往第三层试炼塔了，而我，在这第二层试炼塔，还不知道要徘徊多久。”独霄领主唏嘘赞叹着。

　　“六百多万年？”长发老者听得神色明显也有些变化。

　　“炼玉试炼塔存在至今，已经不知有多少神道境，从第二层试炼塔飞升前往第三层了，可仅仅只用六百余万年，就从第二层试炼塔飞升的，除了这星河，怕也再找不出第二个来了吧。”

　　……

　　炼玉大世界，广袤无比。

　　单单神界，就有不下于千个。

　　整个炼玉大世界，修炼者从出生开始，便需要经历无数次生死历练，方才能够踏足世界顶尖，成为炼玉神庭的一员。

　　而在这无数次试炼当中，炼玉试炼塔绝对是规则最庞大，也是最疯狂的一场试炼。

　　这等高规则的试炼，其背后，自然也有人在时刻监控，掌控着的。

　　就在苏信从第二层试炼塔，飞升前往第三层的那一刻……

　　一方有着无尽灰暗虚空的最深处，恢弘无比的金色神殿内。

　　“嗖！”

　　额头上有着尖角，背后有着一条数百丈长尾巴的暗蓝色身影，忽然出现在神殿之内。

　　“神帝大人。”

　　暗蓝色身影站在神殿中央，躬身向神殿上方神座上的一道朦胧人影行礼，恭敬道：“炼玉试炼塔内，出现了一个异数。”

　　“异数？”神座上的朦胧人影俯瞰下来。

　　炼玉试炼塔，征战、杀戮疯狂无比。

　　在这般疯狂杀戮下，也会源源不断催生出更多厉害强者。

　　这面局面下，试炼塔内纵然某一时间出现了一位战力远超其他人的存在，那也称不上是异数。

　　当代三层试炼塔内，唯一能勉强算是异数的，就只有第三层那位九泉魔帝一人。

　　他是因为行事太过疯狂，不给自己留半点后路，一己之力阻断一方大势力后续晋升之路。

　　而眼下的异数……

　　“这个异数名为星河，在第一层、第二层试炼塔内，都闹出了很大动静，前段时间更是与虚天道宫斗上了，听说虚天道宫还对他下达了诛杀令。”

　　“就在刚刚，他飞上前往第三层了……”

　　那暗蓝色身影顿了顿，继续道：“我负责兼管炼玉试炼塔，在这星河刚飞升前往第二层试炼塔时，就曾留意到了，自他来到试炼塔后，在第一层试炼塔仅仅停留了四百八十余万年，便飞升前往了第二层。”

　　“而在第二层试炼塔，他也仅仅只停留了六百多万年，就飞升前往了第三层。”

　　“嗯？”

　　在神座上一直听着的朦胧人影轻咦了一声，冰冷不带丝毫情绪的眼眸看了下来，“也就是说，他闯过前两层试炼塔，加起来所用的时间，也就千万年出头？”

　　“不错。”暗蓝色身影重重点头。

　　“原来如此。”朦胧人影了然。

　　怪不得说是异数了。

　　只用千万年岁月，便接连闯过前两层试炼塔，这在炼玉大世界的历史上，从来没有过。

　　要知道，前两层试炼塔，对应着神道一境到神道四境，要飞上前往第三层，更是需要达到神道五境层次。

　　对无尽神域绝大多数修炼者而言，踏足神道境后，单单一个层次的提升，往往都需要耗费无比漫长岁月的，短短千万年，便接连跨过好几个层次，这进步速度，太骇人了。

　　“事情吾已经知晓。”

　　“听好了，此事除了吾之外，不得再向任何人透露半分。”

　　“另外，今日起你便安心休息，炼玉试炼塔的事你暂时不用管了，吾会亲自监管。”朦胧人影吩咐道。

　　……


----------------------------------------

