# 第3622章 试炼塔，第三层！

“嗯？”

　　听到命令，那暗蓝色身影却有些惊愕。

　　要他保守秘密，不对外透露半分，他能理解。

　　但要他安心休息，炼玉试炼塔的事，暂时不用管了？

　　要知道，这炼玉试炼塔，一直都是由他在监管的啊？

　　“怎么，你有意见？”朦胧人影冰冷目光注视下来。

　　“不不，谨遵神帝大人之令。”暗蓝色身影连惶恐应声。

　　炼玉试炼塔，作为炼玉大世界规模最庞大的试炼之地，到了第三层涉及到的虽然都是神道五境，但不少修炼者都可以爆发出六境战力，甚至那些霸主，更是可以发挥出六境巅峰层次的战力。

　　在这般情况下，要监管炼玉试炼塔，这暗蓝色身影自身实力当然不弱，其本身也是一位道主。

　　然而，同样是道主，其实力却天差地别。

　　他很清楚，眼前这位‘神帝’，那可是炼玉大领主麾下最强战力之一，称得上是炼玉大领主的左膀右臂。

　　不管是自身实力，还是在炼玉大世界内的地位，都远非他所能够相比的。

　　更何况，这位神帝大人听说前不久，实力上，又得到了一些精进，地位自然更加崇高。

　　面对这等存在，他一位寻常道主，自然不敢违背。

　　不过他心底也一直不解，这样一位强大存在，按理应该作为炼玉大领主最得力的助手，在为其征战才对，为何前不久会被派到这里，负责炼玉试炼塔，包括整个炼玉神庭神道境层次的试炼了？

　　呼！

　　这道淡蓝色身影很快便离去了。

　　他老老实实遵从命令，不会将消息对外透露半句，且回去之后也立即闭关，不再过问炼玉试炼塔内的事务。

　　而在他走后，端坐在神殿神座上的朦胧人影，身上朦胧光芒消散，露出了一张带着几分邪魅之意的俊美面庞。

　　“千万年出头，就飞升到了第三层，这速度，确实太快了些。”

　　“之前凌仙师兄还说他一个衍纪内，就能从炼玉试炼塔中走出，我当时还不相信，可现在看来，是我太小瞧他了。”

　　“照这般速度，恐怕都不用一个衍纪，他就能从试炼塔中走出来了。”这俊美男子淡淡笑着。

　　如果苏信在此，必然一眼便能认出，这俊美男子赫然正是当初与凌师一同联手，带他来到这炼玉大世界的萧十七！

　　萧十七，本就是炼玉大世界的修炼者，还是那位炼玉大领主麾下几位负责常年征战的道主之一。

　　不过萧十七当时也说过，炼玉大世界各种争斗太过厉害，他在炼玉大世界也有几个无比厉害的对头，所以他无法在炼玉大世界内给苏信提供任何庇护或助力。

　　但现在，他却成了炼玉大世界，以及炼玉神庭神道境层次试炼得最高负责人。

　　“不出意外，这小家伙，到现在应该还未突破神道境吧？”萧十七神色微微一动。

　　下一刻他便闭上了眼睛，意识直接进入了炼玉试炼塔之内。

　　炼玉试炼塔，是炼玉大领主亲自创造出来的，其真正掌控权，自然是在炼玉大领主那。

　　只有炼玉大领主，才能对炼玉试炼塔内发生的一切了如指掌。

　　但萧十七，即便现在作为总负责人，拥有极高权限，可具体想要查探试炼塔内的某位神道境，也得以自身意识融入试炼塔，稍微花费些功夫去探寻。

　　至于刚刚那位负责兼管的暗蓝色身影，虽然有兼管权限，能够对炼玉试炼塔内很多事情，包括每一位试炼者在各层试炼塔所停留的时间都有所了解，但他并没法像萧十七这般，直接意识覆盖整个试炼塔。

　　所以，尽管早已经留意到了苏信，但他并没能发现苏信的真正修为。

　　“果然，依旧还只是法道境层次。”

　　“不过看样子，应该马上就能够突破，真正踏足神道境了。”

　　“而一旦突破，闹出的动静，怕是不小，幸好，我早有准备。”

　　萧十七脸上浮现出一丝怪异的笑容。

　　“小家伙，安心突破吧。”

　　“吾，给你准备了个惊喜。”

　　“不只是你，还有第三层试炼塔所有的试炼者！”

　　“炼玉试炼塔，按部就班试炼了这么久，也是时候，闹出些大的动静来了。”

　　……

　　炼玉试炼塔，第三层！

　　呼！

　　规则意志覆盖下，苏信身形出现在第三层的一片荒芜虚空当中。

　　入眼处，尽是无垠虚空，脚下，也看不到大地。

　　“第三层……”

　　苏信平静环顾着周围的虚空。

　　四周静悄悄的，没有任何声音波动，沉寂无比。

　　而按照苏信得到的情报，炼玉试炼塔三层，一层比一层广袤。

　　这第三层空间，是最为广袤辽阔的，但修炼者数量，反而最少，在第三层试炼塔内如果是正常的闯荡，往往需要很长时间，方才能够遭遇别的修炼者。

　　踏足第三层试炼塔后，苏信在周边区域简单巡视了一遍，方才在一处相对较为稳定的虚空盘坐下来。

　　他已经打算要朝神道境发起冲击了。

　　但在此之前，他还是先仔细熟悉了一番，那多出的一成极道生灭之力。

　　掌握五成极道生灭之力，与掌握四成，感觉是完全不一样的。

　　何况苏信是刚掌握五成，对极道之力的运用，包括各方面手段的施展，都需要去熟悉。

　　特别是自身境界的突破，同样也是以极道生灭之力为绝对核心的。

　　苏信闭着眼睛，已经开始尝试起来。

　　仅仅片刻后，他的眼眸便再度睁开。

　　“果然，掌握了五成极道生灭之力后，现在的我，已经满足了突破的条件。”

　　“接下来，只需稍加布置，就可以朝神道境发起冲击。”

　　苏信内心有些激动，下一刻却是接连挥手，拿出了一件件奇珍宝物，其中绝大部分都是布置法阵，需要用到的一些阵石与令符。

　　这是苏信在第二层试炼塔时，便已经准备好的。

　　他能猜测到，以他的特殊性……

　　历史唯二的五限级存在，最极致最完美的肉身，又身怀极道生灭之力，不过法道境圆满层次修为，便能在第二层试炼塔内横扫诸多神道四境存在。

　　重重因素相加，从法道境突破神道，又是一重巨大的坎。

　　一旦突破，势必会引发无比巨大动静。

　　而依靠着一些法阵，多少也能够遮掩一二。

　　……


----------------------------------------

