# 第3623章 突破，神道境！

在将诸多法阵布置妥当后，苏信便开始着手突破了。

　　这次突破，该准备的，他在第二层空间时，便已经准备妥当，即便是天地之力的积蓄上……

　　他没有提前去积蓄天地之力，而是打算快刀斩乱麻，在突破完成之后，才会最大程度的去摄取，到时闹出的动静可能会更大一些，但时间上却能缩短很多。

　　“开始吧。”

　　苏信闭上双眼，已经开始了突破之旅。

　　从法道突破神道，这不只是一个大境界的提升，同时也代表着两层不同天地。

　　当初在离火神界时，神道境，可是被称之为大能的。

　　要突破这一步，极道之力依旧是最为关键的，突破过程也相对要更加复杂一些。

　　苏信沉心静气，可体内却有着大量极道生灭之力开始爆涌激荡。

　　他是在催发。

　　在最大程度的催发自己掌握的极道生灭之力。

　　这一刻的他，自身就仿佛一个被压抑着的巨型火炉。

　　催发的无尽极道生灭之力，便是火炉内熊熊燃烧着的火焰。

　　极道生灭之力催发的越多，火焰燃烧的越厉害，这火炉中的温度就会越来越高，越来越炙热，而法道境与神道境之间的那重平静，就相当于这火炉的盖子。

　　就因为这盖子死死压住着，无尽火焰无法喷发，便只能在火炉当中继续燃烧，继续积蓄。

　　但随着熊熊火焰不断燃烧积蓄达到一定界限后……

　　“轰！！”

　　那火炉的盖子便再也盖不住，无尽火焰也随之彻底喷涌开来。

　　苏信整个身躯在这一刻都猛的一震。

　　极道生灭之力肆意充斥着，自身更是仿佛进入了一层新的天地。

　　“神道！！”

　　苏信目中迸发着出耀眼精光。

　　在踏足神道境的那一刻，他对周边万事万物的认知都立即攀升到了全新层次。

　　最明显的，便是对极道之力的摄取感应，还有对混沌真意的参悟上。

　　极道之力还好，每一个境界提升，其感应能力都会有所增强，摄取速度也会提升的。

　　但混沌真意……作为天地间最至高的玄奥，其原本就是得达到神道境以后，才有机会去接触，才有资格去领悟的。

　　苏信是天赋异禀，在法道境层次便融合了两大终极玄奥，随之衍生出了一丝混沌真意，接下来才有了一路领悟提升的空间。

　　可法道境与神道境，区别终归是有的。

　　像现在，苏信就明显感觉到，自己参悟起混沌真意来，要轻松容易了很多。

　　“境界上，已经突破。”

　　“那接下来，便是神力，以及肉身的转化质变。”

　　苏信目光微眯，这一步，才是关键。

　　特别是一个大境界的突破，他的肉身质变，那将是翻天覆地的。

　　且所需要吞噬吸取的天地之力，更是无法想象。

　　就在苏信境界刚突破的那一刻，都不需要苏信自己如何引导，他的肉身便已经像是饥饿了不知多少岁月的洪荒巨兽，轰隆隆~~~

　　一股令自己都不曾料到的吞噬力量，从他肉身上爆发开来。

　　“轰隆隆~~~”

　　整个天地苍穹，都被彻底搅动。

　　天地都随之嘶吼。

　　无尽天地之力从四面八方疯狂爆涌而来，以苏信为中心，霎时间便形成了一片巨大的天地之力风暴。

　　而且这片风暴，还是以不可思议的速度，疯狂扩张着。

　　这动静，太大了！

　　纵然苏信早有预料，之前也特意做了些准备，但这般动静之大，依旧有些出乎他的意料。

　　他在周边虚空，早已经布置了三重巨型法阵，就是专门为了掩盖这些动静的。

　　但……拦不住。

　　那股匪夷所思的吞噬力量，还有周边无尽虚空天地之力，疯狂涌动席卷而来的场景，根本不是这几座区区法阵，就能够完全遮掩的。

　　且这还仅仅只是开始。

　　随着苏信的肉身，包括神力开始质变转化，这般动静，还会越来越大。

　　“已经突破了么？”

　　萧十七的意识，一直覆盖在试炼塔内。

　　当苏信真正突破，踏足神道境的那一刻，他便立即察觉到了。

　　同时他也看到了那无尽天地之力卷动，肆意爆涌朝苏信汇聚的场景。

　　单单现在，以苏信为中心积蓄的那片天地之力风暴，纵然是他，都有些侧目。

　　“这动静，还真不是一般的大。”

　　“若是在其他地方还好，但在这第三层试炼塔内，如此大的动静，势必会将附近的一些修炼者吸引过来，到时他想要安心将肉身、神力彻底转化完成，怕没那么容易。”

　　萧十七喃喃着，“罢了，帮你一把吧。”

　　话音一落，便看到苏信所处的那片惊天的天地之力风暴上方，忽然出现了一条小型的时空通道。

　　从那小型时空通道内，一婴儿拳头大小的碧绿色水滴，悄然滴落。

　　水滴，直接落入那片巨型风暴之力，且随着风暴中的天地之力一起，朝苏信肉身汇聚过去。

　　此刻的苏信，已经开始了质变。

　　首先是肉身方面，这种质变是全方位的，贯穿他全身每一个部位，筋骨、皮肤、经脉、内腑、血液，乃至于脑海与灵魂。

　　他的整个身形都在颤抖，浑身肌肉都在抽搐。

　　“肉身质变，明显比之前的突破，幅度都要更大。”苏信双手紧握。

　　这种质变，简直就是肉身的重组，其过程比承受千刀万剐，还要痛苦百倍、千倍！

　　但苏信亦是能够感受到，在这般质变过程当中，他的肉身也在不断的强化。

　　可就在这时，他源源不断吸取的天地之力当中，却很明显，多出了一股无比奇妙的力量。

　　“这是？”

　　苏信感受到了这一股无比特殊的力量。

　　这股力量，无比柔和，却……无比精纯、庞大。

　　比他自己所吸取的这些天地之力，要精纯百万倍、千万倍不止。

　　在这股力量吸入他肉身的那一刻，轰隆隆~~~原本一直在强化质变着的肉身，在这一刻其强化速度，却瞬间加快了千倍万倍不止。

　　“天呐！”

　　苏信只感觉自己这一刻摇身一变，化为一台无比精密的机器，那一瞬间将自身质变速度提升千倍万倍不止，这一瞬间的加速，让他都忍不住惊呼。

　　……


----------------------------------------

