# 第3624章 肉身的质变

太快了！

　　关键这股力量还无比庞大，比他从周边虚空摄取的天地之力，要庞大不知多少。

　　有了这股力量，他都不需要再去摄取周边的天地之力了。

　　而随着他肉身不断质变强化，从他身上，一股匪夷所思的肉身威势，亦是无可遮掩的，彻底爆发开来。

　　轰隆隆~~~

　　天地震动，万物战栗。

　　这第三层试炼塔的天地虚空，都被彻底搅动了。

　　“怎么回事？”

　　“这股威势……”

　　“好可怕的威势！”

　　在苏信附近一些闯荡的修炼者，第一时间便感受到了这股可怕威势的存在，一个个都忍不住惊怵。

　　他们能够感受到，这般威势，并非是借助极道之力，或是混沌真意迸发出来的，而是单纯的肉身威势。

　　可这般肉身威势，却远远超出了神道境的正常范畴。

　　“这是？”

　　附近的一座二流宝地内，在宝地内潜修的四位修炼者都同时抬头，目中都露出惊骇。

　　“这是谁散发出来的威势？”

　　“这等肉身威势，莫非是有人掌握了无比逆天的肉身秘法？”

　　“可再怎么厉害的肉身秘法，这肉身威势，也不至于强成这样啊？”

　　宝地内四人，惊叹之余也都感到不解。

　　……

　　炼玉试炼塔第三层，最为广袤辽阔。

　　而宝地数量，同样极多，苏信肉身质变那一刻，爆发出来的恐怖肉身威势，肆意席卷，途中经过了一座座三流、二流宝地，且很快更是传递到了一座一流宝地当中。

　　这座一流宝地，名为司音宝地，几个衍纪来，这座宝地都由五大霸主之一的九锋领主所占，且一直无人胆敢染指。

　　司音宝地内，一直无比平静的，可今日随着那股泼天威势传递而来，整个司音宝地都受到巨大冲击，宝地内神光四散，不少还未彻底成熟的奇珍，在这般威势冲击下，都自行消散开来。

　　九锋领主，戴着一三角形的血色头盔，犹如野兽般的身躯，全身好似鲜血浇灌而成，他第一时间就被惊动，抬头望着那股威势传递而来的方向。

　　“单单肉身威势，强成这样？”

　　“这会是谁？”

　　九锋领主，同样也是擅肉身的强者。

　　他肉身层次极高，而且也曾修炼了无比厉害的肉身秘法，自问单论肉身，整个第三层试炼塔，应当无人可以与他相比。

　　但现在……单单肉身威势，能强到这般地步，那等肉身，连他都自愧不如。

　　“这股肉身威势，还在继续增强！！”

　　“对，是在增强！”

　　“提升的幅度，还很大。”

　　九锋领主神色亦是变得无比凝重起来。

　　单单一开始的肉身威势，就已经让他自愧不如了，还在继续高幅度的提升增强？

　　“这种提升幅度，不像是修行或掌握了某种肉身秘法，倒更像是大境界的突破，肉身因此产生的质变。”

　　“有人在第三层试炼塔内突破了自身境界？”

　　“不可能！”

　　九锋领主摇头，他立马否认了这一猜测。

　　毕竟，这里是炼玉试炼塔，而且还是第三层！

　　这一层试炼塔内，最多只能容纳掌握五成极道之力的神道境修炼者，所以在这里，想从神道境突破道主，是绝对不可能得。

　　毕竟要突破道主，对极道之力掌握必须得达到七成！

　　至于往下……

　　从法道境突破神道，那就更加不可能了。

　　第三层试炼塔，那都是神道五境们的试炼场，能来到这里，说明对极道之力掌握已经达到五成水准了。

　　已经掌握五成极道之力的，怎么可能还未突破神道？

　　两种突破方式，都不可能。

　　“难道真是某种特殊，或是逆天的肉身秘法？”

　　“还是有谁得到了特殊际遇，在肉身上，发生了一些未知转变？”

　　九锋领主皱着眉头，一时间也不知晓究竟发生了什么，但毕竟是与肉身相关的，他第一时间便离开了宝地，动身朝那股肉身威势的源头疾驰而去了。

　　……

　　第三层试炼塔，九泉宝地！

　　这是以那位九泉魔帝名号，所命名的宝地。

　　而占据这一宝地的，便是第三层试炼塔公认的第一霸主，九泉魔帝！

　　“看来，无需多久，这第三层试炼塔，便又能多出一位霸主了。”

　　九泉魔帝感受到宝地受到的冲击，睁开眼眸，朝那个方向看了一眼，便再度闭上了眼睛。

　　自始至终，他的神色都没有发生任何变化。

　　……

　　在那碧绿色水滴的灌输下，苏信肉身以千倍、万倍的速度在质变转化着。

　　但在这过程中爆发出来的肉身威势，确实惊世骇俗，而且质变途中，苏信自己根本没法遮掩，只能任其传播。

　　这一下子，可以说大半个试炼塔空间，都受到了这股肉身威势的冲击。

　　哪怕是最边缘区域的一些修炼者，都能隐晦感应到这股肉身威势的存在。

　　苏信没想过动静会大成这样，他也没法改变什么，甚至他自己都不知道这般威势会传播的那么远。

　　现在的他，全身心都投入那肉身与神力的质变当中。

　　质变转化速度提升千倍、万倍，而过程中他所承受的痛苦，也是千倍万倍不止的。

　　那剧烈的痛苦，令他自身灵魂都仿佛要被彻底撕裂开来，面容也完全扭曲，看不出人样了。

　　可这般质变带来的好处便是，原本需要数百年，上千年乃至更久，方才能够完成的质变转化，苏信只用了不过数日，便尽皆完成。

　　在这期间，附近也有一些修炼者赶了过来，可他们只是靠近一定范围，就被那股恐怖的肉身威势震慑的，不敢再上前一步，只能远远的，看到这股肉身威势中心，存在的一片天地之力风暴，以及风暴中的人影。

　　直到质变彻底完成，那碧绿色水滴能量却依旧不曾耗尽，而是化作一道碧绿色光茧，吸附在苏信肉身变化。

　　苏信立于虚空，仿佛泥俑、雕塑般一动不动。

　　那股惊世骇俗的肉身威势，已经收敛了，包括周边汇聚而来的诸多天地之力，都已经散去。

　　可这时……咔擦！

　　吸附在苏信肉身表面的碧绿色光茧，忽然破裂开来。

　　……

　　（前文出现笔误，兑换的是修炼混沌毁灭魔身第五重秘法的材料，不是第四重，已经修改，见谅！）


----------------------------------------

