# 第3628章 争夺之始…

圣品宝地，在炼玉大世界内，其背后的道主们都未必能够占下一座，如今在炼玉试炼塔内却出现了。

　　这些神界、势力，当然会疯狂。

　　第三层试炼塔内几乎所有强者都动了。

　　一些修炼者在背后势力的头筹下，更是暗中联合在一起。

　　这场由圣品宝地引发的，整个试炼塔从未有过的最激烈，最疯狂的争夺盛宴，也即将上演。

　　……

　　时空罗盘内。

　　一直在修行着混沌毁灭魔神第五重、《魔海》神国篇秘法的苏信，同样也注意到那天崩地裂的可怕动静。

　　也看到了那道耀眼金光降临，以及金光内显露而出的那方令人向往的宝地。

　　“圣品宝地？”

　　“怎么会？”

　　苏信一时间，也有些惊愕。

　　相比起其他修炼者的疯狂、炙热，他第一时间却只感到错愕与不解。

　　圣品宝地，在炼玉大世界内，都属于传说，是让那些高高在上的道主们都渴望无比的，按理不可能出现在炼玉试炼塔内的。

　　起码在这之前，从来没出现过。

　　“我刚踏足第三层试炼塔，刚突破达到神道境，这圣品宝地，就出现了？”

　　“而且，这圣品宝地不是从第三层试炼塔内衍生而出的，而是很明显从外界降临的，这明显是人为干预……”

　　“还有，我突破时所吸收的那股精纯庞大力量，也属于外界助力，是有人暗中出手相助……”

　　“这种种加在一起……”

　　苏信神色变得有些古怪起来。

　　他现在脑海里边都不由自主的浮现出一个念头，这座忽然降临的圣品宝地，是专门为他准备的。

　　虽然这念头很不可思议，但种种巧合结合在一起，却让苏信不得不相信。

　　“有人在暗中助我。”

　　“助我的这位，不仅在我突破的时候，给我帮助，让我在很短时间内完成了肉身质变与神力转化，如今，又安排这圣品宝地降临，是让我去夺取这座宝地，往后在这第三层试炼塔内，能够借助这座宝地的增益效果去修行？”

　　苏信能猜到这点，但他却猜不到助他的这位，其真正身份。

　　“能够直接干预炼玉试炼塔，还能将一座圣品宝地，搬到试炼塔内来，助我的这位，不会真是炼玉大领主吧？”苏信暗道。

　　“不管是谁，单从现在来看，他对我应当并无恶意，他给我的这些帮助，都是我现阶段用得上的。”

　　之前突破时，赠予了他一份奇珍，不仅让他在短时间内完成了肉身、神力转化，而且肉身的质变效果明显要更好。

　　至于这圣品宝地……同样也是对他修行有巨大帮助的。

　　“圣品宝地……”

　　“既然都已经送上门来了，自然不能错过。”

　　苏信也没什么好犹豫的，当即就决定参与这圣品宝地的争夺。

　　“以我现在的实力，纵然只是孤身一人，但在这第三层试炼塔内，也同样有极强的竞争力。”

　　“而且，这宝地降下的位置，离我也不算太远，我以最快速度赶去，说不定就可以在那几位霸主还未赶到时，先将这宝地给占下！”

　　“一旦宝地被我先一步占下了，那谁也别想再从我手中夺走。”

　　苏信目中闪烁着厉芒。

　　“唯一可惜的是，突破的时间还是太短了一些。”

　　“不管是混沌毁灭魔身第五重，还是《魔海》神国篇，都还未完全掌握，不然我的竞争力就更大了。”

　　苏信也无奈。

　　不管是混沌毁灭魔身第五重，还是《魔海》神国篇，都无比复杂精妙。

　　即便他之前已经将秘法领悟，诸多修行材料都已经准备好了，但真正修行起来，还是需要时间去不断尝试的。

　　短短千余年时间，就算再时空罗盘内，也不过十万年罢了，距离将这两大秘法完全掌握，还是差了一些，只能等到实战当中，再去慢慢提升了。

　　……

　　“咣！”

　　从那道天地缝隙当中降临的金光，狠狠砸在第三层试炼塔的大地之上，整个试炼塔都是一阵剧烈震荡，随后一切都平息下来。

　　金光消散，上方的天地缝隙，也缓缓收敛。

　　而第三层试炼塔内，却已经多出了一座全新的宝地。

　　周边大量修炼者，都以最快速度，朝这座宝地赶了过来。

　　其中距离最近，最先赶到这座全新宝地附近的，是一名全身覆盖暗红色鳞甲的异兽老者。

　　这异兽老者远远看着前方那片雾气飘渺，犹如仙境般的宝地，两只猩红的眼瞳都迸发着耀眼神光。

　　“我是第一个来的！”

　　异兽老者内心狂喜，他毫不犹豫冲入了这片宝地之内。

　　一入宝地，他立即感受到一股令他整个身心，包括灵魂都为之震荡的舒适力量。

　　那是无尽生命之力。

　　但在另一端，却有着一股极端恐怖的毁灭力量盘旋凝聚着。

　　“不愧是圣品宝地，与我之前占据过的二流宝地，完全不是一个级别的。”

　　“即便我还未曾炼化宝地，可我依旧感应到了一股不俗的增益力量。”

　　异兽老者内心激动，他目光一扫，又看到了遍布在宝地内的诸多天地奇珍，其中大部分天地奇珍，层次都奇高。

　　很多奇珍，他听都不曾听说过的，若是拿去兑换，绝对可以兑换大笔的试炼点。

　　“有保护，无法收取？”

　　异兽老者眉头一皱，但旋即也明白过来。

　　圣品宝地，与那些一流、二流的宝地，是完全不一样的。

　　不仅仅是宝地的增益效果，包括宝地内蕴育的那些天地奇珍，层次也极高，珍贵无比，正因为太过珍贵，才会有规则意志保护，以防受到外界冲击从而导致损坏。

　　想要收取这些天地奇珍，只有将这座圣品宝地真正认主炼化之后，方才可以收取。

　　“先炼化宝地！”

　　异兽老者也不敢有丝毫耽搁，他以最快速度抵达宝地的最中心位置，在那里，有着一道朦胧的光团，这光团是从宝地最深处延伸而出的，乃是整个宝地的核心中枢，相当于一方世界的心核。

　　要炼化这座宝地，只需将这核心中枢炼化即可。

　　异兽老者立即上前，手掌触碰那道光团开始炼化。

　　“嗯？”

　　“竟要这么久？”

　　异兽老者面色顿时变了。

　　……


----------------------------------------

