# 第3629章 疯狂争夺！

任何一方宝地，即便是无主宝地，要认主炼化，也是需要一些时间的。

　　而且宝地层次越高，按理炼化起来所需要的时间，就越长。

　　“按我的炼化速度，要将这圣品宝地完全炼化，少说得三日！”异兽老者面色变得非常难看。

　　三日时间……若是平时，自是无比短暂。

　　可现阶段这圣品宝地的争夺，那是争分夺秒的。

　　他运气好，距离宝地最近，所以最先赶了过来，所以才有了他认主炼化的机会。

　　可三日时间，足够让附近不少强者赶来了。

　　只要有别的强者赶到，他就不得不中断炼化。

　　“不管怎样，先炼化再说。”

　　这异兽老者也没有别的选择，而是尽自己最大努力，开始炼化起来。

　　然而别说三日了，就在他赶到后，只过了不到一个时辰，就有别的强者到来。

　　到来的，是一支两人的小队。

　　“圣品宝地！”

　　这两人在踏入宝地后，眼睛都立即变红了。

　　而随后两人便注意到在宝地最中心，在那核心中枢炼化的异兽老者。

　　“还有人，比我们更先赶到？”

　　“赶走他！”

　　两人只是目光接触，便无比默契的直接朝异兽老者杀了过来。

　　“滚开！”

　　“这宝地，是我先占下的！”

　　异兽老者发出厉喝，身上更是爆发出无比强横的神力气息，妄图驱赶喝退二人。

　　“笑话，你先到来的，这宝地就是你的了？”

　　“赶紧滚，否则，死！”

　　那两人小队自不会想让。

　　“找死！”

　　异兽老者戾气爆涌，他暂时放弃了对宝地的认主炼化，而是转头冲上去，与那支两人小队疯狂激战，厮杀在一起。

　　这座圣品宝地的争夺，便由此，拉开了序幕。

　　刚开始，的确只是那异兽老者，以及那二人强者小队先赶到，可在双方大战期间，又有第三波强者赶到了。

　　跟着是第四波、第五波……

　　一座无主的圣品宝地，炼化起来耗费时间，而在炼化过程当中，自是越来越多的强者赶到。

　　参与争夺的强者越来越多，激战、杀戮，自然也就越来越疯狂。

　　动静，也越来越大。

　　……

　　苏信也是在察觉到那圣品宝地降临后，便第一时间赶过来的。

　　他运气不错，宝地降临所在的区域，离他不算太远，他一路疾驰没有丝毫耽搁，终于是在宝地降临的第四天赶到。

　　他刚抵达宝地附近，还未真正踏足宝地之内……

　　“轰！！”

　　天崩地裂般的可怕轰鸣声，便在这天地间骤然炸响。

　　远远的，苏信便看到一尊庞大无垠的血色异兽身影，几乎将那圣品宝地最中心区域，完全占满。

　　那猩红的，仿佛完全由鲜血浇灌而成的躯体上，诸多血色鳞甲尖锐锋利无比，阴森恐怖，庞大的躯体犹如一颗巨大的天体，盘旋震荡着，将周边袭来的一切攻势，尽皆阻挡下来。

　　“好强大的肉身！”苏信眼瞳不由一缩。

　　同时他也认出了对方的身份。

　　第三层试炼塔，五大霸主之一的九锋领主！！

　　九锋领主，在五大霸主当中，实力应该排在第四位，但他的肉身，却是公认的最强。

　　肉身强横，自身威势，跟护体能力自然也是极其了得的。

　　“这判断噶的血色异兽身躯，便是九锋领主的本体，施展肉身秘法后所达到的效果，还真是庞大。”苏信暗叹。

　　那血色异兽躯体，确实太过庞大了。

　　整个宝地中心区域都被那异兽躯体所覆盖笼罩，其他修炼者但凡想要冲入宝地中心，那势必要过他那一关。

　　“噗嗤！！”

　　虚空大片大片破碎开来。

　　在那宝地中心区域，还有一道散发着无尽神光的银色身影，那银色身影整个身躯都化为一柄银色利刃。

　　那银色利刃，蕴含着匪夷所思的洞穿力量，直接破空袭杀而出。

　　面对银色利刃的袭杀，九锋领主不得不全力挥动双臂，施展绝招抵挡。

　　“嘭！！”

　　伴随着一道惊天动地的可怕巨响，两者碰撞所产生的冲击波，更是从宝地深处，席卷开来。

　　苏信即便是处于宝地附近虚空，在这一刻亦是受到这两股可怕威势的冲击。

　　“这威势，还真是强横。”

　　苏信站在边缘虚空，并未第一时间出手，而是先观察场上局势。

　　他能够看到，此刻已经抵达宝地附近的修炼者，不下于七十位，其中绝大多数，都已经冲入宝地内，参与了争夺。

　　只有极少数一些强者，跟他一样，站在宝地边缘虚空，并未急着出手，而是处于观望途中。

　　而参与争夺的那些强者当中，最显眼的，便是九锋领主，他以那庞大的本体配合肉身秘法，将整个宝地中心区域都占满了。

　　另外一位，就是那道散发着无尽神光的银色身影。

　　那银色身影上，席卷开来的是一股无比浓郁的生灭之力。

　　“那应该就是猎月领主。”苏信暗道。

　　五大霸主之一，实力排在第三，出自虚天道宫的猎月领主。

　　苏信知晓，自己只要踏足第三层试炼塔，今后肯定会与这位猎月领主接触对上的，只是没想到会这么快就遇到了。

　　“论实力，猎月领主比九锋领主，应该要稍微强上一丝，不过九锋领主应该比猎月领主先一步来到宝地，先将宝地中心区域给占据了，算是占了些优势。”

　　“而且，他还有无比厉害的帮手。”

　　苏信目光微眯着，看向宝地最中心区域。

　　在那里，除了九锋领主那庞大的躯体之外，还盘坐着一名穿着黑色道袍男子。

　　这黑色道袍男子微闭着眼睛，在他脚下，有着一幅巨大的阵图，早已经覆盖开来，这阵图覆盖的范围，比九锋领主本体占据的范围还要更加庞大。

　　而阵图覆盖范围内，大量秘纹，包括法阵之力，蔓延开来，形成了一座巨型法阵。

　　不，不止一座法阵。

　　“太荒葬灭杀阵！”

　　“雷元定界法阵！”

　　“冰封领主的两大成名法阵！”

　　苏信神色也颇为凝重。

　　冰封领主……虽不在五大霸主之列，然而他在第三层试炼塔的名气，却不比那五大霸主差上多少。

　　他是第三层试炼塔公认的，第一阵法大师。

　　……


----------------------------------------

