# 第3633章 炼化

“圣品宝地！”

　　在右手触碰到能量光团的那一刻，他便能通过这核心中枢，感应到整个宝地的存在。

　　“果然，这是以生灭为主的宝地，与修生灭一道的修炼者，契合度最高。”苏信内心一喜。

　　这一点，在他来到宝地附近时，便已经察觉到了。

　　在他抵达第三层试炼塔后，有圣品宝地降临也就罢了，而且降临的还刚好是与他契合的圣品宝地，这也令苏信对自己心中的猜想，更信了几分。

　　“炼化！”

　　没有任何犹豫，苏信触碰到那能量光团后，便直接当着在场众多修炼者的面，开始了炼化。

　　“快，拦下他！”

　　“千万别让他炼化！！”

　　猎月领主看到这一幕，顿时急了，他急切的发出嘶吼，同时其身形亦是化为一道锐利无比的银色利刃，撕裂长空朝苏信斩去。

　　“竟敢当着我们的面，直接炼化宝地？”

　　“找死！！”

　　“杀了他！”

　　九锋领主、冰封领主等众多参与争夺的强者们，在这一刻则是尽皆爆发出恐怖杀机。

　　不需要任何交流，所有人都统一了目标，一道道可怕攻势，直接朝苏信身上轰杀过去。

　　其中最显眼的自然是九锋领主与猎月领主这两大霸主。

　　九锋领主原本是显露无比庞大血色躯体，占满宝地的核心区域了，但这一刻体积却大幅度缩小，但力量威势却更加凝实。

　　“破云血手！”

　　轰啦~~

　　一只巨大的血色手掌从天而降，凶悍拍向苏信的肉身。

　　那猎月领主所化的银色利刃，则是瞬间贯穿虚空轰杀而来，在这银色利刃面前，一切都好似无可阻挡。

　　看到这一幕，苏信神色却非常平静。

　　那一道道可怕攻势，他也都看在眼里，却并没有任何想要出手抵挡的意思。

　　圣品宝地，炼化起来并不容易，他的大部分心神都得用在宝地炼化上，自然无法分太多心思，去抵挡这些杀招。

　　可他身形却是一震，旋即一片广袤无垠的生灭魔海，便肆意席卷开来。

　　已经掌握五成极道生灭之力，再加上那匪夷所思的，相当于多出两成极道之力的肉身威势，在这一刻彻底爆发。

　　轰隆隆~~~

　　魔海卷动下，天地轰鸣。

　　那瞬间迸发出来的可怕威势，纵是连九锋领主、猎月领主这等霸主强者，都内心一震。

　　而无尽魔海在苏信意志驱动下，将整个宝地的核心中枢都完全包括，俨然化为了一片巨大的魔海牢狱。

　　“轰！”“轰！”“轰！”~~~

　　一道道惊天动地的恐怖威势。

　　或是远距离施展的轰杀手段，或是像九锋领主、猎月领主那样近距离施展的杀招，威势都强横无比。

　　这可是数十位最弱都是神道五境巅峰，同时还包括好些位六境战力，还有九锋领主、猎月领主这等霸主强者施展的杀招……

　　就算是以九锋领主的肉身与防护能力，在冰封领主的防护法阵配合下，也不敢完全无视，而是必须出手抵挡住包括猎月领主在内的，几位顶尖强者的攻击。

　　可苏信却不管不顾，他没有任何抵挡的意图，就完全以魔海去硬抗。

　　“不知死活！”

　　九锋领主见此，眼中闪过一丝嘲讽。

　　“杀死他！！”

　　猎月领主则是杀意冲天，想借助机会，趁势将苏信斩杀。

　　冰封领主，以及到场参与争夺的一众强者们，则是为了圣品宝地的争夺，一个个都不遗余力。

　　一轮轰杀之后，众人又立马开始第二轮、第三轮轰杀……

　　只见数之不尽的杀招手段，疯狂轰击在苏信衍化的魔海牢狱之上，接连不断的给魔海牢狱造成巨大冲击、湮灭。

　　可在这等疯狂轰杀下，苏信的魔海却依旧坚韧无比。

　　哪怕魔海不断遭受冲击，不断出现巨大坑洞、窟窿，甚至大片大片海水被湮灭，但转瞬便又立马恢复过来。

　　“杀！杀！”

　　众人目光都已经红了。

　　在这一刻，他们都已经没有别的念头，那便是彻底将眼前这位妄图炼化宝地的苏信杀死为止。

　　苏信不死，他们的攻击就不会停下。

　　一息、两息、十息……

　　“嗡~~~”

　　整个偌大的宝地，在这一刻蓦地一震。

　　随后在场所有强者都注意到，自宝地中心区域，以苏信为中心，一股奇异的波动，忽然震荡开来。

　　紧跟着，整个宝地，在这一刻，都似是发生了某种变化。

　　这种变化，他们再清楚不过了。

　　那是宝地，已经被人炼化认主后，所产生的变化。

　　“宝地，被炼化了？”

　　猎月领主脑袋一阵轰鸣。

　　而依旧在疯狂攻击魔海的众人，则都愣住了。

　　他们手中的动作，都不由自主的停顿下来。

　　寂静！！

　　原本因为众人接连疯狂施展轰杀手段，整个宝地都处于一片狂轰滥炸中的，但在这一刻，竟是诡异的陷入到了一片寂静当中。

　　所有人都惊愕的，看向宝地最核心区域。

　　只见那魔海牢狱之内，原本一直存在的那道能量光团，也就是这圣品宝地的核心中枢，已经化为一道流光，直接融入了魔海之内。

　　这一幕，所有人都知道，是发生了什么。

　　“怎，怎么可能？”

　　在参与争夺的人群当中，那名最先赶到的异兽老者，眼中满是难以置信。

　　他是第一个赶到这宝地内的，也是第一个尝试去认主炼化的。

　　可他炼化时，能够很清楚感应到，自己要将这宝地炼化认主，少说也得三日时间。

　　而宝地的炼化，实力越强，炼化起来耗费的时间肯定会更短一些。

　　但实力并非最主要的，主要还是看自身与宝地的契合程度。

　　契合度越高，炼化起来，耗费的时间肯定更短。

　　这座圣品宝地，很明显，是一座以生灭之力为主的宝地，如果是擅生灭一道的修炼者，炼化起来，自然要容易一些。

　　可再容易，那依旧需要不少时间的啊？

　　这异兽老者估计，就算是虚天道宫实力最强的猎月领主亲自去炼化，没有个大半天时间，也休想将这圣品宝地给炼化了。

　　可眼前这位叫星河的修炼者……

　　他从触碰到那核心中枢，开始炼化到现在，才过去多久？

　　……


----------------------------------------

