# 第3641章 巅峰之战

“华光九灭！”

　　苏信爆涌而起的无尽威势，尽皆汇聚于手中一剑。

　　那剑影瞬间斩破苍穹，与袭杀而来的那道暗银色刀刃撞击在一起。

　　“铛！”

　　这试炼塔的天地，在这一刻都仿佛破碎了。

　　九泉魔帝施展的那巨大暗银色刀刃，本就是由三百八十一柄飞刀汇聚而成的，可与苏信的‘华光九灭’碰撞之后，竟是瞬间爆裂崩溃，重新化为诸多飞刀朝四面八方散去。

　　那毁灭剑影中蕴含的恐怖冲击波肆意席卷，魔海震荡，九泉魔帝的身形亦是被冲击的爆退而出，直到退到宝地最边缘时，方才停顿下来。

　　“什么？”

　　“九泉魔帝，被碾压了？”

　　“九泉魔帝众多飞刀凝聚的杀招，竟被那星河的剑影直接劈散？”

　　在宝地外观战的众多强者，都惊愕的看着这一幕。

　　他们原以为这场大战，将会是场巅峰之战，且大多数人都觉得九泉魔帝实力肯定会更强。

　　可两人一交手，出现的画面，就出乎了他们的意料。

　　九泉魔帝以三百八十一柄飞刀合一，凝聚的杀招，竟被苏信剑影完全碾压……

　　“威势，还真强。”

　　“正面拼杀，我不是他的对手。”

　　九泉魔帝站稳身形，他重新看向苏信，但神色却依旧无比平静。

　　他虽是第三层试炼塔公认的第一强者，也的的确确具备闯过凌虚，也就是半步道主战力，但他自身还只掌握五成极道之力罢了。

　　五成的极道之力，加上他所擅长的一些秘法手段，全力爆发出来的威势，虽然也能达到六境水准，但跟苏信比，那差的就太多了。

　　苏信光靠肉身威势，就堪比两成极道之力，更何况他还有虚天道宫的三件圣物加持，令他生灭之力威势大涨。

　　单论威势，苏信的确超出一般神道境太多。

　　“九泉魔帝，你的实力应当不只如此，拿出你的真正实力来吧。”苏信依旧立于宝地中央，冷漠说道。

　　“如你所愿。”九泉魔帝淡淡一笑，旋即手指缓缓拨动。

　　就仿佛在轻轻拨动云层一般。

　　而在星河宝地内，之前被苏信劈散开来的一柄柄暗银色飞刀，重新悬浮而起。

　　这些暗银色飞刀每一柄都蕴含着无比精纯强横的神力，极道之力，还有混沌真意。

　　三百八十一柄暗银色飞刀，之前是瞬间合一凝聚杀招，但这一招，在九泉魔帝意志驱动下，这三百八十一柄暗银色飞刀，却并未汇聚合一，而是化为三百八十一道暗银色流光，从四面八方同时爆射而出。

　　“咻！”“咻！”“咻！”~~~

　　苏信只看到密密麻麻无数的暗银色流光从周边虚空袭杀而来。

　　“这些飞刀……”苏信眼瞳一缩。

　　他能够感受到，这些飞刀哪怕只是单独一柄，蕴含的威势，似乎都足以比得上一位六境战力强者的寻常一击。

　　可这些飞刀，却有足足三百八十一柄啊。

　　而且飞刀迸发出来的速度，更是惊人。

　　“以神道境强者的意识，别说只操控三百八十一柄飞刀了，就算是同时操控一万柄，百万柄都不难，可同时驱动的越多，力量就越分散。”

　　“同时操控三百八十一柄飞刀，每一柄飞刀威势还能强成这样……他自身意志强大的令人发指，而且对混沌真意的感悟跟掌握更是奇高！”

　　苏信内心有些惊骇。

　　之前三百八十一柄飞刀合一，凝聚的杀招威势虽然强横，但他能正面击垮碾压。

　　但现在这三百八十一柄飞刀，各自迸发袭杀而出，反而让他有些招架不住。

　　苏信只感觉周边密密麻麻都是暗银色流光，他这些暗银色流光更是彼此协调配合的无比完美。

　　比南慈领主的剑阵，还要完美。

　　“琉晶剑意！”

　　苏信身上，一股无比强横且纯粹的剑意爆涌而起，剑意配合着魔海领域，瞬间在周身形成一巨大的剑意光圈，将自身完全笼罩。

　　“铛铛铛~~~”

　　一阵无比激烈且密集的金属撞击声接连不断地响起。

　　三百八十一柄飞刀，以恐怖的速度，以及无比完美的协调驱动方式，疯狂轰杀向苏信。

　　且这些飞刀根本没有任何停歇，一次轰杀后，立马便接着施展第二次。

　　速度太快了……

　　仅仅只是一瞬，三百八十一柄飞刀完美协调配合下，便对苏信发动了上万次攻击。

　　苏信的琉晶剑意虽然强横，但在这般密集且毫不停歇的疯狂攻击下，立马就破碎开来，随后无数密集的飞刀攻击，便疯狂攻击在苏信的主战分身上。

　　苏信在突破神道境后，肉身质变提升太大，哪怕只是无尽魔海凝聚的主战分身，防护能力都强的离谱。

　　之前遭遇围杀时，数十位神道五境巅峰战力，再加好几位六境战力强者的围攻，短时间他都可以凭借主战分身硬抗，但现在……嗤嗤嗤~~只是瞬间，他的主战分身就被轰杀的粉碎。

　　“嗡~~”

　　无尽魔海翻滚着，再度凝聚出新的主战分身。

　　苏信抬头，带着震撼看向前方悬浮着的那大量暗银色飞刀。

　　“三百八十一柄飞刀，每一柄飞刀威势都比肩六境强者一击，速度也可怕至极，在九泉魔帝的驱动下，更是完美协调接连不断地攻击。”

　　“短短一瞬，就足以对我发动上万次攻击，这我如何挡得住？”

　　苏信也意识到这九泉魔帝的可怕之处。

　　后者对混沌真意的领悟太高了，他得到的‘真意级’混沌轮盘中，有一百二十六颗混沌星团，对应神道境层次的混沌真意感悟。

　　他依靠着那一丝被赋予的蕴含规则意志的混沌真意，所能够发挥出来的，也就相当于一百颗混沌星团的效果。

　　可九泉魔帝，起码有一百二十颗以上的领悟水准了。

　　而对混沌真意的掌控上，那就更没法比了。

　　苏信是在第二层试炼塔，第一次与南慈领主交战时，受到启发，混沌真意掌控这才入门，后续虽修行了数百万年，但对混沌真意的掌控，依旧还未达到小成层次。

　　而九泉魔帝……

　　……


----------------------------------------

