# 第3644章 爆发，神国！！

“领域一下子提升这么多？”九泉魔帝无比吃惊。

　　之前苏信的领域压迫虽然强大，但他凭借自身速度跟身法，还能游刃有余。

　　但现在领域压迫一下子提升数倍，他所受到的阻碍，立即大增。

　　“神国禁区！”

　　苏信目中闪过黑白二色神光，瞬间已经转化为神国的无尽魔海疯狂爆涌而起，整个魔海以九泉魔帝所在的那片区域为中心，疯狂汇聚。

　　整个魔海神国的威势，包括苏信的极道生灭世界力量，都完全汇聚于九泉魔帝所在的那一点。

　　顿时九泉魔帝只感觉自己所在的这片虚空都被完全禁锢，恐怖的威势从四面八方汹涌挤压而来，他的行动在这一刻变得比之前要艰难十倍、百倍不止！

　　“动不了！”

　　九泉魔帝已经竭尽所能迸发速度身法了，他背后那蔓延数亿里的巨大羽翼更是疯狂扇动，却也仅仅只是让他的身法勉强移动了一段距离。

　　而苏信则是没有受到任何阻碍，那庞大的主战分身扛着诸多暗银色飞刀的攻击，一个爆冲，便出现在九泉魔帝的面前。

　　“光灭一线天！”

　　苏信手中星河神剑迅猛无比的斩出。

　　一道匪夷所思的毁灭直线，顷刻间仿佛将整个天地时空一分为二。

　　“凝！”

　　九泉魔帝一声厉喝，他一直驱动着用来袭杀压制苏信主战分身的三百八十一柄暗银色飞刀立即合一，却是凝聚化为一巨大的暗银色盾牌，挡在苏信的这道毁灭直线之前。

　　“嘭！”

　　一道沉重的撞击声响起。

　　那暗银色盾牌仅仅只支撑了片刻，便土崩瓦解。

　　盾牌破碎再度化为大量暗银色飞刀四散开来，而那道恐怖的毁灭直线，却是余势不减，直接劈在了九泉魔帝的神体之上。

　　“轰！！”

　　虚空在这一刻猛的炸裂。

　　以星河宝地为中心，仿佛一颗庞大到不可思议的毁灭星辰爆炸开来一般，那瞬间形成的冲击波，横扫天地。

　　原本已经站的够远，都已经退到星河宝地最边缘，甚至到了宝地之外的众多修炼者们，在这一刻都被这股冲击波席卷，天地掀起无尽风暴。

　　一位位神道五境，乃至具备六境战力的强者，在这股冲击波下，都不得不全力施展防护手段抵挡，这才避免被冲击波直接掀飞。

　　而当这股冲击波威势彻底消散，宝地逐渐平息下来后，众人这才看到被劈飞到宝地最边缘区域的，九泉魔帝的身影。

　　此刻的九泉魔帝，他的神体上遍布着大量伤痕，这些伤痕，虽然在以惊人速度不断修复着，但很显然在刚刚那一剑下，他的神体是受到了不小损伤的。

　　就连身上的气息，也很明显，比之前要削弱了一些。

　　“神体损伤，接近一成！”九泉魔帝内心惊骇。

　　须知，他在肉身方面，也是下过一些功夫的，虽然比不上九锋领主那等专注于肉身的强者，但放在诸多神道境当中，也算极其强横的。

　　再加上他也有极高层次的防护战甲，护体能力自是不弱。

　　而且苏信刚刚那一剑，他还施展手段，凝聚了盾牌抵挡了大部分威能，可尽管如此这一剑依旧令他损伤接近一成神体。

　　可想而知，苏信这一剑威势有多强。

　　当然，这些都不是最重要的。

　　最重要的，还是苏信刚刚施展的那重可怕的压制手段。

　　“我的速度跟身法竟然完全被限制，短时间内竟像是被完全禁锢住一样？”九泉魔帝回想起刚刚那一幕。

　　而这时，那无尽魔海，已经再度朝他蔓延开来。

　　在宝地最中心，也就是无尽魔海最中心区域，苏信的主战分身散发着滔天威势，双眸冷冽，也朝九泉魔帝凝视而来，“九泉魔帝，你可要继续？”

　　九泉魔帝面色微微一沉，他感受着与之前相比，已经发生翻天覆地变化的魔海，还有依旧存在于天地间的那股庞大领域压制，最终却是无奈摇头。

　　“我承认，这一战，是你胜了！”

　　九泉魔帝，认输了。

　　很干脆。

　　也由不得他不认输。

　　他比苏信强的，是技艺，同时操控诸多飞刀，能够压制苏信主战分身的同时，还不断攻击苏信在魔海内的本体核心。

　　刚刚一番压制下来，他以七百六十二柄飞刀凝聚的两柄巨大暗银色刀刃，对苏信本体接连攻击了不下于千次，每一次都是竭尽全力的半步道主层次的一击。

　　可这么多次攻击下来，苏信本体核心虽然有所损伤，但在那惊人的恢复能力下，这点损伤却也算不得什么。

　　原本他若能一直这样将苏信压制下去，或许还有机会逼得苏信让步，可随着苏信极道生灭领域突破，魔海秘法也顺利掌握至神国篇，自身实力再度提升一个台阶，最重要的是那领域对他压制太厉害。

　　他已经没法像之前那样，靠自身速度与身法，不断拉开与苏信距离，避免与苏信正面碰撞。

　　而一旦被苏信近身，正面拼杀下来，他完全不是苏信对手。

　　“他最后施展的那一招，更是相当于天地禁锢，将我完全禁锢在那里，有这一招在，我根本避不开他的攻击。”九泉魔帝暗暗摇头。

　　“星河，就按照之前的约定，这座圣品宝地，是你的了。”

　　九泉魔帝很洒脱。

　　争得过就争，自己实力不济争不过，他也没什么好埋怨的。

　　“承让了。”苏信笑道。

　　“并没有承让，你实力比我更强，这宝地，是你应得的。”

　　“告辞！”

　　九泉魔帝说完，便收敛了神体，羽翼微微一震，便直接离去了。

　　“九泉魔帝……”

　　在宝地边缘等候的众多强者，纷纷开口，想要九泉魔帝留下，跟他们一同联手去争夺。

　　可九泉魔帝看都没有看这些人一眼，身形闪烁下，仅仅两个闪身，便消失在众人的视线当中。

　　“他，走了？”

　　看到九泉魔帝头也不回的离去，原本对星河宝地还存在一些幻想的强者们，一个个面色都变得非常难看起来。

　　他们原本还奢望九泉魔帝能跟他们联手……

　　但现在，没有九泉魔帝，仅凭他们这些人，想从苏信手中去抢夺星河宝地，那简直就是奢望。

　　……


----------------------------------------

