# 第3645章 强势镇压！

九泉魔帝走后，星河圣地内外，陷入了短暂沉寂。

　　场上众多强者中，那些原本还抱着一丝幻想的人，其神色在这一刻都变得复杂起来。

　　“看来，这座圣品宝地的归属，已经很明确了。”

　　“星河……明明是一个刚冒出来的，甚至是刚从第二层试炼塔飞升上来的修炼者，竟然连九泉魔帝，都没能争过他？”

　　“九泉魔帝都争不过，我们再去争，那岂不是送死？”

　　“罢了！”

　　那些原本还心存一些幻想的修炼者，在这一刻也不得不放弃了。

　　场上已经有修炼者，准备离去。

　　可就在这时……

　　“魔海神国！！”

　　星河宝地内，明明已经将整个宝地掌握在手的苏信，却是一声低喝。

　　霎时间哗啦啦~~~那本已经平息下去的无尽魔海，开始以匪夷所思的速度疯狂爆涌席卷而来。

　　无尽魔海，庞大无比。

　　之前就将整个星河宝地完全覆盖占据，但现在这无尽魔海竟开始再度延伸。

　　这也是魔海秘法达到第二重神国篇后，魔海覆盖的范围大幅度提升，这一瞬间，在所有人都还没来得及反应下，无尽魔海便将星河宝地周边大一片虚空都完全覆盖。

　　而宝地周边的所有修炼者，在这一刻也都统统被无尽魔海所笼罩。

　　这还并未结束。

　　随着苏信体表神力爆涌，那已经达到第八重的极道生灭世界，配合着无尽魔海，与无尽绞杀力量，大肆碾压而出。

　　顿时，一方庞大的神国牢狱，瞬间成型了。

　　这是无尽魔海得到质变，成为魔海神国后，所施展的全新神国牢狱。

　　以苏信如今的威势全力施展开来，这神国牢狱的坚韧强度程度，顿时令在场绝大多数强者都变得惊骇、惶恐起来。

　　“牢狱！”

　　“好可怕的牢狱！”

　　“这牢狱，若没有半步道主战力，怕是很难强行攻破！”

　　“这星河，已经炼化夺得了圣品宝地，我等也都已经准备放弃了，这个时候，他还施展牢狱将我们全部封锁起来，要做什么？他莫非还打算将我们全部留下来不成？”

　　这些强者都很担心。

　　虽说现在被封锁在神国牢狱当中修炼者数量极多，应该占整个第三层试炼塔近半数了。

　　而且他们都来自炼玉大世界的各方势力，苏信若是在已经夺得圣品宝地的前提下，依旧对他们大开杀戒，那势必会犯众怒，会将炼玉大世界各方势力全部得罪。

　　正常情况下，没人会这般去做。

　　可这里，毕竟是在炼玉试炼塔内。

　　这里本就没什么具体规则可言的，只有弱肉强食。

　　苏信若真的发疯，对他们大开杀戒，他们背后的势力，在试炼塔内也拿他们没任何办法。

　　“星河！”

　　“星河领主！”

　　场上所有强者此刻都将目光汇聚在苏信身上。

　　“嗖！”

　　宛如瞬移般，苏信出现在星河宝地的边缘区域。

　　他的魔海威势依旧，而所凝聚的主战分身，高千万丈，散发着滔天威势，而他的目光更是携带着无尽压迫，锁定了场上一人——猎月领主！

　　“星河！”

　　被苏信这般盯着，猎月领主内心都是一颤。

　　“你应当知晓，我盯上你的目的！”

　　苏信声音冰冷无比，“交出你手中的圣物，我可饶你一命，否则……死！！”

　　一个‘死’字，伴随着无尽威压，以及整个魔海神国的巨大压迫，浩浩荡荡直接压迫向猎月领主一人。

　　“领域压迫，强成这样？”猎月领主紧咬着牙，在这股领域压迫下勉力支撑着。

　　刚刚他只是观战，能够看出苏信领域压迫非常恐怖，连九泉魔帝在苏信的领域压迫下，都受到了莫大阻碍。

　　可如今真正承受了，他才知晓这股领域压迫，究竟达到了何等程度。

　　他毫不怀疑，苏信只是单纯的领域压迫，就足以压死一般的六境战力。

　　“想要我交出圣物，哪有那么容易？”

　　猎月领主面容隐隐有些扭曲，他抬头直视着苏信，作为第三层试炼塔五大霸主之一，自身也是六境巅峰战力，又是当着众多强者的面，岂会因为苏信的一番逼迫，就轻易低头。

　　猎月领主身形未动，但从他神体内，却有着一道暗紫色神光漂浮而出。

　　这道暗紫色神光一出现，苏信便感受到了一股不俗的时空之力。

　　“想逃？”

　　苏信面容一冷，朝着猎月领主所在的方向，单手一点。

　　“轰隆~~”

　　仿佛天崩地裂。

　　整个魔海神国的无尽威势，包括自身的极道生灭世界，所有一切的力量，尽皆汇聚于一点。

　　这正是刚刚用于封禁九泉魔帝的那一招……神国禁区！

　　这是他将魔海秘法修行至神国篇后，方才掌握的全新杀招。

　　这一招，乃是禁锢招数。

　　禁锢身形，禁锢天地万物，甚至还禁锢天地时空。

　　即便是九泉魔帝，在这一招下，身形移动都变得万分艰难，而对付实力远不如九泉魔帝的猎月领主……

　　“轰！！”

　　那道暗紫色神光中弥漫出来的时空力量，瞬间就破灭消散了。

　　恐怖禁锢力量，禁锢在猎月领主的身躯之上，猎月领主只感觉自己瞬间被上了无数重枷锁。

　　“完全……动不了？”

　　他瞪大着眼睛，眼中满是惊骇，恐惧。

　　“镇！”

　　苏信并没有直接出手将猎月领主击杀，而是对其施展的镇压秘法。

　　被神国禁区完全禁锢，神体都没法移动丝毫下，猎月领主没法反抗，当场就被苏信镇压了。

　　紧跟着苏信便再度出手……

　　“镇！”“镇！”“镇！”

　　神国牢狱覆盖范围内，苏信就是绝对的主宰。

　　不管是实力威势他都远远凌驾于其他修炼者之上，他接连出手，对付的则是场上那些同样隶属于虚天道宫的强者。

　　虚天道宫，作为炼玉大世界最顶尖势力之一，底蕴深厚，现阶段在这第三层试炼塔闯荡的强者足有数十位，而此刻来到这宝地附近的，则有二十三位之多。

　　其中包括猎月领主在内的二十二位，被苏信当场给镇压了。

　　只剩下最后一位。

　　……


----------------------------------------

