# 第3649章 七彩阴阳花

《九源掌控法》，前三册。

　　神道境高等秘宝，界天流光翼。

　　生灭一道禁术，《不死剑印》。

　　苏信看着通过时空手段，直接送到自己手中的这三件宝物。

　　《九源掌控法》，乃是一位对混沌真意掌控达到匪夷所思水准的道主强者所编写的。

　　这一掌控法共有四册，前三层，对应真意掌控从入门到大成层次。

　　至于第四册，对应的则是大成到圆满层次水准。

　　要知道，真意掌控大成，已经是很多神道境可望而不可及的境界了，不少道主，对混沌真意的掌控都停留在大成水准。

　　像九泉魔帝，就是因为对混沌真意的掌控早就达到了大成，甚至距离圆满之境，都不算远，所以他在技艺方面才会那般强大，明明只掌握五成极道之力，却有比肩半步道主战力。

　　而苏信如今对极道之力的掌控，距离小成都还差上不少，想要达到大成之境，都还不知道需要多久，所以他只换取了掌控法的前三册，用于钻研。

　　界天流光翼，属于时空方面的秘宝。

　　与九泉魔帝一战，苏信深刻意识到自身的一些不足。

　　不仅仅是技艺方面，还包括自身速度、身法方面，他与九泉魔帝相比，也差的甚远。

　　而速度身法，在对战当中又极其关键。

　　苏信原本是想自己花费些时间，想办法去创造一门全新的身法，用于自身施展。

　　可后来仔细一想，他最擅长的是威势，其次就是极道生灭世界与魔海秘法结合，所形成的强大禁锢跟领域压制。

　　领域是他所擅长的，哪怕是九泉魔帝这等强者，最后也受他的禁锢手段限制。

　　在这般前提下，他也没必要耗费太多精力去创造身法秘法，还不如直接耗费了一些试炼点，换取一件厉害的，能够直接提升自身速度与身法的秘宝。

　　界天流光翼，便刚好满足苏信的需求。

　　虽然只是神道境高等秘宝，但毕竟是时空类的，又是羽翼，其真正价值，比很多神道境巅峰秘宝，都要更高。

　　界天流光翼蕴含的时空之力，他以生灭之力就可以直接驱动，正常对战当中，他只需简单驱动，就可以令自身速度，包括灵活性大幅度提升。

　　而这一秘宝当中，还自带两重秘法。

　　第一重秘法，九振魔影。

　　这是一与羽翼结合施展的强大身法，施展起来身形重叠成道道魔影，最高可以重叠九道。

　　第二重秘法，时空之痕。

　　这是关键时候用于保命的时空秘法，能够对自身周边的时空施加时间加速，大幅度改变自身所在区域的时间流速，这片区域时间流速加快了，那在外界看来， 他的速度也会大幅度加快。

　　不过这一招，只能作用在自己周边一定区域的时空上，却不能对修炼者造成影响。

　　换句话说，苏信只能利用这一招，在短时间内爆发出匪夷所思的速度来，不管是用来逃命，还是追杀，还是有极大用处的。

　　最后一件宝物，是生灭一道禁术——《不死剑印》。

　　这一禁术，是苏信在炼玉试炼塔的宝库内找寻了许久，最终才选定的。

　　他一开始只是因为手中的试炼点够多，想看看能否有别的一些秘法，对自身有帮助的。

　　而最后选择《不死剑印》，是因为这一禁术，层次奇高，在炼玉试炼塔的宝库当中，算是层次最高的禁术了。

　　论层次，《不死剑印》应当也是可以对应道主级秘法的。

　　且，这一秘法不仅适合生灭一道修炼者施展，难得的是秘法本身还是剑印，与剑术息息相关，苏信自然毫不犹疑兑换了。

　　“《不死剑印》，是以自身的一丝意志为核心源泉，耗费大量时间去积蓄剑意与生灭之力，最终凝聚成集意志、剑术、生灭之力三者合一的可怕剑印。”

　　“这剑印强度，主要由自身威势、剑意、意志，与生灭之力强度息息相关，而一般情况下，最少耗费十余万年，方才可以凝聚一道剑印。”

　　“但这剑印最多是可以同时凝聚三道，三道剑印合一，才是这一禁术的最强状态。”苏信沉思着。

　　禁术，往往都是需要耗费一些代价，才可以施展的。

　　而《不死剑印》所需要付出的代价，就是前期需要大量时间跟精力，去慢慢酝酿凝聚。

　　但作为可以与神道境秘法比肩的禁术，其威能自是不俗。

　　“我如今在技艺层次上水准较低，可《不死剑印》不需要什么技艺，就可以将我自身威势、意志、剑术、生灭之力完美发挥出来，最终所能够达到的效果，怕是不亚于九泉魔帝所施展的杀招。”

　　“若掌握这一招，等于手中又多出一重杀手锏。”

　　苏信思路非常清醒。

　　三件宝物，每一件都是他现在急需，又或者是能够弥补他自身不足的。

　　这三件宝物价值都极高，全部兑换下来，苏信所积累的那些试炼塔，便已经消耗的七七八八了。

　　星河宝地内，苏信盘坐在宝地最核心位置。

　　从四面八方，那股宝地的奇妙力量不断朝他涌来，那种巨大的增益效果，让苏信感觉自己一直沐浴在生灭之力海洋当中一般。

　　而随着他缓缓抬手，在他掌心处，一株散发着七彩光晕的花朵，缓缓飘起。

　　“七彩阴阳花。”

　　苏信看着掌心的花朵，目光有些炙热。

　　这是生灭一道的真正重宝，七彩阴阳花七片花瓣，单独一片摘下来，价值都奇高，放在无尽神月内，都足以让众多生灭一道神道境们眼馋。

　　而完整的七彩阴阳花，那是连道主们，都无比重视的。

　　在外界，七彩阴阳花一株难寻，像当初在离火神界，凌师担任轮回小楼楼主期间，轮回小楼内也会时不时冒出一些生灭一道的奇珍宝物，其中也不乏一些比较珍贵的。

　　可离火神宫轮回小楼历史上，出现的层次最高的生灭一道奇珍，充其量也就能与七彩阴阳花的一朵花瓣比肩罢了。

　　……


----------------------------------------

