# 第3651章 圣物，七件！

“星河领主，可还有事？”

　　南慈领主重新看向苏信，相比起猎月领主等人的紧张，他倒是要镇定不少。

　　“有件事，想咨询一二。”苏信问道：“之前只听闻虚天道宫内存在多件圣物，但不知具体是多少件，剩下的几件，又都在谁的手里？”

　　听到这话，一旁的猎月领主顿时怒了，“星河，你已经得到了我虚天道宫在试炼塔内的五件圣物，还嫌不够，还妄图染指更多圣物？”

　　“是又如何？”苏信瞥了猎月领主一眼，他毫不掩饰自己对虚天道宫圣物的渴望。

　　这些圣物，对他帮助的确巨大，而他又融合了极道之源，是可以同时掌握多件圣物的。

　　且这些圣物本就是一体的，若能够将这些圣物全部搜集起来，苏信或许还可以想办法，将其重新整合在一起，形成层次功效都更高的宝物。

　　“星河！”

　　猎月领主双眸喷出火焰，虽然愤怒无比，却又无可奈何。

　　而南慈领主依旧无比镇定，回答道：“我虚天道宫的圣物，一共有七件，其中在炼玉试炼塔的五件你都已经得到了，还有两件，则分别由两位已经进入炼玉神庭的强者所掌控。”

　　“至于这二人的身份，等你离开试炼塔，正式加入炼玉神庭后，自然就会知晓的。”

　　“一共有七件圣物么？”苏信眼睛微微一亮，“明白了，多谢相告。”

　　“告辞。”

　　南慈领主领着众人朝星河宝地外走去，这一次苏信没再阻拦。

　　很快，虚天道宫的众人便离开了宝地，消失在苏信视线当中。

　　……

　　星河宝地内，苏信依旧盘坐在那里，而他面前，则是同时悬浮着五件圣物。

　　这五件圣物，不管是外形，还是散发的气息威势，都差不多。

　　苏信意识同时灌输在这五件圣物之上，就以他识海内的那份完整生灭之源为中心点，五件圣物，立即彼此呼应，形成了联系。

　　“果然，只要有生灭之源在，这些圣物不管有几件，都是能够结合在一起的，彼此的功效，包括对生灭之力的增幅效果，都能够叠加。”

　　“这第五件圣物，对我自身生灭之力整体增幅效果，提升的倒不是特别巨大，但也算是提升不少了。”

　　苏信仔细研究过。

　　三件圣物结合，令他对极道生灭之力的摄取速度，提升了近二十倍。

　　而五件圣物结合下来，对极道生灭之力摄取速度，一同也只提升了二十六、七倍的样子。

　　显然这些圣物结合的越多，增幅效果，是有一定削弱的。

　　可苏信身怀一份初始生灭之源，可以时刻与那完整极道生灭之源沟通，不断摄取生灭之力，那摄取速度，本就远非寻常生灭一道修炼者所能够相比的。

　　对他来说，对极道生灭之力的摄取速度哪怕只多提升一倍，那都是很大提升，足以让他掌握极道生灭之力的速度大幅度加快。

　　“虚天道宫的圣物，一共有七件。”

　　“也不知，当我将七件圣物全部结合在一起后，会产生怎样效果？”苏信心底颇为期待。

　　当然，现在的他，想要掌握七件圣物，还为时尚早。

　　单单这第三层试炼塔，他应该就还得停留比较长的时间，何况剩下两件圣物都在炼玉神庭之内，由已经加入炼玉神庭的虚天道宫强者掌控。

　　能加入炼玉神庭，成为炼玉神庭核心一员，其实力必然非同小可，且炼玉神庭与炼玉试炼塔是不一样的。

　　炼玉试炼塔与外界基本隔绝，外界力量无法影响到试炼塔内。

　　在试炼塔内，他只要自身实力强，可以为所欲为，哪怕将虚天道宫在第三层的强者全部杀死，虚天道宫也拿没什么办法。

　　但到了外界……虚天道宫是可以影响到炼玉神庭的。

　　虚天道宫作为炼玉大世界最顶尖势力之一，麾下掌控着三十七方神界，就连道主数量都不少，想要在虚天道宫眼皮子底下，去抢夺圣物……那简直就是虎口夺食。

　　“以往的事情，以后再说，现阶段，依旧以提升自身实力为主。”

　　“多得到一件圣物，我摄取极道生灭之力速度又大幅度提升，掌握六成极道生灭之力的时间肯定会大幅度缩短，还有那极道生灭道种，今后凝聚起来，想来也会更容易一些。”

　　苏信沉吟着。

　　除了极道生灭之力外，这段时间他更多的精力都花在《九源掌控法》的研究，以及混沌真意的参悟上。

　　“《九源掌控法》，的确奇妙，从混沌真意与自身技艺招式结合，也就是入门阶段开始，整个入门过程，再到后续的提升，都讲述的无比细致。”

　　“我之前对混沌真意的掌控虽然入门，甚至距离小成之境，都不算太远，可实际上我对混沌真意的掌控，还是太过片面，混沌真意的掌控，不仅仅是为了让自身领悟的混沌真意，与自身的招式秘法更好配合，而是要随心所欲的，能够更完美，更细致的使用。”

　　“就好像，使用自己的基础神力一般……”

　　随着对《九源掌控法》的钻研越来越深，苏信对混沌真意的掌控，也有了更深层次的理解。

　　而在混沌真意的领悟上，他现阶段依旧主要是参悟真意级混沌轮盘中的那些混沌星团。

　　他现在最主要的，便是将这一百二十六颗混沌星团全部悟透，如此，他对混沌真意的领悟，应该算是达到神道境最极致水准了。

　　至于再往上，那就得得到更高层次的混沌轮盘，去参悟更多的星海了。

　　在苏信的修行当中，时间一年年流逝。

　　……

　　星河宝地，作为第三层试炼塔，同时也是整个炼玉试炼塔唯一的圣品宝地，这些年伴随着其主人‘星河领主’的名号，早已经传遍整个试炼塔了。

　　这段时间里，时不时有修炼者，从星河宝地附近区域路过，都会远远的朝星河宝地看上几眼，他们心底除了羡慕之外，更多的还是惊惧。

　　当初星河宝地的争夺战上，苏信展露出来的强横实力，的的确确将当初所有参与争夺的强者，全部震慑住了。

　　“嗖！”

　　一名穿着古老褐色盔甲，头顶战盔，额头上还有一根金色触角，身形魁梧仿佛巨兽般的男子，出现在星河宝地周边虚空。

　　……


----------------------------------------

