# 第3654章 谈崩了

“星河，我幽云帝府，已经给了很大的诚意。”

　　“如今本座亲自到来，权限范围内，可以对那三个条件，再进行一定更改。”

　　“你出手，若最终真能将九泉魔帝杀死，那你离开试炼塔后，便可以得到一座圣品宝地的修行名额，两亿年的修行时限。”

　　“至于那道主级秘宝，本座会想办法，尽可能替你弄来一件生命或是毁灭属性的道主级秘宝。”

　　“这是我幽云帝府所能开出的最高价码，你，该知足了。”

　　莫塔府主居高临下，看着苏信。

　　那语气，倒不像是在请求苏信或是商量，反倒像是命令。

　　“圣品宝地，两亿年的修行时限？”

　　“生命或是毁灭属性的道主级秘宝？”

　　苏信微微点头。

　　这个价码，倒是比刚刚冷戎提出的要高出不少。

　　但这位莫塔府主这居高临下的姿态，还有这语气，让他不怎么舒服。

　　“抱歉，我拒绝。”苏信开口道。

　　“你说什么？”莫塔府主身影一冷，明明只是一丝意识凝聚的巨汉身影，可他一动怒，无形的波动荡漾开来，依旧令周边的天地时空险些凝滞。

　　“我说过了，你们幽云帝府与九泉魔帝之间的事，我不打算掺和。”苏信再度回绝了，语气非常强硬。

　　他确实没打算帮幽云帝府出头。

　　哪怕幽云帝府给出的价码，再高个一两倍，也无用。

　　毕竟，他与九泉魔帝，并没有任何仇怨，相反，他对其还颇为钦佩。

　　孤家寡人一个， 却敢与幽云帝府这等最顶尖大势力斗到底，甚至一己之力阻断幽云帝府后续晋升之路，这等魄力手段，的确让他钦佩。

　　更何况，他在来第三层试炼塔之前，对九泉魔帝为人品性，便已经有所了解。

　　九泉魔帝，很孤傲，但并不滥杀。

　　他在第三层试炼塔的这些年，大多数时间都是安心待在九泉宝地内潜修的，也不降低身份，主动去对付一些比较弱的修炼者。

　　只有对幽云帝府的强者，他才会疯狂的赶尽杀绝！

　　这样的一位孤傲的天才强者，用脚指头想都明白，如果不是被幽云帝府逼到绝境了，他又岂会自绝后路，跟幽云帝府斗到这般地步？

　　“在某些方面，九泉魔帝跟我也很像。”苏信在九泉魔帝的身上，也能找到一些共鸣。

　　九泉魔帝，跟他一样都是光芒万丈的绝世天才。

　　在炼玉大世界内，九泉魔帝也是孤家寡人一个，背后没有任何势力强者撑腰，硬生生靠自己的能力杀出一条血路。

　　这一点上，苏信比他处境还要好一些，毕竟他在炼玉大世界内还有‘萧十七’这一靠山，只不过萧十七不敢明着帮他罢了。

　　九泉魔帝与幽云帝府成了死敌，而苏信同样将虚天道宫得罪的死死的。

　　当然，九泉魔帝与幽云帝府之间的斗争，可能是迫于无奈，而苏信，则是主动去抢夺虚天道宫的圣物，属于主动惹事的一方。

　　但他们两个，有一点是完全一致的，那都是有着自身完全无法匹敌的强敌。

　　九泉魔帝的强敌是幽云帝府。

　　而苏信的主要强敌，却是令离火神界，包括所在神域都完全消失的，那位匪夷所思的存在。

　　可面对这等强敌，纵然自身实力弱小，只要有机会，他们都会毫不犹豫出手，生生从对方身上撕下几片血肉！

　　“星河，你敢耍我？”莫塔府主目中蕴含着一丝震怒，两道神光朝苏信爆射而来。

　　“并没有，我从一开始就没有替你幽云帝府出手的打算，我只是好奇，你幽云帝府为了对付九泉魔帝愿意开出多大的价码罢了，但现在看来，九泉魔帝给你幽云帝府造成的损失还不够重，你幽云帝府为了杀他所开出的价码，也就那样。”苏信道。

　　“好，很好！”

　　莫塔府主似是被激怒了，他怒视着苏信，冷声道：“星河，你听好了，现在开始，老老实实听从冷戎的吩咐，与我幽云帝府安排的强者一同联手，去杀死九泉魔帝！”

　　“事情办好了，冷戎许诺的那几个条件，依旧不变。”

　　“可你若是不愿……哼，你在这第三层试炼塔是可以称王称霸，可只要离开试炼塔，踏入炼玉神庭，你对我幽云帝府而已，不过是一只弱小的蝼蚁。”

　　“我幽云帝府，有一万种方法捏死你！”

　　莫塔府主并未吓唬苏信。

　　幽云帝府在炼玉神庭根基深厚，实力强大，一旦苏信到了炼玉神庭，以幽云帝府的能耐，哪怕是在炼玉领主允许的规则内，要杀死苏信的办法，都有很多种。

　　这也是九泉魔帝一直不敢离开试炼塔的主要缘由。

　　他只要一离开试炼塔，哪怕是通过闯凌虚的方式，进入的炼玉神庭，幽云帝府依旧有办法在短时间内将其杀死。

　　“呵呵！”

　　苏信则是被气笑了，他抬头望着眼前这如铁塔般的巨汉身影，嗤笑道：“我算是明白，为何九泉魔帝，会跟幽云帝府斗到这般地步了。”

　　“明明是来请我出手帮忙的，我不答应，就威胁我？”

　　“幽云帝府，还真不是一般的霸道啊！”

　　“有实力，当然可以霸道。”莫塔府主冷声道：“你星河在这炼玉试炼塔内，才算是个人物，可到了炼玉神庭内，却什么都不是，不过是案板上，任人宰割的一块肉罢了。”

　　“哼，那我倒要瞧瞧，你幽云帝府到时是如何宰割我的。”

　　苏信目光一冷，“哗啦~~”无尽魔海瞬间席卷开来，配合着已经达到第八重的极道生灭世界，只是简单的领域碾压……

　　“不！！”

　　那一直跪伏在莫塔府主面前的冷戎脸上闪过一丝惊恐与慌乱，而他看向莫塔府主的目光，更是带着一丝怨毒。

　　他恨啊。

　　自他加入幽云帝府起，便一直小心翼翼，如履薄冰，从未在任何外人面前，暴露过自己的真正身份。

　　好不容易靠着自身能力，一步步走到今天，特别是在这第三层试炼塔，在九泉魔帝的巨大威胁下，一直活到了现在。

　　他原以为，自己最后是能够躲过九泉魔帝的追杀，活着离开炼玉试炼塔的。

　　却不想，这位莫塔府主传来命令，要他代表幽云帝府来找苏信商榷。

　　商榷就商榷罢了，这位莫塔府主好端端的，威胁人家做什么？

　　而这位星河领主，显然又是一个天不怕地不怕的主，根本没将他的威胁放在心上。

　　结果，莫塔府主根本没什么事，仅仅只是投送而来的一丝意识被击散了，可他却成了殃及的池鱼。

　　苏信的一轮领域碾压，莫塔府主的意识身影当即破碎了，而这位已经达到五境最巅峰层次的冷戎，则是被当场灭杀。

　　……


----------------------------------------

