# 第3659章 第七境？

“绝对是足以让无数神道境，乃至半步道主们都为之疯狂的宝物。”苏信立即意识到这一点，当即有些古怪的问道：“如此珍贵的传承石，你竟然将它交给我？”

　　“我说过，我不喜欢欠人人情，何况，这传承空间内的宝藏，一般人根本没资格得到，即便是我，到现在为止，也没能将第一重考验，完全闯过去。”

　　“而论天赋，你比我还要高的多，这传承石到你手里，才不算被埋没。”九泉魔帝说道。

　　这也是事实。

　　这传承石，给寻常神道境强者，根本发挥不了什么用处，也很难在那传承空间内有所收获。

　　也只有在真正天才的手中，这传承石才能够发挥用途。

　　“原来如此。”

　　苏信暗暗点头，略微沉吟后，也没再拒绝。

　　“星河。”

　　九泉魔帝忽然起身，问道：“你在这第三层试炼塔，大概会停留多久？”

　　“应该在三千万年左右吧，而我离开后，星河宝地便成了无主之物，到时你可以再与其他人去争，相信没人争的过你。”苏信道。

　　“星河宝地？”九泉魔帝微微摇头，“这座圣品宝地出现的太过巧合……你刚踏足第三层试炼塔，这座圣品宝地便降临了，如果我所料不错，等你一离开，这座圣品宝地说不定就会跟着消失。”

　　“那也未必。”苏信笑笑。

　　他也怀疑，这座圣品宝地降临的太过巧合了。

　　但这圣品宝地是否真就是为他准备的，他也没法确定，说不定真只是巧合呢？

　　“圣品宝地虽好，但我并不强求。”九泉魔帝正色道：“我有自己的规划，即便没有圣品宝地增益，顶多一个衍纪，我便有把握完全闯过那传承空间的第一重考验，届时我能得到新的收获，实力上肯定也会有所增益提升。”

　　“届时，我便有了离开试炼塔，前往炼玉神庭的资本！”

　　“你现在已经有半步道主实力了，一旦离开试炼塔，你将掌握六成极道之力，实力肯定大幅度提升，竟然还不敢前往炼玉神庭？”苏信疑惑。

　　这是他一直以来所好奇的。

　　以九泉魔帝的实力，若再多掌握一成极道之力，战力非常接近道主了，这等实力，还没法在炼玉神庭内立足？

　　“不够。”

　　九泉魔帝摇头，“从幽云帝府的那些敌对势力那，我对炼玉神庭有了更多了解，我只要一走出炼玉试炼塔，幽云帝府必然会竭尽所能置我于死地。”

　　“别说各种阴暗手段了，就算是在炼玉神庭允许的规则范围内，想要活命，我就必须具备第七境，也就是比肩道主的战力！”

　　“第七境？”苏信一惊。

　　在无尽神域，神道境有一境到六境之分。

　　神道六境，按理已经是神道境最巅峰水准了，即便再往上有所精进，也只是半步道主级别。

　　然而无尽神域，还是流传着第七境的传说。

　　所谓七境，那是要对标道主的。

　　能与道主正面拼杀而不落败，这才是第七境。

　　但这一步，太难太难了。

　　神道境与道主，差距太大。

　　用天地之别去形容，都毫不为过。

　　而神道境强者，绝大多数再怎么提升，哪怕已经达到半步道主战力后，继续精进提升，提升到一定界限，也依旧只是半步道主级别，无法真正与道主比肩的。

　　除非是在某一方面，有着无比夸张的，甚至是匪夷所思的优势。

　　就像苏信，有着匪夷所思的肉身力量，多出的肉身威势，足以比肩两成极道之力，他若是多掌握一成极道之力，在技艺等各方面再有所提升，自然是能成为第七境存在的。

　　可苏信是经历五次超限的，整个无尽神域唯二的绝世天才，而寻常修炼者，想要达到这一步，还是太难太难。

　　在离火神界的时候，苏信就听说过第七境的传说，但离火神界从来没诞生过，哪怕是离火神界所在的那片神域，当代估计也没有第七境存在。

　　而炼玉大世界，比离火神界所在的那片神域，要庞大的多。

　　加之又有炼玉大领主这位凌驾于道主之上的超级存在，以莫大手段，对炼玉大世界所有修炼者从弱小阶段一步步开始生死试炼，因此可以诞生出更多的天才强者。

　　还有宝地……

　　种种因素相加，炼玉大世界的强者数量、质量肯定远超过寻常神域。

　　达到第七境战力的强者，炼玉大世界应该有，但数量估计也不多。

　　“星河，你如今也上了幽云帝府的必杀名单，此外你与虚天道宫仇怨更大，我奉劝你，等自身能具备第七境战力时，再离开试炼塔不迟。”九泉魔帝说道。

　　“我明白，多谢提醒。”苏信微微一笑。

　　“另外，等你去了炼玉神庭，势必会比幽云帝府、虚天道宫强者对上，有一个人……幽云帝府的金索！”

　　“他如今，依旧是半步道主层次，在炼玉神庭道主以下，排名很高，你若跟他对上，记得留他一命。”

　　“他的命，得我亲自来收。”九泉魔帝道。

　　“可以。”苏信很爽快答应下来。

　　九泉魔帝看了苏信一眼，微微点头，旋即身形便直接消失在苏信面前。

　　苏信也当即退出了这方意识空间。

　　……

　　星河宝地内，苏信睁开了眼睛。

　　“九泉魔帝……人倒是不错。”苏信微微一笑。

　　之前在星河宝地争夺时，与九泉魔帝一战，当时只觉得九泉魔帝很孤傲，也有强者气魄。

　　而今日一见，一番交谈，苏信也能看出，九泉魔帝还是一位无比重情重义之人。

　　他重的，是兄弟之情。

　　他是为了给兄弟复仇，才会与幽云帝府对上，直至走到如今这般不死不休的局面。

　　而自始至终他没有任何后悔，相反，他还在拼命提升自己，只为具备足够资本，前往炼玉神庭，去亲手杀死那金索。

　　这样的人，是很值得结交的。

　　“他也很骄傲，明明拒绝幽云帝府，是我自己的决定，可他依旧觉得亏欠，硬是要还我这份人情。”苏信笑着，一抬手，进入那意识空间的令符上，一股时空力量蔓延开来。

　　旋即一枚散发着圣洁光芒的奇异晶石，便在大量时空力量的簇拥下，缓缓漂浮出来。

　　……


----------------------------------------

