# 第3660章 九宇传承空间

“传承石！”

　　“按照九泉魔帝所说，这传承石连接着一方传承空间，而那传承空间当中，蕴含着大机缘，大宝藏！！”

　　“就是在传承空间的机缘宝藏辅助下，他的实力方才突飞猛进，才会有今日这般战力的。”

　　苏信看着这枚奇异晶石，眼睛有些发亮。

　　很显然，九泉魔帝在那传承空间内得到了很大收获。

　　那他呢？

　　他的实力天赋，都在九泉魔帝之上。

　　他若去了那传承空间，又能得到什么？

　　“先进去看看。”

　　苏信暂时停下了修行，而将专注力都放在眼前这枚传承石的钻研上。

　　他先是意识简单查探了一番，结果却发现这传承石中的力量，深邃浩瀚无比，他根本辨认不出，这究竟是什么力量，只觉得无比奇妙。

　　而且意识融入传承石后，这传承石却没有丝毫反应。

　　“无法意识融入或沟通，那就只能尝试认主了。”

　　苏信略微沉吟，当即手一划，从掌心当中逼出滚烫的鲜血，滴落在那传承石之上。

　　在鲜血滴入后，这传承石总算有了反应。

　　嗡~~~

　　只见传承石内那股圣洁光芒忽然暴涨，内部那股苏信都无法辨认的奇异力量，更是疯狂爆涌而出，就仿佛一头巨兽的大口，将苏信所在的这片虚空，都完全覆盖吞没。

　　而在这股奇异力量的牵引下，苏信的意识则是瞬间被牵引到传承石所连接的一方特殊时空。

　　……

　　这是一方美妙绝伦的天地时空。

　　深蓝色的天空，隐隐弥漫着一层淡青色的光晕，地面则是由五彩斑斓的各种气流凝聚而成。

　　天地的尽头，则好似有着一些火光在跳动。

　　雾气飘动，美轮美奂。

　　“好美。”

　　苏信意识凝聚的身形，出现在这片时空之内，他扫视着周边的环境，忍不住发出赞叹。

　　这片时空，就好似仙境一般。

　　而随着他身形微微走动，步伐很轻吟，可每走一步，脚下自然而然便扩散出道道奇妙波纹，这些波纹无比深邃，还蕴含着一股奇妙的力量，让苏信内心自然而然便平静下来。

　　这时……“咣！”

　　前方天地仿佛凭空开启了一扇大门，从那大门当中，有一尊巍峨巨人，若隐若现。

　　“神道境的小家伙，欢迎来到九宇传承空间！”

　　浑厚的声音，在整个天地时空回荡。

　　“九宇传承空间？”苏信内心一动。

　　之前从九泉魔帝那，他只知道这传承石连接的是一方传承空间，但并不知晓这传承空间的具体名字。

　　“嗯…已经有一段时间，没有新人来到这传承空间了，上一个到来的新人，还是五个多衍纪之前。”巍峨巨人自顾自说着。

　　“五个衍纪之前？”苏信明白，这巍峨巨人所说的，应该就是九泉魔帝。

　　九泉魔帝成为第三层试炼塔的霸主，也才四五个衍纪的样子。

　　“不管是通过何种手段，只要得到了九宇传承石，并认主传承石后来到了这里，你便有资格，接受传承空间的考验，通过考验后，便可以得到相应的奖励。”

　　“而传承空间内一共有三层考验，分别对应神道五境、神道六境，以及道主层次。”

　　巍峨巨人说到这，苏信却不由一瞪眼。

　　“不仅有神道五境、六境的考验，竟然还有道主层次的考验？”

　　苏信是真的被吓住了。

　　道主，那放眼整个无尽神域，都是高高在上的存在。

　　任何一位道主，都很伟大，若是愿意，耗费一些时间跟代价，都可以创造出一方偌大神界来了。

　　可这九宇传承空间的创造者，是何等人物，设下的考验当中，竟然包括道主级别的考验？

　　能设下道主级别的考验，他的实力得有多强？

　　道主之上？

　　“小家伙，你是神道五境，有资格接受第一层考验。”

　　巍峨巨人说完，便单手一指。

　　咻咻咻咻咻~~

　　一道道金色神光，仿佛一颗太阳延伸而出光芒一般，照耀在这片天地时空的各个角落。

　　光芒消散，一道道金色人影，便凝聚而成了。

　　“这是？”苏信一惊。

　　他不是吃惊这天地时空内忽然有金色人影降下，而是降下的这些金色人影的数量。

　　太多，太多了。

　　密密麻麻的，到处都是，几乎占据了整个传承空间。

　　“这得有上百万人吧？”

　　“而且他们身上散发出来的威势气息，都很强大。”

　　苏信扫视着周边密密麻麻的人影，他能够感受到这些金色人影，每一道实力都很强。

　　就单单弥漫开来的极道力量，起码都是掌握了五成极道之力的。

　　关键是数量，绝对超过了百万！！

　　“第一层考验，你的对手，便是你面前的这百万金色人影。”

　　“尽你所能，去杀戮吧，杀的越多，你能得到的奖励也就越多，若是杀不死，那就在他们手中，坚持的更久。”

　　“开始吧。”

　　巍峨巨人下令，顿时遍布整个传承空间的百万金色人影，瞬间动了。

　　轰！轰！轰！轰！轰！~~

　　苏信只感觉到一瞬间有无数道强横气息，锁定了自己。

　　“呼！”

　　一道凄美的刀光凭空亮起，是距离苏信最近的一道金色人影，挥动了手中战刀。

　　这刀光颇为精妙，起码在苏信眼中，是颇为精妙的。

　　苏信抬手一剑劈出，没有施展厉害的剑术，但一瞬间却催发了自身那无比强横的肉身威势。

　　这传承空间内的考验，显然对苏信自身实力，能够百分百模拟。

　　苏信掌握的诸多手段，包括自身肉身，都能够完美模拟出来，但秘宝，却无法使用。

　　显然这传承空间考验的只是自身真正实力，而秘宝则属于外力的一种。

　　“嘭！”

　　伴随着一道低沉的碰撞声，这道施展凄美刀光的金色人影瞬间就被苏信剑术中蕴含的蛮横力量碾压，神体当场崩溃消散。

　　但苏信亦是从其刀光当中，感受到了一股不俗的威势。

　　“不是神道五境！”

　　“而是五境巅峰战力！”

　　苏信瞬间便判断出来。

　　“这第一层考验，是针对神道五境的，所以我的对手，便是百万神道五境层次的修炼者。”

　　“百万神道五境……”

　　“这也太夸张了。”

　　……


----------------------------------------

