# 第3661章 以一敌百万

苏信内心惊骇不已。

　　他虽然实力强横，即便不依靠秘宝，杀一般的神道五境巅峰轻轻松松，随意一剑就能斩杀了。

　　但哪怕是蚂蚁，当数量达到百万级别后，那也不是随随便便就能够捏死的。

　　何况是百万五境巅峰？

　　“涨！”

　　嗡~~

　　一股无比浓郁深邃，足以让第三层试炼塔任何神道境为之变色的毁灭力量自苏信身上爆涌而起。

　　苏信的神体开始瞬间攀升，那无尽毁灭之力充斥下，他的神体表面浮现出黑色狰狞鳞甲，这些鳞甲都是毁灭之力凝聚而成的，鳞甲上还有着熊熊火焰在燃烧。

　　这是混沌毁灭魔身修行到第五重后，所达到的效果，而此刻的苏信，俨然就是一毁天灭地的绝世魔神。

　　同时无尽魔海也开始奔涌席卷开来，只是一刹那，便将整个传承空间完全覆盖。

　　第五重的混沌毁灭魔身，再加上《魔海》秘法第二重的神国篇，两者结合。

　　“神国牢狱，给我镇！”

　　虽说是在传承空间内，虽然无法发挥出任何秘宝的威能，但肉身上的威势，包括自己掌握的诸多秘法，却不受任何影响。

　　无尽魔海神国，结合极道生灭领域形成的可怕牢狱，以苏信主战分身为中心，只是一轮领域碾压。

　　喀嗤嗤嗤~~

　　仿佛磨盘碾碎豆腐一般，靠近苏信附近的数百道金色身影，便被碾压的爆裂破碎。

　　苏信操控着神国牢狱，继续朝周边延伸。

　　对付数量庞大的敌人，领域覆盖碾压，是最便捷也最迅速的屠戮方式。

　　“什么？”

　　苏信面色一变。

　　他看到自己也就刚开始施展的领域碾压，一瞬间灭杀了数百道金色人影，可随着那股领域力量蔓延开去后，那密密麻麻大量的金色人影也尽皆施展了极道世界。

　　只是神道五境层次的极道世界，正常情况下肯定会被苏信轻松压垮了。

　　但现在却是数千名，数万名五境巅峰强者同时施展领域，即便他们没什么配合，就只是简单的释放领域，靠数量就足以抵挡住苏信的领域压迫了。

　　咻！哗！嘶！

　　噗嗤~~

　　百万金色人影，纷纷施展杀招。

　　他们所擅长的手段也各不相同，不管是近身拼杀，还是远程攻击，甚至是意识或灵魂攻击，应有尽有。

　　但毫无疑问，任何一道攻击，都是五境巅峰级别的。

　　单独一两道攻击，苏信不在乎。

　　可成千上万道，就算是苏信，都得郑重对待了。

　　百万道……什么概念？

　　苏信只看到四面八方尽是无尽攻击袭来，他根本避无可避，只能施展防护秘法硬抗。

　　“杀！”

　　苏信身形也猛的迸发而出，庞大的神体上显露六条手臂，尽皆握着神剑，蛮横无比，就仿佛一台战争机器，直接冲入前方人群当中。

　　一道道剑光凶悍斩出。

　　不需要施展什么厉害剑术，就单单只是蛮力，就足以轻松将这些金色人影斩杀。

　　“这效率，太低了！”苏信面色微沉。

　　他有着远远凌驾于这些金色人影之上的可怕实力，随意一剑，这些金色人影都抵挡不住，可以轻松斩杀两三人，甚至更多。

　　但这种效率，还是太低。

　　这四面八方，密密麻麻无数的金色人影，前赴后继朝他杀来，不断朝他施展各种攻击手段，他可是靠着魔海一直在硬生生承受着的。

　　百万五境巅峰强者的攻击，他又没有血魔灭世甲护体，对威能进行削弱，可不敢扛太久。

　　必须尽可能的灭杀更多的金色人影。

　　“凝！”

　　苏信意念一动，在他周身虚空，浩瀚生灭之力快速凝聚着，竟是凝聚了一柄柄只有半丈长的生灭神剑。

　　足足一百二十四柄生灭神剑。

　　每一柄生灭神剑，都蕴含着不俗的神力以及生灭之力，同时也融入了混沌真意。

　　“以我现在对混沌真意的掌握，以及自身意志强度，同时凝聚一百二十四柄生灭神剑，已经是极限了，再多，威能就会大幅度削弱。”苏信默默道。

　　一百二十四柄生灭神剑，每一柄都蕴含着极强的威势，足以对六境战力强者产生极大威胁。

　　而对付这些仅仅只是五境巅峰战力的金色人影，自然是轻而易举。

　　“都去死吧！”

　　苏信目中迸发着骇人的戾气，那一百二十四柄生灭神剑，在他意志操控下，同时迸射而出，就仿佛一百二十四柄死神镰刀。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　一道道金色人影被这些生灭神剑轻松贯穿、劈散。

　　没有任何一道金色人影，是能够挡住这些生灭神剑一击的。

　　而一百二十四柄生灭神剑同时施展屠戮，速度又奇快无比，虽然没有什么厉害的法阵，或是手段配合，仅仅只是苏信意志简单掌控，但在这一刻依旧化为了一台巨大的收割机器。

　　瞬间大片大片的金色人影，被无情收割。

　　“这般杀戮，倒是痛快！”

　　“九泉魔帝的绝招，就是操控大量飞刀，那些飞刀可以分散到每一柄，或是凝聚成可怕的攻杀利刃，而他最多可以同时操控上千柄飞刀，每一柄飞刀蕴含的威势，都比得上六境战力强者的一击，关键这些飞刀还能够完美配合……”

　　“若是九泉魔帝在这传承空间内，屠戮速度，肯定比我要快多了。”苏信暗暗想着。

　　他现在操控一百二十四柄生灭神剑进行屠戮，就是受九泉魔帝的启发。

　　若是跟真正的强者交手，苏信肯定是自己持神剑与之拼杀更厉害。

　　但现在只是屠戮这些弱小的五境战力，没必要追求威能极限，只需要追求更快的屠戮速度罢了。

　　在自己的魔海支撑不住之前，先一步将这百万金色人影，全部杀光。

　　……

　　传承空间的最尽头，那尊若隐若现的巍峨巨人，依旧屹立在那。

　　巨人面容模糊，看不清神色跟息怒，但却有两道无比锐利的神光，从其眼瞳深处迸发而出，将传承空间内发生的对战，看的一清二楚。

　　“好强的肉身力量！”

　　“这个新来的小家伙，其他方面暂且不谈，单单肉身威势，简直强的离谱，单这肉身威势，估计就比得上两成极道之力了。”

　　“九宇传承空间存在至今，不知有多少传承者曾来到这里，但肉身能强到这般地步的，他还是第一个。”

　　“不出意外，应该是达到天地极限的完美肉身。”

　　……


----------------------------------------

