# 第3664章 《无限天地》

巍峨巨人的眼界何其了得，在与苏信交谈间，他就已经为苏信挑选了合适的宝物。

　　“首先，你最强横的，是你的肉身！”

　　“你的肉身，是我遇到的诸多传承者当中，最强横，最变态的，单凭肉身多出的威势，就比得上两成极道之力。”

　　“不出意外，你的肉身应当已经达到了天地最极致的完美肉身。”

　　“如此强大逆天的肉身，可以与之搭配诸多强横的肉身秘法，尽可能将肉身上的威势彻底发挥出来，而你仅仅只掌握了一门勉强过得去的，且偏于常规的肉身秘法，有些浪费了。”巍峨巨人说道。

　　“还算过得去？”苏信愕然。

　　他所修行的肉身秘法，是混沌毁灭魔身，是以毁灭魔相为基础，衍生的强大肉身秘法，放在一方神界内，绝对是最顶尖的肉身秘法了。

　　放在炼玉大世界内，层次应该也不算太弱，但在这巍峨巨人眼里，却只是勉强过得去？

　　“我为你挑选的第一件宝物，便是一门无比独特的肉身秘法。”

　　“这一秘法，层次极高，且非常特殊，因为这一秘法是有极大成长空间的，而且自身肉身越强，成长空间越大，最终所能够发挥出来的效果，也更大。”

　　巍峨巨人一挥手，当即一道流光便朝苏信抛了过来。

　　苏信接过流光，发现是一散发着淡紫色神光的奇异晶石，这晶石很明显是一枚传承晶石。

　　苏信意识简单一扫，便能够感应到晶石内蕴含的那门传承秘法的诸多讯息。

　　“肉身秘法《无限天地》？”苏信眼瞳不由一缩。

　　《无限天地》，单单这名字，一看就不俗。

　　“无限天地，是以自身肉身为根基，在体内凝聚一方无限天地，而这方无限天地可用于吞噬跟强化。”

　　“吞噬，是吞噬天地间各种奇异金属，或是特殊晶石。”

　　“强化，则是通过分解这些奇异金属或特殊晶石，从内部强化肉身！”

　　苏信只是看到这秘法的一些简单讯息，便已经明白了这一秘法的用途。

　　通过吞噬大量奇异金属或晶石，在无限天地内分解，随后被自己的肉身吸收，从而强化自身。

　　“这是借助外力，从根本上去强行提升自己的肉身强度。”苏信暗道。

　　像无尽神域内所能够见到的，比较常规的肉身秘法，就拿混沌毁灭魔身而言，这一肉身秘法是以魔神之躯覆盖自身。

　　本质上，就相当于在自己的肉身上套上一层铠甲一般。

　　而《无限天地》则是直接强化自己的肉身强度，骨骼、皮肤、脏腑，经脉……都会直接强化提升。

　　这是本质上的强化提升。

　　其原理，倒也简单。

　　可这一秘法，真正了得的，却是它的成长性。

　　“通过吞噬大量特殊金属，或特殊晶石，等于是将那些特殊金属、晶石的力量融入到自己的肉身当中，可这样的强化提升方式，一般也不会提升太大的。”

　　“但《无限天地》却有着极大的提升空间，只要有大量特殊金属，或特殊晶石支撑，肉身强度，提升个数倍，乃至十倍，绝不是难事。”苏信内心有些震动。

　　这可是本质上的，直接改变肉身强度的提升。

　　正常情况下，一般修肉身的修炼者，只有在境界突破，神力质变后，肉身跟着质变，才会有这般比较大的本质上的肉身强度提升。

　　但现在，这一门秘法，就可以达到。

　　而且提升的幅度，还这般巨大？

　　“《无限天地》这一秘法，很深奥，很难掌握，你既然是精英级别的天才，应当是有资格领悟这一秘法，只是需要很长时间，而领悟秘法，修行凝聚体内无限天地后，就可以想办法获取大量珍贵的奇异金属或特殊晶石。”

　　“正常肉身修炼者，若有大量奇异金属或特殊晶石支撑，肉身强度提升个十倍，不是难事。”

　　“而你作为天地极致的完美肉身，肉身的提升空间，远非寻常修炼者所能够相比，相信肉身强度提升个数十倍，都有可能。”巍峨巨人说道。

　　“提升数十倍？”苏信身形都是一颤。

　　他的肉身强度，已经无比可怕夸张了，用匪夷所思去形容都毫不为过。

　　在这个基础上，本质的肉身强度，再度提升数十倍，那是什么概念？

　　真有那等提升，他就算不依靠防护秘宝，就站在那，任由九泉魔帝那等半步道主级别强者肆意攻击，恐怕都伤不到他丝毫吧？

　　而且肉身强度大幅度提升，那肉身威势肯定也会再度加强。

　　肉身强度提升个数十倍，那他的肉身威势，多少也会增强个四五倍吧？

　　那得是多大提升？

　　而他有朝一日若晋升达到道主，神力、肉身得到进一步质变，那又得达到何等层次？

　　苏信简直没法想象。

　　“你也别想的太美好。这门秘法虽然厉害，但也有缺陷。”

　　巍峨巨人看到苏信那般惊喜期待的模样，也当即给他浇了盆冷水，“无比深奥复杂，极难领悟这是其一，需要用到大量奇异金属跟特殊晶石，这是其二。”

　　“而你原本肉身强度就已经高的离谱了，想要依靠无限天地继续强化提升，那所需要用到的奇异金属跟特殊晶石，层次必然奇高，寻常的金属、晶石，你就算吞噬分解了，对你肉身强化，怕也没丝毫用处。”

　　“往后你要找寻这些高层次的金属跟晶石，怕是需要耗费不少力气。”

　　“当然，你往后可以直接吞噬秘宝。”

　　“什么？吞噬秘宝？”苏信吓了一跳。

　　秘宝，也可以直接吞噬？

　　“《无限天地》这一秘法，极其特殊，体内所凝聚的无限天地，既可以分解那些特殊金属、晶石，自然也可以分解秘宝，只是不同层次肉身凝聚的无限天地，其分解能力，也会有所不同。”

　　“你拥有天地最极致的完美肉身，所凝聚的无限天地，按理可轻松分解神道境秘宝，至于道主级别的秘宝，你到时也可以去试试看。”巍峨巨人说道。

　　“吞噬，分解道主秘宝？”

　　苏信却完全被吓住了。

　　……


----------------------------------------

