# 第3666章 三十六幅秘纹图案

“一次性得到了三件宝物，而且其中两件还是来自第二宝库的，足以让道主们都为之狂热，乃至疯狂的重宝！”

　　“即便是九泉魔帝，他在那九宇传承空间内的收获，怕也比不上我。”苏信暗暗惊喜道。

　　他之前听九泉魔帝说过，他距离完全闯过第一层考验，已经不算远了。

　　不算远，说明还没有完全闯过。

　　苏信估计，九泉魔帝应当只闯过了第一层考验的第二阶段，也因此得以在一级宝库当中任意挑选两件宝物。

　　但仅仅只是一级宝库中的宝物，而且又是九泉魔帝自己挑选……九泉魔帝的眼界自然无法与传承空间内那巍峨巨人去比，那一级宝库当中的诸多宝物，他怕是大部分都认不出，也不知晓其具体用途。

　　肯定比不上那巍峨巨人亲自为自己挑选，可以说为他量身定制的宝物。

　　“按那巍峨巨人所说，九宇传承空间内的任何一件宝物，都极其珍贵，哪怕是一级宝库当中的宝物，都足以让神道境巅峰，以及那些半步道主们为之疯狂。”

　　“我原以为他为我挑选的三件宝物里边，肯定有一些能够直接提升战力的宝物，比如一些强大的秘宝等等，却不想竟然都是针对我修行方面的？”苏信也暗暗诧异。

　　三件宝物，《无限天地》、《万欲炼魂法》都是秘法。

　　《千羽布道图卷》则是针对剑术招式的，也算是秘籍之类的宝物。

　　一件秘宝，或是天地奇珍都没有。

　　显然，九宇传承空间更加注重自身实力的激发，是带有培养天才性质的，那传承空间的创造者，更希望他们这些传承者，能够通过自身，得到本质上的提升，而不用去借助外力。

　　“不管怎样，这三件宝物，对我都有大用。”苏信颇为激动。

　　三件宝物的用途，在传承空间时，那巍峨巨人便已经跟他说过了。

　　他现在也是一件件宝物，去钻研。

　　先是《无限天地》秘法。

　　通过那巍峨巨人给予他的传承晶石，他直接就开始了秘法传承。

　　“嗯？好复杂，好深奥！！”

　　传承只是刚一开始，就让苏信吃了一惊。

　　这一秘法传承当中，除了关于秘法本身的一些讯息之外，秘法修行内容当中却没任何一个文字存在，有的，都是秘纹。

　　一幅幅无比深奥且复杂的秘纹图案，每一幅图案，还都极其庞大，蕴含着深不可测的各类秘纹。

　　而这样的秘纹图案，加起来足足有三十六幅。

　　“这三十六幅秘纹图案，任何一幅图案都相当于一门无比强大的秘法，只有将三十六幅秘纹图案全部悟透，并同时施展，方才能在自身体内，创造一方无限天地！才有了通过吞噬分解大量特殊金属、天地晶石，去强化自己肉身的可能。”

　　苏信已经知晓这一秘法的具体修炼流程。

　　然而说起来简单，真正参悟起来……三十六幅秘纹图案，任何一幅都让苏信感觉深不可测，仿佛在看天书一般。

　　以他现在的实力层次，或许勉强可以去参悟，但参悟过程绝对是非常困难的。

　　这不是单纯的天赋问题，也与思维运转速度无关，而是秘法图案本身层次太高，以苏信现在的境界，参悟起来太过艰难。

　　“传承空间内的那位前辈也说了，这《无限天地》的两大弊端之一，就是太过深奥，参悟起来太难。”

　　“以我现在的境界，参悟起来实在太难，单单一幅秘纹图案，给我数千万年，甚至更久，都未必能够完全悟透，何况这秘法需将三十六幅秘纹图案，都完全悟透。”

　　“我需要继续提升，当我掌握六成极道之力，对混沌真意的领悟掌控大幅度提升，又或者凝聚极道生灭道种，到那个时候，我参悟这秘纹图案的速度肯定会大幅度提升。”苏信暗暗想着。

　　他知道，《无限天地》这一秘法虽好，但现阶段他肯定没法去修行的，只能等到以后了。

　　至于《万欲炼魂法》……

　　那巍峨巨人为苏信挑选的三件宝物里边，其他两件都出自二级宝库，其价值至高，都是足以让道主们为之火热的，只有这《万欲炼魂法》出自一级宝库。

　　意识灵魂的锤炼之法，在离火神界算是比较罕见，但在无尽神域，就算不得什么了。

　　《万欲炼魂法》层次虽高，但意识灵魂强度最终能锤炼达到哪一步，终归还是得看自身的意识灵魂坚韧程度，因此只能算是一级宝库中的宝物了。

　　“这《万欲炼魂法》倒不算太过复杂，往后有机会，可以找一蕴养意识灵魂的宝地，借助宝地的增益效果，去好好锤炼一番。”苏信暗暗想着。

　　三件宝物当中，对苏信现阶段用处最大的，其实是最后一件——《千羽布道图卷》。

　　“按那位前辈所说，这千羽布道图卷内，蕴含着一式绝招，我倒要瞧瞧，究竟是怎样的绝招？”

　　苏信心底有着一丝期待，手一抬，当即围绕着金色图卷的光团便随之消散，这金色图卷，也在苏信手中缓缓展开。

　　金色图卷一展开，苏信意识就立即受到吸引。

　　图卷内，自成世界。

　　这是一方无比朦胧的混沌世界。

　　上方虚空有着大量混沌气流弥漫着，而苏信的意识凝聚成一道身影，立于最高处。

　　他聚精会神，看着脚下的这片世界。

　　“嗯，羽毛？”

　　苏信忽然看到了一道细微的金光亮起，那道金光赫然是一根金色羽毛。

　　在第一根金色羽毛出现后，紧跟着是第二根、第三根……

　　转眼间，成百上千根金色羽毛同时浮现，便一瞬间组合在一起，形成了一道耀眼的金色神光。

　　“那是……刀法？”

　　苏信一怔，那金色神光锋利无比，最上方区域微微弯曲，更像是一柄锋利的金色战刀。

　　“不对，不只是刀法，同时也是剑术！”

　　苏信眼瞳猛的一缩，而位于这方混沌世界最中央的，那道耀眼无比的金色神光，已经迅猛斩下了。

　　“轰！”

　　无可匹敌的一刀！

　　无可阻挡的一刀！

　　同时，也是浑然天成，完美的让苏信找不到丝毫瑕疵的一刀。

　　“这……”

　　在金色刀光斩出的那一刻，苏信便完全愣在了那里。

　　……


----------------------------------------

