# 第3667章 《千羽布道图卷》

“完，完美！！”

　　苏信此刻只能用两个字来形容这一招。

　　太完美了。

　　浑然天成，好似并非修炼者所施展，而是天地自然蕴育而成的一般。

　　他完全找不到任何瑕疵。

　　“咣！”

　　刀光似开天辟地。

　　一刀出，这方混沌世界都被无情劈成两半，同时大片大片的金色神光还如同潮水般蔓延开来。

　　无可匹敌！

　　摧枯拉朽！

　　“太强了！”

　　“不谈混沌真意的掌握感悟，就单单这刀法本身，就强的离谱，怕就算是那些道主们，都无法施展出这等可怕刀法来。”苏信暗道。

　　《千羽布道图卷》，乃是那巍峨巨人从二级宝库当中挑选的宝物。

　　按照巍峨巨人所说，二级宝库中的宝物，任何一件，其价值都是足以让道主们狂热，乃至疯狂争夺的。

　　而这《千羽布道星图》，仅仅只是一式绝招……

　　一式绝招便有这般价值，那绝招层次，必然匪夷所思。

　　“不对！”

　　“看上去只是一招，可实际上，却是由千百招汇聚而成。”

　　苏信在剑术招式上，层次也不算太低，仅仅只是观摩了一遍，他就看出了一些奥妙。

　　“这一刀，是有上千根金色羽毛汇聚而成的，而这些金色羽毛……”

　　“一根金色羽毛，就相当于一式刀法。”

　　“上千根金色羽毛汇聚在一起，方才形成刚刚那无可匹敌的一刀。”苏信了然。

　　他就屹立于这方混沌世界最上方，看到这方世界又重新恢复平稳，紧跟着一道细微的金光便再度亮起。

　　那无可匹敌的一刀，已经再次开始汇聚酝酿。

　　而这一次，苏信看的更加清楚了。

　　一根根金色羽毛，开始汇聚，每一根金色羽毛，在苏信眼中，都成了一式无比强大的刀法。

　　上千根羽毛汇聚在一起，方才形成那恐怖刀光。

　　“嗯？”

　　“明明是将如此多的刀法汇聚在一起，可为何施展起来，竟是这般的完美，这般的浑然天成？”

　　对，浑然天成。

　　那种感觉，太完美了。

　　而且，那些金色羽毛中蕴含的刀法，每一式都无比精妙，还蕴含着各自特性的，能将这么多刀法融合在一起，形成一招，还这般的浑然天成……

　　“刀法，招式融合！”

　　“这应该，才是我需要去好好参悟的。”苏信脸上露出一丝笑容。

　　之前那巍峨巨人，将《千羽布道图卷》交给他，只说让他去好好参悟，其他并没有多说什么。

　　而如今苏信看明白了。

　　那巍峨巨人要他参悟的，并非这一式绝招本身，而是这一招融合的过程。

　　实力达到神道境层次，他所创造的诸多剑术秘法，本就是融合秘法，融合更多剑术特性，从而让自身剑术更强，更精妙。

　　但不同特性的秘法，融合起来，谈何容易？

　　单单只是简单融合都极难做到，何况像刚刚那无可匹敌的一刀那样浑然天成？

　　“上千式不同特性的刀法，竟能完美融合成一招，简直不可思议。”

　　“这究竟是怎么做到的？”

　　“还有这种浑然天成的感觉……”

　　苏信内心带着疑惑，当即就陷入了参悟当中。

　　这一参悟，苏信便完全沉浸了下去。

　　转眼，两百余年过去了。

　　“哈哈~~~”

　　星河宝地内，苏信睁开眼眸，脸上露出了惊喜笑容，显然是在这两百余年参悟当中，他在剑术方面有了新的领悟。

　　“异想天开，是我异想天开了。”

　　“我竟然妄图跟那‘无可匹敌的一刀’那样，直接融合上千门刀法，创造绝招，我现在的境界根本不够。”

　　“就算是那种浑然天成的境界，也不是我现阶段所能够触摸，可我根本没必要做到那般的完美，我现在要做的，便是以自身所创的光灭一线天、华光九灭、琉晶剑意等剑术绝招为根基，以《千羽布道星图》中蕴含的上千式刀法，以及其融合玄奥为参考，去创造一门完整的，且最适合自己的绝学。”

　　“《千羽布道图卷》内，融合上千式刀法，方才成了最强，最完美的一刀，可就算融合百式刀法形成的绝招，同样也会强大无比。”

　　“我没必要追求那么多，只需尽可能去融合就行。”

　　苏信内心激动。

　　他已经明白，《千羽布道星图》中的那一刀，本质上，就是用来做参考的。

　　将那一刀比作一个整体，他只需融合其中一部分到自身剑术当中，都足以令自身剑术大幅度提升。

　　“接下来的修行岁月，我不会枯燥了。”苏信笑着。

　　他在星河宝地内，应当要停留三千万年左右，原以为这三千万年将会是无比枯燥的修行。

　　但现在，有《千羽布道图卷》中的诸多刀法作为参考，他接下来的修行，将会变得有趣且充实多了。

　　苏信静下心来，在星河宝地的增益下，开始了漫长岁月的修行生涯。

　　而在这般修行当中，他将自己的主要精力，都放在了技艺方面。

　　不仅仅是针对混沌真意的领悟跟掌握，还有剑术秘法的钻研。

　　随着时间流逝，苏信不管是在混沌真意方面，还是剑术秘法上，都一直以肉眼可见的速度提升着。

　　就在他得到九宇传承空间三件宝物的三百万年后，他再次拿出了那蕴含试炼空间的暗青色神殿，开启了第二次挑战。

　　上一次挑战，面对试炼空间内一千名六境战力强者，他的战绩是987负13胜。

　　而这次挑战，战绩却是125负，875胜！

　　显然，苏信的技艺层次，在六境当中，已经算是顶尖水准的了。

　　又过去了两百万年后，苏信开启了第三次挑战。

　　这一次战绩却是1000胜，0负。

　　要知道，那试炼空间中的六境战力，其技艺层次水平，都是不一样的，有的只是技艺水准一般，有的技艺却达到了六境巅峰水准，可苏信却是将整个试炼空间全部横扫。

　　显然，这个时候的他，技艺方面，已经达到了六境最巅峰，乃至最极致，已经达到半步道主门槛了。

　　将那试炼空间横扫了一遍后，那试炼空间便失去了作用，苏信接下来也没有了对手作为参考，接下来岁月，他只知道一味修行提升自己的。

　　岁月无情，不断在流逝着。

　　……


----------------------------------------

