# 第3668章 破灭禁地

炼玉大世界，无尽灰暗虚空的最深处，那座恢弘无比的金色神殿了。

　　“已经一千六百万年了……”

　　“他自炼化掌控了圣品宝地后，便一直在宝地内潜修着，直到现在，也不曾跟人再交过手，也不知这些年，他的实力提升的如何了？”

　　萧十七随意坐在一张遍布秘纹的石案前，他目中弥漫着淡淡星光，看着面前石案，在他的注视下，石案上的秘纹好似彻底活过来一般。

　　这些年，他大部分时间都在参悟石案中秘纹，偶尔才会分出点心思，关注炼玉试炼塔，关注苏信。

　　但显然苏信这些年一直在潜修，途中不曾展露过任何手段，他也不知晓苏信这些年进步究竟如何。

　　“看他的样子，一点都不着急，估计，还得修行一段时间。”

　　“也对，毕竟已经掌握了圣品宝地，是可以好好利用，若是到了炼玉神庭，再想获得圣品宝地，可就难了。”萧十七淡笑着。

　　就在这时……

　　“嗯？”

　　萧十七忽然抬头，在他面前虚空，一道模糊的人影缓缓凝聚而成。

　　“十七！”

　　“虚灭！”

　　两人目光接触，彼此打了个招呼。

　　“找我，有事？”萧十七淡笑看着来人。

　　“自然是问你，准备何时出发前往破灭禁地？”模糊人影问道。

　　“你很急？”萧十七饶有兴趣道。

　　“我倒是不急，就怕领主大人着急。”模糊人影笑道：“禁地内传来消息，对面阵营多出了两位极其厉害的道主，特别是其中有一位，战力已经达到了‘究极境’最巅峰水准，给我们这边带来了很大压力。”

　　“领主大人没有下达命令，但应该也希望你我能够尽快赶去的。”

　　“究极境最巅峰？”萧十七目光有些火热，“这等人物，我之前还没资格匹敌，但现在嘛，倒是可以一试了。”

　　“不过，我刚突破，还是要再等等。”

　　“顶多一个衍纪，一个衍纪内，我必定动身出发，到时你我二人联手，在那破灭禁地内，自是可以横行。”

　　“一个衍纪么？好。”模糊人影重重点头。

　　其实以这模糊人影的实力，就算独自一人，在破灭禁地内，也差不多是可以横行了的。

　　只不过这次他们是打算去探寻一处未知之地，那里凶险无比，多一个帮手，也能多一份照应。

　　而整个炼玉大世界，道主当中实力能够跟他比肩的，屈指可数，但萧十七，绝对是有资格让他特意等候的。

　　萧十七，可是整个炼玉大世界历史上屈指可数的天才之一。

　　只掌握八成极道之力，战力就足以比肩‘究极境’。

　　而如今，萧十七自身也已经踏入了究极境层次，那实力，自然更强，绝对是究极境中最巅峰的存在。

　　“十七，你准备好了，随时传讯给我。”模糊人影交代一句后，便直接离开了。

　　萧十七，则依旧坐在这石案旁。

　　“一个衍纪……”

　　“应该差不多了。”

　　萧十七的意识，扫了炼玉试炼塔一眼。

　　在他看来，以苏信的天赋，在炼玉试炼塔内，就算有圣品宝地在，也不至于停留太久。

　　只要苏信离开了试炼塔，并在炼玉神庭内站稳了脚跟，他的本尊应当就可以离开，前往破灭禁地了。

　　……

　　在苏信占据星河宝地的第两千四百万年。

　　九宇传承空间内。

　　“哗！”“噗嗤！”“轰！”“哐！”~~

　　一道道强横无比的攻击，从四面八方疯狂袭杀而来。

　　每一道攻击，都是足以比肩六境战力的。

　　偌大的传承空间，密密麻麻到处都是爆发出强横威势的金色人影，足足百万金色人影，正疯狂围攻着九泉魔帝一人。

　　在这疯狂围杀下，九泉魔帝根本就不敢去硬拼，而是全力迸发出自己的速度，跟身法。

　　他的身法，与当初跟苏信一战时相比，明显又有了较大的提升。

　　那身形缥缈诡异无比，在虚空当中同时留下不知多少道幻影。

　　周边有金色人影袭杀而来，他能躲就躲，躲不掉方才驱动围绕在周身的那上千柄飞刀去抵挡。

　　此刻的他，操控的飞刀，与自身的速度身法，都发挥达到了极致，在这般状态下，却也仅仅只是无比勉强的在那些金色人影手中支撑着。

　　可那些金色人影施展攻击太过密集了，再怎么躲闪，他依旧不断中招，只能靠神体硬扛。

　　终于，在自身神体破损超过六成之后，嗡！！

　　整个传承空间的天地时空，仿佛彻底凝滞下来。

　　那些金色人影，也纷纷停下了手中动作。

　　“结束了！”

　　“第一层考验，完全通过了！”

　　九泉魔帝站在那里，虽狼狈无比，但脸上却浮现出一抹狂喜。

　　已经过去很久了。

　　自他第一次来到九宇传承空间，刚开始他只是堪堪通过第一层，第一阶段的考验，有幸从一级宝库当中，挑选了一件宝物。

　　之后漫长岁月，他都在想方设法，以求在九宇传承空间内走的更远。

　　直到现在，第一层三个阶段考验，他都闯过去了。

　　“呼！”

　　众多金色人影纷纷消散，而那尊巍峨巨人，则是一步跨出，出现在九泉魔帝的面前。

　　“虽耗费了数个衍纪的时间，但能一步步成长，最终通过第一层次三个阶段的考验，你的天资不错，特别是身法方面，一个神道五境，能创出这等层次的身法，也着实难得。”巍峨巨人也颇为称赞。

　　第一层第三阶段考验，毕竟是百万六境战力，想要将这百万六境战力全部杀死，根本不可能。

　　只能想办法在这些金色人影手中一直存活下来，苏信之前靠的是肉身，而九泉魔帝，靠的就是这无比夸张的身法。

　　“前辈，九宇传承空间的传承石，我之前一共得到了两枚，第二枚前不久我交给了一位名为星河的修炼者，不知他可曾来这闯荡过？”九泉魔帝却问道。

　　“星河？”巍峨巨人看了九泉魔帝一眼，点了点头，“他来过一次，且第一次来闯，他就将第一层三个阶段的考验全部闯过去了。”

　　“他，很耀眼，论天资，比你要高出不少。”

　　“第一次闯，就将第一层考验全部闯过去了？”九泉魔帝内心震惊。

　　……


----------------------------------------

