# 第3670章 道种，成！

苏信现在也在纠结。

　　现在就开始凝聚，会有风险，说不定会白白浪费三株七彩阴阳花，可一旦成功，对他将来好处肯定会更大。

　　等掌握六成极道之力后再凝聚，风险很小，几乎百分百必然可以凝聚道种，但道种的潜力上，就相对要小上一些了。

　　可这般纠结，也只持续了片刻，苏信便做出了决定。

　　“我是天地唯二的五限级，在各个方面，自然得尽可能追求完美！”

　　“要凝聚道种，就现在凝聚！”

　　“就算失败了，浪费了三株七彩阴阳花，那也算积累了经验，等将来掌握六成极道之力，即便没有七彩阴阳花相助，想来光凭我自己也足以凝聚生灭道种了。”

　　苏信打定主意，当即就开始调整起自身状态来。

　　凝聚道种，过程颇为复杂，苏信之前便从炼玉试炼塔的宝库当中，搜集到了一些凝聚道种的讯息经验。

　　而这段时间，他其实已经开始去做了些准备。

　　当一切准备就绪后……“嗤！！”

　　苏信面前的一株七彩阴阳花，当即就被他碾碎化为一道七彩流光，随后被他一口吞了下去。

　　顿时，一股无比浩瀚、浓郁的生灭之力，在他体内，开始生根发芽。

　　道种，其实就相当于一颗种子。

　　相当于极道之源，所蕴育而生的产物。

　　极道之源，高深莫测。

　　修炼者参悟极道之源，首先就要通过自身去感应极道之源的存在，再慢慢去领悟，去摄取极道之源当中的极道之力。

　　但自身对极道之源的这种感应，其实是很模糊的。

　　而道种，相当于一个媒介。

　　体内有了极道道种，再以极道道种去感应对应的极道之源，将会变得更加清晰，更加熟悉，后续不管是参悟，还是运用起来，都会变得更加容易。

　　这就是极道道种的用途。

　　苏信识海内，原本就有一份初始生灭之源的存在，作为初始生灭之源，本就是极道生灭之源的核心，能够让他对极道生灭之源有最为清晰的感应，而且可以源源不断一直摄取极道生灭之源的力量。

　　一定程度上，这份初始生灭之源也能起到‘媒介’的作用。

　　不过，只能起到沟通感应极道生灭之源的用途，可道种同时还可以让他将生灭之力发挥出更好的效果，这一点，那份生灭之源就未必比得了了。

　　随着七彩阴阳花的药效在他体内发挥出来，这一刻苏信对极道生灭之源的感应，瞬间提升了不知多少倍。

　　明明不知隔了多远，可这一刻苏信只感觉那份庞大完整的极道生灭之源，就在他面前一般。

　　“凝聚道种，就是要在自身与极道生灭之源之间，塑造一条桥梁，能够让两者更好的连接在一起。”

　　“自身、道种、极道生灭之源，就相当于一个三角形般，彼此连接在一起，形成一个整体，可已经识海内还有一份同样可以用于感应沟通的初始生灭之源，这是四条线相连？”

　　“不，我体内的那份初始生灭之源，还有有些不同，它应该介于三角的最中心……”

　　苏信沉思着。

　　他心中有着自己的想法，而按照这一想法，在七彩阴阳花的辅助下，已经尝试开始凝聚起道种来。

　　自身、生灭道种、极道生灭之源，三者相连。

　　而苏信现在要做的，便是在自身与极道生灭之源当中，构建一条新的桥梁，一个新的连接点，那就是极道道种了。

　　这一过程，是无比复杂的，同时对极道生灭之力的掌控运用要求极高。

　　苏信也是有七彩阴阳花的辅助，才敢去尝试，若是正常情况下，光靠他自身能力，现阶段想要去尝试凝聚生灭道种，还是不大现实。

　　可即便如此，第一次尝试凝聚生灭道种，在凝聚过程还没进行到一半时，那生灭道种便崩溃破碎了。

　　苏信对此，也并不意外。

　　生灭道种的凝聚，本就不是随随便便一次就能够成功的。

　　一次失败了，再来第二次就是。

　　“一株七彩阴阳花，蕴含的药效极其惊人，应该足以让我尝试四到五次左右。”苏信并不着急。

　　第一次尝试失败后，他立马又开始了第二次尝试，紧跟着是第三次、第四次……

　　终于，接连四次凝聚失败后，第一株七彩阴阳花的药效也发挥的差不多了，剩下的部分药效，不足以支撑他进行第五次尝试。

　　星河宝地内，苏信睁开眼眸，开始反思起刚刚四次尝试的过程。

　　“我的构思并没有错。”

　　“自身、道种、极道生灭之源，以三角方式相连，而识海的极道生灭之源，则位于三角中心，同时与前三者相连，这框架，应该没错。”

　　苏信之前从宝库当中换取了大量修炼者凝聚道种的经验，再结合自身的因素条件，才构建而出的框架。

　　他对自己的这份框架，颇为自信。

　　刚刚四次失败，并非是这份框架的问题，而是他对极道之力的掌控运用能力，还不够。

　　苏信又耗费了千余年时间，在脑海当中不断推演，凝聚生灭道种的过程，无数次去尝试推演、熟悉。

　　千年后，他拿出了第二株七彩阴阳花，开始了第五次凝聚。

　　第五次凝聚失败，可苏信却进一步确信，自己构思的框架没错，同时他对下一次凝聚生灭道种，有了两三成的把握。

　　第六次失败！

　　第七次失败！

　　第八次、第九次尝试，同样失败。

　　“又失败了！”

　　“第二株七彩阴阳花的功效也用尽了。”

　　苏信睁开眼眸，可他目中不仅没有丝毫气馁，相反还闪烁着浓郁的精光。

　　接连九次失败，虽然已经消耗了两株七彩阴阳花，可九次失败总结的经验，让他对凝聚生灭道种的过程越来越熟悉，对后续的凝聚也越来越有把握。

　　若接下来再进行第十次尝试，他已经有五成把握，能够功成。

　　可他依旧不急，而是再次耗费了数百年时间，去继续反思，继续推演。

　　终于，他拿出了第三株，也是最后一株七彩阴阳花。

　　随着七彩阴阳花的药效在体内发挥出作用，他也开始了第十次尝试。

　　第十次尝试，生灭道种的凝聚过程，到了最后阶段，结果因为一个小失误，导致凝聚失败。

　　第十一次尝试，是在道种彻底成型途中，出现了一丝意想不到的变化，失败。

　　第十二次尝试，成功！！

　　……


----------------------------------------

