# 第3672章 影响

创始之地十二层开启，变化明显比之前第十层、第十一层的开启，还要大的多。

　　不仅仅是苏信，而是无尽神域内，所有修生灭一道的修炼者，都跟着受益。

　　第三层试炼塔，其中一座一流宝地之内。

　　“怎么回事？”

　　“我对极道生灭之源的感应，大幅度提升了？”

　　“一下子，竟提升了这么多？”

　　“我对极道生灭之力的参悟，甚至包括极道生灭之力发挥出来的效果，都得到了显著提升！”

　　“我自身并没有取得任何突破，也没有得到任何外力宝物辅助，可我自身实力，就直接提升了接近四成？”

　　“哈哈！真是天助我也！”

　　猎月领主第一时间感受到了自身的一些变化，整个人立即陷入了狂喜当中。

　　要知道，实力达到他这般地步，想要再度提升，何其艰难？

　　他这近一个衍纪来，实力上几乎就没有取得过什么进展，他都已经失去信心，准备再过不久就放开天地限制，离开试炼塔的。

　　可现在，无缘无故的，自身实力，忽然暴涨近四成？

　　近四成什么概念？

　　如今在第三层试炼塔的六大霸主当中，他排在第四位，可现在，他已经有把握冲击第三了。

　　而之前排在第三的雷虓神帝，大概率已经不是他的对手。

　　……

　　“究竟怎么回事？”

　　“极道生灭之源，明显变得更清晰了？”

　　“这是，发生了什么巨大变故？”

　　南慈领主在一座二流宝地内潜修着，在宝地内，还有着几位来自虚天道宫的同伴，而此刻他们都有些疑惑与茫然。

　　但更多的，却是惊喜。

　　……

　　虚天神界。

　　虚天道宫核心秘境之内。

　　一座巨大的会场内，嗡！嗡！嗡！~~~

　　一道道或是高大巍峨，或是冰冷阴暗，或是暴戾凶悍的身影，接连凝聚了。

　　在极短时间内，这片会场当中，就有超过二十道身影凝聚。

　　须知，能出现在这会场的，那可都是道主！

　　二十余位道主，已经是整个虚天道宫大半的顶尖力量了。

　　“都来了，连常年在破灭禁地闯荡的那几位，都赶了过来，看样子，一个个都察觉到了。”

　　一道完全由生灭之力凝聚的雷霆，出现在会场中央的位置，那雷霆之内，隐隐还有着一股无比强横的剑意席卷开来。

　　这道生灭雷霆，自是虚天道宫两位副宫主之一，魅剑副宫主。

　　“魅剑。”

　　略微沙哑的声音响起，在魅剑副宫主旁边出现了一道黑暗阴冷身影，他有着长长的黑暗尾巴，仿佛一条黑暗大蛇，虽都是修生灭一道的强者，但无形中散发出来的阴暗气息，却令在场众多道主，心升敬畏。

　　“朱厌，连你也来了？”魅剑副宫主诧异看向来人。

　　虚天道宫两位副宫主，这位朱厌副宫主，跟那位生灭宫主一样，是很少理会宫内事务的。

　　平日里也很少露面，但今日，这位朱厌副宫主却亲自到来了。

　　“如此大的变故，连宫主都被惊动了，这次会议，也是宫主亲自下令召开的，我自然要露面。”朱厌副宫主道。

　　“嗯，等宫主来吧。”魅剑副宫主说道。

　　会场内，依旧还有新的身影到来。

　　而这些道主们，到来后，都在各自传音议论着，一个个神情都非常精彩，甚至可以说是激动、喜悦。

　　显然这次的变故，对他们而言乃是一件巨大喜事。

　　就在这时，呼！！

　　会场最中心，一道身影凭空降临。

　　他，黑衣、黑发，面容俊冷，双眸蕴含着神光，明明是在意识空间，也没有散发出任何气息威势，可他一到来，整个会场自然而然就以他为绝对核心。

　　“拜见宫主。”

　　在场众多虚天道宫的道主们，包括那两位副宫主都齐刷刷行礼。

　　虚天宫主那狭长的眼眸，扫视了在场众人一眼，却是缓缓开口，“诸位，想来你们都已经感受到了，天地发生了异变，凡修生灭一道的修炼者，对极道生灭之源的感应，都比以前要更加清晰了，参悟起来，也更加容易。”

　　“这对我虚天道宫而言，乃是一个巨大的惊喜！”

　　听到这话，在场众多道主们，都笑了。

　　惊喜！

　　对，这就是一个巨大惊喜。

　　炼玉大世界诸多势力，只有他们虚天道宫，乃是以生灭一道为主的。

　　虚天道宫超过九成以上强者，都是修生灭一道的，包括他们这些道主，大部分都是生灭一道道主。

　　而现在，莫名其妙的，他们对极道生灭之力的感应提升了，参悟速度变快，连带着他们掌控的极道之力所发挥出来的效果，也强大了不少。

　　这无形中，令他们一个个实力，都得到了很大提升，这对他们来说，当然是一个巨大惊喜了。

　　“其实，这般变故，之前也曾发生过。”魅剑副宫主忽然开口。

　　众人目光立即看了过来。

　　“是发生过，而且还不只一次，只不过当时对我们造成的影响，并不像此次这般巨大。”朱厌副宫主也点头说道。

　　创始之地每开启一层，对无尽神域所有修生灭一道的修炼者都会造成一些，但之前几次开启，影响没那般巨大。

　　不像这次，让他们一个个实力大幅度提升。

　　“只是不知，究竟发生了什么？”朱厌副宫主道。

　　在场的一众道主们，都很疑惑。

　　他们都不清楚，为何会造成这一切。

　　“应当跟极道生灭之源有关。”虚天宫主正色道：“生灭一道，与时空一道、灵魂一道、因果一道，并列为四大至强力量，可不管是时空、灵魂还是因果，都有着无比独特的能力，主修这三条道路的修炼者，在很多方面的确很可怕。”

　　“而生灭一道，则被称之为最强一道，生灭一道修炼者所爆发出来的战力，是要强过其他道路修炼者的。”

　　“这一点，在无尽神域本是共识，可在漫长岁月的征战厮杀途中，不难发现，这种差距，其实并不大。”

　　在场的众多道主们，都纷纷点头。

　　生灭一道，发挥出来的战力，的确比其他道路要更强一些。

　　但强的很有限。

　　说生灭一道，乃是远远凌驾于其他诸多道路之上的至强之道，似乎有些名不副实。

　　……


----------------------------------------

