# 第3673章 离开之前

“在很久以前，距离现在起码已经有数个世界纪元了，那时修炼者所掌控的极道生灭之力，的确强大无比，战力远非其他道路修炼者所能够相比的。”

　　“但后来不知是何缘故，极道生灭之力，被削弱了，又或者说，是受到了某种限制。”

　　“而现在，应该是这种限制，被不断解除，特别是这一次，解除的非常之多，但，还依旧不是极道生灭之力的最极限。”

　　“还不是最极限？”虚天道宫的这些道主们，都震惊了。

　　这次天地异变，他们掌握的极道生灭之力明显变强了很多，令他们一个个实力都得到了较大提升。

　　而现阶段他们发挥出来的极道生灭之力，已经明显比其他道路的极道之力，要强横多了。

　　可这，还不是极道生灭之力的最强状态？

　　“现在我们掌控的极道生灭之力，所能发挥出来的效果，估摸着能到巅峰时期的八成左右吧。”虚天宫主说道。

　　作为一手创造虚天道宫的究极境存在，虚天宫主自身也是活了好几个世界纪元的古老存在，自身就体会过极道生灭之力没有受到任何限制的最强状态。

　　他能够准确区分出两者的区别。

　　“都这般强大了，才八成？”

　　虚天道宫的这些道主，包括魅剑、朱厌这两位副宫主，都激动无比。

　　八成效果便这般了得，这要是极道生灭之源完全没有了限制，又该何其了得？

　　那时，他们的整体实力，又能提升多少？

　　“诸位！”

　　虚天宫主声音忽然一沉，整个会场顿时安静下来。

　　“虽然目前还不清楚，究竟是何缘由造成的这一切，但此次变故，对我等而言的确大有益处，且这般益处，只是刚开始。”

　　“这次剧变，影响的不仅仅是我们自身，还包括整个天地，整个无尽神域！”

　　“在之前，生灭一道，是天地间足以难修行的道路，之所以如此，不仅仅是感悟艰难，同时还有生灭一道的奇珍宝物，也比其他道路要稀少，罕见的多。”

　　“但这次变故后，天地间诞生生灭一道奇珍的概率，必然会比之前要大出很多。”

　　“不仅仅是那些寻常的天地奇珍，就算是那些最高层次的，足以让我等道主们都为之疯狂的生灭一道至宝，也必然会出现更多！”

　　这话，令在场众多道主们眼睛都是一亮。

　　对极道生灭之源的限制放开，那天地间诞生的生灭一道宝物，自然也会更多。

　　“这些生灭一道至宝，放在别人手中，那是浪费，只有在我虚天道宫，在我等生灭一道道主手中，才能够发挥其真正用途。”

　　“接下来一段时间，诸位务必做好准备，一旦有生灭一道重宝出世，可千万不要错过。”

　　虚天宫主淡淡笑着，旋即大手一挥，“好了，诸位，都散去吧。”

　　会场的众多道主们，纷纷躬身行礼后，便各自离去了。

　　但离去时，依旧能够看到他们内心的喜悦，以及对往后的期待。

　　很快，这偌大的会场，就只剩下虚天宫主一人。

　　“这次的剧变，令我的实力，也提升了不少，之后去那个地方，把握，倒也更大了几分。”

　　虚天宫主笑了笑，随后身形也随之消散。

　　……

　　星河宝地内。

　　“美妙！”

　　“这种感觉，太美妙了。”

　　苏信闭着眼睛，沉浸在生灭之力的参悟当中。

　　有一份初始生灭之源在，他与极道生灭之源的契合度，本就高的吓人，如今又凝聚了道种，再加上创始之地第十二层开启……

　　结合起来，现在的他，不管摄取领悟生灭之力，还是对生灭之力的运用，都不可同日而语。

　　感觉就像吃饭喝水般，轻松惬意。

　　“可惜，我对极道生灭之力的掌控，早已经达到五成的最极限，若想要再提升，便只能放开极道之力限制了。”

　　“既如此，那就离开吧。”

　　苏信已经决定了。

　　在星河宝地，借助圣品宝地的增益修行三千余万年，他各方面提升太大了。

　　某些方面，更是已经提升达到了极限。

　　像混沌真意的领悟上，真意级混沌轮盘内的一百二十六颗混沌星团他都悟透了，想要继续领悟，只能去外界，找寻更高层次的真意宝物辅助。

　　极道之力也是如此，连生灭道种，他都已经成型。

　　现在的他，继续留在试炼塔内，也就只有在招式秘法、意识灵魂上，还有一定的提升空间，至于别的，已经很难再提升了。

　　如此，他也没必要再耽搁下去。

　　当然在离开之前，关于星河宝地的归属，苏信却还可以做些文章。

　　“九泉……”

　　苏信通过那枚意识空间的进入令符，给九泉魔帝，传递了一道讯息。

　　九泉魔帝给他的那枚传承石，让他进入九宇传承空间，得到了巨大收获，苏信心中自然感激。

　　因此这星河宝地，如果九泉魔帝需要的话，他自然优先送给对方。

　　但九泉魔帝的回复却很直接，他现在正沉浸在一场特殊修行当中，而且颇为关键，无法分心，所以让苏信自行安排星河宝地。

　　得到答复后，苏信便传讯给了九锋领主。

　　没多久，九锋领主与冰封领主二人便急匆匆来到了星河宝地内。

　　……

　　“星河领主。”

　　九锋领主与冰封领主并排站在一起，时隔三千余万年，他们再度看到苏信，两人眼瞳却都是一缩。

　　这两人也都是真正的强者，而在面对苏信时，他们心底，竟自然而然的升起了一丝惊怵。

　　这一丝惊怵，并非是因为三千多万年前那场宝地的争夺战，而是单单现在，苏信站在他们面前，无形中给他们带来的压力。

　　“怎么回事？”

　　“距离上次见面，也就三千多万年罢了，可这星河，我怎么感觉比之前，要更加可怕了？”

　　“是，我也有这种感觉，而且非常强烈。”

　　九锋领主与冰封领主暗暗传音交流着，两人内心都颇为惊骇。

　　“两位……”

　　苏信这时也开口了，他脸上带着一丝淡淡笑容，“我已经决定动身离开试炼塔，不日将动身前往凌虚，届时，这星河宝地，自然就成了无主之物。”

　　……


----------------------------------------

