# 第3674章 一亿试炼点

“要离开了？”

　　“这么快？”

　　九锋领主跟冰封领主顿时大喜。

　　他们对星河宝地，那是望眼欲穿，毕竟是传说中的圣品宝地，放在炼玉大世界内，就算是很多道主们，都没资格前往圣品宝地当中修行的。

　　然而当初的宝地争夺，却是苏信以绝对实力横扫一切，夺得了宝地。

　　他们虽然渴望，但碍于苏信的实力，这些年根本就不敢有任何动作，只能耐心等候着。

　　原以为苏信得到星河宝地后，肯定会耗费较长一段时间，利用宝地的增益效果去好好提升实力，却不想，这才仅仅只过去了三千余万年，苏信就要走了？

　　“两位，按照之前所说的，在离开前，我可以将星河宝地，转交给你们，甚至可以让你们提前布置阵法，当然，你们也要因此付出代价。”苏信道。

　　这件事，是九锋领主、冰封领主当初自己主动提出来的。

　　苏信当时并未直接答应，只说到时可以再商谈。

　　而如今便是商谈的。

　　“星河领主放心，只要你能将星河宝地，交由我们先一步掌控，并给我们一些缓冲时间，好用于布置法阵，我二人自然愿意付出代价。”九锋领主连说道。

　　“很好，我的要求也不高，一亿试炼点即可！”苏信直接道。

　　“一亿？”

　　九锋领主跟冰封领主都吓了一跳。

　　试炼点，在试炼塔内，是最常见的货币单位，不管是修炼者之间的交易，还是去试炼塔的宝库当中兑换宝物，用的都是试炼点。

　　虽然无比常见，可并不代表，试炼点就很好弄到的。

　　像当初苏信刚踏足试炼塔第一层，为了换取混沌毁灭魔身第四重秘法跟辅助修行材料，耗费了不少时间，方才凑齐300试炼点。

　　300试炼点，在第一层试炼塔内，已经不是一个小数目了，到了第二层、第三层试炼塔，试炼点的基数虽然不断提高，但正常情况下，一位具备六境战力强者，把手中的全部家底宝物都换取试炼点，恐怕也就能够换取数十万，顶多百万试炼点。

　　一亿？

　　这数量太庞大了。

　　单凭九锋领主、冰封领主二人，肯定凑不出的。

　　“星河领主，一亿试炼点，是不是太多了些，别说我们两个了，就算我们将同一阵营其他强者手中的试炼点全部要过来，怕也很难凑齐。”

　　“能否，稍微少一些？”九锋领主尝试问道。

　　“关乎着圣品宝地，你在跟我讨价还价？”苏信瞥了九锋领主一眼，“听着，我给你们两百年时间，去凑齐试炼点，你们自己凑不出，就让背后的神界、势力去想办法，总之两百年后，若没能保证有一亿试炼点到我手里…… ”

　　“我不会拿你们怎么样，但我会将我即将离开第三层试炼塔的消息，直接散播开去，届时你们再靠自身实力，去争夺吧。”

　　“另外，你们也别想着让背后神界或势力出面，做出承诺，等我离开试炼塔了再给我足够的报酬，那没有任何意义。”

　　听到这话，九锋领主与冰封领主二人脸上的表情，都有些僵硬。

　　他们也没想到苏信态度会这般强硬，一点讨价还价的余地都没有。

　　而且他们背后神界、势力出面做出承诺都不行。

　　一亿试炼点，要在两百年内全部凑齐，这难度，可不小。

　　“明白了，我二人会尽力的，不过在这之前，还希望星河领主不要将消息提前泄露出去。”九锋领主道。

　　“这是自然。”苏信点头答应。

　　九锋领主跟冰封领主立即告辞，去与背后神界、势力高层商议，然后想办法去凑试炼点了。

　　“一亿试炼点……在试炼塔内，就算是两方大势力联手，怕也很难凑得出来，九锋领主跟冰封领主背后的势力，怕是要头疼了。”

　　“不过，这跟我无关。”

　　苏信神情非常冷漠。

　　他才不关乎，这两人背后势力如何头疼呢，他只在乎自身的利益。

　　试炼点，最直接的用途，是在宝库内换取各类宝物。

　　然而试炼点同样是可以带出试炼塔的，出了试炼塔进入炼玉神庭后，这些试炼点自然而然都会转化为神庭积分。

　　这转化比例，是一万比一。

　　一亿试炼点，可以换取一万积分。

　　而积分在炼玉神庭内，可是好东西，同样可以直接在神庭内换取各类宝物跟机缘。

　　像圣品宝地的参悟名额，凭积分同样可以换取一定的时限，只是代价比较大而已。

　　苏信通过独霄领主，对神庭内的一些事情早就有所了解，一万神庭积分，别的不说，换取一件让他可以参悟后续混沌真意的借鉴宝物，是绰绰有余的，甚至换取一件寻常的道主级秘宝，怕是都够了。

　　“圣品宝地，对第三层试炼塔的诸多修炼者而言，还是非常重要的，对他们背后的神界、势力，更加重要！”

　　“若能在试炼塔内长期占据一座圣品宝地，后续让麾下修炼者能源源不断在圣品宝地内潜修，足以让一方势力诞生出更多的半步道主，乃至道主。”

　　“这等机会，想来他们背后的势力绝对不会错过，一亿试炼点，砸锅卖铁他们都会拿出。”苏信暗道。

　　事实也确实如此。

　　一亿试炼点，虽然让九锋领主、冰封领主背后的实力颇为头疼，但相比起一座圣品宝地的价值，根本不值一提。

　　若是可以先行承诺，等后续苏信离开试炼塔，到了外界再结算，就算是十亿试炼点，他们都欣然接受。

　　关键是在试炼塔内，要拿出这么多试炼点，确实不易。

　　这两人背后的势力，也发力了。

　　动用各种手段，从其他势力的强者手中，去换取试炼点，或是让神界内刚突破的神道境，携带珍贵的奇珍宝物来到试炼塔内，换取试炼点，再将试炼点转给试炼塔内具备飞升能力的修炼者。

　　一层层飞升，将试炼点送上来。

　　都不用两百年，仅仅八十余年后，九锋领主与冰封领主便再度来到苏信面前。

　　……


----------------------------------------

