# 第3675章 新的争夺！

“星河领主，一亿试炼点，我们已经凑齐了，希望你能遵守约定。”九锋领主直接将一亿试炼点交易给了苏信。

　　他们并不担心苏信会反悔。

　　毕竟苏信只要离开试炼塔，这星河宝地自然就成了无主之物，他也没法强行将宝地带走，自然没必要硬占着不放。

　　何况他们两人背后的势力也不是好惹的，苏信已经得罪了虚天道宫跟幽云帝府，还得罪的挺惨了，若再得罪他们背后的势力，在炼玉神庭的生存空间，将会进一步被压榨，得不偿失。

　　“很好，既然交易已经完成，那我现在便解除星河宝地的认主。”苏信说道。

　　“不急。”冰封领主摆了摆手，道：“星河领主，这座宝地暂时还是由你掌控，我先布置阵法。”

　　“等我将法阵全部布置妥当了，你再解除宝地认主，也不迟。”

　　“好，要多久？”苏信问道。

　　“千年足矣。”冰封领主很自信。

　　“那我便多等你千年。”苏信也不着急。

　　千年时间而已，对他来说也并不漫长，正好他可以利用这段时间，好好沉淀自己。

　　至于冰封领主，则已经在九锋领主的配合下，开始全身心布置起各类法阵来。

　　两人在布置法阵的途中，在宝地内也闹出了不俗动静，特别是一件件特殊宝物接连融入宝地，这些宝物，价值都不凡。

　　苏信甚至还在其中，感应到了道主级秘宝的气息。

　　“看样子，为了彻底占据这方圣品宝地，这两人背后的势力，都下了一番大功夫。”苏信暗暗一笑。

　　冰封领主，虽然是试炼塔阵法一道第一人，可他手里没有道主级秘宝的。

　　而现在拿出的这件明显是用于布置阵法的道主级秘宝，自然是他背后势力，以最快速度通过层层飞升，送上来的。

　　“九锋领主与冰封领主联手，阵容本就强大，冰封领主又精心准备千年，布置如此厉害的法阵，甚至还有道主级秘宝加持，那等我走后，他二人说不定还真能将星河宝地给守住。”

　　“当然，也得是星河宝地，能一直存在才行。”苏信心底一笑。

　　他知道星河宝地的出现有猫腻，可他不会主动说出来。

　　转眼，数百年过去。

　　“成了！”

　　一直专心于布置法阵的冰封领主忽然睁开眼眸，目中亦是露出一丝喜色。

　　同样在宝地内等候的九锋领主立即走上前来。

　　而苏信也已经睁开双眼，在仔细关注着宝地内这一重法阵。

　　不，不是一重法阵。

　　而是六七重法阵结合在一起。

　　关键每一重法阵，都极其强横，都极高。

　　而整个法阵的力量核心，就是那件无比特殊的道主级秘宝。

　　“冰封领主，阵法一道手段，倒确实不俗。”苏信略微感受了一番法阵的威能后，微微点头。

　　阵法成型后，苏信也按照约定，解除了星河宝地的认主，由冰封领主去炼化。

　　冰封领主，耗费了一天左右的时间，方才将这一宝地彻底炼化。

　　由冰封领主炼化掌控宝地，再驱动宝地内的法阵，力量结合会更加完美，法阵威能，也更加强大。

　　“两位，我已经按照约定，将宝地交给你们了，那我便告辞了。”

　　苏信也没多逗留了，履行完自己的承诺后，便直接离去了。

　　九锋领主与冰封领主立于宝地内，看着苏信远去的身影，两人神色都颇为复杂。

　　“这星河，既然决定离开，那这圣品宝地他自然得留下来，可他在离开前，依旧从我们手中，赚取了上亿试炼点！”九锋领主有些眼红。

　　太容易了。

　　苏信本来就带不走圣品宝地，可仅仅只是在离开前，将宝地转交到他们手里，就获利上亿试炼点！

　　这可是相当于一件道主级秘宝的价值了！

　　“没办法，若不先一步从他手中占据宝地，并提前布下阵法，那等他一离开宝地，试炼塔内各方通过因果感应，必然会第一时间知晓，到时为了这圣品宝地，又是一番腥风血雨的争夺。”

　　“而上次争夺我们便失败了，这一次多半也无法将这圣品宝地夺到手，毕竟还有九泉魔帝的存在。”

　　“可现在……由我提前布置的诸多阵法，再加上你我二人镇守，就算是九泉魔帝亲至，也休想再从我们手中将这座圣品宝地给夺走！”

　　冰封领主非常有自信。

　　主要是这次他背后势力，为了让他们彻底占据这一圣品宝地，给他的帮助实在太大了。

　　……

　　第三层试炼塔，杀戮、争夺依旧常见。

　　“哗啦~~”

　　虚空震荡，一头身高超过千万丈，有着两颗头颅，数条金属尾巴的洪荒巨兽，在天地间驰骋，巨兽两颗头颅仅仅只是张开发出嘶吼，无形的冲击波，就令周边天地时空为之崩溃。

　　这头巨兽，乃是由两位强者联手施展秘法，凝聚而成的，战力极强。

　　而与巨兽对战的，则是第三层试炼塔内一位有着不俗名气的六境战力强者。

　　双方，厮杀的非常激烈。

　　可就在这时，在三人的意识感知内，却忽然闯入了一道生命气息，三人立即感应到了。

　　“这，这道气息……”

　　“他，他……”

　　“星、星河领主？”

　　三人手中动作都不由自主停顿下来，脑海当中，亦是一片轰鸣。

　　人的命，树的影。

　　苏信如今可是第三层试炼塔无可争议的第一霸主！

　　是能以一己之力，强行占据一方圣品宝地的最强存在。

　　何况，三千多万年前那场争夺战，他们三个，都曾赶过去了，他们曾亲眼看到苏信大开杀戒，短时间内击杀众多强者，包括好些位六境战力强者，而且基本上都是一招一个。

　　他们也看到了苏信与九泉魔帝的巅峰一战。

　　那一战的水准，完完全全超出他们的想象。

　　当时的苏信，实力就已经强的让他们只有仰望的份了，可从苏信过往来看，明显是一位匪夷所思的天才。

　　他独自占据一方圣品宝地至今都过去三千多万年了，实力又能提升到哪一步，这三人根本没法想象。

　　……


----------------------------------------

