# 第3676章 闯凌虚

三人完全吓住了。

　　根本不敢有任何动作，生怕意识范围内的那道强大生命气息朝他三人靠过来。

　　但很显然，苏信仅仅只是路过而已，随意看了他们三人一眼，便离去了。

　　见此，三人才重重松了口气。

　　可下一刻，三人便立即反应过来。

　　“星河领主，离开他所占据的那座圣品宝地了？”

　　“看他前行的方向，莫非是去凌虚？”

　　“他一离开，那座圣品宝地，岂不是成了无主之物？”

　　三人表情都变得异常精彩起来。

　　明明刚刚还在生死大战的，可现在三人都没有了继续大战下去的念头，而是非常默契的罢手，然后以最快速度向背后神界、势力，去禀报此事了。

　　……

　　星河领主，离开了星河宝地。

　　这个消息，在第三层试炼塔内迅速传播，迅速发酵。

　　不只第三层试炼塔内的诸多强者，还有他们背后的各方神界，各个势力，都激动了。

　　苏信一离开，代表星河宝地便成了无主之物，这可是一方圣品宝地。

　　各方势力强者第一时间都朝星河宝地赶了过去，可当他们赶到时，却发现星河宝地，早就被人重新炼化了。

　　现在占据宝地的，乃是九锋领主与冰封领主。

　　这两人，虽然也是第三层试炼塔的一大霸主，以及第一阵法大师，也极不好惹，但跟‘星河领主’比起来，就差远了。

　　苏信占据星河宝地时，整个第三层试炼塔若噤若寒蝉，无人敢来星河宝地窥伺丝毫。

　　如今换成九锋领主与冰封领主，即便有同一势力的强者帮忙镇守，也无法形成威慑。

　　争夺再起！

　　而且这次的争夺，会比上一次更加血腥，更加疯狂。

　　当然这些与苏信已经无关了。

　　他离开星河宝地后，便一路朝试炼塔中心区域前行，耗费了一些时日后，终于抵达了第三层试炼塔最核心的区域。

　　试炼塔最中心，便是凌虚的所在！

　　“这，便是凌虚？”

　　苏信抬头，望着前方那无比壮观的一幕。

　　只见前方有着一根无比庞大的紫色光柱，屹立于天地之间。

　　这根紫色光柱，仿佛是从上方苍穹延伸下来的河流，光柱内有着奇异的紫色流光，如水流般在急速流淌着。

　　它，便是凌虚。

　　其实说白了，便是第三层试炼塔，与外界存在的一条连接通道。

　　这是那位炼玉大领主，在创造炼玉试炼塔后，便制定的规矩。

　　已经飞升到第三层试炼塔的神道境，想要离开试炼塔，只有两种途径。

　　一种是正常突破，掌握六成极道之力，超出炼玉试炼塔的范畴，自然会被规则意志送离试炼塔。

　　第二种，便是凌虚！

　　只要自身实力足够，便可以硬闯凌虚，闯过凌虚之后，不仅一样可以离开试炼塔，加入炼狱神庭，而且在炼狱神庭的起点，也会更高。

　　但闯凌虚，难度极大。

　　苏信也曾了解过，想要闯过凌虚，一般需要半步道主战力。

　　第三层试炼塔最多只能掌握五成极道之力，以这点为基础，想要具备半步道主战力，难度可想而知。

　　而且闯凌虚，是无比凶险的。

　　一旦没能闯过，结局只有死。

　　因此，凌虚虽然一直存在，但无尽岁月当中真正通过闯凌虚的方式进入试炼塔的，却少的可怜。

　　“半步道主便足以闯过，这凌虚对我而言，倒没什么难度。”苏信淡淡一笑。

　　三千多万年前，他与九泉魔帝大战时，战力就已经达到半步道主级别的了，何况是现在？

　　没有过多犹豫，苏信身形一晃，便直接掠入了那紫色光柱之内。

　　一入紫色光柱，苏信便立即感应到一股浩瀚的力量将他包裹，这股力量，乃是源自于这炼玉试炼塔存在的规则之力。

　　在这股规则力量的引导下，苏信开始了他在炼玉试炼塔的最后一环——闯凌虚！

　　与此同时……那座无比恢弘的金色神殿内。

　　一直坐在那遍布古老秘纹石案前，仔细参悟的萧十七，忽然抬起头。

　　他大多数时间还是以自身修行为主，只是偶尔才会分出一丝意识，去炼玉试炼塔关注苏信一眼，但此刻，随着进入了凌虚所在的那条通道，他自然是第一时间知晓。

　　“这么快，就开始闯凌虚了？”

　　“才三千多万年？”

　　萧十七有些意外。

　　有一座圣品宝地摆在眼前，他原以为苏信在那座圣品宝地内会多修行一段时间的，却不想，也仅仅只修行了三千余万年。

　　再加上苏信在第一层、第二层试炼塔所经历的岁月，也就是说，从苏信踏足试炼塔开始，到现在去闯凌虚，总共用时都不到五千万年。

　　“太短暂了。”

　　“我也算是炼玉大世界，这数千衍纪来，最为耀眼，成就也最高的一位天才了，当初我也是闯过凌虚，方才进入炼玉神庭的，可我当初在试炼塔内，却耗费了六亿七千万年，跟这剑一相比……啧啧。”

　　萧十七也有些感慨。

　　六亿七千万年，相比起苏信的不到五千万年，差距确实太大了些。

　　当然，在炼玉试炼塔所耗费的时间长短，并不能完全代表各自的天赋。

　　但苏信的提升速度，却让萧十七都无比震惊。

　　“以他的实力，若是正常的凌虚，根本没法给他造成一点阻碍。”

　　“但，不能让他这般轻松就闯过。”

　　“就算拦不住他，起码也要让他感受一些压力，不能太过顺利。”

　　萧十七心中已经有了打算。

　　一方意识空间内。

　　萧十七的意识凝聚成一道伟岸身影，出现在这方意识空间中央。

　　“神帝大人！”

　　在前方，足有五道身影，恭敬站在那里，低着脑袋。

　　“墨慈、冰甲……”

　　萧十七一一喊出这五人的名字，“你们五个，在本座这一脉麾下的神道境中，算是最优秀、最顶尖的，你们每一个， 都已经具备半步道主战力，且在炼玉神庭道主以下排名当中，都排进了前一千！”

　　“本座现在，交给你们一个绝密任务！”

　　“这任务，不求你们一定要完成，但必须绝对保密！”

　　“你们当中，有任何一人但凡泄露一丁点讯息……五人，全部处死！！”

　　……


----------------------------------------

