# 第3677章 绝密任务

“绝密任务？”

　　恭敬站在那的五道身影刚开始还没什么，可当听到一旦泄露半点讯息，便全部处死后，五人面色都变了。

　　他们能看出，萧十七对这一任务的重视。

　　“这次任务，倒也不难，你们要做的……”

　　萧十七当即将此次任务的内容，简单叙说了一遍。

　　五人接到任务后，便离去了。

　　……

　　凌虚，最深处的浩瀚空间内。

　　五道身影，接连凝聚，正是刚刚被萧十七召集过来的墨慈、冰甲五人。

　　他们虽然接到命令，来到了这里，但一个个神色却都无比古怪，内心也充满疑惑。

　　“我还以为神帝大人会交代一个怎样不可思议的任务给我们，却不想，竟是让我等镇守凌虚？”五人中，一名留着墨绿色长发的妖娆女子开口。

　　凌虚，他们并不陌生。

　　毕竟他们也是需要经过炼玉试炼塔层层试炼，方才踏足炼玉神庭，并走到如今这般地步的。

　　他们五个当初在第三层试炼塔都停留了很长一段岁月，虽然都不曾真正去闯过凌虚，但对凌虚的基本情况，都很了解。

　　“凌虚，是领主大人亲自设下的考验，这重考验，需要前来挑战之人以一敌五，击败五位凌虚镇守者。”

　　“可这五位凌虚镇守者，一般是从神庭底层去挑选的，一般只会随意挑选五位六境巅峰战力，五位六境巅峰强者联手，只有半步道主，方才有能力闯过去。”

　　“但这次，神帝大人，竟然安排我们五个前来镇守？”

　　五人的表情都非常怪异。

　　他们五个可不是来自神庭底层的那些六境巅峰，而是半步道主。

　　且还是很早之前便进入神庭，在神庭当中与大量强者通过无数次竞争，最终都冲进神庭前一千排名的。

　　他们不仅是半步道主战力，而且还是半步道主中的真正强者！

　　五人联手，镇守凌虚，那别说一般的半步道主战力，就算是能在炼玉神庭众半步道主中，排进前一百的顶尖强者，都未必能从他们手中闯过吧？

　　而且，第三层试炼塔的修炼者前来闯凌虚，一旦失败，就是必死的。

　　“莫非此次前来闯凌虚的那位修炼者，是神帝大人敌对势力麾下的天才强者？”

　　“又或者，是神帝大人某位死敌的亲传弟子？”

　　“不至于吧？以神帝大人的身份，纵然跟某位道主有仇，应当也不至于降低身份，亲自去对付一个即将从试炼塔飞升的天才修炼者。”

　　几人彼此传音交流着，都有些摸不着头脑。

　　“都闭嘴！”

　　站在最中央的一名面庞上有着兽角刺青，长相颇为丑陋的魁梧老者，这魁梧老者便是墨慈，他一声呵斥，其他四人都立即闭上了嘴巴。

　　他们五人当中，论实力毫无疑问墨慈最强，其次便是冰甲。

　　那是一全身覆盖黑暗重甲，全身蕴含沉重金属气息看不清具体样貌的身影。

　　“神帝大人亲自下令，我们只需老老实实遵从命令就是，其他无需多问。”墨慈喝道。

　　四人纷纷点头，也不再多言。

　　而这时，前方的黑暗虚空，一道人影，缓缓走了过来。

　　苏信自进入凌虚之后，便一直受那股规则意志的引导，在这条黑暗的凌虚通道当中前行，直到现在，他才来到这条通道的尽头。

　　同时，他也看到了屹立在前方的五道身影。

　　“镇守者？”

　　苏信目光一凝，停下了身形，而他也立即接收到了凌虚传来的讯息。

　　凌虚的考验很简单，击败眼前的五位镇守者即可。

　　“五位镇守者？”苏信并不在意。

　　实力达到一定层次后，除非是像九宇传承空间考验那样，直接百万六境战力，不然数量上，已经很难起到决定性作用了。

　　以墨慈为首的五位镇守者，此刻也都在打量着苏信。

　　“闯凌虚的，就是他？”

　　“他，就是神帝大人交代的，要我们特殊照顾的人？”

　　五位镇守者目光交流着，虽然不曾交手，苏信也不曾展露任何威势气息，但仅仅只是站在那里，这五人也能看出一些端倪。

　　“敢来闯凌虚，实力自是弱不到哪去，谁先出手？”墨慈问道。

　　“我先来。”

　　五人中，一名留着金色长发的猿人巨汉一步上前。

　　他有着四条粗壮的手臂，四只手掌上，尽皆握着一柄金色大斧，一共四柄大斧。

　　浑厚强横的威势气息，从他身上爆发开来。

　　这般威势，比一般的神道六境要强上不少，显然他在肉身方面，有着不俗造诣。

　　“小子，在炼玉试炼塔沉寂许久，好不容易做足准备前来闯这凌虚，却遇到了我们，你还真不走运。”这金发猿人巨汉咧嘴看着苏信，“虽然你已经注定必死了，但还是希望，你能在我手中，坚持的更久一些吧。”

　　“毕竟，能多活一会是一会。”

　　“嗯？”苏信眉头一皱。

　　遇到他们，自己很不走运？

　　还要他能多活一会是一会，这么自信？

　　“唰！”

　　金发猿人巨汉已经动了，他的速度快过闪电，其庞大的金色身躯在黑暗虚空当中一闪，就已经出现在苏信面前。

　　四条手臂握着的四柄金色大斧中，其中一柄在虚空当中划过一道特殊轨迹，仿佛一道金色霹雳，凶悍无比瞬间斩向苏信。

　　不仅凶悍，快的不可思议，同时这‘金色霹雳’当中，还颇为浑圆。

　　单从这一斧就能看出，他对混沌真意的掌控，绝对已经达到了大成以上水准。

　　“铛！”

　　苏信随意一剑斩出，与那道金色霹雳正面撞击在一起。

　　从那金色霹雳当中，立马便有一股不俗的威势传递而来。

　　“半步道主战力？”苏信面色微变。

　　正常闯凌虚，只需自身具备半步道主战力，就足以轻松将凌虚闯过了的，那镇守者的实力，肯定不会太强。

　　可怎么他来闯凌虚，遇到的第一位镇守者，就是妥妥的半步道主战力？

　　“挡住了？”

　　“如此轻松就挡下了我这一斧，怪不得敢来闯凌虚。”

　　金发猿人巨汉看到苏信轻松挡下他刚刚劈出的那一斧，却并不感到意外，他的脸上反而露出了一抹兴奋的笑容。

　　……


----------------------------------------

