# 第3678章 以一敌五

“流金战法！”

　　金发猿人巨汉体表忽然浮现大量金色秘纹，这些金色秘纹化为璀璨的金色神光蔓延而出，顷刻间便将这片黑暗天地笼罩。

　　整个天地，都化为了一片金色流光世界。

　　而金发猿人巨汉，则成了这金色流光世界主宰。

　　“哗！”“哗！”“哗！”~~

　　一道道无比恐怖，且更为耀眼的金光接连亮起。

　　金发猿人巨汉四条手臂同时挥舞，形成一独特战法，四柄金色大斧，一柄跟着一柄接连劈出。

　　每一斧都蕴含着惊世骇俗的恐怖威能，寻常的六境战力，哪怕是六境巅峰强者，都有可能被直接劈死。

　　可金发猿人巨汉在战法引导下，却是短时间内接连不断，劈出了上千斧。

　　“竟然都挡下了？”

　　金发猿人巨汉看着苏信只是简单出剑，便轻松将自己以阵法接连施展的上千道斧影全部抵挡下来，心底也有些吃惊，但更多的却是兴奋。

　　“哈哈~~”

　　“那就接我最强一斧吧！”

　　金发猿人巨汉手中的四柄金色大斧忽然只剩下一柄，这柄金色大斧更加庞大沉重，就连他的整个神体，在这一刻都仿佛成了金色大斧的一部分。

　　“一斧开天地！”

　　金发猿人巨汉一步踏出，那已经成型的金色大斧浩浩荡荡，如金色长河般迅猛斩下。

　　这是金发猿人巨汉最强绝招，凭借这一招，他在炼玉神庭内能力压众多半步道主，冲进前一千之列，确切的说，是第八百四十六，这是他在炼玉神庭中的排名。

　　可面对如此强横的杀招，苏信却是冷哼一声，不退反进。

　　他再没有任何保留，那强横无比，足以比得上两成极道之力的可怕威势，骤然爆发，手中的星河神剑，亦是化为一道幻影，区分天地蛮横斩出。

　　伴随着一道巨响，周边一直存在的那金色流光世界应声而散，金发猿人巨汉的身形也是微微一顿，随后有些狼狈的，倒飞了出去。

　　“什么？”

　　金发猿人巨汉站稳身形，但脸上却带着一丝惊骇。

　　一直站在后方虚空，并未出手的墨慈、冰甲四人，看到眼前这一幕，也有些吃惊。

　　“刺金的流金战法，被他轻松挡下了，刺金施展最强一斧，更是被他正面击退？”

　　“他刚刚甚至没施展什么厉害的手段秘法，就凭自身的强横威势，跟一些基本的技艺招式，就压制了刺金。”

　　“他的实力，绝对比刺金更强，而且还强上不少！”

　　只是简单交手，这四人都立马判断出来了。

　　苏信很强，比刚刚出手的那金发猿人巨汉，要强上不少。

　　可那金发猿人巨汉，在炼玉神庭的半步道主当中，可以排在第八百四十六位的？

　　“能够让神帝大人亲自下令‘照顾’的，果然不是一般人物。”

　　“别一个个上了，一起出手，以绝对优势，杀死他！”墨慈沉声道。

　　“好。”其他四人也都重重点头。

　　他们也都看出苏信实力的不俗，神色也都变的凝重起来。

　　虽说萧十七给他们安排的这次绝密任务，并没有要求他们一定要完成。

　　但萧十七何等存在？

　　那是他们这一脉最至高无上的领袖，平日里以他们这五人的身份，想要见上一面都难如登天，如今对方主动召集他们，给他们安排了这趟任务，他们怎么允许自己失败？

　　何况，这趟任务在他们看来，还是非常轻松，根本一点悬念都没有的。

　　那就更不允许了。

　　而同样的，苏信此刻的表情，也有些肃然。

　　他也已经意识到了不对劲。

　　正常闯凌虚，击败几位六境巅峰的镇守者即可。

　　可现在他遇到，却是半步道主，且还不是一般的半步道主！

　　其他四人暂且不谈，就单单刚刚出手的那金发猿人巨汉，那在半步道主当中，绝对是最顶尖的。

　　比起三千多万年前，跟他在星河宝地争夺战上交战的九泉魔帝，要强大的多。

　　那个时候的九泉魔帝，估计两三个联手，都未必是这金发猿人巨汉的对手。

　　五位镇守者，随意出手的一位就这般强横，那其他四人呢？

　　凌虚的考验，何时，这般变态了？

　　“轰隆~~”

　　苏信还在思考之际，对面虚空的五位镇守者，已经再度出手了。

　　这一次，是五人同时出手。

　　“瞧我的！”

　　五人中，那留着墨绿色长发的妖娆女子身形微微一震，从她身上有着无尽黑暗之力瞬间蔓延而出。

　　同时她大手一挥，一巨大的黑暗星盘，也立马与这无尽黑暗之力融合在一起。

　　妖娆女子眉心处有着一颗黑暗星辰闪耀，无尽黑暗之力在占据整个天地时空的同时，这黑暗当中还有着一颗又一颗璀璨的星辰浮现。

　　大量星辰汇聚，形成一巨型黑暗罗盘，这黑暗罗盘蕴含着强横的镇压之力，很明显乃是一件镇压方面的神道境巅峰秘宝！

　　“星光世界！”

　　“束缚！”

　　妖娆女子低喝一声，那笼罩时空的黑暗罗盘，与周边形成的星光世界结合在一起，形成无尽镇压束缚之力，朝苏信作用而来。

　　“世界领域？”

　　“笑话！”

　　苏信不屑一笑。

　　仿佛一座积蓄了不知多少岁月的巨型大坝，忽然开闸，轰隆隆~~~天崩地裂一般。

　　无尽的生灭之力，结合着苏信那远强于同阶的浩瀚神力汇聚在一起，形成了浩浩荡荡的无尽魔海。

　　无尽魔海席卷，刹那间凝聚成浩瀚的魔海神国。

　　而在魔海神国之内，更是有着一棵棵生灭大树接连生长而起，足足五棵生灭大树，每一棵都赋予了魔海更强的威能。

　　在苏信识海内，那一枚无比微弱的，却与生灭之源融合在一起的生灭道种，时刻展露着它的威能，再加上创始之地第十二层开启后，生灭之力所得到的质的提升。

　　这一刻在苏信手中完美展现了出来。

　　“魔海神国，镇！”

　　苏信意念滚动，无尽魔海结合着已经达到第九重，最高层次的极道生灭世界，只是一轮镇压，便让那妖娆女子的星光世界瞬间破灭消散。

　　连带着那巨型黑暗罗盘，都变得黯淡无光。

　　“不可能！”

　　妖娆女子瞪大双眼。

　　……


----------------------------------------

