# 第3681章 增加难度

这一瞬间，墨慈便已经施展了自己的最强杀招。

　　那是摧枯拉朽，完全以势压人的一棍。

　　而其他四人，也不再犹豫，一个个都全力以赴施展杀招，像那妖魅男子，也消耗自身的灵魂之焱，施展更为强大的灵魂秘法。

　　一瞬间，重重杀招朝苏信杀来。

　　“这五个镇守者，哪来的？一个个实力这般了得？”

　　“谁安排的？”

　　苏信不蠢。

　　在与这五人交手的那一刻，他便已经明白这次考验，肯定是有人特意安排的。

　　不然凌虚的考验，绝不至于这般离谱。

　　但不管是谁安排的，凌虚的规则……失败即是死。

　　苏信自然不敢去触犯那位炼玉大领主亲自定下的规则。

　　既如此，那就只能全力以赴，闯过去了。

　　“五位镇守者当中，真正对我有威胁的，只有一人。”苏信目光依旧锁定了最前方，那名全力施展灵魂攻击的妖魅男子。

　　无形的灵魂攻击朝他作用而来，这攻击幅度比之前还要大的多，给苏信造成的影响也更大。

　　多来几次这样的攻击，他的意识包括灵魂，都有可能出现损伤。

　　“先解决他。”

　　苏信目中杀机一闪，可看着前方袭杀而来的四人，包括上方浩浩荡荡砸下的破败石棍，他却没有任何想要出手抵挡的意思。

　　就在那破败石棍即将砸在他身上之际，“轰！！”

　　他这尊凝聚了大量神力，足有数百万丈高的主战分身，竟是直接爆炸开来。

　　“自爆？”

　　墨慈四人都吓了一跳。

　　他们并没有将苏信逼到绝境，怎么好端端的对方忽然自爆了？

　　“不对，不是自爆！”

　　虽然感受到了自爆产生的巨大冲击，可墨慈却发现下方的魔海神国，却没有受到丝毫影响。

　　而在他们后方，也就是那妖魅男子所在的区域，一道全新的主战分身，迅速凝聚成型了。

　　“不好！”

　　墨慈见此，面色顿时变了。

　　看到这一幕，他们如何能不明白？

　　“这片魔海才是他的本体，刚刚自爆的，只是他用于战斗的分身，而只要在魔海范围内，他的战斗分身可以随时破灭，也随时凝聚，而凝聚的战斗分身，可以出现在这片魔海的任意角落！”

　　“他的主要目标是兀心，所以他根本无需理会我们。”

　　虽然明白了这一切，但已经晚了。

　　苏信依靠魔海，根本无需跟墨慈四人任何接触，就已经来到了那妖魅男子的面前。

　　那妖魅男子看到苏信忽然出现，也有些心慌，除了第一时间施展灵魂杀招，妄图瞬间贯穿苏信灵魂之外，他身形也连忙朝后方暴退。

　　“想跑？”

　　苏信大手一挥，整个魔海神国在他的掌控下，结合极道生灭世界，直接施展了‘神国禁区’这一招。

　　这一招是绝对封锁，禁锢某一片区域，或是某一个点。

　　当初在星河宝地争夺战上，苏信就曾用这一招禁锢九泉魔帝，让九泉魔帝都无法第一时间摆脱。

　　而如今苏信实力比之当初，强大了不知多少，特别是生灭之力上，有生灭道种加持，以及创始之地第十二层开启后，生灭之力的大幅度提升，再施展这一招，像刺金这样擅长近身拼杀的顶尖半步道主，都可能受到莫大限制。

　　至于这妖魅男子兀心，擅长的是灵魂，在威势方面可不擅长，面对四面八方涌来的禁锢力量，他短时间根本无法挣脱。

　　一道破灭之光，瞬间贯穿了这妖魅男子的神体。

　　妖魅男子身躯微微一震，随后身形便直接消散在凌虚空间内。

　　“兀心！”

　　“他杀了兀心！！”

　　墨慈、冰甲、刺金、绿水四人看到这一幕，都惊怒无比。

　　当然他们也明白，兀心并非真的死去。

　　但他们五人联手，合力围杀一个准备从炼玉试炼塔走出，现在来闯凌虚的‘神道五境’，不仅没能快速斩杀对方，反而被对方先行灭杀了其中一人。

　　这对他们来说，绝对是莫大的讽刺，跟羞辱。

　　“杀了他！”

　　“不惜一切！！”

　　剩下四人，都拼命了。

　　“呵呵~~”

　　苏信只是淡淡一笑。

　　唯一对他有威胁的那名擅长灵魂攻击的妖魅男子已经没了，剩下四人，根本威胁不到他。

　　即便四人联手，也绝非他的对手。

　　最多也就耗费些时间，将四人逐一击杀罢了。

　　“正好，在离开试炼塔，进入炼玉神庭之前，先拿他们几个练练手吧。”苏信暗道。

　　凌虚空间内，五人很快便疯狂大战在一起。

　　……

　　恢弘的金色神殿内，萧十七虽坐在桌案前，可意识却停留在凌虚之内。

　　“还是小瞧他了。”

　　“三千多万年前，他与那九泉魔帝一战，当时的实力在半步道主当中，也就正常水准，在炼玉神庭，想要挤进前一千都够呛。”

　　“可现在……”

　　萧十七看到了凌虚空间完整的交战过程。

　　五位镇守者，是他亲自安排的，虽然不是他麾下最强的半步道主，但五人的实力，绝对不弱。

　　那都是能够在炼玉神庭排进前一千的，特别是墨慈，动用道主级秘宝后，甚至都有可能成功冲进前一百。

　　五人联手，可短时间内就被苏信直接灭杀掉了一人，剩下四人，如今也是被苏信一人压着打。

　　对，是压着打。

　　战场上，苏信一脸轻松模样，没有灵魂攻击对他造成的影响，他实力完全爆发出来，仗着魔海神国的无尽威势，即便以一敌四，他也占据绝对上风。

　　墨慈四人已经拼命了，但给苏信造成的威胁小的可怜。

　　苏信若是愿意，甚至可以蛮横一点，无视四人的攻击手段，以追求给四人造成更大伤害。

　　这般的局面，其实已经很明朗了。

　　苏信绝对可以将这四人逐一击败乃至击杀，只是需要稍微耗费点时间罢了。

　　“他现在展露出来的实力，恐怕还并非他的全部。”

　　萧十七目光锐利，以他的眼界，能够看出苏信应该还有些保留。

　　他现在与墨慈四人斗的虽然厉害，可在他看来，苏信更像是拿四人在练手。

　　他在交战途中，很明显有在尝试一些新的剑术。

　　“看样子，还得给他增加点难度。”萧十七暗道。

　　……


----------------------------------------

