# 第3691章 安逸，那是奢望！

别人或许还不知道，可之前镇守凌虚的五人却一清二楚。

　　苏信在凌虚内，爆发出来的战力，就几乎达到第七境门槛，如今踏足炼狱神庭，又多掌控了一成极道之力，其实力绝对可以冲进神道榜前二十，乃至前十！

　　这等强者，在排位战上，会有压力？

　　可当墨慈看到苏信那似笑非笑表情时，立即明白对方只是故作谦虚罢了。

　　“星河，你是以闯过凌虚的方式踏足神庭的，放眼整个炼玉神庭历史上，你也算是最顶尖最耀眼的一批天才。”

　　“你的到来，已经被各方势力强者所知，很多人都在推测你掌握六成极道之力后，所具备的实力。”

　　“只是比较奇怪，各方势力对你实力的评价，似乎不高。”墨慈说道。

　　“哦？”苏信来了兴趣，当即询问道：“神庭如今对我的实力，是怎样的判断？”

　　“现在普遍流传开来的，说你掌握六成极道之力后，战力也就能冲进神道榜前两百，或前一百的样子，顶天了，也就能冲进前五十。”

　　“第一次排位战，就冲进神道榜前五十，这在神庭历史上，诸多闯过凌虚的诸多修炼者当中，不算太弱，但也不算强的，算是比较平均的水准吧。”墨慈说道。

　　“哦？”苏信神色有些古怪。

　　炼玉神庭各方势力，众多强者对他的实力判断，这般不堪？

　　顶天了能冲进前五十？

　　这是瞧不起谁啊？

　　“我也觉得奇怪。”墨慈也笑道。

　　在他看来有资格冲击前十，甚至有可能去挑战那最强三人的存在，却仅仅只有神道榜前五十的评价。

　　他也好奇，误差如此巨大的评价，究竟是哪位神人做出的判断。

　　“凌虚那一战的具体情况，显然并未公开被众人知晓，不然对我的实力判断，不至于如此之低。”

　　“那究竟是谁做出的判断，又是以何为依据的？莫非是猊渊大人？”苏信立即想到了猊渊道主。

　　是了。

　　如果他闯凌虚的过程，并未被外人所知晓的话，那别人只能通过他闯过凌虚后的状态来做出判断。

　　他闯凌虚耗费的时间比较长，且从凌虚走出来时，也明显有些疲惫，这种种都证明了他闯凌虚的过程并不轻松。

　　而猊渊道主是他闯过凌虚后，第一个见到他的道主，通过他的状态，包括他闯凌虚所耗费的时间，做出那样的判断，再正常不过。

　　“墨慈，你进来前来，就为了跟我说这些？”苏信朝墨慈看了过去。

　　“当然不是。”墨慈摇头一笑，“我来此，是特意为你送一份强者情报的。”

　　说完，他便将一枚早就准备好的令符，拿了出来。

　　“这令符内，记录着神道榜前一千名强者的详细情报，包括他们各自所擅长的一些秘法手段，以及之前所取得的一些战绩，甚至还有部分强者出手的镜像画面，已经是我所能搜集到的最详细情报了。”

　　“至于神道榜一千名以后得那些半步道主……对你根本无法构成威胁，我就没给你去整理。”墨慈道。

　　“强者情报？”苏信内心一动。

　　之前猊渊道主给了他一份完整的神道榜，那神道榜上不仅记录了三千六百个名字，同时对那三千六百位强者，都有一定的描述。

　　但那种描述太过粗浅，根本没有太多有用的讯息。

　　而墨慈现在给他的这份强者情报，若是最详细的那种，那对他的确有不小帮助。

　　起码在下次排位战之前，他能对排位战上一些比较棘手的强者，有足够多的了解。

　　特别是神道榜排名前二十，那些具备第七境战力的强者，多了解他们的实力，苏信自己心里也能有底。

　　“墨慈，这情报……”苏信并未将那令符接过，而是盯着墨慈，想弄清楚后者的用意。

　　“放心，我没别的用意，无非是想交你一个朋友罢了。”墨慈笑道：“炼玉神庭，表面看上去一片平静，可实际上却暗潮汹涌，那一个衍纪一次的排位战，其实就相当于是一场场生死淘汰。”

　　“每一次排位战，都会有不少人死去的。”

　　“这还不算什么，真正的危机，是来自神庭之外……”

　　“星河，你如今也知道神庭的强者有多少，光是半步道主就有一大堆，而半步道主，距离道主，虽只是半步之遥，可这半步，就仿佛天堑一般，极难逾越。”

　　“在神庭内，那些刚来到神庭的神道六境存在，前三个衍纪，晋升道主的概率，是最大的！超过三个衍纪后，晋升道主的概率就要小很多了，而越往后，晋升道主的概率就越渺茫。”

　　“而那些成为半步道主都已经有数十个衍纪，甚至更久的修炼者，想要晋升道主，光靠自身去参悟修行，已然行不通了，只能去拼！”

　　“去禁地战场，去征战、去杀戮，冒着九死一生代价，去寻求那渺茫的一丝突破机缘！”

　　“像我，踏足炼玉神庭已经超过十五个衍纪，而在十个衍纪前，我便前往禁地战场闯荡杀戮了，每一次闯荡都会耗费许久，只有极少时间，是留在神庭内的。”

　　说到这，墨慈有过短暂停顿，旋即却是自嘲一笑，“禁地战场凶险无比，老实说，以我的实力，能在禁地战场活过十个衍纪，这运气已经算是逆天了，神庭绝大多数半步道主，在禁地战场往往是活不过一个衍纪的。”

　　“而通过禁地战场的征战杀戮，得到突破晋升成为道主的，怕是连千分之一都不到，我现在虽然侥幸存活了下来，可若再过几个衍纪，说不定就要死了。”

　　苏信神色有些动容。

　　他早就也听说过禁地战场。

　　那位炼玉大领主也定下过规矩，刚踏足炼玉神庭的修炼者，前三次排位战若没能冲进神道榜，就会被强制送往禁地战场征战。

　　而冲进神道榜的那些强者们，虽然被允许留在神庭内，但他们为了自身的晋升之路，一个个依旧会选择去禁地战场拼。

　　至于安逸……那是奢望。

　　……


----------------------------------------

