# 第3696章 杀机…

冰封领主暗暗摇头。

　　他知道，他与九锋领主都尽力了。

　　实在是九泉魔帝这段时间实力提升的太多，完全超出了他们的想象。

　　“九泉魔帝实力如此强横，想来就算宗门那些大人们知晓此事，也不会太过怪罪我们吧，只可惜那一亿试炼点了。”冰封领主轻轻感慨。

　　那圣品宝地本是他们用一亿试炼点，从苏信手中换取到的。

　　可如今他们占据圣品宝地不过百万年，就被九泉魔帝夺走，这一亿试炼点，等于是白白浪费了。

　　当然，他们也不至于去怪罪苏信。

　　他们与苏信只是交易，苏信已经按照他们的要求将宝地给他们了，是他们自己守不住，那自然怨不得他们。

　　……

　　圣品宝地，如今已经由九泉魔帝占据，往后自然也会被称之为九泉宝地。

　　宝地中心，九泉魔帝已经开始炼化了。

　　以他的实力，即便所修的并非生灭一道，但要将这圣品宝地炼化，所耗费的时间也不算太长。

　　“圣品宝地的增益效果，果然远非一品宝地所能够比拟的。”

　　“星河，你倒是给我留下了一份大礼。”

　　九泉魔帝脸上带着笑容。

　　他猜到这圣品宝地的降临与苏信有关，原以为苏信离开后，圣品宝地也会跟着消失，结果却并没有，那他自然是笑纳了。

　　“算算时间，距离炼玉神庭的下一次排位战，再过段时间应当就要开启了，以你的实力，就算在排位战上，遇到排名前二十的那些第七境强者，想来也无需畏惧什么。”

　　“我没你那般无畏……”

　　“还需要借助这圣品宝地，再修行数百万年时间，等这次排位战结束了，再去闯凌虚，如此我便能多出一亿年的时间去提升实力。”

　　九泉魔帝早已经做出了打算。

　　苏信无惧无畏，是对自身实力有着绝对自信，最重要的是保命能力极强，即便明知道下次排位战即将开始，他也不带怕的。

　　但九泉魔帝，就要谨慎多了。

　　没办法，他没苏信那么大的底气。

　　幽云帝府虽然将苏信列入了必杀名单，可实际上仅仅只是受他迁怒而已，幽云帝府未必会不惜一切代价去杀死苏信。

　　但他这几个衍纪的所作所为，却是让幽云帝府彻底疯狂的。

　　一旦他踏足炼玉神庭，幽云帝府会不惜一切代价，哪怕动用规则之外的手段，也要杀死他。

　　他必须小心翼翼，方才能寻得一线生机。

　　“星河……你是一个令人尊敬的对手。”

　　“希望有朝一日，你我在炼玉神庭，还能再痛痛快快的战上一场。”

　　九泉魔帝微笑着，缓缓闭上了眼睛。

　　……

　　出现在第三层试炼塔的那座圣品宝地被九泉魔帝夺得，这个消息第一时间便被幽云帝府所知晓。

　　幽云帝府，所占据的圣品宝地之内。

　　“在没得到圣品宝地之前，那小杂种本就勉强具备了半步道主战力，在这数个衍纪内，他以一己之力，就生生阻碍了我幽云帝府所有后辈弟子的晋升之力。”

　　“如今，他又得到了一座完整的圣品宝地！”

　　“圣品，那可是圣品！”

　　“有圣品宝地的帮助，他的实力只会越来越强，他只要在试炼塔一天，我幽云帝府的后辈弟子，便永无晋升之路！！”

　　“该死，该死啊！！”

　　莫塔府主疯狂咆哮着，那咆哮声在整个圣品宝地内轰隆隆作响。

　　“星河，都怪那星河！！”

　　“若他不违逆，老老实实遵从吾之命令去杀死那小杂种，我幽云帝府又岂会这般被动！”

　　“该死！”

　　“那小杂种该死，这星河，一样该死！”

　　莫塔府主目中迸发着前所未有的杀机，而下一刻他的意识却降临在炼玉神庭的其中一座修行岛屿之内。

　　“萧弑！”

　　莫塔府主意识凝聚的巍峨身影，几乎占据了大半个岛屿，其浑厚低沉的声音也在整个岛屿内不断响起。

　　“见过第三府主。”

　　神道榜排名第十三位的萧弑，出现在莫塔府主面前，恭敬行礼，目中也带着敬畏。

　　“距离下次排位战，只有三百余万年，做好准备，排位战时，吾要你去杀一人！”

　　“他名，星河！”莫塔府主冷声道。

　　“星河？”

　　萧弑神色一动，他自然知晓有幽云帝府必杀名单上名列第二的存在。

　　可听到莫塔府主的命令后，萧弑却微微皱眉，“第三府主，排位战有排位战的规矩，那星河顶天了，也就能神道榜前五十战力，在排位战上，怕是很难遇到我吧？”

　　“相比起我，倒不如让金索师弟出手，可能性还更大一些。”

　　他说的是事实。

　　他在神道榜排名第十三，绝对的第七境上战力，即便到了排位战上，一般人也没资格跟他交手。

　　“金索那边，吾自会叮嘱，不过那星河防护能力颇为了得，以金索的实力，击败他容易，但要杀他，太难……”莫塔府主说道。

　　金索，是他亲传弟子。

　　虽然很优秀，在神道榜上排名也在前四十之列，但距离第七境，还是差上很多的。

　　“排位战上，吾会想办法安排你跟他对上。”

　　“你只要记住，一旦跟他对手，立即以雷霆手段将他斩杀，绝不给他开口认输的机会！”莫塔府主吩咐道。

　　“府主放心，当他与我对上之际，便是他身死道消之时。”萧弑自信十足。

　　也正常，第七境战力，在神道榜属于第二档存在，足以比较一般道主，杀第三档的半步道主，的确没一点悬念。

　　“怕就怕这星河心生畏惧，不敢全力冲击神道榜，他若是故意输掉对战，止步于神道榜前一千之外，那就没办法了。”萧弑说道。

　　若苏信故意输掉对战，连神道榜前一千都冲不进去，那不管莫塔府主再怎么安排也没用。

　　以他的排名，在排位战上，不可能与神道榜排名一千名往后的强者对上。

　　“哼，他若当真怯战，那就别怪吾动用一些规则之外的手段了。”莫塔府主目光阴冷。

　　……


----------------------------------------

