# 第3699章 第六遗迹

转眼，一百八十万年过去。

　　距离排位战，剩下不到千年，炼玉神庭内的修炼者，明显变得多了起来。

　　排位战一个衍纪才会进行一次，而大多时候，很多炼玉神庭的修炼者，都在破灭禁地，或是其他一些机缘、秘境之地闯荡或征战杀戮。

　　只有排位战临近时，他们本尊才会返回神庭。

　　呼！

　　一道青色的风忽然进入了一座修行岛屿之上，风散，露出了一名眼眸深邃如渊的道袍男子。

　　“回来了。”

　　道袍男子环顾着熟悉的岛屿，神色有些惆怅，“大半个衍纪在破灭禁地内厮杀征战，有三次陷入险境，其中一次更是九死一生，但好在都活了下来，而且实力也随之提升了很多。”

　　“排位战……”

　　“这次排位战，我必要冲进前二十之列，甚至还要朝那前十，去争一争！”

　　道袍男子紧握着双手，目中闪烁着浓郁战意。

　　对神道榜上大多数强者而言，这一亿年一次的排位战，实际上更相当于检验自身进步的战场。

　　每次排位战开始，他们都会尽可能的往上去冲一冲。

　　“风渊。”

　　一道清冷的声音忽然在道袍男子的脑海当中回荡响起。

　　道袍男子神色一动，下一刻便已经来到了一方意识空间内，同时到来的还有另外一人。

　　“风渊，拜见魅剑副宫主。”

　　“苍珩，拜见魅剑副宫主。”

　　风渊领主、苍珩道君都带着恭敬，看着前方出现的一道完全由生灭之力凝聚的雷霆。

　　“风渊、苍珩，你二人是我虚天道宫当代神道境当中，天赋最高的两人，宫内对你二人寄予厚望，也因此将宫内的圣物，交由你二人掌控。”

　　“这次排位战开启，你二人都能冲到何等名次？”魅剑副宫主问道。

　　“回副宫主，我有把握，冲进神道榜前二十之列。”风渊领主道。

　　“我不如风渊大哥，怕是只能冲进前两百之列。”苍珩道君道。

　　“前二十？前两百？不错了。”魅剑副宫主表示认可，继续道：“此次排位战上，你们可能会遭遇一人，他名……星河！”

　　“星河？”

　　“在试炼塔内抢夺了我虚天道宫五件圣物的那个星河？”

　　风渊领主、苍珩道君目光都变得冷冽。

　　“副宫主放心，若让我在排位战遭遇此人，必定以雷霆手段将此人斩杀，令我道宫五件圣物物归原主。”风渊领主连道。

　　苍珩道君则没有表态，他也清楚，自己的实力对上苏信，多半不是对手。

　　“有能耐，你尽管去杀。”

　　“不过此次排位战，宫内另做了一些安排，需要你们两个配合。”魅剑副宫主说道。

　　“嗯？”

　　风渊领主、苍珩道君都疑惑起来。

　　与此同时……

　　炼玉神庭靠近中心的区域，同样有着一座座修行岛屿，只是数量非常稀少。

　　炼玉神庭越靠近中心区域，修行岛屿的品阶就越高，最中心的那些岛屿，其修行环境都比得上二流宝地了，也因此，能占据这些修行岛屿的，自然是神道榜排名最靠前的那些存在。

　　在其中一座完全由七彩云朵覆盖的岛屿内，一道无比彪悍，带着几分野性的魁梧身影，凭空出现。

　　“万浑。”

　　一道浑厚的声音，透过虚空传入岛屿之内。

　　这带着野性的魁梧身影万浑王，双眸凶狠，朝声音源头方向看了过来，“酒君，你竟比我先一步，回到了神庭？”

　　“我近期在破灭禁地内，并未主动去征战闯荡，反正闲着也是闲着，便早些归来了。”另一座岛屿内，随意躺在花园中，拿着酒壶一副醉醺醺模样的青衣男子笑了笑，手一抛，那酒壶化为一道流光，朝万浑王所在的修行洞府掠来。

　　“这是我不久前，从一位死去道主手中得到的冰禁酒，你尝尝看。”

　　万浑王接过那酒壶，当即饮了一口，瞬间感受到气血翻滚，意识灵魂一阵舒畅，就连早已经停滞不前的极道之力，在这一刻也有了些许的精进。

　　“好酒！”

　　“单这一口，就比得上我这一个衍纪，在极道之力上的修行。”

　　万浑王目光有些火热，毫不犹豫便将这酒壶连带里边剩下的酒水，收入了随身携带空间。

　　“酒君，刚见面，便送来如此重礼，想要我为你做什么？”万浑王问道。

　　“我得知了一处机缘之地，在第六遗迹的深处，那里边蕴含机缘，或许有一丝可能让我等取得突破，晋升成为道主，等这次排位战结束，我希望你能与我一同前去探寻。”酒君道。

　　“晋升道主的机缘？”万浑王整个身形都是一震。

　　对已经在神道榜停留超过百万衍纪的二人而言，这天底下最重要的，便是晋升道主！！

　　这一步，他们早已经望眼欲穿了。

　　为了晋升道主，他们可以不惜一切代价。

　　晋升道主的机缘，哪怕只是一丝可能，也足以让二人为之疯狂。

　　“第六遗迹？还是最深处？”万浑王眉头又皱了起来。

　　“那地方是凶险无比，我之前也想邀请几位道主一同前去闯荡，可实力比我们强很多的道主，根本瞧不上我拿出的这些资源，而那些实力跟我们差不多的道主，虽然看得上我许诺的好处，可一听到是去第六遗迹最深处，一个个都拒绝了。”

　　“没办法，我只能找你。”酒君说道。

　　万浑王了然。

　　酒君所说的机缘，蕴含一丝晋升道主的可能，他们两个自然是可以为之不顾一切，但那些道主们，却不会在意。

　　“只凭你我二人，去第六遗迹最深处，还是太冒险了，最好，是能请动那位，跟我们一起。”万浑王正色道。

　　“那位？”酒君神色一动，其目光也不由朝他们后方，也是整个炼玉神庭最中心的那座修行岛屿看了过来。

　　那座修行岛屿，位于神庭最核心位置，其内的修行环境，足以比得上一座一流宝地，在整个神庭诸多修行岛屿当中，属于独一份。

　　而这座修行岛屿，漫长岁月来，都由一人占据。

　　“嗖！”

　　一道流光，划过虚空，直接穿透那岛屿上的防护法阵，进入了岛屿内部。

　　……


----------------------------------------

