# 第3700章 排位战，开启！

“嗯？”

　　酒君与万浑王都立即被惊动。

　　“离杀？他本尊竟然回来了？”

　　“这届排位战，莫非有什么特殊之处，竟让他亲自回归？”

　　酒君与万浑王都有些吃惊。

　　离杀，神道榜第一，同时也是整个炼玉神庭道主以下，最古老的存在。

　　无尽岁月下来，从来没有人可以威胁到他的地位。

　　正因为如此，他在炼玉神庭内，是有一些特权的。

　　像这一个衍纪一次的排位战，神庭的其他修炼者几乎都要本尊赶回参加，连酒君、万浑王也是如此，除非是正好陷入一些特殊机缘之地，实在无法脱身的可以例外。

　　但离杀，是唯一被允许，无需本尊参加排位战的。

　　因为每次排位战开始，几乎不会有人挑战到他，就算偶尔冒出来一位特别厉害的强者，可以挑战神道榜前三的这三个怪物，那也只需酒君或是万浑王出手就够了，根本无需离杀亲自出手。

　　就近千次排位战都是如此。

　　离杀也有上百个衍纪，本尊没有在排位战上出现了。

　　但这次，离杀的本尊却在排位战开始前归来了，显然是准备参加这次排位战的。

　　“莫非这次排位战上出现了某位特别厉害的存在，足以挑战他？”

　　“不可能，如果真有那等强者，我二人早就接到讯息了？”

　　“如今神道榜中，就算是排名第四的那位，距离我三人，那也相差甚远啊？”

　　酒君跟万浑王都颇为疑惑。

　　但既然离杀的本尊已经赶回，酒君也抓住机会，当即向离杀发出了邀请。

　　“去第六遗迹最深处？”

　　“跟你们两个联手？”

　　离杀接到传讯后，却是冷冷一笑，“你们两个实力太弱，还不配与我联手。”

　　“混账！”

　　“这离杀……”

　　得到答复，酒君与万浑王都顿时为之惊怒。

　　一座精致阁楼内，酒君与万浑王面对面坐在一起，两人面色都不怎么好看。

　　“这离杀，还真是越来越狂妄了。”万浑王目中涌荡着凶凶怒火，甚至还夹带着一重杀意，但却被自身理智，死死压制着。

　　“他确实有狂妄资本。”酒君却无奈一笑，“我刚得到消息，顾玄道主身死了，他杀的！”

　　“什么？”万浑王大吃一惊，“你确定消息是真的，没弄错？”

　　“当然。”酒君很肯定的点头，“这消息已经开始在双方阵营当中流传开来了，而且他杀顾玄道主时，有不下于四位道主亲眼见证，错不了。”

　　“这已经是他单独杀死的，第五位道主了吧？”万浑王有些干涩道。

　　“有人亲眼见证的，的确是五位，但在暗地里没人看到，却被他杀死的道主，加起来怕是有近十位了，而且这次被他杀死的顾玄道主，可不是一般的道主，而是道主中的真正强者，结果也被他当面斩杀！”

　　“虽然他自身损耗也不小，但这份实力，比起我二人，要强大太多了，而且他为人桀骜，瞧不上我们，倒也正常。”君王道。

　　听到这话，万浑王也不禁沉默下来。

　　虽然在外人眼里，神道榜前三，都是怪物，三人都曾有正面斩杀过道主的彪悍战绩。

　　可实际上只有他们自己清楚，他们能斩杀道主，是有一定运气成分在内的，像万浑王，他在破灭禁地闯荡那么久，曾跟人联手斩杀过道主，但自己正面单独斩杀的，有却仅有一位。

　　那一位，还是一位新晋的道主。

　　酒君比他要厉害一些，单独斩杀过两位，但能杀死那两位道主，也有一定巧合性。

　　只有离杀，则完全是靠着绝对实力。

　　……

　　离杀的修行岛屿内。

　　他刚回到岛屿，便立即受到了召唤。

　　“魅剑副宫主。”

　　离杀颇为谦逊的，站在魅剑副宫主衍化的生灭雷霆之前。

　　虽然依旧是神道境，但实力达到他这一步，早就与众多道主同辈交谈了，即便面对魅剑副宫主，也只需谦逊有礼即可，却没必要那般恭敬。

　　“离杀，这次唤你本尊回归参加这排位战，是因为一个人。”

　　“他名……星河！”

　　魅剑副宫主当即开始交代、安排起来。

　　岁月流逝，不知不觉间，便已经到了排位战开启之日。

　　“轰隆~~~”

　　炼玉神庭内，一道磅礴的威势凭空降临。

　　这道威势笼罩了整个神庭，瞬间神庭内所有修炼者，全部被惊动。

　　“一亿年一届排位战开启！”

　　“神庭道主以下修炼者，聚！”

　　沉重且冰冷的声音，响彻整个炼玉神庭上空。

　　下一刻一股无形的力量，夹带着神庭内一直存在的那股规则之力，直接作用开来。

　　神庭内，一座座修行洞府上存在的防护法阵，在这股蕴含规则的力量下，形同虚设，顿时一位位修炼者都在这股力量的引导下，同时朝一处汇聚而去。

　　“开始了吗？”

　　苏信第一时间睁开双眸，随后他也感受到那股蕴含规则的力量朝他覆盖而来。

　　他没有抵挡，任由这股力量开始引导。

　　只是片刻，他便出现了一方巨大的圆形平台之上。

　　这方圆形平台，就仿佛一方完整的世界，随着一道道身影接连出现，转眼这平台上便已经站满了修炼者。

　　目光立于人群当中，目光一扫，能够感受到周边那一道道散发着无比强横气息的身影，还有这些身影身上汇聚的，那股浩瀚强横的极道之力。

　　“这么多人？一眼看去，怕是有十来万吧？”苏信暗暗震惊。

　　虽然早知晓炼玉神庭强者极多，可真正当所有强者汇聚在一起时，还是让他感到无比吃惊。

　　要知道，这些人，可个个都是神道六境以上的顶尖强者，任何一位放在当初的离火神界内，都是最顶尖的霸主存在，但在炼玉神庭内，却只是最垫底的。

　　场上十余万人当中，半步道主少说也占了五分之一，甚至四分之一。

　　“奇怪，为何没有见到神道榜上的强者？”苏信疑惑。

　　可就在这时，平台最上方虚空，一道战甲身影降临了。

　　“轰！”

　　这战甲身影一出现，瞬间便有一股惊世骇俗的威压，朝整个平台压迫而来。

　　咔嚓嚓~~虚空在这股威压压迫下，都破碎形成道道裂痕，而原本站在平台上的一众修炼者，除少数几人外，个个面色变得难看起来。

　　……


----------------------------------------

