# 第3706章 萧弑！

对战星辰内。

　　苏信与萧弑，都已经就位，但两人并未直接出手，那青元灯也并未开始燃烧。

　　“你，就是星河？”

　　萧弑目光穿透虚空，带着一股俯瞰之意，锁定在苏信身上。

　　“区区一个半步道主，竟敢违逆莫塔府主之意，还真是不知死活。”

　　“利用你最后的时光，好好看看周边的天地吧，待会，可就看不到了。”

　　萧弑言语间，还夹带着几分戏谑之意。

　　“你，想杀我？”苏信面容冰冷，双眸迸发出一道闪电，凝视向对方。

　　“青元灯燃尽之前，你必死！”萧弑毫不掩饰自己的杀意。

　　“很好。”苏信也不再言语，但内心深处，同样有着一股无比强烈的杀机，迸发而出。

　　他与幽云帝府之间，其实并没有实实在在的，无法化解的仇怨。

　　可幽云帝府，显然已经对他动了杀机，既如此，那就看看，究竟是谁杀谁吧。

　　“受死吧！”

　　萧弑终于出手了，那青元灯也当即开始燃烧。

　　作为神道榜现排名第十七，具备第七境战力的强大存在，他的实力，的确够强横。

　　仅仅只是一瞬间的爆发，便掀起一股滔天的嗜血之意，整个对战星辰刹那间仿佛陷入了一片无尽血海当中一般。

　　那股浓郁的嗜血杀戮气息，已然令天地变色。

　　在这无尽嗜杀天地当中，一尊千万丈高的血色魔神身影，脚踏血色战船，化为一道迅猛的血色刀光，直接就朝苏信劈杀而来。

　　“是你先死！！”苏信也直接爆发了。

　　从他双眸当中，一股足以冻结时空的惊天寒意，夹带着无尽杀意，猛的迸发而出，刹那间无尽生灭之力席卷，一方浩瀚的魔海神国瞬间成型。

　　这还是苏信自参加此次排位战来，第一次施展《魔海》秘法。

　　以自身掌握的极道之力，再加上肉身威势媲美的两成极道之力，便是足足八成极道生灭之力，施展的无尽魔海。

　　在他识海内，那份完整的初始生灭之源，以及生灭之源内的生灭道种，在这一刻亦是完全发挥其作用。

　　魔海神国，结合已经达到第九重最巅峰极道生灭世界，再配合着生灭绞杀，仅仅只是一轮领域冲击……轰隆隆！！

　　天崩地裂。

　　萧弑自身嗜血之意衍化的血海瞬间崩溃，从四面八方，一股令他都感到有些惊怵的压迫力量，如海啸般朝他疯狂爆涌而来。

　　“这领域？”

　　萧弑勃然变色，可还不等他有所反应，一道鬼魅般的流光身形，在界天流光翼的时空力量影响下，竟是直接出现在萧弑的面前。

　　“死！”

　　苏信冰冷吐出一字，双眸当中杀意爆闪。

　　从识海深处，一股磅礴的灵魂力量，犹如积蓄了亿万年的火山般，瞬间倾泻而出。

　　灵魂攻击秘法——玄霆净世咒！！

　　这可是苏信在灵魂晋升达到完美级后，且灵魂之力也攀升达到神道境最极限后，所施展的道主级灵魂攻击秘法。

　　“轰！”

　　萧弑全身一震，好似无数奔雷在他脑海当中凭空炸响，让他整个脑袋都是一片轰鸣，耳边也是响起嗡嗡的声音。

　　而一股恐怖的灵魂力量，却犹如一柄利剑，破开他的心神，直接钻入他的灵魂本源之上，好似要将他的灵魂，彻底贯穿粉碎。

　　“噗嗤！！”

　　一大口鲜血从萧弑口中狂喷而出。

　　关键灵魂上的这道重击，令他整个思绪都短暂陷入停顿，在这一刻他整个人都完全失去了反抗，而苏信的星河神剑，却已然是毫不留情的斩下。

　　施展的正是星河秘籍之一，威势极强的，九绝灭！

　　“嘭！”

　　神剑直接劈在消失那千万丈高的魔神身影上，仿佛开天辟地般，要将这尊巍峨的魔神身影劈成两半。

　　这巍峨魔神身影猛的一震，随后其庞大的身躯竟是当场爆裂开来。

　　一剑，直接劈爆！

　　伴随着一道道低沉的爆炸声响起，大片大片的神力疯狂朝四周逸散，至于那萧弑，凝聚的魔躯崩溃后，却仅仅只有一道血影仓惶爆退而出。

　　“第七境战力！！”

　　“还是灵魂一道、生灭一道双修的第七境！！”

　　“仅仅一招，就让我的神体破损超过三成！！”

　　萧弑心头大骇。

　　他原本是抱着必杀之念，要在最短时间内以摧枯拉朽之势，将苏信斩杀的。

　　可结果，双方仅仅只是刚交手。

　　只是一个照面……

　　他……

　　灵魂重创！

　　神体重创！

　　特别是灵魂上的那一击，不亚于当头一棒，让他瞬间失去了再战的勇气。

　　“我……”

　　萧弑张了张嘴，他是想要直接认输的。

　　可目光一扫，却发现那青元灯才刚开始燃烧不久。

　　说来缓慢，可实际上双方只是一个照面的交锋，苏信仅仅还只出了一招罢了。

　　一招将萧弑重创之后，他身形并没有任何停顿，而是在时空之力的引导下，再度杀出。

　　“逃！”

　　“只要撑过青元灯燃烧的这段时间，他就没法杀我。”

　　萧弑在这一刻直接做出了最正确的决定。

　　避战逃遁，想办法在苏信手中支撑到青元灯燃尽，他便立即认输。

　　可苏信早猜到了这一点，无尽魔海之上，苏信双眸中有着黑白二色神光同时迸发而出。

　　“神国禁区，镇！”

　　昂~~整个无尽魔海在这一刻仿佛彻底激昂起来。

　　无尽海水，无尽的生灭之力，在这一刻尽皆朝萧弑所在的那片区域，确切的是那一点，疯狂凝聚。

　　刹那间，那片区域便划分为绝对禁区，整个天地时空都被完全禁锢。

　　“动不了？”

　　萧弑惊恐的发现，自身仿佛陷入时空停顿般，并非没法移动，只是身形移动的速度，犹如蜗牛一般。

　　“星河秘技……破灭之光！”

　　苏信手中的剑，仿佛化为了从无尽光源当中，辐射下来的一道光。

　　这是一道蕴含无尽破灭之光。

　　“挡住！”

　　萧弑面色狰狞，双眸猩红仿佛要滴出血液，在他身前大片大片的神力与极道之力疯狂汇聚着，转眼间形成一层层厚厚的血色云雾。

　　足足十数层血色云雾，彼此重叠挡在那里。

　　可随着那道破灭之光辐射而来……

　　“噗嗤！”

　　这十数层血色云雾，竟是瞬间破碎。

　　……


----------------------------------------

