# 第3711章 离杀，来战！

“离杀，来战！！”

　　如无尽神雷轰鸣般的低喝声，夹带着一股令天地变色的恐怖战意，直接在所有强者脑海当中骤然炸响。

　　这一刻，平台上的众多强者，仿佛听到了无尽神魔在齐声嘶吼。

　　“战！”

　　“战！”

　　战意滔天，疯狂席卷，令原本平静的天地瞬间坠入死寂。

　　而平台上的众多强者，在这股惊世战意下，都纷纷变色，一些实力较弱的六境战力强者，脸上更是浮现出一丝惊骇，他们内心亦是疯狂轰鸣震动。

　　“竟跳过第二、第三的酒君与万浑王，直接挑战离杀！”

　　“这星河，好大的魄力！”

　　“这股战意，好恐怖，好骇人！”

　　短暂死寂之后，这平台空间则是彻底哗然。

　　那中心区域……

　　“这……”

　　酒君与万浑王二人面面相觑，万浑王张了张嘴想要说什么，但话到嘴边，却又说不出来了。

　　他原本已经做好准备，与苏信大战一场的，结果苏信却无视了他，直接向离杀发出了挑战！

　　多少年了……

　　炼玉神庭内已经多少年没人敢挑战离杀了。

　　起码在万浑王冲到神道榜第三的这百万衍纪里，没人挑战过，也没人有资格挑战。

　　哪怕是同为怪物的酒君跟万浑王，他们也有自知之明，知道不是离杀的对手，所以平日里根本不会去挑战。

　　可今日，一位仅仅第一次参加排位战，便冲击到神道榜前十的绝世天才，却是毅然决然的，朝炼玉神庭道主以下的最顶点，发起了冲击。

　　这等魄力，在场一众强者无不自愧不如。

　　而此刻在这方空间的边缘区域，主持这次排位战的青祀道主，也是一脸错愕的表情。

　　如今可是在排位战进行当中，正常情况下，苏信既然击败了风渊领主，取代了其第十的位置，那接下来就由他给苏信安排排名更高的对手。

　　且正如众人所料的那样，他都已经决定好，下一次就安排苏信与万浑王对上。

　　万浑王，已经属于第一档，最强三大怪物当中的其中一位了。

　　只有真正击败了万浑王，那苏信再继续挑战酒君与离杀，那才是顺理成章。

　　可苏信却完全不按套路出牌，就在对战星辰内，直接跳过酒君与万浑王，向离杀发起了挑战。

　　“青祀，排位战进行到这一步，你再按部就班的给这星河安排对手，已经没有意义，反正他还有两次挑战机会，如此，就算他使用一次挑战机会就是了。”魅剑副宫主看了过来。

　　青祀道主微微点头，也认同魅剑副宫主的说法。

　　“既如此……”

　　青祀道主单手一指，瞬间一道金色光柱降临在那圆形平台之上。

　　这金色光柱，笼罩了位于平台中央的那道黑衣身影。

　　而随着这道金色光柱落下，整个平台所有人，包括在暗中关注这次排位战的道主们，目光都朝此人汇聚过去。

　　他，黑衣黑发，面容有些病态的苍白，身形也较为瘦弱，可他只是坐在那里，周边一定范围却完全沦为了一片死地。

　　没有人，胆敢踏足这片死地半分。

　　甚至就连意识，都不敢窥视丝毫。

　　因为从此人身上散发出来的一股仿佛能灭绝一切的肃杀之气，足以让任何道主以下强者为之变色。

　　他，便是离杀！

　　炼玉神庭道主以下，无可争议的最强者。

　　以杀戮，铸就的赫赫威名。

　　自排位战开始到现在，他就一直默默盘坐在那里，闭着眼睛，仿佛外界所发生的一切都与他无关。

　　即便是苏信凝聚的那股滔天战意倾泻下来，包括苏信的当面邀战，他听到了，可他神色依旧没有丝毫变化。

　　直到金色光柱将他彻底笼罩的那一刻，他的双眸方才骤然睁开，身形傲然凌立，抬头望着镜像画面当中的苏信，一股恐怖的毁灭神光，自他眼眸深处开始凝聚。

　　“道主以下，已经有数百万衍纪不曾遇到过对手了，星河……你可千万别让我失望。”

　　金色光柱闪烁，下一刻离杀便出现在那对战星辰之内。

　　他一出现，瞬间整个对战星辰的空间都为之一震，整个天地完全陷入一片肃杀当中，那无尽杀戮气息，以离杀为中心疯狂汇聚，化为了一片可怕的杀戮风暴。

　　“如此浓郁的杀戮气息……”

　　“不愧是以杀戮铸造赫赫威名的离杀！”

　　苏信暗暗惊叹，但他目中闪烁的神光却是更加耀眼，从他内心深处凝聚的那股战意，更是再度喷涌攀升。

　　战！战！战！

　　天地都仿佛在疯狂嘶吼。

　　这无尽战意，与那恐怖的杀戮气息彼此冲击着，令这虚空凭空爆裂，多出了成百上千道裂痕。

　　可就在这时，一道磅礴意志却又忽然降临了。

　　这意志的主人并非主持排位战的那位青祀道主，而是——魅剑副宫主。

　　“星河，本座魅剑，乃虚天道宫副宫主。”

　　低沉的声音直接在整个对战星辰上空回荡响起，“本座知晓你体内有一丝生灭之源的存在，以这一丝生灭之源为中心点，你可以将我虚天道宫圣物全都整合在一起，发挥出更强威能。”

　　“你既想要我虚天道宫最后的那两件圣物，本座便给你这个机会！”

　　“此战，你若胜了，我虚天道宫不仅将最后两件圣物双手奉上，且还会耗费代价，请动炼玉神庭第一炼器师匠心之主出面，替你将那期间圣物合一，除此之外，再额外给你两百万神庭积分！”

　　“可你若败了，不仅要将我虚天道宫的五件圣物如数奉还，且还要为我虚天道宫效忠十个衍纪！”

　　“你意如何？”

　　魅剑副宫主并非是单独传音，而是坦坦荡荡将此话说出来的。

　　不仅苏信听到了，在外界观战的所有强者，全都听到了。

　　“好家伙，竟然还有赌战？”

　　“赢了，那星河可以得到剩下的两件圣物，且匠心之主还会出面帮他将所有圣物合一，形成真正的道主级秘宝，还有两百万神庭积分，可若输了，失去那五件圣物还是其次，却还要为虚天道宫效忠十个衍纪……”

　　“这星河，会答应么？”

　　所有人都期待着苏信的回答。

　　……


----------------------------------------

