# 第3714章 混沌之海，开！

嗡！！

　　无尽虚空蓦地一震，整个天地在这一刻，仿佛骤然颠倒过来一般。

　　“嗯？”

　　苏信傲然立于虚空，可此刻就隐约感应到了一股失重的坠落感。

　　而随后在他上方苍穹之上，一只巨大的血色手掌，直接降临了。

　　不止是上方，在他脚下，同样也也有一只巨大的血色手掌成型，两只血手仿佛是要合在一起，可两只血色大手中蕴含的无尽力量，还未完全合一，却已然令中间的虚空寸寸爆裂开来。

　　苏信亦是感受到一股两股恐怖威势，一上一下疯狂碾压而来。

　　他目光如电，冰冷凝视着上方的降临的那只血色大手，无需拔剑，骤然间就有一股无形剑意轰然升腾，凌冽剑意夹带着那股一直在体内积蓄酝酿乃至爆发的滔天战意，直接化为一柄恐怖剑光，扶摇直上，直接轰击在那血色大手之上。

　　那血色大手，从最中央区域被直接贯穿开来，随后大片大片的崩灭破碎。

　　至于脚下的那只血色大手，苏信只是稳稳站在那里，无尽魔海力量覆盖过去，很轻松便将那血色大手绞杀的粉碎。

　　“离杀的第四杀，那代表的已经是神道境最极限的秘法层次了，竟被如此轻松就化解了？”

　　圆形平台上，不少神道榜上的强者，此刻都不禁倒吸冷气。

　　可唯有排名第二、第三的酒君、万浑王两人神色却异常凝凝重。

　　“才第四杀而已，离杀的九杀大灭绝，从第五杀开始，才是真正的分水岭！”

　　“毕竟前四杀虽然厉害，但都只是神道境层次的秘法绝学，而从第五式开始，才是道主级秘法！”万浑王沉声道。

　　神道榜前三的三个怪物，修行岁月最短的万浑王，加入炼玉神庭，也超过百万衍纪，在如此漫长的时间里，他们虽然在极道之力上没有提升，但在其他方面却个个有着非凡成就。

　　像道主级秘法，他们三人，都曾创造出来了。

　　只不过万浑王于酒君创造的道主级秘法绝学，也就一式或两式，而离杀，却创造了足足五式道主级秘法。

　　而且这五式秘法，一式比一式强！

　　“灭绝第五杀——崩星！”

　　离杀单指一点，从他指尖有着一道血色流光席卷而出，就以这道血色流光为引，下一刻大片大片的生灭之力、杀戮之气疯狂凝聚着，转瞬间便化为一颗直径达到百万丈的血色星辰。

　　这颗庞大的血色星辰，在离杀的意志驱动下，直接朝苏信凶悍轰杀而出。

　　“道主级秘法！”

　　苏信瞬间判断出这一秘法的层次，他也不敢再有半点托大，星河神剑终于出鞘。

　　自苏信从试炼塔中走出，且掌握六成极道之力后，星河神剑在他心血蕴育下，很自然而然的晋升达到了道主级！

　　作为道主级秘宝，还是苏信的本命神兵，这一刻亦是爆发出一股刺耳的剑鸣，与冲天剑意。

　　“星河秘技——九绝灭！”

　　哗！

　　剑光昏暗，似无物不斩，破灭一切。

　　而那颗轰杀而来的血色星辰，却在与苏信剑光碰撞的那一刻，轰的一声，骤然崩灭！

　　旋即爆发出一股毁天灭地的恐怖威势，只是这股威势，却在一瞬间被那昏暗剑光笼罩、压制，到最终彻底湮灭消散。

　　“呼！”

　　苏信依旧完好无损站在那里，他感受着星河神剑与刚刚那颗血色星辰碰撞的瞬间。

　　“这便是真正的道主级绝学招式？”

　　“单论招式本身，果真玄奥万分，混沌真意已经完全内敛，招式本身也更加的浑然天成。”

　　“也幸好我这些年对混沌真意的领悟又有所提升，已经达到道主层次门槛，再与赋予的那一丝混沌真意结合，真正爆发出来的效果与一般道主无二，不然我想要正面击溃这一招，怕没那么容易。”苏信暗暗思忖。

　　“不过是神道境巅峰层次的秘法绝招，竟正面击溃了我的道主级绝学？”离杀双眸却闪烁着耀眼神光，下一刻他的整个庞大血色杀戮魔躯却是猛的一个前冲。

　　轰！

　　如同一座巨大的血色大山，就这么朝苏信冲击而来，在靠近苏信前方不到万丈时，骤然停下，随后右臂鼓起，无尽秘纹如静脉般在他右臂上疯狂蔓延，他手掌成拳，却是横向怒砸而出。

　　这一砸，直接就将对战星辰的时空轰开一个巨大的窟窿。

　　“灭绝第六杀——碎涅！”离杀口中亦是发出怒吼。

　　苏信不闪不避，依旧是毫不畏惧的正面挥剑与之抗衡，施展依旧的‘九绝灭’这一招。

　　论正面拼杀威能，苏信所创星河秘技当中，抛开最后那半成品一剑不谈，九绝灭的确是他正面拼杀最凶悍，最强横的一招。

　　“嘭！！”

　　一道巨响，天地震荡，整个对战星辰在这一刻都疯狂震动起来。

　　下方的大地，被不断的掀起破碎。

　　苏信在这一刻，则是感受到一股无比蛮横狂暴的力量，沿着神剑朝他冲击而来。

　　自与离杀交战到现在，苏信一直都是半步未退的，但此刻，在这蛮横狂暴的力量冲击下，他的神体却终于控制不住，跄踉着后退了数步之远。

　　每一步都是重重践踏在魔海神国之上，借助着魔海力量的阻力，方才堪堪停下步伐。

　　而这，仅仅只是离杀自创九杀大灭绝的第六杀而已。

　　“灭绝第七杀——化魔指！”

　　离杀又是一道怒吼，身形急冲，右手手掌之上，两指并列，骤然指出。

　　“呜~~”

　　有古老的呜鸣声，仿佛是被打开了一扇魔域之门，从那门内，一根古老而庞大的青色魔指，骤然延伸而出。

　　论威势，这一指明显比刚刚第六杀，那蛮横狂暴的一拳，还要更加强横！

　　“不愧是炼玉神庭数百万衍纪来，道主以下，无可争议的最强！”

　　苏信看着那青色魔指袭来，他内心深处凝聚的那股战意，竟是彻底爆发。

　　“战！”“战！”“战！”

　　犹如无尽神魔在嘶吼。

　　苏信目中，也充斥着从未有过的滔天战意。

　　这一刻，他的意识、灵魂、乃至内心，都完全陷入这股狂热战意当中。

　　“混沌之海，给我开！！”

　　……


----------------------------------------

