# 第3719章 真，赢了？

“这一战，你赢了。”

　　当离杀说出这话的那一刻，不亚于一道惊雷，瞬间在所有观战者的脑海中骤然炸响。

　　刚刚还斗得疯狂激烈无比，明面上还斗得旗鼓相当，可转眼，离杀竟承认对手赢了？

　　“离杀，败了？”

　　“怎么会，这可是离杀，已经数百万衍纪，从未有人能撼动过他地位的，怎么可能会被同阶的神道境击败？”

　　“到底发生了什么？”

　　在外界观战的众多神道榜强者，他们第一时间都有些无法接受这个结果。

　　在他们眼里，离杀，那就是神道境中最无敌的存在，除了道主，没人能真正威胁撼动到他的地位才对。

　　哪怕是苏信在这一战中，亦是爆发出惊世骇俗的可怕战力，可他们也从未想过离杀会战败。

　　可现在……

　　“不对！”

　　“离杀应该还有底牌不曾施展。”

　　与离杀打过多次交道，对离杀实力也更为了解的酒君第一时间便站起身来，他眉头拧起，死死盯着镜像画面中的两人，“禁招！”

　　“离杀明明还有一门强大禁招不曾施展，为何他会主动认输？”

　　“对，是还有一门禁招，足以让他短时间里，实力再度飙升不少，以往他在破灭禁地跟一些道主厮杀拼命时，就曾多次施展过那禁招，可现下跟这星河交手，明显不曾施展。”万浑王也无法理解。

　　明明还有底牌手段不曾施展，怎么就忽然罢手认输了？

　　对战星辰内，苏信已经停下了手中动作，但那浩瀚恐怖的混沌之海，结合着生灭天辰释放开来的道域，依旧充斥整个天地。

　　他眉头也微微皱起，看着离杀，他也疑惑，对方是不是真的已经拼尽全力。

　　察觉到苏信那带着几分质疑的目光，离杀无奈一笑，“星河，此战我已全力以赴，是你赢了！”

　　他并没有故意认输，或是刻意成全苏信的意思。

　　这一战，他已经发挥出百分百，最巅峰的战力，就连虚天道宫的圣物，在刚刚的近身拼杀当中，都已经驱动了。

　　的确已经竭尽所能。

　　在刚刚的近身拼杀当中，他与苏信拼的非常疯狂，看上去两人一直是旗鼓相当。

　　可只有他自己清楚，苏信的肉身，比他强大的多。

　　近身拼杀，肉身越强，便能支撑越久。

　　他刚刚已经拼到底了，虽然神力、生灭之力的消耗，有脚下那朵生灭道莲存在，恢复速度也非常惊人，但长时间拼杀下来，他的肉身已经损伤超过三成！

　　三成肉身损伤，已经勉强影响到他战力发挥了。

　　可苏信呢？

　　苏信跟他拼的一直只是一尊主战分身而已，即便过程当中有所损伤，通过混沌魔海立马便能完全恢复，这番激斗厮杀下来，苏信肉身根本没任何损伤，消耗的神力，也能够立马恢复。

　　可以说拼到现在，苏信除了心神消耗比较大之外，其他各方面依旧处于最鼎盛状态。

　　就算继续斗下去，他也会渐渐落入下风，到最后更是彻底落败。

　　诚然，如酒君、万浑王所料那样，他的确还有一禁招，不曾施展。

　　那一禁招也的确是他的杀手锏之一，可作为禁招，施展的代价并不小，施展一次，需要很长时间才能够完全恢复。

　　关键就算施展了，让他短时间内实力有所提升，他也顶多勉强将苏信压制一二罢了，但同样无法给苏信带去真正的威胁，而一旦禁招时限一过，他反而会变得更为虚弱，结果也只有落败一途。

　　自然，他没有施展的必要。

　　边缘虚空，离杀衍化的那千万丈高的血色杀戮魔躯，已经消退，恢复了本来样貌。

　　他一挥手，顿时两道幽暗流光便朝苏信抛了过来。

　　“这便是我虚天道宫剩下的两件圣物，按照战前的约定，这两件圣物，归你了。”

　　“至于请匠心之主出手，还有那两百万积分，宫内高层自会出面履行。”

　　离杀对这两件圣物并没有丝毫留恋。

　　以他现阶段实力，这两件圣物对他本就没太大用处了。

　　而将圣物交给苏信后，他便已经准备离去了，但在离开之前，他又深深看了苏信一眼。

　　“星河……我从未想过，有朝一日自己竟会败在同阶修炼者的手里，你让我知晓，这世间，人外有人、天外有天！”

　　“即便宫主都曾亲自称赞过，我的实力在无尽神域道主以下无人能敌，可如今看来，倒也并非如此，之前只是我不曾遇到罢了。”

　　“但这样也好，起码今后我在炼玉神庭内，也不会太过寂寞。”

　　“星河，排位战，一个衍纪便会举行一次，这一次我败在你手里，你会成为神道榜的第一，那等下次排位战开启，就是由我来挑战你了！”

　　离杀目中也闪烁着一丝久违的战意。

　　其实他自己也很清楚，苏信乃是一位不折不扣的绝世天才，刚踏入炼玉神庭，第一次排位战就能击败他，那往后与他的实力差距只会越来越大。

　　然而，高处不胜寒。

　　他在炼玉神庭神道境中，无敌太久，对任何强者挑战，心底都已经难以掀起一丝波澜。

　　如今总算有人将他拉下神坛，这对他来说，反而是一场机缘，也让他内心，重新燃起斗志。

　　“随时恭候。”苏信回应了一句，也算是应战了。

　　离杀没再多说什么，淡淡一笑，便先一步离开了这对战星辰。

　　而在外界，因离杀的落败，整个炼玉神庭，都已然掀起了一场巨大地震！！

　　“赢了？”

　　“他竟然真的赢了离杀？”

　　在那恢弘金色神殿内，虚灭第一时间便站起身来，他那原本模糊的面庞上，也浮现出一张清晰的脸，但这张脸此刻却尽是骇然。

　　而他的目光，却是死死放在萧十七的身上。

　　他很想从萧十七口中知晓，如此一个逆天的怪物，对方究竟是从哪找到，或者说是发现的？

　　“还真赢了？”萧十七此刻神色也有些古怪。

　　他之前虽然说苏信有希望冲击第一，但也只是冲一冲而已，他也没认为苏信真的能赢。

　　而最终的结果，令他也颇为震惊。

　　……


----------------------------------------

