# 第3721章 主体？

“三百万积分！”

　　在场所有神道榜强者内心都是猛的一震。

　　此外他们还都知晓，在苏信与离杀大战开始之前，虚天道宫的魅剑副宫主亲自出面与苏信赌战，如今离杀战败，虚天道宫还会输给苏信两百万积分。

　　加起来，便是整整五百万神庭积分！

　　“五百万神庭积分，什么概念？”场上不少强者都忍不住倒吸冷气。

　　须知，在炼玉神庭宝库中，一件品质稍微差一些的道主级秘宝，价值也就一万积分左右。

　　五百万积分，这对很多道主而言，都是一笔巨大资源。

　　九成九的‘一境’道主，将全部家底换算，都未必能值五百万积分。

　　即便是很多‘二境’道主，要拿出这么多积分，都不容易。

　　但如今，这笔‘巨款’，却落到了苏信一位神道境强者的手上。

　　“除了额外积分奖励之外，作为神道榜第一，你将有资格在神庭最核心区域挑选一座岛屿作为修行洞府，那最核心区域的岛屿其修行增益效果，虽然不如一流宝地，但比之很多二流宝地，却要强上不少。”

　　“后续会让猊渊，带你前去挑选。”青祀道主说道。

　　苏信微微点头。

　　炼玉神庭，强者为尊，而能够冲到神道榜第一的，在神庭内，多多少少是会有一些特权的。

　　“此次排位战，到此为止。”

　　“都散了吧。”

　　青祀道主目光一扫，同时在周边虚空，出现了一条条时空通道。

　　在平台上的一众强者们，都纷纷向青祀道主行礼，旋即都各自离去了。

　　不过在离去时，依旧有着一道道震撼、惊骇的目光，是朝苏信看来的。

　　第一次参加排位战，便冲到神道榜第一的位置，所有人都明白，此战过后，苏信将会在炼玉神庭内成为一个传说，即便百万、千万衍纪，这一战绩，也势必会被炼玉神庭后辈强者所歌颂。

　　众人都纷纷离去，但苏信还依旧站在那里，并没有动身。

　　因为一股磅礴的意志，已经将他所在的这片区域，完全笼罩。

　　“星河。”

　　一道完全由生灭之力凝聚的雷霆，在苏信面前缓缓凝聚着。

　　但很快，这生灭雷霆便逐渐内敛，化为了一道无比英姿飒爽的身影。

　　她，目光冰冷锐利，身穿素白神纹紧身战甲，清雅而威严，线条流畅不厚重，兼具神性与战威，周身萦绕淡淡圣光与肃杀战魂，有种历经万战、看淡生死的沉静与孤傲。

　　看上去俨然就是一尊女战神。

　　“本座——魅剑！”

　　冰冷的声音，直接在苏信耳边炸响。

　　“见过魅剑副宫主。”

　　苏信也微微行礼，他知晓，这位魅剑副宫主便是之前意志降临，代表虚天道宫与他赌战之人。

　　虚天道宫乃是炼玉大世界最顶尖的大势力之一，其宫主，乃是很早之前便成名的‘究极境’存在，而其下的两位副宫主，虽不曾达到究极境，却也无限接近了。

　　对于这样的强者，苏信自然得保持敬畏。

　　“此战，是你胜了。”

　　“我虚天道宫遵守承诺，已经将剩下的两件圣物交给了你，那两百万神庭积分，也很快会纳入你的身份令符内。”

　　“还有匠心之主，我虚天道宫自会请他出面，不过匠心之主地位极高，即便是我虚天道宫出面能请动他，但他具体何时能够出手替你将那七件圣物整合在一起，本座却没法保证。”

　　苏信微微点头，并不意外。

　　匠心之主，是炼玉神庭第一炼器大师，其地位之高，完全可以比肩一般的究极境存在。

　　要请这等存在出手，不仅需要耗费很大代价，同时也要看对方是否腾得出手来。

　　如腾不出手，那他自然只能耐心等待。

　　不过，这位魅剑副宫主会这般爽快的履行约定，倒让苏信颇感意外。

　　他原以为，对方就算会履行约定，那也会想办法尽可能拖延、耽搁，甚至使些绊子，毕竟那七件圣物对虚天道宫无比重要，可不仅仅只是一个象征性的意义。

　　可虚天道宫战败后，却很爽快的给他了，根本没有任何迟疑或是不舍的样子。

　　“同样是炼玉神庭最顶尖的大势力，虚天道宫的格局，比那幽云帝府显然要大多了。”苏信暗道。

　　幽云帝府，刚开始与他的矛盾，不过是一丝脸面之争罢了，根本不重要，结果为了这一丝脸面，跟他斗到了这一步。

　　而虚天道宫，是苏信主动抢夺对方手中圣物，主动找的麻烦，结果虚天道宫却是通过与离杀跟他赌战，堂堂正正从他手中讨回圣物，虽然最终落败了，对方也愿意履行承诺，来成全他。

　　这两者的格局，简直是天壤之别。

　　“星河，还有件事，本座要告诉你。”

　　魅剑副宫主双眸清冷，朝苏信凝视过来，她无形中驱动力量将周边天地完全封锁，确保她与苏信的对话，不会被第三人得知。

　　哪怕是青祀道主，也无法听到她与苏信的交谈。

　　“外界传言，我虚天道宫的圣物，一共有七件……”

　　“可实际上，只有七件圣物是不假，但除了这七件圣物之后，还有一件更加重要的主体。”魅剑副宫主说道。

　　“主体？”苏信一怔。

　　“你难道没发现，你得到的七件圣物，若单独拿出来，每一件圣物，都是一根树枝！”

　　“七件圣物，便是七根树枝，这七根树枝若通过一丝生灭之源，的确是可以完全整合在一起，形成一件全新的秘宝。”

　　“这件秘宝，也达到了道主级，甚至比很多道主级秘宝，都要强大，但却并非这件宝物的终极形态！”

　　魅剑副宫主淡淡一笑，继续道：“这件宝物的终极形态，是那根主体，加上这七件圣物完美整合，其那根主体，才是这件宝物，真正的核心！”

　　“如果你仅仅只是将那七件圣物整合为一，得到的秘宝，所能够发挥出来的威能，怕顶多只有这件宝物终极形态的十分之一。”

　　苏信听得，一时间也惊愕万分。

　　他只听说过虚天道宫的七件圣物，可从来没听说过除这七件圣物之外，还有一件更加重要的主体。

　　而且之前魅剑副宫主出面与他赌战，那赌战内容，也只是将剩下两件圣物拿出来跟他赌，却并未提到那件主体的。

　　如今他已经知晓那件主体存在，那之后请匠心之主出手，如果仅仅只是将那七件圣物整合为一，却没有那件主体，他自然会很不甘心。

　　……


----------------------------------------

