# 第3722章 虚天宫主

“魅剑副宫主，不知那件主体？”

　　苏信看了魅剑副宫主一眼，尝试询问。

　　他知晓，魅剑副宫主特意在这个时候，才跟他提到那件主体的事，多半是有些特殊用意。

　　“不管是这七件圣物，还是那件主体，他们原本都出自一件无比强大的宝物，这件宝物一直是宫主大人压箱底的秘宝之一，只是后来出现了一些变故，方才导致那件秘宝解体。”

　　“解体后，形成的七件圣物，一直用来给我虚天道宫后辈修炼之用，至于那件主体，单独一件主体，威能便比很多生灭一道道主级秘宝要强，自然一直放在宫主手里。”

　　“而今日你与离杀一战，连宫主也在暗中关注，你能击败离杀，也让宫主为之诧异。”

　　“宫主对你颇为赞赏，他，想见你。”魅剑副宫主说道。

　　“嗯？”苏信一惊。

　　虚天道宫宫主，那位炼玉大领主麾下最强战力之一，在生灭一道达到究极境的可怕存在，要见他？

　　见他做什么？

　　魅剑副宫主却并未过多解释，而是拿出了一枚令符。

　　“这是一枚通往意识空间的令符，宫主已经在意识空间内等你了。”魅剑副宫主说道。

　　苏信接过令符，却并没有立即将令符炼化。

　　他现在也有所犹豫，不知晓那位虚天道宫宫主见他的真正用意究竟是什么。

　　不过魅剑副宫主刚刚特意提到了那件主体，还点明了那件主体就在虚天道宫宫主手里。

　　那么，他若真想得到那件主体，想让这件生灭秘宝真正完成，达到终极形态的话，那这位虚天道宫宫主，他就必须得见。

　　因此在简单沉吟之后，苏信便炼化了令符，一丝意识通过这令符也直接进入了意识空间内。

　　……

　　这是一片处于混沌中的意识空间。

　　在那无尽混沌气流最中心区域，悬浮着一座精致的楼阁。

　　楼阁的顶端，一道模糊人影，就屹立于瓦砾之上，俯瞰着刚踏入意识空间内的苏信。

　　“星河，见过虚天宫主。”

　　苏信站在楼阁之下，朝上方的模糊人影微微行礼。

　　与此同时，他目光也在小心翼翼打量着对方。

　　但可惜，这里只是意识空间，对方到来的也仅仅只是一丝意识，甚至就连自身真实面貌都不愿意露出，苏信根本看不出什么。

　　“小家伙，你我总算是见面了。”虚天宫主则是微微一笑，声音颇为柔和。

　　“总算？”苏信疑惑。

　　这两个字，可是蕴含着不少信息。

　　“你很疑惑？”虚天宫主笑声继续响起，“之所以说总算，是因为早在炼玉试炼塔的时候，本座便已经注意到你了。”

　　“确切的说，是在第二层试炼塔，你刚与我虚天道宫的强者斗上的时候。”

　　“当时本座接到了禀报，知晓你的身上，有一丝生灭之源！”

　　苏信顿时恍然。

　　对，如果只是冒出一位比较厉害的生灭一道天才，绝不可能惊动这位虚天道宫的宫主。

　　但若是冒出一位身怀一丝生灭之源的天才，那就另当别论了。

　　而当时他已经证明自己能够同时驱动两件虚天道宫圣物，那显然是有一丝生源之源，作为那两件圣物的汇聚点的。

　　“生灭之源，可不同于其他的极道之源。”

　　“自几个世界纪元前，无尽神域遭逢剧变，极道生灭之源仿佛是彻底消失了一般，我等生灭一道修炼者，不仅对极道生灭之源的感应，对生灭之力的掌握大幅度削弱，就连天地间的各种生灭奇珍，宝物也越来越稀少，越来越罕见。”

　　“而原本在无尽神域内，也存在一些被剥离出来的生灭之源碎片，可随着那次剧变之后，这些生灭之源碎片，也同样逐渐消失，到最后彻底绝迹。”

　　“起码，在近两个多世界纪元间，本座从未再看到过生灭之源碎片的存在。”

　　“直到，你的出现！”

　　虚天宫主目中带着一丝奇异神光，看着苏信。

　　而苏信也立即明白，这位虚天宫主为何会关注自己了。

　　就是因为他体内的生灭之源。

　　当然，虚天宫主应该以为他体内的生灭之源只有一丝，也就是虚天宫主所说的，一份生灭之源碎片，却并不知晓，他体内的乃是一份完整的初始生灭之源。

　　“星河，魅剑应当跟你说过那件秘宝的事吧？”虚天宫主忽然问道。

　　“是说了一些。”苏信点头。

　　而虚天宫主却是一抬手，在他掌心立即出现一物。

　　那是一截神木。

　　一截散发着黑白二色光芒的神木。

　　虽然这截神木并没有散发出太多别的气息，且又是在意识空间内，可苏信却依旧能一眼看出，这件神木，与他手中那七件圣物，应当是一体的。

　　这，便是那件所谓的秘宝主体！！

　　“七窍生灭宝树，便是这件秘宝的名字。”

　　虚天宫主幽幽说道，“这是本座很早之前，在一处奇妙之地得到的，漫长岁月来，它都是我手中最强秘宝，同时也是我最强杀手锏之一。”

　　“若论层次，它应该算是究极境巅峰层次的秘宝。”

　　“究极境巅峰秘宝？”苏信一怔。

　　他知道道主当中，有一境、二境这类的划分，而这究极境，对应的显然是道主中‘究极境’的存在。

　　“之所以说应该，是因为本座也没法确定它的具体层次。”

　　“毕竟，要驱动这七窍生灭宝树，需要生灭之源！可当时本座手中掌握的生灭之源，加上七窍生灭宝树中自带的生灭之源，都只是很小一部分碎片，可若是本座掌握的生灭之源碎片能更多一些，是否可以发挥出其更强威能，本座也不得而知。”

　　“后来天地剧变，不仅本座自己掌握的，包括七窍生灭宝树中自带的生灭之源碎片尽皆消失，这件秘宝便再也不曾发挥出其真正威能，后来本座更是将这件秘宝分解，只留下最重要的主体。”虚天宫主侃侃而谈的。

　　听到这，苏信也明白那七窍生灭宝树为何会分解的，原来就是失去了内部的生灭之源，无法发挥出其威能了。

　　但下一刻，苏信内心却又紧绷起来。

　　驱动七窍生灭宝树，需要生灭之源，而生灭之源，他有！

　　……


----------------------------------------

