书名：九死不悔，女帝终成小娇妻
作者：王小疯
book_id=7307976828990278718
状态：完结
评分：9.5
字数：1122375
章节：537
分类：玄幻脑洞
标签：玄幻|系统|穿越|女帝
在读：8.1万人在读

简介：
王枫身穿修仙世界，觉醒系统，本以为能成为仙人之境，登顶修仙界之巅。
不料半路杀出一个绝美女子，系统给的九条命硬生生被杀成了一条。
他们两人仿佛就像天生注定要在一起的一样，无论到哪里都能互相碰见。
而第九世重生的王枫竟然又双叒叒碰到了她！
好消息是：她在那场大战之后道心和帝躯重伤难治，无奈破境重修，没有了修为。
坏消息是：她有记忆和法宝！
系统：现在她没修为，绝好的机会，给我狠狠的攻略她！把她拿下，我直接狠狠的奖励你......
只是......
九世孽缘，九世孽缘，终究还是孽缘.......
但......
——
【原书名：玄幻：我和女帝的九世孽缘】
【不是纯修仙+男主贱兮兮的+单女主+日常多+半爽文+女主戏份超级多多多+纯爱无敌+系统+穿越+重生+轻松+小刀+9.9分甜】

========================================

第1章 第九世

　　【脑子寄存处......】

　　【进过小黑屋，删减过一些，已经尽量让剧情完整了，后面有不连贯的地方请见谅，放心，还是能看的。】

　　天苍大陆，南域。

　　位于东阳皇朝的一处荒郊野外之中有着一股不知名的东西在凝聚。

　　先是一个轮廓，再是内脏，骨头，血肉，毛发......

　　“啊！！”

　　凝聚出来的王枫捂着脖子向后退去，结果摔了个狗吃屎，在地上滚了好几圈。

　　“我没，没事......”

　　王枫发现自己可以喊出来后也是一喜，他又复活了，但是接下来他脸上就凝重了起来。

　　因为这是他的最后一条命了。

　　他与那极冰女帝大战了不知多少个日月。

　　在虚空中打得火热交加，整个虚空都差点被打碎，从而差点影响到天苍大陆。

　　那也是他九世以来最强的一世，他称之为苟活的第八世，结果还是因为膨胀之心，死了。

　　不过他不亏啊，死的时候还捏了极冰女帝一把。

　　硬抗着寒剑刺入心脏硬生生亲了她一嘴，死也要乱她道心。

　　“系统，快出来啊！！”王枫紧忙在心中呼唤系统。

　　【叮......，叮，宿，宿主，你等我加载一下......】

　　系统的声音很卡顿，好似声音掉帧了一般，听得王枫一阵头疼。

　　【叮，宿主，我已经认命了，我本源全给你耗光了！】

　　脑中传来系统的大吼爆鸣声，王枫的脸囧了下来，他也不想死啊。

　　“现在是什么时间？”

　　王枫一边打量着周围一边在心中问系统。

　　【叮，距离你和那极冰女帝大战已过了上万年了】

　　“什么！！”

　　“以前最多也就千年左右，为什么这次要这么久！？”

　　王枫的声音提高了几倍不止，因为这消息真的震惊到他了。

　　前七世最高的也就千年，这次直接上万年了。

　　每次被那极冰女帝杀死后虽然是一瞬间复活的。

　　但是听系统说是它在空间里面耗时间给他身体重塑，所以他才会以为是瞬间复活。

　　【叮，你自己想想，你第八世是什么修为？】

　　王枫回忆了一下，系统说的也有道理。

　　他第八世苟活了几千年，也当了几千年的老六，这才依靠着系统苟到了大帝境。

　　王枫第八世的大帝一共有三位，第一位是一个隐世不出的老人。

　　第二位就是极冰女帝那个大冰川了。

　　第三位就是王枫这个新人大帝了，只是他连称号都还没想好就被砍死了。

　　那极冰女帝好像和王枫绑定了似的。

　　王枫每一世绝对都能精准无误的遇见她，他还怀疑过是不是系统搞的鬼。

　　系统给他的回答就是，要是是它搞得鬼，它直接原地爆炸。

　　而且王枫死一次，它的本源就要消耗一次。

　　“那她现在死了吧，就算没死，她道心也肯定损伤了，苍天保佑，赶紧让她去死，苍天保佑。”

　　王枫说着说着还双手合十保佑了起来，求不得极冰女帝去死。

　　【叮，等一下，我这就扫一遍大陆。】

　　【叮，经检测，世间大帝只剩下一位，不是极冰女帝！！】

　　系统说到这的声音也非常欢喜。

　　极冰女帝终于死了，这狗宿主终于不用再死了！

　　“哈哈哈！！终于死了！！”

　　王枫直接就直直躺倒在了地上，热泪盈眶，口中发出大笑声，笑了足足两分半。

　　接着一个大蹦。

　　咵！

　　“哎呦！”

　　王枫因为这个大蹦，腰被扭到了。

　　捂着腰虽然痛苦无比，但是脸上却还是一副欢喜的笑容。

　　回想起那前八世，他真的要哭了，常常在半夜里面问苍天这世间为什么会有姜寒汐啊！

　　第一世的时候刚身穿过来天苍大陆。

　　本以为依靠系统可以向网文那样吊打一切强敌，迎娶绝世美女。

　　可是现实给了他狠狠一记致命的重击，是真的致命。

　　他第一世的确是看到了绝美女子，只是因为有系统太自大，被她一剑爆了头。

　　而那绝美女子还能是谁，姜寒汐呗。

　　第二世，得知自己有九条命的王枫可是猖狂了好久。

　　秘境随意出，没死成，自认为有主角光环，变得更自大了。

　　又去找那绝美女子报仇，结果发现她竟然压了他一个大境界。

　　王枫连夜跑了十几个山脉都没逃过她的追杀，又被一剑爆了头。

　　第三世，因为想螳螂捕蝉黄雀在后，就偷观看她的战斗。

　　想最后发动偷袭，结果被她那把战斗中振飞过来的寒剑一剑枭首。

　　第四世，复活的王枫一副我佛慈悲的模样盘坐在地上问系统。

　　“为什么我老是能碰到她？”

　　系统说~：“叮，我也不知道。”

　　最后因为系统的一张传送符把王枫一下给送到了姜寒汐面前。

　　姜寒汐一见到又是他，对着他心脏就狠狠来上了一下。

　　王枫最后也只能握着那把剑，口中狂吐鲜血。

　　心中大骂系统这个坑货，最后两眼一瞪一命呜呼了。

　　第五世，被姜寒汐的玉足一脚踢死，也算是死得其所了。

　　第六世，被姜寒汐一道剑气砍死。

　　第七世，也是活得第二久的一世。

　　那一世的王枫发现姜寒汐竟然要突破大帝境，赶忙易容苟了起来。

　　最后还是死在了她手中，是什么原因呢？

　　他喵的，被姜寒汐雷劫余波给牵连而死的。

　　原来是因为突破大帝境有九道天雷，那姜寒汐竟然跑到了他挖得地道上面渡劫。

　　差点给王枫气死，最后没气死，反而被她的雷劫给轰死了，连灰都不剩。

　　第八世就好玩了。

　　王枫是什么传送的东西都不敢用，真容都不敢用。

　　而且纯靠走路来赶路，每隔三天就换一个地方。

　　更是东南西北全都去过，三天一过根本不敢多停留一刻。

　　这是他那前七世摸索出来的经验。

　　就这样胆战心惊的苟了上千年，妻子都不敢娶，这样只会害了别人。

　　秘境不敢进，反正只要有危险的或者有可能有姜寒汐在的地方他完全不敢去。

　　找一个地方坐落三天修炼功法，过完三天就跑。

　　就这样一直重复，几乎是没有了解到天苍大陆的完全信息。

　　最后苟着苟着，依靠着系统奖励的功法修炼到了大帝境。

　　勉强也渡过了九道古龙天雷，王枫又TM忍不住了，跑到极冰女帝宫殿外就开始了轰炸。

　　这仇必须得报，被她杀了七次，此仇不报非君子，可是因为王枫突破大帝境，实力膨胀太过自信。

　　脑子一热，根本没想到他一个刚突破没多久的怎么可能打得过极冰女帝。

　　最后眼见打不过也跑不了，王枫直接顶着寒剑刺入心脏的难受向着极冰女帝一步一步靠近。

　　使用全身修为抱着她，狠狠的亲了一口。

　　甚至王枫死的时候好像还看见那极冰女帝在鞭他尸！


----------------------------------------

第2章 那你说歌姬......

　　镜头拉回到现在。

　　王枫捂着腰，尽管腰很痛，但是他特别特别特别的开心。

　　极冰女帝终于死了，他终于可以不用苟且偷生了。

　　“系统，赶紧的，给我扫描一下这里是哪？”

　　王枫在极冰女帝死亡的消息中冷静下来后对着系统发出指令。

　　【叮，本源不足，扫描不了。】

　　“靠！”

　　王枫一气之下拍了一下大腿，牵动到了腰，痛得他嗷嗷叫。

　　“不管了。”

　　王枫硬抗着腰疼爬到了一棵树上观察了一下，周围还算安全，当场就运起了混沌霸体诀。

　　混沌霸体诀，诀如其名，淬炼肉身，还能改变体质，法体双修，霸道无比。

　　王枫也是依靠着这混沌霸体诀在短短一千年间就达到了大帝境，还是肉身加法身成帝。

　　这也是为什么他会盲目自信觉得打得过极冰女帝的原因。

　　没想到最后来了个六四分，极冰女帝六，他四。

　　只差一点就可以杀死女帝，但是那时候已经心有余而力不足了。

　　王枫身体里面传出噼里啪啦的声音，这是混沌霸体诀在改变他的体质。

　　等他把混沌霸体诀练到了第三层，体质就会成为混沌霸体。

　　腰部的疼痛感很快便没了，紧接着而来的就是源源不断的灵气和暗亮了一阵的皮肤。

　　淬体境三层，成！

　　王枫从树上直接跳了下来落到了地面之上。

　　“也不知道万年间，这天苍大陆发生了什么变化，连极冰女帝都陨落了。”

　　王枫一边赶路一边扫视着周围的环境，嘴里还念叨叨的。

　　跑了一阵之后发现出不去，王枫也不知道这里是哪，竟然这么大。

　　或者应该说是他修为太低，跑得太慢了。

　　咻~

　　王枫听到耳边传来的利风声连忙伸手一抓，果然是一条毒蛇。

　　一使劲直接扯成两段，掐头去尾直接当小辣条给吃了。

　　主要条件不允许，不然肯定要起锅烧油，不过也习惯了。

　　第八世怎么过的，他自己心里清楚。

　　这妖兽和野兽的血肉有助于他的体质淬炼，算是一种另类提升修为的方式了。

　　王枫又寻了一遍周围，发现空空如也后失望了起来，还以为能饱餐一顿呢。

　　王枫又找了一处可以坐的地方看起了系统面板。

　　王枫

　　法\体境界：淬体三层

　　功法：混沌霸体诀，百崩天拳，梵咒掌......

　　物品：无

　　本源值：0

　　综合评价：菜鸡！

　　看着面板上惨不忍睹的数据王枫对着旁边的一棵树就来了一拳。

　　发泄了一下心中的愤恨，都怪那极冰女帝，还好她死了。

　　王枫退回界面用意念又点击旁边的系统商城。

　　【叮，系统商城暂时关闭。】

　　王枫心中一惊，这些功能不会全用不了了吧？赶忙催动意念一个一个点过去。

　　【叮，抽奖功能暂时关闭。】

　　【叮，炼......】

　　“狗系统，你这咋回事！”

　　王枫急了，真急了，没了这些他虽然能活，但是活的绝对没以前好。

　　【叮，狗宿主，怎么敢叫的？你现在的境界又低，而且本系统为了救你可是耗尽了本源，再不关闭这些功能，关闭的就是整个系统了】

　　“好吧。”

　　这下王枫老实了，要是关了整个系统，那他还真就要苦哈哈过日子了，至少没用的时候还能打打嘴炮。

　　他第八世几乎不敢与人有交际，全是和系统打嘴炮。

　　不然作为一个穿越加重生者真的会无聊到疯的。

　　【叮，触发任务：走出南林，奖励下品凝灵丹一颗。】

　　“竟然还能发任务！”

　　王枫听到系统的声音欣喜不已，有任务好啊。

　　他第八世就是靠着任务崛起的，最重要的一个就是抽奖。

　　他那本混沌霸体诀就是从抽奖里面获得的。

　　系统还骂他狗屎运逆天了，只是不知道这混沌霸体诀是什么品级的。

　　不过应该是帝级以上，毕竟能修炼到大帝境的功夫基本都是帝级。

　　准帝境如果自创不出或没有帝级功法是永远也不可能突破大帝境的。

　　天苍大陆的境界分为：

　　淬体，聚灵，结灵，扩灵，化灵

　　元三境：合元，破元，天元

　　圣王，准帝，帝。

　　“走出南林，原来这个地方叫南林，嗯，不认识。”

　　王枫摸着下巴思索了一会，万年过去了，估计整个大陆都变化了一遍了。

　　毕竟连极冰女帝都死了，一想到这的王枫又忍不住笑了出来。

　　见天色已经快到晚上了，王枫决定先找个洞穴住下来，看看能不能找到有熊的洞穴。

　　王枫在如荒郊野岭的南林找了一遍又一遍，洞穴没找到，找到了一个......村子？

　　进到村子里面看着忙前忙后的众人，王枫皱了皱眉头。

　　大多数人都骨瘦如柴，一副快死了似的，这是闹饥荒了？

　　“小伙子，迷路了吧？”

　　这时身后窜出来一个老头把王枫吓了一跳。

　　王枫拳头已经停在了那位老头的脸庞一厘米处了，再近一点的话这老头仅剩的几颗牙齿不保啊。

　　“嗯，请问你有什么办法让我出去吗？”

　　王枫收回拳头离那老头远了一点开口道。

　　“这没办法，这得靠你自己。”

　　“那你说歌姬......”

　　王枫管他的尊老爱幼，张口就喷，在修仙界实力为尊，哪有道德这类说法。

　　“小伙子，别着急，因为你急也没用，也就还好你进到了我们村，不然到夜晚的时候你估计得死在外面。”

　　那位老头听不懂王枫的那些脏话，还是搁那笑嘻嘻的开口。

　　“夜晚？夜晚的时候很危险吗？”

　　“那是那是。”

　　老头抚摸着嘴边的长白胡子一脸高深莫测。

　　“怎么个危险法？”

　　王枫有些疑惑的提出问题，等待着那老头的回答。

　　但那老头还是一副高深莫测，欲言又止的模样，看得王枫一阵无语。

　　你一个淬体一层的人非得装得跟高人一样。

　　王枫看着他面板上面的信息，这是系统最基本的功能，还好没关闭，不过面板很简洁。

　　莫磊

　　身份：柳村村长

　　境界：淬体一层

　　本命武器：无。

　　和王枫面板不同的是，上面是不显示功法的。

　　还多出一个本命武器，这个面板主要是给王枫提供基本的信息。

　　“因为一到夜晚啊~，土地里面就会爬出无数的骷髅怪物和众邪物。”

　　老人说完还偏过头去，等着王枫继续来问他问题，结果等了老半天还是没听到声音。


----------------------------------------

第3章 柳树

　　转头一看，人呢！？

　　此时的王枫早就走到村子中别的地方了，细看了一会面前的大柳树。

　　王枫发现这棵大柳树竟然有着些许神性，应该就是所谓的守村神了。

　　柳树

　　身份：柳绫的分魂

　　境界：聚灵境九层

　　本命武器：柳条。

　　柳绫的分魂，柳绫是谁？王枫表示没听说过这个名字。

　　就连他前八世也没听说过这个名字，看来这柳树不一般啊。

　　这时大柳树伸出一条柳枝缓缓落到了王枫身后。

　　王枫也不客气，直接就坐了上去，他看得出来这柳树没啥坏心思。

　　柳条缓缓收回，把王枫带到了树身之上，还给王枫附上了一层绿色的灵气。

　　这是一个小机缘。

　　王枫心中一喜，连忙运起混沌霸体诀修炼了起来。

　　淬体四层。

　　淬体五层。

　　淬体六层......

　　境界一路飙升到淬体九层才停止下来，淬体境在修仙界是最垃的境界。

　　对王枫这些拥有帝级功法的人来说，提升真的太容易了。

　　“多谢，请问你有什么请求？”

　　王枫用着天苍大陆的语言问道，他不认为这柳树会无缘无故给他这种机缘。

　　柳树伸出枝条把王枫送回来地上，在地上写了起来。

　　“我希望你能帮忙为村子里面的人寻点食物就行。”

　　王枫看着地上的字一点一点念了出来，这柳树还真是村子中的守护神。

　　“行。”

　　王枫应了一声。

　　“哎！小伙子，怎么样，柳神都和你说了些什么？”

　　这时的村长找了一阵子终于在柳树这里找到了王枫。

　　“它让我提升了点境界，我到时候给你们找点食物，然后我就要离开了。”

　　听到王枫这些话的莫磊流下了眼泪就向那棵大柳树跪拜了一阵。

　　“柳神，可惜你不能走动，不然我们就可以迁移了。”

　　莫磊村长一边拜一边哽咽的念叨，他们为什么不肯离开，就是因为有柳神在。

　　它已经守护了村子好几代人了，村子里的人就是死也不会抛它而去的。

　　村子里面也有狩猎队，最高的是聚灵一层。

　　不过那位聚灵一层已经有好几天没回来过了，估计已经被夜晚的邪祟撕烂了。

　　剩下的狩猎队也不知所踪，回来了一个，但是身受重伤，现在还在昏迷之中。

　　这也是村子里面的人为什么大部分都是骨瘦如柴的模样，没有狩猎队，已经饿好久了。

　　柳树伸出枝条摸了摸那莫磊村长的头，在它眼中，这个老人在数十年前也是这样跪在它面前。

　　只不过那时候他的面容是笑哈哈，很开心的样子。

　　“小伙子，跟我来。”

　　莫磊起身后拉上王枫就走，留下在那随风摇摆的大柳树，周围毫无一人，显得有些凄凉。

　　“小伙子，你不用听柳神说的去帮我们找食物，可别把自己性命给搭进去了。”

　　莫磊拉着王枫一路拉到了离柳树很远的地方才停下来开口道。

　　“明日早晨你便寻路离去吧！”

　　莫磊村长挥了挥手，转身离开，佝偻的背影显得有些悲凉。

　　“这村子的人都这么朴素的吗？”

　　王枫站在原地看着他离开的背影不禁念了一句。

　　这食物他寻定了，不止是为了柳树，现在更是为了这群朴素的村民。

　　王枫又回到了柳树上边，打算将就一晚。

　　在夜晚的时候村子周围升起了一道绿色的结界，隔绝了外面。

　　“柳神~，柳神~”

　　这时在树下面忽然传来了一道细小的小孩声，声音很小，好像很怕被人听见。

　　“柳神~，你可以再让我坐着荡一荡吗？”

　　小女孩用着极其细小的呼声摸了摸柳树。

　　柳树不会说话，但是伸出的枝条已经证明了它的回应。

　　“嘻嘻~，谢谢柳神~”

　　小女孩嬉笑了两声，坐上枝条，柳树也催动枝条轻轻摇晃了起来。

　　王枫看着小女孩倒是奇怪无比，为何她村子里面的人大多都瘦弱无比，而她却和平常的小孩没什么两样。

　　不过王枫也没去问那小女孩，小女孩也没发现大柳树上面有人。

　　王枫环抱双臂自顾自在柳树上靠着睡了起来。

　　“柳神~，我走了~，不然我娘亲又该骂我了~”

　　小女孩带着不舍得语气和柳神告别，柳神也伸出枝条挥了挥。

　　.......

　　一夜而过。

　　村子里面的人出来打水的打水，不过这次倒是多了一副场景，村子里面有一群小孩在那里玩丢石头。

　　不过他们的动作看着很拘束，不敢玩得太疯。

　　王枫跳下柳树走向他们提出疑问：“你们的动作为何这么奇怪？”

　　那群小孩见到陌生人有些警惕，但是见王枫没啥动作也回答了他。

　　“因为我们想让父亲和娘亲少些痛苦。”

　　有一位小孩擦了擦鼻子上的鼻涕回道。

　　“痛苦？”

　　“嗯，我父亲和娘亲身上已经缺了好大一块了，我们玩得越累就会越饿。”

　　王枫听到这话，脑子一下子就转了过来，这是在...割肉喂子！

　　这个村子已经到了这个地步了吗？

　　王枫在身上摸了摸，可惜了，什么也没有，给不了这群小孩什么。

　　他有一个习惯就是见到喜欢的小孩会送点小礼物给那小孩。

　　“哥哥等会就让你们吃上真正香喷喷的肉好不好。”

　　王枫用着一副哄小孩的语气开口说道，小孩们眼神也亮了起来，丝毫没有怀疑这个话语的真假。

　　“真的吗？那可以让我父亲和娘亲先吃吗？”

　　“哈哈，放心吧，肯定都能吃得到。”

　　王枫又和他们聊了几句，从他们的神情中就能看得出来他们到底饿了多久了。

　　“晕倒了！有人晕倒了！”

　　这时不远处传来了嘈杂的声音，那么多小孩也跑了过去，隐约之间还能听到“娘亲！”的哭喊声。

　　王枫看着那里不禁轻摇了摇头，修仙界苦啊，修仙界难啊。

　　生活在蓝星的那些盛世时代的人无疑是最幸福的。

　　迈脚转身向村外而去，身穿复活自带的新手衣服。

　　一袭朴素的青衣，长发及腰，整个人看着倒像是一名有着书生气息的翩翩公子。

　　来到村外的王枫开始做记号，别一不小心给迷路了。

　　说是容易，但真想抓到妖兽或者野兽是真难，就找这件事情就是一个麻烦事。

　　王枫在一棵接着一棵大树上面奔袭了不知道多久。

　　站的高望的远，这也让他收获了一些小型的野兽。

　　其实一直有个点让他很奇怪，为什么村子里面的人不自己出来寻找食物？

　　是有什么原因吗？

　　王枫不知道的是，现在村子里面唯一有修为还能活动的人就是村长了。

　　不过不得不说，这里的妖兽和野兽是真难找，他已经做了无数个记号了。

　　这才勉强抓到了两只兔子，一只飞禽，还有一些鸟蛋。

　　此时的已经烈日当空了，饶是王枫淬体九层的修为也跑得满身是汗。

　　一袭青衣已经破了一大块了，而那一大块青衣则是被他用来绑和装那两只兔子和飞禽。

　　至于鸟蛋？直接塞进两只兔子屁股里面。

　　又拿了些布给兔子屁股堵住，这也解决了装鸟蛋的问题。

　　刹~

　　王枫看着面前出来的正在凝聚的圆形传送门有些警惕。

　　这应该是有人传送法阵出了乱子传到这里来了。


----------------------------------------

第4章 破境重修的姜寒汐

　　王枫躲在大树上面屏息看着下面的场景。

　　圆形传送门里面先是迈出来一条白皙的大长腿，只是这大长腿就看得王枫差点鼻血直喷了。

　　他一眼确定，面前这个人不仅是女的，而且还没穿衣服，那这不得好好看看？

　　出来了出来了！

　　”嘶~”

　　王枫看着那女人的身子倒吸了一口凉气，一股热气涌上鼻腔，噗的一下真的流下了鼻血。

　　因为这女人不仅是光着身子的，而且还是四神兽之一的大凶之身。

　　等，等一下，这这这这TM的是姜寒汐！！

　　王枫往上看的时候就傻住了，心中已经发生了大地震。

　　这张绝美的脸庞他一辈子都不会忘记的，这可是杀了他八次的女人。

　　“狗系统，她不是死了吗！”

　　王枫转身就跑，在心中对着狗系统疯狂大骂。

　　【叮，宿主等一下。】

　　“等腻吗！”

　　系统说一句，王枫就怼一句，把系统怼得都生气了。

　　【她现在没有修为，是你杀她的好时机！】

　　“没有腻......，等一下，你说什么？”

　　王枫刚想骂出来的话又停住了，极速往回返，还带着一脸邪笑的模样。

　　而刚才的姜寒汐也听到了树上边的动静，怒喊了一声：“谁！？”

　　慌忙从神海空间中取出衣裳穿了起来。

　　身子都被看光了，这绝对是她几万年来的第二个黑历史。

　　姜寒汐由于那场大战后，大帝身躯受到重伤加道心损伤严重。

　　眼见就要掉下大帝境，耗时恢复数千年的伤势，不仅内伤没完全恢复。

　　还一想到那贼人大帝猥亵她的一幕就一阵犯恶心，道心更加难以稳住。

　　考虑到大帝肉身也支撑不住身体的伤势，加上道心裂痕。

　　无奈只能打算破境重修，重新修炼，然后又布置了数千年，这才开始降生。

　　用帝级境界的修为和肉身代价来恢复全身心，再重新修炼。

　　有着一次从淬体到大帝境的修炼经验，姜寒汐有自信定能再次突破大帝境。

　　而且下一次修炼起来的大帝境绝对比上一次的大帝境还强。

　　思考过完利弊后她特地选了北境安全的地方降生重修。

　　没想到竟在降生的时候虚空错乱了，就连大帝境的她都不能无视虚空中那恐怖的吸力。

　　因为就算那吸力毁不了她的大帝肉身，却有可能将她吸到不知名的地方永远的困住。

　　她无奈只能开始在虚空半途寻找安全的地方降生。

　　而现在在她喊完后树上传来一阵蹦蹦跳跳的声音。

　　最后消失的无影无踪，留下原地气急的姜寒汐。

　　“该死！”

　　姜寒汐握着被封印了的帝器寒剑暗骂了一声。

　　要不是她现在没有修为，不然这贼子必然被她抓住，狠狠拷打一番。

　　姜寒汐把寒剑收了起来，心中思考着得先找个地方稳定下来。

　　以她现在这个凡人的样子最高只能催动寒剑到玄器的力量。

　　这还是有神识加持的结果。

　　“哈哈哈，我又来了！”

　　不料这时的王枫又冲了回来，口中还发出嘎嘎嘎的大笑。

　　姜寒汐脸色一冷，迅速抽出寒剑向着背后砍去，一道寒气瞬间迸发出来。

　　瞬步！

　　王枫一个身法瞬间来到了姜寒汐背后，好歹他也是上过大帝境的人。

　　功法自然不可能弱于姜寒汐，甚至更强，不过他是主用拳头的。

　　“怎么可能！”

　　姜寒汐瞳孔放大，完全没想到暗处这人能躲过她的寒剑攻击。

　　要知道就算是寒剑被封了，那也是被封的帝器啊。

　　这一剑就算是聚灵境都得被她伤到，她降生的时候已经探测过了。

　　这里最高的也就结灵境，为什么这人能躲过她的攻击。

　　姜寒汐连王枫的脸都没看清，紧随而来的就是一顿头晕目眩晕倒在了地上。

　　王枫还保持着手刀劈下的姿势，收回手甩了甩，“哈哈哈，你这下栽在我手里了吧。”

　　“狗系统，给我出来，为什么她还活着！”

　　王枫接着就在心中骂起了狗系统，这玩意给的消息一点都不准确。

　　【叮，只有两种可能了，一，这不是姜寒汐。二，她想重修，估计是你第八世那一战之后对她的身躯和道心伤害太大了。】

　　“不是姜寒汐，怎么可能不是姜寒汐，就她身上这生人勿近的气质和这把寒剑，我一辈子都忘不掉。”

　　王枫蹲下身子拍了拍姜寒汐那张白里透红的绝美脸蛋开口说道。

　　为了确定一下，王枫还给她丢了一个探查。

　　姜寒汐

　　身份：破境重修的极冰女帝

　　境界：凡人

　　本命武器：帝器寒剑（封印）。

　　“啧啧啧，真美啊，可惜跟个大冰块似的，谁也融化不了她。”

　　王枫已经见到这姜寒汐无数次了，再次见到这张绝美的脸蛋还是忍不住惊叹。

　　【叮，那就只有第二种可能了呗。】

　　“身心受损太大？那你可以去死了！”

　　王枫捡起地上还在颤动的寒剑，一股混沌灵力涌了进去。

　　把它的寒气压住，对着姜寒汐的心脏就刺了下去。

　　锵！

　　寒剑刺入姜寒汐胸前，刚好刺破皮肤就难以再进分毫了。

　　好吧，我就知道。

　　大帝境重修，修为不行而已，身上的宝物可还多着呢。

　　只是催动不了而已，而护身法宝根本不用催动，主人有生命危险的时候会自动触发。

　　王枫赶紧将手中的寒剑丢了出去，他就那么一点点混沌灵力。

　　用完后还握着她的寒剑，绝对要被那把寒剑反杀。

　　王枫把姜寒汐扛了起来，既然杀不了你，那我就办了你。

　　你不是身心损伤严重吗，这次我让你更加严重一点。

　　得先哄骗那寒剑可以让他所用一下，只要这寒剑他能用。

　　绝对能杀穿这里，毕竟姜寒汐拿着这把寒剑杀了他好几次。

　　“喂！你看你家主人都昏迷了，我得给她治疗，你走不走？”

　　王枫走到寒剑两米开外开口说道，寒剑听到他的话颤得更加厉害了。

　　他竟然还有脸说这种话，刚才它可是看着王枫手持它差点给它主人捅死的。

　　“你不走，我可走了，一起走的还有你主人哦。”

　　听到这话的寒剑消停了，在地上颤了三下，好像在示意王枫过来拿它。

　　王枫可没那么傻，把姜寒汐挡在身前，握着姜寒汐柔嫩的小手就握住了寒剑。

　　寒剑见心思暴露也不装了，碰到姜寒汐的瞬间，直接消失得无影无踪。

　　“切！连用一下都不肯，你现在出不来了，你家主人死定咯！”

　　王枫对着姜寒汐嬉皮笑脸一脸邪笑的说道。

　　王枫这话瞬间让在姜寒汐神海空间的寒剑着急了起来。

　　它忘了这茬了，它刚才为了不让王枫使用它的威能，只能迅速回到了姜寒汐神海空间中。

　　现在着急也没用了，神海空间只有主人催动，这样它才能出去。

　　王枫看了看身上的衣服想了想，又摇了摇头，还是用她的来捆吧。

　　王枫找了个安全的位置把姜寒汐身上的外裙撕了下来。

　　没想到的是她里面竟然还有一层薄薄的衣纱裙，而四神兽之一的大凶之位早已经被遮住。

　　不过上身隐隐约约间还能看见里面，春光无限好。

　　王枫擦了擦鼻血又伸手去撕，发现竟然撕不下来。

　　这也让王枫知道刚才为什么刺不进她的心脏了，绝对是这薄纱衣裙的原因。


----------------------------------------

第5章 呵呵，你怕是不行！

　　他不知道这薄纱到底是啥品级的护身法宝，但绝对很高，至少他现在一个淬体境破不了。

　　把她身上的衣服撕成一条接一条的模样的。

　　看着她全身只剩下一层薄纱裙的模样，王枫差点被激得原地爆炸。

　　压了压心中躁动的心情，等回到了村子在找一间屋子慢慢来。

　　修仙界在野外太危险了，听说有很多人就是这样死的。

　　把姜寒汐死死的捆了起来，特别是双手 就怕她突然从神海空间里面取出法宝出来。

　　还好她的裙子够长，整个人被捆得只剩下一个鼻子露出来，王枫捏了捏她的那如玉般鼻子。

　　诶！等一下，我刺不下她的心脏，我可以打爆她的头啊！

　　想到这的王枫毫不犹豫，一记重拳对着她的头部就来了一下。

　　嗙！的一声，王枫整个人直接飞了出去，这又是什么原因！

　　王枫气急，“妈了个，竟然杀不了你，那我就把你嘿嘿嘿了，生米煮成熟饭！”

　　被捆的姜寒汐好像动了一下，王枫连忙对着她脖子又给补上了一手刀。

　　王枫发现只要不是那种致命的攻击就能对她造成伤害，他也不知道这到底是啥原理。

　　看着又变得毫无动静的姜寒汐王枫一脸邪笑。

　　等他再猎杀一只大型的妖兽或者野兽就行了，小美人你可等着吧你。

　　王枫答应了柳树的事情还是要去办的，扛着姜寒汐一边做记号一边找妖兽。

　　在夕阳快落下的时候王枫一手扛着姜寒汐。

　　一手托着一只似虎又似狮的妖兽回到了村子之中。

　　“大家伙们！出来吃肉啦！！！”

　　王枫站在没什么人的村道上张口大喊，顿时一家家的房门打了开来。

　　眼中看着那头淬体三重的妖兽满是贪婪。

　　但是却无一人上前去抢，先不说能杀死这只妖兽的人有多强。

　　就单单他们的身体和心性就不允许他们去抢。

　　“来来来！不要这么拘束，今晚在柳树下面开个篝火晚会，肉吃个够！”

　　王枫把那群人招呼了过来，村子里面的人并不多。

　　全加起来也就几十近百号人那样，这头这么大的妖兽够吃了。

　　况且还有腰间的几只飞禽和几只小型野兽呢。

　　“你们来处理一下这些肉，我要办点事情，谁能借我一间屋子？”

　　王枫把绑成粽子的姜寒汐放到地上，又把腰间的野兽飞禽全解了下来。

　　村民们也不知道那用红色烂布条绑着的是什么东西。

　　毕竟只露了一个鼻子出来，不过身形看着像是一个女人。

　　“小伙子你还真去了，我们全村都应该感谢你！”

　　这边接到消息村长莫磊急匆匆的赶了过来。

　　入眼便看见了那头妖兽和一些小野兽，直接就往地上一跪。

　　村民们顿时也跟着跪了下来，王枫被吓了一跳。

　　赶紧把村长扶了起来，大声又把那群跪着的村民们喊了起来。

　　那群小孩也疯狂在王枫身边乱转，今晚全村老少皆喜。

　　终于有肉吃了，终于不用再割肉了，再割的话他们真的就要死了。

　　“你们谁可以给我一间房间啊，我办点事情。”

　　“我我我，随便用。”

　　“还有我，房间绝对干净！”

　　一瞬间村民们呼声一片，恨不得直接把整间屋子给王枫。

　　最后王枫跟着村长找了一处无人居住的屋子，也打扫的很干净，就是没被褥。

　　王枫把姜寒汐往床上一丢，一脸激动，杀了他八次，这是她欠王枫的。

　　既然杀不了你，那我只能勉为其难的嘿嘿你了，嘿嘿嘿。

　　王枫思考了一下，不行不行，不能用我这么帅的脸来。

　　然后王枫便易容成了一张奇丑无比的脸庞，犹如植物大战僵尸中倭瓜的脸型那样。

　　王枫嘿嘿嘿直笑，把姜寒汐头上的布条扯开。

　　入眼就看见姜寒汐正瞪着一双犹如能摄人心魄的眼睛看着他。

　　这可把王枫看得一愣，原来她早就醒了，只是不敢再轻易乱动。

　　“嘿嘿嘿，小美人，你死定了。”

　　王枫满脸淫笑，配上他那一副倭瓜的脸型真的是绝配。

　　“咳咳！”

　　姜寒汐咳嗽了两声，她真的有被恶心到。

　　“你敢！”

　　姜寒汐声音一出，整个房间里面的空气都感觉降了几度。

　　“我敢啊，我怎么不敢。”

　　奸笑的王枫看着床上所谓的极冰女帝哈哈笑道：“今天我把你嘿嘿嘿了，你又能如何？”

　　姜寒汐冰冷的眼神死死看着他，王枫把脸凑了过去。

　　在要亲上她嘴唇的时候猛的往旁边一偏。

　　果然，一道寒针从姜寒汐口中射了出来。

　　噗呲一下刺到了墙壁上，瞬间那面墙壁结出了一大片冰霜。

　　这把王枫看得一片心惊胆战啊，差点就又被她给杀了。

　　“呵呵，你怕是不行！”

　　王枫一惊，对着她的头部就是一下重击，整个人借力被轰飞了出去。

　　连忙起身使用身法向外跑去，一路跑到青色结界边缘，发现根本出不去。

　　慌忙逃进一家房屋之中换了一身显得比较大一点点的衣服。

　　又把脸变了回去，心中庆幸还好他刚才易容了。

　　没想到为了恶心姜寒汐，反倒是救了他。

　　一副若无其事的模样走了出去，王枫在赌姜寒汐忘记了他的原生模样。

　　毕竟他活的最久的第七世和第八世一直都是易容的模样。

　　砰！

　　一道寒冷的剑气从刚才那个屋子爆发了出来，整个房屋瞬间变得破败不堪。

　　剑气打到了结界上，啵的一下，结界破了一个口子，但是很快又修补好了。

　　“贼人，出来受死！”

　　换了一身蓝衣的姜寒汐愤怒的从中追了出来。

　　村子里的人们正在考忙前忙后的处理妖兽肉呢，突然就冒出来了一位仙子。

　　举村皆惊，皆愣，皆震，皆懵，然后就是皆害怕。

　　这位如仙子般的女子很强，他们害怕被屠杀。

　　王枫倒是不担心，姜寒汐的心性他能不清楚吗？

　　除非惹到她，不然不会无缘无故随意杀人的，这也是他为什么敢扛着姜寒汐回到村子里的原因。

　　其实王枫还是愿意帮一下村子里的人的，这样可以增添一大战力，虽然说他本意是想嘿嘿嘿办了她。

　　但是现在看来，估计只能把她当打手用了。

　　姜寒汐站在那片破败的房子前冷眼扫过众村民，没一个是她要找的人。

　　扫到王枫的时候突然停留了一下，为何这个人感觉有点眼熟？


----------------------------------------

第6章 倭瓜男

　　王枫那叫一个心虚啊，不过还是挺了挺腰板正眼与她对视了一眼又迅速低下了头。

　　姜寒汐见他和村民一样，也打消了心中的疑虑。

　　“你们可有见到一个，一个......”

　　单手持着寒剑的姜寒汐突然发现她根本形容不出来那人的长相。

　　“仙女姐姐，你是在找一个脸像倭瓜一样的人吗？”

　　王枫自告奋勇的走了出来。

　　“嗯，你可有看见他？”

　　姜寒汐细思了一下，这个称呼的确很符合那个人。

　　“他跑出去了。”

　　王枫往青色结界外面一指，外面漆黑一片，完全看不清楚路。

　　“我必杀你！”

　　姜寒汐寒冷的眼神看着王枫指的方向自言自语低声了一句。

　　但是只能先就此作罢，因为就算出去了也不一定找得到他。

　　自顾自找了个位置盘坐了起来，运起了帝冰诀，这是帝级功法，也是她最遗憾的一本功法。

　　上次他修的是帝冰诀三分之二的残篇，等收集到最后一篇的时候她早已成帝，这次重修的其中一个原因就因为这个。

　　破境重修的消耗很大，不仅身上的修为全没了，就连很多法宝和资源也全没了。

　　她现在全身上下就只剩下三件法器和一件本命武器。

　　还有一些零零散散的衣裳和丹药，不过也所剩不多了。

　　最多应该也就只能支撑她修炼到扩灵境。

　　而且淬体境还抵抗不住她所带丹药的药力，只能先修炼到聚灵境再说。

　　而那把本命武器自然就是被封的帝器寒剑了。

　　她的护身法器已经在那个倭瓜男展现出来两件了，还有最后一个，那将是她的大底牌。

　　王枫见她在修炼也不敢去打扰她，打扰别人修炼可是大忌。

　　要被砍的，有一世他就是这样被姜寒汐砍死的。

　　说实话，姜寒汐还是教了他很多人生道理的，不过他是用命来学的，正所谓拼命学习。

　　“没事没事，她在修炼，别打扰她，先烤肉。”

　　王枫回到了人群中，和他们一起处理起来了妖兽肉，举刀咔嚓咔嚓咔嚓。

　　整只妖兽的骨头直接被王枫脱了出来，切成块后又拿起一旁的树枝串了起来。

　　做好一切后的王枫站起身拍了拍身上的污秽。

　　抬起头一看被吓得往后退了一步，踩到妖兽肉直接滑倒在了地上。

　　原来是姜寒汐已经站他面前盯着他看了不知道多久。

　　他处理得太认真，没注意，抬头看见是她后，心理阴影都被吓出来了。

　　“你好像很怕我？”

　　姜寒汐那双勾人心魄，但又让人感觉冰冷无比的眼神看着王枫开口淡淡道。

　　“不不不，仙女姐姐，我只是没注意到你，被吓到了而已。”

　　王枫双手撑地站了起来，这姜寒汐一直盯着他干嘛，认出来了？

　　“是吗？”

　　姜寒汐看了一会王枫后念了一声。

　　“对啊对啊，我去烤肉了。”

　　王枫赶紧跑开，面对这姜寒汐他还是很心慌的，主要是心理阴影面积太大了。

　　“狗系统，怎么办怎么办，我这一世难道又要死了吗？”

　　王枫慌忙在心中问起来系统，每次碰到姜寒汐都要死，好像不死不行的那种。

　　【叮，这边系统给你提供一个方案，趁她现在修为不高，一步步攻略她！】

　　“什么！？”

　　王枫直接在现实中喊了出来，众人顿时全望了过来，就连不远处的姜寒汐也不例外。

　　“什么！糊了！！”

　　王枫脑子一转，连忙说是烤肉糊了，众人见没事了也自顾自忙起来自己的事情。

　　“攻略她！怎么攻略，就她那颗大冰块，我估计能直接给我冻死。”

　　王枫又在心中和系统交流了起来，不靠谱啊这系统提供的方案。

　　【叮，那没办法了，你们就好像天生一对，你都死八次了，你就不能试着一次攻略她？这是你最有可能成功的唯一一次机会。】

　　见王枫思考的模样，系统恨铁不成钢，它以前也这样和王枫说过。

　　王枫也试过，最后还是变成了要杀她，要杀她也就算了，难受的是还打不过。

　　【叮，她美吗？】

　　“美。”

　　【叮，她身子你看过了，喜欢不喜欢？】

　　“喜欢。”

　　【叮，她小手嫩吧？】

　　“嫩。”

　　【叮，所以你攻不攻！？】

　　“攻！！”

　　王枫最后一声跟着系统的话下意识就喊了出来。

　　发现众人目光又再一次望过来后，连忙开口解释。

　　“诶嘿，没想到这这这妖兽竟然是公的！”

　　王枫翻了两下手上串在树枝上的妖兽肉一脸惊讶。

　　“来来来，你过来，这个多吃一点，这个补。”

　　王枫找了一个全场看起来最虚弱的人喊了过来，取了一串腰子给他，让他多吃吃。

　　“谢谢，谢谢！”

　　那人拿着妖兽的腰子拜谢了两番。

　　“还有你们几个小孩，过来过来。”

　　王枫又对着那几个小孩招了招手，几个小孩一脸欢喜的跑了过来，疑惑王枫叫他们干嘛。

　　“呐，这些鸟蛋拿去吃。”

　　王枫拿起一旁烘烤好的鸟蛋递给了他们。

　　不止王枫一人在烤肉，众人都在烤肉，这妖兽很大，王枫专门找的，他一个人自然忙不过来。

　　“谢谢大哥哥。”

　　几人奶声奶气的喊了一声大哥哥，把王枫听得一阵舒服，小孩奶声奶气的声音就是好听。

　　“你看见那个大姐姐没有？”

　　王枫指了指盘坐在不远处的姜寒汐。

　　“看见了，好美的大姐姐。”

　　王枫又取了一些鸟蛋递给小孩嘱咐道：“你拿着这几颗鸟蛋去给她。”

　　“好！”

　　几个小孩点了点头，蹦蹦跳跳的向姜寒汐跑去。

　　“大姐姐，大姐姐，这是大哥哥叫我们拿给你的鸟蛋，好好吃的。”

　　在姜寒汐疑惑的目光中，几个小孩把鸟蛋放到了盘坐着的姜寒汐面前。

　　转身又蹦蹦跳跳找他们父母去了。

　　看着面前的鸟蛋，姜寒汐不动声色的咽了咽口水，她现在修为不高，抵抗不住饥饿。

　　伸出细长的手指拿起一颗鸟蛋看了看，又往王枫那边人群看了看。

　　见没人看她后剥开蛋壳浅尝了一口。

　　嫩嫩的，还挺好吃。

　　等她把几颗鸟蛋全吃下去的时候，发现王枫正笑嘻嘻的看着她。

　　她也不知道为什么，突然就心虚了一下，尴尬的瞟了瞟远处。

　　还好这个人不知道她的真实身份。

　　拍了拍因为剥蛋壳而变得有些黝黑的手指，又闭上眼睛盘坐修炼了起来。

　　一股淡淡的寒气从她身上飘来飘去，不注意看的话还真看不见。

　　【叮，快，她害羞了，再继续进攻！】

　　“你哪只眼睛看见她害羞了？你是想害死我吧？”

　　王枫有着前八世的经验怎么可能不知道这姜寒汐估计就是因为以前是极冰女帝。

　　而现在在吃这种低级的食物被他看见后尴尬了一下而已。


----------------------------------------

第7章 去我屋里睡吧

　　淬体六层，成！

　　一股淡淡的寒气从姜寒汐身上缭绕了一阵后进入她体内消失不见。

　　歇了一会后的姜寒汐忍着肚子上的饥饿，应该还能抗个几天。

　　明天就去猎杀一些妖兽，送他们一些，让他们帮我烤一下，他们应该会同意。

　　“喂！吃呗。”

　　这时的王枫拿着一串妖兽肉走到了她身旁。

　　靠近她身旁总感觉周围的温度降低了一点，简直就是人形空调。

　　“我不......”

　　“哎呀，别客气！”

　　王枫见姜寒汐没有反感的情绪，好机会，瞬间把她的话打断。

　　一伸手把她柔嫩的手掌抓了过来握住那串着妖兽肉的树枝。

　　姜寒汐也没料到面前看着还算清秀的男子会突然抓住她的手掌。

　　应激了一下，发现竟然没抽出来。

　　等她要再用力的时候发现他已经松开了，而她的手掌握着的则是一串妖兽肉。

　　王枫表面面色如常，心中向系统炫耀，“看见没有，这招叫欲擒故纵。”

　　【叮，宿主真牛逼，这是你最后一条命了，可别再让她杀了。】

　　姜寒汐看着手上的妖兽肉愣了愣，这男子有点自作主张了。

　　不过也是好心，姜寒汐并没有说什么。

　　“谢，谢。”

　　姜寒汐不熟练的说了一声谢谢，王枫挥了挥手，“害~，都自己人。”

　　姜寒汐看着王枫走回去的背影，小口吃起了手中拿着的妖兽肉。

　　什么都没放都这么好吃，他是怎么烤的？

　　以前修炼的时候她结灵境前主吃辟谷丹，结灵境后干脆只吃灵丹妙药等东西。

　　自然不知道这些肉类味道如何。

　　没想到味道可比那些酸甜苦辣咸混杂在一起差不多的灵丹妙药好吃多了。

　　姜寒汐不愿与人亲近，导致好像是村子里面的人孤立了她一般。

　　村子里的人对这个突然冒出来的绝美女子也是一阵懵。

　　随即就想到了王枫带回来的那个被破衣服包着的粽子。

　　见那女子从房屋中冲出来那副愤怒的模样，又看了看不远处破败的房屋。

　　村子里的人都不愿意和她说话，害怕被她一剑给斩了。

　　到了夜晚之时，村长又给王枫找了一处无人居住的房屋。

　　听村长说这些房屋本来都是狩猎队那些人的。

　　可是他们已经好久没回来了，每天都有打扫，放心住就行。

　　王枫了解了一下，也知道为什么村子里面的人会饿成这样了。

　　他们这群凡人不说能不能找到妖兽野兽，就算找到了也不一定打得过啊。

　　王枫现在也算是村子当中比较德高望重的人了，毕竟他算是另类救了全村大部分的人。

　　“谢谢村长，慢走噢村长。”

　　“害~，别说这些话，我们还得谢谢你呢，对了，那妮子是谁啊？”

　　村长说到一半话语一转，问起了姜寒汐的身份。

　　“没事，那女子是我捡回来的，我等一下就给她安排好。”

　　村长听到这话怪异的看了看王枫，难怪他要一间屋子。

　　办事，原来是办的这种事，不过好像没办成。

　　“额......，哈哈，村长你先回去吧。”

　　王枫看着村长的那怪异的眼神尬笑了两声，赶紧让他走。

　　这要是再让他再细思一会，估计事情会越来越离谱。

　　王枫迈脚走到姜寒汐身旁淡淡道：“你要在这里睡觉吗？”

　　姜寒汐不知道怎么回答，干脆也不回答他，闭着眼睛继续修炼。

　　“去我屋子里面睡吧。”

　　王枫把和她距离拉开了一点才敢说出这句话。

　　果然，姜寒汐一下睁开那双深邃又漂亮的双眼死死盯着王枫。

　　“你你你别这样看我，我只是叫你去我屋子里睡而已。”

　　“你不想想，你在这睡得话，全村人睡觉前肯定要来看你，到时候你的印象将会变成一个没人要的孩子。”

　　王枫说话都有些结巴，刚才被她那么一瞪，前八世被杀的阴影又浮现了起来。

　　姜寒汐听到没人要的孩子时瞳孔微缩了一下。

　　盘坐在那里想了一会，最后还是起身站了起来。

　　王枫一见欣喜不已，果然这极冰女帝还是好面子。

　　王枫可是知道极冰女帝从小就被她父母抛弃。

　　最后被圣地的老一代圣女捡到，发现资质很不错。

　　还是特殊灵根，被收做了亲传弟子，最后就是开挂一样的人生了。

　　可以说她除了被父母抛弃这个点，人生之中几乎没什么让她有污点的事了。

　　哦，对了，还有最后被王枫第八世抓的那两下和嘴的那一下。

　　“那......走？”

　　“嗯。”

　　王枫叶确认了一下，见她同意后转身回屋，姜寒汐自然会跟上来。

　　姜寒汐不知道的是，村子里面还有好几处空房子呢，就这样被王枫骗进了屋。

　　“你......好像有点眼熟。”

　　进到屋中的姜寒汐竟然主动开口说话了，但是就是这句话差点把王枫心脏给跳出来。

　　“但是我好像忘记你了。”

　　姜寒汐皱了皱眉仔细想了想还是想不起来。

　　“怎么可能，我从出生到现在从来没出去过这个村子，肯定是你记错了。”

　　王枫连忙一顿瞎扯把她的思考扰乱。

　　“是吗？”

　　姜寒汐拧了拧眉头轻声道，可能的确是她记错了吧。

　　隔了几万年，姜寒汐怎么可能会记起这个被她杀了六次的无名小辈。

　　可能那时候还会记一阵子，但是都过去几万年了，早忘了。

　　能让她真正记住的只有两个人，第一个就是她的师父。

　　还有一个就是那个捏了她还亲了她的人，不过全都死了。

　　王枫假装在屋子里面找了一圈，好似不经意间开口：“哎呀，这也没有第二张床了啊。”

　　姜寒汐冷冷看着他那拙劣的演技皱了皱眉开口道：“我睡地上就行。”

　　“这怎么行呢，你睡床上吧，我睡地上就行了。”

　　王枫好似一个憨憨一样开口道，这倒是让姜寒汐意外了。

　　还以为王枫要说他们两个挤挤一起睡。

　　“系统，这一招叫什么？”

　　王枫在心中对着系统哈哈说道。

　　【欲擒故纵？】

　　“不，这叫声东击西，让她以为我是想和她一起睡，结果是我要睡地上，这样她就会以为我是一个正人君子。”

　　【牛逼！！】

　　听完系统的夸奖王枫在心中满意的点了点头。


----------------------------------------

第8章 任务：攻略极冰女帝姜寒汐

　　“你快点上床睡觉去吧，仙女姐姐怎么可以睡在地上。”

　　“不用。”

　　姜寒汐一身蓝裙站在屋里看着王枫冷冷道。

　　王枫把门一关，当场就往地上一躺继续开口道：“你要是不在床上睡觉，那张床今晚可就浪费了，而且你睡地上有小石头还会不舒服。”

　　“我皮糙肉厚的，我不怕小石头，但是你细皮嫩肉的......”

　　王枫说到这感觉差不多也不再继续说话了，说得太多反而会引得她反感。

　　“嗯。”

　　姜寒汐看着地上背对着她的王枫也是无奈了，世上竟然会有如此不可言喻之人。

　　王枫听着身后上床的声音心中一喜。

　　如果他刚才在姜寒汐心中的好感度是1的话，那现在应该就是2了。

　　距离攻略成功只差98了，攻略姜寒汐指日可待。

　　这破系统也是，连个攻略好感度值都没有，只能自己在心中计算。

　　【叮，任务：寻找到柳村的狩猎队，时间：三天，奖励：突破聚灵境。】

　　【叮，任务：攻略极冰女帝姜寒汐，奖励：突破至无敌境界。】

　　王枫刚听到寻找柳村狩猎队的时候还在疑惑。

　　这个任务有时间限制，证明三天过后那狩猎队必死，这是他的积累出来的经验。

　　而下一刻又出来一个任务，攻略极冰女帝姜寒汐的任务。

　　直接突破到无敌境界，无敌是什么意思，就是再也没有敌手，世间他做主。

　　王枫差点就跳起来把后面的姜寒汐直接上了，冷静下来后问系统强上算不算攻略成功？

　　如果算的话，他就是拼着断吊的危险也要把她给强上了。

　　【叮，不算的哦，需要你攻略她到对你死心塌地，愿意把她自己白给你的那种地步，还有必须阴阳交合，这是最重要的一步。】

　　“啧，真难，难怪奖励会是无敌境界。”

　　从这个无敌境界的奖励就可以看出来攻略姜寒汐有多难了。

　　而且还没好感动可以看，只能自己观察她的好感。

　　万一有一个不慎，估计会瞬间直接被砍成肉泥。

　　姜寒汐听着耳边时不时就传来激动的细微声音拧了拧眉头。

　　疑惑他在干嘛？难道是在看着她干什么污秽之事？

　　姜寒汐还是忍不住睁开双眸望了过去，入眼就看见王枫在那地上翻来覆去的。

　　地板都被擦干净了。

　　王枫正想着明天应该去哪寻找那狩猎队呢，越想越有些烦躁。

　　翻来覆去间和姜寒汐来了个四目相对。

　　“哈哈，还没睡呢。”

　　对视了十几秒后，王枫尬笑了两声打破了这安静得有些可怕的氛围。

　　“嗯，你好像有什么心事。”

　　姜寒汐心中也是自嘲了一下，看来世间的男子也没全都她想的那么不堪。

　　“我是在想，我村中的狩猎队整个队伍都消失了，不知该如何去寻找他们。”

　　王枫站起身来，拍了拍身上的灰尘，打算出去吸口新鲜空气吹吹风解解闷。

　　王枫打开门一路来到了柳树这边，爬上它的枝干站起来遥望了一下远方。

　　青色结界外面黑漆漆一片，什么也看不见。

　　“唉~”

　　躺会树干上的王枫深呼吸了一口，打算明天再去问问村长。

　　晚风轻轻吹过他的脸庞，这时他又听到了一个小女孩的声音。

　　王枫一听就知道，又是昨天那个小女孩。

　　“柳神~，柳神~，我还想玩。”

　　小女孩的声音一如既往的小，怕被人听到一样。

　　柳神也没有拒绝她的请求，抽出一条枝干就伸了过去。

　　王枫就这样双手背在头背后靠在树干上面瞭望着天空。

　　搁着青色结界他还是能看见天空之上的星星点点。

　　还有一轮大月，这轮大月不知比蓝星那边大了多少倍，看上去好似就在眼前一样。

　　树下小声的嬉笑声不知何时已经消失了，柳神也又恢复了原样。

　　全村中央只剩下一个人靠在一棵柳树上面的场景。

　　来到这个世界差不多两千多年了，跟没活似的。

　　被那姜寒汐足足杀了八次，一想到这的王枫眼眶都红了。

　　其实也怪他，非得作贱去惹姜寒汐。

　　刚开始看见姜寒汐的时候就直接把她当成了自己的女人。

　　认为自己是天命之子，势必要无敌的，直到被杀乖了，再也没有了那种想法。

　　只是他们就好像粘在了一起一样，无论如何都还会再遇到的。

　　然后俩人又慢慢转变成了仇人，第八世和她打了个四六开。

　　俩人都重伤了，只是王枫那时候已经无力再战了。

　　也不知道她会拿着我的帝身去干啥，帝身还是很值钱的。

　　毕竟那可是和帝器一个级别的存在，而且他是法体双修，有可能还比帝器胜上一筹。

　　“害~，回去回去，和她多培养点感情吧，到时候应该不至于杀了我。”

　　王枫跳下柳树，抬脚走回了房屋之中。

　　“你好像哭过？”

　　刚把门关上就听到了姜寒汐那冷冰冰的声音，王枫擦了擦眼睛。

　　“沙子吹进眼睛了。”

　　我的确哭过啊，我不仅现在哭过，我以前还哭过无数遍。

　　全他喵的是因为你这个姜寒汐。

　　姜寒汐听着他那用来骗小孩的话语安静了下来。

　　没再继续追问，这男子有何心事与她没关系。

　　这要是被王枫知道，绝对会对着她大吼，那关系大了，百分之一百全都和你有关系！

　　王枫看着她那紧闭双眼的脸庞和凹凸有致的身材看了好一会。

　　不得不说这女人要是娶回家的话绝对要幸福到死。

　　纵使被杀了八世，见过了无数遍姜寒汐，王枫每次见到还是会忍不住感叹。

　　这姜寒汐和他心中所谓的仙女真的是毫无区别了

　　“看够了吗？”

　　姜寒汐仿佛带着寒气的声音传到了王枫耳中，她就算大帝修为没了。

　　但是神识还是留存了许多，感知到王枫那紧盯着她的眼神并不难。

　　“仙女姐姐太美了，我一不小心就看失了神，对不起对不起！”

　　王枫连忙双手合十道歉了一番，见姜寒汐没再说话。

　　王枫往地上一躺就睡了起来，准备养好精神，明天去寻那村子中的狩猎队。

　　数分钟后。

　　“我知道有一队人被困在一个地方，不过不知道是不是你需要找的狩猎队。”

　　姜寒汐闭着双眸说了一句，而王枫早就睡着了。

　　王枫现在要是醒着，绝对会来一句，你这马后炮打得也太响了。

　　姜寒汐没听到声音，也跟着沉沉的睡了下去，她也实在是太困了

　　破境重修和降生消耗了她大部分的修为，神识，资源，法宝等等许多东西。

　　那队人也是她在慌乱降生的时候探测到的，而在她降生的途中。

　　王枫也刚好在万年前被她杀死，进入柳村后出来狩猎。

　　也就有了王枫看见她从传送虚空里面走出来的一幕。

　　一夜无话......


----------------------------------------

第9章 你这是在单相思！

　　第二天早晨的王枫看着身前被他死死抱着的姜寒汐。

　　脑中第一个想法就是，他要死了！

　　怎么办怎么办，我怎么会跑到床上来睡了啊，竟然还抱着她！

　　跑！

　　不跑不行，姜寒汐要是知道了我抱着她睡了一晚上，绝对会抽出那把寒剑给他来上一下。

　　看着姜寒汐白里透红的侧脸。

　　王枫把手轻轻慢慢的举了起来，又把脚轻轻慢慢的举了起来。

　　身子顺势往后一滚，叩叩叩！，身体和地面相撞的声音传了出来。

　　而王枫已经滚出了离床上有一段距离了。

　　姜寒汐听到声音双眸动了动，缓缓睁开了双眼，呆呆的看了一会天花板后起身下床。

　　“你在做什么？”

　　姜寒汐看着正在做俯卧撑的王枫提出疑问，他这姿势，为何......为何如此不雅。

　　“我，我在做俯卧撑，一种锻炼身体的方式。”

　　王枫有些心虚的做着俯卧撑，眼神紧紧盯着地面，根本不敢抬眼去瞧姜寒汐。

　　“放屁！你这是在单相思！”

　　姜寒汐冷冽的声音传了出来，王枫感觉一瞬间周围的一切都安静了。

　　这里除了她，王枫还能单相思谁？

　　没想到一口一个仙女姐姐，仙女姐姐，看着又一副书生气息。

　　儒雅中还带有着一丝憨憨的他竟然是这种人。

　　“不，不是啊，我这真的是在锻炼身体！”

　　王枫赶忙站了起来脸不红心不跳的与姜寒汐对视在一起，两人足足对视了十数秒。

　　姜寒汐见王枫那不像作假的眼神也打消了心中的些许怀疑，他......真的是在锻炼肉身？

　　“我以道心起誓，我......”

　　王枫当着姜寒汐的面准备以道心起誓，俯卧撑的确是锻炼身体的，他也不怕。

　　主要还是怕姜寒汐抽出寒剑给他来上那么两剑。

　　“不必。”

　　见王枫要以道心起誓，姜寒汐打断了他，心中的怀疑也消失得一干二净。

　　以道心起誓可不是开玩笑的，违背誓言，轻则滋生心魔，走火入魔。

　　重则降下一道天雷直接劈死。

　　“那好吧。”

　　王枫装出一副憨憨的模样应了一声。

　　呼~，还好还好，她没发现我抱过她。

　　王枫也没想到姜寒汐竟然睡得那么死。

　　听到他摔倒在地上滚了好几圈的动静才醒了过来。

　　收拾了一番的两人各怀心思的走了出去，王枫在想着应该怎么找到那队狩猎队。

　　而姜寒汐则是想着得尽快提升修为赶往北境，寻到冰宫，入其宗门。

　　这样她的新一世外挂人生也算再次开启了。

　　冰宫是天苍大陆的超级圣地之一。

　　她上一次也是从冰宫里面修炼出来的，一路修炼到了大帝。

　　从此冰宫从古至今也算是出过三位大帝了，地位和实力也迅速飙升。

　　几乎和天苍大陆第一的剑宗并排第一，不过冰宫还是以和为贵，选择做了第二。

　　王枫先是去找了村长准备问问那队狩猎队的消息。

　　看了看往村外远去的姜寒汐，王枫倒是不担心她跑了，他淬体九层都不一定能出这个南林。

　　这姜寒汐一个淬体六层怎么可能跑得出去。

　　叩叩叩！

　　王枫来到村长家门前敲了几下，嘎吱一声，门开了，村长佝偻着身子疑惑的看着王枫。

　　“小枫啊，是有什么事吗？”

　　村长说罢摸了摸胡子好似想装出一副世外高人的模样，只是他的条件好像不允许。

　　“我想问一下村长你知道你们村子里面那狩猎队的消息吗？”

　　“你这是？”

　　村长隐隐约约间便猜到了他要干什么，急忙开口说道：“小枫啊，就连那聚灵境的队长都回不来，你还是别去了，我们村子已经欠你一个大恩情了，怎么还能让你如此去冒险。”

　　“你放心吧，你忘记我捡回来的那位女子了吗？我叫她和我一起去。”

　　王枫说到了姜寒汐，村长也抬头面向王枫。

　　那绝美女子的确很强，就连柳神的青色结界都能破开一道口子。

　　村子里的人并不知道柳神是何时成为村子守护神的。

　　就连村长在小时候时柳神也早已存在。

　　但是它的修为绝对超过了聚灵境，因为村里唯一的那位聚灵境和它切磋过一次。

　　被它的枝条绑着打起了屁股，只是可惜它不能移动身子。

　　“进来说吧。”

　　村长把房门打开，招呼王枫进到了屋子之中。

　　屋子很简陋，桌子，椅子，床榻，只有有些简单的生活用品。

　　最贵重的估计就是挂在屋子中的那几块昨天吃剩下的妖兽肉了。

　　“我也不知道他们是因为什么原因回不来，不过他们现在估计已经死了。”

　　村长说到这声音有些凄凉悲哀，没了狩猎队，证明他们村子就很难再存活了。

　　而那位唯一回来的狩猎队员到现在都还没醒。

　　“不！他们还没死！”

　　王枫发出无比肯定的声音，只是村长的神情很不相信。

　　“怎么可能，他们都至少三天没回来过了，三天时间在南林中是一种无形的规则，超过三天基本都回不来了。”

　　村长说罢倒了一杯桌子上的水喝了一口。

　　“他们绝对没死，你告诉我你知道的消息就行了，三天内我可以试着把他们找回来。”

　　王枫的语气说得无比肯定，村长听得都向他投来了异样的目光，疑惑王枫为什么说得这么肯定。

　　“嗯，其实我知道的消息也就一句话，他们往东边走了，然后剩下的我就全也不知道了。”

　　“就就就就这？没了？真没了？”

　　王枫错愕的确认了好几遍。

　　“嗯！”

　　听着村长的回答，重点真就只是一句话，这让他去哪里找？

　　“不过村子里面有一位逃回来的狩猎队员，只是他到现在都还没醒。”

　　这时村长又继续说了一句话，王枫赶紧让他带着他去找那位狩猎队员。

　　王枫嫌村长走得太慢，把他背到背上让他指路，然后就开始了一顿狂奔。

　　“慢慢慢点点点啊啊啊！”

　　村长在他背后的声音都被王枫的大脚步带得一颤一颤的。

　　一顿赶路之下，村长终于让王枫停了下来。

　　而背着村长的王枫看着面前的房屋，和村子中正常的屋子倒是别无两样。


----------------------------------------

第10章 恶鬼缠绕

　　把村长放下来后去敲了敲房门，叩叩叩！叩叩叩！

　　很快便有一位脸上瘦弱苍白的妇人出来了，眼角还有泪珠，一看就知道是刚才哭过的。

　　妇人一见到是王枫，恭恭敬敬的打了声招呼。

　　毕竟他家孩子现在能吃肉喝汤还是拜王枫所赐的。

　　“李妹啊，张四的身子好些了吗？”

　　村长凑上来关切的问道。

　　“还是那样，一直不醒......”

　　被说到伤心事的李妹又抹起了眼泪，哽咽着回答了村长。

　　“可否让我看看？”

　　王枫站在一旁开口出声，说不定他能解决呢，好歹他也是有无数功法加身的。

　　“进来吧，屋里有些简陋，希望恩人别嫌弃。”

　　李妹打开屋门让王枫和村长进到了屋中。

　　“不会不会。”

　　王枫连忙摆手，他什么生活没过过。

　　在他第七世的时候有一间屋子住都算是好的了，死的时候还是住的地道。

　　王枫进到屋子里头入眼就看见了一个小女孩，还有一个骨瘦如柴的差不多30多岁左右的男人。

　　让王枫有些意外的是，那小女孩竟然是经常在夜晚的时候去找柳树玩耍的那位小女孩。

　　现在正香甜的睡在那位骨瘦如柴的男人身边，这小女孩应该就是他和李妹的女儿了。

　　王枫丢了一个探查。

　　张四

　　身份：柳村狩猎队队员。

　　境界：淬体七层

　　本命武器：无。

　　状态：恶鬼缠身。

　　这次的面板上面多了一个状态，这也把他的情况显示了出来。

　　恶鬼缠身？

　　“你没有带着他去找那棵柳树吗？”

　　王枫提出了心中的疑问，按道理来说，恶鬼缠身这类事情，有神性的柳树是可以解决的。

　　“找过了，早就找过了，柳神用枝条在他额头抚摸了一阵，稳定了他的状态，但是还是醒不过来。”

　　李妹坐在床边拿热毛巾擦拭着张四的手心边回答王枫的问题。

　　“咦，这就奇怪了。”

　　王枫自言自语念叨了一句，的确很奇怪。

　　聚灵境九层的且有些许神性的柳树竟然解决不了这个恶鬼缠绕的问题。

　　金光眼，开！

　　王枫在心中默念了一声，眼中顿时闪过一道金光，转瞬即逝又恢复了原样。

　　但是在王枫眼中，面前的张四却发生了变化。

　　这是被融在了一起？

　　王枫看着一只丑陋无比且头发粘在一起揉乱不堪的獠牙鬼怪。

　　它已经把整个身子和面前这位男人几乎贴到了一起。

　　难怪柳树解决不了，它要是强硬解决的话，只能直接抽死这个男人。

　　不过没事，柳树解决不了，不代表他这个拥有着无数功法的帅哥解决不了。

　　面前的恶鬼也只是淬体八层的修为而已。

　　竟然放肆到了这种地步，直接给我坐下好吧。

　　“你把小孩抱开，我来解决。”

　　王枫让李妹把睡在男人身边的小女孩抱开，接下来的动作有些大，又让他们三人退远了一点。

　　“再去准备一点疗伤的东西过来，噢，不用了，跟我来。”

　　王枫说着说着忽然想到了柳树。

　　对啊，他直接跑到柳树下就行了，到时候打完后直接让柳树治疗。

　　一把抱起男人就往柳树那边赶，村长三人连忙跟上。

　　周围的村民们见到这场景也跟了过来，疑惑王枫他这是要抱着张四去干啥。

　　等王枫跑到柳树下面的时候，他后面已经围满了人。

　　“等一下我要给他治疗，过程有些许残忍，你们可不要跑过来干扰我。”

　　王枫事先说好，不然等一下把那恶鬼打出来一半停下的话，这男人被反噬，必死！

　　王枫和柳树交代了一番，让它准备好治疗。

　　又运起淬体境中为数不多的混沌灵力聚于手中。

　　击煞掌！

　　王枫气势猛得一变，好似一位除鬼高人。

　　手中发出一阵金光对着张四的胸口砰！的一下就打了下去。

　　双掌夹击对着两侧脖子又同时来了一下。

　　头，脖子，胸口，就连坤坤都没放过，最后就是双脚。

　　村民们听着砰砰砰的声音，犹如一把重锤一击击敲打在他们心头上。

　　听得一阵心惊胆战，连忙捂住了自家孩子的眼睛。

　　李妹捂着那小女孩的眼睛疯狂流泪，王枫的手掌打在张四身上，痛在她的心上啊。

　　足足打了两分半整。

　　打完一套后的王枫双手成拳，对着张四两边的胸口狠狠来了一记崩拳。

　　顿时一道凄厉的叫声喊了出来，而那只恶鬼也被这一拳打得从张四身子里面崩飞了出去。

　　回过神来慌忙想重新附回张四身子上，但是柳树的动作更快。

　　砰！的一下就给它抽了个魂飞魄散，地上都抽出了一条裂痕。

　　“快！给他治，治疗......”

　　王枫说完这句话后就晕了过去，这次对他的消耗太大了，他现在连聚灵境都没有，他刚才可是撑着打完那一套的。

　　柳树的柳条连忙缠绕上了被打得吐血不止的张四身子。

　　柳树要是再晚一些，全村都可以直接开席了。

　　柳树又伸出了一条柳条落到了王枫身上，村子里两道绿光乍现。

　　王枫因灵力消耗过度而导致苍白的脸上也迅速红润了起来。

　　......

　　等到王枫醒来之时已经是晚上了。

　　“醒了？”

　　一道熟悉到不能再熟悉的声音传入了王枫的耳中，扭头一看，正是姜寒汐。

　　“咳咳咳！咳咳咳！”

　　王枫本身并无大碍，却装出了一副身受重伤的模样。

　　“咳咳咳！”

　　“噗！”

　　王枫运起混沌灵力在喉咙处炸开，顿时就喷出了一口鲜血。

　　既然要让这座冰山爱上他，那就得来点狠的。

　　姜寒汐一惊，从椅子上站了起来快速走到王枫身边对着他身上的穴位就点了几下。

　　又把细白的手掌按压在王枫胸口传输起了灵气。

　　“你挺傻的，竟然会为了救别人而差点搭上自己的性命。”

　　姜寒汐感受着王枫身上那凌乱的灵力皱了皱眉开口道。

　　“习惯了......”

　　王枫颤抖得举起手擦了擦嘴角的血沙哑艰难的开口回应。

　　“为什么？”

　　姜寒汐问出了心中的疑惑，她活了这么久还是第一次见到这种人。

　　以前因为冰宫保护得太好，她只有两种极端的生活。

　　第一种就是勾心斗角，处处是危险的生活。

　　第二种就是平平淡淡，资源无限，被保护得特别好的生活。


----------------------------------------

第11章 那你......愿意成为我的亲人吗？

　　她还从未见过会为了别人豁出性命的人，大多都是拉着别人挡灾的。

　　“因为，他们......是我的亲人！”

　　王枫越扯越离谱，目光如炬般盯着姜寒汐。

　　“亲人吗？呵呵，可惜我没体会过这种感觉，估计也永远不会体会到。”

　　姜寒汐给王枫调理着他身上混乱不堪的灵力，面无表情的说出来这样的一句话。

　　心中却自嘲不已，在外人看来，她师父好像教她教得很好。

　　但是其中根本毫无亲人的那种感觉。

　　背后所承受的压力只有她自己知道，一但哪修炼出了岔子，她师父不是打就是骂，过后才会继续指导。

　　还好她天赋很强，一般第一遍没学会的，学了第二遍后就会了。

　　不过她并不恨她的师父，没有她师父的话她早就在外面被吃干抹净了，也没有如今的成就。

　　“那你......愿意成为我的亲人吗？”

　　王枫眼见时机差不多，连忙甩出了一道选择题给姜寒汐。

　　这问题把姜寒汐问得一愣，目光愣愣的看着王枫的胸口，只是没过一会便回过了神来。

　　“好了，你现在应该恢复得差不多了。”

　　姜寒汐没有回答王枫这个问题，而是用着冷冷淡淡的语气转移了话题。

　　【叮，宿主，你以前咋老想着杀她呢？】

　　系统全程看着王枫的操作也是问出了声。

　　这宿主不是很会撩吗，以前咋就只老想着要杀了这极冰女帝呢？

　　王枫没搭理系统，向着姜寒汐道了声谢。

　　“多谢。”

　　王枫正准备起身，突然就看见了桌上的一碗肉汤，好家伙，又得来一波。

　　王枫假装起身，起到一半好似无力一般扑通一声摔回了床上。

　　姜寒汐连忙抓住他的手臂把他扶好。

　　“我...饿了...”

　　王枫见姜寒汐还搁那坐着，只能自己主动开口了。

　　“嗯。”

　　你嗯个屁啊你嗯，你把桌上那碗肉汤拿过来啊！

　　当然，王枫也就只敢在心中吼吼。

　　好在姜寒汐还真起身去端那碗肉汤过来了，不然王枫这场戏还真做不了了。

　　“吃吧。”

　　姜寒汐把盛有肉汤和木勺子的木碗递到王枫面前淡淡道。

　　王枫也只能颤颤巍巍的伸着手，软绵无力的伸向姜寒汐手中的碗。

　　那模样好似下一刻他拿到那碗就得摔到地上的感觉。

　　姜寒汐见他这副模样也是皱了皱眉开口道：“我去找人过来喂你。”

　　说罢就要转身出门，王枫赶紧拦住她。

　　“等一下，现在天色这么晚了，村子里的人肯定都已经睡了，还有，你不是人吗？”

　　“罢了，我不吃了便是......”

　　王枫说到这的语气带着些许落寞，声音逐渐小了下来。

　　“嗯。”

　　姜寒汐见他不吃了也不强求。

　　王枫脸上笑嘻嘻，心中mmp，我说不吃了你还真不让我吃了。

　　你还嗯一声，男人说不要就是要，你懂不懂啊。

　　姜寒汐把装有肉汤的碗放回了桌子上冷淡说道：“今晚你好好在床上睡吧，我睡地上便行。”

　　王枫闭着眼睛，已经无力再去回她了，他对这姜寒汐真是醉了。

　　姜寒汐见他没动静也自顾自盘坐在地上靠着墙壁睡了起来。

　　淬体境六层的修为还不足以支持她一天一夜不睡觉。

　　而且白天还催动了好几次寒剑，这也使她变困了些许。

　　两人就这样一直安静的睡到了半夜，王枫醒了，被饿醒的，这次是真饿了。

　　但是又不能正常的去端桌上那碗肉汤吃，不然定会被姜寒汐知道他是在骗她。

　　王枫无奈只能打算用滚的方式去拿那碗肉汤。

　　最好是能把姜寒汐给吵醒，这样他那场戏就又能继续了。

　　王枫调整了一下心理，做了点心理准备，等一下又免不了一阵疼痛。

　　一发狠，整个人瞬间从床上滚了下去，本来已经恢复到白里透红的脸上顿时被摔得发青了起来，真的痛啊。

　　砰的一下滚到床下，接着就是一阵滚，手臂和脚与地面相撞发出叩叩叩的声响。

　　姜寒汐也被这动静惊醒了起来，警惕的看了眼周围。

　　入目就看见地上有一只爬，哦不，地上有一只男子在向桌子上那碗肉汤爬去，好似一条蛆虫。

　　那男子还能是谁，赫然就是苦逼的王枫呗。

　　王枫明知姜寒汐已经醒了，但却装成不知道的样子继续挺着好似虚弱不堪的身子缓慢向着桌子爬去。

　　爬一阵子后干脆无力的瘫倒在了地上，他在赌这姜寒汐会不会过来扶他。

　　不扶就算了，将就在地上睡一晚得了，就是有些饿得慌。

　　姜寒汐终究是看不下去了，起身走到他身边蹲下把他扶了起来，重新扶回去了床上。

　　王枫不动声色的闻着身边温热的体香，感觉真不错。

　　“你要喝这碗肉汤吗？”

　　姜寒汐站在床边看着王枫冷淡出声，语气可比前八世俩人碰面就互骂的话语好多了。

　　“嗯，我饿......”

　　现在的王枫反倒是显得楚楚可怜，好似一个小娇妻一般。

　　“凉了。”

　　姜寒汐看了一眼早已发凉的肉汤继续开口。

　　“没事，我以前吃的比这还不好，饿...”

　　听到王枫饿到极致的话语，姜寒汐无奈走过去端起那碗肉汤走了过来。

　　“我拿不动。”

　　这时的王枫打出一张浑身无力之牌。

　　“张嘴。”

　　姜寒汐冰冷的声音传入王枫的耳中，王枫心中狂喜，姜寒汐终于上钩了。

　　王枫张开嘴巴，姜寒汐端着碗舀起一勺肉汤喂到了王枫口中。

　　王枫吨的一下就咽了下去，这次是真实的反应，因为他是真的饿了！

　　“啊~”

　　“咕咚~”

　　“啊~”

　　肉汤在木勺子来回的舀起放下中逐渐见了底。

　　王枫全程看着看着这位杀了他八次的女人正专心的喂着他喝汤。

　　美，实在是太美了，特别是那专心的模样。

　　王枫承认，其实他在前八世早就已经对着姜寒汐动起了歪心思。

　　只是因为境界不行，他们两个根本就不是在同一个阶级上。

　　前几世的王枫又自大无比，导致最后两人变成了仇人。

　　“好看吗？”

　　姜寒汐把最后一口喂到王枫口中冷冷的出声问道。

　　“好看。”

　　王枫下意识的就回答了她，随即而来的就是她那冷然的眼神。

　　“额...，我尸体有点不舒服，先睡了。”

　　王枫被盯得心中一颤，连话语都没发现说错了，慌忙的找起被褥。

　　摸了半天发现，他哥的，这里根本没有被褥。

　　“额...，哈哈，晚安。”

　　手还伸在半空中的王枫看着姜寒汐尬笑了两声打破了尴尬的气氛。

　　瞬间闭上双眼，好似已经睡死了一般。


----------------------------------------

第12章 狩猎队消息

　　姜寒汐把碗放回桌上走回到刚才睡觉的位置重新盘坐了下来。

　　过了一小会又出声道：“我知道有一队人被困在哪，只是不知道是不是你要找的狩猎队。”

　　过了一会还是没听见王枫的声音，姜寒汐也打算不再提及此事，这是他自己没缘分。

　　“真的！？”

　　就在姜寒汐快入睡的时候，双耳间传来一道惊喜的声音。

　　这让她心中生起了些许的愤怒。

　　她都快入睡了，结果这男子又一句话给她吵醒了。

　　“真的，只是此事明天再说。”

　　姜寒汐闭着眼睛咬了一下牙齿，语气多为不善。

　　把王枫听得一阵心惊胆颤，不敢再出声。

　　要是她身上没护身法宝和那把寒剑就好了，这样王枫哪还会怕她。

　　一个脑瓜崩直接给她崩死或者当场办了她。

　　随着王枫的美好幻想，王枫也沉沉的掉入了睡眠的深渊。

　　睡到一半身子还抽动了一下。

　　房间里面很寂静，外面时不时传来叽叽喳喳的虫鸣声。

　　一夜无话......

　　第二天的王枫先是来到了张四的家中，想看看他情况如何了。

　　被状态已经变成喜悦的李妹招呼进去后。

　　王枫就看见那小女孩正端着碗在喂张四，而张四虽然状态还是虚弱，但好歹还是醒了。

　　见有客人进来，而且还是他没见过的，张四投了个疑惑的目光给李妹。

　　“这是我们的恩人，就是他救的你！”

　　李妹赶紧解释，张四一听让小女孩让开，就要起身给王枫行礼跪谢。

　　“你身体不好，还是别动了。”

　　王枫上前一步抬手把他压了回去，张四也只好作罢。

　　他的身体他自己清楚，估计刚站起来就得倒下。

　　“多谢恩人，此恩情我们全家都不会忘的，恩人如果有需要帮忙的地方尽管说。”

　　张四靠躺在床上道谢，王枫挥了挥手说道：“今天我就是来找你问问你们狩猎队的消息。”

　　张四一想到那些兄弟就热泪盈眶了起来，“他们估计已经死了。”

　　“啧！”

　　王枫拍了拍额头无奈的啧了一声，他们咋全都觉得狩猎队都已经死了呢？

　　“你告诉我消息就行。”

　　王枫也懒得寒暄了，直入主题。

　　等王枫从屋里面出来的时候脸色轻松。

　　下一步就是怎么把姜寒汐骗......啊不，是怎么把姜寒汐叫过来与他同行。

　　张四有做记号，这也是王枫轻松的原因，有做记号的话寻人就简单多了。

　　王枫回到住的房屋里面，发现姜寒汐的身影早已不见。

　　王枫匆忙去村子中央找柳树。

　　问了一番柳树后，柳树伸出枝条指了一个方向，正是村东位置的方向。

　　王枫正好也准备从东边去寻找记号，顺路去找找看姜寒汐，王枫不怕找不到，就他们俩的缘分。

　　估计整个修仙界的缘有百分之九十九都在他们两个身上。

　　而且还是孽缘，九世的孽缘，每一世都能精准无误的遇到她。

　　王枫跑了一段距离，在寻了一个时辰左右终于寻到姜寒汐了，这玩意到底跑了多远啊。

　　站在远处看着姜寒汐正跟一头如马似羊的妖兽谨慎的互相打量着。

　　拥有着羊头马身的马羊猛的低下头向姜寒汐冲撞了过去。

　　姜寒汐也不甘示弱，单手持寒剑向后飞退，接着一个闪身到马羊侧面就砍了下去。

　　这一剑姜寒汐不敢释放寒气，不然定会把这马羊的肉身冻得邦邦硬。

　　到时候解冻又是一件麻烦事。

　　马羊瞬间被一剑枭首，尽管姜寒汐没刻意去释放寒剑的寒气。

　　但是切口那里还是结出了一层冰霜。

　　“哇~，仙女姐姐好厉害！”

　　王枫在一旁拍手鼓掌突然出声夸了起来。

　　姜寒汐瞬间警惕起来看向声音传来的位置。

　　看见是王枫后姜寒汐也放松了些警惕，同时也在疑惑他怎么会在这？

　　“你怎么会跑到这来？”

　　姜寒汐把马羊的头身收进神海空间中，走向王枫提出心中的疑问。

　　“我来寻找我们村子的狩猎队，我已经从张四得知只需要找到他做的记号就行了。”

　　王枫看着面前手持寒剑的姜寒汐默默的离远了一些，没想到这举动被姜寒汐给发现了。

　　“你在怕我？”

　　姜寒汐刚说完这句话，寒剑开始颤动了起来，好似在引导着姜寒汐刺杀王枫。

　　王枫连忙把他和姜寒汐的距离又拉开了些许说道：“我怕你那把剑，它好像要砍我一样。”

　　姜寒汐看着手中震颤的寒剑也是一阵摸不着头脑。

　　寒剑这是怎么回事？难道它和这男子有什么瓜葛？

　　但是寒剑的剑灵神识被封存大半，简单的话语都传不给她。

　　只能靠后续姜寒汐修为提高，封印才自会解除。

　　不然这柄帝器不刻意压制拿出来的话可以瞬间把这片南林夷为平地。

　　见寒剑还是疯狂震颤，姜寒汐干脆收了起来。

　　面前男子的心性她还算是认可的，应该是这男子有什么地方不经意间得罪了寒剑。

　　王枫见她把寒剑收起来后的第一个想法竟然是在想着要不要在这一瞬间给她打晕。

　　摇了摇心中那不切实际的想法，毕竟打晕了也没用啊。

　　“仙女姐姐，你可以和我去找一下狩猎队吗？”

　　王枫站在不远处看着面前离他不算远的姜寒汐皱了皱眉。

　　“不去。”

　　姜寒汐拒绝了，那队人的生和死与她无关，她岂会浪费时间去寻他们。

　　现在他已经淬体九层了，主要的还是得先突破聚灵境。

　　突破聚灵境后才算是真真正正踏入了修仙者的门槛。

　　淬体境只是为了让肉身能适应灵力而已。

　　这是一个大阶段，要不然系统也不会把任务奖励设成境界突破了。

　　有人一辈子都突破不了聚灵境，也导致了那人一辈子也不算一个真正的修仙者。

　　不过拥有帝级功法的王枫和姜寒汐是绝对可以突破的，但是正常修炼会比较费时间，所以王枫还是决定靠系统奖励来得快一些。

　　至少他这些天全都不用修炼了，只需要找到狩猎队就行。

　　当然，能救下就更好了，村民们都很朴素，他还是很乐意帮忙的。


----------------------------------------

第13章 钻洞鼠

　　“拜托了，仙女姐姐你就帮我一次，拜托拜托~”

　　王枫双手合十求着姜寒汐，这时的王枫好像突然想到了什么。

　　随即笑嘻嘻开口道：“仙女姐姐，想必你还不会做饭吧？”

　　以王枫对姜寒汐八世的了解，这女人要是会做饭就有鬼了。

　　连磕那些天材地宝都很少看见，以她现在的修为定然会肚子饿。

　　姜寒汐被王枫这一问给问到点上了，她的确不会做饭。

　　她自然也知道王枫说这话是什么意思。

　　“仙女姐姐，难道你要生吃这马羊的肉吗？这可不行，生吃会特别腥的。”

　　王枫的话语中带着些许茶味，眼见姜寒汐思考了起来。

　　王枫也不打扰她，她好歹一介女帝，不至于连他说得这么简单的话都听不懂。

　　“你想想看，你既然本来就是出来猎杀妖兽的，而被困的狩猎队那边有可能就是一只大妖兽。”

　　“到时候你杀了它，我再做饭给你吃，救狩猎队只能顺手的事，这不是一举两得吗？”

　　王枫见姜寒汐隐隐有些动摇的想法又继续乘胜追击。

　　这可是一个强力免费打手，绝对不能放过。

　　“跟上我。”

　　姜寒汐终究还是动摇了，以她现在的境界还是要吃饭的。

　　而且她还挺想再吃吃那些香喷喷的烤肉等吃食的。

　　从未吃过这些的她那次尝过后，让她有些欲罢不能。

　　丹药虽然可以提升修为，可是那味道实在是太独特了。

　　望着姜寒汐远去的身影，王枫心中一喜，这是答应了。

　　看来连记号都不用找了，毕竟昨天晚上姜寒汐就说过有一队人被困在一个地方。

　　到时候就算那队人不是狩猎队也没事，对他有利的就救，对他有害的，直接喊姜寒汐砍死，然后收尸。

　　王枫跟着姜寒汐的身后一路来到了一处地洞外面。

　　王枫看着面前脚下的大洞带着不确定的语气向姜寒汐问道：“是这吗？”

　　“嗯。”

　　姜寒汐回应了一声，二话不说直接跳了下去，王枫在外面扫视了一圈后也跟着跳了下去。

　　而他不知道的是，在树上有着一只皮肤跟树皮几乎别无两样的聚灵境树豹正静静的看着他们跳下那地洞。

　　树豹举起手掌舔了舔，又顺了顺毛发，把头趴在双手间假寐了起来......

　　这边率先落地的姜寒汐看着头上正极速向她砸过来的王枫，连忙一个闪身躲了开来。

　　“啊~！仙女姐姐救命啊！”

　　王枫在空中疯狂大喊，希望姜寒汐能抱住他，但是显然，他想多了。

　　砰！

　　灰尘四起，王枫痛苦的捂着屁股站了起来，那搞笑的模样看得姜寒汐脸庞发生了一点点变化。

　　但瞬间又恢复了那副冷冰冰的样子，刚才不知是想笑还是什么其他情绪。

　　“嘶~，咳咳咳！”

　　王枫揉着屁股吸了一口凉气，结果吸了一口灰尘，疯狂咳嗽了起来。

　　整个人就呈现了一种一手捂着脖子疯狂咳嗽，一手又捂着屁股的姿势，一下子不知该先顾哪个地方。

　　姜寒汐手上迸发出一股寒风把王枫身边的灰尘吹散，王枫终于不会咳嗽了。

　　反倒是被冻得发抖了一会，运转了混沌霸体诀后终于恢复正常了过来。

　　这下他们才有时间打量周围，密密麻麻的通道，就他们现在所见的通道就不下十道。

　　王枫和姜寒汐的心中瞬间就想到了钻洞鼠，这类妖兽最喜钻出特别复杂的地道，而且它自己还能记得清楚地道的路。

　　最喜把猎物骗进地道里面杀害，好似它打得地道就是一个幻阵一样。

　　难怪村子里面的狩猎队回不去，这很明显就是被钻洞鼠给困住了。

　　不过修为应该没狩猎队的队长修为高，毕竟任务还有一天多的时间呢。

　　“跟紧我。”

　　姜寒汐说罢抽出寒剑随意找了个通道就走了过去，王枫连忙跟上。

　　寒剑见到王枫又开始震颤了，姜寒汐只能在心中嘱咐了一下寒剑。

　　跟它说王枫不是坏人，别再这样了。

　　寒剑听到姜寒汐说王枫不是坏人的时候差点就直接把姜寒汐的手给震了开来。

　　不过随后便听话的没再继续颤动了。

　　但是寒剑这反常的反应也让姜寒汐仔细的打量了一番王枫。

　　眼中涌上来一种不可言喻的情绪。

　　王枫正依靠着这通道的数量和占地面积计算那钻洞鼠的修为，这臭老鼠应该是淬体九层左右。

　　看着看着就和姜寒汐来了个四目相对，姜寒汐那打量的眼神他可太熟了。

　　这姜寒汐指定又不知道在想什么。

　　砰！

　　就在这时他们进来的那条通道突然就被一颗巨石给堵住了。

　　“这臭老鼠。”

　　王枫骂了一声上前对着那巨石一拳打了下去，砰的一下，拳头进去了，但是没给巨石打碎，可见这巨石堵得有多死有多厚。

　　“继续往里进。”

　　姜寒汐把王枫喊了回去，俩人又随意找个通道进去。

　　轰隆！

　　一颗巨石从上面飞了过来，姜寒汐一剑劈开，看去的时候只看见一个老鼠屁股还叽叽喳喳的钻了回去。

　　“老六，这个臭老鼠！”

　　王枫怒骂了一声，见姜寒汐走远赶紧再跟上去，俩人在通道里面迅速的蹿了起来。

　　一路上巨石，臭气，毒液，垃圾等东西全都向他们袭来。

　　最过分的就是一坨大便飞了过来，还好没打到他们身上。

　　王枫生气了，在姜寒汐惊诧的目光中撕下一块衣服。

　　从地上包裹了一坨大便起来带着。

　　姜寒汐这下至少离他远了三米开外，这男子不会有什么特殊癖好吧？

　　王枫看见她那怪异的眼神，脑子竟然突兀的就想到了蓝星的牛粪火锅。

　　脑子一抽连忙解释，“我这是不是拿来吃的，我这是......”

　　“嗯，我知道你这不是拿来吃的，况且我也没说你要拿来吃。”

　　姜寒汐打断了王枫的话语，她这次啊更加确定王枫有可能有特殊癖好。

　　她都没说话呢，这男子就开始解释了，一解释就是吃的话语。

　　完了，解释不清了。

　　“哎呀，你等一下就知道了。”

　　王枫见姜寒汐不听他的解释，干脆等一下用实际行动来告诉她。

　　俩人又跑了几个通道，终于在其中一个地方那只钻洞鼠又从上面钻出一个洞准备往他们丢石头。

　　王枫听着墙壁里面窸窸窣窣的声音，手中暗暗聚集混沌灵力。

　　啵的一下，墙壁破开了。

　　一个老鼠头出来了，正准备往他们丢石头，但王枫的动作更快。


----------------------------------------

第14章 寻到狩猎队

　　手中的混沌灵力涌进袋子里面，狠狠往那钻洞鼠一丢，意念一动。

　　砰！

　　整个包裹着不知是什么妖兽大便的衣服在钻洞鼠面前爆炸开来。

　　而且混沌灵力比较霸道，那些大便被炸得稳稳牢牢的粘在钻洞鼠身上。

　　“哈哈哈，臭老鼠，吃粑粑去吧你！”

　　王枫站在钻洞鼠视野下面哈哈大笑，姜寒汐也终于知道他钻大便是用来干嘛的了。

　　“吱！吱！吱！吼！”

　　钻洞鼠竟然被气得发出来吼叫声，接着竟然连藏都不藏了。

　　跳下来就要和王枫拼命，双眼赤红。

　　王枫见势不妙赶紧让强力打手上，一边跑一边大喊：“仙女姐姐！救~命~啊~！！”

　　王枫跑到姜寒汐后面抓着她的手臂看着钻洞鼠一脸害怕的模样。

　　“放手。”

　　姜寒汐看着抱他手臂的王枫语气不善，王枫赶紧松开。

　　不然等一下钻洞鼠还没先死，他就得先死。

　　“仙女姐姐，快打它！”

　　不用王枫说，姜寒汐也手持寒剑几个踏步冲了上去。

　　她也无比烦这臭老鼠，没想到最后被这小子一坨大便给气下来了。

　　看着钻洞鼠身上的好东西，姜寒汐不敢太近身。

　　寒剑的剑气疯狂打出，\—/—\，对着钻洞鼠噼里啪啦的一顿输出。

　　钻洞鼠没想到这人类这么厉害，不，应该说是她手中的破铁疙瘩厉害。

　　才一会功夫它全身上下就结了一层冰霜。

　　见势不妙，钻洞鼠想逃进通道里面，王枫哪能放过它。

　　从一旁抬起一块大石头就预判往它要跑的通道丢去。

　　砰的一下，堵住了那通道的大半边，钻洞鼠这死脑筋非要走那里。

　　瞬间扑上去啃了起来那时候，速度特别的快。

　　才一会的功夫它的头就过去了，但这也给姜寒汐制造了机会，对着它的屁股就是一顿寒气斩过去。

　　“凝！”

　　随着姜寒汐的一声，钻洞鼠双腿直接被固定在了那里。

　　而固定它的东西赫然就是两坨冰。

　　“吱！吱！吱！”

　　钻洞鼠急了，转头疯狂去啃脚上的冰，没有达到聚灵境。

　　妖力不多的它根本震不开这两坨冰，只能用啃。

　　最后被一剑枭首的时候，姿势还是保持着啃冰的动作。

　　姜寒汐甩了甩剑上的血还有一些好东西，寒剑一震。

　　一股寒气爆发开来，瞬间剑身就变得一干二净了。

　　啪啪啪！

　　“仙女姐姐你好厉害！”

　　王枫在一旁疯狂鼓掌夸赞，有个强力打手就是好。

　　根本不用自己出力，就是这个打手有点冷。

　　姜寒汐没回他，而是继续随便走个通道就要继续前进。

　　“仙女姐姐你这只臭老鼠你不要吗？”

　　“不要。”

　　“仙女姐姐等一下，我要我要，你等我一下。”

　　见姜寒汐马上就要进到下一个通道中，王枫赶紧喊她。

　　姜寒汐有点不耐烦，这小子怎么什么都要，但还是停下脚步站在原地等着他。

　　王枫见她停下来了，连忙跑到钻洞鼠面前小心翼翼的抓住它的两条手扛到肩上，避开了沾有大便的地方。

　　这只钻洞鼠足足有半个成年人大，王枫除了扛着它的姿势有些奇怪，其他还好。

　　“仙女姐姐，你可以先帮我保存着这只老鼠吗？”

　　王枫想到了姜寒汐的神海空间，看她经常能凭空变出东西出来的时候王枫就知道了。

　　虽然她重修了，身上还是有很多东西没落下的。

　　“自己扛着。”

　　姜寒汐冷了他一眼，这小子竟然打算把粘有大便的死老鼠放进她神海空间里面。

　　“好吧...”

　　王枫无奈只能扛着死老鼠一路跟着姜寒汐跑。

　　洞里面经常会出来一些昆虫等等，应该是没有危险了。

　　在钻洞鼠的地盘上，它是绝对不允许有别的妖兽来抢它食物的。

　　除非那妖兽能达到杀死它的地步。

　　在跑了一阵后终于在另一个通道里面听到了吵吵嚷嚷的声音，还有痛苦的哀嚎声。

　　“仙女姐姐，这边这边。”

　　王枫一喜，终于找到了，喊了声姜寒汐就往那个通道跑。

　　只要见到他们就算是完成任务了。

　　“啊~！额~”

　　痛苦的哀嚎声很小，应该是怕引来王枫背上生前的钻洞鼠。

　　【叮，寻找柳村的狩猎队任务完成，奖励：突破聚灵境。】

　　王枫在看见那队人的时候系统的提示音几乎在一瞬间便出来了。

　　系统给的修为感觉身体没什么变化，就是体内的灵力瞬间被扩大了一倍不止。

　　隐隐约约有要聚成一团的意思，这就是聚灵境的名称的含义。

　　王枫扛着钻洞鼠跑近那队人，有一个断臂的，哀嚎声基本上就是她传出来的。

　　“你是谁！”

　　王枫刚一靠近，有一个中年男子瞬间警惕的发问了起来。

　　但是看着他背上的钻洞鼠眼中流露出了惊讶。

　　他一个聚灵境都碰不到那钻洞鼠，这少年竟然已经给它杀了。

　　难怪许久没看见这只钻洞鼠了。

　　“我是新入住柳村的，目的就是来寻你们，走吧走吧。”

　　王枫招了招手，听到柳村的六人也放松了一点警惕。

　　“柳村怎么样了？”

　　那位中年男子好似是担忧了起来，他们都这么多天没回去了。

　　柳村也没存粮，这该如何是好。

　　王枫想了想还是告诉他们事实吧。

　　“割肉喂子。”

　　王枫一字一句的念了出来，给他们六人惊得一点话都说不出。

　　有些听到他这消息的人还呜咽的直接落下了眼泪。

　　“不过没事，我已经解决这个问题了，他们现在还有些妖兽肉吃。”

　　王枫背着钻洞鼠安慰他们，让他们放心，六人听到他的话也的确少了些许担心。

　　“多谢你了！”

　　中年男子好像是这队里的领头人，对着王枫激动的道了声谢。

　　毕竟这少年背上还扛着淬体境九层的钻洞鼠呢，杀妖兽应该不成问题。

　　这时在他们感谢的目光中又走进来了一位好似能摄人心魄的柔美女子。

　　正是姜寒汐，在场的四位男人目光毫无例外的全看了过去。

　　在那一瞬间就好像被勾魂了一样，他们并不是那种淫秽之人，很快便回过了神来。

　　总盯着人家看总归不礼貌，心中暗道平生从未见过这般美的女子。

　　“你们能走路吧。”

　　王枫看了看他们浑身的血污和那个还在咬着牙捂着断臂哀嚎的女子问道。


----------------------------------------

第15章 人生如戏，全靠演技

　　“嗯。”

　　“那就行，跟上我们就行了。”

　　王枫转身又背着有大便的钻洞鼠跑到姜寒汐面前。

　　“仙女姐姐，我给你指路，你来开一下路。”

　　王枫亲眼看着姜寒汐面无表情的离远了一点他，实在是他背上的钻洞鼠有点臭。

　　“嗯。”

　　姜寒汐手持寒剑站在不远处应了一声。

　　一行人就这样开始了寻路，其实说是寻路吧，就是跟着被巨石堵住的通道走。

　　让姜寒汐一颗接一颗摧毁巨石，一行人很快便到了刚来的洞穴入口那里。

　　王枫看了看上面有点高的洞穴口，至少也有个四五米高

　　但是对他们这些人来说的话，蹦上去应该不成问题。

　　王枫眼神转了转，“仙女姐姐，你先上去吧，我背着钻洞鼠有些不方便。”

　　姜寒汐也不废话，把剑往脚下一丢就御剑飞了上去。

　　在场的柳村几人都看呆了，这是结灵境吗？

　　御剑飞行，要么就是她修为很高，或者那把剑的品级很高。

　　“我也先行一步了，你们等一会再上来。”

　　柳村六人听着王枫的话有些懵，什么叫等一会再上去。

　　但是不给他们说话的机会，王枫一个大蹦跟在姜寒汐身后就蹦了上去。

　　【叮，宿主这是打算......】

　　“看我操作好吧小老弟，想俘获美人的心就得来点狠的。”

　　王枫在心中回了一下系统，系统没再说话，静静的等着看好戏。

　　聚灵境二层的树豹看着飞上来的姜寒汐不动声色的俯下了身子。

　　眼神犀利，身上像树一样的毛发炸开，变得坚硬无比。

　　嗖一道风声响起，姜寒汐一惊，持着寒剑正准备反击。

　　而这时犹如中了降智光环的二货王枫冲出来了。

　　“小心！！”

　　明明姜寒汐能挡开那树豹的，但是被王枫这么一挡只能先停下手中的动作。

　　王枫用钻洞鼠做掩护，只是这树豹的爪子锋利无比。

　　瞬间就刺穿了钻洞鼠的身躯，王枫感受到一股巨力传来，无奈丢掉钻洞鼠。

　　树豹想先解决那位对它威胁比较大的女人。

　　这是在它的危险感知里面感受的最清楚，就这女人对它的威胁最大。

　　把王枫一把拍开，张开大口射出一条藤蔓向着姜寒汐袭杀而去。

　　砰！的一下，抽中的不是姜寒汐，而是挡在姜寒汐身前的王枫。

　　树豹也没想到这人速度竟然如此之快，竟然刚被它拍走，一下子又到了它面前。

　　王枫被这么一拍，顺势也向着姜寒汐飞了过去，背上还有一道清晰可见的大血痕。

　　姜寒汐看着王枫的面色变了变，此人为何如此之傻。

　　看着飞过来的王枫，这次姜寒汐没躲，伸手拉住王枫。

　　不料王枫的身体一下耷拉了下来压在了她身上。

　　晕了，假晕也是晕，王枫心中都要笑出来了。

　　这老处女没和男人相处过，哪里知道男人的花花手段。

　　姜寒汐迅速的把王枫放到地上抓住寒剑就向着再次飞过来的藤蔓砍了下去。

　　寒气顺着藤蔓一路进到了树豹的嘴中。

　　嘭的一下炸了开来，但是除了结了少数冰霜并没有什么卵用。

　　不过这也在姜寒汐的意料之中。

　　甩震了一下寒剑，一股更加强烈的寒气迸发了出来。

　　连聚灵境九层都能重伤的寒剑怎么可能伤不到一只聚灵境的树豹。

　　把寒剑立于胸前，双指迅速一抹，冲向树豹刺了过去。

　　姜寒汐的速度太快，而且树豹发现它的四肢速度好像被降下来了。

　　无奈只能和姜寒汐对冲，只是他太低估寒剑的威力了。

　　在接触到它的瞬间，嘭的一下，整个豹身被冻得邦邦硬，寒剑轻轻松松就刺入了它的脑门。

　　树豹脸上的震惊和害怕都没显露出来就直接死了。

　　姜寒汐一伸手把树豹收入神海空间里面，转身匆匆回到王枫身边。

　　看着王枫背上那道惨不忍睹的伤口。

　　姜寒汐常常冷得跟万年寒冰一样的脸色终于有了一点不知啥情绪变化。

　　姜寒汐手中生出一股寒气触上王枫背上的那道大伤口。

　　王枫前面还能忍忍，到时候真忍不住了，被冻得直打哆嗦。

　　伤口都被冻麻了，根本感觉不到有伤口疼痛的情况存在。

　　只有被冻得发僵麻木什么都感觉不到的心里感觉。

　　姜寒汐看着浑身哆嗦的王枫倒是没意外，正常情况。

　　这时听从了王枫话语的柳村六人从洞穴里面蹦了出来。

　　一出来就知道少年为什么要让他们等一会再上来了。

　　这里绝对发生了一场战斗，就少年身上那道伤口。

　　简直可以用惨不忍睹来形容了，深入血肉里面，皮开肉绽。

　　而那柔美女子正在给他疗伤，好像是疗伤，几人也不确定。

　　不过这美女子与那少年同行的，应该是在疗伤。

　　这边把王枫背上伤口除了干净的姜寒汐起身向他们几人说道：“你们把他背上，我还要去办一些事。”

　　王枫眯着眼睛，趁姜寒汐转身的功夫连忙睁开对着几人眨巴了几下。

　　几人会意，本来还好好的身子顿时集体吐出一口血来。

　　最严重的就是那位断臂的了，断臂处噗的一下，竟然喷出了大血来。

　　疼得她嗷嗷乱叫，哀嚎不止。

　　姜寒汐脸上一冷，她会傻到看不出这几人不想背王枫吗？

　　你们好歹一人接一人吐血吧，你们这一下集体全吐，当她是傻子吗？

　　“不想背就直说，枉费他还千里迢迢来救你们！”

　　姜寒汐冷到极致的眼神盯着他们发出冷冽的话语。

　　几人被说得面面相觑尴尬无比，但是那少年又示意他们这么做，他们自然要成全他们这对。

　　姜寒汐也不奢望这群在她眼中的白眼狼会背王枫了。

　　蹲下把瘫在地上的王枫双手抓住，再慢慢背到身上。

　　王枫这伤是为她受的，她背一下倒也无妨。

　　感受着背上还在打哆嗦的姜寒汐冷眼扫过了柳村的六人。

　　转身背着王枫离去，要不是千里迢迢来到这救他们。

　　也不会发生这一系列的事情，这小子是真的傻，怎么跟个圣母一样。

　　就算是修仙界的僧人也没有那么多像他这样慈悲，舍己为人的人。

　　柳村的六人面面相觑的站在原地挠了挠头，这下为了那少年，印象算是全毁了。

　　“额啊~！别想了，太阳要下山了，快回村！”

　　捂着断臂的女子哀嚎了一声，艰难的开口说道，再晚一点就来不及了。


----------------------------------------

第16章 上药

　　说来也是奇怪，钻洞鼠打的洞里面竟然没有邪祟。

　　不知道是被钻洞鼠给杀了，还是一些其他什么原因。

　　“把那少年丢在那的钻洞鼠背上，走！”

　　中年男子喊了一声，一个人去背了那钻洞鼠。

　　只是不知道为什么，他总感觉这老鼠咋那么臭呢？

　　而此时王枫正躺姜寒汐背上感受着那柔软的身躯和独特的体香。

　　心道那一鞭子挨得不亏。

　　只是被美女背着的王枫突感男人本性被激发了，特别是在她背上被她的身子堵着。

　　不要啊！！

　　王枫赶紧压制，拼命的压，二弟啊，你这时候可千万不要起立啊。

　　这要是不小心堵到她，你就得被她给剁了。

　　王枫把心思想到美景，恶鬼，还有前几世让他恶心的东西。

　　终于把二弟要起来的念头压了下去。

　　“醒了？”

　　姜寒汐感受到了身后的动静问了一句，他这是还在打哆嗦吗？

　　王枫是把二弟起来的念头压下去了，但是动作也被姜寒汐给发现了。

　　“能下来自己走吗？”

　　姜寒汐停下了脚步准备把王枫放下来，她背着也感觉膈应。

　　她还从未和任何一个男子这么亲近过。

　　王枫赶紧把双手抱紧了一点她那带着温热气息的脖子开口道：“仙女姐姐，你把我放下来我也走不了路啊。”

　　姜寒汐被他这么一抱皱起眉头，在想着这么大胆的人要不要给他杀了。

　　但最后还是收起了这个心思。

　　姜寒汐加快了速度赶路，看着一遍遍匆匆而过的树林。

　　给王枫都看困了，摇摇头还是抵不住眼中的困意。

　　本来就有伤在身，背后得寒气还在散发，这也使他更加想睡觉。

　　不由得抱紧了一点姜寒汐，头一下就耷拉在了她的肩膀上面。

　　姜寒汐感受到了他的动静，转头一看就对上了正闭着眼睛靠在她身上的王枫，清秀俊俏的模样倒是还行。

　　原来是睡着了......

　　姜寒汐忍住了身上的那股膈应感，双手抱起王枫的大腿，这样使她可以跑得更快。

　　抬脚使劲往地上一踩，嗖的一下，俩人就冲了出去。

　　姜寒汐更是使用了身法赶路，用着消耗灵力最低的身法。

　　姜寒汐终于背着王枫在夜晚到来之中先一步跑进了村子之中。

　　刚好狩猎队也正好跑了回来。

　　姜寒汐背着王枫和狩猎队碰面，眼中的寒意毫不掩饰。

　　直戳那六人的心脏，六人对上她的眼神只感觉浑身都打了个哆嗦。

　　村子中的人看见狩猎队和王枫等人回来也是欣喜无比。

　　急匆匆跑了过来，赶紧先给断臂的那位女子包扎。

　　也有人跑过来王枫这边，可以说每个回来的人身边都有几个村民围上来。

　　村民看着断臂的女子和背后有一道把衣服抽烂的大伤口的王枫。

　　大多人都不忍直视，伤得太狠了。

　　“拿被褥，草药或药粉过来。”

　　姜寒汐对着身边的村民们冷清的道了一声，背着王枫走到了屋子里面。

　　村民办事的效率也很快，没一会的时间就带着草药和被褥跑了过来。

　　姜寒汐把草药接过往里面输送了一些灵力，使它可以牢牢粘在王枫身上。

　　“把他衣服脱了。”

　　姜寒汐呼唤后边的村民走过来把王枫上身的衣服脱下。

　　完整得露出那道深入血肉的伤痕。

　　王枫突然感觉身上凉嗖嗖的，迷迷糊糊间也醒了过来。

　　只是还未完全清醒就“嗷呜~！”一声喊了出来。

　　“啊啊啊~！好凉好凉，嘶~”

　　“疼疼疼！啊芜~！！”

　　感受着背上那冰凉的不知什么东西王枫被冷得一阵抽搐。

　　又痛又凉，那到底是什么鬼东西。

　　“压住他！”

　　姜寒汐见浑身抽搐的王枫把草药粘的位置都弄不对了。

　　喊上那几个村民把王枫死死压在床上。

　　姜寒汐听着耳边的声音只感一顿烦躁，干脆拿起一块破布塞进王枫的嘴里。

　　“呜呜呜！！”

　　王枫感受着背上的痛苦只感觉自己好似一只被待宰的羔羊。

　　四肢被死死压在床上，还有背上那冰凉的痛楚。

　　就好似被打了麻药开脊破背似的。

　　“嗯要啊~！”

　　被布塞着嘴巴的王枫疯狂从喉咙里面支吾出声。

　　他就在姜寒汐背上睡一觉，这最后一世不会又要被她给杀了吧？

　　村民们看着痛苦的王枫一脸不忍直视的模样把头偏了过去。

　　这让王枫心中姜寒汐要杀他的想法更甚了，这些村民定是被姜寒汐的实力强迫如此的。

　　王枫正准备爆发聚灵境的修为把周围压住他的几人轰飞。

　　“别动！”

　　姜寒汐冰冷而又迅速的喊了一声，这男子动来动去的，草药一直被他搞得粘不住。

　　听着姜寒汐那命令般的声音，就好像有一股魔力一样。

　　王枫突感事情好像不是他想的那样，准备爆发的灵力也渐渐停息了下来。

　　“嗷呜呜呜呜~~！”

　　又一块草药贴上王枫的背，王枫把头一转。

　　终于看见了后背的一点点视野了，原来是在上药。

　　这时又一块草药贴上去，把王枫冻和痛得嗷嗷乱叫。

　　不过这次的王枫倒是强忍着不让身体幅度动得那么大。

　　外面的狩猎队正在和村民聊他们这些天遇到什么事情。

　　听到屋子里的声音也是笑着摇了摇头吁吁了一下。

　　就那道深入血肉的伤口，这些天够那少年受的了。

　　那少年那时候竟然还想着要那女人背他，真是英雄难过美人关啊。

　　如杀猪声般的声音一直到半夜才停息，王枫满头大汗无力的躺在床上。

　　就像被榨干了似的。

　　几位村民也早已离开，姜寒汐坐在椅子上看着他悠哉悠哉的喝了口清水。

　　“仙女...姐姐，你也太，太狠了...”

　　王枫无力的趴在床上，上半身赤裸，没有草药的地方还盖着被褥。

　　不知道的人走进来看见这一幕定会联想一番美事。

　　姜寒汐没回应他，自顾自的走到一旁靠着墙盘坐了下来。

　　今天本来是要去寻些灵药或者奇珍异宝的，全被这小子把计划给扰乱了。

　　“仙女姐姐，对不起，今天不能帮你烤肉了。”

　　这时的王枫还不忘说过要帮姜寒汐烤肉这一事。

　　“无碍。”

　　姜寒汐盘坐在地上恢复消耗的灵力。

　　心中诧异这男子竟然还想着说过要帮她烤肉这一事。

　　这男子活在深山里面倒是还行，这要是出了外面估计会被吃干抹净的。


----------------------------------------

第17章 闯进村子的骷髅

　　姜寒汐灵力恢复到了巅峰状态，过两天就能突破聚灵境了。

　　本今天可以突破的，不过是得借助一些东西，不过现在只能用时间来换了。

　　不过让姜寒汐诧异的是，她看不透这男子。

　　就好似那淫贼大帝一样，那时候的她也是看不透与她交战的那位大帝境强者。

　　不过最后还是被她给杀了，看来应该是什么特殊的体质导致姜寒汐看不透。

　　不过此人估计最多也就淬体九层。

　　这些都与她无关，暂居过后她便要离开这里一路向着北境前进。

　　这男子没功法的话估计最后也只会老死在这村子当中或者死在妖兽口中。

　　姜寒汐自然不会无缘无故去给一个不算太熟的人功法，她还没像面前这位男子那么圣母心。

　　有系统傍身的王枫，姜寒汐自然看不破。

　　这也是王枫为什么不担心和姜寒汐相处的时候被发现端倪的原因。

　　在她前几世的时候早就发现这个无形的功能了。

　　“睡了吗~”

　　王枫看着闭眼睛的姜寒汐轻声喊了一下，他感觉身上好冷啊。

　　“何事？”

　　姜寒汐闭着眼睛，语气一如既往的让人觉得好高冷。

　　“仙女姐姐我好冷~”

　　王枫见姜寒汐没睡也不再用着呼气的声音来说话，语气被冷得哆哆嗦嗦的。

　　“抗着。”

　　姜寒汐说完便不再说话，王枫在心中已经骂了她无数遍了。

　　这玩意咋一点人情味没有啊。

　　就算不把你身上衣服脱下来给我穿。

　　你好歹从神海空间里面取一套出来让我凑合的穿一下啊。

　　由于被褥不是紧着身体的，王枫根本不敢盖上去。

　　不然睡到半夜，背上的草药肯定会被蹭下来，到时候伤口变得更加严重。

　　无奈的王枫只能抱着被子，盖着下半身避开后背的伤口睡下了。

　　希望睡到半夜的他不会乱动。

　　平淡的养伤生活就这样匆匆而过。

　　......

　　时间来到了第七天。

　　七天期间每天晚上的时候王枫都会被五花大捆在床上，姜寒汐则是在他身上......上药！

　　如杀猪般的声音足足响了七天，村民们也早已习以为常。

　　第八天的时候没再听见还有点不习惯。

　　“肉都吃光了，又得去再猎点回来。”

　　柳村的六人在王枫的目光中向柳树祈祷了一番。

　　接着便出村去了，他们没敢要求王枫和姜寒汐和他们一起去。

　　这是他们村子里面的大恩人，只要等着他们狩猎回来吃肉就行了。

　　姜寒汐神海空间里面的羊马和树豹也早已全拿出来吃了。

　　现在村子当中除了些肉干，可以说的确是没什么食物了。

　　王枫见一切事物处理好后也准备离开了，柳树那小机缘的恩情早就还了。

　　他只是为了任务和村民们的醇厚顺手帮一下他们。

　　算是报答能在这荒郊野外能有个居住的地方吧。

　　“村长啊，你们这可有笔和纸张啊？”

　　王枫找到了村长和他要起了这些可以写字的东西，最后也只找到了竹子做的竹简。

　　害~，将就将就得了，反正也不是给自己用。

　　“村长啊，有机会可得给我立庙噢。”

　　王枫打算抄录一本黄品高级功法送给村子里面的村民，让他们生存容易一点。

　　这也对他以后渡劫有好处，好事做多一点的话，雷劫也就会偏向善雷。

　　天苍大陆的雷劫分两种，杀人无数的魔头会是恶雷。

　　黑色的雷劫凶猛无比，而且不是九道，而是十八道。

　　前九道是有益的，而后面的九道就是纯劈，对身体一点增益都没有。

　　第二种就是善雷，主要看雷分什么雷，就算是远古强雷。

　　到时候对身体增益不变，但是那雷劫劈下来威力会变得弱一点。

　　“你要走了？”

　　莫磊村长看着王枫噔得一下跪了下来，王枫被吓了一跳，赶忙把他扶起来。

　　“小枫啊，这么多天来，可以说我们村子是被你救活的，我替全村人谢谢你！”

　　被王枫扶着的村长一脸激动，王枫对柳村的恩情不可谓不大。

　　“哈哈，有机会给我立个雕像或者立座庙就行，多保佑保佑我一路顺畅。”

　　“一定，等我们村子稳定下来就把这事办了。”

　　王枫和村长又聊了几句，带着几个竹简离开了。

　　回到屋中的王枫开始抄起了竹简，不一会一本黄品高级功法碎石掌就被王枫抄录了出来。

　　系统给的功法全是牢牢灌输在脑海中的，倒也不担心会忘记。

　　到了下午的时候狩猎队回来了，受了一些轻伤，个别人有提着几只野兽或者妖兽。

　　村民又忙碌了起来，开始清理这些血肉。

　　一直到晚上姜寒汐都没有回来，王枫心中不免有些担心。

　　担心的不是她死了，而是她不会走的比他还快吧？

　　还准备来个无声的告别，看看能不能在她心中留下一道帅气的身影呢。

　　“杜兄，这些竹简你拿好。”

　　在吃饭的空闲时间，王枫正好把竹简送给狩猎队队长的杜刚。

　　杜刚翻看了一下，越看越心惊，王枫他到底是什么人物，一本黄品高级功法说送就送。

　　“这太贵重了，王枫兄弟还是收回去吧。”

　　杜刚把功法塞回了王枫怀中，他修炼的也只是偶然得到的黄品中级的心法。

　　修炼十数年才勉强修炼到聚灵境。

　　“叫你拿着就拿着，给村里人多练练，想必你也想让村子里面的人生活得更好一点吧？”

　　看杜刚犹豫的神情，王枫干脆往他怀里塞了回去。

　　“拿好，多练，少说。”

　　“嗯，多谢！”

　　杜刚抱拳感谢了一番，最后还是接受了这本碎石掌。

　　其实他心中还是很想要这本功法的，这是人之本性。

　　砰！

　　众人听到声音望了过去，夜色里浑身伤痕的姜寒汐晃晃悠悠从被她劈开的青色结界口子里面走了进来。

　　跟进来的还有一头骑着骷髅马的骷髅人，手中还拿着一柄大长刀。

　　举起手中的大长刀对着姜寒汐就劈了过去。

　　姜寒汐举起暗淡不已的寒剑一挡，整个人被这大刀劈飞了出去。

　　青色结界修补得很快，外面还有无数的邪祟。

　　还好只进来了一只骑着骷髅马的骷髅。

　　柳树的柳条迅速延长，砰的一下对着骷髅的头就抽了下去。

　　骑着骨马的骷髅也举刀相迎。


----------------------------------------

第18章 上药必须脱衣这个定律都不懂？

　　骷髅的身子竟然只是被抽下了骨马，柳条抽在骨马上面砰砰砰的声音不断响起。

　　骨马在几息之间便被抽得散架落地。

　　但是拿着长直刀的骷髅好似没有疼痛感一样，举刀就迎上柳条一顿对砍。

　　王枫的探查一看那骷髅，不得了不得了。

　　骨马骷颅将

　　身份：南林里的骨马骷颅将

　　境界：聚灵境八层

　　本命武器：黄器下品长直刀

　　王枫刚才也在没恢复的结界外看见了结界外面绝对不止一只这种骨马骷髅将。

　　还有密密麻麻的骷髅士兵，就连有骑马的也看见了好多。

　　有一些还有恶鬼缠绕在它们脖子上，张牙舞爪的。

　　王枫赶紧跑到姜寒汐身边把她扶了起来把她手臂架到脖子上。

　　她身上没有致命的伤痕，看来要是没有那护身法宝她必定早就死了。

　　姜寒汐一看见王枫终于挺不住了，头一下就耷拉了下去，昏了过去。

　　“喂！喂！醒醒啊！”

　　王枫拍了拍她的俏脸喊了几声。

　　铮铮铮！

　　寒剑这时在一旁地上震颤了几下，好像在示意王枫救它的主人。

　　【叮，任务：杀死闯入村子的骨马骷髅将，奖励：一百本源点。】

　　来任务了？

　　王枫架着姜寒汐望向那只正和柳树还有加入战斗杜刚交战的骨马骷髅将，一时半会竟然还拿不下它。

　　迅速把姜寒汐抱起来就往屋子里面跑，跑进屋子后把姜寒汐往床上一丢，又跑了出去。

　　“你别伤我，我帮你主人报仇！”

　　王枫跑到寒剑旁边呼唤道，寒剑震颤了下。

　　王枫小心翼翼的摸上寒剑，一旦有什么异动马上丢掉。

　　好在寒剑听懂了，被他抓在手上没有恶意，就是有些黯淡。

　　王枫一喜，注入混沌灵气，瞬间整把寒剑散发出一股混沌色的寒气缭绕在剑身周围，不再是暗淡的模样。

　　王枫右脚往地上一踏，持剑向着战场就冲了过去。

　　声东击西，王枫冲到骨马骷髅将面前好似要砍它。

　　骨马骷髅将举刀迎上去，结果王枫身影在它面前消失不见了。

　　但这骨马骷髅将的感知很强，瞬间一个大翻身举着长直刀从上往下对着身后一劈。

　　锵！的一声，王枫身影踩着地面滑着一路飞退，柳条和杜刚连忙重新迎上去。

　　终究还是境界不行，只能靠这把寒剑了。

　　七星步！

　　王枫心中默念一声，整个人呈北斗七星的步伐重新向着那骷髅将袭杀过去，举起寒剑全力劈下。

　　轰！

　　这一剑的威力直接把骷髅将给劈得粉身碎骨爆炸而开，不得不说，装备压制就是爽！

　　【叮，杀死闯入村子的骨马骷髅将任务完成，奖励：一百本源点。】

　　杀死骷髅将的瞬间，系统的提示音也跟着响了起来。

　　村民们赶紧过来扶杜刚，全场就他伤得最严重。

　　王枫收拾了一下战场，爆装备了，爆了把长直刀，就是刚才骷髅将手里拿的。

　　还是一件黄器下品的长直刀，王枫拿在手上，和他人差不多高。

　　刀柄如关刀的那种抓柄，刀刃处是类似那种唐刀的模样，直的长刀。

　　“我去！这个帅啊这个。”

　　王枫耍了几下，这要是再来一顶斗笠，这不妥妥的修为高超牛逼轰轰的神秘人吗？

　　看着左手的寒剑，王枫才想起来姜寒汐还昏迷在屋里呢。

　　好机会啊，王枫大喜。

　　“来人！草药！”

　　王枫喊了几个村民拿了些草药，急匆匆带着长直刀和寒剑回到了屋中。

　　把寒剑挂在墙边上，挂得远远的，等一下可别被它给伤到了。

　　看了看姜寒汐的娇躯，王枫拿出草药揉碎，加了点混沌灵气进去，正所谓以其人之道还治其人之身。

　　“对了，差点忘了，疗伤肯定是要脱衣服的啦，毕竟电视剧里面都是这么演的。”

　　王枫拿着草药的手停了下来，把草药放在一旁，把房门给关上，堵死！

　　寒剑在墙边铮铮铮的震颤，它早就知道这男子不是什么好人，但是主人还一直护着他。

　　“喂！你急什么啊你，我这是在给你家主人疗伤，懂不懂啊你，不疗伤你家主人就要死了！”

　　王枫看着震颤的寒剑骂道，疗伤必须脱衣这个道理都不懂。

　　不然伤口会感染的，这可是有科学依据的。

　　接着不管寒剑在一旁的疯狂颤动，王枫伸出了手。

　　一会后。

　　“噗！”

　　王枫擦了擦鼻子，拿下来一看，手上全是血，又喷鼻血了。

　　实在是太劲爆了，根本把握不住那股涌上头的气血之力。

　　虽然姜寒汐娇躯还有一层薄纱裙护着，但是若隐若现的感觉让王枫更兴奋了。

　　我这是在给她疗伤，我这是在给她疗伤......

　　王枫在心中默念了几声，接着毫不犹豫的一揭。

　　春光乍泄，王枫一看当场就转过头去，地上响起了滴答滴答的声音。

　　那是鼻血与地面碰撞的声响，王枫只感觉腹部好热，头也好热，这是气血上涌的症状。

　　“嘶~，呼~”

　　王枫深呼吸了两口，咋能这么没出息呢。

　　连她没穿薄纱的身形都见过，反倒是见到穿薄纱的身形差点把握不住了。

　　运转了一遍混沌霸体诀，又拿了块布擦了擦鼻子，终于压制住心中的躁动了。

　　做好心理准备后这才缓缓转过头去。

　　王枫赶紧又压了压心中的躁动。

　　在敷了几块地方后，姜寒汐的脸色肉眼可见的缓缓发红了起来，身上也开始散发出热气。

　　这是就是混沌霸体诀修炼出来的混沌灵力的霸道，一种很刚猛的灵力。

　　其实姜寒汐身上的伤口不算太多，大多都让她的护裙法宝给挡了。

　　但是被砍到的地方却是挺严重的，王枫上药也就敷了她的手臂，脖颈，小脚肚。

　　这时姜寒汐双眸动了动，她在无意识间只感觉现在的身子好热。

　　王枫见她好似下一秒就要睁开眼睛似的，连忙用双手把她的双眼死死捂住。

　　好在姜寒汐过了一会后便没了动静，王枫松了一口气。

　　这要是被发现了，那她不得和他拼命。

　　一旁的寒剑震得都要把墙壁给震穿了，看得出来它有多生气。

　　王枫没搭理它，赶紧处理场地，把掉地上的鼻血全擦干净。

　　又把姜寒汐的衣服穿上，在衣服的那些伤口处涂抹上草药。

　　不然被姜寒汐发现他是给她这样敷得草药那就完了。

　　做完一切后的王枫坐在床边看着姜寒汐那极美的脸颊。

　　真的是见一次就忍不住赞叹一次啊。

　　被你杀了八世，总得讨要点本钱回来，王枫看着她那薄薄的小红唇把脸凑了上去。

　　王枫承认他的确有点变态了。

　　毕竟谁见到一个完全符合自己心中的仙女，心中能不悸动啊。

　　在她昏迷期间没做更加过分的事，已经算是王枫很有底线了。

　　如果要说实话，其实是王枫想做也做不了(╥_╥)。

　　除非他修为能现在就变回第八世的大帝境。

　　寒剑在一旁震得恨不得飞起来杀了王枫。

　　你就是把我给丢出去也行啊，不要让我看见这一幕啊。

　　我的主人啊，呜呜呜~

　　......


----------------------------------------

第19章 南林的尽头竟然是悬崖！

　　次日早晨。

　　姜寒汐双眸微动，缓缓睁开双眼揉了揉额头。

　　头好疼......

　　坐起身来，发现有伤口处的地方全有草药敷着。

　　和给那些天男子敷的那次草药一模一样。

　　姜寒汐连忙检查起了身子，还好还好，这些草药应该是从衣服外面敷上去的。

　　这时挂在一旁的寒剑震颤了起来，姜寒汐走了过去看了看。

　　不知它要传达什么消息，最后还是把它收回了神海空间中。

　　寒剑：......

　　把门堵上的姜寒汐换了一身青色的长裙。

　　突然注意到桌上有一面竹简，上面还刻着许多字。

　　姜寒汐走过去拿起来看了一遍，一字一句的轻声念了出来。

　　“漂亮的仙女姐姐，我要离开村子远游去了哦，不要想念我哟。”

　　上面的内容很简单，就是王枫离开的消息，姜寒汐又看见了一行字。

　　来自可爱的王枫留言。

　　最末尾还画了一个笑嘻嘻的笑脸(◦˙▽˙◦)。

　　原来那傻小子叫王枫......

　　姜寒汐的唇角好似要勾起一个弧度，却又被她压了回去。

　　这傻小子出了村子到外面也不知会不会被吃干抹净。

　　毕竟在她的印象里面，王枫就是一个可以为了别人丢了性命的人。

　　姜寒汐表示没见过这种人，因为一般这种人都到达不了她那个高度就死了。

　　又或者永远也修炼不到特别高的境界。

　　我也得走了，没想到夜间的这里竟如此恐怖，是我大意了。

　　姜寒汐本想昨天夜间便走的，走一半发现周围土地里面开始爬出骷髅，还有骨马从里面爬出来。

　　远方也传来了鬼哭狼嚎的声音，这下她终于知道为什么村子有青色结界了。

　　原来是在防这些邪祟。

　　本想硬闯的她杀了一路，发现是越杀越多。

　　她再强也难以抵抗住那些骷髅们的骨海战术啊，无奈只能往回返。

　　姜寒汐出门看了看天色，太阳才刚出来不久，想必那傻小子估计也刚走不久。

　　该上路了，与那傻小子只是一段小缘分而已，后面估计很难再见到他了。

　　姜寒汐穿着一身青色长裙向着村外走去。

　　村子里面的人与她也不太熟，不过还是有些人过来相送的。

　　青色长裙的仙女渐行渐远，给村子中人留下一个长发及腰的背影，村子也重新回归了以前的生活......

　　此时的王枫正在疯狂赶路，在赶路期间他也发现了好几个村子，有破败的，也有完好的。

　　不过王枫都没进去，他只想离开这个鬼地方。

　　就他昨天看见的那一幕，夜晚的南林真的太恐怖了。

　　这么多天过去了，王枫的修为也来到聚灵境三层。

　　灵力应该是足以支撑到他极速跑出这片南林了。

　　“死！”

　　王枫手持长刀对着前面挡着他路的两米多长的长虫一刀枭首。

　　被砍了头的黑蛇还在疯狂扭动。

　　王枫捡起来开膛破肚，生吞下它的苦胆，又用长直刀清理了一番。

　　掐头去尾，一边赶路一边啃了起来。

　　吃完黑蛇的王枫感觉身体内的能量也恢复了一点。

　　感受着口中的腥味，刚好也渴了累了，准备寻条小河休息一下漱一下口。

　　王枫

　　法/体境界：聚灵境三层

　　功法：混沌霸体诀......

　　物品：无

　　本源点：100

　　综合评价：鸡！

　　寻到小河的王枫看起来他现在的面板，综合评价没有菜这个字了。

　　变成了一个鸡，王枫嘴角抽了抽，心中骂了一顿这智障系统。

　　看着河中的鱼，王枫没有拿着长刀去插它，时间不等人。

　　得赶在夜晚之前离开这片所谓的南林。

　　速！

　　王枫心中默念一声，开始使用了身法赶路。

　　速度比刚从村子出来的时候足足快了几倍不止。

　　太阳从西边到中间又缓缓转化成一片大红之色，天边的云彩好似火烧云。

　　而在南域的一片森林各两边正有一位男子和一位女子疯狂往森林外面赶。

　　“悬崖！？”

　　王枫看着头上不知多高的悬崖喊了出来，没想到这片森林竟然是在悬崖之下。

　　“该死！”

　　看了看天边快落下的夕阳，王枫顾不了那么多了。

　　还好走之前带了一把黄器下品大长直刀，不然只能用手指扣着上去了。

　　王枫大跑几步，把长直刀往前面一丢，整个人踩了上去。

　　御物术！

　　最后发现黄器下品的长直刀上升得还是太慢了。

　　王枫一把抓住脚下的长刀往墙壁一插，右手找好悬崖凸起来的地方。

　　抽出长直刀，右手狠狠用力一拨，整个人极速向着悬崖上方飞去。

　　感受到快落下的时候又用长直刀往墙壁一插，就这样一直重复。

　　而另一边的姜寒汐看见了悬崖也是诧异无比，为何这里的尽头会是悬崖？

　　取出寒剑踩上去就开始上升，寒剑的品级高，速度也快。

　　可比另一边正在苦哈哈攀登的王枫快多了。

　　太阳下山，天空出现了星辰，姜寒汐一步踏出。

　　踩上结实的土地，寒剑自动飞回到了她的手中。

　　看了一眼周围，这分明是被悬崖围起来的一片地方。

　　崖壁边上咔嚓一声出来了骨头模样的手掌，但是姜寒汐站着的脚下却没有。

　　“看来这下面有可能是一片诅咒之地......”

　　姜寒汐看着只有悬崖下面的位置才有那些骨掌喃喃自语。

　　那倭瓜男应该也早就死了。

　　毕竟那倭瓜男连她打不过，怎么打得过这夜里的邪祟。

　　这倒也省得脏了她的手了。

　　姜寒汐看了一会后便转身离悬崖远去去......

　　而她心中所谓的那个倭瓜男现在这边就苦了。

　　墙壁不断破出来骨掌，王枫他只能疯狂砸碎。

　　或者直接把里面的骷髅拔出来丢到悬崖下去。

　　快到了！快到了！

　　王枫抬头一看，已经快到悬崖边上了，已经能看见悬崖之上再无崖壁了。

　　只是这时王枫突然感觉崖壁里面好像有东西要冲出来了，连忙把身形一转。

　　一道骑着骨马的骷髅将从悬崖墙壁里面冲了出来，眼中的绿光死死盯着王枫。

　　“呸！去死吧你！”

　　王枫看着与他擦身而过的骨马骷髅将吐了口口水，骨马骷髅将掉了下去。

　　“我去！还有这种骚操作。”

　　王枫往下一看，骑着骨马的骷髅将士身下的骨马竟然载着它粘着墙壁跑了上来。

　　完全没有一点往下掉的意思。

　　这不科学啊！！

　　王枫慌忙加急速度攀登，最后把刀一拔，右手一拨，整个人冲到了悬崖边上面。

　　在王枫冲上去的瞬间，骨马骷髅将的大刀也将至。

　　与王枫的双脚擦过，削下了王枫的一小片裤脚。

　　王枫赶紧在空中踩上长直刀驭空看着那只眼里冒绿光的骷髅将。

　　一骷髅一人相对而视。


----------------------------------------

第20章 又给春药又给葵花宝典？

　　王枫发现这骨马骷髅将好像上不来这个悬崖，看来是有什么限制。

　　有限制好啊，王枫飞远了一点，在远处用着御物术御着长直刀飞砍向那只骨马骷髅将。

　　骷髅将也不是靶子，看着飞来的长直刀。

　　以九十度骑着骨马粘在悬崖上的姿势举起手中的大刀对砍了上去。

　　嗙！

　　刹~！

　　两刀对撞，两把都是黄器下品的武器，只是一把是长直刀。

　　一把是大刀，两把武器谁也不让谁，在夜色的空中爆发出火星子。

　　好在骨马骷髅将背后没有受力的地方，被王枫的长直刀一砍，顿时连骨带马和刀全都掉落到了悬崖下去。

　　王枫一看也没啥兴趣了，御着长直刀回到了手中。

　　往背上一收，呈一个\斜的样子抓于背后。

　　就这样拿着长刀一步一步离悬崖边远去。

　　而他背后的悬崖，那骨马骷髅将又跑到悬崖上呈九十度目送着王枫离去。

　　“有机会真想与他一决高下......”

　　骨马骷髅将看着王枫的背影，骨头的嘴巴动了动。

　　竟然发出的沙哑的低语，这竟然是一只有意识的骷髅将！

　　【叮，走出南林任务完成，奖励：下品凝灵丹。】

　　王枫赶紧匆忙接住从天上落下来的小瓶子塞进衣服里面。

　　......

　　“系统，一百本源点能开启多少的储物空间？”

　　王枫走在夜路上在心中问起了系统，这一百本源值是杀那柳村的骷髅将获得的。

　　没储物空间有点不方便，神海空间又需要修炼到圣王才能开辟。

　　姜寒汐她不是转世重生的，所以她的神海空间自然还在。

　　【叮，一百本源值可开启一立方米的储物空间。】

　　“一立方米哪够啊，连我这把长刀都塞不进去，这也太小了！”

　　“罢了罢了，抽奖功能应该能用了吧？”

　　王枫记得前八世都是一有点本源点，抽奖功能就能用了。

　　【叮，宿主自行探索，界面就在你脑海里面。】

　　王枫听到系统的话也是，最近脑子都要被那姜寒汐给搞迟钝了。

　　王枫用意念点开脑海中的系统界面。

　　抽奖功能果然亮起来了，同时亮起来的还有商城功能。

　　“不错哟。”

　　王枫点开商城功能，此商城非彼商城，而是随机刷新的商城。

　　每天都会刷新一遍，一次刷新十件商品。

　　看了眼商城刷新的东西，王枫又在心中忍不住骂起了这坑货系统。

　　第一件：玄阶传送符，售价：1000本源点。

　　第二件：盘古精血，售价：999999......

　　第三件：冰镇汽水，售价：1点本源点。

　　第四件：伟......

　　“坑货玩意，盘古都要被你们给抽没了，而且我也买不起啊，还给我刷这玩意！”

　　王枫看着系统面板上的东西，特别是这个盘古精血。

　　他这么多世以来已经不知道看过多少次了，刷九次，有八次在商城面板上面。

　　还有这个玄阶传送符，有一世就是被这系统的玄阶传送符送到姜寒汐面前给捅死的。

　　“一堆垃圾！”

　　王枫吐槽了一声，用一本源点买了瓶冰镇汽水，咔嚓一下打开瓶口喝了起来。

　　“给我抽奖！”

　　王枫看着抽奖页面上分，10本源点，100本源点，1000本源点，10000本源点......的界面。

　　乘10倍的递增，王枫选了10本源点的抽奖界面。

　　10本源点的面板简陋得不要不要的，只有白色和绿色界面。

　　百分之九十占得都是白色，百分之十是绿色。

　　哒，哒，哒，哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒哒！

　　王枫意念按了上去，转盘也开始缓缓转动了起来。

　　还人性化的发出了抽奖时该有的音效，听着就是舒服。

　　【叮，恭喜宿主获得大花裤衩一件。】

　　毫无疑问，抽到了白色的，一条红色带着一朵朵大花的大花裤衩。

　　“还行。”

　　王枫觉得这裤衩还算有点用，也不害臊，找了棵树，在后面直接把裤子脱下来换上了大裤衩。

　　真空的感觉终于变得有点安全感了。

　　再来！

　　梭哈是一种艺术，给我来个八连抽！

　　王枫除了那九点本源点抽不了，剩下的全一下子梭哈进去了。

　　正所谓梭哈乃是一种艺术。

　　【叮，恭喜宿主获得软骨丹一粒。】

　　【叮，恭喜宿主获得天女散春一份。】

　　【叮，恭喜宿主获得超猛伟哥一粒。】

　　【叮，恭喜宿主获得黑丝一双。】

　　【叮，恭喜宿主获得牛开春一份。】

　　【叮，恭喜宿主获得帅气蓝袍一件。】

　　【叮，恭喜宿主获得大花裤衩一条。】

　　【叮，恭喜宿主获得葵花宝典一部。】

　　“不是，系统你啥意思啊？操作玩得这么骚是吧？你这是打算让我先吃完这些春药然后再自宫吗？”

　　王枫举起长刀对着面前的空气砍了几下，幻想着系统就在他面前被劈成两半。

　　还好系统的功法分两种，一种是灌输型的一种是书籍型的。

　　而且灌输型也可以选择学与不学，不学也可以转化为本源点。

　　【叮，抽奖功能绝对公平公正，这个看人品。】

　　“哟哟哟，这个看人品，你这意思就是说......”

　　王枫说到最后沉默了，奶奶滴，九次抽奖。

　　给他四个和下体有关的，还有最前面那个好像是帮助他更好实施那些龌龊行为的。

　　特别是最后一个，好像在跟他说，先用软骨丹加一层保险，再用天女散春让她中招。

　　然后再来一粒超猛伟哥，最后要上的时候再学习葵花宝典。

　　“真是一个龌龊的系统，呸！”

　　王枫在心中骂了一声，系统没用声音回应他，而是用行动来回应了他。

　　哗啦~！

　　一包包或者一瓶瓶等等抽中的东西全掉了下来，王枫双手去接都接不住。

　　叮叮当当，叮叮当当，一件一件物品掉在地上的声音响起。

　　好在那些药丸有瓶子装着，不然就脏了。

　　就算不自己用也可以拿去祸害别人啊，他第八世就是这样当老六的。

　　他就看看谁敢得罪他。

　　“靠！你这狗系统，要发放的时候也不说一声。”

　　【狗宿主狗宿主，活该活该！】

　　王枫懒得搭理这智障玩意，捡起地上的蓝袍拍了拍上面的泥土。

　　把长直刀放在一旁的树身上靠着，当场脱得只剩下一件大裤衩换起了那件帅气蓝袍。

　　王枫也没个镜子能看看自己有多帅，只能先就此作罢了。

　　把脱下来的衣服撕成一面大布，用来打包那些东西，最后绑在身上。

　　没有储物空间就是麻烦啊~，应该说没有本源点就是麻烦啊~

　　继续赶路，也不知还要赶多久才能见到人。


----------------------------------------

第21章 偶遇知名蠢狗

　　......

　　“那傻小子估计已经死在黑夜之中了吧？”

　　姜寒汐踩着飞剑飞在天上，思绪竟不知不觉飘向了心中的那位傻小子身上。

　　“可惜这么一位有情有义的人了。”

　　姜寒汐甩了甩脑中的思绪往下一看。

　　地面上有一道身影背着一个包裹正悠哉悠哉的赶路。

　　这个身影好像有些熟悉啊，姜寒汐眯了眯眼睛，放大眼中焦距。

　　竟然是那傻小子，他竟然没死！

　　姜寒汐心中竟然生起了一丝雀跃，连她自己都没发现。

　　“罢了，缘分至此，祝你在修行的道路上越走越远吧。”

　　姜寒汐默念了一句，踩着飞剑一个加速继续向远方飞去。

　　“仙女姐姐！！仙女姐姐！！”

　　王枫感受到了天空上的灵力波动，往天上一看。

　　正是姜寒汐啊，顿时就张口喊了起来，想让姜寒汐载他一程。

　　姜寒汐听着身后的声音没有理会，他们注定不是一路人。

　　等她到了冰宫，在修行的道路上肯定会再回大帝境的。

　　而这傻小子只是她修行途中砸入她水面上一颗不起眼的小石子罢了。

　　掀起一小片波澜后便再无动静了。

　　而她殊不知，王枫将会如流星般直接把她的水面直接炸平。

　　“别跑啊！仙女姐姐让我上车啊！！”

　　王枫在后面直追姜寒汐，奶奶滴，这玩意咋不理他啊。

　　王枫敢肯定她绝对听到了，他可是运着灵力喊的声音。

　　“我去我去！还他娘的加速了！”

　　王枫看着天空上飞远的姜寒汐在心中暗骂了几声。

　　”你给我等着，下次再让我碰见，我就换个面容和身形把那粒软骨丹喂给你吃，吓死你！”

　　姜寒汐你真是太可恶了，杀了我八次，现在竟然连载我一程都不肯。

　　王枫苦逼用奔跑的形势赶着路，主要他境界低。

　　长直刀的品级也低，这样飞起来的速度还没他用身法跑来得快呢。

　　陆陆续续的赶路，王枫现在也不知道他身处在天苍大陆哪个位置。

　　反正还是一片荒郊野外，时不时也有一些小野兽。

　　正如现在，王枫正烤着一只兔子呢，火堆响着噼里啪啦的声响。

　　还有被串在树枝上滋滋冒油的小兔子。

　　“嗷呜~！”

　　“汪汪汪！”

　　这时在王枫的周围响起了一片狼的嚎叫，还有几声格格不入的声音。

　　王枫往周围一扫，他早已不知道什么时候被狼群给包围了。

　　这些狼群好像不惧火堆。

　　踏~，踏~，踏~。

　　王枫瞳孔微缩，他看见了什么？

　　他看见了一只二哈！！

　　而且这只二哈好像还混成了狼群里的狼王，那智慧的眼神，王枫一眼就认出来了。

　　至于为什么说它是狼群里的狼王，因为只有狼王才有资格第一个出来发狠话。

　　“汪！汪！汪！”

　　又是几声清脆的狗叫声，和刚才的狗叫声一模一样。

　　王枫终于知道刚才的狗叫声是从哪里传来的了，正是此哈。

　　“咳~，呸！”

　　王枫咳了一口痰对着二哈吐了过去，这玩意也能混成狼群的首领，王枫也是服了。

　　二哈一个闪身躲过，疑惑这个人类为什么不怕它。

　　“汪汪汪！”

　　“滚！”

　　王枫呵了一声，继续烤起了可爱得滋滋冒油的小兔子，

　　在场的狼群中最强的也才淬体境九层。

　　奇怪的是那只淬体境九层的狼反而不是狼王，这只淬体境八层的二哈倒成了狼王。

　　“汪汪汪！”

　　二哈抬起前面的右前脚向身后招了招手。

　　顿时一只接着一只凶狠的狼嗷嗷呜呜的就走了出来。

　　就这排面，要是有点赞键的话王枫指定得给它点个赞，凸^-^凸 太棒辣！

　　轰！

　　王枫身上的聚灵境三层的境界暴露无疑。

　　顿时刚才还凶狠得跟啥似的狼群跑得一干二净。

　　留下在原地哆哆嗦嗦的二哈，(•́汗•̀ ٥)。

　　扑通一下，二哈瞪着智慧的眼神瞬间跪了下来，俯首称臣，好像在说大哥别杀我。

　　“想吃不？”

　　王枫把烤得香喷喷的小兔子在二哈面前晃了晃。

　　二哈趴在地上点了点头又马上摇了摇头。

　　“倒是聪明，竟然能听懂人话。”

　　“嗷嗷~！”

　　二哈急忙点头瞪着圆溜溜的眼神充满了希冀。

　　仿佛在说你看在我这么聪明的份上放我走呗。

　　王枫这时突然想到了一个好法子，看了看二哈的后背。

　　修仙界的二哈自然要比蓝星的二哈大许多。

　　就比如王枫面前这只大得跟蓝星所谓的虎王似的。

　　而修仙界的虎王体格如一般的恐龙一样大，王枫是见过的。

　　......

　　“芜湖~！”

　　王枫感受着耳边哗啦啦而过的风声，这感觉太爽了。

　　他活了那么久都没骑过坐骑呢，全在和那姜寒汐周旋。

　　“驾驾驾！”

　　王枫往二哈的屁股一拍，把手中烤好的小兔子塞到它的口中。

　　而他自己自然早已经吃饱了，这就是报酬。

　　王枫双手抓住二哈的耳朵，身躯趴了下来。

　　好似在骑摩托一般，而那把长直刀则是被他拿一根藤蔓绑在了背上。

　　风声伴随着咀嚼的声音呼啸在王枫的耳边。

　　还有一阵阵口水从前面飘过来与他擦身而过。

　　“停停停！牛牛牛！”

　　王枫拔起二哈的耳朵给二哈疼得来了个急刹车。

　　王枫刚好借着惯性往不远处的牛马飞踏而去。

　　在那只牛马还没反应过来的瞬间拔出背上的长直刀举起一刀劈下。

　　一道混沌色的弧度刀气灵力在地上滑出一道沟壑极速向那只牛马而去。

　　噗！

　　随着一道声音响起，混沌刀气威势不减的继续向前而去。

　　直到切下一棵又一棵的树木才停了下来，覆灭在远处。

　　二哈看到这一幕的眼神已经瞪得差点把眼珠子吐出来了。

　　这个人类要是想杀它，估计放个屁都能给它崩死。

　　“真不错啊，能吃两种肉。”

　　王枫把长直刀放在一旁，托起地上被劈成两半的牛身马面的妖兽，一手抓住一半。

　　“哈弟，过来过来。”

　　王枫对着二哈招了招手，二哈双脚颤抖得踩着小碎步靠了过去。

　　“用你的爪子对着这把刀大力抹几下。”

　　王枫找了点干草放在长直刀上面，二哈听话的用爪子狠狠抹了几下。

　　爪子与刀面对碰，喷出了一阵阵火星子。

　　这也是王枫无意间发现的，他的爪子竟然如钢铁一样。

　　就这样抹到二哈气喘吁吁这才把干草点燃。


----------------------------------------

第22章 此人冰冷无情。此人有情有义。

　　“辛苦你了，哈弟，等一下我给你搞点牛马鞭补补。”

　　王枫拍了拍二哈的额头，二哈还是那蠢样搁那累的气喘吁吁的甩着头。

　　深夜的森林中一人一狗就搁那烤起了牛马肉。

　　二哈时不时的还嚎一声，好像在骂它那群狼朋狗友一样。

　　最后被王枫来了几个脑瓜崩终于老实了。

　　“我睡了，替我守一下夜，你要是敢跑我就把你小蛋蛋给嘎了。”

　　王枫靠在火堆一旁的树上对着正在咔呲咔呲啃牛马鞭的二哈吓唬道。

　　二哈一听瞪着那双智慧的眼睛，两只前脚抱着下面，一脸惊恐的看着王枫。

　　蠢货的二哈有逃跑的机会，却被它的智商给影响了，乖乖趴在王枫身边守起了夜。

　　姜寒汐此人冷血无情，无情无义，冰山一座。

　　也不知道应该怎样才能拿下她，这估计得用他一辈子的时间来攻略吧？

　　王枫闭目养神，脑中却想到了姜寒汐那副冷面。

　　这份冷面王枫真不知道应该如何给它烹饪加热。

　　还是随缘吧，毕竟他们的缘分可不浅。

　　......

　　姜寒汐此时正戴着一面面纱躺在一处客栈里面。

　　不戴面纱的话太多人注意到她了，就算戴了面纱也是有许多人向她望过来。

　　躺在床榻上的姜寒汐回想着几万年间无趣的生活，除了修炼还是修炼又或者修炼。

　　这使她又想到了那位被她敷草药时疼得嗷嗷叫的傻小子。

　　此人心地善良，单纯无邪，有情有义，一副傻傻很好骗的模样。

　　出来了修仙界估计没过几天就会被人祸害而死。

　　两人就这样揣着不同的想法在同一时间入睡，陪伴在姜寒汐身边守夜的则是一把寒剑

　　而陪伴在王枫身边守夜的则是一只蠢货二哈。

　　一夜无话......

　　时间来到了第三天，王枫也断断续续坐在智慧的二哈背上奔袭了三天。

　　终于在第三天早晨的时候跑到了一座城池外面。

　　“哈弟啊，这几天是枫兄对不起你，你回去吧。”

　　王枫在城门外拍了拍二哈的额头，语气哀声叹气，很舍不得分离的样子。

　　二哈还是瞪着个蠢眼看着王枫，也是一副好似很悲伤的样子。

　　“走吧！”

　　王枫招了招手，嗖的一下，二哈直接以百公里加速一秒的速度蹿了出去。

　　再难寻其踪影。

　　留下愣在原地摆着个二货招手姿势的王枫。

　　“你TM！你好歹意思一下回个头吧？”

　　王枫对着二哈离开的方向骂了一顿，这才气辛辛的向着城门走去。

　　“来者何人，停下脚步！”

　　城门边的守卫看着从二哈身上下来的王枫大喊，此人定不简单。

　　“我是一介散修，准备入住此城几天，这可行？”

　　王枫释放出身上聚灵境三层的气息，那守门最强的也才淬体九层。

　　士兵的态度瞬间就变得恭恭敬敬。

　　“行行行，大人，我只是劝告你一声，最近城主的儿子被废了，此城现在只能进不能出啊。”

　　“哦豁！”

　　王枫想到了姜寒汐的身影，不会废了城主儿子的人就是她吧？

　　毕竟她飞的方向就是这边。

　　王枫不敢确定，刚好他也要暂住几天，正好看一出抓通缉犯的好戏。

　　“没事，让我进去。”

　　“放行！”

　　守卫见状也不再阻拦，对着身后的众人喊了一声放行。

　　其实他们也就是一个报点的炮灰而已。

　　那通缉犯要真闯城门他们也拦不住，他们只负责给城主府的人报点就行，不至于那么敬业。

　　王枫进到城中就看见一队队的巡逻兵远去。

　　街边没有一个商贩，只有零零碎碎几个敢开门的店铺。

　　“大爷！收摊回家吧，城中现在是警戒状态，你摆再久也不会有人来买的！”

　　不远处正有一队士兵在劝着一位摆摊的大爷，但大爷好像就是不听劝，倔。

　　“砸！”

　　领头的士兵也不顾大爷了，直接喊了一声。

　　几位士兵对着摊位砸了起来，那位老大爷阻止都阻止不了。

　　王枫看了一会便走了，在修仙界这么倔的人只会死得快。

　　就如他前几世，死倔着要杀了那姜寒汐，没想到被她杀了好几世。

　　王枫找了一家药店，准备把手中的春药给卖了。

　　有这东西就有人要，这家不要就再去别的地方卖了，他带着也没用，还硌身子。

　　足足找了一圈，终于找到了一家开着店门的药店，王枫背着一把长直刀走了进去。

　　“老板，好东西收不收？”

　　王枫靠在柜子上一副好似做贼的模样，对着老板低声细语。

　　老板一看也来劲了，问道：“是何好东西啊？”

　　王枫把背上的包裹一解，放到了柜子上，顿时两条黑丝和一件大花裤衩露了出来。

　　“这个？”

　　看着老板那副你在玩我的神情，王枫赶紧把大花裤衩和黑丝拿开。

　　露出了真正要卖的东西。

　　“怎么样？还有一本功法你要不要，要的话我也可以卖。”

　　王枫看过了，这本葵花宝典乃是黄品中级的功法，要学此功，必先自宫。

　　“老板，你应该也知道这些东西有多贵重，特别是这本功法啊，绝对的牛，练成之后，结灵境以下无人能敌。”

　　王枫见老板那犹豫的神情一顿添油加醋，说得要有多厉害就有多厉害。

　　“五十下品灵石可卖？”

　　“卖！”

　　王枫的声音斩钉截铁，让老板都以为自己买亏了。

　　“哎哎哎！这是一本功法的钱，不是整个包裹东西的钱。”

　　眼见老板要把整个包裹拿走，王枫赶紧把包裹压了下去。

　　“小友，你这是在跟我玩闹呢？”

　　“一本功法，你觉得五十灵石卖给你，你会亏吗？你竟然还想要整个包裹的东西。”

　　王枫气势一放，老板瞬间就萎了下来，他不过也才聚灵境二层。

　　在此城里面已经算是高的了。

　　“那小友这些我不收了，我收这功法就行。”

　　老板把功法拿了起来，王枫也没有生气。

　　等一下让这老板自己去做选择题去，爱贪小便宜。

　　“行，不收算了。”

　　王枫把老板递出来的五十块小灵石放进包裹里面一打包。

　　重新绑回了背上，走出了药店的门。

　　老板看着走远的王枫笑嘻嘻暗道：“嘿嘿，那傻子还真卖了，让我看看这本功法到底有多强。”

　　老板刚才已经先看过前几页了，的确没问题，所以便收了。

　　现在再看，翻页的声音响起，一直到最后。

　　老板的神色还是会忍不住的激动，真是捡了大便宜了。


----------------------------------------

第23章 姜寒汐的第二张底牌

　　黄品中级功法至少也要一百下品灵石，他五十下品灵石就买到了。

　　“哈哈哈！”

　　他忍不住了，直接笑出了声来，直到他又往后翻了最后一页，上面写着八个大字。

　　就是这简简单单的八个大字差点把他心肌梗塞给气出来

　　欲.必

　　练.先

　　此.自

　　功.宫

　　“什么！？”

　　老板人傻了，慌忙跑了出去，但是外面哪里还有王枫的身影啊。

　　“我的五十块下品灵石啊！”

　　老板在店门口咬着牙，根本不敢吼太大声，不然定会把那些巡逻的士兵招过来。

　　无奈他只能先存着，以后是卖还是练就不得而知了。

　　......

　　王枫背着一身行头在街上行走着，主要的是好多店铺都没开，他也无处可去。

　　轰隆！！

　　一声巨大的爆炸声传了过来，接下来就是不远处烟尘四起，火光冲天。

　　“有戏看！”

　　王枫跳上屋顶，找了一处好位置坐了下来。

　　刷新了一遍系统商城，最后只刷新到了甜筒冰激凌可以吃吃。

　　“这破系统不刷瓜子。”

　　王枫花了一点本源点买了支甜筒冰激凌在屋顶上翘着二郎腿吃了起来。

　　而在不远处，也是城中心城主府的位置有一道绿光和一道寒光冲天而起。

　　地面上全是拿着弓弩的士兵。

　　王枫舔着甜筒冰激凌丢了个探查技，还真是姜寒汐。

　　而另一个则是一位中年男子，正是此城的城主。

　　俩人打得火光冲天，兵器都砍出火星子了。

　　诶！那玩意兵器断了，哈哈。

　　王枫舔着甜筒冰激凌看着天空上的中年人城主愣愣的看着手中的长枪。

　　竟然被姜寒汐的寒剑一剑给斩断了。

　　该死！一个小小的聚灵境五层为何会有如此强大的兵器！

　　城主心中暗骂，但这也让他心中变得贪婪了起来。

　　这寒剑一看就不一般，就连人也如此不一般，美如天仙。

　　这女子别说是他儿子了，就连他这个老子都心动了。

　　一定要抓回去，顺便把那把寒剑给抢了。

　　姜寒汐甩了一下寒剑上面的血，她脸上的面纱早已在大战中不见了。

　　看着城主冷声开口：“想死我就成全你！”

　　看来姜寒汐也被激怒了。

　　举着寒剑爆踏出一声音爆就向着拥有结灵境二层的城主就杀了过去。

　　城主只能暴退，这绝美女子的打法真的是太恐怖了。

　　虽然一大半都是靠着法宝与他交战，但是却丝毫破绽不露。

　　战斗经验连他都自愧不如。

　　“我放行，你离开！”

　　又打了一阵后的城主终于还是抗不住了。

　　他手上的兵器都没了还打个屁，现在完全就是被那绝美女子拿着寒剑追着跑。

　　真的憋屈，压她一个大境界竟然还是打不过她。

　　不过看她那样子已是强弩之末，只需要再消耗一点时间必定可以让他随意拿捏。

　　“让开！”

　　姜寒汐感受了一下体内不多的灵力，再耗也无意义了。

　　索性让他放行，再不走，就算她杀了城主，城里也还会有人继续上来抓她。

　　“我靠！你别往我这边跑啊！”

　　王枫看着姜寒汐在屋顶上飞踏，目标直直往他这冲了过来。

　　王枫赶紧起身跳下屋顶，希望姜寒汐只是单纯的从这里经过。

　　可是很显然，他想多了，姜寒汐几个飞步直直落到他面前。

　　姜寒汐收起寒剑，语气比平常柔和了不少，有些虚弱的开口：“带我走......”

　　越大境界而战，她已经使用了无数秘法。

　　现在的灵力最多只能支撑她出到城外。

　　到时候没了灵力，那她就是一只待宰的羔羊了。

　　现在她只有两种选择，第一就是祭出最后那张底牌。

　　灭了这整座城以绝后患，不过估计用完后自己也会重伤不已，而且对以后渡劫不利。

　　而第二种选择也是刚冒出来的选择，因为她看到王枫了。

　　自然也就有了第二种选择。

　　“仙女姐姐，我这这这怎么带你走啊。”

　　王枫看了看天上虎视眈眈的城主，又看了看面前的姜寒汐。

　　“不用管他，他敢过来我自有办法应对。”

　　“嗯。”

　　王枫迅速的抱起姜寒汐，用着现在能施展出来最快的身法飞速的向着城外奔去。

　　姜寒汐身躯被王枫抱起，很明显的一颤。

　　王枫心中嬉笑，抱的就是你，看你现在能拿我咋样。

　　王枫敢肯定姜寒汐现在绝对不会捅他。

　　因为捅了他，姜寒汐她自己也活不了，必定会被那天空上虎视眈眈的中年城主抓住。

　　“用背。”

　　姜寒汐被王枫抱在怀里挣扎的说了一声。

　　王枫又抱紧了一点，感受着怀中的柔软美人。

　　王枫肾上激素飙升，跑得更快了一点。

　　“不行啊，我背上有刀，而且用背的话会影响我速度，你不要动！”

　　“不会。”

　　“我说会就是会！”

　　王枫不顾姜寒汐的挣扎，用公主抱的姿势抱着她一路飞奔。

　　后面的城主在天上紧追不舍，却不敢下来。

　　“你再追我可就放大招了！！”

　　王枫对着天上喊了一声，不过城主很显然不信，还是跟在后面，耗着他们。

　　等王枫和姜寒汐快出城的时候，城主终于要出手了。

　　在天空上翻掌而压，一道虚绿色的掌印向着王枫他们压了过来。

　　“仙女姐姐！快快快，你不是说你能应对吗？”

　　王枫看着怀中的姜寒汐急忙出声，他也知道姜寒汐她绝对还有手段没使出来。

　　“我用完之后带着我走，不许对我做其他事！”

　　“嗯嗯嗯！”

　　姜寒汐在王枫怀里嘱咐了一声，王枫赶紧点头答应，将姜寒汐从怀中放了下来。

　　“涅灭圣印！”

　　“死！”

　　只见姜寒汐迅速掐诀飞向空中，眉心处出来了一块玉玺，通体呈玉血色。

　　迅速变大，在一瞬间向着天空上飞行的中年城主压了过去。

　　王枫眼中的惊讶已经压制不住了，这是一件圣器，护身圣器。

　　仅次于帝器的法器，他也知道为什么他打不爆姜寒汐头的原因了。

　　一件未封印的圣器，只是它的威能姜寒汐使不出来全部，但也足够了。

　　城主终于知道害怕了，只是已经晚了，想跑都跑不了。

　　在他被圣印压到之前，王枫还嘲笑了几声：“都叫你不要追了不要追了，现在给自己追死了吧！！哈哈哈！”

　　涅灭圣印压爆虚空中的那只虚绿色的大掌，威势不减的向着中年城主顶了过去。

　　“不！！”

　　随着一声惨叫，中年城主瞬间被圣印顶得爆成了血雾从口中落下。

　　而圣器却不沾一丝一毫的血雾，缓缓飞回姜寒汐眉心之中。

　　“真是天女下凡啊！”

　　王枫看着一身白裙的姜寒汐从空中极速的掉了下来，连忙抬脚跑了过去一跳抱住了她。

　　在城中众人的惊恐的目光里潇洒离去......


----------------------------------------

第24章 我不会是变态吧？

　　一路抱着美人娇躯跑到荒郊野外，王枫把昏迷不醒的姜寒汐放在一棵树上靠着。

　　“碰见你，指定没好事。”

　　王枫轻轻敲了敲姜寒汐白皙的额头，拉开一旁的包裹。

　　自动忽略春药，看了看静静躺在那里的软骨丹。

　　王枫要是敢给姜寒汐下药，王枫敢肯定。

　　她被热醒后的第一件事不是啪啪啪，而是噗噗噗的声音。

　　“罢了罢了，就不喂给你吃了，不过吗.....”

　　王枫拿起一旁的黑色丝绸看了看，隔着姜寒汐身上的白裙子对比了一下。

　　嗯，看着就跟量身定制似的。

　　“系统，你这是专门抽给姜寒汐穿的吧？”

　　王枫对这系统是真无语了，有这么巧的事情吗？量身定做的丝袜。

　　“不过我喜欢，嘿嘿嘿....”

　　王枫露出奸笑，缓缓把魔手伸向姜寒汐......

　　噼里啪啦！

　　这是干柴烈火燃烧的声音，给这寂寞的夜里带来了些许温暖。

　　王枫则坐在火堆旁边喃喃自语的唱着歌。

　　姜寒汐背靠在树上，放在腹部的手指动了动。

　　双眸一睁，入目就看见了傻小子的侧影。

　　“咳咳咳~！”

　　姜寒汐咳嗽了几声，其中八分带着被动，两分带着主动。

　　“醒了？这里没有水，吃这个凑合一下吧。”

　　王枫从系统商城中又买了一支甜筒冰激凌，抓在手上递给姜寒汐。

　　商城系统除了一些特殊物品只能购买一件。

　　其他的倒是能无限购买，只是明天就会刷新没了。

　　“这是何物？”

　　姜寒汐没接，看着那冒着淡淡凉气的冰激凌开口问道。

　　“好吃的，你怕啥，你怕我给你下药啊？”

　　王枫又晃了晃手中的冰激凌，示意姜寒汐赶紧拿着，姜寒汐没接，而是看着王枫。

　　“你真不吃啊？这里可没水。”

　　王枫有些惊诧道，过了一会发现姜寒汐还是没啥动作。

　　“你不能动吗？”

　　王枫凑近了一点姜寒汐，发现姜寒汐还真没躲，看来被他给猜对了。

　　“你是强行使用那件法宝的啊，我还以为你可以完全控制呢。”

　　王枫为了打破尴尬的气氛，随意的找着话题。

　　“以前可以。”

　　“咳咳咳！”

　　姜寒汐靠在树上冷淡的说了一声，说完后只感觉喉咙发痒，又咳嗽了几声。

　　“那就是现在不可以咯。”

　　王枫拿着冰激凌啃了起来，再不吃的话就要融化了。

　　“嗯。”

　　“对不起......”

　　姜寒汐说出来这句话给王枫整懵逼了，这女人竟然还会说对不起？

　　“嗯？对不起什么？”

　　王枫也有点摸不着头脑，这姜寒汐无缘无故说对不起干啥？

　　“我打扰到你的行程了。”

　　姜寒汐看着王枫，苍白中带着歉意的脸色说着抱歉的话。

　　“没事，来，吃一个呗。”

　　王枫又掏出一支冰激凌出来，这也让姜寒汐心中疑惑了起来。

　　他这是有储物袋吗？可是为什么没看见？

　　“不吃。”

　　“咳咳咳！”

　　看着姜寒汐无力的双手搭在腹上，看得王枫想笑出来，就你会逞能，真好面子。

　　“真不吃？”

　　“不吃。”

　　“真的不吃？？”

　　“真的不吃。”

　　姜寒汐看着王枫那贱贱的神情冷漠回答道。

　　她动不了，怎么吃？

　　“噢，我忘了，你动不了。”

　　王枫仿佛是刚想起来一样，实则心中早有预谋。

　　“张嘴，啊~~”

　　王枫拿着甜筒冰激凌靠近姜寒汐的嘴巴。

　　自己的嘴巴还跟着张开得大大的，像哄宝宝一样。

　　“不吃。”

　　姜寒汐的声音冷了几分，这傻小子有点太过自作主张了。

　　“别害羞了，你就说咱俩是不是亲人，不是亲人胜是亲人你说对不对。”

　　王枫一本正经的看着姜寒汐的眼睛说出这话。

　　“我真不想吃。”

　　“咳咳咳。”

　　姜寒汐还是那副冷冽的样子，时不时还咳嗽几声。

　　王枫生气了，这可由不得你。

　　“女人说不要就是要！而且你那模样再不补点有水分的东西，估计得咳死在这。”

　　王枫把甜筒冰激凌怼上她的嘴唇，姜寒汐的薄唇瞬间沾染上了冰激凌。

　　但她还是不张口，把头艰难的偏了过去。

　　“真倔！”

　　王枫又把冰激凌伸向她偏过去的地方，她就偏过去另一边。

　　“冰激凌要化了！”

　　王枫看着手中的冰激凌上面已经开始融化了一点点了，无奈自己拿着啃了起来。

　　姜寒汐看着他，冰冷的眼中带着些许气愤，却不知道耳根红得都快冒烟了，

　　王枫看着她这可爱的一幕不禁笑了起来。

　　没修为的你，在我眼里不就是一个邻家小妹妹吗。

　　还喜欢装有牙齿好像会咬人的小猫。

　　见王枫还在笑，姜寒汐心中不禁更气愤了。

　　此人为何这么无理，自己要吃的东西竟然还要先碰上她的嘴。

　　嘴唇凉凉黏黏的，姜寒汐忍不住轻抿了一下嘴唇。

　　心中惊叹这是何物，甜甜的凉凉的，好像......有点好吃？

　　王枫看见了她这一举动，就搁那呲着个大牙笑嘻嘻的静静看着她。

　　他那眼神给姜寒汐看得有点无地自容了起来，是自己说好不吃的。

　　“你耳根红了耶！”

　　王枫好像发现了什么新奇玩意一样喊了出来。

　　“没有。”

　　姜寒汐瞬间反驳，她怎么没感觉到自己耳根红了？

　　“骗你的。”

　　王枫知道她好面子，只能骗她咯。

　　笑嘻嘻的模样让姜寒汐想从地上站起来给他一掌。

　　而姜寒汐不知道的是，她此时的耳朵红得像是被热水烫过似的，模样煞是可爱。

　　只是她自己没发现而已。

　　王枫发现没事逗逗这玩意是真好玩。

　　她在聊天这方面完全就是被王枫他拿捏得死死的。

　　不过逗她的时候最好还是在她重伤的时候逗，或者在修为全面压制她的时候。

　　不然就算不被她打死，也会被她对着胸口来两掌打得吐血。

　　“那冰激凌好吃吧？”

　　王枫又掏出了一支冰激凌，对着姜寒汐打趣道。

　　姜寒汐这次不回话了，此物的确是好吃。

　　不过为了面子，她不能吃，而且她也挺不习惯被喂的感觉。

　　“咳咳咳！”

　　姜寒汐下意识就想抬手捂嘴咳嗽，只是她动的时候才记起来。

　　她现在完全就是动不了的状态。

　　还好遇见了这傻小子，不然她就成真正待宰的羔羊了。

　　被有不轨之心的人捡到她就惨了。

　　“你太倔，哥不喜欢。”

　　王枫拿着冰激凌在姜寒汐面前撇着嘴啧啧摇了摇头。

　　“你再不吃，哥就用嘴来喂你。”

　　王枫油腻的隔空给了姜寒汐一个mua~啊。

　　把姜寒汐的脸色都看得更加寒了几分，仿佛额头多了几条黑线一样。

　　“咳咳咳！”

　　姜寒汐尽管在使劲的压制想咳嗽的感觉，但总归还是抵不住喉咙的瘙痒。

　　“你看你看，快点张嘴，等你恢复得好一点我就要走了。”

　　王枫又把冰激凌凑了上去，连带着一起凑上去的还有他的脸。

　　仿佛在告诉姜寒汐她要是不吃，那他就亲口喂她。

　　这次的姜寒汐看着他那凑过来的脸终于妥协了。

　　要不是她动不了，现在就给面前这傻小子来上一掌，打得他吐血，让他长长记性。

　　看着姜寒汐张嘴吃下冰激凌的王枫终于满足的点了点头。

　　这种感觉让他心理上有了一丝成就感。

　　我不会是变态吧？

　　王枫心中爽完之后突然就冒出来了这个想法，毕竟只有心理变态才会像他这样吧？


----------------------------------------

第25章 好让我有个心理准备

　　看着姜寒汐小口的抿着冰激凌，王枫又想吃了。

　　给自己又买了一支，一边喂着姜寒汐一边自己吃着一支甜筒冰激凌。

　　“这个好吃，这个壳你也吃了吧，顶点饿。”

　　王枫看着已经吃没了顶上雪糕的姜寒汐。

　　几大口把自己手中剩下一点点的甜筒冰激凌全塞嘴里。

　　嘴里满满的，支支吾吾的让姜寒汐把装着冰激凌的筒皮也吃了。

　　“还要不要？”

　　“不要。”

　　等姜寒汐吃完后王枫拍了拍手继续往火堆里添起了柴火。

　　又从一旁拿了片干净的树叶擦了擦嘴。

　　“给你擦擦，不然等一下嘴巴黏黏的。”

　　王枫再拿起一片干净的树叶给姜寒汐擦起了嘴。

　　姜寒汐尽管疯狂偏头，终究还是躲不过去王枫的邪恶之手。

　　“你睡吧，我来守夜。”

　　王枫一边用木头翻着噼里啪啦的火堆对着姜寒汐说道。

　　姜寒汐也不多说些什么，她现在连灵力都恢复不了。

　　这就是强行使用与自己境界不一法宝的后果。

　　为何感觉腿上好像被什么东西束缚着？是强行使用圣器过后的副作用吗？

　　姜寒汐看了看身下的白裙，她也看不见里面的双腿。

　　无奈只能作罢，他总不可能叫那傻小子去掀，应该就是她想的那样了。

　　面前这傻小子平时虽然会调皮一点，但是应该不会对她做些什么太过出格的事情。

　　姜寒汐看了看在添柴火且对着她笑嘻嘻的王枫心中想道。

　　没想到这傻小子衣服都换新的了，模样倒是比之在村子里更加清秀俊俏了许多。

　　噼啪噼啪的火星子炸开的小声响在耳边缭绕着，姜寒汐不久便睡了下去。

　　王枫在夜色中轻轻翻着面前温暖的火堆，姜寒汐的面庞在火光中更显柔美之感。

　　第九世了，这一世还是和你粘在了一起似的。

　　到底是什么原因导致我每一世都能精准无误的遇见你的呢？

　　王枫看着姜寒汐那绝美的脸，心中想不通这个问题。

　　这一世他再死了就是真的死了。

　　不过他也死习惯了，要说惜命吧，能活着当然想活着。

　　要说惧怕死亡吧，他死了八世，对死亡的恐惧早就变淡了许多。

　　翻了翻面前的噼里啪啦的火堆，王枫笑着轻摇了摇头......

　　次日早晨。

　　王枫背起软绵无力的姜寒汐，长直刀则是当做拐杖用，拍灭了面前的火堆。

　　王枫背着姜寒汐，胸前绑着包裹，拿着长直刀的柄头一下一下磕碰撞在地面上。

　　继续寻找可以入住的地方。

　　“仙女姐姐，你还要多久才能恢复啊？”

　　王枫杵着长直刀一边走一边问背上的姜寒汐，给他个准确时间，到时候他好逃跑。

　　至于他们的洗澡问题，到聚灵境后灰尘一般都粘不上他们的皮肤。

　　最多也就是衣服脏了而已。

　　“现在又喊我仙女姐姐了？”

　　姜寒汐被王枫背在后背感觉有些膈应，她还从未和任何一位男子这么近距离接触过。

　　噢不，姜寒汐突然想到了一位大帝。

　　如果可以，她还想再杀那人一次，不是简单的杀，而是......

　　凌迟！

　　不过现在也是没办法的事，现在的她也就只能依靠这位男子了。

　　难不成要依靠她神海空间里面的那位死尸吗？

　　不过这傻小子身形竟与她神海空间中的那位死尸相差不差。

　　只是脸型不同，那位平平无奇，背着她的这位男子倒是比那死尸清秀俊俏许多。

　　其实如果姜寒汐去刮下她神海空间中的那位死尸脸上的皮肤。

　　那她就会知道一切答案了。

　　“嘿嘿，昨天我不是为了让你补充点水分吗，我这都是为了仙女姐姐你啊。”

　　王枫嘿笑两声，挠了挠头装出一脸憨憨的模样。

　　“短则七个日夜，长则三十个日夜。”

　　姜寒汐回答了他的问题，其实她也有点不好意思。

　　这些天就得全靠这男子照顾她了。

　　“那仙女姐姐你快恢复的时候可要告诉我哦，让我好有个心理准备。”

　　“嗯。”

　　王枫就这样吃了颗定心丸继续背着姜寒汐上路了。

　　背着一个软弱无力的美人，王枫的速度慢了许多。

　　寻了许久，在这附近还是没有寻到除了那座无城主之城以外的城池。

　　“我们今天又得在荒郊野外过夜了。”

　　王枫苦着个脸背着姜寒汐寻了一处小河坐了下来。

　　“你能不能把你那把寒剑取出来防身？”

　　“不行，我强行使用那玉玺，现在连神海空间都打不开。”

　　王枫怕他在捕鱼的期间有人摸过来把姜寒汐给偷走了。

　　那可就亏死了，现在这么一个柔弱无力的绝美女子，谁不喜欢？

　　就连王枫也不例外，而且这可是他攻略对象。

　　杀又杀不死，既然杀不死就只能攻略她咯。

　　王枫此生阅电视剧无数，最恨的就是一部叫做魔雕的电视剧。

　　里面的一位美女子就是因为无人看管，从而被偷了家。

　　王枫背着姜寒汐背到离河边最近的地方。

　　寻了一棵树让她靠着，取了点水喂给她喝。

　　“有事就大声喊，我下去抓点鱼上来吃。”

　　“嗯。”

　　姜寒汐没想到这傻小子警惕心还挺强的。

　　看来倒也不是那种傻得无可救药的地步。

　　王枫当着姜寒汐的面，也不害臊，宽衣解带了起来。

　　把蓝袍脱了下来，姜寒汐赶忙把俏脸偏了过去。

　　她收回之前的话，这傻小子在某些地方就是傻得无可救药。

　　哪有在别人面前就直接脱下全身衣裳的，还是在女子面前。

　　噗通！

　　脱得只剩下一条大花裤衩的王枫带着长直刀噗通一下扎进水里面。

　　睁开双眼，水有点浑，他只能运起灵力来增加感知。

　　同时慢慢静止了下来，自动忽略小鱼儿。

　　就是现在！

　　王枫感知到了有一条大鱼从他身边游过。

　　顿时拿着长直刀的手以迅雷不及掩耳之势插进那大鱼肚子，穿插而过。

　　水的阻力在他有灵力加持下的手臂上跟没有似的。

　　噗通！

　　“呀呼！”

　　王枫举着插着一条大青鱼的长直刀从水面上游了起来看着姜寒汐雀跃了一声。

　　“仙女姐姐，我插到鱼了，晚饭有着落了！”

　　王枫举着顶上有条大青鱼的长直刀向着岸边游了过去。

　　在快出水面的时候，姜寒汐一如既往的把带着些许红晕的脸偏了过去。

　　她还从未见过全身脱得只剩下底裤的男子。

　　“仙女姐姐，我有穿裤子的。”

　　王枫伸手弹了弹穿在下半身的大花裤衩。

　　算是短裤吧，就是比短裤更短一点而已。

　　“你速速穿上全身的衣裳。”

　　姜寒汐偏着头说了一声，王枫也只好先把蓝袍穿上。

　　姜寒汐听着穿衣裳窸窸窣窣的响声没有了，这下才转过头来。

　　王枫找了两块干柴，用长直刀的尖头钻出一个缺口，开始了钻木取火。

　　唉~，要是哈弟在这里就好了。


----------------------------------------

第26章 你，真，的，不...饿吗？

　　钻木取火中的王枫想二哈了，准确的来说，他想二哈的钢爪子了。

　　姜寒汐不明白眼前的傻小子在干嘛，拿着一根削好的棍子对着一块破木头一直钻。

　　王枫钻了至少一个小时以上，一刻都没有停歇。

　　在钻了七七四十九分钟后终于钻着了。

　　看着冒起来的烟，王枫赶紧把那点小火星倒到干草里面轻吹了起来。

　　“仙女姐姐，看！”

　　王枫举起着火的那团干草在姜寒汐面前笑嘻嘻的晃了晃。

　　姜寒汐眼中有些惊异。

　　没想到这傻小子竟然只用小小的一根棍子和一块破木头就让他整起了火光来。

　　就是感觉有点耗时间。

　　等火堆起来后，王枫跑到一棵树后面换了件大花裤衩。

　　那件被他穿着下水的湿湿的大花裤衩穿在身上有些难受。

　　“仙女姐姐你看我干啥？”

　　等王枫从树后面走出来的时候发现姜寒汐正以一种怪异的眼神看着他。

　　搞得王枫一脸懵。

　　等王枫走到他包裹旁边的时候终于知道姜寒汐为什么会那种怪异的眼神看他了。

　　本来包着的包裹竟然开了，至于怎么开的。

　　谁知道啊！

　　反正里面的春药全让姜寒汐给看见了。

　　“额......哈哈，我说这是我捡到的，你信吗？”

　　王枫赶紧走过去把包裹包了起来。

　　心道完了完了完了，这下在她心中的好感度肯定大减。

　　当时就应该把这坑货玩意丢掉，带身上还硌身子。

　　但是好歹这也是本源点抽的，王枫真有点舍不得，毕竟以后还可以哪里祸害别人。

　　而且开辟了储物空间后还能被回收。

　　“嗯。”

　　令王枫意外的是，姜寒汐只是嗯了一声。

　　至于她心中是怎么想的，王枫就不得而知了。

　　俩人好像当成此事没发生一样，姜寒汐不说话。

　　王枫在一旁烤着鱼，在温暖的火光面前，郎才女貌的俩人的气氛显得有点奇妙。

　　“吃吧。”

　　“不吃。”

　　王枫把烤好的鱼递到姜寒汐嘴边，姜寒汐这次显然有点不相信他了。

　　“仙女姐姐，我那些东西又不给你用。”

　　王枫的话语多一分，姜寒汐的面色就冷一分。

　　谁知道他这鱼里有没有偷偷下点进去。

　　“你为何要把这些春药带在身上？想毒害谁吗？”

　　姜寒汐面色有些寒意，这些春药他再怎么毒害也不可能去毒害男的吧？

　　“我面前现在就有个仙女，我还用去毒害别......”

　　王枫意识到了自己说错话了，赶紧闭口不言。

　　这不纯纯傻子吗？先给她看春药，再当着她的面透露出好像要毒害她的意思。

　　“你吃便是，我不饿。”

　　姜寒汐想到现在的处境，语气终究还是软了下来。

　　她还真怕面前这傻小子色心大起。

　　“你真不吃？”

　　王枫面色带着些许你真不饿？的模样？

　　咕噜噜~

　　王枫话刚说完，姜寒汐的肚子就不争气的响了起来，现场的气氛顿时变得尴尬无比。

　　姜寒汐默默的闭上了眼睛，不想面对这个肚子，她现在只想不要这肚子了。

　　王枫凑近了一点，几乎凑到了她的耳边。

　　闻着她身上淡淡的体香笑嘻嘻的缓缓开口：“你，真，的，不...饿吗？”

　　姜寒汐感受到耳边传来的一阵阵温热的气息，慌乱的把头偏了过去。

　　“别靠近我！”

　　姜寒汐语气正常，但眼底却闪过一丝慌张的情绪，这傻小子不会要对她做什么吧。

　　“你，不，吃，那我可就要嘿嘿嘿了。”

　　王枫不为所动继续开口，说到最后好像是用笑声来代替什么词语，一脸贱样。

　　“仙女姐姐，你看你现在这模样，我还需要下春药吗？我直接上的话那岂不是更加的刺激？”

　　王枫突然面色一转，缓缓拿着烤鱼站起身来，一本正经开口道。

　　姜寒汐这下好像才把脑子的线路给接好，就她这状态，他还需要下春药吗？

　　姜寒汐忍不住就想到了王枫当着她的面亲手撕下了她衣服的画面。

　　而她则是疯狂挣扎，最后因为身子不能动，那点挣扎一点用没有。

　　“好吧......，那既然你不相信我，我也不能强求你，等你伤养好了，我便走了......”

　　王枫拿着烤鱼一片失魂落魄的转过身去，就差委屈的眼泪都掉出来了。

　　活像一个被大人不信任的小孩。

　　“我吃...”

　　姜寒汐动听的声音从耳后传了过来，这次的声音有些弱弱的。

　　不再是以前那如寒冰一样的寒冷语气。

　　王枫心都颤了几下，疯狂跳动，这大冰川的语气很不对，但是这声音听着好爽啊。

　　“仙女姐姐，你相信我了？”

　　王枫一脸惊喜的开口问道，好像是刚才的小孩被大人给认可了。

　　“嗯......”

　　姜寒汐的语气还是柔柔弱弱的，就像一个无力的美人被强迫了一般。

　　不过她现在确实挺无力的。

　　哇~，这声音，她刚才到底想了什么？怎么声音都变了！？

　　王枫感觉自己再听几声的话，那个心脏都要跳出来了。

　　姜寒汐一改以往的态度，现在真的就好像是一个柔弱得掉入凡间的仙女一般。

　　“呐......”

　　王枫蹲坐下来，把还有点余温的烤鱼递到姜寒汐嘴边。

　　姜寒汐抿了一下嘴唇，小口的吃了起来。

　　见姜寒汐终于吃了，王枫心中生起了一丝成就感。

　　那种征服的成就感。

　　王枫感觉自己有点心理变态了，在这种事情上竟然在心中生出了一点成就感。

　　“可惜了，就是没盐和辣椒粉等东西。”

　　王枫边喂着姜寒汐念叨了一声，不然这鱼肯定会更香更好吃。

　　“我吃饱了。”

　　“为何不全吃了？”

　　听到姜寒汐的话，王枫举起手中被吃了一面的鱼疑惑问道。

　　胃这么小吗？竟然刚刚好只吃了一面的鱼肉，另一面还好好的。

　　“饱了。”

　　姜寒汐闭上双眼轻轻的回了一声。

　　“噢，那行吧。”

　　王枫举着另一面就吃了起来，王枫本以为姜寒汐会骂他几声。

　　直到他吃完后也没听到姜寒汐的骂声。

　　“这是睡着了？”

　　王枫转头一看，姜寒汐的双眸不知何时早已闭上。

　　把姜寒汐歪歪扭扭的姿势摆正了一点，转身继续烤起了火堆。

　　王枫把插在长直刀上的鱼骨头一甩，将刀身在旁边的树上蹭了蹭。

　　就此盘坐着修炼了起来。

　　到聚灵境之后，不管是哪方面都会提升很多。

　　饥饿也是一样的，这也是王枫不打算再继续下水抓鱼的原因。

　　吃完剩下的鱼肉凑合凑合得了。

　　【叮，把姜寒汐喊起来重睡，奖励：50本源点。】

　　王枫：？？？

　　而王枫不知道的是，此时的姜寒汐和寒剑正艰难的抵御着神海空间里面的玉血色玉玺。

　　强行使用圣器导致她被圣器硬生生从睡梦中拉到自己的神海空间里面。

　　这不是她的本命兵器，因为她这圣印是她无意间得到的。

　　顶多算是利用，现在她以低修为强行使用了这涅灭圣印，自然遭到了反噬。

　　而寒剑作为被封的帝器，能对抗对抗未封印的圣器已经很了不得了。

　　这要是寒剑没封的话，瞬间就可以给它劈碎。

　　不过不封印寒剑的确话，估计一取出来，那威势就能压死无数人。

　　这是两个极端，不晋升帝器皆为垃圾。

　　而苦哈哈的王枫从第一世到第九世根本没兵器可用，一直习惯用拳头。

　　“喂！喂！醒醒！”

　　王枫还是忍不住本源点的诱惑，拍了拍姜寒汐的脸蛋喊了几声。

　　反正现在的姜寒汐任他拿捏，叫醒重睡，姜寒汐也拿他没办法。

　　“诶嘿！睡的还挺死！”

　　王枫又拍来几下，敲了几下她的额头，还是不醒。

　　王枫这时候就想到了这任务肯定没有那么简单了。

　　看来得刺激刺激她啊。

　　王枫捏了捏姜寒汐的鼻子，又拍了拍她的脸。

　　敲了几下额头，好像在鼓捣一个闪雪花的电视似的。

　　“这傻小子！”

　　姜寒汐神识凝聚的小人在神海空间里面骂了一声。

　　王枫在外界的举动她在神海空间里面可都是能感受到的。

　　嗙！

　　看着再次压过来的涅灭圣印，姜寒汐不顾脸上传来的膈应。

　　神识小姜寒汐举剑顶了上去。

　　她本凝聚不出来神识进不了这神海空间的，但是被这涅灭圣印硬生生拉了过来。

　　涅灭圣印也算是帮助了姜寒汐一把，这次后就能重新让寒剑从神海空间里面取出来了。

　　前提是她顶得住涅灭圣印这次的反噬。

　　姜寒汐看着与她手中剑对撞在一起的涅灭圣印，一道血光和一道寒光在对歧着。

　　姜寒汐这时突然感觉脚底瘙痒了起。

　　又在心中骂了几声外面的那傻小子，只能加大力度对抗面前的玉血色玉玺。

　　该死！

　　姜寒汐手一挥，一道闭着眼睛的死尸从她神海空间最深处飞了出来。

　　死尸抬起右手对着玉玺拍了下去。

　　砰！

　　这一下给姜寒汐的神海空间都打得摇晃了好几下。

　　而姜寒汐的神识小人也因为控制那死尸变得暗淡了许多。

　　不过玉玺也被这一下拍得消停了下来，旺盛的血光更是直接被拍散了。

　　好似一个小可怜一般缓缓飞到神海空间的一个小角落里面不敢再妄动。

　　外面的王枫发现了姜寒汐身体有了点动静。

　　赶紧把她的鞋子重新穿上，这穿在她腿上的好货可不能被她给发现了。

　　“醒了？我还以为你昏迷了。”

　　王枫一脸正经，如果姜寒汐刚才在神海空间里面没知觉的话还真以为他就只是单纯的叫醒她。

　　“你！......”

　　姜寒汐怒呵一声，但要骂的语言又停在了喉咙中。

　　这些天还得靠他，人在屋檐下不得不低头。

　　“仙女姐姐，我怎么了？...”

　　王枫一脸无辜的看着姜寒汐，仿佛被她这么一呵变得有些委屈了起来。

　　“没事！”

　　姜寒汐好像泄气了一般，闭上眼睛不再理会王枫。

　　【叮，把姜寒汐喊起来重睡任务完成，奖励：50本源点。】


----------------------------------------

第27章 能动了的姜寒汐

　　嘿嘿嘿，哈哈哈！！

　　看着姜寒汐吃瘪的样子，王枫心中都要笑出声来了，不仅有奖励拿，还贼好玩。

　　时间匆匆而过......

　　三十天后的早晨，王枫现在正靠在树旁看着他的人物面板。

　　王枫

　　法/体境界：聚灵境九层

　　功法：混沌霸体诀......

　　物品：黄品中级长直刀，下品凝灵丹，不入流软骨丹，大花裤衩，不入流天花散春......

　　本源点：425

　　综合评价：一般。

　　王枫终于摆脱了鸡这个评价了，而这个物品则是储物空间里面的物品。

　　这一个月以来，王枫已经用任务所得的本源点开启了三立方米的储物空间了。

　　总共花了三百本源点。

　　今日！就是我晋升结灵境之日！

　　王枫拿出储物空间中的下品凝灵丹，虽然有没有这丹药都一样。

　　但是有丹药吸收的话可以让他突破得更顺畅一点。

　　一抬手把丹药丢入口中，周围的灵气不一会就聚集了过来。

　　还在闭目养神的姜寒汐也感受到了周围灵气的波动。

　　见是王枫在突破境界也便没去打扰他，静静的看了起来。

　　奇怪的是她竟然看不出王枫到底在突破哪个境界，这点让她很不解。

　　啪！

　　王枫盘坐在地上一个时辰左右，体内传出一声脆响。

　　接着体内的混沌灵力开始向丹田聚集。

　　这是在把灵力结成在一起的节奏，所以也称结灵境。

　　到了结灵之后飞行的消耗就不会那么大了。

　　王枫内视着丹田里面不断从四面八方涌来灵力。

　　呈灰白的混沌之色，缓缓开始凝结成一团看着又似气又似液态的灵力。

　　而他的身体也在发生变化，变得通红。

　　像被火烧了一样，体内的气血在澎湃，似乎在咕噜咕噜的作响。

　　看得外界的姜寒汐一阵诧异，这是法体双修？

　　她看过王枫释放过灵力，现在身体又在强化，自然也就断定了王枫是法体双修。

　　她想到了她神海空间的那具死尸也是法体双修。

　　才刚突破大帝境不久就打得她重伤，差点被杀。

　　要不是他太过自大，还真有可能杀了她。

　　法体双修分两种人，第一种就是妖孽无比的。

　　把法修和体修一起修炼到了可以称之为大能的境界，越阶而战简简单单。

　　第二种就是上限不高的了，天赋不行的话。

　　注定一辈子与元三境以上的境界无缘了。

　　或者放弃其中一项有可能还能修炼到圣王境。

　　所以你是前者，还是...后者呢？

　　姜寒汐看着在突破的王枫心道，她心中还是祝福王枫可以成为前者的。

　　“嘿嘿，仙女姐姐，我突破到聚灵境了，我厉不厉害？”

　　王枫睁开双眼一脸欢喜的向姜寒汐报喜，他不打算告诉姜寒汐他真正的境界。

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡的回了一声。

　　王枫也不气馁，感受了一下刚突破的感觉。

　　的确很爽，感觉全身都是用不完的力量。

　　瞅了瞅姜寒汐的裙摆，也不知道那黑丝会不会发臭，姜寒汐应该不会得脚气吧？

　　应该不会，毕竟这么多天都没闻到，而且姜寒汐的白裙显然是特殊材质的。

　　穿到现在都没脏，本来还想借此机会调戏一下她的。

　　“仙女姐姐，我们都好久没洗浴了，我感觉身上好脏啊。”

　　王枫瞬间就感受到了一道目光直直的射了过来，除了姜寒汐还能是谁。

　　这傻小子竟然还想给她洗身子。

　　姜寒汐心中生起些许愤怒，这傻小子真是感觉越来越得寸进尺了。

　　再过一些时日她便能动了，到时候定要让他吃点苦头。

　　“你自己洗便是，我身上不脏。”

　　姜寒汐自然是拒绝了王枫这个问题，而且她身上也是真的不脏。

　　“那好吧。”

　　听到王枫的话，姜寒汐心中松了口气，要是他真强来，她还真没办法。

　　噗通！

　　王枫一个猛子扎进了小河里面，这是新的一条小河。

　　他们这三十几天来也赶了许多路。

　　只是不知道为什么，这附近的城池少之又少，找了这么久也没看见。

　　王枫拿出这三十天里从系统商城里面刷新到的一本源点自带香味毛巾洗起了澡。

　　时不时还潜进水里面甩几条鱼到岸边去。

　　闻着毛巾上的不知名的清香味，王枫的心宁静了些许。

　　这些天也不知道自己在姜寒汐心中的好感度小增还是大减。

　　害~，管她呢，先趁她虚弱，多占点便宜再说。

　　反正先自己爽了再说，管她好感度咋样。

　　人生就这么点时间，还得修炼，不多找点乐子玩这么行啊。

　　反正王枫是不行，他有系统撑腰呢，不怕修炼不起来。

　　王枫把那条毛巾放回三立方米的储物空间里面。

　　又从其中拿了一条新的出来沾上水拧干净。

　　上岸！

　　王枫穿着一条大花裤衩向着岸边游了回去。

　　穿上了衣裳向着姜寒汐走去，手上还带着一条毛巾。

　　“我给你擦拭一下手臂和脸，不碰你身子。”

　　“不需要。”

　　姜寒汐想躲，但心有余而力不足，看着王枫的魔手离她越来越近。

　　王枫拿着毛巾折成四方形给她白皙柔嫩的手臂举了起来。

　　不得不说，这手臂真白真嫩真好摸啊，王枫承认他感觉自己的确是有点变态了。

　　不过无所谓，自己又不是什么君子。

　　不过王枫倒也没得寸进尺到伸进去她身子里面的地步。

　　这种事只能在她昏迷时候干，这时候可不能干。

　　冰冷的毛巾擦拭在姜寒汐身上，姜寒汐没说话，因为她自知说再多也骂不痛这傻小子。

　　这一个月来，她的情绪可以说是她几万年来波动的最大的一段时间。

　　慌张，愤怒，懊恼，后悔，难受，无语，柔弱，无力，反抗（无效），还有......小小的开心。

　　不过等他毛巾要擦她脸的时候姜寒汐还是想阻止他。

　　竟真抬起了手来，只是样子很艰难。

　　“仙女姐姐，你能动了！”

　　王枫语气笑嘻嘻，心里mmp，完了，调戏之旅即将结束。

　　接下来就是逃亡之旅了。

　　姜寒汐艰难的抓住王枫的手臂，脸色冷然冷声开口道：“我说了，我不需要。”

　　周围的灵力缓缓聚集了过来，这是姜寒汐在恢复的征兆。

　　“仙女姐姐，既然你恢复了，那我便走了，那些鱼给你吃了，拜拜！”

　　王枫往后暴退，看着姜寒汐从地上慢慢站了起来，转身就跑。

　　虽然他现在已经结灵境了。

　　但王枫可不敢和她一个有一柄牛逼轰轰兵器的人打，而且她身上还不知道有多少底牌呢。

　　“你跑什么！”

　　姜寒汐站在原地看着王枫远去的身影愤嘁了一声。

　　这傻小子调戏她的时候可不是这个样子的。

　　王枫没理会姜寒汐，几个瞬步就消失在了姜寒汐的视野之中，再难寻其踪影。

　　姜寒汐无奈只能盘坐下来先稳定气息，把寒剑招呼出来立在一旁。

　　放在随时可以碰到的位置。

　　就这样一直盘坐静止到了夜晚，姜寒汐这才从地上站了起来。

　　扫了一眼周围，刚迈脚向前走了几步......

　　奇怪，为何感觉双腿如此不舒服？

　　姜寒汐又走了几步，感受着双腿传来的感觉，与以前走路的时候绝对不一样。

　　把裙子一掀，两条黑色的丝绸正套在她的双腿，一直到脚的位置。

　　一下子姜寒汐周围的空气都冷了几分，是真的冷了几分。

　　被她那股无形散发出来的灵气给降温了。

　　姜寒汐把鞋子脱下，把两条黑色丝绸全给脱了下来。

　　这要是王枫在这里的话，估计又得喷一次鼻血了。

　　姜寒汐看着手中还带着温热的两条黑色丝绸。

　　这不知道是什么材质的，穿了三十多天竟然也不会发臭。

　　还沾上了姜寒汐身上的体香。

　　“王~枫~！！”

　　姜寒汐站在原地看着王枫离去的那个方向咬牙切齿的第一次喊出来王枫的姓名。

　　她终于知道那傻小子为什么要跑那么快了。

　　看了看手中的衣物，姜寒汐想了想。

　　最后还是把手中的黑色丝绸收进神海空间里面，踩上寒剑迅速离开了原地。


----------------------------------------

第28章 错了就说对不起

　　“呼~”

　　跑得满头大汗的王枫心中嘿嘿直笑，现在姜寒汐应该已经知道腿上的东西了。

　　至于他一个结灵境的人为什么跑得满头大汗。

　　这全是吓的，既刺激又害怕的这种感觉吓得他一身冷汗。

　　现在她应该已经把黑丝丢了吧？

　　啧啧啧，可惜了，真想看她穿着黑丝在面前逛一圈。

　　可惜那两条黑丝了，也不知道会不会发臭。

　　【叮，宿主请放心，系统出品，皆是精品，黑丝只会更香，不会更臭，你就是穿一百万年，只要不坏就不会穿臭。】

　　“诶！你这破系统，怎么现在才说，我要是早点知道的话，那时候就给她脱下来带走了！”

　　王枫对着脑中的系统骂了几声，心中又冒出来一个想法。

　　要不现在回去看看？她应该是丢了吧？

　　啧，罢了罢了，不要了，等一下别跟她碰面了。

　　细思一番后的王枫还是放弃了这个想法。

　　这想法感觉着实有点变态了，而且有可能还会和姜寒汐碰面。

　　“汪汪汪！！”

　　王枫这时突然听到了几声熟悉的声音。

　　瞬间脑子里就冒出来了一只瞪着智慧眼睛的狗。

　　哈弟！

　　“别让它跑了！！”

　　伴随而来的还有几道轰炸声和喊骂声。

　　王枫随即便看见二哈那只蠢狗在疯狂往他这边跑，看见他后还咧嘴笑了起来。

　　“汪汪汪！”

　　二哈对着不远处的王枫吼了几声，这次二哈的声音带了几分激动。

　　瞪着智慧眼神的二哈一个漂移来到了王枫面前，大跳起来然后往王枫面前一跪。

　　“汪汪汪！”

　　王枫看了看远处的几人，又看了看脚下的二哈，这蠢狗好像在求他帮忙。

　　“哈弟啊，才几十天没见，你咋混成这个样子了啊~！”

　　王枫语重心长的拍了拍二哈的额头。

　　走的时候是一点不带留恋的，回来的时候是被追着回来的。

　　“放开那只狼王，这是我们少宗主看中的！”

　　远处穿着青色服饰的几个人大步跑了过来，停在了王枫不远处喊道。

　　“你管这叫狼王？”

　　王枫指着一脸蠢样的二哈道。

　　“汪！汪汪！嗯~！”

　　二哈起身对着那几人龇牙咧嘴的，脚步却慢慢挪到了王枫身后。

　　那狰狞的面孔的模样和见到王枫时完全是两个面孔，看来挺恨这些人的。

　　“还有这是我家宠物，你家少宗主看中了就是你家的了？”

　　王枫一脸不屑，今天这哈弟他保定了。

　　重生九世好不容易才看见一条让他感觉特别熟悉的品种。

　　“哈哈哈！这里方圆百里哪个不是我们宗的东西，你最好还是乖乖交出来，不然我们连全尸都不给你留。”

　　其中一位人好似觉得王枫的话好笑至极，竟然哈哈大笑了起来。

　　听着他们恶狠狠的话，王枫就知道是没得谈了，交出去留全尸，不交就挫骨扬灰。

　　“我交腻码啊！！”

　　王枫突然暴起杀了过去，在他们还没反应过来的瞬间一拳就打爆了一个人的头。

　　无头仔直直的倒了下去，连反应都没反应过来。

　　“爹！是我们错了！”

　　剩下的三人马上往地上一跪，疯狂磕起了头。

　　“错了就说对不起。”

　　“对不起。”

　　“对不起也没用！”

　　王枫再次举拳，砰！的一下，又是一个人的头被拳头穿插而过。

　　其余剩下的两人见王枫不打算放过他们，抽出长剑就杀了过去。

　　“切，最高只有聚灵境一层的垃圾也不知道有什么好嘚瑟的。”

　　王枫看着他们的眼神不屑到了极致，他一个结灵境的人都不敢这么嚣张。

　　“汪汪汪！”

　　二哈瞪着圆溜溜的眼睛看着那一幕站了起来拍了几下脚掌叫了几声。

　　然后又因为不适应重新落了下去。

　　啪嗒！

　　王枫一脚把一个人的膝盖踢碎，对着他的头凶狠一抓。

　　啪的一下，整个头颅直接被捏得炸开。

　　王枫的九世可不全都是白活的，不狠一点怎么在修仙界立足。

　　他也怎么可能在第八世修炼到大帝境。

　　“你杀了我们......”

　　“那我便杀了你们！”

　　最后一位男子的狠话还没说完就被王枫给打断了。

　　一拳直接把他的胸口打得凹陷了进去，整个人飞出去老远。

　　最后撞在一棵树上断了气。

　　甩了甩手上的污渍。

　　王枫拿出那条洗完澡放在储物空间里面还没干的毛巾擦了起来。

　　因为储物空间里面的时间是静止的，不过只是不能装活物。

　　把手上的毛巾一丢，开始了摸尸，四个人。

　　两个人有剑，还是不入流的，连品级都没有。

　　在他们身上翻了翻，这四人全是小卡拉米。

　　连最低级的储物袋都没有，身上也就只有零零碎碎的几块灵石。

　　至于收尸？管他呢，自然会有野兽来帮他收尸。

　　“哈弟啊，你说说你，给我招了这么大的一个麻烦，你是不是得意思意思？”

　　王枫走到蠢货二哈旁边摸着它的头开口道。

　　二哈双脚疯狂颤抖，圆溜溜的眼睛看着王枫的手不敢动。

　　刚才王枫对着那人的头颅抓爆的场面深深的刺入了它的眼睛里面，直穿心脏。

　　仙人抚我顶，寸劲开天灵。

　　“你怕什么，难不成大哥还会捏爆你的脑袋不成？”

　　王枫敲了几下二哈的头颅，这二哈是真的蠢啊。

　　令王枫没想到的是这蠢狗还真从口中吐了一个白色透明的小玉瓶出来。

　　“系统，这里面是什么？”

　　王枫捡起来看了看，问起了系统，里面看着像是一颗丹药。

　　【叮，经检测，这是下品炼骨丹。】

　　“下品炼骨丹啊，不错不错。”

　　王枫拍了拍二哈的头，吓得这蠢狗又不敢动了，四肢哆哆嗦嗦的。

　　“你那群狼朋狗友呢？”

　　王枫疑惑了，被追的为啥就这只蠢狗啊，一般狼群都是成群行动的。

　　“汪汪汪！！”

　　说到这的二哈恶狠狠的叫了几声，王枫也大概知道它的意思了。

　　估计和上次见到他一样呗，直接跑了，这群狼群也是有够怂的。

　　“走走走，驾驾驾！”

　　王枫跳上二哈的背，抓住它的两只耳朵拍了一下屁股。

　　让它狂奔了起来，此地不宜久留。

　　不是因为害怕，而是有死人在身边，让他感觉膈应。

　　王枫前脚刚骑着二哈远去，后脚就又来了一队人。

　　不过和那群死人的青衣不同，这群是紫衣，而且还全是女子。

　　“青玄宗的人怎么死在了这里？”

　　五名穿着紫衣的清秀女子皱着眉头看着面前这惨烈的一幕。


----------------------------------------

第29章 我观你骨骼惊奇

　　“此人下手如此狠辣，万万不可得罪啊，最近几天不要无缘无故的去得罪人。”

　　一位好像是领头的紫衣女子开口说道，这些人的死状太惨了，看着都犯恶心。

　　“大胆，紫灵门杀我宗门弟子，该当何罪！”

　　“那必须是灭门之罪啊，我这就回去速速禀报宗主。”

　　五名紫衣女子看着远处走来一唱一和的两人。

　　后面还跟着一群人，暗骂一声，她们竟然替别人背锅了。

　　“等一下，紫灵门还有救，只需要把她们的门主嫁与我便可，这样咱们就是亲家了，不至于闹得个你死我活。”

　　为首的少宗主拦住转身就要走的那位弟子。

　　一副她们还有救的模样，那便是让她们门主嫁给他。

　　至于那几个弟子是被谁杀的他可不管，几个弟子而已。

　　不足为虑，不过他看着那狠辣的手段也知道不是紫灵门人杀的。

　　不过没关系，正愁没有什么事情可以压迫紫灵门。

　　现在倒是好了，那群弟子的死亡她们栽赃嫁祸就行了。

　　“呸！滚！”

　　五名紫衣女子不再理会面前一唱一和的几人。

　　转身飞逃，再不走的话怕就是走不掉了。

　　“哈哈哈！过几日叫你们门主洗好身子等着！”

　　几位穿青衣服饰的男子并没有阻拦他们，而是在她们后面放起了话来。

　　......

　　“哈弟啊，几十天不见，甚是想念啊，来来来，赶紧把你的爪子伸出来。”

　　二哈瞪着那双没有眉骨的大智慧眼神，听话的伸出了爪子。

　　王枫一把抓起，对着黄器下品的长直刀的刀面就是一阵狂刮。

　　“还是有哈弟在好啊，终于可以不用再钻木取火了。”

　　生起火后的王枫撸了几下二哈脖子，敲了敲它的天灵盖。

　　王枫一碰二哈的天灵盖，二哈就直打哆嗦，看来王枫给它留下的心理阴影不小。

　　王枫靠在蠢狗毛茸茸的身上，现在是不仅火堆暖和，还有一个靠枕，真舒服。

　　刷新了一下今天商城的东西。

　　第一件：白虎精血，售价：888本源点。

　　第二件：玄灵......

　　一直到了第六件，王枫终于看到对她有用一点的东西了，而且还是买得起的。

　　第六件：有着无限水的水壶，售价：100本源点。

　　王枫自动忽略的几件，反正也买不起，把这无限水的水壶给买了。

　　终于可以不用再怕没水用了。

　　看着本源点还有325点，王枫打算留着抽一发1000本源点的奖池。

　　1000本源点的奖池有紫色的，准备到时候碰碰运气。

　　......

　　时间一晃就来到了第七天。

　　王枫骑着二哈一路狂飙到了一座小镇外围。

　　这二哈死活就是不肯跟着王枫进去人类的地界。

　　王枫无奈只能对着它屁股来一脚，让它滚吧。

　　走进小镇里面，这次终于没有像上次城中那么冷清了，街边的呦呵声不断。

　　“糖葫芦咯，卖糖葫芦咯，好吃的糖葫芦咯！”

　　“包子，香喷喷刚出炉的包子咯！”

　　一声声街边摊位上老板的呦呵声不断传入王枫的耳中。

　　还有人来人往叽叽喳喳的声音。

　　“老板，来两包子。”

　　王枫看着那冒着香气的包子也是嘴馋了，走了过去准备买两个尝尝。

　　“我这不收这破石头，只收银子。”

　　王枫掏出了一颗小块的红色灵石出来，没想到这老板竟然不识货，只认银子。

　　“你错过了一个发家致富的机会你知道吗？”

　　王枫对着包子铺的老板神经兮兮说了一句，这让老板更加讨厌他了。

　　“呸！”

　　包子铺看着神经兮兮的王枫往一旁无形的吐了口口水，挥手赶他走。

　　“切！什么态度啊。”

　　王枫嘁了一声，拿着手中的灵石转身找找别人去，看看能不能找个识货的。

　　一颗下品灵石就能换一千银两，刚才那老板要是拿两包子给他。

　　够他在凡人之间花好几辈子了。

　　而且下品灵石也可以用来修炼。

　　说不定机缘巧合之下那老板还能成为修行者，可惜他不识货。

　　“哎哎哎，少年，我观你骨骼惊奇，定是一位修炼奇才。”

　　王枫找了个十七八岁的少年，看看能不能先随便换点银两。

　　这个小镇的人好像都有点不识货。

　　找了好几个店铺和摊位了，一直说他这是破石头。

　　索性他也就只能找一个年轻人看看能不能骗他换点银两。

　　当一个价值千万的东西在不识货的人面前。

　　那它就会变得一文不值，王枫也是无奈。

　　“真的吗？师父请受我一拜！”

　　砰砰砰！

　　被王枫叫住的那少年马上往地上一跪，对着地上磕了好几个响头。

　　这把王枫整得直接傻愣在了原地。

　　“你有点莫名其妙了，你不适合修仙，我先走了。”

　　王枫秉着多一事不如少一事的原则就跑，这人铁定神经病。

　　“师父，不要丢下我啊！！”

　　后边的少年穷追不舍，至于他为什么会这样。

　　只因他刚才去算命了，被拉着进去的，还是免费的，他来了兴趣就打算试一下。

　　算命的只说了一句话，“出巷子右拐，遇到的第一个要收你为徒的人，那就是你的机缘。”

　　他的话语莫名其妙，而等他再转头向旁边望去的时候。

　　封闭的巷子里面竟然空无一人了，吓得他赶紧跑出来。

　　不清楚这到底是仙人还是鬼。

　　刚好王枫就是他第一个遇到的，也是说他骨骼惊奇的，这TM的不就是要收他为徒吗？

　　虽然王枫年轻了点，看着也比他大，但是他听说仙人是可以返老还童的。

　　这个人肯定是返老还童的吧，一定要拜他为师，刚好可以让他养我。

　　其实让这个人人养他才是他最大的原因。

　　“我不是你师父，你滚呐！！”

　　王枫对着抱着他大腿的少年一阵猛推，疯狂甩那条腿，结果那少年就是不肯放手。

　　“行吧行吧，我收了，爱徒快快起身。”

　　王枫无奈只能假声假气的把少年扶起来。

　　等他一放开，嗖的一声消失在了他面前。

　　“啊！我的师父啊，不要跑啊，你怎么骗徒儿啊！”

　　少年在原地跟个孩子一样一把鼻涕一把泪的抹着。

　　看着王枫的背影疯狂呐喊，最后也只能落寞离去。

　　“呼~，吓死我了，咋冒出来一个神经病啊。”

　　王枫跑到另一边的街上拍了拍胸膛呼出一口气，就想卖个灵石，没想到碰到一个神经病。

　　姜寒汐！？

　　王枫抬头一看，心脏差点被吓得直接停止跳动。

　　又TM碰到姜寒汐了。

　　正在不远处的街上戴着一面带着白纱的白色斗笠在街上行走着。

　　别人可能认不出她，但是王枫一眼就知道是她了。

　　毫不夸张的说，她就是剪个指甲，王枫在地上捡到都知道那指甲是她的。

　　靠！才七天左右，又碰见她了！

　　王枫转身就跑，心中祈祷不要看见我，不要看见我，不要看见我。

　　好在姜寒汐真没看见他，而是在街上看看这看看那的。

　　心想这些小物件还挺好看的。

　　从未玩过这些小物品的她拿起了一个拨浪鼓转了转。

　　“姑娘好眼光，这不管是自己玩还是给家里的小孩玩都可以，而且很便宜，只需要五文就行。”

　　摊位的老板笑着伸出五根手指。

　　姜寒汐轻轻摇了摇头放下了手中的小拨浪鼓，转身离开。

　　老板见状也没说什么，兴许是不喜欢呢。

　　狼狈逃跑的王枫一边转头一边跑。

　　在某个转头的瞬间刚好看见她摇头放下拨浪鼓的一幕。

　　心想这玩意竟然还落不下面子，连个拨浪鼓都不敢买，你现在又不是女帝。

　　又逃回小镇另一边的王枫慌忙找了家客栈就跑了进去，生怕又遇到那个少年。

　　“老板，这一颗灵石能让我住多久？”

　　王枫还是像刚才在包子铺那样拿出一小块的红石头向客栈的老板问道。


----------------------------------------

第30章 呼唤拨浪鼓，呼唤我的？

　　“客官，你确定要用这灵石来当银两？”

　　老板面容惊惧，王枫一看便知道这是一个识货的了。

　　“如果你真要用这灵石，那这家客栈便是你的了，想住多久就住多久。”

　　“不必，你把客栈的八成的收入拿给我就行，剩下两成算是你的管理费。”

　　王枫把下品灵石往桌上一放，老板收了起来，面色欢喜，这是血赚的买卖。

　　“这是全客栈最顶级的天字号空客房钥匙，大掌柜你拿着想住哪间就住哪间。”

　　客栈老板从身后拿出一沓钥匙恭恭敬敬的递给王枫。

　　王枫上楼随便找了间天字号的房间。

　　躺在天字号床榻上的王枫把储物空间里面的东西全罗列了出来。

　　【下品炼骨丹x1，无限水的水壶x1，下品灵石x68，黄器下品长直刀x1，不入流长剑x2,不入流软骨丹x1，不入流超猛伟哥x1，不入流天花散春x1，不入流牛开春x1，大花裤衩x1，散香毛巾成x2】

　　“系统，除了下品炼骨丹，大花裤衩，长直刀，无限水壶，还有毛巾，剩下的全部转为本源点。”

　　王枫看着储物空间里面的灵石对着系统说了一声。

　　他准备来一发一千的奖池，那本源点是必不可少的。

　　至于他以前为什么不转换，储物空间不开的话没有一个媒介。

　　简单来说就是回收功能没开启。

　　【叮，回收所得：888本源点。】

　　888点本源点加上王枫原有的325本源点，王枫现在一共就有了1213本源点。

　　“来吧！”

　　王枫从床榻上面坐了起来，拿起桌子上的水壶往地上撒了一行水。

　　“天灵灵地灵灵，千奖奖池快显灵，出货来！！”

　　随着王枫的一声令下。

　　奖池开始发出哒，哒，哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒哒哒哒的声音缓缓的转了起来。

　　“停！”

　　奖池的咔哒声慢慢的停歇了下来。

　　指针眼看着就要落到百分之五十概率的白色物品上面。

　　“不要啊！！”

　　王枫声吼声好似生效了一般。

　　指针竟然奇迹般的停在了紫色物品和白色物品的交界线处。

　　“给我出货来！出个大紫！！”

　　王枫看着停在交界线上的指针，眼中满是期待。

　　他这么久以来只出现过两次指针停在交界线上面。

　　它这个奖池很奇怪，停在交界线处它不是给你其中那两边的奖池物品。

　　而是在奖池里面随机抽取，也就是相当于重新抽取了一次。

　　接下来整个转盘好像卡了一样，嘭的一下炸了开来。

　　就这样在王枫脑海里面炸成了碎片。

　　不过王枫倒是一脸激动，来了来了！

　　他的混沌霸体诀就是这样抽出来的，只是这个转盘的等级太低。

　　估计不会给很高级的物品。

　　【叮，恭喜宿主获得紫色随机兵器借助卡一张。】

　　“卡牌！竟然是卡牌！”

　　王枫取出储物空间里面的一张金边的卡片看了起来，其中心印着一个大大的兵字。

　　随机兵器借助卡

　　作用：使用后会从天苍大陆里面随机抽取一件兵器过来，在卡牌时效期间那把兵器会被强制认你为主，兵器有可能是帝器，也有可能是凡器，卡牌时效过后，兵器会自动回归，抹除认主。

　　时效：三小时。

　　“牛逼！！”

　　王枫直接呐喊了出来，还好客栈的天字号房间隔音比较强。

　　而且天字号房周围也没什么人。

　　这是一张底牌，就它有可能抽到帝器这个作用。

　　这张卡牌还是很强的，运气好的话完全有可能救他一条命。

　　而它之所以会出现在1000本源点的奖池。

　　自然也就是因为抽兵器的这个不确定的因素。

　　虽然王枫是主用拳头的，但有兵器肯定用兵器啊。

　　用拳头砸兵器还是很痛的，除非是以碾压的形式。

　　不过他前八世懒得去培育兵器，加上自己的拳头用着比较随心所欲。

　　“还有213点本源点，要不要再来两次抽奖呢？”

　　王枫盘坐在床上看着剩下的本源点想了想，再来一发吧，留113就行了。

　　随着100本源点奖池中哒哒哒的系统转盘的，指针缓缓停在了绿色物品上面。

　　奖池一共分为：白，绿，蓝，紫，橙，红，金。

　　“还行，中规中矩。”

　　王枫等着系统的发放，想看看到底是啥绿色物品。

　　100本源点的奖池中有白绿蓝，绿色物品的确是中规中矩了。

　　【叮，恭喜宿主获得呼唤拨浪鼓一个。】

　　“拨浪鼓？”

　　王枫点开他的信息一看，心道这玩意有啥用啊？

　　难道要我送姜寒汐？

　　呼唤拨浪鼓

　　作用：滴入鲜血，持有人摇动拨浪鼓发出声音......

　　王枫注释都没看完，拿出长直刀对着手指一划。

　　一滴鲜血融入小小的拨浪鼓之中，拨浪鼓绽放了一下光芒。

　　然后......便没有然后了。

　　“然后呢？”

　　王枫赶紧把后面的注释看完。

　　拨浪鼓认主之人心中便会有所感应。

　　“啊？合着是呼唤的我啊，这血滴快了！”

　　王枫惊呼出声，他看见滴血认主的时候便一边看注释一边划开手指了。

　　谁能想到这是一件呼唤他的小拨浪鼓。

　　“切！滚吧你！”

　　王枫骂了一声，把拨浪鼓丢入储物空间里面，往床上一躺，沉沉睡下。

　　......

　　“掌柜，给我开一间天字号的房间。”

　　客栈中响起一道清冷的声音。

　　夜晚客栈里剩余不多的人抬头向着这道悦耳的声音传来的方向望去。

　　一道一身白裙，身子纤弱柔细，头戴白纱网斗笠看不清真面容的靓丽身影驻足在柜台处。

　　“姑娘，天字号钥匙全在我家大掌柜手中，现在只有地字号的房间了。”

　　在柜台处本来打着瞌睡的掌柜抬起头望向姜寒汐开口道。

　　“那便给我开一间地字号的房间。”

　　姜寒汐丢下几两银子接过掌柜递过来的钥匙向着楼上走去。

　　“这女子仅仅只是一观就感觉好生漂亮啊，要是......”

　　“你可别想了，就她那身行头，估计是仙人，一掌就能给你拍成肉泥。”

　　坐在客栈中一个人的话还没说完就被另一个人给打断了。

　　语气之中对第一位开口的那人满是不屑。


----------------------------------------

第31章 杀人如麻的姜寒汐

　　寻到房间入住的姜寒汐在床榻上盘坐了下来，运气修炼。

　　姜寒汐没想到强行使用涅灭圣印的代价这么大。

　　整整三十多个日夜全身软绵无力，只剩下一个头还算能动。

　　不过头转来转去也是挺难受的，特别是那傻小子强迫她吃东西的时候。

　　一偏头就脖子疼。

　　那傻小子定然对她做了些什么，不然也不可能把那双足衣穿在她身上。

　　还好那些天有穿衩裙，不然定可能要被那傻小子给看个精光。

　　不过她醒来时身上衣裳整齐，那傻小子应该是没有脱她的裙裳。

　　他虽调皮，但本性不坏，应该不是什么淫邪之人。

　　不然早就在那三十天里当着她的面用强了。

　　姜寒汐心中暗自庆幸自己没有看错人。

　　不然她在那三十几天里，就算是死也要使用出最后一张底牌和他同归于尽。

　　被淫贼大帝（王枫）捏两下亲一下就能道心大损。

　　修为重修加使用圣器后无力的她要是被王枫给强上了，不是报仇便是同归于尽。

　　虽然说有一半的原因是因为和那大帝大战时重伤才重修的。

　　但是有一半也是因为那事，可以说各占半了。

　　境界越高，道心就会越高。

　　而从未被男人碰过的她，一下子就被那大帝当面给猥亵了一把。

　　自然是暴怒无比，连道心都开始不稳了。

　　而至于王枫这个傻小子，姜寒汐早已经用灵力神识检测了一遍全身。

　　也是那时候发现她昏迷后什么都没有发生，这才放下心来。

　　姜寒汐接着取出神海空间中为数不多的丹药开始了修炼。

　　这些能被她存下来的丹药定然不可能是差的。

　　她在淬体境的时候承受不住她神海空间中丹药的药力。

　　所以那时候才会出去柳村寻一下有没有低级的药草可以当引子引她入聚灵境。

　　没想到给那傻小子打乱了计划。

　　最后只能靠苦修进入聚灵境，不过也就只是多耗了些许时间罢了。

　　姜寒汐一口吞下手中的极品丹药，借助药力开始突破境界。

　　一个时辰，聚灵境六层。

　　半夜，聚灵境七层。

　　三更，聚灵境八层。

　　早晨，聚灵境九层，成！

　　短短一夜之间靠着妖孽天赋与极品丹药的药力突突破了整整四个小境界。

　　天苍大陆中能有这样天赋的人不超过一手之数。

　　“呼~”

　　姜寒汐轻呼出一口热气。

　　到了聚灵境的修炼不再像淬体那般需要睡觉等等，反而越炼越精神。

　　缓缓从床榻上面站起身走了出去，出了客栈向着一个方向离去......

　　“嗷呜~！”

　　王枫在床榻上面掀开被子，伸了个懒腰，只感觉浑身舒爽无比，终于睡了个好觉了。

　　王枫出门之时与姜寒汐出门的时间不超过五分钟。

　　“杀人了！杀人了！”

　　王枫这才刚走出客栈，又来事了。

　　只见街上有着两队人正在交锋，互不相让。

　　但是其中修为最高的只有聚灵境九层。

　　如果让王枫来评价，那就是：“小孩子之间的打打闹闹罢了。”

　　王枫看着外面的两队人眼中一亮，“哎呦呵，我就喜欢看这种好戏。”

　　马上跳上房屋，刷新了一遍系统商城，可惜可惜，这次连一个吃的都没有。

　　无奈的王枫只能无聊的翘着二郎腿看着他们隔空放狠话。

　　没想到的是，里面的内容竟然与自己有关。

　　“紫珊，不要再挣扎了，乖乖洗干净身子吧，我会好好疼爱你的！”

　　右边那队青衣服饰的人手上抓着一个已经断了气的紫袍女子，嬉笑着的开口说道。

　　“江屠，你个人渣败类，我就是死也不会和你成婚的，何况我前几日不是已经和你说了那女子的下落了吗！”

　　一身有着比一般紫衣多了些许装饰的一位英俊女子死死盯着不远处青衣服饰男，眼中杀意横现。

　　王枫用探查技能看了看，两方人马最强的分别都是聚灵境九层。

　　不过青衣服饰那队人人更多，整体修为也比另一队强上不少。

　　“那日我可是亲眼看见就是你们紫灵门的人杀的，还有你那位置不准确，所以让你先爽爽，过后我再去寻她。”

　　“呸！滚！”

　　“真是一个蛇蝎之妇，连我宗门弟子的头都直接捏爆了，死相凄惨，你不嫁与我，让我死去的宗门弟子如何安息啊~！”

　　青衣男子义正言辞，好似恨不得杀了对面带着几分妩媚的又英俊的紫衣女人。

　　只是脸上却带着极致的戏谑之色。

　　王枫又听了他们几声互放的狠话算是搞明白了。

　　合着有人替他那次在荒野杀的那几个青衣男子背锅了呗。

　　难怪看着他们那群青衣服饰的家伙们那么眼熟，王枫心中念道。

　　“哎呦呦，打起来了。”

　　王枫看着他们狠话对喷了又一会后突然就爆发了大战，连声招呼都没打。

　　一时间整条街道灵气横飞，无数房屋被摧毁，而里面的人早就跑光了。

　　“哎哎哎，姜寒汐你咋又冒出来了！”

　　王枫正看着戏呢，这如鬼魅般的姜寒汐又冒了出来。

　　瞬间就冲入了战场，不管三七二十一，一通乱杀。

　　“我去，这TM的也太可怕了，这女人太狠了！”

　　王枫连忙趴在屋顶上，只感觉浑身汗毛直立。

　　他们是得罪了姜寒汐吗？被杀成这个样子，全被杀了，一个不留。

　　这场互殴的大战没想到最后竟然是以姜寒汐的介入而结束的。

　　地上不管是紫衣服饰的女子还是青衣服饰男女子们全都被杀得干干净净。

　　远处在尸堆中央的姜寒汐震了一下手中染血的寒剑。

　　把上面的脏血震掉，冷眼扫过这群人的尸体，最后踏上寒剑离去。

　　“摸尸摸尸，嘿嘿！”

　　王枫等姜寒汐飞远，赶紧从屋顶跳了下去开始摸尸。

　　不过这些人看着打得那么猛烈，结果兜里连一件王枫看得上的都没有。

　　“唉~，真不知道你们是怎么得罪姜寒汐的。”

　　王枫摸上最富的那个青衣男子的储物袋摇了摇头感叹道。

　　按理来说姜寒汐不应该会介入别人之间的战斗才对。

　　她要是个大魔头的话。

　　在被他绑回村子的时候就会为了寻他而把整个村子给屠了。

　　宁可杀错一千，不可放过一个。

　　不过王枫也没心思去猜测他们是怎么得罪姜寒汐的，只管摸尸就OK了。

　　再过一会肯定会有其他人过来，他得摸快点。

　　“救...救我...”

　　王枫正摸尸摸得开心呢，突然就听到一道极其虚弱的声音，还是一个女人的声音。

　　姜寒汐，你这没处理干净啊你。

　　王枫在心中念道这姜寒汐也太不谨慎了，杀几个人竟然还有活口。


----------------------------------------

第32章 造化玉碟残片

　　“救我......”

　　那道声音又喊了一声，王枫转头看去，竟然是那所谓的紫灵门门主，紫珊门主。

　　虽然她脖子上有条很深的血痕，本应该早就死去的。

　　但好像是被什么宝物给保住了性命。

　　王枫见尸体已经全摸得差不多了。

　　赶紧跑了过去把她扶了起来问道：“你们是怎么得罪那女子的？”

　　紫珊明显颤抖了一下，被一剑封喉的那一幕好像又在她眼里闪过去了一遍。

　　“我们...只是...报出了她的下落而已...”

　　被王枫扶着的紫珊的声音虚弱不堪，有种要断气又断不了的感觉。

　　“哦~~，你闭上眼睛，我先输送灵力保住你的性命。”

　　王枫看着乖乖闭上眼睛的紫珊，然后把手轻轻摸上了她的头顶。

　　砰！

　　王枫为了让她死得安息一点。

　　还特意用灵力凝聚了一个虚化的灵爪，使得可以包裹着她的整个头。

　　“不好意思啦，谁叫我会老是遇到她呢，要是你后面背靠什么圣地的话，我也不好受。”

　　王枫无头尸道歉了几句，接着把她的储物袋取走，最后留下一地的尸体迅速离去。

　　“不对。”

　　王枫一个闪身又反了回来，把她脖子上挂着的玉碟拽了下来，再一次迅速离去。

　　王枫可不管什么别人替他背锅他就得救。

　　在修仙界哪有这个说法，谁强谁就是最大的道理，不然怎么被人害死的都不知道。

　　他自知自己也有些许私心在里面。

　　不过无所谓，这里可不是蓝星，而是修仙界，生存法则就是：

　　没有法则！

　　他八世经历过的事情说多也不多，说少也不少。

　　但是圣母心这一块他自觉是绝对不能有的，除非对他有利益。

　　等王枫走后，小镇足足过了一个时辰左右才有人敢来看已经停息的战场。

　　先是有一些胆大的普通人，看完了一眼惨状就跑。

　　接着便又是一队青衣服饰的人跑了过来检查尸体。

　　“少宗主死了！”

　　其中一个人惊喊，这下完了，方圆百里估计都得遭殃。

　　他们宗主的心狠手辣程度他们可是知道的。

　　“尸体被摸了，看来是有第三个势力或者强者介入了。”

　　领头的青衣服饰男子看了看满地的尸体。

　　但是他们这里最强的势力也就他们青玄宗和紫灵门了。

　　“背上宗门之人的尸体，走！”

　　检查着尸体的几人连忙领命，各自背上那些青衣服饰的尸体。

　　至于剩下的那群紫衣女子，让小镇的人去埋就行了。

　　......

　　夜晚。

　　小镇客栈，天字号房。

　　“额...哈哈，仙女姐姐，可以把你的剑先放下吗？”

　　王枫惊恐的看着架在脖子上面的剑，而那把寒剑的主人赫然就是号称大冰川的姜寒汐。

　　“你上次为何要跑？”

　　姜寒汐语气冷然，明知故问，她就想看看这傻小子会怎么编。

　　“仙女姐姐，你误会了啊，我是为了庆祝你恢复了，准备礼物去了，没想到我再返回去的时候你早已经不在原地了。”

　　“是吗~？”

　　姜寒汐的声音如同魔鬼一般延长，手中的寒剑慢慢接近王枫的脖子。

　　“那你的礼物呢？”

　　姜寒汐的寒剑又近了几分，王枫感受到脖子上那冰冷的感觉。

　　慌忙从储物空间里面取出一个小拨浪鼓出来。

　　“在这在这，你看！”

　　王枫赶紧把呼唤拨浪鼓递到姜寒汐面前，姜寒汐也没想到他还真能拿出来。

　　“你的礼物就是给我一个小孩子玩的小玩意？”

　　姜寒汐看着王枫手上的小拨浪鼓，眼底情绪不明，嘴中语气却让人感觉寒冷无比。

　　“仙女姐姐，我猜你小时候肯定没有玩过这个，我觉得送那些修炼的东西太俗了，所以精挑细选之下，耗时七天亲手打造了一个拨浪鼓。”

　　咚咚咚。

　　王枫转了几下手中的小拨浪鼓，发现心中果然会有一阵颤动。

　　“仙女姐姐，你快快收下，这个拨浪鼓可以呼唤我，只要你摇动这个拨浪鼓，我绝对随叫随到。”

　　王枫见姜寒汐没啥反应，轻轻用拨浪鼓抵开脖子上的寒剑。

　　接着小心翼翼的把拨浪鼓轻轻塞进姜寒汐的另一只耷拉在左侧的空手中。

　　“你是不是还忘了一件事？”

　　姜寒汐把寒剑收了回来，语气不明，但两人的心中都心知肚明。

　　“什，什么事啊？”

　　王枫装出一脸懵逼的模样，脚步微挪，准备随时破窗而逃。

　　王枫趁姜寒汐一个不注意，往窗户边上一蹦。

　　整个窗户瞬间被撞开，速度奇快，连姜寒汐都没反应过来。

　　奇怪的是姜寒汐竟然没有去追他，反而举起了左手中的小拨浪鼓看了看。

　　嘴角微起，轻轻摇晃了两下，发出两声咚咚的声音。

　　然后边观察着手中的小拨浪鼓边轻步走回到了自己的房间中。

　　精致的小拨浪鼓两面上还印着两个小卡通图案。

　　一面是一个男娃子，一面是一个女娃子。

　　要是王枫看见了肯定要惊呼出声。

　　在被姜寒汐拿到之前可是没有那两个小卡通图案的。

　　街上的人和掌柜听到声音被吓了一跳，望去时只看见一只大黑耗子窜了出去。

　　“别跑！！”

　　掌柜站在街道上看了看，对着那大黑耗子大喊了一声。

　　显然，根本没啥用。

　　掌柜也知道自己追不上那大黑耗子，只能赶紧跑到那房间去看看。

　　来到天字号房的掌柜瞪着个眼睛，除了个破碎的窗户，倒是没什么损坏的地方。

　　不过还是气得他对大腿一拍，但是随即又想到了这不是他的客栈啊。

　　呼~，还好还好，这已经不是我的客栈了......

　　暗处的一个少年的身影看着王枫从窗户上蹦出来的一幕握了握拳头。

　　“我一定要拜你为师！”

　　这下他更确定王枫就是仙人了，在那么高的地方跳下来都没事。

　　这边正在极速奔跑的王枫，随着只感觉心中传来几声咚咚声。

　　接着就是颤动了一阵子。

　　王枫没想到那姜寒汐竟然不追他，而是在摇拨浪鼓。

　　“切！还说什么小孩子玩的玩意，自己都被迷的不要不要的。”

　　王枫围着小镇跑了一圈，然后又一阵易容后一脸平静的走回了客栈。

　　实在是现在没什么地方可以去了。

　　他也没想到那姜寒汐竟然就住在他楼下的地字号房间。

　　王枫被她发现后，姜寒汐竟直接就闯入了他的房间里面，给王枫吓了一大跳。

　　还好他没有裸睡的习惯。

　　“咳咳，老板啊，开间玄字号的房间给我。”

　　化身为一位中年大叔的王枫用着响亮的嗓音呼唤正在柜台处算账的掌柜。

　　“好嘞！”

　　王枫丢下几两银子接过老板递过来的钥匙上楼。

　　这些银子自然也就是今日客栈的收益。

　　地字号和天字号王枫他可不想去，和那大冰川待在一起能吓死人。

　　他也不知道姜寒汐住在哪一号房。

　　坐在玄字号房间中的王枫打量着手上的玉碟，这就是护住那紫衣女子性命的东西。

　　“系统，检测一下，这是什么东西。”

　　王枫摆弄着手上碧玉色的玉碟，看着应该是一件护身法宝。

　　【叮，经检测，造化玉碟残片之一。】

　　【叮，任务：收集造化玉蝶的九块残片，奖励：造化鼎。】

　　“造化玉碟！？”


----------------------------------------

第33章 起来！跪下！

　　“造化玉蝶！？”

　　王枫心中惊讶不已。

　　八世之前，但凡他是有接触过一点修仙界的知识，基本都能知道这个造化玉碟。

　　而且修仙界还有个传说。

　　太古时代有一位准帝就是凭借着完整的造化玉蝶和一位大帝境强者打得不分上下。

　　要知道准帝和大帝境那可是一道坎，天赋不行者一辈子都跨越不过去。

　　大帝境强者不说一巴掌就能拍死准帝境，但是两巴掌绝对绰绰有余。

　　王枫天赋本不行，但是凭借着那混沌霸体诀改变了。

　　他现在还在第一层，身上只是有混沌霸体的气而已。

　　等到了第二层就有了力，第三层之后便有了质，到那时候混沌霸体也就成了。

　　其实王枫心中有个猜测，那就是混沌霸体诀有可能不只是大帝级功法那么简单。

　　能改变别人体质和天赋的，他还闻所未闻。

　　而且还是凭空修炼出超强的混沌霸体，法体双修。

　　看着奖励里还多出来一个造化鼎，王枫不知道这个造化鼎是啥。

　　他前八世也没听过，不过听那名字应该是与那造化玉碟是同根同源的。

　　“没想到随手拽的一个护身法宝竟然是造化玉碟的残片，难怪那道剑痕都要刺穿她整个喉咙了，她还没死，原来是被这玉碟护住了。”

　　王枫语气中满是感叹，差一点就错过了这个机缘。

　　还好他眼尖，及时发现，又跑了回去把这玉碟给拽了下来。

　　把这块造化玉碟丢进储物空间里面。

　　王枫又开始把剩下的那些破破烂烂的东西全部转化为本源点。

　　【叮，回收所得：6480本源点。】

　　“不是，系统，你姓马啊？”

　　王枫看着那6480点本源点，有这么巧吗？

　　不再理会这个问题，他现在一共有6593点本源点，算是比较充裕的了。

　　王枫刷新了一遍商城，想看看有没有什么能买的。

　　多增强一点实力，能让他在修仙界混得更加风生水起一点。

　　【第一件商品：中品玄聚丹，售价：1000本源点。】

　　【第二件商品：玄阶神行符，售价：888本源点。】

　　【第三件商品：化灵境白虎精血，售价：2888。】

　　【第四件：盘古精......】

　　看到最后也没啥好看的了，剩下的全是王枫买不起的。

　　最后王枫买了张玄阶神行符和化灵境的白虎精血。

　　这神行符对他逃跑有大用，不像那不靠谱的传送符，还有可能会传错位置。

　　而白虎精血对他的肉体有大帮助，吞下这滴白虎精血，王枫估计自己应该能突破好几个小境界。

　　王枫干脆也不睡觉了，运起混沌霸体诀盘坐在床榻中间开始修炼。

　　而与此一同修炼的还有早已经回到了自己地字号房间中的姜寒汐。

　　......

　　次日早晨。

　　姜寒汐从修炼中停歇了下来，起身下床向着外面走去，她得去皇城找大型传送阵了。

　　她已经打听到了这里是天苍大陆的南域位置。

　　所以得先传送到东荒或者中州，接着再传去北境。

　　至于为什么不传到西漠，因为可以说整个天苍大陆最荒芜的地方就是西漠。

　　不过也是物资最丰富的地方，沙子底下有可能走一步就是一件法宝。

　　走出了地字号客房的姜寒汐看着与她擦肩而过的大叔。

　　不知道为什么感觉此人如此熟悉？

　　不过她也没多想，戴着白纱斗笠迈步走出了客栈。

　　王枫看着右拐的姜寒汐侧影，心中一阵心跳。

　　不知道是感觉刺激又或者是一些其他情绪，就连他自己也说不清道不明。

　　“再找老板拿点钱就该走了。”

　　王枫念叨一声动身走向柜台处，呼唤了一声老板。

　　等确定姜寒汐走远后，在老板惊恐的目光中把脸上的容貌恢复了原样。

　　“我这些时日有可能都不会回来，你就当这客栈还是你的就行了，就是你得拿出几百银子让我当做路上的盘缠。”

　　王枫敲了敲桌子看着客栈掌柜，这客栈怎么滴也得值个五百银两吧？

　　毕竟这客栈他这几天看了，可以说是这小镇里面最大的一家了，也是唯一一家。

　　掌柜知道王枫也不是凡人。

　　没有丝毫犹豫，在不知道什么地方偷偷摸摸拿出了一个箱子递给王枫。

　　王枫打开看了下，这掌柜倒是个实在人，足足拿给了他六百多银两。

　　把银两收进已经差不多空荡荡的储物空间里面便动身离开了客栈。

　　令王枫意外的是，刚出客栈的他竟然被蹲点了。

　　被那个哭着跪着要做他徒弟的少年给蹲点了。

　　蹲在门口跟做贼似的，见王枫一出来就瞬间被抱住了他的双腿。

　　而王枫的手掌已经停在了他的头上。

　　所幸没有捏下去，不然街上定会变得一片嘈杂声不断。

　　“你TM神经病啊！吓我一跳！！”

　　王枫被他这么一吓带着些许惊怒，眼中怒火腾腾的看着抱着他大脚的少年。

　　“师父，徒儿无父无母，只求你收我为徒吧，师父~！”

　　身上衣服有些脏兮兮的少年扒拉着王枫的裤腿，一把鼻涕一把泪的哭喊着。

　　【叮，任务：收拥有太阳剑体的萧浩为徒，奖励：剑意。】

　　咦！竟然给任务了。

　　王枫眼神看着抱着他大腿的萧浩，思绪却在系统那里。

　　“徒儿快快请起，你这徒弟，为师收了！”

　　王枫看完系统的信息后，连忙就要把萧浩扶起来。

　　结果发现这玩意还是死死抱着他的大腿。

　　“师父！不要啊，师父，你又想骗俺！”

　　萧浩抹了一把鼻涕，蹭在了王枫大腿的裤子上面。

　　差点给王枫恶心的一脚把他给踹飞出去。

　　“我数三声，你再不起来，那我便不收了！”

　　王枫竖起三根手指头。

　　“一！”

　　“二！”

　　“师父，别别别，我这就起来。”

　　萧浩终于在王枫的压迫下站了起来，不过手中还是紧紧拽着王枫的衣角。

　　“跪下！”

　　“啊？”

　　王枫的一句话给萧浩整懵逼了，又叫他起来，又叫他跪下。

　　“行拜师礼！”

　　这下萧浩才反应过来，无比欢喜的跪在了地上。

　　叩叩叩就磕了三个响头，给街上路过的行人看得云里雾里的。

　　王枫重生八世，脑子里面修仙界和现代的思想各占一半。

　　既然这里是修仙界，自然也得用修仙界的礼仪来。

　　【叮，收拥有太阳剑体的萧浩为徒，任务完成，奖励：剑意。】


----------------------------------------

第34章 你是天才，天才，天才懂不懂？

　　王枫看着储物空间里面多出来的一把透明悬空的小剑。

　　用意念点了一下，顿时感觉脑子里面多出来了许多与剑有关的记忆。

　　眼中街上的画面翻转，面前逐渐出现一个和他一模一样的人。

　　举着一把虚无透明的三尺长剑正在一处空地上练习。

　　有时在空地上的假王枫就好像练剑卡住了瓶颈一样。

　　苦思冥想不知道多久又开始练了起来，好似那就是一个活灵活现的真王枫。

　　“师父？”

　　“师父？”

　　随着萧浩的声音到来，王枫也被面前的场景极速变化。

　　最后嗖的一下收缩起来钻入了他的脑海里面。

　　画面看似很长，好像过了不知多少年一样，但在现实中连三秒都没过去。

　　萧浩这时突然就感觉他的贵重师父身上的气质一变。

　　气息凌然，有一种无数把细小的利剑切割在他身上微乎其微的感觉。

　　小镇外镇口处的姜寒汐好像也感应到了一般。

　　回头望向小镇里面的方向喃喃自语：“这是......剑意？”

　　随即动身继续向着小镇外踏步而去。

　　这剑意是谁的 这都与她无关，她也见过许多人凝练出来过剑意。

　　不过有句话说的好，不会夭折的天才，那才是真正的天才！

　　王枫看了看面前离他远了一些的萧浩，开口喊道：“跟上师父，师父带你打野去。”

　　王枫边走着路边打开面板看了起来。

　　王枫

　　法/体境界：结灵境一层

　　功法：混沌霸体诀......

　　物品：玄阶神行符，化灵境白虎精血，随机兵器借助卡，下品炼骨丹，无限水的水壶，黄器下品长直刀......

　　本源点：2817

　　综合评价：还行吧。

　　得找个好时机把这化灵境的白虎精血给吞了。

　　炼化化灵境白虎精血的动静有点大，王枫得找个好地方，免得被人盯上。

　　“徒儿啊，你知道我们这是在哪个位置吗？”

　　王枫看了看身旁的莫名其妙得来的便宜徒弟张口问道。

　　“师父，我听别人说过，咱们这里是一个叫东阳皇朝的地界。”

　　萧浩抬头看着比他高上许多的贵重师父，挠了挠头回应了他的问题。

　　“哦~，原来是东阳皇朝。”

　　“师父你听过？”

　　“没听过。”

　　接着便是两人静默了几分钟走路的时间。

　　“徒儿啊，咱们这里可有什么宗门？”

　　“最强的有玄青宗，紫灵门，剩下的都是一些我不认识的，我常听说的就是这两个宗门。”

　　萧浩掰着手指数了起来。

　　结果数了两个后发现剩下的他怎么也叫不出名字来，卡壳了一样。

　　“哦~，原来是这两个。”

　　“师父你听过？”

　　“没听过。”

　　王枫的话这又把萧浩给整沉默了，两人就这样安安静静的走了个十几分钟。

　　“徒儿啊，你可知道我们这里哪里有传送阵？”

　　“不知道。”

　　“哦。”

　　......

　　十天时间转瞬即逝。

　　王枫带着他的便宜徒弟趴在一处草丛里面看着不远处如恐龙一样大的老虎。

　　“徒儿，上！”

　　“师父，你想把我踢出师门，也不用让我用去送死这种办法让我来退出师门吧？”

　　趴在王枫旁边的萧浩嘴角抽了抽看着不远处那如小山大的老虎开口道。

　　“你不都淬体五层了吗？你要记住，你是天才，天才，天才这两字的含金量你懂不懂啊！？”

　　“天才就是要越阶而战的，虽然你的体质还未觉醒，但咱们不要因为一个没有觉醒的体质就不敢越阶而战了。”

　　王枫用着细声对着旁边的萧浩语重心长说道。

　　“不是，师父，你让我一个淬体五层的去越阶而战一个聚灵境三层的猛虎！？”

　　萧浩的声音说到这，声音都忍不住变大了许多，远处如小山大的老虎耳朵动了动。

　　至于他为什么知道那是聚灵境三层的老虎，那肯定是他师父告诉他的啊。

　　王枫看着远处的老虎已经望了过来，而萧浩此刻还不知情的用这幽怨的眼神看着王枫。

　　直到王枫贱兮兮的笑了两下，萧浩连思考都没有思考，起身就往后面跑去。

　　但是王枫更快，嗖的一下从他身前掠过。

　　“师父，你坑害徒弟啊！！”

　　萧浩气喊了一声，转头一看。

　　果然，那如小山般的老虎已经近在咫尺了。

　　“吼~！”

　　仅仅只是一声吼声就把萧浩给吹翻了出去，一下撞到了树上，闷哼一声。

　　王枫坐在树上笑哈哈的看着下面和那只聚灵境三层对峙着的萧浩。

　　“死老虎，我师父可是在树上的，等一下我叫他翻手就便灭了你！”

　　萧浩起来后竟然不是继续跑。

　　而是跟个傻子一样放起了狠话，希望能吓退这只如小山般的老虎。

　　“别傻了，不入元三境的境界，它是不可能领会到你的意思的，更不可能听得懂你讲的话！”

　　王枫背靠在树上耷拉着一只脚，哈哈看着萧浩解释道。

　　“啊？”

　　萧浩显然不知，眼见那老虎又扑了过来，连忙边跑边大喊：“师父！救我！”

　　要是姜寒汐在这的话，姜寒汐：好家伙，你们师徒两人真是一个骨子里刻出来的。

　　王枫从地上吸上一颗小石子对着老虎就是一弹。

　　老虎吃痛被逼退，萧浩欣喜，以为王枫会继续出手。

　　“我只帮你这一次，除非你快死了，不然我不会再出手的！”

　　结果王枫只是喊了一声后便不再动弹了，坐在树上等着看好戏。

　　萧浩自知王枫不可能再帮他了。

　　无奈只能抽出腰间的那把黄器中品的三尺青锋宝剑。

　　这把宝剑是王枫在商城里刷新出来的。

　　既然是自家弟子，当然不能苦了他，瞬间花了500本源点直接买下。

　　他现在的本源点，除去生活中七七八八的买的一些零食又或者生活用品。

　　一共还剩下个2325点。

　　“来吧，臭老虎，我有师父保命，你可没有！”

　　萧浩怒喊一声，对着那猛虎就冲了上去。

　　猛虎有些忌惮树上的强敌，不过见萧浩迎了上来也是一怒，对着他就是一掌拍下。

　　萧浩自知不敌，利用王枫这几天教他的身法有些不熟练的施展了出来。

　　勉勉强强的躲了过去，不过还是在身上留下了几道细微的伤痕。


----------------------------------------

第35章 炼化白虎精血

　　“我劈！！”

　　举剑直下，黄器中品的宝剑瞬间在老虎身上留下一道血痕。

　　“吼！！”

　　但这也激发了它的血性。

　　怒吼一声张开大口竟然射出了一道由黄色妖力凝聚的光波。

　　“不讲武德！！”

　　萧浩惊喊一声，瞬间就被击飞了出去。

　　等撞到树上停息下来的时候，胸口一片焦黑，奄奄一息。

　　猛虎见机直扑过去，只是身子在半空中就好像无力了一样。

　　接着噗嗤一声，狰狞的虎面中间多出一条细痕，接着就是变成两半分了开来。

　　如小山般的老虎从头到尾被一刀劈开，切口整齐无比。

　　而在它身子分开的中间后面缓缓露出一个正收刀而起的长发飘飘的俊秀男子。

　　正是王枫。

　　“徒儿啊，你这天才也太拉了，越阶而战都越不了一点。”

　　“你还得多多锻炼一下战斗经验。”

　　王枫收起刀后嘲讽了起了萧浩，走到萧浩面前给他输送温和的灵力让他恢复伤势。

　　虽知他无论如何都敌不过这猛虎的，但能伤到那老虎已经很不错了。

　　但嘲讽还是少不了的。

　　很快萧浩胸口黑焦焦伤痕累累的地方也被王枫的灵力恢复了原样。

　　虽然用灵力来恢复大伤势恢复不了。

　　但是王枫这种碾压敌方境界的伤势还是能恢复的。

　　恢复了一点的萧浩咬着牙摇了摇发昏的脑袋艰难开口：“师父，你以前也是这样单挑这么大只的猛虎的？”

　　王枫轻轻松松的回答了便宜徒弟这个问题：“公虎我倒是没单挑过，但是比这强上不知道多少的母老虎我单挑过八次！”

　　“次次都是生死之战。”

　　萧浩天真的眼神丝毫没有怀疑的震惊开口：“真的吗！？师父你也太厉害了吧！”

　　“那最后谁赢了？”

　　“这个吗......现在是师父赢了。”

　　萧浩还以为王枫是打了九次才分出胜负。

　　结果还是师父赢了，这贵重师父也太牛了。

　　他真得好好感谢那个算命先生。

　　虽然他那时候是怀着找个人养他的心思，但是现在不是了。

　　现在他是真真正正把王枫认成了师父，这么强的师父谁不想拜啊。

　　“不说这个了，现在锻炼你的体能，把这只老虎抗上！”

　　王枫见萧浩伤势已经好了，走过去把如小山般的大虎往萧浩一丢。

　　萧浩看着飞过来的两半老虎慌忙接住，一手一半。

　　淬体五层的他还是抗得住的，就是有些艰难。

　　他们这十天里已经不知道跑了多少路了，城池，村子，镇子也都去过许多个了。

　　而他们现在正在往一个方向赶，那就是小剑宗。

　　很低调的名字，却是东阳皇朝里面最强的剑宗。

　　萧浩不知道的是，他的贵重师父是打算等一到小剑宗附近就觉醒他的体质。

　　然后把他丢里面去修炼。

　　王枫他才懒得一直带个人呢，自己都没有资源。

　　哪还有空去带着他，正好找个宗门给他。

　　就他的太阳剑体入剑宗都绰绰有余了，不过剑宗在中州，有点远。

　　俩人一直赶路到晚上，王枫找了一个山体洞穴。

　　三下五除二的把里面的妖兽给嘎了，顺便他们也住了进去。

　　掏出这几天搞的火折子点燃了火，萧浩也把抗在肩膀上的猛虎往地上一丢。

　　“你按照我给你的功夫先修炼吧，可惜师父也没个帝级剑诀让你学学。”

　　一边往火堆里丢柴火的王枫一边说道。

　　他还真没抽出来帝级剑诀过，应该说抽到的帝级的功夫都很少。

　　除了那本混沌霸体诀，就只有最后一本叫五灵帝诀的帝级功法了。

　　是一本五行属性的帝级功法，不过得要有金木水火土五灵根的人才能修炼。

　　“师父，我能修炼已经很知足了。”

　　萧浩也不知道帝级是什么概念，只是修炼着师父所说的圣级功法。

　　那本圣级功夫叫破天剑诀，这已经让他很知足了。

　　起初他听到破天这个词被震惊的都说不出话来了。

　　打破天这个想法是他想都不敢想的。

　　“等你修炼到准帝境界就要自己自创出功夫，不然你就是个废柴，我的徒弟不能有废柴，知道吗？”

　　我当废柴拿系统的功法修炼就行了，但是徒弟可不能废柴，王枫自己在心中默默念了一声。

　　“嗯！我一定不负师父所望的。”

　　王枫抬着两半巨虎走到了外面，拿出无限水壶开始清理了起来。

　　有了无限水的水壶，根本不用怕水不够。

　　时间看似很长，实则很短。

　　一转眼那巨虎早已被他们吃完了，时间也过了三天左右。

　　这些天都是用灵力保存着这巨虎的尸体。

　　“徒儿，给我护法，师父要炼化一下那白虎精血。”

　　王枫看着萧浩搬了块巨石把洞口堵住，接着便坐在一旁看起来周围。

　　有个便宜徒弟就是好啊，什么事都可以让他干，这就是收徒弟的意义啊。

　　王枫在被火光照亮的洞穴里面取出化灵境的白虎精血看了看。

　　外表有一种类似琥珀的东西保护着。

　　里面则是流动的血液，看着里面的那滴血液让人有一种压抑的感觉。

　　咔嚓！

　　王枫丢到口中如一颗糖豆一样咔嚓一声直接咬碎。

　　入口即化，一股有着清淡血腥味的精血顺着喉咙贯穿全身。

　　王枫整个身子开始肉眼可见的发红发热了起来，还隐隐冒起来烟。

　　萧浩看着这一幕也不敢去打扰王枫，现在应该就是师父所说的炼化时间了。

　　他也变得更加警惕了起来。

　　可不能在师父的炼化期间突然有什么东西蹦出来打扰到了师父。

　　王枫感受着身子里面猛烈的热感。

　　那种感觉就好像一个没喝过酒的人一口气吹了好几十瓶白酒。

　　就差被那白酒的后劲给冲得吐血了。

　　不过王枫在前八世的时候早已经经历了无数次这种感觉。

　　一波气血过去，身体里面又开始发出了噼里啪啦的声音。

　　这是骨头被那滴化灵境白虎精血给冲碎后又重塑的声响。

　　浑身骨头接着便是不断碎裂又重新修复。

　　就连王枫都忍不住冒出了一阵阵的汗水。

　　他现在不只是感觉痛，身体还热。

　　在萧浩的眼中，他的师父已经着火了。

　　只见王枫全身上下燃起了一道血红色的火焰，直冲洞穴的墙顶。

　　这是由气血所形成的异象。

　　以王枫现在的修为吸收比他高好几个大境界的白虎精血还是有些勉强。

　　王枫运起混沌霸体诀开始炼化。

　　浑身的气血之力也被带动了起来，在身子里面开始游走。

　　外面是天亮的，但是洞里是黑的，所以才燃有火堆。

　　就这样一直到了晚上。

　　结灵境二层。

　　半夜，结灵境三层。

　　第三天，结灵境四层。

　　第六天，结灵境五层。

　　第九天，结灵境六层，破！


----------------------------------------

第36章 诡异的空城

　　一股凛然的气息顿时爆发开来，把洞穴里面的尘土都带起来一片。

　　火堆被吹得呼呼作响，好似随时都会覆灭一般。

　　“嘶~~，呼~~”

　　王枫手举过头顶缓缓压下，深呼吸了一口气，站起身来活动了一下筋骨。

　　顿时一阵许久未活动那种骨头脆响的声音接连响起。

　　声音在密封的洞穴里面显得浩大无比。

　　“师父啊，你可终于醒了......”

　　王枫刚活动完筋骨就听到了一道虚弱不堪的声音，转头一看被吓了一跳。

　　“你这是哪家的鬼啊！？”

　　“我是萧浩啊......”

　　只见现在的萧浩让人看着的感觉就是双目无神，脸色极差，嘴唇干裂。

　　要说被饿到到脸型凹下去倒是没有。

　　“快快快，喝水喝水！”

　　王枫赶紧几步上前取出无限水壶给他疯狂灌水。

　　这一下把萧浩整得差点喘不上气来。

　　等喝过些水后，王枫见他脸色好了一点才开口问道：“你这是守了多久啊？”

　　王枫在突破的时候根本不清楚外界的时间，自然也不知道过了多久。

　　不过看萧浩这模样，他这是不吃不喝守了至少也得有个三天以上了吧？

　　“九天...”

　　“还行还行，这要是再过个几天，你估计得被饿死在这里。”

　　的确只是还行，要知道真正的闭关都是用年来做单位的。

　　“徒儿，你在这等着，我去给你抓点妖兽让你补补。”

　　王枫对着坐在地上的萧浩说了一声，转身便把堵着洞口的巨石一脚踢碎。

　　大概半个小时左右王枫重新回到了洞穴之中，而萧浩已经盘坐在那里修炼了起来。

　　只是可惜他的太阳剑体还未觉醒。

　　修炼速度虽然还是比常人快许多，但觉醒体质后绝对可以更快。

　　等肉烤好后，王枫看着狼吞虎咽的萧浩问了一些问题。

　　王枫了解这几天他在都在干嘛后。

　　发现这孩子还真是天真无比，真不吃不喝的守了九天。

　　除了生火之外就是修炼着了。

　　修炼还是睁着眼睛修炼的，生怕有什么东西打扰到他炼化那白虎精血。

　　“好徒弟，师父不会亏待你的，等时日到了，师父就给你觉醒体质。”

　　王枫看了眼他自己现在的面板对着萧浩肩膀拍了拍开口说道。

　　王枫

　　法/体境界：结灵境六层

　　功法：混沌霸体诀......

　　物品：玄阶神行符，随机兵器借助卡，下品炼骨丹，无限水的水壶，黄器下品长直刀......

　　本源点：2325

　　综合评价：还算行吧。

　　“好徒儿，吃好了吧，吃好就动身走吧。”

　　王枫等了一会后看了眼吃得差不多的萧浩打了个饱嗝，这才开口叫他。

　　“好了师父。”

　　“嗯。”

　　两人走出洞穴，萧浩一时间还被外面的光亮刺得睁不开眼睛来。

　　“对了，以后千万不要说你拿破天剑诀是圣级功法，也不要说是我给你的。”

　　“为什么？”

　　听着王枫的话，萧浩有些疑惑，这有啥学问吗？

　　“这功法太高级，恐会给你招来杀身之祸，你自己被追杀没关系，可不要害得我跟着你一起被追杀咯。”

　　“还有，别人除了给你帝级功法，其他的全都不要，你现在对功法没什么概念，以后你就知道了。”

　　王枫语重心长的嘱咐道，这圣级功法连圣王都眼红，更别说圣王以下的了。

　　“嗯！”

　　看着萧浩点头，王枫这才继续动身向着小剑宗的方向赶去。

　　据可靠消息，想要到达小剑宗必须先得经过东阳皇朝的皇城。

　　刚好王枫也想去看看这万年后的皇城是啥样的，应该会有什么变更。

　　他可是记得万年前的一些皇朝皇城都是土培房。

　　而且皇帝更是一个被大能控制着的傀儡。

　　路途遥远，对修仙者来说，最不值钱的就是时间了，除了一些快老死的老怪物。

　　时间一转即逝，又过了三天。

　　“去前面那座城歇歇。”

　　王枫指了指不远处的城池，从外面看来，城池外还有几名士兵在把守。

　　王枫和他的便宜徒弟也没发现什么异常便走了进去。

　　结果等走进去后便疑惑了，因为这竟然是一座空城！

　　回头往城门口看，哪里还有什么城门口。

　　这显然就是一座幻阵又或者是什么一个不明不白的诡异城池。

　　“徒儿啊，这下咱们难搞了。”

　　王枫抬眼看了看站在他身边有些瑟瑟发抖的萧浩。

　　“师父，这怎么整啊。”

　　萧浩的语气有些颤抖。

　　这些天来他也到了淬体八层，只是他初入修仙界，哪见过这些。

　　破幻瞳术！

　　王枫没回应他的话，心中默念起了瞳术。

　　眼中闪过亮起紫光，连带着视野也变成了紫色。

　　不是幻阵，又或者是这座幻阵以我现在的修为看不破？

　　王枫心中泛起了嘀咕，这到底是什么鬼城。

　　人没有一个，就连幻阵也不是，城门还TM会自己消失的。

　　连带着着还有城门的那些士兵也全不见了。

　　饶是王枫九世为人也不知道这是因为什么原因。

　　咚咚咚！

　　这时王枫心中响起了一阵鼓声，心脏也微微颤动了起来。

　　“姜寒汐你这时候捣什么乱，真是的。”

　　感应着心中的颤动，王枫骂了一声。

　　“师父，姜寒汐是谁？”

　　旁边的萧浩疑惑的问道，师父怎么突然就喊起了一个人的名字。

　　听着还是女人的名字。

　　“这你不用管。”

　　“咦，对了，跟着我走便是。”

　　王枫突然就想到了可以感应着心中的召唤声走，这样他们定能出这座鬼城了。

　　......

　　南域。

　　不知名处，天空。

　　姜寒汐站在飞剑上看着纤手中举着的小拨浪鼓是越看越喜欢。

　　特别是这两个小人物，做得惟妙惟肖的，带着些许俏皮可爱之感。

　　“这真的是他耗时七天制作而成的吗？”

　　姜寒汐看着手中的小拨浪鼓忍不住轻声念了出来，还从未有人给她送过这种礼物。

　　从成为大帝境以后她就再也没收到过礼物了。

　　就算没成为大帝境之前收的礼物也都是那些虚情假意的礼品。

　　一般都是修炼所用的。

　　从未感受过亲情之味的她忍不住想到了王枫说的一句话。


----------------------------------------

第37章 老的来了

　　那你......愿意成为我的亲人吗？

　　这句话在姜寒汐脑子又闪过了一遍。

　　现在收到了这真情实意的小拨浪鼓，这让她心中也泛起了一道涟漪。

　　情不自禁的摇荡了一阵子手中的拨浪鼓。

　　她不知道的是，这举动也帮助了王枫走出了那座空城。

　　摇动着小鼓的姜寒汐疑惑这真的能召唤到他吗？

　　姜寒汐还记得王枫说过只要摇动着拨浪鼓他就会感应得到，不过想必应该是假的。

　　这应该就是我吧？

　　姜寒汐看着小拨浪鼓上面的小女娃寒着个脸，生人勿近的样子。

　　不过看着还是让人心中生起一股想要怜爱疼惜的感觉。

　　姜寒汐把小拨浪鼓翻了个面，看着上面咧着个嘴嘻嘻哈哈的小男娃。

　　这是......他吗？

　　忍不住又想到王枫笑着叫她仙女姐姐的画面。

　　脚下的寒剑震动了一阵子，姜寒汐也感受到了脚下传来的感觉。

　　这下才反应过来，慌忙把手中的小拨浪鼓一收。

　　姜寒汐啊姜寒汐，你心乱了！

　　姜寒汐心中暗道几声，喊醒了自己。

　　绝对不能因为一个傻小子乱了心性，这对修行路可不利。

　　本来还带着些许温和笑意的脸色又恢复到了那寒冷的模样。

　　御着寒剑一个加速，嗖的一下便蹿了出去，不再见其踪影。

　　......

　　东阳皇朝。

　　破损镇煞帝阵。

　　在里面的王枫拉着萧浩，按照自己心中的猜测，对着一处城墙撞了过去。

　　果然，两人的身体直接穿过去了，王枫再按照心中鼓声的感应跑出去。

　　王枫那时候就猜测这城池只要外面有可以感应的物品便能寻到出去的方向。

　　所以便试了一下，没想到还真是，只是没想到这出口竟然还有一道幻象。

　　要是一般人还真有可能被骗了，转头去寻城门。

　　而王枫不知道的是，幸好他们是白天入的这城池，要是晚上......

　　出了空城的王枫拉着萧浩赶紧跑远这座空城。

　　“姜寒汐，我真谢谢你！！”

　　同时对着天空大喊，真心谢谢这大冰川。

　　不然他还得花上不知道多少时间才能出这个诡异的城池呢。

　　转头一看，城池在他和萧浩的视线之中开始慢慢化成一道虚影。

　　最后透明消失不见，再难寻到。

　　“师父，姜寒汐到底是谁啊？”

　　萧浩跟在王枫身边疑惑不已，刚才在空城里一路到出了空城。

　　师父他可是一直在念叨着姜寒汐这个名字。

　　“自己慢慢猜去，赶紧走了！”

　　王枫敲了一下萧浩的头，转身不再理会他。

　　萧浩捂着被敲的头顶龇牙咧嘴，心中暗暗记下了姜寒汐这个名字。

　　肯定是师父的什么老情人，不然师父怎么可能一直在念叨着她。

　　王枫和萧浩又日行了一段时间，太阳洒在大地上，烈日当空。

　　“躲！”

　　王枫按住萧浩的头使劲往下一压，自己也跟着压了下去。

　　一道灵力组成的灵剑瞬间以肉眼看不见的速度在他们头上掠过。

　　“谁！”

　　王枫有些惊怒，走得好好的，竟然就有人想取他们性命。

　　“臭小子，跑得还挺远的昂。”

　　天空中落下一名青衣的中年男子，眼神恶毒，死死的盯着王枫他们俩人。

　　“我认识你？”

　　王枫看见他的服饰也是一阵熟悉。

　　这不TM的就是在小镇交锋的其中一队人的青衣服装吗？

　　不过这人的服饰好像更加华丽尊贵一点。

　　“你可真是让我好一顿找啊，可惜那女子跑得太快，不然先死的就是她！”

　　“杀我孩儿，今日我就让你们偿命！”

　　青衣中年男子说到此处声音浩大，恨不得把他们全都碎尸万段了一样。

　　王枫用屁股想想也知道了，还是留下小尾巴了，只是他到底是怎么寻到的？

　　看着面前结灵境三层的中年男子，王枫眼神逐渐尖锐了起来，此人断不可留。

　　这是他在修仙界的原则，一但惹到仇家。

　　不管弱小还是强大，一有机会定要赶尽杀绝。

　　“你说完了吗？”

　　王枫抽出身旁萧浩腰间的三尺长剑，正好耍一套给这便宜徒儿看看。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　“你不会以为我就只是单纯的一个人来吧？”

　　青衣中年男拍了拍手，身后顿时又飞出了两人。

　　也是结灵境的，不过是结灵境一层的。

　　“呵呵，你这不是多叫了两人来送死吗？”

　　王枫嗤笑一声，系统屏蔽了他的修为。

　　除非他自己释放出来，不然别人还真看不出来。

　　对方估计他最高应该也就结灵境一层或二层那样子，不然早就跑了。

　　“猖狂小儿！”

　　中年男子一指王枫，声音浩大，但就是迟迟不动手，都给萧浩看烦了。

　　“我说你们到底和不和我师父打啊？”

　　萧浩语气很不耐烦的喊了一声。

　　“大人说话，小孩子插什么嘴！”

　　王枫敲了一下他的头，给他痛得龇牙咧嘴的，连喊“不敢了。”

　　王枫看着天空上的三人，暗道他们警惕心还挺强的。

　　要是前些日子他还是结灵境一层的时候还真有可能让他们跑了。

　　“你不主动出击，那我便上了！”

　　王枫运起混沌灵力，全身顿时浮空起来向着他们三人杀了过去。

　　“徒儿，看仔细了！”

　　拿着长剑的王枫对着萧浩喊了一声，萧浩连忙正了正眼神死死看着。

　　“布阵！”

　　青玄宗主早有预料他应该是结灵境的。

　　毕竟那日死在小镇里面最高的人可是聚灵境九层的修为。

　　虽说不是他杀的，但总归是谨慎一点好，现在果然被他给试探出来了。

　　“你们一群垃圾能布啥阵？”

　　王枫身形一闪，连青玄宗主这个修为最高的人也只是看见了一道模糊的身影。

　　只是在一瞬间他们三人胸口便多出了几道剑痕。

　　王枫为了让萧浩学到点剑法还故意压着修为打慢了一些。

　　不过萧浩好像还是看不见。

　　“贼子，受死！”

　　他们仨也不是活靶子，自然不会站着跟傻子一样让王枫施展剑法。

　　几乎只是一个呼吸间三人同步结出了几个奇怪的手印。

　　周遭在一瞬间变得奇怪了起来。

　　在他们四人的周身还缭绕着些许若有若无的青色灵气。

　　当然，这对王枫自然是无利的。

　　王枫也不急，静静的看着他们移形换影，等一下一起破了便是。

　　没一会便把他围了起来。

　　“哈哈哈，这傻货连动都不会动，阵型已起，就算你是结灵境四层的修士，今天也只能丧命于此！”

　　“黄阶上品的三凶阵岂是你这傻货能对抗的！”

　　青玄宗主大笑不已，在他们结阵期间王枫竟然就傻傻的看着他们，没有丝毫动作。

　　“呦呵，名字还起挺凶的，但是你觉得你们的样子配称凶吗？”

　　王枫一脸戏谑之色，看三人的眼神跟看三个大傻子一样

　　“杀了！”

　　青玄宗主声音一冷，三人呈包围的形式向着王枫杀了过去。

　　王枫举剑相迎，不得不说，这个不知道啥阵型。

　　的确是让王枫感觉他们变强了许多。

　　锵！

　　锵！

　　锵！

　　青玄宗三人面色大惊，没想到王枫的剑速竟然如此之快。

　　几乎在同一时间以一把剑对上了他们三人的剑。


----------------------------------------

第38章 脑袋打爆，挫骨扬灰。

　　三声碰撞声几乎化为了一声，王枫面色不屑，来寻死的，那就成全一下他们。

　　“是吗？”

　　“那如果我是结灵境四层以上呢？阁下又该如何应对？”

　　王枫说得轻描淡写，身上的气势也逐渐攀升了起来。

　　王枫只感觉拿剑只会束缚住了他的操作，抬手把长剑往萧浩身边一丢。

　　萧浩看着天空极速飞来又狠狠插入土里的长剑被吓了一跳。

　　青玄宗三人面露惊喜，武器都不用，你拿什么跟我们打！

　　拳与剑的对碰，王枫的手臂不仅没事，反而是他们的长剑冒出了阵阵的火星子。

　　“该死！”

　　青玄宗主见此只能取出一颗燃血丹吞下。

　　在几息之间他的修为就升到了结灵境中位，也就是结灵境四层。

　　“当着别人的面磕药，你TM傻逼吧！”

　　王枫以迅雷不及掩耳之势瞬间捏住了他的头，面色狰狞一笑。

　　砰！

　　在他手上挣脱不开的青玄宗主的脑袋瞬间变成烟花在天上炸开。

　　还好王枫提前在身前凝结了一层灵力，防止这些污渍溅到他身上。

　　剩下的两人见到如此狠辣的手段也被吓到了，再难生起战斗的想法，转身便逃。

　　“一群杂碎也敢过来惹我！”

　　王枫哪能让他们给跑了。

　　他们宗门背后有可能还靠着些啥啥啥坤八大宗。

　　打了小的来了老的，打了老的来了更老的。

　　闪身过去把瞬间把剩下俩人的四肢打碎。

　　一手一个脑袋死死捏着，不过王枫并没有急着捏爆他们的脑袋。

　　“你们是怎么寻到我们的！”

　　俩人不说话，显然知道自己无论如何也要死的，还说个屁。

　　死之前为何还要给敌人提供信息呢，那他们就是真傻逼！

　　“不说话？那我便搜魂！”

　　王枫狰狞一笑，吓吓他们，因为以他现在的境界，搜魂的消耗还是挺大的。

　　“哈哈哈，就你这小垃圾还搜魂！”

　　俩人面容不屑，迄今为止，他们还未见过有人能在结灵境搜别人魂的呢。

　　“腻码！”

　　王枫被气笑了，这俩傻逼，别人不行，不会以为他也不行吧？

　　随即王枫右手中开始出现一股吸力。

　　被捏着头的那个人两眼开始翻白吐沫，浑身抽搐。

　　“我说！！”

　　一看到这一幕另一个人赶紧开口，就连身躯都颤了起来。

　　他可是见过被搜魂后是什么样子的。

　　安静无痛的死亡和被折磨一番精神再死，他们当然是选择前者。

　　“说！”

　　王枫也停了下来，他可不想为了这俩傻逼而耗费自身灵力和精神。

　　“我们杀了整个镇子的人，最后经一番探查之后只有寥寥几人离开了镇子。”

　　“而那些离开镇子的人已经被我们杀了，只有你们两个和那女子跑得最远。”

　　被王枫捏着头脑的两人涨红了脸艰难的开口，王枫心中泛起了一阵波澜。

　　没想到他们用的竟然是地毯式杀伐搜索法，牛逼牛逼，佩服佩服。

　　王枫把两人修为废掉。

　　先从被搜魂搜一半停止的那个人开始，从脚骨一点点捏上去。

　　啪！

　　“啊！！！”

　　这是骨头的脆响，还伴随着震耳欲聋的声音。

　　本来还被搜魂搜得傻傻的人瞬间清醒。

　　王枫取出玉蝶残片挂在被捏碎骨头的那人身上。

　　啪！

　　这下不是脚骨，而是喉咙骨，对面被玉碟护着，连死都难。

　　喉咙骨被捏碎了，想喊又喊不出声，这是最痛苦的。

　　全身的疼痛只能靠身体的肌肉散发出去。

　　而另一个人看着这一幕都被吓傻了，这人这是打算捏碎他们全身的骨头啊。

　　见王枫还在那捏那个人骨头，那人一咬牙，对着自己的舌根狠狠一咬。

　　他修为被废，现在连自爆都自爆不了，这是他唯一能想到的死亡方式了。

　　“啧啧啧，没想到敢于咬舌自尽。”

　　王枫看着那鼓着嘴的尸体啧啧称奇。

　　的确，好像和他的捏骨折磨相比，咬舌死得更快一些。

　　至于剩下的这个吗......

　　啪啪啪的声音在森林里面此起彼伏。

　　一阵子过后，只见那位青衣服饰的修士已经软绵无力的瘫倒在了地上。

　　全身上下就好像跟软体动物一样，全身瘫软在地上。

　　而他脖子上面的玉碟在吊着他的生命，奄奄一息。

　　“好了 你可以去死了！”

　　王枫对着他的脑袋就是一脚，砰！的一下瞬间炸开。

　　又用清尘术清理了一遍脚上的污渍。

　　随即把他脖子上的玉碟取了回来丢入储物空间之中。

　　不得不说，这玉碟不管是用来折磨人还是吊人性命都很强。

　　一旁早已经从地上拔起剑的萧浩看着这一幕已经吓傻了。

　　他这是拜了个什么师父啊！？

　　“师，师父，你你你......”

　　萧浩说话的声音都结巴了，那模样和那只蠢狗二哈有得一比了。

　　“我我我，师父教你这一课，你要记好，对待这种人就得如此。”

　　王枫拍了拍衣服走到另一个尸体的身边。

　　一道混沌灵力从他手指射了出去，他的脑袋也瞬间炸成了碎片。

　　“以后惹到仇家，在能杀死的情况下一定要打爆他们的脑袋。”

　　“特别是遇到那种天才，保命手段颇多的，不止要打爆他的脑袋，还要捣碎他的心脏，然后再挫骨扬灰，最后把他的骨灰融到水中，分成几百份一点一点倒入土里。”

　　“知道没有？”

　　王枫收回手指，面向他的便宜徒弟开口说道。

　　“嗯嗯嗯！”

　　萧浩抱着剑赶紧点头，现在只感觉待在师父身边好不安全啊。

　　按照师父说的，如果他这个师父所说的天才要是不小心惹到了师父......

　　那岂不是就要被师父说的那样被整得永世不得超生啊！

　　咦惹~，不行不行，我绝对要当一个世间最好的徒弟。

　　“走吧，这种小喽啰打碎脑袋就好了。”

　　王枫把三人的尸体全摸了一遍，最后获得了8000多本源点。

　　他现在的本源点总数是10580点，也是他这一世新破的一次万点本源了。

　　王枫没想到他们三人的东西竟然这么值钱。

　　仅仅是那三把剑都至少也是黄器下品以上的，这样倒也不奇怪了。

　　一路上走走停停，三十天时间不过是眨眼间就逝去了......

　　当镜头再次切换......

　　东阳皇朝。

　　皇城外。

　　“哇~！师父，这里好漂亮啊！”

　　萧浩眼睛亮亮的看着城门，王枫也着实没想到就连一个城门都布置得这么好。

　　只见城墙虽然是由土培堆砌而成的，但是却被成了金色。

　　太阳洒在上面就如洒在了金子上闪闪发光，不过反光不强。

　　看着只觉得恢宏，但又不会太过恢宏过头。

　　而城门却是用的鲜红色的檀木聚成的，在一众闪闪发光的城墙中脱颖而出。

　　显得是那么的高贵而又不失大雅。

　　城门下面人来人往，人口众多，还有不少有修为的人。

　　就连结灵境王枫都还看见了好几个。

　　王枫打量一圈，瞳孔猛的一缩，他又又又遇见他的天命之女了！

　　姜寒汐！

　　王枫看着城门处一道引人注目的倩影，赶紧把头低下躲在萧浩后面。

　　这几十天都没遇见她，王枫还以为她已经离开这里了呢，心想总算能消停几天了。

　　结果显而易见，他们的缘分有多深，如果有实质化得数值，那怕是比天还高了。

　　师父的反常给萧浩整懵了，看着师父这个害怕的样子，疑惑师父到底在害怕谁？

　　城门处戴着白纱斗笠的倩影，萧浩自然也看见了，的确很惊艳世俗。

　　“师父，那女子仅仅只是身影就好好看！”

　　萧浩伸手指向姜寒汐对着躲在他身后的王枫开口说道。

　　“去去去，我和她有点瓜葛，你赶紧给我挡着。”

　　“师父，你认识她？”

　　萧浩瞪着疑惑的眼神看着王枫。

　　“嗯！快点，赶紧走！”

　　王枫躲在萧浩后面把他当掩体拉着他就要走。

　　“那感情好啊，这么漂亮的女子，师父你赶紧找机会娶回家啊，我要是有个师娘，刚好也可以少受些你的折磨了。”

　　萧浩的第一想法竟然是让王枫把姜寒汐给娶了，这些天他可被王枫给折磨坏了。

　　每一次都是越阶而战，每一次都是伤痕累累啊。

　　有个师娘多好啊，这样就能让师娘管管他这个师父了，而且看师父这么怕她。

　　不然王枫注意力全在他身上，他还真是有点害怕。


----------------------------------------

第39章 十指连心你听过吧？

　　“娶回家？我也想啊。”

　　王枫一下把萧浩的手拍下来语气幽然。

　　“那师父你赶紧上啊，这么漂亮的师娘，要是再过个几年就有可能不是你的了！”

　　萧浩对着王枫一声呐喊，连称呼都换了。

　　把周围的目光全吸引了过来，王枫真想跳起来给他一电炮。

　　“徒儿啊，你真是要坑害死师父啊~！”

　　王枫望向姜寒汐刚才的位置，发现她人竟然早已不见了，暗自松了口气。

　　“师师师，师父！你你你......”

　　这时萧浩一脸吃惊的出声了，眼神惊恐的看着王枫的背后。

　　这下王枫已经隐隐约约猜到了一二，抓上萧浩的脖子就跑。

　　结果身后传来了一股拽力。

　　就这样，姜寒汐抓着王枫的后衣领，王枫抓着萧浩的脖子。

　　三人呈一个奇葩姿势在城门口处被当猴观看。

　　王枫放开一脸惊讶的萧浩，缓缓转过头，语气怕怕：“额...嘻嘻，仙女姐姐，我们又见面了！”

　　“你认得我？”

　　姜寒汐有些疑惑，她可是戴着白纱斗笠的。

　　至于如果有神识探过来想看她的脸的话，全都被她给镇压了。

　　“哈哈，仙女姐姐就是化成灰我也认识啊，你这如仙子般的身姿我仅仅只是一眼便能记住一辈子。”

　　见姜寒汐不说话，王枫仿佛已经能看见面纱里面姜寒汐的脸有多让人感觉寒冷了。

　　砰！

　　“师娘在上，请受徒儿一拜！”

　　就在王枫和姜寒汐静默之时，一道不合时宜的声音传了出来。

　　伴随着的还有一声脆响，一听就是好头。

　　城门处的士兵又或者是行人已经注视着这里好一会了。

　　见到只是相见而已，便没有再过多的理会了。

　　不过身着一身蓝裙的不知美脸的女子，身姿倒是好看至极。

　　过路的总忍不住会多看几眼。

　　王枫看着莫名其妙跪下的徒弟，又想到了他莫名其妙拜师的时候也是这个样子。

　　真是收了一个莫名其妙的便宜徒弟啊。

　　只是王枫只感觉此刻头疼不已，姜寒汐估计都起杀心了吧？

　　“仙女姐姐，你不要理他啊，他就一大傻子，脑子被驴踢过的。”

　　王枫看了看萧浩，然后指了指自己的太阳穴。

　　脸上的神色摇了摇头，撇着嘴满是无奈。

　　“师父，你怎么可以在师娘面前这样说我？”

　　萧浩喊出师娘这个称呼也不是毫无依据的。

　　听着他师父一口一个仙女姐姐叫着，就知道师父肯定是爱慕此女子。

　　“再叫师娘我便废了你！”

　　姜寒汐语气寒冷，给萧浩听得都哆嗦了一下。

　　这个师娘有点凶啊，看来师父还没有拿下。

　　萧浩赶紧站起身来，退至王枫身后，默默的准备吃瓜。

　　“你已经跑了两次了，这次你还想继续跑吗？”

　　“好家伙，师父你竟然是一个负心汉！？”

　　姜寒汐听到萧浩又出声了，在白纱斗笠的美脸眉头一皱。

　　正准备给他胸口一掌打飞出去。

　　但是王枫更快，啪的就是一个大嘴巴子把他抽飞了出去。

　　一道优美的弧线从他们两人面前飞远。

　　徒儿啊，对不起了，这要是让她出手，我估计你就不是脸肿那么简单了。

　　“仙女姐姐，你不要听他胡言，他脑子被驴踢过，有点不正常。”

　　王枫赶紧解释，有点害怕姜寒汐也如他给萧浩那样给他来上一掌。

　　“跟我来！”

　　姜寒汐抓着王枫的脖领子不顾王枫怎么想的，直接就提着他进到皇城之中。

　　......

　　皇城内。

　　高升酒楼。

　　“你！出去外面等着。”

　　在一间房间，姜寒汐指着萧浩冷言出声。

　　萧浩只能一脸委屈的捂着臃肿的脸走了出去。

　　姜寒汐解下白纱斗笠，那张惊艳世俗的美脸缓缓从露了出来。

　　“现在可以说说那足衣是如何出现在我腿上了吧？”

　　姜寒汐这次不再打谜语，直接说了出来，语气平静。

　　一双漂亮的眼睛冷冷看着修为只有聚灵境三层，且已经被她的缚灵绳封住修为的王枫。

　　（PS：王枫释放出来的气息只有聚灵境三层，被绳子绑上的时候干脆不释放了，姜寒汐也就看不穿了，以为他修为被封了。）

　　这道声音进到王枫耳中却如同魔音一般，烧脑思考着到底该如何解释啊！？

　　虽然他可以随时炸开封在体内的那道封印，转身踢碎窗户逃跑。

　　但是后面呢？躲得了一次，躲不了一辈子啊。

　　至于他的修为也是骗姜寒汐的。

　　一直在姜寒汐面前释放出来的是聚灵境三层的修为。

　　所以姜寒汐才会以为他现在是聚灵境三层的修为。

　　要是王枫不泄露气息的话，姜寒汐会如以前一样看不穿。

　　不过王枫在别人面前一般会若有若无一直释放着比自己真正境界低的气息。

　　不然别人老是看不穿他，而且他现在样貌这么年轻。

　　那些人定然会以为他很富裕，连气息都有宝物隐匿着。

　　“这个......额，这个吗......”

　　“这个说来话长。”

　　“既然你想让我说说看。”

　　“那我也只能说说看了。”

　　“如果非要让我说说看......”

　　“那我......”

　　姜寒汐听着王枫东拉西扯的言语，迟迟不说重点，脸色越来越寒。

　　如果可以，她不介意一剑斩了这乱了她心的傻小子。

　　不过她还是想听听这傻小子到底会怎么编。

　　不知为何，她和这傻小子在一起相处，总感觉还是挺有趣的。

　　“所以说吗，那我便......”

　　“三！”

　　王枫的话语被姜寒汐的一道声音突然打断，说实话，他已经汗流浃背了。

　　“二！”

　　姜寒汐又数了一声，这一声一声的数字落入王枫的耳中犹如生命倒计时也不为过。

　　“一！”

　　“仙女姐姐，其实我是看你身上的气息每天都是冷冷的，觉得定然是你的体质属于比较寒冷的体质，所以我精心制作出那双足衣就是为了给你保暖的！”

　　在姜寒汐数到一的同时，王枫以极快的速度用一口气说完了一句超长的话。

　　安静，在王枫说完后，房间里面安静得可怕。

　　只剩下两双各自身心不一的眼神在四目相对。

　　姜寒汐回想着王枫的那骗小孩子似的话语，不过她的体质的确是比较冷。

　　姜寒汐心中：难道和我在一起，真的让他感觉很冷吗？

　　要不......我多注意一下，收收气息？

　　她不禁又想到了小拨浪鼓上面那个寒着个脸的小女娃。

　　王枫心中：她这眼神不会要一剑砍死我吧？

　　他不禁想到了好几世被姜寒汐一剑砍死，刺死，爆头，枭首的画面。

　　越想越汗流浃背。

　　“你......”

　　“你......”

　　俩人说话的声音同时响起，一下打断了俩人都想开口的话语。

　　“我体质寒冷，我自己有衣裳，而且为何你偏偏只给我做了双足衣呢？”

　　姜寒汐先出口了，语气一如既往的让人感觉冰冷，但声线又好听不已。

　　“这干系可大了，十指连心你听过吧？”

　　王枫见姜寒汐思考的样子，又道了一句：“所以说，脚指也是指，我这不是怕你冷吗，所以才特意为你制作了一双足衣，这样心就暖暖的，你说对不对。”

　　“那你不如多做两件衣裳，为何就只做一双足衣呢？莫不是......你有什么龌龊的想法？”

　　姜寒汐语气中带着几分少见的玩味，她倒要看看这傻小子会怎么回答她。

　　这问题问的好，王枫也被问懵了，他真没想到姜寒汐会发出这个灵魂提问。

　　见王枫又不说话了，姜寒汐倒是感觉颇为有趣。

　　王枫这时又突然想到了什么。

　　装出一副不好意思的样子开口道：“仙女姐姐，那岂不是说......”

　　“说什么？”

　　姜寒汐见他这副扭扭捏捏的样子，心中不由也好奇了起来。


----------------------------------------

第40章 要杀要剐随仙女姐姐来！

　　王枫心一横，一句惊人的话快速的脱口而出：“那岂不说，那时候我要扒光你全身的衣裳？”

　　如果说沉默是金，那么王枫和姜寒汐现在所在的房间，那就是金屋了！

　　沉默......

　　安静......

　　空气都好像凝固了......

　　“仙女姐姐，如果你不喜欢，大可以还给我，我送给别人便是！”

　　王枫看着姜寒汐那好像宕机似了的眼睛，又说了一句，在死亡的边缘疯狂试探。

　　索性干脆叫姜寒汐还他，不过想必她应该已经丢了。

　　王枫低下头紧紧的看着姜寒汐手上的动作。

　　一但见她有什么迅速且向他袭来的动作，好马上就开逃。

　　“我丢了。”

　　姜寒汐这道声音带着些许厉锐不同。

　　让王枫总感觉这女人说话和以前说话好像有点不一样的感觉。

　　感觉怪怪的，但又说不上来哪里奇怪。

　　“丢了便丢了吧，但是如果让仙女姐姐想到了一些不好的事。”

　　“要杀要剐，随仙女姐姐来！”

　　王枫真不知道咋解释了，干脆敞开胸怀让姜寒汐请便。

　　而心中则是默默喊系统把储物空间里面的玉碟残片取到了心口处，随时准备开逃。

　　铮！

　　我靠！我就说说，你还真来啊！

　　只见姜寒汐一把抽出寒剑以闪电般的速度向着王枫的心脏刺了过来。

　　王枫强忍着逃跑的心思。

　　他心脏有那玉碟护着倒是不怕，就看她这一剑会不会刺下来了。

　　好歹玉碟也是帝器的残片之一。

　　他估摸着现在玉碟的等级应该和姜寒汐的那把封印的寒剑差不多。

　　不过一个是主杀伐的，一个是主保护的。

　　如果刺下来了，那他这一世只能提高修为找个机会把她给阴死了。

　　他前几世就是因为这样子才老是把攻略她的心思变成杀她的心思。

　　姜寒汐看着只差一点点便可刺入王枫心脏的寒剑皱眉不解问道：“你为何不躲？”

　　“因为不怕！”

　　“为何不怕？”

　　“不怕就是不怕！”

　　王枫语气决然，没有一点逃避姜寒汐问题的意思。

　　“我王枫一生光明磊落，就连我村子里面那只养了两年半的母鸡屁股看一眼都会脸红。”

　　“怎么可能会是为了碰你的双腿才给你穿的足衣，我保证我绝对没有这种龌龊的心思。”

　　王枫竖起三根手指，说得这件事好像还真是这么回事一样。

　　“噗...”

　　姜寒汐听到他的话语不由得笑了一声，谁会就连看到老母鸡的屁股都脸红啊。

　　美人一笑，王枫只感觉周身的一切都安静了。

　　活了八世，他还真从来没有看见姜寒汐笑过，结果现在竟然这么简单的就笑了。

　　一时半会不由的看呆了，姜寒汐的笑容温雅而又不失得体。

　　就是手中的寒剑让王枫感觉汗毛直立。

　　只是姜寒汐就像会变脸一样，意识到自己破功了，瞬间收敛。

　　“如果仙女姐姐若真要杀我，那刺下来便是！”

　　王枫反应过来后又喊一声，身子慢慢靠近寒剑。

　　心中却在疯狂呐喊：你快收起来啊，快点啊！！！

　　姜寒汐见王枫靠了过来心中一惊，胸口都碰到剑尖了，连忙把寒剑往回一收。

　　看着姜寒汐的动作，王枫身子这才敢猛的往前一顶。

　　胸口刚好贴着那寒剑尖收回去。

　　心中也终于松了一口气 ，还好她没刺下来。

　　以他对姜寒汐的了解，和她和声和气的相处这么久，好歹有点好感吧？

　　只要他没做什么太过分的事情，王枫就赌她应该不至于想杀了他。

　　不然他只能疯狂提升修为，然后找个机会阴死姜寒汐了。

　　毕竟这一世他们俩人都是重新开始，王枫有系统，自然是有信心杀死姜寒汐的。

　　“傻子！”

　　姜寒汐看着他的顶过来的动作愤骂了一声，收起了寒剑。

　　重新带上白纱斗笠把寒剑收回神海空间之中，打开房门便离去了。

　　“呼~~”

　　王枫往椅子上一坐，重重的呼出了一口气。

　　和这女人相处真是即刺激又让人害怕啊。

　　我还是喜欢你虚弱时那桀骜不驯的样子，任我拿捏，哪像现在哟~

　　“师父师父，怎么样？”

　　萧浩捂着臃肿的脸从门外跑了进来，一脸激动，想吃吃这个大瓜。

　　“你是不是想让你两边的脸对称一点？”

　　王枫抬头看了眼萧浩幽幽说道，让他想不到的是，这便宜徒儿的脑回路倒是清奇。

　　“师父，你是要给我恢复吗？”

　　“嗯，你过来！”

　　一会后......

　　萧浩摸着肿得跟猪头一样的脸乖乖跟在王枫身后，逛着皇城内的热闹街道。

　　“师父，你不给我恢复也就算了，你怎么还再来一掌啊？”

　　萧浩双手抱脸，说到一半还因为脸部的疼痛“嘶~”了一声。

　　“师父再给你上一课，说话不要那么口无遮拦，不然连怎么死的你都不知道。”

　　王枫对着他的头顶就是叩的一下，把萧浩整得要捂头也不是要捂脸也不是。

　　“听到没有！”

　　“听到了。”

　　“下次说话再不过过脑子，师父就把你的屁股也打烂，让你在床上躺个十天半个月的。”

　　王枫又补充了一句，他这徒弟刚入修仙界。

　　一直这般天真随心，迟早会被人害死的。

　　想当年他也如他一样，直到这份纯真早已经被抹杀在了这修仙界之中。

　　“不敢了，绝对不敢了。”

　　萧浩赶紧把双手举过头顶求饶。

　　“不过吗......师父的确很喜欢你喊她师娘这个称呼，嘿嘿嘿。”

　　“但是你不要当着她的面喊，不然师父也保不住你。”

　　王枫前句说完，话语一转又对着萧浩嘱咐道，毕竟姜寒汐这人傲娇好面子的很。

　　“是是是，徒儿知错！”

　　萧浩连忙点头连连道是。

　　“那师父，她真的是师娘吗？”

　　“你说呢？”

　　王枫不再理会萧浩，跑到一旁的街边小吃摊位上买了许多小吃边吃边逛。

　　据了解，没想到这皇朝当家做主的人竟然是一个女人？

　　号称东阳女帝，此帝非修仙界的大帝，而是皇位的帝。

　　王枫看着还算干净的街道，要说乞丐的话，几乎也是少见。

　　一介女人，不说整个皇朝了，单说能把一个这么庞大的皇城管理得这么好。

　　这已经算是不可多得的人才了。


----------------------------------------

第41章 姜寒汐，你咋又冒出来了？

　　一间间赤红瓦房，这经典的地道味啊，不像外面那些土培房，屋顶都是稻草的。

　　有机会王枫还真想见见这所谓的东阳女帝。

　　看看她是不是也如万年前的他脑海里所认知的皇帝那般只是一个被人控制的傀儡。

　　路过的行人形形色色，结灵境也不在少数。

　　不过想必应该是有什么修为高的人镇压着整个皇城。

　　就算发生了冲突也没有立即动起手来，而是要么约到城外干架。

　　要么就是就此揭过，或者互喷一波口水战。

　　“这位兄台，你可知小剑宗在何处？”

　　王枫带着萧浩拦下一位路人，路人的反应诧异了一下。

　　又看见了萧浩那臃肿的脸庞，神色更加奇怪了。

　　“你们二位也是去参加小剑宗入门比试的？”

　　路人听完王枫的话，疑惑的开口问了起来。

　　最近刚好小剑宗在举办十年一次的招收弟子的入门比试。

　　“入门比试？他们小剑宗现在正在招弟子吗？”

　　王枫也有些懵，这么巧的吗？

　　这不赶上趟了嘛，正好把萧浩塞进去，管他三七二十一的。

　　“对对对，我们就是去参加入门比试的，请问小剑宗在何地方？”

　　王枫连忙应道，而那位路人的神情也变得更加疑惑了起来。

　　“你们既然要去参加入门比试，竟然连小剑宗的位置都不知道？”

　　路人又问了一句，毕竟按理来说，来参加这比试的，一般都会提前问好小剑宗位置的。

　　“我们只是一介散修，看看能不能侥幸通过比试，所以自然是不知那小剑宗位置，现在便是向你打探一番。”

　　路人听闻也不再多问，外来的人也很多。

　　就连隔壁皇朝或者一些国度和附属国也会来上许多人。

　　“看见城外最高的那座云山没有？那就是小剑宗所处的地方，而且入门比试还有十日才开启。”

　　路人对着城外的天边一指，王枫顺着看过去。

　　那座山的确很高，到处都是云雾缭绕。

　　只是在这看的话，根本看不清那里有一座宗门。

　　那些云雾或许也有可能是一些防窥的法阵。

　　“嗯，打扰兄台了。”

　　王枫见问题已解决，告别了一声，转身带着萧浩离去。

　　还有十日才开启，那便尽情的玩呗！

　　不过王枫美梦虽好。

　　但是在街上带着萧浩到处跑，到处吃，到处看的第三天又双叒碰到姜寒汐了！

　　“哎哎哎，师父师父，师娘在那里耶！”

　　萧浩一眼便认出了街上那道引人注目的倩影，不过此时的姜寒汐已经换了一身白裙。

　　王枫望了过去，随着一阵狂风吹过。

　　姜寒汐身上的白裙被吹得呼呼飘飘，头上戴着的白纱斗笠的脸庞也露出来了些许。

　　王枫不由的看得一愣，这种仙子下凡游街的既视感真的好强烈。

　　好美......

　　当然，街道上那么多人，怎么可能只有王枫一人看见。

　　就连那些自认为大家闺秀的女子看见了心中都自愧不如。

　　王枫还没上去呢，就见一位青年男子上去搭讪姜寒汐了。

　　“这位姑娘，方才一见芳颜，小生心中不由生出倾慕之心，可否邀约姑娘去前边酒楼聊聊天？”

　　王枫耳力自然超前，听着那青年男子的话，心中不知为何生起了一丝不爽。

　　她自然知道姜寒汐不可能理会这二货，但是心中就是感觉不爽。

　　【叮，攻略对象被骚扰，任务：打飞骚扰之人，带姜寒汐离开，奖励：100本源点。】

　　任务？竟然是任务？

　　还有攻略对象是什么意思？系统这是成攻略系统了？

　　王枫心中一惊，没想到这都会出任务，这感情好啊，刚好他也不爽。

　　“徒儿，上，给他一榔头！”

　　萧浩会意，跟个二傻子似的还真举着剑鞘冲了上去。

　　对着那青年男子的头跳起来就是一棒。

　　顿时那青年男子被打得头晕目眩，对着萧浩大喊：“你是何人，竟在城中如此放肆！”

　　“sorry啦，我也是谨听师父的命令。”

　　萧浩举起举着剑道了一声歉意。

　　至于这个道歉的词汇是谁教他的，自然是他师父啦。

　　“大胆！当街打人，你就不怕被抓入天牢吗！？”

　　“切！谁叫你来打扰我家师娘的。”

　　萧浩看着他那模样也是不屑的嘁了一声，青年男子被说得脸一阵红一阵青的。

　　没想到这女子竟然已是有夫之妇了，那他岂不是就是勾引别人家妻子的第三者了？

　　“你有何证据证明她是你师娘！”

　　但是青年男子转念一想，这女子都没发话呢，你逼逼个啥。

　　姜寒汐不语，看着这场闹剧她也懒得搭理，转身便想离去。

　　不料那青年男子竟然不知死活的想去拉她的手，她正准备一掌把他击飞。

　　但是身前突兀出现的身影更快。

　　“阿打！”

　　王枫缓缓放下举在半空中的脚。

　　而那青年早已不见其踪影，王枫收了力，不至于给他踢死。

　　只是说了几句话，不爽他而已，王枫还不至于丧心病狂到直接杀了他。

　　“仙女姐姐，真巧嘿，又见面了。”

　　王枫向着姜寒汐招了招手，笑嘻嘻的打了个招呼。

　　隔着斗笠的白纱，王枫都能感觉到一道目光紧紧的注视着他。

　　不由的感觉有些发毛。

　　“你们怎么这么不讲理啊，竟敢在皇城里面随意打人，这是不把女帝大人放在眼里吗！？”

　　周遭嘈杂，王枫只觉得聒噪。

　　但在姜寒汐面前又不好发作，不然树立的形象全毁了。

　　“仙女姐姐，跟我走呗！”

　　王枫也只是想到了任务，便说了一声，心中还是不咋确定姜寒汐是否会跟他走的。

　　眼见姜寒汐还是毫无想跟他走的样子，王枫无奈了。

　　“唉~，徒儿，咱走吧。”

　　王枫有些失落的叫了一声在一旁乖乖吃瓜的萧浩，转身便要与其一同离去。

　　只是俩人刚走没几步，王枫眼角旁就跟上来了一道白裙倩影，不由的让王枫心中一喜。

　　【叮，打飞骚扰之人，带姜寒汐离开任务完成，奖励：100本源点。】

　　随着姜寒汐跟上他，系统的提示也伴随而来。

　　王枫不禁感叹这一百本源点来的真简单。

　　【叮，请宿主多多增进和姜寒汐的感情，早日突破无敌之境，统统我呀，再也不想受苦惹！】

　　“统哥，我也想啊，主要你连好感度都不给啊，我怎么看？”

　　王枫心中抱怨，好感度都看不了，该怎么确定她的好感？。

　　【叮，好感度只是一个虚无的东西，请宿主不要想着以好感度这种系统化的数值来衡量感情！】

　　“呦呵，系统你最近干啥去了？”

　　王枫心中疑惑，咋感觉这智障系统变得智能了一点呢？

　　竟然还教起他感情来了。

　　系统没再回他，一如既往的消失不见了。


----------------------------------------

第42章 你不会......只让我叫吧？

　　外界中的萧浩见情况不对，连忙开口：“师父，我突有所悟，便先行离开了。”

　　王枫深深的看了一眼萧浩，回了个眼神，点了点头。

　　“嗯，既然如此，你便去吧。”

　　王枫挥了挥手。

　　心中却在大呼这徒弟虽然脑子好像缺根筋，不过眼力见挺强，懂事！

　　等萧浩离去之后，王枫还没开口，姜寒汐倒是问了起来。

　　“何时收的徒弟？”

　　“额......，好像是三十日前左右吧？”

　　王枫回想了一下，发现他好像也给忘了。

　　主要这徒弟来的莫名其妙的，他也没去算日子。

　　“不过他脑子被驴踢过，他的话你当玩笑听听就行了，千万别当真噢。”

　　王枫对着身旁并肩走在一起的姜寒汐开玩笑似的说了一句。

　　“有其师必有其徒。”

　　这话王枫哪能不知道她的意思，他上一秒还说萧浩被驴脑子踢过。

　　那姜寒汐这句话不也是等同于把他也说成脑子被驴踢过吗？

　　“什么意思呀？仙女姐姐。”

　　王枫不想听的，一律按听不懂处理，把问题丢回给出题人。

　　“以后不许让他再叫我师娘，不然我便废了他。”

　　姜寒汐冷声开口，至于斗笠面纱之下是什么表情，王枫也不知道。

　　呦呵，就喜欢吓人，你要真想废了他，刚才就废了，还等到现在来告诉我？

　　当然，这些话王枫也只敢在心中发发牢骚。

　　以他对姜寒汐的了解，真让她厌烦的事，能出手绝对不动口。

　　所以......她不厌烦萧浩叫她师娘这个事？

　　不过王枫可不敢轻而易举的下定论，得一步一步来试探姜寒汐。

　　他现在的修为倒是不怕姜寒汐一剑砍死他，就算打不过，那不是还能跑吗？

　　“仙女姐姐，男的叫师父，女的叫师娘，这有什么不对吗？”

　　王枫装出一副面色懵懵的，一脸不解，好像很不理解这个问题。

　　姜寒汐被他这问题说的不语，好像......好像的确是没什么不对。

　　嗯？

　　姜寒汐猛的一惊。

　　不对不对。

　　姜寒汐发现和这傻小子待久了，自己的脑子好像也要被传染变傻了。

　　怎么会突然就感觉他提的这个问题，竟然好像真的没啥问题呢？

　　“师娘是师父妻子的意思，你连这最简单的常识都不知道吗？”

　　“啊？”

　　王枫看着姜寒汐一脸惊讶，好似不知道竟然还有这层含义一样。

　　姜寒汐的白纱斗笠被风吹得飘飘荡荡，让街上无数人都想一睹她的芳容。

　　可惜那白纱斗笠就好像牢牢粘在了她头上一样，不再露出半分。

　　“罢了，不知者无罪。”

　　姜寒汐看着王枫惊讶的神情，斗笠白纱之下也不知是啥神情，冷悠悠的道了一句。

　　山野乡村里出来的傻小子不知道也正常，他都能为别人舍己为人，想想这一点就不足为奇了

　　“那我徒儿也要叫你仙女姐姐？”

　　听到王枫的话，姜寒汐斗笠白纱下的脸色不知不觉间生起来些许不悦，微微蹙眉。

　　这种情况就连她自己都没发现，直到后面过了好几天才反应过来。

　　“不行！”

　　姜寒汐冷道一声，王枫被整得莫名其妙的，咋突然感觉她生气了呢？

　　“仙女姐姐，你不会...只让我叫吧？”

　　王枫笑嘻嘻的看着姜寒汐准备试探一番。

　　这大冰川或许已经对他有大大滴好感也说不定。

　　“仙女......姐姐？”

　　王枫歪着头看着姜寒汐一脸笑嘻嘻，叫一半还顿了一下，又快速的叫出最后两字。

　　“仙女姐姐？仙女姐姐？”

　　王枫见姜寒汐不回他，又悠悠叫了两声。

　　但是姜寒汐驻足在那，就好像失神了一般，王枫也不由的感到一阵疑惑。

　　由于姜寒汐戴着白纱斗笠，王枫也看不见她的表情是咋样的。

　　而此时的姜寒汐正使劲压制心中的悸动。

　　随着王枫的一声声仙女姐姐，姜寒汐只感觉她的心竟然越跳越快了起来。

　　这是怎么回事？

　　姜寒汐紧忙聚精会神的静下心来，后又不解了起来，不明白这到底是怎么回事。

　　“你......不许再叫了！”

　　姜寒汐好像想说的本不是这句话，但话风又一转，冷呵了一声。

　　“好吧......”

　　王枫脸色委屈(｡í _ ì｡)，好似一个小孩子被他家大人骂了一样。

　　姜寒汐见他这般可怜的模样想说些什么。

　　最后在斗笠下的嘴唇只是动了动，还是未把到口中的话说出嘴来。

　　一生有大半时间都在修炼的姜寒汐在言语上，终究敌不过王枫这个被她砍了八世的人。

　　如果说最了解姜寒汐的人是谁？

　　那必定唯有王枫了，就连她师父都不如王枫了解她。

　　不知怎么安慰人的姜寒汐，只能向前继续行走，沉默不语。

　　“哎！等等我啊。”

　　王枫看着只给他留了个背影的姜寒汐，连忙迈步追了上去。

　　姜寒汐发现他还真不叫了，心中升起了一丝不知怎么滴的情绪。

　　刚才那股心跳加速的感觉，静止下来后，不知为何，她又有点想再体验一遍。

　　王枫见姜寒汐的步伐慢下来了一点，连忙跑到街边买了两串糖葫芦。

　　王枫递过去一串糖葫芦，姜寒汐并未接，王枫动作也更加大胆了一点。

　　把手中的糖葫芦慢慢塞入她的左手心，发现姜寒汐并没有一手拍掉后这才放下心来。

　　“仙女姐......你吃吧，这个很好吃的。”

　　王枫欲言又止，最后还是打出了一张谨记之牌。

　　“仙女......你把这斗笠摘下来呗。”

　　王枫好似是说一半又想到刚才姜寒汐的话一般，总卡在在仙女这两字之中。

　　“你是故意如此的吗？”

　　姜寒汐手中拿着一串糖葫芦通过白纱目视着街道，冷冷说了一句。

　　“想叫便叫，为何叫一半又止住了？”

　　啧啧啧，女人真是一个善变的生物啊。

　　王枫心中感叹不已，刚才还不肯让他叫，现在又说想叫便叫。

　　“仙女姐姐，只是我不知你真名，所以还是止不住下意识的想喊你仙女姐姐。”

　　王枫也不客气，下一句就叫了起来，这本就是他的目的，正所谓欲擒故纵。

　　“姜......”

　　“就是他们！抓住他们！”


----------------------------------------

第43章 因为我学会了用胯

　　“姜......”

　　“就是他们！抓住他们！”

　　姜寒汐话语被打断，心中升起一丝不悦，转头一看又是刚才邀她去酒楼的青年男子。

　　从神海空间里面瞬间抽出寒剑，既然他三番两次想找死，姜寒汐不介意杀了他。

　　“仙女姐姐，快跟我走！”

　　姜寒汐还未有动作，王枫突然就把她另一只手中的糖葫芦拍掉。

　　拉住了她的手心，姜寒汐顿感手心传一股被不属于自己手握住的温热手感。

　　眼眸不禁一颤，下意识举起拿着寒剑的那只手就向着王枫斩了过去。

　　只是斩出去后她便后悔了。

　　一个聚灵境的傻小子怎么可能躲得过她这一剑。

　　而王枫也注意到了这一剑，吓得差点把他在膀胱里的尿给喷出来。

　　慌忙把右脚往前一踏，身形向前一倾，利用脑子里现在能使用的最强身法躲了过去。

　　接着便是拉着姜寒汐她那温热，又让人感觉带着丝凉凉滑滑的柔软手掌，带动着她整个身子狂跑。

　　“别跑！敢在皇城里打人，再跑就罪加一等！”

　　后面的一群人疯狂追赶，修为最高且也是领头的人。

　　修为足足是聚灵境九层的修为。

　　王枫为了不被姜寒汐看出端倪，还特意寻了建筑物多的地方疯狂乱窜。

　　不然呈一条直线跑的话，一个聚灵境三层跑得过聚灵境九层，这怎么想怎么不对劲。

　　好在没什么死胡同啥的阻碍，王枫拉着姜寒汐狂跑，后面的人就狂追。

　　在途中姜寒汐把寒剑收了起来，思绪有些混乱。

　　经过一通逃窜后......

　　王枫俩人总算勉勉强强甩了那群人。

　　而他们也跑到了一处没什么人的小道上，王枫也不知这里是何处。

　　不过这些都不是问题。

　　毋庸置疑，皇朝很大，而一点打人的小事也不可能闹得满城皆知。

　　“呼~~”

　　“仙女姐姐，我还没被他们抓到就差点被你砍死了。”

　　王枫拉着姜寒汐的软手深深呼出一口气，脸色害怕的看着姜寒汐。

　　刚才他可是真真实实感受到了那寒剑贴着他的衣服斩下去的。

　　要不是他闪得快，身子至少也得被斩出一道大口子。

　　“对...对不起，我没想到你会突然拉住我的手。”

　　姜寒汐的语气竟然少见的带着些许慌乱了起来，毕竟是她有错在先。

　　刚才那一剑要是真斩到了，在她心中这傻小子肯定会被一分为二的。

　　只是他好像施展了什么身法，竟然躲了过去。

　　“你这道歉都没诚意......”

　　王枫抓着姜寒汐的手不放，语气弱弱的，跟个娘们似的。

　　而姜寒汐此时有些心不在焉，竟然没意识到左手中时不时传来的揉捏之感。

　　“那你想要什么补偿？”

　　姜寒汐面向王枫语气不再一如既往的冰冷，还带有着一丝歉意。

　　在她心中那一剑足以取他性命，是她身体太过应激了。

　　要不是这傻小子施展了不知什么身法躲了过去，那一剑他绝对必死的。

　　“那你脱下斗笠笑一下好吗？我想看你多笑笑。”

　　王枫本想调戏姜寒汐叫她亲一下他的，但是想想也不太现实。

　　估计会被拒绝甚至激怒，索性降低了一点要求。

　　姜寒汐唇角在白纱斗笠下不由得勾起了一抹令人心动的微笑，只可惜王枫看不见。

　　姜寒汐正准备抬手解下斗笠，突然发现左手竟然还被王枫他拉着。

　　而且还时不时传来一阵揉捏之感。

　　这时的她才反应过来，王枫在占她便宜，一直到现在。

　　回想着刚才一路跑过来，手中传来的感觉比现在不遑多让。

　　“还不放手？”

　　姜寒汐跟会变脸似的，语气一下回到了以前王枫熟悉的感觉。

　　再也没有了半分像刚才那慌乱道歉的模样，因为这傻小子竟然占了她一路的便宜。

　　“哈哈......”

　　王枫贱嘻嘻的尬笑了两声。

　　不得不说姜寒汐的手是真软，摸着真舒服。

　　滑滑嫩嫩的，犹如果冻一样，但又被里面的骨头增多了微微的硬感。

　　总结：不仅好看，还好玩，舒服，好摸，爱摸，喜欢！

　　“仙女姐姐，你说好要给我补偿的......”

　　王枫见姜寒汐迟迟没有用动作来回应他刚才的话，忍不住又提醒了一下。

　　“嗯？”

　　“好吧...不脱就是了...”

　　王枫在姜寒汐面前简直就如一个小娇妻一般，软弱无力(︶︹︺)。

　　不过王枫脸上的笑容不减，因为姜寒汐已经伸手去解下了头上的斗笠，放入了神海空间之中。

　　随着姜寒汐撩了一下被斗笠压过的头发。

　　王枫只感觉一阵发香飘了过来，不由得下意识闻了闻。

　　小道上寥寥无几的行人不管男女老少。

　　皆驻足不前，眼神愣愣的看着姜寒汐，暗叹好生漂亮的仙子。

　　女的自愧不如，男的心动不已。

　　“还有还有，我想要看你笑。”

　　王枫有些兴奋，这姜寒汐属实是属于言行不一的那种人。

　　“笑过了。”

　　姜寒汐的一句话给王枫整懵了，她哪时候笑了？

　　“你在戴着斗笠时笑的？”

　　“嗯。”

　　“不行不行，你耍无赖，你就笑一个给我看看嘛~”

　　王枫反应过来后就明白了，而且她在白纱斗笠下到底有没有笑都不知道。

　　“为何刚才你速度如此之快？”

　　姜寒汐不理会王枫的撒娇。

　　回想着刚才被王枫拉着跑的速度，根本不像一个聚灵境三层该有的速度。

　　王枫见姜寒汐无动于衷，也只好无奈的开始了编故事来回答她的问题。

　　“因为我学会了用胯，只要我的胯迈得够大，那我的速度就越快，等以后我再开个龙脊，必定更快！”

　　王枫胡说八道，乱掐一通，还动身左右脚交替的来回跳了两下。

　　“说人话。”

　　“哦，因为我学了祖传下来的身法，好像叫什么什么踏云什么步来着。”

　　王枫憨憨的挠了挠头，装出一副一时半会想不起来的样子，说得不清不楚。

　　姜寒汐没再追问，自己不是这傻小子什么亲近之人。

　　况且总问别人祖传的东西总归不好。

　　至于是不是骗她的，这也无关系，反正这傻小子打不过她。

　　“仙女姐姐，这糖葫芦有点化了，你还吃吗？”

　　王枫自认为知道姜寒汐大概率是不吃的，话都没说完就咬了一口糖葫芦。

　　紧接着对上的就是姜寒汐那幽然的眼神，把王枫看得一愣。

　　“想吃你便吃，为何还问我？”

　　好吧，看来我的动作有些过快了，不过他估计没咬的话也还是会被拒绝。

　　“没事的，仙女姐姐我不嫌弃你，你吃吧。”

　　王枫把咬了一口的糖葫芦递到姜寒汐面前，嘴里鼓鼓囊囊的说了一声。


----------------------------------------

第44章 莫名其妙的少女

　　姜寒汐眼眸轻抬微微蹙眉，这傻小子就不想想我会不会嫌弃他吗？

　　“仙女姐姐，你该...不会是嫌弃我吧？...”

　　王枫好似是刚想到一般，仿佛还有一股淡淡的清香茶味从他身上散发了出来。

　　“嗯。”

　　姜寒汐斜瞥了一眼他，淡淡的回了一声。

　　好家伙，嫌弃的模样一点都不带掩饰的。

　　王枫无奈也只能自己吃起了已经快化了的糖葫芦来。

　　眼神却故意紧紧看着姜寒汐，一脸开心，好似一个痴汉！

　　姜寒汐都被看得有些不自然了，疑惑这傻小子一直看着她做甚？

　　“哇~，姐姐你好美啊！”

　　这时俩人面前突然蹦出来了一个和萧浩差不多大的古裙少女伸着头望着姜寒汐。

　　王枫俩人听到声响也不由的望了过去。

　　少女的脸蛋还带着些许青涩，但是身上的衣服却又华丽无比，枫叶之色的古裙。

　　就算在皇城中，她身上的衣服，一般人也绝对穿不起。

　　“你是何人？”

　　王枫有些不悦，他正和姜寒汐增进感情呢，突然就蹦出来一个瓜娃子。

　　“我乃是......”

　　说到此处，楚妍儿正了正神色，又整理了一下衣着，正想继续开口。

　　“师父！救~！命~！啊！！”

　　一道经常经常经常不合时宜的大喊声从远处传了过来。

　　楚妍儿的话语被打断，这一下三人的注意力又全被另一道声音吸引了过去。

　　而不远处正是刚才追王枫的那一行人。

　　随着萧浩的声音喊完，刚刚好也被追上，后衣领被后面的人给提了起来。

　　而提起来他的人正是先前追王枫他们的那位修为最高的聚灵境九层修士。

　　“臭小子，现在看你怎么跑！”

　　那穿着兵服的男子怒骂一声，为了追这臭小子可是费了他好大的劲。

　　一个看着估计连毛都没长齐的臭小子。

　　身上竟然有好几种身法，至于是什么身法，他看不出来。

　　“师父，救命啊！救我啊！”

　　萧浩被抓着还不消停，疯狂在空中扑腾，而他后领子则是被死死提着。

　　王枫无奈的拍了拍额头，走了过去，连跟着的还有姜寒汐和那莫名其妙冒出来的少女。

　　楚妍儿一见到被提着疯狂扑腾的二货少年那个囧样也是被逗得哈哈大笑。

　　丝毫不顾自己的形象。

　　“你笑什么笑，再笑我叫我师父把你的牙齿打掉！”

　　萧浩看见她搁那一直笑他，心中也是一阵不爽，真是莫名其妙，他们又不认识。

　　“哇~！这位是师娘吗？”

　　这时的萧浩又注意到了王枫身边的姜寒汐，忍不住瞪大眼睛惊讶道。

　　这还是他第一次见到师娘的面容。

　　直到被姜寒汐那一凝的冰冷眼神吓得一颤，这才闭上了嘴不敢再乱说话。

　　“放下他，咱商量商量呗。”

　　王枫看着那位年龄不算太老也不算太年轻的男子开口，估摸着一个三十多岁。

　　面前的兵服男子看见姜寒汐的面容吃惊了一下，心中暗叹竟有如此绝美的女子。

　　“你们俩个刚好也在这，最好现在乖乖跟我走，不然到时候被抓到就不是仅仅牢狱之灾那么简单了。”

　　然后便无情的无视王枫的话，正了正神色开口呵道。

　　而那被王枫一脚踹飞的青年男子倒是不在这里，王枫估计他养伤去了。

　　“张叔，你就放过这个大姐姐呗。”

　　“丫头，你认识？”

　　被称呼为张叔的兵服男子早已经看见那少女了，只是没表现出来而已，可见或许他们很熟。

　　“不认识，但是我喜欢这位大姐姐。”

　　楚妍儿说着还想去揽姜寒汐的手臂，姜寒汐不由得拉开了距离。

　　楚妍儿见没揽到，尴尬的在原地有些手足无措，这个大姐姐好像有点高冷啊。

　　但是这大姐姐真的好美，比她见过的所有女人都要美。

　　就连娘亲都感觉好像比她差了点什么。

　　楚妍儿心中自然是喜欢不已，毕竟人都喜欢美的事物。

　　无关性别，所以导致出现了同。

　　“你喜欢什么喜欢啊，这是我的大姐姐，你去去去，去一边玩去！”

　　王枫面露惊恐之色看着少女，这玩意不会是女同吧？

　　“你什么眼神啊你，我喜欢这个大姐姐都不行吗？”

　　楚妍儿被王枫一赶，怒瞪着他气呼呼的反驳了一句。

　　“徒儿，你刚才叫她什么来着？”

　　王枫看了看萧浩又看了看姜寒汐语气嘚瑟。

　　他心中的胜负欲也起来了，非得和这少女比个高下。

　　“师娘！！”

　　萧浩会意，笑着大喊了一声。

　　姜寒汐眼神一凝，都说过不要再叫这样叫她，这是把她的话当耳边风吗？

　　刚才瞪了一下警告了一番，没想到还是不长记性。

　　姜寒汐抬起手就要打出一道灵力，教训一下这傻小子不知道从哪收的不知天高地厚的徒弟。

　　“哎哎哎，仙女姐姐不要生气！他脑子被驴踢过，被驴踢过。”

　　王枫赶紧挡在姜寒汐面前辛辛的安抚了几句。

　　“真以为我不会打你吗？”

　　姜寒汐冷道一声，见王枫挡在面前，不顾他，手掌一翻，打到了王枫胸口上。

　　王枫一惊，连忙运起混沌灵力汇聚于胸口处。

　　萧浩只是多叫了她几次师娘，没想到这姜寒汐还动起手来了。

　　过了一小会......

　　咦，不痛？

　　王枫看着贴在自己胸上姜寒汐的手掌，不禁感到了一阵疑惑。

　　“噗！”

　　不过王枫还是决定借力倒飞了出去。

　　不然俩人就以这样的姿势僵持着，好像有点尴尬。

　　姜寒汐要是发现自己没打动他，肯定得尴尬的无地自容了，干脆配合她演一下咯。

　　王枫借力一倒飞，一下撞到了那抓着萧浩的张叔身上。

　　“哈哈哈，又来一个臭小子。”

　　张叔笑了，看着瘫倒在地上的王枫哈哈大笑。

　　“额啊~！”

　　王枫倒在地上捂着胸口痛苦不已，脸色涨红，实则心中嬉笑不已。

　　这姜寒汐那一掌的力度绝对不超过聚灵境三层，看来她还以为他是聚灵境三层呢。

　　真是一个好面子的女人啊，那我只能配合你一下咯。

　　姜寒汐几步走上前看着王枫面不改色冷声问道：“我是不是已经嘱咐过你好几次了？”

　　“额~啊~！”

　　王枫还是捂着胸口在地上难受得痛苦不堪。

　　姜寒汐见他这模样，眼底闪过一丝不知名的情绪。

　　连忙蹲下身来把白皙柔软的细手按上王枫身子。


----------------------------------------

第45章 简直比AK还难压

　　王枫无奈只能把身体的灵力打乱，一般人或许不可能，甚至会爆体而亡。

　　但是对他这个修炼过八世，而且晋升到大帝境强者过的人还是简简单单的。

　　“大姐姐，他...没事吧？”

　　一旁的少女害怕的问了一句，实在没想到这大姐姐不仅高冷，竟然还这么凶。

　　“师父！！”

　　萧浩被抓在空中疯狂扑腾，眼眶都升起来血丝。

　　那一声喊的王枫都想给他点个赞了。

　　萧浩此时终于知道祸从口出这个道理了，但是这一次，他师父...替他挡了！

　　“放开我！！”

　　萧浩气急一吼，浑身气势不断攀升，周身的空气都变得凌厉了起来。

　　张叔一惊，这凌厉的气势好像小剑宗里面那些觉醒剑体天才的气势。

　　而且他这股气势比他见过的剑道天才还强上许多。

　　张叔最后想了想还是松开了抓着他的手。

　　“师父！！”

　　萧浩慌忙跑到王枫身前，突然就感觉到后腿根被狠狠的捏了一下。

　　而王枫也好像是被伤势牵连到一样，大声痛苦的“咳咳！”咳嗽了两声。

　　萧浩和王枫相处许久，愣了一下后便明白了。

　　呆...呆jio了Õ_Õ，合着你跟我搁这演呢！？

　　害我那么激动！

　　“师娘！你怎么可以下如此狠手啊~！”

　　王枫躺在地上听着萧浩的话，心中暗道孺子可教也。

　　这徒弟不错，脑子转得挺快，他喜欢。

　　紧接着王枫默默把双手摸上了姜寒汐的手背，表情痛苦。

　　双手就好像是为了捂胸口，而姜寒汐的手刚好在他胸上才会被捂到的。

　　姜寒汐被摸到手背，顿时就想抽回手掌。

　　“啊~！”

　　王枫赶紧装疼大喊一声，抓紧了一点她的柔手。

　　不过怕被看出来，王枫把另一只手往一旁挪了开来，放在自己的胸上。

　　姜寒汐看着他那不像作假的模样，无奈只能依着他，专心调理他身体里的灵力。

　　她也没想到她压制到聚灵境三层左右的掌击竟然还会把这傻小子打成这样。

　　本来只是想给他长长记性就行了，让他以后别再胡言乱语叫他徒弟喊她师娘了。

　　姜寒汐感受着他体内混乱的灵力绝对不是弄虚作假的。

　　除非他对灵力的掌控度有圣王境以上的强者那般。

　　或者有一些什么高级宝物能维持住他的灵力。

　　“不想让你师父死，那就离远一点！”

　　姜寒汐见萧浩还搁那碍事，冷呵了一声，萧浩无奈只能退到一旁。

　　这灵力的路线为何凌乱中又让人感觉本该就是这样游走呢？

　　姜寒汐尽量去忽略手上传来的揉捏之感，专心调理着王枫体内的灵力。

　　而且在她的感知里面，王枫的混沌色灵力和那个与他对战的大帝一模一样。

　　她在很早的时候便发现这个问题了。

　　难道...他是那大帝的孩子？

　　不对，不可能，我和那大帝的那一战早已过了万年。

　　他儿子就算没陨落也该修炼到元三境以上了。

　　姜寒汐忍不住心中想到。

　　那大帝是法体双修，他也是法体双修，连灵力都一模一样。

　　只是这傻小子还没完全觉醒。

　　看来他的体质和那贼人大帝有可能是同一种体质。

　　只是还未觉醒，姜寒汐忍不住多检查了几遍。

　　哎哎哎！你灵力别窜到我那里去啊！！

　　王枫心中大声惊呼，这姜寒汐调理得好好的。

　　怎么突然就把灵力窜到不该窜的地方去了，而且一过就是好几遍。

　　王枫的生理反应终究没忍住，已经拼了老命压了，但是简直比AK还难压。

　　姜寒汐此时还想一心二用的一边调理他身体里的灵力，一边思考着。

　　要不是那淫贼大帝已经死了，还是被她亲手杀死的，灵魂也是被她亲手磨灭的。

　　而且就连尸体还在她神海空间里面。

　　不然姜寒汐都要以为这傻小子是那淫贼大帝保留的后手转世了。

　　“你...可以...别再让你的...灵力...乱窜了吗？我快要压不住了......”

　　这时的王枫表情痛苦望着姜寒汐艰难的开口道。

　　这次的表情是真的痛苦了，跟戴了痛苦面具了。

　　“嗯？”

　　姜寒汐不禁疑惑出声，这傻小子什么快要压不住了？

　　直到她顺着王枫扭动的重心位置身躯看了下去。

　　愣了一下后，连忙收回在他下半身里游走的灵力。

　　她刚才就疑惑为什么灵力扫过的时候总感觉平整的身躯凸出来一块。

　　由于她以前从未给男子检查过身子，在冰宫的时候甚至连见都没见到过。

　　潜意识里自然而然把王枫认为了和女子一样的身躯，那时候根本没想那么多。

　　“别动！”

　　姜寒汐为了掩饰尴尬，呵了他一声。

　　认真的调理着他体内那混乱游走的灵力，已经差不多恢复好了。

　　王枫默默的把身子弓了弓，又道了一句。

　　“仙女姐姐，我压不下去......”

　　“怎么办......”

　　在王枫说出这两句话的瞬间，姜寒汐也猛的抬头，两双漂亮的双眼瞬间对在了一起。

　　周围嘈杂的声音好似影响不了他们两人一点。

　　“怎么办？难不成要我以身相许吗？”

　　姜寒汐与王枫对视着，冷冰冰的说道。

　　“也...不是...不行...”

　　王枫显得有些扭扭捏捏的开口道，姜寒汐的的眼神更冷了。

　　她那眼神不会要砍我吧？

　　王枫心中忍不住念道，他倒是不怕，他现在的修为可比姜寒汐高五个小境界。

　　只要她不祭出那个圣器，一切都不是问题，等她拿出寒剑的那一刻他跑就是了。

　　“起来！”

　　姜寒汐抽出手站起来冷呵了一声，这傻小子身上的灵力早已经调理好了。

　　只是没想到这傻小子竟然一直想着占她便宜。

　　这傻小子脑子天天竟想些污秽之事，却是一个有色心没色胆的胆小鬼。

　　感受着手掌还残留的温度，姜寒汐心中有些愤然。

　　至于脸部传来的温热，肯定是她心中愤怒所导致的。

　　只是姜寒汐不知为何，却从神海空间中取出白纱斗笠戴了上去。

　　王枫心中默念了几十遍可以静心的功夫，等一下总归要起身的。

　　再不把这身下的加特林压下去，等一下站起来免不了一顿尴尬。


----------------------------------------

第46章 人前一套，人后一套

　　“我起不来啊......”

　　“三！”

　　“我...”

　　“二！”

　　姜寒汐又数了一声，她已经确定了王枫现在身上绝对毫无大碍，一点伤没有。

　　“咦！我突然感觉浑身有力了。”

　　王枫感受着加特林已压住的时候，顿时一个大蹦蹦了起来，还装出一副惊讶的模样。

　　给站在不远处的三人看得无语至极。

　　楚妍儿更是怀疑这人是不是有什么大病？

　　“你你你是不是有什么脑疾啊你！”

　　楚妍儿见王枫没事后也是忍不住骂了出去，这人也太会演了吧。

　　“你你你，你什么你，与你何干，再叫就把你屁股打烂！”

　　王枫脸色有些黑，这玩意不会说话就不要说话。

　　“你这人怎么回事，我家师父又俊又有才，你会不会说话啊？”

　　萧浩也跳出来了，对着楚妍儿劈头盖脸就是一顿喷，自家师父被骂了，必须出头。

　　姜寒汐站在一旁默默的看了一会这闹剧，听得她也有些烦了。

　　使用了一种遁法消失不见，而他们几人还搁那里骂得口水乱喷，活像几个泼妇。

　　过了一会后......

　　“你们两个人不讲口德！两个人骂我一个！”

　　楚妍儿气的咬牙紧握粉拳对着地面跺了好几脚，转头看向身后还傻傻站着的张叔。

　　而张叔刚才只是一转头的功夫就发现那如仙子一般的女子竟然不见了。

　　又是一个结灵境强者，这是他的第一个想法，能在他面前一转头就消失的，只能是修为比他高的了。

　　看来没办法抓她了，只能抓这两个男子了。

　　“张叔，你看你都不帮我！我要告诉我娘亲！”

　　楚妍儿有些气愤的看着张叔说了一句。

　　“哟哟哟~，你还没断奶吗？还告诉你娘亲，切！”

　　萧浩一脸不屑的看着楚妍儿嘲讽道，那欠揍的模样和王枫有得一比了。

　　楚妍儿被他说的一噎，怒瞪着萧浩，好似下一刻就要出手去打萧浩一样。

　　“闹剧该结束了，乖乖束手就擒，你们马上跟我走。”

　　“现在要么你们去得到那个被你打的那人的原谅，要么就进去蹲几天。”

　　张叔这下才发声，不过并未加入他们的口水大战，而是说起了刚才打人的事。

　　“仙女姐姐，你......”

　　王枫转头一看，哪还有什么仙女姐姐啊，身边除了还在和少女对喷的萧浩再无一人。

　　“停！！”

　　“烦不烦啊！”

　　王枫大声一呵，这下萧浩和那少女才停下了对喷的口水大战。

　　“还有你，再来烦我，我就杀了你！”

　　王枫眼神一凝，身上结灵境六层的气息爆发了出来，目视着不远处的张叔。

　　既然姜寒汐都走了，他还装个屁，这种三番两次一直找他麻烦的，烦得很。

　　张叔面露惊恐，没想到王枫竟然是结灵境以上的强者。

　　这就是在皇城不小心杀了人，最多也就是赔偿就行。

　　不然总不可能因为一个被打的人就去得罪一个结灵境的强者。

　　这样只会死更多的人，以前发生这样的事不在少数。

　　除非那结灵境的修士肆无忌惮的杀人，这样才会惹出镇守皇城的那位强者出手将他斩杀。

　　所以一般没啥事的话，结灵境的人不会无缘无故杀人的，毕竟是谁都惜命。

　　饶是楚妍儿聚灵境八层的修为也被王枫那股威压压得脸上煞白。

　　她这时候才恍然大悟，这男子刚才是在那大姐姐面前装弱势而已。

　　心中暗道这人真虚伪，人前一套，人后一套。

　　“是我们打扰前辈了，这里向你赔不是了。”

　　“那我们先行告退了！”

　　张叔见情况不对，抱拳道了一声，拉着楚妍儿转身就跑。

　　“师父，你也太酷啦，气势一出，对面直接吓得跑了。”

　　萧浩在王枫旁边嘻嘻哈哈的，王枫无奈的拍了拍额头。

　　这个莫名其妙的徒弟吧，其实哪都挺好的，就是脑子好像真被驴踢过。

　　“走了！”

　　王枫踢了一下萧浩的屁股，自顾自的往小道外走去。

　　萧浩连忙跟上了上去，脑中还在回味着刚才和少女对喷的那一幕。

　　不得不说，那少女生气的样子他还是挺喜欢的，有点呆傻，跟个受气包一样。

　　骂又骂不过他，只能搁那瞪着个怒气腾腾的眼睛看他。

　　“嘿嘻嘻！”

　　想着想着萧浩忍不住就笑了出来。

　　“你笑什么？”

　　王枫疑惑的看着旁边的这便宜徒弟。

　　“师父，我一想着那个少女生气的模样就忍不住笑了出来。”

　　萧浩还是忍不住挤着个笑容解释道。

　　“这有啥好笑的？”

　　王枫仔细想了想，发现这也没啥好笑的啊。

　　不过有一点他们两个倒是挺像的，那玩意莫名其妙得跟他这个傻徒弟差不多。

　　......

　　皇城，皇宫。

　　女帝寝殿。

　　“妍儿，怎么了？”

　　当朝女帝看着坐在床榻上一脸不开心的楚妍儿。

　　“娘亲~，今日可气死我了！”

　　楚妍儿生气得抱紧了一点被子，回想着那个无礼少年说她还没断奶这个事。

　　“怎么了？”

　　当朝女帝坐在一旁安抚着楚妍儿，疑惑平时嘻嘻哈哈的她怎么突然变得这么生气了。

　　“今天我遇到一位很漂亮的大姐姐，只是她身边冒出来了两个讨人厌的男子。”

　　女帝毫不显老的表情上带着疑惑，这和她生气有什么关系？

　　“他们...他们，他们骂我！”

　　楚妍儿坐在华贵的床榻上咬牙切齿的抱着被子，被气的说话都结巴了。

　　“骂你什么了呢？”

　　女帝心中不解，但是没了解情况之前她倒也没直接就给那些人定罪。

　　能当上这么多年来从来没出现过女子当帝的皇朝女帝，她不是那种无智之人。

　　“他们，他们......”

　　楚妍儿的脸上有些羞耻，那话说出来的确是有些羞耻。

　　“他们到底怎么了？”

　　女帝的表情有些凝重，她这唯一一个女儿不会被骂了什么羞辱的语言了吧？

　　“他们，他们骂我说我还没从你身上断奶！”

　　“噗...”

　　看着好像是下了很大决心才说出来一样的楚妍儿。

　　平时严肃无比的女帝都忍不住捂嘴笑了出来。

　　她还以为是什么污言秽语呢，原来就这个啊。

　　“娘亲~！你怎么还笑了！”

　　楚妍儿似撒娇又似生气的揽上女帝的手臂，嘟着小嘴气呼呼的。

　　“妍儿啊，你是不是也骂他们了？”

　　被说到此处的楚妍儿一噎，好像的确是她先骂的他们。


----------------------------------------

第47章 帮萧浩突破觉醒剑体

　　女帝一看她的脸色便知道了，估计也就是小孩子之间的小打小闹。

　　“妍儿啊，既然你骂了别人，那就要做好别人骂你的准备。”

　　“还有啊，你是女帝之女，娘以后也不希望你继承这个帝位，以后入了小剑宗要努力一些了，不可再这么无礼了。”

　　女帝开始教育起来了楚妍儿，给楚妍儿说得都有些无地自容了起来。

　　“娘亲~，知道了知道了，我以后注意点就是了。”

　　楚妍儿抓着被子鼓着个小脸，虽然很不开心，但是她一向听她娘亲的话。

　　“嗯，睡吧，再过些时日便去参加小剑宗的入门比试吧。”

　　“以你那特殊剑体的资质，注定要去更大的世界的。”

　　“嗯！”

　　楚妍儿点头应了一声，盖上了被子，女帝轻轻拍打着她的后背哄她入睡。

　　真不知道妍儿何时才能够真正的长大啊，唉~

　　希望她到了小剑宗后能和那群师兄师姐们好好相处吧......

　　......

　　几日时间一晃而过。

　　而距离小剑宗的比试也就只剩下一天了。

　　“师父，这是啥啊，也太苦了吧！”

　　“呕~”

　　王枫见状赶紧把他的头按了回去，下巴合上，双手夹着他的头一顿摇晃。

　　“不许吐出来，给我咽下去！”

　　这粒下品炼骨丹他可是特意留到现在给萧浩吞下的。

　　今日就是他觉醒剑体和突破聚灵境之时。

　　““好热啊师父，呀呼！！”

　　萧浩吞下下品炼骨丹不久便全身开始发热了起来。

　　热得他仰头直喘气，但是口中又苦涩无比。

　　“热就对了！赶紧炼化，作为天才，你今天磕了丹药都上不去聚灵境，明天的比试我把你打得爬都爬不去。”

　　“免得给我丢脸。”

　　“虽然说我也没什么脸。”

　　王枫说罢，周身迸发出来一股剑意，而萧浩的修为由于太低。

　　赤裸的上身顿时被切割出一道道伤口。

　　王枫所用的觉醒剑体办法是压迫觉醒的办法。

　　压迫他，让萧浩他潜意识里面的剑体感到危险。

　　这样自然也就觉醒了，简单又方便，反正疼的是萧浩，不是他。

　　“噢啊~！”

　　“师父！好疼啊！”

　　萧浩赤裸的上身被剑意割得浑身流血，虽然不是大出血。

　　但是血肉被剑意切割到的感觉很疼啊，疼得萧浩嗷嗷乱叫。

　　而下品炼骨丹的药力又在缓缓修复他的皮肤血肉。

　　一伤一修下，还加上全身发热，给萧浩被疼得死去活来的，折磨无比。

　　“运转破天剑诀，不然等一下只会更疼！”

　　王枫说完不再理会萧浩的鬼哭狼嚎，意念一动，又加大了点剑意。

　　反正疼的不是他，整不死就往死里整，直到觉醒剑体为止。

　　萧浩的血肉被凌厉的剑意切得更深，伤口更大，更长。

　　两人周身的灰土地早已经被剑意缭绕切割得伤痕累累。

　　“这他娘的咋还是没觉醒啊，按道理来说在前几日就觉醒了一半的呀。”

　　王枫见迟迟还是没觉醒，气得大骂一声。

　　他记得前几日萧浩可是体现出来过一次剑意的，只是没维持多久。

　　“呀！！”

　　王枫大叫一声，直接把剑意开到最大，避开萧浩身上致命的位置。

　　“呀~！！”

　　王枫一声呐喊，运起剑意对着萧浩迸发而去。

　　“啊！！”

　　萧浩迎上这股剑意，疼得大叫了一声，就连远处树上的鸟都被惊飞了起来。

　　几乎在瞬间，萧浩身上的伤口就越来越多，也越来越深，头上直冒大汗。

　　“徒儿，再不觉醒，我只能对着你这脖子来一下了！”

　　王枫激了一下萧浩，再不觉醒的话。

　　他还真打算把玉碟挂在他脖子上，然后给他脖子来上一下。

　　让他体验一下那种濒临死亡的那种感觉，这样有百分之九十九的概率觉醒。

　　萧浩现在真的是被折磨得死去活来的，浑身都是深浅不一的伤口。

　　就连炼骨丹的药力都跟不上一道接着一道出现的伤口。

　　“啊啊啊！！！”

　　萧浩大吼一声，也就是这一吼声，就好像是打开了水闸一样，狂水喷涌而出。

　　轰~！

　　一股剑气从他身子里面爆发开了，不过并未伤到王枫这个拥有剑意之人分毫。

　　“终于快觉醒了！”

　　王枫面露喜色，看着这股和他剑意对抗着的剑气。

　　只是对于他的剑意来说，这剑气弱得跟个小鸡崽似的。

　　“加快速度运行功法！”

　　王枫大喊一声，缓缓收起身上的剑意，离远了一点萧浩，在不远处守着。

　　而就在他们正在突破的时候。

　　在他们不远处有一行人也注意到了这边的情况，向着他们这边奔袭而来。

　　“哪位道友在此突破？”

　　三位穿着华丽衣服的男女跑了过来，一共两男一女。

　　两个男一个的气质华贵，脸型修长，长相帅气，给人一种电视剧男二的感觉。

　　另一个则是标准的反派脸，脸庞和气质加上面容都给人一种邪魅的感觉。

　　女的面容则是可爱动人，一双大眼睛亮晶晶的，肉嘟嘟又不会太胖的模样。

　　和王枫萧浩一对比，各有千秋，王枫气质不凡，脸庞俊俏清秀，轮廓分明。

　　萧浩面容刚毅又不失少年的阳光活泼之感。

　　只要是修了仙之人，一般不会有太丑的，就算再差也是正常人的模样。

　　除非是一些什么先天体质原因或后天原因恢复不了。

　　“你们是谁？”

　　王枫谨慎了的望着他们，在这种突破时机闯出来的人可得小心一点。

　　“我们乃是小剑宗的弟子，见道友在此突破，心生好奇，便过来一观。”

　　男二脸的陈白潇开口了，声音低沉，就好像带着些许磁性。

　　“师兄，他身上好像是剑气耶。”

　　出乎意料的是，那闪着亮晶晶的少女却看向那反派脸的师兄嘻嘻开口道。

　　眼底好似对她这所谓的师兄心生喜欢一般，毫不掩饰。

　　“嗯。”

　　而反派脸的余阙也是一个铁木头，雷打不动的默默道了一声嗯。

　　不过看着萧浩的他眼中却带着惊异。

　　“现在看完了，你们可以走了！”

　　王枫自然没什么好脸色给他们，因为修仙界许多人就是在突破中途被劫杀的。

　　“道友，可否让我们一观，他的剑气很不一般，或许对我们有帮助。”

　　男二脸的陈百潇也没生气，守在别人突破时的身边，这本就是他们不对，拱手向王枫请求道。


----------------------------------------

第48章 实力膨胀的萧浩

　　“这个吗......”

　　王枫已经看了他们的修为了，最高的结灵境四层，就是那个拥有着反派脸的余阙。

　　“需要这个......”

　　王枫贱兮兮的搓了搓手，意思再明显不过了。

　　“道友，这里有五十下品灵石，加上这个储物袋，价值也值个百来块灵石了，这可还行？”

　　陈百潇看着王枫贱兮兮的模样，嘴角不由的抽了抽，从腰间拿出一个储物袋出来。

　　“嗯。”

　　王枫接过丢来的储物袋扫了一下，的确是灵石。

　　不多不少，也不知道他是怎么提前准备好的。

　　王枫取了几块灵石出来，对着萧浩身边一撒。

　　“天地无坤，练......”

　　王枫掐了几个口诀，瞬间萧浩身边缓缓升起一道红色的结界。

　　以防万一，王枫所以再布了一层结界，保险一点，说不定对面出手了呢？

　　远处的三人面露惊色，随手布阵，绝对的阵法大师，而且修为绝对比他们高。

　　“多谢前辈！”

　　几人换了称呼，盘坐下来看着萧浩周身缭绕剑气的萧浩突破。

　　希望能找到一丝突破的契机。

　　呦呵，三个全是剑体，这是剑体不值钱了？

　　王枫眼中闪过一丝诧异，没想到三人全是剑体，只是不知道是什么品质的。

　　而王枫不知道的是三人，两个男子乃是宗主亲传，一个是太上长老的孙女。

　　也是东阳皇朝中年轻一辈最强的剑道高手，千百年来，东阳皇朝中唯一同时出现的三个剑体。

　　“啊！！”

　　萧浩这时又大吼了一声，身上的剑气又迸发出了一层，比之之前更加猛烈。

　　不过吹在王枫所布置的结界上后便消停了下来。

　　且萧浩身上被切割出来最深的一些剑伤也迅速恢复。

　　体内也开始发出咕咕嘟嘟的声音，外放的气息最后慢慢收敛而归，融入全身。

　　不远处的三人眼睛则是死死盯着，他们现在也知道了。

　　这竟然是剑体觉醒和突破境界一起。

　　这到底是什么剑体？刚觉醒就给他们产生了一种压制力超强的感觉。

　　就好像等级高的血脉压制等级低的血脉一样。

　　“师父，我成了！哈哈哈！”

　　萧浩蹦起身来，来了一个后空翻，又忍不住抽出长剑对着不远处虚空打去。

　　刹~！

　　这一剑，全场静默。

　　不是因为太强，而是一个响屁都比这一剑的气息响。

　　他们就只看见萧浩面前吹起一道剑风，然后......没有然后了。

　　“小姑娘，来来来，你过来。”

　　王枫对着修为最低的那个睁着亮晶晶大眼睛少女招了招手。

　　“怎么了？”

　　少女看着呆呆傻傻的，被王枫一叫，神情有些懵。

　　不由的往那她的余阙师兄的身后躲了躲。

　　“前辈，我们得回宗门了，便不再多加叨扰前辈了。”

　　反派脸的余阙把少女林悠悠护在身后，男二脸的陈百潇则是神情温和的开口道。

　　“哎呀，叫你们切磋一下，没什么事，就你修为最低，不过也比我徒弟高一点。”

　　三人这下才反应过来，原来就这个事，他们三人的确就师妹林悠悠修为最低。

　　“上啊，天才就该有天才的样子，不能打个越阶而战算什么天才。”

　　“她也就聚灵境九层左右。”

　　王枫对着还在为自己实力提升而欣喜的萧浩屁股踢了一脚，把他踢醒了过来。

　　“哦哦哦，师父，好好好。”

　　“啊？聚灵境九层”

　　萧浩反应过来后吓了一跳，这师父要他死吧？

　　但是此时萧浩实力膨胀感就犹如和王枫前几世一样自大，膨胀不已，所以也还是应了下来。

　　“来，这个你挂上。”

　　王枫取出储物空间里面的玉碟挂在了萧浩的脖子上，给萧浩看得一阵疑惑。

　　“你可去吧你！”

　　王枫一下把还在疑惑的萧浩推了过去，自己则是跳上了一旁的大树。

　　“小姑娘，不要手下留情，只要不是头部，给我随便砍他！”

　　“你放心出手，我看着呢。”

　　大树上的王枫对着下面躲在余阙身后有些怯生生的林悠悠说了一声。

　　“师妹，既然是前辈要求的，你刚好也可以试一下你最近的提升。”

　　男二脸的陈百潇温和的向躲在反派脸余阙后面的小师妹说了一声。

　　王枫不禁疑惑这三人该不会是三角恋吧？

　　“嗯......”

　　林悠悠抽出左手拿着的玉剑，王枫一眼便看出来了，那竟然是玄器极品的剑器。

　　“那姑娘小心了！”

　　萧浩煞的一下正准备冲过去。

　　却差点被那林悠悠的一句话给整得一个急刹，差点把脚给扭了。

　　“你衣衣衣服还没穿呢！”

　　林悠悠脸色有些红晕，萧浩进了聚灵境后身材也变壮了些许。

　　特别是服下那颗下品炼骨丹的效果后，身材更为显著。

　　“噢噢噢，好好好。”

　　萧浩被她这么一说也有些尴尬，连忙从师父给他的储物袋中取出衣服穿了起来。

　　“来吧，在下，额.......师父的徒弟，萧浩！”

　　萧浩对着林悠悠一抱拳，开口就把四人给说得目瞪口呆了起来。

　　“你是没宗门可说吗？”

　　“嗯！”

　　萧浩应得理直气壮，他师父好像是一个散修，或者是不肯告诉他宗门？

　　“话不多说，赶紧的。”

　　萧浩说完就举剑冲向林悠悠，他已经忍不住想施展一下现在的实力了。

　　林悠悠也举剑飞跃过去和萧浩对劈了在一起。

　　萧浩连挡都是勉强挡住的，还被那一下的力道劈飞了出去。

　　“不打了！不打了！”

　　仅仅一个回合，萧浩就说不打了，把王枫的脸都整黑了，才一个回合就认输？

　　“小姑娘，给他往死里打，不要手下留情！”

　　王枫双手放在嘴边大喊。

　　趁着萧浩剑体刚觉醒，得多压榨一下潜能，让那股能量能释放出来。

　　对面的林悠悠有些犹豫。

　　直到王枫又再次大喊了几声，这才不管不顾的举剑而上。

　　“师父，你坑害徒弟啊！”

　　萧浩无奈只能一边跑一边应战，口中还对着王枫一顿狂骂，不过并不敢有粗言秽语。

　　“给我打！往九分死里砍！”

　　“对了，别把他的剑砍断了，后面还要用呢。”

　　林悠悠听着王枫的话，出手更加迅速猛烈，也特意避开了剑。

　　聚灵境九层的修为爆发了点出来，一道剑气给萧浩整个人都斩翻了出去。

　　萧浩的胸口顿时就出现了一条浅浅的大血痕。

　　林悠悠见状也不好意思了起来，她好像出手过重了。

　　“我生气了！”


----------------------------------------

第49章 小剑宗

　　“我生气了！”

　　萧浩怒呵一声，他手中的那柄剑竟然冒出了些许火光。

　　迅速的变红了起来，不过红到一半就泄气了，就变成了又暗又红的模样。

　　“这是太阳剑体！？”

　　这下他们三人总算认出来了，一脸的吃惊。

　　这剑体不说最好，但是在最强的剑体里面可也是排在前十位的。

　　这下林悠悠变得更慎重了一点。

　　在修仙界有天才越阶而战虽然很少，但是拥有太阳剑体就有可能是其中一个。

　　“啊！！”

　　萧浩怒吼一声，向着林悠悠冲了过去。

　　他气势汹汹的冲过去了！！

　　他气势汹汹的飞回来了。。。

　　一会后......

　　“师父...救..命啊......”

　　浑身剑伤的萧浩躺在地上虚弱的看着树上的王枫。

　　脖子上的玉碟则是在恢复着他身上的伤口。

　　王枫跳下树来笑了笑，先让那林悠悠回去。

　　萧浩倒也真没离谱到打得过林悠悠。

　　毕竟越阶而战也不可能这么越啊，直接越八个小境界，还是只拿一把剑的情况下。

　　“你看这人不逼啊，他实力就不会有在短时间内的显著提升。”

　　王枫用灵力给这便宜徒弟疗伤着，一边在他耳边絮絮叨叨的。

　　如果刚才他没有叫那少女和萧浩切磋的话，估计都不会释放出太阳剑体的那股能量。

　　这样他以后再施展的话也就能更加得心应手一些。

　　就比如那个可以把剑体之力附加到剑身上面的剑能，怎么样也能对战力提升许多。

　　“前辈，现在我们可以走了吧？”

　　这次的声音不同，带着些许清冷，是那反派脸余阙开口说的话。

　　“嗯，走吧走吧。”

　　王枫对着他们挥了挥手，把萧浩背在身上，跳上大树一蹦一跳的向着城里奔去

　　他们三人刚转身准备离开。

　　离开之际回了一下头就发现王枫俩人早已不见，不由的心惊。

　　疑惑那前辈的修为到底高他们多少？

　　至少得五个小境界以上吧？

　　实则不已，只是王枫施展了身法跑得快些而已，毕竟他也就高那余阙两个小境界。

　　不过倒是的确高了林悠悠五个小境界。

　　......

　　第二天。

　　小剑宗。

　　一路问路的王枫俩人终于到小剑宗山下了。

　　俩人跟个乡巴佬似的在山下看着仙气飘飘的宗门。

　　没错，就是山下。

　　但凡高级一点的宗门都有这些常规操作，那就是一眼望不到头的台阶。

　　至于为什么说王枫也像乡巴佬，因为他就单纯的喜欢像乡巴佬。

　　以前他可是拜访过剑宗，冰宫，仙庭三座天苍大陆最强宗门的。

　　再往下便是九大圣地了，王枫也只拜访过寥寥几个，然后就被姜寒汐砍死了。

　　而萧浩则是真正的乡巴佬。

　　“一天天的，整这些台阶，你们真是不嫌累挺。”

　　王枫看着这又高又远的台阶一阵吐槽，周围还飘荡着些许的雾水。

　　让人看着这简直就是一座登仙台似的。

　　他们身边时不时就穿过一些人登上台阶，融到了无数登台阶的人们当中。

　　其中有上去看热闹的，也有去比试的，还有许多各做各的。

　　“走吧，咱飞上去。”

　　王枫看了看天空也有一些飞行的人。

　　想必应该是没限制不能飞行这个规则，要真有，这小剑宗那便是纯脑瘫。

　　王枫提着萧浩的脖领子一路飞上了台阶之上。

　　等再落地之时，萧浩惊叹不已，激动无比。

　　“师父，好漂亮啊！！”

　　萧浩忍不住叫了出来，这里是他出镇到现在见过最漂亮的地方了。

　　远处都是殿堂一样的，金碧辉煌，看着宏伟壮观。

　　人在那些宫殿下面就像一只蚂蚁似的，那宏伟的宫殿直戳人的眼底。

　　“瞧你那没出息的样子。”

　　王枫白了他一眼，随即迈步跑进宫殿里面一顿参观。

　　俩人一路转转悠悠走到了一处观剑台。

　　王枫看着那些剑，眼睛一亮。

　　他现在心中恨不得把这些剑全搬走啊。

　　一把把剑，长短不一，有的小的似匕首。

　　有的剑面大的像一个人宽，还有中规中矩正常的剑。

　　全是黄器下中上的剑，全都有，而且最亮眼的一把，竟然是地器低品的一柄血剑。

　　但是可惜有两位老人在那里守着。

　　王枫看了一眼，两个修为都是结灵境九层的，王枫震惊了，这是什么宗门？

　　他本来还以为这只是一个小宗门，没想到连看守这个观剑台的都是结灵境九层的。

　　只能放下心中搬走这些剑的想法了，不然估计都跑不出这个山门。

　　随着他们的参观，天空的太阳也到了天地中间，直挂云霄。

　　咚~！

　　咚~！

　　咚~！！

　　“各位道友或者兄弟姊妹们，想必该来的都来了，不该来的也来了！”

　　“所以现在，比试正式准备开始！！”

　　三声厚重的钟声响起，紧随其后的还有一个洪亮的声音在喊话。

　　咻~~~~~~~！

　　砰！！

　　随着话语讲完，天空炸开一朵亮眼无比的烟火，人们也开始向着那个方向奔去。

　　“呦呵，真好看。”

　　这场景让王枫忍不住说了一声，拉上萧浩紧随人群的身后。

　　这宗门还挺先进的，防止比试开始前无聊，可以先让人参观无关紧要的大殿。

　　很快他们便来到了一处空旷的场地，至少以数千米的单位来计算这个场地有多大。

　　而在场地正中间还有百来个擂台，一个三米处外就隔着另一个。

　　每个擂台预估至少也得有五十米大

　　王枫扫了一圈，在远处还有十数根庞大无比的通天柱子隔一米并排在一块。

　　每一个大圆柱上面至少也是有三米开外的场地。

　　而上面还有一个接着一个穿着统一服饰的人，只是颜色不同，看来是分地位大小的。

　　几十个人无一例外，胸前都绣着一把青色的小剑。

　　“第一天的比试不选名，聚灵境九层或以下，觉得自己有能力便上！”

　　“每个擂台都有一位判官，一个擂台只可进十位人数，先进先得。”

　　“一炷香的时间对战，最后一个站着的人便可入小剑宗！”

　　“防止你们不对战，所以！只要超过两个人站着，那就全部下去重新等下一场。”

　　这意思再明显不过了，不对战的话就从前一场中淘汰掉，只能等下一场。


----------------------------------------

第50章 万年前所埋之物

　　“如果输了，但是你们的天赋有长老看上，皆可被收为弟子入宗。”

　　“点到即止，不可取人性命，但是刀剑无眼，不小心落得个残废，我们小剑宗无权负责！”

　　“不过获胜者入宗后，疗伤的费用可以向宗内申报。”

　　“最后！比试得第一名者可得一块玄阶极品剑意石，前二三名可得玄阶中品剑意石！”

　　站在十数根大圆柱中间的一位一身正气的中年人用着灵力说着比试规则和奖品。

　　下面的人群在听完这些话的瞬间。

　　台下成千上万的人顿时爆发出一阵令人耳朵都要失聪的声音。

　　“玄阶极品的剑意石......”

　　王枫自己都心动了，在想着要不要压制到聚灵境九层的修为上场。

　　王枫看了一眼那圆柱上面的小黑影宗主，竟然是一位入了元三境的修士。

　　破元境！

　　这绝对是剑宗的分宗！

　　王枫心中惊道，他刚开始听到小剑宗这个名字的时候就想到了剑宗。

　　这可是传承了数十万年的宗门，比姜寒汐那时候所在的冰宫还强上些许。

　　本来还以为小剑宗只是取名不小心同名了两字。

　　但是现在王枫确定了小剑宗绝对是剑宗的分宗了。

　　毕竟谁家的小宗门这么大，这么壮观。

　　修士们这么多，这么强，就连外门弟子大部分都是聚灵境上位七层以上。

　　他参观的时候看见的修为聚灵境上位的修士可不少，虽然大多都是聚灵境七层八层的。

　　参观的时候内门弟子倒是没看见，不过现在看见了。

　　这些擂台判官就是，全是结灵境的修士。

　　就连比试的奖品都是玄阶剑意石。

　　不过王枫还是想拿到那剑意石，反正有系统在，他们也看不穿。

　　只要气息一直释放着聚灵境九层的修为，不要让柱子上的人看不穿就行了。

　　干了！

　　想罢便做，等一下就上场，最后只拿奖励，不入小剑宗就行了。

　　剑宗的名声还是很好的，他不想入应该不会强迫他。

　　或许还能借他们之手去中州呢。

　　而且在他第八世大帝境修为的时候他去拜访过剑宗。

　　就连在民间，剑宗的声望也是很高。

　　毕竟这可都是本源点，等本源点越多，系统也能恢复一些。

　　因为......他想再买一条命！

　　不过这条命需要一千万本源点以上，这还是残缺复活。

　　也就是说，有可能会变痴傻，或者忘掉一些东西。

　　或者是残疾人，又或者不能修炼等等。

　　正常的复活需要一亿，这样才可全身心复活，如他前八世一样，这是系统说的。

　　所以他现在如果不是遇到心仪的物品都不打算买，不过该花还是得花。

　　这些天来他也大概知道到了现在天苍大陆的地形。

　　总共分为：东荒，南域，西漠，北境，中州。

　　而在万年前并没有这么复杂，而是以东南西北中域为名的。

　　至于为什么要去中州，因为他第八世怕再死了，也的确死了。

　　在万年前的中域或者现在应该叫中州的一处地方埋了一件东西。

　　因为放在储物空间的话，他一死，系统储物空间里面的东西就全部都会被转化为本源点来给他复活。

　　其他东西全都可以，但是那东西绝对不行。

　　就是不知道那东西还在不在，那东西对战力增加没什么用。

　　这也是王枫为什么没带着去打姜寒汐的原因，不然估计就落入姜寒汐之手了。

　　那东西足足跟了他两世，从第七世的时候获得的。

　　第八世都能找到，只是这一世过了万年，估计会比前几世难找。

　　【叮，任务：寻找万年前所埋之物，奖励：100000本源点。】

　　“啊？系统你抽风了？”

　　王枫看完这任务后震惊了，没想到系统会给他派这种任务。

　　这是来顺带给他本源点的？

　　【叮，宿主能寻到再说，你看看奖励是多少本源点，你就应该知道有多难寻了。】

　　【叮，不过宿主可以花二十万本源点定位哟~】

　　“系统，你有点小贱。”

　　系统的话也让王枫的心沉了下来，幸好的是可以定位。

　　他第八世也是这样找的，不过第八世并没有任务。

　　这东西王枫确信它不会因为万年时间就损坏的，主要还是寻这个东西比较麻烦。

　　......

　　“停！！”

　　中年男人站在天空上的石柱上对着下面嘈杂的人群喊了一声。

　　人群不久便收声了，因为不收声的会直接被那道灵力波针对的脸色苍白。

　　“现在！比试！开始！！”

　　轰隆隆~！

　　嗖嗖嗖~！

　　一道接着一道颜色不一的灵力身法向着擂台奔去。

　　王枫取出储物空间中的瓜子。

　　这是这几十天来偶然刷新到的，王枫当场就买了好几十包。

　　就等热闹的时候看。

　　现在可不就是吗，派上用场了。

　　塞了两包给身边的萧浩，他们也不着急，毕竟一场就半小时左右。

　　等他们这群聚灵境九层的先打完再说，到时候晋级可就简单多了。

　　可是很显然有很多人也是抱着和他们一样的想法。

　　刚才明明那么多道身影向着擂台奔去。

　　现在的擂台竟然缺人了，每个擂台里面都有一两个聚灵境九层。

　　“这里缺三！！”

　　有一个擂台的判官喊了一声。

　　“这里缺一！！”

　　紧随其后的就是一个接一个擂台判官的喊声。

　　“无选名制比试只限今日一天，今日有能力，但是没赶上擂台之人，那便只能等下一次的入门比试了！”

　　另一根圆柱上的一位老者用灵力开口说道，冠绝于耳，给众人施加了一层压力。

　　也就是说今日午夜一过，就算有能力站到了擂台最后，但是没入擂台者还是没机会进选。

　　这下有很多人为了保险起见，又有数不清的身影向着擂台奔去。

　　咚~！！

　　又是一声厚重的钟声响起，不过这次却是比试准备开始的信息。

　　一瞬间数百道擂台浮现出一层光幕，笼罩了整个擂台，防止攻击飞出来。

　　“开始！”

　　判官一声令下，台上顿时火光四起，属性不一的灵力乱飞。

　　时不时还有人啪嗒一下重重的撞到结界上，激起结界一层层涟漪。

　　“让一让！让一让！”


----------------------------------------

第51章 两冤家

　　“让一让！让一让！”

　　王枫把身边的人喊开，然后在众人惊恐的目光中对着从腰间的储物袋里面掏出一张大床出来。

　　这可是王枫特意准备的，系统的储物空间不够大，那就储物袋的空间来凑。

　　“师父，你准备的也太充分了吧！！”

　　萧浩也不嫌尴尬的大喊了一声，向着王枫竖起一根大拇指。

　　“还行，你是没见过师父以前，一般都是一边泡灵泉一边看别人比试的。”

　　王枫的一句话顿时引来了无数人的鄙夷。

　　这人跟个乡巴佬一样就不说了，还泡灵泉呢，口出狂言，还真敢说。

　　“瓜子，花生米，勇闯天堂等吃食全部都准备好了，台上的人请开始你们的表演！”

　　王枫又床前摆出一张桌子，对着台上的人喊了几句。

　　不过显然这个结界有隔音功能，台上的人根本听不见。

　　不过里面的声音却能传出来，看来只是为了防止外面的人干扰到里面的人。

　　“我也要吃！”

　　这时一道少女的身影跑了过来，毫不客气的就跳上了他们两个大男人坐着的大床。

　　“怎么又是你！”

　　萧浩眼睛一瞪，紧紧盯着面前的少女，正是楚妍儿。

　　“怎么了~，才过了几天，哥哥现在不喜欢我了吗......”

　　楚妍儿在众目睽睽之下摆出了一副宝宝好委屈的表情。

　　掐着小手，咬着下唇，眼中甚至泛起了泪珠。

　　“你你你，谁不喜欢你了。”

　　“不对不对，谁喜欢你了，谁是你哥哥啊！？”

　　萧浩一见她这样子，脸上顿时就黑了起来。

　　这少女他才见过一面，怎么就成她哥哥了？

　　众人一看楚妍儿那娇滴滴的委屈模样。

　　看萧浩的目光怪异了起来，更是有人不分青红皂白愤愤不平的骂了起来。

　　群众的情绪是容易带动的，很快有很多不明所以的人也跟着说起了萧浩不会是负心汉之类的话语。

　　“停！！”

　　王枫看不下去了，大喊了一声，这下周围才安静了些许。

　　接着王枫看着楚妍儿那委屈的表情，带着戏谑的神情开口道：“他不是你的好哥哥吗，那你们互相亲一下，这样子才能证明。”

　　王枫说完这句话，萧浩和楚妍儿的表情顿时就瞪了起来。

　　“对对对，快点亲一个！”

　　众人一看也是，也不嫌热闹大，事不关己高高挂起，就开始跟节奏。

　　“不要！！”

　　萧浩和楚妍儿异口同声开口大喊道。

　　“你看看你看看，这女的就是来骗你们的，是个骗子！”

　　王枫赶紧借势指着楚妍儿对着众人大喊。

　　楚妍儿这下被揭穿后是真的委屈害怕了，竟真的眼眶红了起来，流下了眼泪。

　　一直养尊处优的她哪有被在这么多人面前戳破面子过。

　　现在恨不得找个地缝钻进去。

　　“师父，算了吧。”

　　萧浩看着楚妍儿那在众目睽睽之下擦眼泪的模样也是有点不好意思的挠了挠头。

　　他最看不得女人哭了，特别是长得好看的。

　　这个少女和他有些不对付，但是看着还是很漂亮的。

　　“不行！骗到我们头上来了，怎么能轻易放过她。”

　　“快说你来干什么来的？”

　　王枫瞥了一眼身旁的萧浩，又转头看向还在床上抹眼泪的楚妍儿问道。

　　这玩意和萧浩一样，出现的莫名其妙的，虽然的确长得挺漂亮了。

　　但是看多了姜寒汐的他，再看楚妍儿只感觉就只是单纯的好看而已，没啥心思。

　　“我想吃这些。”

　　楚妍儿抹了抹眼泪指着桌子上好多吃食，为了吃的，不寒碜。

　　这些东西她都没见过，看着就好好吃的模样，而且还很香，老远就闻到了。

　　“合着你这么大费周章就是为了来吃这些东西的？”

　　“嗯！”

　　楚妍儿听到王枫的话也不再装了，这个男子好像有点聪明，她好像斗不过他。

　　还是那个好骗一点，楚妍儿想到这，睁着红红的眼眶委屈巴巴的看了看萧浩。

　　“看什么看，谁叫你要当骗子的。”

　　显然萧浩眼睛虽然看不得女孩子哭，嘴却不会。

　　“给钱！”

　　这时王枫一伸手，楚妍儿有些意外，不过还是从手指上的储物戒指拿了些银两出来。

　　王枫也有些意外，没想到她竟然有储物戒指，看来不缺钱，这不得薅一把。

　　“不要银两，要灵石！”

　　“什么！？”

　　楚妍儿震惊了，就这些没灵力的吃食，他竟然要灵石。

　　“你就说你吃不吃吧！”

　　王枫有些不耐烦。

　　“吃！我吃！但是我没灵石了~”

　　“那你下去吧，去去去！”

　　王枫跟赶鸭子似的挥手赶着楚妍儿。

　　“我拿这粒丹药行不行？”

　　楚妍儿拿出个小瓶子，王枫狐疑得接了过来。

　　竟然是下品的锻体丹，这可比灵石贵多了，富婆啊这是。

　　“吃吧，随便吃！”

　　王枫把丹药收起来，一下子就换上了笑嘻嘻的模样，看得楚妍儿一阵翻白眼。

　　啪啪啪！！

　　“好！！”

　　王枫三人坐在床上，磕着瓜子花生米等等吃食。（不止只有瓜子花生米，不然楚妍儿没那么傻得给锻体丹。）

　　时不时再来一口勇闯天堂，看到精彩处的时候就拍手叫好。

　　“咳咳咳！这是什么啊，怎么又苦又辣的。”

　　楚妍儿打开一瓶喝了一口，喝不惯的感觉瞬间袭来，伸出手隔空扇了扇舌头。

　　“哈哈哈！”

　　萧浩被逗得哈哈大笑，他刚开始喝的时候也是这样子的。

　　“你笑什么笑，信不信我打你！”

　　楚妍儿举起粉拳瞪着萧浩，萧浩赶紧把王枫一把拉了过来。

　　“你敢！我叫我师父把你牙打碎！”

　　萧浩有些害怕，这少女的境界比他高许多，不过在拉过来王枫后顿时就硬气了。

　　“你们俩个是不是冤家啊你们俩？”

　　王枫苦恼的拍了拍额头，忍不住想到了姜寒汐那玩意。

　　这俩人和他们俩一样，莫名其妙的老是遇在一起。

　　但是他们相处可没有这么温柔。

　　王枫那可是足足被杀了八世，第九世还又差点被用那寒针射死。

　　“就知道躲在你师父后面，哼！”

　　楚妍儿怒哼了一声，不再理会萧浩，坐在床上吃东西看着台上的战斗。


----------------------------------------

第52章 你是来拉屎的吧？

　　无疑，在几十根大圆柱上往下看，除了台上的战斗。

　　一张床，三个人，一张桌子，一桌吃食，最显眼的地方就是他们这里了。

　　一位老者看见这一幕笑着开口赞赏道：“此三人倒是真性情，随心所欲。”

　　“哼！”

　　只是那老者刚说完就传来了一道响亮的雄音，不知道还以为是有美少女在生气呢。

　　老者看着身旁的传音盘，他们这么多人之间用来交流的就是这个。

　　总不能一直用灵力说话，不然一些小秘密都被下面的人听光了。

　　“死老涂，你哼什么哼，一天天就知道哼哼哼！”

　　老者脸上瞬间不满了起来，这涂光翼基本上他说一句，他就得非和他对着干。

　　“此三人毫无礼数，这般公众场合之下，莫不是故意为了引人注目？”

　　另外一位老者涂光翼开口了，一开口便给王枫三人套上了一顶帽子。

　　而在大圆柱最中间的那位宗主笑了笑开口道：“如果三人其中的两位天赋很强呢，你又该怎么说？”

　　涂光翼见宗主也帮着那老者说话，心中更加不满：“就算他们里面有人乃是前十的太阳剑体，此般无礼数之人，我也照样看不上。”

　　“嗯，那就好。”

　　宗主没有再怼他，而是默默的说了一声。

　　这让涂光翼不由感到一阵奇怪，难道那三位的其中两人的天赋真的很强？

　　“别说了别说了，快看那个擂！”

　　此时一道女子的声音传了过来，给人一种调皮又不失风雅的感觉。

　　众人也随着她所报出来的擂台看了过去，只是大部分的人都没看见就发现已经结束了。

　　在王枫看不见的一处擂台上。

　　正有一位一身白裙戴着白纱斗笠的苗条女子手持一把寒剑看着面前分散的九人。

　　谁也没先动手，互相打量了一阵，姜寒汐有些不耐烦了。

　　身形一闪，九人感觉身子一凉，无一例外，每个人胸前的衣服全都破了。

　　“我们输了......”

　　直接秒杀！

　　九人先是惊恐，反应过来后接着就颓废了下来。

　　暗骂怎么他们这个擂台就出现了这么一个妖孽啊。

　　他们这里面可是有着两个聚灵境九层的修士的。

　　还是被秒杀了，刚才要是真实的对战，他们已经人头落地了。

　　能一瞬间切破他们的衣服，也就证明她能一瞬间切下他们的头颅。

　　“这徒弟我收定了！”

　　传音盘疯狂响起一道道声音，有些听着甚至激动的想要直接下去收徒。

　　“停停停！先再看看再说。”

　　随着宗主的几句话，传音盘里激动的声音也慢慢消停了些许。

　　接着便是开始闲聊了起来，话语其中有提到一些少见的聚灵境越阶而战的天才。

　　......

　　几场战斗接近尾声，一转眼就来到了傍晚，西边天空上快落山的夕阳染红了一片云彩。

　　火云朵一层接着一层隔开，更显层次感，更显好看。

　　在天空之下，镜头极速往小剑宗地面上下坠。

　　小剑宗的一处超大的空地上，正有着数百个擂台，每一个都有一个结界，灵力乱轰。

　　“诶！臭小子，你说...让你上去的话你能打得过吗？”

　　楚妍儿看着萧浩，语气带着一种隐晦的嘲笑。

　　就萧浩这个聚灵境一层的，估计就是来看热闹的。

　　“切！我上去分分钟秒杀他们！”

　　萧浩咕嘟喝下一口勇闯天堂，嘴角一撇，嚣张无比。

　　“多吃点菜，不要净喝酒。”

　　楚妍儿丢了几颗花生米到萧浩面前，嘴角饱含讽刺意味。

　　“哼！口出狂言，还秒杀，有种你就上去试试！”

　　有旁人愤愤不平了，这小子真不知天高地厚啊。

　　“就是就是！”

　　楚妍儿点了点头很认同那位旁人的话语。

　　王枫听着他们两人的对喷倒是没说话，正专心看着。

　　准备等一下给萧浩找个境界低一点的擂台丢上去。

　　一炷香的时间又过了，晚霞照在大地上，给人的视野都染红了一点。

　　第不知道多少场，这次的聚灵境九层的人明显的少了许多，看来大部分都先前进去过了。

　　“现在开始入场！”

　　一炷香过，上一场战斗结束，一处无人的台上，大判官喊了一声。

　　王枫等了一会，找准时机取出玉碟挂在萧浩脖子上。

　　接着从床上一把抓起萧浩的衣领子向丢标枪一样一丢。

　　嗖的一阵风声响起，萧浩还在发愣的同时，整个人也向着擂台飞了过去。

　　“啊~！！”

　　砰！！

　　砸到擂台的萧浩滚了好几圈，顿感浑身疼痛无比，在玉碟一阵修复后才慢慢恢复过来。

　　擂台其余九人看着最后出场的萧浩这牛逼的出场方式，嘴角抽了抽。

　　而这个擂台最高的人是一位聚灵境五层的人，王枫特意选的，也是特意等的。

　　其余人见这个大部分修为都是低的擂台被抢了。

　　在擂台外面也是懊恼无比，无奈只能向别的擂台飞去。

　　“你不要你徒弟命啦！？”

　　楚妍儿看着王枫震惊道，虽然那个擂台的境界很低。

　　但也是有个聚灵境五层啊，可是足足高那臭小子四个境界。

　　“咋？心疼你家好哥哥了？”

　　“谁心疼了！”

　　楚妍儿被王枫这么一说，脸色升起几分气急，知道王枫是在调侃刚才的事。

　　“那你就不要叫，你还吃不吃，不吃我就收起来了。”

　　“吃！我下一场再上场。”

　　“你也是来参加比试的？”

　　王枫有些狐疑的看着楚妍儿。

　　“嗯！”

　　王枫见状也把床和桌子留给楚妍儿守着了。

　　然后随便找了个擂台一个大跳，呈一条优美的弧线向着擂台跳去。

　　楚妍儿又又又震惊了，他不是结灵境吗？怎么也上去了？

　　砰！！

　　擂台瞬间......完好无损。

　　咦？聚灵境九层巅峰的修为竟然踩不碎这擂台。

　　王枫有点尴尬，像拉屎一样半蹲着。

　　“兄弟，你是来拉屎的吧？”

　　先进来的几人笑看着王枫那如蹲坑一样的姿势。

　　王枫赶紧站了起来正了正神色开口道：“我不想伤到你们，你们认输吧。”

　　王枫自知只靠言语，逼格肯定不够。

　　顿时把压到聚灵境九层巅峰的修为轰！的一下全部释放了出来。

　　由于结界还没升起，连同外面的人都被这股气势吹得头发乱发。

　　无一例外全露出了吃惊之色，因为他的气势比一般的聚灵境九层不知道强了多少。


----------------------------------------

第53章 这熟悉的感觉

　　楚妍儿这下总算知道了，这人压境界欺负人！

　　因为一般的聚灵境九层绝对没有这么强大的气场，而且他本来就不是聚灵境九层。

　　但是为什么小剑宗宗主和长老他们到现在都没看出来？

　　虽然楚妍儿在王枫没故意释放气息的时候也看不出来。

　　但是她可是被王枫结灵境威压压过的。

　　而擂台上的人这时终于严肃了起来，甚至有人心中生出了跳下擂台离去的想法。

　　毕竟后面还有机会再进场，不过还是硬硬生生忍了下来，不下台，下场也有机会。

　　而且这么近距离的观看，有可能还能提升点自己的战斗经验。

　　反正下去了也是看着别人战斗一炷香，不如近距离观战一下。

　　这擂台很大，只要躲角落里面，注意一点，不是故意针对话，一般是打不到他们的。

　　咚~！

　　“开始！！”

　　随着一声厚重的钟声响起，擂台顿时结出一层结界把整个擂台笼罩了起来。

　　接下来这里面只能有一个站到最后。

　　其他人要么乖乖在擂台角落躺下认输，不得再出手，要么就被打倒。

　　“我认输！”

　　钟声刚没，顿时在王枫擂台中，有其中一人就走到擂台的角落乖乖躺着。

　　其余人鄙夷了他几眼，然后接着又有一人走到擂台边上躺了下来。

　　“你们打吧，就他这个气场，我反正是绝对打不过。”

　　躺着的两人中有一位聚灵境八层的修士一脸摆烂的开口道。

　　到最后擂台中只剩下一个聚灵境九层的人和王枫对视着。

　　“你们乃为俊杰也，不错不错。”

　　王枫给他们竖了一根大拇指，这些人很洗洗务者为俊杰啊。

　　“你不认输吗？你认输的话，咱们就不用再在这里面等着了，直接喊判官开结界。”

　　王枫竖完大拇指后转头看向最后那位聚灵境九层的修士。

　　王枫又释放出一股更强的气场，隐隐约约有要突破结灵境的样子。

　　“虚张声势！一直释放气息却不出手，就算你是聚灵境九层巅峰，我也未必不可一战！”

　　王枫看了看他们八人开口道：“来，我们给他竖一根大拇指！”

　　王枫先竖了起来，而其余人犹豫了一会后也缓缓竖了起来。

　　结界外的人看着这一幕疑惑里面到底在干什么，这八个躺着的是认输了吗？

　　先前也经常有人这样认输，找个角落躺着，不得再出手，再出手的话会被判官直接丢出山门。

　　九人给一个人竖大拇指的景象顿时引来一大批人观看，感觉既无聊又搞笑。

　　姜寒汐踩着飞剑在天空上也注意到了这一幕。

　　同时心中疑惑这傻小子为何会到这来。

　　而天上当然不止她一个，其余人也想有更广阔的视野。

　　所以也有很多聚灵境九层的人利用法器艰难的飞到天上。

　　但是他们和姜寒汐轻松的样子截然相反。

　　姜寒汐看来是有什么敛息的秘法或者宝物，别人看见她的修为也是聚灵境九层。

　　和王枫一样，就连宗主都没看穿。

　　此刻在王枫所在的擂台中，那修士看见那醒目的九根大拇指，只感觉心头好闷，好怒！

　　“啊！！”

　　修士大怒一声，拳头金光大闪，欲要将王枫镇压于此，让他丢尽脸面。

　　啊~~！！”

　　这是他的第二声叫声，很大，叫得让人心疼，因为他整个人已经成弓形飞出去了。

　　砰！！

　　那聚灵境九层的修士整个人被这一下打飞撞到了结界上喷出一口血。

　　结界泛起一层涟漪，最后回归平静。

　　王枫收手甩了甩，面色有些无奈，“都说了不想伤到你，还倔！”

　　结束了？这就结束了！？

　　我们看了个寂寞，这能学到啥战斗经验啊？

　　一拳破万法？

　　其余八人心中惊诧，好家伙，一拳就没了。

　　同时心中也暗暗心中庆祝，还好他们认输的早啊。

　　不然也得挨一拳，就他那速度，一瞬间打出九拳都绰绰有余。

　　因为他们发现他们竟然连王枫的速度都没看清就结束战斗了。

　　吓得大喊判官赶紧开结界，几人都有些害怕和王枫待在一起了。

　　判官的脸色也有些惊讶的看着王枫，这一拳丝毫不亚于结灵境一层的力量。

　　数百擂台数百判官全是结灵境的，至少也是一层的。

　　不然他还真看不清王枫这一拳，就算看清了，也有看见一段重影。

　　看来又得多一位师弟咯~

　　判官心中长道一声，控制着擂台打开了结界。

　　至于那个被打得吐血的修士已经站起来走下擂台了。

　　就刚才那一拳，早已让他看清和王枫的实力之差，再出手与去寻死差不多了。

　　而天上的姜寒汐放在腰间两侧的手掌轻轻握了起来，紧咬了一下朱唇，

　　“你又骗了我一次~！”

　　“不对，是两次！”

　　姜寒汐紧握着粉拳，白纱斗笠下蕴含着些许怒意的眼睛死死盯着台上还在嘻嘻哈哈的王枫。

　　由于她因为王枫的体质（其实是系统原因），看不清王枫的修为。

　　而王枫一直在她面前泄露出来的也是聚灵境三层。

　　现在她才知道她被骗了，轻松打飞一个聚灵境九层的他，怎么可能是聚灵境三层！

　　上次被她一掌打得气息混乱也肯定是假的，那一掌才只有聚灵境三层下游左右的力量。

　　但他到底是怎么把体内的灵力弄得那么混乱还不会自爆的？

　　这是她想不通的点，对王枫也更加好奇了起来。

　　想到此处的姜寒汐心中生起了些许怒意，她发现后一惊，赶紧念静心诀平息下来。

　　从遇到王枫开始，她几万年都没什么变化的心境竟然开始出现了各种情绪。

　　这到底是怎么回事？

　　姜寒汐搞不懂，她为什么会因为一个男子，心性而变化这么大。

　　擂台上的王枫不由的打了个冷颤。

　　怎么回事？大热天的，咋还感觉凉嗖嗖的呢？

　　不对！

　　以他的感知，不说百分之百能感知对。

　　但是还是有百分之九十九点九九的把握的。

　　这八世以来一直熟悉的感觉，所以......

　　王枫慌忙对着四周扫了一圈，发现没看见姜寒汐后才放下心来。

　　应该是他这些天没遇到姜寒汐，心中奇怪不已，导致出现幻觉了，应该是这样。

　　天上的姜寒汐看着突然警惕起来的王枫，默默的把目光移开了些许。

　　王枫快速跑下擂台，赶紧跑回到床上，看着萧浩那边的擂台观战了起来。

　　既然姜寒汐没在这，他还急着看徒弟的战斗呢，怎么可能去关注别的。


----------------------------------------

第54章 我是天才！我是天才！我是天才！！！

　　你欺负人，你竟然......”

　　楚妍儿目视王枫，正要谴责他，只是话语还未说完就被打断了。

　　“你再叫！我等一下当着别人的面把你的嘴打烂！”

　　王枫恶狠狠的马上打断她的话，压境界这事可不能被发现。

　　楚妍儿撅了撅嘴，她看着王枫那神情就知道，她要是敢说，面前这人肯定会真的打烂她的嘴。

　　“真是一点都不懂得怜香惜玉，哼！”

　　楚妍儿气呼呼不满的抱怨了一声。

　　“看你家好哥哥去，不要嗷嗷乱叫！”

　　“哼！他一个臭小子，怎么配当我哥哥！”

　　楚妍儿听着他的话，又气哼了一声，不过还是忍不住看向了萧浩所在的擂台。

　　要不是娘亲要她独立生活，说在小剑宗里比较放心她。

　　然后不肯派高手护着她，她才不会怕面前这个男子呢。

　　不过她也有些好奇那擂台上的臭小子会怎么应对境界比他高的人。

　　会被打到认输吧？

　　到时候一定要好好嘲讽他，嘿嘿。

　　王枫也跟着专心看了起来，教了这么久，现在怎么滴也能看看成果了。

　　只见擂台上的萧浩用着王枫教他的青云遁步疯狂躲着擂台上修士的攻击。

　　步伐诡异，每一步都好像会卡顿一下，就好像游戏人物卡住了一样。

　　但是一回过神，萧浩又出现在了另一侧。

　　王枫看了看，打不过先躲着等他们打，这倒是没问题。

　　其余人都自顾不暇了，只能看见哪个就打哪个。

　　不然去打萧浩，被打得就是他自己。

　　萧浩连剑都没拔出来，看来是开始到现在都一直在躲。

　　很快，台上厮杀到最后的众人，结果不出意外的就只剩下那个境界最高气喘吁吁的聚灵境五层了。

　　而地上全是哀嚎不已的八人，再无一战之力，有些人的骨头还断了。

　　有些已经奄奄一息，在认输后躺在地上尽量恢复着自己的状态。

　　有些人眼见打不过，往角落一躺下，认输的及时，所以受的伤少很多。

　　现在场上就只剩下萧浩和那个气喘吁吁的聚灵境五层的修士。

　　萧浩哪能放过这个好机会，铮！的一下就抽出手中的长剑。

　　“顺步剑法！”

　　萧浩如那些主角一样很中二的喊了出来。

　　整个人就像滑着过去的一样，一瞬间就滑到了那修士面前，举剑从他身旁滑过。

　　最后一副自认为很帅气的转身正面着那位修士收剑。

　　“哥们，你二逼吧？”

　　不料那位修士看着他那样子唾骂了一声，这人有什么脑病吧？

　　萧浩没回应，表情严肃无比的看着那最后一个聚灵境五层的修士。

　　“你竟然没事？”

　　萧浩出声了，表情疑惑不已，他明明已经砍到了啊。

　　紧接着他看到他刚才切割到的那个位置就知道为什么了，原来是被用灵力挡了。

　　“你一个聚灵境一层的，要不是你身法好，你早就躺地上了。”

　　那位修士跟看下水道的臭老鼠一样看着萧浩，脸色嫌恶无比。

　　随即手掌一翻，一颗不知道什么丹药被他丢到嘴上。

　　“还能嗑药的啊！！？”

　　萧浩大叫一声，他傻了，竟然还能嗑药，他潜意识里以为比试是不能嗑药的。

　　早知道就向师父拿几粒丹药过来了。

　　他在小镇时，和那群小孩打架可都是谁拿武器谁就会被鄙夷。

　　“脑瘫！”

　　修士看着萧浩那傻样骂了一声，迅速运功恢复身上的灵力状态。

　　这比试只要不是禁药直接提升战力的那种，正常用于恢复丹药当然能吃。

　　得赶紧恢复，然后把这傻货打躺下去或者打到认输。

　　萧浩回过神来连忙举剑再次踩着青云遁步杀了过去，跳起来一劈！

　　锵！

　　两把剑对撞在一起的声音响起，俩人短暂的僵持了一下。

　　那位修士经验丰富，抬脚对着萧浩肚子就是一踹。

　　萧浩顿时就被踹了出去，重重的撞到了结界上。

　　紧随其后的则是一道暗淡的蓝色剑气极速向着萧浩斩了过去。

　　砰！

　　一声炸响，萧浩半跪着双手抵着剑，勉强抗住了。

　　而他的过于慌乱，竟然把手给抵到了剑锋，直接被搁出一道口子。

　　王枫看得直摇头，这徒儿战斗经验还是跟一坨答辩一样。

　　“师父说过！越阶而战乃是天才的必修课！”

　　萧浩自认为很帅的缓缓持剑立起身来，把剑一震，一道火焰顿时从剑上冒出。

　　“还有！台下的那老楚女你给我看好了！”

　　萧浩持火剑目光转头看向王枫这边，又中二的大喊了一声。

　　就连场外的无数人都被他喊起了一身鸡皮疙瘩，王枫倒是笑哈哈无比。

　　“你才是老楚女，你全家都是老楚女！”

　　楚妍儿看着擂台上的萧浩脸色气愤，他们在对骂中也知道了互相的名字。

　　没想到这萧浩竟然叫她老楚女。

　　不行！她也得给他想个外号。

　　擂台上的萧浩看着楚妍儿气急的模样，露出了满意的神情。

　　脖子上的玉碟开始发力，尽最大能力修复着他手上的伤口。

　　萧浩自知硬打是打不过的，只能利用师父教他的身法与之厮杀。

　　“鬼步！”

　　萧浩又是中二的一声大吼，又是另一种身法。

　　萧浩一蹦一跳，动起来后的身形看着好似一只鬼一样飘来飘去的。

　　没错，又是一种全新的步法。

　　王枫的步法可太多了，在萧浩淬体境的时候便是教了好十几种。

　　十分钟后......

　　萧浩已然浑身是大小不一的剑伤，眼神死死盯着那位修士。

　　而那修士受的伤只是他的三分之一。

　　越阶而战是天才的必修课，还有他还要证明给那老楚女看看呢。

　　这便是萧浩心中战斗的信念，他一定要赢，就是要看看那老楚女被噎得气愤的样子。

　　他要让台下刚才那些看不起他的人给他住嘴。

　　我是天才，我是天才，我是天才！！！

　　萧浩心中一直回荡着这句话，这是他师父常说的，越阶而战对他来说，他绝对能！

　　而此时的楚妍儿和王枫在台下还笑哈哈的，浑然不知萧浩都要疯魔了。

　　王枫想着这萧浩露出来的太阳剑体已经够被收为弟子了。

　　等一下他应该会自己认输。

　　他也没指望萧浩能越四个境界战斗。

　　天才只是他一直灌输的思想而已，毕竟他的徒弟总不能一直灌输废柴思想。

　　而楚妍儿此时看着萧浩受轻伤的模样有些开心。

　　谁叫他一直骂她，等一下这臭小子发现打不过，肯定很快就认输了。


----------------------------------------

第55章 洗脑好像洗得过于严重了

　　25分钟后......

　　擂台上其余八人紧紧的依靠在一起，在擂台的小角落里瑟瑟发抖。

　　八人不顾自己身上的伤势，合力结出一道屏障，防止他们误伤到他们。

　　虽然说擂台很大，但再结一层屏障，他们才能安心一点。

　　实在是那俩人他们的打法太可怕了。

　　在他们的视野中，萧浩此时半跪在地上，剑尖顶着地面。

　　一只眼睛早已经被戳瞎了，左臂断了半截，浑身滴着血。

　　浑身都是血淋淋的剑伤，有些地方还有被灵力烧焦的味道。

　　而那修士也不好受，右臂整根齐断，他本就灵力不多，现在更是差不多耗尽了。

　　他本以为很快便可以解决这个聚灵境一层的小子。

　　没想到这小子跟打不死的小强一样，身上的伤势一直在恢复。

　　他也不知道是何原因，与他对战期间只感烦恼无比。

　　此时的修士正面露惊恐之色看着萧浩，这小子竟然跟他以伤换伤。

　　顶着被戳瞎眼睛萧浩也砍下他的右臂。

　　“哈哈哈！老楚女，看见没有，等一下我便赢给你看！”

　　萧浩狰狞一笑，面容上全是伤痕和血。

　　特别是眼睛那，有一颗眼球已经被戳烂了，显得狰狞可怕无比。

　　而台下的王枫脸色已然凝重至极，这徒儿怎么这么傻，到现在都不认输。

　　楚妍儿再也没有了十五分钟前的那种喜悦。

　　看着萧浩那恐怖狰狞的模样，眼中升起了些许担心。

　　这臭小子怎么就因为她讥讽了一下就去拼命啊，早知道这样就不嘲笑他了。

　　她赶紧向着看过来的萧浩挥了挥手，摆了几个手势，示意他认输下来。

　　“老楚女！想让我认输？没门！！”

　　萧浩丝毫不领情，骂了一声楚妍儿。

　　“判官，他认输！让他下来！”

　　王枫也招了招手，对着判官大喊。

　　“旁人着无权决定他们的输赢，放心，致命伤会被阻止的。”

　　判官无情的说了一声。

　　“师父！越阶而战是天才的必修课不是你一直说的吗？你且看好了，你徒弟肯定是天才！”

　　萧浩倒是没对王枫不敬，而是说起了王枫一直说的话。

　　王枫无奈了，拍了拍额头，怀疑自己是不是给他洗脑的有些严重了？

　　要不要掐着判官的脖子让他打开结界？

　　王枫思考着，看了看远处的大柱子和结界，最终还是打消了这个想法。

　　这下他们也搞清楚这比试的规则了，就是打不死那便往九分死里打。

　　不过一般没人这么拼，正常人发现可能打不过都会认输，不像萧浩。

　　不过比萧浩这里还惨烈的地方也不是没有。

　　只是快死的时候被结界一道灵力攻击挡了下来而已。

　　或者濒死的时候会被结界的力量救回来。

　　“傻子，你现在认输还来得及，别最后没进小剑宗，落了个终生残疾！”

　　萧浩对面的修士道了几句，他也有些怕了，这小子到后面打起来完全就是拼命的。

　　“哈哈哈！你既然害怕了，认输不就行了？”

　　萧浩现在一笑更是恐怖狰狞无比，半跪在地上，右手持剑支撑着地面看着那修士。

　　“你真该死啊！”

　　修士听着萧浩的话骂了一声，心头愤怒无比，他的左臂断了。

　　如果进不了小剑宗，到时候又要消耗一波资源来接上。

　　而且他怎么可能认输，今天他要是下了这擂台，一时半会肯定是再战不了了。

　　到时候只能再等个十年。

　　说罢再次对着他那黄器下品的长剑附上一层蓝色灵力，只是这次暗淡的几乎看不见了。

　　萧浩有一部分能伤到他的原因也是因为兵器的差距，萧浩的剑是黄器中品。

　　对砍的时候，那种手上传来的震感会被剑身抵消很多。

　　而且萧浩靠着玉碟的恢复，灵力可比他多太多了。

　　“哈哈哈！再来！”

　　萧浩癫狂一笑，站起身来，压榨全身的气力，引动剑体。

　　身上渐渐开始变得暗红，还有让人一看就感觉到一种炽热之感。

　　手中的长剑也再次爆发出来更强的一层火色光芒。

　　“你是太阳剑体！！”

　　那位修士看见这一幕震惊了，刚才他打得太猛了。

　　而且萧浩也没如今这般剑体开启的模样，所以没认出来。

　　“嘿嘿嘿！谁知道呢！”

　　萧浩一笑，举剑再次向着那修士杀了过去。

　　台下无数人也被他们这场低修为的战斗吸引得望了过来。

　　虽然他们低，但是这战斗看着也太精彩了，天才的越阶而战，到底是胜还是输呢？

　　而擂台上的萧浩他现在全身都火热无比，战意滔天，只感觉身上的疼痛都没了，只想战个痛快。

　　“该死！”

　　修士无奈只能硬接。

　　这次伤得太重，要是不能打赢他，今天战不了了，明天又是选名制比试。

　　也就是说他只能等下一次的入门比试了，而且不入宗门，伤势的费用还得自己出。

　　所以，他！绝对不能输！

　　无奈只能也抬起附着暗淡无比蓝色灵力的剑与之对战。

　　“死死死！”

　　嗙！嗙！嗙！

　　一连三劈发出浩大的声响和火光，毫无章法，但其蕴含的力道却极大。

　　一时半会，萧浩对面的修士竟然陷入了被动之中，只能尽全力抵挡。

　　萧浩仅剩的一只眼睛血红无比，仿佛有一股炎火要从里面冒出来。

　　“哈哈哈！！”

　　笑声简直就是一个大反派，随着萧浩不要命的打法。

　　俩人身上的伤口也开始多了起来。

　　战斗经验不够？

　　那就拿命来凑！

　　“想再嗑药？”

　　萧浩看着那修士拿剑的手心中多出一颗丹药，他竟然还想嗑药。

　　瞬间斩了过去，一道迸发出来的火色弧度划过修士的胸口。

　　修士暗自庆幸还好躲开了，不然左手也得断。

　　萧浩不退反进，继续一剑对着他的心脏刺去

　　“去死吧你！”

　　修士惊怒交加，也不打算躲了，准备以伤换伤，举剑也对着萧浩的心脏直刺而下。

　　看着这对刺的一剑，台下无数人的心都提了起来了。

　　嗙！

　　出乎意料的是，这一声不是入肉的声音，而是俩人的剑同时被一道灵力弹开了。

　　是在圆柱上观察已久的宗主出手了。

　　他在萧浩没入场的时候就注意到了他和那个少女了。

　　至于王枫？

　　直接忽略。


----------------------------------------

第56章 一日为师，终身为父

　　他就只看见了王枫是聚灵境九层巅峰的修为，没什么其他特别之处了。

　　那时候他在远处只能隐隐约约看出来萧浩和楚妍儿他们俩人体质不一般。

　　只是没想到涂光翼的嘴开了光，这小子真他娘的是太阳剑体。

　　一直看到了现在，此子不要命且不失理智的的打法也打动了他。

　　必须收下他，就凭他的太阳剑体就足够成为他们剑宗主宗，宗主的亲传弟子了。

　　没错，他们小剑宗乃是剑宗的分宗，不然也不会取这名字了。

　　也不会在这么多皇朝国度里面如现在这么出名了，无数人挤破脑袋想进来。

　　“够了！你们俩人的战斗我看了，而且你们的伤势也无法再继续参加战斗了。”

　　宗主说罢手一挥，结界打开，把一枚令牌丢向那位聚灵境五层的修士。

　　“你恢复点伤势后，拿着这令牌直接入宗便是，恢复资源由宗门报销。”

　　修士大喜过望，接过令牌先是对着圆柱上的宗主一拜道谢，

　　再对着萧浩也是单手一拜，语气服气的开口道：“在下佩服你，姬某便先下台了。”

　　说罢忍着被疼得狰狞的模样捡起断肢和一旁的剑向着台下飞去，恢复伤势。

　　现在他入宗了，这些伤势宗门会报销的，这也是他能和声和气的跟萧浩说话的原因。

　　他那时候就是怕输了，恢复断臂资源得自己报销，这估计得要他全部身家。

　　宗主又接着一挥手，萧浩的身子和断臂开始往大圆柱上面飞去。

　　王枫和楚妍儿同时呼出了一口气。

　　王枫倒是不急，反正他也就是一个便宜师父，正准备把萧浩丢给他们带呢。

　　要不是萧浩给他带来了剑意奖励，他那时候都不打算收他。

　　不过这么多天的相处，王枫倒是很喜欢这个徒弟，主打一个听话，很听话。

　　就是脑子好像真的被驴踢过，因为别人的几句话就能拼命。

　　而楚妍儿是看着那提心吊胆的一幕没事后，心中这下才慢慢平静了下来。

　　“啊啊！！！”

　　而在大圆柱上面的萧浩这下停止战斗后，那些伤势的疼痛感一股脑全涌了上来。

　　疼得他嗷嗷大喊，估计圆柱下面的人都能听见了，不过很快声音便停了。

　　原来是宗主止住了萧浩的伤势，喂了颗不知道什么丹药给他吃。

　　一下子就不疼了，只有麻麻的感觉。

　　而宗主看着萧浩露出了奇怪的表情，他的伤势竟然在自动恢复。

　　直到他看见了萧浩那脖子上的玉碟才知道原来是因为这小玩意。

　　不过小剑宗主并没有认出来这造化玉碟残片。

　　他以前最多也就只是在古书里面看见了模模糊糊九块合一完整的造化玉碟。

　　而且这玉碟看着是完整的小形状，他哪知道这竟然是造化玉碟的残片。

　　王枫以前也疑惑这残片为什么是完整的。

　　听系统说是因为造化玉碟不是碎开的，而是被化成一个个分开的。

　　至于是什么原因分开的，它不知道，不过只要收集九个残片便能重新融合造化玉碟。

　　小剑宗主上前一步，一只手贴上萧浩的那只被戳瞎的烂眼。

　　正懵逼着的萧浩只感觉那种看不见的眼眶被一捂。

　　等对面之人手拿开的时候，发现他惊奇的竟然能看见了！

　　“你小子很不错，可愿入我剑宗？以你的资质，无需再去比试了。”

　　宗主继续摸上半空中漂浮着的断臂，庄严的说了一句。

　　然后在萧浩又在震惊的目光中把断臂对着他手臂那断口处一怼。

　　紧接着一道亮光迸发出来，光芒大闪，闪得萧浩睁不开眼睛。

　　等萧浩回过神来的时候发现断臂竟然已经好了！

　　破元境修补和连接一个聚灵境一层的小菜鸡的眼睛和断臂还是很容易的。

　　根本不用灵丹妙药，只要眼球和肢体等还在就行，这便是境界碾压的修复。

　　“这我得问问我师父。”

　　萧浩挥了挥已经接好的断臂，发现没有丝毫不适，对着面前之人拱了拱手敬重道。

　　他还不至于傻到连这个人是宗主都不知道，毕竟在下面也听见有人说过。

　　“下面最显眼那个？”

　　小剑宗主嘴角抽了抽，看了看下面黑压压的一片小黑影中最显眼的地方。

　　有着一男一女正盘坐在床上嗑瓜子，嗑得津津有味看比试的王枫。

　　“嗯~”

　　萧浩往下一望，刚看见王枫的小黑影应了一声就只感觉一阵头晕晕的。

　　好高啊~~

　　刚才被那股拉力拉上来的时候没注意，现在终于知道这有多高了。

　　宗主赶紧抓着他的后背一把拉了回去，没想到他竟然恐高。

　　“多谢！请你把我送回去吧，我问问我家师父去。”

　　萧浩的身上的剑伤也已经被玉碟和那粒丹药恢复得七七八八的了，便对着面前之人说了一声。

　　“嗯，这也好，不过我得劝劝你，入我剑宗，绝对比跟着你师父修炼更甚。”

　　“是剑宗，你应该听过剑宗大名吧？大陆内第一宗门便是剑宗。”

　　宗主开口劝道，希望萧浩能入剑宗，这样他招揽到一个天才，也能获得一些奖赏。

　　“所谓一日为师终身为父吗，如果我师父不肯，那我也只能随他了。”

　　萧浩睁着疑惑的眼神，不过还是坚定的回他一句。

　　这几天跟在师父身边的他觉得很舒适，没有一点亏待他，也教了他很多功法。

　　他从小在镇子里长大，那镇子里面也没什么修仙者。

　　有些人甚至连灵石都不知道是什么。

　　他哪听过什么剑宗，不过听面前这人说是大陆第一宗门，听着好像很厉害。

　　“不错，重情义，我剑宗就需要你这种人才。”

　　小剑宗主满意的道了一句，把萧浩向柱子外一推。

　　“啊啊~~！！”

　　萧浩看着越来越近的地面只感觉心脏都要跳出来了。

　　不过在快接触到地面的一刹那瞬间停了下来，然后又从距离地面半米左右摔下去。

　　“奥~！”

　　萧浩被摔得叫了一声，发现没事后这下才放下心来，站起了身子向王枫狂奔而去。

　　“师父！师父！”

　　王枫坐在床上正看着台上互砍的几人正起劲呢，突然就被一道声音打断了。

　　“好徒儿，快让为师看看！那些伤都恢复好了？”

　　王枫顿时跳起来，不顾众人的目光给了萧浩一个大大的拥抱。

　　俩人跟一对几年未见的小情侣似的，就差流眼泪了。

　　“你没事了？”

　　就在他们两人正深情拥抱的时候，又传来了一道不合时宜的声音。

　　“关你屁事！老楚女！”

　　王枫和萧浩两人异口同声的骂了一句，没看见他们正拥抱着吗？


----------------------------------------

第57章 就算是错过上一场，也要等他来了再上场

　　嗯~！”

　　楚妍儿咬着牙看着他们两个，跟小狗似得发出来哼嗯声，好像要咬他们一样。

　　“再哼哼叫，把你牙齿打碎！”

　　王枫看着她那模样忍不住警告了一声，真是莫名其妙。

　　“哼！”

　　楚妍儿无奈只能闷声吃着零食。

　　“师父，这些伤就是他给我恢复好的，上面那人还说要让我入他们剑宗。”

　　坐在床上了解了一番萧浩上去后的经历也是欣喜的点了点头。

　　“那你就入呗，剑宗好啊，我就知道。”

　　“师父，你知道啥了？”

　　萧浩看着王枫欣喜的模样也是一阵疑惑。

　　“剑宗不是小剑宗，小剑宗也不是剑宗，因为他们一个是主宗一个是分宗，这么简单的道理你应该懂吧？”

　　王枫说完后看着萧浩那懵逼的神情就知道他没捋明白。

　　而周围的人也见怪不怪了，小剑宗本来就是剑宗分宗，这是人尽皆知的事情。

　　“师父，我懂了！”

　　“所以......我入？”

　　萧浩捋了一会才想明白。

　　“嗯，本来就是要你入这小剑宗的，没想到还有意外之喜。”

　　王枫倒没觉得有什么问题，直接说了出来。

　　“哦！”

　　接下来的王枫又开始了嗑瓜子。

　　而萧浩则和楚妍儿不知道又因为啥原因，又开始在旁边疯狂对喷。

　　王枫全当听不见，左耳进右耳出。

　　期间王枫见萧浩的伤恢复得差不多了便把玉碟给收了回来。

　　毕竟这可是帝器残片之一，无价无市的东西，这已经不能用价格来衡量了，可遇不可求。

　　王枫也没指望能继续寻到剩下的八块残片，一切随心，反正他也不是非常需要。

　　一炷香后......

　　咚~！

　　又一声钟鸣，下一场比试要开始了。

　　“死耗子！你看着姑奶奶我是怎么吊打他们的。”

　　楚妍儿和萧浩的对喷停了下来，愤愤的骂了一句。

　　“切！等一下可别被打得哭鼻子了。”

　　萧浩摆了个哭脸，至于那个新喜提的外号他全当听不见。

　　说来也是好笑，楚妍儿为了等萧浩看她的战斗，上一场竟然没上场。

　　直到有萧浩下来看后的这场才打算上去。

　　王枫嗑着瓜子看着俩人意味不明的笑了笑。

　　这俩人倒是般配，就是不知道他们有没有那个缘分。

　　楚妍儿一个健步跳上了擂台，而擂台的众人也没有因为她是一个女孩就轻视她。

　　他们刚才可是看见这女孩和那俩人坐在一起嗑瓜子的。

　　那两人可是一个一拳打飞聚灵境九层，一个越阶而战，这女孩肯定也不简单。

　　“开始！”

　　擂台结界升起，楚妍儿的修为猛得一下释放了出来。

　　聚灵境八层。

　　这下擂台上的那位最高修为的聚灵境八层的修士面色也轻松了些许。

　　直到楚妍儿身上开始渐渐变得冷幽幽了起来，然后一把从储物戒指抽出玉剑来。

　　剑身竟然开始缓缓结起来寒霜，在大太阳底下竟然结起了寒霜。

　　“你他娘的是太阴剑体，到底还让不让人活了！”

　　“我们九个一起围攻她，我就不信她能抗得住！”

　　顿时擂台上的人们议论纷纷，最后得出一个决策，九人围攻她一人。

　　本来有人想认输的，这下心思也开始动摇了。

　　“好！”

　　众人考虑到他们这个擂台都是聚灵境七层或八层的，只要把这女孩打躺下。

　　每个人都有机会获胜，而且还能借那女孩之手消耗他们的每个人的灵力。

　　只要把这女孩打趴下，他们最后拼的就是丹药了。

　　“你，你们无耻！这是混战，你们怎么可以这样！”

　　“我们就是无耻，哈哈哈！”

　　楚妍儿这下终于体会到社会的险恶了，脸色被气得通红。

　　转头看了看那死耗子和王枫，发现他们两人正对着她招手让她认输呢。

　　“我才不会认输！”

　　楚妍儿怒呵一声就对着九人冲了过去。

　　半炷香后......

　　“燎霜！”

　　楚妍儿拖着浑身伤势看着还剩下的四人大喊了一声剑法名称。

　　而其他五人见敌不过，早就认输了，把伤势降到最低，在角落里恢复，准备着下一场。

　　楚妍儿喊出剑法口号的这一幕给王枫看笑了，果然年轻就是年轻。

　　那剩下的四人一惊，连忙避开，这少女一喊，绝对会出招。

　　因为从开始打到现在，这个少女打出攻击前都是先喊一声的。

　　和前面那越阶而战的小子一样中二。

　　“哈哈哈！被我骗了！”

　　楚妍儿突然哈哈大笑，身形一闪，其中一人的脖子瞬间就被她的剑给架住了。

　　“我认输！”

　　那人赶紧大喊，楚妍儿这下才松开。

　　她还是下不去狠手，角落那边大部分的人也是这样认输的。

　　“啧啧啧，徒儿啊，你可不能学她，这种人在修仙界是要被阴死的。”

　　王枫欣赏不了楚妍儿的圣母心，她还是得多经历经历风雨才知道社会的险恶。

　　也就是楚妍儿松开那人的这么一会功夫，结果就是被那三人抓住机会了。

　　对着她就是几道剑气斩了过去。

　　楚妍儿勉强抵挡了两道，因为早已经身心疲惫，还是被最后一道劈在了后背上。

　　这是她从开始到现在受到最大的一道伤，背后的衣服都被砍开了。

　　露出了白皙的皮肤，所幸衣服质量过关，应该是件法器，没啥大事。

　　“她坚持不了多久了！”

　　“卑鄙！”

　　楚妍儿气红了脸，骂了一声，但话语并不能对他们造成伤害。

　　况且这在战斗中本来就是正常的。

　　一炷香后......

　　在无数人震惊的目光中，楚妍儿撑着吃下一颗恢复的丹药。

　　拖着伤痕累累的身躯晃晃悠悠向王枫这边走来，而她的身后正是认输下台的九人。

　　一脸的颓废之色，九人围攻一个少女，竟然还打输了，他们的脸都丢尽了。

　　“太猛了这女孩，一打九不仅赢了，除了受了些重伤，竟然还可以走动。”

　　台下的人看着下台的楚妍儿议论纷纷，主动让开一条道路出来。

　　在圆柱上的宗主见楚妍儿的伤势并没有断臂什么的，便没有把她拉了上去。

　　想必这女孩应该是那小子的师妹，上来了估计也要去问问她师父的意见。

　　而且她师父的玉碟可以疗伤，他也不用特意耗费灵力去给她疗伤了。

　　“喂！快点拿件衣服给她披上！”

　　王枫胳膊肘撞了一下萧浩，他也打算撮合撮合这两人。

　　他看见楚妍儿是太阴剑体的时候也被惊讶到了。

　　缘分，这是绝对的缘分！

　　一个太阳剑体，一个太阴剑体，这缘分不妥妥的吗？

　　听说这两体质要是能双修的话，修为必定会大增，对双方都有大益。


----------------------------------------

第58章 对战......姜寒汐！

　　“不要！”

　　萧浩脸色不悦，为什么要给这讨人厌的老楚女衣服。

　　“啧！”

　　王枫啧了一声，目光看得萧浩直发寒。

　　“好吧......”

　　萧浩只能从师父给他的储物空间拿出来一套衣服走了过去。

　　易容变化了身形的东阳皇朝女帝在人群中静静的看着这一幕。

　　她怎么可能放心楚妍儿一个人自己出来。

　　太阳剑体和太阴剑体，这他们倒是有缘。

　　不过他们的关系好像有点不对付，那小子一点都不知道关心妍儿啊......

　　人群中的东阳皇朝女帝看着不远处的俩人心中念道。

　　萧浩走到楚妍儿面前掀起手上的衣服就披到她的背后。

　　“死耗子，姑奶奶我厉不厉害......”

　　楚妍儿看着萧浩撑笑着虚弱的说了句话。

　　“厉害厉害，你最厉害了！”

　　萧浩见她这模样也不打算再跟她对喷了，等一下别气得一口血吐他身上。

　　“扶我一下。”

　　楚妍儿知道她现在的状态，只想往地上一躺，不管不顾的休息。

　　但是她的面子不允许她这么做，不然也不会被王枫的几句话给说哭了。

　　“你事真多。”

　　萧浩嘴上这么说，但是看她那个要死要活的状态，干脆直接把她背到身上往王枫那跑。

　　“我叫你扶，没叫你背！”

　　“老楚女，你的事是真多！”

　　萧浩骂了一句，不管不顾的背着，楚妍儿感受着他结实的背，脸色有些发烫。

　　“师父，人给你背回来了，现在好了吧？”

　　萧浩背着楚妍儿来到了王枫身旁。

　　“什么叫给我背回来了，背回来了就放下。”

　　“噢！”

　　萧浩粗暴的把楚妍儿往床上一丢，坐回了王枫身边继续看比试。

　　“死耗子！你就不能温柔一点吗！”

　　楚妍儿愤骂了一声，没看见她现在全身是伤吗？

　　“你也没说啊，你事真多。”

　　萧浩的表情一脸无语，背你过来就算了，要求还这么多。

　　“活该你没道侣！”

　　楚妍儿又和萧浩对喷了起来。

　　王枫在一旁痛苦扶额，他这徒儿哪都好，就是太直了，脑子好像缺根弦。

　　......

　　一连几天过去，比试很快就打到了只剩下两位了。

　　从百人开始便是单挑了，不再是混战。

　　而此时的王枫正瑟瑟发抖的看着对面之人。

　　身姿苗条，未看见真颜便可让人浮想联翩，但是王枫现在可没啥心思欣赏。

　　因为那......正是：

　　姜寒汐！

　　不过她一如既往的戴着白纱斗笠。

　　他在十六强的时候就看见姜寒汐了，他就说他前几天怎么感觉到了那股熟悉的感觉。

　　他在十六强的时候虽然生出了想认输的想法，不过最后还是一拳打飞与他对战之人。

　　因为他不甘啊，白白浪费几天时间，难道最后要什么都没得到吗？

　　“我......”

　　“进百强后，上擂台没超过半炷香不可认输，你应该知道。”

　　王枫刚准备认输，反正进前三了，现在至少也能拿个玄阶中品的剑意石了。

　　而对面的姜寒汐就好像知道了他的想法一样，冷冷的说出了百强后比赛的规则。

　　完了完了完了，报仇来了，她前几天也在这的话肯定也知道我不是聚灵境三层。

　　王枫心道这下完了。

　　对面姜寒汐手中紧紧握着寒剑，白纱斗笠下漂亮的眼睛微微眯了起来。

　　她就知道以这傻小子的性格，发现是她后绝对会想选择认输。

　　这傻小子好像一直都很怕她，她也不知道是什么原因。

　　她这些天里早已经突破至结灵境二层了，欺负这傻小子绝对更加得心应手了。

　　这次她是借用了那已经被她炼化的帝尸能力强行压制了她的修为。

　　虽然感觉上不好受，但是这是能在大帝境以下隐藏修为的最好办法。

　　而且她要这剑意石有用。

　　“那仙女姐姐，下手轻点好吗？”

　　王枫这下才记起来进百强后那些圆柱上的长老们又新增了一条规则。

　　他就想拿个剑意石，咋就又碰到这冤家了呢。

　　这不明摆着来来找他麻烦的吗？

　　姜寒汐聚灵境九层巅峰对王枫聚灵境九层巅峰，到底谁强谁弱，拭目以待。

　　“会的。”

　　姜寒汐这次没有拒绝，而是淡淡的说了一句。

　　接着身形一闪，持着寒剑，就是不用剑锋，用剑身狠狠对着王枫屁股一拍。

　　啪的一下！

　　“嗷呜~！”

　　这一下疼得王枫发出了狼叫声，连忙拉远和姜寒汐的距离。

　　妈的，不忍了！

　　王枫心中一怒，今天他就要好好制裁一番这姜寒汐，刚好了一下前几辈子的愿望。

　　反正他们现在都是聚灵境九层巅峰，他就不信姜寒汐能打过他。

　　“仙女姐姐，我要认真了！”

　　王枫目光一凝，一股若有若无的气势散发开来。

　　这股气势就连姜寒汐都有些吃惊。

　　这股气势很霸道，就连她都感觉到了一股压迫感。

　　王枫双脚一踏，如一只蛤蟆般向着姜寒汐扑了过去。

　　姜寒汐看着对面的傻小子扑到空中，这样与她有兵器的人打，这不是鸡蛋碰石头吗？

　　真是破绽百出。

　　姜寒汐为了不伤到王枫，竟然把剑锋一转，准备用剑柄去撞王枫的胸口。

　　“嘿嘿！”

　　见王枫还有心情笑，姜寒汐顿感一阵不对劲。

　　等她回过神来，瞳孔猛的一缩，半空中的王枫不见了！

　　就在她准备向后暴退的时候已经发现来不及了。

　　连忙耍了一个剑花把寒剑转回来，迅速对着背后斩去。

　　暗暗收了些力，这一剑她有九成的把握，就是不知道那傻小子抗不抗得住。

　　“嘿嘿，你不会以为只能闪到身后吧？”

　　王枫贼兮兮一笑，从姜寒汐侧面出现，对着她就是重重一扑。

　　等姜寒汐眼睛往身旁一撇的时候发现王枫已经近在咫尺了。

　　这身法......

　　这是姜寒汐被扑倒时的最后一个念头。

　　啪嗒！

　　一声声响，俩人重重的摔到了地上滚了好几圈。

　　就在这滚动的期间，姜寒汐一个翻身，最后的结果竟然是姜寒汐压住了王枫。

　　靠！

　　王枫心中骂了一声。

　　刚才在滚动期间她发现姜寒汐不知道哪来的一股力量，压得他动都动不了。


----------------------------------------

第59章 这我未婚妻

　　而姜寒汐的斗笠也被这一下摔得飞了出去，惊得台下一片呼声。

　　“这是...仙女！？”

　　不管男女，看见姜寒汐的真容后皆是一片惊叹。

　　王枫双手被死死压在地上，使出全力竟然都挣脱不开。

　　这是怎么回事，我法体双修怎么可能力量比不过她？

　　姜寒汐不可能有这么大的力量啊！

　　王枫看着坐在他肚子上的姜寒汐惊讶无比，姜寒汐果然还是那般不简单。

　　“为何要骗我？”

　　姜寒汐死死压着王枫冷眼直视着他，仿佛要从王枫眼底看出些什么。

　　她刚才已经发现了，王枫绝对就是那倭瓜男，就连身法都一模一样。

　　也就是说，看到她身子的人是他。

　　在村子里想要对她不轨那个人也是他。

　　就连把她绑回村子的那个人也是他！

　　王枫还以为姜寒汐在说修为骗她的事情，心虚的偏过头去，不言。

　　不料姜寒汐已经知道真相了，合着她被骗了一路！

　　姜寒汐见王枫不说话，心中愤怒值顿时就拉满了。

　　迅速站起身抓着王枫的手腕对着结界一甩。

　　砰！的一下，结界被撞起一片涟漪，王枫只感觉喉咙涌上来一股血腥味。

　　王枫艰难的咕嘟一下咽了回去，对着地上吐了口血沫，面容苦涩。

　　好家伙，姜寒汐这一下是一点手都没留，把他打得差点把血喷出来。

　　“打！”

　　“来！”

　　王枫施展七星步向姜寒汐袭去，俩人同时抬起手掌。

　　啪！

　　王枫收手了，姜寒汐这一下打中了王枫的胸口。

　　只能使用苦肉计了。

　　王枫的身影如火箭般倒飞了出去，再一次撞到了结界上。

　　“噗！”

　　这一下没抗住，一口猩红的血喷了出来，七分被动，三分主动。

　　姜寒汐脚步不由向前踏了一步。

　　但一想起王枫骗了她好几次的经历，还是硬生生止住了，这算是给他的教训了。

　　姜寒汐她忘了的是，在以前她是如何解决骗她的那些人。

　　很简单，直接杀了！

　　可到王枫这里，她却好似没这个心思。

　　“继续！”

　　“能让你消气，随便打！”

　　王枫擦了一下嘴角的血对着姜寒汐大喊一声。

　　干脆直接往地上一躺，他不想动了，任由姜寒汐来吧。

　　反正快死的时候结界和判官会出手的。

　　说实话，他现在好不容易和姜寒汐培养了点感情，他真不想再变成生死仇家了。

　　可以说，他前八世全部加起来估计都没他这一世培养的感情多。

　　而且前八世还全是仇恨的感情。

　　他这一世也就是刚好姜寒汐重修，这样他才有机会接近她。

　　好不容易培养的感情，都能无视萧浩叫她师娘了。

　　王枫不到迫不得已地步，是真的不想和姜寒汐反目成仇。

　　对面姜寒汐注视着躺在地上的王枫，没再出手。

　　不知在想些什么，站了一会盘坐了下来。

　　王枫也乐得清闲，毕竟谁想被打啊，索性就躺那里装死好了。

　　判官看着这一幕有些犹豫要不要让姜寒汐直接胜。

　　但是那男子的样子看着不像伤到无力再战的地步啊。

　　规则里有说，百强后的对战只能擂台上的人无力再战或者半炷香后自己认输。

　　不然判官无权干涉，更何况这一二名的战斗。

　　这也是长老们为了看到更加精彩的战斗制定的规则。

　　毕竟这百人都是精英，宗门能收的话绝对都要收的。

　　刚好也能从他们战斗中看出一些品行和天赋。

　　而现在无聊的就是台下的观众们了，抱怨声一群。

　　一二名的战斗还没那三四名的复活赛好看呢。

　　半炷香后......

　　“我认输！”

　　姜寒汐说罢手掌一吸，把掉落在一旁的白纱斗笠吸到手中，重新戴上。

　　顿时台下响起一阵阵的可惜话语，这仙颜，他们看一辈子都看不腻啊。

　　判官打开了结界，目光怪异。

　　姜寒汐走下擂台，不过并未走远，好似在等着台上的王枫一样。

　　判官也等了半天，发现王枫竟然一动不动的。

　　这不会死了吧？

　　不应该啊，死了结界会有反应的啊，难道他刚关结界，他就咽气了？

　　判官急忙飞上擂台走过去检查了一下王枫的身体状况。

　　在此期间在台下等王枫的姜寒汐也发现了，心中不知为何一紧。

　　“干啥啊？”

　　姜寒汐在忍不住想准备动身飞上去时候，就发现王枫已经起来了。

　　揉着迷茫的眼睛不满的对着一直在他身上摸来摸去的判官道了一声。

　　姜寒汐心中的担心瞬间消失得无影无踪，合着这傻小子搁擂台上睡着了！

　　不对！不应该叫他傻小子了，他就是坏骗子一个。

　　“下台去，结束了！”

　　判官一把拽起王枫，拖着还一脸懵逼的王枫下了擂台。

　　“什么！！结束了！！？”

　　王枫反应过来后惊得大喊，把下面的无数观众整得一片白眼。。

　　暗骂这玩意心是真大，竟然能在对战中睡得着觉。

　　而且那仙女为什么要认输，让他这个傻货一样的玩意得第一名啊！

　　“对，结束了，你第一名！”

　　判官面色无语的道了一声，王枫这下也反应了过来了，姜寒汐竟然认输了！

　　“那是你什么人？你竟然就那样乖乖让她打，而她也竟然好好的第一名不拿，让给你。”

　　判官拖着王枫边往台下走边问道，显然想听听这个八卦。

　　这场对战可以说是他做判官这么久以来看得最懵逼的一场对战。

　　“悄悄告诉你，这我未婚妻，只是最近我惹到她了，没想到在这里遇到了她，不得已只能这样求原谅。”

　　王枫凑到判官耳边抬手压低声音说着悄悄话。

　　“哦~，原来是这样。”

　　判官好像懂了，若有所思，紧紧的看着王枫身后。

　　王枫注意到他的目光，脖子有些僵硬的转过头去。

　　正正的对上了姜寒汐，就算她带着白纱斗笠，王枫仿佛都能看到她现在的眼神是有多冷。

　　她不会听到了吧？

　　“你听...到了？”

　　王枫小心翼翼的用最直接的方式问了出来。

　　“你不是说她呜呜呜......”

　　王枫赶紧捂住判官的嘴，看来姜寒汐应该是没听到，可不能给他说出来了。

　　“不许说！”

　　王枫见他没再叫，这才松了开来，判官也很识趣的闭嘴了。

　　单单看这兄弟的面色就知道他有多怕他的未婚妻了，而他没事也不想多个仇家。

　　所以便乖乖闭上了嘴，让他们两个自己亲热解决去。

　　王枫刚想赶紧迈步离开，突然就感觉到后脖领子传来一股拉拽之感。


----------------------------------------

第60章 这次你别想跑

　　王枫的脸一下就囧了下来，他真的要哭惹！

　　王枫被姜寒汐提着一路远离了人群。

　　嘈杂的声音逐渐减少了许多，却还是有很多目光望了过来。

　　“吃了！”

　　姜寒汐手心出现一颗丹药，捏起王枫的下巴就塞了进去。

　　王枫顿时就被吓到了，这不会是毒丹吧，连忙低头想吐出来。

　　“不许吐，这是疗伤的。”

　　迎着姜寒汐那如命令一样的话语，王枫犹豫了一下带着怀疑的眼神看着姜寒汐缓缓吞了下去。

　　要真是毒丹，系统也能解，只不过得要大大滴本源。

　　姜寒汐没骗他，还真是疗伤的，本来胸腔还感觉闷痛闷痛的。

　　吃下这丹药后很快便消失了，而且王枫发现这丹药不仅仅只是疗伤那么简单。

　　还有在温和他的经脉，血液等等，浑身暖洋洋的特别舒服。

　　“你为何要骗我？”

　　姜寒汐又重复出了这句话，声音冰冷无比，好似能冻伤王枫的耳膜。

　　王枫哭着个脸，因为这次的姜寒汐怕他跑，竟然死死的抓着他的手臂。

　　她不是最讨厌男人碰她的吗？

　　她这次竟然不嫌弃碰到男人了，王枫看着被死死捏着的手臂真的好无奈。

　　“因为，因为，因为......”

　　“因为你这次一时半会想不到骗我的理由了是吧？”

　　姜寒汐看王枫犹犹豫豫的模样干脆利落的替他给自己回答了。

　　这骗子，竟然骗了她一路，她真的很生气！！

　　还好的是王枫并未在她软绵无力时对她实施强暴，不然王枫现在可就遭老罪咯。

　　大概率是应该又得重复第八世时的场景了。

　　虽然王枫修为比她高，但是可一件法宝都没有。

　　宝物全在复活的时候变成本源点给他复活了。

　　姜寒汐冷冷盯着王枫，这骗子刚才在擂台上的沉默，让她一时愤怒导致没收住力道。

　　王枫衣领子被抓着，跟个偷果子被大人抓到的小孩一样手足无措。

　　“对不起......”

　　王枫弱弱的道歉了一声，他真不知道该怎么解释了，干脆也顺着她的话道歉好了。

　　“两位速速来领剑意石吧！”

　　这时小剑宗的宗主传音喊了一声，王枫心中一喜，来救场的。

　　“我们先去领剑意石吧，你看宗主都叫我们了。”

　　王枫发现宗主救场，本来还想笑出来的脸。

　　直到在看见姜寒汐下一步的动作后瞬间消失得无影无踪。

　　他奶奶滴，姜寒汐竟然当着他的面拿出来一条缚灵绳！！！

　　在王枫震惊的目光中对着他一只手的手腕以迅雷不及掩耳之势瞬间就绑上了。

　　姜寒汐拿起另一头，发现好像有些不妥，像遛狗似的。

　　干脆把另一头也束在自己的手腕上，免得伤到了他的自尊心。

　　还挺贴心。

　　反正这绳子对她这个结灵境也没用，而且这绳子认过主。

　　就算她现在是聚灵境，也没束缚到她自己的灵力。

　　“仙女姐姐，我们是不是有点暧昧了？”

　　王枫目瞪口呆的看了看手腕上的绳子，又看了看姜寒汐。

　　这绳子是束缚聚灵境的，对结灵境没用，也不知道姜寒汐是哪来的。

　　本来王枫看姜寒汐跟遛狗似得绑他，准备爆发灵力给绳子直接炸开。

　　然后取出系统买的那张玄阶神行符配合身法迅速跑出宗门的。

　　想当我主人，想屁吃啊你。

　　但是看见她对着自己的手腕也绑了上去，索性也打消了这些的心思。

　　算你识趣。

　　“这次你别想跑。”

　　姜寒汐说罢身形一动，细手中的绳子牵动王枫往小剑宗里走去。

　　路上的人群议论纷纷，疑惑两人刚才还要死要活的。

　　现在怎么才出去一趟，手腕上就互相接上了一根绳子呢？

　　而且还是缚灵绳。

　　“没入选的诸位都散了吧，接下来是我宗入门仪式，不便给诸位看了。”

　　小剑宗主运起灵力又喊了一声，其他人早已见怪不怪了。

　　在场的人窸窸窣窣的开始离场，数不清的人山人海很快便只剩下两千人左右。

　　“师父！师父！”

　　这时的萧浩边喊边跑了过来，而跟着的还有楚妍儿。

　　她的伤也靠自己的丹药恢复得七七八八了。

　　“师娘好！”

　　萧浩跑到王枫面前看见姜寒汐马上就行了一礼，这次的姜寒汐并没有再理他。

　　不知是默认了，还是懒得理他了，不过后者概率估计大点。

　　又或者......八分后者，二分前者？

　　“老楚女，把床放出来还我师父了。”

　　楚妍儿白了他一眼，萧浩那模样，不知道的还以为她要王枫的床呢。

　　楚妍儿意念一动，放在她储物空间里面的大床出现在了几人面前。

　　萧浩也从王枫给他的储物袋中拿出了桌子，他的储物袋比较小。

　　放一张桌子还有一些七七八八的东西就放不下那张床了。

　　“徒儿啊，为师过几天天要离开，你自己在剑宗再找个大佬依靠一下噢。”

　　王枫见状收起床和桌子，随即开口说道，他打算借助小剑宗的传送阵去中州。

　　“啊？”

　　萧浩被整懵了，再找个大佬是什么意思？

　　“哈哈！死耗子，你师父不要你了。”

　　楚妍儿在一旁笑哈哈打趣道，萧浩的表情都要哭了，楚妍儿越看他越觉得好逗。

　　“师父，你去哪啊？”

　　“去拿点东西，不过过几日才出发。”

　　王枫又凑到萧浩耳边，结果发现手上的绳子不够长，下意识就拽了拽。

　　毫不理会在绳子另一头的姜寒汐。

　　“还有，你和这老楚女好好相处，你们如果双修的话对你很有帮助的。”

　　王枫凑在萧浩耳边的一句悄悄话把萧浩的脸整得升起了些许红晕，这师父好涩涩啊。

　　“谁要和那老楚女......”

　　萧浩说到此处突然注意到了身旁楚妍儿奇怪的目光，赶紧闭上了嘴巴。

　　“随便你，反正我管不了。”

　　王枫无所谓的说了一句，反正又不是他双修，这便宜徒弟跟个直男似的。

　　“死耗子，你们是不是在偷偷说我坏话？”

　　楚妍儿用着打量的目光在他们俩人之间来回扫视。

　　“请前三名上来领剑意石！”

　　宗主在大圆柱上扫了一圈大喊了一声，然后纵身一跃，向着下面飞来。

　　而在他要落下的一处空地上缓缓升起来一道台子，宗主在空中几个轻踏站了上去。


----------------------------------------

第61章 入门仪式，逝逝就逝逝

　　王枫突然就感觉到手上传来一道拉力，整个人也被带了过去。

　　在千道目光下，姜寒汐默不作声的拉着王枫向着台上走去，无视无数人怪异的目光。

　　“你们两位这是？”

　　宗主眼神也怪异的看着他们两个。

　　“噢！没事，她就喜欢这样，怕她心上人跑了。”

　　王枫挥了挥另一只手漫不经心开口说道。

　　王枫刚说完突然就感觉绳子猛的一收，把他的手勒得发青。

　　王枫赶紧轻轻的拉了拉，求饶一般，还好姜寒汐放过了他。

　　“哦？”

　　宗主自然也看见了，意味不明的笑了笑，不过也没再过问。

　　随即抬手，宗主面前便出现了三块悬浮在空中的古旧黑石头。

　　“这便是剑意石了。”

　　上面有一道深深的剑痕，只是让人看一眼就感觉眼睛隐隐作痛。

　　“这是剑宗合元境年轻一辈的天骄耗费大量心血才留下的剑意石，希望你们能好好利用。”

　　三人收下剑意石，另一个路人甲早已下去。

　　而宗主见王枫和姜寒汐俩人还迟迟不下去，眼神不由的疑惑了起来。

　　“宗主，我想问一下，我们这里可有去中州的传送阵？”

　　王枫开口了，姜寒汐不由的转了过来，她刚想开口的，只是被这傻小子抢先了。

　　令他没想到的是，这傻小子竟然也是要借助传送阵去中州。

　　姜寒汐有些疑惑他去中州干啥？不过也没去过问。

　　“这个事后再说，下面还有一群人等着。”

　　宗主没有明确回答他这个问题，而是让他先等着。

　　姜寒汐见相同的问题已经被回答了，便拉着王枫下台去了。

　　“仙女姐姐，哎哎哎！不要拉这么大力啊。”

　　王枫一个没注意直接被拉得差点摔倒在地上，这姜寒汐要走也不会说一声。

　　而接下来的入宗仪式，王枫这边可谓是围满了人，全是想收他们四个为徒的。

　　“死老涂，你不是说此人就算是太阳剑体你都不屑于要吗？”

　　王枫面前有一位老者嘲讽着涂光翼，显然先前他们在大圆柱上估计不知道说了些什么。

　　“谁说了？谁说了？我就问问你，谁说了！”

　　而涂光翼则是厚脸皮的装不知道，这些天才谁不想要啊，今天这张老脸他不要了。

　　就算交个情分也行啊，日后他们只要有人发达了，他好歹能拿出来吹吹牛。

　　轰！

　　就在这时，一道强劲且针对个人的灵力波在群众中爆炸开来，是有一位长老出手了。

　　有一人就这样在人群里面活活被炸得连尸身都不复存在。

　　大多数人一下子就骚动了起来，不明白怎么回事。

　　王枫也被吓了一跳，甚至被吓得抱紧了姜寒汐的手臂。

　　最后被姜寒汐呵了一声才恋恋不舍的松开了手。

　　“安静！”

　　“在场的人中总有一些修炼魔功，嗜血，滥杀无辜之人，所以这里便一起处理了。”

　　宗主抬了抬手，用灵力发声，制止了人群的骚动。

　　这下在场不明所以得人终于知道小剑宗为什么入门仪式前要遣散没入选的人群了。

　　而一些早知道这些入门仪式的人倒是镇静许多，不做亏心事，不怕鬼敲门。

　　嗖嗖嗖~！

　　宗主刚说完，有好几十道身影飞出，向着山门飞去。

　　宗主的手对着虚空一捞，几十号人一瞬间就被捞了过来。

　　“我就让你们看看，我们绝对不是在滥杀无辜！”

　　宗主为了让在场的人相信，当场对着几十号人掐诀施展了一种秘术。

　　被秘术打中的人，身上或是煞气狂冒，或是魔气，或是血气，全是一些修炼魔功的。

　　“修仙者杀人是正常的，但是这些人杀的是凡人，滥杀无辜，吃其血肉，食其精血。”

　　“以凡人血祭修炼魔功，这些人不值得可怜。”

　　宗主手一挥，刹~！的一下，被压在地上的几十号人缓缓化成了飞灰。

　　最后又被筛选出来了百来号人，宗主好像是为了让人群放心。

　　又施展了秘术把那些人的气息全给暴露了出来。

　　千号人看见后心中大惊，没想到他们身旁就隐藏着这些魔修。

　　甚至有些修士还和这些魔修一起说过话，聊过天。

　　那百来魔修之人人被宗主和长老压着，反抗不了一点。

　　最后的命运也毫无疑问的化成了飞灰。

　　这下收徒仪式才正式开始。

　　“小友，这里这里，老夫把全部身家全给你，你拜我为师怎么样？”

　　“小友......”+99

　　王枫听着周围的声音不胜其烦，拽了拽绳子，拉着姜寒汐便走。

　　“哎哎哎！小友别走啊，你要走你把这女娃留下啊！”

　　好好好，这么玩是吧。

　　王枫这下才发现除了萧浩那边，他这边的人竟然大部分都是来找姜寒汐的。

　　“仙女姐姐，你要拜师吗？”

　　王枫凑近了一点姜寒汐，在她的侧面轻声了一句。

　　以王枫对她的了解，她是绝对不会这些人为师的，估计她这辈子都不会再拜师了。

　　果不其然，姜寒汐轻轻摇了两下带着白纱斗笠的头，王枫也就放下心来了。

　　“别叫！！我和她都不拜师，你们找我徒弟去！！！”

　　王枫运起灵力一声大喊，指向萧浩，在王枫一轮又一轮的爆鸣声下。

　　那群人还是有点不死心。

　　“那四位小友全都跟我来！”

　　宗主发话了，王枫四人这才得以在众长老不舍的眼神中离去。

　　众多长老们无奈只能转头在这群人中开始寻找自己满意的人。

　　“哈哈哈，某些人真不要脸啊，也不知道谁说的就算他是太阳剑体你都不屑于收！”

　　王枫临走之际还听到了身后传来的嘲笑声，也不知道在嘲笑谁。

　　......

　　小剑宗，客殿。

　　“你们四人可愿加入剑宗？”

　　宗主看着他们殿里的四人开口问道，这四位都是天才，他不想放过。

　　“这个，我徒弟，萧浩，他是绝对要进剑宗的，而我不进，剩下的我不知道。”

　　王枫把旁边的萧浩推了出去，宗主面色也和悦了起来。

　　“我也要！我也要！我就是为了进小剑宗的。”

　　楚妍儿在一旁连忙开口。

　　“小友，这里我得说清楚，你们进的不是小剑宗，是剑宗，你们的资质很强，而且还有剑道体质。”

　　宗主给楚妍儿解释了起来，楚妍儿明白后，这下更开心了。

　　她娘亲听到了这个消息绝对会开心的。

　　宗主见安排好了这三位，就只剩下这最后一个女子了。


----------------------------------------

第62章 你就是那个倭瓜男吧？

　　“我不入。”

　　姜寒汐见宗主望向她，冷不丁的说了一句。

　　“嗯，我也不强求你们，你们在宗里休整几日，后面便借助传送阵过去吧，我会给主宗说清楚的。”

　　能收到这两位资质超强的剑体，宗主已经很满足了。

　　而另外两位，实力虽然很强，也是本次大赛的第一二名。

　　但是资质不详，而且能一路打到第一二名也是因为境界，既然他们不想加入剑宗，那他也不强求。

　　“小友，你不是也要去中州吗，刚好到时候一起吧。”

　　宗主这时突然想到了王枫先前问他的问题，过几天刚好一起过去。

　　“加我一个可以吗？”

　　默不作声的姜寒汐这时轻声说了一句话，很简洁，但是宗主一下便领会了。

　　“一起便是。”

　　......

　　小剑宗，夜晚。

　　姜寒汐为了防止王枫逃跑，竟然在有房间的情况下和他同住一间房。

　　她倒是没感觉到什么膈应的地方，毕竟也不是没和这骗子一起住过。

　　虽然这骗子骗她，但是却从未做出些什么出格的事。

　　这也是姜寒汐没气到直接给王枫杀了的原因，除了贱贱的，倒也没坏到骨子里。

　　“说吧，这次你想编什么理由。”

　　房间里面，姜寒汐目视王枫，语气寒冷，红唇起起落落道出几句话。

　　王枫就像做错事的孩子一样被绑着一只手不肯让他走。

　　王枫他也只能低着头默不作声。

　　姜寒汐也不急，就这样盯着他看，房间里面就这样静静的。

　　“仙女姐姐，我说我这是这几天里提上来的修为，你...信吗？”

　　王枫想无可想，最后说出来一句这么智障的话。

　　“那你觉得我信吗？”

　　“而且可不止这一件。”

　　姜寒汐目不转睛的看着王枫，嘴唇轻动，缓缓吐出两句冷冰冰的话。

　　“信！如果是我的话我就信了，我相信仙女姐姐也是信的。”

　　“而且还有哪件事？”

　　王枫面色笃定的说道，好像他还真信了似的。

　　同时他心中也疑惑，姜寒汐说的另一件事是什么？

　　“你就是那个倭瓜男吧？”

　　姜寒汐的一句话差点把王枫吓得把尿给喷射出来。

　　她发现了了......她发现了了！

　　这句话在王枫脑子里上上下下左左右右的回荡，栓Q！

　　“不是，绝对不是，我怎么可能是那丑陋不堪的倭瓜男！”

　　王枫还是嘴硬，目光尽量纯洁的看着姜寒汐。

　　“我像傻子吗？”

　　姜寒汐眼中升起一丝不悦，发出了灵魂提问。

　　“有点......”

　　王枫下意识低语了一句，的确是有点。

　　被他骗这么久都不知道，现在都还在被他骗着。

　　姜寒汐知道了了他的身份，但不完全知道他的身份。

　　“嗯？”

　　姜寒汐听见王枫的话，差点维持不住自己的高冷形象了。

　　“既然你忘记了，那就一直绑着，等到你想出来为止！”

　　“那仙女姐姐，难道......我要和你一起睡觉吗？”

　　王枫笑了，竟然还有这好事，这样的话绑他个几年他都愿意啊。

　　“你觉得呢？”

　　姜寒汐说罢又从自己神海空间中取出一条更长的缚灵绳给王枫来了个花式捆绑。

　　全身被绑得只能扭动那种，然后再解下自己手腕上的那条绳子。

　　“仙女姐姐，不至于这样吧？”

　　王枫感受了一下，他要是真想挣脱这只是束缚聚灵境的绳子。

　　这不是简简单单的事情吗，这姜寒汐估计以为他现在是聚灵境九层吧？

　　哈哈哈，没想到吧，你哥哥我是结灵境！

　　“仙女姐姐，不要这样子好吗？绑着挺难受的......”

　　叩叩叩！

　　王枫话语刚说完，一阵敲门声响起，俩人的视线一同向着紧闭的房门望去。

　　“师父！”

　　紧随其后的是一道细小的声音，好像是在确认有没有打扰到王枫和姜寒汐，而声音的来源正是萧浩。

　　姜寒汐看了看地上被绑着的王枫，把王枫抬了起来放到了床上。

　　还贴心的盖上了被子。

　　“闭眼。”

　　姜寒汐看着床上的王枫冷呵了一声，王枫也只能顺着她，乖乖闭上了眼睛。

　　然后又偷偷的睁开了一条小缝缝。

　　“你师父睡了！”

　　姜寒汐对着门口冷道了一声。

　　过了一小会......

　　“祝师娘和师父早生贵子！”

　　萧浩在门外冷不丁的飙出了这么一句话。

　　“死耗子，我们是来找你师父的，怎么变成祝福了！”

　　“哎哎哎！”

　　“别叫了，快点跑啊！哈哈哈，好刺激......”

　　越到后面，声音传来的就越小，就像尾声一样。

　　随后的还有楚妍儿的声音，然后就是一阵被拉着跑的声音，一阵脚步声响起，远去......

　　王枫躺在被窝里面，明显的感觉到姜寒汐抓着被子的手用了些力。

　　“仙女姐姐，他脑子被驴踢过，你不用管他这些话。”

　　王枫被绑在被窝里赶紧出声安慰，心中却乐开了花。

　　“睡你的觉去！”

　　姜寒汐掀起被子把王枫的头也给盖了上去。

　　随即走到桌子边倒了杯水，悠悠的喝了起来。

　　得把这傻小子拐回去冰宫检测一下天赋体质。

　　如果他真是那位贼人大帝一样的天赋体质，破例让冰宫收一位男弟子也不是问题。

　　如果不是，刚好到时候拿点东西作为报酬，算是报答他的恩情了。

　　姜寒汐抿了一口清水思考着。

　　王枫在那次她和那位城主交战时，的确算是救了她一次。

　　不然她现在是生是死还不知道呢。

　　毕竟要是用了那帝尸真正的威能，她到时候可能就不是简简单单软绵无力几十天那么简单了。

　　而王枫也没想到他乱编乱造的几句话，还有他那让姜寒汐搞不明白的体质。

　　竟然让姜寒汐想把他拐回到冰宫里面去，要知道冰宫可是从来不收男弟子的。

　　姜寒汐自然也考虑到了这个问题。

　　但王枫要是真有大帝之资，那收一个男弟子又何妨？

　　其实冰宫以前也不是没有破例收过一位男弟子。

　　姜寒汐她那时候在闭关，也未曾见过那男子，只是听闻有此事而已。

　　听说那男弟子的资质并没有多强，而是冰宫圣女在历练的时候动情了。

　　用生命威胁强行收入冰宫，众多长老强烈反对。

　　那圣女的资质很强，有望证道大帝，众长老虽然强烈反对。

　　但也不愿看那圣女就这样以性命相逼，无奈只能破例收入。

　　那时的她刚闭关出来，在冰宫的地位可比圣女强了不知道多少倍。

　　可以说圣女只是她以前戴过的一个名号罢了。

　　而且只是短短几年便脱下了圣女这个称呼，在冰宫的地位一路上升。


----------------------------------------

第63章 嘶~，仙女姐姐好可怕

　　那时的她刚突破圣王境出关，听闻冰宫收了一位男弟子也是颇为疑惑。

　　不过并未放在心上，相信冰宫的高层自己心里有数。

　　在姜寒汐所听的传闻中，那男弟子虽然资质平平无奇。

　　但好在品性不错，除了每天和圣女甜蜜蜜外。

　　剩下的便是在圣女的鼓励下勤奋修炼，并未干扰其他女弟子。

　　所以冰宫高层们并没有太过鄙视或者恶意对待那男弟子，还会时不时拿些修炼资源相助。

　　不过在后面的传闻中，俩人的结局并不好，在一次历练中双双亡命于魔谷，尸身都没找到。

　　冰宫高层大怒，连她也出动了，血洗了一遍魔谷，一下子这个消息动荡整个天苍大陆。

　　这一血洗不得了，血洗出来一位准帝境的魔修。

　　在天苍大陆算是鼎鼎有名的魔修了，而且还是专挑女子下手魔修。

　　冰宫高层猜测，或许那时候的圣女俩人就是亡于他的手中。

　　毕竟圣女暗中可是有一位圣王境巅峰护道者的，只是也一同消失了。

　　而那魔修准帝最后的结果便是被冰宫的太上长老斩在了剑下。

　　剩下的不管是魔修还是魔兽或者妖兽，也全都被杀了个七七八八。

　　这一次，天苍大陆的魔修们整整千年都不敢随意作乱。

　　因为冰宫弟子见一次，杀一次！

　　“仙女姐姐，我要被你闷死了！”

　　这时的姜寒汐思绪被一道声音打断，因为被窝里的王枫实在忍不了了。

　　大夏天的，就算是晚上，这样真的很闷的好吗，现在还得装成毫无灵力普通人的样子。

　　配合你演出的我，很累的啊，请你对我温柔一点好吗？

　　姜寒汐的思绪被打断，走上前去把盖着王枫的被子掀开。

　　“嘶~，呼~！”

　　王枫赶紧吸了两口新鲜空气，这才让身心爽了一点。

　　吸了几口新鲜空气停息下来后的王枫就和姜寒汐这样大眼瞪小眼的看着。

　　“天色已晚，咱们还是早点睡觉吧？”

　　王枫试探性的说出了这句话，有机会他还真想和姜寒汐睡上一觉。

　　就是单纯的睡觉，没有别的意思，真的就只是单纯的睡觉。

　　“被绑着还不老实，是不是想让我把你吊起来？”

　　王枫赶紧闭上眼睛不再理会姜寒汐，这玩意还真有可能给他吊起来。

　　姜寒汐看着他那被吓到的模样，动人的唇角不由的微起，却又很快的落了回去。

　　“你笑起来真好看...嘿嘿。”

　　王枫露出了痴笑，细看的话他的眼睛还留有一条细缝。

　　“喜欢看吗？”

　　“喜欢，嘻嘻。”

　　王枫傻笑了两声，还以为姜寒汐会多笑笑。

　　迎来的则是姜寒汐无情的转身走到一旁，背对着她盘坐下来修炼。

　　好好好，这么玩是吧，现在连脸都不给我看了。

　　王枫无奈只能闭上眼睛偷偷修炼了起来，只是炼着炼着，意识就下沉了。

　　不过混沌霸体诀却在缓慢自动在他身体里运转。

　　一夜无话......

　　次日早晨。

　　叩叩叩！

　　叩叩叩！

　　“师父！”

　　睡梦中的王枫被一阵敲门声吵醒，眼睛模模糊糊的睁了开来。

　　刚想伸个懒腰，发现动不了，这才记起来他现在浑身被捆着呢。

　　扭头一看，姜寒汐坐在地上正修炼着呢，敲门声丝毫没有影响到她。

　　“等一下等一下！别敲了！”

　　王枫见姜寒汐没理敲门声，估计是修炼到了什么关键时刻，便喊了几声。

　　敲门声没了。

　　过了足足好一会，姜寒汐这才缓缓睁开了那双优美的双眸。

　　“仙女姐姐，你先给我松一下绑好吗？”

　　一直盯着姜寒汐看的王枫见姜寒汐醒来，赶紧开口说道。

　　要是等一下被徒弟看见这个样子就不好了，他还是要面子的。

　　姜寒汐瞟了他一眼，走到他面前窸窸窣窣的解绳子。

　　最后把长的那条收了回去，短得另一头重新绑在她自己手腕上。

　　“没给我一个满意的解释之前，别总想着逃跑，不然我就打断你的腿。”

　　“嘶~，仙女姐姐，你好可怕，你好像那个山村里面的人贩子一样......”

　　王枫倒吸了一口凉气，面色惊恐的看着姜寒汐。

　　没想到她竟然还会装腔作势的吓人，以前的王枫可没有这种待遇。

　　以前都是说一句砍他，然后真就砍他......

　　“你以为我在说笑吗？”

　　姜寒汐好像是怕王枫不信她一样，故意散发出寒气把周围的空气降低了一点。

　　人形空调！

　　这是王枫的第一想法。

　　“没有没有，绝对没有！”

　　王枫赶紧挥手，要说姜寒汐打断他的腿也不是真没有过。

　　王枫忘了是第几世的经历。

　　那时候可没这么多废话，一脚直接就把他双腿的腿骨给踢碎了。

　　甚至双臂都被砍了下来。

　　至于为什么会这样，别问，问就是他自己作贱去偷姜寒汐贴身衣物。

　　那时的姜寒汐还未成就大帝，王枫获得了系统的高级身法，自信心爆棚，导致......

　　以王枫对姜寒汐的了解，她现在要是真有这个想法早就实施了，哪还会在这吓他啊。

　　房屋外。

　　吱呀~

　　萧浩看着面前的门被打开了。

　　师父和师娘还是那样的恩爱啊，能好好走路，非要拿根绳子绑在一起。

　　“哎！我去剑宗之前要回宫去见我娘亲，你们去不去？”

　　萧浩还未说明情况，楚妍儿先开口了。

　　“你们昨天找我们也是为了这事吗？”

　　王枫想到了昨天来送早生贵子祝福的俩人。

　　“嗯！”

　　楚妍儿点了点头，昨天本来和萧浩想来告诉王枫俩人的。

　　不巧遇上了他们在屋里，不知是在行房事亦或者......单纯的睡觉？

　　“不去！你家又没有什么好玩的？”

　　王枫干脆利落的拒绝了她，主要他现在被姜寒汐绑着，行动有些不便。

　　萧浩挪步到了王枫的侧身，然后抬起手凑近王枫的耳边。

　　“师父，听她说她娘亲是东阳皇朝现在的女帝，宫里面的宝物肯定很多......”

　　“真的？”

　　王枫皱眉望向侧旁的萧浩，表情有些不信。

　　萧浩摇了摇头，表示不确定。

　　王枫见萧浩摇头，干脆对着楚妍儿丢了个探查。

　　王枫他对能被自己看穿境界的人一般都不会特意去看那人信息。

　　导致王枫也不知道楚妍儿身份，没想到她竟然是公主。

　　楚妍儿

　　身份：东阳皇朝女帝女儿

　　境界：聚灵境八层

　　本命武器：皇器极品天阴玉剑（封印）。

　　嗯？

　　卧槽！皇器，封印的皇器！

　　王枫还以为自己看错了，好好看了一番才确认下来。

　　但是瞧楚妍儿这傻样，应该是不知道。

　　要不要给她抢了呢？


----------------------------------------

第64章 吃软不吃硬的姜寒汐

　　要不要给她抢了？

　　王枫思索了一番，罢了罢了，她背景估计不简单。

　　有皇器的人，不可能只是凡间皇朝的公主那么简单。

　　系统这个身份信息有些时候只会显示一项身份。

　　王枫早就吐槽过这个问题了，就是不改，就如蓝星的一个游戏公司一样。

　　净吃本源点，其他的基本都不管，有问题也不理。

　　“你们不去算了，我要走了。”

　　楚妍儿也不强求，转身便要离开，只是刚走没几步就被喊停了下来。

　　“等一下！我们去！必须去！楚公主邀请的我们，我们怎么敢不去！”

　　王枫赶紧把她喊了回来，连称呼都从老楚女换成了楚公主。

　　心中暗暗想着这次势必要在宫中给顺些些可以换本源点的东西。

　　不对不对，是借，这楚妍儿除了脾气有些活泼暴躁，人倒是挺好的。

　　王枫现在急缺本源点发育，就借一丢丢，就一丢丢，绝不多借。

　　以后要还的，毕竟他这人一向诚信真心。

　　“那走吧！”

　　楚妍儿露出笑容挥了挥手。

　　这几个人虽然有点和她不对付，但是也算是她为数不多的朋友了。

　　“仙女姐姐，走吧，我们去宫里玩玩，我还没看过皇宫呢。”

　　王枫说着胡话，他怎么可能没看过皇宫。

　　轻轻拉了拉手上的绳子，叫了一下搁那站着沉默不言的姜寒汐。

　　“不去。”

　　姜寒汐吐出简洁的两个字，算是回应了王枫，说出来的话语非常的不合群。

　　楚妍儿听闻此话，心中有些失望，其实她这次最想邀请的人是这位大姐姐。

　　她想让娘亲也见见这位超级超级漂亮的大姐姐，只是现在的她一直戴着帘纱斗笠。

　　“那你先给我松开绳子几天好不好？”

　　王枫举起手拉了拉，姜寒汐的的手腕也被绳子带动得晃了晃。

　　“你何必执着于那些俗物？”

　　“修炼才是正事，有这些时间寻欢作乐，不如多修炼一番，增进一下修为。”

　　姜寒汐在白纱斗笠下动听的声音变得严肃了一点。

　　她觉得既然王枫有可能会成为冰宫的一员，是该好好纠正一下他的思想。

　　就算他没可能成为冰宫的一员，姜寒汐想着也该好好纠正一下他的思想。

　　毕竟他的资质有可能会成为元三境或以上的强者，他的体质绝对不简单。

　　“人生在世，意外和明天谁知道哪个先来，所以人生第一步，那便是！寻欢作乐！”

　　王枫说到最后还停顿了一下，再一下提高音量。

　　啪啪啪！

　　“好！”

　　萧浩在一旁热烈鼓掌，王枫微笑着点了点头。

　　“但是师父，你不是一直说天才就应该越阶而战，刻苦修炼，寒窗苦修十年，为自己赢得一次美好人生吗？”

　　“师父这么厉害，肯定是天才中的天才。”

　　萧浩面色不解。

　　要不是王枫知道他脑子可能缺几条线，王枫还以为萧浩在阴阳怪气他呢。

　　“不想去。”

　　姜寒汐还是无情拒绝，而且看着那样子也不肯王枫去。

　　“我不管，我就要去！”

　　“你到底解不解开绳子！？”

　　王枫面色一变，眼神犀利的看着姜寒汐，语气不善。

　　好似下一刻就会变成一只猛虎把她给吃干抹净了一般。

　　在不远处得萧浩和楚妍儿默默走远了一点，窃窃私语了起来。

　　“啧啧啧，我师父这是想上位啊。”

　　“啧啧啧，你说你师父能压得住你师娘吗？”

　　“那必须的，我相信他。”

　　俩人你一句我一句，因为怕被王枫俩人听见。

　　萧浩和楚妍儿不知不觉间凑得特别近，连他们自己都没注意到。

　　而姜寒汐这边听到王枫那从未对她有过的那种不善的语气。

　　不由升起了一丝兴趣，想看看王枫能拿她怎么样。

　　姜寒汐转过头面向王枫，直视着他开口道：“哦？如果我不解开，难道你会对我做什么？”

　　“你不解？”

　　“行！”

　　王枫气道一声，以迅雷不及掩耳之势往姜寒汐脚下一躺，抱住她的一只脚。

　　“我不管！我就要去！”

　　王枫躺在地上抱着姜寒汐的脚，也不嫌害臊，一个劲的撒泼打滚。

　　跟个要买玩具，但是妈妈不肯买的孩子一样。

　　“额......，看来是我们多虑了。”

　　远处的萧浩和楚妍儿看着这一幕，同时嘴角一抽，刚才的他们的话跟放屁一样。

　　“徒儿你看！她不肯让我去，你说我该怎么办啊！”

　　“我不管！我就要去，你要么给我解开绳子，要么我就一直在这躺这不走了。”

　　姜寒汐：......

　　姜寒汐被王枫这骚操作给整无语了，蹙起眉头，心想怎么会有如此厚颜无耻之人。

　　姜寒汐低下美眸看着脚下的王枫一身白净的衣服已经肉眼可见的沾上尘土变黄了。

　　“起来！”

　　“不要！”

　　“去。”

　　姜寒汐想了想，还是松了口，还是简洁的话语，但意思却很易懂。

　　“不......真的？”

　　王枫刚要下意识说不要的，反应过来后声音戛然而止。

　　哭闹的表情瞬间变得喜笑颜开了起来，连忙松手，一个翻身站了起来。

　　以王枫对她的了解加上这些时日的相处，就知道她吃这一套。

　　真是一个吃软不吃硬的家伙呢。

　　“那你快点给我解开。”

　　王枫伸出绑在手腕的绳子晃了晃，示意姜寒汐解开。

　　姜寒汐不语，迈步走近王枫，然后......擦身而过。

　　“哎哎哎！”

　　王枫站在原地还以为姜寒汐要过来给他解绳子，一个没注意被拉了个踉跄。

　　姜寒汐走到还在窃窃私语的楚妍儿俩人身旁轻声开口。

　　“走吧。”

　　“哦哦哦，走走走。”

　　楚妍儿听到姜寒汐的话，心中有些欣喜，没想到王枫撒泼打滚的方式还真有用。

　　王枫拍了拍身上的灰尘，跟在姜寒汐后面。

　　思考着该怎么在皇宫里面顺理成章的顺好东西。

　　是顺丹药灵石呢？

　　还是顺兵器呢？

　　四人在小剑宗弟子诧异的目光中出了宗门，下山去了。

　　王枫和姜寒汐俩人，入门比试一个第一名，一个第二名，早已经在小剑宗名声大噪了。

　　至于诧异什么？

　　诧异俩人看着应该是一对道侣吧？

　　那走路为何还要绑一条绳子，直接牵手不更好吗？

　　王枫：我也想啊！

　　姜寒汐：想得美。

　　......

　　皇宫。

　　除了姜寒汐她们俩，王枫和萧浩走在道上东看看西看看，一副乡巴佬进宫的样子。

　　王枫暗暗打量着哪个殿是放兵器的，哪个殿是放资源的。

　　当然，偷是不可能用偷的，至于怎么获得吗......

　　当然是借啦，好好的借，怎么能说是偷呢。

　　楚妍儿：好好好，我他娘的邀请了一个贼进来，而且还是一个会给自己找理由的贼，我呸！


----------------------------------------

第65章 我是他的......师父

　　“大公主！”

　　皇宫上的丫鬟或一下其他的下人，见面都会向楚妍儿问一声好。

　　“你还是大公主啊？”

　　萧浩有些惊讶的开口，楚妍儿听闻，缓缓抬起高傲的头颅。

　　“一般般吧，也就我娘亲是当朝女帝，而且只有我一个女儿吧。”

　　楚妍儿挥了挥手，看似谦虚，但是明面上，那股身份带来的虚荣感都快溢出来了。

　　“那你娘亲有没有后宫三千佳帅？”

　　萧浩有些疑惑，以前的皇帝都是后宫三千佳丽，不知道这女帝有没有。

　　叩！

　　“噢！，嘶~”

　　“师父，你打我干嘛！”

　　萧浩捂着头，眼底疑惑，龇牙咧嘴的看着王枫。

　　“会不会说话，有当着别人女儿面上问她娘亲有没有后宫三千佳帅的吗？”

　　这不等于问她娘亲有没有三千个老公一样吗？

　　王枫给了萧浩一个眼神，让萧浩自己体会。

　　“才没有，我娘亲可不像以前那些皇帝。”

　　楚妍儿听闻萧浩的话脸黑了几分。

　　“噢噢，对不起。”

　　“那你父亲呢？”

　　四人一边走着，萧浩一边问楚妍儿问题。

　　就是单纯的好奇，这楚妍儿还从未提过她父亲。

　　“死了！”

　　楚妍儿可见的有些不开心，特别是被问到父亲这一块，眼中饱含着微微的怒火。

　　萧浩乖乖闭上了嘴......

　　王枫瞥了一眼萧浩，哪都好，就是说话有点直，想到啥就说啥。

　　不过楚妍儿也并非心思敏感之人，过了一会又开开心心的聊了起来。

　　“娘亲！”

　　走在前头的楚妍儿眼睛一亮，因为她娘亲，也是当朝女帝此时正向着他们走来。

　　王枫三人闻声也抬头望去。

　　只见一位容貌没有丝毫衰老，还带着一股上位者气息，尽显尊贵成熟韵味婀娜多姿的女人正穿着一身凤袍缓缓走了过来。

　　她并没有小年轻少女的那种意味。

　　更像一个三十岁左右，但是皮肤却保存极好的女人一般。

　　王枫细细打量着，心中大吃一惊，吃惊的不是她的容貌，而是她的......

　　前身份和修为！

　　楚沫兮

　　身份：仙庭前代圣女/东阳皇朝女帝

　　境界：圣王境九层巅峰

　　本命武器：圣器上品炎凤枪。

　　我靠了个DJ！！！

　　王枫的心脏都要被震出来了，仙庭前代圣女，隐退修仙界，当上凡间皇朝女帝？

　　不对！不可能，真要是隐退的话，她不可能这么安稳的。

　　就单单说他的宗门，仙庭就不同意，更别说她那些仇家，所以绝对是另有隐情。

　　王枫总算知道她的帝位这么稳了，合着根本不是靠皇城里面那位所谓的强者支撑。

　　而是她本身就有这个实力，甚至要超出千万倍。

　　姜寒汐看着楚沫兮，眼中异闪，这人的气息，以她现在的修为竟然看不怎么透。

　　就连她的太古寒瞳都只能看到一点她身上若有若无散发出来的霸道火红气息。

　　这人要么是修为极高，要么就是体质和她旁边那位傻......骗子差不多。

　　但是这骗子的体质，她也只见过俩人有，第一就是这个骗子，第二就是那贼人大帝。

　　所以，此人的修为绝对极高。

　　而且用太古寒瞳看她身上的火红气息，应该是火类的灵根或者体质，不简单。

　　“妍儿，这几位是？”

　　楚沫兮声音清脆，带着疑惑，虽然心中早已知道王枫几人的身份。

　　但还是过一遍仪式比较好。

　　“娘亲，这些就是我说的那些骂我的那几位，不过这个大姐姐没有，而且她可漂亮了。”

　　“大姐姐，你可以摘下斗笠让我娘亲看看吗？”

　　楚妍儿对着姜寒汐嬉笑着请求道。

　　楚沫兮看着戴着白纱斗笠的姜寒汐，神识一探。

　　她倒要看看有多美，能给妍儿迷成这样。

　　以这女子结灵境二层，绝对不可能意识到她的神识。

　　姜寒汐以前大帝的神识，虽然是残缺的。

　　但是怎么可能意识不到有股神识想看她的脸。

　　不过她并没有反抗，他反抗得了，但是代价很大。

　　而且也不至于因为想被看一眼就打起来。

　　索性直接摘下来斗笠，收到了神海空间之中。

　　而楚沫兮也没多想，只是以为她借助了什么类似储物戒指的外物。

　　楚沫兮见她摘下斗笠也停止了神识。

　　等姜寒汐摘下来，她一瞬间便被惊艳到了。

　　毫不夸张的说，这女人比她还要美上几分。

　　难怪妍儿会被迷成这样，只是一眼，楚沫兮对姜寒汐的好感至少增加了百分之十以上。

　　王枫刚才也感知到了周身有一种奇怪的感觉。

　　虽然他没有如姜寒汐那般大帝修为掉下来的残缺神识。

　　不过他九世为人，感知还是比较强的。

　　细想了一下便知道是面前的皇朝女帝谦仙庭前圣女楚沫兮在查探姜寒汐的面容了。

　　没想到姜寒汐直接摘了下来。

　　“先进去聊吧。”

　　楚沫兮浅浅笑了一下，把王枫几人迎到了一处接待客人的小亭子之中。

　　“我家妍儿在和你们相处过程中没有在言语上得罪到几位吧？”

　　楚沫兮并没有摆什么大架子，正常沏着茶，像普通父母一样说着话。

　　“娘亲~！”

　　楚妍儿用着撒娇似的语气表达着她的不满，娘亲怎么向着他们啊。

　　“没有没有。”

　　“有！”

　　王枫和萧浩同时开口，而“有”这个字自然是萧浩说的。

　　“死耗子，你找打是不是！”

　　“没有没有，绝对没有。”

　　萧浩见王枫说没有，又迫于楚妍儿的愤怒的眼神，连忙摆手重新回答了楚沫兮的问题。

　　“呵呵，你倒是有趣。”

　　楚沫兮轻笑了两声，把沏好的茶轻拿放到王枫几人面前。

　　“话说，你们二位为何要互相束缚着呢？”

　　这时的楚沫兮似乎是刚注意到王枫和姜寒汐俩人一般，疑惑问道。

　　“怕他跑了。”

　　这次姜寒汐比王枫还快开口，看来是怕王枫又说什么胡话。

　　“哦？你们是仇人？”

　　“不是。”

　　“道侣？”

　　“不是。”

　　楚沫兮问一句，姜寒汐就淡淡答一句，这是最基本的礼貌。

　　“那你们？......”

　　“我是他......师父”

　　姜寒汐说一半迟疑了一下，好似在想着妥不妥，最终还是说了出来。

　　“啊？？？”

　　“啊？？？”

　　“啊？？？”

　　三声惊呼在小亭子下传了开来，分别是王枫，萧浩，楚妍儿。

　　特别属王枫和萧浩的声音最大。

　　王枫：姜寒汐啥时候成我师父了！？

　　萧浩：师娘咋变成师祖了！？

　　楚妍儿：她不是死耗子他师娘吗！？

　　楚沫兮：他们的反应怎么回事？

　　姜寒汐：他们的反应为何会这样，当他的师父，难道......不妥吗？

　　“娘！你就让我回来吧！”

　　就在王枫他们三人惊呼完，此时不远处传了一道声音，几人闻声望去。

　　楚沫兮眼神一凝，不过在一瞬间就消失了。


----------------------------------------

第66章 好感度应该已经百分之三十了吧？

　　“我今日有客人在这，不想与你计较，赶紧滚！”

　　“娘亲，他怎么这么烦啊！”

　　楚妍儿也面色烦躁的开口，那家伙不知道从哪冒出来的。

　　最近每天都来找她娘亲，非得说是她的皇兄。

　　而娘亲也不知道为什么，就是不肯以冒充皇室子孙为由来定他的罪。

　　楚妍儿都怀疑这个人会不会真的是她的皇兄了。

　　但是她从小到大都不知道有这个人啊。

　　“娘！爹他不要我了。”

　　“我无处可去，只能来找你了！”

　　远处的少年又喊了一声，说着说着还哭泣了起来，一把鼻涕一把泪的。

　　“几位稍等，来了个不速之客。”

　　楚沫兮站起身，凤袍一甩，一股上位者的气息扑面而来。

　　“我再说最后一遍，我不是你娘，明日还敢来，我便以你冒充皇室子孙之罪处死你！”

　　“而且这里是皇宫，不是你放肆的地方！”

　　楚沫兮走到那男子身旁，冷声警告道，那群守卫果然还是拦不住他。

　　“娘......，爹...他要死了，不然他也不会赶我走了。”

　　少年抹了一把眼泪，说出来一个对楚沫兮来说算是重磅的消息。

　　“什么！？”

　　楚沫兮心中一颤，那，那负心汉要...要死了！？

　　“吃不吃？”

　　在亭子里的王枫拿起一颗葡萄递到了姜寒汐嘴边，姜寒汐冷刮了一眼王枫。

　　“不......”

　　姜寒汐只是张了个嘴，王枫就把葡萄塞到了她的嘴里。

　　“不客气。”

　　王枫笑了一下，然后再拿起一颗梨啃了起来，默默的看着不远处在交流的俩人。

　　本来还能靠境界的耳力听见的，突然就被一种气场影响了，只能看见，什么也听不见。

　　姜寒汐看着塞个葡萄给她吃的王枫，他的神色好像这是已经随手做的事一般。

　　王枫感受着身旁的目光，就好像一个普通人见到了女鬼一般。

　　他要假装看不见才能躲过去。

　　姜寒汐盯了一会王枫便移开了目光，然后......把口中的葡萄一口咬碎。

　　很甜......

　　“滚！！”

　　楚沫兮那边的那股气场消失，他们的话语也终结在了这一声怒吼之中。

　　少年失落的走了，步履蹒跚。

　　楚沫兮走回亭子，眼眶微微发红，对着楚妍儿吩咐了一声：“妍儿，你好好接待他们，娘有点事要去处理。”

　　说罢也不给楚妍儿说话的机会，急匆匆的便走了。

　　直到消失在了他们的视野之中，这下王枫几人才回过神来。

　　“都怪那家伙，又把我娘亲惹生气了！”

　　楚妍儿狠狠的咬了一口类似苹果的果实，气呼呼开口道。

　　那讨人厌的家伙惹她娘亲生气已经不是一次两次了，而是三四五六七八......次了。

　　只是这次更甚，这次那人不知道对她娘亲说了什么。

　　娘亲竟然因为他的话要去处理一番不知道什么事，以前都是直接让人赶走他的。

　　如果赶不走，娘亲就亲自爆发她的结灵境八层的修为把他打飞出去。

　　看来楚妍儿的确是不知道她娘亲真实的修为。

　　也不知道皇宫里的守卫是干什么吃的，连一个人都拦不住被偷溜了进来。

　　“你娘一个皇朝女帝，为啥还不处死他呢？”

　　萧浩疑惑不已，说出了心中的疑问。

　　“不知道！”

　　说到这的楚妍儿来气，猛啃了几口手中的鲜红果实。

　　王枫扶着下巴思考着，姜寒汐则是乖巧的坐在一旁不出声，也不想出声。

　　而是伸手再拿起了一颗葡萄，轻轻放到了嘴里。

　　王枫看见这一幕笑了笑，姜寒汐迎上王枫的目光，拿着葡萄快放到嘴里的手一顿。

　　不过还是放入了口中，如果现在停止下来，丢掉，那岂不是显得她会很矫情。

　　小亭子的气氛安静了下来了一会......

　　“不说这个了，今晚要不要在这里住一夜？明天再回小剑宗呗，反正还有几天才去剑宗。”

　　楚妍儿发出邀请，别看她身份尊贵，实则在皇宫里可太无聊了。

　　那群下人们都不敢跟她玩，生怕惹到她，然后被咔嚓掉。

　　她就不明白她有这么可怕吗？

　　“好啊好啊！”

　　王枫喝了口茶水，激动的应了下来。

　　“你...这么激动干啥？”

　　楚妍儿一脸茫然的看着王枫，全场就属他最激动。

　　“没有没有。”

　　王枫赶紧收敛了起来，生怕楚妍儿看出什么端倪。

　　几人在皇宫里逛了一天，萧浩也和楚妍儿疯玩了一天。

　　截然相反的是，王枫和姜寒汐就像一对父母一样走着，看着远处的他们追来追去的。

　　“仙女姐姐，你今天就给我松开绳子吧，我有点事情要做。”

　　王枫请求了一路，姜寒汐也沉默了一路，就默默的走着。

　　“仙女姐姐，拜托了......”

　　王枫伸出手指轻轻戳了戳姜寒汐的肩膀，这下姜寒汐终于回过头来了。

　　“你要去做什么？”

　　“这是秘密。”

　　“不说就不松。”

　　“啊~~”

　　王枫苦涩着脸，这姜寒汐怎么突然就管起他来了？

　　对了，她想当我师父？

　　王枫突然想到了刚才她回楚沫兮的那句话，疑惑难道姜寒汐想收他为弟子？

　　回想着姜寒汐这一世以来一直对她的态度，王枫的嘴角忍不住勾了起来。

　　他也不是傻子，就拿姜寒汐前八世和这一世的态度一对比，心中一下便明了了。

　　他猜测，姜寒汐对他的好感度估计已经有百分之三十了吧？

　　至于再往上，啧啧啧，王枫不敢想，根本不敢想。

　　除非他当着姜寒汐的面亲她，而且姜寒汐她还不会生气，这样王枫才敢想。

　　王枫想到此处，胆子也大了很多。

　　姜寒汐啊姜寒汐，难道你是想让我当冲师逆徒吗？

　　既然这样，那岂不是说他只要别做出太过于让姜寒汐愤怒之事就行了？

　　“不松就不松！”

　　王枫想通后也硬气了点，他发现他给姜寒汐的好脸真是给多了。

　　不松算了，管她呢，晚上再不肯松的话，王枫打算当着她的面把隐藏的修为露一点出来。

　　看着是突破结灵境一层，实则是释放修为。

　　而且他这些天也有修炼，现在可是把体内的灵力压着呢。

　　都已经快蓄满了，到时候再配合丹药一波提上去，试试能否一下突破扩灵境。


----------------------------------------

第67章 强扭的瓜不甜，但是......

　　王枫不再理会姜寒汐，默默的观察着周围的宫殿。

　　有些地方造得倒是漂亮无比。

　　姜寒汐见王枫这模样，心中也不由疑惑了起来。

　　这傻......骗子又在打着什么坏心思？

　　不过她也懒得理，她就不信被绑着的他还能做出啥大动作。

　　天色渐晚......

　　王枫和姜寒汐好似心有灵犀一般谁也不说话，但就是能默默走在一起走了一天。

　　而萧浩和楚妍儿时不时就打起来，不过全是萧浩被踢屁股。

　　但就是完全不服气，主打一个叛逆。

　　在夜色之中的皇宫并不暗，到处都是灯笼，而且那亮度看着好像还不是一般的灯笼。

　　“那个，楚公主啊，你有没有什么愿望？”

　　夜色中坐在台阶上看星星的几人，王枫突然对着楚妍儿开口问道。

　　楚妍儿眉头一皱，眼神微微眯了起来，指着王枫开口道：“干啥？你是不是在打什么坏心思？”

　　“你说出来，如果到时候是我有能力实现的，到时候我帮你实现。”

　　王枫笑了笑，也没否认她的话，不过楚妍儿也没多想。

　　“真的？”

　　“如果可以，我想......见到我的父亲。”

　　说着说着，楚妍儿还双手合十像许愿一般了起来。

　　她也并未希望王枫能办到这个事情。

　　只是她从小就没见过父亲，真的很想见见。

　　只是娘亲一直说她父亲就是个负心汉，就当是许愿好了。

　　“这个......，行！有机会我会让你见到你父亲的。”

　　王枫思索了一下，在茫茫人海中找一个人的确有点难。

　　但他语气还是坚定无比，说得楚妍儿都差点相信了。

　　好吧，其实王枫心里还是有些过意不去的，所以打算答应楚妍儿一个条件。

　　毕竟她单纯的邀请王枫来她皇宫里玩，王枫却想着跟她“借”东西。

　　只是他急缺本源点开启系统功能，只能先这样了，到时候有机会再以别的形式还给她吧。

　　这一世，百年内王枫有信心到元三境的天元境，这一世的他可是有着无数功法。

　　更是有八世的修炼心得，这在百年内进不到天元境，只能说他前八辈子都白修了。

　　就是不知道她父亲修为如何，她母亲都这么不简单，父亲估计也不是什么简单的人物。

　　“不过......”

　　“不过什么？”

　　楚妍儿疑惑的看着坐在漂亮大姐姐身旁的王枫。

　　“没有没有。”

　　王枫摆了摆手，这可不能说。

　　“好了好了，我给你们安排个房间，我保证皇宫的大床绝对舒服。”

　　楚妍儿说到此处还意味不明的看着王枫和姜寒汐笑了两下。

　　姜寒汐听闻此话和看见楚妍儿的神情顿了一下，不过并未有什么动作。

　　王枫也注意到了，轻声开口道：“仙女姐姐，要不......咱分开房间睡？”

　　“不。”

　　姜寒汐一口回绝，语气坚定得就好像表白被拒绝的“你”一样。

　　“你看师娘都不要分房睡，师父你就不要推脱了。”

　　不知源尾的萧浩在一旁推波助澜。

　　“去去去，没你的事，你懂个坤儿！”

　　王枫轻踹了一下萧浩的屁股，把萧浩赶得远远的。

　　无奈的王枫只能随姜寒汐去了，她爱咋滴就咋滴吧。

　　没想到的是，楚妍儿还真给她们找了间超大的床榻，其床垫更是柔软无比。

　　王枫有些目瞪口呆的看着房间里的大床，这TM睡下五个人都绰绰有余了吧？

　　“怎么样，大不大？”

　　楚妍儿看着王枫和姜寒汐笑嘻嘻开口道。

　　“咳咳，还行。”

　　王枫咳嗽了两声，正了正神色。

　　“我的呢我的呢？”

　　萧浩站在一旁满眼期待的开口道。

　　“你的？那边。”

　　楚妍儿转头看向门外，指了指外面的狗窝。

　　更过分的是，里面还有一条短腿小黑狗在嗷呜嗷呜的对着他们叫。

　　好似在呼唤萧浩过去一般。

　　不过楚妍儿也就开开玩笑，和屋内王枫俩人告别了一下，带着萧浩便离去了。

　　一瞬间，房间里面的氛围安静了下来，俩人就搁门口处那站了好一会。

　　王枫搓了搓手，俊秀的帅脸没变，身上的气息倒是变得猥琐了不少。

　　主动打破了这安静的氛围。

　　吱呀~~

　　王枫轻轻地关上房门，转身拉着绳子把带着打量目光的姜寒汐带到了床上......

　　坐着。

　　因为王枫发现，老楚女那玩意不知道是故意的还是不小心的。

　　房间里面竟然连一张桌子椅子都没有。

　　除了一张大床，还有隔间一个沐浴的地方，真就啥也没有了。

　　“仙女姐姐，你就给我解开绳子吧，我今夜真的有事。”

　　这已经是王枫不知道多少次请求了。

　　带着个人去偷......借东西真的比一个人去会麻烦许多。

　　“今夜你要作甚？”

　　姜寒汐穿着一身青色长裙坐在床边摘下白纱斗笠，露出了仙颜。

　　她很疑惑这傻......骗子到底有何事要做？

　　要不要给他松开呢？

　　松开的话他跑了怎么办？

　　不松开会不会耽误到他的事情？

　　姜寒汐心中有些纠结。

　　她并非那种一意孤行自私自利之人，她已经耽误过这傻......骗子！骗子！骗子的一次行程了。

　　姜寒汐老是情不自禁的总想到王枫傻小子这个称呼。

　　如果她自己的思想是个人的话，她真想对着它来一掌。

　　“我要去拿点东西，拜托拜托，你就解开好不好嘛~”

　　王枫伸出双手撒娇似的想要去晃姜寒汐的手臂，姜寒汐挪了一下便躲开了。

　　“别这么说话。”

　　姜寒汐呵斥了一声，这骗子这个声音实在是太肉麻了。

　　“那你解不解开。”

　　王枫闻言正了正神色，用着无比严肃的语气向姜寒汐问道。

　　姜寒汐没说话，好像在思考着什么。

　　“我不管！你赶紧给我解开呐！”

　　王枫干脆滚到了床上撒泼打滚了起来。

　　被绳子绑着手臂的姜寒汐身子也被手臂传来的拉感拉拽得晃了晃。

　　姜寒汐坐在床边看着在床榻上跟个小孩似撒泼打滚的王枫，心中有些纠结。

　　她还是想把王枫拐回冰宫，如果这骗子体质真是和她神海空间中的帝尸一样的体质。

　　到时候有了冰宫的培养，或许能成为一尊大帝。

　　加上她再苦修一番，只要俩人不中途夭折，那冰宫便有可能会出现两位大帝。

　　这样冰宫的位置在大陆绝对山高水涨。

　　而且他们两尊大帝现存于世的话，甚至冰宫有百分之九十的概率会超过拥有几十万年底蕴的剑宗。

　　冰宫养了她几千年，她当过亲传，圣女，长老，宗主，太上长老，甚至是老祖！

　　要说她不想把冰宫壮大起来，她自认为她没这么想过。

　　罢了，强扭的瓜不甜，但是......

　　解渴！

　　所以姜寒汐决定......


----------------------------------------

第68章 紧身夜行衣

　　“我和你一起去。”

　　“你确定？”

　　王枫连忙坐正了起来，闪着一双好似24k钛合金俊眼的眼睛看着姜寒汐问道。

　　“确定。”

　　姜寒汐的语气还是一如既往的冷淡，简洁，易懂。

　　“那到时候不能打扰我的计划，更不能打我，一切都要听我的计划行事，你能做到吗？”

　　王枫说出了他的条件。

　　如果不行，王枫打算真就现在直接现场突破（释放）出结灵境的修为炸开绳子就跑。

　　姜寒汐目光冷冽，带着几分狐疑开口道：“你又想耍什么花招？”

　　“你就说你能不能做到吧，做不到你就给我解开绳子。”

　　“你......”

　　“只要你的计划中没有对我动手动脚的事项就行。”

　　王枫刚想说第二句话就被姜寒汐打断了，听到她的话，王枫嘴角不由的抽了抽。

　　他本来的计划中只要姜寒汐答应，他还真打算对姜寒汐动动小手动动小脚的。

　　要知道姜寒汐可是最信守承诺了，说出来的话，除非她愤怒到了极点，不然不会食言的。

　　别问王枫为什么这么清楚，问就是这是他那八辈子换来的信息。

　　“好！”

　　王枫一喜，一口应了下来，想想就激动，他今夜便要和这大冰川行苟且之事了。

　　姜寒汐目光闪过几道异样，这骗子应的这么激动，他不会又要骗我吧？

　　接下来的王枫倒是不着急，而姜寒汐看王枫不着急，她也就不着急。

　　俩人绑着一条绳子，隔着一个绳子的距离坐在柔软的床榻上开始了双双修炼。

　　时间缓缓流逝，夜色已深，屋外只剩下还在叽叽喳喳叫的虫鸣声。

　　王枫从修炼中坐了起来，拿出那块玄阶极品剑意石观察了起来。

　　“系统，这块破石头能换多少本源点？”

　　【叮，三万本源点。】

　　“还行。”

　　的确是还行，剑宗天骄留下的剑意石，还是玄阶极品的，三万本源点的确算不错了。

　　王枫把剑意石收了起来，打算到时候整理完储物空间中的物品再一波全换成本源点。

　　这样才爽，主打一个满足感。

　　王枫向姜寒汐望去，一看便是愣了一下。

　　姜寒汐早已经不知道在那里注视了他多久，目光清冷深邃，好似要望穿他的一切。

　　王枫迎上她的眼神，胳膊不由的起了一下鸡皮疙瘩，心中的心理阴影还是挺大的。

　　“仙女姐姐，你看啥？我脸上有什么东西吗？”

　　王枫抬手摸了摸脸庞，对着姜寒汐疑惑道。

　　“没。”

　　姜寒汐默默把目光移开些许，紧接着身子向王枫那边挪了一点。

　　这可把王枫吓了一跳，不明白她要干啥，不会是要......

　　结果是......他娘的绳子不够长！？

　　姜寒汐挪到床边，拿起床榻边下的白长靴轻轻穿了起来。

　　他刚才咋没发现姜寒汐脱鞋了？

　　王枫正了正神色，也跟在姜寒汐屁股后面下床穿起了鞋子。

　　紧接着拿出两套夜行衣，一套递向姜寒汐。

　　至于夜行衣怎么来的，这可是王枫花了一千本源点让系统偷偷往系统商城里面塞的。

　　系统搞搞这种小物件还行，反正也就只是一些布料，至于有灵气的东西则是不能。

　　（PS：以前为什么不叫系统塞小吃食？没本源点，没那个资本，就连这个破衣服都要1000本源点。）

　　“你要去拿什么？为什么还要穿这种衣服？”

　　姜寒汐看着王枫拿出来的夜行衣懵了一下。

　　“这你不用管，我去拿的那些东西，穿这身衣服是必然的。”

　　王枫说罢把夜行衣塞到了姜寒汐手中。

　　然后也不害臊，对着自己身上的衣服就扒拉了起来。

　　“你干嘛。”

　　姜寒汐一惊，连忙转过身去。

　　“我换衣服啊。”

　　王枫丝毫不理会姜寒汐那羞耻的目光，反正他也不害怕身子被姜寒汐看光。

　　而且他底下还有大花裤衩呢，那时候可是抽到了两条，王枫可是有那个资本替换呢。

　　“你去隔间里换。”

　　姜寒汐背对着王枫，听着身后很近的窸窣声，冷清清的道了一句。

　　王枫拉了拉绳子笑了笑问道：“仙女姐姐，你看我这能去吗？”

　　“要不......你和我一起进去？”

　　姜寒汐感受着手臂传来的感觉，这才回过神来，只能默默的不再说话。

　　毕竟和他一起进去换，跟现在在这里一起换有啥区别？

　　王枫一顿噼里啪啦窸窸窣窣的三下五除二便换好了夜行衣。

　　“我好了，你换吧，嘻嘻。”

　　听到王枫说好了，姜寒汐这才转过身来。

　　看着穿得跟贼一样的王枫，姜寒汐差点忍不住又破功了。

　　“你在偷笑？”

　　“没有。”

　　姜寒汐压下有点想勾起来的唇角一口回绝，她怎么可能偷笑，绝对不可能！

　　“那你赶紧换上，趁着夜色，去拿那些东西好拿一些。”

　　王枫说罢便直勾勾的看着姜寒汐，眼中蕴含着期待。

　　姜寒汐抬起手，当着王枫的面......

　　“啊~！”

　　镜头拉到房间外面，只听见房间里面传出一声惊呼。

　　......

　　镜头拉回到房屋中......

　　王枫穿着夜行衣被五花大捆的绑在柔软的床榻上。

　　眼神直直看着一处沐浴隔间出来的门口喉咙滚动了一下。

　　“仙女姐姐，你身材好好啊。”

　　被缚灵绳五花大捆在床上的王枫看着从隔间里穿着夜行衣出来的姜寒汐，忍不住看呆了。

　　姜寒汐的脸上多了些许霞红，很淡，不注意看根本看不出来。

　　因为这夜行衣竟然是紧身的，把姜寒汐完美的身材完完全全的勾勒了出来。

　　“不许看。”

　　姜寒汐冷冽的呵了一声，王枫只能辛辛的转过头去。

　　头是转过去了，眼睛却留在了那里。

　　姜寒汐走过去先又把王枫和自己连在了一起，这才解下他身上长的缚灵绳。

　　王枫站起身活动了一下，扭了扭胯警告似的开口道：“一切听我安排，不许擅自阻止我，听见没有？”

　　姜寒汐瞥了他一眼，眼中看不出什么情绪，沉默不语。

　　“脸上戴上这个。”

　　王枫又拿出了两块黑布，布料看着好像是从那些夜行衣撕的。

　　姜寒汐的目光更加狐疑了，他到底要去拿什么，为什么要搞得跟做贼一样？

　　犹豫一下后还是接过了王枫手中的黑布，她倒要看看这骗子到底去拿什么。


----------------------------------------

第69章 系统拥有者

　　“走走走。”

　　王枫穿戴好后压低声音，牵着姜寒汐轻轻打开了房门。

　　先是伸出一个头出去扫了一圈，确定没人后才拉着姜寒汐准备出去。

　　俩人一身贼人的行头轻轻走了出去，重新关上房门。

　　虽然姜寒汐穿着夜行衣，但还是掩盖不住她那股清冷的气息。

　　要不是这衣服在夜色里太过像贼，她或许穿着就像穿正常衣服一样美。

　　就算她现在戴着黑色面布，单单看她那漂亮的眼睛和上半脸。

　　心中就会忍不住觉得此女子黑色面布下绝对是尤物。

　　至于王枫？

　　三个字概括：就是贼！

　　“飞！”

　　王枫说了一声，拉动绳子的另一头，姜寒汐好像懂了，跟随王枫几个飞踏。

　　俩人飞踏到了皇宫殿顶之上，王枫转身竖起大拇指给姜寒汐点了个赞。

　　“蹲下蹲下。”

　　王枫压了压手，示意跟在他身旁的姜寒汐蹲下。

　　姜寒汐猛的惊醒，他哪里是去拿东西，他这是去偷东西吧！

　　“你要去偷什么？”

　　姜寒汐倒是没大义凛然的指责王枫，而是问了起来。

　　她又不是什么圣母，她对这皇宫没什么感情。

　　就算是这皇宫直接爆炸了，只要不影响到她，她都不带管的。

　　“啧，怎么能叫偷呢？这叫借，以后要还的。”

　　王枫见事情暴露，也不再隐瞒，拉着姜寒汐鞠着身子一步一步向着一处宫殿走去。

　　而那宫殿的名称正是：

　　储兵殿。

　　“你要兵器？”

　　姜寒汐看出来他的意图，疑惑问道。

　　“嗯。”

　　“你不必这样，你跟我去北境，到时候你想要多少我便给你多少。”

　　姜寒汐跟着王枫一起蹲在殿顶上开口道。

　　“去北境干嘛？我这辈子连南域都没出过，我现在只想去中洲玩玩。”

　　王枫装作不知道，他自然不可能不知道姜寒汐要去北境干嘛，肯定是去寻冰宫啦。

　　“你说过现在要听我的，你不要忘了。”

　　王枫又说了一句，拽了拽绳子，说起了他先前说好的条件。

　　姜寒汐沉默了下来，好吧，随他便是了。

　　“跟我走。”

　　俩人一路蹑手蹑脚来到了储兵殿的上面。

　　敛息看着下面守门的两位聚灵境九层的修士。

　　王枫举起手，摆了个手刀的姿势。

　　然后也不管姜寒汐懂没懂，直接拉着她跳了下去。

　　姜寒汐无奈只能跟随王枫的节奏。

　　速度快得几乎只看见一段残影，两位守门的守卫连反应都没反应过来便感觉眼前一黑。

　　看了看地上的俩人，王枫带着姜寒汐转身轻轻推开紧闭的殿门。

　　“小友，来此是想作甚啊？”

　　刚推开门，王枫就听到了一声老者的声音，此人声音听着神秘莫测。

　　守殿人！

　　等视野看清，他们面前的储兵殿中心正有一个老头悠哉悠哉的靠在摇椅上惬意的摇着。

　　王枫警惕的丢了个探查。

　　结，结，结灵灵灵境......一层？？？

　　王枫看清他的信息后懵了，这老者看着还以为是那种隐世的大能来守殿呢。

　　姜寒汐更是牛逼，看清他的境界后，一把抓住王枫的手臂。

　　王枫只感觉身子被一拽，眼前的事物一晃，他和姜寒汐瞬间到了那老者身旁。

　　等王枫回过神来看去的时候，那老者已经闭着眼睛瘫在摇椅上了。

　　王枫的嘴角不由的抽了抽，现在他改变对姜寒汐这个累赘的思想了。

　　这简直就是一个超级打手啊，根本不用自己出手。

　　“赶紧。”

　　姜寒汐蹙眉看着还在发愣的王枫道了一声。

　　王枫这下才连忙拉着姜寒汐把墙上的兵器就往腰间上的储物袋里面装。

　　把门关上后，王枫装货，姜寒汐放哨。

　　最低的是凡器，最高的是黄器上品的兵器，不过也只有寥寥无几的几件。

　　说实话，有点穷，王枫在心中暗暗绯腹。

　　姜寒汐默默跟在他的身后，看着他一件接着一件的装兵器，手法娴熟。

　　“你以前是不是也经常这样？”

　　王枫装兵器的动作被姜寒汐突如其来的话语说得一顿。

　　“没有，绝对没有，我发誓我这辈子出生到现在只有现在这样。”

　　王枫竖起三根手指，打消了几分姜寒汐眼中的怀疑。

　　不过也的确，他这第九世到现在的确是现在才这样过。

　　至于前八世吗......嘿嘿。

　　“有人来了。”

　　姜寒汐看着还在装兵器的王枫轻轻喊了一声，颇有一番放哨大帝的风范。

　　王枫连忙加快速度又塞了几件，然后拽动绳子拉着姜寒汐躲到了一处角落之中。

　　刹刹刹~

　　殿门被缓缓推开，等看清来人之后王枫愣住了。

　　同行！？

　　只见那人穿着一身黑袍，戴着头套，巨像一个皮蛋。

　　身上衣服并非夜行衣，但也差不多，动作迅速，不带一丝犹豫。

　　只因他看见了门口的晕倒的俩人，还有那个守殿的老者也晕了。

　　几个飞踏，跑到了王枫还未装进储物袋的兵器面前，一顿狂装，他也有储物袋。

　　装的同时还在警惕着周围。

　　王枫默默看了眼他的信息。

　　秦风

　　身份：皇朝盗贼/大盗系统拥有者

　　境界：结灵境二层

　　本命武器：玄器上品天金鱼肠剑

　　看完这个叫秦风的信息，王枫有些吃惊，竟然还是一个系统拥有者。

　　自然，他能拥有系统，别人也能拥有，而且这个世界的天命之子还不少。

　　拥有老爷爷，系统，金手指的人多得很，只是孰强孰弱而已。

　　而这种人一般都被称为：天骄。

　　亦或者妖孽！

　　当然，也有那种穿越或者重生，然后没获得金手指的苦命人，大部分都死在了修仙界。

　　不过嘛......不管是哪一种，王枫全杀过。

　　不是他生性残暴，而是那群穿越后获得金手指的人和他刚穿越的时候一样。

　　自认为自己是天命不凡，不会死的，必定会登上世界之巅。

　　不过王枫有姜寒汐的约束，死了几世后便再也没有了这种想法了。

　　加上他系统够强够给力，这才登顶过大帝境。

　　要知道，他活了足足八世，八世啊。

　　王枫都整整八世才登顶上的大帝，那群垃圾有可能一世就登顶吗？

　　“系统，吞了对面的大盗系统你能获得多少万本源点？”

　　王枫看着不远处还在装兵器的秦风，在心中向系统问道。

　　没错，就是万，一个系统至少也是以万本源点为单位的。

　　【叮，二十万本源点，对面系统是八级系统。】

　　系统分九级到一级，九级最低，一级最高，至于上面还有什么级别，系统不肯告诉王枫。


----------------------------------------

第70章 糊涂！杀了你，那也是我的

　　“行！干了！”

　　王枫打算吞了正在往储物袋里面装兵器秦风的系统。

　　如果此人品性还行，王枫打算拿出一本皇级极品的功法补偿他。

　　如果不行，直接杀了便是。

　　这便是修仙界，不是你吞我就是我吞你，王枫也只是遵守这个修仙界默认的法则而已。

　　想当年他的脸庞被他人踩在脚下的时候，只能乖乖交出身上的资源。

　　最后......依靠底牌，一拳爆首！

　　脑袋打爆，心脏捣碎，灵魂抓起来，点天灯！

　　然后用天火烧身化灰！

　　最后分成几千份分别埋到东南西北中域，挫骨扬灰，让他再无一点生还的可能。

　　敢羞辱他，王枫必定让他生不如死！

　　而抢劫，这个也是一种来资源最快的办法，王枫能想到留一线已经很不错了。

　　王枫对着姜寒汐比了个手刀的姿势，姜寒汐瞥了一眼，一下便会意了。

　　姜寒汐她嫌麻烦，轻轻解开了自己手上的绳子，反正这里就只有一个大门能跑。

　　她有把握在几息间打晕那人。

　　姜寒汐猛的一个爆步，身形如风向着对面之人极速飞去。

　　正在装兵器的秦风也反应了过来，他可是一直警惕着的。

　　他自然也猜到了这里有人，正等着呢。

　　顿时几个飞步爆退闪开，等他看清对面之人时，暗惊竟然还是个小娘们。

　　只是一眼，他便知道这蒙着面的女子该有多美了，还有这身材，啧啧啧。

　　姜寒汐又对着地板狠狠踏了一步，借力跟上了他。

　　秦风脚步一挪，错位，接着把手伸向姜寒汐的胸口。

　　姜寒汐面无表情的看着他，等他手快碰到之时，结果碰了个空。

　　那竟然是一段残影！

　　姜寒汐出现在他背后拿着寒剑，眼神冰冷，对着他脖子狠狠一抹。

　　她改变主意了，现在不打算只是打晕他这么简单了。

　　秦风整个脑袋瞬间被直接切了下来，不过却并未流出鲜血。

　　在秦风倒下的同时，王枫正正的对上了姜寒汐那好似毫无感情的眼神。

　　浑身不由得一冷，他差点忘了，这玩意要是真想杀人，那可是不眨眼的。

　　王枫背后冷汗直冒，属实是有些汗流浃背了。

　　“呵呵，小娘们，去死吧！”

　　姜寒汐身后响起一道声音，正是秦风。

　　手中拿着一把暗金色的鱼肠剑，脸上带着阴险的笑容。

　　王枫一眼便认出来他这是使用了替身娃娃替他抗了那一剑。

　　难怪那具无头尸体不会流血。

　　这次不待姜寒汐出手，王枫早已经悄悄闪到了秦风的侧面，狠狠就是一脚。

　　“啊！”

　　啪的一下，秦风就真的人如其名，像风一样自由，飞了出去。

　　这一脚的力度可是实打实结灵境六层的力道，别忘了他可还是体修呢。

　　轰！

　　墙壁直接被撞出了似蜘蛛网的裂纹，秦风整个人深陷里面，给人的感觉就是：扣都扣不下来。

　　姜寒汐看着王枫这力道，眼中闪过几道异样，但并未有什么动作。

　　王枫走到秦风面前，一把把他的头罩揭了下来。

　　“别...别杀我，我把...我全部的家当都给你。”

　　秦风嘴边流着血，好像下一刻便要咽气了一般，说话断断续续的。

　　洞穿术！

　　王枫眼底白光一闪，秦风身上的气息暴露无遗。

　　单单只是一眼，王枫伸出手，对着还在流血奄奄一息，早已经无力反抗的秦风的脖子狠狠一扭。

　　咔吧一声，送了他最后一程。

　　糊涂！杀了你，你全部家当也是我的。

　　王枫在心中唾骂了一声，这玩意真是脑子有问题。

　　姜寒汐默默的在身后看着这一幕，心中却惊讶无比，还以为这傻...骗子不会杀他呢。

　　【叮，前废物宿主已死，检测到穿越者加重生者，资质：仙资，恭喜你，是否绑定大盗系统。】

　　王枫看着脑海里面跳出来的选项，这些系统只会绑定穿越者和重生者。

　　修仙界原居民系统是不会绑定的，也不知道是什么原因。

　　这也是王枫听他自己系统说的。

　　而这也是姜寒汐杀死这么多人以来一直不知道有些人有系统的原因。

　　当然，她也听到过些许人在死之前会喊系统或者什么金手指。

　　然后就好像起死回生一样突然就有了一股强大的力量。

　　不过最后还是被她给一剑削了脑袋，不过是一些小丑罢了。

　　她最多也就只是把那些人口中所谓的系统和金手指当成那些人的一个底牌罢了。

　　比如......

　　【叮，叮，叮.....叮，检...检检测到到礻】

　　【去死吧你！不知道这是我家宿主吗！？】

　　大盗系统的声音无比卡顿，估计是要被王枫的那个系统给吞了。

　　那大盗系统的话还没说完，声音便戛然而止了，王枫本来还想听听它检测到啥的。

　　“系统，你咋不等它先说完？”

　　王枫心中吐槽了一下，每次都是这样。

　　他总共杀几十个系统拥有者，第八世还杀了一个拥有二级系统的准帝。

　　而王枫身体里这个系统最多只会让它们说出“检测到”这三个字。

　　就连那个二级系统也不例外。

　　后面的内容一点都不给他听，不过他也隐隐猜到了他这系统绝对不简单。

　　【嗝~~，吃饱了，没想到这大盗系统的储物空间里面还有一些宝物，多送五万本源点和一把玄器上品的天金鱼肠剑给你，早日攻略姜寒汐，突破无敌哦，有事再找我，先睡了。】

　　王枫看着面板多出来的二十五万本源点和储物空间多出来的一把似匕首大小的鱼肠剑。

　　一扫心中对系统的怨气，乐了起来。

　　王枫这时感觉到手上传来了拉感，一下便知道了姜寒汐要重新把绳子绑上。

　　“系统，快把今天刷新到的狂辣果买了，炫我嘴里！”

　　王枫赶紧在心中对着系统呼唤，刚好他今天刷到了一种类似辣椒的鸡肋果实。

　　只不过这种狂辣果的辣度就连化灵境都扛不住（不用灵力清洗），但也就只有这一种效果。

　　而且还能用灵力清洗掉辣度，属实是很鸡肋。

　　【我刚睡着，又被你喊起来了！】

　　系统的语气听着有些愤然，不过还是照王枫说的做了。

　　王枫本来259680的本源点，瞬间扣掉了三千，变成256680点。

　　狂辣果很便宜，就500，但是系统的操作它竟然收2500！


----------------------------------------

第71章 我，我我，我杀人了！？

　　王枫来不及骂系统，在蒙面的黑布里面张开嘴巴。

　　一颗像葡萄大小的红果出现在他嘴里，悄无声息的咬碎。

　　只是两息间王枫的眼睛就红了起来，因为是真的辣啊！！！

　　“呜呜呜~，仙，仙，仙女姐姐，我，我，我杀人了......”

　　王枫愣愣的看了看自己的手，然后转身一把抱住姜寒汐的肩膀就哭了起来。

　　语气就好似因为害怕一样磕磕巴巴了起来。

　　口中的辣度使她眼泪止不住的流，王枫想张嘴哈气，但又不得不忍住。

　　导致他牙齿是打开了，但是嘴唇没打开的状态。

　　蒙面黑布外只能看见他流泪的眼睛，反倒是更显得凄凉。

　　姜寒汐被他这一出搞愣了一下，连绑绳子的动作都停了下来。

　　刚才他站在那里那么久，难道是不敢杀人？

　　她也见过很多这种人，第一次杀人总会犹犹豫豫的。

　　不过这个骗子决定的好像比较快。

　　而且动作还不带丝毫犹豫的，一下便让那人断了气。

　　殊不知王枫只是站那看一下那秦风身上的气息罢了，四个字概括：尸山血海。

　　没想到一个小小的结灵境，背负着上几千条以上的人命。

　　虽然说修仙者杀人是必定的，他自己至少应该也背负着数十万条人命吧。

　　不过他都是杀那些惹他的人，或者他也有误杀到无辜的人，这是境界高后难以避免的。

　　秦风这个就不一定了，就他这个境界能一下误杀上千人？

　　就算是一定，就他躲避的时候想摸姜寒汐那一下，王枫一下便判定为他是恶人。

　　管他杀的什么人，先给他嘎了再说。

　　隔着紧身的夜行衣，王枫就仿佛碰到了姜寒汐的柔嫩的手臂了一样。

　　虽然质感不同，但手感却极好。

　　等一下！他会不会是在骗我？

　　姜寒汐低头看向抱着她手臂有些发抖的王枫，心中思索。

　　“仙女姐姐，我我我杀杀人了，现在怎么办，呜呜呜。”

　　王枫的语气带着哭腔，身子都在瑟瑟发抖。

　　这惹人心疼的模样倒是打消了几分姜寒汐的怀疑。

　　随着他口中的辣度增加，他的语气更加结巴了起来，更加像哭腔。

　　不对！

　　姜寒汐猛的惊醒，那次这骗子看见她杀死那中年城主可是挺开心的。

　　姜寒汐一把抽出被抱着的手，向后退了一步。

　　“我看你那次看见我杀死那城主不挺开心的吗？”

　　姜寒汐语气冰冷，把王枫都给听懵了。

　　丢嘞个非，只想着这一世没在姜寒汐面前杀过人，倒是忘记了这事。

　　“仙女姐姐，但，但是这人是我亲手杀的啊，我我我......”

　　王枫转头向凉得透透的秦风看去，他正瞪着两双睁得大大的死鱼眼看着王枫呢。

　　王枫猛得后退两步，脚不知道是故意的还是不小心的，突然就一个踉跄。

　　一下跌坐在了地上，惊恐的看着那瞪着个死鱼眼的秦风。

　　姜寒汐见王枫被吓成这样，也不知道是故意的，还是不小心的。

　　挪了点脚步遮住了王枫看见那死人的视野。

　　死去且瞪大双眼的秦风：真是一对狗男女！！

　　王枫抱着双脚，坐在地上，满身凄凉睁着通红止不住流泪的眼睛看着姜寒汐。

　　就好像现在姜寒汐才是一个暖男，而王枫是一个被惊吓到的柔弱女子。

　　姜寒汐轻步走到了王枫面前，把他手上的绳子解下。

　　罢了罢了，不绑你了。

　　“仙女姐姐，你不不怕我跑了吗？”

　　王枫强忍着口中的辣度，语气尽量带着一丝怕怕。

　　坐在地上红着眼眶流着泪楚楚可怜的看着姜寒汐。

　　“不怕。”

　　姜寒汐解下他手上的绳子，不知是不是王枫的错觉。

　　他感觉姜寒汐的声音竟然变柔了一些。

　　“走吧，快点回去，等一下估计又要来人了。”

　　姜寒汐说罢就起身准备离开，但是发现王枫竟然没站起来，而是继续坐着。

　　“我，我我，我脚软......”

　　王枫还是流着眼泪，口中的辣度让他欲罢不能，说话一直都是结结巴巴的。

　　至于腿软？

　　当然不可能是因为狂辣果。

　　只是单纯的脚软而已，只不过这个脚软是王枫想让它软它就软。

　　姜寒汐肉眼可见的蹙起了秀眉，思索片刻。

　　等得王枫都准备自己站起来了，暗道这姜寒汐真不上道啊。

　　不料姜寒汐这时蹲下身子一下把他给背了起来，身形嗖的一下就离开了储兵殿。

　　躺在姜寒汐背上的王枫可舒服了，这次的姜寒汐穿着紧身夜行衣背他。

　　他仔细感受一下的话完全能感受到姜寒汐身上的温度和心跳。

　　闻着姜寒汐头上秀发的香味，王枫只感觉舒适无比，让人有一种安心的感觉。

　　就连口中的辣度都感觉变少了许多，王枫忍了忍，运起混沌霸体诀。

　　口中的辣度被灵气一遍遍游过，清洗着。

　　直到几乎感觉不到了，王枫才慢慢停止了流泪。

　　姜寒汐带着王枫在殿顶上轻声飞踏，不知道施展的什么身法，速度奇快。

　　“敛息。”

　　姜寒汐眼睛看着殿顶下快速前进的巡逻士兵，对着背后的的王枫道了一声。

　　王枫赶紧屏住气息，把气息压到最低。

　　宫殿下面一队队的士兵呼啸而过，到处搜寻着什么。

　　看来显然是已经知道了储兵殿被盗一事了。

　　而且看下面那些人的样子显然不只是只有储兵殿被盗了。

　　那已经死了的秦风也不知道还去盗了什么。

　　也不知道那狗系统吞了多少。

　　王枫敢肯定，秦风系统的储物空间中的价值绝对不可能只有五万本源点。

　　那抠门系统能拿出玄器上品的天金鱼肠剑给他这一块就能看得出来。

　　一路上窸窸窣窣，姜寒汐背着王枫如风一样轻柔，有时躲在房顶。

　　有时躲在殿内。

　　有时还躲到了别的房间里面，还好的是那些房间是空的。

　　经过一阵赶路，王枫已经看见他们的房间就在眼前了。

　　“下来。”

　　见到达了目的地，姜寒汐冷道了一声，把背上的王枫放了下来。

　　王枫下了姜寒汐的背，为了装得像点，跳下来的时候他还明显的崴了一下脚。

　　腿脚显得颤颤巍巍的，好像下一刻就会摔倒一样。

　　王枫快速的打开房门，等姜寒汐走进来后迅速关上。

　　“快快快，快脱衣服！”


----------------------------------------

第72章 寒剑：没爱了！

　　“快快快，快脱衣服！”

　　王枫说完也不管三七二十一，嗖嗖嗖的就当着姜寒汐的面脱了起来。

　　姜寒汐一如既往的迅速转过头去。

　　“你换衣裳为何总是要当着我的面换？”

　　“你就不嫌害臊吗？”

　　姜寒汐背对着王枫冷冷发出质问。

　　“害臊啥啊，咱都这么熟了。”

　　“要不这样，你要是感觉你吃亏了，你也可以当着我的面换，这样我们就两平了。”

　　换好衣服的王枫走到姜寒汐面前笑嘻嘻开口道。

　　“滚。”

　　姜寒汐瞥了眼笑得跟个傻子一样的王枫，仿佛额头上浮现了几条黑线出来。

　　随后姜寒汐轻步走到了沐浴的隔间里面换起了衣裳。

　　等她再出来之时，早已是一身青裳裙，更显仙子之风。

　　和刚才跟王枫这个贼人一起行苟且之事的模样判若两人。

　　“仙女姐姐，衣服呢？”

　　王枫看着姜寒汐疑惑道，夜行衣呢？

　　“你想要拿去作甚？”

　　姜寒汐面无表情的回了王枫一句，这骗子竟然还想要她穿过的衣服。

　　一看就知道要他肯定要拿去干什么坏事。

　　“额......”

　　王枫看着姜寒汐那打量他的眼神，不由地哑语住了。

　　叩叩叩！

　　“开门开门！”

　　这时门外传来了强烈的敲门声，好似再不开门就会被一脚踹开一样。

　　王枫赶紧走了过去把门打了开来，门口的士兵看见是王枫和姜寒汐俩人后愣了一下。

　　士兵连忙陪起了笑脸开口道：“刚才不知道是你们二位，失礼了失礼了。”

　　这二位他可是亲眼看着大公主带回来的客人。

　　而且和他们耍在一起的时候还显得特别开心，不可能是那些盗贼。

　　就算是，他也得装作不知道。

　　“怎么了？”

　　王枫把头伸出门口扫了一圈，好似疑惑外面为什么这么热闹。

　　“噢噢噢，没事没事，宫中进盗贼了。”

　　士兵摆了摆手谄媚陪笑道。

　　“那你们进来搜搜吧，人在做天在看，我们绝对没有藏盗贼。”

　　王枫招了招手，把门一把打开，信誓旦旦，把门开到他们都能看见里面的地步。

　　好美......

　　由于姜寒汐现在未戴白纱斗笠，一身青裳，气息清冷，宛如一位下凡的仙子。

　　门外的士兵们不由得看呆了数秒。

　　“没事没事，我们相信阁下，我们还要去搜别的地方，先告辞了。”

　　领头的士兵对着王枫一拱手。

　　而后又转身一挥手，带着那群士兵小跑了起来去搜寻别的地方。

　　王枫漫不经心的把门关上，神色一点都不慌，好像这事和他一点关系都没有。

　　“你的骗术应该已经大圆满境界了吧？”

　　姜寒汐走到床边坐了下来，身形被柔软的床垫带着上上下下了一番。

　　“没有没有，骗骗别人可以，仙女姐姐这么冰雪聪明，我想骗也骗不到啊。”

　　“呵呵。”

　　姜寒汐皮不笑肉也不笑的盯着王枫呵呵了两声。

　　王枫挠了挠头，蹑手蹑脚的，试探性的走向床。

　　“你要上来睡吗？”

　　姜寒汐道了一声，果然是骗子，现在都这么大胆了，以前都是让着她的。

　　“你看这里就一张床。”

　　王枫仿佛又回到了柳村之中，重复了和以前一样的意思。

　　不过这次嘛......

　　姜寒汐微微蹙眉道：“那你睡便是。”

　　没想到姜寒汐并未让王枫滚下去，而是自己起身走到了地板上。

　　“不用不用，你看这床多大啊，都不用挤的，你睡那边，我睡这边不就行了？”

　　王枫说着好像是怕姜寒汐不放心一样，拿起被子在中间隔出一条线出来。

　　就好像一道不可逾越的沟壑，但这条沟壑又显得那么的单薄。

　　姜寒汐思索了一会，看了看那条边界线，又看了看面无表情严肃无比的王枫。

　　最后还是轻轻脱下脚上的鞋子，露出白皙漂亮的小脚，躺了上去。

　　“嘿嘿。”

　　王枫看到这一幕贼兮兮的笑了两声，终于清楚他在姜寒汐心中算是可相信的人了。

　　“晚安。”

　　王枫躺好，闭上双眼躺得笔直，默默运起了混沌霸体诀。

　　照旧，练着练着，一刻钟后......

　　王枫的功法在运转，脑子却没动了。

　　姜寒汐这时睁开双眼，轻轻转过头看向王枫，看得失神，不知在思考着些什么。

　　最后轻笑了一下，把头转了回去，双手放在小腹上睡了起来。

　　半夜。

　　王枫翻转了个身子，挠了挠屁股。

　　突然就好像梦游一般向着姜寒汐那边挪了过去。

　　直到挪到那条被子边界线那里。

　　那条不可逾越的沟壑被王枫闭着眼睛一把抓起盖在了身上，这才停止了下来。

　　过了一会......

　　姜寒汐猛的一睁开双眼，抬起头。

　　入目就看见王枫如一只八爪鱼一样缠在她的身上。

　　一只手紧紧抱着她得身子，双臂都被紧紧束缚着，一只脚也紧紧压在她身上。

　　而在王枫的感觉里面，他只感觉睡得更加的安心，更加的舒适了许多。

　　鼻尖传来淡淡的清香味，闻着好似能稳定心神一般。

　　姜寒汐抓住王枫的手，轻轻扒拉了一下。

　　没扒拉开。

　　又用了些力，还是如此。

　　最后干脆使出全力，一下就......还是没扒拉开。

　　姜寒汐恼怒的瞪了一眼缠在她身上的王枫。

　　果然，他还在骗我，他体修境界绝对到达了结灵境，而且可能还比较她还高上许多。

　　应该是只有他的法修是聚灵境九层，也难怪他得靠近才能一脚踢飞那盗贼。

　　王枫感受到了手臂传来的力度，不由得把手抱紧了一点，没有一点松开的意思。

　　暖暖的，好舒服啊，好香啊~，这是王枫潜意识里的想法。

　　姜寒汐顿时就感觉身子猛的一紧，她赶紧爆发出更强的力道。

　　但是却在王枫面前显得是那么的弱小无力。

　　一但被高境界的体修近身，就如射手被高伤坦克近身了一般。

　　姜寒汐漂亮的眼睛怒目瞪着缠在她身上的王枫，身上的气息开始变得寒冷了些许。

　　同时思考着要不要取出寒剑，翻转还算能动的手腕给他来一剑。

　　想了想，最后的姜寒汐好像连神识探进去神海空间的意思都没有。

　　寒剑：别说，我都懂（躲在神海空间的角落嚎啕大哭o(╥﹏╥)o）

　　王枫这时感觉周围冷了起来。

　　不由得打了个冷颤，抱着姜寒汐的手一松，摸索向身后的被子。

　　姜寒汐见有时机，正准备直接脱离王枫的怀抱。

　　刚一动身，身子又猛的一紧，紧接着的还有一道如大网般的被子落了下来。


----------------------------------------

第73章 罢了，无知者无罪

　　......

　　第二天，清晨。

　　王枫感受着手中的柔软，情不自禁的捏了两下。

　　这是......什么？

　　王枫眼未开，心先动了起来。

　　王枫又摸了摸，捏了两下，软软的，温温滑滑的，好好摸。

　　等，等一下！这是......胳膊！

　　王枫再捏了几十下后终于知道这是什么东西了。

　　谁的胳膊？

　　谁的胳膊？还能是谁的胳膊！！！

　　王枫心中猛跳，又TM抱住她了，而且这次还把手伸到了她的袖子里面！！

　　难怪滑滑的，温温软软热热的。

　　为什么会这样，为什么会这样？

　　他的神识不应该这样啊，就算是半夜有人无声进到他的房间，他都能察觉到。

　　为什么抱住姜寒汐，他会没察觉？

　　她这次绝对发现了，毕竟她现在可是结灵境二层，足以几十个日月不睡觉的那种。

　　只是为什么，她......没反抗？？？

　　姜寒汐感受到胳膊中传来的感觉，在被窝里幽幽的睁开了俏眼扭头看去。

　　王枫还是紧闭着眼睛抱着她缩在被窝里的模样。

　　姜寒汐忍受着手臂传来的感觉，早已经习惯了。

　　这一夜里她的胳膊已经不知道被捏了多少次了。

　　她要是凡人的话，胳膊估计都被红了吧？

　　现在怎么办，怎么办，怎么办啊！！！

　　王枫心中狂跳，真想马上如在蓝星那般掏出手机打开短视频软件发个：

　　【现在这种情况怎么办，在线等，急！】

　　等一下，她为什么不反抗？

　　对啊，她不反抗，是不是就证明她默许了？

　　姜寒汐：我默许了吗？

　　王枫想通了这点，感受着面部盖着姜寒汐青裳的感觉。

　　然后缓慢贴着她的手臂把手抽了出来，一路上很舒服，特别光滑软嫩。

　　姜寒汐被王枫这样一搞，身子很明显的一怔。

　　王枫抽出手后一个翻身，连带着被子都被他一起卷走了，捆成了一个粽子在床上呼呼大睡。

　　姜寒汐赶紧猛的一个翻身下床，好像生怕王枫又会抱住她一样。

　　姜寒汐抬起手掌对准王枫......

　　又缓缓放了下来。

　　罢了，也不全怪他，他应该也不知道他夜晚都做了些什么。

　　罢了罢了，无知者无罪。

　　姜寒汐压了压心中的悸动，她站在床边看着王枫清秀干净的侧脸。

　　【那你......愿意成为我的亲人吗？】

　　心中的这句话呈现出那时候她给王枫疗伤的画面一闪而逝。

　　姜寒汐明白自己或许已经把王枫当成亲人了。

　　因为她心中总有一种对王枫说不明道不清的情绪，这令她很烦躁。

　　或许她的确是把王枫当成亲人了，姜寒汐心中这样想道。

　　万年处的姜寒汐并不知道，这便是冰宫宫规里面最忌讳的一条规则之一。

　　王枫闭着眼睛感受着周身的动静。

　　默默在心中默念老天保佑，千万别轰我，千万别轰我啊。

　　从姜寒汐下床到现在，王枫等了足足一个时辰才慢慢放下心来。

　　王枫先是轻轻把眼睛睁开一条小缝隙观察了一下，但是姜寒汐好像在他的死角位置。

　　王枫不敢轻举妄动，索性直接睁开了眼睛。

　　不然等一下被看见眼中的小缝隙，姜寒汐肯定会知道他刚才没睡。

　　睁开双眼的王枫发现姜寒汐不知道什么时候又躺到了床上。

　　正闭着双眼，好似刚才什么事都没有发生一样。

　　就好像刚刚周身的一切动静都是王枫的错觉一般。

　　王枫摸了摸捆在身上的被子，才确定，这！绝对不是幻觉。

　　也就是说他刚才真的抱着姜寒汐。

　　而且！

　　姜寒汐！

　　还！

　　没！

　　反！

　　抗？

　　王枫掀开捆住他身子的被子，坐起身后装出满脑问号的模样。

　　“咦，这被子怎么盖到我身上来了？”

　　王枫坐在柔软的床榻上挠了挠头，一脸不知情的样子。

　　姜寒汐听见王枫的声音也睁了眼，坐起身。

　　“对啊，被子为什么会跑到你的身上去呢？”

　　姜寒汐这话语给王枫听傻了，她在阴阳怪气他，她竟然会阴阳怪气他！？

　　虽然话语还是如往常那般冰冷，但是其中的意思不是阴阳怪气他是什么？

　　“是啊，难道被子长脚了？......”

　　王枫说了个冷笑话，自顾自的笑了笑。

　　直到对上姜寒汐那清冷的眼神才尴尬的收敛起来。

　　在王枫以为姜寒汐会捅破早上他抱她这件事的时候。

　　出其意料的是，姜寒汐竟然好似是毫不知情一般，没有理王枫。

　　而是坐在床边轻轻穿起了白长靴。

　　王枫坐在床榻上，有点小尬，但还好问题不大。

　　“走吧，我们该回小剑宗了。”

　　王枫说完，仔细看着姜寒汐的脸色，似乎是想从她脸上看出些什么。

　　“嗯。”

　　可惜的是，姜寒汐只是面色如常的应了一声。

　　难道，是幻觉？

　　不对！不可能，绝对不可能！

　　王枫不由的抓起自己身上的衣服闻了闻，还残留着淡淡的清香。

　　姜寒汐看着王枫的举动，不禁蹙起了眉头。

　　王枫迎上姜寒汐的目光，连忙装作不知情一般。

　　“咦，怎么感觉身上变香了一点，真奇怪，难道是这被子的原因？”

　　“真厉害啊，皇宫的被子就是不同，竟然还会有留香。”

　　王枫伸出大拇指对着被子点了个赞。

　　“走吧。”

　　姜寒汐静静的看着王枫轻语了一声。

　　不说王枫他隐藏体修境界的事，也不说他抱着她睡觉的事。

　　好像她并不知道这些事情一般。

　　“嗯嗯嗯，走吧走吧。”

　　王枫赶紧点点头，动身准备就去开门。

　　“你过来一下。”

　　这时姜寒汐又冷淡的喊了一声王枫，王枫眼中带着疑惑。

　　不过还是走了过去，想看看她要干啥？

　　姜寒汐拿出以前那条缚灵绳，动作也不慌张，在王枫假装惊恐的目光中重新把他绑住。

　　她不是不绑我了吗？

　　为什么现在又反悔了，有点不对劲啊，她不应该会这样的啊？

　　王枫有些想不通，不过也没关系，这绳子他要想挣开，那简直就是手到擒来的事。

　　“走吧。”

　　姜寒汐照常把另一头绳子绑在自己的手腕上。

　　轻声道了一句，拉着王枫向门外走去。

　　刚出门没走几步的俩人就碰见了正要来找他们的萧浩和楚妍儿。

　　“唉~，你看你看，我家师父和师娘还是那么恩爱。”

　　萧浩和楚妍儿肩并肩走着，凑到她耳边低语了一声。

　　“是啊~”

　　楚妍儿也感叹了一声，那条线仿佛就是一条红绳，把他们牵在一起，真恩爱啊~

　　“羡慕吗？”

　　王枫走到他们俩人面前，看着他们羡慕的目光道了一声。


----------------------------------------

第74章 有钱人就是不一样

　　“嗯嗯嗯！”

　　俩人都疯狂点头，他们也想要这样的神仙道侣呢。

　　“仙女姐姐，要不你拿条给他们吧？”

　　姜寒汐瞥了一眼王枫，默不作声。

　　令王枫意外的是，过了一小会姜寒汐还真从神海空间里面拿了一条缚灵绳出来递向他们。

　　“啊？”

　　萧浩和楚妍儿的脑子宕机了。

　　“我才不要和他（她）绑呢！”

　　俩人异口同声，很默契的一起喊了出来，就连俩人的距离都拉远了一点。

　　“而且你这个是缚灵绳啊，我们绑的话不就没修为了？”

　　这时的楚妍儿才想起来，这是缚灵绳啊。

　　因为看王枫他们两个天天绑着，她都给忘了。

　　“那你们无福消受咯！”

　　王枫脸上笑嘻嘻，心里mmp，能不绑着缚灵绳，谁想绑着绳子啊。

　　姜寒汐闻言，把绳子收回了神海空间中。

　　“话说师父，你们互相绑着不难受吗，为什么不牵手手呢？”

　　在路上的萧浩向王枫提出了他心中一直有的这个疑惑。

　　楚妍儿也凑了上来，想听听是怎么个事，她也很疑惑。

　　“对哦，仙女姐姐，你看他们说的好有道理哦！”

　　王枫好似恍然大悟般，小心翼翼的把手靠近姜寒汐的手掌。

　　“滚。”

　　“好嘞。”

　　果不其然，迎来的还是一如既往熟悉的话语。

　　楚妍儿见状走到了姜寒汐身旁劝解道：“大姐姐，你们这么恩爱，你为什么连手都不肯给他牵啊？”

　　姜寒汐沉默，或者应该说是直接无视。

　　“大姐姐，你是不是在吊着他啊？我听说有一些女人会骗男人，然后玩弄他们的感情。”

　　楚妍儿说这话的时候故意压低了声音。

　　神色似乎在思考着，好像在回味这些不知道从哪里听到的话。

　　听闻此话的姜寒汐终于有了些反应，一双漂亮的双眸向身旁的楚妍儿望去。

　　那冰冷的目光都把楚妍儿看得有些发毛了。

　　连忙跑回了萧浩身边，打了两下萧浩才平复了下来。

　　“老楚女，你又又又打我，等我以后修为高起来，我一定要把你捆着吊在房梁上抽打！”

　　萧浩生气的骂了几句，最后被楚妍儿又踢了几脚屁股后才消停下来，不敢再说话。

　　为什么萧浩现在这么害怕楚妍儿了呢？

　　因为他看见了王枫正一边走路一边嗑着瓜子笑嘻嘻的看那老楚女打他呢。

　　以萧浩对他师父的了解，这种师父笑嘻嘻的情况，他的师父绝对不会帮他的。

　　除非这老楚女会给他来一刀，这样估计他的师父才会帮他。

　　“对了，昨天皇宫进贼了，那些士兵没有惊扰到你们吧？”

　　楚妍儿突然想起了这件事，问了起来。

　　“没有。”

　　王枫和萧浩摇了摇头，萧浩都不知道皇宫进贼这个事。

　　他就隐隐约约记得，他昨天半夜被敲门，开门，士兵不知道说了啥，然后关门，睡觉。

　　“哦，那就好那就好，昨天在我储兵殿还死了一个盗贼，啧啧啧，也不知道是被谁打死的，不过也是活该。”

　　“可惜他身上的东西都不见了。”

　　楚妍儿说到后面有些愤愤不平，姜寒汐也把目光悠悠转到了王枫身上。

　　王枫对着姜寒汐龇牙嬉笑了两声，姜寒汐眨巴了两下漂亮的双眼，并未说什么。

　　“那你们皇宫被盗的东西多不多？”

　　王枫问出了这个疑问，他倒想看看那皇朝大盗到底盗了些什么。

　　“这些身外之物倒是没事，就没了些丹药，银两，灵石，兵器，黄金......”

　　“停停停！”

　　“丹药和兵器是什么品阶的？”

　　王枫赶紧喊停，这要是被她说完，不知道要说出来多少东西。

　　王枫也没想到那已经死了的秦风偷了这么多东西。

　　“哦，最高的都是些上品的东西。”

　　“一些比较贵重的东西，我娘亲才不会傻到放在殿里呢。”

　　“那你心疼不？”

　　王枫问了一声，想看看楚妍儿是什么反应。

　　“不心疼啊，那些东西又不是我的，我心疼什么，而且都是些破烂玩意。”

　　楚妍儿漫不经心的回答了王枫，王枫嘴角抽了抽，暗道有钱人就是不一样。

　　“狗系统，你到底吞了多少东西！”

　　四人悠悠一路玩玩耍耍的赶着路，王枫则是在心中和系统对线了起来。

　　一会后......

　　【行行行，给你给你，再给你五万本源点，真是一个讨厌的宿主，哼！】

　　系统连叮都不叮了，丢了五万本源点给王枫后不再和王枫对线，隐匿了起来。

　　系统知道自己要是不给王枫，这玩意指定得骂它一整天不带停的，吵都吵死了。

　　“这还差不多。”

　　王枫见系统能吐出五万本源点就知道那大盗系统储物空间的东西绝对超多。

　　甚至有可能超过了百万本源点。

　　王枫走在路上，心思却在系统那里，打开面板看了一下。

　　王枫

　　法/体境界：结灵境六层（身体灵力蓄满，请尽快突破）

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意

　　本源点：306680

　　物品：造化玉蝶残片x1，黄器下品长直刀x1，大花裤衩x1，玄阶神行符x1，无限水的水壶x1，随机兵器借助卡x1......

　　综合评价：练习超过两月半的鸡！

　　系统还贴心的提示王枫尽快突破，面板也多了一项叫神通的东东。

　　赫然就是有了剑意才开启的。

　　综合评价也变了，就是看着感觉有点奇怪。

　　“把储物空间升级到100立方米。”

　　随着王枫的一声令下，本源点先是扣掉了700，储物空间升级到了10立方米。

　　又扣掉了十万，这才升级到了100立方米，价格直接乘了十倍。

　　王枫的本源点直接骤减到了205980。

　　不过一百立方米也够用了，就算不够用，一些不算贵重的东西也可以放储物袋里。

　　王枫思索着，得找个机会看看能不能获得一个储物戒指。

　　“除了造化玉碟残片，玄器上品鱼肠剑，大花裤衩，玄阶神行符，无限水的水壶，随机兵器借助卡，下品锻体丹，还有一些吃的，剩下的全部换成本源点。”

　　王枫先把储物袋里面的东西全放到了储物空间里面。

　　又在心中对着系统念道了几声。

　　储物空间里面的兵器和一些七七八八的东西全都变成本源点。

　　王枫的本源点一下子又增加了146758本源点。

　　面板本源点：352738点本源点。


----------------------------------------

第75章 鸿运齐天卡

　　不错不错，距离下一条命，指日可待了。

　　这一世只要他不惹姜寒汐愤怒到极致，姜寒汐应该是不会再对他出手了。

　　要不要来两发抽奖？

　　一有本源点，王枫的心有些瘙痒了起来。

　　坏了！这是暴发户心理效应。

　　要不要抽呢？

　　王枫心中犹豫不决。

　　干了！

　　要抽就抽一发大的，直接来发十万的奖池，抽完这一次，下次再抽奖我就剁手！

　　毕竟他还要靠本源点再续条命呢。

　　“系统大大，保佑我出货，拜托拜托，苍天保佑，大地保佑，空气保佑，世界保佑......”

　　王枫一连在心里面保佑了个几百遍，各路神仙都出来了，把系统整得都无语了。

　　王枫颤抖着意念，一点点靠近那个屎黄色的按钮。

　　按下去！

　　哒，哒，哒哒，哒哒哒......

　　随着响耳的转盘声响起，先是慢慢的，快，加快，降速，降速，慢下来。

　　不知道是不是王枫的保佑见效了，最后指针一点点......

　　一点点地转动到了金色边边的交界线。

　　你过来一点啊！再过来一点啊！再进一点啊！！！

　　王枫神识看着脑海中的转盘大吼，恨不得冲进去把指针掰过去。

　　“你再过来一点啊！进一点啊！！！”

　　由于太激动了，王枫不由得在现实中吼了出来，把他旁边的三人吓了一跳。

　　萧浩和楚妍儿的确是跳起来了，而姜寒汐离王枫最近，则是被惊得身子微颤了一下。

　　反应过来后眼底有些惊怒。

　　赶路赶得好好的，突然就鬼叫了一声，谁能不被吓到啊。

　　近一点近一点！我倒要看看近一点你要干嘛！

　　姜寒汐鬼使神差的迈步靠近失神走着路的王枫。

　　楚妍儿和萧浩连忙离远了一点看起来好戏。

　　而此刻在王枫的脑海里面。

　　砰！！

　　这次的转盘炸了个稀碎，就连转盘外面的虚空都被炸碎了，然后又迅速的补了上去。

　　【叮，恭喜宿主获得橙色卡牌，鸿运齐天卡一张！】

　　王枫的神识有些颤抖，这这这，这出出，出小金了！！？

　　而且名字一听就知道不简单。

　　王枫连外界的动静都没管，连忙神识一动，点开卡牌的介绍看了起来。

　　鸿运齐天卡

　　作用：使用后的九秒内，气运滔天，你！便是大道之子！！

　　时效：九秒。

　　“啊！！！”

　　王枫一激动，大声喊了出来，眼眶激动得都红了，差点流出眼泪来。

　　实在找不到什么可以发泄激动的心情。

　　王枫下意识就激动的抱住在他旁边很近的姜寒汐俏脸就一顿嘬嘬嘬亲了上去。

　　“哈哈哈！！！终于出货啦！！！”

　　等，等，等一下......

　　我刚才，做，做了......什么！？

　　反应过来后的王枫，僵硬的静止在了原地愣愣的看着姜寒汐。

　　感受着面前那蕴含杀意的眼神，冷到极致的气息，王枫激动的心情终于被浇灭了。

　　他心中已经在想现在要不要就使用鸿运齐天卡了。

　　“王~！枫！！”

　　这次的姜寒汐终于破功了，不顾自己的形象，怒喊了一声。

　　这骗子，竟然！把她喊过来，亲！！

　　王枫默默叫系统把那片玉碟放到了他的胸口上。

　　如果姜寒汐要来真的，那他这种鸿运齐天卡只能现在就用了。

　　别看只是短短的九秒，对修仙者来说，短短九秒足够已经做很多事了。

　　甚至姜寒汐会被降智，在那九秒内狠狠的爱上他。

　　也就是说他有三秒的时间脱自己的衣服，三秒的时间脱姜寒汐的，最后三秒......

　　“嘶~，你师父好像死定了。”

　　楚妍儿看着发怒的姜寒汐，倒吸了一口凉气，萧浩配合的点了点头。

　　俩人很识趣的离到几百米开外，萧浩拿出两包瓜子，一包给楚妍儿。

　　俩人乖乖在几百米开外当起了吃瓜群众。

　　“仙女姐姐，我说这是误会，你......信吗？”

　　王枫脚步微挪，不过并未立刻切断绳子逃跑。

　　因为姜寒汐竟未在那一瞬间取出那把寒剑。

　　寒剑：我都懂，别说了(╥_╥)。

　　姜寒汐眼中怒火腾腾，身体的动作却表明了她此时此刻最真实的想法。

　　对绑着的绳子就是一拽，王枫“哎呦！”一声，直接被拽飞了过去。

　　“救命啊！！”

　　王枫见姜寒汐未取出寒剑，倒是没那么怕了起来。

　　大不了她想取出来的时候直接爆发修为开跑，而且他还有一张玄阶神行符呢。

　　只不过现在跑了的话，下次再遇见她，那就难搞了。

　　“救.....嗷呜！！”

　　“啊！！”

　　王枫救命的话还未出口，粉拳就已经到他的脸上了。

　　一顿啪啪啪拳头与身体相撞的声音响起，而且还有王枫的伴奏。

　　萧浩和楚妍儿在远处咦惹着个脸，一脸心疼的看着被暴打的王枫。

　　“啊！！”

　　树林里面的鸟都被惊起了一群，盘旋在鸟窝附近，想寻找声音的来源。

　　不知道的还以为是什么原始猛兽呢。

　　啪！

　　绳子断开了，不是切断的，而是被那股拉力硬生生拽断的。

　　王枫整个人像火箭一样飞了出去，砰！！的一下重重狠狠的撞到了树上。

　　王枫赶紧运起霸道的灵力在身体里炸开。

　　只能这样了，这些时日他也发现姜寒汐对他还是有点感情的。

　　不然也不会现在连寒剑都没取出来杀他。

　　如果都这样了，还是没用的话，那他真要开始跑路了。

　　重复第八世，三天换一个地方。

　　“噗！！”

　　“呕~！”

　　一大口鲜血从他口中喷了出来，随后身子重重的倒在了地上，大口大口的呕着血。

　　姜寒汐见状也缓缓停下了动作，落到了王枫面前。

　　“师父！！”

　　萧浩终于看不下去了，丢下瓜子呐喊一声就跑了过去。

　　他再看下去师父他都要死了，没想到这师娘一点手都不留啊！

　　萧浩连忙跑过去扶王枫。

　　“别......别动我，好疼......”

　　王枫有气无力的对着萧浩奄奄一息的说了一声，好像下一刻就会咽气一样。

　　“噗！！”

　　“呕~！”

　　又是好几口血，跟不要钱不要命似的狂吐不止。

　　玉碟缓缓修复着他的身体，但是挡不住王枫的灵力在身体里面一直炸啊。

　　玉碟：我日**，要么就别把我拿出来！！

　　“噗！！”

　　梅开三度，又是一口大血，跟水龙头似的狂涌。


----------------------------------------

第76章 影帝人格上场

　　那样子看着一点都不像是装的。

　　“师父，师父，别，别！”

　　“老楚女，你有没有疗伤的丹药啊，快！快啊！”

　　萧浩眼眶不由的泛起了眼泪，想要扶起王枫。

　　姜寒汐站在他们面前，低着双眸仔细的打量着王枫。

　　心中暗道不应该啊，他体修境界不是比她还要强上许多吗？

　　毕竟那晚她可是一直挣脱不开，只能被强制抱着，用了全力都不行。

　　“咳咳咳！！”

　　王枫又重重咳出好几口血来，被萧浩扶着，眼神迷离，好像要死了一般。

　　王枫这次是真的下血本了，真真正正意义上的“血”本。

　　“我...我要死了......”

　　王枫眼神迷离，已经开始翻起了白眼，身子无力的瘫着，口中还流着大量的鲜血。

　　姜寒汐这时候的怒气终于熄火了，慢慢的心中也变得开始慌张了起来。

　　怎么回事！他的体修境界不是很高的吗，为什么会这样！？

　　她为了不重伤到这骗子，就连法术都没有用，为什么他还会被打成这样！？

　　姜寒汐见王枫翻白到已经快合上的眼睛，脑子在瞬间变得一片空白了起来。

　　不管三七二十一，把神海空间里面为数不多的珍贵丹药拿了出来。

　　极品皇药：六味地皇丹！

　　只是它的外壳好像被什么包着，不然这方圆几十里估计都会有这股药香味。

　　到时候不止是修士还是妖兽全都会向他们这边聚集。

　　见王枫已经快闭上双眼了，姜寒汐一改之前怒火腾腾的态度，动作都显得慌乱了起来。

　　取出丹药后就捏开王枫的嘴巴一把塞了进去。

　　丹药在接触到王枫嘴巴的瞬间，王枫轻轻合上嘴巴，嗓子咕嘟了一下。

　　然后......王枫的储物空间中就多出了一颗和姜寒汐塞进他嘴巴里面一模一样的丹药。

　　真是神奇无比啊~~

　　王枫也在同时连运转混沌霸体诀加上玉蝶的效果快速恢复着。

　　其实他本就没受太重的伤，可以说几乎是不痛不痒，像被蚂蚁咬了一样罢了。

　　这姜寒汐竟然没使用秘法和法术来打他，这也是王枫不跑的一个原因。

　　没使用法术的她，全力的力道最最最最多也就结灵境四层到五层期间。

　　王枫的状态快速恢复，起死回生一般，看的萧浩和楚妍儿一脸惊讶。

　　姜寒汐慌乱的心情也慢慢平复了下来，因为太慌乱。

　　她此刻并未发现，极品六味地皇丹，丹药的效果本不应该是只有这样的。

　　“师娘，你下手也太狠了。”

　　萧浩见王枫在恢复气息后才松了口气，指责起了姜寒汐。

　　姜寒汐并未反驳，紧紧的观察着王枫的身体状况。

　　见已经开始恢复后心中也暗暗松了口气，她也不知为何会这样。

　　“对啊，你们不是夫妻吗，这次就亲了一下，为什么要打这么狠啊？”

　　楚妍儿也在一旁跟着开口，开始怀疑他们两个之间夫妻的虚实。

　　“别......别说了，我，我没逝......”

　　王枫的手臂架在萧浩的脖子上，颤颤巍巍的抬起手擦了擦嘴边的血液。

　　这下他们才闭起口来，安静了下来。

　　路程也耽搁了些许，让王枫盘坐在地上恢复。

　　不过问题不大，现在的太阳连午时都还未曾到来。

　　恢复好后的王枫在他们的视野盲区树后面把染有鲜血的衣服换了下来。

　　紧接着走到一旁靠在树上睁着俏睛时不时就瞥他一眼又连忙转开视线的姜寒汐。

　　那模样就好像做了错事的小孩子一样。

　　“对不起，我没想到你反应会这么大......”

　　“咳咳咳！”

　　影帝上场了，王枫的话语还带着些许虚弱，说完还佝偻着身子狠狠的咳嗽了几下。

　　姜寒汐连忙扶住他，神色有些歉意的看着佝偻着身子咳嗽的王枫。

　　她自己都忘了，是王枫先亲的她，现在怎么被反客为主了？

　　王枫心中已经笑出声了，这大冰川竟然也会露出这般神色啊，而且还是因为他。

　　“是我太过应激了......”

　　“别说了，我先动的嘴，说到底，挨你这顿打，是我活该，我真是个畜生！”

　　王枫打断姜寒汐的话，狠狠骂了自己几句，说罢还要抬手打自己巴掌。

　　姜寒汐连忙抬手阻止了他，而王枫也看见了姜寒汐手上染着他吐的血。

　　“我的血脏到你的手了，对不起......”

　　王枫脸含歉意，语气有些哑哑的开口道。

　　姜寒汐闻言更愧疚了，他现在竟然不是指责她，而是还把注意力放在她身上。

　　“不会。”

　　姜寒汐把手藏到了身后，仿佛只要别让王枫看见，她的手就没有脏。

　　王枫没说话，刹！的一下从储物袋中掏出一个大脸盆。

　　又把无限水的水壶拿出来倒上了水，紧接着把手放了进去，运起灵力。

　　他的灵力很霸道，只是一会时间，水就变得温了起来。

　　“手。”

　　王枫伸出手，这是王枫这辈子和姜寒汐对话以来最简洁的一句话。

　　“真不会。”

　　姜寒汐把手又藏紧了一点，目光虽然还是冷淡淡的，语气却柔了很多。

　　“手。”

　　王枫的话还是如上一句一般很简洁，把伸出的手又招了招。

　　“等一下我自......”

　　“手。”

　　姜寒汐的话还未说完就被打断了，王枫面色有些不悦的抓住她的手臂抓了过来。

　　姜寒汐藏在背后的手七分被动，三分主动就这样被王枫抓了过去。

　　王枫沉默不语的又从储物袋中取出一张小椅子，放到了姜寒汐的身下。

　　“坐下。”

　　王枫轻轻道了一声，其实他自己手上也有已经干了的血，刚好也一起洗了。

　　姜寒汐脸庞升起了淡淡的桃花红，耳根如被开水烫过一般，奇红无比，煞是可爱。

　　姜寒汐有些呆呆的听从了王枫的话坐到了小椅子上。

　　而王枫越如此，她心中也就越发愧疚，后悔她刚才为什么没收住力。

　　“水温会不会太烫或者太冷？”

　　王枫蹲在地上，用手轻舀起些许温水撒在了姜寒汐白嫩的手背上。

　　“不，不会......”

　　姜寒汐有些心不在焉，她自己现在都不知道这盆中水的温度是烫还是冷。

　　“那就好，安静一点哦。”

　　轻轻抓着姜寒汐的手掌放入盆中......


----------------------------------------

第77章 鸳鸯戏水

　　“那就好，安静一点哦。”

　　王枫像哄小孩子一样，把姜寒汐的双手放入盆中轻轻揉洗了起来。

　　当然，血液吗，都知道的，一但干了就很难洗，所以王枫只能用了些力揉洗了起来。

　　姜寒汐低着头看着正在专心洗她手掌的王枫，有些失神。

　　水中的两双手掌好像一对鸳鸯一般，在水中游戏着。

　　一双呢，很乖巧安静漂亮。

　　一双呢，则是活泼开朗，用水泼着乖巧漂亮的那只小手。

　　萧浩和楚妍儿在另一边又又又凑到了一起，窃窃私语着。

　　“啧啧啧，刚才还要死要活的，现在就变得这么恩爱了，难道这就是所谓的相爱相杀吗？”

　　楚妍儿啧啧称奇，心想难道这就是话本里面所谓的相爱相杀？

　　“羡慕吗？要不......我也给你洗洗手？”

　　楚妍儿猛的转过头来，一脸不可置信的看着萧浩。

　　“你抽风了？”

　　“还是脑子被自己的体质烧坏了？”

　　“要不要我释放点阴气给你降降温？”

　　楚妍儿想伸手去摸萧浩的额头，看看他是不是脑子烧坏了。

　　不然那个天天嚷嚷着要把她吊在房梁上面抽打的死耗子怎么可能会说这话？

　　萧浩赶紧闪开：“去去去，别人要我洗，我还不给洗呢。”

　　看着楚妍儿狐疑的目光，萧浩的脸颊不禁肉眼可见的红了起来。

　　不过楚妍儿并未道破，而是笑了笑开口道：“真的假的，那你来吧。”

　　楚妍儿站在萧浩面前笑嘻嘻的伸出双手，等着萧浩去抓。

　　“我改变主意了，不给你洗了！”

　　萧浩转过身，语气有些羞怒，刚才不要，现在又要。

　　他岂是这老楚女想要就要，想不要就不要的东西？

　　“切！给你洗又不敢。”

　　楚妍儿不屑的嘁了一声，而她的脸庞也有些淡红。

　　只是她好像在用自己的太阴剑体压下了想要发烫的脸庞。

　　“谁说不敢了，你等着，下次我再洗！”

　　“好！我等你，你来啊！”

　　“来就来！”

　　......

　　而这边的王枫把姜寒汐的双手缓缓从已经变成淡红的水中抬了起来。

　　刹！的一下，一条散香毛巾出现了在他的手中。

　　“不，不用了，等一下自己就干了。”

　　姜寒汐想抽出手，但是却又被王枫死死抓住。

　　“乖一点。”

　　王枫抬起眼睛对上姜寒汐那闪避的眼神轻道了一声。

　　直到感觉到手上传来的挣扎少了许多后王枫才用散香毛巾轻轻擦拭了起来。

　　“香吗？这可是我取了九十九朵不同的花液最后制作而成的毛巾哦。”

　　王枫想到啥就扯啥，反正能让姜寒汐相信，那就是对的。

　　姜寒汐闻着鼻尖传来的香味，的确挺香的，轻轻“嗯”了一声。

　　看着姜寒汐那羞红了的脸庞还有耳根。

　　王枫心中窃喜，现在的好感度绝对有百分之四十以上了。

　　这是他自己猜测的，至于准不准，咱也不道啊。

　　“仙女姐姐，你脸红了哦。”

　　“没有，你看错了。”

　　姜寒汐被一语道破，连忙运转起体内的寒气去压制下去微微发烫的脸庞。

　　但是她却不知还留了一处地方，那就是耳朵，还是那般地红通通的。

　　好像她的耳朵就是她敏感的位置，只要一羞耻就会很快变得红通通的。

　　不过姜寒汐显然是不知道有这么一回事。

　　“好像的确是我看错了，哈哈。”

　　不过王枫这次顺着姜寒汐的话说了下去，最后还哈哈傻笑了两声。

　　而姜寒汐则是眼神躲避，尽量不去看王枫，看向别处的风景。

　　“刚才...对不起......”

　　过了一会后姜寒汐转过头来道歉了一声。

　　越说到后面，歉意就更深一分，声音都缓缓弱了下来。

　　“没事，是我太过冒昧了。”

　　王枫擦干净姜寒汐的小手，又忍不住的揉了几下。

　　姜寒汐连忙把手抽出来放到了侧背，好似是生怕王枫又揉她的小手一样。

　　看着现在如一个小女生一样的姜寒汐，王枫心中真的得悸动难耐啊。

　　这也太好玩，太可爱了吧，就是不知道她能维持多久，好想她一直这样啊！！！

　　王枫心花怒放，幻想要是姜寒汐能一直这样就好了。

　　“你身体现在感觉有哪里不舒服吗？”

　　姜寒汐关心的轻声问了起来，她有点怕给王枫打出内伤。

　　同时也在疑惑难道他那天夜里的力量并非是因为他的肉身境界？

　　“咳咳咳！我感觉胸口有点闷。”

　　王枫闻言配合的咳嗽了几声，虚弱的道了一句。

　　“你别动，我看看。”

　　姜寒汐终是伸出了藏着的手，慢慢摸向王枫胸口。

　　萧浩和楚妍儿在远处看着这一幕，用着阴阳怪气道：“哎呦呦，又上手了又上手了，啧啧啧。”

　　姜寒汐的手触碰到王枫的胸口，细心的感应了起来。

　　王枫看着她那专心的模样，她的耳根还带着些许的粉红。

　　高冷中又带着羞涩的可爱，王枫不由得看呆了一会。

　　趁现在她心中还有愧疚，王枫慢慢伸出手......

　　姜寒汐正专心感应着王枫的身体状况，明明已经完完全全的扫了一遍了。

　　但好似不放心一样，又扫了几遍。

　　突然这时，姜寒汐感受到脸庞传来了一阵触感。

　　然后Duang的一下，俏脸上为数不多的肉肉又弹了回去。

　　姜寒汐收回手，眼神带着一丝愠怒，不过这次并未再次出手打王枫。

　　嘿嘿，就知道。

　　王枫心里乐开了花，果然这次姜寒汐现在没再出手了。

　　不知是王枫的错觉还是什么，姜寒汐的眼神好像带着羞怒似的瞪了他一眼。

　　“不许再这样。”

　　不知是怕王枫又来捏她的脸还是什么原因。

　　姜寒汐取出神海空间里面的白纱斗笠戴了起来。


----------------------------------------

第78章 想杀王枫的寒剑

　　啊~，仙女姐姐，你别戴这个斗笠好不好~”

　　王枫睁着可怜巴巴的目光请求道。

　　但是这次的姜寒汐就好像又回到了如往常一样。

　　不理会王枫，而是走向了楚妍儿那边。

　　王枫只好连忙把大脸盆的红水倒掉。

　　又把东西全都收回了储物空间之中，跟了上去。

　　......

　　小剑宗。

　　一处房间中，姜寒汐从神海空间中把那玄阶中品剑意石拿了出来。

　　王枫有些疑惑她为什么会为了这个剑意石来参加小剑宗的比试。

　　姜寒汐取出寒剑，王枫不由的和她拉开了些距离。

　　“你怕什么？”

　　姜寒汐就疑惑了，她每次取出寒剑，这骗子就好像变得很怕她一样。

　　“仙女姐姐，我不是怕你，我是怕你那把剑。”

　　“嗯？”

　　姜寒汐疑惑了一声，显然很是不解，不明白他和寒剑之间有什么瓜葛。

　　“没事，它不会无缘无故伤人的。”

　　姜寒汐安慰了他一句。

　　王枫嘴角抽了抽，寒剑的确应该是不会无缘无故伤人，但要是有缘有故呢？

　　姜寒汐说罢举起寒剑笔直的对着剑意石刺了下去，寒剑就像刺豆腐一样简单。

　　一下就刺了进去。

　　一瞬间剑意交错，剑意石的剑意全涌了出来。

　　就在剑意要向四周迸发的时候，不知是姜寒汐还是寒剑出力了。

　　寒剑爆发出一股吸力，在一瞬间嗖的一下，猖狂肆意的剑意瞬间被寒剑吸到剑身之中。

　　这是在解封！？

　　王枫这下知道姜寒汐在干嘛了，心中暗暗保佑，苍天保佑，大地保佑......

　　希望寒剑这次解封后不会说话，希望寒剑这次解封后不会说话......

　　王枫在心中默念了无数遍。

　　剑意石被吸收完剑意后，砰的一声，炸得四分五裂，再无一点剑意。

　　姜寒汐握着寒剑感受了一下，眉头微蹙，还是不能传达话语。

　　不过也能传达大概清晰的意思了。

　　只是寒剑解封了一点后的第一个意思让姜寒汐眉头就皱了起来。

　　那意思再明显不过了，让她杀了王枫，赶紧杀了王枫，他是个坏人！

　　怎么可能！

　　姜寒汐心中一惊，王枫是坏人的确没错，但也没坏到骨子里的地步啊。

　　寒剑的反应为什么会这么激烈，他们之间究竟有什么瓜葛？

　　杀了他！杀了他！

　　寒剑开始在她手中颤动不已，表达的意思也很明显。

　　“不行！你连我的话都不听了吗！”

　　姜寒汐一声怒斥，三番两次这样，她不明白寒剑到底是怎么了。

　　寒剑：......

　　慢慢的寒剑消停了下来，就连剑身的寒气都暗淡了许多，好像是在......委屈？

　　“别这样，如果有什么事，等你会说话了再告诉我好不好。”

　　姜寒汐轻轻道了一声，摸了摸寒剑。

　　寒剑颤了颤，剑尖缓缓抬起，指着王枫。

　　王枫赶紧举起双手一脸害怕。

　　果然啊，这把剑是真的记仇，不就刺了它主人一次嘛。

　　哦，对了，也不知道它还记不记得我，毕竟他可是被这寒剑整死了好几次。

　　不过应该也是不记得了，毕竟姜寒汐拿它杀了不知道多少人。

　　怎么可能会记得他这个无名小辈。

　　殊不知寒剑怎么可能不记得，一个人总共在它身上死了五次。

　　在无尽的无聊岁月中，那时候它只感觉一阵有趣。

　　便暗暗记下了王枫的面孔，想看看他会不会再来找主人作死，然后在它身上死上第六次。

　　第六次寒剑的确是看见他了，只不过这人被主人的大脚丫子一脚给踢死了。

　　很可惜没死在它身上。

　　后来的寒剑并不知道是，与它和主人大战了无数个岁月的那个贼人大帝，竟然还是他！

　　但是就算过了几万年，寒剑在南林看见王枫第一眼的时候便记起了他。

　　没想到那次的主人没打过，还好主人有护身法宝，不然还真是悬了。

　　这也是寒剑为什么这么讨厌王枫的原因。

　　次次都来惹主人，被砍死后还是不死心，都过几万年了，现在再次回来了。

　　最可恶的是，现在的主人竟然被他给骗了。

　　它好恨啊！它现在为什么还是说不了话啊！！

　　寒剑不知道的是，王枫他也不想遇见姜寒汐啊。

　　但是他们就好像粘在了一起一样，无论如何总会遇见的，除非姜寒汐......死！

　　但是王枫打不过姜寒汐啊，所以......只能攻略她，把她变成自己人。

　　不仅不怕了，自己还爽了。

　　......

　　“你是不是还有什么事情骗着我？为何我的剑会这么讨厌你？”

　　姜寒汐把寒剑收回了神海空间之中，狐疑的看着王枫问道。

　　这次的解封后，她配合寒剑与一些秘法，有信心与结灵境九层巅峰以内的人一战。

　　“仙女姐姐，你得相信我啊~！我发誓，我绝对没做过伤害你那把剑的事情。”

　　“如果你实在不信，那我以性命起誓，你看怎么样？”

　　王枫竖着三根手指，说得好像还真是这么一回事。

　　不过也的确，他没做过伤害到寒剑的事，全是寒剑伤害的他！

　　“那你起誓吧。”

　　姜寒汐打算试探一番，她倒要看看这骗子敢不敢。

　　“我王枫以性命起誓，如果我有对寒剑做过......”

　　“罢了！不要再提及此事。”

　　姜寒汐不知为何，突然就打断了王枫的起誓，心中也打消了对王枫的怀疑。

　　寒剑：......

　　......

　　三天后，午时

　　小剑宗，传送阵处。

　　王枫几人看着面前的传送阵，八方分别有十六个凹槽，这是传送阵的能量核心。

　　“都准备好了吗？”

　　小剑宗主看着传送阵里的七人开口问了一句。

　　没错，就是七个，另外三个分别是反派脸，男二脸，娃娃脸大眼睛。

　　正是余阙，陈百潇，林悠悠三人。

　　王枫倒是不怎么意外，这几人的也是剑体，传去剑宗主宗并不奇怪。

　　“准备好了！”

　　宗主闻言从储物戒指中拿出十六块极品灵石对着十六个凹槽一撒。

　　灵石接近凹槽，自动贴合了上去，传送阵周围一道晶幕渐渐升起。

　　伴随着的还有飒飒飒的声音，随后附有十六块极品灵石的凹槽开始缓缓转动起来。

　　再一个提速，嗖~！

　　一阵风吹过，王枫七人已经消失在了传送阵内。

　　宗主看了看十六个空空的凹槽，有点小心疼，这可是极品灵石啊！

　　但是没办法，从南域跨到中州只能使用这种传送阵。

　　而这种传送阵也是和剑宗主宗固定的传送阵，安全可靠。

　　不过没事，主宗会补的，嘿嘿嘿，真不错，一下子送去好几个剑体。

　　这下主宗不得赏他个百八十滴下品灵源啊！


----------------------------------------

第79章 到达中州

　　......

　　虚空传送道。

　　王枫几人只感觉眼前一黑，再睁开眼的时候便什么也看不见了。

　　“仙女姐姐，怎怎，怎么回事，我为什么看不见了！”

　　王枫的语气带着慌乱，心慌之下害怕的抱上了一旁香香的姜寒汐。

　　“松开。”

　　“这里是哪，我害怕，我们这是传送到哪了？”

　　“为什么我的脚踩不到地面了，我们不会被锁在这里了吧。”

　　王枫紧紧抱着姜寒汐的手臂，整个身子几乎都贴着姜寒汐，语气磕磕巴巴的。

　　“我们还未传送出去，需要再等一会。”

　　姜寒汐说罢去扒王枫的手，但是王枫就好像紧紧和她粘在了一起一样。

　　姜寒汐在黑暗中眼睛一闪。

　　太古寒瞳！

　　启动！！

　　姜寒汐的视线一瞬间在这黑暗的虚空中可以看得清晰无比。

　　不过除了可以看见人物外，虚空中还是一片虚无。

　　扭头看向自己的右臂，王枫就跟一颗嚼过的泡泡糖似的，死死粘着她。

　　神色还带着慌乱，眼睛到处飘，和正常人慌乱时一模一样。

　　看来...这是他第一次传送。

　　姜寒汐不由的想到了以前她第一次传送的时候。

　　想当初她第一次在虚空中传送的时候也如王枫这般，害怕，不知所措。

　　师父就在她身旁，但是她知道，她要是在这种小事情上害怕得瑟瑟发抖，必定会被师父骂。

　　所以那时候的她，没有谁可以依靠。

　　只能憋着心中的害怕，一切的委屈全都埋藏在心底。

　　直到......再见光明。

　　那种压抑的感觉，害怕的情绪，没有人可以依靠的无力感。

　　明明师父就在她身旁，却让人感觉连一点点的安全感都没有。

　　只有体验过的人......才知道。

　　姜寒汐看了一会王枫，轻轻把手放了下来，像是默许了王枫这样抱着她一般。

　　好歹他...现在......可以依靠我。

　　“师父，师父，这这这是怎么回事啊！”

　　“我脚怎么没知觉了？怎么看不见了！”

　　由于没地面可踩，萧浩还以为自己双脚没知觉了。

　　楚妍儿摸索着对身旁那大呼小叫的人后脑勺就是啪！的一下。

　　“啊！”

　　“谁！谁打我！”

　　萧浩摆出防御的姿势，中二的闭上双眼，用心神感应。

　　下一招，他必定要把那打他的东西找出来！

　　来了！

　　啪！

　　“大呼小叫什么，这是传送的正常现象！”

　　萧浩被这一脑勺和一句话打沉默了，“哦哦”了两声，乖乖不再说话。

　　“哈哈哈！”

　　顿时身旁传来好几道嬉笑的声音，就属楚妍儿笑的最大声。

　　王枫和萧浩被对待的方式，形成了鲜明的对比。

　　除了姜寒汐和王枫，剩下五人的感知中，他们感觉他们并没有移动。

　　因为这虚空中，一片虚无，没有可以参照的物体，他们就好像是静止的一样。

　　速度快到无法想象，那便是静止。

　　这么黑暗，而且脚还踩不到地面。

　　萧浩也怕的有点不敢动了，不由的往身边最近的人靠了靠。

　　“谁！”

　　楚妍儿突然就感觉胸前被撞了一下，把她吓了一跳。

　　“老楚女？”

　　“死耗子，你不要靠过来啊。”

　　楚妍儿骂了一声，萧浩没回应他，感觉身边有人才有点安全感。

　　而楚妍儿也出乎意料的不知为何，没有再说话。

　　......

　　中州，剑宗。

　　内门传送阵处，一宗主和众多长老正坐在一处传送阵前悠悠的聊着天。

　　“听说南域那边的分宗送来了五个好苗子。”

　　“我要一个就行。”

　　“是你说能要就能要的吗？”

　　众多长老聊着聊着，慢慢开始谁也不服谁，就差打起来了。

　　毕竟他们听说那可是五个剑体，有剑体之人，天赋绝对不差。

　　只要能收到一个，教导好后也能为自己带来利益和争光。

　　“噤声！”

　　坐在主位的宗主抬手喊了一声，这才让讨论激烈的话题停了下来。

　　众剑宗长老等着宗主发话，看看他想要说些什么。

　　“我只要太阳剑体和太阴剑体，其他你们随意。”

　　宗主后面的一句话，顿时差点让众长老栽倒在地。

　　你要就要，你还得把大家喊停下来说。

　　有权了不起是吧！

　　“多谢宗主！”

　　众长老还得恭恭敬敬的道谢宗主留三个给他们。

　　不过他们也知道，以他们，没资格教那两个剑体。

　　飒飒飒！

　　这时他们面前的传送阵传来了声音，紧接着一道光幕升起。

　　来了！

　　众长老顿时从对喷中严肃了起来，眼神犀利庄严的看着传送阵。

　　七道身影嗖的一下出现在了传送阵内，光幕消失。

　　“你们可是小剑宗说的那几位剑体？”

　　剑宗宗主发声了，而长老们则是端正的坐在一旁，衬托他的威严。

　　“拜见诸位前辈！”

　　除了王枫四人，陈百潇他们三人一拱手，对着众长老行了一礼。

　　“你们四位为何不行礼？”

　　有长老发言了，同时也在疑惑，为什么还多了俩人出来，不是说只有五位剑体吗？

　　王枫闻言有些不悦，不过并未表露出来，他很不喜欢这种摆架子的人。

　　如果按岁数，他和姜寒汐不知道得比这些人大多少，虽然他有段时间没活。

　　想当年他到大帝境的时候都没有经常对人摆架子。

　　最多也就是爆发爆发气息装装逼而已。

　　不过他现在也没办法，因为他现在打不过他们。

　　要是第八世，他们再多摆两下架子，王枫早就爆发修为让他们三翻四震了。

　　“无妨，都是一些虚礼罢了。”

　　宗主挥了挥手。

　　“哼！”

　　有长老一哼，人数一多，奇葩也就会变多，这是不变的定律。

　　“你们两位过来。”

　　宗主扫了一眼道了一声，只是一眼便看出来萧浩和楚妍儿的体质。

　　王枫看了一眼他的面容和信息，看来，万年前的那位宗主已经退位了。

　　剑澜

　　身份：剑宗宗主

　　境界：准帝中期

　　本命武器：极品圣器天燎剑。

　　王枫没想到他竟然是以剑为姓的。

　　准帝中期，在这种人物面前还是苟一点为好。

　　到达准帝后，境界便会按前期，中期，后期，巅峰来分。

　　因为准帝以后得每一次提升都是一个质的提升。

　　萧浩看了看王枫，王枫轻轻对着他点了点头。

　　萧浩和楚妍儿俩人就这样走到剑澜面前，疑惑他要干啥。

　　“你们可愿拜我为师？”

　　“愿意！”

　　楚妍儿看那群老者对这人的态度，就知道这人肯定不简单，连忙应道。

　　“不愿！”

　　而萧浩则是一口回绝，这一手的出乎意料话语，把宗主剑澜都给整哑巴了。

　　“愿！他愿！”

　　王枫走上前，在萧浩身边喊了两声。

　　“师父......”

　　“叫你拜你就拜，一个师父两个师父都一样，以后记住我还是你师父就行。”

　　王枫一把打断萧浩想要说的不知什么话语。

　　“那个，你是宗主吗？”

　　王枫心中虽然早已知道，但还是要问一下，过一遍仪式的。

　　“嗯。”

　　“那你看，咱家徒弟的大师父啊，以前带着他的时候，修炼都是一点点省下来的，唉~”

　　宗主瞥了一眼他，好家伙，跟他要东西的。


----------------------------------------

第80章 你叫吧

　　“诶，我没有那种跟你要东西的意思噢，不要多想哦。”

　　众人：......

　　怎么感觉师父好像在卖他？

　　宗主见他都明示了，也不多言，从神海空间里面鼓捣了一下。

　　最后不知道从哪里拿出一个储物袋。

　　“这里面有些丹药和灵石，你拿去吧。”

　　王枫连忙笑嘻嘻接过，随随便便两句话，这资源就到手了，真爽啊。

　　这些上位者果然就是落不下面子，最好坑的就是他们。

　　“徒弟，你看他多好，放心吧，你跟在他身边指定有你好果子吃。”

　　王枫赶紧把一旁的萧浩拉了过来凑到他耳边说道。

　　“好吧。”

　　萧浩见师父都这么说了，只能同意了下来。

　　“跟我走吧。”

　　宗主对着萧浩和楚妍儿俩人招了招手道了一声。

　　对于王枫是萧浩的第一个师父这种事，他好像并不在意。

　　“等一下。”

　　这时一直默默无言的姜寒汐说话了，叫停了宗主。

　　宗主被这么一叫，也疑惑的转头望了过去。

　　“你为何戴着斗笠？”

　　宗主并未探神识进去看了她的脸，也没啥兴趣看。

　　许是她的脸太丑才戴的白纱斗笠也不一定。

　　就算是美脸，他什么美脸没见过，不至于主动去看一个低境界修为的女子。

　　姜寒汐轻轻摘下斗笠，与其等他们神识来看，不如现在自己就摘下。

　　“嘶~”

　　众人一看，顿时倒吸一口凉气，这简直就是仙颜啊！

　　宗主默默在心中收回了刚才的话。

　　“我是冰宫之人，外出历练时不小心虚空错乱传到了南域。”

　　“可以借用一下贵宗的传送阵吗？”

　　姜寒汐解释道，这下众长老顿时议论纷纷了起来。

　　没想到这绝美女子竟然是冰宫的人。

　　“你有什么证据？”

　　宗主狐疑的盯着姜寒汐。

　　姜寒汐手中出现了一块刻着冰字的令牌。

　　通体金中带蓝，令牌上面还散发着淡淡的寒气。

　　“嘶~”

　　众长老瞳孔地震，又倒吸了一口凉气，因为这种令牌在冰宫根本不是普通弟子可以有的。

　　至少也得圣女级别以上的地位才有，也就是说，这位女子......

　　有可能就是冰宫新一代圣女！

　　这一下他们就连收弟子的事情都忘了，全都在讨论姜寒汐。

　　这可不能让她在剑宗里面出事，不然冰宫不得和他们反目成仇，开启两宗大战啊。

　　毕竟那次血洗魔谷的事件还历历在目，魔道准帝都陨落了一尊，轰动整个大陆。

　　虽然说剑宗不怕冰宫，但关系还是得保持和睦相处的。

　　“行，你暂住些时日，我先安排好他们。”

　　宗主看见令牌后也应了下来，说到最后又看了看萧浩他们俩人，招呼着他们走了。

　　“嗯，还有，他跟我一起的。”

　　姜寒汐缓缓伸出细指，指向王枫。

　　“她开玩笑的，我先走了噢！我就不打扰了。”

　　“对了，你们这的大门在哪里？”

　　王枫说罢就想跑，结果发现剑宗好像有点大，他不认识路。

　　这和万年前的剑宗变化可太大了，王枫不认识路也正常。

　　“可以帮我捆一下他吗？”

　　姜寒汐话一出，众多长老顿时看着王枫眼冒金光。

　　冰宫圣女，未来无限，就算她不是圣女，就单单她这块令牌，身份绝对不简单。

　　现在交个交情，对他们以后有可能有益。

　　剑宗并不知道这便是极冰女帝，因为在他们消息中，极冰女帝现在还没死呢。

　　就连冰宫，也只有寥寥几位高层知道姜寒汐重修的事情。

　　冰宫太上长老现在也同一时间在着急，因为姜寒汐竟然没降落在约定好的地点上。

　　冰宫已经派出无数弟子暗暗搜寻姜寒汐了，寻了这么久还是没寻到。

　　王枫刚迈出一脚，顿感身子一紧，一下便被束缚了起来。

　　这下他是真的想挣脱都挣脱不了，爆发修为都没用。

　　“多谢。”

　　姜寒汐像拎小鸡崽一样从一位女长老手中把王枫提了过来。

　　而王枫现在浑身则是被一条金丝绳子捆着。

　　这次的绳子不同了，金丝绳，化灵境以下绝对无法挣脱。

　　唯一的好处就是没束缚灵力这个能力。

　　“这条金丝绳送你了。”

　　那位女长老把金丝绳的烙印抹去，让金丝绳可以重新认主。

　　“多谢。”

　　姜寒汐又道谢了一声，记下了这位女长老的面容。

　　“仙女姐姐别这样啊！”

　　王枫被姜寒汐提着疯狂扭动，无效呐喊。

　　闹剧结束后，这下众人才记起被晾在一旁默默无言的林悠悠三人。

　　一瞬间全涌了过去，林悠悠他们这下真的热泪盈眶了。

　　他们都怀疑是不是他们资质不够，这些长老看不上他们。

　　不然为什么一出来就把他们晾在了那里。

　　......

　　日落西山，夜色降临。

　　剑宗客房内。

　　本来剑宗是安排好两间房间的。

　　因为冰宫女子在外人面前和男人相处可是一直都是不冷不淡的模样。

　　令剑宗之人没想到的是。

　　姜寒汐这位冰宫身份不详的女子竟然不要另一间房间，要与这男子同住一间。

　　理由很简单，就四个字：“怕他跑了。”

　　而那位领他们来到客房的长老竟然也信了她这一番话。

　　毕竟冰宫有一条人尽皆知的宫规就是针对男女之情的。

　　随后便听姜寒汐的话，安排了一间比较大的房间给他们。

　　王枫此刻正如被绑匪绑架了一样，丢在床上如一条虫子一般一直扭动。

　　“你跟我去北境的冰宫，到时候你资质过关，拜我为师。”

　　“就算资质不过关，我也会拿出许多资源给你，你不会吃亏的。”

　　王枫被绑在床上听闻，心中没想到这姜寒汐还真想收他为徒啊。

　　冰宫不是不收男弟子吗？

　　难道现在规矩改了？

　　“你邀请别人去你家，有这样邀请的吗？”

　　王枫看了看身上的金丝绳问道。

　　姜寒汐手一挥，金丝绳松开王枫，轻飘飘飞回到了她的手中。

　　“怕你跑了。”

　　姜寒汐把金丝绳收回神海空间，缓缓开口。

　　“所以就是说...我去也得去，我不去也得去咯，那我刚才不是白挣扎了吗？”

　　王枫眼中有些无语，姜寒汐不说话，算是默认了王枫的这番话。

　　“你要是不让我走，我可就叫了！”

　　“你叫吧。”

　　姜寒汐说罢坐在椅子上倒了杯清水喝了起来，丝毫不担心。

　　“我真叫了！”

　　“叫吧。”

　　姜寒汐瞥了一眼王枫，面色淡然。

　　王枫作势把双手放到嘴边，眼睛瞥着姜寒汐再次重复：“我真的叫了！”

　　“嗯。”

　　这次姜寒汐回答得更加干脆简洁，就一个嗯。

　　靠！

　　我叫个屁啊我。


----------------------------------------

第81章 其实我有个绰号

　　我叫个屁啊我。

　　王枫心中自知叫也没用，最多只是跑出房门的距离而已。

　　到时候外面的那群老玩意指定要给他抓回来，卖姜寒汐一个小人情。

　　想通后王枫把双手从嘴边放了下来，走到姜寒汐对面一把坐下。

　　迎着姜寒汐诧异的目光，王枫狠狠的抬起桌上的水壶，又重重的拿起一个杯子摆在桌子上。

　　狠狠的给自己倒了一杯水，全程的目光一直在看着姜寒汐，好像要把她盯死一样。

　　“咕嘟~”

　　“啊！！”

　　狠狠的一杯水灌下口......

　　这他娘的是烫水！

　　把王枫烫得直接跳了起来，一部分的水也从口中吐了出来。

　　王枫现在只感觉嘴里面都麻辣辣的。

　　还好他修仙，不然指定给烫起泡，喉咙烫到变哑。

　　“噗...”

　　姜寒汐被这一幕忍不住给逗笑了一下，她喝的水可是用寒气冷过的。

　　这玩意跟个傻子一样跑过来，看都不看一眼就直接喝。

　　王枫正专心于用灵力治疗口中的烫伤呢，突然听到声音。

　　抬头看去，姜寒汐正面不改色的看着他，好似什么都没发生一样。

　　难道是他的错觉？

　　这姜寒汐明知道是烫水也不说一下，诚心看他出丑是吧。

　　“你为什么一定要带我去冰宫？”

　　等口中舒服些了，王枫装作不知道开口问姜寒汐。

　　“你有可能是大帝之资，到时候如果真是，你入我冰宫，我不会亏待你的，怎么样？”

　　“怎么样？我能怎么样？你就使劲绑呗，谁能绑得过你啊！”

　　王枫露出无语的神色，姜寒汐这玩意现在有金丝绳。

　　而且现在是在剑宗，冰宫虽说与剑宗关系没好到兄弟姐妹的地步。

　　但是也还算是和睦的，他现在还真跑不了。

　　除非把本源点花光，抽奖赌运气，赌自己能抽到高品级的传送符。

　　不过吗......

　　系统这坑货出品的传送符，王枫怕使用后会从姜寒汐头顶上落了下来。

　　到时候没传送出去，还浪费一张传送符落在了她怀中就尴尬了。

　　而且肯定不单单只是尴尬，指定没有好果子吃

　　想到如此，王枫干脆也不挣扎了，有这时间，不如多增进一点感情。

　　“其实我有一个绰号，我特别喜欢我喜欢的人叫我这个绰号。”

　　“嗯？”

　　听到王枫的话，姜寒汐微微挑起秀眉，疑惑了一声。

　　“与我何干？”

　　姜寒汐把手中的杯子轻轻放下，疑惑的看着王枫。

　　你是真听不懂还是假听不懂啊，王枫心中暗暗诽腹。

　　“我这个绰号呢，叫做老公。”

　　“如果呢，你叫一声我这个绰号，我就乖乖跟你一起去冰宫，怎么样？”

　　等王枫说罢，姜寒汐的眼神肉眼可见的变得怀疑了起来。

　　“你这绰号，是何意思？”

　　姜寒汐并不明白这老公二字有何含义。

　　为什么只要叫他一声，他就会乖乖跟她去冰宫？

　　用脑子一想就知道不对劲，百分之九十九的不对劲。

　　“没有其他含义，因为...我......喜欢你。”

　　姜寒汐猛的抬眼，漂亮的双眸看着王枫愣了一下。

　　这是...在向她表示爱慕之心？

　　“你喜欢......我？”

　　姜寒汐不知不觉间脸颊已经升起了一片淡淡的绯红，模样可爱至极。

　　这还是她第一次被男子表示爱慕之心，心中不由自主的加速跳动了起来。

　　因为以前那些男子一有点不对劲的地方就被她给斩了。

　　“嗯嗯。”

　　王枫睁着纯真的眼神点了点头。

　　“不行！”

　　“你可知冰宫最忌讳的就是那些所谓的情情爱爱。”

　　姜寒汐一呵，从椅子上站了起来转过身去。

　　“既然你有可能成为我的弟子，你就得遵守冰宫的宫规！”

　　“不行没关系，你叫我一声老公，然后我就乖乖和你去冰宫怎么样？”

　　“可真？”

　　等姜寒汐再次转过身来开口的时候，她脸上的些许红晕早已经消失不见。

　　“真的。”

　　闻言姜寒汐的红唇缓缓抬了起来。

　　“老...公。”

　　悦耳的声音响起，姜寒汐说到一半的时候对上王枫的“纯真”的目光还停顿了一下。

　　“哎~！”

　　这一声叫得王枫心花怒放，春心荡漾。

　　好爽啊！！！

　　“你是不是又在骗我？”

　　姜寒汐察觉到不对劲，就一声称呼而已，他竟然应得这么开心悠长。

　　“没有，因为我喜欢你啊，被喜欢的人一叫，我真的会好开心的。”

　　王枫的话语毫不掩饰的对着姜寒汐展开了攻势。

　　姜寒汐有些狐疑的看着王枫，不知道这骗子又在耍什么把戏。

　　“我不喜欢你。”

　　“没事，我喜欢你就行了，不妨碍你不喜欢我。”

　　姜寒汐被说得哑口无言，干脆不理王枫了，目光往屋子别处看。

　　她都这么拒绝得这么明显了，他竟然还这么执迷不悟。

　　王枫看着她那躲避的目光，心中嬉笑不已。

　　虽然说没达到爱上他的地步，但总归会有一点感情吧？

　　不然能被他逗一逗就脸红？

　　以前他要是敢这么逗她，别说脸红了，别把寒剑掏出来给他来一下就差不多了。

　　【叮，人生三大错觉，屌丝最大的错觉：她看我了，她喜欢我！】

　　“诶嘿！狗系统，你不要给我在这里哇哇叫。”

　　听着突如其来的系统嘲讽声，王枫在心中骂了一句。

　　“天色已晚，咱快上床睡觉吧。”

　　姜寒汐闻言，看了看这次最多只能容许一人睡的床榻。

　　随即又想到了前些天半夜的场景，一想起来，她感觉现在胳膊都有点麻麻的。

　　“你困的话，自己先睡便是。”

　　姜寒汐观察着王枫的神色，好像是想从他脸上看出些什么。

　　但是她这么久都没看出来，现在怎么可能看得出来。

　　“你不睡吗？”

　　“不睡，我修炼比睡觉效果好。”

　　看着王枫那懵懵的神情，姜寒汐毫不留情的一口回绝。

　　“噢噢噢，我知道了，是这次的床太小了对吧。”

　　王枫看着床榻好似是反应过来了一般，这次的床的确有点小。

　　那领他们过来的长老估计也只想到了姜寒汐，把他这另一个活人给自动忽略了。

　　姜寒汐安静不语，不先说这张床小。

　　就算是这张床比房间还大，她也不要和这骗子睡一起了。


----------------------------------------

第82章 虚晃一枪，然后再偷袭！

　　“那你睡吧，我睡椅子上便是了。”

　　王枫说罢在椅子上盘坐了下来，闭上双目，好像在修炼一般。

　　姜寒汐看着这一幕，在思考着她是要上床榻上修炼，还是在这椅子上盘坐着修炼？

　　他不上床睡觉，应该......没事，而且床那里离他距离远一些。

　　姜寒汐想了想，好像和他相处这么久，的确就是他在床上睡觉的时候才抱的她。

　　最后的姜寒汐还是躺在了床榻上运着帝冰诀。

　　有更舒适的环境，当然是要选择更舒适的环境修炼。

　　入夜......

　　砰！

　　“噢~！”

　　姜寒汐听到动静警惕的转头看去。

　　正好看见王枫一把从椅子上摔了下来，整个人脸着地，摔了个四仰八叉。

　　姜寒汐看见他这丑样，惹人心动的唇角止不住的想偷笑。

　　王枫半眯着眼睛，神色恍惚，用手支撑着地上慢慢撑了起来。

　　站起来后整个人摇摇晃晃的，跟喝醉酒了一样，向姜寒汐这边走了过来。

　　他又来了！

　　姜寒汐一看，神色一紧，连忙准备翻身下床闪开王枫的攻势。

　　不料王枫走到她床榻下面的时候一把栽倒在了地上。

　　躺在了床榻下面，也挡住了姜寒汐下床的动作。

　　然后呈一个大字型呼呼大睡了起来，像一个醉酒大汉一样。

　　姜寒汐足足盯了王枫一刻钟左右，这才慢慢的神色放松了下来。

　　看来要么就是他的功法有什么问题，要么就是身上有什么宝物。

　　导致他半夜无意识间会有如此之多的动作。

　　姜寒汐猜对了一半，王枫的确是功法在身体内运转着。

　　不过是王枫的潜意识问题还是功法问题，那就不得而知了。

　　姜寒汐见王枫没再有其他动作后也重新躺了回去，专心修炼着完整的帝冰诀。

　　一刻钟后，没动静。

　　两刻钟后，没动静。

　　三刻钟后......

　　不知过了多久，在夜色下，房间里的气氛显得安静无比。

　　在剑宗，好像连虫鸣声都没有了，只有安安静静又温馨的屋子。

　　房间里的墙壁上有一颗微微亮着光的东西，不知是什么宝物。

　　不知过了多久，姜寒汐所睡的床榻边上，一只手缓缓摸了上来。

　　姜寒汐刚一睁开眼睛，那只手一下抓住床榻边，猛得一个翻身。

　　由于这次床榻小，王枫这次整个人顿时压到了姜寒汐身上。

　　等姜寒汐反应过来，才刚翻走半个身子的时候，王枫早已经压上来了。

　　导致她刚翻走的半个侧面身子又被硬生生的压了回去

　　这次比上次更甚，王枫完全就是整个人抱住她的模样，重重的压在她的身上。

　　姜寒汐的眼底闪过一抹惊慌，过了一会冷静下来后赶紧在王枫的怀中挣扎。

　　但是王枫就跟一坨狗皮膏药一样，死死的粘着她，一但粘住了，撕都撕不下来。

　　王枫的头也耷拉在了她的肩膀左侧，姜寒汐能清清楚楚的感受到他呼出来的热息。

　　“就不该信你！”

　　姜寒汐俏脸气急的愤骂了一声。

　　而王枫就好像听到了一样，把手慢慢伸到了她的背后。

　　直到两只手掌互相抓住了才停下来。

　　而后便是双脚，直到把姜寒汐的两条腿死死卡住才停下来。

　　情比金坚妻子锁！

　　这次锁得死死的，姜寒汐身上疯狂爆发寒气，想以此逼退王枫。

　　而这也在她的意料之中，王枫身上爆发出来一股更加霸道的气息。

　　把她的寒气压得死死的。

　　这也是前些天她为什么挣脱不了王枫的原因之一。

　　姜寒汐这次就连想从神海空间中拿寒剑捅王枫都做不到。

　　这次她的手已经被完全锁死了。

　　现在要么就是祭出圣器把王枫给拍死，要么就是让他这样抱到天亮。

　　但是......祭出圣器，可能...吗？

　　这骗子还不配让她祭出圣器，姜寒汐在心中对自己劝解道。

　　“凉凉的，好舒服啊~”

　　姜寒汐清晰的听到了王枫的梦话，语气带着些痴痴傻傻的。

　　原来她的寒气在王枫面前就只是给他吹吹冷风而已。

　　“松开啊！”

　　姜寒汐破功了，第一次被气得脸红，整个身子开始疯狂的挣扎。

　　很显然，她的力量在王枫这个锁头面前一点用都没有。

　　“不要动嘛~”

　　王枫不知道做着什么美梦，闭着眼睛嘴中喃喃自语着。

　　姜寒汐挣扎了不知多久，额头都出现细汗了，终是放弃了。

　　他夜间为什么会这么强！？

　　姜寒汐被王枫抱着思索了起来，明明在白天的时候根本打不过她。

　　一到夜间就好像力量突然变强了不知道多少倍，一但被锁住，就连她都挣扎不开。

　　难道他的功法是黑夜类型的？

　　修仙界的功法奇奇怪怪，有些更是得把自己削成人棍才能修炼。

　　不知道哪个智障发明出来的。

　　有些修炼后，白天奇丑无比，夜晚堪比仙子。

　　姜寒汐在怀疑王枫的功法是不是就是类似这种类型的。

　　有可能，不过应该不是继承别人的功法。

　　估计是他自己体质演化出来的，不然不可能锁得住她。

　　有些体质会自动演化功法出来，毫无例外，这些体质都超强。

　　这下子姜寒汐心中更加确定王枫体质绝对不简单了。

　　百分之八十以上绝对是和那贼人大帝一样的体质。

　　殊不知，王枫是功法演化出体质，而不是体质演化出功法。

　　“呵呵，我倒要看看你明天怎么解释。”

　　这下姜寒汐不挣扎了，她倒要看看这骗子明天醒后会有什么反应。

　　干脆就这样被王枫锁着修炼了起来，尽全力去忽略身上有着个人。

　　在这些日子里，她早已突破结灵境四层，现在正在靠向结灵境五层。

　　“仙女姐姐，最...漂亮了......”

　　姜寒汐突兀的听见耳边的低语，后面时不时总会情不自禁的勾起动人的唇角。

　　压都压不住，有时候就连姜寒汐自己都不知道自己笑了。

　　一夜有话......

　　快到清晨时，王枫好像是感觉不怎么舒服，然后锁着姜寒汐翻了个身。

　　来了个两级反转，变成了姜寒汐在上，王枫在下。

　　姜寒汐就像一个抱枕一样被王枫用双手双脚紧紧抱着。

　　俩人的身子就紧紧贴在一起，可惜的是，他们之间有两层衣裳隔着。

　　姜寒汐修炼得好好的，突然就被这动静打断了，把她给整无语了。

　　......

　　次日午时。

　　这次睡着的王枫只感觉浑身舒服，一觉睡到了中午才醒来。

　　“哈~~，大宗门就是不一样，连睡觉都有安神香可以助眠。”

　　王枫打了个哈哈，迷迷糊糊的感叹了一句，正准备伸个懒腰。

　　身子一动，突然感觉有点不对劲，好像......好像被什么压着了......


----------------------------------------

第83章 王大黑耗子

　　感受着胸口的柔软，王枫这次刚睡醒的脑子有些混混沌沌的。

　　下意识就猛的一睁眼。

　　（眼）（睛）

　　（眼）（睛）

　　两双漂亮的眼睛上下瞪在了一起，姜寒汐在上的眼中仿佛带着寒霜一样。

　　这是......

　　“仙女姐姐！你压着我干嘛！”

　　王枫只是在一瞬间就了反应过来，开口喊道。

　　打出一张反客为主之牌，瞬间把姜寒汐说懵一下。

　　“就算你想和我睡觉，也不能这样吧？”

　　姜寒汐：......

　　姜寒汐沉默不语，眼眸却越来越寒

　　因为王枫都醒了，双手双脚竟然还紧紧锁着她。

　　话语还这么贱，什么叫是她压着他？

　　“真的是，想跟我一起睡就直说嘛，我又不是不肯。”

　　王枫轻轻松开双手双脚，然后......

　　跑啊！！

　　王枫身形嗖的一下从姜寒汐身下脱离出来。

　　镜头猛的一闪，闪到了外面，好像生怕跟不上王枫的速度一样。

　　嘭！！

　　王枫和姜寒汐所在房屋中的房门瞬间被踢了个粉碎。

　　王枫把身法运用到了极致，能融合的全融化到了一起用。

　　储物空间内的玄阶神行符取了出来，符纸一瞬间爆燃，化作一道火光冲入他的体内。

　　轰~！

　　一阵风声响起，带起了一片灰尘和破碎而飞的房门渣屑。

　　王枫只是在一息间便消失在了姜寒汐的视野之中。

　　姜寒汐懵了，脑子宕机了，睁着双漂亮的眼睛呆呆的看着被踢破碎的房门。

　　“好，好快......”

　　“原来.....他可以跑得掉的，只是他为什么...一直任由我拿捏？”

　　姜寒汐下意识喃喃低语了几句，她真的被王枫的速度惊讶到了。

　　同时心中也震惊和疑惑这骗子哪里来的神行符？？

　　他身上到底有什么秘密？

　　王枫的身法加上玄阶神行符，就连她都只是看见一段残影，然后王枫就消失了。

　　虽然说是因为她现在修为比较低才这样的，但她敢肯定，王枫的身法绝对很强。

　　等她反应过来追出去的时候，外面哪还有王枫的身影啊。

　　那速度跟火箭飞机结合体似的，都不知道到飞哪里去了。

　　......

　　剑宗。

　　剑宗数不上清的弟子踏着剑正赶着路去往各自的目的地呢。

　　突然就被一道如大黑耗子般的身影给吸引住了。

　　等看清那好像是在逃跑之人的时候，他们发现这个人他们竟然不认识。

　　问了一下身边的人，也全都说不认识，这就奇怪了。

　　不过剑宗弟子也没贸然出手，能进入剑宗大门的，应该都是自己人。

　　大门在哪里！大门到底在哪里啊！！

　　王枫都要疯了，一觉睡醒咋又又又他娘的抱住她了啊。

　　他就说怎么睡着那么舒服，还软软香香的，特别是胸口位置，真的非常之舒服！

　　他还以为剑宗这个的客房会在人睡觉的散发一些安神香呢。

　　合着是姜寒汐身上的香味啊！！

　　这能不舒服吗？他可是一直都很想和姜寒汐睡上那么一觉的。

　　可惜了可惜了，唯一遗憾的就是这个觉睡得太正经了。

　　王枫一边跑还一边遗憾着。

　　他睁眼的第一眼真的是懵的，直到发现他不是在椅子上，而是在床上后才反应过来。

　　绝对是他爬到姜寒汐的床上抱住的她，估计上一次也是差不多一个样。

　　还好他反应得快，来了一手反客为主把姜寒汐给说懵了一下。

　　不然指定又得被她给抓住打一顿才能消气。

　　王枫在剑宗内极速行驶着，一头黑发都被风吹得向后飘扬，尽显飘逸之色。

　　“这位兄台，停一下！”

　　就在这时，天空上不知是谁，喊了一声王枫，然后向着王枫飞了过来。

　　不过王枫可没时间搭理他，他现在只想跑出剑宗，远离姜寒汐。

　　“你有事以后再说，拜拜！”

　　王枫嗖的一下从他身边掠过，把他的白袍吹得哗哗啦啦的作响。

　　嗖~！

　　那人愣愣的看着王枫远去的方向，一脸无语，正准备迈脚离开。

　　结果又看见王枫极速反了回来，把他搞得满天问号。

　　“兄弟，你这宗内外出的大门在哪？”

　　“......”

　　“快点说啊，没时间了！”

　　王枫见他沉默的模样，连忙着急的喊了几声。

　　那人见王枫如此着急，也不再犹豫，伸手一指。

　　“多谢！”

　　不待那人说完，王枫道谢了一声就向着他指的方向飞速跑了过去。

　　“......，我想说的是，你看那女子好美啊~”

　　站在原地的剑宗弟子呆呆的指着一处地方。

　　看着天边飞过来的姜寒汐，整个人都看得快亚麻呆住了。

　　“我日你*，你个坑货啊~！”

　　王枫刚离开还没三秒，又跑了回来，对着他头上跳起来就是一电炮！

　　“你打我干嘛！你别跑！”

　　至此追王枫的人中除了姜寒汐又多了一个。

　　最后王枫跑了一阵子，发现他真的快要绕晕了。

　　这剑宗是真的大，他已经不知道他跑了多久了，跟着万年前的记忆走。

　　但是万年前的大门早已不见了，变成了一座座房屋或者大殿。

　　看着周围还是和刚才差不多的建筑，王枫绝望了，彻底绝望了。

　　体内神行符的能量也开始慢慢消停了下来。

　　修为低果然就是不方便。

　　“不跑了？”

　　姜寒汐从远处缓缓飞了过来，在王枫上方冷声开口。

　　她不敢说她对剑宗地形很熟悉。

　　但是她前些年还在大帝境的时候还是来拜访过剑宗的。

　　那时候她大帝境的修为和神识，多多少少也能记个大概。

　　至于刚才那个剑宗弟子，早已经不知道被甩到哪里去了。

　　“不跑了。”

　　王枫摆烂似的往地上一躺，神色都要哭出来了，囧着一张脸。

　　“来吧！”

　　王枫躺在地上，呈现一个大字型，毫无防备的面向姜寒汐闭上双眼。

　　姜寒汐眉头皱起，疑惑开口问道：“来什么？”

　　“无需多言，打吧！”

　　王枫还是闭着双眼，静静的等待着奖励的到来。

　　既然逃不了，那就开始享受吧。

　　踏~

　　踏~

　　踏~

　　脚步声踏踏响起，一步步走到了王枫近前。

　　在王枫闭眼的感知中，姜寒汐已经下了剑走到他身边了。

　　王枫的身子不知道是故意的还是怎么滴，微微抖了一下，好像是在害怕姜寒汐一样。

　　等了一会......

　　没动静，身体也没有疼觉，姜寒汐她不打我，她在干啥？


----------------------------------------

第84章 要和徒儿分别了

　　王枫怕怕的睁开眼睛，入目就看见姜寒汐正站在他身边低着头看他。

　　姜寒汐见他睁眼，脸色冷了下来。

　　王枫心中一乐，手臂故意在微微颤抖，害怕的又闭上了双眼。

　　“我知道我对你做了什么，但是我真的不知道为什么会这样。”

　　“如果你想打我，来吧，打！”

　　与其让她主动揍，不如直接坦白，装成昨夜的事并非自己意愿的样子。

　　虽然被揍一顿几乎不痛不痒的，但是他他还得装，也是挺麻烦的。

　　“我为什么要打你？”

　　“嗯？？？”

　　王枫听到姜寒汐的话，猛的一睁眼，一个鲤鱼打挺翻身跳了起来。

　　神色懵逼的看着姜寒汐，她不会想让我放松警惕，然后再来一脚吧？

　　他听见了什么？

　　他抱着姜寒汐睡觉，姜寒汐竟然不生气？？？

　　他敢肯定，就午时那锁死姜寒汐的模样，他绝对是在半夜三更就抱住了姜寒汐。

　　不对啊，他一到半夜咋就控制不住自己身体了呢。

　　梦游吗？不应该啊，都修仙了。

　　昨天他还梦到了和温柔体贴的姜寒汐在梦里开开心心的游玩呢。

　　梦里的姜寒汐不像现实中的那么冰冷，经常会笑。

　　要是现实中的姜寒汐也是如此那般就好了。

　　“你不打我？”

　　“我不打你。”

　　王枫足足确认了好几遍，直到姜寒汐都有些不耐烦了。

　　“你再问，那便随你的愿。”

　　“好好好，不问了不问了。”

　　王枫笑了起来，心中思索着晚上要不要清醒的抱着姜寒汐睡觉呢？

　　“你乖乖跟我去冰宫，我便原谅你。”

　　这便是姜寒汐的要求，姜寒汐说罢对着王枫一挥手，王枫慌忙抬起手护住脸。

　　结果只是一阵灵风吹过而已，把他身上的灰尘扫了个七七八八的。

　　原来姜寒汐只是为了帮她清扫一下身上的灰尘而已。

　　“你怕什么？”

　　姜寒汐面色有些不悦，她说过不打他，便一定会说话算话，这骗子竟然不相信她。

　　“没有没有，脸上有灰尘应该，我扫扫。”

　　王枫把本来挡着的手翻个面对着脸轻轻扫了扫。

　　“走。”

　　“去哪？”

　　“冰宫。”

　　“哦哦。”

　　王枫乖乖跟在姜寒汐身后，众多飞行的剑宗弟子又疑惑了。

　　这大跟黑耗子似的男子刚才不见了一会，这仙子般的女子怎么跟他走在一起了？

　　姜寒汐刚才在剑宗飞过的一幕也是惹得了不少人的倾心，那仙颜似乎一看就好像忘不掉了。

　　“你是新入宗的师妹吗？”

　　王枫和姜寒汐正准备寻个长老带他们去找宗主的，面前突然就飞下来了一个人。

　　“不是。”

　　姜寒汐看着他冷漠的吐出两个字。

　　说罢姜寒汐带着王枫就想离开，但那还算英俊的男子对着他们一挡。

　　“等一下，那你是何人？”

　　男子语气还算正常，并未有呵斥之色，明知故问的说道。

　　“我的人，你一边去！不要想着搭讪她。”

　　王枫一把挡在姜寒汐面前，不待姜寒汐说出下一句就先行开了口。

　　“哦？”

　　赦天疑惑了一声，显然不信。

　　“姑娘，你是冰宫弟子吧？”

　　“你咋那么烦人，没听见这是我的人吗！？”

　　王枫骂了一声，他不会以为自己很帅吧？搁那自言自语。

　　明知道姜寒汐是冰宫的人，还要假装问问是不是师妹。

　　赦天眼神一凝瞪了一眼王枫，王枫TM的也来气了，瞪了回去，但是却没动手。

　　先不说这是他的地盘，而且他信息里显示着他可是剑宗圣子，境界合元境。

　　估计是新一届选上位的，不然剑宗圣子的境界不可能这么低，至少也得是天元境。

　　“与你无关。”

　　姜寒汐蹙眉，面色不悦，抓过王枫的衣服袖子，拉着他便走。

　　赦天无言，默默的看着他们离开了，这女子很美。

　　正所谓红颜祸水，就那小子能守得住吗？

　　单单冰宫的宫规就够他吃一壶了。

　　冰宫啊~，要不是忌惮这势力，他还真想追求一番这女子，可惜可惜。

　　赦天站在原地心中一阵遗憾，宗主可是特别嘱咐他不要去惹那女子。

　　今天刚好看见，真是极美，忍不住便想下来欣赏一番，没想到有个小子碍事。

　　......

　　剑宗小道上。

　　“徒儿啊，你在剑宗好生修炼啊，等以后你发达了，师父也能回来蹭一蹭你的资源。”

　　王枫走在萧浩身旁拍了拍他的肩膀，语重心长的开口。

　　没错，他们四人又聚在了一起。

　　不过这一次......是准备分别了。

　　“师父，没有你我可怎么办啊，师父~！你不要走好不好~！”

　　萧浩说着说着还真红了眼眶，眼泪在眼里打转转，好像随时会流出来一样。

　　“没事，我去你“师娘”宗门一趟，有机会还会再见面的。”

　　王枫说到师娘两个字时，还凑近萧浩耳边压低声音，好像是怕姜寒汐听见一样。

　　“师父，就说一声师娘，你怕什么？”

　　萧浩的一句话让姜寒汐扭过了头来，王枫心中止不住的开始对着萧浩一顿吐槽。

　　这徒弟坑的时候是真坑，聪明的时候也是挺聪明的，真是让王枫又爱又恨啊。

　　“哈哈哈......”

　　王枫尬笑了几声，然后戛然而止，辛辛的走回到了姜寒汐身边开口解释。

　　“哈哈，你知道的，他脑子被驴踢过，刚才估计是脑子被自己体质烧晕了，把我的话听成了师娘。”

　　姜寒汐听着骗傻子一般的语言，默默无言。

　　眨了下冰冷的俏眼看着王枫，沉默不语，好像是在思考着什么。

　　她这样子给王枫看的不由一阵发毛。

　　好在最后没说话，好似是当做什么都没听见。

　　“老楚女，我家徒儿就交给你了，有时间多调教调教一下他。”

　　“一定要狠~狠~的调教。”

　　王枫咬着牙对着一旁正乐呵呵的楚妍儿开口说道。

　　“哈哈哈，好好好，死耗子，听见没？先叫声师姐听听。”

　　楚妍儿用着开玩笑的话笑哈哈对着萧浩开口道。

　　“我才是师兄，你个老楚女。”

　　“我拜师比你早。”

　　“我才是师兄！”

　　“我拜师比你早。”

　　“我......”

　　“我拜师比你早，哈哈哈！！”

　　萧浩一想反驳，就被楚妍儿的话堵得哑口无言，逗得楚妍儿哈哈大笑。

　　反正萧浩说一个字，楚妍儿就重复那句话，把萧浩气得满脸通红。


----------------------------------------

第85章 难道......宫主的心要被这臭男人拐走了？

　　......

　　剑宗，大殿。

　　“姑娘，我已和冰宫取得联系，相信今日她们便会派人过来寻你了。”

　　“多谢。”

　　“无碍无碍。”

　　姜寒汐道了一声谢，宗主也象征性回了一声，随后姜寒汐便带着王枫走出了大殿。

　　“仙女姐姐，咱现在去哪啊？”

　　“不知道，等。”

　　姜寒汐一句话给王枫整无语了，难道在这站着等冰宫的那群八婆过来？

　　说实话，他真不想去冰宫见那些八婆冷脸，他还想去寻那件万年前的埋藏之物呢。

　　至于那件宝物会不会被别人取走，这他倒是不怕，那玩意可是喝过他血的。

　　它要是敢不认，王枫不得一巴掌把它拍成本源点。

　　就他使用那玄阶神行符的时候，本来想一口气跑出剑宗直接远去的。

　　没想到遇到了一个坑货玩意，王枫现在想想都想再跑回去给他再来一电炮。

　　王枫带着姜寒汐寻了一块空地，从储物袋中取出一些吃食，桌子和椅子来。

　　给姜寒汐看得一愣一愣的，这骗子储物袋里怎么什么都有？

　　“吃吗？”

　　王枫坐在椅子上，拿起一颗类似草莓的果实怼到姜寒汐唇边。

　　“不......”

　　和上次王枫喂她葡萄一样的场景，不过这次类似草莓的果实比较大，没塞进去。

　　有点尴尬......

　　类似草莓的果实正好卡在了姜寒汐的红唇中间，王枫倒要看姜寒汐怎么选择。

　　“别客气。”

　　姜寒汐眉头微皱看着王枫，这骗子老是不经过她同意就塞进来。

　　姜寒汐轻轻捏住似草莓果实的屁屁，拿到面前看了看。

　　就在王枫以为她说不吃的时候，姜寒汐缓缓递到嘴边轻轻咬了一口。

　　七分甜，三分酸，还有一种独特的果香味，还挺好吃的。

　　对姜寒汐这个不吃这些凡食，经常吃辟谷丹等东西的人来说，的确算是挺好吃的。

　　“好吃吧？”

　　姜寒汐不回答王枫，轻轻把手中的草莓放到了口中。

　　不再客气，缓缓抬手和王枫一起享用起了桌子上的美食。

　　“哈哈。”

　　王枫笑了两声，给姜寒汐的动作笑得一顿，不过还是冷淡淡的继续吃着美食。

　　俩人就这样坐了一下午，也吃了一下午吃食。

　　王枫早已经停下来，默默无言的看着姜寒汐送入口中的食物。

　　直到桌子上的吃食全被吃没了，姜寒汐才回过神来。

　　俏眼一抬，和王枫来了个四目相对。

　　而姜寒汐的纤手还停留在一个空空如也的小盘子里。

　　气氛有些尴尬。

　　这一次进食，王枫吃了三分，姜寒汐吃了七分。

　　王枫是真没想到姜寒汐竟然会这么喜欢吃这些凡食，本以为她吃一点就会停下来。

　　特别是对那葡萄情有独钟，一大把葡萄王枫就只吃了两颗，剩下全是她吃的。

　　姜寒汐缓缓收回手，正了正神色，想让自己显得没那么尴尬。

　　但一想到刚才那尴尬的一幕，她的耳根就情不自禁的羞耻的红了起来。

　　“喜欢吃吗？”

　　“喜欢吃的话，以后我经常带给你吃。”

　　王枫收起桌子上的空盘子，看着那红通通的耳根笑着对姜寒汐说道。

　　“不喜欢。”

　　姜寒汐明显的口是心非。

　　“既然仙女姐姐不喜欢，那我等一下就把这些桌子盘子全丢了，再也不碍仙女姐姐的眼。”

　　王枫面色严肃的看着姜寒汐，好似下一刻真的要把这些东西全部丢掉一样。

　　“不必。”

　　“那你再回答我一遍，你喜不喜欢吃？”

　　姜寒汐闻言，明显的低了些头，目光看着放在大腿上的纤手。

　　“嗯......”

　　姜寒汐的声音小到几乎听不见，在她说完的同时，脸也控制不住的变得烫烫了起来。

　　“宫主！老朽来接你了。”

　　王枫正想继续调戏调戏姜寒汐，远处传来了一道喊声。

　　俩人闻声望去，王枫差点被吓得把尿喷出来，那是冰宫的三位太上长老之一。

　　一万多年了，竟然活到现在都没死！

　　容貌到现在都还未曾变化，还是一副老妪的模样，应该说她一直都是这副模样。

　　而且她的现在修为更进一步，已经到准帝后期了。

　　大帝不出的时代，她便是大陆最强的那一批人！

　　“走吧。”

　　姜寒汐轻轻喊了一声王枫，但是王枫却不敢挪动分毫。

　　因为那太上长老的八婆脸正冷冰冰的看着他，眼中还有丝丝杀意浮现。

　　姜寒汐好像是没注意一样挪了些脚步，挡住了那老妪的视线。

　　也就是这一下，让老妪心中震惊无比，难道......宫主的心要被这臭男人拐走了！？

　　“走。”

　　姜寒汐面色不悦的对着她冷道了一声。

　　太上长老的老妪不敢怠慢，虽然她修为不知道比姜寒汐高多少。

　　但她对姜寒汐的尊重，还有姜寒汐的威严可是深深刻在她心底的。

　　而且她毫不怀疑，姜寒汐绝对有能力镇压她，虽然有可能不是靠自己。

　　“是，老朽这就去准备。”

　　老妪无奈应了一声，招呼姜寒汐跟上她。

　　三人一路寻到了剑宗宗主。

　　“多谢道友这些天的照顾。”

　　老妪取出一件不知道什么东西递给剑宗宗主，把剑宗宗主笑得喜笑颜开。

　　“无碍无碍，哈哈哈，再坐坐？”

　　“不了，老朽还要带她回去呢。”

　　老妪挥了挥手，话语中从未带有“们”这个字，显然不把王枫放在心上。

　　老妪手一招，手上出现一个大型传送阵盘，再往天上一丢。

　　金光乍现，一道光幕从阵盘而落，形成了一道类似圆柱形结界的光幕。

　　“宫主，走吧。”

　　老妪的一句话把剑宗宗主的心脏给惊得快速跳动了起来。

　　这女子是冰宫的...宫主！！？

　　不对，修为这么低，应该是继承人，难怪她有冰宫的冰字令牌。

　　冰宫宫主向来神秘，在外人眼里从未露过真面目，所以世人并不知道宫主到底长啥样。

　　“带上他。”

　　姜寒汐眼神一瞥，所看的对面赫然就是王枫。

　　“宫主~！”

　　老妪的声音带着劝姜寒汐的语气，想让姜寒汐把王枫丢在这里。

　　“回到宫中后我自然会和你解释，别耽误时间。”

　　姜寒汐冷言，面无表情的冷淡，好似在发着命令一般。

　　老妪神情无奈至极，看着王枫的神情很是不悦。

　　罢了，到时候此子有什么不轨的想法，直接杀了便是。

　　最后她还是让姜寒汐带着王枫一起走到光柱之内，随后才踏了进去。

　　紧接着老妪掐了个口诀，在他们头上的阵盘开始极速转动。

　　在剑宗宗主的面前，嗖的一下，连盘带人一起消失不见......


----------------------------------------

第86章 亲传弟子

　　“啧啧啧，难道这所谓的宫主动情了？”

　　“又要上演那次冰宫圣女类似的场景了吗？”

　　剑宗宗主看着刚才他们传走的空位啧啧道。

　　这个大瓜，如果可以的话，他倒是很想尝尝看。

　　有一件事情很少有人知道，几乎可以说知道的人不超过双手之数。

　　那便是世人只知道冰宫有一代圣女对一位男子动了情。

　　以死相逼，不顾众长老的反对，把他收入冰宫。

　　刚开始并未有什么异常。

　　然而后面令无数人没想到的是，那男子乃是一位魔修。

　　而且还是圣人境巅峰的魔修，身上不知道有什么宝物隐匿了气息。

　　最后在魔谷不知对那冰宫圣女和那护道者做了什么，一举突破准帝。

　　不过也不难猜，估计是吸食了，亦或者是献祭了那圣女和护道者才晋升的准帝。

　　毕竟最后连圣女和护道者的尸身都没找到，只能无奈作罢。

　　好在最后那魔修被刚才那位太上长老给斩在了剑下，不然大陆不知又得死多少人。

　　......

　　北境。

　　冰宫深处。

　　嗖！

　　两位老妪面前的空地上升起一道金光，三道身影传了出来。

　　本来两位太上长老是准备想对姜寒汐行礼的。

　　但是在看清一道身影后眼神一凝，杀意浮现，寒气逼人。

　　只是在一瞬间，屋内的温度便降到了极致。

　　只因她们两位看见这次回来的人中还有一位男子的身影。

　　“老三！你是不是老糊涂了！？竟然带了一位男子回到了宫中！”

　　三位太上长老王枫全认识，其中领头的大太上长老大声一呵，语气愤怒无比。

　　“老朽我也没有办法啊，宫主硬要带他回来，难不成我还能违反宫主的话吗！？”

　　站在王枫身侧的老妪也不甘示弱反驳了回去。

　　“嗯，我带他回来的。”

　　见姜寒汐发话了，这下三人才停下来争吵，怒火也停息了一点。

　　对于姜寒汐她们还是很尊敬的，毕竟这位可以算是冰宫的底蕴之一了。

　　姜寒汐是大帝的时候不知道给冰宫带来了多少资源和底蕴。

　　就算姜寒汐现在不是大帝，她绝对也有超强底牌在身。

　　“他有可能是大帝之资，我带回来检验一番，而且他对我有恩。”

　　三位太上长老被姜寒汐的话整得一惊，她们还是很相信姜寒汐话语的。

　　“我现在修为不高，你们来吧。”

　　姜寒汐把躲在她后面瑟瑟发抖的王枫拉了出来。

　　“这，这这什么情况啊？”

　　王枫看似一脸懵逼，心中却只呼mmp，他就不应该跟姜寒汐来冰宫！

　　那三个八婆的眼神万年前也是这么看他，现在也是这么看他。

　　一个个看着跟要杀了他似的。

　　“别怕，一会就好了。”

　　姜寒汐在王枫身边淡淡的低语了一句。

　　把三位太上长老看得心中一阵窒息啊~！

　　宫主竟然对一个男子这么温柔，那冷冰冰的女帝呢！？

　　哪里去了！？

　　不行！得把这男子赶出去，要么就直接找个机会暗中杀了他。

　　“不要动。”

　　为首的一位太上长老语气不善的道了一声，伸手抓住王枫的肩膀，准备扫一下他身体。

　　“你们应该知道，大帝之资可遇不可求，所以......不许故意对他施压。”

　　正准备给王枫点颜色瞧瞧的大太上长老被姜寒汐的话整得一泄。

　　这下她更加确定了心中要把王枫暗中整死的想法了，前提是他真的没有大帝之资。

　　无奈的大太上长老只能正常的对着王枫身子检测了起来。

　　这是......和万年前那贼人大帝一样的灵力！

　　大太上长老越看心中越吃惊。

　　只因王枫身体里面的灵力性质和颜色跟万年前坐访他们冰宫的那位大帝一模一样。

　　虽说最后那贼人大帝被女帝斩在了剑下。

　　但如果这男子真是和那大帝一样的体质话，这也能证明这男子绝对有大帝之资！

　　大太上长老为了更加确认王枫是和那大帝一样的体质。

　　然后便取出了一面玉边镜子，王枫仅仅看了一眼就吃惊了。

　　至于吗？检测个体质用出极品圣器！

　　再说了，我现在混沌霸体诀还未修炼到第三层呢，你们最多也就看见气而已。

　　王枫心中一阵吐槽，不过他混沌霸体诀应该也快二层了。

　　等到他入扩灵境之时应该就破了，等入了元三境，混沌霸体就开始发力了。

　　到时候将是一个大境界以内无敌，除非对战上一些天赋超高的妖孽。

　　王枫面前的老妪举起镜子，对准王枫，镜子顿时迸发出一道金光射去。

　　金光照射到王枫的时候，王枫只感觉体内的混沌灵力顿时被刺激得迸发而出。

　　一瞬间镜子照射过来的金光被混沌灵力缠绕而上。

　　本来还正常的金光一下子被染成了混沌之色。

　　但在快要碰到镜子本身的时候，又覆灭了下来。

　　“和万年前那大帝一样的体质，只是可惜还未觉醒。”

　　其实不用大太上长老说出口，她们心中也早已经明白了。

　　还好王枫的体质未完全演化出来，不然就刚才那么一刺激，估计要引起天地异象。

　　到时候整个冰宫估计都会被天地之外涌来的混沌气缠绕一阵子，虽然说没太大的影响。

　　三位太上长老态度变好了些许，这种人要么让他成为自己人，要么成为......死人！

　　大太上长老一改之前的态度，心中打算把王枫收入门下。

　　到时候再观察一番心性就行了，不行就阉掉或者实在不行，那只能偷摸摸杀了。

　　有大帝之资的人有资格让冰宫破例收进来，前提他心性不是坏到骨子里的那种人。

　　“你可愿......”

　　“以后他便是我亲传弟子，你们吩咐下去吧，明天我再带着他去面见众人。”

　　大太上长老的话还没说完，姜寒汐踏出一步打断了她的话。

　　然后把王枫拉到了身后，好像是生怕他被抢走了一样。

　　“宫主三思啊~！”

　　“你现在修为还没起来，你得专心修炼啊~！”

　　“是啊，你好生修炼，他交给我们就行了，宫主三思而后行啊~！”

　　一瞬间三位老妪苦言苦语的劝着姜寒汐，想让姜寒汐把王枫交给她们。

　　但姜寒汐态度坚决，面色冷淡，宛如一位仙子一样不食人间烟火无视她们。

　　“我说了，以后他便是我亲传弟子，至于修为......我不会因为他而耽搁的。”

　　“宫主~！”

　　“嗯？”

　　三位太上长老还想再说什么，被姜寒汐一下嗯了回去，无奈只能在发出一阵叹息。


----------------------------------------

第87章 仙女姐姐，你也住这？

　　等姜寒汐带王枫走后，三位太上长老坐回恢宏的大椅子上也开始讨论了起来。

　　“此子要留还是要杀了？”

　　大长老发话了，三位老妪坐在各自的位置上，语气冰冷。

　　“我觉得，他既然有大帝之资，如果能为我们冰宫获取利益，倒也不是不可以培养一番。”

　　二太上长老的手指轻轻敲着椅手开口道，心中在盘算思考着。

　　“我赞同老二的话，毕竟万年前那不知从哪里突然冒出来的同体质大帝差点连宫主都被他杀了。”

　　“而且听闻那大帝还是刚突破的状态，他那时候要是再潜伏个几百年稳固修为，估计就能直接以一己之力灭了我们冰宫。”

　　三长老说着说着便说到了王枫的第八世，那位大帝真的是搅屎棍，搅得大陆臭死了。

　　王枫在准帝巅峰的时候的确是如一把搅屎棍一样，把整个大陆搅得乌烟瘴气的。

　　大帝不出的时代，王枫真的是称王一般的存在，根本没人奈何得了他。

　　令无数人庆幸的是，王枫并非弑杀之人，只是很喜欢跟别人“借”宝物。

　　那时候整个大陆的修士闻声便跑，生怕被王枫抓到，把身上的财物全给“借”走了。

　　“但是我见宫主那模样，怕是动情了啊。”

　　二太上长老再次开口，回想着姜寒汐对王枫的态度和对她们的态度。

　　想想就一阵窒息。

　　“的确，我刚见到宫主的时候，宫主简直可以用面红耳赤来形容，跟个小女子一样，羞答答的。”

　　三太上长老无比赞同二太上长老的话，她还从未见过宫主露出如此模样。

　　“不行！我们培养他可以，但是我们必须替宫主斩了这情丝！”

　　二三太上长老异口同声，俩人都不由的有些惊讶，她们简直就是心有灵犀啊。

　　“好，既然你们都赞同收他，到时候再观察一番。”

　　“但是宫主和他的这段情一定得斩断，我真的不希望再重复一遍类似那次的事了。”

　　“唉~”

　　大太上长老说到最后叹息了一声，心中一想到那件事就无比忧愁。

　　其余二位太上长老点了点头，认同了她的话语。

　　镜头慢慢从屋内拉了出来，向着王枫那边飞去......

　　“仙女姐姐，她们好可怕啊......”

　　王枫跟在姜寒汐身边，浑身都有些发抖，语气瑟瑟发抖。

　　“放心，有我在，他们不会伤害你的。”

　　“真的吗？”

　　王枫睁着一双纯洁无比的眼睛看着姜寒汐的仙颜。

　　“真的，除非我死了。”

　　姜寒汐好像是怕王枫不放心一样，竟说出如此一番话。

　　不过其中意思还有另外一番，除非她死了，不然三位太上长老还是会听她的。

　　“呸呸呸！不能说这么晦气的话。”

　　王枫连忙捂住了姜寒汐的朱唇，这动作把姜寒汐走动着的脚步都搞得一顿。

　　姜寒汐把王枫的手扒了下来，冷了一眼王枫继续开口道：“下次在冰宫弟子面前叫我师父。”

　　“啊~，那我就不能叫你仙女姐姐了是吗？”

　　王枫语气带着一阵可惜，好似对不能叫这个称呼感到一阵惋惜。

　　“我只说了在冰宫弟子面前。”

　　姜寒汐说完这句话，脚步加快，走在了王枫前头，好像很怕王枫看见她的脸。

　　“哈哈，那现在没有人。”

　　“耶斯！仙女姐姐真好！”

　　王枫一声惊呼，笑哈哈着蹦了一下，追上姜寒汐的脚步。

　　天空下着小雪，冰宫中有着一位活泼阳光的男子追着一位如仙子般的女子而去......

　　在冰宫深处并无弟子，因为这是宫主和太上长老所居住的地方。

　　也算是弟子不可进的小禁地了。

　　姜寒汐带着王枫走了一会，来到了一处大庭院面前，不算太华丽，但也算是建筑优美了。

　　“以后你便住这里吧。”

　　“那你呢？”

　　王枫疑惑的看着姜寒汐，好似怕姜寒汐没房子住一样。

　　“我自然有房屋住，你无需关心这个。”

　　寒冷的天气，配上姜寒汐那冷清清的脸庞，更加给姜寒汐添加了几分仙子气质。

　　“嗯......”

　　王枫的情绪可见的失落了下来，配合上前面的话语，不难猜王枫在失落什么。

　　姜寒汐自然也发现了，继续开口道：“进去吧。”

　　“好吧...”

　　王枫刚想迈脚走进去，心中思索着不能和姜寒汐住在一起也算是一件好事。

　　只是王枫脚步刚迈出去，姜寒汐便先一步走了进去。

　　“啊？？？”

　　“仙女姐姐，你也在这里住？”

　　王枫蒙圈了，这姜寒汐怎么不按套路出牌啊。

　　“我一直住这里。”

　　姜寒汐冷淡淡的回了一声王枫，继续向庭院内走去。

　　明转夜，夜里。

　　王枫躺在床榻上，属实没料到姜寒汐竟然还留了一手。

　　这院子里竟然还有隔间，姜寒汐怎么样就是不肯和他同住一间。

　　要不......我找个机会用着练功的名义，把这间房一拳给打烂？

　　叩叩叩！

　　就在王枫思考之际，房门被敲响，过了一会后外面的人见没动静。

　　吱呀~一声，一位仙子打开房门轻声走了进来。

　　不是别人，正是姜寒汐。

　　王枫躺在床上赶紧闭上眼睛，想看看姜寒汐这家伙想干嘛。

　　“睡了吗？”

　　姜寒汐刚进来就轻轻道了一声。

　　王枫没动静，身上的气息也很平稳，直直的躺在床上，跟具尸体似的。

　　姜寒汐见状也不打扰，走到椅子上坐了下来，不知道往桌子放了一个什么东西。

　　然后脚步踏踏踏的走向门口。

　　房门关上的声音响起。

　　王枫一个大蹦，蹦了起来，一脸贱兮兮笑哈哈的模样。

　　只是他刚准备去看桌子上是什么东西的时候就僵住了。

　　姜寒汐正静静的站在门口目光毫无波动的看着他。

　　俩人四目相对，好似一见钟情了一般，周遭的气息都仿佛凝固了。

　　“额......”

　　老六！

　　王枫心中直呼姜寒汐这个老六，门都关上了，竟然不是走出去，而是在阴他。

　　“哈哈，仙女姐姐，你有什么事吗？”

　　王枫有些尴尬的坐回到了床边，心中对着姜寒汐一阵吐槽，真老六啊这玩意。

　　姜寒汐走回到了桌子边上的椅子坐了下来。

　　“没睡为何不应？”

　　“因为害怕。”

　　“害怕？”

　　“我害怕我一见到仙女姐姐就控制不住的喜欢上仙女姐姐。”

　　姜寒汐被王枫的话说得脸都有些黑了，傻子都能听出来这玩意在胡言乱语。

　　不过姜寒汐心中却莫名感觉有些愉悦。

　　“这里是一些丹药和灵石，还有兵器，还有一些七七八八的资源，你好好修炼。”

　　姜寒汐看了看桌子上的储物戒指，对着王枫示意了一下。

　　“没什么事我就走了。”

　　姜寒汐说罢站起身向门口走去，好似是特意为了交代这几句无关紧要的话一般。


----------------------------------------

第88章 当她徒弟就这么爽，那要是当她夫君......

　　姜寒汐说罢起身向门口走去，好似是特意为了嘱咐这几句无关紧要的话一样。

　　“等一下。”

　　“嗯？”

　　姜寒汐闻言驻足了下来，用着疑惑的眼神望向王枫。

　　“仙女姐姐，我害怕，这里好冷，而且我怕那三个老婆婆夜袭我。”

　　王枫说着还夸张的抱起了一旁的枕头，目光尽量带着水汪汪的看着姜寒汐。

　　“仙女姐姐，你可以和我说一下冰宫的布局吗？”

　　王枫打出一张请求之牌，效果：有百分之五十的概率让姜寒汐留下来。

　　“等你待久后便清楚冰宫的布局了。”

　　姜寒汐打出一张闪避之牌，打算躲开王枫的请求之牌。

　　“可是...可是我不知道你们宫中的宫规是怎么样的，我等一下不小心触犯了怎么办......”

　　姜寒汐闻言在门口沉思了起来。

　　“罢了，仙女姐姐不肯的话，我也不勉强你了，你回去睡觉吧。”

　　王枫再次打出一张以退为进之牌。

　　然后躺到了床上翻了个身不去看姜寒汐。

　　看似想睡觉了，但是明眼人都看得出来，王枫他好像有些委屈了。

　　姜寒汐站在门口处见到这一幕，她脑中的闪避之牌，啪！的一下，碎成了粉末。

　　“嗯，如果你想听，我给你讲讲吧，免得你到时候闹得冰宫鸡飞狗跳。”

　　姜寒汐走回去，手一挥，一张椅子轻轻飞到了床边，还特意为自己找了个借口。

　　姜寒汐自己也缓缓走了过去摆了一下裙裳坐了下来。

　　“嘻嘻嘻，仙女姐姐最好了！”

　　王枫本来看着还在委屈的模样，在姜寒汐说完后便喜笑颜开的翻了个身过来静静看着姜寒汐。

　　“冰宫有三大最忌讳的宫规，第一便是恋情，第二是叛反，第三是入魔。”

　　“我先说第一的恋情，这是最忌讳的......”

　　等姜寒汐说完这段宫规，话语一转对着王枫道了几句。

　　“所以说，你不能喜欢我。”

　　“我也...不会喜欢你。”

　　姜寒汐说到第二句话的时候好像卡顿了一下下，又迅速的说了出来。

　　姜寒汐说到恋情这个宫规，特别的嘱咐了一下王枫。

　　“我也想啊，但是我就是控制不住自己，老是想你怎么办？”

　　王枫躺到了床榻上默默盯着姜寒汐，一副无药可救的模样。

　　姜寒汐都被他看得有些不自然了起来。

　　“第二便是叛反......”

　　姜寒汐好像是没听见王枫的话一样，继续说起了第二个。

　　王枫看着她的耳根悄咪咪的升起了淡淡的粉红，王枫傻傻笑了笑，并未道破。

　　“一些小的宫规太多了，你以后再慢慢了解......”

　　姜寒汐说着说着，等回过神来的时候，发现王枫已经闭着眼睛气息平稳的睡下了。

　　姜寒汐唇角微起，轻轻拿起一旁的被子给王枫盖了上去。

　　接着转身向门口走去，打开房门，离开了房间。

　　在姜寒汐离去一会后，王枫眼睛一睁，不由的笑了起来。

　　姜寒汐啊姜寒汐，这次总归不会杀我了吧，哈哈哈，终于可以好好活一世了。

　　真是美好的一世啊，打了几千......不对！

　　万年了，打了万年的老光棍。

　　这一世不仅要攻略下你，我还要无敌，嘿嘿嘿。

　　王枫重新闭眼，嘴角还是压不下去，就这样怀着美好的想法运起了混沌霸体诀。

　　五分钟过后，意识慢慢下降，带着美好幻想沉沉睡了下去。

　　半夜......由于隔房睡，无事发生......

　　第二天，午时。

　　王枫一觉睡到了晌午，直感一阵舒爽。

　　没有蓝星的996，仙子相伴，随心所欲，这人生还有什么遗憾的啊。

　　王枫起身把桌上的储物戒指拿了过来，又把从剑宗宗主那里得到的储物袋拿了出来。

　　看着左右手一个储物戒指一个储物袋，王枫的嘴角直感压不住了。

　　王枫把神识探了过去，因为精神烙印早已经被抹除，一下子就进去了。

　　检查一番后，不出所料，那剑宗宗主送的储物袋资源比姜寒汐的储物戒指少很多。

　　王枫把剑宗宗主送的储物袋直接全部转化成了本源点，总共获得了685368本源点。

　　不得不说，剑宗宗主不算是太抠门，就是没灵源，有点可惜。

　　修仙界中的灵源算是比灵石更高级的另一种通用货币。

　　灵源纯净无比，可服用，可沐浴，作用很多，效果也很强，特别是极品灵源。

　　王枫又仔细的扫了一遍姜寒汐送他的储物戒指，想看看她究竟会送些啥东东给他。

　　只是一眼王枫就愣住了。

　　我去！这趟冰宫之行来对了啊！

　　王枫一改之前的态度，对这次冰宫之行特别满意。

　　早知道会送这些，他就乖乖跟着姜寒汐过来了，根本不用姜寒汐绑特意去绑他。

　　只见储物戒指的空间中静静躺着数千把兵器，也是储物空间里面最多的。

　　十八般兵器样样都有，还有许许多多造型奇奇怪怪的兵器。

　　王枫有点奇怪，这姜寒汐送这么多兵器给他干啥，不过没关系，有就是好的。

　　王枫神识一动，一把上品圣器的宝剑出现在了王枫手中。

　　剑身通体呈黑色，上面还带着金色的斑斑点点，好似一颗颗星辰一般。

　　王枫暂且把它叫做星辰剑。

　　而这把星辰剑也是储物戒指最贵重的东西。

　　只是拿出来的一瞬间，王枫就发现有点把握不住这柄星辰剑，在他手中开始挣扎。

　　不过显然姜寒汐也想到了这点，提前叫人给它封住了。

　　王枫艰难的拿着他，轻轻在手指上割开一道小口子。

　　血浸染到星辰剑的剑身，它竟然不吸收！？

　　王枫把它放地上，再次滴入一滴鲜血，他就不信了。

　　鲜血慢慢的融了进去，王枫神色顿时就欢喜了起来。

　　直到......

　　tui的一下，那滴鲜血从星辰剑身上吐了出来，那滴鲜血喷射到了王枫的脸上。

　　“我腻码，还会吐出来！”

　　王枫气急，对着星辰剑狠狠踩了一脚，再瞬间把它收入系统的储物空间里面。

　　储物空间里面的时间是静止的，导致它连颤动都颤动不了，有气无处撒。

　　王枫不再捣鼓星辰剑，继续看起了储物戒指里面的东西。

　　竟然还有极品灵源，虽然不多，但也有一个矿泉水瓶子的量了。

　　王枫有些震惊，当她徒弟好爽啊！！！

　　那要是......当她夫君，岂不是......

　　更爽！？

　　【叮，宿主宿主，小奴来了，请问亲爱的宿主是否把这些极品灵源回收了呢？小奴可以给你一百万本源点哦。】

　　令王枫意外的是，这系统跟条狗似的，闻着味就来了。

　　还开出一百万本源点的高价，就为了换这有一个矿泉水瓶量的极品灵源。

　　“滚！食屎啦累。”

　　【傻逼宿主，以后再也不要理你了！】


----------------------------------------

第89章 面见冰宫众人

　　“哦？那我这些东西不回收了，以后只回收那些低级货色。”

　　【别别别，开玩笑的，嘿嘿嘿，你看小奴就开个玩笑，帅气的宿主竟然还当真了。】

　　王枫彻底被系统无语住了。

　　不过他也不可能真的不回收掉这些，毕竟他还缺本源点。

　　至于系统为什么会这么卑微，这个王枫就不怎么清楚了。

　　他只知道系统对这些比较高级的东西好像很痴迷。

　　或许......它们那边应该也有类似“业绩”这种东西吧。

　　随即王枫把自己没用的东西和有用的东西分成了两部分。

　　最后全部转移到了储物空间中，以储物空间为媒介，开始回收那些兵器等等。

　　回收到最后只剩下低品到极品的灵源，上品圣器星辰剑，几把皇器和一些丹药。

　　而丹药王枫则几乎全都没回收。

　　丹药在修仙界可是硬通货，而且自己需要的时候也能用。

　　王枫重新查看了一遍自己的面板。

　　王枫

　　法/体境界：结灵境六层（请宿主赶紧！突破！！）

　　功夫：混沌霸体诀......

　　神通：剑意

　　物品：上品圣器星辰剑x1，大花裤衩x1，鸿运齐天卡x1，造化玉碟残片x1，随机兵器借助卡x1......

　　本源点：4568523

　　综合评价：有点小钱的鸡！

　　特别是在境界那一块，可见系统都要急疯了，王枫迟迟憋着不突破。

　　“不是，系统，你和鸡这个词过不去了是吧？”

　　王枫看着面板心中唾骂了一声，这系统是真的没素质。

　　而本源点也来到了四百多万，可见姜寒汐有多重视他了。

　　这还是他没把圣器等东西回收的结果。

　　这要是全部都回收了，那不得一千万以上的本源点。

　　王枫现在手上就是一个空戒指，他觉得还是把东西放储物空间安全一点。

　　毕竟如果他死了，他还能借助系统的力量把储物空间里面的东西全部转化为本源点用于复活。

　　王枫算了算，全部转化成本源点的话，还是有一千万的。

　　不过就只拿一千万复活的话，估计复活后四肢残废，痴傻，没脑子等等。

　　那这样的复活还有什么意义？

　　所以至少也要存到五千万本源点以上，毕竟一个亿的复活才是完整的。

　　见一切安排妥当。

　　王枫随即又从储物空间里面数不清的一个个丹药瓶子中,选了一个放着极品丹药的小瓶子。

　　举起手中的丹药闻了闻，没啥味道，有股凉凉的气息。

　　“系统，记得给我屏蔽一下突破的动静。”

　　【叮，5000本源点，概！不！还！价！】

　　“好啊你，喝饱了马尿，开始心高气傲起来了是吧？”

　　王枫骂了一声，这狗系统，东西到手了就不认人了。

　　系统没回声，显然懒得搭理王枫。

　　“行行行。”

　　王枫无奈只能花费5000本源点。

　　不然突破的动静估计会被那冰宫那三个八婆感知到。

　　【哎~，小奴这就为你开启，亲爱的宿主放心突破就行了。】

　　“呸！真狗！”

　　王枫唾弃了一声，举起手中的丹药正要放进口中吞食下去。

　　叩叩叩！

　　“醒了吗？”

　　外面姜寒汐的冷冰冰的声音传了进来，然后房门嘎吱一声被打开了。

　　你这敲和没敲有什么区别啊？

　　王枫呆呆的看着进来的姜寒汐一阵无语。

　　但姜寒汐就好像故意没看见王枫的神情一样。

　　“今天得带你去面见一下冰宫众子弟。”

　　“你这是......要突破吗？”

　　姜寒汐看着王枫手中捏着的丹药发出疑问，她是不是妨碍到王枫了？

　　“没事，走吧，走吧。”

　　王枫把丹药收回储物空间中，姜寒汐不由拧了一下眉。

　　看来的确是她妨碍到王枫了，所以她决定下次直接不敲门轻声的走进来就好了。

　　王枫跟着已经戴上白纱斗笠的姜寒汐脚步，身边还跟着三个八婆，围得他瑟瑟发抖。

　　五人在无数冰宫女弟子的震惊声中一路走到了一处台子上。

　　“冰宫众人，现在速来宣言场这边聚合！”

　　大太上长老一声大喊，灵力声一波接一波的在冰宫各处扩散了一遍遍。

　　“宫主，为什么我们冰宫怎么又有男人进来了！”

　　无数女弟子和女长老们顿时议论纷纷了起来，愤愤不平。

　　有的窃窃私语，有的发出质问，有的沉默不语。

　　至于他们为何认识姜寒汐是宫主，因为姜寒汐在冰宫还是露过面的。

　　只是没露真面容而已，而且她还被三位太上长老围着呢，修为也看不穿。

　　能被三位太上长老恭恭敬敬围着的，除了宫主，还能是谁？

　　“安静！！”

　　在大太上长老一声大呵之后，数不清的人声才慢慢静止了下来。

　　“以后这位男子便是宫主的亲传弟子！”

　　“啊？为何会又收一位男人进来！？”

　　一下子台下爆发无数悦耳的声音，一个个花容失色，冰宫弟子无丑陋之人。

　　就算以前有，现在也被调整了过来，在凡间的话，一般都被称为仙子。

　　“为什么！？难道这次的宫主和上一代圣女一样动情了吗！”

　　奇葩又冒出来了，无数人中总有几个头铁之人，说了不该说的事。

　　不过显然姜寒汐早已经想好应对之策了。

　　“如果你们有怨言，你们尽管来挑战他，第一个的打赢的，我赏一件王器！”

　　姜寒汐的话语冰冷又简洁，意思却最尽显霸道无比。

　　姜寒汐语落，场上的质疑声顿时消失得无影无踪。

　　无数女长老和天骄女弟子们的神色也变得凝重了起来。

　　看来......这次进来的男子不简单。

　　而王枫的脸也肉眼可见的苦了起来。

　　好家伙，我还睡不睡觉，吃不吃饭，拉不拉粑粑了？

　　扫了一眼，这弟子最少也有万个以上吧，这要打得打到何时？

　　“但是，他现在只有聚灵境九层的修为，所以，扩灵境以上之人不得算数。”

　　好在姜寒汐下一句话让王枫松了口气。

　　不过人群中许多人也明白了。

　　宫主这么有底气，只能说明这男子并非和以前那代圣女动情带回来的男子资质一样。

　　“我就知道，宫主肯定不会感情用事的，看来这男子资质的确很强。”

　　“不错，宫主的眼光一向不差。”

　　一下子人群中的马屁声声响，悦耳动听的声音在台下传来传去。

　　王枫看着这人群中结灵境九层的人也不少啊，这咋整？

　　所以......王枫准备今晚直接突破到结灵境九层或以上，他也不打算隐藏气息了。

　　隐藏个屁！


----------------------------------------

第90章 一日为师，终生为娘[子]

　　对姜寒汐他是因为要攻略她才隐藏，就这群想拿他开刀的，全部踩爆！

　　“咳咳！我说一句噢！”

　　王枫咳了两声，清了一下嗓子，抬起手压了压。

　　众人也安静了下来，想看看这个能被宫主收为亲传弟子的男子到底想说什么。

　　不得不说，这男子长得倒是挺俊俏的。

　　有一些未经世事的女生被王枫看一眼后眼神都不由得躲了躲。

　　“咳咳，我希望结灵境八层以下的就别来挑战我了，我怕一拳给你打死。”

　　轰~！

　　这句话顿时就把台下的无数女弟子炸了个懵。

　　本以为此子长得眉清目秀，定是一位本本分分之人，没想到竟如此嚣张！

　　“狂妄！你下来！你看我们揍不揍死你！”

　　顿时台下叫喊声一片，全都是要打王枫的。

　　“等一下！！”

　　王枫又是一声大喊，但是屁用没有，人群嘈杂。

　　“你们弟子先坐下！但是长老一定要站着！”

　　“你什么身份！？说坐下就坐下！”

　　王枫的话，台下那些女弟子显然是不听的，王枫无奈看了看姜寒汐。

　　姜寒汐戴着白纱斗笠站在一旁恨不得给他踹下去。

　　第一次面见众人就这么嚣张，是想被打死吗？

　　“坐下吧。”

　　大太上长老发话了，抬起手压了压，她倒要看看这小子到底想玩什么把戏。

　　除了长老们，无数女弟子闻言也只能对着地上的积雪扫干净，然后坐了下去。

　　“咳咳咳！！”

　　“我想说的是，在坐的各位！全，都，是，垃！圾！”

　　王枫清了两下嗓子，第二句话说到最后的时候还变成一顿顿的说了出来。

　　最后两个字再一下提高音量。

　　“你个混蛋！！我打死你！”

　　无数女弟子从地上站起来一声怒骂，抽出腰间长剑作势就要飞上来砍王枫。

　　而那些女长老们嘴角全都不由得抽了抽，一头黑线。

　　难怪叫她们站着，这小子还挺识趣的。

　　王枫赶紧跑到姜寒汐后面躲了起来。

　　而那些女弟子也没成功飞上来。

　　不知道是不是突然不想打王枫了，被周围人轻轻一拉一阻止，马上就停了下来。

　　“宫主，这男子嚣张跋扈，我建议直接给他实施阉割之刑，这样我们便是同门师姐妹了，也不会再有人去排斥他。”

　　“我支持！”

　　“我也支持！”

　　有一人出了个办法，姜寒汐听闻后，带着斗笠的脑袋也转向身后的王枫。

　　“你感觉这个办法如何？”

　　姜寒汐用着最平淡的话，说着让王枫只感下面凉嗖嗖的。

　　“不好不好，你这阉割了我，不就等于冰宫有个太监了吗？”

　　“这样我就侮辱到冰宫了，不好不好，这个办法着实不好。”

　　“嗯。”

　　姜寒汐不知道是什么情绪，冷淡淡应了一声，对着下面的弟子再次开口：

　　“刚才我说的，明日你们便可以开始执行，只要不杀了他就行。”

　　“为何还要明日，现在不行吗？”

　　有人发出质问。

　　“宫主说了明日便明日，这不是你该问的。”

　　大太上长老呵斥了一声那位女弟子，那女弟子只能辛辛的不再说话。

　　无数女弟子那叫一个激动啊，虽然明天才能打王枫，但也不妨碍她们现在激动啊。

　　实在是那男子太欠了，晚上就回去把绳子和定身符等宝物全整出来。

　　到时候定要把他绑起来，让师姐师妹们一个个挑战，把他给轮了。

　　打得让他一个月起不来床，太嚣张了这混蛋！

　　“可以了，无事了，都散了吧。”

　　随着太上长老话语落下，人群竟然还未立刻解散，而是聊着如何暴打那混蛋男子。

　　而此时一处毫不起眼的位置中。

　　一位眉宇间带着几分妩媚的秀美女子暗暗看着离去的王枫背影。

　　“有意思，前世语录，不知......阁下是否是老乡呢？”

　　女子说罢抬起纤细修长的美腿轻踏着一步步离开了此地。

　　“圣女好！”

　　见到此女子的女弟子们都会对她问声好，她也温和的点了点头算是回应了。

　　镜头切换......

　　三位太上长老和王枫俩人走在一起，对着姜寒汐一顿劝解。

　　“宫主，此子太过于嚣张了，我建议还是由我们三来管教吧，这等心性之人，只会影响你的修行之路。”

　　“我平时很乖的，刚才我也是怕他们那群比较低修的一直过来挑战我，这样我修炼都修炼不了了。”

　　王枫躲在姜寒汐身后可怜巴巴的模样，好像对此地甚是人生地不熟。

　　“宫主~！可否？”

　　三位长老无视王枫，用着劝解的语气对着姜寒汐问道，姜寒汐也思索了起来。

　　“师父！一日为师终身为娘，我只求跟在师父身边我便心满意足了。”

　　但师父如果非要执意让我去别人那里，徒儿也无可奈何！”

　　“徒儿心中虽不想，但师命不可违！只要师父一声令下，徒儿毫无怨言！”

　　王枫跑到姜寒汐前面单膝跪地，拱着双手，泪眼汪汪的看着姜寒汐。

　　“臭小子，休想惑乱我们宫主的心，你跟着我们三，也绝不会吃亏的！”

　　二长老的拐杖狠狠对着地面一怼，显然很是生气，地面都被怼出了一个坑出来。

　　完蛋，要是到这三个八婆手里，他还能有好日子过吗？

　　估计会被天天逼着修炼修炼修炼，估计还得被施压，不得折磨死他！

　　王枫心中直呼完蛋，现在只能希望姜寒汐不会把他丢给这三个八婆了。

　　姜寒汐在斗笠下看着跪在地上的王枫，沉默不语。

　　而四人就这样静静的等待着她的回答。

　　“起来。”

　　姜寒汐终于说话了，出口虽是冷冰冰，但也以另一种意思回答了她们的问题。

　　“唉~”

　　但是只是这一句话，便让身旁的三位老妪叹息无比。

　　万年相处，她们可太了解姜寒汐了。

　　“罢了，宫主意已决，我们也无可奈何。”

　　“但，我们希望宫主能分得清楚轻重。”

　　大太上长老话语又一转，对着姜寒汐意味不明的道了一声。

　　“嗯。”

　　姜寒汐自然知道她口中的意思，只是轻轻回了一句。

　　三位老妪听完后便迈着步子走了。

　　背影让人看着直感一阵心疼，王枫看着她们的背影也甚是开......心疼啊。

　　“别装了。”

　　“嘿嘿，我就知道仙女姐姐最好了。”

　　王枫闻言起身就想开开心心去揽姜寒汐的手，但被她一个侧身躲了过去。

　　“别得寸进尺。”

　　姜寒汐的语气很冷很冰，仿佛又变回去前八世那个姜寒汐了一般。


----------------------------------------

第91章 突破扩灵境

　　被夺舍了吧她？

　　王枫心中一阵疑惑，昨天过后，咋突然就感觉姜寒汐跟变了个人似的。

　　“仙女姐姐，等等我啊！”

　　在王枫思考之际，姜寒汐早已走出了不少距离。

　　“你好好修炼，要是有什么问题可以来问我。”

　　姜寒汐冷冰冰的留下一句话便离开了，好似一个渣过后就丢的渣女。

　　王枫挠了挠头，想不通干脆也不想了。

　　关上房门，盘坐回床榻中取出丹药就吃了下去。

　　随着时间推移，药力开始显化，一股凌厉的灵气流开始向着王枫涌来。

　　【叮，开启突破屏蔽气息功能需要5000本源点。】

　　“狗系统，你上次不是收过了吗！？”

　　【叮，上次你用了，但是没突破啊，啊哈哈哈。】

　　“真贱啊，行行行，开开开！”

　　王枫真的要疯了，他都快要尽情的释放了。

　　结果被系统这么一搞，只能强制压了回去。

　　【叮，已开启，祝狗宿主突破愉快。】

　　王枫没再理会系统，也没办法理会系统。

　　因为一股灵力气流已经在他身体里疯狂乱窜了。

　　那股气流轰的一下从王枫身子里冲出来，却又被一股不知名的能量瞬间就化解了。

　　这便是系统开启的气息屏蔽。

　　不然现在的王枫估计已经被姜寒汐和那三个八婆给围起来了。

　　此刻王枫压制得太久，他只是刚刚突破，配合上极品丹药，一瞬间便突破了两个小境界。

　　结灵境八层，成！

　　半夜。

　　结灵境九层，破！

　　接下来王枫专心开始压缩丹田出那股成团的灵力。

　　一直压缩到清晨，到最后神识一下向着那道瓶颈冲了过去。

　　砰！

　　一声爆响从他体内传出。

　　超强的气息顿时狂涌出去，只是还是如此那般。

　　一瞬间就被化解了，惊不起一丝一毫的波澜。

　　灵力不再成团，而是化作无数条游丝，缓慢流动到全身。

　　这！便是扩灵境！

　　把灵力扩散至全身，让全身的每一个动作，每一次攻击都附带有灵力。

　　只要王枫想，他可以从身上任何一个地方瞬间射出灵力伤到敌人 。

　　随着他进入扩灵境，混沌霸体诀的功法瓶颈也一举突破。

　　咔嚓！咔嚓！

　　咔嚓~！

　　王枫面前的虚空碎裂，犹如镜面一样碎出一道旋涡小口子，里面是无尽的混沌。

　　随后小口子里面的混沌之气开始慢慢化成一条小流缓缓流向王枫的眉心。

　　王枫连忙开始吸收，在接触到混沌灵气的时候。

　　王枫只感觉身体的强度也开始发生了变化，力量也开始暴增。

　　这是混沌霸体气与力的交织，已经算是觉醒百分之八十。

　　在外人看来已经算是觉醒的模样了。

　　只需要他再修到元三境，进入混沌霸体诀的第三层。

　　到时候整个人便会发生质变，完整的混沌霸体也就成了。

　　到时候圣王境以下，他有信心配合上无数秘法，在一个大境界里面无敌。

　　不过这也是正常的，第八世他也经历过这样。

　　要是这一世不能的话，那他不纯废物吗？

　　随着王枫身上的气息开始攀升，周遭的混沌灵气想从他身子里狂泄而出。

　　却又很快被一股莫名其妙的力量给化解了，惊不起一丝波澜。

　　就在这时，在王枫意料之外的事情出现了，吓得王枫赶紧停止混沌霸体诀的修炼。

　　“卧槽！那是什么！”

　　王枫看着混沌虚空小口子忍不住惊呼了出来，连忙停下混沌霸体诀的运转。

　　而在他面前的那道破碎的混沌小口子也在一瞬间修补了起来。

　　只是......

　　就在王枫松口气的时候，一道声音吓得他想直接就准备开逃。

　　咔嚓！

　　这是虚空破碎的声音，也是让王枫害怕的声音，连忙起身暴退。

　　再次咔嚓！一声，虚空碎开。

　　咻~！

　　一道混沌不明物以迅雷不及掩耳之势直直射入王枫的眉心，王枫都没反应过来。

　　整个头瞬间被这一下冲击撞得向后仰去，跟被子弹射中了似的。

　　王枫双腿一蹬，直直的便躺到了地上，连叫都没叫出口来。

　　......

　　晌午。

　　“嘶~”

　　王枫揉着额头站了起来，正准备在心中呼唤系统，系统的尖叫爆鸣声已经传过来了。

　　【宿主啊！！你撞大运了，中奖了！有喜了，牛逼大发了！】

　　“别吵！”

　　王枫刚醒来，都没搞清楚情况，被系统这么一吼，脑袋都被震得懵懵的。

　　等静止了一会后，王枫这才慢慢回过神来问起了系统。

　　“中什么奖，难道你拿我本源点去刮刮乐，刮出百亿本源点大奖了？”

　　【这虽然比不上百亿本源点，但对你来说也不差了，你自己看看你现在的面板。】

　　王枫怀着狐疑，连忙点开自己的面板。

　　王枫

　　法/体境界：扩灵境一层

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意，器化。

　　物品：大花裤衩x1，鸿运齐天卡x1......

　　本源点：4558523

　　综合评价：有点小钱实力。

　　王枫仔仔细细扫了一遍，最后在系统的骂声指引中才看见了器化两字。

　　属实是刚才的脑子晕的有点懵，一时之间竟然没看见这两字。

　　“这......是刚才射进我脑子里面的东西？还是一个神通！？”

　　王枫震惊了，他就这么白白的嫖了这么一个神通？？？

　　而此时的混沌虚空中。

　　“老夫的东西呢！？”

　　“啊！？”

　　一位老者对着虚无的混沌疯狂呐吼，他明明就只差一步。

　　明明只差一步就能融合这个神通，一不留神还是被溜走了，再找时早已经不见踪影。

　　“成仙......就这么难吗？”

　　老者越想越怒，周围的混沌气息被他扰得到处飘飘，却又惊不起一丝波澜。

　　只需要这个引子，那他的成仙坛便可开启了啊。

　　“布局了上万年，只差一个引子！只差一步，就一步啊！！”

　　“啊啊啊！！”

　　老者双目血丝通红，无能狂怒，叫得比什么都大声。

　　一头白发在虚空混沌中到处飞舞，打出数百道千丈宽的血色掌印。

　　但在混沌虚空中还是掀不起一丝波澜，越想是越气，一怒之下，就非常怒。

　　“吼~！”

　　混沌深处传来一道沙哑低沉的吼声，明显就是针对老者的。

　　老者一惊，再无半点怒意，慌不择路的打破出虚空通道赶紧钻了出去。

　　虚空关闭，咔嚓！一声，虚空再次破碎出一道口子。

　　砰！

　　一条冒着黑色的似鞭子的黑色不明物抽了出来。

　　瞬间就把老者打飞了出去狂吐好几口血。


----------------------------------------

第92章 神通：器化

　　鞭子还想抽第二鞭，但是虚空口子已经开始迅速关闭，鞭子最后无奈只能缩了回去。

　　“啊！！待老夫成仙，老夫立刻就去杀了你！！”

　　见虚空完全关闭后，老者又感觉自己行了，怒吼了起来。

　　咔嚓！

　　对于老者的怒吼，对面好像听见了，虚空中又传出了一道碎裂声。

　　老者见后身形一闪，连忙远遁而去。

　　镜头回到冰宫......

　　王枫正看着自己的手臂刹！一下变成了一把剑，意念一动，又刹！的一下变成了一把刀。

　　看着由手臂化成的刀刃，没有一丝丝的违和感，王枫不由得感到一阵吃惊。

　　“器化......”

　　把身体兵器化？

　　这下王枫终于搞明白了，意念一动，手又变回了原来的模样。

　　也就是说，他的身体强度越强，那他所变化的兵器和他身体强度是一模一样的。

　　对于他这种有修体的来说，那简直就是福音啊！

　　也就是说，以前他一掌下去，最多把那人劈飞，而现在一掌下去，可以直接把那人切半。

　　“牛逼啊！”

　　王枫足足玩了好一阵子，然后又试着对牛牛试了一下......

　　果然，没用。

　　看来并不是身体每个部位都能器化的，王枫又试了一下脚。

　　嗖的一下，双脚因为变成了两把短枪而插进了地基里面。

　　“嘶~，的确是有点牛逼。”

　　王枫赶紧把脚变了回来，见还是原来的模样和感觉后终于放下心来了。

　　玩够了后，王枫这下才有心思感受起自身的力量。

　　紧紧握了一下拳头，他感觉他现在能一拳打爆那三个老太婆。

　　“爽！！”

　　崩拳！

　　情不自禁下，八分主动，以及两分肯定下一拳打出。

　　轰隆~！

　　这一拳攻击堪比导弹，王枫整个身子瞬间就被倒塌的房屋掩埋了。

　　此时在另一间屋子里一边修炼一边不知道在思考着什么的姜寒汐听到这声大声响。

　　身形一闪，迅速向着外面飞去，入眼就看见犹如刚从坟里爬出来一样的王枫。

　　“你做了什么？”

　　姜寒汐看着已经成了一片废墟的房屋，质问起了王枫。

　　“仙，仙女，咳咳咳，姐姐，我是不小心的，请你相信我。”

　　王枫一边爬出来，说话时还被灰尘呛得咳嗽了好几声。

　　姜寒汐默默看着跟活死人一般爬过来的王枫，秀眉微微蹙起。

　　“你......，罢了，你自己看着办吧。”

　　姜寒汐白裙袖子一甩，重新回到了屋中，把王枫整得怀疑人生了。

　　不会吧？

　　怎么回事？咋感觉她变了？

　　难道......她发现什么了？

　　不能啊，不应该啊，她要是知道我真实身份，估计会一剑捅死我的啊。

　　王枫趴在地上都忘记起来了，愣愣的看着早已经进屋的姜寒汐。

　　完了，她变心了，这我晚上该睡哪啊？

　　王枫苦着个脸，只能先爬起来再说。

　　天上飘着小雪，落到王枫头顶上，尽显凄凉之色。

　　这时三太上长老突然出现在了王枫面前，把王枫吓得差点没倒回去地上。

　　“三太上长老好！”

　　王枫拱手行了一礼，好歹他现在也是冰宫的人了，这没什么。

　　“嗯。”

　　三太上长老应了一声，随后看了看那片废墟，又看了看王枫。

　　“你你你，你突破到扩灵境了！？”

　　紧接着三太上长老的眼睛就瞪得溜圆了起来，围着王枫转了一圈又一圈。

　　一夜跨一个大境界，这是什么概念？

　　大帝之资，绝对的大帝之资，哈哈哈！

　　三太上长老止不住的笑了起来，庆幸还好她们那时候收了这位男子。

　　等一下。

　　三太上长老这时候突然就想到了那代圣女那代事。

　　而且他突破这么快，的确有点不对劲。

　　“把你的储物戒指和储物袋等一切东西全交出来让我检查一下。”

　　三太上长老又突然出声，把王枫整傻了。

　　不是，你有病吧？一会笑得跟疯子一样，一会又变得这么严肃的。

　　“为啥啊？”

　　完蛋啊，我资源全放储物空间里面和转化成本源点了，这可咋整啊。

　　王枫心中有些着急，表面上却不得不装出面无波澜的样子。

　　“交出来，我检查一番便还给你。”

　　一想到那代圣女那代事，三太上长老的脸色就越来越不善。

　　“哦哦，给给给。”

　　王枫看着她这疯老太婆的样子，连忙把身上的储物戒指储物袋全给她。

　　着实怕她会给他来一掌。

　　太上长老先是看了一遍，没问题，这戒指造型是姜寒汐给他的那个。

　　又仔仔细细检查了一遍王枫的储物袋，也没问题，空空如也，穷鬼一个。

　　“等一下，这储物戒指里面的资源呢！？”

　　三太上长老眼一瞪，储物戒指竟然是空的，不善的眼神死死盯着王枫。

　　“被我师父拿回去了。”

　　王枫脸不红心不跳，语气平淡的说出来这句话，也只能这么说了。

　　“哦？”

　　“宫主，是吗？”

　　王枫一顺着她目光一转身，差点吓得把尿给喷射出来。

　　因为姜寒汐此时就站在那屋前门口静静的看着他们。

　　完了完了完了，这死老太婆突击检查，这不废了吗！

　　王枫心中已经能想到被吊在冰宫寒牢里被逼问的场景了。

　　看来，只能使用那张鸿运齐天卡再配合一些操作开始跑路了。

　　“嗯。”

　　不料就在王枫感觉要完了的的时候，姜寒汐淡淡的嗯了一声。

　　“你看，我就说吗，三太上长老就是不信。”

　　王枫心中松了口气，还好这姜寒汐不知什么原因没捅破他。

　　“别动，神识别反抗！”

　　三太上长老又是一声呵斥，紧接着眼神一闪。

　　王枫只感觉一道神识冲进他的脑子里面，本能的想去抵抗那道神识。

　　但刚升起这念头，又被王枫硬生生的止住了。

　　就这老太婆准帝的神识，他去攻击，那简直就是鸡蛋碰石头，一碰一个碎。

　　我等一下是不是还得装装痴傻啊，毕竟被搜神海了，一般都会有这样的表现。

　　王枫思考着，而那太上长老的神识在王枫脑子里面游走了一圈，什么也没发现。

　　好像她神识进去的神海并非王枫的神海一样，而是另一个神海空间。

　　【叮，狗宿主，我这次又帮了你一次，给我5万本源点，直接扣，没得商量！】

　　“行行行！拿着一边玩去。”

　　没错，系统出手了，不然他也躲不过准帝神识的探索。

　　对此扣五万本源点，王枫也没说什么。

　　还好的是那老太婆没对他搜魂，只是强行进入他神海扫了一遍。

　　不然扣的可不止五万本源点了，估计五十万都不止。

　　“哈哈哈，好好好，很不错。”

　　三太上长老神识收了回来，抬起皱巴巴的老手拍了拍王枫的肩膀。

　　但是王枫就好像傻了一样，目光无神的看着她。

　　姜寒汐飞踏了下来，看了看目光无神的王枫，眼底情绪波动升高。


----------------------------------------

第93章 马甲掉了，但没完全掉

　　“你搜他神海了？”

　　姜寒汐语气寒冷目光冷冽的质问了一句二太上长老。

　　“嗯。”

　　“为何！”

　　姜寒汐的声音可见的凌厉了起来。

　　三太上长老心中一惊，这还是姜寒汐第一次对她发脾气。

　　“宫主，其实有件事情你不知道，你还记得那代动情的圣女吗？”

　　“与这何干？”

　　姜寒汐眉头微挑，神情带着冰冷之色。

　　“你那次闭关出来知道的只是我们想世人知道的，其实那次的准帝魔修，便是那代圣女动情之人......”

　　经过三太上长老的一番解释，姜寒汐终于完完全全的了解到了这件事。

　　“你可知道搜人神海，重则痴傻，轻则个两三天不得自理？”

　　“知道，但是他乃大帝资质，如果连这都抗不住，那不是温室中的鸟儿是什么？”

　　三太上长老并未觉得自己有什么不妥，毕竟冰宫不需要弱者。

　　而且她这次也是为了看一下那小子是不是别有用心。

　　还好，仔仔细细搜了一遍，倒是没发现有什么问题，这样她们才可栽培他。

　　她并不认为以她准帝后期的修为会看错。

　　姜寒汐轻轻抬起白嫩的手臂，碰上王枫的肩膀晃了晃。

　　但王枫就好像神魂死了一般，什么动作也没有。

　　王枫目光无神的模模糊糊看着面前的一切，心中窃喜。

　　还是他机智啊，不然等一下就算现在躲过了这劫。

　　后面也定要被姜寒汐拷问储物戒指里面的资源哪里去了。

　　“宫主无需担心，把他交给我就行，老朽会看好他的。”

　　二太上长老对着姜寒汐道了一句，意思很明显想把王枫带走。

　　“不用，你回去吧。”

　　姜寒汐说罢看着静止在原地的王枫，心中一阵狐疑。

　　“宫主~！”

　　“嗯？”

　　姜寒汐不满的皱眉嗯了一声。

　　“既然宫主不肯，我只求宫主千万不要动情，你应该知道冰宫最忌讳的是什么。”

　　二太上长老见此只能劝解了起来，只希望姜寒汐能听劝。

　　“回去。”

　　姜寒汐话语带着不悦，语气犹如能冻伤人的耳膜。

　　“是...”

　　见状无奈的三太上长老只能先行离去了。

　　“别装了，她已经走了。”

　　姜寒汐等太上长老走了一会后转过身自顾自走向屋子开口道。

　　姜寒汐走了几步，发现身后还是未有动静，眼中不由的升起了八分寒意，两分杀意。

　　“我倒要看看你能装到几时。”

　　姜寒汐的声音很冷，似乎还带着些许愤怒。

　　随后径直的走进了屋子之中，不再理会身后站着的王枫。

　　王枫这下明白了，姜寒汐绝对知道他的身份了，不然态度转变不可能这么大的。

　　但见姜寒汐现在没砍他的样子，应该只有两种可能。

　　第一，她知道的信息并不完全。

　　第二，她对他还是有点感情的，毕竟姜寒汐有无数次杀他的机会都没有出手。

　　第二的概率大一些，想到这里，要问王枫感动吗？

　　不敢动，完全不敢动，他现在整个人杵在冰天雪地里，完全不敢动。

　　他百分百确定，他要是动了跑了，那三位八婆会瞬间把他给抓回来。

　　到时候可就真的玩完了。

　　现在只能拼演技了，可以说他现在只能从姜寒汐这里获取三分生机。

　　当然，活了这么多年他总不可能把命交给别人决定。

　　大不了捏碎储物空间里面的那两张卡。

　　有帝器在手，他再配合上一些手段，走应该走得了，就是得付出点代价。

　　时间开始流逝......

　　一秒，两秒......

　　一分，两分......

　　慢慢到了夜晚。

　　王枫站在冰天雪地中，整个人身子已经全沾上了白花花的雪花。

　　脚底也被厚厚积雪埋住。

　　但这些和他前几世比比的话，小儿科罢了。

　　从远处看，此时此刻的他就是一个雪人，在黑夜中倒显得有些恐怖。

　　姜寒汐站在屋内，神识透过房屋看着夜色中被寒风吹的雪人王枫。

　　她已经看了一天了，外面那屹立着的身子还是没有丝毫变化，仿佛已经死了一般。

　　姜寒汐终究还是忍不住了，打开房门走了出去。

　　来到王枫面前的姜寒汐抬手擦去王枫眼上的雪花，死死跟他对视着。

　　虽然姜寒汐帮王枫擦了眼睛外的雪花，但眼里还是有残存，导致看着像一双霜眼。

　　但这也更加显得王枫是真的失魂了，不然一般人可受不住这样的折磨。

　　姜寒汐手一挥，王枫眼里的霜花顿时也消失不见。

　　姜寒汐她仿佛要在无神的眼里寻找着什么一般。

　　但......王枫藏得太深了。

　　注视了很久，找不到，根本找不到，姜寒汐还是不敢相信王枫真的失魂了。

　　毕竟王枫从村子里的倭瓜男身份骗她到小剑宗。

　　又从小剑宗变成了一个被她杀了六世的不知名人物身份骗她到冰宫。

　　他的手段很多，就连那在剑宗里莫名其妙的神行符也不知从何而来。

　　而且期间七七八八骗了她不知道多少次，按照寒剑所说的，他甚至还想杀了她。

　　这骗子他的演技真的太强了，仿佛一切都在他的计划里面。

　　而她就是那个被玩弄于骨掌之间的一个玩物

　　姜寒汐对付这种人属实有些招架不住，她总感觉她的心已经开始发生变化了。

　　“被我杀了六世，这一世，你还想继续死在我手上？”

　　姜寒汐在大雪纷飞的天气中站在王枫面前，寒剑铮！的一下出现在手中。

　　随即浑身爆发出一股气息，把王枫身上的雪都给轰吹走了。

　　王枫被冰住的头发也被吹得向后飞扬，其上面附着的霜冰也被带着吹飞了出去。

　　王枫双眼还是无神，感受着一阵阵传来的寒气，这可苦了他了，真遭老罪啊。

　　但王枫还是无动于衷不敢动，站在原地，目光无神，好像已经死了一般。

　　“主人，就是他！就是他！快杀了他，哈哈哈，终于要杀死你了！”

　　寒剑中传来一道悦耳动听的女子声音，十六七岁的样子，这声音王枫再熟悉不过了。

　　难怪，原来回到冰宫后姜寒汐便把寒剑解封到了王器的地步。

　　也就是能开口说话的地步，也是姜寒汐最大限度能控制的地步。

　　不过，六世？

　　果然，看来她并不知道我大帝的第八世。

　　至于第七世，估计她连渡劫轰死个人都不知道。


----------------------------------------

第94章 赌神王枫

　　“系统，快快快！玉碟。”

　　王枫赶紧在心中对着系统大喊，不得不说他还是有些害怕的。

　　【不用你说，已经静悄悄放你胸口上了。】

　　王枫在储物空间中的神识暗暗捏紧那张鸿运齐天卡。

　　剑一但刺进他身子里面，直接捏碎！

　　“三。”

　　姜寒汐看着无神的王枫，气质冷冽的开始数数，好像想让王枫害怕得动一下身子一样。

　　“主人，快动手杀了他啊 还数什么数。”

　　但姜寒汐好像没听寒剑的话一样，继续数着。

　　“二。”

　　“主人......”

　　“一！”

　　最后一个数字，姜寒汐几乎是咬着牙齿出声的。

　　“哈哈哈，去死吧！”

　　铮的一下，姜寒汐抽剑向着他的额头直刺过来，王枫心脏都要骤停了。

　　不是，你咋不按套路来啊！

　　刺我心脏啊！！

　　见到这一幕，王枫神识在储物空间中捏着的鸿运齐天卡也准备捏下去。

　　良久......

　　滴嗒...

　　一滴温热的血液自王枫额头上顺着姜寒汐的寒剑滴落在了白花花的雪地里。

　　王枫神识死死捏着的鸿运齐天卡丝毫不敢松懈。

　　他的眼睛也被自己额头处流下来的血液给浸染到了。

　　虽然有点难受，但他还是不敢动。

　　只因，姜寒汐手中的寒剑并未再进分毫。

　　王枫...赌对了！

　　只要再进一点，他便与这姜寒汐再次把好好的一点感情化为死仇！

　　“看来，真的失魂了......”

　　姜寒汐语气有些落寞，缓缓放下了手中的寒剑。

　　抬起白皙的左手轻轻点上了王枫流血的眉心，运起灵力给他治疗。

　　“主人！为什么不杀了他，他是坏人！”

　　听着右手寒剑激动的声音。

　　姜寒汐沉默不语，把寒剑一下收回了神海空间之中，免得心烦。

　　“姜寒汐，你的心...乱了。”

　　姜寒汐给王枫治疗的同时自嘲了一声，几万年来，这是她第一次这么烦心过。

　　以前遇见这种事，杀了便一了百了了，也没这么烦。

　　可是这次，她看着傻站在原地的王枫就是......下不去手。

　　“这一剑......”

　　姜寒汐说到一半戛然而止，这次就连王枫都没搞明白她要说的是什么意思。

　　不过他心中也重重的呼出了一口气，捏着的鸿运齐天卡也慢慢松懈了下来。

　　姜寒汐看着额头已经恢复好的王枫。

　　一个公主抱，直接给王枫抱了起来，缓缓向着屋子里走去。

　　在他们进入屋子没一会，屋外天空中的雪......好像...变大了。

　　雪花飘飘洒洒的轻轻落到了已关好的房门面前......

　　冰宫外围各处。

　　“不是，那混蛋人呢！！”

　　“不是说好的可以向他挑战的吗？他不出来我们怎么挑战啊！”

　　“对啊，我绳子都准备好了，我师姐的定身符也备了好几十张，但是那混蛋去哪了啊！？”

　　无数女弟子在冰宫里面到处搜索，给冰宫翻了个底朝天。

　　无数女弟子一直搜到了晚上，也就只有一些不可私自进入的地方没去了。

　　“对了，那混蛋是宫主的弟子，他不会也住在主宫里面吧？”

　　这下子众弟子也醒悟了过来。

　　“那他不出来我们怎么挑战他啊？”

　　“没事，我就不信他一辈子不出来！”

　　从此冰宫女弟子每天的任务中新增了一个，就是蹲守王枫。

　　......

　　夜色，天空上的的雪越下越大，风哗啦啦的吹。

　　而冰宫深处的一间院子里，亮着些许灯光，给黑暗带来了点光明和温暖。

　　王枫的双眼早已被姜寒汐合上，在这一块王枫给姜寒汐竖了个大拇指。

　　不然一直睁着双目失神的眼睛还挺难受的。

　　王枫闭着双目躺在姜寒汐睡过的床榻上，闻着屋子中淡淡的清香。

　　并非有安神香等东西，而是床榻被姜寒汐躺久后，慢慢的也染上了一种独特的淡香。

　　屋子中央，姜寒汐端坐在上面修炼着，而王枫只能装作失魂一样静静的想心中数着羊。

　　他这也算是变相的住进了姜寒汐的屋子里面了，不过交的代价有点有惊无险。

　　唉~

　　姜寒汐啊，何时你才能对我不再这么冷淡啊，我每天装的都好累啊。

　　王枫突然有点不想活了，属实累了，为了活命，至于这么卑微吗？

　　他就好像一个玩家，在攻略一个副本。

　　然后系统给了他八条命，他很菜，到现在还是没攻略过去。

　　【叮，请宿主不要这么悲哀，你这一世还是很有可能的，只要你成功攻略下她，突破无敌，人生巅峰不再是存在于幻想之中。】

　　“你还来安慰我了，系统，呜呜呜，我活得好累，有点不想活了。”

　　“你说我要不要直接起身向姜寒汐袭去，让她一剑杀死我好了。”

　　王枫心中对着系统一顿哭诉。

　　【叮，请宿主不要有这样的想法，因为！你想死，我TM还不想死啊！！！给我振作起来，本系统奖励你十万本源点！】

　　王枫看着脑海里面板上突然多出来的十万本源点，在心中笑了。

　　至于明面，他九世面容管理大师这个称呼可不是假的。

　　你要问这称号哪来的？那就是自己取的，不过也是系统所认同的。

　　【好好好，狗宿主你就是为了骗我十万本源点的是吧？】

　　“嗯。”

　　王枫大大方方的承认了，气得脑海中的系统一阵暴跳如雷。

　　“你为何要骗我呢？”

　　王枫听见耳边的声音回过了神来，姜寒汐早已不知什么时候停下了修炼走到床边了。

　　“要是你早些主动承认，我也不会如此生气了。”

　　我早些的承认，你的确不会生气，估计那时候会被你顺手一剑捅死！

　　俩人不在一个频道上互相聊着天，一个在心中，一个在现实中。

　　“娘亲和你一样，喜欢骗人，明明说好的，待一会后便会回来找我，可是......师父来了，她都没有再回来。”

　　姜寒汐看着床榻上闭着眼睛的王枫冷冰冰的说着。

　　面无表情，显然这些事已经不能对她造成影响了。

　　只是......说到最后，她还是顿了一下，或许.......也造成了，只是没表露出来而已。

　　姜寒汐也并未意识到，这是她第一次向人说出这些事。

　　或许......应该王枫现在这个失魂的状态下，她才会说出这些事吧。


----------------------------------------

第95章 选择题

　　哦豁！

　　王枫没想到姜寒汐还有这种经历。

　　他也只知道姜寒汐是被抛弃过，根本没想到还是这样被抛弃的。

　　“你到底有什么秘密和目的？为何能复活这么多次？”

　　姜寒汐站在床边，看着床榻上那人清秀脱俗的脸庞，白皙干净。

　　“为何不惜死伤这么多次都要来接近我？”

　　姜寒汐一个人在床边喃喃自语，回答她的，则是门外哗啦哗啦而过的风。

　　“你这一世......还想继续潜伏在我的身边吗？”

　　姜寒汐口吻一变，好像在问失魂的王枫一样。

　　王枫没回她，也不敢回她，让她自己脑补去，反正他就使劲装就行了。

　　还有那把破寒剑，得找个机会给它来上那么两脚，杀心竟然这么重。

　　姜寒汐问完他这个问题之后便静止在了床旁，一动不动。

　　王枫闭着眼都快以为她走了呢。

　　至于那个要不要继续潜伏在他身边的这个问题。

　　王枫的确思考了一下，但是！这孽缘，斩不断啊。

　　要不找个机会离开冰宫几日？去寻中州那东西？

　　王枫有些纠结，是要留在姜寒汐身边攻略她呢，还是去寻那东西。

　　“系统，你有没有能力能确定那东西还有多长时间才能出来吗？”

　　“如果你不行，那也没关系，罢了罢了，是我唐突了。”

　　王枫看着储物空间里面的圣器思索了片刻，心中对着系统问了起来。

　　【叮，宿主什么意思啊？什么叫系统不行！你等着！】

　　王枫面无表情，也不敢有表情，就默默等着系统的消息。

　　【叮，准确时间不确定，但是可以确定，至少还需一千年以上。】

　　“我腻码！！”

　　“都TM过了万年了，那东西竟然还没出来，我就应该在大帝境的时候一掌把它拍死，没有生机后换成本源点。”

　　王枫心中有些愤愤不平，都万年了，那东西还得继续等。

　　【叮，宿主别急，咱还可以用本源点让它快点出来的嘛~，不要9999999本源点，只要999999本源点。】

　　“你搞大促销呢！？”

　　“你老实交代，你是不是在骗我？”

　　王枫看见这个价格就感觉不对劲，接下来系统的话，让他更加确定了。

　　【你就说你要不要吧，反正我说至少千年就是至少千年，不要算了！】

　　“去你的，等我找到了再说，你睡你的觉去。”

　　【狗宿主，真是小气鬼一个。】

　　在姜寒汐默默盯着王枫的时间里，王枫早已和系统对喷了好一会了。

　　姜寒汐又静默一会后，最后终究是失望的轻轻摇了摇头。

　　看来......的确是被搜神海搜得短暂的失了魂，也不知何时才能醒来。

　　姜寒汐转身回到了椅子上，而王枫就直板板的躺在她面前不远处。

　　而在王枫脑海里。

　　“系统我***”

　　【狗宿主......】

　　俩人就这样对喷了三天三夜，一刻不带停的，属实是王枫太过于无聊了。

　　系统也不再一如既往的沉默，而是和王枫对线了起来。

　　好像怕王枫真生出什么向死的不好心理。

　　这也是王枫来到修仙界这么多年没被杀疯，也没修炼到疯的一个原因。

　　姜寒汐在房中修炼了三天三夜，最后实在是疑惑，为何他...还是不醒。

　　按道理来说，最多五天左右便可醒来，更何况有大帝之资的他。

　　第四日，屋内。

　　轰~！

　　一股凌厉的气息从姜寒汐身上爆发了出来。

　　结灵境九层，成！

　　姜寒汐回到北境冰宫后，境界就跟坐飞机一样，嗖嗖的往天上升。

　　北境的寒冷灵气和冰宫的资源使她修炼更加得手。

　　这种元三境以下的小境界，突破还是挺简单的。

　　突破后的姜寒汐收敛气息，应该又是用了神海空间里面帝尸的压制了自身气息。

　　浑身气息她不主动泄露的话，就连准帝都看不清。

　　这也是三个太上长老对她不敢忤逆的一个小原因。

　　当然，对姜寒汐尊重和敬畏，这才是一个最大的原因。

　　姜寒汐把盘坐着的双脚落到了地上，轻步走到了王枫身边。

　　“系统我......”

　　【狗宿主，你......】

　　此时的王枫还跟系统疯狂对喷呢，连身边来人了都不知道。

　　直到感受到一股神识快涌了进来，王枫心中一惊。

　　“哥，哥，大哥，快给我屏蔽掉她！”

　　王枫口语一转，连忙对着系统惊慌喊道，连称呼都变了。

　　系统也是一个会做事的主，其实不用王枫说，系统它就已经开始在实施了。

　　【狗宿主，害怕了吧，哈哈，最后还不是得靠你的统统。】

　　王枫没搭理它，在自己的神海里面，看着另一个一模一样的神海。

　　姜寒汐的神识驻足在外面，并未进来，估计是怕给王枫的神海造成二次损伤。

　　姜寒汐看着一片漂浮着无数光点的神海，有种支离破碎的感觉。

　　果然，失魂了......

　　姜寒汐的神识退了出去，在手中拿出了一个传音的宝物。

　　“宫主，老朽来也。”

　　没一会，外面就传来了大太上长老的声音。

　　大太上长老显然是早已知道怎么回事一般，推门走进来后，神色并无意外。

　　“老三也是，下手没轻没重的。”

　　大太上长老看了眼躺床榻上的王枫，埋怨了一声三太上长老。

　　但是她心中还是忍不住的一阵窒息啊，宫主竟然让一个男子躺在她睡过的床榻上。

　　不过这也是没办法的事，而且老三搜了他的神海，这也是她们乐意看见的。

　　听老三说，这小子的神海很干净，而且储物戒指等东西也没有什么可疑的地方。

　　只是有个问题，就是储物戒指的资源不见了，宫主说被她取回去了，也不知是真是假。

　　这次宫主的确是招了个好苗子进来了，只要稍加调教，定能为他们冰宫争取利益。

　　而且还有很大可能成为一尊大帝，活的大帝。

　　这样冰宫的地位将在大陆上超越所有势力，甚至，超越剑宗！

　　“宫主且过，让老朽一观。”

　　大太上长老走近王枫，取出一颗青色的丹药塞进了王枫的嘴巴中。

　　丹药刚入口就化作水流流入了他的肚子中，入口即化。

　　一瞬间王枫就感觉神魂被滋润和保护了起来。


----------------------------------------

第96章 终于能活动一下了

　　这丹药是保护他神识不受侵害的，这样大太上长老才能进到王枫神海中聚集游走的神魂。

　　还来！？

　　王枫人都要傻了，还好这次有丹药的滋润，系统只收了他两万的本源点。

　　姜寒汐看着大太上长老越来越凝重的面庞。

　　心中不知为何，竟然慢慢开始变得紧张了起来。

　　“怎么样？”

　　姜寒汐语气还是冷淡淡的，明面上并未表露出什么情绪。

　　“这......”

　　“行了，我知道了。”

　　姜寒汐一下便明白了大太上长老的意思。

　　“老三下手真是没轻没重的，现在强行唤醒的话怕是会损伤到他的神魂。”

　　“现在只能等他自己醒来了。”

　　大太上长老有办法是有办法，只是有风险，万不得已还是不用为好。

　　“唉~”

　　毕竟一个大帝之资的小子，可不能有什么意外，想到此处的大太上长老不由的叹息了一声。

　　“回去吧，我看着他。”

　　姜寒汐的话一向简洁易懂。

　　“要不，把他放在我们三位身旁？”

　　“他这样跟你待在一起，恐怕会影响到你的修行。”

　　王枫对着三位老太婆真是无语了，一个个就全想着把他给带走。

　　他也只能希望姜寒汐不会松口了。

　　“等他醒后再说。”

　　姜寒汐短短的几个字，便回答了大太上长老的所有问题。

　　“行吧。”

　　“但他已入扩灵境，待他醒来后便要去接榜下山一趟了。”

　　“嗯。”

　　姜寒汐还是像往常一般淡淡的回了一声。

　　大太上长老见状也只能在心中默默叹息，这宫主怎么样就是不肯让她们三人带走他。

　　看来，只能靠那榜上的任务让他和宫主拉开距离了。

　　到时候让他们来个数十天不能见面，定能把他们双方的关系变淡。

　　大太上长老一边往回走，一边在心中念道，无比陡定。

　　如果王枫知道，他只能说，你可以试试是分离几十天强还是他的演技强。

　　时间流逝，夜晚。

　　北境的雪从来就没有停过，只是分大和小罢了。

　　今日雪小，风也没那么大。

　　姜寒汐出去了一趟，不知去做啥了。

　　王枫有点忍不住了，一直躺着也不是个办法。

　　屏住气息，确定屋内空无一人后，这才慢慢挺起身子。

　　躺了三天三夜，王枫全身猛的一动，顿时骨头的噼里啪啦声一顿响。

　　咔吧咔吧！

　　“啊~，终于能活动一下了。”

　　王枫摇了摇脖子，咔吧咔吧的声响让他忍不住舒爽的轻吟了一声。

　　然后便在姜寒汐的闺房中扫了一圈，下了床。

　　屋子里不算太大也不算太小，给人一种很冷清的感觉。

　　除了一些基本设施便没有其它的了。

　　王枫寻了一圈，就连浴室隔间都没有。

　　也是，像姜寒汐这种性格和修为，估计也不需要洗澡。

　　“嘶~，这玩意，除了修炼就没别的事情干了吗？”

　　王枫看着冷清清的屋子，不由得一阵感叹，真是一个不知情趣之人。

　　王枫坐在椅子上，拿了个瓶以前用本源点买的勇闯天堂喝了几口。

　　“啧，不得劲啊~”

　　王枫喝了几口，这度数太低了，一点意思都没有。

　　“系统，你能偷偷塞点高度数的酒进商城吗？”

　　王枫看着一直有着盘古精血的商城一阵无语，这玩意老是占他一个刷新位置。

　　王枫认为这绝对是系统故意的。

　　【叮，百年桃花酿，5000本源点，千年桃花酿10000本源点，要哪个？】

　　系统出乎意料的没怼他，而是介绍起了商品。

　　“这么贵？”

　　“那百年的吧。”

　　王枫看着面板的400多万本源点，不差这五千了。

　　【叮，手续费扣除一万，商城已刷新。】

　　“我日******”

　　【哈哈哈！】

　　系统这顿操作把王枫整得在心中破口大骂，而系统则是笑着回应。

　　“真狗！”

　　王枫最后骂了一声，还是买了，手续费都去了，这还不买的话，有点吃亏啊。

　　“给我屏蔽一下气味，收了一万，不能什么都不做吧？”

　　【行行行。】

　　还好系统多赠送了一个服务，王枫心中也好受了点。

　　取出来后，王枫顿时就闻到了一股清流直涌脑子。

　　“好香......”

　　王枫啵的一下打开瓶口，忍不住陶醉的闻了起来。

　　拿了个杯子，灌了一杯又一杯，王枫并未打算去压制酒意。

　　刚好等一下喝完可以继续装，而且也能装得更像一点。

　　咕嘟咕嘟~

　　一口接一口。

　　喝了个神清气爽，也该继续装了，得赶快找个机会“醒”来。

　　毕竟一直这么滴也不是个办法。

　　王枫压制下脸上的红晕，最后一把跳回床上闭上眼睛面向天花板。

　　“系统，你这百年桃花酿喝得我是真爽啊，帮我看着点噢，我先睡觉了。”

　　王枫说罢运起混沌霸天诀开始修炼，再留存一点意识来保持他的身子不会动。

　　【狗宿主，就知道睡觉！】

　　其实王枫也不算睡觉，最多算是假寐，因为他还得时时刻刻的装傻呢。

　　要是被发现了，那铁定要玩完。

　　一直到三更半夜，周围空无一人，也不知姜寒汐她哪时候回来。

　　王枫索性闭着眼睛睡了下去，保留一丝神识就行了。

　　只是......睡着睡着，因为他没刻意去压制那股酒意，渐渐的开始上涌。

　　最后一丝神识也只剩下了十分之一，微乎其微的保持着他的身形。

　　混沌霸体诀在身体里面运转着，配合上那股酒意，王枫睡得更香了。

　　不知过了多久。

　　姜寒汐早已回来，正坐在屋内的椅子上盘腿修炼着。

　　修炼一会后姜寒汐停止下来，打算看看王枫现在情况如何。

　　来到床边，姜寒汐看着床榻上闭双眼的王枫，心中不知在思索着些什么。

　　就在这时，姜寒汐发现王枫手臂好像微微动了一下。

　　他到底是真失魂了，还是......装的？

　　姜寒汐见此动作又怀疑起来了，站在床边死死的盯着王枫。

　　但王枫还是那副样子，好似手臂动了一下后便没动静了。

　　就在姜寒汐心中思考这些事的时候，这时王枫又动了，头微微向左偏移了一下。

　　姜寒汐也被吸引到了，挑起秀眉，有些不明所以。

　　紧接着王枫的脑袋在她的注视下又向左摆了一下，整个脸庞已经完全侧了过去。

　　本应该失魂的王枫，脑袋突然会动，不由的在这安静的夜里有些吓人。

　　但姜寒汐对此却并未感觉有什么，注意力也被完全吸引了过去。

　　“别装了，起来！”

　　姜寒汐又再次试探了一声，回应她的是安静的空气，还有外面轻轻呼啸而过的风雪。


----------------------------------------

第97章 梅开三度

　　顿时房间里面的气氛不由变得尴尬了起来，姜寒汐发现王枫没动静，也没再说话。

　　是真的失魂了吗？

　　姜寒汐把白皙好看的手掌伸向王枫的下巴，准备把他的头摆正回来。

　　摸上王枫的俊秀的脸，姜寒汐不由得顿了一下。

　　一瞬间她不知道想到了什么，脸部竟然开始升起了淡淡红晕。

　　就在她完完整整把王枫的脸摆正过来后，王枫身子好像无意识一般，嗖的一下伸出双手就揽住了她俯下的身子。

　　再往回一收，姜寒汐没料到失魂状态下的王枫竟然还会来这么一手。

　　一瞬间整个人都被带了过去。

　　整个头瞬间埋进了王枫的怀里，王枫顺势就把双脚对着她的背身一架。

　　梅开三度，姜寒汐不出所料，又被王枫给锁住了。

　　南域一次，中州一次，北境又来一次！

　　姜寒汐被锁在王枫身上释放出结灵境九层的全部修为。

　　但王枫可是压了她一个大境界，虽然实际上只有一个小境界那样子。

　　但也是按一个大境界来算啊，那也比她高。

　　王枫不管是哪方面本就都比她强，她如何能挣脱，现在就连寒剑都拿不出来。

　　至于圣器，姜寒汐心中还是安慰自己的那句话：这骗子的命不配让她用重伤的代价来换。

　　姜寒汐被王枫紧紧锁在身上，这次挣扎的招式全试过后，发现还是挣脱不开。

　　索性她也不再挣扎了，而且也习惯了，但是这次，她总感觉有点膈应。

　　被一个骗了她一路的骗子锁在身上，的确是有点膈应。

　　“失了魂竟然还这么不老实？还是说......你在骗我？”

　　姜寒汐被王枫锁在身上，皱着眉语气迟疑了一下。

　　不过并未再挣扎，再挣扎也只是折腾自己罢了。

　　除了姜寒汐的自言自语，周围再无半点人声，姜寒汐又怀疑了起来。

　　姜寒汐发现自己开始越来越生性多疑了，王枫有什么动作她都感觉是假的。

　　虽然说她看过这骗子的神海了，但她心中总感觉哪里有点不对劲，但又找不出来。

　　这是他身体里本能习惯吗？还是说他对每个人都会这样？

　　但姜寒汐思索着王枫在村庄里的时候也不会这样啊，到底是什么原因？

　　他到底是真丢魂了，还是在装？

　　在姜寒汐思考的同时，她脸庞侧面的王枫眼眸微微颤了一小下，然后又迅速平静了下来。

　　不是，我就睡了一觉，姜寒汐怎么又到我怀里来了？？？

　　王枫感受着姜寒汐脖颈的体香，身上的温度，不由得感到一阵血脉偾张。

　　怎么办？

　　【叮，宿主，以前你也这样，你就锁死她就行了，千万别松手，松手你就死定了！】

　　系统这时候也在他脑子里面发声了，王枫思考了一下后便明白了。

　　所以就是说....以前姜寒汐就是这样莫名其妙出现在他怀里的？

　　想到此处的王枫就明白了，以前他是自动驾驶，现在要他自己上岗上线了。

　　那这么平静哪能行啊，秋名山车神的车技岂是能允许他平平静静过完这一夜的？

　　“系统，我自动驾驶的时候车技高不高？”

　　【叮，自动驾驶？】

　　系统显然没明白王枫的意思，王枫无奈只能说得直接了当一点。

　　“就是我以前抱着她睡觉的时候，动作多不多，大不大？”

　　【狗宿主，你不会想......咳咳，动作一般般多和一般般大吧，但是我可告诉你，别有撕衣服这种大动作哦。】

　　系统的话语说到一半停顿了一下，还假咳了两声。

　　但是他的“一般般”这话一出，王枫心中就邪笑起来了。

　　以他和系统相处这么多年的经历，这[一般般]能是一般般的[一般般]吗？

　　仔细感受着正趴在他身上闭目修炼的姜寒汐。

　　王枫抱着她一下子翻了个身，本来是正面的，这一翻身变成了侧面。

　　姜寒汐猛的一睁眼，等回过神来的时候发现她虽然还是被锁着。

　　但好歹不是压在这骗子身上了，这也让她心中舒服了一点。

　　现在的位置就是姜寒汐在床榻内侧，王枫在床榻外侧。

　　俩人身子紧紧贴在一起，哦不，应该说是姜寒汐身子被王枫紧紧锁在一起。

　　俩人的脸庞相距不超过20厘米，呼吸稍微大一点点都能感受得到。

　　姜寒汐右脸枕在枕头上，盯了会王枫，发现他还是那般。

　　但为了准确一点，她又把神识钻入了王枫的神海中，想以此来确认心中的想法。

　　姜寒汐只是进去简单的看了一眼，又马上退了出来，好像是很怕再次伤到王枫的神魂一样。

　　王枫看着面板上扣掉的一千本源点，不多，就让姜寒汐肉偿好了。

　　而此时的姜寒汐看完后还是没有看见什么不对劲的地方。

　　她估摸着应该还是这骗子的本能意识在作怪，毕竟以前也不是没有这样翻身过。

　　见什么都看不出来，无奈的她只能闭上双目继续专心修炼。

　　其实王枫本想直接把她压到身下的，但他还是怕这样动作太大，恐怕会引起她的怀疑。

　　接下来的时间里面，除了刚才翻身的动作，然后气氛便是静止了不知多久。

　　果然啊，桀桀桀。

　　不过王枫也不敢继续有什么太大的动作，系统也提醒了，不要有类似撕衣服这种大动作。

　　以王枫对姜寒汐的了解，在她清醒下，他要是敢这样。

　　王枫敢保证他估计是再也见不到太阳了，不对，是太阳和月亮都见不到了。

　　所以，王枫慢慢滴，轻轻滴，悄悄滴把脸贴了过去。

　　姜寒汐正专心运转着帝冰诀游走全身呢。

　　突然，眉心和鼻尖传来的温贴感，还有鼻尖处那轻轻吹过来的热气。

　　“呼~~”

　　一股轻飘飘的热气吹过她的脸颊，姜寒汐浑身微微一颤，仿佛触电了一般。

　　就连帝冰诀都忘记运转了。

　　姜寒汐连忙抿起朱唇，好像在怕等一会会有什么东西碰到她唇上一样。

　　回过神来后连忙调理体内错乱的灵力，收息，开始把帝冰诀的运转路线回归。

　　根本没有时间去管面部传来的奇怪感觉。

　　反应这么大！？

　　王枫有些惊愕了，就贴一下，没想到姜寒汐反应竟然这么大。

　　要不要移开？不移开的话明天会不会被砍的？

　　但是这念头一生出来就被王枫取消了，现在移开跟自首没什么区别。

　　男人就得强硬一点，毕竟姜寒汐这不是没反抗呢吗？

　　姜寒汐：要不我再试着反抗一次？

　　嘿嘿嘿。

　　王枫就这样舒舒服服贴着姜寒汐睡了一夜，也是他离姜寒汐贴得最久最近的一次。

　　这种贴贴是最能增进感情的，不过前提是姜寒汐没反抗，这就证明姜寒汐并不厌恶他。

　　王枫就是抓住了这个点，这才敢贴了上去。

　　他不知道的是，姜寒汐早已经在他还没醒过来就反抗过了，但是......无效！

　　半夜的时候王枫总感觉时不时会被一道冷冰冰的目光死死凝视着。

　　不用想也知道是谁，但他就是不理，也不敢理。

　　“吸~”

　　“呼~”


----------------------------------------

第98章 抓奸在床

　　王枫该正常呼吸还是正常呼吸，他不仅要呼吸，他还要死死贴着姜寒汐呼吸。

　　不得不说，贴着姜寒汐还是挺香的，她的脸明明什么都没涂。

　　但是王枫闻着就好像她抹过面霜一样，有股淡淡的清香，很安神。

　　随着王枫的一阵阵贴脸输出的热息。

　　姜寒汐的脸庞开始发烫，她只感觉自己现在心跳的速度开始越来越快了。

　　明明自己是太古冥寒体，但现在不知为什么，被王枫抱着总感觉浑身一阵热热闷闷的。

　　看着鼻尖与她相贴着气息平稳的王枫，姜寒汐头部轻轻挪了挪，想与他分开来。

　　但她一挪，俩人贴着的眉心和鼻尖就好像是连着的一样，动作同步的一起挪过去。

　　姜寒汐上上下下左左右右挪了几次后终究还是放弃了。

　　只能尽量去忽略鼻子处每隔几秒就会传来的热气。

　　就这样，姜寒汐被他锁了一夜，也被王枫的热息干扰了一夜。

　　一直到第二天二太上长老过来的时候。

　　叩叩叩！

　　“宫主，老朽找你有点事想谈谈。”

　　门外传二太上长老的声音，姜寒汐眼底有些惊慌。

　　坏了！

　　王枫的姜寒汐俩人心中同时惊呼了一声。

　　王枫惊呼的是，等一下他必定得遭老罪了。

　　而姜寒汐惊呼的是，她现在还被王枫锁着，全身上下，就连脸都被贴着。

　　夜里她无数次想挪开和王枫贴着的头，但王枫的脸就好像粘死在了她脸上一样。

　　现在被二太上长老一敲门，就好像要被抓奸在床了一样，不由得开始慌了起来。

　　但姜寒汐还是很快就冷静下来，想着应对之策。

　　想了想，现在只能光明正大的借助二太上长老的手来挣脱了。

　　身正不怕影子斜，只要她不心虚，相信二太上长老是相信她的。

　　“进来。”

　　想通后，姜寒汐红唇微动道了一声，眼睛却死死盯着离她不超过三厘米正闭着眼的王枫。

　　吱呀~

　　二太上长老本来是笑着进来的，但看见眼前的一幕后，那眼中的怒意想压都压不下去啊。

　　“宫主！这是怎么回事！？”

　　二长老一声怒喊，身形瞬间闪到了姜寒汐和王枫面前。

　　姜寒汐还未开口说话，就感觉身形被一翻。

　　怀中马上变得空落落了起来，在这一瞬，姜寒汐的心也不由得难受了一下。

　　王枫被二太上长老从她身上扒了下来，一下子被抛飞了出去。

　　王枫默默的感受着身子飞出门外了，然后重重的砸在雪地上滚了好几圈才停下来。

　　听着屋内二太上长老的怒声，王枫心中有些心虚，所以他这是......被抓奸在床了？

　　“宫主！我就说了他会影响你修炼。”

　　屋内的二太上长老显然很生气，对着姜寒汐都发起了脾气来。

　　“这次是意外，并非我本意。”

　　姜寒汐对二太上长老的声音好像没什么情绪波动，语气平淡的回答了她。

　　“宫主，你就把他交给我们就行了，你好生修炼行不行啊，算老身求你了！”

　　二太上长老那叫一个愁啊，这才多久没见宫主，心就被拐走了！

　　就刚才那场景，宫主连女子的手都未曾有牵过几次。

　　但是被那男子那样贴着竟然没一点反应，就好像是默许了一样。

　　“我结灵境九层了，过些时日我便可突破。”

　　姜寒汐话语还是一如既往的冷，继而面无表情的走向门外。

　　二太上长老这时也回过神来，看了一下姜寒汐主动泄露出来的境界，顿时面色一喜，笑了起来。

　　姜寒汐不理会身后的二太上长老，走到还浑身软绵绵躺在雪地里面的王枫面前。

　　王枫可不敢动，雪花飘落在他身上，几乎掩埋了他。

　　姜寒汐赶紧用灵力吹走那些在王枫身上的雪霜，然后又把他抱回了房屋之中。

　　“宫主，这小子......”

　　二太上长老欲言又止，只因他看见了王枫扩灵境的修为。

　　这下她她终于相信老三说的话了。

　　此人招入冰宫，绝对有益，但是不确定有没有害。

　　要说有害的话，那最大的害便是会勾宫主的心。

　　“他神魂还未归来。”

　　姜寒汐的一句话让二太上长老无话可说了。

　　也就是说，锁住姜寒汐并非这小子的意愿，或者有什么其他原因。

　　总不可能是宫主自己贴上去的吧？

　　二太上长老打一千个不相信是宫主自己贴上去的。

　　“他境界比我高上些许，资质也不弱于我，我被他锁住，自然挣脱不开。”

　　姜寒汐好像是为了打消二太上长老疑虑，又继续补偿了一句解释的话语。

　　“那宫主脸......”

　　“找我何事？”

　　姜寒汐把王枫放回了床榻上，见二太上长老说到“脸”字时直接打断她的话语。

　　随后转身微微凝眉看向二太上长老，二太上长老也只好闭上嘴巴。

　　“现在无事了，本来想来看看老三说的这小子境界的事，现在老身知道了。”

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡嗯了一声，然后找张椅子上轻坐了下来。

　　“还有事吗？”

　　见二太上长老还站在那里看着王枫，姜寒汐继续开口。

　　其中的意味很明显，你，该，走，了。

　　“宫主三思而后行啊~！情这种东西，我希望宫主莫碰为好，那老身便先回了。”

　　二太上长老又劝了一句，这些天他们三位已经劝了不知道多少次姜寒汐了。

　　要不是此子资质绝佳，她们早就暗中找机会一刀劈了他了。

　　就算最后会被宫主责罚，那也总比她被拐走了好。

　　无事的一天，入夜......

　　姜寒汐又出去了，不知去做什么。

　　王枫也终于有机会再活动一下了，拿出那瓶没喝完的百年桃花酿又喝了起来。

　　不过这次他喝爽后，特意感觉到没劲时，便把那股酒意压了下去，不然估计又得出事。

　　就在王枫闭着眼睛准备假寐的时候。

　　吱呀~

　　房门被推开了，系统的声音也紧随其后的惊讶的叫了起来。

　　【狗宿主，她不是你老婆！快起来！】

　　“嗯？”

　　王枫心中一惊，不是姜寒汐，那还能是谁，那三个八婆之一？

　　王枫睁开双眼，但却不敢有聚焦，主打的就是一个无神。

　　这样也好看看来者之人是谁，只要那人来到他面前，他眼睛稍微瞥到便能看见信息。

　　“两只老虎~两只老虎~跑得快~”


----------------------------------------

第99章 装？我装了吗？

　　“两只老虎~两只老虎~跑得快~”

　　一道优美的歌声响起，那人竟然在和王枫对暗号？？？

　　而且还压着声音，好像很怕被人发现一样。

　　“嗯？”

　　王枫傻了，这TM不是蓝星的儿歌吗？

　　咋传到修仙界来了，但是王枫错愕归错愕。

　　心中还是一下便知道这人绝对是穿越者。

　　不过王枫没动，他倒要看看这人是怎么回事。

　　在冰宫里面她应该不敢贸然出手，不然她估计是走不出去的。

　　不过王枫还是捏住了鸿运齐天卡和随机兵器召唤卡，一但有状况直接两个一起捏碎。

　　“嗯？不是老乡吗？”

　　那优美的声音有些疑惑，慢慢靠近了王枫，凑到了王枫眼前。

　　刚看见王枫的双眼她就被吓得心中一颤。

　　这人，没睡！

　　不对，等反应过来后，这下她才发现床榻上的人双目无神，就好像死了一般。

　　冷凝月

　　身份：冰宫圣女/穿越者

　　境界：破元境九层

　　本命武器：寒灵冰枪

　　冰宫圣女，穿越者？

　　“好家伙，系统，她混到这个份上，你确定她没有金手指，她系统呢？”

　　王枫看着冷凝月的信息不由的在心中惊呼了出来。

　　【叮，未检测到她有系统，或许她是魂穿或者有老爷爷老奶奶也说不一定。】

　　哦，对，魂穿，的确是有这说法，这种一般都是死了后穿到原主身上的。

　　“喂！喂！”

　　两声喊叫把王枫拉回过了神来，不过还是未有动作，他倒想看看她到底要干啥？

　　“这是......傻了？”

　　“难怪前几日过后找都找不到他。”

　　冷凝月的手在王枫面前挥了挥，发现王枫眼里还是一点聚集都没有，不由喃喃自语道。

　　“好不容易遇到一个好像是老乡的家伙，没想到竟然傻了。”

　　“啧啧啧，你这不会是宫主抓回来的炉鼎吧？”

　　冷凝月好像是在和王枫说话，又好像是在自语。

　　这个圣女显然是满脑子的废料，虽然模模糊糊看着长得挺美。

　　但是王枫真想抽她一巴掌。

　　什么炉鼎！那是相公好不好！？

　　冷凝月过了一会见王枫还是没动静，无奈只能迅速用隐匿身法离去。

　　“呵呵，系统，你看，这老乡心思竟然想与我相认。”

　　王枫在心中不由的轻笑了两声，难道她没听过老乡见老乡，背后来一枪这句话吗？

　　【叮，这种人一般是魂穿到原身后没经历过毒打的那一类。】

　　王枫没有反驳系统，不然他也不会杀了那么多穿越者和重生者了。

　　夜深人静，王枫打算睁着眼睛睡觉的时候，吱呀一声，门开了。

　　这次是姜寒汐回来了，一身白裙，在雪夜中显得是那么冷清仙美。

　　姜寒汐进到屋中，心中一紧，连忙跑到床榻前。

　　在看见王枫完好无损的躺在那里后才放下心来。

　　“谁来了？”

　　姜寒汐眉头微蹙，好像是在问王枫，又好像是在自语。

　　她才出去一会，屋子里就有股不属于她的气息，绝对有人来了。

　　而且......还是女子！

　　虽然隐藏得很好，但还是被她发现了。

　　能有实力进到主宫的，很不简单，必须给她找出来，姜寒汐心中不禁想道。

　　见屋子里面一切完好，姜寒汐坐在椅子上不知在思索着些什么。

　　手中一翻，一个小拨浪鼓出现在了姜寒汐的手中。

　　上面的女娃还是寒着个脸，虽然可爱，想让人怜惜，却又有股生人勿近的样子。

　　而男孩则是变得双目无神，呆纳了起来。

　　姜寒汐不由看得一愣，未曾想到这小鼓竟然会跟随王枫的状态所变化。

　　这波小鼓加大分。

　　听说......唤醒痴傻之人还有一种办法。

　　那便是取出那人心之所向之物或说出那人心之所向之语。

　　他说过，这小鼓可以随时唤他，也不知真假。

　　姜寒汐取着小鼓，轻步走到床边。

　　目中毫无聚焦的王枫不知她要干啥，只能默默等待。

　　咚咚咚~

　　随着一阵鼓声响起，王枫直感觉心中一阵颤动。

　　姜寒汐这是想拿那个拨浪鼓唤醒他？

　　王枫也躺得有些乏了，在思考着要不要借此机会醒来？

　　一阵阵小拨浪鼓摇晃的声音在屋子里响起，王枫闭着的眼眸微动。

　　有用。

　　姜寒汐见后不由得加快了一点摇晃的速度。

　　咚咚咚~！

　　一阵阵悠长的鼓声在房间里面阵阵响起，王枫眼皮也颤得厉害，眼见就要醒来。

　　“吸~！呼~，呼~！”

　　王枫为了装得像点，就好像溺水刚被救醒一样，猛得一吸气，又呼出了好几口气。

　　“这，这......是哪？”

　　王枫一副懵懵的眼神扫了几眼周围，如失忆了一般。

　　“仙女......”

　　王枫扫了一圈周围，最后看见姜寒汐愣了一下，缓缓吐出两字。

　　后面两字并未如姜寒汐心中所预想一般说出来，只说了熟悉的前面两字。

　　姜寒汐纤手中还拿着已停止摇晃的拨浪鼓，秀眉蹙起。

　　他的状态很不对劲。

　　“你.....是...谁？”

　　王枫声音带着懵懵的样子，神色疑惑得看着姜寒汐，好像并不知道她是谁一样。

　　没错，为了不被姜寒汐找麻烦问起储物戒指等事情。

　　所以！他决定，装失忆！

　　姜寒汐的皱着美眉，看着“失忆”的王枫，这下她更加确信王枫的状态不对了。

　　不对，他绝对在装！

　　姜寒汐第一瞬间想到的就是这个，他这个骗子。

　　姜寒汐真的要搞不懂这骗子到底是又在骗她，还是真的？

　　她发现她一个活了几万年的人，竟然连一个人的虚实都看不穿，着实有些白活了。

　　但是这骗子的的确确被三太上长老搜过魂，也失神了一段时间。

　　至于搜魂，姜寒汐连这个想法想都没想。

　　除了一些无比重要的信息，她一般是不会搜别人魂的。

　　也不愿意搜别人魂，搜魂不仅消耗自身，而且对被搜魂之人的伤害也特别大。

　　“还装？”

　　姜寒汐语气寒冷，把对面之人说得一脸茫然。

　　“装？”

　　“我装什么了？我装了吗？”

　　王枫面色不悦和不解的看着姜寒汐，好似在疑惑她为什么这么说。

　　“你...不记得我了？”

　　姜寒汐望着对面之人，那模样一点都不像假的，她心中又开始怀疑了起来。

　　虽然怀疑，但不知为何，见这骗子不认识她了，总感觉心中有些闷闷的。


----------------------------------------

第100章 这是什么？/毒药！

　　“你谁啊，虽然你长得好看，但你也不能这么诬陷人啊。”

　　“还有，这里是哪里？”

　　王枫说罢就想爬下床假装向着门外走去。

　　姜寒汐那么多次都没杀他，看来他们还是有一定感情基础的。

　　铮！

　　一把寒剑出现在王枫脖颈中，王枫的神色被吓了一跳，这次是真的吓到了。

　　“别，别激动，有，有话好好说。”

　　王枫举起双手，被寒剑架在脖子上，动都不敢动一下。

　　既然得装得像一点，言行举止可以和以前一样。

　　但是绝对不能有出现和姜寒汐一切有关的记忆。

　　“主人，快杀了他，快啊！”

　　“主人，呜呜呜......”

　　寒剑声音还想继续说话，突然就呜呜了起来，看来是被姜寒汐给封住嘴巴了。

　　“躺回去。”

　　姜寒汐来冷冷的只说了三个字，王枫不敢不从，只能乖乖的躺了回去。

　　“告诉我，你是谁？”

　　姜寒汐倒要看看他到底要耍什么把戏，是真失忆还是假失忆，一试便知。

　　“我？”

　　“对啊...，我...我是谁？”

　　王枫这时候惊愕的发现自己竟然忘了自己是谁了，不由得开始心慌了起来。

　　动作都因为慌张开始显得有些手舞足蹈。

　　当然，装的！

　　“这里......又是...哪里？”

　　姜寒汐闻言眉头凝重，一时间搞不清他说的话到底是不是真的。

　　“这里是万魔宫。”

　　“魔，魔魔！？你是魔头！！”

　　王枫一下子被吓得缩到了墙角里面，那模样真把姜寒汐逗到了，不过并未笑出来。

　　“呵呵，你既然失忆了，你为何又会知道魔和正呢？”

　　“别装了，我最后给你一次机会。”

　　姜寒汐皮不笑肉也不笑的呵呵了两声，一瞬间周围寒气缭绕，气势紧逼王枫。

　　王枫装出慌乱的样子迅速从她身旁逃过，然后向着外面跑去。

　　姜寒汐并未阻止，好似早已把他当做了囊中之物了一样，丝毫不怕他逃跑。

　　她要确定这小子到底是不是在装失忆。

　　“救命啊！！”

　　王枫跑到外面大喊，心中却乐得不行，这姜寒汐装得还挺像，有一丝丝他的风范。

　　“救命啊！！”

　　王枫一边跑一边喊，却并未使用身法和灵力。

　　既然是失忆，肯定要装做大部分东西都忘了的样子。

　　“系统，给我肉体境界封一下。”

　　【叮，已封存，可随时提取，扣除1000手续费。】

　　“我****你**！”

　　王枫在心中对着系统一阵骂，以前可是不用手续费的，现在做什么都要收。

　　而且！还是强制的收，问都不问一下。

　　嗖~！

　　一阵风声大起，飘落的雪花都被带走了一片，姜寒汐瞬间出现在他面前。

　　王枫被吓得倒退了一大步，还假装被绊倒了一样，一下子摔到了地上。

　　因为体修境界被封存，他的手臂顿时就滑出了大片的伤口。

　　血，浸染了雪。

　　姜寒汐眼底升起一抹波动，但最后还是被她压下去了。

　　她要看看，这骗子到底是真是假！

　　“你就是叫破喉咙也没用的。”

　　“破喉咙！破喉咙！”

　　王枫赶紧喊了起来，把姜寒汐正准备向前走的动作都给喊止住了。

　　他的性格还是这么不正经，他到底是在装......还是真的？

　　“别，别杀我，我什么都能做！”

　　王枫坐在地上撑着流血的双手一直往后退，尽显凄凉之色。

　　“那我要你死。”

　　“你也会做吗？”

　　姜寒汐寒着眼，周身缭绕着寒气，说出了让王枫瞳孔地震的话语。

　　“别，别，只要别让我死，我保证什么都听你的！”

　　王枫一遍坐在地上往后退，声音都带着哽咽，姜寒汐一步步踏着雪向他逼近。

　　看着王枫流血的胳膊，被地上的积雪一点点粘上，还有慌乱的神色，绝望的面庞。

　　他真的失忆了吗？

　　姜寒汐心中动摇了，因为王枫真的好像失忆了，就连身法和灵力都不会调用。

　　不然以他在剑宗跑的那个速度，他绝对可以在她面前逃跑的。

　　而且他肉身境界呢？为何一摔就会摔出血来？

　　“吃了它。”

　　姜寒汐从神海空间中拿出一粒黑不溜秋的丹药，王枫顿时就睁大了双眼。

　　这这这，这是......是回春丹！

　　这丹药是用于恢复的，这姜寒汐怎么搞得跟毒药一样？

　　行行行，你喜欢演，那哥哥只好陪你演了，演个尽兴！

　　“不，不......”

　　“嗯？”

　　“吃，我吃！”

　　王枫艰难的从地上爬了起来，颤抖着手，害怕的接过丹药。

　　眼眶红红的，微微抬头瞥了一眼姜寒汐，又颤颤巍巍的马上低下了头。

　　他的眼角分不清是雪还是泪，但是百分之九十九点九绝对是雪。

　　“吃。”

　　姜寒汐又冷冷道了一声，把王枫吓得一个激灵，颤颤巍巍的把药递向嘴边。

　　到嘴边的时候又停了下来，好像在犹豫，不想吃一样。

　　“这，这是...什么。”

　　王枫假装不认识，害怕的问了一下。

　　“毒药。”

　　姜寒汐毫不避讳的直言出来，王枫顿时就被吓得双腿一软，瘫坐在了地上。

　　“我，我能不吃吗？”

　　“三。”

　　姜寒汐又开始数数了，如一道道魔音紧逼着王枫。

　　“二。”

　　“吃！我吃！”

　　王枫一把举起已经染血的丹药，一下吞到了口中。

　　终究是坚持不住了，一下子整个人浑身无力的倒在了雪地里。

　　“我要...死了？还是......要被当成狗...了？......”

　　王枫好似承受不住打击了一样，眼睛慢慢闭了上去，就好似昏厥了一样。

　　“噗...”

　　姜寒汐不禁轻笑了一下，不得不说，王枫害怕的样子还是挺可爱的。

　　看着他手上的伤口已经在慢慢恢复了，姜寒汐把王枫一把抱了起来，抱回了屋中。

　　至于隔壁的房屋？

　　那堆塌房到现在都没收拾呢！

　　深夜，大雪狂刮，屋内却显得格外安静。

　　姜寒汐正坐落于椅子上盘着修炼。

　　配合着周边的法阵和吞入的丹药，灵气一波一波被她吸进身体之中。

　　王枫意识早已醒来。

　　不！

　　应该说，他从始至终都没有晕过。

　　“啊！！”

　　为了演的像点，王枫猛的一个起身，吓得大喊，手舞足蹈，好像做噩梦了一样。

　　随后愣愣的抬起双手看了看，手臂上的血液早已经被姜寒汐拿温毛巾擦干净了。

　　而伤口也被那回春丹恢复得了个完完全全了。

　　王枫转动视角又看了看周围，眼底又渐渐开始变得惊恐了起来。


----------------------------------------

第101章 有着小小的心理变态姜寒汐

　　【与本文内容无关，PS：叮：本统子发现你们好像不喜欢再看见姜寒汐被骗了，所以容本统子先过度个几章，后面会朝另一个方向引导宿主的，所以拜托观众老爷们先吃下一颗解毒丹，有什么问题可以直接说，统子一直在，在就会改，感谢观众老爷们的观看，敬请期待。】

　　————————

　　“求你了，放过我好吗？”

　　王枫喊了一声，语气苦涩。

　　见姜寒汐睁开那双犹如能摄人心魄的美眸，连忙低下眼神不敢与她对视。

　　“你把你所知道的说出来，不然我便让你受尽灼骨之痛而死。”

　　姜寒汐用着最平淡的语气，说着最吓人的话。

　　要是王枫不知道，还真得被她骗过去。

　　“我，我真的不知道我是谁，这里又是哪里？”

　　“我只知道我睁开眼睛，然后就看见了你，你说魔，我下意识就认为是不好的。”

　　“你放过我吧，我真的什么都不知道~”

　　王枫的神色都快哭出来了，靠着墙边，一副想跑又跑不了的害怕模样。

　　姜寒汐眉头微挑，眼中越来越狐疑。

　　也就是说，他现在连自己名字都忘了？

　　“你连自己叫什么都不知道？却知道毒药这等东西？”

　　姜寒汐一语道破，但王枫是何人？骗起来不简简单单。

　　“我，我也不知道为什么，我只知道我心中会自己认出那是不好的东西。”

　　王枫的语气带着慌乱，颤颤巍巍的想迈脚下床。

　　但是姜寒汐面色肉眼可见的不悦了起来，王枫连忙颤抖的缩了回去。

　　“以后我便是你师父。”

　　“师......父？”

　　王枫好像懵了一下一样，然后继而开口：“你不会把我当狗？”

　　“我为何要把你当狗？”

　　姜寒汐的眉头皱起，显然对王枫这话很不乐意。

　　继而语气冰冷道：“你记住你刚才吃了什么。”

　　王枫听见后好像想到了刚才那颗丹药一样，一顿干呕了起来。

　　那模样，那姿态，那神色，姜寒汐都怕王枫吐在她的床榻上。

　　“你，你为什么，为什么要抓我到这来，呜呜呜~”

　　王枫眼眶微红，流下来两行清泪哽咽的开口道，影帝人格又上场了。

　　【狗宿主是真会装啊，我记得我也没给过你大骗术这门功法啊，不行不行，我得记录下来好好学习一下。】

　　“狗系统，滚一边去。”

　　王枫听着系统的吐槽，在心中骂了一声。

　　【切！】

　　“你说呢？”

　　姜寒汐取出寒剑，一步步靠近王枫，那姿态就跟一个真的女魔头似的。

　　寒剑这时也配合的发出了声音。

　　“主人，快杀了他！他真的是坏人啊！不要相信他。”

　　王枫好像被突如其来的声音吓了一跳，肉眼可见的浑身颤了一下，往墙角一直缩去。

　　“你别，别过来！”

　　王枫害怕得大喊，但是姜寒汐就好像没听见一样，一步步紧逼。

　　“咦？”

　　寒剑也发现王枫好像变了，怎么变得这么怕它主人了？”

　　不过这并不妨碍它想砍死王枫的心。

　　姜寒汐缓缓抬起寒剑，轻轻架在王枫的脖子上冷声警告道：“如果你不听话，我就杀了你。”

　　不是，姜寒汐，不带这么玩的啊，你咋变这么病态了？

　　我就假装失个忆，你把本性暴露出来了是吧？

　　王枫心中一阵无语，他以前怎么没发现姜寒汐还有这一面。

　　以前可都是能就杀，话简洁，现在怎么跟个魔修一样要控制他似的。

　　“我听话，我绝对听话......”

　　王枫颤颤巍巍的举着双手，瞥着脖子上的寒剑，只要再进分毫便能隔开他的大动脉。

　　“快杀了他啊主人，你下不去手就让我来，松开对我的控制。”

　　寒剑被姜寒汐握在手中，动不得分毫，不然它早就往前一刺，刺死王枫了。

　　“百天内看你表现，到时候找我取一粒解药。”

　　姜寒汐话语寒冷，好似不带有一丝一毫的情感。

　　然后不顾哇哇大叫的寒剑，把它收了起来。

　　随即转过身去，身上的白裙被带动一片，犹如一个仙子。

　　就是这个仙子现在好像有点小小的心理变态，或许......是只对王枫一个人吧。

　　“好......”

　　王枫好像认命一般，语气瘫了下来，人也靠在墙上支不起力气。

　　我是不是有点太过了？

　　姜寒汐看着这一幕，在心中暗道，不过他看来的确是失忆了。

　　因为从王枫醒来到现在，那神情，神色，还有一切的动作，眼中的情绪。

　　和以前大不相同了，好像的确是什么都忘了一般。

　　“你......知道我叫什么吗？”

　　过了一会，王枫情绪好像是稳定下来了，对着坐在椅子上沉默的姜寒汐开口道。

　　“王枫。”

　　姜寒汐并未隐瞒，一下便说了出来。

　　“王......枫？”

　　王枫神情有些发愣的望着姜寒汐，好像是刚知道他叫这个名字一样。

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡的应了一声，不卑不亢，看不出是什么情绪。

　　“那这里......到底是哪？”

　　“冰宫。”

　　“不，不是万魔宫吗？”

　　“这不是你该想的事。”

　　姜寒汐漂亮的眼眸微微抬起，把王枫吓得一颤，颤颤巍巍的不敢再说话。

　　王枫看着姜寒汐，足足坐在床上看着她修炼了一整晚，一夜没合眼。

　　不过这对他倒也没什么影响，他现在境界还是挺高的。

　　姜寒汐清晨一睁开双眼，就看见王枫正处于半醒半睡的模样看着她。

　　一副想睡又不敢睡的模样。

　　他......现在连修炼都不会了吗？

　　姜寒汐心中不禁疑惑，每次都是看他睡觉修炼的，但是这次好像......没有。

　　“想睡便睡吧。”

　　姜寒汐突然出现的声音把半梦半醒的王枫吓得一下睁开了双眼，浑身都被惊得微微一怔。

　　“不，不敢......”

　　王枫的语气好像是怕姜寒汐在试探他似的，颤颤巍巍的道了声不敢。

　　【叮，宿主，你这种办法确定对她有用吗？装弱智，别最后真成弱智了。】

　　“那有什么办法？难不成我上去就开大，没有一二铺垫，最后被她一二三带走？”

　　“这些天看来她心中对我还是有感情，而且这次还躲过了储物戒指资源消失的这件事，这不是一举两得吗？”

　　王枫在心中回答着系统的问题，觉得自己这个办法还算可以啊。

　　【那你......心中真的只是把她当成一个任务人物来攻略吗？】

　　【你和她待这么久，真的没有一丝丝的真心喜欢她吗？】

　　系统语气中带上了些许不明所以的情绪，越听越感觉像是一个人在和王枫对话。


----------------------------------------

第102章 所以......我到底喜不喜欢姜寒汐？

　　王枫被系统的话和语气说得一愣，思绪混乱。

　　他被姜寒汐杀了八世，第九世的他只想着活命，还真没有想过这个问题。

　　刚开始系统发那个攻略任务的时候，他只是为了活命而已，而且姜寒汐也好看，攻略下来就是血赚。

　　至于到底喜不喜欢姜寒汐这个问题，他第一二三世是单纯为了获得她的身子，然后死了。

　　第四五六世是想报仇加获得她的身子，死了。

　　第八世，单纯就是为了报仇，什么身子，他不在乎了，就想干死姜寒汐，死了。

　　但是第九世他才算是真正了解到姜寒汐好的一面，至少不是像前八世那样，见面就打起来。

　　姜寒汐就是一个寒嘴豆腐心的人，俩人关系熟后他也很喜欢逗她。

　　如果真要说，他来到这个世界这么多年来，姜寒汐是他周旋了九辈子的人，怎么可能对她没有丝毫感情。

　　所以......他到底喜不喜欢姜寒汐？

　　“不知道。”

　　王枫回了声系统，他也有些不明不白的。

　　可别忘了，他打了万年老光棍，[喜欢]这种东西又是虚无缥缈的，他说不清楚。

　　陡

　　陡~

　　陡~

　　一阵脚步声传来，把王枫拉回到了现实之中，抬头看去，姜寒汐正向他走过来。

　　王枫抬眼死死看着姜寒汐，目不转睛。

　　眼底不再如以前那般打量又带点调戏的神色，而是没有丝毫的波澜。

　　姜寒汐走到他面前顿了下来，冷淡淡的与王枫对视着。

　　虽然她被看得有些不自在，但是气势不能输了这骗子，强行压下了想避开目光的心思。

　　“睡。”

　　没想到姜寒汐走过来后便只说了一个字，冷冷的话语，命令般的语气。

　　王枫抬着头对上姜寒汐那双漂亮的眼睛，出其意料的没有说出什么类似调戏的话语。

　　而是轻轻点了点头，乖乖应了一声：“好......”

　　姜寒汐看着乖乖躺下闭上眼睛的王枫，微微挑起秀眉，怎么感觉他忽然变得怪怪的？

　　手一挥，一旁的被子隔空动了起来，一下子盖上了王枫的身子。

　　王枫身子微微怔了一下，乖乖入睡，这一夜，王枫连功法都没有运转。

　　......

　　一百个日月转瞬即逝......

　　王枫手上带着个储物戒指，正是姜寒汐以前给他的那个。

　　里面资源原封不动，甚至还多了些许。

　　而在姜寒汐的教导下，王枫也学会了《如何修炼》。

　　有这资源的支持，王枫很快便来到了扩灵境三层，这些时日，他从未离开过冰宫深处。

　　导致外面的女弟子们都要疯了，蹲了这么久还是没看见王枫的人影。

　　他们都要以为那混蛋已经跑了呢。

　　只有一位女子知道实情，那便是冰宫圣女。

　　她知道，那男子，他，失魂了！

　　不知现在他醒了没有。

　　冷凝月坐落在一处宫殿里面轻轻抿了一口茶水，心中想道。

　　......

　　今日是取药日，王枫倒要看看姜寒汐会给他什么丹药吃。

　　“师父，今日是给我解药的日子。”

　　王枫抬着头泪眼汪汪的看着姜寒汐，他现在这个影帝人格和姜寒汐混的也算还好。

　　王枫除了刚开始那几天要装瑟瑟发抖外，剩下的便是开始逐渐返祖原人格了。

　　只是在返祖原人格中多增加了一条失忆的条件而已，而姜寒汐也慢慢的习惯了。

　　这骗子虽然失忆了，但性格还是如此那般，倒也让她放心了些许。

　　此时姜寒汐听闻师父二字，眼底闪过一丝看不见的失落情绪。

　　“嗯。”

　　姜寒汐取出一颗丹药，通体金玄，看着就并非凡品。

　　“师父，你确定这......是解药吗？”

　　王枫用着疑问的语气向姜寒汐问道，这分明就是玄王灵丹啊。

　　她是不是一直以为我失忆了，然后就不会辨别丹药了？

　　这姜寒汐咋一直心口不一呢，不过他喜欢，嘿嘿嘿。

　　上品王药，刚好是扩灵境之人能最大限度承受的药力。

　　疗伤的丹药和修炼的丹药并不同。

　　修炼的丹药一但自己身体承受不住便会被撑得爆体而亡。

　　而疗伤的就不同了，效果温和，就算是帝药，那也只是让人起死回生，并非有那个狂暴的灵气吸入。

　　这也是王枫那次吃下极品六味地皇丹不会被撑爆的原因，哦不对，那丹药现在在他储物空间里面。

　　“嗯？”

　　姜寒汐的语气肉耳可闻的不悦了起来，好似是在不乐意王枫怀疑她。

　　“看你表现好，这既是解药，也是灵丹。”

　　姜寒汐站起身，走过去把丹药递给王枫。

　　“多谢师父。”

　　王枫接着丹药微微一拱手，语气尊敬得让姜寒汐不自然。

　　“以后......”

　　“怎么了？”

　　“没事。”

　　姜寒汐欲言又止，一副想说又怕说出口会落下面子的模样。

　　王枫抬起头，眼睛疑惑的微微眯起，好像不知道她要说什么。

　　“你好好修炼，我出去一趟。”

　　姜寒汐说罢，不待王枫再开口，径直的走到门口打开门出去了。

　　“呵呵。”

　　王枫等姜寒汐走后轻笑了两声，姜寒汐这般欲言又止的模样，着实有些可爱。

　　王枫见姜寒汐背影消失后便开始思考着下一步怎么搞定冰宫外的女弟子。

　　毕竟那日他太嚣张了，连内门弟子都一起坐下了好像。

　　对了，还有一位穿越者呢，要不和她对上暗号？

　　运用的好这是大助力，运用得不好，以后找个机会捏爆她头就行。

　　算了，先突破到扩灵境四层再说。

　　王枫思索完也不再犹豫，拿着玄王灵丹便服了下去，入口即化，醇厚无比。

　　一天一夜的修炼......

　　境界越高提升也就开始越难，足足修炼到了一个月左右。

　　时至今日，王枫一直到这天，才突破到扩灵境四层。

　　而姜寒汐的修为现在也是扩灵境二层了，隐隐有种马上就要超过他感觉。

　　王枫把修为压下一个小境界，在别人看来他刚才是扩灵境三层，现在是扩灵境四层。

　　在修仙界，苟点为好，可以苟，但不可以怂，总要留点出其不意的底牌，也好阴人。

　　王枫站起身，摇了摇头，扭了一下身子，虎躯一震，浑身发出一阵噼里啪啦的声音。

　　打开房门，走出外面。

　　“吸~，呼~！”

　　“爽！！”

　　足足一个月没出这个屋子里，待的着实有些烦闷。

　　肉体境界王枫早已经叫系统还回来了，现在就是去找那些冰宫弟子解决那次的矛盾了。

　　取出储物空间中吃的东西，慢慢一步一步向着外面走去。

　　他也不急，吃爽了再说。

　　迈步走向外门，大雪飘落，却无一片能落到他的身上。


----------------------------------------

第103章 单挑打不过就群殴？？？

　　.....

　　冰宫，决斗台处。

　　“哎哎哎！你们干嘛！”

　　王枫身子被捆得跟个粽子一样，身上还被贴了上百道符，吓得大喊。

　　“哈哈哈，我们可是等你好久了，接受我们的审判吧！”

　　一众女弟子跟流氓似的，把王枫向着决斗台一丢。

　　王枫身上的符纸等东西也自动飞回了原主。

　　“不是，我哪得罪你们了？”

　　王枫爬起来站在决斗台上，一脸懵逼。

　　“想装不知道？”

　　“没门！！”

　　第二句话异口同声无数个女弟子喊了出来。

　　“这里有门吗？”

　　。。。。。。

　　王枫的一句话，一众人都被干沉默了，这里，好像......的确是没门。

　　“别说那么多了，干他！”

　　有一些虽然漂亮的女弟子，但是说话却彪悍无比，动不动就是要干王枫。

　　“你们如此这般咄咄逼人。”

　　“那我不装了，我摊牌了！”

　　王枫轰~！的一下，身上结灵境九层巅峰的气息爆发了出来。

　　至于为什么只爆发结灵境九层巅峰的修为。

　　主要王枫怕他爆发出扩灵境的修为，到时候要是变成扩灵境九层的人来，那他不得烦死。

　　这一发，王枫毫无保留，一众女弟子的脸庞都被这股气息吹得变形了。

　　紧随其后的还有一股剑意从他身上迸发了出来，惊得那群女弟子一个个花容失色不已。

　　在场的女弟子大多都是结灵境的，但也不乏高修为的内门弟子。

　　就算是内门弟子，眼中的震惊也藏不住。

　　剑意加一百天内突破一个大境界，九个小境界，这是什么概念？

　　“这才多少天！他就突破到结灵境九层了！”

　　一些心脏弱的女弟子差点被惊得尿失禁。

　　一下子聪明的人没一个敢上去挑战王枫。

　　而这里，没有一个傻的，应该说能入冰宫的人脑子至少也是能思考的。

　　王枫那股气息隐隐还有要突破扩灵境的感觉。

　　也就是说，那混蛋现在是半步扩灵境！

　　“来！挑战我！”

　　王枫的话语嚣张无比，站在台上举着双手，好像在挑衅她们。

　　不！

　　就是在挑衅她们！

　　“我受不了了！我来！”

　　一位结灵境九层的女子从天上飞扑了下来，举剑直刺台上嚣张的王枫。

　　王枫眼神一凝，灵力包裹住双拳，与剑对刺的指头变成铁色，摆胯，一拳轰出。

　　轰！

　　一声音爆传出，刚才王枫挥出拳的地方甚至打出了一圈肉眼可见的空气。

　　嗙！

　　这一拳与剑尖对上，一瞬间那女弟子被剑中所传来的那股力道给震飞了出去。

　　这器化神通真好用，嘿嘿。

　　前一位女子刚一飞出去，王枫刚感叹了一下器化神通的牛逼，马上又接着来了一位。

　　新来的一位结灵境九层巅峰的女弟子举枪从天上对着王枫身背直劈而下。

　　王枫眼睛一瞥，赶紧错身闪开。

　　“偷袭！？”

　　王枫跳起来闪过劈来的长枪，接着一个大摆腿，砰！的一下。

　　女弟子只能抬枪格挡，这一下把她踢得极速向着擂台边飞去。

　　脚踏着地面，狠狠的滑出了一条长长的沟壑。

　　“再来！”

　　王枫大喊一声，对着地面一踩，整个人如利箭一般向着在擂台边上的女弟子冲去。

　　女弟子慌忙抬起还在发颤的双手，举着长枪迎上王枫的攻势。

　　王枫一记飞踢刺了过去，当场就直接把她踢飞下了擂台。

　　最后被下面的人接住，哇~的一下吐出一口血来。

　　好家伙，一点手都不留啊，台下女子皆露出惊惧之色。

　　其实王枫已经很留手了，就刚才那女子的修为，他那一脚本可以直接给她踢死过去。

　　“我来！”

　　又一位女子登上台上，结灵境九层巅峰，也有一种隐隐要突破扩灵境的感觉。

　　“你太嚣张了。”

　　刚上台她放完一句话后便把腰间的双刃刹~！的一下拔了出来。

　　轰！

　　身形爆闪，向着王枫而去，王枫不敢小觑，身形往天上一蹦。

　　女子见状出手变化迅速，双刃对着王枫下三盘直刺而去。

　　“你来真的！？”

　　王枫一惊，不过动作并未有太大的变化，径直掉落下去。

　　最后双脚使劲一踢，那看着力道坚不可摧的双刃剑就这样被他给踢飞了。

　　而那女弟子显然也没想到王枫的力道竟然这么大，刚才的自信顿时淡然全无。

　　王枫身形在半空中一转，一掌对着女弟子头部落下。

　　女弟子瞳孔一缩，正欲闪开，但一对上王枫那冷冽的眼神，却发现动不了了。

　　王枫最后在空中三厘米处一泄，迅速收手。

　　好险，差点没忍住给她爆头了，王枫心中松了口气，还好还好，忍住了。

　　女弟子也自知自己输了和王枫一起飞落地面，捡起远处的双刃剑默默下了台。

　　这次她连三招都没有抗过就输了，看似不如那第二位女弟子。

　　其实王枫要是动真格，她们全一招都抗不住。

　　“就连外门排名九十的清雪师姐都输了！？”

　　台下众弟子看着远去的师姐，瞳孔地震。

　　也就是说，王枫现在在外门中排名第九十了。

　　别看只是第九十名。

　　这可是冰宫整个外门的百强，无一不是天骄，皆有可能修入元三境以上的境界。

　　冰宫布局：扩灵境或以下之人在外门修炼，只有入得化灵境或以上方可进入内门。

　　到了天元境便可申请担任长老职位。

　　至于每个身份每个月的酬劳，不用说也知道越高就越好。

　　“还有，谁！！”

　　王枫站在台上喊了一声，这下终于没人上来了。

　　“没人我就走了，以后别再来挑战我了，因为你们真的打不过。”

　　王枫说到最后摇了摇头，好像很看不起她们，也的确看不起这群小屁孩。

　　台下的扩灵境以上的人看得是一顿咬牙切齿啊。

　　要不是宫主和太上长老不许扩灵境以上的人挑战他，她们早就上了。

　　“混蛋啊！我们的脸不要了！今天就是围攻你也得揍你一顿！”

　　一众结灵境的女弟子差点气得月经失调，全都抽出自己的武器奔着王枫而去。

　　“不讲武德！”

　　王枫眼睛一瞪，看着无数涌来的女弟子，连忙跑下台狂奔了起来。

　　这打人海战术，他要打到哪时候啊，杀又不能杀，迟早要被轮死的。

　　“你们这群死八婆，单挑打不过就打群战，你们还要不要脸！？”

　　王枫一边跑还不忘一边嘲讽，王枫越说，后面追的就越紧。

　　“不要了，今天就是拼命也要揍你这个混蛋一顿！”

　　王枫一边跑，后面的女弟子黑压压的一片，天上飞的，地上跑了。

　　就连钻进土里的都有，着实有些离谱。

　　“你们不遵守规则！我要告诉我师父！”

　　这一喊声终于让后面的女弟子慢慢停下来了，她们的确有点怕宫主会责罚她们。

　　这时天上一道靓丽的身影飞了过来，头戴白纱斗笠，王枫看见后顿时面色一喜。


----------------------------------------

第104章 我们在外是不是老相好？

　　“师父，我刚出来就被他们抓过来了，我都不认识她们，现在她们还要打我！”

　　王枫连忙跑到已经飞下来的姜寒汐身后，轻轻捏着姜寒汐的衣袖，对着姜寒汐一顿哭诉。

　　那可怜巴巴的模样，气得那群女弟子无一例外，几乎都破功了，面红耳赤的。

　　“自己捅的篓子，自己处理。”

　　姜寒汐说罢往身旁挪了几步，留下呆愣在原地的王枫。

　　不是，姜寒汐，不带这么玩的啊！

　　王枫在心中吐槽了一番，趁着对面那群女弟子愣神之间连忙跑了起来。

　　“你看宫主也不保你，你还有什么办法！”

　　无数女弟子面色一喜瞬间又涌了过来，王枫被撵着屁股在冰宫外门到处跑。

　　“救命啊！师父你不能这样啊！”

　　王枫跑了一阵又跑回了原地，跑到姜寒汐面前又求救了一声。

　　“别跑！”

　　王枫闻声往后一看，不再求救，连忙又飞奔了起来。

　　姜寒汐站在原地默默看着一遍遍从她身边路过的王枫和众弟子。

　　“人呢？”

　　“人呢？”

　　众女弟子又追回来一遍后发现那混蛋的身影竟然不见了。

　　“散了吧。”

　　姜寒汐看着追得都快疯魔了的女弟子道了一声。

　　因为王枫一边跑竟然还不忘一边嘲讽她们，姜寒汐终究还是看不下去了。

　　随着姜寒汐这一声落下，无数女弟子也只能悻悻离去。

　　“出来吧。”

　　啪嗒！

　　随着姜寒汐声音落下，一只手从姜寒汐面前不远处的土地里穿了出来。

　　王枫一下从土里蹦了出来，连忙拍了拍脸上的雪霜和泥土。

　　“呸呸呸！恶心心。”

　　王枫一边拍着脸上的泥土，嘴上还念念叨叨的停不下来。

　　“多谢师父相救之恩，嘻嘻嘻。”

　　王枫把身上的泥土用灵力崩掉后对着姜寒汐道了一声谢，最后还傻笑了几声。

　　随后又看了看远处一群未参与到追逐中的一众扩灵境以上的女弟子道了几句：

　　“有时间可以来主宫坐坐，但是记得带礼来噢，我拿我师父的茶水招待你们。”

　　王枫先是对着众女弟子拱手道，如果能屏蔽掉他的话语的话，看着倒是挺彬彬有礼的。

　　“难怪会这么招人恨。”

　　有些女弟子在远处向着身旁的师姐或师妹吐槽了一声远处笑嘻嘻的王枫。

　　“啊！师父，疼疼疼！”

　　王枫刚说完，姜寒汐伸出纤手一把提起王枫的耳朵往主宫走了回去。

　　“哈哈哈！”

　　身后传来了嘲笑的声音，好像是故意要让王枫听到一样，笑得格外大声。

　　“你真的......什么都忘了吗？”

　　姜寒汐把王枫提到没人的地方便松手了，话语说到一半迟钝了一下。

　　“我醒来就在师父身边啊，真不知道啊，不过我发现我脑子里竟然惊奇的多了好几本功法。”

　　王枫走在姜寒汐的身旁脸不红心不跳的回答了她的问题。

　　顺带也给姜寒汐增加了他可以使用以前功法的潜意识。

　　从复活到现在，王枫可不敢用第八世和她交战过的功法，不然定会露出端倪。

　　他的功法无数，随随便便几种都可以用，也都很强。

　　“师父，你要我抄给你看看吗？”

　　王枫歪着在姜寒汐身侧边走边看着她开口问道。

　　不过姜寒汐这么傲娇的人是不会要看他功法的，这也是他敢问的原因。

　　不过她要真看的话也没事，多着呢。

　　“不用。”

　　果然，姜寒汐淡淡的回了一声，也不问王枫是什么功法，也不需要。

　　俩人沉默了一会，王枫感觉气氛有点安静，再次开口：

　　“师父，我是不是早就来过这里了？”

　　“你......是不是在骗我？”

　　姜寒汐闻言轻轻抬起修长好看的下巴，双眼看向王枫。

　　“骗你...又如何？”

　　王枫没想到她竟然承认了。

　　感觉这姜寒汐除了修炼，其他地方都有点傻傻的啊，太实诚了。

　　一瞬间王枫心中的负罪感猛然开始滋生，一直骗着她，他真该死啊，嘶~。

　　但这也没办法的事，他这次失忆，不仅是为了骗姜寒汐，更是为了骗那三老太婆。

　　要知道姜寒汐可是送了他一储物戒指的资源，就那样无缘无故的消失了。

　　那三老太婆知道的话不是把他囚禁起来，就是直接杀了，以绝后患。

　　王枫也头疼这件事，早知道就不把储物戒指的资源那么快转换了，以后还是得多留点心。

　　“那师父，我肯定不是被你抓过来的吧？”

　　王枫心中清明，但还是明知故问开口道。

　　“算是。”

　　听闻此话，王枫为了僵在原地了一会，好似是在思考着这话的含义。

　　姜寒汐自顾自转身向着冰宫深处的主宫回去，但是并未飞起，好像是在等谁一样。

　　但那个“谁”好像还傻傻僵在那里思考，姜寒汐不知不觉的就放慢了点脚步。

　　王枫回过神来后连忙继续跟了上去，看着姜寒汐的一系列小动作，心中却嬉笑不已。

　　姜寒汐见要等的那人跟上来了，这才走回了正常的步伐。

　　“师父，以前我们有没有见过？”

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡回了一声。

　　王枫捂住嘴巴，好似是想到了什么，一脸的不可思议。

　　“我们关系是不是很好。”

　　姜寒汐对于这个问题选择了沉默，继续听着耳边的叨叨。

　　“很坏？”

　　听着王枫不确定的声音，姜寒汐还是沉默不语。

　　因为她也不知道他们之间的关系到底是好还是坏。

　　明明被她杀了六次的人，现在竟然出乎意料的还能在一起笑嘻嘻的说着话。

　　当然，这个笑嘻嘻说的自然是王枫。

　　“师父，那......我们在外是不是老相好，所以你才带着我来冰宫吧？”

　　如果是真失忆的王枫，当然不可能说出这话，但是他没失忆啊。

　　姜寒汐转过头来，不过在斗笠下看不清面容，但王枫不用看也知道她是什么神情了。

　　蹙眉，面色不悦，冷看着他，反正就是这几个，总不可能是在笑吧？

　　姜寒汐看了一会儿后转过头去，还是沉默不语，不再肯和王枫说话，免得自己心烦。

　　两人一路走到冰宫深处，王枫在姜寒汐耳边念念叨叨个不停。

　　一路上姜寒汐不说话，就静静的听着，当一个旁听者，虽然这些内容都是问她的问题。


----------------------------------------

第105章 汐想听了，但枫好像不叫

　　“师父，你好像仙女，我心中有一个声音，每次见到你，就想...叫你仙女姐姐......”

　　王枫说到此处，声音渐渐小了下来，好像是怕姜寒汐听见一样。

　　声音刚刚好，也弱的恰到好处，不知道是故意的还是不小心的。

　　或者是故意不小心的，声音恰好到了姜寒汐能听见的地步。

　　姜寒汐闻言脚步一顿，驻足在了原地好一阵子，王枫见状也停了下来。

　　姜寒汐虽不语，但在斗笠下的眼睛好像在死死盯着王枫一样。

　　王枫抱起双臂缩了缩，害怕的后退了两步。

　　“师父，怎么了？”

　　“没事。”

　　姜寒汐继续前行，王枫连忙跟了上去。

　　俩人就这样一路回到了院子之中，姜寒汐在门口的时候停了下来。

　　“你...可以顺着你心中的声音试试看，说不定能唤醒一些记忆也说不定。”

　　姜寒汐说罢脚步有些小慌乱的走了进去，背对着王枫盘坐下来开始修炼。

　　王枫的神情先是影帝惊愕，然后便是发自内心的窃喜了起来。

　　哈哈哈，姜寒汐，露，出，鸡脚了吧！

　　看来得找个恰到好处的时机叫出来。

　　“师父，我......真的可以叫吗？”

　　王枫的话气带着十分的疑惑。

　　姜寒汐紧闭双目，不理会王枫。

　　只是过了许久......她心中莫名期待的那道声音还是未响起。

　　姜寒汐扫了扫心中的烦闷，专心修炼了起来。

　　吱呀~

　　王枫小心翼翼的打开房门出去了，姜寒汐正在修炼中。

　　虽然听见了，但也并未说什么，总不能一直囚禁着他。

　　出来到外面的王枫感受着寒冷的气息，而他身上穿的衣服早已换成了白色大氅。

　　“嘶~，呼~”

　　吸了口寒天的冷气，王枫开心向着外面走去，打算看看如今冰宫的地形。

　　走在冰宫寒冷的道上，脚下的积雪被他一踩一个印，王枫就这样迷迷茫茫的走着。

　　反正就是到处逛。

　　一些路过的女弟子都会狠狠的瞪一眼他，王枫也不甘示弱，狠狠的瞪了回去。

　　这群瓜娃子，分不清谁的实力强了是吧？

　　单挑的话他可不会怕她们，那些落单的女弟子显然也想到了，并没有上来动手。

　　其实王枫已经算是变相的被冰宫弟子认可了。

　　剑意加天赋，而且还打败了外门排名榜的第九十名的弟子。

　　“看什么看，信不信我给你眼睛挖了！”

　　王枫又瞪了一眼对面的女弟子，那女弟子显然不信，非要和他互相瞪着。

　　“切！”

　　王枫的嘁了一声，语气满是不屑，转过身继续逛了起来，懒得理她。

　　见王枫无视她，那名女弟子气得在后面直跺脚，打又打不过。

　　请扩灵境的师姐，师姐又怕被宫主和太上长老责罚，毕竟他身份可是宫主的亲传弟子。

　　王枫走了一路，也和一个个女弟子瞪了一路。

　　走几步就得被瞪一眼，要是眼神能杀人，王枫已经躺地上直抽抽了。

　　王枫走了一路，也被瞪了一路。

　　冰宫弟子本就自带寒冷精神属性，加上那阴森森的眼神，王枫被看得属实有些不自然。

　　所以......

　　“你们是不是很想打赢我？然后去宫主那里领王器？”

　　“然后呢，发现又打不过我，是不是不敢上了？”

　　王枫一语道破，有些羞耻心比较强的女弟子甚至都不敢抬头再去看王枫。

　　“所以啊，你们就别自讨无趣了，现在结灵境这一块我无敌。”

　　“所以现在你们该忙啥就忙啥去，我知道我很帅，但是你们别老是看我行不行啊？我也会害羞的啊！嗯哼~”

　　王枫说着说着还捂起了脸，跟个脸红了的小娘们似的。

　　这一幕看得周围的女弟子差点当场扣出三室一厅。

　　“行了行了，瞅瞅你那衰样，谁乐意看你。”

　　这时出来一位眉宇间带着几分肃杀之意，颇有几分将军气质的女子走了出来发声了。

　　王枫看了下，扩灵境九层巅峰，那没事了。

　　而那些女弟子在这位发声后也是开始该干嘛就干嘛去了，显然这女子在冰宫很有威望。

　　“做人别太嚣张，半夜睡觉最好睁着眼睛睡。”

　　女子转过身来，彪悍的对着王枫比了个抹脖子的手势，然后暴露了点扩灵境的气势出来。

　　“谢谢提醒。”

　　“你！......”

　　女子被王枫一句感谢顿时整得哑口无言，他不应该害怕吗！？

　　王枫见状嘻嘻笑了几下，配合上他那张脸显得是多么的天真无邪啊。

　　但只要是和他接触过的人，都会差点被他气个半死，恨不得给他来上两拳。

　　女子见状也不与王枫过多纠缠，免得被气得心肌梗塞，转身迈步离去。

　　“这玩意咋这么彪悍呢？”

　　王枫皱眉看着离去她的背影，还是姜寒汐好，寒嘴豆腐心，长得也美。

　　王枫在心中把俩人对比了两下，发现她和姜寒汐没得比，随后便继续逛了起来。

　　王枫看似在熟悉冰宫，实则也的确是在熟悉冰宫的地形。

　　但是最重要的是，他在等一个人。

　　既然那玩意认为他是老乡，见他醒了，总会再来找他的。

　　也的确，王枫走了没多久就看见一位看着冷冰冰，但又有点轻娆的女子走到了他面前。

　　王枫打量了一眼，眉头轻轻一皱，虽然她长得很好看。

　　气质和颜值也只比姜寒汐低上些许点点。

　　但不知为何，王枫总感觉她比姜寒汐缺了点啥，感觉怪怪的。

　　简单来说就是，王枫对她没什么兴趣。

　　不过他发现他自从见过姜寒汐之后，好像再看见其他女人发现总比姜寒汐差。

　　其实修仙者颜值顶峰的人在别人眼中都差不多一样漂亮，各有千秋。

　　只是她们给人的那种感觉和气质是不同的，而王枫显然是很喜欢姜寒汐这种。

　　其他女人再漂亮，王枫也没有什么太大的心动之感了，完全提不起太多的兴趣。

　　而不知为何，对姜寒汐却与之恰恰相反。

　　不然也不会有一世因为去偷她贴身衣物从而被打断了双腿的经历了。

　　虽然说是为了测试高级身法，但说实话的话，王枫觉得前者多一点。。

　　他也曾怀疑过是不是有什么狗东西在搞鬼。

　　但情况就是这么个情况，王枫也有点不明不白的。

　　“这位师弟，初来乍到，需要一个人带你熟悉一下宫中的地形吗？”


----------------------------------------

第106章 聪明人有聪明人的交流办式

　　“这位师弟，初来乍到，需要一个人带你熟悉一下宫中的地形吗？”

　　冷凝月来到的第一句话并没有直接开门见山问王枫是不是穿越者。

　　“这位师姐，初次见面，一般都该做什么？”

　　王枫搓了搓手指，意思很明显，把冷凝月的面色都搞得一黑。

　　无奈只能取出一个储物袋出来，然后又捣鼓了一会，最后才递到了王枫手中。

　　“这样总行了吧？”

　　“多谢师姐！”

　　王枫一把毫不客气的接过储物袋，对着她一拱手，然后......

　　转身离开。

　　玩的就是一个欲擒故纵，千万不能让自己陷入被动之中。

　　“哎！你怎么拿了就走啊！”

　　冷凝月一把抓住王枫的衣袖，把王枫的脚步拽得停了下来。

　　“师姐，请问你还有何事？”

　　王枫手臂往回一收，把冷凝月抓着的手甩了开来。

　　这家伙是太监吗？看见我这么一个如仙子般的女人都不心动？

　　冷凝月见到这一幕不由的在心中诽腹了起来。

　　“师弟可真是厉害呢，一人独战群雌，虽说是被撵着跑，但本质上，你早已大获全胜。。”

　　“更是无数年来，宫中第一位真正意义上的男弟子，师姐实在是太佩服你了。”

　　“师姐，你想说什么就直说。”

　　王枫不由得面色一黑，这玩意说话怎么茶里茶气的啊，还意味不明的损了他一下，真想给她一巴掌清醒清醒。

　　“师弟可否借一步说话？”

　　冷凝月看着路过的人都用奇怪的目光看向他们，只能先问问王枫的意见。

　　“行吧。”

　　王枫跟着冷凝月来到她的圣女殿中，也算是冷凝月这圣女独有的住处。

　　冷凝月一入殿中便忍不住了，开口就是：“两只老虎~两只老虎~”

　　把王枫整得嘴角狠狠的抽了抽，一顿尴尬。

　　“不是，大姐，你真不嫌尴尬吗？”

　　“跑得快~跑得快~”

　　王枫虽然吐槽了一句冷凝月，但还是接上了她的暗号。

　　随后便自顾自找了个位置坐了下来，也不客气。

　　而这也证明了他是穿越者这个身份。

　　至于他为什么敢泄露这个身份，看中的就是冷凝月是冰宫圣女的身份。

　　能混到冰宫圣女这个身份，他相信冷凝月应该是个聪明人。

　　聪明人有聪明人的交流办式，他不露出身份，冷凝月估计会马上赶走他。

　　这样他要资源的想法也就泡汤了，而且她还是一张牌，用得好绝对是一张大王。

　　冷凝月面色惊喜，吃惊的开口道：“你真是和我一样的穿越者！？”

　　“呵呵，开玩笑，我一岁穿越，二岁淬体，三岁聚灵，四岁无敌凡间，五岁发现这世界有修仙者，六岁苦修，七岁大帝，八岁拿捏极冰女帝，九岁......”

　　“停停停，说个没完没了了？”

　　冷凝月赶紧让王枫停下来，她还有好多问题要问呢。

　　“等一下，你说你拿捏了极冰女帝！？”

　　“都说了开玩笑的你也信？”

　　冷凝月被王枫整无语了，刚才还以为他第一句开玩笑的是语气助词呢。

　　不过也的确，八岁，怎么可能吗，不过在修仙界的确有可能，只是特别渺小。

　　“你穿越龄多少？”

　　“穿越龄？”

　　王枫被整懵了，这是什么词？

　　“就是你穿越到现在多久了？”

　　“哦~，不多不多，也就上千年左右吧，具体多久不知道。”

　　王枫挥了挥手，随意回答了这个问题，着实没想到她还整出穿越龄这个词来。

　　“啊？？这么久！”

　　“那你一个结灵境九层是怎么活这么久的？”

　　王枫闻言，他开始发现这玩意脑子好像有点不太聪明，怎么一说就信？

　　便迟疑的开口问道：“你......不会穿越到现在都没出过冰宫吧？”

　　“不然呢。”

　　冷凝月好像变了个人一样，往桌子旁的椅子上一坐。

　　然后双手托起脸颊两边的腮帮子，嘟囔着嘴，和她那股冷冰冰的气质一点都不匹配。

　　完蛋！王枫看着她这般模样，心中隐隐总有一种不好的预感。

　　“你杀过人吗？”

　　王枫又抛出一个问题，把冷凝月的脸色都给问变了神情。

　　“杀人！？杀人可是犯法的，哦对了，这里又不是蓝星......”

　　冷凝月好像突然反应过来了一样，一瞬间变得有些失落。

　　她着实想回蓝星想得有点疯了。

　　能在安稳的地方待着，谁想来到一个随时会死的修仙界啊。

　　而听到这话的王枫，不好的预感也越来越强烈了。

　　“你来此多少年了？”

　　“三十八年十一月三十日。”

　　冷凝月一瞬间便回答了出来，然后又开始说起了她是如何如何到这个世界的。

　　“我跟你说，我是被大卡车撞死过来的，我也没想到有一天这种小说才有的事情会发生在我身上，呜呜呜~”

　　说着说着冷凝月还哭了起来，哭的梨花带雨的，把王枫整得一头黑线。

　　但冷凝月就好像没意识到一样，一边擦眼泪一边继续说着。

　　毕竟好不容易遇到一个老乡，终于有个地方诉说她这么多年的委屈了。

　　“最可恶的是，原身她的记忆除了一些修仙界基本常识，剩下的竟然没继承到我身上。”

　　“我只知道一觉醒来我便来到这个世界了，还变成了一个仙子，我还开心了好一段时间。”

　　“直到......被太上长老发现不对劲搜了神海那一刻起，我才知道，这里是修仙的世界！”

　　“幸好的是，我的灵魂就好像本应该是这具身体的一样。”

　　“太上长老发现没什么端倪，还以为是我修炼过急，导致损伤了脑子。”

　　吧啦吧啦一大堆......

　　王枫在她身旁默默的听着，最后得出一个总结。

　　冷凝月，魂穿，没继承全部记忆，冰宫圣女，灵魂契合度百分百，自穿越起没出过冰宫。

　　最最最重要的一点：傻！

　　为什么说她傻，因为这货竟然把前世今生的全过程全说给了王枫听。

　　就差有没有和男人开过房这件事没告诉王枫了。

　　就连她有什么底牌都说给了王枫听，就因为王枫是她的蓝星老乡。

　　几乎可以说对王枫是毫无防备，但王枫也不得不防备她是在骗他。

　　王枫也证实了心中那股不好的预感，果然，刚听她开口就感觉不对劲。

　　这下王枫默默了在心中收回了开头前的那句话：聪明人有聪明人的交流方式。

　　“所以，你现在的想法就是永远不出冰宫咯？”


----------------------------------------

第107章 我就问你投不投资？

　　“所以，你现在的想法就是永远不出冰宫咯？”

　　王枫看她的眼神已经变了，什么聪明人，假的！都是假的！

　　“不然呢，修仙界我听说可是无比凶险的，宫中女弟子也总会时不时说起她们杀的魔修之人。”

　　“她们跟我说的时候我也只能尽量保持她们所知道的原身高冷态度默默微笑点头回应她们。”

　　“你知道吗！我真的装得好辛苦，我好累，我好想......”

　　“死？”

　　王枫抬头皱眉的说出他预想的一个字。

　　“我才不想死，我好想吃蓝星的美食。”

　　“呜呜呜~”

　　说着说着冷凝月好像又不知怎么滴，痛哭了起来，鼻涕都流出来了。

　　“哇~，大姐，你能不能别哭了！”

　　王枫无奈的拍了拍额头，真服了，还以为这是一个聪明人，合着是个傻货，真的没眼看。

　　难道冰宫的太上长老就没发现吗？

　　王枫心中有些疑惑，那三个老太婆真老糊涂了？

　　殊不知，冷凝月为什么会这么委屈害怕。

　　就是因为她被冰宫的太上长老也好，她的师尊也罢，或是一些其她的长老。

　　她已经不知道被搜了多少次神海了，最牛的一次就是被二太上长老抓起来搜了一次魂。

　　发现搜出来的记忆竟然是空白的，这也终于让众长老们放下心来了。

　　看来的确是不知道什么原因损伤到了记忆，导致了神魂残缺，所以才跟变了个人似的。

　　也就是那次搜魂，足足让冷凝月痴傻了好几十天，那其中的痛苦，不言而喻。

　　她敢说，那酸爽，绝对不弱于雷电法王的脑部电击治疗法，甚至强上百倍。

　　痴傻了几十天醒来后害怕得要死，生怕一个不慎就会被咔嚓了。

　　“你知道修仙界外面是什么样子的吗？”

　　冷凝月虽然不敢出去，但还是挺向往外面的，这些年她在冰宫都待腻了。

　　“还能怎么样，实力为尊呗，只要你强，你想杀谁就杀谁。”

　　“啊？”

　　冷凝月发出一声惊呼，虽然心中早已知道是这样。

　　“我跟你说，像你这种漂亮的，如果一个不慎失手没打过敌人。”

　　“那么迎接你的只有两个结局，你自己想想都知道是什么结局了，啧啧啧。”

　　王枫说着还意味不明的瞥了一眼她，把冷凝月吓得裹了裹身上的衣服。

　　“所以你到底有没有金手指？”

　　王枫问出了他一直想问的问题，也是冷凝月一直没有提到的问题。

　　“没有，我穿越过来到现在，除了原主的身份和修为，什么都没有了。”

　　王枫闻言若有所思的点了点头，看来又是一个苦命人，或者......她在瞒着？

　　“如果你是在瞒着我，我虽然没办法，但对你绝对没好处，所以我希望你想清楚。”

　　王枫眼神一凝，用着唬人的语气吓冷凝月。

　　（PS：这里说一下主角为什么敢威胁境界比他高的圣女，第一：他有底牌，确定自身能自保，第二：这里是冰宫，他师父就是他老婆，第三：他有大帝之资，三位太上长老肯定会保他，这是资本）

　　如果她到现在一直是在装，那这人城府很深啊，对王枫的威胁绝对很大。

　　“没有！我以道心发誓，穿越到现在绝对没有金手指等东西。”

　　令王枫没想到的是，冷凝月竟然直接以道心起誓，这也让王枫打消了几分对她的怀疑。

　　纵使冷凝月穿越到现在估计也是个井底之蛙而已，人没杀过，也没出过冰宫。

　　这样她能有什么成长？一见到他这个没见过的老乡就毫无防备的吧啦吧啦全说了出来。

　　跟个女大学生似的，噢不对，按照她说的故事里面，她的确是女大学生。

　　这种人要是碰见那种无法无天的穿越者。

　　估计被骗着骗着，心甘情愿的把身子给丢了，还傻兮兮的送一堆资源给他。

　　不过冷凝月这么久以来能安稳的生活，也是归功于冰宫。

　　王枫见过一个最惨的无金手指女穿越者，就是被抓起来卖到了那种地方。

　　想死不能死，简直就是生不如死啊。

　　最后被王枫顺手救出来的时候已经有些神志不清了。

　　在她的请求下送了她一生中的最后一拳。

　　“穿越者的身份你有没有泄露出去过？”

　　王枫思索了一会，继续向冷凝月开口道。

　　“没，我见我自己被搜魂的时候，太上长老们探测不出什么信息，索性我就直接不说了。”

　　“我还是有看过一些小说的，我可没那么傻。”

　　冷凝回答了王枫的问题，她发现本来是她要问王枫问题的，怎么慢慢的被反客为主了？

　　“嗯~，的确的确，你很聪明。”

　　王枫挠了挠嘴角，用着看智障的眼神竖着大拇指看着冷凝月。

　　听着王枫的夸奖声，冷凝月竟然还有些飘飘然了起来。

　　“没就行，你最好不要把我是穿越者的消息说出去。”

　　“不然我敢肯定，宫主和太上长老不会对我怎么样。”

　　“但你，一定会生不如死。”

　　王枫说完静静的看着冷凝月的反应，其实他也有点猜不准，唬她的而已。

　　“不敢不敢。”

　　冷凝月连忙摆手，心想这个长得挺好看的老乡一点都不亲近，动不动就开始威胁她。

　　“你现在会不会法术？资源多不多？”

　　沉默了一会，王枫喝下一口酒，再次问了冷凝月最重要的问题。

　　他现在就跟个反派似的，审问着犯人一样，就差没上刑了。

　　不过这也是王枫心中的阴影，他以前不知道被穿越者阴过了多少次。

　　虽然都反杀了，但总归是在他心中留下了阴影。

　　“会！至于资源，还行，我穿越到现在也不是白活的。”

　　“所以也就是说，你穿越到现在，除了脑子，其他都在增长是吧？”

　　王枫的语言把冷凝月的本来还哭唧唧的神色整得一愣。

　　心想这人到底会不会说话啊！

　　“多就行，现在我最近手头有点紧，投资我点资源，等我发达了，我带你飞。”

　　这才是王枫话语的真正本意，前面那句话只是客套一下而已。

　　“刚才不是给过了吗？”

　　冷凝月有些错愕，怎么又跟她要资源。

　　“刚才不是见面礼吗？”

　　“哇~，你这人怎么这样啊！”

　　冷凝月真的差点气的跳起来给王枫一巴掌，但她好不容易才遇到一个老乡。

　　“我现在有宫主，也就是我师父罩着，然后你交保护费，我再罩着你，这样就等于你也是被宫主罩着的人了，懂吧？”

　　冷凝月闻言若有所思，皱着眉思索着。

　　“你就说你投资不投资吧，不肯我也不强求你。”

　　王枫抛出选择题，让冷凝月自己去选，毕竟他也强求不了。


----------------------------------------

第108章 带一缕气息回去作死

　　最后王枫一脸笑嘻嘻的走出了冷凝月住处的殿门。

　　而他的储物空间中也多了不知多少灵石和宝物。

　　而此时在圣女殿里面的冷凝月还在烧脑着。

　　不对啊，我现在是圣女，我就比宫主等人差一点，内门弟子都得对我恭恭敬敬的。

　　反应过来后的冷凝月连忙追了出去，但王枫早就跑了，气得她满脸通红。

　　罢了，算是给自己在修仙界活着多一层保障吧。

　　虽然心中这么安慰自己，但冷凝月心中还是感觉一阵吃亏。

　　三十年前，除了被搜神海观察折磨的那八年。

　　剩下的境界可是她自己请教长老们，然后从合元境九层巅峰突破到破元境九层的。

　　不然她的圣女位置也不可能这么稳了，还好原身的天赋还在，不然她可就遭老罪了。

　　【狗宿主是真狗啊，连这种无知少女都骗。】

　　【如果宿主有机会再修大帝的话，宿主应得骗子大帝这个称号。】

　　王枫在返回的路上听着系统的吐槽声，一脸无语。

　　“去你的，她是不是在骗我都不知道，管她呢，赶紧把这些东西全转化为本源点，麻溜的。”

　　王枫对着系统吩咐了一声，冷凝月给他的东西总共让他得到了一百多万的本源点。

　　他现在的本源点总共的数量就是：5752382。

　　不得不说，这冷凝月出手是真阔绰啊，王枫决定了，改变心中那句话。

　　哪有什么老乡见老乡，背后开一枪，现在是老乡见老乡，两眼泪汪汪！

　　放心，出事了哥罩着你噢。

　　王枫默默在心中念叨了一句，虽然说他每收别人一次东西都会这样说。

　　听着像是安慰自己，不过出事的时候王枫的确是会上的。

　　前提那件事不会让他拼命，或者他能遇上，遇不上就没办法咯。

　　而也就是因为这个，第八世的时候无数人想“借”给他资源还找不到他的人呢。

　　不知不觉王枫和系统对喷回到了住处，只是还未进入屋内，屋门便吱呀~一声打开了。

　　姜寒汐在冰宫主宫的时候并不喜欢戴斗笠，也不知为何，或许是她不喜欢吧。

　　“你去哪了？”

　　姜寒汐一上来就兴师问罪，冷着俏脸把王枫说得一愣。

　　“我出去看看宫中是什么样子的啊，怎么了？”

　　王枫语气有些懵逼，而系统也识趣的不再在他的脑海里面继续出声。

　　姜寒汐冷着眼，一步一步逼近王枫，王枫被吓到的样子往后倒退了两步。

　　“师父，你的眼神，好，好可怕。”

　　王枫的说话都带上了磕磕巴巴。

　　姜寒汐不语，一下便闪到了王枫身前。

　　感受着和那次屋子里来过之人一模一样的气息，姜寒汐再次开口。

　　“你去哪了？”

　　“我我我，我就在宫中啊。”

　　姜寒汐闻言一把提起王枫胸前的衣领子，一下便把他给拽了进去屋内。

　　房门关上。

　　屋内。

　　姜寒汐漂亮的眼睫毛都快凑到王枫脸上了，给王枫看得一阵发毛。

　　“师父，你，你想干，干嘛。”

　　王枫被逼到墙角瑟瑟发抖，害怕的问道。

　　其实他也是故意为之的，想看看带着一缕冷凝月的气息回来，姜寒汐会怎么样。

　　俗称：作死。

　　没想到她反应会这么大，这让王枫心中不由得有些莫名的小开心，同时又有点怕姜寒汐砍他。

　　“我最后再问你一次，你去哪了！”

　　“我，我真的就在宫中啊。”

　　“不对，我还被邀请去了师姐的住处一趟，怎，怎么了。”

　　姜寒汐眼神一凝，死死和王枫对视着，好似想从王枫眼里看出些什么。

　　“哪个师姐？”

　　“师父，我不知道啊，等我再见到她，我指给你看。”

　　王枫只能先装成不认识冷凝月的样子，但她的下一句话顿时就让王枫招架不住了。

　　“现在就带我去。”

　　姜寒汐话语冰冷无情，如命令一般，好像势必要抓住那只狐狸精一样。

　　“下次，不行吗？”

　　“不行。”

　　姜寒汐语气决然，不给王枫一丝一毫拒绝的机会。

　　“好，好吧......”

　　王枫低了点脑袋，好像是心虚了一样，不敢与她对视。

　　而这模样让姜寒汐心中不知为何竟生起了丝丝怒火，只是被她强行压制着。

　　“指路。”

　　姜寒汐提上王枫，戴上白纱斗笠，走到门前一把拉开门。

　　门都被拉得嘎吱~！嘎吱~！的晃了起来，王枫的心都不由自主的微微颤了一下。

　　这次真不是装的，姜寒汐表面看着怒火没那么大，但是行动已经证明了。

　　王枫不由得又回忆到了前八世姜寒汐发怒的模样。

　　嘶~~，想着想着，王枫不由得在心中倒吸了一口凉气。

　　飞在半路上，姜寒汐思索着有手段能进入主宫的人到底是谁呢？

　　其实这才是她要去抓那位女弟子的真正原因，应该......这个才是真正原因吧？

　　肯定是这个才是真正原因，姜寒汐心中对自己安慰道。

　　此时坐在圣女殿中的冷凝月正靠在椅子上悠哉悠哉的喝着茶。

　　反正这三十年除了修炼就是这样摆烂摆过来的。

　　砰！

　　殿门被一脚踹开，把冷凝月吓的把自己的本命武器寒灵冰枪都拿了出来。

　　“谁！”

　　冷凝月注视着殿门，怒声一呵，能这么暴力的，绝对不可能是长老们。

　　“扫黄，别动！”

　　王枫一个大蹦蹦了进来，四个字把冷凝月给听懵逼了，杵在原地有些手足无措。

　　紧接着进来的还有姜寒汐，冷凝月虽看不见姜寒汐面容，却也能感受到她那股寒意。

　　“宫主。”

　　冷凝月连忙收起武器，对着姜寒汐拱手行了个礼，同时心中有些疑惑宫主来干嘛？

　　“你三番两次找我徒儿所为何事？”

　　姜寒汐站在王枫身侧看着冰宫圣女冷声开口，这圣女以前还是通过她举荐过的。

　　难怪能进到主宫，有圣女身份和自身秘法的掩护的确不难。

　　她只要假装说要见太上长老或者出示令牌便可让冰宫女弟子放行，这是圣女独有的权利。

　　冷凝月呆愣了一下，以为姜寒汐是想问她邀请王枫有什么事情。

　　“宫主，我只是对能入冰宫之人的男子天赋不由心生好奇，便邀请他到殿中坐客一番，是出什么事了吗？”

　　冷凝月疑惑问道，然后走了过来，抬手招呼他们进殿入坐，一直这么站着也不是个事。

　　姜寒汐看着面前的冷凝月，站在原地沉默了一会。

　　“前些时日我在我屋中发现了你的气息，你该作何解释？”

　　冷凝月被姜寒汐这句话吓得心中直颤，心呼怎么办啊，该不会又要被搜魂了吧！？


----------------------------------------

第109章 汐的醋坛子翻了

　　“宫主，您感应错了吧？宫中之人都知道我除了修炼，一般没事的话都不外出的。”

　　冷凝月只能硬着头皮装下去了，在袖子里的手都不由的有些微微发抖。

　　“咳咳，我说一句噢。”

　　“我们这么站着聊天挺奇怪的，先进去坐吧。”

　　王枫站了出来，举起双手，打断了两个女人的交锋，然后......他就变成了焦点。

　　“既然你想进去，便先进去坐吧。”

　　王枫闻言顿时就举着双手僵在了原地，姜寒汐的语气听着虽然很正常，但细品一下......

　　王枫在俩女人的目光中轻轻放下举着的双手，默默低着头走回来姜寒汐身后不再说话。

　　“这是第一次，也是最后一次。”

　　姜寒汐说罢转身离去，话中的意思再明显不过了。

　　“多谢宫主。”

　　冷凝月看着姜寒汐的背影只能低头拱手道谢了一番，这是一次警告。

　　她一个破元境修士的额头都冒汗了，实在是姜寒汐的压迫感太强了。

　　不仅境界看不穿，说话还这么冰冷，她是真怕宫主给她来一次搜魂啊。

　　王枫站在原地看着她微微颤抖的手臂，嘴角不由的抽了抽。

　　姜寒汐在别人面前果然还是这么可怕，王枫心中不禁感叹，他可是感受过姜寒汐的压迫感的。

　　“你不走，是想在这过夜吗？”

　　“咦惹~，来了来了！”

　　王枫被这么姜寒汐一叫，身子也不由得微微一颤，连忙追了出去。

　　“以后不许再去冰宫弟子住处，免得打扰双方修炼。”

　　回到主宫，屋中的姜寒汐看着王枫冷声警告道。

　　“啊？？？”

　　“那你呢。”

　　“我是宫主，更是你师父，有何不可靠近？”

　　“那师父，我，我......”

　　“嗯？”

　　姜寒汐坐在椅子上微微蹙眉，不明白王枫到底要说什么。

　　王枫好像下了很大的决心一般，一下子喊了出来：“我可以抱你吗！？”

　　他的靠近......是这么靠近的吗？

　　姜寒汐被王枫说得一愣，呆呆得看着王枫，过了好一会才回过神来。

　　“你觉得呢？”

　　姜寒汐像是让王枫自己猜，但其中的意思再明显不过了。

　　但让王枫猜的话，那就只有一种可能了呗。

　　“我觉得必须可以啊！嘿嘿。”

　　王枫说着还敞开怀抱向姜寒汐走了过去，只是在离姜寒汐还有一剑距离的时候停了下来。

　　是真的一剑距离，因为寒剑的剑尖离王枫的胸口只差三厘米左右。

　　“主人，呜呜呜！......”

　　这次寒剑连话都没说出来，嘴就被封住了，慢慢的连呜呜叫也不叫了，估计是累了。

　　“现在你觉得呢？”

　　不知是不是王枫的错觉，姜寒汐的语气中竟然带上了些许玩味。

　　“好吧......，不可以。”

　　“嗯。”

　　姜寒汐听见这句话后才把寒剑收了起来。

　　“那，那些长老们呢？”

　　王枫又发出一个问题。

　　姜寒汐闻言沉默了一会，的确，她说的是冰宫的弟子，长老们怎么办。

　　“也不行。”

　　姜寒汐冷冰冰的话语瞬间就答了上来，好像根本没有去过脑子一样。

　　王枫站在原地，被姜寒汐注视着，显得有些手足无措。

　　姜寒汐看了一会王枫，继而冷声开口道：“你要是不老实，我便把你交给太上长老去教导。”

　　王枫面色装出一副大惊的模样，也属实是惊了。

　　“师父不要啊~！毕竟太上长老也是长老啊！”

　　“我只想待在师父身边，拜托师父不要再有这想法~”

　　王枫双手合十的请求拜托，也就是这动作，把姜寒汐看愣了神。

　　『仙女姐姐，你就帮我一次吧，拜托拜托~』

　　“师父，师父？”

　　王枫见姜寒汐愣神，不由得感动疑惑的在她面前挥了挥手叫了两声。

　　姜寒汐听着这不熟悉的称呼，心中不知为何，竟莫名有些酸涩。

　　感受着王枫身上那一缕冷凝月若有若无的气息。

　　姜寒汐本可以抬手挥出一道灵风给它挥去的，但她却鬼使神差下拿出了一个小瓶子。

　　“去漱身。”

　　姜寒汐把小瓶子递给王枫冷淡淡开口道。

　　里面装着透明的液体，不知是何东西，不过看着应该是花液。

　　“师父，以我的修为已经不用洗漱了，为何还要如此？”

　　王枫心中清明，明知故问的开口道。

　　最后王枫还是在姜寒汐沉默不语的死亡注视下乖乖出了门。

　　“师父，这么小一瓶怎么洗啊？”

　　房门再次打开，王枫笑嘻嘻跟傻子似的问了一声。

　　嗖~

　　姜寒汐不知道从哪里掏出来一个大桶，往王枫那边一丢，王枫赶紧接住。

　　门关上。

　　门再次打开。

　　“师父！没有水怎么办？”

　　姜寒汐嗖！的一下又丢出一个炎火石，又看了下王枫身后的雪。

　　这个世界的法术很奇怪，就是属性不对等的灵根修炼不了另一个的属性法术。

　　这也是王枫为什么这样子的原因，还有那次还要钻木取火的原因。

　　门关上。

　　门再再次打开。

　　“还有何事？”

　　姜寒汐微微挑起秀眉看向门口笑嘻嘻的王枫疑惑道。

　　“师父，你一起洗不，徒儿一个人在外面有点害怕。”

　　“滚。”

　　姜寒汐睁开双眸望了他一眼，冷冷的吐出一字。

　　嘎吱~，门关上。

　　王枫提着桶和那颗炎火石默默在门口取出了无限水的水壶开始往桶里面倒水。

　　最后把灵力包裹上炎火石，激活和控制炎火石，防止它给桶底给烧穿了。

　　把炎火石丢入已经装满水的桶中，桶里的水肉眼可见的开始冒热气，温度也逐渐上升。

　　至于这个桶的大小，勉勉强强能塞下王枫吧。

　　看着温热的清水，似温泉一般，底下还有一颗一直在保持加热的小石头。

　　最后王枫把水抬到了屋门旁，取出姜寒汐给他的那瓶液体，全部倒了下去。

　　一瞬间四周香味四溢，就连屋内的姜寒汐都闻到了，鼻尖不由自主的微微闻了闻。

　　心想着他不会......全给倒进去了吧？

　　不过也好......，啧，我在想什么！

　　姜寒汐连忙压下乱糟糟的心思，专心修炼了起来。

　　此时外面的王枫正窸窸窣窣脱下衣服，脱得只剩下一条大花裤衩。

　　然后整个人往桶里一跳，再浑身使劲一缩，钻到了桶里面去。


----------------------------------------

第110章 王枫开一技能了，虎扑！

　　“啊！卡，卡住了！”

　　他这一声喊叫，就连屋内的姜寒汐都听到了。

　　姜寒汐一下便联想到了外面的场景，不由得轻笑了一声。

　　她取的那个桶，本意是让他取一桶水泼洗的，他现在估计是整个人直接钻了进去。

　　姜寒汐闭上双眸，继续修炼了起来，让外面的王枫自己闹腾去。

　　以他的实力，足以直接爆发灵力炸开那个桶出来。

　　屋外。

　　“噢~，舒服~”

　　王枫在这寒冷的雪天里感受着桶里传来的温度，忍不住发出一声低吟。

　　算了算了，泡会吧，反正是个持久性温泉。

　　“系统，把我储物空间里面的低品灵源取点出来倒到桶内。”

　　王枫甚至都不想伸出双手来，也伸不出双手来，因为他还卡着呢，主要实在是太舒服了。

　　就像冬天早起的人不想露出一点点肢体出被窝一样。

　　【叮，手续费一百本源点。】

　　“一百点你都要？你活不起了啊系统！”

　　【嗯嗯嗯，系统活不起了，宿主可以送我点本源点吗？睁着大大渴望的眼睛。】

　　“哎呦呵，你竟然还会给自己配形象了。”

　　王枫属实没想到系统竟然还会在后面补充自己的眼睛形象出来。

　　“想要？”

　　【嗯嗯嗯。渴望。】

　　“不给。”

　　【滚你丫的。】

　　王枫储物空间中装着低品灵源的小瓶子被系统取了出来。

　　然后悬空对着王枫的头上狠狠一敲，最后才开始倒到桶里去，最后存回储物空间中。

　　“你个狗！你怎么跟狗一样！”

　　王枫骂了两声，系统不理王枫了，看来懒得跟他来一场无意义对喷。

　　王枫也不自讨无趣继续骂系统，而是开始运转混沌霸体诀吸收桶内的灵源。

　　经典五分钟后......

　　王枫并非一修炼就会睡着，而是在安稳舒适的情况下才会放心睡下。

　　毕竟他的功法在睡眠中也能运转，此时不睡更待何时。

　　随着混沌霸体诀的运转吸收，桶里的灵源和香气也全被王枫吸进了体内。

　　这种香味并不刺鼻，闻着让人有股让人舒心的感觉。

　　可以说，如果王枫现在走出去，完全就是一个香喷喷的大宝宝。

　　夜深人静，雪花落得更加的大。

　　桶里的王枫无意识间往水里缩了缩，温热的热水让他感觉无比舒适。

　　最后半个下巴都潜到了水里去，露出个鼻子用来呼吸，头顶也落了些白雪。

　　屋内的姜寒汐屏气凝神，最后收息，抬眸，看了看外面的天色，早已黑了下来。

　　待她转头看去，本以为王枫会在床上呼呼大睡时。

　　惊愕的发现房间里面除了她，空无一人。

　　伸出修长的玉腿站了起来，姜寒汐在房间里扫了一圈。

　　心中不由自主的就想到他不会又去找那什么圣女了吧？

　　一想到这，姜寒汐便向着门外走去。

　　只是她的脚步越走越快，就差一脚踢开房门飞出去了。

　　都说了不要去互相打扰双方的修炼，等一下抓到后必定要惩戒一番。

　　姜寒汐一把拉开房门，正准备离开冰宫主宫去寻王枫。

　　只是刚一拉开房门她便愣住了。

　　姜寒汐低着头，看着卡在桶里卡得死死的王枫陷入了一阵沉思。

　　他......到底是怎么进去的？

　　热水在寒冷的雪天中冒出蒸汽，王枫整个人都显得有些飘飘然的模样。

　　缩在桶里面一脸舒服，痴爽的样子。

　　姜寒汐看着他这般，自知心中是误会他了，她属实没想到就漱个身，竟然还能漱睡着了。

　　姜寒汐走上前，轻轻蹲下身子，静静的看着王枫清秀的脸庞。

　　“醒醒。”

　　姜寒汐伸出手轻轻戳了戳王枫干净白皙的脸庞，轻轻呼唤了一声。

　　果然如她所料一般，没动静。

　　最后姜寒汐把双手伸入水中，但桶的空间本就不多，导致她的手与王枫结实的胸口碰到了一块。

　　姜寒汐动作顿了顿，最后捧起些水来，对着王枫的脸轻泼了下去。

　　而王枫终于像被按到了开关一样，猛得睁开双眼，凶光乍现。

　　条件反射般浑身灵力爆发，整个桶瞬间炸开，王枫整个人如虎一般向姜寒汐扑了上去。

　　姜寒汐没想到他反应这么大，一下子整个人都被炸开的水溅了一身。

　　紧随其后的是王枫的虎扑，她赶紧抬手去推王枫，想避开扑过来的王枫。

　　但她还是小觑了王枫的力道了，王枫肉身境界和法修境界可是同等的。

　　没想到没推飞王枫，反倒是被他抓住了双手。

　　啪嗒！

　　王枫压着姜寒汐，俩人一起向着屋内倒去，重重的砸在地板上。

　　王枫眼睛微红，以迅雷不及掩耳之势张开大口向着姜寒汐的脖子咬去。

　　姜寒汐看着似发疯的王枫眼底一惊，想抽身而退，但身子和双手又被王枫死死压在地板上。

　　情急之下只能爆发全身灵力护住脖子，身上的寒气也散发了出来，冷冽无比。

　　牙齿和白嫩的脖子碰到了一起，姜寒汐倒是不怕，如果王枫力道过大，只有被弹飞的份。

　　只是在快要咬下去的时候，王枫动作一泄。

　　轻轻松开牙齿，缓缓向上抬起眼，对上姜寒汐的眼神。

　　“姜......师，师父！！？”

　　王枫看着浑身湿漉漉的姜寒汐一愣，喉咙不由自主的滚动了一下，口中的口水也咽了下去。

　　姜寒汐头发有些湿湿的，显得人见犹怜的样子，且脖子上还有一排清晰可见红红的牙印。

　　王枫他刚才正睡得香呢，被水那么一泼，下意识就好像回到前八世被人阴的生活。

　　导致他肌肉记忆般施展了前世防护的手段。

　　因为他也不是没有这样咬死过靠近他，然后想对他图谋不轨的人。

　　姜寒汐被他压在身下，静静和他对视着，直到过了许久发现王枫还都不起身。

　　姜寒汐心中有些羞耻，她作为一个师父竟然被徒弟压在身下，挣脱都挣脱不了。

　　“看够没？”

　　姜寒汐双手被王枫压在头顶不远的地方，话中寒气逼人。

　　“氵......看，看够了！”

　　有些失神恍惚的王枫听着姜寒汐那冰冷到极致的语气，连忙改变话语。

　　只穿着一条大花裤衩的他连忙从姜寒汐身上爬了起来。

　　着急忙慌的跑到床榻上去，裹上了被子，瑟瑟发抖的看着姜寒汐。

　　他跑过的途径都带起来了一片的香气。

　　王枫在床榻上闻着不知是被子上的还是自己身上的清香气。

　　王枫又裹紧了一点，连忙运起混沌霸体诀驱散身子的寒冷。

　　姜寒汐得以解开束缚，连忙站起身子来，眼中带着冷意看向床榻上的王枫。


----------------------------------------

第111章 看来该去中州了

　　王枫看着头发微湿的姜寒汐，这才是真正的娇滴滴的美人。

　　一想到这是他搞的，头不由压低了点，有些心虚。

　　至于为什么姜寒汐看见王枫上床这一幕没什么动作，因为她的床早就是王枫的了。

　　王枫也一直搞不懂她为什么无论如何都不肯上床睡觉，还让他睡就行，别那么多话。

　　王枫运转着混沌霸体诀，一下子驱散掉身子的寒冷，有些心虚的开口问道：

　　“师，师父，你，你怎么突然就出现在我，我面前了。”

　　“吓我一跳。”

　　王枫浑身裹着被窝瑟瑟发抖，被窝都被他身上的水给沾湿了。

　　“我见你一日未归，本想去寻你，未想你竟能在门口睡上一觉。”

　　姜寒汐蹙眉看着窝在被子里瑟瑟发抖的王枫。

　　又看了看自己干一片，湿一片的衣裳，真想给他一掌啊。

　　姜寒汐看了一会王枫，最后转身出了门，过了好一会才回来。

　　而她身上的衣裳早已换了一身渐蓝色的长裙，那件湿得白裙早已不见。

　　姜寒汐本以为她回来后王枫会赶紧换好衣裳，没想到他还窝在被子里面东张西望的。

　　“你不赶紧换上衣服，你东张西望什么？”

　　姜寒汐冷淡淡的看着王枫道了一句，脸上也看不出什么情绪。

　　“哦哦......”

　　王枫哦了两声，这才记起来他还没穿衣服呢，刚才光顾着回想压着姜寒汐的画面了。

　　王枫一把掀开被窝，从储物空间里拿出衣服当着姜寒汐的面穿了起来。

　　“你就不嫌害臊吗？”

　　姜寒汐连忙转过身去，语气愤愤的道了一句，每次换衣裳非得当着她的面换。

　　“师父，咱俩谁跟谁啊，师徒俩人就如亲人一般知道吧？”

　　“现在就算你在我面前换衣服，我也不会有一丝一毫的情绪波动的。”

　　『亲人......』

　　看着姜寒汐狐疑发愣的眼神，王枫又补充了一句。

　　“师父，如果你不信......”

　　“闭嘴。”

　　王枫话还未完，姜寒汐仿佛已经猜到了他要说什么一般，直接把王枫的话语给打断了。

　　王枫乖乖闭上嘴巴，小心翼翼的躺回床上去。

　　姜寒汐冷冷的盯了一会，无言，转身盘坐在椅子上闭目修炼。

　　房间的气氛安静了下来，王枫也躺着准备运转功法睡觉了。

　　“过几日你得去任务阁接榜下山历练一趟。”

　　就在第4分钟的时候，姜寒汐的声音突如其来的闯进了王枫的耳朵里面。

　　“啊？”

　　王枫眼睛一睁，扭头看向姜寒汐。

　　“这是冰宫的规矩，每个扩灵境之人都要接榜下山历练一趟，也是解决山下一些低等修士管不了的事。”

　　姜寒汐并未睁开双目，听见王枫疑惑的声响，缓缓解释了起来。

　　“哦。”

　　王枫哦了一声，心中却在盘算着看来该去寻中州那东西了。

　　姜寒汐在夜晚不再敢靠近王枫，导致一夜无话......

　　几日时间一晃而过，时不时也有一些结灵境九层巅峰的女弟子给王枫发挑战书。

　　王枫今日干脆在冰宫中当着无数人的面跳上挑战台，把那些女弟子们整得一脸懵逼。

　　“咳咳！结灵境师姐师妹们速来挑战台！！”

　　王枫咳嗽两声清了清嗓子，运起灵力大喊一声。

　　声音在小范围内传了三传，然后就是开始人传人。

　　不久，擂台下早已聚集了数不清的女弟子，就连一些内门弟子都来看热闹了。

　　王枫看着人都差不多了，开口不耐烦喊道：“你们这些结灵境的别再来挑战我了，烦都烦死了。”

　　“师弟，你用的什么漱身啊，为何这么香啊！？”

　　有人在台下喊了一句，不过是扩灵境或者聚灵境以上之人喊的。

　　因为结灵境的，全都被他给得罪完了。

　　“不是，我说话你能不能别插嘴！”

　　王枫看着她，皱着眉头愤道了一声

　　他对自己身上的香味也很无奈，都这么多天了，竟然还没消下去。

　　姜寒汐给他的到底是什么花液啊！？这个味道连运转灵力都驱散不了。

　　当然要驱散的话也有办法，就是要付出点资源，但是就一个香味而已，不值得。

　　而且姜寒汐好像也喜欢他带着这身香气，不然也不会让他去洗漱了。

　　“来一个扩灵境一层的，打赢我，我让我师父把王器给你。”

　　王枫话语一出，台下顿时就沸腾起来了，他竟然想以结灵境九层巅峰打扩灵境！？

　　一下子很多扩灵境的女弟子不管这话到底是真还是假，一顿飞了上去。

　　“行了行了，这个先来的，你们都下去吧。”

　　王枫对着慢来的人挥了挥手，惹得悦耳的叹息声一片。

　　“来！打我！”

　　“那师弟小心了！”

　　那扩灵境的女弟子口上虽这么说，手上却一点都不留情。

　　女弟子手中出现一把大戟，把王枫吓了一跳，这么彪悍的吗？

　　“啊！”

　　女弟子怒呵一声，气势给足，瞬间向着王枫爆冲而去，跳起，猛的劈下。

　　王枫静止在原地，身上气息暴涨，抬手，顿时手臂便化成了一把剑，上面剑意缭绕，凌厉无比。

　　嗙！

　　一声脆响，火花四射，王枫的脚下都被这一击崩出来一个大坑。

　　不给那女子反应的机会，王枫身法一闪，以肉眼看不清的速度向前踏出几步。

　　铮！

　　只是瞬息之间，由手化成的剑已经架在那女弟子脖子上了，她连身法都没使出来就输了。

　　“好，好快......”

　　女弟子愣在了原地，她境界明明比王枫高，但只看见一段残影，王枫就出现在她面前了。

　　还有，这是什么秘法，竟然能把手变化成一把剑！？

　　而且还能抗住她大戟的攻击！？

　　不论是她还是台下的女弟子们，震惊中又带着不解的神情，因为她们也不知道这是什么秘法。

　　“结灵境打扩灵境，一招致胜！？”

　　一瞬间台下哗然一片，只有一些境界比较高的人默默的回味着王枫刚才的战斗。

　　王枫把手变回正常的样子，举起双手，气焰也不再那么嚣张道：“都说了，以后结灵境别再来烦我，不然屁股给你打开花！”

　　说罢王枫跳下擂台，按照姜寒汐早就和他说过的方向向着任务阁走去。

　　留下身后一片叽叽喳喳的声音，渐行渐远......


----------------------------------------

第112章 下山/老三，你去护道

　　任务阁。

　　王枫摸着下巴，看着榜上的任务陷入了沉思。

　　都是北境的，这怎么搞，这他怎么去中州啊？

　　王枫选了选，最后选了个击杀扩灵境五层雪妖，带回雪妖心脏的任务。

　　至于为什么选这个任务，因为这个任务时间长，也在他能完成的范围内。

　　一把揭下榜纸，周围人的目光瞬间向他聚集，更是有人开口劝他。

　　“师女......师弟，你这修为怕是解决不了这雪妖吧？”

　　有一位扩灵境的女弟子看着王枫，称呼差点叫成了师妹，实在是在冰宫里叫习惯。

　　“师姐放心，我不打无把握的仗，这任务，我有九九成的把握。”

　　“嗯，师弟，容师姐多嘴一句，你用的什么漱身？”

　　见王枫如此，那女弟子也不再多管闲事，能被宫主带回来的，估计也不是什么简单货色。

　　但她的下一句话把王枫整得哑口无言了。

　　因为他也不知道姜寒汐拿给他的到底是什么花液啊！

　　“额......，体香体香。”

　　王枫想无可想，在她诧异的目光中说出来这句话。

　　“行吧。”

　　那女弟子也不是傻子，见王枫不肯说，也没过多骚扰。

　　其实冰宫弟子虽说不能动情，但她们还是想让自己身上香香的。

　　所以有时也会下山寻找一些好闻的花，再经过加工，最后隔三差五用来沐浴。

　　毕竟女生谁不想让自己身上香香的。

　　见那女弟子不再说话，王枫告辞一声，然后一路来到看守任务阁的长老这里，把榜纸往桌上一放。

　　正在处理其他榜纸的女长老头也不抬的接了过去，用灵笔签下一些七七八八的字等等。

　　“自己拿好，到时候带着榜纸和雪妖心脏一起过来换丹药或灵石。”

　　“如果一百天内没回来交任务，到时候榜纸任务会重新挂上。”

　　“当然，你已经完成任务了，只是没来交，有弟子再接榜的话会再下山探查一遍，发现已经解决后，便不再会挂上榜纸。”

　　女长老填好后，一边抬头一边把榜纸还给王枫，只是她刚抬起来就愣住了。

　　“多谢长老。”

　　王枫一把接过榜纸，头也不回的便离去了，留下还呆愣在原地看着她背影的长老。

　　“哎！你一个结灵境确定能完成这任务！？”

　　女长老反应过来后连忙喊了一声，她愣的不是王枫的容颜。

　　愣的是王枫这个小卡拉米竟然想以结灵境的修为去完成这个任务？

　　“我有九成九的把握，不必劝我，这一仗，等我归来！”

　　王枫在门外手中握着榜单，雪花一片片飘落到他的头顶，就好像是去赴死一样。

　　那女长老在柜台处翻了个白眼：“我没劝你，我只是怀疑你的实力，可别死外面了。”

　　王枫嘴角抽了抽，好好的气氛全被她给破坏完了。

　　“要不我们赌一把？”

　　“宫规里有写，冰宫弟子不可赌博，不然打入寒牢面壁思过三天。”

　　王枫：......

　　“行行行，瞧你那柜台那么多榜纸，想必长老也很累吧，哎呦~，不像我，自由啊~”

　　王枫说着还伸了个懒腰，打了个哈哈，叹了口气。

　　“滚！”

　　见女长老那颇有一番想要抽出兵器来砍王枫的架势，王枫连忙飞奔离开。

　　逛了这么多天的冰宫，王枫也不是白逛的，至少知道主宫，内门和外门，还有大门在哪里。

　　原来被他闹得鸡飞狗跳的地方是外门。

　　内门则是在主宫的另一边，王枫还没去看过呢。

　　不过听说内门弟子都是精英，一般除了修炼，没什么大事是不会出关的。

　　这也是王枫为什么那么少见到内门弟子的原因。

　　“诸位！王某去也，莫念！！”

　　一些路过或者要出大门的女弟子被这突如其来的一吼声惊得一颤，谁家嗓门这么大啊！

　　“师弟，你先别走，师姐送你一程！”

　　王枫看着气势汹汹极速飞奔过来的师姐连忙往山下飞去。

　　神色一惊，屁股一扭，那只大脚也刚刚好与他屁股擦肩而过。

　　“诶嘿！我闪，拜拜了您嘞~！”

　　王枫的声音渐行渐远，最后直到再也听不见......

　　冰宫深处。

　　姜寒汐和三位太上长老看着面前王枫下山的画面。

　　“老三，你去做护道者。”

　　一直沉默在一旁的二太上长老开口了，看着三太上长老。

　　“你为何不去，叫一个圣王境九层巅峰的长老跟着他不行吗？”

　　三太上长老显然有些不乐意，她们三都多少年没护过人了。

　　以前都是叫一位圣王境巅峰的强者做护道人的，这是冰宫里默认的。

　　“这小子有大帝之资，有资格让你跟着。”

　　二太上长老说得有理有据的，但三太上长老也不是傻子，怎么可能就这样被她给说动了。

　　“那你为何不去？”

　　“我去！”

　　三太上长老的话语刚完，一直沉默在一旁看着下面场景的姜寒汐冷冷的道了一声。

　　“不行！”

　　几乎在姜寒汐刚说完的一瞬间，三位太上长老便异口同声的大喊了一声，阻止了姜寒汐。

　　最后经过层层道理，层层理由，层层道德绑架，三太上长老......去了。

　　“看好他，大帝之资的人很难找。”

　　在三太上长老出发的时候，姜寒汐出其意料的嘱咐了一声三太上长老。

　　顿时三位太上长老感觉心中一阵拔凉拔凉的啊。

　　“是......”

　　三太上长老简直要窒息了，就算姜寒汐不特意嘱咐，她也会照看好的。

　　窒息的是，姜寒汐明知道她会照看好，她还特意嘱咐一声。

　　虽然姜寒汐是借着大帝之资的名头，但三位太上长老还是隐隐感觉不对劲。

　　完了，宫主的心啊，怕是救不回来了。

　　待三太上长老离去......

　　剩下的两位太上长老心中直犯抽抽，连忙劝着姜寒汐说：“该回主宫了，一定要好好修炼。”

　　“嗯。”

　　过了些许时间，姜寒汐才淡淡的应了一声，转身往主宫飞回。

　　两位太上长老再次看向画面，果然，那臭小子的视野早就消失了。

　　“老二，宫主真是越来越不对劲了。”

　　姜寒汐走后，俩人并未立刻离开，而是谈论了起来，大太上长老率先出口。

　　“不对劲也没办法，唉~，难不成还能给她绑了？或者给那小子杀了？那可是大帝之资。”

　　“唉~~~”

　　二太上长老一顿叹气，最后大太上长老也跟着叹起了气。


----------------------------------------

第113章 掏心窝子

　　......

　　王枫下山后第四天。

　　也不知道姜寒汐现在在干嘛，应该在修炼吧？

　　王枫百无聊赖的飞在天上，心思却不由自主的想到了姜寒汐那冷艳的脸庞。

　　还有经常被他逗弄得羞红的神情，特别是她的耳朵，好像特别敏感，有机会得咬一下试试看。

　　“嘿嘿。”

　　想着想着，王枫情不自禁的就笑了出来。

　　唉~，也不知道还要多久才能让姜寒汐爱上他，反应过来后王枫心中想到这有些惆怅。

　　王枫一遍想着种种事迹，一边踩着飞剑贴着雪地边玩边赶着路......

　　从天上往下看，王枫所行方向好像一条大蛇游走过的地方。

　　在冰宫主宫中修炼的姜寒汐好像也感觉到了什么一样。

　　下意识看了看床榻的位置，看见只剩下空荡荡的床后，心中不由得有些闷闷的。

　　索性抬脚下了椅子，鬼使神差下打开门来到外面透了两口气。

　　所望的方向正是王枫那边，只可惜，他们相距太远了，望不见啊。

　　姜寒汐看了看满天的雪花，白皙的纤手中出现一个小拨浪鼓，嘴角不由轻起。

　　那骗子应该接榜下山了吧？身为宫主，重修一次，我是不是也要下山历练一趟？

　　姜寒汐看着手中的拨浪鼓，不知不觉心中生起了这么个想法，最后甩了甩，还是心道算了算了。

　　姜寒汐缓缓抬起右手，伸出一根手指，轻轻点敲了两下拨浪鼓上笑嘻嘻男娃子的小脑袋。

　　最后收回了神海空间之中，转身回屋，盘坐到床上修炼了起来。

　　......

　　小镇。

　　王枫经过赶路跟着榜纸上的地图一路来到了标有雪妖雪山附近的一处小镇子中。

　　打听消息最快的地方便是酒楼，王枫眼眸一闪，扫了一圈小镇。

　　小镇明明有很多家酒楼，王枫好像特意寻了一处酒楼便走了进去。

　　“掌柜的，吾乃冰宫弟子，向你打听点事。”

　　掌柜正打着算盘呢，听见面前传来的声音瞥了一眼王枫，男子。

　　“小兄弟，你骗人骗到我这来，可没什么好处哦。”

　　掌柜眼中带着几分厌恶，语气很不善，周围一带可都是知道冰宫只有女弟子的。

　　“你不信？”

　　“我！......我我我信！”

　　在掌柜要继续说话的时候，王枫直接掏出了一块紫边的冰字令牌，身上的气息暴露而出。

　　直接把柜台里面的掌柜吓得语气都结巴了，连忙换上一副笑容。

　　现在就算面前这男子不是冰宫弟子，在掌柜心中也是冰宫弟子了。

　　他也不过才聚灵境八层的修为，被王枫这么一搞，自然是吓得要死。

　　甚至连客栈里面一些正吃饭喝茶的人都面露惊恐之色，这是结灵境九层气息，无疑！

　　“我向你打听个消息，听说最近那边雪山上的雪妖作恶多端，可是真的？”

　　王枫站在柜台处，两手搭在柜台上，双脚交叉着，一副百无聊赖的模样。

　　“这个......”

　　掌柜犹豫了一下，似乎在思考着到底要不要说。

　　啪！

　　“你在怕什么，耽误冰宫办事，那可是要被砍头的！”

　　王枫见掌柜犹犹豫豫的模样，对着桌子就是一拍，软的不吃，只能来硬的。

　　“其实也不算作恶多端吧，顶多算是屠了一个镇子而已......”

　　掌柜的声音说到最后逐渐弱了下来，几乎到了听不清的地步。

　　“你说啥！？”

　　王枫瞪大眼睛挖了挖耳朵凑近了一点，什么叫顶多！？

　　“吼~！”

　　迎接王枫的不是下一句话，而是一声吼叫，差点把王枫的耳朵都震聋了。

　　咔嚓！

　　一声上下鄂牙齿大力相撞的声音响起。

　　而王枫早已经闪到客栈外面了，冷眼看着里面的雪妖。

　　“哈哈哈！臭小子，就你这修为还想来杀我！”

　　只见掌柜外层的模样开始变化，缓缓变成了一个身姿饱满的女子。

　　身上的衣物也变成了薄纱，若隐若现的的模样，诱惑至极。

　　“怎么样？妾身好看吗？”

　　由雪妖幻化而成的女子摆弄了一下优美的身姿，眼中紫光一闪。

　　随着它的话说完，整个酒楼的样子顿时一变，幻化成了一处青楼。

　　很安静的一处青楼，一个客人都没有，好像是被王枫包场了一样。

　　“好，好看，嘿嘿。”

　　王枫眼睛迷离，伸出双手走了进去，似乎是中了媚术。

　　“来吧~，妾身让你极乐西天。”

　　雪妖抛了个媚眼，这男子长得倒是清秀好看。

　　那就给他一个极乐的死法吧，刚好吸食了他的精气。

　　“好，好，嘿嘿嘿。”

　　王枫走了过去，还未碰到她身子就开始隔空对着她的胸部手舞足蹈了，一副急不可耐的模样。

　　“哥哥想和你说句掏心窝子的话，妹妹要听听吗？”

　　王枫嘿嘿痴笑着，距离雪妖半米处的手对着它的胸口比了比，好像是在比大小一样。

　　“哥哥想说~什么呢~”

　　雪妖的声音带着一种异样的诱惑，好似简简单单就能勾起男人的欲望。

　　“妹妹，过，过来一点。”

　　王枫喘着粗息，模样异常兴奋，雪妖见状也把身子和耳朵凑了过去。

　　一个结灵境九层的修士，不可能挣脱她的妖媚术，这也是它放松警惕的一个原因。

　　噗嗤！

　　一声入肉的声音传了出来，雪妖双目的竖瞳顿时就瞪大了双眼看向王枫。

　　王枫对上它的眼睛，眼中清明，脸上笑嘻嘻开口：“掏心窝子，但......没有话哦~”

　　“妹~妹~，喜欢...吗？嘿嘿嘿。”

　　王枫伸着脖子凑到雪妖耳边低语，简直就是杀人诛心。

　　而且插进雪妖心脏的那只手还在雪妖的胸口里面缓缓搅动着。

　　“啊！！”

　　一声凄厉的叫声响起，刺啦！一声，王枫手中握着一颗蓝色跳动的心脏被轰飞了出去。

　　“你死！！”

　　雪妖浑身修为爆发，扩灵境九层巅峰！

　　我腻码！任务榜纸的假修为，这不主角剧情吗，怎么发生在我身上了！？

　　王枫连忙抬脚就跑，牛逼的是，被他握着的那颗心脏竟然还在跳动。

　　“还！给！我！！”

　　身后传来雪妖凄厉的吼声，王枫回头看了一眼，雪妖已经变成另一个模样了。

　　一头粗糙的白发飞舞，眼中竖瞳血红无比。

　　嘴角裂到耳根，口中牙齿似一颗颗钉子一般。

　　胸口破着个空荡荡的大洞，四肢似猫一样扒拉着地面对着王枫猛追，还一边喊着“还！给！我！！”

　　“鬼啊！哈哈哈！”

　　王枫顿时跑得更快了，只感觉一阵刺激，一堆身法叠在一起，就连雪妖追得都有些吃力。

　　“哈哈哈，啧啧啧，小猫猫，过来过来！啧啧啧！”

　　王枫举起蓝色的心脏，口中对着身后一顿嘲笑。


----------------------------------------

第114章 雪妖，死！

　　“给我死！！”

　　随着雪妖一声怒吼，王枫眼睛顿时就瞪得溜圆了起来。

　　这玩意到底杀了多少人！竟然能引发和控制雪崩！

　　王枫看着远处准确无误向他袭来的大雪，心中暗惊，连忙调转方向飞奔。

　　按道理来说一般雪妖最多引动雪崩，它这位直接就是控制。

　　整个雪崩精准无误的向王枫这边轰杀过来，这雪妖不可能只屠了一个镇子。

　　真不知道山上那群修仙者到底是干什么吃的，连个雪妖都除不掉。

　　王枫在冰宫居住期间也知道，这里也并非只有冰宫一个势力。

　　还有许多大大小小的势力，只是冰宫占独头而已。

　　“卧槽啊！！没有雪崩你竟然还能制作雪崩！？”

　　王枫一路被追到镇子外面，跑着跑着突然就看见地上的积雪开始飞扬。

　　然后堆积在一起，像海浪似的向着他这边压了过来。

　　“停！！你再过来我直接捏碎它！”

　　王枫一个转身，握着蓝色心脏的手好像要开始用力了一般，雪妖见状连忙停了下来。

　　那遮天蔽日的雪崩好像也静止了一样，缓缓停歇了下来。

　　王枫握着蓝色跳动的心脏，他知道，只捏碎一个心脏最多让雪妖元气大伤而已。

　　虽然任务上说带着雪妖心脏回去，但又没说没了心脏的雪妖就活不了。

　　“还给我！我饶你一命！”

　　雪妖睁着血红的竖瞳，慢慢从猫姿势中直立起来，死死的看着王枫手中的蓝色心脏。

　　“呐！”

　　王枫把心脏往天上一丢，雪妖连忙扑了上去。

　　“biu！”

　　砰！

　　一道混沌色的激光灵力把蓝色心脏射了个粉碎。

　　“哈哈哈，被我骗了！傻子才会信你的话。”

　　王枫再次嘲笑了一遍雪妖，然后转身就跑，他可不敢相信一只喜欢吃人血肉的妖怪。

　　雪妖在王枫身后捧着那一堆碎成渣的心脏，狠狠的呕出好几大口蓝血，显然没了心脏对它的伤害很大。

　　随后雪妖整个身子开始缓缓结霜，雪崩再次动了起来，只不过这次的声势更加浩大！

　　就连百里外一些还没被雪妖屠杀的城镇都看见了那遮天蔽日的大雪崩了。

　　“啊！！！”

　　一声凄厉的吼声传出，远方城里的人都听到了，不过只是很小声罢了。

　　王枫看着轰来的雪浪，连忙从储物空间中取出姜寒汐送他的护身金钵。

　　往头顶一丢，顿时周身升起一道金色屏障，王枫连忙继续飞奔了起来。

　　轰隆！！

　　大雪浪轰然砸下，就算是带着王器的护身金钵，王枫都感觉脚步被阻拦了好多。

　　以他现在的实力还是发挥不出法器的全部力量啊，这也是为什么他不敢用星辰剑的原因。

　　不然他用完之后，虽然说不会像姜寒汐那般，但估计也差不了多少。

　　“我要剥了你的皮！！”

　　“我腻码，这么快就过来了！”

　　王枫看着距离他不足十米远的雪妖，一身气势疯狂攀升，都已经快突破化灵境了。

　　但因为没心脏，它好像是迈不过去这个坎，刚刚好卡在了扩灵境巅峰极致。

　　王枫一身扩灵境四层的修为早就爆发出来了，但还是和它相差5.9个境界。

　　看着四周全是一片白茫茫的大雪，王枫知道只有把它杀死在这才有可能离开了。

　　刚好也算是为民除害了，至于任务，心脏都被他打爆了，还在乎什么任务？

　　想罢，王枫取出一把极品皇器天火长枪，头顶着护身金钵向着雪妖就冲杀了过去。

　　他就不信他一身高级装备还打不过一个小BOSS

　　轰啦！

　　一记横扫，一大片滚滚大火从长枪上冒了出来，周围的雪都被化成了水蒸气。

　　“啊！！”

　　“你叫腻嘛呢！就不能好好打架吗！！”

　　王枫举枪对着雪妖的口中捅了过去，势必要把它的嘴捅得再也叫不出声来。

　　一天后。

　　三太上长老隐匿在天上看得津津有味，眼底的震惊是怎么都藏不住。

　　虽然这小子法宝众多，但又催动不了太高级的法宝，能越五个境界而战，这是她没想到的。

　　不错不错，不愧是有着大帝之资的妖孽，宫主这次没看错人。

　　三太上长老看了一场王枫的战斗，心中已经算是很认可王枫了。

　　唯一的不足就是，宫主的心好像被这小子给勾走了，唉~

　　三天后......

　　城镇的人看着百里外天空上还在肆意缭绕狂舞的大雪，虽然三天了，但眼中还是藏不住深深的震撼。

　　“这就是那雪妖的实力吗？”

　　有些修士站在城墙上看着远处那大雪滔天的地方喃喃自语。

　　他们本是附近宗门组团来猎杀雪妖的，看来是被别人抢先了。

　　不过他们心中也在暗暗庆幸，因为任务上雪妖的实力写着是扩灵境五层。

　　现在看着那有迹可循的雪崩，扩灵境九层都不止吧？

　　“雪崩，停，停了！！”

　　城中有人大喊了一声，顿时正在各忙各的人，目光全部看了过去。

　　毕竟这雪崩连续三天三夜都没停过，现在看来那场战斗已经结束了，希望是那位修士赢了。

　　不然他们这边的城镇可能会被那雪妖祸害一遍。

　　而且那雪妖要是吸食了那修士，肯定会更进一步的。

　　到时候冰宫来人也要时日，那样雪妖早就祸害一遍城镇了。

　　而在雪崩缓缓消散的中心露出了正躺在雪上的一个清秀男子，正是王枫。

　　“呼~”

　　“呼~”

　　王枫躺在雪上大口喘着粗气，往口中塞下一颗丹药，什么越阶而战，都是假的。

　　要是没有那堆高级法宝，他估计会被打的跟狗一样只能逃跑。

　　“越阶而战，还是有点难啊，以后这种越阶而战的事，还是让萧浩上好了。”

　　回了些伤势的王枫，艰难爬起来身子，把变成戟的右手变回来原来的模样。

　　他发现这个器化没他想的那么简单，其中恐怖之处便是能增生！

　　就比如他一手的长度，他把那只手变化成戟后，竟然把长度拉到了三手长度。

　　从远处看的话，还以为他是抓着一把大戟在战斗呢。

　　王枫站起身子后，把掉落在左手旁的天火长枪和护身金钵收回储物空间中。

　　随即往前面走了几步，把雪妖的尸体和脑袋捡了起来放入储物空间中。

　　【叮，回收扩灵境九层巅峰雪妖无头尸体：获得本源点五万。】

　　“还行，至于这脑袋，留着到时候回冰宫交差吧。”

　　王枫说罢挺直身子，抵御着周遭的寒冷，踏着积雪向着百里外的那座城池而去。

　　【叮，宿主，你被人盯上了！】

　　“啊？？？”

　　王枫走在半道上，突然就被系统的声音给整懵了，他怎么没发现？

　　【叮，对面准帝境后期修为，我也是刚才才扫描到！】

　　王枫边走着边陷入了沉思，在北境准帝境后期的人物，这TM肯定是那排行老三的八婆！

　　她这是给我护道？


----------------------------------------

第115章 传送，准备前往中州

　　王枫随随便便一想就知道了，毕竟一个大帝之资的人外出，护道者是必不可少的。

　　但是能让这老太婆给他护道，他着实是没想到，属实是有些出乎意料。

　　而且护道就护道，她还喜欢躲在暗处当老鼠，是怕我人仗人势欺人吗！？

　　罢了，不管了，找个机会甩了她，让她跟在身边估计会影响我去中州的路程。

　　王枫心中思索着该怎么甩了这老太婆。

　　他有信心自己能保命，有没有护道者都一样，而且被监视着，真的很不爽的。

　　......

　　第二天，古城。

　　王枫一脚迈入，街道上隐隐约约还能听见谈论他大战雪妖的事迹。

　　有说同归于尽的，有说他打赢后便离去了的，有说他是盖世英雄打败了雪妖......

　　传闻无数，王枫听闻后只是笑了笑，走进一处客栈里面。

　　一会后......

　　“我跟你们说啊，那盖世英雄和那雪妖打得是一个天崩地裂啊，一记天火长枪扫出，那雪妖啊，啧啧啧......”

　　站在客栈桌子上的王枫，说得那是叫一个激情澎湃啊。

　　“你继续说啊，你啧啧啧个鸡儿啊！”

　　围着他的人顿时就着急了起来，怎么说到这就不说了呢？

　　全城里面，他们就感觉这人的故事讲得最真实，这也是有那么多人围着他的原因。

　　“盖世英雄大战雪妖这件事啊，只可意会，不可言传啊，啧啧啧......”

　　王枫摇了摇头，掏出银子结了账就往早已经定好的房间去了。

　　讲爽了，也就懒得讲了，反正就图一个乐子。

　　“吁~，一看就编不起来了！”

　　顿时引得身后人吁声不断，但是心中却是奇痒无比，就想听完这个故事。

　　真的狗啊，这个玩意真会卡，说到激情的部分突然就不说了。

　　回到房间中的王枫运起混沌霸体诀，心中盘算着明天看能不能借助这城中的传送阵去中州。

　　一百天左右的时间寻找，十天自己寻找，找不到就直接开启系统定位好了，应该是够的......

　　不过按照那女长老说的，一百天时间只是榜纸时间，不是他的历练时间。

　　也就是说，就算他超过了时间，但是这个雪妖的任务已经完成了，等着他去交就行。

　　如果他没去交榜纸，等冰宫弟子再次接榜下山得到消息后自然会取消雪妖这个任务的榜纸。

　　至于姜寒汐那边，以姜寒汐的性格，应该也只是会以为他多历练些时间罢了，估计也不会有什么大情绪波动。

　　王枫侧躺在床上心中暗暗盘算着，所以时间这一块应该也不着急。

　　对了，还得甩了暗处那个八婆，免得到时候被抓回去了。

　　这个简单，利用系统的屏蔽气息功能就行，然后再改头换面一番。

　　一切盘算好后，王枫开始修炼混沌霸体诀，再留下一缕神识后才入睡......

　　另一边在冰宫中的姜寒汐似有所感，最近几天总感觉心中缺了点什么，但又一切都正常。

　　看了看许久未躺过的床榻，姜寒汐走了过去。

　　只是远远一闻，上面还残留着她给王枫漱身的那花液的香气。

　　姜寒汐看着空荡荡的床榻，不由的出神。

　　鬼使神差下她再次取出拨浪鼓看了起来。

　　上面的男娃子正闭着眼，好像在睡觉一样，看着可爱至极。

　　而女娃还是寒着脸，只是左边的唇角歪了一点点，有点小俏皮的模样。

　　姜寒汐看见女娃的模样，不由自主的抬手摸了摸唇角，疑惑这上面的图案怎么变了？

　　话说......我现在摇一摇的话，他能不能感受得到呢？

　　姜寒汐想罢就做，还真摇了两下。

　　顿时几声咚咚的鼓声响起。

　　另一边正在修炼着混沌霸体诀睡觉到半夜的王枫浑身一颤。

　　瞬间就坐了起来，差点出手爆发修为轰了整个房间。

　　“姜寒汐！你发什么癫啊，吓我一跳！”

　　坐在床上的王枫反应过来后咬着牙骂了一声。

　　睡着睡着心中突然一颤，不被吓到才怪。

　　王枫等了一会后，心中没再有猛烈的颤动后才躺了回去继续睡了起来。

　　......

　　第二日，晌午。

　　“你......确定这传送阵不会给我传歪？”

　　改头换面的王枫看着面前破破烂烂的传送阵，对着带他来到这里的老头迟疑的问了一声。

　　“我可先说好了，我要去的地方可是中州东边，你别给我传西边去了。”

　　王枫伸出手，指着面前这看着有点不靠谱的老头。

　　“你放心，你给我二十块极品灵石，中州，东荒，西漠这三个地方任你选。”

　　老头拍了拍自己的胸脯保证道，这才让王枫取出了二十块极品灵石丢给他。

　　不过着实也没办法了，这是城中唯一的一处大型传送阵，也是唯一一座可以跨域的传送阵。

　　“要是传错了位置，你就等着吃我的大脚丫子吧。”

　　“放心~”

　　老头接过灵石，把王枫推入传送阵里去，还一边安慰着王枫。

　　然后心疼的从王枫给他的二十块极品灵石中取出十六块准备嵌入那十六个凹槽中。

　　“准备发射了，准备好了没有！”

　　“报告队长！准备好了！”

　　王枫郑重的向老头敬了一个礼，把老头听得一脸懵逼，但是知道他准备好了就行。

　　王枫话落，老头身上的气势好像......变了，神情严肃，十六块极品灵石撒向十六个凹槽。

　　咔嚓咔嚓！的十六声，灵石狠狠嵌入十六个凹槽，王枫所处的传送阵也升起一道晶幕起来。

　　“拜拜！有缘再见！”

　　老头挥了挥手，王枫的身形嗖的一下消失在了他的面前。

　　啪嗒！

　　一块极品灵石弹了出来，老头嘿嘿嘿直笑的走过去捡了起来。

　　还好的是他还有点道德底线，只能眼睁睁看着剩下的十五块极品灵石慢慢消失在了凹槽之中。

　　“傻小子，再也不见，回家咯！”

　　老头悠哉悠哉的道了一声，步伐欢乐的向着传送阵反方向远去......

　　而天上的三太上长老都急疯了，疯狂在城中寻找着。

　　人呢？？？

　　不是，一夜过去，人不见了？？？

　　她一个准帝境后期的护道者竟然连个人都没看住！？

　　完了，这回去指定得被老大老二抱怨一顿，这可如何是好啊！

　　中州，北边。


----------------------------------------

第116章 什么！！两个大帝之资全跑了！？

　　中州，北边。

　　一处废墟古城中，王枫的身影嗖的一下从天上掉了下来。

　　“我日！”

　　王枫心中一惊，连忙运起灵力飞起。

　　就知道那死老头不靠谱！

　　王枫在心中气愤的骂了一声，谁家传送阵会把人传到天上来的啊！

　　等飞落到了地面，王枫看着面前破败的古城，心中越来越郁闷。

　　“系统，扫描一下，这里是哪。”

　　【叮，扣除扫描费5000本源点，宿主现在所处位置位于中州北边。】

　　“死老头，我**你个**”

　　王枫气得直跳脚，对着脚下的一块巨石就是狠狠一脚，直接踹飞了出去。

　　他隐隐约约就感觉那老头不靠谱，果然不靠谱！

　　现在又得去找传送阵，真的无语了。

　　看着这破败的古城，一片废墟，刚才他所传送过来的传送阵也不知道在哪里。

　　难怪会给他传到天上，合着那传送阵估计是被那片废墟给埋起来了。

　　奇特的是，那不知在什么位置的传送阵竟然还能传送。

　　也是够牛的，不得不说，那老头挺有手段。

　　王枫飞在这座废墟古城顶上，看着好似经历过什么洗劫一样的城池，无奈的叹口气。

　　三十天后......

　　中州，东边青州。

　　天仙城。

　　历经三十天的艰难险阻，王枫终于还是跟着系统的标记来到了这里。

　　虽然说路上被坑了几十颗极品灵石，但幸好的是，他已经借回来了。

　　“系统，你确定就是在这里吗？”

　　王枫看着不远处像任务一样的标记，又看了看面前的修仙世家，在心中对着系统开口问道。

　　没错，有标记不开，那不纯傻子吗？

　　况且等找到了那件物品后还能返还20万点本源点，只是亏了10万而已。

　　没事的，他哭一哭就好了。

　　【叮，确定，统子的能力你还不相信吗？】

　　王枫眯眼抬头看去，在他前方数米高的门上正写有两个字......

　　王府。

　　哎呦，这好办，那我也是王家人，应该可以进去。

　　王枫想罢便做，一甩身上的白袍就走了过去，一脸自信。

　　“何人！？”

　　门前的护卫一呵，两个聚灵境九层看门的，王枫有些吃惊，看来这王府不简单啊。

　　“咳咳，我姓王，全名叫王枫。”

　　王枫把手握拳轻捂到嘴边轻咳了两声，然后就只说了一个名字，让护卫自己脑补去。

　　“王枫？”

　　“不认识，滚！”

　　王枫傻眼了，不认识就不认识，有这么说话的吗？

　　不对啊，难道说......这俩护卫队府内的每个人都知晓？

　　“你知道我什么身份吗！？”

　　王枫大脚对着地面一踏，砰！的一下就踏出一个坑来。

　　护卫眉头一皱，面容一换，嬉皮笑脸，退至门槛身后，摆出一个请的手势。

　　“公子，请。”

　　王枫又傻眼了，早知道这么简单，他刚上来就直接来硬的了。

　　不对！

　　十分有九分的不对！

　　王枫怀揣着狐疑的目光走了进去，在他们这些护卫身上隐晦的地方却留下了一张符纸。

　　刚走进王府，王枫顿时就感觉到聚灵法阵的存在。

　　灵气足足比外面强几倍，真是大豪笔啊。

　　而在王枫走进王府的同时，门前的护卫拿出一块玉佩，在上面指指点点，不知道在干啥。

　　等点完后玉佩绿光一闪，护卫见消息发出后便重新直起身子看起了门。

　　“停下！”

　　王府里面正跟随着系统定点标记走的王枫，突然就听见了一声怒呵。

　　一分钟后......

　　王枫和护卫的位置调换，人刚一出现就连忙迈脚就开始狂奔。

　　在他身旁的另一个护卫都被吓了一跳，怎么看门看着看着，身边的人突然变了！？

　　但是他很快就反应过来了，但他并未去追，只能怒呵两声，然后追两步停了下来。

　　而至于那个被王枫调换位置的护卫，他有没有被那合元境的男人一巴掌拍死王枫就不知道了。

　　“呼~，上来就下死手。”

　　王枫跑到天仙城的另一边才停下来重重呼出了一口气。

　　还好他提前发现了不对劲留了后手，不然还真有点悬。

　　不行，这样根本进不去标记的地方。

　　王枫站起身，开始向着天仙城的中心位置走去，那里也是天仙城中最繁华的一带。

　　转眼，五十天后......

　　嘶~，寻这破玩意的时间有点超出预期了啊。

　　想必姜寒汐现在已经知道我没在北境的消息了吧？

　　王枫在数千米深的地道下拿出了点吃食边啃边想道。

　　不过这些天他发现，他合理离开姜寒汐身边的话，他和姜寒汐的孽缘好像就延长了。

　　现在的姜寒汐估计还在冰宫修炼，而他则是在这里挖地道。

　　没错，经过五十天的观察，他决定挖地道，这是最笨的办法，也是最好的办法。

　　一路挖过去，利用系统的自带的敛息，一路挖到所标记的地方，谁也发现不了。

　　开挖，我挖挖挖，我挖挖挖！

　　王枫双手变成类似钻洞鼠那样的利爪。

　　只不过他的更强，更大，更硬，因为他是钢的，而且还能增生，变大变长。

　　......

　　北境，冰宫。

　　姜寒汐看着手中的拨浪鼓一阵发呆。

　　他......又跑了。

　　姜寒汐心中有些烦闷，神情也不自觉变得有一丝丝的......委屈？

　　留不住，还是留不住他，强扭的瓜果然不甜。

　　她和三位太上长老几乎寻遍了整个北境，最后得到的消息就是他传送去中州了。

　　中......州。

　　姜寒汐有些失神，他在南域的时候就要去中州。

　　现在来了北境，最后借着任务历练又跑去了中州，他在中州到底有什么重要的事情？

　　她这次让王枫接榜下山就是为了看王枫对冰宫到底有没有归属心，毕竟他是被抓回来的。

　　既然强扭的瓜不甜......

　　那我......

　　就加糖！

　　一尊大帝之资的妖孽，她不会放过的，也不可能放过！

　　姜寒汐戴上白纱斗笠，留下一封书信，一把拉开房门，一路向着冰宫山门飞去。

　　不久后......

　　冰宫深处。

　　坏事了！

　　冰宫深处三位太上长老坐在一块看着桌上的信封。

　　两个大帝之资的人物全都跑不见了，她们不着急才怪。

　　“我就说那小子会勾宫主的心，你瞅瞅，你看看！”

　　“还有老三，你连个人都看不住，真不知道你这一身准帝境后期修为怎么修炼的。”

　　这人一急啊，就开始吐槽抱怨了，三太上长老顿时被气得脸红脖子粗的。


----------------------------------------

第117章 挖地道，拿回宝物！

　　现在说这个有屁用，是去找还是等！？”

　　大太上长老开口了，把她们两个呵斥了下来，沉默思索着。

　　“宫主那倔脾气，既然是偷偷走的，我们去找估计也找不到。”

　　三太上长老思索片刻，率先开口。

　　“嗯。”

　　这个二太上长老和大太上长老倒是没反对，的确是这样。

　　他们跟在姜寒汐身边至少上万年了，早就清楚她的脾性了。

　　毕竟姜寒汐身上的气息，她不主动泄露的话，就连她们看不出来。

　　毫无疑问，应该是有大底牌在身的，这也是她们不至于着急到手足无措的原因。

　　“罢了，宫主身上自然有宝物自保，不然也不能一路相安无事的从南域回到冰宫，况且她回到冰宫后，神海空间里面的资源也充足了。”

　　“至于那小子，唉~”

　　大太上长老叹息一声，能在老三面前偷偷溜走的小子，估计也不简单。

　　“现在去准备帝陨秘境的事吧，着重培养一下凝月，总待在宫中，一点磨炼都没有怎么能行。”

　　“到时候帝陨秘境快开启的时候，想必宫主是能得到消息的，咱也不用费心思去找。”

　　最后话题终止在了此处，王枫他们两个跑了，接下来苦的就是冷凝月了。

　　此时在圣女殿的冷凝月不由得打了个寒颤。

　　嘶~，心中怪怪的，感觉有点像被搜魂时的前兆啊，圣女殿在修炼的冷凝月心中暗道，不由有些害怕。

　　......

　　中州，东边青州。

　　天仙城。

　　王枫挖地道的第十天。

　　快了快了，就快挖穿了！

　　王枫利用着系统的屏息功能，一点点向标记点挖去，越靠近地面他就挖得越轻。

　　不得不说，这系统的敛息功能是真的好用。

　　可惜有一个缺点就是，他外出的时候得时时刻刻泄露着他想泄露的那个境界气息。

　　不然容易被误认为凡人，到时候还得啪啪给他们一顿打脸，很烦的。

　　王枫挖一会就抬头以地面上的标记目测一下地道的深度，目测一下离地面还有多远。

　　那个标记就好像是透视的一样，隔着墙也能看见，就算是隔着一个大域都能看见。

　　五百米，挖挖挖！

　　四百米，挖挖挖！

　　一百米，轻轻的挖挖挖！

　　王枫越到后面的动作就挖得越轻，因为他不知道这上面到底是哪。

　　至于那些泥土，全被他装储物袋和储物戒指里面了。

　　他气息不用怕会暴露，就怕动作太大，会引来人。

　　王府，王琴闺房。

　　王琴蹲在地上，看着正微微有些跳动的地面。

　　王琴手中持剑，待里面东西上来之时，便准备直接刺死。

　　啪嗒！

　　一只钢爪慢慢破土而出，王枫正准备轻爬上去。

　　忽然感觉一道疾风袭来，连忙错开身子，但胸口还是被划出了一道血痕。

　　抬头一看，一俊美女子正皱着眉头，手中持着滴血的王器长剑看着他。

　　“你是谁！胆敢擅闯王府！”

　　王琴大声一呵，再次举剑便刺，出手就是致命杀招，不给王枫一丝一毫说话的机会。

　　“别！......”

　　王枫字眼卡在了喉咙里面，见蕴含着剑气的长剑刺来，连忙跳回地道。

　　王琴也是个无脑的，娇生惯养，见王枫弱势，一下便冲了下去，势必要把他斩杀于此。

　　王枫跑了一会，回头一看，就她一个！？

　　根据刚才隐隐约约所看见的屋子摆设，一下子心中便明白了，他这是挖到别人房间里面了！

　　就一个人，那这还怕个鸡儿！

　　王枫看了眼她的信息，嘶~，难搞，竟然还是王府主人的女儿。

　　扩灵境三层！

　　“停！误会！”

　　王枫举起手，看看能不能平和解决，毕竟他只想拿回自己的东西。

　　“擅闯王府，今天你不是死罪，也是死罪！”

　　但王琴根本不听解释，王枫无奈了，爆发出扩灵境四层气息，王琴一惊，赶紧飞退。

　　“该死的贱男人！真不知道王府养的护卫都是干什么吃的！”

　　王琴骂了一声，竟当着王枫的面掏出一块玉佩。

　　“傻货！”

　　王枫骂了一声，身形爆闪冲了过去，夺过她手中的玉佩，一把丢到身后去。

　　王琴瞳孔微缩，没想到他速度竟然这么快，想暴退，但发现已经来不及了。

　　“贱男人，去死！”

　　王琴见退不了，运起全身灵力汇聚剑中，一招直刺击出，而且这直刺还是剑法！

　　出手招招致命。

　　在这狭隘的空间中，王枫发现他还真是躲不了。

　　连忙把双手化成剑刃交叉挡在了身前，手剑剑意缭绕，准备硬抗她这一击。

　　他发现器化这个神通有点逆天，化成兵器后，手是没有感觉的。

　　轰隆！

　　王琴这一击，灵力翻涌从剑尖倾泻而出，王枫的脸型都被那道劲风给吹歪了。

　　在剑气整个地道的中心位置都被扩大了一倍不止。

　　好在的是，王府底下的地基泥土很扎实，王枫开辟的地道也小，万幸没有崩塌。

　　不行，再拖下去，东西还没拿到就得跑了！

　　王枫心一狠，把手变了回去，一个暴起冲了上去，举起大掌。

　　“我让你一口一个贱男人！”

　　说实话，被骂了这么多声，王枫也是有点生气的。

　　啪！！

　　这一下，王琴没躲过，王枫速度实在太快了。

　　啪！的一下，王琴竟直接被这一巴掌给扇晕了！

　　甚至牙齿都飞出来了好几颗，王枫的肉身伤害果然名不虚传

　　顾不得这女人，王枫一把提起她，拖着就向着标记点飞奔。

　　现在算是他闯进别人家里冒昧了，再取那家主人性命，着实有点不道德。

　　虽然说王枫不是啥大好人，但也没到那种施暴者是他，还把受害者杀了的地步。

　　反正到时候都是要被追的，杀不杀都无所谓，还是留点底线好了。

　　啪嗒！

　　把这疯女人丢到地上，房间里面正有一颗半人高大的圆形石头正屹立在她的屋中。

　　时间紧迫，王枫连忙几步上前，右边的手紧紧抱住这椭圆形的黑石头。

　　一把抓了起来，左手中出现一张符纸，随着符纸的炸燃。

　　王枫身形嗖！的一下，身形消失。

　　天仙城外。

　　传送出来后的王枫面部有些肉疼，这可是姜寒汐给他的保命用的皇阶瞬移符啊！

　　“狗玩意，老子终于找到你了！”

　　王枫对着一旁半人高的圆形黑石头就是一脚，寻了差不多半年才找到啊~！

　　王枫顾不得这里是哪，提起它便向着和天仙城相反的方向一路狂奔。


----------------------------------------

第118章 炎冰金龙蛋

　　因为他身后远处的天仙城已经开始封锁起来了，而且还有许多人飞来飞去，不论城中还是城外。

　　看来王府已经开始搜捕了，要不是他有这张皇阶瞬移符，还真不一定跑得掉。

　　王枫一路飞奔，他甚至还能听到天仙城传出来的怒吼声。

　　“闯我王府，打我小女！你就算是跑到天涯海角，我也要杀了你！！”

　　这怒吼声传了出去不知道多远，王枫也是能跑多远就跑多远。

　　他那一巴掌打的不只是王府千金的脸，更是王府主人的面子。

　　我也不想啊，但这本就是我的东西，喝过我血的，我只是拿回来而已。

　　王枫一边跑，心中一边诽腹不已，而且这东西也快出来了，他再不拿回来就血亏死了。

　　这玩意毕竟跟了他两世，他怎么可能这一世就白白让出去。

　　王枫一刻都不敢停，跑了不知道多远，最后抱着那椭圆形的黑石头开挖地道。

　　挖了不知道多久，感觉离地面足足至少也有上千米的距离才停下来。

　　“你可害惨我了！”

　　“唉~，得尽快回冰宫了。”

　　王枫在开阔的地底中对着身旁的黑色石头一顿骂。

　　最后取出一把皇器大锤，用他现在能用的最大力气就砸了下去。

　　“八十！”

　　“八十！”

　　王枫一边砸，口中还乐呵呵的一边喊着。

　　这附在上面的黑石头很不凡，而且他也不怕里面的东西碎了。

　　他敢说，除了大帝境以上的强者，这里面的东西是不可能打碎的。

　　咔！

　　啪嗒！

　　外层的黑色石块开始掉落，被皇器大锤砸这么多下，竟然只是掉落些许。

　　可见这黑色石头也不是凡物，王枫也不意外，这就是他设下的保护层。

　　一边砸一边捡到储物空间里面，到时候如果没用的话全给换成本源点。

　　砸了不知道多少天，王枫在地道里也算不准时间，不过也不重要了。

　　“八十！！”

　　这一锤，王枫铆足了劲，终于，最后一块黑色石头从蛋壳上掉落了下来。

　　没错，这是一颗蛋，孵化了万年都没变化的蛋。

　　龙蛋！

　　至于是不是纯血的，王枫不知道，反正他孵化了万年了，到现在都没孵化出来。

　　“终于再次见到你了，可想死我了，爹爹的小宝贝！”

　　王枫一改多日之前的态度，抱着面前印着一圈圈红色和蓝色交织波浪纹的璀璨金蛋一顿狂亲。

　　“系统，快给我孵化它！”

　　王枫心急在心中对系统喊道，万年前这龙蛋要的本源点可没这么少。

　　王枫只记得开头要的本源点数是个9，然后后面的记不清是多少个0了。

　　【叮，确定吗？999999本源点哦。】

　　“你改性了？不直接扣竟然还问我确定吗？赶紧的，麻溜的！”

　　王枫又喊了几声，这系统竟还会问他确定吗？

　　呵呵，挺好，要是不扣本源点就更好了。

　　【叮，消耗999999本源点，开始孵化炎冰金龙蛋，请宿主为龙蛋滴入鲜血滋养认主。】

　　听完系统的提示，王枫二话不说，右手化成剑，对着左手就是一割，鲜血撒入龙蛋。

　　随着鲜血的渗入，王枫本源点也没了999999点，随后一股莫名的能量开始给龙蛋催熟。

　　本来还好好的龙蛋开始发热，连同整个地道都变成了一个热屋。

　　王枫连忙趁着龙蛋还没那么烫，一把抱起，一路飞奔到地面，又快速丢下。

　　吼~！

　　天空一阵龙吟声响起，异象发生，一道金光射了下来。

　　“这是！天道压制！？”

　　王枫瞪大了眼睛震惊的看着射下来的那道金光，还有一阵阵法则之力掺和在其中。

　　吼~！

　　龙蛋不甘示弱，炎红色和冰蓝的光芒色从蛋体中迸发而出，紧随其后的是一道金光。

　　两道虚影光波对在一起，王枫连忙背过身去，闭眼。

　　不然他离这么近，他感觉他要瞎。

　　等了几息，感受着到后的动静几乎消失后王枫才敢回望过去。

　　“要出生了！？”

　　王枫一个健步，连忙跑到龙蛋面前，因为上面已经开始有裂纹了。

　　跑啊！！

　　王枫一把抱起还在咔咔响的龙蛋就是一阵飞奔，又开启了一波逃亡之路。

　　再不跑，就刚才那个异象，估计已经有人在向他们这边赶了。

　　神行符！

　　燃！

　　传送符！

　　燃！

　　瞬移符！

　　燃！

　　反正不管什么符纸，全都用了出来。

　　王枫身影一下子不知道跑出了多少距离，一刻不敢停下。

　　绝对会有大能去刚才龙蛋孵化地方的。

　　因为每一次天道压制的异象。有时候被压制的那件东西就连准帝都要动容。

　　咔嚓！

　　被王枫抱着的蛋壳破开一个小口子，一颗溜溜圆，还有点可爱的眼睛在那个小口子里好奇的往外面看了看。

　　最后缩了回去，伸出爪子开始扒拉蛋壳的小口子，越扒拉越大。

　　秃噜啾~

　　一个红蓝纹路的金色龙头伸了出来，头上顶着一双小小的龙角。

　　王枫听到声音边跑边低头一看，一人一龙眼睛对在了一起。

　　“爹..爹......”

　　小龙头睁着布灵布灵的水汪汪的眼睛长长的小嘴动了动，喊出了一声。

　　声音跟一个四五岁小孩似的，奶声奶气，着实悦耳舒心。

　　王枫有些懵，小龙头的身子都还没出蛋壳呢，没想到先是叫出了一声爹爹！？

　　爹，爹爹！？？？

　　王枫虽然有些懵逼，但还是反应过来了，又加大速度飞奔了起来。

　　因为他以前一直想把这龙蛋当宠物养，想增加亲近感。

　　所以在它还没出生的时候，在它面前一直都是爹爹，爹爹的称呼自己。

　　没想到这小龙竟然还真听得到，不过王枫现在顾不得其他，只想着跑到一个安全的地方。

　　咔嚓！

　　一声蛋碎的声音传来，王枫连忙惊得又往下一看。

　　小龙不再用爪子扒拉蛋壳，而是吃了起来，篮球大小的小龙头咔嚓咔嚓的一口口咬着蛋壳。

　　那模样还有些呆呆萌萌的，王枫一边跑，它一边啃，脚步声和咀嚼声冠绝于耳。

　　一天一夜后......

　　“吸~，呼~”

　　“吸~，呼~~”

　　王枫佝偻着身子，他跑到都要吐出来了，完全就是尽最大的力气逃跑。

　　身上的灵力早已空空如也，就以他现在的肉身境界都有点吃不消。

　　现在站着双腿都在打颤。

　　全力跑了一天一夜都不带停的，而且还抱着个蛋，不对，现在已经叫龙了。

　　因为蛋壳在半路的时候就被这玩意给吃光了，吃完后还一直爹爹，爹爹的叫。


----------------------------------------

第119章 收获一个女儿

　　“爹爹......”

　　“嗷呜~”

　　王枫终究还是站不住了，凄凉的叫了一声，一下子瘫软在了地上，大口大口的喘着粗气。

　　掏出一颗恢复用的丹药，艰难的咽了下去，开始慢慢调理生息。

　　“爹爹~，饿~”

　　小龙通体一米长左右，全身交织缠绕这一条条红蓝条纹，本色是金色，缠在王枫的右臂上又糯叽叽的喊了一声。

　　“爹，爹......等爹先恢复一下。”

　　王枫喘着气躺在地上说话都磕磕巴巴的，小龙闻言也乖乖盘在他的身子上。

　　随后一道淡淡的金色流光慢慢涌进王枫体内，它的金色鳞片也可见的变得暗沉了下来。

　　它出生本该是元三境或以上的，可惜被天道压制了。

　　不过还好，也有个化灵境实力，这金色流光应该便是它的能力之一。

　　王枫眼睛一瞪，惊讶的看向盘在他身上的小龙。

　　他感觉他的灵力，还有全身心都在快速恢复到巅峰状态。

　　“爹爹......”

　　一小会后，小龙奶声奶气的又叫了一声，趴在王枫胸口上，有些无精打采的样子。

　　王枫感受了一下身体，已经全恢复了，连忙站起身子，把小龙当成围巾围在脖子上，开始挖地道。

　　不知过了多久，王枫感觉可以停的时候，这才慢慢停了下来。

　　“吃，快吃，吃大块的。”

　　王枫把那些蛋壳上面扒下来的黑石头全部喂到小龙嘴里。

　　发现还是不够，又拿出上品灵液，直接掰开它的嘴，猛倒了进去。

　　“嗷~”

　　就是几口，小龙瞬间生龙活虎了起来，在地道里面围着王枫飞来飞去的。

　　“爹爹......”

　　“你只会说这一句？”

　　王枫有些疑惑，他以前虽然一直在蛋旁边一直爹爹的称呼自己，但也有说其他的话啊。

　　“爹爹~，吃。”

　　小龙好像是明白了王枫意思，又说了另外一个字。

　　王枫：......

　　“还没吃饱吗？”

　　王枫抓住它的尾巴，把它盘在手上仔仔细细的打量着，有些新奇和激动。

　　他也是第一次看见真龙，作为龙的传人，看见真龙，说不激动那是假的！

　　小龙摆着一副无辜的脸，呆呆的摇了摇头，又点了点头。

　　王枫的脸一下就囧起来了，疑惑它到底是什么意思？

　　“喝，喝到饱为止！”

　　王枫又取出许多上品灵液，对着小龙的嘴掰开，瓶子插进去就是猛灌。

　　“嗷呜呜呜......”

　　小龙被王枫这个绑匪似的手段灌了一阵后，开始呜呜呜叫了起来，轻轻的晃起了头。

　　“喝饱了？”

　　王枫把装着上品灵源的瓶子从它口中拿回来，放回了储物空间中。

　　嘶~，这货是真能吃啊，这一下不得吃了我十万二十万的本源点。

　　王枫拍了拍小龙的头部，小龙奶萌奶萌的看着王枫，脸部变红，好像是在憋什么大招一样。

　　“蛙趣！你不会要拉屎吧！？”

　　王枫看着它那憋红的模样吓了一跳，但还是强忍着想把它丢掉的心思。

　　只见小龙眉心处出现一滴精血，王枫更加疑惑了，它不是已经认主了吗？

　　“嗷~吼~！”

　　一声龙吟在地道中传出，那滴小龙的精血也如子弹一样，噗嗤一下射到王枫胸口上。

　　王枫被吓了一跳，连忙去扒拉胸口的衣服。

　　扒开一看，一个红中带蓝，底色是金的霸气的龙头图腾印在了他的胸口上。

　　王枫还没来得急问小龙问题，“嗷呜~”又是一声奶萌奶萌的龙吟传出。

　　小龙向着他的胸口直直撞了过来，嗖！的一下，小龙便钻进了王枫胸中之中。

　　“啊？？？”

　　王枫懵了，站在原地呆呆的看着胸口的龙头图腾。

　　【叮，恭喜宿主，获得炎冰金龙崽的认主图腾，此后炎冰金龙的生命便与宿主绑定在一起，你生，它生，你死，它死，但它死，你不会死。】

　　【叮，恭喜宿主，被炎冰金龙认主，宠物修为反哺至扩灵境九层巅峰。】

　　随着系统的提示音落下，王枫身上的气势也随之开始暴涨。

　　境界噔噔噔就来到了扩灵境九层巅峰，王枫顿时感觉浑身力量都使不完一样。

　　“啊？？？”

　　王枫又再次懵了，感受着身体内的能量，他就这样稀里糊涂的到达扩灵境九层了？

　　“爹爹~，饿......”

　　这时王枫脑中传来一道声音，小龙认主后便能与他在脑海中无障碍交流了。

　　“又饿了？”

　　王枫再次懵了，已经开始有些怀疑他能不能养得起这条龙了。

　　“饿~”

　　小龙奶萌奶萌的声音又传了出来，然后龙身从小变大在王枫胸口钻出。

　　最后在快落到地面的时候，浑身金光璀璨，亮的王枫都睁不开眼了。

　　“爹爹~，饿~”

　　王枫把遮在眼前的手拿开，眼睛顿时瞪得溜圆。

　　化形！

　　这不是得元三境之后才行的吗？

　　不过也是，它可是龙啊，一些特殊神兽有点特殊之处也正常。

　　而且这玩意竟然是女娃！？

　　刚才它是龙身的时候，王枫还真听不出来是男是女，毕竟都是小孩声，不过糯叽叽的，女娃的也合理。

　　从王枫的视野看去，小龙已经变成了一个女娃子，大概四五岁左右，粉雕玉琢，看着就奶萌奶萌的。

　　身上的还穿着一件金色古裳，红中带蓝，底色是金色的古裳，特别可爱，这应该是它的龙鳞所化。

　　“爹爹~，饿......”

　　小龙化成的女娃子拉了拉王枫的腿部的裤子，抬头睁着水汪汪的眼睛看着他。

　　王枫低头看着她，那模样楚楚动人，惹人怜爱，着实想让人rua一顿。

　　王枫：......

　　王枫有点小无语，除了爹爹，吃，饿，这几个词，这娃子好像不会其他词了。

　　“爹爹......”

　　“呐！给你给你。”

　　王枫打断她的话，赶紧取出装有中品灵源的瓶子给她，女娃子双手捧过，乖乖捧着喝了起来。

　　至于为什么不给她上品灵源了，因为已经被她给喝没了！

　　而极品灵源现在给她喝的话，她身子怕是承受不住。

　　王枫把小龙抱了起来，对着她的脸就是一顿蹂躏，软软香香的，着实是好玩至极。

　　“嗯~！”

　　小龙停下喝灵源的动作，不满的嗯了一声，皱着水汪汪的大眼睛委屈的看着王枫。

　　“哈哈...”

　　王枫尴尬的笑了两声，抱着她便随着来时的地道一路又挖了上去......

　　王枫出冰宫的第一百天.......


----------------------------------------

第120章 再见哈弟时它已是天机犬

　　中州，东边。

　　王枫亲昵的抱着化成小女娃的小龙，走在树木不茂盛的森林中。

　　准备前往路上从行人口中得知的地仙城，到时候再寻个大型传送阵回冰宫。

　　“爹爹~，吃~”

　　小龙的嘴一路上就没停过，一直在找王枫要吃的。

　　王枫已经一度怀疑他到底能不能养得起她了。

　　“爹爹~，饿~”

　　“行行行，吃吃吃，给你啃啃啃！”

　　王枫取出丹药或灵源等东西就放到小龙手中，顿时小龙就奶萌奶萌的喜笑颜开了起来。

　　“爹爹的脸有点干。”

　　“mua~”

　　小龙奶萌奶萌的嬉笑着亲了一下王枫的脸，惹得王枫忍不住伸手对着她的脸就是一顿蹂躏。

　　“嗯~！”

　　小龙显然很是不满，皱着水汪汪的眼睛疯狂摇头抗拒着王枫的魔爪。

　　“哈哈哈，走咯，爹爹带你回家找娘亲去！”

　　王枫见状也不再逗她了，抱着她一路飞奔了起来，向着地仙城的方向而去。

　　镜头跟随着王枫走了一阵后，猛的一个回拉......

　　“娘亲......”

　　姜寒汐站在暗处看着王枫离去的背影，眼神有些失神，心中乱糟糟酸涩涩的，有些不知所措。

　　也不知道姜寒汐是怎么躲过王枫气息感知的，还有系统竟然也没有提醒王枫。

　　姜寒汐这下终于知道他为什么这么执着于来中州了，原来就是因为这个原因。

　　他到底有没有失忆呢？

　　如果失忆了，为什么还没忘掉要来中州寻她（小龙）母子这件事？

　　还是说，他失忆了，但是还记着这件事，只是他不相信我，不肯告诉我？

　　不对！我是他师父，他有妻子了关我什么事。

　　姜寒汐反应过来后惊醒，让那股酸涩感压下去，追着王枫而去。

　　而在她走之后，被她刚才手扶着的那棵树身上肉眼可见的深陷进去了一个掌印。

　　等找不到王枫的时候，姜寒汐就拿出小拨浪鼓观摩了一阵，又开始迈起了脚步。

　　......

　　地仙城。

　　改头换面的王枫走在街头上，气息也只泄露着结灵境九层的气息。

　　“爹爹~，吃~”

　　小龙的小手指着一个卖冰糖葫芦的小贩，王枫见状走过去买了两串，一人一串吃了起来。

　　“听说天仙城那边王府的千金被打了，马上地仙城也要封城了，要确认身份才能出入。”

　　“啊？有这回事吗？”

　　王枫走在道上，突然就被这两道声音给吸引了，抱着小龙走近他们问了起来。

　　“真的假的，现在还能传送吗？”

　　王枫吃着糖葫芦，突然出现在他们正聊天的几人身边，把他们吓了一跳。

　　“你干嘛！”

　　“我就好奇，我最近要传送去北境，不知传送阵现在是否还能用？”

　　王枫几口把糖葫芦吃光，然后空出手来捏了捏小龙的脸，一脸疑惑的问道。

　　“哦~，现在那个传送阵用是能用，就是得确认身份，还专门放了几条狗在那里确认气息呢。”

　　“狗？”

　　王枫眼中带着疑惑，狗能确认什么气息，他都敛息了，应该是找不到的。

　　“不知道，你到时候要传送，自己去看看就行了。”

　　几位路人见也是有同话题之人，倒也没说什么，回答了王枫的问题。

　　“哦，多谢。”

　　王枫见问不出什么，道了一声谢后便转身离开了。

　　带着小龙吃了一路，也走了一路的王枫开始询问路人传送阵的地点。

　　“哦，那边那边。”

　　“你继续直走，然后右拐，在左拐，然后再直走一会，到分岔路口在左拐......”

　　“癫公！”

　　王枫见他说个没完没了，忍不住骂了一句，这二货一看就是在逗他。

　　“咦！你这人怎么这样。”

　　那路人见王枫那模样，虽不知道癫公是什么意思，但也大概知道估计不是什么好词。

　　“一边去！”

　　王枫说罢泄露点境界气息转身便走，那路人也是个欺软怕硬的，见王枫如此，也不敢招惹他。

　　寻了一会后......

　　王枫站在大型传送阵不远处，正和看护的人交谈着。

　　“大哥，你看我这带个娃不容易，我得去北境找她娘，你看行行好，让我过去传送吧。”

　　“不行！传送阵关了，回去吧！”

　　看守在那的侍卫呵斥了一声，但眼睛看着王枫身旁的小龙也是一亮。

　　心中暗道这娃子长得真是好看，要是抓去卖了的话绝对能卖个好价钱。

　　“汪汪汪！”

　　这时一声熟悉的狗叫声传来，王枫有些发懵，这声音，这质感。

　　嘶~，这是......

　　哈弟！！

　　王枫扭头看去，就见二哈已经向着他扑过来了，对着他的脚就一口咬了下去，跟条疯狗一样。

　　“我日，反了你！”

　　王枫一气之下，在它扑过来的瞬间一手掐住它的脖子。

　　惹得二哈瞪着那双24k的狗眼张着嘴巴嗷嗷乱叫。

　　王枫本来还疑惑二哈为什么会这疯样，想了一下才记起来他现在正易容呢！

　　“别动！”

　　众多侍卫一见，举起手中的兵器就把王枫围了起来。

　　“放开它！”

　　一位好似领头的侍卫举着长枪对着王枫喊了一声，身上的气息开始攀升。

　　扩灵境三层！

　　“哈弟，不记得大哥我了？”

　　“我们生火的那段日子你忘了吗？”

　　王枫摸上二哈的脑袋，轻轻捏了一下，二哈听到这声音，瞪着个眼睛回头望去。

　　王枫的脸虽然不是真正的样子，但是那神情，二哈瞬间就兴奋的嗷嗷了起来。

　　“汪汪汪！”

　　二哈兴奋的叫了几声，但这却让侍卫们的兵器离王枫和小龙更近了一分。

　　“别！我认识这条狗。”

　　王枫连忙把二哈放到了地上，把二哈兴奋得蹦蹦跳跳的围着王枫转了好几圈。

　　“这可不是什么狗，这是天机圣地的天机犬！”

　　“啊？就它这货？”

　　王枫眼睛一瞪，看着说话的那名领头的侍卫，手指指着二哈，一脸不信。

　　“汪汪汪！！”

　　这时又一只恶狗跑了过来，对着王枫这个方向就是狠狠一扑。

　　这条狗比二哈壮不知道多少倍，满身腱子肉，被这玩意扑到，绝对吃不了兜着走。

　　仅仅只是二哈的体格就一半个成年人那么高大，更别说这只了，跟剑齿虎似的。

　　二哈一见这玩意，连忙夹着尾巴跑到了一边，好像很害怕一样。

　　王枫看着凶神恶煞扑过来的肌肉犬，那张开大口的凶恶模样。

　　王枫毫不怀疑他被咬一口估计会疼好一阵。


----------------------------------------

第121章 四面楚歌

　　“日！”

　　王枫抬脚就是一记旋风踢，砰！的一下，那条恶狗瞬间就被这暴力的一脚给踢飞了出去。

　　众侍卫还没反应过来，眼睁睁的看着那庞然大物的天机犬就这样像风筝似的飞走了。

　　完了完了完了！

　　领头的侍卫连忙跑去把那只奄奄一息的恶狗抱了起来，一脸着急忙慌的模样。

　　结灵境一层的恶狗，被王枫这一脚给踢了个九点九分死，这下天机圣地定要怪罪他们。

　　“把他抓起来！”

　　领头的侍卫一边为恶狗疗伤，一边对着身后的剩下的侍卫喊道。

　　“嘛的！”

　　王枫见此场景也知道今天是传送不了了，也不知道为什么那疯狗为什么要扑他。

　　王枫一把抱起小龙，一记带灵力的旋风踢，瞬间就把那些侍卫刮得东倒西歪的飞了出去。

　　“拜拜了您嘞！”

　　王枫运起灵力，施展身法飞速向着城外迅速跑去。

　　“别让他跑了！”

　　一下子四周又涌出了许多人向着王枫围攻而来。

　　出手就是下三盘的招式，势必要把他打得走不动道。

　　“都给我滚！！”

　　王枫胸腔起伏，一声大吼吼出，一圈圈肉眼可见的音波瞬间爆发而出。

　　一下子围着他的人，飞的飞，伤的伤，至于有没有死人就不知道了。

　　“爹爹~”

　　“没事，你别变回真身。”

　　小龙抱着王枫的脖子糯糯的喊了一声，正想变回龙形态，王枫连忙制止了她。

　　这要是被她变回龙形态，他们估计就更加走不了了。

　　王枫飞跑了一路，眼见就要出城门，那领头的侍卫又蹦出来了。

　　“小子，乖乖跟我走，不然罪加一等！”

　　领头的侍卫从天上飞了下来，举着一把蓝色长枪凶神恶煞的盯着王枫。

　　“给你一个机会，滚一边去！”

　　王枫口上说着，身子却没停下来，左手抱着小龙，右手成掌。

　　涅炎掌！

　　一记黑火色的掌印打出，身上的气势也轰的一下变成扩灵境九层巅峰。

　　因为他已经看见城墙那边上面已经开始出现化灵境了。

　　中州的大型城池连圣王境都有，出现化灵境也没什么大不了的，正常情况。

　　领头的侍卫瞳孔猛缩，连忙动身飞退，举着长枪变成格挡式。

　　轰隆！

　　“啊！！”

　　随着一声爆炸的声响，一声惨叫也随即从爆炸的中心传出。

　　一个浑身被炸得不成样子的人躺在地上奄奄一息。

　　“救，救我......”

　　领头看着城墙上的修士们，奄奄一息的喊了一声，但城墙上面的人却视若无睹一样。

　　只有一些小卡拉米连忙去拉着他飞跑离开，最后不知道是死是活。

　　“汪汪汪！！”

　　几声狗叫传来，王枫抬头一看，城墙上的人身旁正有几只所谓的天机犬。

　　王枫思索了一下便知道了，以前他也听过天机圣地会培养一些狗子。

　　用来寻人，给狗子修炼天机圣地合力所创的宠法。

　　狗子修成后不仅能窥探一二的天机，还能寻找气息，比一般狗子不知道强多少倍。

　　王枫的天机应该是不可能被寻到的，那就只能是在那疯女人房间内所留的气息了。

　　“该死！”

　　王枫想通后骂了一声，看了看抱着他已经心大到趴在他身上睡着的小龙，也是一阵无语。

　　“停下脚步，不然，杀无赦！”

　　城墙上传来浑厚的声音，王枫的脚步也只能硬生生停止了下来。

　　“干啥子！我就想用一下传送阵带着娃子去找她娘，你们现在还要杀俺，你们还有没有王法啊！”

　　王枫抱着小龙这个可爱的娃子，对着看热闹的修士抹着眼泪哭喊道。

　　还好似怕小龙被吓到一样，轻轻拍了拍她的后背。

　　有些不明所以的人见王枫被这么围着，还抱着一个那么可爱的娃子，心中也是有些愤然。

　　但他们可不敢管，只能远远观着，天机圣地的事不是他们能插手的。

　　“贼人！满嘴谎话！打伤王家家主小女，杀我天机圣地的天机犬，你休想再逃！”

　　城墙上一共有五位化灵境的修士，有一位老者对着王枫怒斥了起来。

　　但他们好像并没有一起上的意思，而是饶有兴趣的看着。

　　“小龙，小龙！”

　　“嗯？爹爹~”

　　王枫轻轻拍了拍小龙，小龙懵懵的醒了过来，睁着半梦半醒的模样一脸茫然的看着王枫。

　　“你能不能别化成原形回到我身体里面？”

　　小龙闻言摇了摇头，王枫无奈，只能把她放到了地上，叫乖乖站好。

　　“既然你们想拦住我，那便是你们该死！”

　　王枫也不再犹豫，一下子捏碎脑海中的鸿运齐天卡和随机兵器召唤卡。

　　顿时外界一道大道之光，璀璨无比，自天上对着王枫直射而下。

　　王枫属实也没料到竟然还有大气运降下来，这不是添乱吗？靠！

　　“这这这，这是大造化气运！！”

　　一瞬间不论是周围看热闹的修士还是城墙上的人全都动容了起来。

　　“杀了他！夺造化气运！”

　　周围喊杀声一片，向着王枫杀了过来，好像生怕谁先杀死了王枫一样。

　　鸿运第一秒......

　　在远处正准备出手的姜寒汐突然感觉神海看见里面的寒剑震颤了起来，伴随的还有她喊叫的声音。

　　“主人，有，有人在强行召唤我！！”

　　“我抵抗不了，我身上的封印...解！解开了！”

　　寒剑的声音带着颤抖，显然很是惊慌，随后嗖！的一下从姜寒汐神海空间中消失不见。

　　怎么回事！

　　姜寒汐猛得站起身子，在斗笠下的神色少见的慌了起来。

　　一会后......

　　姜寒汐目光震颤的看着远处一记寒光杀了无数人的王枫，眼里的瞳孔都放大了，整个表情都呆呆的。

　　那一道寒芒如核弹一样，瞬间把整座城墙劈出一道大豁口，而且还不带停止的继续向着后面飞去。

　　一剑！

　　涅灭了整个座城池三分之一的城墙，肃杀了围住王枫百分之九十以上的修士。

　　要不是王枫的修为现在太低，这一道寒芒足以劈炸他所劈方向方圆几十里的一切事物。

　　鸿运第三秒......

　　“系统，把我的本源点全部用来抽奖！”

　　王枫一剑抹死数不清的人后，在心中连忙对着系统喊道。

　　趁着鸿运在，他决定本源点不要了，舍不得孩子套不着狼！

　　【叮，检测到宿主本源点4568569点，百万奖池四连抽开启！】


----------------------------------------

第122章 突出重围

　　外界中他的手臂也因为施展寒剑的剑芒，开始寸寸欲裂，仿佛下一秒就要炸得粉碎。

　　王枫一把掏出燃血丹，只要身体在能抗住的范围内，能吃的丹药全吃了下去。

　　一下子王枫硬生生把自己的境界暂时拉到了化灵境。

　　化灵！

　　一瞬间王枫只感觉那些直流通在经脉里面的灵力开始附上血肉。

　　流通至全身心，不管是经脉还是血肉，整个身子都充满了灵力，爆炸性的力量。

　　但这也只是暂时的，归功于燃烧身体潜能的丹药。

　　“爹爹！”

　　小龙见此一幕哭了起来，身上的气息也变得刚猛霸道了起来，身上开始散发出红蓝金光。

　　“别！爹爹没事，你不要化回原身！”

　　王枫把已经封住嘴巴的寒剑换到另一只手持着。

　　一下子飞奔回去一把抱起小龙，制止了她化回原身的心思。

　　王枫敢肯定，暗处绝对还有人正在看着他们。

　　现在已经有一把帝器在诱惑着他们了。

　　只是他们不确定王枫还有没有底牌，毕竟能有一件帝器的人，绝对不是简单的货色。

　　这样导致他们心中还在忌惮，不敢现身，毕竟谁也不想死。

　　就是圣王境来了，虽说不至于在王枫这个扩灵境的人手中死去，但在帝器面前也讨不得好。

　　现在小龙要是再化回真身，今天怕是难搞了，估计不仅会有元三境的人，还会有圣王境出手。

　　就算只是一只蛟龙，那也足以让他们疯狂，何况还是小龙这条真龙。

　　鸿运第六秒......

　　系统的轮盘开始转动，哒哒哒哒的声音在王枫脑子里回响，但王枫根本没心思去看。

　　那只欲炸的右臂抱起小龙，左手持寒剑，手中在疯狂颤抖，疼痛难忍。

　　但脸上的神色却是冷静无比，区区重伤，不足挂齿。

　　要不是寒剑现在认他为主，他怕是连握着都难，能打出攻击还不倒下，已经算是很强了。

　　因为系统已经强硬给寒剑解封了，现在乃是真正的帝器。

　　他那时候看见寒剑的时候也一脸懵逼，咋召唤了个这玩意过来，还强制给它解封了。

　　鸿运第九秒......

　　王枫抱着小龙，一路向着城外杀了出去。

　　躲在暗处的老鼠出现，一下子便出现了三位元三境的修士。

　　刚才这三位修士就是因为被鸿运降了智，拖住了心思，在思考着利益才没出现的。

　　现在时间一过，便出来虎视眈眈的目视着王枫了。

　　无数人看着他手中的寒剑，眼中一阵贪婪又带着震颤，恐惧。

　　帝器啊！这是帝器啊！

　　“杀了他！”

　　这下不再是王枫和王家和天机圣地的纠纷了，而是每一个看见他的修士。

　　但是他们虽然一直在喊着，但却没一个人敢上。

　　刚才那一剑斩灭百分之九十人数的一幕还深深刻在他们心底呢。

　　“爹爹~”

　　被王枫抱着小龙流着眼泪心疼的喊着，王枫轻笑了一下，安慰了一声“没事。”

　　他们已经跑出城池了，除了身后少许的人，他和小龙面前已经再无一人了。

　　小龙被王枫抱在身上，看着身后那些坏人，头顶噗嗤一声，长出一对犄角。

　　刺啦！！

　　轰！！

　　一道雷光从小龙头上的犄角杀出，瞬间把身后一些修士炸了个稀碎，就连一些化灵境都没抗住。

　　王枫眼中带着惊讶的看着小龙，心中暗暗给她竖了个大拇指，不愧是真龙。

　　王枫看着穷追不舍的修士，都已经跑出几十公里了，被小龙轰杀了那么多，竟然还在追。

　　而那三位元三境的修士则是饶有兴趣的在天上给王枫压力，慢慢的跟在后面的天上。

　　“该死啊你们！”

　　王枫带着小龙跑了一阵，实在受不了了。

　　趁着现在人不多，王枫让已经虚弱不堪的小龙化回原身嗖的一下钻入了胸口的龙图腾内。

　　令王枫没想到的是，小龙都奄奄一息了，竟然还有能力给王枫恢复。

　　他感觉刚才还疼痛难忍的伤口，在胸口的图腾一顿红蓝金光闪闪后变舒服了许多。

　　而且身上的力量还变大了，体内的灵力迅速恢复着，疯狂摄取天地灵力。

　　元三境的三位修士看见了小龙的真身，瞳孔猛缩，难怪那小女娃突然会生出一对犄角。

　　三人想通后一下子顿时笑了起来，但全都没说话，各个居心叵测。

　　显然是不想让别人知道，无数跟在后面的人听着天上的若有若无的笑声不明所以。

　　“笑腻码！今天老子就斩了你们仨！”

　　王枫怒吼一声，身形向着天上飞去，不退反进，杀向那三位元三境的修士。

　　噗嗤！一声，王枫的脑袋竟然也长出了一对犄角，身上覆盖金色龙鳞。

　　这是......能力共享！

　　王枫心中又惊又喜，意念一动，果然如他所料一样，身上的金色龙鳞消失。

　　意念再一动，龙鳞出现在了手臂上。

　　王枫满含杀意的眼神抬起，望向那三位元三境的修士。

　　他们的境界也不算太高，两位合元境九层，一位破元境两层。

　　不过这对现在手持帝器寒剑的王枫来说，这都不是事，全杀了！

　　有着八世的战斗经验和功法，王枫手持帝器有信心杀了他们。

　　“别跑！”

　　王枫脚上出现火红色的龙鳞，一股火焰爆发而出，他的身子瞬间向着他们而去。

　　但那三位元三境的修士也不是傻的，三人好像是心有灵犀一样。

　　一掌拍出，然后又迅速拉开距离。

　　王枫连忙举起寒剑挡住了这一下攻击，而他手臂的裂纹也越来越大越来越多。

　　覆盖在上面的龙鳞也因为反噬，开始片片化作光芒消散。

　　“腻码！拼了！”

　　王枫大吼一声，浑身气势攀升到极致，缓慢的举起寒剑，一瞬间无数人开始飞退。

　　每个人的脸上都带着恐惧，他又要释放那一剑了！

　　“天！”

　　“祭！”

　　“剑！”

　　“法！”

　　嗖！王枫身形一下子瞬移出好几千米，向着身后跑去，一瞬间身后一堆骂声。

　　“傻逼们，被我骗了吧！哈哈哈！”

　　王枫一边跑还不忘一边嘲笑，身形爆闪，向着远处跑去。

　　姜寒汐没了寒剑，追得有些吃力，直到再也看不见他们的身影。

　　紧张的她连忙拿出小拨浪鼓看了起来，看了一会后再次动脚飞身追去。

　　而在她手中的拨浪鼓，小男孩的那一面正浑身染血，，突然！左臂的图案消失，空空如也。

　　姜寒汐身形爆闪，能用的符纸和一切能赶路的东西全取了出来，跟着小拨浪鼓的指示狂飞而去。


----------------------------------------

第123章 我看见了自己的尸体

　　别死，千万别死.....

　　姜寒汐一边赶路，心中一直为王枫祈祷着，希望能在她到之前王枫还能挺得住。

　　......

　　天仙城和地仙城的交界处......

　　王枫所处的位置，满天飘着着血红色的星星点点。

　　不是别的东西，正是血雾！

　　“哈哈哈！”

　　王枫右手覆盖金色龙鳞持着剑，哈哈大笑着。

　　上身赤裸，满是血色斑点的脖子上戴着一块玉碟。

　　他的左臂早已空空如也，正疯狂流着血，但王枫就好像没感觉一样。

　　而他的鞋底正踩着地上的最后一名破元境二层的修士。

　　“追我！？呵呵，哈哈哈！”

　　王枫的声音很是沙哑，如同地狱而来的恶魔一样，一脸狰笑的看着脚下的人。

　　配合上他身上金色，又亦或者是蓝色，红色交织在一起的龙鳞，整个人更显恐怖霸气！

　　“别，别杀我，我愿意认你为主！”

　　被死死踩在地上的破元境修士疯狂求饶，在他们两人周身是无数的血渣。

　　为什么说是血渣呢，因为全被王枫一剑涅灭成血雾了，地上到处都是渣渣。

　　“我需要你吗？”

　　王枫把架在他脖子上的寒剑举起来，一下狠狠斩了下去，整个头颅瞬间滚了出去。

　　“猖狂小儿，杀了这么多人，你该死！”

　　正准备松懈下来的王枫听到这厚重的声音，心一瞬间又提了起来。

　　王家家主，圣王境九层！

　　王枫抬头与天上那人对视着，俊秀的脸上早已满是血色的星星点点。

　　和天上那王家主王严浑身华贵的身形形成了鲜明的对比。

　　果然，圣王境还是出手了，他早就料到会有圣王境隐在暗中了。

　　王枫连忙把神识神入脑海之中，慌忙的看起来抽出来的那四个东西。

　　只是几眼，王枫便“哈哈哈！”的癫笑了起来，一脸狰狞的看着圣王境九层的王严。

　　鸿运齐天卡就是牛，这四次抽出来的东西估计全是金色物品。

　　刚刚好百万奖池里面有百分之一的概率出金色，但这次有鸿运，是百分之九十九点九！

　　他有信心，配合上储物空间的那张卡牌，可以让他无伤使用寒剑。

　　也就是说......他！能杀了这圣王境九层的王严！

　　天上的王严一脸警惕的看着他，这小子死到临头竟然还在大笑。

　　“我只不过是拿回自己的东西，你家小女非要杀我，我无奈只能反抗。”

　　“而且我也没杀她！你确定要杀我！？”

　　王枫头顶一对犄角，声音沙哑无比，浑身杀意滔天，就连圣王境的王严都忍不住心惊。

　　此子不除，便是大敌！

　　“离开，我们不再是敌人，不然日后，我会诛了你整个家族！”

　　王枫声音如恶魔一样，右手欲炸的手臂举着寒剑，满眼杀意看着天上的王严。

　　而他的小部分的神识却在自己的脑海中，这也是他敢有的底气，抽奖抽出来的底牌。

　　无敌防御卡

　　作用：使用期间，无敌防御六十秒，除大帝境以上强者，大帝境之下的修士全都杀不死你！

　　时效：六十秒。

　　这张卡绝对是金色卡牌，大帝之下直接无敌防御，就是准帝巅峰来了都没用。

　　也就是，现在就算是准帝巅峰来了，他也能借助无敌防御，配合上无伤使用寒剑逃跑。

　　至于为什么不是杀？

　　杀个屁，六十秒一过，准帝一掌就能灭了他，而且还只是无敌“防御”六十秒。

　　帝器寒剑，它是帝器没错，但王枫可不是大帝，能跑就已经不错了。

　　外界中天上的王严看着地上的王枫犹豫了。

　　此子很强，且有滔天的造化气运，日后不夭折，定是一大威胁。

　　但是......

　　他现在这个状态，呵呵，可笑至极，竟然还敢威胁我。

　　王严心中一阵讥讽，表面上却平静无比，看着王枫好像是在思考着。

　　其实他此出也并非是为了他女儿被打的事情而来。

　　而是听闻此子有把帝器，还带着大气运，这才千里迢迢马不停蹄的赶来。

　　正好看到他早已精疲力尽，这是一个好机会。

　　突然！

　　王严迅速一掌拍出，眼中对寒剑的贪婪毫不掩饰，自身也飞向王枫。

　　“腻码！我整死你！”

　　王枫看着飞过来的大掌意念一动，储物空间中的无敌防御卡正准备捏碎。

　　但一道攻击比他还快，不是攻向他的，而是......杀向王严的！

　　轰！！

　　一声混沌大掌以几乎看不见的速度自王枫头顶而过。

　　圣王境九层王严打过来的那一金色大掌瞬间被涅灭，消失得无影无踪。

　　混沌大掌去势不减，直直向着王严暴飞过去，势必要杀死王严。

　　轰！！

　　随着一声爆炸，王枫还未反应过来，身子就被人一扑，瞬间扑倒在了地上。

　　王枫愣住了，感受着身上的软感和淡淡的冷清香。

　　除此之外，还有一道身影迅速瞬移到他们面前，凝聚出一道混沌屏障抵挡冲过来的余波。

　　王枫愣愣的看着背影远处如原子弹般炸开的攻击。

　　还有运起混沌灵力屏障挡在他们面前这道身影。

　　轰~~！

　　一阵心惊胆颤的混沌余波刮来，好在他们身前有一道身影挡着。

　　至于王枫愣住的原因，自然是眼前人的信息。

　　帝尸王枫

　　身份：王枫第八世尸体/姜寒汐的帝傀。

　　法/体境界：大帝境

　　本命武器：无

　　王枫傻眼了，看着那道背影，连身上的柔软之感都顾不上了。

　　噗嗤！

　　啪！

　　一声炸响，这是......血肉的爆炸声，好像是肢体在王枫身前炸开了一样。

　　混沌余波一阵阵刮过，这一击，无疑，天仙城和地仙城全都看见了，甚至已经波及到了。

　　等混沌劲风消失之后，帝尸王枫化成一个混沌小人缓缓飞入姜寒汐的眉心之中。

　　而他们方圆几百里早已覆灭的不成样子，甚至连两城的城墙都被轰碎了。

　　所幸的是，那股混沌余波到城墙处早已弱了许多。

　　最后被几个隐世的圣王境和两城的修士合手抵挡住了。

　　就算是这样，也消耗了所有修士大部分的力量。

　　就连圣王境也不意外，几乎全飞不起来了，身上灵力所剩无几。

　　无力再去探究战场中心到底是怎么回事，就算有能力，也不敢去探查。

　　帝威帝力不可抗拒，难以抵挡，这还是姜寒汐只控制一击的结果。

　　战场中心。

　　滴答......

　　一滴温热的液体滴到了王枫的脖子上。

　　不止！

　　胸口，肚子，全都有！

　　王枫慌忙低头看去，姜寒汐也缓缓抬起头，一双俏眼与王枫对上。


----------------------------------------

第124章 姜寒汐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　姜寒汐一张高傲冰冷的俏脸满是血色裂痕。

　　尽显妖艳之色，仿佛下一刻就要粉碎裂开来一样。

　　姜寒汐看着王枫，眼中情绪很多，却又好像很少，只是凄凉的和王枫静静对视着。

　　啪嗒~，姜寒汐终究还是坚持不住了，脑袋一下子软在了王枫的胸口上。

　　王枫视野在往下看去，姜寒汐双臂空空荡荡，滋滋疯狂流着血，一点点流到了王枫胸口之上。

　　炸响，血肉的炸响，不，不是假的！

　　是姜寒汐的双臂因为控制帝尸后直接全然炸碎了，炸到肩膀处，连双臂的衣袖都没了。

　　这是强行操控帝尸引发的后果，反噬得双臂全然炸开。

　　甚至身体也受到了影响，满是血色裂纹，犹如蜘蛛网似的攀附在姜寒汐身体上。

　　王枫看着满脸血色裂纹的姜寒汐，加上着身上液体的温热，他慌了。

　　就连第八世一直小心翼翼的活到大帝境，千年来都从未如此慌过。

　　九世的死对头，突然就要死了，还是为了救他而死的，王枫眼眶瞬间就染红了。

　　“姜寒汐！！”

　　王枫急得大喊了一声，伸出双手想去抱起姜寒汐。

　　却发现他的左臂早已消失不见，抱上姜寒汐的只有右臂。

　　两人就好像一对即将凄惨死去的鸳鸯一样，让人看着心疼，揪心。

　　“不要，不要死！”

　　王枫慌张得话都快说不清了，一股莫名的情绪在王枫脑中疯狂蔓延。

　　甚至连自己身上的伤势都顾不上了。

　　明明他以前是那么的希望姜寒汐死去，可是现在却截然相反。

　　她为什么会出现在这里，为什么！

　　王枫脑子一片混沌，明明他的行踪姜寒汐是肯定不知道的啊。

　　她就不能在冰宫乖乖待着等我回去吗？

　　我自己有能力自保的啊，她为什么要这么傻，千里迢迢追到这里来。

　　王枫不顾自身的伤势，单手艰难的抱着姜寒汐盘坐起来。

　　一把拽下胸口的玉碟塞到姜寒汐胸口上，玉碟开始散发绿光为她疗伤。

　　王枫又着急忙慌的把能疗伤最强的丹药拿了出来，右手甚至都差点没拿稳掉在地上。

　　一口咬开瓶盖，慌张的倒出丹药，满是血还颤抖着的手捡起来就往姜寒汐口中塞。

　　“你快吞啊！吞下去啊！”

　　王枫急的眼泪都要出来了，好似没父母的无助孩子一样。

　　但慌张归慌张，王枫还是连忙取出水壶，对着姜寒汐的口中倒了下去。

　　但姜寒汐还是丝毫没有动静，口中的水也咽不下去。

　　这时小龙也从王枫胸口飞了出来。

　　小龙出来后，王枫身上的龙鳞和头上的龙形犄角也缓缓消失不见。

　　小龙满是晶泪的眼睛看着王枫身上的伤势。

　　不顾身上的虚弱，身上散发出金光就要给王枫治疗。

　　“给她！快给她！”

　　王枫连忙托起了一下进气少出气多的姜寒汐，示意小龙先给她疗伤。

　　“快点啊！”

　　王枫见小龙还在那里犹豫着，吼了一声，满眼通红。

　　小龙见状赶紧飞到姜寒汐身上，金色流光开始流入姜寒汐体内。

　　流光越往后，小龙的眼皮子就越低，仿佛下一刻就会睡着一样。

　　王枫也没闲着，见她口中的丹药吞不下去，丝毫没有犹豫抱起她就亲了下去，口中一口气吹出。

　　瞬间姜寒汐口中的丹药和水一起流到了身子中，小龙加丹药治疗，姜寒汐得以稳住了气息。

　　从天上往下看，整片战场一片黑土，中心位置还有着凄惨的俩人和一道散发的金光。

　　王枫顾不得其他，捡起地上的寒剑碰上姜寒汐。

　　把玉碟在姜寒汐身上放好一点，防止掉下来。

　　寒剑也不二话，知道了意思，一下子便消失得无影无踪。

　　虽然随机兵器召唤卡的时效是三小时，但它要回姜寒汐神海空间还是可以的。

　　不知过了多久，小龙的脑袋瘫了下来。

　　眼睛微微闭着，有气无力，缓缓流泪，泪滴到姜寒汐身上也在缓慢恢复她的伤势。

　　姜寒汐的气息稳住了，只是身上没有了手臂，就连血色裂纹也没有消失。

　　王枫这时候也顾不得其他了，单手艰难的抱起姜寒汐把她扛往肩上。

　　“嘶~”

　　“呼~”

　　姜寒汐身体碰到王枫的伤口上，疼的他不由得倒吸了一口气。

　　最后还是一鼓作气把姜寒汐一下子背到肩膀上。

　　小龙也重新钻回他体内之中，王枫忍着身上的疼楚，飞快的跑了起来。

　　......

　　天仙城亦或者地仙城。

　　不管是哪一处地方，全都一片人声鼎沸，嘈杂声不断。

　　“帝，帝威！这是大帝的攻击！”

　　刚从攻击中缓过来的几位圣王境强者双腿有些发软的站在城中心最高的房顶上。

　　“大帝境强者为什么会在这里出手！？”

　　几位圣王境强者，你看看我，我看看你，每个人的脸上都带着惊惧之色。

　　更别说他们房脚下的那些人了，天仙城和地仙城全都是修士，没有一个凡人。

　　每个人都知道帝威意味着什么，大帝出手了，就连他们自己都没想到自己能活着。

　　那股黑白色冲击波袭杀过来的时候他们还以为他们要死了。

　　好在两城之中隐世或是有些家族的老祖出手了，和大多修士们联合抵挡了下来。

　　不然这一击，仅仅只是余波怕是会直接毁了两座城池，而且还是大型城池。

　　可见这种境界之差，大帝之下，皆为蝼蚁。

　　一些天骄妖孽低境界或许还能越阶而战。

　　但准帝之后可就难了，最逆天的也只是逆一个小境界而已。

　　这道混沌余波过后过了三天三夜都没有一个人愿意去攻击中心位置去探索。

　　谁都惜命，谁都不想死。

　　直到过了十天十夜，终于在两城的传音宝物的联系下。

　　八位圣王境的强者联手一起向着攻击中心位置所去。

　　两个方向，地仙城三位圣王境强者，天仙城五位圣王境强者，从各自两边开始相互赶来。

　　而在他们赶来的中心位置就是攻击出现的所在处。

　　只是刚到外围他们的神情就变得惊惧了起来。

　　“好，好恐怖的攻击，果然是大帝。”

　　地仙城那边的一位圣王境强者看着毁灭性，被洗礼过的土地，一丝杂草都没有。

　　甚至连土地都被掀翻了许多处地方，到处都是残渣，和黑色的污秽。

　　两队人终于汇合到了一起，八个人，你看看我，我看看你，都是一脸懵的神情。


----------------------------------------

第125章 寒汐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　“你们可知道这次的大帝一击到底是怎么来的吗？”

　　有一位隐世的老人根本不清楚这次到底发生了什么。

　　他只知道他隐世在地仙城，不问世事，正睡着觉呢，他甚至连地仙城发生了大战都不知道。

　　直到他发现有攻击袭来的时候，一出去就着急忙慌的和其余两位圣王境还有众修士联手挡了起来。

　　“是那小子。”

　　几人看着地上的血污，一位中年人的圣王境七层的强者开口道。

　　他们所看的地方正是王枫他们所留下的，就这一块地方是完好的。

　　“哪个小子？”

　　有一位长胡子圣王境九层的老者疑惑的问了一声。

　　“有一个持着帝器的小子，一人抵抗着大半座城的修士从地仙城杀了出来。”

　　“而且天道还降下大运在他身上，我本来也想去抢的，但一寻思，想想还是算了，我们都知道能被天道降运的，没一个简单的货色。”

　　“一但得罪他，没把他杀死，那将是祸害，甚至祸害到自己的家族，我们已经不争不抢许多年，还好我这次没破戒。”

　　那圣王境七层的中年男人见状也解释了他的所见所闻。

　　“嘶~”

　　一瞬间除了地仙城另一位也知道实情的圣王境没惊讶外，其余人全都倒吸了一口气。

　　“对了，王严那家伙呢！？”

　　这时候地仙城的人才反应过来，向着天仙城那一队人看去。

　　“他应该是......死了！”

　　能修炼到圣王境的人也不傻，一切事情联系了起来，很快便隐隐约约猜到了。

　　“活该！”

　　“真该死！一个人死就算了，还害了两城，这傻货！”

　　有几位甚至当场骂了起来，他们不争不抢了这么多年，现在损伤惨重。

　　再铸城墙又是一笔巨款，他们这些家族是要出资源的，不然剑宗怪罪下来就难办了。

　　“走了走了，既然没事了，还是回去考虑考虑重铸城墙一事和安抚人心吧，不然以后都没人敢来我们两城了。”

　　有一位看着比较心平气和的老者，挥了挥手，随后便自顾自往天仙城方向飞了回去。

　　“嗯。”

　　几人对视了一眼，在周围又转了一圈后，什么收获也没有。

　　大帝的一击太恐怖了，周围一切可见事物全都被覆灭了，哪还有漏可以捡。

　　就算是极品圣器都没用，在大帝面前，只靠双手便可......直接拍碎！

　　“唉~”

　　有一位圣王境八层的老者找了一圈，见什么也没找到，无奈也只能回去。

　　最后周围慢慢的又开始沉寂了下来，黑夜降临，死寂......

　　.......

　　不知名森林......

　　“寒汐！”

　　王枫猛得睁开双眼，眼中血丝都还未褪去，直到感受着怀中的温度后才放下心来。

　　“爹爹......”

　　化成人形的小龙脸色带着苍白，但还是一脸心疼的站在一旁看着王枫。

　　“没事。”

　　王枫右手摸了摸她的脑袋，又拿出了点丹药或是一些矿石给她吃，用来恢复它先前的消耗。

　　虽然说这些事情的起因是因为她，但她什么都不知道。

　　而且也是王枫他自己要来寻她的，怪不了任何人。

　　“但是......姜寒汐，你为什么会寻过来......”

　　王枫眼中还带着血丝，看着怀中闭着双眼的姜寒汐。

　　王枫忍不住用右手轻轻摸上她脸上的血色裂纹。

　　难受，王枫只感觉心中一阵难受，钻心的难受。

　　明明，他以前是多么希望姜寒汐可以去死，可是现在为什么他会这么难受？

　　看着已经被她脖子上系着的玉碟稳住气息的姜寒汐。

　　王枫先是叫小龙看着周围，然后取出丹药吞入口中。

　　任由满是血色裂纹的姜寒汐躺在他腿上，开始闭目恢复生息了起来。

　　他得赶紧恢复左手，依靠着这几天的极品灵源和皇级丹药。

　　王枫的左手已经开始出现肉芽了，王枫计算了一下。

　　等这极品灵源差不多全用光的时候便能恢复了。

　　但每天只能少量服用，不然一但食用过量，怕是难以承受得住那股灵劲。

　　他可以用本源点恢复的，但本源点他现在没有了。

　　虽然他可以拿储物空间里的许多东西换成本源点，但恢复手臂的本源点是庞大的。

　　也就是说，短时间内用本源点恢复手臂虽然是一瞬间，但可能要他整个储物空间的资源。

　　而长时间用丹药和极品灵源，只需要这两样东西就行。

　　所以王枫选择用时间来换，这是最划算的疗伤办法。

　　现在他也不着急，现在还没有到穷途末路的时候。

　　像他前几世，单手单脚都能硬生生挺过去，现在只是断一只手而已，只能说是：小伤小伤。

　　时间流逝，一眨眼便到了第二天深夜......

　　噼里啪啦！

　　噼里啪啦！

　　火星的声音一声声在安静的夜幕中轻轻炸响着，小火堆给黑夜中带来了点些许温暖。

　　而这个火堆自然是小龙生起来的，它自身便带有火属性，生个火倒是不难。

　　这时王枫突然感觉大腿中躺着的姜寒汐动了几下，过了一会又消停了下来。

　　王枫连忙慢慢从丹药和灵源的药力中停息了下来，缓缓收息。

　　睁开双眼低头一看，姜寒汐抬着满是血色裂纹的俏脸正静静的看着他。

　　虽身负重伤，但她眼中却清澈无比，没有太多的情绪波动，静静的和王枫对视着，不知道已经看了王枫多久了。

　　她知道，他们安全了。

　　“寒汐......”

　　王枫也不打算再伪装，看着已经恢复的姜寒汐，开口直呼了她的本名。

　　姜寒汐眼睛微微睁大了一点，不由的挑了一下好看的眉毛。

　　但又瞬间松懈了下来，因为......好疼。

　　姜寒汐也是第一次全力用出那帝尸的能力，没想到后果竟然这么大。

　　她以前只是强行使用了一次圣器都能全身软弱无力三十几天，更别说强行使用帝尸了。

　　这一次有扩灵境四层的修为在身，而且帝尸和圣器的性质不同。

　　还有不知道因为什么原因，虽然不至于连动都动不了，但也差不多了，而且......双臂还没了。

　　双臂......不对，双臂还在！

　　姜寒汐眸光微微一瞥，又感受了一下，确定了两条手臂还好好的在身上。


----------------------------------------

第126章 坦白/委屈得泪水打转的汐

　　只是姜寒汐双手没了衣服的遮掩，身子也软弱无力的，只能微微动动。

　　“别动。”

　　王枫轻声提醒了一句，连忙取出极品灵源，让一旁还在啃矿石恢复气息的小龙扭开盖子。

　　然后用温和的混沌灵力控制着灵源飞了出来。

　　灵源轻轻敷到了姜寒汐脸上，然后抬手抹均匀，让灵源滋润她的皮肤。

　　这些天他也是一直这样过来的，时刻关注着姜寒汐的伤势，防止恶化。

　　“喝点。”

　　王枫让小龙轻轻托起姜寒汐，然后把装有灵源的瓶子递到她的嘴边。

　　这些天因为她不能吞咽，王枫只能一直嘴对嘴喂她，不过这倒是没什么，又不是没亲过。

　　姜寒汐有些抵触，不禁又想到了以前被喂那种冰冰凉凉还甜腻腻的东西那一幕。

　　“听话！不然你的伤好不了。”

　　王枫语气加重了一点，姜寒汐还是有些抵触，但王枫下一句话就让他乖乖张了嘴。

　　“再不喝，那我只能用嘴喂你了！”

　　王枫语气加重，作势就要把灵源倒到自己口中，姜寒汐连忙轻轻张开闭合的嘴。

　　但王枫不知道是不是故意的，好像没看见一样，直到姜寒汐羞涩的轻轻“啊~”了一声。

　　王枫才停止了那要倒进自己口中的灵源。

　　看着姜寒汐微张的嘴巴，王枫见状不由得轻笑了一下。

　　抬起瓶子倒了点灵源下去，等到了合适的量才停了下来。

　　咕嘟~

　　喝了极品灵源后，慢慢的姜寒汐脸上的神色也舒适了下来，脸上的那种裂感也减轻了许多。

　　嗓子得到滋润，姜寒汐运息，用帝冰诀开始吸收药力。

　　王枫伸出手把她揽到了怀里，紧紧抱着，好似是生怕她倒下去一样。

　　姜寒汐身子微微怔了一下下，但并未有什么大动作，也做不出什么太大的动作。

　　只能装没事，闭眼默默的运转着帝冰诀恢复身心。

　　小龙见状疑惑的看了看王枫，然后乖乖的回到一旁啃东西去了。

　　这并非王枫想占便宜，只是他们三人的姿势真的很奇怪。

　　姜寒汐明明靠在王枫身上，但却是被小龙托着的姿势。

　　王枫迫不得已下才揽住姜寒汐，防止她倒下去，或者被托着难受。

　　应该......是这样吧？

　　绝对是这样！

　　王枫也不闲着，边揽着姜寒汐边修炼，能多修炼一会就多修炼一会，先恢复生息。

　　过了一会......

　　“你记起来了？”

　　过了许久后王枫停止了运功，随后听见了身前传来悦耳的声音，又带着丝丝的沙哑。

　　“没有。”

　　姜寒汐被王枫的话整得一愣，转头面向他，微微蹙起眉头，神色有些疑惑。

　　“我一直都没有失忆，对不起，我......骗了你。”

　　“呵呵呵。”

　　姜寒汐听完王枫的话突然就笑了几声，眼睛微红，声音带着几分凄凉。

　　她就说为什么王枫会执意赶来中州，原来一开始到现在他就从来没失忆过！

　　而且还是来中州寻找妻子和孩子，但就是不肯告诉她。

　　她......难道就有这么不能相信吗？

　　姜寒汐挣扎的想站起身来，但动作弱到跟没有似的，白嫩的双手抵着王枫想直起身子。

　　又因为气息虚弱，连身上的气息都难以控制，更别说灵力了，所以崩开不了王枫。

　　至于她的双臂是怎么恢复的，自然是王枫的功劳。

　　那鸿运齐天卡果然恐怖如斯，好似是料到了他后面会出现这种情况一样。

　　竟然抽出了一颗金色品质的极品圣药：九转再生丹。

　　除此之外，还有一张六十秒无敌卡，一对冥寒紫晶耳坠，还有一对日月姻缘镯。

　　王枫和姜寒汐俩人的伤都是因为强行使用外物遭到反噬的伤口。

　　王枫是强行使用寒剑和强行提升境界，姜寒汐是全力控制王枫的帝尸才如此。

　　而且姜寒汐的伤势比之王枫更加的严重。

　　所以就算他们身上有一般的圣药，那也是恢复不了的，这是令王枫最郁闷的地方。

　　还好的是，有一颗百万奖池抽出来的九转再生丹，系统出品，必属精品。

　　但......可惜只有一颗。

　　王枫连思考都没有思考，那时候取出来直接就塞进姜寒汐口中。

　　最后给自己闷上一口水，喂她吃了下去，亲眼看着她的手臂一点点长回了原来的模样。

　　但是他自己却没有了丹药可吃，只能依靠自己慢慢恢复了。

　　可就算是对症的圣药，它还是治不了姜寒汐身上的血色裂纹，只能让她肢体重生。

　　甚至姜寒汐为何还能微动，有可能就是因为那圣药的原因。

　　而这也是最令王枫难受的一点，反噬真的太严重了。

　　回到现在......

　　“松开！”

　　姜寒汐明显的生气，冷冷的喊了一声，声音中带着微微的沙哑，但还是那么悦耳。

　　王枫无奈，这时候的女人最不能惹，只能微微松开手，任由姜寒汐艰难挺起身来。

　　但姜寒汐刚想直起身子，一下子又猛的一下倒回了王枫身上。

　　王枫像是早有预料一样，连忙伸出仅剩的右手揽住她，防止她摔地上。

　　“啊！嘶~”

　　身上的伤被姜寒汐这么大力的一倒，王枫虽然恢复了这么久，但还是挺疼的。

　　虽然他可以忍住不叫的，但这时候还是叫一声比较好。

　　“别这样，好疼......”

　　王枫盘坐在地上揽着她，在她耳边咬着牙难受的说了一句。

　　姜寒汐又挣扎了一下，但很弱，弱到跟没有一样。

　　“我就不该来救你。”

　　姜寒汐转头直直的瞪着王枫冷冷道，眼眶微微发红。

　　王枫见到她这般模样，心中都在颤抖。

　　因为姜寒汐好像......要哭了。

　　要被他给搞哭了，或者应该说是被骗了这么久，心里委屈。

　　姜寒汐哪时候哭过？

　　醒来后全身血色裂纹痛得难受她都没哭，甚至以往几万年，可能就小的时候哭过。

　　“对不起......”

　　王枫只能默默的低下了头，只能一个劲的道歉，但简单的对不起总归没用。

　　姜寒汐不知是因为身上的伤势，还是因为怕王枫疼，没再继续挣扎。

　　俩人的思绪各不相同，身边只剩下小龙的咀嚼声。

　　“你为何要一直骗我？”

　　姜寒汐终究还是忍不住了，开口问了起来，也是一直缠绕在她心中的一个问题。

　　“我......怕你砍我。”

　　王枫的话语停顿了一下，姜寒汐躺靠在王枫手臂上被他说得一怔。


----------------------------------------

第127章 敏感的汐

　　“我为何要砍你？”

　　“你自己想想，我一个被你杀那么多次的人，能不怕你吗？”

　　王枫好像有些气愤一样，揽着她细腰的手紧紧的收缩了一下，把姜寒汐浑身整得颤了一下。

　　姜寒汐狠狠的瞪了王枫一眼，然后用头向后轻撞了一下他的胸口。

　　“啊，疼疼疼！”

　　王枫连忙凄惨的叫了起来，想让姜寒汐心情变得舒心一点。

　　姜寒汐听到王枫的叫声，也停止了下来，好似怕二次伤到王枫一样。

　　“为何你能召唤寒剑？”

　　“这个......是我的底牌，不过寒剑已经回到你神海空间里面了。”

　　王枫思考了一会，最后还是选择了坦白，但他不打算说系统等事。

　　姜寒汐见王枫不肯说，也没咄咄逼人的继续追问，随后用神识看了一眼神海空间。

　　寒剑还真是静静的悬空在里面，那具帝尸也还是闭着眼睛盘坐着在神海空间深处。

　　不过寒剑现在解封了，以她的修为怕是不能再用了，只能到时候回冰宫再加封了。

　　“你不惜死那么多次，还要继续靠近我，到底是有什么目的？”

　　姜寒汐再次问了个问题，扭过头，目光灼灼的死盯着王枫，想看看他会怎么说。

　　王枫低头对上她的眼神，目光纯洁无瑕，直言开口：

　　“因为......我...喜欢你，从我看见你第一眼的时候就喜欢上你了。”

　　“当然，我承认刚开始我只是见色起意，但后面我发现我越来越喜欢你了，喜欢到无法自拔。”

　　“喜欢这种东西说不清道不明，我老是会想起你，虽然被你打跑那么多次，但还是抵挡不住......我想见你！”

　　王枫一套猛烈的攻势，把姜寒汐说得呆愣在了他的怀里久久不语，脸庞的红晕迅速升起。

　　其实王枫也不是说假话，他的确是很喜欢姜寒汐，喜欢得不行，喜欢得要爆炸！

　　因为她太美了，美得不可方物，美得无法形容，和王枫心中仙子的形象毫无差别。

　　一个心目中的仙子降临在他面前，说不喜欢，那肯定是假的！

　　以前的他也的确老是会想起姜寒汐，甚至想得吃不下饭，睡不着觉。

　　不过大部分原因是因为他怕姜寒汐会突然出现在他面前，然后......一剑捅死他！

　　“你又在骗我，怎么可能是因为单纯喜欢就靠近我？”

　　反应过来后的姜寒汐也没被这花言巧语冲昏头脑，去完全相信王枫，而是继续出口问道。

　　“这次是真的！”

　　王枫连忙解释，他的确很喜欢姜寒汐，这是真的！

　　姜寒汐目视王枫，不语，心里显然是不信的，王枫自然也看出来了。

　　“我以性命道心发誓，我喜欢姜寒汐，骗人就被五雷轰顶，轰成渣碎！”

　　“哎！”

　　王枫以极快的速度说完这句话，连姜寒汐都没反应过来，想阻止都来不及。

　　但是姜寒汐听完王枫的发誓，呆愣愣的被靠在王枫怀里。

　　她这下是彻底相信了，不然现在的天空早就已经开始雷云闪烁了。

　　“身上还痛吗？”

　　王枫见姜寒汐羞红着小脸一直呆呆的愣在他怀中，轻轻的问了一声。

　　他们俩人到现在，身上的血腥味很重。

　　前些天着急恢复，王枫就简单的把俩人身上的血污随便擦拭一下，根本没太多时间处理这些小事。

　　姜寒汐被王枫揽着，久久不言，王枫见状把脑袋凑到了她的脸庞边，想看看她咋样。

　　姜寒汐不知道是羞涩还是因为什么，赶紧扭过了头，目光望向别处。

　　王枫看着她脸庞上和脖子上的血色裂纹，这让姜寒汐整个人更显妖艳之美。

　　但王枫看着这些裂纹，却感觉心中一阵闷息，难受的感觉。

　　这是因为救他才有的，从姜寒汐刚醒过来时皱一下眉头痛苦的神情来看，绝对不好受。

　　“你是怎么找到我的？”

　　王枫思考这个问题很久了，姜寒汐到底是怎么找到他的？

　　“小鼓。”

　　这次姜寒汐倒是没避开这个话题，直言的说了出来。

　　“呵呵，早知道就不送给你了。”

　　王枫在姜寒汐后面呵呵轻笑了两声，话语中却带着一阵后悔之意。

　　姜寒汐自然明白他的意思，如果她没有小鼓她就找不到王枫了，也不会现在这般狼狈的模样。

　　“你难道想死吗！”

　　“你是我徒弟！”

　　姜寒汐语气中带着些许愤怒，显然对王枫说的那句话很是不悦。

　　她要是不过来，这便宜徒弟可就要死了！

　　那个人向着王枫拍过去的那一掌，姜寒汐都在暗自庆幸她控制帝尸的动作比较快。

　　不然王枫定然被拍得连渣都不剩。

　　“我......”

　　“别说了。”

　　姜寒汐有些不悦，直接把王枫想说他自己有保命底牌的话憋了回去。

　　“谢谢你，仙女姐姐......”

　　姜寒汐神色微微一怔，她已经好久没听到这久违的称呼了。

　　“叫师父。”

　　姜寒汐心中虽然有些小愉悦，但脸皮总归还是薄的，但王枫就喜欢她这样，然后逗她。

　　“你不是说在没有冰宫之人的地方可以叫你仙女姐姐吗？”

　　姜寒汐的脸庞和耳根从他刚才表白那里就红扑扑了起来。

　　现在的模样更显红艳，把王枫看得一阵心动。

　　“我说的是~......”

　　姜寒汐话还没说完，整个身子猛的一颤，最后一个字都是打颤着说出来的。

　　随后顿感浑身没劲，就好似触电了一般，软弱无力了起来。

　　“你~！......”

　　姜寒汐眼睛都在疯狂打颤着，因为王枫这家伙竟然咬她耳根！

　　她现在灵力都控制不好，身子本来就虚弱。

　　哪里能控制突如其来的咬感，而且本来耳朵就敏感。

　　感受着那轻轻的磨咬感和热热的鼻息，姜寒汐感觉她身子开始无力的软了起来。

　　姜寒汐只感浑身一阵酥麻，好......好难受的感觉。

　　“不要，松...开......”

　　姜寒汐想强势叫王枫松开她的，但说到最后，那道声音还是控制不住的颤抖了起来。

　　“松...开啊~......”

　　姜寒汐的声音都要变成求饶了，王枫圆梦了，这才轻轻松开了她。

　　“仙女姐姐，你好可爱，哈哈哈。”

　　王枫看着软在他身上的姜寒汐，整张脸庞仿佛镀上了一层红霞一般，红扑扑的，煞是可爱。


----------------------------------------

第128章 她......娘亲......是谁？

　　“你！......”

　　姜寒汐在王枫怀中足足缓了好一会，才愤愤的说出一个字，但又不知道骂什么好。

　　她大部分的时候连话都很少说，也很简洁，怎么可能懂得骂人。

　　“下次再这样，我......”

　　“你什么？”

　　“我......，我就把你的嘴打烂。”

　　姜寒汐停顿了好一会，要是说要杀了王枫的话，那前些天救他的这件事算什么？

　　最后也只能说要把王枫的嘴打烂，好歹也算是放狠话了，但王枫好像并不在意一样。

　　“那你来吧，你赶紧恢复，我等着你打烂我的嘴巴。”

　　姜寒汐秀眉微蹙，红扑扑的小脸蛋硬是要装出一副冷冰冰的模样，看着反倒是更加可爱了！

　　“你身上的伤，疼不疼......”

　　王枫话语突然一转，看着姜寒汐脸庞脖子上的血色裂纹，眼底带着几分莫名的情绪。

　　“没事。”

　　姜寒汐好似又恢复了以往的样子，只是脸上的红晕并未退去，身上也温燥燥的。

　　至于身上的伤势疼不疼，姜寒汐她自己清楚，也不必多说。

　　俩人又沉默了一会，各自都有些心不在焉的到处观望着。

　　咔哧咔哧！

　　身边的咀嚼声从王枫和姜寒汐刚才卿卿我我开始就变小了不知道多少。

　　现在姜寒汐才发现他们身边还有一个小女娃。

　　她刚才看了那么久的别处也不知道在看什么啊！？

　　看着那小孩，姜寒汐眼底情绪波动有点多，却又隐藏得很好。

　　“小龙，吃饱没有？”

　　王枫单手揽着软弱无力的姜寒汐，看着小龙喊了一声。

　　“松开我。”

　　姜寒汐这下也发现了他们这个姿势不妥，连忙喊王枫松开她。

　　“你现在身子弱，你放心，我不会对你做什么的。”

　　王枫在她耳边轻声安慰道，但姜寒汐看着周边的无数大树，想不明白王枫为什么偏偏要抱着她。

　　“把我靠树上。”

　　王枫嘴角抽了抽，见被发现了，无奈只能站起身子，单手把姜寒汐揽了起来，艰难的靠在树上。

　　“等一下，你的手臂......”

　　等把姜寒汐靠好后，王枫正要起身坐在一旁，姜寒汐突然出声了。

　　姜寒汐这时候才发现王枫一直都是单手抱着她的。

　　他的左臂空空如也，只有一点肉芽刚长出来。

　　难怪，难怪小鼓那时候显示他的左臂是空的......

　　姜寒汐明面上面无表情，心中却是不知道怎么滴，好像被一只手揪着一样。

　　“哈哈，没事，小伤。”

　　王枫说着还笑嘻嘻无所谓的用另一只仅剩的右手拍了拍肉芽那里。

　　“我的双手是不是你给我恢复的？”

　　“嗯。”

　　王枫没隐瞒，这种事情也没必要隐瞒，姜寒汐基本一猜就能知道了。

　　“那你自己为什么恢复不了？”

　　“因为......我只有一颗丹药，你的伤势普通圣药都恢复不了，只能这样了。”

　　“傻子，为什么不自己先用......”

　　姜寒汐看着王枫愤骂了一声。

　　“哈哈，仙女姐姐心中有愧的话，那你亲我一下，就当补偿我了，嘿嘿。”

　　看着王枫还好似无所谓的在开玩笑一样，一脸乐观的模样。

　　姜寒汐晶亮的双眼注视了王枫许久，王枫自己都忍不住了。

　　见此情形王枫也不逗她了，转头看向小龙，走了过去。

　　吃得津津有味的小龙也被刚才王枫那一声叫停了下来。

　　疑惑的看向王枫，那些矿石在她口中就如琥珀糖一样，一咬就碎，咔嘣脆！

　　“爹爹，怎么了？”

　　小龙嘴巴还有些鼓鼓囊囊的，瞪着圆溜溜大大眼睛一眨一眨的看着王枫。

　　“你来中州就是为了找她？”

　　姜寒汐看着小龙再次出声，眼中情绪不明，目光直视向小龙，紧紧盯着。

　　“嗯。”

　　王枫嗯了一声，他来中州的确是为了寻她，同时疑惑姜寒汐想干嘛？

　　“她......娘亲......是谁？”

　　姜寒汐说这句话的时候好像迟疑了很久一样，不过最后还是说了出来。

　　王枫突然猛的一转头看向姜寒汐，嘴角渐渐的突然开始上翘，简直比AK还难压。

　　活了这么多年，身为老油条的他，能不明白姜寒汐的意思吗？

　　“你......笑什么？”

　　姜寒汐看着王枫的神情，好像是知道王枫发现了她的小心思一样，神情有些不自然。

　　“你问这个干嘛？”

　　王枫并没有直言说出来拆穿姜寒汐。

　　另一边的小龙见他们两个又搁那叽叽歪歪，再次转头吃起了矿石。

　　咔哧咔哧！

　　“我......我是你师父，问一下徒弟的妻子是谁怎么了？”

　　姜寒汐顿了一下，好似才刚组织好理由一样，面色冷淡又带些许不自然的说了出来。

　　“她娘亲就在中州，可是......”

　　王枫抹了一下眼睛，好像要哭了一样，话语也停了下来。

　　“小，小龙，过来给她疗伤。”

　　王枫的声音有些哽咽，走过去把一脸懵逼的小龙抱了起来。

　　小龙有些不知所措的擦了擦王枫的眼睛，发现这也没眼泪啊！

　　“爹爹......”

　　小龙一脸茫然，不知道王枫这个便宜爹爹到底要干什么。

　　王枫没说话，抱着小龙抹着眼睛走到了姜寒汐身旁，缓缓蹲了下来。

　　“你怎么了。”

　　姜寒汐看着王枫这般模样，一下子就想到了小龙娘亲应该是死了。

　　王枫没回答她，抱着小龙蹲在她面前，不知道在想什么。

　　脑海里。

　　“小龙，叫娘亲！”

　　“爹爹......”

　　“叫你面前这个人娘亲！”

　　王枫在脑海里面和小龙正疯狂对话着，一直在教她娘亲这个词汇。

　　“你叫她娘亲，等一下爹爹给你灵源喝，矿石吃，丹药吃！”

　　“爹......，娘...亲......”

　　小龙说一半，话语一改，有些不熟练的在王枫脑海中奶声奶气的喊了一声娘亲。

　　“对对对，等一下爹爹让你叫你就叫。”

　　“娘亲......”

　　随着小龙在脑海中的最后一句娘亲，王枫回过神来看着姜寒汐，把头埋在小龙背上蹭了蹭。

　　小龙有些委屈的扒拉了两下王枫的脑袋，爹爹好讨厌啊。

　　“其实她娘亲现在也在中州......”

　　“嗯？”

　　姜寒汐疑惑了，她还以为王枫的妻子死了呢。

　　“远在天边近在眼前，只是......她娘亲好像不愿意承认我这个夫君。”

　　远在天边......近在眼前？

　　姜寒汐心中思索着，这里不就他们三个人吗？

　　难不成还能是她？


----------------------------------------

第129章 娘...亲~...........................................

　　“娘...亲~...”

　　小龙睁着水汪汪的大眼睛，看着姜寒汐糯叽叽的喊了一声。

　　但小龙脑子里不知道在想什么，哈喇子都流出来了。

　　“娘......娘亲？你在叫我吗？”

　　饶是姜寒汐万年不变的神色都有一瞬间错愕了起来，微微睁大了些俏眼看着小龙。

　　“对哦，小龙，来，给她变个身！”

　　小龙闻言嘟起小嘴不满的看了眼王枫。

　　说好吃的东西呢，不给她就算了，还要她变身。

　　最后小龙还是实施了，姜寒汐再也控制不住脸上的神色的，一双漂亮的眼睛瞪得大大的。

　　眼底被小龙照得亮晶晶一片，金光闪闪，配合上她那震惊的表情，可爱的不得了。

　　“给她治疗一下伤势。”

　　王枫拖着化成红蓝纹路的小金龙轻轻放到姜寒汐怀里面。

　　姜寒汐还是一副有点不可置信的模样，无视怀中的小龙，眼神缓缓抬起来看向王枫。

　　她终于知道什么远在天边近在眼前，合着这女娃子根本就没娘亲，而是一条龙！

　　难不成王枫还能跟龙生孩子？

　　“这是我捡的龙孩，怎么样？”

　　王枫看着她震惊的模样，笑哈哈的伸手轻轻戳了一下姜寒汐右边的小脸蛋，特意避开了血色裂纹。

　　姜寒汐听到王枫的话，心中有些不知名的小愉悦，这只是他捡得龙孩，哼哼。

　　她也终于知道什么远在天边近在眼前了。

　　“你！......”

　　姜寒汐感受着脸蛋传来的触感，想呵斥王枫，但被王枫下一句给打断了。

　　“我怎么了，嘿嘿嘿，小汐汐，你现在可和以前那段时间一模一样哦。”

　　王枫的称呼给姜寒汐听得一阵膈应，但身上突然传来了一阵暖流和酥酥麻麻的感觉。

　　这是小龙正在给她疗伤，血色裂纹伤口酥酥麻麻，温温热热的的，特别舒服。

　　“嗯~”

　　姜寒汐被这突如其来的刺激感，刺激得忍不住轻哼了一声。

　　其声音简简单单就能让人浮想联翩。

　　就连王枫听到这声音都不由呆了一下。

　　反应过来后的姜寒汐抿着朱唇皱着秀眉有些羞愤愤的看着面前的王枫，耳根红得通透。

　　但身上那股暖流和酥酥麻麻的感觉让她很舒服，只能强行忍着不叫出来。

　　“想叫就叫，正好让我听听，我喜欢听。”

　　王枫一脸笑嘻嘻的凑在姜寒汐面前，话语跟变态说出来的话语似的。

　　“无耻！”

　　姜寒汐骂了一声，差点忍不住又哼出了一声，急忙专心压制了下去。

　　后面任由王枫再怎么用言语逗她，她都不再说话，索性闭上了双眼，眼不见心不烦。

　　一会后......

　　“小龙，开饭开饭！”

　　王枫面前摆着一堆矿石，本来给姜寒汐疗伤得已经开始有些有气无力的小龙顿时就睁大了双眼。

　　一下子飞离了姜寒汐的怀中，在飞过去的过程中逐渐化成一个穿着红蓝条纹交织金色古裳的小女娃。

　　深夜......

　　咔哧咔哧！

　　噼啪！

　　噼啪！

　　一声声嘎嘣脆的咀嚼声和小火星炸响的声音响彻在寂静的夜里。

　　王枫蹲在姜寒汐面前，仔细的看着她脖子上和脸部的血色裂纹。

　　姜寒汐被看得极其不自然，无奈的只能扭过头去，而王枫倒是觉得没什么。

　　姜寒汐脸上血色裂纹又要开始发红了，这是他这几天得出来的经验。

　　敷完灵源后会有一段暗淡期，等到又开始变红的话就是证明又要复发了。

　　“我得重新给你的脸涂抹点灵源疗伤，你别动。”

　　王枫神情严肃，仔细的观摩着姜寒汐脸上的血色裂纹的路线。

　　随即取出极品灵源，一把咬开盖子，用灵力控制着灵源飞了出来，轻轻沾到她脸上。

　　王枫见灵源沾上后便把瓶子收了起来，随后伸出手指轻轻碰了上去。

　　认认真真的把灵源抹到血色裂纹里面，让伤口得到灵源的滋润治愈。

　　不知不觉间两人的脸便凑得特别的近，姜寒汐出乎意料的没有发出声音让王枫远离。

　　而是静静的看着王枫给她的脸庞涂抹着灵源，碰到皮肤时是冰冰凉凉的。

　　过了一会后就变成了温温热热的，一股暖流疯狂在她的脸上流动着，很是舒服。

　　王枫见涂抹得差不多了，眼睛微微一抬，瞬间与姜寒汐对视在了一起。

　　俩人好似很默契一样，谁也没有说话，深邃黑色的眼珠子微动，默默的注视着双方。

　　话说......按照那种甜蜜电视剧的剧情，我现在亲过去，她应该不会反抗吧？

　　王枫注视着姜寒汐那平静漂亮且深邃的眼睛，心中暗暗想道。

　　想到就干，王枫把头又凑近了一点，都能清楚的感受到姜寒汐呼出来的温息了。

　　差一点！就一点，别动，别动！

　　他们的鼻尖只差一厘米，双唇只差两厘米便能碰在一起。

　　王枫心中好激动啊，当着姜寒汐的面亲她，不激动才怪。

　　她昏迷的时候根本没这种刺激的感觉。

　　鼻尖只差0.5厘米......

　　王枫心中激动不已，越靠近就越激动，就差一点了！！

　　飒~

　　一阵小风吹过，碎发轻轻打在了王枫的脸上。

　　好像扇了他一巴掌似的，而姜寒汐的头扭到了左侧。

　　王枫愣在了原地看着姜寒汐白皙漂亮的侧脸有些无奈。

　　好吧，她不肯。

　　看着她那跟烫水烫过一样的耳朵，既然不能亲你，那我就......不亲了，嘶~

　　王枫伸手轻轻捏了一下姜寒汐的脸蛋，然后缓缓站起身。

　　啃又啃不到，王枫只能百无聊赖的去翻火堆了。

　　姜寒汐过了许久，确定王枫离开后才敢渐渐转过头了。

　　入目就看见王枫正无聊的翻着火堆，火光照在他的脸庞上，让他整个人显得更加帅气许多。

　　而此时的王枫正看着自己的面板，他已经好久没看面板了，也不知道本源点剩多少。

　　王枫

　　法/体境界：扩灵境九层巅峰

　　功法：混沌霸霸体诀......

　　神通：剑意，器化

　　物品：无敌防御卡x1，上品圣器星辰剑x1，大花裤衩x1，冥寒紫晶耳坠，日月姻缘镯x1......

　　本源点：368569

　　综合评价：孩子，你终于不是一只简单的鸡了！而是一只牛逼的鸡！

　　（PS：快帮我补充，我有没有忘了的？作者脑子不好！不好！不好！快帮我补充！）

　　王枫看着看着突然就看见了综合评价的评价，心中对着系统一阵吐槽。

　　“我真谢谢你噢。”

　　王枫嘴角抽了抽，在心中对着系统吐槽道。

　　【叮，没事，不客气，谁叫你是我宿主呢，嘿嘿。】

　　“你嘿嘿你妹啊！”


----------------------------------------

第130章 日月姻缘镯

　　“你嘿嘿你妹啊！”

　　王枫心中忍不住骂了一声这不要脸的系统，怎么感觉这系统比他还贱啊。

　　随后王枫点开了日月姻缘镯的信息看了起来。

　　也不知道这是不是金色物品，那时候抽奖的时候因为在干架，没仔细听。

　　日月姻缘镯

　　条件：需要男女双方相爱，双方必须相爱到一定程度才可戴入此镯

　　作用：取此镯戴入另一个心心相属异性之手，男对日，女对月，天地为证，日月同鉴，到时降下天道大气运，天地日月同辉，无视瓶颈，境界大幅度突破，双方气运大增，同时强行把双方姻缘锁在一起。

　　王枫看完介绍，嘴角不由抽了几下，这个条件是什么鬼？

　　还要相爱到一定程度？

　　这个程度又是要相爱到什么多少？也没一个准确的说法，这他怎么知道？

　　“系统！说话，你这哪里来的产品，我要退货！”

　　外界中的王枫使劲翻了一下火堆，在心中对着系统就是一顿吐槽。

　　结果系统根本不回他，气得王枫在心里对着它就是一顿骂。

　　如果这个程度是要相爱到姜寒汐如那个任务一样对他死心塌地，愿意白给自己的地步。

　　那他都无敌了，不如自己手工做一个，更有诚意送给姜寒汐，要它这个破镯子有何用？

　　算了，还是送给小汐汐戴一下看看吧，看看我们相爱不相爱。

　　王枫在心中骂了系统好一顿，系统就是不出声，干脆起身向着姜寒汐轻步走近。

　　姜寒汐抬眸看着靠过来的王枫，眼中有些疑惑，他又想要做什么坏事？

　　“仙女姐姐......，那个......”

　　“什么？”

　　姜寒汐闻言有些疑惑看着王枫，这混蛋支支吾吾的，到底想干嘛？

　　而她心里的混蛋就这样当着她的眼，摸上了她的手腕。

　　姜寒汐见状连忙使用浑身力气去抽回来。

　　但以她现在的状态，终归是抵不过王枫的强行拉着不肯松手。

　　她就知道，这混蛋一靠近她，脑子里面指定想着坏事。

　　“别动！”

　　这时王枫喊了一声，神色严肃，抬起眼睛，坚定的和姜寒汐对视着，双眼仿佛坚定得能入党一般。

　　姜寒汐被他那严肃的语气一呵，又对上他坚定的眼神，下意识的泄了些力。

　　紧接着就听见王枫喊了一声。

　　“仙女姐姐......”

　　“嗯？”

　　见王枫叫她，姜寒汐有些疑惑，不知道他要说什么。

　　但王枫并没有继续说话，而是手中出现了一个冰蓝月色的精致镯子。

　　姜寒汐见状心中起了些许波动，但表面却没表现出什么来，还是装做疑惑的看着王枫。

　　王枫拿着镯子，轻轻向着姜寒汐的手腕套去，镯子缓缓穿过姜寒汐白皙的手掌。

　　姜寒汐轻轻的抗拒了两下，微乎其微，反正力道绝对没大到可以让王枫松手的地步。

　　镯子穿过手掌最后轻轻带在了姜寒汐的手腕上，自动收缩到了合适的地步。

　　有了这个冰蓝月色镯子的衬托，姜寒汐的气质更显冷艳好看。

　　进进进，进......进去了！？

　　王枫神情一瞬间有些发懵，猛的抬头看向姜寒汐。

　　而姜寒汐正看着手腕上的冰蓝月色的镯子发愣，丝毫没有发现王枫在看她。

　　王枫轻轻松开握在她手腕的手掌，这时姜寒汐才回过神来，抬眸望向王枫。

　　姜寒汐眼底惊起一丝涟漪，深邃黑色的瞳孔微动，不知道在想什么。

　　而王枫正看着自己手掌上的那个火红色的镯子，让小龙过来拿着。

　　然后举起右手，火红色镯子缓缓穿过右手手掌，戴入手腕之中。

　　在完全戴入的瞬间，不管是王枫还是姜寒汐。

　　俩人手腕上的镯子突然飒~~的一下，慢慢的化成了流光，消失得无影无踪。

　　姜寒汐看着王枫一系列操作，突然看到这一幕瞳孔微缩，下意识急忙向着手腕上看去。

　　没，没了......

　　突如其来的一系列操作，让姜寒汐心中荡起了大波动，有些失神的看着手腕。

　　“没，没了！？”

　　而在她面前的王枫也突然发声，声音中满是惊讶，但却没有意外。

　　果然，对此王枫也只是惊讶镯子的消失而已，倒是没有什么太大的意外之色。

　　但是当他查看储物空间的时候，他真的要气爆炸了！

　　在心中对着系统一顿狂喷。

　　“镯子呢！！！”

　　“他娘的镯子呢！？”

　　“就算还没相爱到那种程度，不合适，然后就这样消失了！？”

　　”没有反回来！！？？？”

　　【叮，并没有消失哦。】

　　“那去哪了！”

　　王枫对着系统质问道，这系统不会给他吞了吧？

　　系统不回话了，就喜欢打谜语，气得王枫拳头都捏紧了。

　　压了压情绪，看着正默默无言注视着他的姜寒汐，王枫有些尴尬。

　　毕竟在修仙界，送镯子算是一种另类的类似送戒指方式了，就是类似他心爱她。

　　结果现在倒好，镯子没了。

　　“仙女姐姐，你别看这镯子没了，其实呢，它呀，还是戴在我们手上的，不要担心哦。”

　　王枫连忙安慰，胡编乱造，也不知道姜寒汐信不信。

　　姜寒汐还是就那样抬着一双漂亮的双眸静静的看着他，好一会才出声。

　　“擅作主张。”

　　姜寒汐只说了四个字，然后便闭目养神了起来，谁也不知道她心里现在是何感想。

　　“额......哈哈”

　　王枫也只能尴尬的笑了两声，看来姜寒汐并没有太在意这件事。

　　只是感觉他送给她镯子没有经过她同意而已。

　　过了一会......

　　王枫站在姜寒汐不远处又给火堆添了点柴火，让火保持燃烧。

　　然后又取出了一个大桶，灵石，阵旗，开始在周围布起了屏蔽法阵。

　　姜寒汐听到动静睁开双眼，不知道为什么看着这一幕竟然有点心慌。

　　心里总感觉王枫要做什么坏事一样，不知道王枫突然布置阵法要干嘛，而且还是屏蔽阵法。

　　“你要做什么？”

　　姜寒汐靠在树上还是忍不住问出了这个问题。

　　王枫应该是不会对她做些什么太过卑鄙的事情。

　　毕竟以前都没那样，但无耻的事倒是不少。

　　“我？我洗澡啊，等一下被看光了怎么办，所以布置一下法阵。”

　　王枫脸不红，心不跳的开口道，乍一听还以为这是正常的话语。

　　但是......

　　“那你为什么也要把我布置在阵内？”

　　姜寒汐听完王枫的话还没有反应过来，疑惑他为什么要把她也带进来。


----------------------------------------

第131章 你放心，我绝对不会碰不该碰的地方

　　“等一下给你洗澡啊。”

　　“嗯？”

　　“嗯！？”

　　姜寒汐一下子连续发出两声嗯，第一声有些没反应过来，第二声显然错愕了。

　　“我不洗。”

　　姜寒汐一口回绝，她怎么可能让一个男子给她洗澡！

　　王枫开始拿出水壶往桶里倒水，然后把炎火石放了下去，让它慢慢加热。

　　“咱俩身上的血腥味这么重，不洗的话，以后的日子里你想这样一直发酵吗？”

　　姜寒汐闻言，鼻子微微动了动，闻了一下身上的味道。

　　好像......好像有点道理......

　　不对！那也不能让他给我洗。

　　咔哧咔哧！

　　除了他们说话的声音，还有小龙搁那咔哧咔哧吃东西的声音。

　　王枫看了看小龙，在想着要不要给她赶出去一下。

　　他倒是不担心小龙会被妖兽叼走。

　　就小龙她身上的龙息，足以让万兽臣服，甚至是元三境内的妖兽也不例外。

　　这也是他们在深林里面一直没有妖兽来打扰他们的原因。

　　罢了，一个小女娃而已，反正和姜寒汐都是一个样的。

　　而且脑子里面除了吃就是睡，让她搁那啃东西得了。

　　王枫不顾姜寒汐愤羞的说话声，窸窸窣窣的脱下了身上的长袍。

　　当然，最后还是保留了底线的，还有一条大花裤衩穿在下体上。

　　不得不说这大花裤衩真好用，穿这么久了，竟然还没破，质量杠杠的。

　　刚好他有两条，一条蓝色的，一条红色的，可以一直替换着穿。

　　啪嗒！

　　王枫打了个响指，周围缓缓升起一道屏障给他们罩了起来。

　　在晶罩合上的最后一刻，还能清清楚楚看见姜寒汐这个仙女靠在树上那又羞又愤又有些发慌的神情。

　　屏障的范围呈圆形，四边的直径大约十米左右，活动范围很是充足。

　　火堆在屏障法阵内的正中心燃烧着，密闭的空间，让火堆看着更亮了一些。

　　哗啦~

　　王枫拿出一条散香毛巾，正是九十九朵花液制造而成的那一条。

　　“仙女姐姐，你还有没有以前你给我的那种香香的花液？”

　　姜寒汐看着王枫贱兮兮的模样沉默了一会，最后姜寒汐面前的地上出现了两瓶东西。

　　她刚才被王枫挑逗得都忘了拿出这些东西来了。

　　王枫的眼睛一下就亮起来了，差点忘了，姜寒汐神海空间里面绝对有很多宝物的。

　　看着地上的两个玉瓶，一个是装极品灵源的，瓶子还特别的大，里面的灵源肯定很多。

　　另一瓶自然就是王枫要求的东西了，只是被瓶子封着，闻不到里面的香气。

　　有了花液，身上的血腥味就好洗多了。

　　要知道上次一瓶花液，足足折磨了王枫整了一个多月。

　　在天仙城有无数人问他是用什么洗漱身子的，甚至男的比女的还多。

　　最后王枫实在忍不了了才耗费了点资源把它消除了。

　　靠坐在树下的姜寒汐面前地上又出现几个小盒子，全是一些丹药等东西。

　　“拿着好好疗伤。”

　　姜寒汐看着王枫淡淡的说了一声。

　　“仙女姐姐，你可真是个富婆啊！”

　　王枫跟个小孩子一样，穿着条大花裤衩就跑到了姜寒汐面前。

　　看着只挂一丝跑过来的王枫，姜寒汐如红霞般的脸庞默默转向了别处。

　　王枫把那些东西收起来后，把那瓶装有香香花液的瓶子打开，倒了几滴到了桶中水里。

　　哗啦啦~

　　王枫这次倒没有整个人都钻桶里，而是用毛巾沾着水就搓到身上。

　　一股淡淡的清香味散发在屏罩法阵之内，顿时只感觉周边的血腥味都没了。

　　哗啦啦~

　　哗啦啦~

　　一会后......

　　王枫身穿一身白袍把桶里带点血红的洗澡水倒掉，单手持壶重新灌满。

　　姜寒汐看着那桶中的水越来越满，心也越来越慌，越跳越快。

　　她丝毫不怀疑王枫会脱下她的衣服给她洗身子。

　　不行！绝对不能让他洗！

　　姜寒汐把目光望向一旁一直搁那啃喝着灵源，吃着矿石丹药的可爱小女娃。

　　终于......

　　水满了，也该洗澡澡了。

　　王枫马上换上一副严肃的面孔，如正人君子一般。

　　身上仿佛有一股书生气息若有若无的散发了出来。

　　“小汐汐，你放心，我绝对不会碰不该碰的地方。”

　　王枫义正言辞的说罢，然后在屏蔽法阵内把水桶搬到了姜寒汐身旁，又重新拿出一条散香毛巾。

　　“不行！让她洗。”

　　姜寒汐目光望向不远处把矿石咬得咔哧咔哧响，还时不时喝一口灵源的小龙。

　　小龙好像也发现了有人在叫她，疑惑的看了过来，腮帮子还鼓囊囊的。

　　配合上她那水汪汪的大眼睛，白嫩嫩的小脸蛋，活像一个呆傻萌宝。

　　“娘..亲...”

　　王枫看着她准备说话的嘴巴，还以为她会叫爹爹，没想到第一句先叫了娘亲！？

　　看来小龙也很喜欢姜寒汐，就是姜寒汐还没和她那么熟，有些不好相处。

　　“她就是一个小孩，怎么懂这些？”

　　王枫说着还在心中叫小龙继续吃就行，这边不用管。

　　小龙听到脑子里面爹爹的声音，转头继续吃起了矿石。

　　一副我什么都不知道，什么都不懂的呆傻模样。

　　“那我不洗了。”

　　姜寒汐见状，知道小龙估计也听不懂她的意思，直接说了一句，语气坚决。

　　“不行！都要腌入味了。”

　　王枫在姜寒汐羞愤的眼神中转身打开花液瓶，倒了点花液到桶中水下去。

　　散香毛巾放入，浸湿......

　　王枫的动作多一分，姜寒汐心跳的速度就快一分。

　　“还有，你衣服要换了，刚好一起换了。”

　　王枫一边在拧着湿毛巾，一边漫不经心的对着姜寒汐开口道。

　　“不要。”

　　姜寒汐次次都是拒绝，但是次次王枫都好像没听见一样。

　　“你放心，我又不是没看......”

　　王枫说一半，发现自己好像说漏嘴了，连忙止住。

　　但姜寒汐好像已经明白了，耳根瞬间红了个通透，不过显然她自己没发现。

　　短短一天时间，她已经不知道脸发烫多少次了，耳根也不知道红了多少次。

　　她现在都感觉一阵脸红脖子热的。

　　“没看什么？”

　　姜寒汐明明已经隐隐约约猜测到了，但还是红着耳朵要装出一副不知道的样子，疑惑的问了一声。

　　“没有。”

　　王枫连道没有什么，把毛巾丢到桶里面，然后转身蹲在姜寒汐面前。

　　“你看你衣服都破得不成样子了。”

　　王枫说着还拉了拉她右边肩膀处破破烂烂的衣袖，完全就是呈炸开的模样。

　　隐隐约约还能看见里面紧贴肌肤的薄纱裙。


----------------------------------------

第132章 咔嚓咔嚓！剪裙裳

　　“不行！我不换。”

　　姜寒汐肉眼可见的开始慌张了起来，双手抵着地面，晃着身子想强行站起身来。

　　但只是挺起了一点，便有一种要猛倒回去的势头。

　　王枫连忙抓住她右边白皙柔软的手臂，轻轻的把她靠了回去。

　　“你怕什么，你身上不还有一层薄纱衣裳吗？”

　　王枫闻着她身上的血腥味，再过几天不换的话就真的要腌入味了！

　　她这身伤势估计没有个几十天恢复不了，期间灵力调用不了，又不能自理。

　　所以想不洗澡？

　　不可能！必须洗澡！

　　“你！......”

　　姜寒汐虽然心中早已经隐隐约约猜测到了王枫在她昏迷期间看过她身子。

　　但现在王枫亲手捅破了这层砂纸，得到了确认，姜寒汐心中还是猛的一跳。

　　“无耻！”

　　姜寒汐一想到王枫在她不知道哪次昏迷期间看过她的身子，心中又羞又怒。

　　到底是在柳村的时候，还是在被那中年城主追杀的时候，又或者是前几天？

　　“我给你重要的地方盖着还不行吗？”

　　“不行。”

　　“好，是你自己不要的，那我不盖了。”

　　王枫说罢就要直接去解她身上的衣服，姜寒汐连忙又喊了一声。

　　“盖着！”

　　姜寒汐知道，这是她现在唯一能保住的一个选择了。

　　其实闻着身上浓郁的血腥味，她也是有点膈应的，只是一想到被王枫看见身子就有点不能接受。

　　“好。”

　　王枫倒也没有无耻下流到一定要看她光溜溜的地步，反正以后有的是时间看。

　　王枫从储物空间中取出一把类似小剪刀的兵器，轻轻的开始解剪姜寒汐身上的衣服。

　　姜寒汐看着那越来越近的剪刀，心跳也越来越快。

　　一想到等一下要干嘛，她脸部就止不住的一阵发烫。

　　不知道为什么，她竟然对王枫这个行为没感到太大的愤怒。

　　只觉得心跳越来越快，心慌得不行。

　　等一下他会不会不守承诺，然后......

　　姜寒汐看着王枫认真的神色越想越歪，咔嚓咔嚓的剪衣服声断断续续的。

　　等她回过神来，连忙压制心里的躁动，她为什么会止不住的这么想，到底怎么回事！？

　　姜寒汐有点不相信这竟然会是她想到的画面，她的心真的是越来越乱了。

　　咔嚓咔嚓！

　　王枫认认真真的剪着除了姜寒汐的衣服。

　　反正这些衣服也不要了，王枫顺手就放到了自己的储物空间中。

　　“你再拿一套衣服出来，等一下好给你换。”

　　王枫看着剪得差不多的衣服，压制着心中的躁动说了一声。

　　姜寒汐的薄纱早已露了出来，里面是白嫩的肌肤。

　　可惜附在白嫩肌肤上面的血色裂纹有点恐怖，令人心疼。

　　王枫停下了继续剪的动作，抬起头一看。

　　姜寒汐小脸蛋羞得红扑扑的，有些失神看着他，不知道在想什么。

　　王枫看着她这模样，心中有些不明所以，他剪她的衣服，她不应该气愤吗？

　　“喂！”

　　“仙女姐姐！”

　　王枫在她眼前挥了挥手，叫了几声，把姜寒汐拉回神来。

　　姜寒汐看着王枫有些不明所以的模样，心中一阵羞耻，鬼知道她刚才在想什么！

　　“怎，怎么了？”

　　姜寒汐看着王枫，冷傲色脸蛋红扑扑的，话语都有些磕磕巴巴了起来。

　　“你把身上的薄纱裙去掉，然后再取一套衣服出来。”

　　王枫说着还轻轻捏了一下姜寒汐的细腰，把姜寒汐整个人都是一颤。

　　姜寒汐皱眉愤愤的瞪了一眼王枫，然后从储物空间中取出一件衣裳出来，但身上的薄纱并未褪去。

　　最后王枫在姜寒汐羞怒的目光下捡起她取出来的衣裳先放在了储物空间里面。

　　一件纯白色的古纱裳，和姜寒汐的气质特别般配。

　　王枫蹲在地上，然后在姜寒汐惊恐的目光中把她双腿摆成盘坐的姿势，旋转了一下方向，面向大树。

　　“你要干嘛！”

　　姜寒汐的话中带着惊慌，看不见王枫，这让她心里发慌得不行，心里有点摸不着底。

　　“给你剪后面的衣服啊，不然还能干嘛？”

　　姜寒汐听着身后传来咔嚓咔嚓的声音，这才放下心来。

　　不过身子还是在微微发颤，王枫也发现了。

　　还故意用剪刀冰凉的地方轻轻碰了一下她没被薄纱遮住的肌肤。

　　姜寒汐一下子像惊吓到的小猫一样，身子紧绷了一下，又慢慢松懈了下来。

　　“你快点。”

　　“好。”

　　短短几十秒的时间，折磨得姜寒汐心里都要虚脱了。

　　咔嚓......

　　最后一剪刀落下，已经差不多了。

　　她身上还有一件护身薄纱贴着，脖子处带着一块碧绿金色的小玉碟，赫然是王枫那块残片玉碟。

　　王枫又把她翻转来过来，轻轻把她双腿从盘坐的姿势拆了。

　　然后自己也坐了下来，把姜寒汐双腿放到自己大腿上架着，不然底下不好剪。

　　随即开始剪姜寒汐除了腰间，在大腿处的衣裳，环绕着剪开，到时候直接拽脱下来就行。

　　“等，等一下......”

　　这时姜寒汐突然出声，王枫闻言有些疑惑，他正享受着剪衣服的乐趣呢。

　　“怎么了？”

　　王枫问了一声，抬头看向姜寒汐。

　　姜寒汐整个小脸蛋一直都是红扑扑的，也看不出来个所以然。

　　“我不洗腿脚了。”

　　“不行！”

　　王枫闻言一口拒绝，她身上的血液虽然大部分都在身上，但腿部的衣裳也有。

　　“你别怕！我王枫一生光明磊落，岂是那种为了摸你的腿而去洗你腿的？”

　　王枫说得义正言辞，仿佛是在发誓一样，说得姜寒汐都差点相信了。

　　但是她一想到腿部的那件衣裳，脸部就止不住的发烫，心中发慌。

　　“不洗。”

　　“不行！”

　　最后经过一番拉扯，王枫......胜了！

　　因为姜寒汐根本无力去反抗王枫，嘴皮子也说不过王枫，只能乖乖闭嘴默许了。

　　王枫抄起剪刀，又开始咔咔咔的剪了起来。

　　剪的过程中，姜寒汐就像受惊的小猫一样。

　　咔嚓！

　　最后一剪刀落下，还看不见里面的大腿，还需要拽下来才行。


----------------------------------------

第133章 你不是说丢了吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

　　王枫抬着姜寒汐自己的手，把她双腿之间没剪的衣服压实了一点，防止泄露些什么。

　　姜寒汐看着这一幕不由有些意外，看来......他也没无耻下流到那种地步。

　　见双腿之间的衣服压实后，王枫抓着姜寒汐腿部的裙摆一拉，把她腿部的裙摆拉走。

　　只是刚拉走的瞬间，王枫就愣在了原地，眼睛都瞪得溜圆。

　　眼睛就那样直勾勾的看着姜寒汐。

　　“你你你......”

　　王枫缓缓抬起头望向姜寒汐，语气结巴得不行，话都说不清楚了。

　　姜寒汐抿着嘴唇，羞耻的躲避着王枫直勾勾看着她的眼神。

　　因为......

　　“你这双......不是说丢了吗！？”

　　王枫语气震惊无比，因为姜寒汐此时双腿中正穿着一双黑色丝绸，正是王枫送她那双。

　　“我，我丢神海空间了，不行吗？”

　　在王枫一番质问下，姜寒汐羞着脸只能掩饰了起来。

　　但那话语就好像把王枫当三岁小孩似得来骗。

　　“你的丢了是这么丢的啊！？”

　　姜寒汐闻言死死抿着嘴唇不敢说话，她没王枫那么高的骗术，大多都实话实说了。

　　姜寒汐一直都是穿裙裳，王枫没想到对方现在给他这么大的一个惊喜。

　　但王枫震惊过后就是激动了，那岂不是说.......

　　哦~~耶~~！

　　王枫先是把剪刀收了起来，站起身来伸了个懒腰。

　　这叫剪前的仪式感，活动一下身子骨。

　　但是不站不知道，一站吓一跳！

　　此刻和刚才只看一双腿和看整个人的感觉完全是不同的。

　　特别是姜寒汐现在这个模样，那感觉，嘚！一下就上来了。

　　气血瞬间腾腾腾的直冲脑子，他功法本就是阳刚无比的功法和体质。

　　这一下直接当着姜寒汐的面喷出一鼻血出来。

　　王枫捂着鼻子赶紧转身，捧了些水洗鼻子，然后用灵力强行压了下去。

　　妖精啊！！姜寒汐的模样和气质真的太符合王枫的心了。

　　姜寒汐看着王枫这突如其来的一幕呆愣了一下，然后瞬间便反应了过来。

　　王枫洗好鼻子后，在心中念着静心咒，让自己心中清明，这才缓缓转过身来。

　　姜寒汐抬着俏眼正看着他，脸上和耳朵的红晕自始至终都没消失过。

　　“快点。”

　　见王枫还愣在那里，姜寒汐喊了一声，被王枫那眼神盯得实在是不舒服得很。

　　“好好好！”

　　王枫声音有些激动，都把姜寒汐给听得有点害怕了，心里想着这小子不会要动手动脚的吧？

　　王枫连忙又蹲下来。

　　“快点。”

　　姜寒汐看他那磨磨蹭蹭的模样又喊了一声。

　　同时她心中也慌得不行，等一下这混蛋的右手肯定会碰到她。

　　【叮，任务：褪去姜某某的黑色丝绸，奖励：传说极品白色丝绸】

　　啊？？？

　　王枫的手停在了姜寒汐腿部，听着这傻系统百年不发一个任务的提示音，满脑子的问号。

　　姜寒汐感受着身旁之人的体温，不禁急的赶紧又喊了一声。

　　“快点啊。”

　　姜寒汐真的要受不了了，这混蛋磨磨蹭蹭的。

　　“哦好好好。”

　　王枫顾不得系统这个神经病，连忙去轻轻拉拽姜寒汐腿上的黑色丝绸。

　　拉到膝盖处的时候，黑色丝绸突然啪嗒！一声，裂裂裂，裂开了！！？？

　　本应该结实无比的黑袜就这样炸裂开来了。

　　声音还裂得特别大，好像是王枫故意撕破的一样。

　　王枫看着他手上脱一半裂开的黑色丝绸。

　　他敢肯定，他用的力气绝对不足以把这黑色丝绸搞破的啊！

　　“你！......”

　　姜寒汐看见腿部的黑色丝绸就这样被拉出来一个大口子。

　　心中紧了一下，但又不知道该骂什么。

　　“我我我，对不起，我，我不是故意的。”

　　王枫说了半天，实在想不出来要说什么话，看来......只能赔一双了。

　　“这双不要了。”

　　王枫先是跟姜寒汐说了一声，最后见姜寒汐点了点头才开始实施。

　　既然破都破了，王枫干脆使用蛮力，噼里啪啦！的直接撕了个粉碎。

　　既然是蛮力，那撕的时候就会不小心捏到姜寒汐的腿，这是正常的，不要多想。

　　姜寒汐想抬脚踹他，但又因为没多少力气，被王枫的右手狠狠的压了下去。

　　“别动！”

　　王枫噼里啪啦的一双就这样被他撕烂了。

　　看着这一幕，王枫赶紧把眼睛望向别的地方。

　　最后一下把破了的丝绸，放到了储物空间中。

　　“还给我。”

　　姜寒汐看见他竟然还收起来，连忙喊了一声。

　　“破了，不要了，我等一下拿去丢掉。”

　　经过一番拉扯，姜寒汐只能无奈的闭上的双眼，她真想给这混蛋一巴掌。

　　【叮，任务：脱下姜某某的黑色丝绸，完成，奖励，传说极品白色丝绸。】

　　王枫储物空间中一下子便出现了一双白色丝绸，还带着些淡淡的粉色。

　　嘶~

　　“系统，你是真BT啊，不过吗......我喜欢。”

　　王枫在心中吐槽了一下，又猥琐的笑了起来。

　　王枫回过神来，又对着姜寒汐吩咐了一句：

　　“把薄纱撤掉，不然洗的都是你身上的薄纱。”

　　姜寒汐这次没有反驳，心思一动，薄纱裙就那样消失了。

　　她现在只想赶紧早点结束。

　　接下来的画面有点少儿不宜......

　　只知道姜寒汐身子碰到热水的时候会突然愤骂王枫几声。

　　屏障法阵里面时不时就有一道羞愤的骂声，还有王枫的尴尬不已的说话声，或者哈哈笑声。

　　......

　　屏蔽法阵内。

　　“这里吗？”

　　王枫双眼束着一条黑色的灵布，好像要防止他看见什么一样。

　　“再左边一点。”

　　“这里？”

　　“对。”


----------------------------------------

第134章 穿衣裳

　　“对。”

　　得到姜寒汐确认的声音，王枫把剪刀挑起来，然后咔嚓咔嚓的剪了上去。

　　而小龙此时正蹲在屏蔽法阵外面咔哧咔哧的吃着矿石和灵源，嘴就没停过。

　　没错，她被赶出来了，她的爹爹说什么他自己都没得看，也不能让她看了。

　　小龙倒是没什么，只是被轻轻一脚赶出来的时候有点懵逼和委屈，眼泪在眼眶里面疯狂打转转。

　　她吃饭吃得好好的，突然就被王枫赶了出来，她甚至都不知道是因为什么原因。

　　最后被王枫拿了好多矿石和灵源安抚了一阵子才消停下来。

　　咔嚓咔嚓！

　　啪嗒！

　　一声衣服断裂开来的声音响起，王枫连忙停下了继续向上剪的动作。

　　王枫听到声音，虽然什么都看不见，但还是有些发愣，脑中的画面自动浮现了出来。

　　“快点。”

　　“哦哦哦。”

　　王枫被姜寒汐这么一喊，这才回过神来，把脑子里面自己脑补的画面丢掉。

　　“位置在哪？”

　　王枫不敢太过鲁莽，让姜寒汐自己告诉他。

　　“对了，你底下是不是没放布？”

　　王枫这时突然反应过来，等一下姜寒汐屁股脏了咋办？

　　姜寒汐不知道干嘛，好像死了一样，一直没说话，王枫又问了一句。

　　“对......”

　　姜寒汐这才回答了王枫，声音很是小声。

　　“要不要放一块？。”

　　王枫看似是在询问姜寒汐，但话语里面的选择可只有一种。

　　姜寒汐又不知道在想什么，过了很久才回答王枫。

　　“好。”

　　王枫闻言也不二话，把剪刀收回储物空间中，然后手中出现一面大布料。

　　由于眼中带着黑布，右手在地上摸索了一会才放在了地上放好。

　　期间还不小心捏到了姜寒汐的大腿，对此他很是抱歉，都是黑布的错。

　　“我要提你起来了。”

　　王枫跟姜寒汐说了一声，然后脑子预想的大概位置把手伸了过去。

　　“停！！”

　　王枫被姜寒汐这突如其来的一喊吓了一跳，手马上停了下来。

　　姜寒汐看着王枫的手停在离她身前只差一厘米就能碰到的位置，艰难的往后挪了一点点。

　　“往右。”

　　“再右，再右。”

　　按照姜寒汐的指挥，王枫终于碰到姜寒汐的手臂了。

　　刚碰到的时候，姜寒汐身子好像又紧绷了一下，显然很是不适应和膈应。

　　一阵操作过后，姜寒汐终于坐到了地上的布料上面，她的手臂都被王枫给抓红了。

　　还好双臂没有血色裂纹，不然得疼得难受不已。

　　小插曲过了，又该回归正题了......

　　根据姜寒汐说的，确定已经剪解好了，王枫这才把姜寒汐腰间的衣服拉走。

　　王枫也不知道姜寒汐现在身上咋样。

　　可惜了，姜寒汐有点小气，不肯给他看，一定要让他蒙着眼睛。

　　而他虽然底线很低，但也不是完全没有底线，不至于对着灵黑布去做手脚。

　　“你这衣裳怎么穿？”

　　王枫还真不知道姜寒汐给她的那件裙子要怎么穿，他又没穿过女人的裙子，而且还是长裙。

　　嘶~，有点难搞。

　　“你先拿出来。”

　　姜寒汐看着眼前绑着黑布的王枫问完后还傻傻蹲在那里，开口说了一声。

　　“哦哦哦。”

　　王枫连忙意念一动，把裙裳拿了出来。

　　“先这样，再这样，然后再这样......”

　　王枫仔细听着姜寒汐的步骤，防止等一下穿错了。

　　“懂了吗？”

　　“没。”

　　姜寒汐瞬间无言，久久没有再出声，直到王枫再次喊她，姜寒汐才出声继续教。

　　屏蔽法阵外。

　　小龙咔哧咔哧的吃了不知道多久的矿石了，已经快吃饱了，想进去看看，结果发现进不去。

　　无奈的她只能孤苦伶仃的缩着身子坐在外面吹着冷风，时不时就喝上一口低品灵源。

　　不知道过了多久......

　　屏蔽法阵的光罩消失，小龙连忙跑了进去，要爹爹抱抱。

　　而满脸红晕的身穿白裙的姜寒汐如仙子般坐靠在树上，上齿紧紧咬着下唇。

　　鬼知道她刚才经历了什么，她已经不知道教了王枫多少遍步骤了。

　　但最后实操的时候......

　　而王枫刚才得到姜寒汐的允许，眼上的灵布早已经收了起来。

　　看着跑过来要抱抱的小龙，王枫连忙伸出右手一把把她抱起来，嘻嘻哈哈的笑着蹭了蹭他的脸蛋。

　　这一夜，小龙安安静静的睡在王枫的怀中。

　　王枫坐在姜寒汐身旁，俩人也不聊天，就那样静静的坐了一夜。

　　王枫时不时还添点柴火，翻一翻火堆。

　　俩人各自心照不宣的坐得特别近，当然，是王枫自己要坐得特别近的。

　　一夜没睡，无话.......

　　次日清晨，天色蒙蒙亮。

　　王枫取出了点吃食，这种东西他的储物空间可备太多了。

　　商城每刷新一次，基本都有百分之六十以上的概率刷出来吃食。

　　所以王枫的储物空间里面倒是不缺吃食。

　　“仙女姐姐，你看，都是你喜欢吃的。”

　　王枫看着地上的大布，上面是一盘一盘的水果，最多的赫然是葡萄果子。

　　他们俩人就像来野营的一样，带着个孩子，就像一个温馨的小家庭一样。

　　姜寒汐看着地上的果实久久无言，这些......的确都是她喜欢吃的。

　　但她可不会承认这些都是她喜欢吃的。

　　“怎么样？”

　　王枫歪着头在姜寒汐面前笑嘻嘻的，好像想看见姜寒汐笑一笑。

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡的回了个嗯，之后便安静了下来。

　　“你不喜欢吗？”

　　王枫的神色好像有些失落，但又很快被隐藏了起来。

　　只是这个“很快”，快得已经被姜寒汐看见了。

　　“好吧......”

　　王枫见姜寒汐还是不说话，干脆自顾自的吃了起来。

　　姜寒汐心里情绪不明，但心声却是这样的：以前不都是你喂过来的吗？

　　但她就是放不下面子，不想说出口，要让王枫喂她，毕竟她现在动不了。

　　“爹爹......”

　　小龙在王枫怀中揉了揉眼睛，糯叽叽的喊了一声。


----------------------------------------

第135章 我现在给你两个选择

　　小龙一扭头看见全是吃的，眼睛瞬间就亮了起来，仿佛有星星在里面一闪一闪的。

　　“吃吧。”

　　王枫说罢还当着姜寒汐的面拿了颗葡萄塞到小龙嘴里。

　　小龙爬出王枫的怀中，拿着那些水果零食就吃了起来。

　　姜寒汐默默看着，无言，最后干脆望向别处，谁也不知道她现在心里是什么滋味。

　　过了一小会......

　　姜寒汐突然感觉嘴唇被什么圆溜溜的东西碰了上来，连忙低头一看。

　　“啊~”

　　和她心中预想的一般，正是一颗大葡萄果子，而王枫正“啊~”着，想让她张口。

　　姜寒汐脑袋扭向另一边，意思很明显，不想吃。

　　王枫也不气馁，不想吃肯定是假的，估计心中在生闷气呢，小受气包一个罢了。

　　就算不是假的，现在就以她这副软弱无力的模样，不是假的，也是假的！

　　然后王枫把脸伸到姜寒汐面向的地方，和她对望在一起。

　　“不吃。”

　　姜寒汐看着把头伸过来的王枫冷淡淡的道了一声。

　　“真的不吃？”

　　“我现在给你两个选择。”

　　“第一，吃我。”

　　“第二，吃它。”

　　王枫又把脸庞凑近了点姜寒汐，意思很明显，要么亲，要么吃，让她自己选。

　　姜寒汐扭过头，另一侧是王枫举着的葡萄果子，而这一侧则是王枫的俊颜。

　　王枫的脸庞在疯狂逼近，葡萄果子却未动分毫。

　　姜寒汐余光瞥了一眼看亲到她脸上的王枫，脑袋一伸，对着葡萄果子就啃了过去。

　　除了葡萄果子，还有......王枫的手！

　　“啊！疼疼疼！”

　　王枫感受着手指传来的那微乎其微的咬力，装出一副疼痛无比的模样。

　　姜寒汐虽然知道这对王枫造不成什么伤害，但还是下意识松了松。

　　王枫这才得以抽出手指，葡萄果子则是被她丢到了姜寒汐口中。

　　“吃吃看，这可是我特意给你选的，绝对又大又甜。”

　　王枫看着右手手指上的牙印，又看了看姜寒汐，然后说了一声。

　　姜寒汐冷冷的看着他，秀眉微蹙，口中还带着点鼓鼓囊囊的，煞是可爱。

　　虽然姜寒汐不满意王枫如此强迫的喂她。

　　但王枫喂她了，她不知为何，心中竟然有点小愉悦。

　　一口咬碎口中的葡萄......

　　确实如王枫所说的一样，很甜，和这混蛋第一次喂她的时候一样甜。

　　很......好吃。

　　调调戏戏，一转眼就到了四十八天后的下午......

　　夕阳如火般撒在大地上，天空的似火的云连绵不断一层接一层。

　　镜头极速下拉......

　　“你脖子上的玉碟我得取下来了。”

　　王枫看着姜寒汐脖子上的造化玉碟残片，这他有用，不能送给姜寒汐。

　　姜寒汐身上的血色裂纹已经差不多快愈合了，由小蚯蚓般大小转变到了如游丝细小。

　　这些天里王枫坚持不懈的给她敷灵源。

　　除了不能大幅度的动作外，已经恢复得差不多了，就是还不能动。

　　“嗯。”

　　姜寒汐表面上看不出什么情绪，只是冷淡淡的嗯了一声。

　　“不开心了？”

　　王枫笑嘻嘻的贱脸在她面前晃来晃去的，直言说了出来。

　　其实他心中也有点不清楚姜寒汐会不会不开心，反正把自己心里的想法说出来就完了。

　　虽然说，王枫都感觉自己有点普信男了，但普信就普信吧，他就喜欢逗姜寒汐。

　　“没有。”

　　姜寒汐闻言，道了声没有，只是她这语气显得好像是被别人戳穿了心思的那种迅速。

　　王枫看着还是那般软弱无力的姜寒汐，把她双脚盘起，旋转了一下，背向着他。

　　姜寒汐默默的不说话，只是过了许久，脖子都没有传来玉碟被解下的声音和感觉。

　　这令她不免有些疑惑，突然......

　　耳朵传来了触感，姜寒汐心中有些发怒且发怵，又有些心慌，他又又又咬我耳朵？

　　过了一小会......，姜寒汐并未感受到那种被咬耳朵的酥麻感觉，只是单纯的触碰。

　　这让她更加疑惑了，那混蛋到底在干嘛？

　　耳朵有些痒，然后便没有了，她也看不见自己耳朵，不知道王枫到底在干嘛。

　　终于，脖子传来了解玉碟的感觉。

　　等玉碟解开的时候，姜寒汐心中不免有些小失落。

　　并非她看中这玉碟的一切功能等等，她只是以为这是王枫送她的小礼物。

　　“仙女姐姐，看！”

　　一面清晰的琉璃镜突然伸到了姜寒汐面前，姜寒汐看着上面的女子不由得一阵愣神。

　　琉璃境中的姜寒汐双耳戴着一对紫蓝晶色的小耳坠，让她整个人看着更显冷艳了起来。

　　“你再仔细感受一下身体。”

　　王枫看着发呆的姜寒汐提醒了一句，这冥寒紫晶耳坠可不单单只是装饰那么简单。

　　姜寒汐闻言，神识内视身体，仔细感受了一下，心中不由有些惊喜意外。

　　耳朵处一阵阵冥寒之气传入她的体内，与她的体质相生相惜

　　就好像自动修炼一般，姜寒汐不由暗道这耳坠好生厉害。

　　而且这耳坠好像还有一股若有若无的气息在护着她，她感觉身上的气息也好控制了许多。

　　这不仅是护身法宝，还是一件自动吸入灵气的修炼法宝。

　　这种宝物一般都是可遇不可求的，也不知道他是怎么来的。

　　“喜欢吗？”

　　王枫凑到她面前，轻声开口，就连声音都刻意压低了许多，多了几分磁性。

　　姜寒汐看着琉璃镜里的自己不自觉的微微压低了些脑袋。

　　也不说话，但她的脸庞微红说明了一切。

　　“喜欢就好。”

　　王枫趁着姜寒汐不注意，轻轻刮了一下她的的鼻梁。

　　深夜......

　　小龙啃食矿石的声音已然消失了，王枫实在是喂不怎么起了，只能让她回到图腾里面睡觉去。

　　王枫坐在姜寒汐身边，靠得特别的近，姜寒汐刚开始的时候是不愿意的。

　　但她挪一点点，王枫就靠近一点点，最后干脆不管了，反正又不是贴她身上。

　　王枫拿着一根小棍子翻动着小火堆，俩人安安静静的，郎才女貌。

　　“仙女姐姐，要不是寒剑告诉你，你是不是都不记得有我这么个人啊？”

　　王枫边翻动着火堆边在姜寒汐身边开口问道。

　　“嗯。”

　　姜寒汐并没有骗王枫，如果不是寒剑告诉她，她的确都忘了王枫这么一个无名小辈了。

　　“你个负心女，杀了我那么多次，就这样把我忘了？”

　　“谁让你动不动就来偷......”

　　“偷什么？”

　　姜寒汐话语一顿，不再开口，俩人都心知肚明，没必要说那么清楚。


----------------------------------------

第136章 我赔你一双吧

　　气氛安静了一小会，王枫率先开口：

　　“其实......我们特别有缘，你知道吗？”

　　“不知道。”

　　王枫嘴角抽了抽，看来在姜寒汐心中一直都是王枫故意去找她的。

　　“如果......出了什么事，我这最后一世......你还会如前几世一样，毫不犹豫的杀死我吗？”

　　姜寒汐猛的望向王枫，不知道他说这话是什么意思。

　　不过她抓住了一个重点，他的......最后一世。

　　“最后一条命了...吗......”

　　“嗯。”

　　“对不起......”

　　姜寒汐闻言开口道歉，说到最后声音弱了下来，语气中满是歉意。

　　“呵呵，都是自作自受罢了，以前你又不知道我的脾性，只是现在被你杀乖了而已。”

　　王枫无所谓的道了几句，要是刚复活那段时间，他恨不得掐死姜寒汐。

　　只是......他乃乃滴，杀不死啊！

　　然后他就开始骗姜寒汐，骗着骗着，不知不觉间，自己竟然也陷了进去。

　　王枫想到这就不禁的摇了摇头，苦笑了一番，真是造化弄人啊。

　　说句实在的，主要他本就喜欢姜寒汐的容颜，姜寒汐更是拼命过来救他。

　　在姜寒汐舍命救他的那一刻，心中的弦在那一瞬间就被挑断了。

　　而姜寒汐虽然听王枫话是这么说，但心中的愧疚终究少不了。

　　她要是现在和王枫不熟的话，当然没什么愧疚。

　　但现在两人的关系，身子几乎都要摸光了，能不熟吗？

　　所以当一个被她杀那么多次的人突然之间变成了一个似亲人一般的熟人。

　　姜寒汐想到以前对他做的事就会忍不住的一阵愧疚和难受，何况还是杀他命的这种死仇。

　　“有条件你可以提，只要是我能做到的。”

　　姜寒汐自知口上道歉一点用都没有，最多安慰一下王枫心里而已，所以直接让王枫提条件好了。

　　“真的？”

　　王枫听闻此话歪着头看着姜寒汐，眼中满是期待的神色。

　　“嗯，绝对。”

　　姜寒汐并未觉得有什么，坚定的点了点头开口道，还怕王枫不信，附上了绝对二字。

　　“你看你杀了我那么多次，所以......”

　　“所以什么？”

　　以姜寒汐对王枫的熟悉，心中总感觉王枫等一下指定说不出什么正经的条件。

　　“那你......嫁给我，以身赔罪，用你一辈子来赎罪怎么样？”

　　在王枫说完这两句话后，周遭的空气好像凝固了一般，只有火堆在燃烧着。

　　气氛沉闷了一会......

　　“冰......”

　　姜寒汐率先开口，但只是说出一个字就被打断了。

　　“你不要说宫规，你看我们俩个都是大帝之资，以后等咱俩有孩子了，有可能还是仙人之姿。”

　　“到时候我们两个直接就让那条宫规只对长老和弟子管用。”

　　王枫好像是料到了姜寒汐要说什么一样，直接打断施法，连后路都想好了。

　　王枫这一套猛烈的攻势，把姜寒汐瞬间整得哑口无言。

　　特别是听到有孩子这一块，姜寒汐的耳朵瞬间就红了。

　　见姜寒汐不说话了，王枫继续开口进攻：

　　“呵呵，还我有条件可以提，不过是你的一面之词罢了。”

　　王枫说完这句话还摇了摇头，自嘲的低头笑了笑，眼眶微红。

　　但还要装作没事人一般翻着火堆，毫不关心的样子。

　　但他越是这副模样，姜寒汐心中的愧疚就多一分。

　　“没......”

　　“别说了，我都知道。”

　　“我......”

　　“别说了。”

　　姜寒汐说一句，王枫就打断一句，完全不给姜寒汐说话的机会。

　　姜寒汐顿时就有些急了，但又不知道该说什么安慰王枫。

　　她本就是不善言语之人，现在被王枫这么一搞，她急得话都不会说了。

　　呵呵，小样，还拿捏不了你了。

　　王枫看着姜寒汐那急得说不出话的可爱模样，心中不由的笑了一下。

　　啪嗒！

　　王枫意念一动，周围升起了一道晶幕，赫然是一个阵法，防止有妖兽突袭。

　　“没事，不说这个了，上次我不是把你足衣撕破了吗？”

　　姜寒汐着急的模样被王枫这句话整得一泄，欲要再次开口解释。

　　“没事，你不乐意嫁就算了，我也不是那种咄咄逼人的人。”

　　王枫好似知道她要说什么一样，继续开口，神色很不乐意再让姜寒汐提这个话题。

　　姜寒汐最终想说出口的那两个字硬生生被憋在了喉咙中，没说出来。

　　其实王枫就是故意如此的，他不想听答案，也不在乎答案。

　　就算这个答案是她愿意嫁，还是不要说出口为好。

　　还是让姜寒汐自己脑补好了，算是对她杀他那么多次的一个小惩罚。

　　以后一定要给她一个超大的惩罚，王枫在心中暗暗发誓。

　　“所以我现在重新赔你一条你要吗？”

　　王枫话语一转，又回到了刚才足衣那个话题。

　　“不要。”

　　果然如王枫所想的那般，姜寒汐闻言犹豫了一会，但还是选择了不要。

　　“新的穿着更加暖脚哦，对你的寒冷体质也有益，可以防止你的手脚冰凉。”

　　王枫取出一个好看的盒子，轻轻打开，里面赫然躺着一双淡粉淡粉的白丝。

　　王枫笑嘻嘻的递给姜寒汐看。

　　“不要。”

　　姜寒汐眼睛有些羞耻的看着那白粉白粉的白丝犹豫了一会。

　　但还是一口拒绝，见状王枫只能祭出杀招了。

　　“行吧......”

　　“既然你不要，到时候我送给圣女好了，我这一针一线做了不知道多久才做出来的。”

　　“这本就是女子衣裳，我自己也穿不了，也只能这样了。”

　　王枫把装有白丝的盒子收起，扭过头拿着树枝开始翻火堆，时不时再添点柴。

　　语气好似对姜寒汐不收他精心制作的东西很是失落，最后无奈只能把足衣送给别人一样。

　　过了一会......

　　就在王枫以为姜寒汐真不会要的时候。

　　这时突然就听到了姜寒汐的话语，语气好像还很挣扎一样。

　　“我要。”

　　姜寒汐看着王枫道了一声，语气很是艰难，仿佛经过了巨大的决定。

　　“要什么？”

　　王枫装作不知道，放下右手中的柴火，装作一脸懵逼的看向姜寒汐。

　　“足...衣......”

　　姜寒汐说这两个字的声音很是小声，还有些颤抖羞耻，王枫差点都没听到。

　　“你刚才又不要，现在又要，你把我当什么了？”

　　“我是你想丢就丢，想捡起来就捡起来的东西吗？”

　　王枫语气表现的很是伤心，显然对姜寒汐刚才不要，现在又要的行为很是不齿。

　　“没有。”

　　姜寒汐的语气有一瞬间的慌乱，但看见王枫那笑嘻嘻的笑容，一下子便知道被耍了。

　　“真要？”


----------------------------------------

第137章 套装是吧？

　　“真要？”

　　王枫笑着凑近姜寒汐，坐在她身旁，轻声开口道。

　　而姜寒汐好像是因为刚才被耍了一番，不想看见他一样，把羞红的脸庞扭到了另一侧，不想看见王枫。

　　【叮，任务：亲手为姜寒汐穿上白色丝绸，奖励：白凤绣花鞋。】

　　王枫：？？？

　　“不是，小统子，你这还整上套装了？”

　　王枫听着系统的提示音有些懵逼，穿白丝还送鞋子？

　　“话说，你这绣花鞋不是红色的吧？”

　　王枫听到绣花鞋就想到了蓝星的那些大红大紫的绣花鞋，说实话，他不怎么喜欢。

　　【叮，不是哦，为了迎合白丝，本统子可是亲自捏造了白色的绣花鞋。】

　　“果然！那黑丝破了的原因就是你搞的吧！？”

　　王枫心中早就感觉黑丝是系统搞的鬼了，就是为了给他白丝。

　　现在听到系统的提示音他更加确定了，绝对是它搞的鬼。

　　“不过嘛......我喜欢，嘿嘿嘿。”

　　王枫在心中又贱笑了几声，显得有些猥琐。

　　【叮，宿主如果感觉一只手不好帮姜寒汐穿白色丝绸的话，可以试着用左手使用一下器化神通哦。】

　　王枫：？？？

　　王枫思考了一下系统的话，突然惊醒。

　　马朵！我前数十天都在干嘛啊！竟然把这神通给忘了！！

　　“系统，你为什么不早点提醒我？”

　　【叮，看你一直在和姜寒汐升温感情，所以我大部分时间都在睡觉，我也忘了。】

　　系统说的轻描淡写，不知道真是忘了，还是假的忘了。

　　“真是一个不称职的系统。”

　　王枫吐槽了一声，不过也并没有骂它，不是不骂，而是懒得骂了。

　　与其和它打嘴炮，不如和他的小汐汐多增进一下感情，嘿嘿嘿。

　　王枫和系统交流也就十数秒钟的时间罢了。

　　王枫这时从脑海中回过神来。

　　“你不说话就是默认了哦。”

　　王枫看着姜寒汐侧脸说了一声，但姜寒汐还是看着别处，好像不想理他一样。

　　王枫又再次等了几秒，加上他刚才和系统的对话，一共大约二十多秒左右。

　　不知道姜寒汐是不是真的不想理王枫，不过嘛......反正就是没说话。

　　姜寒汐正看着别处，突然感觉双脚被架了起来，惊得她差点晃倒在地上。

　　王枫连忙停止动作，左手演化出来的金属左手抱着她双脚，伸出右手稳住她的身形，重新靠好。

　　“既然要了就别动哦。”

　　王枫说罢转回身子，右手轻轻拍了一下姜寒汐。

　　然后把她手抓过来，把白裙的裙摆中间压实。

　　好像只是真的为了穿白色丝绸一样，而不是为了看什么。

　　“你，你的手......”

　　姜寒汐这时候也发现了王枫左手竟然恢复了，但是为什么是金属的？

　　“应该是你收了我送的赔礼，我一开心之下，手臂竟然就长出来了，我也有点懵。”

　　姜寒汐听着王枫那哄骗小孩子一样的语言，秀眉微微蹙了蹙。

　　不过王枫不想说，她也没再问，看着被王枫抱着的双脚迟疑开口道：“现在...我还不想穿。”

　　姜寒汐说着，还想继续抽回双脚。

　　王枫见姜寒汐还在把脚往回抽，虽然力道不大，也大不起来，象征性的抗拒着。

　　“呵呵，你还是不要吗......”

　　“行行行。”

　　王枫闻言呵呵自嘲笑了两声，情绪突然一下子就低落了下来。

　　紧接着双手缓缓松开姜寒汐的双脚，身子准备脱离她的双脚。

　　正在王枫想把她脚上丝绸拿回来的时候......

　　“没没，没有。”

　　姜寒汐见王枫这般模样，不知怎么，心中突然一紧。

　　说话的声音很是迅速，甚至因为说得太快，都磕巴了起来。

　　“真的吗？”

　　王枫听闻姜寒汐的话后低落的情绪好像消除了一点，抬眸亮晶晶的紧紧看着姜寒汐。

　　“那你不许再动。”

　　王枫说完后，双眸与姜寒汐紧紧对视着。

　　直到姜寒汐低下脑袋轻轻点了点头，王枫终于开心的笑了，仿佛一个得到糖的孩子。

　　姜寒汐话虽然是这么说，但当王枫重新开始的时候。

　　感受到王枫怀中的体温，姜寒汐还是如触电一样，有些挣扎的想缩回去。

　　王枫知道这时候就得来点强硬的，金属手和右手同时死死抱住姜寒汐的脚，让她动弹不得。

　　“你再动的话，我就啃下去。”

　　王枫双手把姜寒汐的脚脖紧紧抱在腰间，吓唬了一声姜寒汐。

　　直到姜寒汐挣扎的动作慢慢停息了下来，王枫双手这才小心翼翼的松开她。

　　“不许动哦。”

　　王枫像哄小孩似的，对着姜寒汐轻语了一声。

　　然后轻轻开始为她穿好。

　　穿一会就停下来一会，去抓姜寒汐的手，再次把她双腿之间的裙子压实，防止春光泄露。

　　姜寒汐看着这一幕，虽然脸上红通通的，但心中不知道在思索着什么。

　　见王枫那副严肃的模样，穿一会就会把她的裙子中间压实，索性也没再挣扎。

　　她也想强势反抗，但是没用，她全盛时期不用法宝的话都被这混蛋压得动弹不得。

　　更别说她现在这副状态了。

　　等都穿好的时候，王枫抬头一看，姜寒汐正红着脸闭着双眼，好像睡了一样。

　　但姜寒汐有异样的双腿已经出卖了她。

　　王枫看着她此刻的模样。

　　诱惑！妥妥的诱惑！

　　不过王枫并未做什么，老是得寸进尺的话，到了一定程度，肯定会被反感的。

　　他也不是傻子，从姜寒汐对她的态度来看，虽然算不上彻彻底底的爱上他。

　　但至少对他的肢体接触总不会那么抵触了，让姜寒汐彻底爱上他指日可待。

　　至于他对姜寒汐是什么感觉，能是什么感觉，虽说有任务在身。

　　但他实在超级不喜欢的任务，就算系统给他再多好处他都不会去办。

　　这便是他的性格，突出一个点，倔！

　　不倔的话也不会被姜寒汐杀那么多次了。

　　前期他大部分的行为的确是为了任务，但现在嘛......

　　王枫看着姜寒汐闭目养神的俏脸，不禁轻笑了一下。


----------------------------------------

第138章 师父~，我可以在你腿上......

　　然后取出白凤绣花鞋，只是刚拿出来，王枫看见的第一感觉就是：好精致好漂亮的鞋子。

　　绣花鞋通体白色，在鞋面上还绣有几朵白云和几只白凤凰，白凤凰就好像在白云上翱翔着。

　　而在两双鞋子的鞋后跟那里还有长长一条白色的绳子，好像是用来缠脚脖用的。

　　王枫把鞋子放在地上，把姜寒汐双脚架好，先是取了左鞋，轻轻的穿到姜寒汐脚丫上。

　　“你，你哪来的鞋子？”

　　姜寒汐本以为要光脚的，哦不对，要只穿足衣度过这些天的。

　　没想到王枫他竟然还有女子所穿的鞋子。

　　而且看那做工，精细无比，做此鞋子之人绝对下了很大一番功夫。

　　“我以前学过些绣术，其实......在许多年年前我就已经把这双鞋子绣好了。”

　　“只是......那时候没机会给你，也......不敢给你。”

　　王枫抱着姜寒汐双脚的脚脖，说完把头压低了下去，好像很想把不好的情绪掩饰起来。

　　“你......”

　　姜寒汐望着王枫这样，心中的愧疚也就更深一分，一想到她......竟然杀了他那么多次.......

　　但她又不知道该说什么安慰王枫，口头承诺终归只是口头承诺。

　　王枫没再说什么，把白凤绣花鞋穿好后，然后在姜寒汐脚脖上绑了个白色的蝴蝶结。

　　而姜寒汐见王枫没动手动脚后，只是有些失神的看着王枫给她脚脖子系绳和脚丫子穿鞋。

　　但是不知道王枫是故意的还是无意的，在穿鞋的时候老是要把她的脚搞得痒痒的。

　　把姜寒汐整得很是难受，想开口提醒王枫。

　　但姜寒汐看他那认真的模样，还是咬了咬牙忍了下来。

　　“好了。”

　　王枫抬起头，拍了拍双手，然后把脑袋离远了一点，准备好好观赏一番美景。

　　一眼望去，王枫看着姜寒汐双腿上的白丝和白凤绣花鞋不禁有些发痴。

　　王枫目光抬起，又痴痴的看了看姜寒汐的仙颜。

　　姜寒汐看着王枫那发痴的眼神，有些羞耻的避开了他的目光。

　　从王枫视野看，姜寒汐一身连衣裙加上白丝和白凤绣花鞋。

　　还有脚脖上的两个蝴蝶结，完全毫无一点违和之感。

　　甚至脚脖处的蝴蝶结还增添了两分可爱，但却又不失姜寒汐身上那股冷傲的气质。

　　王枫回过神来，晃了晃脑袋，防止等一下兽性大发。

　　王枫把她双腿之间还压得实实的裙摆拉了回去，重新遮住了那双大长腿。

　　这下才堪堪压住了心中的躁动，最后走到姜寒汐身边蹲了下来。

　　唇边几乎是贴要贴上了姜寒汐耳朵，姜寒汐心中顿时咯噔一跳，心跳的速度不由上升。

　　不过王枫并没有如姜寒汐所愿。

　　而是在她耳边轻轻呼出一口热气，缓缓低语道：“师父~，我可以在你腿上......”

　　这时的王枫话语一顿，就在姜寒汐心中疑惑的时候，王枫再度开口了：“睡一觉吗？”

　　王枫好像是故意一般，不叫仙女姐姐了，反而是轻声呼出了师父这个称呼。

　　这些天他真的好累，累得他只想好好在姜寒汐腿上睡上一觉。

　　他绝对不是好色，只是真的很累，反正他功法睡觉的时候也可以修炼，刚好睡觉养神。

　　现在有阵法保护着，他也不怕，有东西过来的话，阵法肯定会传出异响的。

　　“不......”

　　姜寒汐闻言，欲要开口拒绝王枫。

　　但等她话语还未说完，就已经感觉到王枫的脑袋迅速的枕在了她腿部的白裙上了。

　　过了不知道多久......

　　姜寒汐看着气息平稳，安安静静枕在她腿上入睡的王枫。

　　姜寒汐缓缓抬起白皙的手指轻轻触了触王枫俊秀的脸庞，又捏了捏。

　　“嗯~”

　　王枫在睡梦中下意识去拍开脸上的东西，姜寒汐连忙把手拿开，没被拍到。

　　直到见王枫继续平稳的睡了起来，这才放下心来。

　　呵呵，糖应该加得差不多了......

　　姜寒汐在阵法内看着王枫俊秀的面庞，唇角不自觉的微微上扬。

　　原来姜寒汐早在不知道什么时候便能动了，只是这次她以身为饵，诱引王枫。

　　就是......不知道她是哪时候以身为饵的。

　　是刚醒的时候，还是王枫折磨她的数十天期间呢，又或者......是刚刚不久？

　　姜寒汐看了看安安静静躺在她大腿上的王枫，又看了看不远处烈火熊熊的火堆。

　　最后一世......

　　姜寒汐心中思索着王枫说的话，最后缓缓闭上双眼，与王枫，共同入眠......

　　......

　　次日清晨。

　　天色蒙蒙亮，王枫缓缓睁开眼睛，看了看眼前的俏脸，心情极好。

　　所以......心情极好的他把头埋到了姜寒汐香香的怀中蹭了蹭。

　　姜寒汐一惊，连忙睁开双眼，差点抬手一掌拍出，不过还是忍住了。

　　因为......自从她发现自己能动时的这些天里，她已经记不清有多少次“差点”了。

　　王枫见姜寒汐那羞怒的眼神连忙站起身来，尬尬的挠了挠头。

　　“哈哈，走了走了，该赶路了。”

　　王枫跑到阵眼处，把其中有序插在地上的灵石和阵旗捡了起来，放回了储物空间中。

　　而姜寒汐静静的靠在树上看着这一幕，还是一副软弱无力的模样。

　　不远处的火堆早已熄灭，倒是省得王枫一掌去拍灭它。

　　王枫走近姜寒汐身旁，左手刹！的一下，一条金属手臂出现在了他的左臂上。

　　没错，这就是器化的金属凭空增生能力，也是王枫昨天才记起来的的，属实有点逆天。

　　虽然说没有感觉吧，但至少做事情不是那么的不方便了，而且也能操控自如。

　　“嘿起！”

　　王枫一把背起姜寒汐，把她双手放在自己脖子上，让她锁好。

　　最后双手狠狠抱着她的双腿，右手悄咪咪的捏了一下。

　　顿时后脑勺传来了一下重击，王枫配合的叫了一声，然后又哈哈笑了起来。

　　原因是姜寒汐用额头撞了他一下，王枫不用想也知道姜寒汐在他背上现在是什么表情了。

　　“准备起飞！”

　　王枫抱着姜寒汐的双腿，起跑的姿势准备好。

　　轰嗖~！一下，只剩下一阵风声留在了原地。

　　跑的过程中也会多多少少遇到一些妖兽，全被王枫一脚踢死。

　　“吼~！”

　　不远处一声兽吼传出，王枫可没心情去理它，带着姜寒汐往另一个方向就开始飞奔。

　　疯狂赶路......

　　晌午，烈阳高照。

　　一座小城中......


----------------------------------------

第139章 虎背熊腰太监音

　　王枫背着姜寒汐走在小城的街道上，东看看西看看，时不时就买一些小吃。

　　小城的修士并不多，最高的也只有结灵境左右，这是王枫目前所看见的。

　　当然也说不定会有隐世的大能，但总归还是少的。

　　修仙界中还是凡人居多，像天仙城和地仙城的那种修士城池还是很少见的。

　　王枫走在街道上，让姜寒汐双腿卡在他腰间，双手抱着他。

　　而且怕她双脚架久了腿酸，王枫还特意用有触感的右手帮忙架着。

　　而左边的金属手则是拿着一个鸡腿啃啃啃，吃吃吃，吃完后就再去买糖葫芦。

　　把糖葫芦伸到后面，让姜寒汐先吃一颗后，王枫这才吃了起来。

　　城中无数人看着这一对恩爱的道侣，眼中满是惊艳。

　　因为这次被王枫背在身上的姜寒汐并未带有斗笠。

　　“那群杀人魔又来了！跑啊！”

　　王枫背着姜寒汐正边吃东西边走在街道上，突然不知道从哪传来一道喊声。

　　突然之间街道就开始乱了起来，把王枫给整得一脸懵逼。

　　“哎哎哎！怎么回事啊？”

　　王枫想拉个人，但那人都不带理他的，慌张的扒拉开他的手臂就开始跑。

　　小城中还是凡人居多，有些人连摊位都不要了，摊位一丢，跟逃命似的。

　　“父老乡亲们，不要这么害怕我们吗~”

　　一道极骚到不能辨他是雄雌的声音从远处天空上传了下来。

　　不久后便有一个虎背熊腰的壮汉从天上落了下来，看着空无一人的街道也不着急。

　　而王枫刚才见势不妙，早就背着姜寒汐藏到了一处小房子里面。

　　看着外面那道虎背熊腰的壮汉，王枫心中疑惑那道太监音不会是他发出来的吧。

　　咦惹~

　　王枫晃了晃脑袋，把这个想法丢掉了，毕竟一个虎背熊腰的壮汉怎么可能发出这种声音。

　　而房子里面还有一对夫妻正瑟瑟发抖的看着外面和闯进来一起避难的王枫，不敢说话。

　　咔嚓！

　　一声小心翼翼的轻响，那对夫妻在床底打开一个地道，对着王枫俩人招了招手。

　　但王枫摇了摇头示意不用，外面那人最高也就扩灵境二层的模样。

　　那对夫妻见状索性也就不管了，还是自己小命要紧。

　　“因为你们再害怕也逃不掉我家叶堂主哥哥的手掌心的，哈哈哈~！”

　　外面这时又再次传来一道声音，闻其声，便想呕~。

　　王枫扭头透过门缝看去，心中着实被恶心到了，他真的没想到还真是那壮汉传出来的太监音。

　　明明是一个大男人，长得五大三粗的，但说话的方式却是如妖魔鬼怪那般。

　　一个字：呕~~

　　“死人妖。”

　　王枫小心翼翼的背着姜寒汐，看着外面的那人默默的骂了一声，属实给他恶心到了。

　　就在王枫以为就一个人准备直接把他杀了得了的时候，远处又出现许多个黑点。

　　不一会就和那虎背熊腰的太监聚集到了一起，不知道在商量着什么。

　　那群人的气息一看就是魔教，别问王枫怎么知道的，因为他有挂看身份啊！

　　王枫属实是想不到这里是中州哪个位置，竟然还有魔教。

　　按道理来说，中州的魔教是最少的。

　　因为中州早已被各大正道宗门给霸占了，视魔教如仇人，已经清洗了不知道多少次了。

　　王枫透过门缝看着外面的场景。

　　随着一个领头戴着面具的男子落入地面，紧随其后的还有数十道黑袍人。

　　“行了行了，别废话，给我抓！”

　　领头的那位戴面具的男子应该便是那“人妖”所说的叶堂主了。

　　叶虚枫一声令下，那群黑袍人也不多加二话，每个人看准一个房子就一脚踹了下去。

　　一时间人声嘈杂，有反抗的，有直接被打到倒在地上动都不会动的。

　　至于这些人为什么不直接跑，王枫有点搞不明白，难道就为了守住这点家底？

　　王枫默默的等着，把姜寒汐放在地上，然后让小龙出来守着她。

　　看着离房子越来越近的黑袍人，王枫右手开始握拳，只待他们到来。

　　砰！

　　砰！！

　　两声炸响，一声是门破碎的声音，还有一声......是身子被一股灵力波打炸成血雾的声音。

　　叶虚枫第一眼便看见了屋内娇弱靠坐在地上的姜寒汐，还有在她身边哈哈笑着的小龙。

　　只是一眼，便让他眼睛直发直，浑身燥热，下体不受控制的起立。

　　仙子啊~，玩起来......绝对很爽！

　　但眼下是先弄死这个不知天高地厚的小逼崽子。

　　王枫自然也看见了，看着叶虚枫，爆杀过去，右手成爪，势必要捏爆他的二弟！

　　王枫不顾其他，浑身扩灵境九层巅峰的修为爆发，瞬间冲杀了过去。

　　“快杀了他！”

　　叶虚枫一见到王枫的修为瞬间开始慌不择路的飞跑了起来。

　　他自身也才扩灵境六层，怎么可能是王枫他的对手。

　　什么仙子，呸！他现在只想活命！

　　刚才他还以为王枫是个境界不高的垃圾，没想到小刀拉屁股，着实开眼了！

　　而叶虚枫都跑了，他的手下怎么可能听命于他。

　　都是人性不多之人，肯定都是自私自利的，现在不跑，更待何时。

　　好几个魔修一口咬入百姓的脖子，把他们吸成人干后便开始飞奔而逃。

　　“想跑？”

　　王枫身形爆闪，极速向他们逼近，一拳一个人，灵力狂轰，拳劲到处宣泄它的威能。

　　“你讨厌~，我要杀了你~！”

　　“你是真恶心啊！”

　　王枫听到那死人妖的声音，都不顾杀其他人了，瞬间暴起杀向那个“人妖”。

　　而那“人妖”显然也不是吃素的，身上血色煞气狂冒。

　　体内还会发出凄厉的喊声，仿佛有许多个灵魂被囚禁在他的体内，想逃出他的身子一般。

　　“嘤~~！”

　　王枫看着对面之人发出一道吼声，还TM带尾音的，真令人作呕，王枫真被恶心到了。

　　“我要杀了你~！”

　　五大三粗的“人妖”握起粉拳，往地面一踏，飞向王枫

　　“人妖”壮汉去了，杀向了王枫，然后......

　　王枫提着他的尸体狠狠一抛，暴抛向那正在狂跑的叶堂主，叶虚枫。

　　这时，远处又落下来几道身影，看着很像正道，但却没有向叶虚枫出手。

　　一掌拍出，瞬间把那“人妖”的身体拍了个粉碎，炸成血雾。

　　“猖狂！在我剑宗庇护的城池滥杀无辜，想死不成！”

　　五道身影中的一位老者开口呵道，叶虚枫惊喜，连忙跑到了他们身后躲了起来。


----------------------------------------

第140章 圣魔教

　　“大，大人，我们招弟子招得好好的，突然他就闯出来对我们一顿爆杀，你快杀死这魔头！”

　　叶虚枫低着头，不敢抬头直视那位老者。

　　啪！

　　狠狠的一巴掌，把叶虚枫扇得眼冒金星。

　　“招个弟子都招不好，要你何用！”

　　这句话很经典，可惜不是那老者说的，而是一道年轻人的声音，因为他被王枫截胡了！

　　“哈哈哈，笑死我了，这样的对话，我用屁股想想都知道了。”

　　王枫看着愣在那里的老者，哈哈大笑着，那老者的脸瞬间铁青了起来。

　　“我看你能笑到几时！”

　　“杀了他！”

　　老者手一挥，他们五人全是扩灵境九层，但是老者显然是领头的。

　　另外四位中年人闻言，气势爆发，眼神犀利，向着王枫爆闪过去。

　　“哟哟哟~！”

　　王枫笑嘻嘻的嘲笑了一句，看着围杀过来的四人，脸上一凝，双手一甩，瞬间化成双刃。

　　那位老者瞳孔猛的一缩，这这这，这是那个神通！！

　　他们圣地内早已经传疯了，老祖亲自发话，谁有这神通的消息，必有大赏！

　　老祖把这神通的一切特征说得明明白白，甚至全圣地传了一遍又一遍。

　　他们圣地的人，不管是高层还是弟子，也搜寻了不知道多久，现在竟然让他碰上了！

　　“小子，你这是什么神通？”

　　“你说出来，老夫兴许可以饶你一命。”

　　老者叫停杀向王枫的四人，双目变得和睦了起来，他得确定这到底是不是那神通。

　　王枫就问号了，你杀过来一半咋还停止了？

　　“老登，与你何干，我打架还要告诉你招式，你是傻逼？还是我是傻逼？”

　　王枫像看傻子一样看着那位老者，他发现这老者真是脑子有点问题。

　　一瞬间，老者的脸从和睦中慢慢黑了下来，转变的是如此那般之快。

　　“杀了！带回去。”

　　老者说罢一挥手，然后掏出一个传音的宝物出来，搁那嘀嘀咕咕不知道在说些什么。

　　一会后......

　　老者看着传音宝物，面色欣喜，好像是得到了什么确认的消息一样。

　　一双眼睛金光闪闪的向王枫那边看去，哈哈哈，现在只要抓到这小子，他就发达了！

　　只是他刚抬头，脸上的神色瞬间跟吃了九转大肠一样，瞬间又黑又慌乱了起来。

　　从他的视野中看去，王枫右手成爪，手中肌肉结实无比。

　　虽然是薄肌，却颇具有力量感，特别是王枫故意让手臂青筋暴起的模样，看着恐怖无比。

　　砰！

　　被王枫捏着的最后一位中年修士在挣扎中被捏爆了脑袋，一瞬间红的白的如西瓜一般四溅。

　　老者这下再也不敢想着什么神通了，飞身就跑，连身后的叶虚枫都不管了。

　　“大人，带我一起跑啊！”

　　叶虚枫连忙追上去，只是他的速度可比那老者差多了。

　　“射鸟咯！”

　　王枫望着逃跑的老者，右手中出现一把天火长枪，举起，瞄准，身子向后仰。

　　“满月！！”

　　王枫也难得中二的喊出了一招技名，然后.......

　　抛枪！

　　轰！！

　　一记爆炸的轰鸣响彻城中无数人的在耳边。

　　而王枫抛出长枪那只手周围的空气肉眼可见的震荡出一圈火焰空气。

　　这一枪，空气都被震得滞空了好几秒。

　　天火长枪携带极致的尾焰，似流星划过，直冲天际，向着那飞跑的老者爆杀而去。

　　嗖嗖嗖~！

　　长枪

　　噗！

　　老者刚想回头看去，突然就发现一柄长枪在他的胸口狠狠贯穿而过，极速飞向远处。

　　老者逃跑的速度甚至都还没停下来，跑得只剩下一个小黑点的那位老者错愕的看着自己胸口。

　　在他胸口处正有一个大洞，里面空荡荡的。

　　还有几缕火苗在里面栩栩如生的摇摆着，好像是在笑他一样，烧焦的味道特别明显。

　　天火长枪贯穿而过后又飞了出一段距离，突然！又一个转向掉头！

　　向着他的脑袋爆射过来，而他因为整个身体的经脉和内脏全都没了。

　　只能瞪大双目眼睁睁的看着长枪刺来，灵力运不起一分一毫，甚至连动，都动不了。

　　而且因为刚才逃跑的速度，现在他身子的惯性还推使着他向那天火长枪飞去。

　　啪！

　　随着一声声响，一具无头尸身自天上极速坠落，王枫看着飞回来的长枪，歪着嘴，一脸邪笑。

　　“你再跑！你就如他一样！”

　　王枫大喊一声，再次举枪，身子缓缓向后仰，准备再次抛枪。

　　叶虚枫的脚步被王枫这一喊，瞬间停止了下来，乖乖落到了地面，浑身僵硬的站在原地。

　　“算你识相。”

　　王枫看见叶虚枫停下了脚步，便慢慢收枪站直了身子，吹了吹手中举着的枪头，悠悠的道了一句。

　　“放心，你也不要害怕，我不会对你怎么样的。”

　　王枫说罢瞬间闪身过去，看着僵在原地的叶虚枫开口安慰道。

　　目光则是从上到下，从里到外，完完全全的打量了一番他。

　　而他的面具早已经在那老者一巴掌的时候被拍掉了。

　　叶虚枫堂主的长相说帅也不帅，说不帅也不帅，可以用两字总结：猥琐！

　　“大，大人，不，不，爹爹，爷爷爷爷！求求你放过我吧，我也是被胁迫的啊~！”

　　叶虚枫二话不说，直接就往地上一跪，声音颤抖，一直求饶着。

　　“别乱认亲，你还不配！”

　　王枫被他这突如其来的一幕整愣了一下，随即抬起一脚，对着他的丹田就是一脚。

　　瞬间把他打的弓在地上疯狂乱嚎着，痛苦不堪的扭动着。

　　只是几秒的时间，他浑身修为开始倒退，身上的灵力疯狂外泄，成为了一个废人。

　　“说！刚才那五个人是什么人！”

　　王枫抓起他的脑袋，发现他挣扎得都不会说话了，无奈只能换成提衣领。

　　王枫根本不相信那是剑宗的人，因为他们身上甚至连剑宗的标识都没有。

　　而他们也的确不是剑宗的人，身份显示是天荒圣地的弟子。

　　天荒圣地，王枫表示没听过，估计是万年内刚新崛起的圣地。

　　而且那五人也不是全耍剑的，要知道剑宗的兵器可只有剑，其他兵器根本不用。

　　“大，大人，我，我真不知道啊！”

　　“我只知道有，有个叫，叫，叫圣魔教的教主吩咐我们做这种事。”

　　疼得满脸通红的叶虚枫被王枫提在手中，双手痛苦的捂着腹部，说话都被疼得磕磕巴巴的。

　　“圣魔教......”

　　王枫仔细在脑子搜索着，在脑子里迅速找这些消息。

　　“哦~~”


----------------------------------------

第141章 说不说！到底说不说！

　　“哦~~”

　　“大，大人，你...知道？”

　　叶虚枫疼劲缓了一小会，呼出一口气，看着王枫激动的模样问道。

　　“嗯~~......没有。”

　　王枫突然一下恢复了平静，面无表情的看着叶虚枫开口道。

　　他发现他在脑子里面搜了半天，还是他奶奶滴一无所获。

　　不过也正常，他脑子里的信息时代大部分都还停留在万年前呢。

　　就好比别人都五坤网了，他还是一个二坤网。

　　不过根据那几人正道的身份不难看出。

　　中州能出现魔教，绝对是他们所在的势力在包庇着。

　　而且包庇魔教的这个势力来头绝对还不小。

　　所以王枫得出一个结论，包庇魔教的这个势力来头绝对很大。

　　不然不可能做得这么天衣无缝，没有一个正道修士过来围剿他们这些魔教。

　　从魔教在中州筑巢这里就可以看出，这有可能是一个大阴谋。

　　甚至有可能还会连累到他，还有无数地域和冰宫。

　　毕竟连剑宗这种比冰宫还强上些许的宗门都被蒙在鼓里。

　　王枫觉得他有必要审一下，反正耗的时间也不多。

　　到时候把消息丢给剑宗，让它这个地头龙管事去。

　　这就是他第八世的一贯作风，除非地头龙也解决不了。

　　而且危险还有可能会威胁到他，这样他才会去管事。

　　“你们抓这些人是要去干嘛的？”

　　王枫直视着叶虚枫，眼神冰冷，仿佛下一刻就会杀了他。

　　叶虚枫一见他这个眼神立马闭嘴，恶狠狠的瞪着王枫。

　　既然他活不了，这小子也休想得到消息。

　　王枫看着神情转变的叶虚枫，笑了，呵呵呵的笑了几声，颇为邪恶。

　　王枫提着痛苦不堪的叶虚枫拉到了街道上。

　　“躲着的人都出来！出来！赶紧的，谁是卖春药的！？”

　　王枫放开嗓子大喊，足足喊了好几遍，声音在城中传了一遍又一遍。

　　躲在暗处的人早已经发现了外面的情况。

　　现在躲屋里望着王枫好像是解决了这次的事情，这才放下心走了出来。

　　不一会功夫，王枫面前就放了数不清的春药，这些小春药虽然毒不到修仙者。

　　但别忘了......叶虚枫堂主现在可不是修仙者了。

　　叶虚枫低头看着面前这些春药，神色肉眼可见的慌了起来，但嘴就是不松口说话。

　　他不甘啊，不甘啊！！。

　　反正都是一死，他不甘让这个要杀死他的人得到消息。

　　“说不说！”

　　啪！

　　王枫伸着左臂的金属手掌掐着他的脖子抬起右手就是狠狠一巴掌。

　　叶虚枫不一会就被打得满脸通红，脸庞也肉眼可见的肿了起来。

　　“说不说！”

　　啪！

　　“到底说不说！”

　　啪！

　　狠狠几巴掌，把叶虚枫抽得眼冒金星的，意识都有些昏迷了起来。

　　“那个......，大兄弟，你这掐着他的脖子，他怎么说啊？”

　　围观的人看不下去了，当然，不是求情，而是提醒王枫的手。

　　“哦哦哦。”

　　王枫这才反应过来，松开了左臂掐着叶虚枫的金属手掌，借势又是一巴掌。

　　啪！

　　叶虚枫整个人意识模糊的倒在了地上，就是不说话。

　　王枫也不是傻子，再打就死了，一伸手，一把抢过他身上的储物袋。

　　然后掏出一颗最垃圾的丹药，掰开他的嘴巴丢进去，最后再用灵力吊住他的性命。

　　“到底说不说！”

　　王枫提着他的衣领提了起来，好像下一秒就要杀了他一样。

　　“我呸！”

　　“有种就杀了我，哈哈哈！”

　　一口含血的唾沫吐向王枫，但在离王枫脸庞几厘米开外的时候便被一道混沌屏障挡了下来。

　　“好好好，嘴硬是吧。”

　　王枫也忍不了了，不说算了，他也懒得打听这个消息了。

　　现在单纯就想整死他，他就不信给他安排几头畜生特殊服务一下，他还会嘴硬。

　　“来人！抓几头公猪过来！”

　　王枫一声大喊，一小会的时间，围观的群众离开了几个。

　　等了一会后，有几个人拉着一头公牛和两头公猪正走过来。

　　“大兄弟，公猪只有两头，你看看公牛行不行？”

　　“可以可以，这个更猛。”

　　王枫笑嘻嘻说罢，手中出现几柄阵旗，对着四周分别一丢，狠狠插入土地里面。

　　紧接着拿起春药，众多春药中竟然还有一包是王枫熟悉的，牛开春！

　　刚好有头公牛，王枫把公牛和两头公猪牵进阵旗的范围里面。

　　叶虚枫看着王枫手上的春药，神情肉眼可见的慌了起来，他已经隐隐约约猜到王枫要干嘛了。

　　“我讠......”

　　啪！

　　“晚了！从你吐我口水那里就晚了！”

　　王枫一巴掌打断了叶虚枫的话语。

　　王枫抓起就往他嘴里倒，让人取了杯水过来，狠狠的灌了下去。

　　灵力封住，防止他吐出来或者咬舌自尽，最后一把丢入阵旗范围内。

　　啪嗒！

　　王枫打了个响指，晶慕合上的最后一刻还能看见两头公猪和一头公牛懵逼茫然的表情。

　　两头公猪和公牛殊不知它们接下来要面对什么......

　　“我问你们个事噢，他们来抓你们，你们为什么不跑？”

　　王枫问出了他一直疑惑的事情，围观的人见状也说了起来。

　　原来上次圣魔教来的时候，那五位看着像正道修士也过来了，几下子便打跑了这些魔修。

　　上次魔修只抓了几个人走，而有那五位“正道”修士的庇佑，城里的人也放心了下来。

　　他们的家底全在这座城里，怎么可能说放就放。

　　城里的人本以为有五位“正道”修士的庇佑，他们应该不会再来了。

　　没想到......

　　王枫了解了事情经过，最后也只能摇了摇头，凡人放不下这些家底很正常。

　　在修仙界，没了这些家底，他们跑了估计也是活不下去的。

　　这次过来的魔修和那五位“正道”修士显然是要对城中人大抓特抓的。

　　只是没想到闯出来王枫这么个玩意。

　　.......

　　屋内。

　　姜寒汐隔着破碎的大门口静静的看着外面王枫所做的一切。

　　而她的怀中正有一个奶萌奶萌的小女娃抱着她，奶声奶气特别开心的喊着“娘亲......”

　　不是别人，正是......小龙！

　　姜寒汐看外面向着屋里走过来的王枫，俏眼微微瞥了一眼怀中的小龙。


----------------------------------------

第142章 这个称呼......不好吗？

　　“娘亲，嘻嘻嘻。”

　　小龙又奶声奶气的叫了一声，还傻兮兮的笑了几声，显然很是喜欢姜寒汐这个娘亲。

　　“不许叫我娘亲，我也不是你娘亲。”

　　姜寒汐看向小龙，语气冰冷的开口呵斥道。

　　“娘...娘亲......”

　　小龙看着态度突然转变的姜寒汐，被吓得身子微微一颤，怯生生的又叫了一声。

　　心里不知道为什么刚才娘亲还好好的，为什么突然就变了个态度。

　　甚至小龙的神兽感知还能感知到刚才娘亲的心情是愉悦的。

　　可是，可是......现在娘亲为什么突然就这样了？

　　小龙看着姜寒汐那冷冰冰的眼神，心里也不懂那些弯弯道道。

　　小心翼翼的脱离了姜寒汐的怀中，眼泪在眼眶里打转转。

　　这时听到后面的脚步声，小龙回头看去，楚楚可怜的看着走进来的王枫。

　　“怎么了呀？”

　　王枫刚在外面打扫了一遍身子进到屋内，抬眼就看见了站在姜寒汐身旁撇着小嘴眼眶红红的小龙。

　　王枫蹲下身子一把抱起小龙，亲昵的捏了两下她的小脸。

　　“爹爹......，娘...娘亲......”

　　小龙的眼眶微微发红，但又不会说其他话，只在爹爹和娘亲这两个词中来回打转。

　　“没事没事，这个拿去吃。”

　　王枫金属手臂抱着小龙，右臂手掌心中出现一块巴掌大的青色极品灵矿石。

　　小龙红着眼眶，乖乖的止住了想流出来的眼泪，伸出小手捧过青色矿石吃了起来。

　　而外面围观的群众眼睛都要瞪出来了，他们没看错的话，那是石头吧？

　　而一些懂得修仙的更是震惊，这不是灵矿吗！？

　　谁家小孩吃灵矿啊！？

　　果然前辈就是前辈，修为不仅高强，就连孩子吃的东西都这么......那个的吗？

　　“仙女姐姐，你怎么欺负小孩啊？”

　　屋内的王枫抱着小龙走到姜寒汐身旁蹲了下来开口道。

　　看似是谴责，实则语气也并未有太多责怪之意。

　　小龙睁着一双水汪汪的大眼睛吃着青色矿石，被王枫抱在怀里怯生生的看着姜寒汐。

　　“没有，只是她和你那徒弟一个性子。”

　　姜寒汐解释了一句，惹得王枫嘻嘻的笑了几声。

　　“这个称呼......不好吗？”

　　王枫把小龙放了下来，在姜寒汐面前蹲下身子，缓缓把脸庞凑近姜寒汐的俏脸。

　　姜寒汐不甘示弱，毫不躲避，默默的看着王枫凑过来的俊颜。

　　“不好。”

　　姜寒汐直视着王枫，俩人双瞳隔空紧紧对上，而王枫还在继续凑近。

　　直到......俩人的鼻尖......轻轻的点触在了一起。

　　姜寒汐终于受不了了，马上扭过头去，生怕王枫会突然亲她。

　　她发现这混蛋真的越来越大胆了，好像老想着亲她一口，疯狂试探着她的底线。

　　“起开。”

　　姜寒汐感受着脸庞边的温度，耳尖微红，呵斥了一声，但这种呵斥声，王枫早已经免疫了。

　　“嘿嘿嘿。”

　　王枫笑了两声，倒也没再得寸进尺，收回了脑袋。

　　姜寒汐见王枫起开了，红着耳尖望向外面的景象，又看向王枫，淡淡开口道：“这次杀人不害怕了？”

　　王枫看着姜寒汐还有些许血色游丝妖艳的脸庞，被说得懵了一下，但一下便反应了过来。

　　姜寒汐这是在说东阳皇朝储兵殿杀那个大盗系统拥有者那个人的事。

　　“呵呵，我这不是一回生二回熟吗，哈哈......”

　　王枫看着姜寒汐那安安静静注视着他的眼神，尴尬的笑了两声。

　　一回生二回熟是你这么用的吗？

　　姜寒汐心中不由得诽腹了一番，外面的那场景属实是有些惨烈。

　　“背我。”

　　“嗯？”

　　听到这二字，王枫疑惑了一些，姜寒汐竟然叫他背她？

　　背她......背她！？

　　背她两个字疯狂在王枫脑子里闯来闯去，闯来闯去。

　　“等一会，我先把外面的事情处理完。”

　　王枫虽然有些错愕，但一想到等一下外面的场景，这可不能污秽了姜寒汐的眼睛。

　　姜寒汐眼神往外冷淡的瞥了一眼，看了一下外面的法阵。

　　“你确定你要看？”

　　王枫调侃道，当然，就算姜寒汐要看，他也绝对不会给她看的，而且姜寒汐也不会看。

　　果然，姜寒汐闻言不说话了，在屋内墙边静静靠坐着，沉默了下来。

　　王枫把小龙放了下来守着姜寒汐，然后走了出去拿一块布把破了个大洞的门口遮住。

　　而屋内的那对夫妻早就出来混在人群之中了，正看戏呢。

　　屋内。

　　小龙坐在姜寒汐身边，睁着水汪汪的大眼睛呆呆傻傻的扫着屋内的设施。

　　双手之中还捧着一块大大的青色矿石，一口一口的啃下去，腮帮子鼓囔囔的咀嚼着。

　　“咳咳。”

　　就在这时，屋内的姜寒汐突然传出两声咳嗽声。

　　小龙大葡萄般的眼睛好奇的看了过去，腮帮子还鼓囔囔。

　　“嗯？”

　　小龙这次并不敢直呼姜寒汐娘亲了，只是鼓着腮帮子，一副呆傻娃的模样，歪着头疑惑的望着姜寒汐。

　　“你叫何名？”

　　姜寒汐冷清清的看着她，她还没问过这龙孩的名字呢。

　　“嗯？”

　　小龙还是歪着脑袋，然后看着姜寒汐摇了摇头，表示不知道。

　　随后口中又开始咀嚼了起来。

　　姜寒汐见她这般模样，眉间微微蹙起，心中好像已经明白了。

　　这龙孩估计是那混蛋刚捡不久，应该还不会讲一些比较复杂的词汇。

　　但是却能听懂一些简单的话语，这倒是有些让人惊奇了。

　　除非.......它在蛋中的时候就有人一直和它讲过话。

　　不过......谁没事会对着一颗蛋说一大堆啊？

　　“你是你......爹爹刚捡的？”

　　姜寒汐本来不知道是要给王枫命啥名的，突然话语一转换，变成了“爹爹”二字。

　　“爹...爹...？”

　　小龙呆了一下，口中满是青色矿石，支支吾吾的叫了一声。

　　然后又点了点头，又再摇了摇头，把姜寒汐整得一脸疑惑，不知道她这是什么意思。

　　小龙看着手中不多的青色矿石，咕嘟一下把口中的咽了下去。

　　然后又捧着仅剩不多的青色矿石吃了起来。

　　气氛沉闷了一小会......

　　把青色矿石吃到仅剩一点点的小龙发现姜寒汐这个娘亲好像还没吃呢。

　　小龙在姜寒汐诧异的目光中轻轻举起了手中的青色矿石递到她面前，眼中还流露着不舍。


----------------------------------------

第143章 躲过一劫

　　“我不吃。”

　　“娘......”

　　小龙说到一半，突然就把后面的那个字咽回了肚子中。

　　然后又小心翼翼的看了姜寒汐一眼，见姜寒汐没有生气后才放下心来。

　　“吃，吃......”

　　小龙把只有小孩拳头大小青色矿石又拿近了一点姜寒汐的嘴边。

　　“不吃。”

　　姜寒汐冷冷的瞥了小龙一眼，这便是她对待旁人正常的目光而已，她自己觉得并未有什么。

　　但在小龙这个什么都不懂的孩子看来，娘亲好像讨厌她了......

　　小龙的嘴巴有些撇了下来，但又不敢哭，硬生生的憋着，乖乖的把拿着青色矿石的手缩了回去。

　　然后坐在姜寒汐身边可怜巴巴的继续吃了起来。

　　只是这次她连吃东西的声音都小心翼翼的，单纯以为是她让娘亲不开心了。

　　姜寒汐见此情形，心中暗道龙孩真是单纯无比，懂事得很。

　　“你......叫小...龙？”

　　姜寒汐轻声叫了一声小龙，声音带着疑惑，她记得王枫就是这么叫这龙孩的。

　　“嗯？”

　　果然，小龙抬起来头，眼眶有些微红的看着姜寒汐。

　　显然是刚才被姜寒汐的讨厌情绪波动到了，眼眶酸涩了一番。

　　“你......喜欢叫我......娘亲？”

　　姜寒汐话语中带着些迟钝，不过最后还是说了出来。

　　但小龙有些疑惑，微微发红的大眼睛看着姜寒汐，有些茫然，但还是点了点头。

　　“爹爹，娘...亲，小......小，小龙。”

　　小龙说到最后又新说出来一个词，正是她自己，听多了，自然也会说了。

　　姜寒汐在思考着，对于这种小孩，如果她不说的直白一点的话，她估计应该听不懂吧。

　　姜寒汐伸出双手，在小龙懵逼的眼神中把她轻轻的抱了过来。

　　看着小龙肉嘟嘟的可爱小脸蛋，姜寒汐心中也是蛮喜欢的。

　　毕竟只要是正常人都喜欢可爱漂亮的事物，特别还是这种很乖的小孩子。

　　“你喜欢叫便叫吧。”

　　小龙闻言睁着大眼睛看着姜寒汐，眼中带着茫然，刚才不是不允许她叫她娘亲吗？

　　小龙被姜寒汐抱在怀里，把最后一点点青色矿石全部一把塞到了嘴巴中。

　　最后轻轻的拍了拍小手，把手上的残渣拍落。

　　姜寒汐见这么可爱的一幕，忍不住伸出食指轻轻戳了戳小龙的小脸蛋。

　　咕嘟~

　　“娘...亲......”

　　小龙把口中的青色矿石咽下去，然后抬头小心翼翼的看了眼姜寒汐。

　　见姜寒汐只是静静的看着，这才放下心来，然后转过身抱着姜寒汐闭上了双眼。

　　吃饱了就睡，她现在的世界里只有爹爹，娘亲，吃的，玩的，还有睡觉！

　　小龙脸蛋贴在姜寒汐肩膀上，挤得小嘴嘟嘟的，双手抱着姜寒汐腰间，安心的睡下了。

　　姜寒汐见到这一幕也是不由的微微笑了笑。

　　这龙孩真是单纯可爱至极，不似那混蛋，希望她可别被那混蛋给教坏了。

　　姜寒汐心中暗暗思索道，低头看着安心睡下的小龙，不知道在思考着什么。

　　听说......孩子都是先要男女交合，最后怀胎十月才有的......，姜寒汐思考到此处时。

　　看着怀中可爱的小龙，又忍不住想到了王枫那混蛋。

　　反应过来后连忙把这个不切实际的想法丢掉。

　　姜寒汐真搞不懂自己脑子最近想的都是些什么，明知道不能这样，却又偏偏会忍不住的想到。

　　“仙女姐姐！”

　　人未到，声先到，姜寒汐连忙把双手松开小龙，呈现是小龙自己抱着她的一幕。

　　王枫翻开缺口中的纱布，把纱布收起来后，身形迅速跑到姜寒汐身边。

　　“我们得走了。”

　　王枫脸色有些凝重，因为他好像发现了什么不得了的事情。

　　王枫把小龙一把抱起，在小龙茫然的神色中让她化回原身，最后钻回自己胸口之中。

　　最后背起姜寒汐，踏着身法，在城中无数人的目光中向着城外奔去。

　　这个小城没有大型传送阵，只有一些小型传送阵在城中心。

　　“为何还要出城？”

　　姜寒汐在王枫背后开口疑惑道，他们明明可以借助传送阵先传到大城池去的。

　　然后再借助大型传送阵回北境，但王枫偏偏选择了出城。

　　“我们先去毁一个祭坛再说。”

　　王枫知道姜寒汐是什么意思，但他现在还要再去办一件事。

　　赶了不知道多久的路程，按照从叶虚枫那个所谓的堂主手中抢的地图。

　　王枫背着姜寒汐刚要到目标所在地，就在这时，他们过来时的方向突然传出一声轰鸣的炸响。

　　“卧槽！！”

　　王枫眼睛一瞪，震惊的看着他们来时的那个方向，绝对是有圣王境以上的修士出手了。

　　他们过来时的那个小城的方向，好似就被核弹轰袭了一样，一股紫色的余波荡开来。

　　王枫这下子顾不得其他，背着姜寒汐就开始狂奔，速度提升了几十倍不止。

　　一边跑一边回头，但是不过几秒时间，王枫就停了下来，眼睛震惊的看着那个方向。

　　因为那股余波根本没传出多远，马上又消失得无影无踪，再无动静。

　　“怎么回事？”

　　王枫扭过头，看了看姜寒汐，和她大眼瞪小眼，谁也不知道怎么回事。

　　看着远处那个方向，细思了一下，王枫觉得那位出手的大能估计是怕被剑宗发现。

　　所以在毁完一座城池之后便马上收起了气息和所造成的余波，防止伤害范围扩大。

　　但他为什么要这么做？

　　他为什么要毁坏一座城池？

　　这是王枫，也是姜寒汐想不通的点，他们才跑没多久，城池马上就被灭了。

　　小城池被灭这种事在修仙界也不足为奇。

　　修炼到一定境界，一掌灭一座凡人的城池在修仙界正常得很。

　　除非是灭了类似那种天仙城和地仙城的修仙者城池才会引起大轰动。

　　王枫也不知道他现在出名没有，毕竟一个人抵着那么多人杀出了地仙城。

　　甚至最后还死了一位圣王境九层的强者。

　　王枫这边转身刚走没几步，身后远处又传出一道震耳的声音，还很耳熟。

　　“畜生！找死！！”

　　一声怒喝从城池被毁的那个方向传了过来，王枫和姜寒汐再次转头看去。

　　是剑宗宗主，也是萧浩的二师父。

　　剑澜！


----------------------------------------

第144章 成仙祭坛

　　“看来那灭城的玩意被发现了。”

　　“嘶~，不应该啊，剑宗离这里这么远，剑宗宗主怎么可能一瞬间就到这里？”

　　王枫看着远方那个方向喃喃了几声，话语中带满了疑惑。

　　前一秒城池刚被灭，后一秒剑宗宗主就出现，这件事有点蹊跷啊。

　　按道理来说，剑宗离这挺远的，除非......剑宗宗主早就在这里蹲好了。

　　难道这里是出什么异宝了？

　　“走吧，不关我们事。”

　　姜寒汐看着远方来时的方向，正在轰隆炸响交战的一幕开口道。

　　同时心中庆幸还好他们出城出的快，不然她再用一次帝尸的话，不死也要陷入沉睡。

　　“嗯。”

　　王枫回了姜寒汐一声，跟着地图祭坛的方向而去。

　　这个祭坛他本来是想着离开前顺手毁掉的，现在看来是必须毁掉了。

　　王枫搜那叶虚枫魂魄的时候可发现这祭坛不止这里这么一座。

　　不知道哪个地方还有，他们好像是联系好的一般，每多少天就会抓一些人，杀了用来祭坛。

　　他总感觉这是个大阴谋啊，就连在中州，魔教都被庇护，那其他地方可想而知。

　　现在又有不知道什么境界的大能灭城，就连剑宗宗主都出动了。

　　而且现在中州还各处好像还遍布祭坛，不知道在密谋着什么。

　　经过一番赶路........

　　不知名祭坛处。

　　王枫背着姜寒汐，扫了几眼守护在血色祭坛周围的几位百无聊赖的魔修。

　　见修为最高的也就扩灵境一层，王枫背着姜寒汐，不管三七二十一，爆冲了过去。

　　对着几位守祭坛的魔修就直接轰死，甚至那几位魔修连反应都没反应过来。

　　“嘿嘿嘿，管你造这祭坛有什么用，全给你毁了。”

　　王枫背着姜寒汐贱笑了两声，右脚狠狠对着祭坛一踏。

　　砰！

　　踩在地面上的声音是响了，但是祭坛......完好无损。

　　王枫见状把姜寒汐放到祭坛外靠坐在树边，吩咐道：“你在这等我一下，有事大声喊我。”

　　“嗯。”

　　姜寒汐轻声回应，然后静静的看着王枫向着祭坛处走去。

　　姜寒汐望着那血黑色的祭坛，心中不知在思索着些什么，眼底还带着些许震惊。

　　这是......成仙坛！

　　姜寒汐终于想起来了，这是一种古老的成仙法，用无数人的命来血祭的成仙法。

　　就连她这个活了几万年的人都只是在古书上看过。

　　姜寒汐从未想过竟然还有人想以这种方式登仙。

　　要知道成仙坛的大坛一但开启，那等待整个大陆的，只有生灵涂炭这一种可能。

　　按照书上模模糊糊说的，成仙坛分为一个大坛和无数个小坛。

　　无数个小坛通过符文，可以和大坛息息相通。

　　所以小坛中有人血祭的话，大坛就会开始蓄血气。

　　等到血气蓄满，大坛一成，大陆上空便会出现一个血色旋涡，卷吸整个大陆的所有生物。

　　最后旋涡里反哺出来的血气会集结于成仙坛的主人身上，助他......

　　登顶仙人！

　　当然，这只是姜寒汐在偶然间在书上看见的，并不清楚真正的成仙坛是怎么样的。

　　从未想过用这种法子提升修为的她，怎么可能去了解这种东西。

　　但是现在看见这成仙坛说不震惊是假的，没想到竟然还有人想用这种方式成仙！

　　绝对是那个人，绝对是他！

　　姜寒汐心中现在能想到的只有一个人，也是她成就大帝以来从未碰过面的一个人。

　　那个人在她没有成就大帝之时便是大帝境的强者了。

　　现在的修为不知道已经恐怖到什么程度，竟然已经到了想借助成仙坛打开登仙路了。

　　“八十！！”

　　砰！！！

　　一声巨响传出，把姜寒汐的思绪瞬间拉了回来，向着坛台看去。

　　王枫正举着一把皇器大锤，砰的一下就砸到了祭坛上。

　　这祭坛虽然结实，但终究也只是个小坛而已，像这种小坛有无数个。

　　所以自然抵不过皇器这么一砸，就算是王器都能对它造成伤害，只是高与低的问题罢了。

　　“八十！！”

　　王枫举起大锤，对着祭坛中心处的符文就又是一下。

　　砰！的一声炸响，烟尘四起，祭坛中心瞬间出现一个大坑。

　　“最后一锤！！”

　　“八十！！”

　　王枫这一锤开始蓄灵力，灌入大锤之中，手中握紧，一把跳起，一个旋转，狠狠砸下！

　　砰！！

　　轰隆！！

　　这最后一锤，一股混沌余波自锤子和祭坛接触的交接位置轰出。

　　一瞬间一道血气和混沌灵气轰在了一起，王枫一惊，连忙向着姜寒汐飞扑了过去。

　　一圈掺杂着混沌灵力的血气狂轰而过。

　　噗嗤！

　　“嗷呜~！！！”

　　王枫把姜寒汐压在身下，自己的背上却被那道血气劈中，瞬间炸得皮开肉绽的，疼得王枫大叫了一声。

　　那道血气就跟炸弹似的，所幸还好的是，王枫肉体境界强，炸的倒是不深。

　　余波缓缓消停，也宣告了这座祭坛的落幕。

　　......

　　海外，另一片大陆。

　　沧海大陆。

　　一位老者手掌中的圆形黑色印记微颤了一下，而这位老者不是别人。

　　正是在混沌中追神通，最后没追到，气急败坏的那一位老者。

　　“方兄，怎么了？”

　　坐在他身边还有一位老者，也是一位大帝境强者，实力只比他口中的方兄只差一丝。

　　“没事，又一座小坛没了。”

　　“那群正道修士真是没完没了了！要不是还要拿他们祭坛，早就给他们全杀了！”

　　被称呼为方兄的大帝境强者，也就是天苍大陆的那位老大帝，方天愤怒开口道。

　　“你这边准备得怎么样了？”

　　方天平复了些怒火，很好的控制住了情绪，对着面前的另一位大帝境强者开口道。

　　“差不多了，不出千年，到时候你我俩人，双双成就仙人之境！哈哈哈！”

　　沧海大陆这位大帝摸了摸下巴的长白胡子，笑呵呵的开口道。

　　“哈哈哈，到时你我兄弟二人一起飞升。”

　　方天也哈哈笑道，洞府内的气氛很是清闲欢乐。

　　“唉~，可惜了，天苍大陆那两位大帝境就那样没了，狗咬狗，死了一个，还有一个也不知所踪。”

　　“不然有两位大帝的血气，到时候成仙大坛一成，反哺的血气绝对更加强大。”

　　这时的方天话语又一转，叹息了一声，吐槽着王枫和姜寒汐两人。


----------------------------------------

第145章 失落的汐

　　其实他心中有想过趁着姜寒汐和王枫刚突破大帝之时便直接抓去血祭祭坛。

　　但转念一想，就连他修炼了数十万年才到半仙之境，先留着那两位大帝倒也不急。

　　难不成他们两个新突破的大帝还能在万年内就修炼到半仙境？

　　所以方天便把姜寒汐和王枫这两位大帝留了下来，准备由大坛亲自吸他们血气。

　　到时候这可和他亲手杀他们血祭的概念，可不是一加一那么简单。

　　所以方天准备留在等成仙大坛筑成时，让大坛吸收，最大化利益。

　　没想到有一位刚突破的大帝不知道什么原因，脑子突然发抽了，突然就去找另一位突破已久的大帝干架。

　　最后把自己干死了不说，过了个万年后，另一位大帝突然也不知所踪了。

　　他虽然是半仙之境，但祭坛和寻找九个神通提升实力的事情就让他烦的要死，精力不足。

　　十数万年间到现在都还有四个神通未集齐，哪还有时间去搭理那两条疯狗。

　　“哈哈，没事没事，我这边还有一位刚突破的大帝，方兄不必为此事烦心。”

　　沧海大陆这边的半仙之境，亦或者称为大帝境的罗天安开口安慰道。

　　“那我便先回我那边了。”

　　方天举起手中的茶杯，把最后一口清茶饮尽，看了看罗天安哈哈笑道。

　　“好好好。”

　　罗天安也是笑脸相迎，哈哈道好。

　　两人看着虽然很和睦，但双方心中都知道对面之人都是老狐狸，一个不慎就有可能会被对方咬死。

　　俩人现在只是准备借助双方大陆的资源用来血祭祭坛而已。

　　而这些所谓的资源，自然是那群修士和凡人。

　　想要成仙，一个大陆的“资源”还是不够，需要更多！必须要更多！更多！更多！

　　如果到时候俩人都能成就仙人之境，那便是最好，要是只能一人的话，呵呵......

　　随着方天的身形在罗天安面前消失，镜头慢慢拉近洞府边的石壁上......

　　随着镜头的移动，画面从中州东边王枫附近的一颗大石头中重新移现了出来。

　　“没，没事吧？”

　　王枫压在姜寒汐身上，忍着背上的痛楚，憋得脸色通红，艰难问了姜寒汐一句。

　　姜寒汐被王枫压在身下有些发懵，等反应过来，连自己要装软弱无力的模样都忘了。

　　在王枫震惊且懵逼的目光中，慌忙一把坐起，把王枫拉入怀中，看着王枫血肉模糊的后背。

　　姜寒汐脸上的表情变化不大，但取出灵源的动作却是带着些许慌乱之色。

　　“嘶~”

　　极品灵源刚接触的那一下，王枫感受着冰冰凉凉还疼的感觉，不由的倒吸了一口气。

　　然后才慢慢开始舒适了起来，暖暖的，很是舒服。

　　“仙女姐姐，你哪时候能动的！？”

　　这时候的王枫才反应过来质问了一声，不明白姜寒汐到底哪时候能动的？

　　“刚才。”

　　姜寒汐只吐出了两个字，也不解释，然后一把背起王枫。

　　走到祭坛处，把皇器大锤收了起来，最后身形爆闪，离开了此处。

　　过了几天后......

　　剑宗宗主来到这里，看着已经被毁坏的祭坛有点意外，但还是愤愤的又是一巴掌落下。

　　本就损坏的祭坛一瞬间便被夷为了平地，再无半点痕迹。

　　“呸！一群狗东西，以无数人为代价用来血祭祭坛，真是越来越嚣张了！”

　　剑澜看着祭坛粉碎的位置吐了一口唾沫，愤骂了几声。

　　也不知道冰宫那个所谓的宫主和那不知名的小子来这边干嘛，而且俩人看着还挺亲密的。

　　他们应该是走了吧？毕竟他是看着他们两个出城离开的。

　　唉~，管他呢，自家两个徒弟的事情就烦得要死，哪还有时间去想这两个人的事。

　　剑澜在原地思索了一会，最后把思绪一把打乱，啥也不想才是最清净的。

　　剑澜看了看粉碎的祭坛，随后不知道又要去办什么事情，身形嗖！的一下，瞬间消失。

　　一座中型的修仙者城池中......

　　王枫走在街道上，看着身旁带着斗笠的姜寒汐，心中叹了口气。

　　唉~，早知道就不做出那么疼的模样了，虽然很疼，但还是能忍的啊！

　　王枫心中不由暗暗后悔，虽然那伤害的确很疼，但他断臂都能面不改色。

　　区区皮肉伤，能有什么大事？

　　现在反倒适得其反，不能背姜寒汐了。

　　这下又要不知道多久才能捏到她那拥有白丝的大腿了。

　　“仙女姐姐，你走路一定很累对吧？我背你好不好？”

　　王枫还想争取一下，但姜寒汐压根不理他，自顾自的向着城中心走去。

　　王枫看着姜寒汐的背影，这时脑中传来小龙的声音。

　　王枫不由的在原地站了一会，然后用系统屏息，走向一旁一处无人小巷中。

　　这边的姜寒汐走了好一段距离，等她余光往身旁瞥去的时候，突然发现王枫好像没跟上来了。

　　姜寒汐有些疑惑的转过身去，只是一瞬间，她的目光就迅速的在人群中到处扫了起来。

　　人，人呢......

　　姜寒汐扫了几圈，看着人来人往的修士，却迟迟没看见王枫的身影。

　　姜寒汐心中已经开始有些慌了，众所周知，女人一慌张就会开始胡思乱想。

　　为，为什么......

　　姜寒汐心中一阵难受，明明，明明......她都给这混蛋加那么多糖了，为什么......

　　姜寒汐戴着白纱斗笠的身影站在原地迟迟不走，双手不知不觉间轻轻握了起来。

　　姜寒汐的目光着急的到处扫着，却还是迟迟没看见王枫的身影。

　　呵呵......

　　姜寒汐站在原地，死死的握着手心，心中不由得自嘲了一番。

　　果然......留不住的终究还是留不住。

　　“娘亲~！！”

　　就在她心情快落到谷底的时候，一道声音把姜寒汐突然拉回过了神来。

　　姜寒汐听到这熟悉的声音，急忙在白纱斗笠下抬眸望去。

　　“娘亲！嘻嘻嘻！”

　　一个呆萌萌的小女娃右手正拿着一根糖葫芦，踩着歪歪扭扭的步伐向着她跑来，张开双手想要抱抱。

　　但是姜寒汐明显是不知道小龙的意思，愣愣的站在原地，看着跑过来的小龙，迟迟没有动作。

　　直到小龙一下子抱住了她的右脚，这下姜寒汐才回过神来，低眸望向抱着她大腿的小龙。


----------------------------------------

第146章 小汐汐不开心了

　　小龙抱着姜寒汐的右腿的裙摆，小心翼翼的举着右手的糖葫芦，生怕沾到姜寒汐的白裙。

　　抬着脑袋用着一双水汪汪的大眼睛看着姜寒汐。

　　“小，小龙？”

　　“嘿！”

　　这时候姜寒汐感觉肩膀突然被轻轻的拍了一下，侧身又有一道声音传入她的耳中。

　　姜寒汐扭过头，王枫正拿着一手装有小吃的袋子笑嘻嘻的看着她。

　　“仙女姐姐，你怎么了？”

　　王枫看着姜寒汐发愣的模样，慢慢收起笑容，关心的问了一句，心中隐隐约约已经猜到了原因。

　　“没事。”

　　姜寒汐双眼在白纱斗笠下又盯了一会王枫，好一会才吐出两个字。

　　紧握的双手也缓缓松了开来。

　　“是不是......你以为我又要跑了，不开心了呀？”

　　王枫双手提着小吃，把脑袋歪在姜寒汐面前开口打趣道。

　　“跟紧我。”

　　姜寒汐没回答王枫这个问题，而是对着王枫冷冷嘱咐了一句。

　　不过看似是嘱咐，这次姜寒汐却是只差把自己的身子都贴到王枫身上。

　　死死的跟在王枫的身侧，生怕一个不注意，王枫又会消失了一样。

　　而小龙则是跟在他们身边，啃啃啃，吃吃吃，啥也不管，就是干饭。

　　“不开心就吃点甜的，呐，这个桂花糕给你吃，我试过了，很好吃的。”

　　王枫一边走一边低着头在好几个袋子中摸索着桂花糕，最后用一块小纸捏出来了一块。

　　“吃吧，你放心，这次我不会再跑了。”

　　王枫捏着桂花糕递向姜寒汐开口安慰道，想让她接过去。

　　姜寒汐的白纱斗笠只要稍微往外提一点，还是可以吃东西的，只是看她吃不吃而已。

　　就在王枫以为姜寒汐会继续说不吃的时候。

　　姜寒汐出其意料的伸出右手修长好看的手指，轻轻把桂花糕接了过去。

　　接着左手把斗笠上落下来的白纱轻轻提起来了一点，最后把桂花糕缓缓伸了进去。

　　而这也变相的证明了她不开心的事实。

　　或者说......她只是单纯的想吃桂花糕了，你信吗？

　　反正王枫是不信。

　　过了一会，王枫看见她空着出来的右手，有些懵逼，难道她一口就给闷了！？

　　那桂花糕说大也不大，说小也不小，但是一口闷的话，腮帮子肯定会呈现鼓囊囊的样子。

　　“仙女姐姐，你可以摘下斗笠吗？”

　　王枫三两步跑到姜寒汐前面一点，直视着姜寒汐。

　　因为他是真想看看姜寒汐冷傲如仙子般的脸庞，吃下桂花糕后撑得有些许肉嘟嘟的可爱模样。

　　姜寒汐不说话，估计还在咬着桂花糕。

　　直到过了一会后才出声。

　　“赶紧回冰宫，帝陨秘境不久便要开启了。”

　　姜寒汐的声音没有吃东西中那种支支吾吾的变化，估计是桂花糕已经吞下去了。

　　王枫闻言有些失望，乖乖的回到了姜寒汐身侧吃着小吃。

　　时不时就会给姜寒汐递一两个，但姜寒汐除了吃下了一块桂花糕外，剩下的全拒绝了。

　　三人不知不觉间也走到了城中心，最后经过一番询问，找到了一处大型传送阵。

　　这次的大型传送阵不似北境那个老登的垃圾传送阵。

　　王枫三人走到黑金色满是符文的传送阵面前，顿时只感觉一股古朴的气息扑面而来。

　　“你们这传送去北境，需要多少灵石？”

　　王枫走近守在传送阵附近的几位侍卫，一般修仙者城池的传送阵都是有主的。

　　“三十块极品灵石。”

　　王枫也不二话，掏出三十块极品灵石直接递给负责传送阵的人。

　　最后在守卫的安排下，和姜寒汐还有小龙走了进去。

　　“我们传送的地点是北境冰宫附近，越近越好，你别给我们传错了！”

　　王枫说到最后还特意提高了一下音量，生怕外面的负责传送的阵师没听到。

　　“你就放一百个心吧！”

　　几位侍卫中，走出来了一位紫袍的修士，估计是阵师。

　　“准备好了吗？”

　　“报告长官，准备好了！”

　　阵师闻言愣了一下，但听到准备好了，手中便开始翻转，掐了几个口诀。

　　最后从王枫给他的三十块极品灵石中取出十八块。

　　咔嚓！咔嚓！

　　极品灵石嵌入传送阵的十八个凹槽中。

　　脚下的符文开始启动，散发金光，一道圆形晶幕自传送阵周围升起。

　　飒飒飒~！

　　嗖~！

　　随着一声类似狂风极速而过的声响，王枫三人的身影一下消失在了传送阵内。

　　......

　　虚空传送道中。

　　“爹爹......爹爹！”

　　小龙看着周围黑暗的环境，而她面前只有两个人形轮廓，声音中带着十分的慌张。

　　“娘...娘亲......！”

　　这时的小龙发现站在她面前的王枫没回应她，转头泪眼巴巴的看向另一个人形轮廓。

　　那个人形轮廓在虚空通道中就算全身都黑暗得看不清楚，但从身姿也能看出她有多美。

　　“娘...娘亲......”

　　小龙手足无措的站在原地，声音带着慌张，眼眶的眼泪都在转圈圈。

　　王枫听见小龙的呼唤声，和胸口图腾的发热，一下从系统发布的任务信息回过神来。

　　耳边传来小龙一声又一声慌张的声音

　　王枫连忙蹲下身子，在黑暗摸索着准备去抱她，他记得小龙刚大概就在他和姜寒汐之间。

　　找到了。

　　王枫碰到了小龙冰冰凉凉的衣服，这衣服看着虽然像纱料。

　　但真实的触感却像是无数小鳞片组成的一样，摸着有种磨砂感。

　　只是刚碰上小龙的胳肢窝，王枫突然感觉有点不对劲。

　　王枫连忙开启他记忆中的一种能在虚空中看得清楚的瞳术。

　　只是刚开启的瞬间，小龙的身影突然就消失在了他面前，向着天上飞去。

　　“小龙！”

　　王枫惊得大喊一声，连忙抬头望去，一道如影子一样的身形出现在了他的面前。

　　是姜寒汐啊，那没事了。

　　王枫一下便反应了过来，看着那道身姿优美的倩影，也放下了心。

　　但是......

　　“小，小龙！”

　　王枫站起身子，胡乱摸索着，神色慌张无比，好像小龙真丢了似的。

　　“仙女姐姐，小，小龙不见了！”

　　“爹爹......”

　　小龙看着慌乱的王枫，连忙在姜寒汐怀中糯叽叽的喊了一声，语气比起先前的慌乱好了许多。

　　“小龙，你在哪！？”

　　王枫听见小龙的声音，往那个方向就是紧紧一抱，一瞬间一股淡淡的清香扑鼻而来......

　　PS：新年快乐呀！

　　者者在这里祝各位仙子仙君们事事如意，平平安安，健健康康，新的一年发大财了。

　　主要还是健康最重要哦，注意身体(˵¯͒〰¯͒˵)


----------------------------------------

第147章 升温

　　只是抱上的一瞬间，王枫就感觉到怀中传来了一股在挣脱的力量，只是很微弱而已。

　　毕竟在虚空传送道内不能大幅度的动作，不然有可能会导致虚空破碎。

　　就像姜寒汐最开始那样，让王枫把身子看了个精光。

　　“是我。”

　　姜寒汐扭过头脑袋道了一声，看着王枫的整个身子几乎都贴在了她的背上，就差那双脚了。

　　“仙，仙女姐姐？”

　　王枫的声音带着错愕，好像是为了确认一般，然后在姜寒汐身上好一顿摸索。

　　姜寒汐连忙把小龙死死抱在她的胸前，想以此来挡住王枫的咸猪手。

　　“小，小龙呢！”

　　王枫摸索了好一阵，腰也掐了，脖子也摸了，腿也捏了，就是没摸到姜寒汐身前的小龙。

　　“在...我前..面......”

　　姜寒汐急忙告诉了王枫，声音有些发颤，大概率是被王枫摸到了什么敏感的位置。

　　这混蛋几乎摸遍了她全身，还在她腰间捏捏摸摸了好几下，偏偏就是没碰到小龙一下。

　　姜寒汐都已经开始有些怀疑王枫在这虚空传送道内能看见了。

　　“爹，爹爹......，娘亲，呜呜呜......”

　　小龙肉嘟嘟的小脸蛋被姜寒汐紧紧压在肩膀处，难受得她艰难的喊了两声。

　　想以此来唤醒王枫和姜寒汐的父爱和母爱。

　　但是看着还在胡乱摸索的爹爹，和差点勒得她喘不过气的娘亲。

　　很显然......她！没唤醒！

　　......

　　大雪纷飞的北境。

　　离冰宫最近的一座修仙者大型城池中的一座传送阵突然亮起一道光芒。

　　守在附近的几位侍卫面无表情的看向发光的传送阵，静静等着里面的人出来。

　　嗖~！

　　几位侍卫看着传送出来的人，一瞬间从面无表情中变成了震惊，然后就是一阵沉默。

　　在他们的视野中，一道戴着白纱斗笠的倩影出现在了传送阵内。

　　而在她怀中还有一个小女娃，还有......一个紧紧在背后抱着她的......王枫！

　　两队人就那么静静的互相观望着，仿佛周围的空气都静止了。

　　“嘶~，恁们这......，啷个在传送道玩得挺嗨滴嘛。”

　　一位看着自来熟的汉子对着王枫三人调侃道，而且口音还不是那种标准的天苍话。

　　在守卫他们几人眼里，王枫他们应该是一对道侣。

　　而且还是那种玩得很嗨的道侣，孩子都还抱着呢，就搞那些动作。

　　“咳咳咳，你们懂什么，一边去！”

　　王枫也不生气，那壮汉并无恶意，只是调侃一下而已，王枫有的是办法让他眼红。

　　只见王枫双手轻轻松开抱着姜寒汐腰间的双手。

　　然后又迅速牵上姜寒汐白皙柔软的手掌，举了起来对着他们几人晃了晃。

　　“是啊，但是某些人好像没有啊，唉~”

　　王枫死死压制着右手上的动静，牵上抱着小龙的姜寒汐连忙从他们身边走过。

　　“嘶~，恁这！......”

　　王枫和姜寒汐走了一段时间，几位守卫反应过来的时候，看着他们三人的背影一顿气急败坏。

　　“就你有！就你有！！！”

　　“等过几天我就去找一个，受不了了！！”

　　甚至还有一个看着王枫他们的背影酸得大喊了一声。

　　更致命的是，王枫都要走没影了，突然又转过身来。

　　举起他们交叉紧紧握在一起的双手对着他们贱兮兮的晃了晃，好像在和他们打招呼一样。

　　“恁真他娘嘞个好贱呐！！”

　　那个带着口音的汉子看见这一幕，对着王枫就是唾骂了一声，眼睛都红了。

　　心中酸得如吃了柠檬一样，为啥啷个他就是找不到道侣呢？

　　最后几人也只能眼巴巴的看着王枫这对恩爱的道侣消失在了他们的视野之中.......

　　踏~

　　踏~

　　踏~

　　一声声踩雪的声音响彻在去往冰宫的路上。

　　这里的雪并不深，最高只有到脚腕的高度左右。

　　应该是近期发生了战斗或者啥事情把雪花的深度整低了。

　　姜寒汐有着传说极品白丝挡着那些雪，倒是不用怕被冷到了。

　　而且她自己体质也是符合寒冷的，甚至可以说更适合在这种寒天雪地中生活。

　　但是此时俩人的气氛有些沉闷，或者应该说是......

　　升温！

　　因为王枫的手自从扣入姜寒汐手指缝隙后，便紧紧握着不肯放了，手中的温度的确很升温。

　　时间回到几个小时前。

　　“现在可以松开了吗？”

　　被王枫拉着走到已经远离传送阵的姜寒汐，冷冷的隔着白纱斗笠对王枫说了一声。

　　“仙女姐姐，你的手为什么这么凉啊......”

　　王枫好像是没听见姜寒汐的话一般，而是反客为主问了起来。

　　“地域原因。”

　　“那我给你暖暖。”

　　“不用。”

　　王枫直接无视最后那两个字，反正就是不要脸的牵着她的手。

　　女人说不要就是要，这个道理他是知道的，所以姜寒汐现在心中绝对很开心。

　　虽然是王枫自己猜测的，至于他有没有猜测错，那就不知道到了。

　　只是那时候姜寒汐手上传来的挣脱力，要不是王枫肉身境界很强，说不定还真被挣脱了。

　　姜寒汐挣脱了至少半个小时以上，但一直被王枫死死握着，不肯松手。

　　甚至俩人的模样在外人看来就是一对恩爱的神仙眷侣。

　　因为王枫把姜寒汐的手掌压制的动弹不得半分，握得死死的。

　　姜寒汐挣脱了大半天，不知道是出于什么原因，明明她活了这么久，明知道除草先除根的道理。

　　但是她竟然不从源头，也就是王枫的身上解决问题，就只是单单的挣扎着个手掌。

　　这也导致给王枫死死握着她的机会，不知道她是故意的。

　　还是......故意不小心忘记了除草先除根的这个记了万年的道理呢？

　　回忆的镜头向天上飞去，飞入云端，紧接着又极速向地面下坠。

　　等再出现画面的时候，场景早已经变换......

　　白茫茫一片的雪地中，王枫牵着姜寒汐的左手，乐呵呵的走在雪地上。

　　“哈哈哈！”

　　小龙在雪地里打着滚，嘻嘻哈哈的，特别开心，弄得满脸都是雪花，活像一个小雪人。

　　随后身上气息一震，小龙又从一个小雪人中变成了一个干干净净，粉雕玉琢的小女娃。


----------------------------------------

第148章 枫顶着汐的队友压力，开大a上去了！

　　王枫和姜寒汐手牵着手，看着不远处嘻嘻哈哈在雪地里玩耍的小女娃。

　　姜寒汐挣扎的动静早就没有了，好像是默许了一般。

　　甚至就连她自己都不知道，她对王枫的底线好像越来越低了。

　　俩人好像是一对夫妻一样，看着孩子快乐的在不远处玩耍。

　　王枫牵着姜寒汐时不时还会蹦蹦跳跳用脚在雪地里画画。

　　不得不说，王枫活那么多世也不是白活的，画术很是厉害。

　　画个小猪，画个兔子，身形都能很准确的一眼看出来，甚至还能把小猪小兔画出花来。

　　王枫拉着姜寒汐的纤手，蹦蹦跳跳的在脚下刮刮蹭蹭又画一个小女娃的身影。

　　那道小女娃的身影的脑袋上并没有戴白纱斗笠。

　　但一眼就能看出很像拨浪鼓上面的姜寒汐。

　　王枫又在小女娃的身侧用脚刮刮蹭蹭画了一个小男娃的身影。

　　就连王枫自己都不知道，他刮刮蹭蹭画出来的两个娃子，竟然和拨浪鼓什么的几乎一模一样。

　　而往两个小娃子它们中间看去，它们之间的双手正是牵着的场景。

　　在白茫茫一片的雪地上，王枫画完后缓缓抬头向姜寒汐看去。

　　姜寒汐戴着白纱斗笠，低着脑袋，好像是在看着脚下的图画一样。

　　白纱斗笠下的神色也不知是什么样的，不过按照王枫所想的，应该是冷冰冰的。

　　王枫趁着姜寒汐失神期间，牵着她的右手突然猛的一拽，姜寒汐身形瞬间向他倒来。

　　在姜寒汐倒过来的途中，王枫松开了与她交叉在一起的右手。

　　随后一把揽着她的腰间，俩人瞬间就紧紧贴在了一起，能清清楚楚的感受到双方的体温。

　　“寒汐......”

　　大雪纷飞自天上而落，王枫压低了声音，带上了一些磁性，隔着白纱斗笠轻轻喊了一声。

　　姜寒汐不知道在想什么，或许她脑子现在也很混乱，导致她短暂内并没有挣扎的动作。

　　王枫伸出左手，缓缓伸向她脖子上系着的绳子，轻轻一拉，解开了绳结。

　　接着抬起手轻轻的提起姜寒汐头上的白纱斗笠，她那如仙子般的脸庞也渐渐的露了出来。

　　姜寒汐的脸庞红扑扑的，耳朵跟被热水烫过一样，煞是可爱。

　　被揽在怀中的姜寒汐双眸目视着王枫有些不知所措。

　　自天上看，在纯白的雪地上，就如一位仙君轻轻揽着一位仙子一样。

　　俩人对望在一起的瞳孔微微颤动。

　　王枫眼眸微颤，又把头凑近一些，双唇慢慢的凑了上去。

　　而姜寒汐被揽在怀中并无大动作，只是瞳孔微动，愣愣的看着王枫，脑子一片混乱。

　　直到......俩人的鼻尖轻轻的触碰在了一起，眼神隔空对撞而上。

　　王枫的眼底仿佛有火星子在里面喷发着一样，一不小心就会化成熊熊烈火。

　　王枫和姜寒汐不知道的是，在他们俩人升温的期间，他们右手上各自出现了一圈发光的纹路。

　　姜寒汐手腕上的是冰蓝月色的，而王枫则反之，是炎火红色的。

　　仔细看的话，就会发现那正是......日月姻缘镯的镯纹！

　　镯纹浅浅的影响着他们两人的心思，好像是在促进他们双方的感情更进了一步。

　　当然，在影响他们心思的基础上，便是需要他们俩人互相喜欢，这样镯纹才能发挥效果。

　　姜寒汐注视着贴到她鼻尖上的王枫。

　　仿佛认命了一般，竟然......鬼使神差的轻轻闭上了双眸。

　　这一刻，王枫的心也松了下来，如果姜寒汐剧烈挣扎的话。

　　那样他只能无奈松开了，不然会引起很大的反感的。

　　俩人鼻尖点触在一起许久，嘴唇相差不过半厘米。

　　只要王枫再前进一点......

　　但这种事急不得。

　　王枫双唇轻轻缓缓的开始凑近......

　　周围的一切仿佛都影响不了他们，两人都好像感觉不到身边的一切似的。

　　仿佛只剩下了对方一样，明明冷冰冰的寒气吹在他们身上，他们本该感觉到凉意的。

　　但现在却只感觉双方的身体好像越来越热，浑身一阵热闷闷的。

　　双方的红唇已经轻轻的贴到了一起，只是还未湿润。

　　姜寒汐被王枫揽在怀中的身子都在微微发抖，心跳得极快。

　　王枫也不例外，说实话，他还是一个老光棍呢。

　　也就是说，现在他们是两个老处凑在了一起。

　　两人甚至都能清清楚楚感受到对方的心跳，只是谁也没戳破而已。

　　就在王枫的嘴唇要紧紧压上姜寒汐朱唇的时候......

　　“宫主！！”

　　一道睚眦欲裂的声音传了过来，王枫一听便认出了是谁。

　　甚至那道声音因为太过愤怒，王枫俩人周身的雪花被这股震耳的声音吹得肆意飞起。

　　腻码！我还管个屁的体验感！

　　王枫听到身后那道熟悉的声音，再也不顾一切，反正那老太婆绝对不敢攻击他们。

　　双唇对着姜寒汐的朱唇猛的一下就贴了上去！

　　在一片肆虐的风雪中，一道白袍和一道白裙的身影在肆意缭绕的雪花中央尽情的拥吻着，不顾一切！

　　姜寒汐被那怒吼声喊得回过了神来，感受着唇上的压实感双眸瞬间睁大。

　　她刚才脑子是坏了吗！？

　　为什么会闭上双眼任由这混蛋亲她，为什么不挣扎啊！？

　　“嗯~！呜呜呜~！！”

　　姜寒汐在王枫怀中扭动挣扎，但却被王枫死死抱住，不得动弹半分。

　　“宫主啊！！！”

　　三太上长老看着远处的那一幕，王枫这a上去的一下，无疑是给了她一刀9999999的暴击啊。

　　甚至双目都瞬间通红了起来，起了血丝，无助呐喊。

　　毕竟她总不能现在一巴掌拍过来，攻击自家的两个大帝之资。

　　她没老大和老二的那么聪明的脑子，不然她也不会被老大老二道德绑架得出来接姜寒汐了。

　　现在她只是考虑到宫主和王枫有大帝之资，导致她现在站在原地暴怒无比，却又不敢动手。

　　愣了好一会才回过神来，她可以去拉开他们啊，竟然还傻站着看他们亲。

　　三太上长老这才连忙狂奔过去，准备上去把王枫和姜寒汐拉开......


----------------------------------------

第149章 软弱无力姜寒汐

　　三太上长老都要哭了，心态崩溃，这宫主[队友]，不听劝啊！！

　　为什么啊！！！

　　宫主啊！！！

　　是老朽糊涂啊！！！

　　她为什么要把这小子带回冰宫啊！！！

　　“爹爹......，娘亲......！”

　　小龙看着远处几乎是瞬移过来的那个疯老太婆，害怕的向着王枫两人跑了过去。

　　三太上长老听见声音，通红的双目猛的一转，望了过去。

　　入目就看见一个如陶瓷娃娃般的可爱小女娃在雪地上正在向王枫和姜寒汐俩人跑去。

　　“孩，孩子都，都有了！！？？？”

　　三太上长老的脚步一顿，只感觉胸口发闷，都要喘不上气了。

　　咔嚓！

　　三太上长老仿佛听到了一声脆响，一瞬间便感觉到她的道心竟然出现了一道裂痕！

　　三太上长老只能慌忙硬生生的止住了前进的脚步，盘坐了下来闭上双眸运气调息。

　　再不停下脚步盘坐下来压制心中怒气的话，三太上长老感觉她会因为道心受损而重伤。

　　到时候身为一位准帝强者，竟然无缘无故突然就重伤了。

　　这要是传出去，估计得笑死整个修仙界的修士，成为整个修仙界的笑柄。

　　这次的事情对她的打击真的太大了，他们三位老太婆跟在姜寒汐身边不知多少个岁月。

　　现在看见从不与男子亲近的姜寒汐突然被王枫亲了，而且姜寒汐好像还没挣扎。

　　这一亲，差点把她的道心都给击得了个粉碎。

　　这是精神攻击啊！！！

　　而在另一边的王枫和姜寒汐丝毫不受影响，一个舒服得差点起飞，一个慌张得差点起飞。

　　王枫迟迟未感觉到被拉开，索性也不管了。

　　不知过了多久......

　　王枫的双唇终于缓缓松离了姜寒汐的朱唇。

　　“无！......”

　　就在姜寒汐想怒斥王枫的时候，但话刚出口，又一下被堵住了。

　　他还来！

　　姜寒汐再次瞪大双眸看着近前的王枫。

　　“嗯哎！！”（松开！）

　　姜寒汐唇被堵住，支支吾吾的怒斥了一声，但是伴随而来的不是松开。

　　而是......被更加死死抵住的感觉，姜寒汐顿时感觉如要融化了一样。

　　姜寒汐想调动灵力把王枫崩开，但她根本静不下心来。

　　完...完了......

　　“呜呜呜~！”

　　姜寒汐再次艰难的挣扎了两下，双眸微微发颤，但她有挣扎跟没有挣扎似的。

　　看着肆意的王枫，最后干脆闭上了双眼，眼不见心烦。

　　她真的无奈了，她的修为根本没有王枫高，这是她作为师父最羞耻的一件事。

　　除非......她祭出圣器砸这混蛋。

　　姜寒汐专心的防御了一会后......

　　“爹爹......”

　　俩人脚下传来一道奶萌奶萌，还带着十分害怕的声音。

　　刚才小龙跑到王枫脚边，突然发现那疯老太婆停下脚步后便也没再出声。

　　见爹爹和娘亲不知道在忙什么，小龙在脑海中喊了声爹爹。

　　但爹爹告诉她不要说话，乖乖等着，便很懂事的站在一旁抠着小手没有去打扰了他们。

　　但是都过那么久了，爹爹和娘亲搞个没完没了，小龙终于还是忍不住的叫了一声。

　　俩人听到小龙的声音，这下姜寒汐终于感受到了嘴巴有新鲜空气的吸入。

　　连忙睁开双眼，就发现王枫正笑嘻嘻的看着她。

　　随后抬起右手轻轻捏着她的下巴，缓缓擦去了她唇瓣边上残留的口水。

　　姜寒汐被抱在怀中浑身酥软，实在无可奈何，就想张口去狠狠咬一下王枫的手指。

　　王枫连忙把手伸了回去，使得姜寒汐咬了个空。

　　“松开我。”

　　姜寒汐在王枫怀中扭动着娇躯，好像是不想让王枫抱着。

　　“你确定你能站稳吗？”

　　王枫闻言反应过来后严肃的看着她，开口轻笑问道。

　　“行了行了，别动了，乖。”

　　王枫温柔的抱着怀中的姜寒汐，仿佛在哄小孩一样。

　　姜寒汐听到王枫这样的语气，神色顿时更加的羞耻了，在王枫怀里挣扎个不停，想让他松手。

　　见姜寒汐不配合，王枫又抱紧了一点，让她动弹不得半分，这种不听话的时候就得来硬的。

　　“小龙，你先回我身体里。”

　　抱紧姜寒汐的王枫对着脚下慌张抱着他大腿的小龙嘱咐了一声。

　　小龙闻言这才反应过来，化回了原身钻入了王枫体内。

　　看着小龙回到龙头图腾内的王枫同时也有些疑惑，刚才气的怒吼的那个老太婆呢？

　　王枫抱着姜寒汐找了一圈，最后在雪地中看见了闭目盘坐着的三太上长老。

　　“她咋了？”

　　王枫抱着姜寒汐不敢贸然跑过去，他怕他会被那老太婆突然暴起，然后一巴掌拍死他。

　　毕竟他可是当着她的面亲了姜寒汐的，这是在挑战她的底线啊。

　　就好像一个不被女方父母看好的黄毛小子，突然有一天当着女方父母的面亲了她。

　　这无疑是一大暴击啊，说成跟怼了那女方父母心中一剑一样都不为过。

　　轰！！

　　一丝没控制住的准帝气息散发开来。

　　虽然只是一丝，但王枫和姜寒汐却瞬间被掀飞了出去。

　　三太上长老双目一睁，连忙收息，迅速抬手压制轰出去的气息，生怕重伤到他们二人。

　　“宫主！”

　　三太上长老身形一闪，瞬间出现在了姜寒汐面前，在空中一把抱起她。


----------------------------------------

第150章 真的没有孩子啊！

　　而王枫则是因为惯性，直直的被掀飞了出去，在地上滚了好几十米。

　　不止！

　　王枫的身形还在雪地里滑飞出去，足足滚出了一道百来米的沟壑才停下。

　　噗！

　　停下来后的王枫狠狠吐出一口鲜血，捂着腹部，艰难的想爬起身来。

　　但好似又因为重伤不止，一下子又趴了下去。

　　这死老太婆，绝对故意的，只抱姜寒汐，眼睁睁的看着他飞出去，管都不管一下。

　　你就是用一点点灵力勾我一把，我都不至于飞出去。

　　既然这老太婆这样搞，那他就只能飞远一点，伤得重一点了。

　　王枫趴在雪地里，痛得龇牙咧嘴的望着远处抱着姜寒汐的三太上长老。

　　看他不把这死老太婆的脑子CPU整烧掉，那他的王字就倒着写！

　　远处的三太上长老看着飞滚出去百来米，还他娘喷出一口鲜血的王枫瞪圆了眼睛，懵逼了！

　　她已经及时收息了的啊，最多滚出去十米，就十米！

　　他到底是怎么滚出去那么远的，这臭小子绝对是在装的！

　　“放我下来。”

　　被三太上长老抱着的姜寒汐望着远处呕血的王枫，神色一慌，连忙喊了一声。

　　三太上长老看着姜寒汐红霞般的脸颊，只感觉胸腔一阵窒息，气都要喘不上来了。

　　此时的她根本不知道姜寒汐的状态，闻言只能轻轻把姜寒汐放到了地上。

　　但是姜寒汐刚准备站直，双脚就止不住的微微发抖，想软下去。

　　仿佛脑子里面好像总有一道声音在叫她倒下去，快点倒下去一样。

　　混蛋！现在你满意了吧！

　　姜寒汐暗暗在心里愤骂了一声王枫。

　　本想去拉王枫的她现在不得不先盘坐下来运转功法恢复。

　　不然连路都走不动了，更别说要去扶那混蛋。

　　三太上长老看了眼盘坐在地上，双腿被裙摆遮住的姜寒汐，倒是没发现什么异常。

　　但是目光不经意间的一扫就发现了异常，这，这是耳，耳坠！？

　　轰！的一下，三太上长老只感觉一颗炸弹在她脑海中炸开了一般。

　　在修仙界送耳坠和手镯或者戒指等东西代表什么，这是人尽皆知的。

　　不对！这是一件护身法宝，应该是宫主机缘巧合遇到的机缘，然后才戴上的。

　　绝对是这样！一定...是这样......

　　啊！！！

　　三太上长老看着姜寒汐耳朵上带着的耳坠，这个理由她自己都不信。

　　因为数万年来姜寒汐从不戴这些东西。

　　冰宫护身法宝饰品无数，偏偏姜寒汐只拿了一件贴身护裙，其他全看不上。

　　三太上长老身形一闪，瞬间出现在了王枫身边，眼中的怒火想藏都藏不住。

　　而王枫则是翻了个身面向天空，嘴角流着血，狠狠的喘着粗气，仿佛下一秒就要断气一样。

　　三太上长老虽然恼火，但好歹是活了几万年的人，并没有被怒火冲昏头脑。

　　眼眸看着王枫左肩的金属手臂有点吃惊，出去历练一趟，左臂都没了？

　　三太上长老连忙从神海空间里面取出丹药喂到了王枫的......储物空间之中。

　　“咳咳咳！”

　　王枫又是狠狠的咳了几口血，这下三太上长老干脆扶他盘坐起来，用准帝灵力亲自为他疗伤。

　　王枫见这老太婆不给丹药后也乖乖配合的治疗了起来。

　　“走！”

　　三太上长老看着气息已经稳住的王枫。

　　一把提起他的后脖领子，一下闪回到了姜寒汐身边。

　　“孩子呢！”

　　三太上长老质问了一声，神识释放而出，覆盖了方圆几公里。

　　却还是没搜到刚才那个小女娃的身影。

　　刚才三太上长老因为专心稳住道心，导致没看见小龙钻回到王枫胸口的那一幕。

　　“孩子......，哪有什么孩子？”

　　王枫被三太上长老提在手中，满脸的疑惑和错愕。

　　三太上长老看着王枫那不似作假的模样被整得一愣，难道她还能看错了不成？

　　她堂堂准帝境后期的修为还能看错了不成！？

　　此刻姜寒汐也缓缓睁开了双眸，听着他们的话语，心中清明。

　　“没有孩子，放他下来吧。”

　　姜寒汐站起身，脸上的红晕早已经被她压制了下去。

　　而耳朵因为有头发遮着，倒是看不到有没有被压制下去。

　　“宫主，就连你也想骗我不成！？”

　　“我清清楚楚看见刚才有一个小女娃向你们那跑过去的！”

　　三太上长老一阵气急败坏，但又无可奈何，毕竟她总不能对着自家人出手。

　　“真没有孩子。”

　　“宫......”

　　“你这是连我的话都不听了吗？”

　　三太上长老还想说什么，但是却被姜寒汐直接打断，语气中满是不悦。

　　现在不要解释，便是最大的解释。

　　三太上长老最后在姜寒汐那冰冷的话语下，也只能无奈的放下王枫。

　　“宫主，你你你，你真是......，唉~~”

　　三太上长老气得满脸通红，结结巴巴的说了半天，最后全化成了一声叹息。

　　三太上长老望向王枫，眼中满是怒火，全是这小子，把宫主的心都给勾走了！

　　甚至连孩子都有了，现在也不知道被藏哪里去了！

　　至于为什么姜寒汐才出宫不过一年左右的时间，她会认为那是王枫和姜寒汐的孩子。

　　因为在修仙界中有无限的可能！

　　甚至修仙界中有一些资质超强的妖孽，在他娘亲的肚子里待不超过三个月就要出生了。

　　虽然说正常都是怀胎十月，甚至更久才会出生，但是人和人是不能一概而论的。

　　而且姜寒汐和王枫的资质都是大帝之资，这是很有可能的一点。

　　不然那白白净净，模样极其精致漂亮的小女娃还能是他们捡到的不成！？

　　谁能随随便便就能捡到一个这么精致白净漂亮的女娃子？

　　而现在姜寒汐和王枫的否认，更加让三太上长老确定了，只是不知道他们把孩子藏哪去了。

　　“回宫。”

　　姜寒汐见此情形，走近三太上长老冷冷的喊了一声。

　　不过姜寒汐看似是走近三太上长老，实则却是挡住了她和王枫的视野。

　　三太上长老没有傻到智障的地步，自然也发现了这个小动作，气得她那叫一个面红耳赤啊。

　　生气归生气，但她还是取出来了一个传送阵盘。

　　准备直接回到冰宫主宫，交给老二老大管，这破事她是真不想管了！

　　“你们确定孩子带上了吗？”

　　“不然等一下留她一个人在这，她怕是连活下来都是问题。”

　　三太上长老的神色探索了一遍又一遍，结果还是没有发现那小女娃的身影。


----------------------------------------

第151章 回宫/断肢再生

　　宫主的手段还是这么高深莫测啊，就算她有准帝神识都找不到。

　　果然，就算宫主没大帝境的修为了，其手段也不是她们能看穿的。

　　三太上长老的想法是这样的，既然都生了，最好的办法就是想想该怎么安排后事。

　　而且姜寒汐和王枫俩人诞下的子嗣的资质绝对不可能那么简单。

　　“三太上长老，我们都说了没有孩子，你怎么就是不信啊，不信你随便搜。”

　　王枫苦口婆心的解释着，他身上有系统在，只要小龙在他体内，他倒是不用怕被找出来。

　　至于王枫为什么不肯说出小龙下落，不敢解释的原因。

　　第一，有可能他会再也见不到小龙，因为真龙的身份一但暴露，三位太上长老绝对不会再把小龙还给他。

　　第二，小龙可能会被限制龙生，变成一个只要修炼的护山神兽，甚至有可能会被缔结不平等契约。

　　“哼！”

　　三太上长老瞥了一眼王枫，怒哼了一声，最后压制了些怒火，把目光转向姜寒汐。

　　“回宫吧。”

　　姜寒汐见王枫如此，虽心知肚明，但也没有拆穿，只是淡淡的道了一声。

　　显然她也想到王枫所想到的，她还是很清楚三位太上长老性格的，毕竟那可是真龙。

　　三太上长老闻言，也不再多说，一把把手中的阵盘丢到头顶。

　　三人走了进去，一道晶幕升起，头顶的阵盘开始快速旋转。

　　最后嗖！的一声，连人带阵盘一起消失在了原地。

　　冰宫，主宫深处......

　　老大老二看着面前晃动的虚空，一把站起身来，一脸的激动，宫主终于回来了。

　　俩人面前一道光芒乍现，王枫三人瞬间出现在她们两人面前。

　　但是大太上长老和二太上长老一看三太上长老那气得面红耳赤的模样瞬间就感觉到了不对劲。

　　不过她们并未有什么动作，只是起身对着姜寒汐行了个礼。

　　“宫主，上次离开你也不和我们三商量一下，幸好未发生什么事情。”

　　大太上长老的语气中带着一丝抱怨，上次着实可真是让他们着急坏了。

　　虽然嘴上说着先放放，但还是实时关注着冰宫附近的地域。

　　所以才有了三太上长老去接他们的一幕。

　　“老三，你怎么回事？”

　　大太上长老发现老三回来到现在一直都是一副气愤无比的模样，一句话也不说。

　　而现在大太上长老一开口，三太上长老顿时就像找到了宣泄口一样。

　　“老大！宫宫，宫主她......，唉~~”

　　三太上长老是一半，最后又把话化成了一声叹息。

　　着急的大太上长老和二太上长老真想给她一巴掌。

　　“到底何事！？”

　　二太上长老杵着拐杖，直视着三太上长老，语气满是疑惑。

　　“宫主她，她和这小子连孩子都有了！”

　　三太上长老好像是下了重大决定一样，话语顿了一下，又迅速的说了出来，话语中满是无奈和愤怒。

　　“什，什么！？”

　　大太上长老和二太上长老瞬间瞳孔地震，心中一紧，慌了起来。

　　“不可能！绝对不可能！”

　　大太上长老和二太上长老满脸的不相信，眼睛四处观望了起来，甚至打开神识探索了起来。

　　“没有，真的没有孩子！”

　　王枫连忙出声反驳，一直摆弄着双手，一副我很冤枉的模样。

　　大太上长老和二太上长老用准帝神识和目光在房间里面看了一遍又一遍。

　　迟迟没看见有孩子的身影和听见王枫的话后才微微放下心来，在心中轻轻的松了口气。

　　“老三，不可胡言乱语！”

　　大太上长老呵斥了一声，看了看姜寒汐的脸色，发现她没有生气后才放下心来。

　　三太上长老还想说什么，但看了眼姜寒汐，还是把话留了回去。

　　在场的人都发现了，不过谁都没去戳破，只是在等着姜寒汐和王枫离开的时候再商量。

　　而王枫自知也阻止不了，只能随她去了，能拖点时间是点时间吧。

　　毕竟他总不可能把三太上长老的嘴巴缝起来或者打烂，其实最主要的一点就是他打不过啊。

　　大太上长老先让几人全坐了下来，最后又和王枫和姜寒汐寒暄了几句，问了几句历练的情况。

　　“给他胳膊恢复一下。”

　　姜寒汐微光瞥了眼王枫那条金属左臂，冷清清的对着大太上长老开口道。

　　在场的人早就发现王枫胳膊变成金属手臂的了，用脑子想想都知道大概率是没了。

　　正好大太上长老在第一眼看见的也有此意，而姜寒汐也刚好开口了。

　　三位太上长老对待自己人从来都是毫不吝啬的，只是对男子印象不是很好而已。

　　当然，前提是大和二太上长老现在还没看见王枫亲姜寒汐的画面。

　　大太上长老让王枫先把金属臂拆了，然后再盘坐在地上。

　　不料王枫金属臂在她说完话的瞬间就消失得无影无踪了，几位太上长老不由有些吃惊。

　　不明白没有神海的他到底是怎么做到的。

　　王枫连忙解释说是小术法小术法，也就是旁门左道的意思。

　　大太上长老闻言也没说什么，随后取出了一些极品灵源，又释放出准帝巅峰的灵力。

　　大太上长老看着生出一点点肉芽的断臂微微皱眉，肢体要是还在的话就很好办。

　　但是想凭空生长出来，就算是准帝巅峰都要废一番功法，不过也不是啥大事。

　　只见大太上长老把自己的准帝巅峰的温和灵力附到极品灵源上。

　　随后再取出一颗青蓝色的丹药，让极品灵源包裹住那颗青蓝色的丹药

　　最后让王枫张开嘴巴，抬手一下丢了进去，王枫也配合的咕嘟一声咽下。

　　入口即化，没啥味道。

　　大太上长老双手放在王枫断臂上，开始控制在王枫体内的那股准帝灵力，向着胳膊涌去。

　　准帝巅峰灵力的活跃力极强，配合上高级丹药和极品灵源，塑造一条胳膊绰绰有余了。

　　灵力到了王枫的左臂之后，大太长老便开始专心的按照王枫身体和肩膀的连贯程度开始塑造左臂。

　　随着时间的流逝，王枫左臂上的肉芽开始一点点生长出来，一点点衍生手臂。

　　气氛很是闷静，谁也没有说话，直到王枫整条左臂都恢复好了。

　　宁静的气氛才被打破了。

　　“试试会不会不适应。”

　　大太上长老收回双手，起身重新坐回了主椅上，淡淡开口道。


----------------------------------------

第152章 差点气炸的太上长老

　　王枫闻言抬起左臂挥了挥，又捏了捏，虽然和系统塑造的适应度对比有点差。

　　但也和他原先的那条手臂适应度达到百分之九十以上了，只需要再适应适应就行了。

　　“多谢大太上长老！”

　　王枫双手成礼，对着大太上长老拱手敬谢道，这次是真心实意的多谢这位老太婆。

　　“坐吧，我问点事情。”

　　大太上长老开口喊王枫重新入座，几人陆陆续续也开始聊了起来。

　　而期间姜寒汐大部分则都是沉默寡言的状态，因为话语权全被王枫抢了。

　　要是让姜寒汐来对线的话，王枫怕她虽然不至于傻到什么事情都抖出来。

　　但她可能还是会把三位太上长老气得满脸通红，恨不得给他一掌的地步。

　　毕竟她这人一向不会撒谎，要么就是不说话，要么就是说实话，很是呆傻。

　　虽然说到时候有姜寒汐在这护着，那倒是没事，但要是姜寒汐不在的时候呢？

　　那他可就遭老罪咯。

　　所以大太长老问一句话，王枫就抢一句，一点不想给她和姜寒汐谈话的机会。

　　“我和宫主说话，你闭嘴！”

　　大太上长老最后实在忍无可忍了，怒呵了一声，她发现这臭小子真是讨人厌。

　　姜寒汐也微微看了一眼王枫，久久无言，不知道在想些什么。

　　“宫主，你出宫就是为了找他？”

　　“嗯。”

　　姜寒汐在这种小事情上果然如实回答了。

　　此时的王枫也只能在心中祈祷姜寒汐一个活了那么久的人，应该不会那么傻到连洗澡这种事都说出来。

　　其实不用王枫担心，姜寒汐自己都羞耻得要死了，哪里还会把这种事抖出来。

　　王枫套路姜寒汐太久，估计都把她认为是傻媳妇了。

　　好歹姜寒汐也是活了至少上万年的人了，只是在男女之事这一块是张白纸罢了。

　　“老三都找不到他，宫主你是怎么找到的？”

　　大太上长老问出了她一直疑惑的一个点，从看见姜寒汐和王枫一起回来的时候就疑惑到现在。

　　“我自有办法。”

　　姜寒汐说得很是保守，回答太上长老的答案都是模模糊糊，不清不楚的。

　　她再怎么说，真实年龄活得也比王枫长，很多事情自然也看得清，一眼便心中清明。

　　大太上长老又接连问了几句，但姜寒汐似乎是有些烦了。

　　“你无需再多过问。”

　　姜寒汐干脆利落的说了出来，她早就发现她重修后，她们三个管得好像有点过多了。

　　如果在她大帝境的时候，她就算是把宫规全大改一遍。

　　只要不是改得太离谱，她们三位都不敢多说什么，最多只是劝一声罢了。

　　唉~~

　　姜寒汐在心中叹息了一声，难免有点心烦，终究还是实力原因。

　　这三个太上长老也是为了她好，跟在她身边辅佐上万年，还是很值得相信的。

　　姜寒汐越想越心烦，抬起冷眸瞥了眼还在看戏的王枫，看见他一副愣着看戏的模样。

　　顿时心中就气不打一处来，站起身来，一股灵力向着王枫锁了过去。

　　嗖！的一下，王枫整个身子瞬间被姜寒汐的灵力束缚了起来，整个人被紧紧的勒着。

　　姜寒汐隔空用灵力托拽着王枫，迈步向着门外走去，她现在只想快点脱身离开。

　　“啊！！别别别！我自己走，嗷~！”

　　王枫被这突如其来的一幕搞蒙圈了，你聊着聊着怎么还对我出手了？。

　　王枫身子被姜寒汐用灵力衬托在半空上，时不时还传来寒气入体，把没有反抗的王枫冷得嗷嗷乱叫。

　　这寒气显然是姜寒汐故意为之，就是为了惩罚他，伤害不高，王枫自然也就顺了她的意了。

　　不过这也正是脱身的好机会，想必姜寒汐应该也是这样想的。

　　三位太上长老坐在椅子上静静的看着他们俩人背影离去，谁也没说一句话劝停他们。

　　见姜寒汐和王枫已走远，大太上长老手一挥，开着的房门咔嚓一下合上。

　　“老三，说！”

　　大太上长老身上的寒意逼人，从老三回来一直支支吾吾的样子，她就开始觉得不对劲了。

　　特别说听到有孩子这一块地方，虽然那臭小子一直在解释没有孩子，她们也的确没看见孩子。

　　但她们三人相处数万年，可以说从拜同一个师尊开始，便一起生活到了现在。

　　老三在这种事情上绝不可能骗她们二人。

　　宫主的任何事对她们而言都是头等大事，她们三人是绝不会拿这个开玩笑的。

　　“口说无凭，自己看！”

　　三太上长老自知口说无凭，干脆把神识探入脑海之中，开始去抓取那一片记忆。

　　这时候是她最脆弱的时候，但凡被人攻击，轻而易举的便会重伤。

　　大太上长老和二太上长老看见这一幕也有些震惊，心中也揪了起来，看来老三说的是真的。

　　一小会时间，三太上长老头顶上面就浮现出了一幅画面......

　　画面中，一片纯白的雪地上，一白袍男子双手拥着一位白裙女子。

　　正是王枫和姜寒汐！

　　俩人的脸庞可以说是几乎贴在了一起，实在连唇都轻轻的贴着。

　　这时画面原身，也就是三太上长老自己，看到这一幕气的怒吼一声，想让他们分开。

　　不料那白袍男子闻声不退反进，狠狠压了上去。

　　白裙女子闭着双目好像是被迷了心智一般。

　　随着被那一吼声吼得回过神来，双目瞬间睁开看着白袍男子。

　　想挣扎，却又好像吞了软骨丹一样软弱无力，明显是被强迫如此。

　　两位太上长老咬牙切齿的看着这一幕，这下王枫是跳下黄河也洗不清了。

　　随着画面一点点的过度......

　　画面来到了小龙奔向王枫和姜寒汐的那一幕，口中还喊着爹爹，娘亲！

　　紧接着就是画面不知怎么滴，在中途盘坐下来，随后一黑。

　　最后在三太上长老头上的画面回归她的的脑海之中。

　　“贼~！人~！”

　　两位太上长老咬牙切齿，双目微红的看着关闭的画面，很显然要被气炸了。

　　砰！！

　　这时一声炸响，二太上长老手中的拐杖头竟然硬生生的被直接捏爆了！

　　这可是一件极品皇器啊，放在修仙界里可是简简单单便能引起一场血雨腥风的争抢。

　　可见老二她现在是有多气愤了，似乎是恨不得把那王枫千刀万剐。

　　“召见他！”

　　大太上长老怒喊一声，取出一块玉佩，注入灵力，准备叫人召见王枫。

　　如果现在是她们三个去找那贼人的话。

　　按照宫主那护着那贼人的模样，她们亲自去，定然是带不走那小贼的。

　　她们很是搞不懂，宫主为什么会喜欢上这么一个贼人。

　　以前是圣女，现在难道要宫主重蹈覆辙了吗！？

　　随着大太上手中的玉佩散发出光芒......

　　此刻的圣女殿中。


----------------------------------------

第153章 靠近你，会咋样？

　　此刻的圣女殿中。

　　冷凝月正盘膝修炼着，最近三位太上长老跟她说帝什么秘境要开启了，使劲往她这送资源。

　　她一下便想到了三位太上长老想要干嘛，开口就是直接拒绝。

　　当然，按照她这聪明的脑瓜子，当然没有拒绝成功，甚至还差点被训了一顿。

　　所以她现在只能疯狂修炼，希望能快点突破元三境中的天元境，多一分保命手段。

　　“凝月！你去主宫把宫中唯一的那小子带过来寒阁，速！”

　　这时盘坐着修炼的冷凝月突然感觉腰间的玉佩颤抖了几下，随后便发出一道气愤无比的声音。

　　冷凝月闻言缓缓收息，用聪明的脑子思考着里面的信息量。

　　“是！”

　　思考归思考，冷凝月还是连忙应了一声，见玉佩的光芒消散了下来，这才松了口气。

　　“太上长老们要召见老乡，嘶~”

　　冷凝月回忆着刚才大太上长老那怒意无比的的语气，不由得倒吸了一口冷气。

　　看来老乡得被搜神海或者搜魂了啊，唉~

　　冷凝月在心中叹了一口气，为王枫这个老乡感到悲哀。

　　还默默的在心中为王枫祈祷了一番，希望他还能活着吧。

　　她穿越过来的时候，因为没有什么圣女的大部分记忆。

　　导致她根本装不起来圣女先前的性格。

　　那时候在整个冰宫的人眼中就是修炼时走火入魔了，或者是被夺舍了，被抓着一番搜魂。

　　那时候大太上长老对待她的时候就是这个语气，关在寒牢里面愤怒无比的审问着她。

　　其实太上长老也没有一开始便直接搜魂，而是审问了数十天。

　　最后见她实在说不出什么，这才好一番搜神海。

　　最后更是来了一次仔仔细细的搜魂，直到看见冷凝月记忆是空的后才放心。

　　冰宫的高层们便以为冷凝月是练功出了差错导致的失忆。

　　冷凝月一边用聪明的脑子脑补着来龙去脉，时不时还傻笑几下，。

　　随后运起气息换了一身冰冷气质，这下才放心的起身向主宫走去。

　　......

　　冰宫，主宫。

　　“你是不是用了什么龌龊的手段！”

　　姜寒汐冷眸死死盯着王枫，把王枫死死逼在墙边，不敢动弹半分。

　　“龌龊的手段？？？”

　　王枫背靠墙边愣了一下，不明白姜寒汐到底在说什么，这次他真不是装的，是真不明白。

　　“不然我怎么会任由你亲我。”

　　姜寒汐见王枫发愣的模样，只能直言说出来。

　　说到最后的时候，耳尖也不由的微微发红了起来。

　　一想到嘴唇被王枫嘴唇死死压住的那一幕，心中就止不住的一阵羞耻难堪。

　　王枫这时终于反应了过来，震惊的开口问道：“那不是你自愿的吗！？”

　　“我哪时候自愿了？我有说过让你亲我吗？”

　　姜寒汐死不承认，她自己不敢相信她是自愿的，一定是这混蛋用了什么手段。

　　“这种事情还要说吗？你都闭上眼睛了，不是默许了是什么？”

　　王枫说着还微微仰起了些脑袋，然后缓缓闭上双眼，模仿姜寒汐被亲之前的那一幕。

　　“不许！”

　　姜寒汐伸出双手一把抓住王枫的脸庞，把他的脑袋重新拉了回来。

　　但是佳人的脸庞上却不知不觉间浮现起了一抹红晕。

　　“你就说你这样子是不是自愿的？”

　　“不可能！我那时候明明不知道为什么就突然闭眼了。”

　　姜寒汐一口否认，她怎么可能会自愿让王枫亲她！

　　她那时候的确是不知道为什么，看着王枫想亲她的模样不仅没有挣扎，甚至还闭上了眼睛。

　　直到被三太上长老那一喊声才喊回过神来，但早已经为时已晚，这混蛋是一点都不肯松口。

　　“那我们再实操一遍怎么样？看看你是不是自愿的。”

　　王枫说着就要去抱姜寒汐，想重新演示一遍在雪地时的升温过程。

　　啪！

　　“啊！”

　　但姜寒汐身形一闪，一下就躲了过去，甚至王枫还挨了一巴掌。

　　王枫委屈的捂着脸庞，可怜巴巴的看着姜寒汐。

　　“不肯就不肯，怎么还打人啊......”

　　王枫捂着被打的那一边脸，委屈巴巴的嘟囔了两句。

　　“你不许再靠近我。”

　　姜寒汐把自己和王枫的距离拉开了至少三米，冷冰冰的盯着王枫呵斥了一句。

　　“靠近你，会咋样？”

　　王枫说罢还不知廉耻的走上前一步，姜寒汐下意识就要取出寒剑。

　　但突然又想到寒剑现在还是未封印的状态。

　　现在取出来的话，说不定寒剑的气息可能真的会把王枫震死。

　　姜寒汐就这样硬生生把自己下意识的行为压了下去。

　　最后导致两手空空，站在原地有些尴尬，手足无措的不知道干啥。

　　“寒汐......，别这样好吗。”

　　王枫凑近姜寒汐身前，压低了一些声音，带上了点磁性。

　　不得不说，王枫压低声音，故意让自己显得很像正人君子的时候，整个人看着的确很是俊俏。

　　姜寒汐对上王枫那如星辰般深邃的双目，心中不知为何有些动摇，很想回答好。

　　但反应过来后又马上在心中摇了摇头，心中暗惊。

　　这小子绝对有迷惑她的手段，不然她怎么会如此。

　　“别这样叫我。”

　　姜寒汐连忙又和王枫拉开了点距离，生怕王枫又会强行抱住她一样。

　　王枫不理姜寒汐，他可算是发现了，姜寒汐吃软也吃硬。

　　只不过硬的时候必须得自身实力强过她，不然有很大可能会被从中挣脱开来。

　　“你再过来，我便不会再留手了。”

　　姜寒汐被王枫逼得一步步倒退，但房间就这么大，不一会就被逼到了床边，只能放狠话。

　　俩人来了个两级反转，从姜寒汐逼近王枫，变成了王枫逼近姜寒汐。

　　王枫看着姜寒汐的信息。

　　姜寒汐

　　身份：极冰女帝重修/冰宫宫主/王枫之妻（未娶）

　　境界：扩灵境七层

　　本命武器：寒剑

　　三，三个身份信息？？？

　　王枫看着姜寒汐新的身份信息有些发懵，这个王枫之妻，还标注着未娶是什么意思？？？

　　姜寒汐美眸望着发愣的王枫，想侧身拉开距离，王枫自然也发现了她这个动作。

　　“想跑？”

　　王枫呵呵一笑，一下凑上前去，姜寒汐见他这般，终于忍不了了，抬起左手一掌拍了过去。

　　王枫丝毫不慌，一把抓住姜寒汐的柔软的手掌，十指相扣。

　　甚至还更进一步，整个人向姜寒汐压了上去。

　　身后就是床，王枫预测得刚刚好，俩人一下便倒在了床上，他刚刚好压在姜寒汐身上。


----------------------------------------

第154章 震惊！震惊！再震惊的冷凝月

　　“起开。”

　　姜寒汐怒视着王枫，她发现这混蛋的胆子真是越来越大了。

　　眼中完全没有对她这个师尊的尊重，完全就是把她当小情人一样调戏！

　　同时姜寒汐心中暗暗想着得尽快提升修为了和封印寒剑了。

　　不然这混蛋老是欺压她，而且她还打不过。

　　看着脸庞还在凑近她的王枫，姜寒汐挣扎着另一只右手也对着王枫狠狠的拍了过去。

　　浑身气势爆发，一瞬间床沿都结出了冰霜，和在柳村的时候有.过之而犹及也.之势。

　　王枫见状爆发出一股更加强大的气势，把她的气势压下去。

　　然后用另一只手抓住姜寒汐拍过来的右手，瞬间两手十指相扣，被王枫死死捏着。

　　“师~父~，我......”

　　王枫压在姜寒汐身上，凑到姜寒汐耳边，缓缓呼出一口温息。

　　整个声音都带着磁性，姜寒汐的身子轻颤了一下。

　　不过姜寒汐还是一下扭过头去，躲避着王枫凑过来的脸庞。

　　“不行！起开！”

　　姜寒汐这次并没有再次闭上眼睛，而是不服从的挣扎了起来。

　　“哼！”

　　王枫生气的哼了一声，突然一把松开了姜寒汐的双手，起身，动作一气呵成。

　　明明这动作是第一遍做的，但王枫却如演练了几百上千遍过了一样。

　　甚至姜寒汐都没反应过来，愣愣的躺在床上，心中不知怎么滴，竟感觉有些空落落的。

　　就在两人处于一种尴尬气氛的时候。

　　叩叩叩！

　　一声声敲门的声音传来进来，姜寒汐回过神来连忙坐起身子。

　　整理了一下身上被压得凌乱的衣裳，人也连忙盘坐了起来，仿佛在修炼一样。

　　“谁？”

　　姜寒汐冷淡淡的对着门口质问了一声，在这个房间里她倒是不怕有神识探入进来。

　　因为这个房间她在大帝境的时候布置过阵法隐藏的屏蔽阵法。

　　那时候为的就是重修期间不被三位太上长老偷窥，毕竟谁也不喜欢被偷偷的监视着。

　　“不好意思，宫主，我敲错了。”

　　门外的冷凝月先是慌乱了一下，发现自己敲错了门，连忙迈步就想逃离。

　　咦！不对啊，我可以问宫主啊。

　　冷凝月又一个急停了下来，想到了她可以向宫主问王枫的下落啊。

　　毕竟那可是她徒弟，她肯定知道。

　　叩叩叩！

　　“宫主，弟子想请问一下您徒弟住在哪里？”

　　冷凝月转了回去又敲了几下，隔着门口开口问道。

　　在等待回答的无聊期间，冷凝月扫了扫一旁一大堆房屋废墟，不过并未在意

　　王枫闻言走了过去，一把拉开房门，开口问道：“何事？”

　　冷凝月等了半天的回答，没想到门直接开了。

　　冷凝月在看清来开门的人后，眼睛瞬间瞪得溜圆了起来。

　　孤孤孤，孤男寡女共处一室！？

　　冷凝月压下来心中的震惊，尽量用平静的语气开口道：“哦，就是大太上长老找你。”

　　王枫看见她那副模样，也隐隐约约猜到了她那傻脑子估计又不知道在想着什么废料。

　　“等一下。”

　　姜寒汐冷然的声音传来，仿佛刚从修炼中收息。

　　随着姜寒汐把修长的大长腿伸下床边，冷凝月又又又震惊了。

　　她看见了什么！她到底看见了什么！！

　　冷凝月看着姜寒汐的腿部眼睛瞪得更大了，小嘴微张，心中大呼：白白白，白丝！！？？？

　　姜寒汐也发现了她的目光，秀眉微微蹙起，伸手抓起裙摆重新遮住双腿。

　　冷凝月这才回过神来，连忙压低了些脑袋，她现在着实有点怕被杀人灭口了。

　　“大太上长老找我徒儿有何事？”

　　姜寒汐走到门口这里，与王枫并肩而立，冷冰冰开口问道。

　　太上长老只召见这逆徒一个人去的话，她心中总感觉不会是什么好事。

　　冷凝月看着面前的两道身影，神情有些恍惚，心中暗惊好一对神仙眷侣。

　　可惜了可惜了，冰宫不许谈恋爱啊。

　　“宫主，这个......弟子也不知道，我只是负责召见师弟过去。”

　　冷凝月压低了些脑袋，实在是姜寒汐的气场太强了，她都不敢直视姜寒汐。

　　【叮，小宿主注意咯，现在有三道准帝神识在天上看着哦。】

　　王枫听着系统的，下意识抬头看了看天，然后又迅速低了下来望着冷凝月。

　　“怎么了？”

　　冷凝月被王枫这眼神吓得心中一惊，下意识的问了一声。

　　“没事。”

　　“师父，既然是大太上长老唤我，一定是有急事，我去去就回。”

　　王枫先是回了声冷凝月，然后转身对着姜寒汐开口道，一副嬉嬉笑笑无所谓的模样。

　　这一去......，怕是得享年几几岁了。

　　王枫表面笑嘻嘻，心里mmp，他违反宫规就算了，违规的对象还是冰宫宫主。

　　那三个老太婆绝不会那么轻易放过他的，不过应该不至于整死他。

　　姜寒汐冷眸微动，情绪不明，淡淡的回道：“我跟你一起去，刚好我找她们有点事。”

　　“你去干嘛？”

　　王枫错愕的看着姜寒汐，她不会是关心他会出什么事吧？

　　嘿嘿嘿，真是我的好老婆，王枫心中不由有点乐滋滋的。

　　“我去封剑。”

　　姜寒汐看着在失神幻想的王枫，冷清清的开口回道。

　　王枫：......

　　“行吧，那走吧。”

　　冷凝月带着王枫和姜寒汐兜兜转转来到了冰宫深处的一处冰晶色的阁楼。

　　并非是王枫和姜寒汐刚传送回来冰宫时的那个房间。

　　三位太上长老早就站在门口了，一脸慈祥的模样，身上的气息没有一点愤怒的模样。

　　这不禁让王枫有些疑惑了起来，看了看身旁的姜寒汐，心想估计是因为她。

　　“你们找我徒弟有何事要说？”

　　姜寒汐上来就直接开门见山，冷冰冰的注视着三位太上长老。

　　仿佛在说这孩子是我在护着，你们休想碰他。

　　王枫这一幕，心中不由有些暖暖的。

　　冷凝月眉头一皱，退至众人身后。

　　最后给三位太上长老行了一个默默无声的礼仪，便马上转身离开了。

　　咦惹~，好可怕啊~，希望老乡你没事吧。

　　冷凝月在回去的无人道路上，不复高冷的模样，心中为王枫默默祈祷着。

　　最后在无人的小道上蹦蹦跳跳的有些小可爱的快速跑回了圣女殿。

　　......

　　寒阁。


----------------------------------------

第155章 竟然还有录屏！！？？

　　寒阁。

　　三位太上长老和王枫俩人对立而坐，气氛有些凝重。

　　“宫主，我们和他有点话要说，希望宫主回避一下。”

　　三位太上长老放低姿态，语气尽量放的轻缓，想请姜寒汐出去阁楼外面等一会。

　　姜寒汐望着几人，心中十分的无奈，为何他们之间就是不能好好相处呢？

　　姜寒汐在几人间扫了扫，最后看向王枫，想看看他怎么说。

　　王枫也很无奈啊，说呗，只能让这几个死老太婆说呗。

　　不然他以后在冰宫生活只能贴着姜寒汐走不成？

　　反正迟早都是要说的，他也不知道这三个老太婆的葫芦里卖的什么药，那就只能打开看看了。

　　王枫看向姜寒汐说道：“师父，既然三位大太上长老有话对我说，那我也只能洗耳恭听了。”

　　姜寒汐见状深深的看了一眼王枫，坐在原位上想了想。

　　见王枫这般，最后还是起身向着外面走去了。

　　有她在附近看着，三位太上长老应该不会对他怎么样。

　　姜寒汐刚走出阁楼，飒！的一下，一道屏蔽阵法升起，皇阶的屏蔽阵法。

　　姜寒汐心中一惊，说个话还要用出皇阶屏蔽阵法来防她，这下她心中是越来越不淡定了。

　　......

　　阁楼内。

　　阵法开启的一瞬间，二太上长老身形一闪，瞬间闪到王枫面前。

　　王枫还没反应过来，就发现自己整个身子都离地了。

　　日！不带这么玩的啊！

　　王枫的神识急忙在储物空间内捏住那张无敌防御卡。

　　看着这皇阶阵法，王枫倒是有信心配合圣器星辰剑无伤斩开，就是这三个死老太婆很难搞。

　　不过闯出去后躲在姜寒汐身后，那一切难搞的问题便都不是问题了。

　　“说！你靠近宫主到底有什么目的！”

　　二太上长老愤怒的掐着王枫脖子，只需要轻轻一扭就能把王枫直接嘎了。

　　不行，得让系统来！

　　“系统，快点开启感知功能，她们一旦对我有浓烈的杀意，自动给我开启无敌防御卡！”

　　王枫瞪着眼睛低头看着二太上长老掐在他脖子上的手，心中对着系统大喊。

　　他打算还是让系统来帮他看时机开启无敌防御卡精确稳妥一点，无非就是多扣点本源点。

　　【叮，不用你说，早已经默默给你开启了，既然你说了，扣除手续费：10000点本源点。】

　　“说不说！”

　　二太上长老好像恨不得现在就把王枫杀了似的，掐得王枫面部都涨红了。

　　“老二，你把他放下来啊！你掐着他脖子，他怎么说！？”

　　三太上长老恨铁不成钢的看着二太上长老，愤喊了一声，她发现老二的脑子也不咋好使啊。

　　二太上长老闻言，看了看手中被他掐得满脸通红一句话也说不出口的王枫。

　　连忙松开了手，王枫啪嗒一下掉到了地上，二太上长老发现她着实是被愤怒冲昏头脑了。

　　她们三个之中，很多事情都是她和宫主接触的，所以她对宫主的情感也更深一点。

　　现在好好的白菜被猪给拱了，她能不生气吗，气得她就差直接杀了这小贼人了。

　　“吸~~~”

　　“呼~~”

　　王枫躺在地上捂着脖子，得以喘息，还好还好，这三个老太婆应该是不会杀了他的。

　　王枫刚准备站起身，二太上长老瞬间对着他的穴位点了好几下。

　　一瞬间王枫便感觉几道准帝灵力涌进他的体内。

　　王枫整个丹田源头的修为也顿时封了起来，只剩下了肉身修为。

　　“二太上长老，我到底做错了什么！？”

　　王枫艰难靠在墙边，还有点没缓过来劲的开口道。

　　被强行点穴封住修为的感觉是很不好受的，跟被施展了好几次千年杀似的。

　　特别是被戳丹田的那一下，疼得不行，就像被一根棒槌狠狠捅了一下一样。

　　不待二太上长老说话，大太上长老愤怒的声音就从二太上长老后面传来过来：

　　“你还有脸说！蛊惑宫主！违反宫规！明知故犯！”

　　“你到底是用了什么手段迷住了宫主！”

　　“违反宫规这条我认，但是我哪时候蛊惑宫主了！？”

　　王枫心中有点憋屈，他在男女之情这一块从不屑于用那些蛊惑另一方的破手段，全靠自己本事。

　　“自己看！”

　　大太上长老说罢手一挥。

　　王枫整个人瞬间贴着墙壁悬空了起来，被死死钉在了墙壁上不得动弹半分。

　　三太上长老有些幽怨的看着大太上长老。

　　刚才不拿留影石录起来，她现在又得抓取一遍记忆。

　　不过三太上长老也不二话，很快一幅画面便出现在了她的头顶上......

　　一瞬间王枫的眼睛就瞪得溜圆了起来，腻码！竟然还有录屏！！？？

　　一会后......，随着画面回归到三太上长老的脑海中，王枫被钉在墙上久久无言。

　　他着实没想到还有抓取记忆这种手法，显出画面的这种办法。

　　真的是要把他的CPU整烧掉！

　　因为他自己也没抓取过，所以他根本不知道竟然还有这种办法来记录所见之事。

　　王枫在画面中看见了日月姻缘镯的纹路，只是一瞬间便知道是它发挥效果了。

　　看来......姜寒汐的确并非自愿的，这一瞬间，王枫心中说不出的失落和心累。

　　难怪，难怪......

　　王枫想到了屋中姜寒汐质问他的那一幕，难怪姜寒汐说他是用了什么手段才让她不反抗的。

　　原来是因为日月姻缘镯在给他们制造着机会......

　　这种自以为姜寒汐是自愿的，到最后来却发现是他错了的感觉，实在是！难受啊！！

　　而王枫不知道的是，如果姜寒汐心中但凡生出有超过百分之十不愿意的程度。

　　日月姻缘镯是怎么样都不会发挥效果的，它最多也就只是把那百分之十抹除罢了。

　　“还有孩子呢！说出来，在哪里！”

　　二太上长老双目通红看着被钉在墙上的王枫大声质问道。

　　刚才再次看一遍画面，着实给她打击个不轻。

　　王枫自知再躲也没用了，但就算如此，想让他送出小龙，你们在想屁吃！

　　“死了！”

　　王枫的两个字差点让三个太上长老瞬间暴怒出手轰杀他。

　　死了？怎么可能死了！！

　　大太上长老手微微握紧，王枫的整个脸庞也慢慢的发青了起来，浑身都在打哆嗦。

　　“到底说不说！”

　　大太上长老一连质问了好几遍，手中控制的灵力又加重了几分。

　　“死，死了！！”

　　“有种你就杀了我！”

　　王枫心中也生起怒气了，忍着浑身的疼痛大喊了两声。


----------------------------------------

第156章 我选一，来！干我！

　　死就死！没什么大不了的，他都死了八次的人了，不在乎这一次。

　　只是这次死了就真死了而已，和前八世的概念很是不同。

　　“你！......”

　　大太上长老被王枫的话气得不轻，双目的怒火都要喷出来了，手掌开始缓缓收缩。

　　王枫一瞬间就感觉整个身子要被挤爆了一样，浑身都发紫了起来。

　　但是王枫储物空间中的那张无敌防御卡却迟迟没有开启。

　　王枫也知道这死老太婆应该还没出现杀心，系统跟在他身边九世，他还是很相信的。

　　就在王枫意识快晕的时候，果然，大太上长老的手掌一松。

　　“吸~~”

　　“呼~~”

　　王枫一下子得以喘息，大口大口的呼吸着空气。

　　“爹爹......”

　　王枫脑海中传来了一道害怕又担心的声音，仿佛是知道三位疯老太婆是在找她一样。

　　“爹爹没事，乖乖待好，等一下给你吃好吃的。”

　　王枫在心中安慰了小龙一句，然后直接切断了和小龙的联系。

　　大太上长老把王枫放了下来，让他双脚得以重新碰到地面。

　　二和三太上长老愤怒到发红的目光瞬间就疑惑的向大太上长老看去。

　　大太上长老抬手压了压，呼出一口怒气，语气尽量平和。

　　“我现在给你两个选择。”

　　在场几人听见她的声音，全都抬头望去，王枫也不例外，想看看这死老太婆到底想说什么。

　　“第一，废除浑身修为，逐出冰宫，成为废人一个。”

　　“第二，违反三大宫规之一，亵渎宫主！封住修为打入冰锥寒牢承受刑罚七天！”

　　大太上长老说到亵渎宫主这一块牙齿都要咬碎了，最后快速的把话说完。

　　如果不是看在这小子有大帝之资的份上，根本不会出现第二条选择。

　　而是直接废除浑身修为逐出山门，甚至还有给他两巴掌消消气。

　　“我选一！”

　　“来！有种就干我！”

　　王枫站起身，一声怒吼，他已经看出来大太上长老还是舍不得他这个未来大帝的。

　　现在只要给她一个台阶下就行，所以这个时候......只有傻子才选一。

　　而他，便是傻子！

　　死了八世，他对死亡的恐惧早已经降到了极低，不服就干，活得那么憋屈干嘛！？

　　想废除修为，你废得掉吗你！？

　　敢动手，看老子干不干你们三个！

　　想当年这么威胁他的人，现在连坟头草都没有。

　　因为已经被他挫骨扬灰撒到大陆的各个地域了。

　　“行。”

　　“嗯！？你！！”

　　大太上长老下意识以为王枫会选二，第一声的声音还消了些火气。

　　但是反应过来后，那怒气便开始蹭蹭蹭的往上涨。

　　一个大帝之资的妖孽有多难找，这是修仙界人尽皆知的事情。

　　甚至可以说，万年都难找一尊，而且还得保证不会中途夭折。

　　而现在就有一位没夭折的大帝之资在她们面前，说实话，她们还是想留的。

　　这也是修仙界现如今只有一位大帝的原因，可见此大帝的强悍和难登之势。

　　但她真的没想到这小子竟然还选一，这可瞬间把三位太上长老气得差点断气。

　　“既然如此，那我便成全你！”

　　随着大太上长老饱含怒火的声音落下，手上的灵力再次向着王枫束缚而去。

　　同一时间其余两位太上长老的目光瞬间聚集到了王枫身上。

　　【叮，宿主先别捏碎无敌防御卡，她们还没起杀心啊！】

　　“没起杀心又如何，起了杀心又如何！今天我就是想干她们！”

　　王枫不顾系统的阻拦，直接就捏碎了无敌防御卡。

　　一瞬间浑身金光大放，仿佛镀上了一层金身一样。

　　紧接着身上又散发出来冲天的剑意，虽然修为被封，但神通却还是能用的。

　　储物空间的星辰剑瞬间取出，王枫挥手就是一劈。

　　圣器配上剑意的攻击把大太上长老轻敌的灵力打断。

　　“傻逼！”

　　王枫狰狞的大骂了一声，又再次狠狠的劈出两剑，不过却不是向着几位太上长老而去的。

　　而是，向着阵法结界而去。

　　轰隆！

　　来自上品圣器星辰剑和附带剑意的攻击轰然爆发，甚至整个冰宫都看见了这一击。

　　震天的巨响响彻在整个冰宫里面，但是却没有一个弟子动身袭来。

　　因为如果三个准帝境的太上长老解决不了的事，她们过去了也没用。

　　而且或许这只是长老们突破的动静，估计过几日宫中又要贺喜一番咯~！

　　此时闹出动静的源头，王枫直接冲进爆炸堆里面，丝毫不怕受伤。

　　无敌防御卡，只要是大帝以下的攻击他都不用怕，这点伤害对他来说根本毫无感觉。

　　随着这两剑的落下，皇阶屏蔽阵法也瞬间破出了一个大豁口，王枫一个跃身就跑了出去。

　　三位太上长老震惊的目光已经快压不住了，不明白王枫他到底是什么人。

　　强行使用上品圣器，竟然未受到一丝一毫的伤害。

　　甚至连剑气与结界轰出来的的伤害都伤不到他分毫。

　　“师父！救命啊！！”

　　王枫跃身出去之后，第一个找的便是站在不远处姜寒汐。

　　姜寒汐刚才听到震天的巨响后便连忙转身向着寒阁望去。

　　入目就看见轰炸开的寒阁，甚至连地面都轰抖了好几下，瞬间就开始心慌了起来。

　　随后便是看见了被攻击轰开的阵法结界大豁口中，浑身冒着金光跃身飞跑出来的王枫。

　　王枫由于修为被封，一个飞跳冲向姜寒汐，嗖！的一下在雪地上一个滑铲，瞬间躲在了她的身后。

　　“到底怎么回事！？”

　　姜寒汐看着身后的明显被欺负的王枫质问道，心中也隐隐约约猜到了些什么。

　　两人看着寒阁中的阵法慢慢消散，三道极其暴怒的身影从中跑了出来。

　　“贼人！找死！”

　　三位太上长老甚至都不顾姜寒汐在这了，开口就骂，抬手就想用灵力去抓姜寒汐身后的王枫。

　　“你敢！”

　　姜寒汐一声怒喝，三位太上长老也被这极其冰冷的声音喊回来些神来。

　　“宫主，此子胆大妄为，以下犯上，该打！”

　　“我的人，哪时候轮到你们来管了！”

　　三位太上长老看着姜寒汐明显要护着王枫，顿时就气不打一处来，但又无可奈何。

　　“娘子！三位准帝境欺负我一个扩灵境，你说的宫规，我记得是有不能故意欺负弱者这一项的啊！”

　　王枫说话的声音很是大声，特别是那声他一直想叫又不敢叫的娘子。

　　既然关系都闹掰了，那他也不怕更恶劣了，开口就是一记9999999的暴击。

　　姜寒汐冷冷的瞪了一眼王枫，眼中也带上了几分愠怒，和三位太上长老的暴怒不同。

　　姜寒汐一半是怒王枫叫她娘子这个称呼，一半是怒王枫这时候竟然还故意激怒她们。

　　姜寒汐她真的要无语了，摊上这么一个徒弟，好无奈。

　　“贼子！气煞我也啊！！！”


----------------------------------------

第157章 一丝丝的感应

　　【PS：前面一章改了剧情，只是一章，影响不大，所以读者们重新看一下，歇歇了(˵¯͒〰¯͒˵)】

　　——————

　　“贼子，气煞我也！！”

　　大太上长老怒目圆睁，死死瞪着王枫，好似恨不得拍死他。

　　而在这时王枫的无敌防御卡时间也只剩下了十秒左右，他打算再气气那三个死老太婆。

　　“娘子......”

　　“闭嘴！”

　　姜寒汐一把打断了王枫又想再次说出口的话，饱含愠怒的瞪了他一眼。

　　王枫无奈只能委屈的乖乖闭上了嘴巴。而在这时他身上的金光也慢慢的开始消散了下来。

　　王枫就跟个被欺负的小女子一样，轻轻的拉着姜寒汐腰间的裙摆。

　　姜寒汐也感受到了王枫的触感，身子很不明显的挪动了一下，但王枫又贴近了一点。

　　这一幕三位太上长老倒是没注意，只是气愤的和他们两人对立着，直到再次开口。

　　“宫主！他就是一个毒瘤啊！”

　　又是大太上长老发话，咬着牙齿，活像一个泼妇。

　　因为她们三个中就她最大，而最恨王枫的人则是大太上长老。

　　“毒瘤？”

　　“我问你，我堂堂一位大帝之资走到哪里不是一块宝？”

　　“你倒好，就因为我和我师父两情相悦，你动不动就想折磨了我！”

　　王枫全身上下躲在姜寒汐身后，就一张嘴是硬的，今天看他不气死这三位死老太婆。

　　“闭嘴！”

　　姜寒汐抬手一把捏住王枫的嘴唇，手中灵力涌出，瞬间把他嘴巴冻得结结实实的。

　　“呜呜呜~！”

　　王枫看着姜寒汐呜呜乱叫，他虽然可以用肉身的实力给这冰块震碎，但现在还是别动为妙。

　　“宫主，我们跟在你身边那么久，从未对你提过什么要求。”

　　姜寒汐听到大太上长老的话，心中隐隐约约已经开始感觉不对劲了。

　　“现在我们只有一个要求，那就是把他关入冰锥寒牢三十天！”

　　站在两位太上长老中间的大太上长老气后了双眼，愤怒的咬着牙开口。

　　“你回去。”

　　姜寒汐转头看向王枫，冷冰冰的说了一声。

　　这逆徒给她捅了这么大一个篓子，还得她为他擦屁股。

　　王枫本来低着的脑袋微微仰起，入目就看见姜寒汐那冷冰冰的模样。

　　“好......”

　　王枫无奈拍碎口中的寒冰，弱弱了应了一声，三步一回头的离开。

　　这时候再给姜寒汐添乱，那他就是真的贱了，姜寒汐全力保他，已经很费心了。

　　“宫主！”

　　三位太上长老见王枫要离去，顿时就想动手把他擒回来。

　　她们不出心中的那口怒气，真的是不痛快啊，至少也要让王枫承受折磨一番。

　　“你们真是越来越大胆了。”

　　姜寒汐见自己都发话了，三位太上长老还是没完没了，寒意逼人的说了一句。

　　一瞬间她眉心飞出一个坐着的混沌小人，渐渐开始变大，在变大的途中缓缓落地。

　　最后化成一位和王枫身形大差不差的无意识尸体。

　　姜寒汐知道，再不给这几位点威慑看看，以后怕是对她的话越来越不听了。

　　虽然说几位太上长老并没有害她，但这和她心中的本意并不相同，也就是，心理强迫！

　　看着那个满身缭绕着混沌黑白气息的帝尸，这下不止是三位太上长老震惊了。

　　就连已经看过自己帝尸的王枫，也还是又震惊了一次。

　　大太上长老去擒王枫的灵力瞬间收回，她已经看出姜寒汐要保王枫的决心了。

　　今天怕是带不走那贼子了，无奈只能停手，惊讶的看着那具混沌气息缭绕的帝尸。

　　她们丝毫不怀疑这帝尸全力出手的话能一巴掌直接拍死她们三个。

　　此时她们的心中是又惊又怒又难受啊！

　　“进阁！”

　　姜寒汐冷冷的道了一声，冰冷的目光看向她们身后的另一座阁楼。

　　顿时帝尸的身形一步一步向三位太上长老逼近，姜寒汐的脸庞也肉眼可见的渐渐苍白了起来。

　　“是。”

　　看着逼近的帝尸，这下三位太上长老不敢再说什么了，只能乖乖服从。

　　四人从王枫失神的目光中缓缓走入了另外一间无损的阁楼内。

　　王枫这才渐渐回过神来，开始仔细感受着心中的那份悸动。

　　他发现他竟然与那帝尸有了一丝丝丝丝的联系，但是很小很小，他控制不了。

　　“系统，怎么回事！？”

　　王枫连忙在心中呼唤起来系统，这事它一定知道，毕竟他一直都是系统负责复活的。

　　【叮，回归度：百分之一。】

　　”回归度？？？”

　　王枫一步步向着主宫回去，心中却是惊惑不已，这到底是什么东西。

　　【叮，由于宿主上一世成就大帝，且肉身保存完好，你们两者同根同源，所以有机会让那具帝尸与你重新融合在一起，重回大帝！】

　　“所以就是说，我可以不用修炼，我直接去找姜寒汐要那具帝尸就行了！？？”

　　王枫走踏在雪地上，心中的疑问也越来越多，甚至有点激动。

　　不过这股激动很快便被王枫压了下来，因为姜寒汐会不会把帝尸给他都说不一定。

　　而且姜寒汐要是知道那帝尸是他的话，估计会忘了他们以前的亲亲爱爱，一把掏出寒剑给他来上几剑。

　　不过要是能直接重回大帝，那他还怕个毛的那三个死老婆子，直接镇压她们！

　　【叮，回归度！回归度！注意回归度啊！简单来说，回归度没满，就算你把你第八世的帝尸上了都没用！】

　　系统的声音带着无语，如果它有眼睛，现在估计得在翻白眼。

　　它无语，但王枫更加无语。

　　“不是，你这每个任务都只能看着，而不能获得，你这癫啊？”

　　王枫无语至极，真想给这系统一巴掌，让它清醒清醒。

　　【这不是任务！这不是任务！这不是任务！！！】

　　“行行行，一边玩去吧。”

　　【叮，你个傻......】

　　系统刚要骂王枫的时候直接被切断了联系，声音顿时戛然而止。

　　王枫一瞬间就感觉整个世界都清净了，在雪地里练习着滑铲一步步回到了家中。

　　当然，不是指冰宫，而是指那个小屋。

　　坐在屋内床榻上的王枫看着自己的属性面板。

　　王枫

　　法/体境界：扩灵境九层巅峰（请尽快突破）

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，造化玉碟残片x1，上品圣器星辰剑x1，无限水的水壶x1......

　　本源点：368569

　　综合评价：算是一只挺不错的小鸡鸡了！

　　王枫自动无视综合评价，心中暗叹本源点有点难搞啊，唉~

　　王枫又打开商城刷新了一遍，想看看能不能捞到什么好处。

　　第一件商品：水嫩多汁的大葡萄1把，售价：1本源点。

　　第二件商品：冰晶花x1，售价：1本源点。

　　第三件商品：冰晶花x99，售价：99本源点。

　　第四件商品：冰晶花......

　　？？？


----------------------------------------

第158章 这是在赶他走吗？

　　王枫看完后顿时整个脑子都不好使了，在心中大喊了起来。

　　因为这系统商城连TM的盘古精血都被顶没了，全是葡萄和冰晶花。

　　“系统，这什么意思？？？”

　　【叮，系统检测到攻略对象此时心情极其不好，这是对小宿主大不利的，希望小宿主懂事一点。】

　　啊？？？

　　王枫反应过来后瞬间领会了系统的意思，但他心中还有一个疑问，就是......

　　“系统，你他娘的不是说过你控制不了商城的刷新吗！？”

　　【叮，这些都是凡物，本系统消耗大量本源点才刷新出来的，麻溜的！不然等一下召唤天雷轰你！】

　　随着系统这句话说完，王枫也手忙脚乱的布置了起来......

　　一天一夜后......

　　寒阁。

　　“宫主，剑封好了。”

　　几位太上长老将她们三位用准帝灵力封至极品王器的寒剑，双手捧着递到了一旁修炼的姜寒汐身上。

　　她们前天脸上的怒色早已经消失了个无影无踪，毕恭毕敬，甚至还有点欢喜。

　　她们有一大喜事就是，她们现在宫中有一位可以短暂出手的大帝强者。

　　而那强者自然就是姜寒汐神海空间里面的帝尸。

　　她们现在只需要尽全力培养姜寒汐，到时候姜寒汐大帝之时，再看着帝尸便不会被反噬了。

　　也就是说，到时候他们冰宫明上一位大帝，实则两位大帝。

　　“我回去后会送他回南域。”

　　“宫主......”

　　“闭嘴。”

　　姜寒汐饱含寒意的声音从她口中传了出来，最后甚至呵斥了一声，打断了她们想说的话。

　　但是三位准帝却不敢再多说一句，压低了脑袋。

　　姜寒汐虽没了修为，但身后却仿佛还有那股女帝气息似的，她们下意识就会服从。

　　姜寒汐起身握住寒剑，嗖！的一下，寒剑瞬间消失在了她的手中。

　　转身便走，一张棱角分明的俏脸满是寒意，仿佛又化成了万年前的那位女帝。

　　“恭送宫主。”

　　三位太上长老看着渐渐离开阁门的姜寒汐，一身白裙倩影与外面的大雪仿佛融为一体......

　　......

　　冰宫，主宫。

　　屋内的王枫起身拍了拍手，从桌子上拿起一块葡萄吃了起来。

　　当然，桌子上除了葡萄之外还有许多吃的。

　　王枫特意把屋中发光的宝物高挂在房顶之上，想让屋子显更加有氛围感。

　　屋外。

　　姜寒汐看着亮光的屋子，站立了许久，不知在思考着什么。

　　最后迈步在雪地中留下一个又一个脚印向着屋内走去，脚上穿的正是白凤绣花鞋。

　　嘎吱~~

　　门被轻轻的推开了，往姜寒汐瞳孔看去，正中心有一把烛火在燃烧着。

　　还有......满屋子的蓝色的冰晶花，漂亮无比，整个屋内的场景无比震撼瞳孔。

　　姜寒汐看着眼前的王枫，愣在了屋门前许久，心中涌起一股不明的情绪。

　　王枫听到开门声的时候连忙把口中吃的东西一口咽下，望向门口。

　　“寒汐。”

　　王枫喊了一声，挥手招呼着她来这里坐下。

　　姜寒汐这次并未拒绝，径直的走了进去，抚了一下白裙，缓缓坐到椅子上。

　　王枫则是坐在她正对面，声音低落抱歉开口：“对不起......，给你添麻烦了，太上长老们怎么说？”

　　王枫这次倒是真心实意的，这破窟窿是他捅的，让姜寒汐擦屁股，属实是很不道德。

　　姜寒汐并未说话，而是面色如常的看着王枫，好似在看一个等一下便要逝去的人一般。

　　王枫与她对视了许久，都被看得有点发毛了。

　　但是看着姜寒汐她那情绪不明的眼神，隐隐约约也猜到了些啥。

　　“师父？”

　　王枫抬手挥了挥，想把姜寒汐唤回神来。

　　但姜寒汐从进屋盯着王枫开始，便没有再失神一次，她在怕......

　　“回南域去吧，从此我们便不再是师徒了。”

　　姜寒汐薄唇轻言，终于开口了，但是那句话仿佛要刺穿王枫的心一般，让他窒息。

　　姜寒汐的声音并不冰冷，甚至还有一点点不明所以得情绪，压制的很好，不仔细听，根本听不出来。

　　但是王枫脸上的表情却渐渐凝固了起来，姜寒汐这是在赶他走吗？

　　说要带他来冰宫的是她，说要让他拜她为师的是她，现在赶他走的还是她？

　　王枫的表情从凝固中渐渐化为了冷静，冷静得可怕。

　　他发现现在不是他乱姜寒汐的心了,而是姜寒汐开始乱他的心了。

　　王枫呆呆的看了姜寒汐一会，但是脑中却思考了许多。

　　是他影响姜寒汐修炼了，他自己有系统，修炼跟喝水一样，但姜寒汐与她相反。

　　他给姜寒汐捅篓子了，还要她去擦屁股。

　　他带着姜寒汐违反宫规了，明知故犯。

　　他带着姜寒汐差点要给跟在她身边几万年的太上长老气炸。

　　他......

　　无数种对姜寒汐不利的事件，但姜寒汐都从未惩罚过他。

　　“嗯，但我还有最后一个要求......”

　　王枫死死盯着姜寒汐，和在剑宗被热水烫到嘴巴的眼神的那一次大差不差。

　　但是这次......他的眼眶却红得可怕。

　　“什么？”

　　姜寒汐望着王枫的声音很平静，但是声音却很不自然，好像是在压制着一般。

　　“最后再吃一颗。”

　　王枫的脸上浮现出以为让姜寒汐熟悉的笑容。

　　手指中捏着一颗又大又圆的葡萄轻轻碰在了姜寒汐的嘴唇上。

　　姜寒汐低眸看向唇瓣边上的葡萄果子，微微张开了朱唇。

　　王枫见姜寒汐没抗拒，笑意更甚的看着姜寒汐。

　　可他发红的双眸和那有些凄凉的笑容看着却是那么的令人心疼。

　　姜寒汐感受着轻轻塞进她口中的葡萄果子，看着王枫缓缓收回去的手掌。

　　轻轻咬下口中的果子，一瞬间汁水充斥在她的口腔之中。

　　明明......挺甜的，和以往这混蛋喂她的时候一样甜。

　　可是为什么......感觉那么的无滋无味，甚至还有点......苦涩？

　　是因为葡萄果子皮的的原因吗......

　　“仙女姐姐，你说......我们还会再见吗？嘿嘿！”

　　王枫问出了他心中一个绝对的问题，最后还呵呵笑了两声。

　　“不......”

　　姜寒汐刚想说出话的时候，看着王枫的瞳孔却瞬的一缩。

　　因为......


----------------------------------------

第159章 欲而不得

　　因为，王枫的身子突然径直站起，以迅雷不及掩耳之势扑向她。

　　甚至还动用连她都只看到了残影，却反应不过来的身法。

　　因为俩人以前都是大帝境强者，现在王枫修为还比她高，姜寒汐自然躲不过去。

　　被肉身境界九层巅峰的王枫近身，那就犹如是被蟒蛇缠绕了一般。

　　那股窒息感......难以抵抗！

　　啪嗒！

　　椅子和俩人摔落在地上的声音响起，满屋的冰晶瞬间绽放出寒芒，震撼人心。

　　仿佛是看见了王枫俩人的动作一般，在为他们欢悦。

　　姜寒汐的眼睛瞪着面前把她压在地上的王枫，但是口中却说不出一句话。

　　因为。

　　“呜呜呜~！”

　　姜寒汐惊得呜呜呜得叫了几声，刚想出手去推开他。

　　但王枫好像是早就意识到了一样，宽大白皙的手掌一把抓住姜寒汐的纤手死死压在地面上。

　　姜寒汐现在整个人就是呈现出了双手被压在头顶处，还被压得动弹不得办法的模样。

　　姜寒汐想喊出来，但是话语却被堵在喉咙中。

　　王枫不顾一切，但是后面见姜寒汐持续挣扎着，便慢慢停了下来。

　　王枫微微抬起头，俩人唇瓣还是湿润红透无比的模样，而姜寒汐的朱唇更显诱人。

　　“寒汐......，我...不想....离开你......”

　　王枫感觉身上炽热无比，双目火红的看着身下的姜寒汐。

　　双手死死压制在她头顶的双手上，声音很是低落。

　　“一定要我走吗？那我们以后...可能就再也见不到了......”

　　王枫双眸与姜寒汐对视着，声音很是低落，甚至眼眶边好像还有泪水在打转。

　　姜寒汐看着如此这般的王枫也呆愣住了，脑子的思绪混乱不堪，不知道该怎么办。

　　与此同时，俩人手腕上的镯纹又开始作妖了，缓缓散发出微弱的光芒。

　　“寒汐，我......”

　　俩人对视了许久，仿佛过了一个世纪一般，直到姜寒汐轻轻的闭上了双眼。

　　王枫愣愣的看着姜寒汐，但她此刻的身子却是无比反感和抗拒。

　　王枫见她如此这般，眼中的欲火虽然还在燃烧，但是却被他强行压制得死死的。

　　他不是一个被下体欲望支配的烂人，既然姜寒汐不肯，他也强求不得。

　　不然这样只会引起她的恶心，没错，不是反感，就是恶心！

　　而且他也不知道姜寒汐身上到底还有没有穿那件护身法裙。

　　不过这些都不重要了，王枫用手指轻轻捏了捏姜寒汐脸蛋。

　　随后便失落无比的从姜寒汐身上起来，这种欲而不得失落感，很重！

　　但他压制住了。

　　唉~，也是时候该离开了~

　　王枫暗叹了一声，紧接着便站起身子下了床榻，整了整身上衣装，迈步向着门口走去。

　　嘎吱~

　　“呵呵，仙女姐姐，我走了。”

　　门被打开了，王枫转身换上一副姜寒汐熟悉的笑容，呵呵笑了两声。

　　“等一下！”

　　就在王枫要迈步出门的时候，姜寒汐喊了一声。

　　这一下让王枫他的脚停在了一只脚踏出去了，一只脚停留在了原地，回头望去。

　　“回来。”

　　姜寒汐羞红着脸软弱的躺在床榻扭头看向门口的王枫，动作有些不自然的坐起了身子。

　　回来？

　　王枫心中生起了一丝激荡，不明白姜寒汐这是何意？？？


----------------------------------------

第160章 破碎的冰晶花海！

　　“怎么了？你不是要我走吗？”

　　“这个拿上，我给你解封修为。”

　　得，原来不是要挽留他，是他自作多情了。

　　不过王枫还是闻言照做的走了回去，乖乖坐上床榻与姜寒汐对视着。

　　姜寒汐玉手中出现一枚储物戒指，又出现了一块不知名的玉佩。

　　“你这是？”

　　“别问，拿好就行。”

　　姜寒汐不想回答，把储物戒指塞到王枫手中，然后把那不知名的冰蓝色玉佩轻轻按到王枫头上。

　　“别动。”

　　王枫本能的想躲开，但却被姜寒汐叫停了下来，只能乖乖坐着看她操作。

　　姜寒汐不屑于玩阴暗手段，想害他的话，寒剑取出来给他一剑就行了。

　　这是现在王枫最放心她的一个点，而且他们现在的关系算是暧昧的了。

　　那冰蓝色玉佩贴到王枫眉心的时候，突然就像粘了502一样，死死的吸附在他眉心上。

　　姜寒汐也运转灵力轻轻戳了一下里面的准帝灵力，激活了整块玉佩。

　　王枫瞬间就感觉到了一丝和他体内同根同源的准帝灵力如流水般，慢慢融化着他体内的封住他修为的那准帝灵力。

　　两股灵力融合在一起后，便渐渐的消散了下去。

　　王枫顿时感觉被堵塞在体内的那股灵力又能使用了。

　　他感觉他现在能在一瞬间绑架两个姜寒汐。

　　啪嗒！

　　王枫眉心处的玉佩破碎，也宣告了它的使命完成了。

　　“这储物戒指里面有大型传送盘，我已经调理好了，你注入灵力便能跨域传送。”

　　姜寒汐的身子反应已经消散了许多，说话的虽然还是有着一丝丝的不自然，但不仔细听根本听不出来。

　　她拿这个大型传送盘的初衷就是怕三位太上长老不听她的话，擅自偷偷出手抓王枫。

　　“行了，走......走吧。”

　　姜寒汐望着闭眼感受体内灵力的王枫，几个字却足足迟疑了好几秒钟才说完。

　　“嗯。”

　　王枫注入灵力，把阵盘丢到头上，俩人就这样在床上对视着，谁也没有说话。

　　就在阵盘开始由慢到快旋转的时候，王枫伸长脑袋，最后快速的亲上了姜寒汐的朱唇。

　　嗖~！

　　一道传送的奇特声音响起，王枫就这样消失在了姜寒汐的面前。

　　留下姜寒汐一个人愣愣的靠坐在床上。

　　直到许久许久，姜寒汐才轻轻抬起手碰了碰自己的唇瓣，直直看着王枫消失的地方，目中失神。

　　她此刻的心情有些惆怅，真是一段孽缘，唉~

　　罢了，祝他能平安的过完此生的最后一世吧......

　　什么大帝之资，呵呵，错过了便错过了吧，既然三位太上长老不珍惜。

　　姜寒汐站起身，正准备挥手关上房门，这时候她的目光才从王枫离开的地方的回过神来。

　　但是站起身的那一刻她又愣了一会，向墙上看去......，上面布满的冰晶花正无力的耷拉着。

　　冰晶花仿佛是注意到了姜寒汐的注视，砰！的一声，全屋的冰晶花瞬间炸成了碎片。

　　一瞬间姜寒汐整个人都弥漫在这片炸开的冰晶色的花海之中。

　　冰晶花的碎片就洋洋洒洒的缓缓轻轻掉落在了屋子的各处。

　　直到碰到地面的时候，最后化成流光就那样渐渐消散在了姜寒汐面前。

　　姜寒汐伸出右手想捧一点，却发现那冰晶花好像是虚无的一样，轻轻的穿过了她的手掌。

　　就好像他们俩人的缘分就这样错过了一样，和这些冰晶花碎片一样。

　　不过王枫留的那桌果实却没有消散，而是直挺挺的躺在桌上的盘子中，刺激着姜寒汐的双目。

　　本来布满冰晶花的房屋在几秒钟就这样变得空空荡荡了起来。

　　那一声声的仙女姐姐，姜寒汐估计自己以后再也听不到了。

　　姜寒汐走近桌前，手一挥，把被俩人撞倒的椅子重新摆正。

　　最后把这些果子都收到了神海空间之中。

　　那一把又大又圆的葡萄被她用一个精致的灵盒专心的保存了起来。

　　一瞬间整个屋子又回到了如数百年前她一个人住的时候一模一样，冷冷清清的......

　　......

　　虚空传送道内。

　　王枫看起了自己的任务，不久前系统又给他发了一个任务，只不过他还没看。

　　【任务：攻略极冰女帝姜寒汐，奖励：无敌。】

　　【任务：收集造化玉碟的九块残片，奖励：造化鼎。】

　　【警告：本任务与宿主的安全有关。任务：尽可能的摧毁遍布天苍大陆的成仙坛小祭坛，每摧毁一个的奖励：本源点50万。任务时间：千年内。】

　　【警告：本任务与宿主安全有关。任务：阻止天苍大陆血魔大帝（半仙境）方天的以天苍大陆生灵为源的成仙坛计划，奖励：九大神通。任务时间：千年内】

　　王枫看完任务懵逼了，不看不知道，一看吓一跳啊。

　　“这个方天就是那个仅存的大帝？？？”

　　王枫连忙在心中问起了系统，听到系统的话，王枫真想给那傻逼方天一巴掌啊！

　　活得好好的，老想成仙干嘛！！？

　　成仙就成仙，但他娘的，拿全大陆的人献祭，以此来打开登仙路。

　　这方天老儿怕是得失心疯了！

　　王枫在心中对着那仅存的血魔大帝就是一顿狂喷，怒不可遏。

　　【叮，系统检测到此方大世界有无数小世界和大陆，宿主要么前往海外跑路去，要么就杀了那血魔大帝。】

　　“等，等一下，血魔大帝？？？”

　　【叮，对的。】

　　“所以也就是说，他是魔修成就大帝，硬抗十八道恶雷成就大帝的狠人？？？”

　　【叮，对的。】

　　“那我还打坤毛啊，我直接混吃等死得了！”

　　以王枫所知道的知识，此法大陆千百万年来，以魔修证道大帝的只有两位。

　　那位方天老儿怕不是就是其中一位哦！

　　听说数十万年前，整片大陆那叫一个血雨腥风，被一位魔修杀得正道都不敢露头了。

　　那时候魔修便是正道，正道便是魔修，谁的拳头大，谁就有理，谁就有势！

　　直到最后那位以魔修少年成功证道大帝后，从此不问世事，消失得无影无踪，不知道干什么去了。

　　这下正道才敢慢慢重新露头，杀魔修他个天翻地覆，狠狠的出了一口恶气。

　　直到如今，正道已经成为了大陆巨头，整个大陆比万年前不知道安全了多少。

　　【叮，宿主不要灰心，尽早攻略下姜寒汐，成就无敌之境，到时候拳打南山养额......，拳打大世界，脚踢小世界，坤抽无数片大陆。】


----------------------------------------

第161章 破败的柳村

　　南域，诅咒之地。

　　姜寒汐重修时所传送的那块地方，此时正有一道光芒绽放，逐渐形成了一个晶幕。

　　最后嗖！的一下，晶幕之中出现了一个人，正是王枫！

　　王枫的身形出现在了此处，一时间不由得被耀眼的太阳刺得睁不开眼来。

　　“嘶~”

　　王枫看着周围一片的森林，也不晓得这里是哪，在周围走了一圈。

　　最后发现......，一棵树后面竟然挂有一条颜色淡到极致的布条。

　　王枫伸手拿起看了看，有股熟悉感，但是想半天也没寻到这股熟悉感的源头，很是难受。

　　“系统，检测一下，这是谁的布？”

　　既然想不起来，干脆让系统看看好了，这种级别不高的物品，系统还是能检测的。

　　【叮，检测中，此乃是极冰女帝姜寒汐重修时被一位二货撕烂的衣裳。】

　　王枫：......

　　这下王枫终于记起来，合着这是他和姜寒汐第一次仇人相遇的时候。

　　王枫单手捧着颜色已经淡到极致的红色布条，不禁轻轻摇头笑了笑。

　　此时的他们早已物是人非，经历的事情多得数不胜数。

　　“那这里就是柳村所在的地方咯？”

　　王枫走在林中，把淡红的布条仔仔细细的打了个蝴蝶结，收入了储物空间之中。

　　【叮，对的哦，】

　　“嘶~”

　　她这是出了多大的力啊，直接从北境给我传送回了南域，王枫一想到这就忍不住倒吸了一口气。

　　要知道跨两域传送可不是一域加一域那简单，姜寒汐也不知道是怎么搞的，位置还能这么精确。

　　【叮，经检测，世间大帝只剩下一位，不是极冰女帝哟~~】

　　“滚滚滚，一边去。”

　　王枫听着系统那打趣的声音，赶了它几声。

　　不过并未切断与它的联系，而是和它聊起了骚，边走边踢石子玩。

　　“系统，你说柳村的人等一下再次看见我，会是什么表情？”

　　“我倒要看看他们给我立庙没有，哈哈哈。”

　　“要是真立了，到时候抄一本天品功法给他们。”

　　王枫说罢捡起一块小石子，挥手一弹，天空上一只大鹰就直挺挺的落了下来。

　　往它胸口看去，有一道细微到和刚才那小石头差不多大小的洞口，正在流着鲜血。

　　“运气真好，哈哈哈，我记得第一次来的时候，找半天才找到妖兽。”

　　王枫哈哈笑了几句，如果有人在这的话，还以为他是在自言自语。

　　不过他心中的系统此时正和他聊着骚呢，时不时就打趣王枫几句，惹得王枫都差点开口骂它了。

　　“回村！！”

　　王枫把如两个成年人大小的大鹰收入储物空间之中，整个人瞬间飞起。

　　随着境界的提升，王枫从刚一归来的时候就发现了这块地方很不对劲。

　　仿佛地下深处不知道埋藏着什么一样。

　　但王枫也懒得理，也不想理，他总感觉那玩意不会是什么好东西。

　　飞在天上的王枫，视野也变得更加开阔了起来。

　　他没想到的是，这里除了柳村外，还有好几个村子，不过村子里的人显得好像有些精神无力的感觉。

　　和王枫第一次看见柳村人的时候似的，仿佛也都是饿得不行了一样，紧缺食物。

　　王枫没搭理，按照以前的记忆，挥身向着柳村飞去，速度奇快。

　　不一会的时间，王枫就飞到了他记忆中柳村的位置。

　　但是......，下方除了只剩下一个个破败到满是树枝的房屋，村子里的人早已不见了踪影。

　　很显然村子已经破败有好一段时间了，有可能就在王枫离开的那几个月里就没人了。

　　王枫人都有点傻了，咋回事啊这？

　　随后身子嗖的一下，瞬间出现在了村子的正中心，也就是柳树在的位置。

　　此刻的柳树已经完全看不出来是柳树了，就只有一截木桩，一点神性都没有。

　　这是......精魂被夺了？

　　王枫一眼就看出来问题所在，夺了精魂，柳树应该只坚持了几天，便全然腐朽了倒塌了。

　　王枫在村子里面找了几圈，突兀的就看见一座大庙，比村子里所有房屋都要大。

　　王枫心中一颤，真立了，按照柳村的情况，立这座庙的时间绝对花了不少时间和精力。

　　走进去一看，一座雕像正位于庙门正对方，很精致，虽然只是木头做的，但是看得出来很用心。

　　大木雕像边下还有几个小孩子的雕像，很是丑陋，好像是那群孩子刻的一样。

　　很亲昵的和王枫的木雕像贴放在一起，仿佛很是崇拜感谢王枫一样。

　　不过此刻的庙和木像很是破败，腐朽了，时间一长终究还是腐朽了。

　　王枫跑出庙门，运起灵力一声大吼：“人呢！！？？”

　　整个柳村都被这吼声震得三颤，远方的鸟都被惊飞走了，可是却迟迟不见柳村里面有人出来。

　　王枫等了一会，又吼了几声，都把周围村子的人给吼过来了。

　　小心翼翼的向着王枫靠近着，眼中满是谨慎。

　　“你是何人！？”

　　几位壮汉的领头者喊了一声。

　　四人的修为不高，甚至比柳村前些年狩猎队修为还低，只有淬体三四层左右。

　　王枫自然也发现了他们，身子一闪，瞬间到达他们面前开口问道：“柳村人呢？”

　　几位汉子被这一幕吓了一跳，心中震惊得无与伦比，大修为者，这是他们惹不起的存在。

　　“死了。”

　　领头汉子眼神死死盯着王枫回道，好像很怕他会突然出手一样。

　　“死，死死死，死了！！？？”

　　王枫被这一消息整得愣了好一会才结结巴巴开口。

　　“对。”

　　“怎么死的！”

　　王枫声音有点激动，以前听村长说的话，村子的存在至少几百年了，怎么可能就突然死了。

　　而且柳树修为在这片地方绝对算是够强的了。

　　王枫刚才发现周围几个村子守护神大多都聚灵境六七层左右。

　　“一个不知道从哪里冒出来的骑着骷髅马的骷髅举着大刀，在白天闯进好几个村子。”

　　“白天！？怎么可能，那些骷髅不是晚上才能出现吗！？”

　　王枫声音很是激动，心中不由得想到了那个在悬崖边想杀他的骨马骷髅将。

　　“我们也不知道怎么回事，只知道那时候的动静很大。”

　　“村子里的神罩全升起来了，没一个人出得去，所以我们也不知道柳村的情况。”

　　“等我们出来的时候，发现好几个村子全是血污，尸体全不见了，不过......，柳村却只有一片片破败的房屋，人不知道哪去了。”

　　听完他话的王枫有些愣神，身形一闪，消失在了原地。


----------------------------------------

第162章 柳绫的魂棺

　　留下了几位在原地惊骇的汉子，最后摇了摇头离开了。

　　王枫跑遍了这片地域所有村子，结果都是一样的，都是大差不差的话。

　　此刻的王枫看着一片片的树林，释放出神识疯狂乱窜。

　　“TM的，我就不信了，我找不出来你！”

　　王枫气得一急，挥手射出几道符纸，在几棵树上紧紧贴上，留作后手。

　　随后双手化成钢爪，对着地面就挖了下去，按着心中的感应，向着地下那个不知名物而去。

　　“我直接去找源头，就不信他娘的找不出你！”

　　王枫一边一边碎碎叨叨的，话语中饱含气愤。

　　就几年的时间，他这一世第一个生活的村子竟然就这样没了！

　　而且还不知道是哪个骷髅灭的，但是王枫总感觉就是那个那年与他对劈的那一位。

　　毕竟有自主意识的死物，在修仙界大多都很不简单。

　　甚至那个不知名骷髅竟然能在白天显现出来。

　　看来这些村子的人并非是饿，而是防它防得无精无神。

　　王枫一边挖向地底一边思考着来龙去脉。

　　按他自己所脑补的，想的一切应该是大差不差的。

　　随着心中感应的那个东西距离越来越近，王枫越发感觉不对劲。

　　为什么夜晚的时候这些土里面有骷髅等邪祟，一到白天就消失了？

　　咔嚓！

　　王枫一爪撕碎了面前的泥土，一处空旷的地道出现在了他的面前，很是昏暗。

　　但以他的双目还是能看得一清二楚的，王枫迈脚小心翼翼的跟随着地道的路线走。

　　直到走了尽头，王枫看着面前的东西愣住了。

　　放在他面前的......，赫然是一口暗金棺材，里面的气息甚是强大，好像是元三境的气息。

　　王枫试着对那口棺材丢了个信息探查，一瞬间他就懵了。

　　柳绫的魂棺。

　　信息：里面有着柳绫的双魂，柳绫三魂合一后成就妖仙，现双魂为破元境九层。

　　【叮，发布任务：助柳绫成就妖仙，奖励：一亿本源点。】

　　【叮，提示：三魂分为，人，妖，鬼，此刻只欠一人魂便可。】

　　“柳绫到底是何人？？？”

　　“不会就是那个骷髅将吧！？”

　　看完信息的王枫顿时就在心中质问起了系统。

　　【叮，不知道哦，本系统也是刚才才检测出柳绫的信息哦。】

　　【叮，精确信息：柳绫在百万年前艰难的斩出三魂分散各地历练红尘，准备最后再聚集在一起成就妖仙，但是人，妖，鬼三魂百万年来却迟迟聚集不到一起。】

　　【叮，不过此刻它已经靠自己融化了妖和鬼双魂了哦，狗宿主只要帮它寻到人魂就行了。】

　　“斩三魂，斩三尸！？”

　　王枫无视系统的骂声，看着那口棺材的双眼顿时就瞪了起来，这不是洪荒的成圣法吗？

　　这难道是那所谓的柳绫超级低配自创成仙版？？

　　【叮，不清楚哦，请宿主不要对号入座，两者世界不在一个纬度哦。】

　　【叮，不过我可以偷偷告诉你，它虽然是妖，但是是善妖哦，复活它，它会报恩的，善妖一向最注重恩情这一块。】

　　“也就是说，我复活它了，我就会得到一位妖仙的强力打手咯？”

　　听完系统话的王枫也反应过来了，理了理思路，最后开口道。

　　【叮，对的哦，再偷偷告诉你，它很强的哦，百万年前的一棵柳树只靠吸收日月精华和人类信仰艰难成就半仙，再靠一己之力斩下三魂，最后却卡在了融魂这一块。】

　　听完系统话后的王枫拿出护身符，护身金钵，护身衣装，上品圣器星辰剑持在手中。

　　虽然这棺材里面的魂魄是善妖魂，但也保不齐他这棺材没什么保护措施。

　　王枫看着手中的星辰剑有点疑惑，还以为它会发颤呢。

　　这次和上次的星辰剑很是奇怪，不知道为什么，竟然不抵抗王枫持它了。

　　王枫看了看不远处的暗金棺材，在护身金钵里面对着星辰碎碎叨叨的念了几声：

　　“你跟着我，我保证你以后肯定会成就帝器的，所以你先把这滴血干了，成为兄弟！”

　　王枫想要让它先认主，不然持着的话，总感觉有一种很不舒服的难受，特别不好把握。

　　星辰剑在王枫手中轻轻颤了两下，仿佛在响应他的话一样，甚至让人感觉到它在愉悦。

　　“你信了！？”

　　王枫一瞬间都有点不敢相信了，惊讶的念了出来。

　　星辰剑好像没明白他话语中含的意思，单纯的以为在问它信不信，再次微微的颤了两下。

　　毕竟上次它可是看着这位扩灵境主人，拿着它硬抗一位准帝巅峰灵力还没受到一丝一毫的伤害的。

　　那时候可给它激动坏了，它哪时候和准帝境的大能交过手啊，便很是乖巧的配合着王枫。

　　王枫生怕它反悔似的，连忙拿着它对着手指就是一划，然后再一挤。

　　一滴鲜血顺着他的指尖，缓缓滴入星辰剑的剑身上，啪嗒一下向四周炸开。

　　星辰剑也不再像第一次见到它一样，反手就给吐了回去，而是融合了进去。

　　顿时剑身散发出星星点点的光芒，在上面斑如星辰般的金点也闪烁了几下，成功认主！

　　它从被铸造出来到现在的第一代主人.......出现了！

　　“哈哈哈，以后我们就是好兄弟了！”

　　王枫哈哈笑了两声，和星辰剑的感应也浮现在了心中。

　　现在星辰剑刚融合，虽然说还不至于到可以如手臂般使用，但也总比刚才没认主前强。

　　王枫又再次使用了小龙的龙鳞覆盖全身，然后小心翼翼的......

　　虚影！

　　王枫心中一呵，一道虚影从他身子里分了出来，目中无神，需要王枫亲自控制才行。

　　王枫心念一动，控制着看不清面容的虚影向着暗金的棺材缓缓靠近。

　　本身渐渐后退几步，感应着在地面上的几道符纸，一有情况马上就瞬移离开。

　　就算离不开，大不了强行使用星辰剑配合剑法斩灭它。

　　他就不信一把上品圣器斩不死一个破元境九层，而且还是残缺的妖魂！

　　王枫控制着虚影空洞无神的靠近棺椁，然后双手碰上棺盖。

　　猛的一使力！.......

　　没推开。

　　“这么重的吗？”

　　王枫暗念了一声，开始往虚影注加灵力，虚影的修为也迅速提升，一直来到扩灵境一。

　　因为是法术，他根本没有王枫肉身境界，推不开棺盖也正常。

　　王枫再次控制着虚影对着棺盖狠猛的一推。

　　咔咔咔！

　　一声声摩擦声响起，棺盖和棺材本身的闭口也要到了打开一条缝隙的位置。

　　咔咔咔！

　　一条缝隙打开了，王枫控制着虚影共享视野往棺椁里看去......


----------------------------------------

第163章 再见柳绫恶魂

　　一条缝隙打开了，王枫控制着虚影共享视野往棺椁里看去......

　　里面黑漆漆的，但是却没有攻击爆发出来，王枫再次推开了点缝隙。

　　轰！

　　这次都还没有看清楚，只是模模糊糊看见一团绿光后，一道攻击便迸发了出来。

　　而那团绿光也仿佛注意到了虚影的注视。

　　一瞬间一道细到极致的绿色光芒把虚影的头颅瞬间洞穿。

　　虚影渐渐化成了光芒渐渐消散在了空旷的地道之中，或者应该说是地下室。

　　飒飒飒！

　　一道看着好似很愤怒的绿火魂魄从棺椁中飞出，转了转，最后锁定了王枫。

　　“哈喽！”

　　王枫笑嘻嘻的对它招了招手，手中紧持着圣器，手掌也捏上了一张符。

　　那道愤怒至极的绿火魂魄渐渐化成一位有着一股成熟韵味的人形，但是身子却还是绿火的模样。

　　只是身材很好，剩下的完全就看不出来有什么，双目正死死的看着王枫，好像在思考着什么。

　　“你！你是......，还给我！！”

　　王枫面前的柳绫好像认识王枫，但又马上变了一副面孔，似乎是在对自己怒吼一样。

　　“哦呦~，善魂和恶魂是吧。”

　　王枫看着他们争抢魂魄控制权的那一幕不由的开口调侃道。

　　在王枫出口的一瞬间，那道身影的目光瞬间就注视了过来，给王枫看得一惊。

　　明明只有一道目光，但是他的感知却好像感觉到了两道目光在看着他。

　　“你怎么知道！！”

　　一道温柔和沙哑交织的女喊声响起，听着极其的别扭。

　　但是就在这时，黑化强三分的恶魂好像是占了上风一般，绿火魂魄抬手对着王枫就是隔空一绿火掌拍了过来。

　　“拜拜！”

　　王枫连忙心念一动，身形瞬间消失在了原地。

　　那绿火掌印与他擦身而过，重重的轰在了后面的地道上。

　　轰隆！！

　　这一掌直接把整个地道都给打塌了，柳绫的魂魄这时突然面色一变。

　　身形嗖的一下又钻回了棺材之中，盖子自动合上。

　　嗖！

　　王枫的身形出现在了一棵树旁边，面色有点凝重，心中暗叹这对双魂有点难搞啊。

　　“再来！”

　　王枫重新挖了下去，跟着心中的越来越大的悸动，最后嗙！的一下，双爪刺到了一块金属。

　　正是那口暗金棺材，上面的盖板早已经重新合合上，又回了之前的样子。

　　【叮，发布任务：利用所能利用的一切手段打服柳绫恶魂，奖励：三百万本源点。】

　　“系统，你认真的吗？”

　　王枫看着任务信息有点发懵，不禁质问起了系统。

　　【叮，认真的，当然，你这任务想哪时候完成都行，你不完成都行，随狗宿主的心。】

　　“你个傻*。”

　　王枫听到后面那句话不由的骂了一声，随后便开始动身挖起了棺材。

　　等把棺材周围一切的泥土都挖空后，王枫发现只要他不打开这个棺材，里面的绿火魂魄好像就出不来。

　　王枫突然想到魂魄也是死物，棺材也是死物。

　　随后便把手放上棺材盖上面，心念一动。

　　嗖！的一下，暗金棺材瞬间消失得无影无踪。

　　“真可以啊！？”

　　王枫面露惊讶，看着自己还架在半空中的手掌。

　　他分明记得他储物空间是收不了有主之物的啊，只是尝试一下，没想到还真可以！

　　“系统，怎么回事？”

　　既然想不懂，那就问系统。

　　【叮：由于柳绫魂魄分散，真正柳绫不复存在，而棺椁只是一个容器，里面的双魂也不是生灵，棺椁自然而然就变成无主之物了。】

　　“哦~”

　　听到系统解释的王枫终于明白了。

　　反正只需要知道现在这是无主之物之物就对了，虽然信息写的是柳绫的魂棺。

　　王枫一边观察着储物空间之中的棺材，一路向着诅咒之地外面飞去。

　　按照他现在的修为，不一会的时间便飞到了一处无人的悬崖下面。

　　王枫看了看身上的护身符等护身的东西，咧嘴笑了笑。

　　“系统啊，你这三百万本源点，看来我是要拿到手了，哈哈哈。 ”

　　王枫说到最后还哈哈哈的笑了几声，毕竟他等一下就能完成这个任务了。

　　【叮，狗宿主是准备现在就和那双魂开干？可别给自己干死了！到时候可就真死了！！！】

　　系统仿佛是知道了王枫的想法，还大声的喊了起来。

　　把王枫喊得都不由自主的下意识挖了挖耳朵。

　　“我是那么傻的人吗？”

　　王枫说罢，随后把暗金棺材找了一块风水宝地放了出来。

　　然后开始取符纸和阵旗等东西向着四面八方安置了下去。

　　见到这一幕的系统终于不出声了。

　　有提前布置的阵法，这狗宿主还真可以硬生生打服这柳绫的双魂。

　　毕竟王枫都不知道从它这获得了多少强大的阵法。

　　只要资源足够，圣王境以下他都有很大的概率阴死。

　　啪嗒！

　　见一切都安置好后，王枫举起手打了个响指。

　　周围瞬间升起一道血红妖艳无比的光罩。

　　光罩上面是一朵朵的红色彼岸花，看着很是妖艳！

　　彼岸灭魂阵！

　　彼岸灭魂阵，一种专门针对魂魄的灭杀阵法。

　　这可是王枫在脑子中精挑细选才选出来的。

　　就单单布置这一个阵法的资源估计都抵得上百万的本源点了。

　　王枫的心那叫一个心疼啊，这些可都是从姜寒汐给他的储物戒指里面掏的。

　　但是舍不得孩子，套不着狼。

　　王枫身形一闪出现在了阵法外面。

　　再次化出一道双目无神的虚影分身，开始控制着它向着阵法正中心的暗金棺材走去。

　　咔咔咔！

　　随着虚影的手掌开始出力，暗金色的棺材盖也发出了一阵阵刺耳的响声。

　　在感觉快推出一条缝隙的时候，王枫控制着虚影停了下来。

　　然后再往虚影里面注入全部的灵力。

　　一瞬间虚影的境界就来到了扩灵境八层，捏住暗金棺材盖的双手狠狠一掀。

　　啪嗒！！

　　一声很沉重的重物落地的声音响起，暗金棺材里面的空间也完全显现了出来。

　　一团女子人形的绿火魂魄正安安静静的躺在里面，甚至都还没反应过来它的棺材盖被掀了。

　　等柳绫魂魄瞬间睁眼愤怒的射出一道细微的绿光的时候。

　　在它头顶上的虚影却先行一步的消失得无影无踪。

　　魂魄就这样眼睁睁的看着那道绿光与那道虚影原本的位置擦身而过。

　　狠狠的击打在了血红彼岸花结界上面。

　　这可把柳绫的恶魂气的不行，瞬间就冲出了棺椁。

　　而身为魂魄的它竟然一点都不惧太阳的暴晒，甚至显得还很是暴躁。


----------------------------------------

第164章 被整出心理阴影的恶魂

　　“找死！！！”

　　柳绫单手爪向着王枫还在笑嘻嘻的脑袋而去，丝毫不把彼岸灭魂阵的结界放在眼里。

　　似乎这彼岸灭魂阵在它眼里就如一张可以随意撕破的白纸。

　　但它显然预料错了，这可不是一张白纸。

　　而是王枫用了价值百万本源点的资源才布置出来的......极品皇阶阵法！

　　也是他现在的修为所能控制的极限。

　　嗙当！

　　刺啦啦！

　　随着绿火魂魄的爪击击打到结界上面，一声脆响响起。

　　紧接着是爪子刮蹭在结界上面的声音，极其的刺耳。

　　结界荡起一大圈的涟漪，眼看着就要破了似得。

　　王枫倒是不急，意念一动。

　　攀附在结界上面的艳红色彼岸花瞬间迸发出数千道血光向着柳绫的魂魄而去。

　　柳绫的恶魂这时才预感到了不对劲，身子一挺，全身瞬间冒出了一层耀眼的绿光。

　　“停！”

　　王枫话语落下，数千道射出去的艳红色攻击瞬间化成花瓣缓缓消散在半空中。

　　“你在耍我！！”

　　柳绫的恶魂很是暴躁，但是王枫见它这边也是看得一愣一愣的，感觉这恶魂好像那种平头哥啊。

　　“让善魂出来和我谈话！”

　　王枫把脸贴上血红色的结界，死死的和恶魂对视着，丝毫没有一点惧色。

　　“休想！！！”

　　王枫闻言挖了挖耳朵开口道：“不是，你说话还自带音响的！！！”

　　王枫最后突然的一吼，甚至都给恶魂给吓退了一步，面露惊疑的看着王枫。

　　它倒不是怕了王枫，只是没想到王枫会突然来这么一出。

　　“不让它出来是吧？”

　　王枫看着恶魂的眼神渐渐变得冷了起来。

　　啪嗒！一个响指响起，一瞬间在结界上的彼岸花又再次射出了数百道攻击。

　　嗖嗖嗖！

　　一声声似弓箭射出的声音响起，恶魂看着那些攻击面露不屑之色。

　　以它现在破元境九层的境界。

　　这阵法只要不是皇阶阵法，它就是站着让这些攻击打都不带颜色变淡的。

　　不过保险起见，它还是打开了自身的护身法罩。

　　随后便不紧不慢的向着暗金色棺材走了回去。

　　“呦呵，以为自己很帅是吧。”

　　王枫笑了，意念一动，数百道艳红色光芒变得更加巨大。

　　不再如针般那样大小，而是化成了手指般大小。

　　但是王枫的面色也随之变得苍白了起来，现在控制皇阶阵法还是有点勉强。

　　嗙嗙嗙！

　　艳红色的攻击与绿色的防御罩相撞在了一起。

　　果然，如恶魂所料......等等等，等一下！

　　恶魂二话不说瞬间向着暗金色棺材瞬移了过去跳入躺下。

　　随后伸手一挥，棺材盖瞬间飞起，重新盖上。

　　乒乒乓乓的声音不断响起，很是大声。

　　不是别的，正是彼岸花箭的攻击和棺材相撞的声音，吵得恶魂极其烦躁。

　　“系统，它好歹也是活了百万年的恶魂了，为什么跟个傻嘚一样？”

　　王枫刚才看着恶魂那怂得不可开交的样子，忍不住在心中问起了系统。

　　【叮，恶魂继承柳绫0.5的智商，善魂2.5，人魂继承了7。】

　　听完系统话的王枫静静的看着棺材，先盘坐下取出丹药恢复了一下灵力。

　　等一段时间后，又重新凝聚出一道虚影向着暗金棺材走去。

　　对着棺材盖就是狠狠一掀，然后又马上化为灵力回到自己身上。

　　“你到底想怎么样！！！”

　　恶魂蹦了出来，再次冲向了王枫，使出了浑身解数攻击着红色结界。

　　王枫就那样淡淡的看着它，眼中还有一股不明所以的笑意，这让恶魂想杀王枫的心更甚了。

　　“叫善魂出来。”

　　"休想！！！”

　　恶魂对着又是一声大吼，疯狂攻击着结界。

　　但结界除了会出现涟漪外，然后......便没有然后了。

　　“都说了，说话不要带音响！不要带音响！不要带音响！！！”

　　王枫说到最后，激动得意念一动。

　　彼岸花的攻击再次迸发而出，向着恶魂迅速的袭杀了过去。

　　恶魂狼狈的那一幕又显现出来了，迅速钻入暗金棺材。

　　手一挥，棺材盖重新飞起，砰！的一声盖上。

　　接下来的三十多天里，王枫就那样时不时掀掀棺材盖。

　　然后再补补结界所需要的资源消耗。

　　这天夜里，王枫正百无聊赖的重新让虚影分身重新去掀一次暗金棺材的棺材盖。

　　“你这么折磨我们，到底所为何事？”

　　恶.....，善魂出来了，恶魂消失得无影无踪。

　　甚至连那嘶哑和温柔交织的声音都消失了，只剩下了后者。

　　“早这样不就好了，非要让我折磨一番你。”

　　王枫看着柳绫的善魂笑嘻嘻开口道，单看柳绫身上的那股情绪就足以看出它在皱眉了。

　　“是这样的，以后你们跟着我，我带你们去找人魂，最后再结成妖仙，怎么样？”

　　王枫开口直接就是开门见山，这下善魂更加疑惑了，这个来过柳村的男子到底图啥？

　　“嗯。”

　　“你答应了？？？”

　　“嗯。”

　　善魂的话很是随意，仿佛在答应一件很微不足道的事一样。

　　不过它不答应也没办法，不然王枫就在这里耗死它们。

　　按照王枫的性子，要是真不耐烦了，直接当场就灭杀了，任务他不要了！

　　“我不答应！！！”

　　这时一道嘶哑的女声从魂魄身中响起，一如既往的大声。

　　没错，恶魂又出来了。

　　“我TM都说了！说话不要带音响啊！！！”

　　“你不也带了吗！！”

　　恶魂三十多天来也大概搞清楚了，音响应该就是说她说话大声的原因。

　　“你为什么不答应,成为妖仙不好吗？”

　　“不好！！！凭什么！我也要自由！成为妖仙后，那还是我吗！！”

　　王枫在结界外静静的听着她吼，见它说完了，王枫百无聊赖的挖了挖耳朵，可见它吼的有多大声。

　　啪嗒！

　　一声响指的声音响起。

　　往结界看去，那恶魂的身影正狼狈的迅速钻入暗金棺材。

　　然后冒绿火的手一挥，棺材盖飞起落下，动作一气呵成。

　　但是攀附在红色结界上的彼岸花却没有迸发出攻击。

　　显然这是给恶魂打出心理阴影潜意识了。

　　【叮，任务完成，打服柳绫的恶魂，奖励：三百万本源点。】

　　【叮，狗宿主真聪明呢，竟然给堂堂一介半仙的恶魂打出了心里阴影，哎呀~，真厉害，可怜了我那三百万本源点了呢~】

　　“滚滚滚，一边去。”

　　王枫听着阴阳怪气的系统，赶了几声，随后直接切断了和它的联系。

　　砰！！

　　砰！！

　　“你耍我！！！！！”

　　棺材盖飞出撞到结界顶上的声音和重重落地的声音接连响起。

　　紧随其后的便是一道沙哑彪悍女子的怒吼声，可见它有多愤怒。


----------------------------------------

第165章 给恶魂洗脑/再入诡异空城

　　王枫静静看着跟疯狗一样攻击结界的恶魂，面色渐渐变成了嘲讽之色。

　　“自由？呵呵，哈哈哈！！”

　　说着说着，王枫甚至还大笑了起来，笑得眼泪都要出来了。

　　“你脑子坏了！？”

　　恶魂见王枫好像比它还癫，反倒是变得正常了起来。

　　“自由！？哈哈哈！这就是你说的自由！！”

　　王枫表情一收，身子突然挺直，伸出手指着那口暗金棺材。

　　“被囚禁在棺材或者是善魂的树身内那么久，这便是你要的自由吗！？”

　　王枫恶狠狠的瞪着仅和他相差一个血红透明结界的恶魂，神色很是嘲讽。

　　这也是王枫自己的猜测，全靠脑子里面的系统提示，跟着故事随便编的。

　　但是听完这话的恶魂脸色瞬间就黑了下来。

　　没错，这男子说的的确没错，它们三魂，只要不是同时死亡，那便会一直复活。

　　但是它被斩出来的时候，也才潇洒了几万年。

　　然后便误入了善魂所在的诅咒之地，变成了这诅咒之地邪祟中的一员，只有晚上才能出现。

　　恶魂作恶多端，善魂有伪本体柳树，自然也就找了个机会把恶魂狠狠的镇压在了体内。

　　这一镇压，俩魂就好像融为了一体了一样，但实则却没有。

　　不过善魂有伪本体柳树，所以为主，恶魂就更好像消失了似的，再无踪影。

　　甚至就连恶魂的修为都没继承到善魂的身上。

　　直到一具合元境的骑着骨马，手持大刀的骷髅闯进柳村。

　　善魂迫不得已才不再嫌弃恶魂，融合了恶魂。

　　代价就是没了本体，成为了破元境九层的魂魄，恶魂为主......

　　“你真的很是可笑，与其这样活着，不如跟着我，日后我找到人魂，你们成为妖仙，逍遥世间，多好？”

　　“仙，遥不可及，只要......”

　　王枫开始了一波又一波的对着恶魂洗脑，把恶魂听得一愣一愣的。

　　“行！！我要成仙！！”

　　“好！有志气！”

　　王枫拿出水壶喝了一口水，虽然有修为在，口不感觉干，但还是下意识想这么做。

　　【叮，柳绫的恶魂和宿主达成共识，发放不平等合作契约一张。】

　　这时系统的声音再次响了起来，好像是在例行公事一样。

　　王枫的储物空间中瞬间就出现了一张漂浮着的金色契约纸张，纸上印的还是普通话。

　　内容很简单，就是王枫帮它们合魂，但它们不得伤害王枫，甚至还得出手帮王枫。

　　一但恶魂有不轨之心便会瞬间死亡，但是有一个不平等的，王枫可以随意压制它。

　　“取出一缕神魂，签订这个。”

　　王枫把印着普通字的契约纸控制着飞向天空。

　　最后在结界顶上打开一个小缺口，契约纸也飞了进去。

　　恶魂亦或者善魂也不再二话，现在想出去，那就只有这一个办法了。

　　虽然它看不懂上面的字，但直接签就对了，大不了死一次再复活，到时候什么契约都消失了。

　　恶魂想罢闭上眼睛，眉心出现一缕小绿火，缓缓飞近契约，最后被契约纸吞了下去。

　　契约纸缓缓化成了金光消散在了天地之中，也就证明这契约达成了。

　　王枫见状也打开了结界，但是刚打开的瞬间，那恶魂就跟疯了似的，瞬的向他爆冲过来。

　　王枫就那样双手环抱，淡淡的看着它慢慢消散在了面前，最后只有一阵风在他身上吹过。

　　“唉~，浪费我时间，码的，等我找到人魂，我折磨死它！！”

　　王枫对着面前的空气骂了一声，吐了一口口水，正准备上前去把暗金棺材收起来。

　　但是在口水要落地的时候，啪嗒一下吐在了王枫面前重新凝聚出来的魂魄身上。

　　“怎么回事！为什么契约没消失！”

　　恶魂惊愕的喊了一声，为了证明，再次伸手，然后再消散。

　　“呀！还能复活，牛逼！！”

　　王枫见状也不由的惊讶了起来，虽然不知道什么原因，但是很牛就对了。

　　不过恶魂很倔，跟头倔驴似的。

　　伸手，消散。

　　再伸手，再消散，再再再伸手......

　　就这样跟在王枫身边，一点一点看着王枫艰难的抬起棺材盖，再伸手刺向王枫，又消散。

　　王枫不理会恶魂的发癫，准备把棺材盖盖上。

　　但是往暗金棺材里面看去瞬间就感觉不对劲了。

　　暗金棺材里面有一块裹布贴放在地下，遮得严严实实的。

　　王枫见状不由皱起眉头，迅速伸手一揭，深暗的虚空传送道瞬间出现在了他的面前。

　　“这是！本体的住所通道！？”

　　恶魂这时也发现了，惊讶的喊了起来，以前它可从来不知道这里面有通道的。

　　三魂中就它知道的最少，好像是本体斩他们的时候故意为之的。

　　“走不走？”

　　王枫看着终于停止了攻击的恶魂，淡淡的问了一声。

　　当然，不走的话，王枫轻轻的抬起手掌。

　　然后......跳起来对着恶魂的俏脸就是啪！一巴掌！

　　“你，你打我！？你为什么能打到我！？”

　　王枫满眼无语的看着恶魂，自己把自己卖了都不知道。

　　真是苦了在它体内的善魂了，得跟着它一起受罪。

　　王枫抬起手，捏住它绿色虚影的脑袋，使劲一捏，魂魄瞬间消散。

　　当然，不是死了，而是进了他的脑海之中，被他压制得死死得。

　　王枫右手拿着裹布，站在暗金棺材面前，神识向神海看去。

　　一棵参天倒垂着无数柳条的柳树正安安静静的栽种在他神海深处。

　　于此同时，柳树里面还有一道破口大骂的沙哑女声。

　　王枫懒得搭理，切断了联系，把周围暗下来的阵旗等东西收起。

　　最后走回棺材面前，拿着裹布纵身跳了进去。

　　他总感觉这个裹布也不是简单的货色。

　　但是他跳下去的瞬间，裹布就回到了棺材之中，重新盖上通道。

　　......

　　虚空传送道内。

　　王枫看着神海空间里面静静放在柳树身侧的暗金棺材。

　　属实没想到柳绫魂魄的距离它远后，还会自动跟随过来。

　　而王枫不知道的是，在他收走这口棺材后。

　　诅咒之地的诅咒二字也在柳村那片地域消散掉了......

　　嗖！

　　王枫的身影出现在了一座城池天空上，快速的开始跌落下去。

　　“又是这样！”

　　王枫看着越来越近的地面，连忙运起灵力飞了起来。

　　大日当空，王枫扫视着周围的一切，越看越懵逼。

　　这不就是他和萧浩进来过一次的空城吗？

　　诡异得很，要不是姜寒汐唤他，他们都不一定出得去。


----------------------------------------

第166章 逃避的姜寒汐

　　【叮，柳绫魂魄请求联系，请求联系！】

　　这时系统不断出声，王枫脑中响起了这样的一个信号。

　　王枫见状也重新打开了通话，一瞬间就听到了一道温柔的声音。

　　“主人，把我们栽种在这里吧，这里本就是我们本体所居住的地方，也刚好镇压那群邪祟。”

　　主人？？？

　　“别这么叫我，叫我王枫就行。”

　　王枫听到那个称呼都懵逼了，连忙解释了起来。

　　他可担当不起，也不喜欢这种称呼。

　　王枫神识开始调动柳树的魂魄，最后一道绿虚影出现在了他面前。

　　“嗯，多谢，如果你有什么事，可以通过那口棺材过来。”

　　柳绫看着王枫的声音很是随和，淡淡的应谢了一声，准备飞往城中心。

　　“身体控制权给我！”

　　这时善魂的身子突然一顿，恶魂又出来作妖了。

　　王枫二话不说，上去就死死捏住他的脑袋，利用契约之力让它不得动弹半分。

　　“你要种在哪个位置。”

　　“城。”“不要！”“城！”“不！”

　　“城中心！”

　　善魂使劲和恶魂争抢着控制权，艰难的是说了出来。

　　王枫二话不说，飞身向城中心飞去。

　　最后一个标准的抛枪动作，把魂魄轰然抛向城中心的地面上。

　　顿时善魂用出全力镇压恶魂，王枫也配合契约之力把恶魂镇得死死的。

　　魂魄接触到地面，旋转了起来，慢慢化出实体开始生根发芽，稳扎地面。

　　不一会的时间，一棵参天大柳树便屹立在了城中心中，比城墙都要高上不知道多少。

　　“这怎么出去？”

　　王枫刚说完，柳树伸出一条柳条，让王枫坐上。

　　最后穿过城墙，王枫顿时就感觉一股极寒的气息袭来，很冷，不过王枫倒是没什么感觉。

　　只不过这股寒意让他想到了在北境之中的姜寒汐，也不知道她现在在干嘛。

　　柳条回缩，王枫再转头时，城墙已经消失在了他身后之中，不见了踪影。

　　王枫抬头看了看大雪飘落的天空，没有一丝一毫的太阳，和刚才在城中是两个极端。

　　好像那城池是随意游走的，只不过刚刚好给王枫传送到了这极寒之地。

　　王枫飞了一阵子，突然就看见了一道身影坐落在一片雪地上。

　　一身蓝裙满是血污，在漂白的雪地上很是亮眼，闭着双目，好像在恢复身息，周身剑意缭绕。

　　王枫见到后不由的疑惑起来，哪有人这样恢复的，不怕被偷肝吗？

　　而且这里灵气也不高啊？

　　王枫飞在天上，皱着眉远远的望着那俏颜女子的身影。

　　她的气质和姜寒汐大差不差的感觉，但是又让王枫感觉差了一大截。

　　但是王枫还是没啥感觉，就只是单纯的打量着她的信息和修为，最多夸一句长得还挺漂亮。

　　秦羽溪

　　身份：剑宗圣女

　　境界：天元境三层

　　本命武器：赤月剑

　　剑宗圣女怎么会出现在北境？

　　王枫再次注意了一下她身上的血污，思考了一下，估计是刚才猎杀什么妖兽才这样的。

　　而秦羽溪仿佛是感应到了王枫的注视了一般，眸子缓缓睁开向着天上看去。

　　异瞳！

　　王枫刚看见她的眸子就发现了，单金单蓝，一双眸子各不相同。

　　“何人？”

　　秦羽溪的语气很是平淡，但是下一秒她就懵逼了。

　　因为王枫已经转身离开了，懒得搭理她，免得惹一身麻烦。

　　秦羽溪看着王枫远去的身影微微蹙眉，眼中眸子光芒大放。

　　噗嗤一下！

　　一大口金血瞬间吐了起来，她只是好奇的想看看此人信息。

　　然后竟然就这样被反噬了！？

　　他到底是何人？

　　秦羽溪擦了擦嘴角的金血，拿出一粒丹药坐下重新恢复生息。

　　她从小就有一个天赋神通，那便是可以看人的简介信息，大到大帝，小到凡人，很是不凡。

　　但她现在却看见了她这辈子了唯一一次看不出来的信息。

　　甚至有些隐藏得很好的系统拥有者或者穿越者的人都被她发现了。

　　但是此人信息她却看不清。

　　另一边的王枫飞了一会，这里就好像一片荒芜之地一样，一点生人的气息都没有。

　　这时天空传来一道波动，一道白裙的身影自天上落下，王枫不由得看呆了。

　　因为她正正好好的落在王枫头上，王枫刚刚好抬头就看见了那艳煞旁人的一幕。

　　白凤绣花鞋加白丝，还有......

　　看得王枫脸都红了，虽然不是真空的，但也挺得劲的。

　　姜寒汐仿佛感知到了什么，脸颊微微一红，身形瞬间消失在了天空上，不见了踪影。

　　“咦！你跑什么啊！”

　　王枫一下就疑惑了，现在连个面都不给他看了？

　　他无比确信刚才那个就是姜寒汐，毕竟白丝和白凤绣花鞋还在她身上呢！

　　王枫围着周围找了又找，想见姜寒汐一面，但姜寒汐仿佛从未出现过一样。

　　就好似刚才只是王枫的幻觉，让他以为自己见到了姜寒汐。

　　难道有人给我下幻术？

　　王枫突然就想到了刚才的剑宗圣女，不过剑宗修剑的人挺正直的，不应该啊。

　　想罢王枫眼神一道光芒闪过，四周扫了起来，最后确定了这也没人给他下幻术啊！

　　“仙女姐姐！！你在哪啊！？”

　　王枫把双手放在嘴边，运起灵力大声的吼了起来。

　　“师父！！”

　　“寒汐！！”

　　“娘子！！”

　　王枫什么称呼都用出来了，却迟迟不见姜寒汐的身影。

　　“系统，扫一下，姜寒汐到底在不在这？”

　　既然不肯出来，王枫干脆也就在心中喊起了系统帮忙。

　　【叮，扣除手续费一万本源点，开始扫描周围环境！】

　　“系统，你真是一个小可爱。”

　　【咦！你不骂我了？嘿嘿嘿，我知道自己很可爱，蟹蟹夸奖。】

　　“你个傻*，你就是一个大**！”

　　王枫见如此恬不知耻的系统，不由的在心中大骂了起来。

　　【叮，再骂扣除五万本源点才能扫描。】

　　“别别别，系统，我爱你，你是小可爱，大大滴小可爱，么么哒。”

　　【叮，开始扫描，锁定万米外的人物：姜寒汐。】

　　万米外！？？

　　王枫懵了，既然想见他，至于离他这么远吗？

　　为什么王枫敢说姜寒汐是想见他，因为要是不想见他，那她来这鸟不拉屎的地方干嘛？

　　找那剑宗圣女玩啊？

　　王枫看着标记，动身爆飞而去，别被我逮到了，不然指定没有你好果子吃！


----------------------------------------

第167章 你就，就...，就这么讨厌我？

　　数万米外。

　　姜寒汐飞在天上的瞳孔瞬的一缩，身子也迅速飞了起来，尽全力躲避着王枫。

　　他怎么发现的？

　　但她根本没时间思考这个问题，她只是闲来无事看了看拨浪鼓，就发现王枫又出现在了北境中。

　　这让她不由的好奇了起来，王枫怎么还不走，就不怕被三位太上长老抓住吗？

　　那时候她心中便生出了想来看看他的想法。

　　但俩人都断绝关系了，只远远望一眼便行了。

　　没想到不知道出于什么原因，在传送过来的时候，虚空又无缘无故出现了混乱。

　　从而导致了姜寒汐传送在了王枫头顶上，还......，还被看到了......

　　想到这的姜寒汐冷艳的俏脸上不自觉的浮起了一抹淡淡的红晕，甚是可爱。

　　此刻的王枫看着远方的标记，心中一急，她咋也跑起来了？

　　我有那么可怕吗？

　　王枫加速，姜寒汐就加速，王枫停下来，姜寒汐还在TM的加速。

　　这可把王枫整无语了，姜寒汐不知道用了什么宝物，导致他用出浑身解数都追不上。

　　“姜寒汐！！你再跑的话！！”

　　“我以后就再也不理你了！！！”

　　王枫停在原地，见远方的标记点终于停下来了，胸腔运气。

　　一身由灵力组成的声波轰然而出。

　　就连王枫身前几百米至上千米的雪地都被这股声波给冲得混乱飞起，地面光秃秃的。

　　姜寒汐驻足在天空上，眼瞳是冰蓝色的，这便是她开启太古寒瞳后的眼眸。

　　听着那道熟悉到不能再熟悉的声音，说要以后都再也不理她了。

　　这让她心头不由咯噔一跳，慢慢的便停止了脚步。

　　不过姜寒汐想了想，俩人终究是有缘无分，本来就不太可能再相见了。

　　要不是这次虚空错乱，姜寒汐也不会突兀的降临在王枫头上。

　　那样王枫也就不会发现她。

　　她也只是念在以往有过师徒的情分上，想远远再看他一眼罢了。

　　数万米外的姜寒汐想清楚后，便清清楚楚的看着站在原地干着急的王枫。

　　而此刻的王枫仿佛好像也感知到了。

　　眼神一凝，一道红芒闪过，就这样，俩人隔着数万米，瞬间对视在了一起。

　　他看得见我！？

　　不可能，绝对不可能！

　　姜寒汐看着王枫与她对望，然后缓缓抬起手指，瞬的指向她，嘴角渐渐上扬。

　　真的看见了......

　　姜寒汐与王枫对视在一起，心跳不由的加速，就连她自己也不知道为什么。

　　是因为偷看他后被发现的羞耻心吗？

　　还是因为什么？

　　[别......跑...]

　　姜寒汐这时看着王枫上扬的嘴角突然动了动，一瞬间她脑子就出现了这两个字。

　　王枫又重新动身向她这飞了过来，但姜寒汐又开始跑了，始终和王枫保持着距离。

　　“受不了了！”

　　王枫被搞得难受死了，气息全然敛起，然后身形往地下一钻。

　　地道无形追人杀术！

　　这招王枫在第七世的时候屡试不爽，无数得罪他的人都死在了他这一招下。

　　不得不说，系统也常常夸奖他是个会转脑子的狗......，帅宿主，夸得王枫都不好意思了。

　　此时远方一身白裙，如仙子般的姜寒汐站在雪山上，白裙被雪风轻轻吹起，真是一道好风景。

　　但此刻她的双目却在四处寻找王枫的踪影，找了许久都未找到。

　　他......走了吗？

　　姜寒汐愣愣的看着王枫刚才的地方，那地道进来的位置早就被王枫堵上了，导致她根本没看出什么。

　　姜寒汐心中又突生起一股不舍，但也没办法，身形缓缓离地，准备返回冰宫。

　　就在这时，地下传来一声声响，一道身影跟老鼠似得破土而出。

　　但姜寒汐已经飞起，那道身影只能抓住姜寒汐右脚的白凤绣花鞋。

　　姜寒汐一惊，低头一看，王枫正笑嘻嘻的看着她。

　　这一下可把姜寒汐整得脑子都乱了，灵力一动，缠绕在她脚上的白绳缓缓松开。

　　“诶！不要走好不好！”

　　王枫眼眶微红，心中说不出的失落。

　　他见姜寒汐甚至连解开鞋绳子这招都用出来了，明显不想见他，心中说不失落是假的。

　　最终那只白凤绣花鞋终究是没脱离姜寒汐的脚，因为王枫的手已经松开了。

　　只是一瞬间，姜寒汐便和王枫拉开了距离，生怕王枫会扑倒她。

　　“你就，就...，这么的讨厌我？”

　　王枫在地上抬头看着天上如仙子般的姜寒汐，心中很是不痛快。

　　才几十天不见，姜寒汐就使劲的躲着他，既然要来看他，为何又要躲他！？

　　难道不是来看他的，而是他自作多情？

　　也......许吧。

　　姜寒汐见王枫心都要碎了的模样，心一紧，但却迟迟没有说话，只是默默的看着他。

　　她们缘分只能到这了，以后能不能再见面都是问题，说再多又有什么用？

　　俩人就这样远远对望了许久，王枫始终在姜寒汐脸上看不出什么情绪。

　　唉~

　　这让王枫心中不由叹了一口气，搞不懂这姜寒汐到底搞什么鬼。

　　“行行行，我走。”

　　王枫举起双手，一脸无奈，从储物空间中取出暗金棺材。

　　“这一走，你估计就再也见不到我咯。”

　　王枫说着违心的话，他倒要看看他当着姜寒汐的面消失在棺材中。

　　到时候姜寒汐再次见到他的时候会是什么情绪，呵呵。

　　姜寒汐微微蹙眉，看着那口暗金棺材，这种死气甚强的东西，他到底要干嘛？

　　王枫推开棺材盖，双目憋得奇红，仿佛要死了一样，最后再看了一眼姜寒汐。

　　姜寒汐被他这眼神看得心都揪起来了，随后便见到王枫一把跳入暗金棺材中。

　　轰！

　　棺材盖轰然合上，俩人瞬间隔绝了起来。

　　姜寒汐犹豫了一下，飞身下来，她不相信王枫会无缘无故寻死。

　　要不......就和他说说话吧.....

　　姜寒汐突然有点后悔刚才的态度，是不是又和他说的那样，冷冰冰的，他不喜欢。

　　王枫知道这次再怎么样都不可能一直待一起的。

　　估计这一面见完就只能等下一次缘见了。

　　既然这样，王枫开始轰打棺材，发出巨大声响，好像棺材里面的人显得很是痛苦一样。

　　直到棺材盖传来要被推开的声响，王枫二话不说，揭起裹布，整个人瞬间掉入。


----------------------------------------

第168章 可怜的秦羽溪/再见骨马骷髅将

　　随着他的掉入，漂浮在棺材内的裹布重新盖好，棺材盖也随之打开。

　　姜寒汐一眼望去，王枫的身影消失了，这让她心头大震，纵身就想跳入棺材。

　　但是......，棺材瞬的一下便消失在了她的面前，再难寻其踪迹。

　　人，人呢！？

　　棺材呢！？

　　他的最后那句话又是什么意思？

　　姜寒汐站在原地心头巨震，神识释放到了极致，扫了一圈又一圈。

　　想着棺材内最后的震响，他到底是什么意思，他为什么要这样。

　　此时天空上飞来一人，落到了姜寒汐不远处，看着惊慌失措的白裙背影微微皱眉。

　　“道友，你在寻找什么？”

　　秦羽溪喊了一声，姜寒汐这时终于反应过来，转身看去，眼中红红的。

　　“你，你有没有看见一口棺材？”

　　姜寒汐压了压心头的震动，开口询问道，声音清冷悦耳。

　　但秦羽溪没回答她，因为她此时正处在这仙颜的震惊中。

　　那双纯净的蓝瞳，配上姜寒汐一身气质，简直就是仙子下凡。

　　毫不夸张的说，她站在这位女子面前，都要黯然失色几分。

　　“没，没有。”

　　秦羽溪往四周扫了扫，最后只应了姜寒汐一句。

　　“那你有没有看见一男子。”

　　姜寒汐的声音有点激动，只不过被她强行克制着。

　　心中一想到王枫刚才说过的那句话“估计以后再也见不到我咯。”，姜寒汐一阵揪心。

　　“男子？”

　　秦羽溪蹙眉思考了一会，最后想到了王枫的背影，一个她看不穿的男子。

　　“有倒是有，不过这是许久之前的事了。”

　　“许久...之前。”

　　俩人话毕，待秦羽溪再望去的时候，姜寒汐只给她留下一道白影渐渐消失在了视野中。

　　秦羽溪的异瞳又再次向那位仙子信息看去，但是姜寒汐仿佛感应到了一样。

　　姜寒汐瞬间回头，俩人双眸在那一刻便直直对上，冰蓝色的双瞳和单金单蓝的双瞳对上。

　　咳！

　　随着一声闷声的咳嗽，秦羽溪又被反噬了！

　　这是神通的较量，与境界无关，渐渐的秦羽溪的嘴角渗出了金色血液。

　　秦羽溪无奈只能吐出，胆战心惊的看着姜寒汐。

　　而对方则是在远处天空上冷冷注视着她。

　　眼角还有点红红的，仿佛有种奇特的破碎感，令人怜惜。

　　秦羽溪转身便走了，没有一丝的停留，她连她的境界都看不穿。

　　只是神通的较量便输了，而且这女子现在看着很是生气，再不走，秦羽溪真怕被轰杀。

　　今天的她也是感觉自己够倒霉的，一天内被两个人给整吐血了，而且还看不到信息。

　　另一边的姜寒汐见她没再自不量力，便也没有再追究。

　　转身又找了几圈后，无奈回到了冰宫，直接闭关修炼了起来，等待三年后的秘境。

　　王枫不知的是，就因为他搞这一出，姜寒汐三年里日日夜夜想了他不知道多少次。

　　不过看着拨浪鼓上面那个小男娃还在的身影，姜寒汐的心中又安心了一点。

　　......

　　空城。

　　乒乒乓乓！！

　　一阵兵器的交响乐响起，王枫正全副武装，全身化成龙形态，冷眼注视着面前的骷髅将。

　　“可否，来，一决高下。”

　　骨马骷髅将看着和它对劈一刀后站在对立面的王枫，说话一卡一卡的。

　　随后便在大白天中一把跳下骨马，境界乃是破元境二层。

　　日！它这境界怎么提升的？

　　比我还快！

　　王枫心中暗骂一声，在几年前看见这骨马骷髅将还是一个聚灵境的小菜。

　　“是不是你杀死的柳村众人！”

　　王枫头顶护身金钵，全身覆盖龙鳞，眼神冰冷至极，死死盯着不远处的拿着把黄器大刀的骷髅。

　　此刻他们头上有无数柳条覆盖，不过在王枫阻拦下，并没有一掌拍死这骷髅将。

　　“没，没杀到。”

　　“没杀到，那就是说明你想杀咯？”

　　王枫闻言，面色一黑，而此刻柳树也发话了。

　　“王枫，柳村之人早已经被我传走了，但是我无法确定位置，所以并不知道他们都传送到了哪里。”

　　一道温柔的声音响起，声音很是空灵，王枫心中也暗暗松了口气。

　　“傻缺！不跟你玩，嘿嘿嘿！”

　　“柳绫，把我送出去！”

　　王枫贱兮兮的对着骷髅将一顿摆鬼脸，最后在柳条的护送下，迅速出了城。

　　“死，死！！”

　　骷髅将一急，一把骑上骨马，冲向城墙。

　　啪！

　　一声鞭子声响起，骷髅将眼冒绿火，死死盯着参天柳树，一脸不服。

　　啪！啪！！

　　又是两下重击，这下服了，带着骨马老老实实的钻进了地下。

　　“唉~”

　　善魂叹息了一声，声音空灵，满是无奈。

　　这是百万年来，第一只出现的有自主意识的邪祟。

　　也不知道本体只镇压这些邪祟，而不肯杀死是为什么，明明挥手间便能杀死的。

　　......

　　中州，中心位。

　　一通操作下来，天色也开始渐渐变晚，黑幕慢慢降临。

　　王枫赶路许久的路，现在正处于一座小镇当中。

　　但是要说小镇，这怕不是看赶上南域的小城池了！？

　　王枫看着人来人往的街道，找了几个人。

　　丢了些路上用东西换的银两给他们，问了问这里位置处于哪里。

　　至于为什么不问系统，因为王枫怕被系统扣手续费，毕竟几个银两就能解决的事。

　　等问清楚位置后，王枫突然有个想法，现在剑宗就在这附近不远千里。

　　所以他现在在思考着要不要去勒索......呸！，去加入剑宗，给剑宗增加点战力。

　　想罢就干，反正现在也没事。

　　顺便去看看萧浩在剑宗混得咋样了，关系和楚妍儿相处到能娶她为妻了没有。

　　王枫还是很看好他们两个的，一个太阳剑体和一个太阴剑体。

　　这他们两个要是双修起来，那修为简直跟坐飞机似的，咻咻咻往上涨。

　　不过按照萧浩那个榆木脑袋，这些年里面，估计少不了天天被楚妍儿一顿暴打。

　　王枫走在路上，也不急，边吃东西边思考着。

　　他闲着没事干和赶路时就会一直吃东西解解闷，不得不说，边赶路边吃东西还真挺爽的。

　　......

　　此刻的剑宗。

　　萧浩脸色气得通红，但是却被楚妍儿死死倒吊挂在房梁上。

　　时不时对着他屁股就是一鞭，不过这点伤害不足以伤到萧浩，毕竟她也留手了。

　　“你是要气死我，还是怎么滴？”

　　楚妍儿口中念叨叨个不停，一说到生气之处，就抬手对着萧浩屁股来一鞭。

　　但是萧浩也是个犟脾气，非要和楚妍儿对着干，丝毫没有服软的迹象。


----------------------------------------

第169章 再见萧浩，小两口还挺会玩

　　嘎吱~！

　　这时房门被一把推开，剑澜入眼就看见了这不堪入目的场景，不忍直视的闭了闭眼睛。

　　“诶诶诶！停停停，放下来吧，放下来吧。”

　　剑澜见楚妍儿又想对着萧浩屁股再来一鞭，连忙快步走过去压住了楚妍儿手上的鞭子。

　　“师父，你说说，这死耗子，明明就打不过圣子，还要去找不痛快！”

　　“最后被揍得鼻青脸肿不说，我好不容易给他治好了，他还跟我对着杠！呜呜呜~！”

　　楚妍儿说着说着就哽咽了起来，最后持着鞭子抹了一把眼泪就跑出去了。

　　“不是，二师父，是我被打，她咋还哭了啊！？”

　　萧浩的语气有点慌张，这等她哭完不得又跑来揍他一顿啊！

　　“放我下来，快快快。”

　　萧浩因为双手被灵力束缚绳束缚着，所以只能疯狂边喊边招呼剑澜放他下来。

　　“你说你，老是惹你师姐生气干嘛，哎呦~！啧啧啧，瞅瞅，屁股都要被打得露出来了。”

　　剑澜倒是不着急，慢悠悠的走近萧浩，拍了拍他头上两条垂直向下的小辫子啧啧开口道。

　　不复第一次看见萧浩的那股严肃模样，反倒是有点犯贱的调侃了起来。

　　“我才是大师兄！二师父你快放我下来，快快快。”

　　萧浩反驳了一句，这句大师兄他都争好几年了。

　　但在别人眼里，他始终都是老楚女的小师弟，这可把他气的啊，抓狂无比。

　　“二师父，快点啊，我得下山躲几天了，不然你又要给我屁股涂药了！”

　　萧浩见剑澜还是没有动作，顿时着急了起来，这下剑澜才悠哉悠哉的把他放下。

　　至于二师父这个称呼，自然是萧浩执意要这么叫的。

　　说什么他早已经先前拜过师父了，所以剑澜他只能当老二。

　　对此剑澜除了心中有点胜负欲有点难受外，倒是不怎么太在意，因为修剑亦要修心。

　　“二师父，我下山躲几天，你不要偷偷告诉老楚女昂！”

　　萧浩双手合十的闭着眼对剑澜拜了拜，请求了一番。

　　在这些动作下，他头上的两条小辫子也甩了甩，颇为可爱。

　　然后萧浩这才迅速出门贴着墙角跟个小偷似的，小心翼翼跑向山门，飞都不敢飞。

　　......

　　此时的王枫正悬空贴着台阶向着剑宗低飞上去，因为如果飞太高，很容易会被误认为挑衅。

　　这是修仙界的规矩，只要是客人，你可以飞。

　　但是你得光明正大从山门飞进来，不然就是挑衅，毕竟突然就跳进宗里，不知道的还以为小偷呢。

　　剑宗弟子繁多，时不时就有许多从剑宗上飞出的剑宗弟子。

　　不过王枫却看见了一个另类，一个扎着两条小辫子的男......子？？？

　　正偷偷摸摸的向山下跑去，由于他跑的速度太快，又是侧脸对着王枫。

　　一时间王枫只感觉这身影有些熟悉，但又不太确定，毕竟正常男人谁扎小辫子啊？

　　为了确定一下，王枫丢出一个探查。

　　萧浩

　　身份：王枫之徒/剑澜之徒/楚妍儿小师弟。

　　境界：扩灵境一层巅峰

　　本命武器：下品圣器赤阳剑（封印）

　　“喂！！”

　　看完那扎着两条小辫子萧浩信息的王枫连忙喊了一声。

　　路过他身边的剑宗弟子都被吓了一跳，惊疑不定的看着他。

　　正在奔跑的萧浩突然听到了一声熟悉的喊声，好像在叫他的，不由的脚步一顿。

　　“看我！！”

　　周围的剑宗弟子瞬间向王枫看去，这人脑子有问题？来剑宗发癫。

　　萧浩自然也不例外，缓缓转头看去，接着就是转身，接着就是飞奔。

　　啪嗒！

　　萧浩整个人瞬间扑在了王枫怀中，紧紧的抱在一起，热泪盈眶。

　　“师父！你终于回来了！你再不回来我就要被老楚女打死了！”

　　萧浩开口第一句话的意思好像不是想王枫一样，更像是终于有人可以为他撑腰了！

　　“松开松开！”

　　王枫连忙把萧浩扒拉了下来，后退了几步，看着扎着两条小辫子的萧浩不由“噗嗤”一声笑了出来。

　　“师父！走，我打不过老楚女，难道你还能打不过老楚女吗，你把她绑起来，我要把她吊在房梁上抽！”

　　萧浩虽然也注意到了王枫在笑什么，但倒是没在意，拉上王枫的胳膊就往山门返回。

　　不复刚才小心翼翼的模样，那扎着两条小辫子的模样甚是可爱。

　　一些路过的女弟子纵使天天看见，但现在再看一遍还是不由的嬉笑了几声。

　　这下众人终于从他们两人久别重逢的戏码回过了神来，摇了摇头便散掉，各忙各的去了。

　　“徒儿啊，你这辫子咋回事啊，哈哈哈！！”

　　王枫说到最后，那毫不掩饰的笑声都给萧浩的脸笑黑了，额头仿佛有几条黑线一样。

　　“都是那老楚女！我就头发长一点，非要给我头上绑两条辫子！”

　　萧浩越说越难受，脸都渐渐气红了，一路拉着王枫的胳膊向山门飞去。

　　“那你咋不解掉？”

　　“解过，被......”

　　“被什么？”

　　王枫看着他那扭扭捏捏的模样，面色不由得疑惑了起来。

　　“被吊在房梁上抽了一顿，一解就抽一顿，我打不过她啊，不然我肯定也要抽她一顿！”

　　萧浩扭扭捏捏半天终于说出口了，特别是最后那句，报仇之心在心中疯狂燃烧。

　　但一想到这么多年来，他都没能如愿，心中的复仇火焰又渐渐熄灭了。

　　“哈哈哈哈！！”

　　王枫拽了两下萧浩的辫子，丝毫不理会萧浩的黑脸，笑得肆无忌惮。

　　“不过，现在师父你来了，你负责绑她，到时候现在的交给我就行。”

　　萧浩突然笑了，一想到等一下终于要了却了这么多年来的愿望，开心的笑了，跟个傻子一样。

　　王枫闻言把笑容收了收，但还是忍不住勾嘴角，继续开口道：

　　“你确定？那我不在的时候，到时候她加倍还给你呢？”

　　“而且她现在可是你师姐，剑宗宗主徒弟，我捆她，不等于打你二师父的脸吗？”

　　“没事，她抽我是以后的事，日后再说，至于二师父那里，我会解决的。

　　“师父，求你了，帮帮我吧！”

　　萧浩揽着王枫的胳膊，疯狂发出请求，撒娇都用出来了。

　　王枫连忙把手抽回来，无奈的点了点头，这两小口还挺会玩噢，那我就帮你一把好了。


----------------------------------------

第170章 萧浩的被揍剑宗录

　　“哈哈哈，谢谢师父！”

　　萧浩顿时就笑了，只等师父把老楚女捆起来，那剩下的事，呵呵......

　　老楚女，你就等着吧！

　　你！死！定！了！

　　两人很快便入了剑宗，不过刚进剑宗便遇到了宗主，也就是萧浩的二师父。

　　“呀！你不是下山躲去了吗？”

　　剑澜再次见到萧浩惊讶了一下，直到看到了他身边的人，不由皱了皱眉头。

　　不是讨厌王枫，而是他忘记这是谁了，咋待在萧浩身边啊？

　　“你是？”

　　“宗主，不认识我啦？”

　　王枫说着渐渐走近剑宗宗主，然后微微行了一礼，这是勒......呸！，这是要见面礼前必要的。

　　“我就是萧浩的大师父啊，哎呀，你看看，你老就是贵人多忘事啊。”

　　王枫拍了拍手谄媚道，他可是没忘记，剑澜的随手一个储物袋就好几十万本源点呢。

　　“哦~，是你啊，你来剑宗是找萧浩吗？”

　　这下剑澜终于记起来了，一副恍然大悟的模样。

　　“宗主，我想加入贵宗，你意下如何？”

　　王枫说着，身上渐渐溢出剑意，山门前的一片枫叶落下，一瞬间便成了两半，切口整齐。

　　剑澜的眼睛瞬间就微微睁大了起来，剑，剑意！？

　　萧浩和楚妍儿到现在才有了些许剑意的雏形。

　　他可是记得几年前看见王枫的时候，只是一个结灵境的修士而已。

　　现在看他的境界也就扩灵境六层的模样，这就凝聚出剑意了。

　　他惊讶的不是王枫有剑意，而是惊讶他现在这个年龄段便有了剑意！

　　毕竟王枫看着比萧浩大不了多少，境界也只是比萧浩高一点，但却有了剑意。

　　“哈哈哈，欢迎欢迎，我们剑宗欢迎你！”

　　剑澜瞬间喜笑颜开，出声欢迎，又是一位天才，难怪以前萧浩会拜他为师。

　　“那你可愿拜我为师？”

　　“不不不，你就当我是普通弟子就行，不过你放心，剑宗有任务派给我，只要我能做的，绝对会做。”

　　王枫连忙拒绝，这拜他为师，这TM不乱套了吗，一下子从萧浩师父变成师弟。

　　剑澜思索了片刻，最后手碰上王枫的身体。

　　无非就是探查气息，见除了灵力之外，剩下的一切正常后便放下了心。

　　“走吧。”

　　剑澜手一挥，带着萧浩和王枫开始办手续。

　　有宗主出面，短短一刻钟的时间，王枫就变成了剑宗弟子，身穿一身白色剑袍，很是帅气。

　　自然应该成了萧浩的名义上的师弟，但这个名称可有可无，在萧浩心中，这一直是他师父。

　　“宗主久仰大名，弟子自第一眼见到宗主便很是崇拜。”

　　“只是弟子资源不够，修行难啊，那时候自知不配入剑宗，不过现在终于得偿所愿了，只不过资源啊~，唉~”

　　“哎哎哎，行了行了，给给给！”

　　剑澜哪还不知道王枫的意思，一脸无语的拿出了一个储物袋递给王枫，还有一把房屋钥匙。

　　现在都是自己人了，剑澜自然也没有太过抠门，就当送他一个刚入剑宗的小礼物吧。

　　“二师父，以前你说过，只要我有能力绑住老楚女，随她让我处置的话还算不算数？”

　　“算数啊，怎么不算数，前提得你有能力啊。”

　　剑澜一时还没反应过来，漫不经心的应了回去，正准备飞身离去。

　　但突然脚步一顿，目光缓缓看向王枫，萧浩连忙拉着王枫就往他们的居所跑去。

　　“哈哈哈！我能叫动我师父也是我能力的一部分！”

　　一边跑，萧浩还一边哈哈大笑，好像是在提醒剑澜不许插手等一下发生的事一样。

　　剑澜看着他们的背影，不由的摇头笑了笑，也不知道萧浩啥时候才能长大。

　　楚妍儿那么明显的喜欢他，他都看不出来，脑袋跟榆木似的。

　　但凡他开窍一点，现在两人修为估计都齐齐化灵境了。

　　罢了，随他们去吧，他们那时候一起来的，聚聚也好。

　　剑澜笑了笑，最后身形消失在了原地，向着山门外而去，好似有目的一样。

　　......

　　另一边的萧浩带着王枫偷偷摸摸来到了他们的住所，很是宁静，无其他人。

　　但走着走着，慢慢的便有了一道抽泣声传入了他们耳中，两人面对面有些惊疑。

　　“死耗子，死耗子，等一下再让我见到你，我打死你！”

　　远处的屋内传来了一道鞭子的噼啪声，给王枫身侧的萧浩吓得一个激灵。

　　看来他这几年里没少挨抽。

　　“师父，是老楚女的声音，我跟你说，刚才她打我一顿，反倒把自己给打哭了。”

　　王枫听完萧浩的话，脑子一瞬间差点没转过来，合着你伤身，她伤心呗，因为什么事啊？

　　“你是不是有什么事惹她了？”

　　王枫问了一句，拉着萧浩从一旁的小亭子坐了下来，想了解一下事情原委。

　　“剑宗圣子老是来骚扰她，我一气之下就去给他下挑战书了。”

　　萧浩说到此处，肉眼可见的生气了起来，恨不得再去找那圣子打一顿。

　　“然后呢？”

　　“打输了，吧啦吧啦一大堆......”

　　等萧浩说完后，王枫终于明白了事情的原委。

　　合着圣子也喜欢上了楚妍儿，对此展开疯狂追求。

　　萧浩自然是生气无比的，虽然问了半天萧浩，他也不知道自己为什么会生气，反正就是很生气。

　　然后两人就争起来了，结果萧浩因为打不过，三天挨一揍啊。

　　被圣子揍完之后，每次都是楚妍儿给他疗伤，然后又突然把他吊起来抽了好一顿。

　　所幸的是，王枫从话语中得出一个结论，楚妍儿是喜欢萧浩的，只是萧浩脑子有点傻。

　　这时王枫皱眉看着萧浩开口道：“你这也不行啊，挨揍了一年多。”

　　“你越阶而战啊！”

　　“师父！越阶而战，我一个扩灵境去越阶而战一个已经突破到破元境的圣子。”

　　“这和你那次让我淬体境去越阶而战那只聚灵境猛虎更难啊！“

　　“好歹那老虎我还能砍一剑，这次我都碰不到那圣子身体。”

　　萧浩一脸无奈和委屈，难受得要死，心里憋屈，他有时候想用身份压那圣子。

　　但那圣子又有资质，又有身份，还有实力，比不过啊。

　　“那你不会先修炼啊？”

　　“我不服！我要马上干他！”

　　王枫：......

　　“行了行了，去哄哄老楚女，她也是为你好。”

　　“什么？还要我哄她！？”

　　“我不把她吊在房梁上抽烂她屁股就不错了，我现在的屁股都还有点疼呢。”

　　萧浩一瞬间站起，满脸的不可置信，这师父不是他找来的帮手吗？

　　怎么变成老楚女的帮手了？？？


----------------------------------------

第171章 不要怂她！

　　夜色。

　　远处的哭泣声已经停止了下来，楚妍儿此时正在房间里拿着一根木发簪出神。

　　一想到这根发簪是萧浩送的，楚妍儿眼眶虽然红红的，但唇角却还是微微上扬，还带着点苦涩。

　　那傻子到底什么时候才能开窍啊！？

　　她记得那时候就因为她以前说了句头发被风一吹老是遮眼睛。

　　没想到萧浩二话不说去找了块灵木，连夜就做了个发簪送给她。

　　那时候的楚妍儿看了看萧浩，又看了看萧浩手上的发簪，一脸的不敢相信。

　　而萧浩看着楚妍儿的眼睛满是疑惑，不就一个发簪吗？

　　“喂！你不说头发遮眼睛吗？赶紧扎上啊！”

　　回忆中的萧浩喊了一声，那时候的她这才反应过来。

　　接过了发簪后笨手笨脚的扎了起来，以前在皇宫的时候都是丫鬟给她扎的。

　　这也导致她怎么扎都没扎明白，总感觉差了一步。

　　“会不会啊你！”

　　萧浩看得都急眼了，走了过去一下把她手上的发簪抢过。

　　然后......，他发现他好像也扎不明白。

　　最后把楚妍儿头发捆了捆，捆成一团，最后一插，完成！

　　楚妍儿那时照了一下琉璃镜，脸瞬间就黑了下来，幽怨的看着萧浩这傻子还搁那笑。

　　令那时萧浩不懂的是，他明明扎的那么丑，楚妍儿竟然还顶着那发型好多天。

　　那时候楚妍儿还被他们二师父笑了好几天，但楚妍儿却没有说这么丑的发型是萧浩扎的。

　　最后好像是因为发簪开始松了才解下的，自此便再无扎过头发了。

　　那时萧浩还疑惑了几天，送的发簪咋不扎啊？

　　叩叩叩！

　　这时一声敲房门的声音，瞬间把楚妍儿从回忆中拉回了神。

　　下意识连忙把手上的发簪放进储物戒指中，然后喊了一声：“进来。”

　　但等看见进来的人后，楚妍儿的眼神瞬间愠怒了起来。

　　萧浩入目就看见楚妍儿正红着眼眶，怒瞪着他，不由得心颤了一下。

　　不知是因为害怕，还是因为看见了楚妍儿红通通的眼眶。

　　[师父，现在跑还来得及吗？]

　　萧浩涨红着脸连忙在心中求助师父。

　　刚才他屁股被王枫踢了两脚，又被狠狠的灌了两瓶系统出品的超高度数勇闯天堂，这才敢进楚妍儿的房间。

　　[跑什么跑！你什么都不用说，就直接说对不起！]

　　王枫通过术法和萧浩共享着视角，在心中给萧浩出谋划策。

　　[啊？]

　　[啊什么啊！赶紧说！]

　　见萧浩还搁心声里啊，王枫就一阵恨铁不成钢，他这徒弟脑子感觉真的挺直男的。

　　“死耗子你来干嘛，又找抽了是不是！”

　　楚妍儿一把站起身，这把萧浩吓得差点飞奔出门。

　　最后还是王枫说他要是敢跑，等一下就给他一脚踢回来，这才压制住了。

　　“楚妍儿，对......对不起！”

　　萧浩低着脑袋，一副扭扭捏捏的模样，这句对不起说出口后，萧浩心中总有种很奇怪的感觉。

　　“你，你说什么！？”

　　楚妍儿快速几步靠近萧浩，一脸的不相信萧浩竟然会道歉。

　　一瞬间那张漂亮的脸蛋都要怼到萧浩脸上了，把萧浩吓得差点后退出门。

　　[不要退！你怂她吗？]

　　这时萧浩心中传来一道声音，这一下就把萧浩那小倔脾气激起来了，和楚妍儿对视着。

　　“对，对不起啊，怎，怎么了。”

　　萧浩虽然敢和楚妍儿对视，但脑袋还是向后仰了仰，这才得以看清楚妍儿那震惊的脸庞。

　　[不要怂她啊，脸怼上去，她退你就进，她进你也进，让她怕你，不要怂她！]

　　[这样以后她就怕你了！]

　　王枫的声音又在萧浩直路的脑子里面响起来了，开始勉强的给他脑子接绕路的线。

　　[师父，确定能行吗？那你等一下把她绑起来行不行？我要抽她！]

　　萧浩又说出了他心中的执念，他这个执念可是想了好久，从南域就开始有了。

　　王枫：......

　　萧浩脑海中的声音沉默了一会，又露出了一个肯定的声音。

　　[这个得你以后自己来，肯定可以的，而且她还是心甘情愿的。]

　　王枫的这道声音有点心虚，但萧浩还是选择了相信，师父肯定不会骗他的。

　　萧浩一决定的事，二话不说，本来向后仰的脑袋对着楚妍儿得脸蛋就怼了过去。

　　“你干嘛！”

　　楚妍儿看见怼过来的萧浩吓了一跳，连忙后退了一步，刚才他们的脸可差一点点就撞上了。

　　[关上房门，然后追击她！把她逼退！对了，你可千万不要出手噢，一步一步走近她就行了。]

　　王枫也是一个看热闹不嫌事大的玩意，和系统第一次指导他攻略姜寒汐的时候几乎如出一辙。

　　萧浩闻言转身，啪嗒一声把房门瞬间合上。

　　[锁上锁上！给她制造压力！]

　　萧浩脑子都懵了，锁上干嘛，虽然不知道，但他还是照做了。

　　咔嚓一下，把门上那个卡槽一下用自带在上面的灵木卡上。

　　灵木散发绿芒，一下子房门瞬间锁死，没楚妍儿的意念调动根本打开不了。

　　“你，你想，想要干嘛！？”

　　楚妍儿看着这傻小子把房门锁起来，顿时心中一慌。

　　特别是卡槽卡上的那一下，把她心中整得一颤。

　　[别说话，靠近她！快点！还想不想把她吊在房梁上报仇了！？]

　　王枫见萧浩站在那里想要开口的样子，连忙制止他，把他原本的话堵在了喉咙中。

　　萧浩一听到可以报仇这个信息就有点激动，不由得笑了起来。

　　萧浩本来就喝了酒脸红通通的，这一笑落到楚妍儿眼里，着实把她吓得不轻。

　　邪笑，分明就是邪笑，干坏事之前得邪笑！

　　“你到，到，到底要干嘛！？”

　　楚妍儿想呵斥萧浩，却发现萧浩突然就抬脚靠近她了。

　　吓得她刚升起的气势瞬间就熄灭了。

　　不自觉的一步步后退，萧浩也一步步的靠近她，楚妍儿手心都出汗了。

　　“啊！！”

　　一声惊呼，楚妍儿瞬间向后摔倒在了床榻上，怯怯的看着萧浩。

　　那副样子柔弱的样子楚楚动人，把萧浩都看呆了。

　　毕竟他可从来没看见过楚妍儿对他露出这副样子过。

　　两人这一下子僵持了下来，楚妍儿就那样躺着，萧浩脑子则是宕机了。

　　楚妍儿怯怯的看了萧浩半天，最后看萧浩呆呆的站着。

　　无奈爬起往床脚靠去，好像生怕萧浩会对她做什么坏事，又无形中提醒了萧浩。

　　嘶~，这一下子萧浩变猎物啊了。

　　旁观者清的王枫在外面的小亭子中暗暗惊叹。

　　没想到他们两人的相处，原来一直都是萧浩不主动。


----------------------------------------

第172章 萧浩，你现在只有两个选择

　　他们在剑宗的这段时间，楚妍儿估计都不知道表态多少次了，应该就差没直接说喜欢萧浩了。

　　[愣着干嘛，直接开口问她是不是喜欢你！？]

　　王枫也不管了，反正到时候出岔子了，有萧浩自己抗，最多就是被楚妍儿削一顿罢了。

　　[啊！！？？]

　　萧浩要疯了，老楚女怎么可能喜欢他！？

　　虽然说给他疗伤的时候比较温柔，但打他的时候可没有喜欢的模样。

　　[快点啊！这只是你报仇雪耻计划中的一部分。]

　　[哦~，师父，我懂了！]

　　“你......是不是喜欢我？”

　　说完这句话的萧浩，脸庞的红晕更加的红了，瞬间就红了个通透。

　　他也不知道为什么会这样，就是感觉好热，心中不自觉的紧张。

　　但是比他还紧张的是楚妍儿啊，萧浩的一句话差点都把她的魂吓没了。

　　楚妍儿脸蛋上也渐渐浮现起了一抹红晕。

　　把萧浩看得一愣一愣的，莫名感觉楚妍儿竟然有点可爱。

　　“死耗子，谁喜欢你了！”

　　楚妍儿话一出，这下都不用王枫说话了，萧浩闻言心中一颤，仿佛是听到了不想听到的答案。

　　脸部的表情微微僵了僵，身上的情绪也仿佛萎了一样，给人一种压抑的感觉。

　　[喂！你又不喜欢她，你这么失落干嘛！]

　　王枫在萧浩脑子故意刺激道，看似是在提醒萧浩不喜欢她。

　　实则却是在提醒萧浩，你心中有她啊~！

　　“谁，谁说的！......”

　　萧浩下意识就反驳了一声，甚至都喊了出来，等反应过来后瞬间就僵直住了。

　　一旁的楚妍儿认为是她伤到萧浩心了，不过也的确是伤到了。

　　“你是不是又和师父比酒量了？”

　　楚妍儿回避刚才的话语，也不再演了，从床脚起身想去倒杯水给萧浩喝喝。

　　她感觉这死耗子肯定是又和师父比酒量了，喝晕了头。

　　不然怎么可能大半夜跑过来她房间里问这些问题。

　　毕竟以前也不是没有前例，因为和师父比酒量。

　　最后喝晕了，晕晕乎乎就跑过来了她房间睡觉。

　　那时候的她睡到一半，感觉有东西抱着她，一睁眼差点没被抱着她的萧浩吓死。

　　赶紧连忙起身把醉醺醺的萧浩艰难拖回去了自己的房间。

　　......

　　[你要报仇，还是要她喜欢你！？]

　　王枫干脆把自己当成导火索，不嫌事大的问起了萧浩问题。

　　[我，我要......报仇！]

　　萧浩在心中的声音迟钝了起来，最后回答了王枫。

　　王枫：......

　　王枫服了，他还以为萧浩要选择后者呢。

　　合着还是想报仇，他到底多想抽一顿楚妍儿啊。

　　[那你就全然听我的！现在！马上！快点！一把从背后抱住她！]

　　[啊？？？]

　　萧浩懵逼了，这和他要报仇有什么关系？

　　[快点！快阻止她倒水，不然就来不及了！！]

　　王枫的声音故意急了起来，这也一下调动了萧浩紧张的情绪。

　　脑子一急，不管三七二十一就抱了上去。

　　此时的楚妍儿正背对着萧浩在倒水，突然就感觉身子被一具温热的身子抱上。

　　一瞬间整个人瞬间就僵在了原地，手上的动作停了下来。

　　仿佛整个世界都静止了，两人就这样僵持着。

　　萧浩的心中怦怦直跳，他自己也不感觉的好紧张，心中却不知道为什么会这样。

　　[你就这样说，你真的不喜欢我吗？语气一定要失落一点。]

　　王枫在心中说完这句话，在小亭子中的自己都笑了，真的感觉好肉麻啊！！

　　还好不是他自己说，让他这傻徒弟发挥去。

　　[师父，这，我怎么感觉你越来越不对劲了？]

　　萧浩虽然脑袋直，但也没傻到智障的地步，连忙质问起了王枫。

　　[没错，不用感觉，就是不对劲，现在给你两个选择。]

　　[第一，就是马上被楚妍儿削一顿，而且我敢肯定绝对削的比以前还狠。]

　　[第二，就是继续跟着步骤走，我保证楚妍儿不仅不会打你，以后也不会经常打你。]

　　王枫干脆也不糊弄萧浩了。

　　不逼逼他的话，他们两人的关系不知道得到哪时候才能更近一步呢。

　　[师父！你怎么这样啊！早知道就不听你的了~！]

　　萧浩的心声都在发颤，感觉都要哭了，这两个选择题感觉怎么选都是不好的啊！

　　[所以你选哪个？]

　　[我选着⻊......]

　　[你选二的话，楚妍儿又不喜欢你，肯定随意应付几句就不说话了，你想想，只是继续过后面几个步骤而已，刚才都没被打，等一下就更加不用说了。]

　　就在萧浩要跑的时候，又被王枫一把制止了，越想越觉得师父的话好有道理。

　　[好，师父，我相信你！]

　　[对了，声音要发颤，要很失落，懂不懂？]

　　[嗯！]

　　他们对话看似很久，其实也就不过八九秒的时间。

　　此刻的萧浩还抱着僵愣在原地脑子一片空白的楚妍儿呢。

　　楚妍儿等回过神来的时候，越来越肯定萧浩绝对是喝灵酒了，毕竟刚才脸都红了。

　　“你真.....，真的，的不喜欢我吗？...”

　　萧浩说出来的话由于太紧张，又加上怕被楚妍儿削，还要演失落一点，导致磕磕巴巴颤颤的。

　　王枫在小亭子中一听，顿时给他竖起一个大拇指，这股感觉，恰到好处！

　　感受着贴在她后背的温热感，楚妍儿一下又被萧浩的话整懵了。

　　他这是喝了多少灵酒啊？

　　楚妍儿在萧浩抱着的怀中艰难的转过身来，神色严肃的直直面向着萧浩。

　　看着萧浩那满是红晕的脸色，楚妍儿心中萧浩和师父喝灵酒的事情早已肯定。

　　因为萧浩除了喝灵酒和生气外，面色几乎不会这么红晕，难不成他还能是害羞了？

　　不可能的，她哪时候见萧浩害羞过啊，只会和她对着杠。

　　既然这样，那她也不装了！

　　“萧浩！”

　　楚妍儿双手捧住萧浩两侧的脸庞喊了一声，眼神直勾勾的看着萧浩，满是严肃。

　　俩人四目相对，萧浩僵僵的抱着楚妍儿，楚妍儿则是捧着萧浩的脸庞。

　　“嗯？”

　　萧浩红通通的脸庞有些疑惑的看着楚妍儿，怎么一下就变得这么严肃了？

　　“我喜欢你！你知道吗？我从很久以前就喜欢你了，我暗示你多少次了！可是为什么，为什么！你脑子就是这么傻！！”

　　楚妍儿说着说着，到最后还激动了起来，她以前已经暗示了不知道多少次萧浩了。


----------------------------------------

第173章 萧浩的春天来了

　　[PS：提前说明，萧浩和楚妍儿早已成年许久，已达到可以成亲年龄，请放心观看。]

　　（PS：由于写十章左右徒弟的事，但你们又想看姜寒汐。

　　（所以我直接三更了，尽量早点让你们可以看见枫和汐碰面的章节。）

　　正文————

　　为什么他就是不懂呢？

　　非要她一个女孩子主动告诉他吗，娘亲明明说过女孩子要矜持一点的。

　　但她不说得清清楚楚，以萧浩的脑子明白的了吗？

　　她不知道萧浩明天还会不会记得，毕竟都醉成这样了，进她房间开始就胡言乱语的。

　　他清醒的时候可不会这样，也不会问她这些问题。

　　萧浩这一下彻彻底底的被楚妍儿喊得愣在了原地，看着她，话都说不清了，结结巴巴的。

　　“我，我我我，我......”

　　听完楚妍儿的一通话，等萧浩回过神来的时候，紧张的话都不会说了。

　　而这时的楚妍儿好像也发现自己有些失态了。

　　看着眼前近在咫尺的心上人，心中都要羞耻死了。

　　还好他醉了，希望他明天一觉醒来就忘了吧。

　　毕竟那次他都忘了他跑到我床上睡的事情。

　　“噗...，你醉了，还是早点睡吧。”

　　楚妍儿盯着还站在原地磕磕巴巴红着脸的萧浩，不由的嗤笑了一下，一把打断他的话。

　　“我我我，我......”

　　萧浩说半天我我我，也说不出个所以然，脑子混乱得要死。

　　而此刻的王枫早就退出通话了，正拿着钥匙向着自己的小屋子走去呢。

　　“你你你，你什么你，醉醺醺的，赶紧睡觉！”

　　楚妍儿摸上抱在她腰间的手臂，掰了开来，放回萧浩自己身侧。

　　然后把愣在原地手足无措的萧浩翻转了个身，推着他就往床边走去。

　　“我我我......”

　　“不，要，说，话。”

　　楚妍儿推着他，一字一句的命令了一声，萧浩下意识就乖乖闭上了嘴。

　　“上次拉你走的时候，你不是说我的床比较舒服吗？今天就允许你睡一次好了。”

　　楚妍儿边说把萧浩推到了床上坐下。

　　萧浩此刻都不知道要干嘛，就愣愣看着楚妍儿摆弄着他的身体。

　　楚妍儿就这样红着脸把他的鞋子脱下，最后用双手把萧浩推倒到床上。

　　“闭眼！”

　　见萧浩还直勾勾的看着她，楚妍儿都被看得感觉羞耻起来了，连忙喊了一声。

　　“不然等一下把你吊起来打。”

　　见萧浩不听，还是直勾勾看着她，楚妍儿再次吓唬了一声。

　　这招对萧浩还是挺管用的，立马就闭上了眼，因为楚妍儿她是真的会把他吊起来打！

　　楚妍儿看着这么可爱的萧浩，不由的笑了笑，其实萧浩还是挺听她的话的。

　　“不许动，也不许再睁眼，明天才能睁开！”

　　萧浩感觉身子被被子盖上了。

　　而对于楚妍儿的话好像听清了，又好像没听清，脑子很混乱，但不要睁眼就对了。

　　等了许久，楚妍儿好像走了一样，但是房门又没打开关上的声音。

　　这时萧浩突然感觉有人从床脚走过，然后走到床榻内侧。

　　紧接着萧浩就感觉床榻内侧的被子被翻了起来。

　　最后一具温暖香香的身体慢慢的躺了进来。

　　感受着身侧散发的温热感，这下萧浩忍不住了，下意识就要睁开眼睛。

　　“不许睁眼！”

　　但楚妍儿好像知道了他的想法一样，呵斥了一声，连忙把手掌捂上了萧浩的眼睛。

　　......

　　剑宗，王枫居所。

　　此刻的王枫正处理着储物戒指中的资源。

　　不得不说，姜寒汐好像是生怕他过得不好一样。

　　这一个储物戒指，怕是得有一千五百万本源点以上的资源了。

　　也不知道姜寒汐是拿冰宫的资源还是自己的资源。

　　不过按照姜寒汐的性格，拿冰宫的，大概率不可能。

　　也事实如王枫所料一样，姜寒汐就算落魄了，怎么滴也有资源储存在冰宫里面的。

　　就是为了重修时保证资源足够，不过她这一下还是毫不犹豫的拿了三分之一给了王枫。

　　虽然自身神海的资源几乎全消耗了，但储存在冰宫的资源也是不胜其数的。

　　王枫打开自己面板看了看。

　　王枫

　　法/体境界：扩灵境九层巅峰（快点突破啊！！）

　　功法：混沌霸体诀

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，圣阶阶神行符x1，圣阶瞬移符x1，造化玉碟碎片x1......

　　本源点：8673954

　　综合评价：有点小实力且本源点超不过一千万的鸡！

　　至于那些物品里面没出现过的东西是哪来的，自然是姜寒汐给他的储物戒指中的。

　　唉~

　　姜寒汐啊，真期待我们下次见面，呵呵呵，王枫想到这不由笑了笑。

　　不知不觉中，王枫从不想再看见姜寒汐到期待看见姜寒汐的转变。

　　也不知道这转变是从哪开始的。

　　也是时候该突破了。

　　“爹爹......”

　　就在王枫准备取出丹药突破境界的时候，脑海中传来一道声音。

　　奶萌奶萌的声音很是郁闷，爹爹都把它忘了好久了。

　　而它也睡得不省人事，直到现在被饿醒了才喊了起来。

　　“饿了？”

　　王枫隐隐约约和小龙的心理感应，大约也知道它是饿醒了。

　　“吃，吃......”

　　“行吧，你等一下吃完自己回去图腾内哦，我在这里不能一直带着你，要听爹爹话哦。”

　　说罢王枫让小龙出来，拿出了许多丹药，矿石，灵源，一一放在床榻上。

　　刚出来的小龙正准备要爹爹抱抱的，但是看见这些吃的，一下就忘了，眼睛顿时就亮了起来。

　　双手捧起就咔哧咔哧的啃啃啃了起来。

　　“哈哈哈。”

　　王枫摸了摸她的小脑瓜笑了笑，又嘱咐了一声让她等一下吃饱后自己回去图腾内。

　　最后小龙点了点头，王枫这才放心下来。

　　“系统，开启突破屏蔽气息功能。”

　　【叮，扣除手续费五万，突破气息屏蔽功能开启，狗宿主请放心突破。】

　　“系统，我***你个***，你这价格和上次的价格翻了十倍啊！”

　　王枫听到系统提示音都懵了，手续费一下翻十倍，有这么翻的吗？

　　系统不回他了，王枫无奈连忙把门锁上，取出一颗极品王药丢入口中赶紧突破。

　　不然被打扰了，系统又得耍无赖，到时候又是五万本源点。

　　随着体内药力的扩散，慢慢的王枫忍不住发出一声闷哼！

　　以扩灵境九层巅峰承受极品王药还是有点勉强，但这一突破也说明上限很高。

　　果然，因为积累许久的情况下，王枫在吞下极品王药后，身前顿时出现一个大旋涡。

　　大旋涡疯狂吸入天地灵气，进入身子后被混沌灵力同化，最后反哺己身。


----------------------------------------

第174章 萧浩的春天来了！

　　......

　　另一边的萧浩被捂着眼睛，也不敢轻举妄动，久而久之慢慢的就睡了过去。

　　有个暖暖的楚妍儿躺在他身边，萧浩睡得格外舒服，还香香的。

　　楚妍儿躺在被窝里面，看着气息平稳的萧浩，这才试探的松开了手。

　　见萧浩没醒后才小小的松了口气。

　　他喝了酒，应该不会那么轻易醒来的吧？

　　楚妍儿看着萧浩那富有少年感的侧脸，下颚线分明，很是阳光帅气。

　　渐渐的身子又凑近了一点萧浩，蹑手蹑脚的慢慢的抱了上去。

　　楚妍儿身子都因为过度紧张而在轻轻发抖。

　　直到左手揽住萧浩腰间后才轻轻呼出一口气。

　　“嗯~”

　　萧浩感受到耳边的热气眯了眯眼动了动，这可差点把楚妍儿吓得心惊胆战的。

　　直到萧浩又消停下来后才放下心来，仔仔细细的观察着萧浩白皙的侧脸。

　　最后.....在萧浩睡觉期间偷偷的用朱唇轻轻抿了一下。

　　“傻小子，你啥时候才能开窍啊......”

　　楚妍儿看着熟睡过去的萧浩轻声抱怨了一句。

　　随后便靠着萧浩结实温热的肩膀渐渐的安心睡了下去。

　　一夜过去了......

　　另一边的王枫还在专心突破境界......

　　而这边早上的萧浩此刻正晕乎乎的醒了过来，看着周围熟悉的环境，脑子有点发懵。

　　我不是在老楚女的房间吗？

　　难道是做，做梦了！？

　　嘶~

　　这梦还挺真实的，也对，老楚女那玩意怎么可能会说喜欢我，不抽我屁股就不错了。

　　萧浩吧唧吧唧眨巴了一下嘴巴，他还梦到他和楚妍儿睡在一起了，还挺暖和的。

　　对，对了，师父呢？

　　不对！师父难道也是做梦的？

　　不对不对，师父，师父不可能是做梦的啊。

　　明明记得昨天见过师父的，难不成我脑子坏了不成？

　　萧浩越想越不对啊，怎么可能啊，不可能，绝对不可能！

　　那就先去找老楚女问问，反正她就在隔壁，昨天晚上明明就是睡在她房间的。

　　不得不说，萧浩的脑回路真是清奇，不先去找王枫。

　　就因为楚妍儿在她隔壁，可以快一点找到，反倒是找楚妍儿去了。

　　这要是让王枫知道了，多多少少得赏他两个嘴巴子。

　　萧浩想罢后便穿上床边整整齐齐放着的鞋子，向门口走了过去。

　　萧浩心中开门便飞奔向隔壁楚妍儿的房间去了。

　　叩叩叩！

　　此时的楚妍儿正靠在门内，仔仔细细听着外面的声音。

　　这时一听到敲门声连忙蹑手蹑脚跑回床上躺着。

　　冷静下来后，一想到昨天晚上和萧浩说的一系列话。

　　甚至最后还抱着萧浩睡了一晚上，脸庞就止不住的羞红。

　　还好早上的时候萧浩没醒得比她早，不然就解释不清了。

　　楚妍儿有点希望他忘昨天晚上的事，但又有点期待萧浩记得。

　　楚妍儿啊楚妍儿，你怎么就对着那死耗子说了那么多羞耻的话呢！

　　叩叩叩！

　　叩叩叩叩叩叩！......

　　外面的声音好像是不耐烦了一样，越敲越快，甚至还敲出了节奏。

　　楚妍儿连忙拍了拍自己的脸蛋，把脸上的红晕压制下来，随后才喊了声：“干嘛！”

　　“开门开门！找你有事！”

　　叩叩叩！

　　萧浩不胜其烦的敲着，嘴角咧的大大的，边敲门边偷偷笑着。

　　他就喜欢这样小小的报复楚妍儿。

　　谁叫楚妍儿那么喜欢打他。

　　叩叩叩！

　　嘎吱！

　　萧浩正敲得起劲，门就被一把狠狠的推开了。

　　入目就看见楚妍儿气愤的模样，脸都气红了。

　　“你又找抽是吧！”

　　楚妍儿二话不说对着萧浩的屁股就是一脚，然后丢出灵力束缚绳。

　　萧浩都还没反应过来，想跑，却发现身子已经升空了。

　　“老楚女！我就想问你个事，你还要抽我！你还是不是人啊你！”

　　啪！的一下。

　　“啊！！”

　　萧浩这下是真感受到疼了，明显楚妍儿这次出了些力。

　　“你要问什么？敲门敲得没完没了的！”

　　楚妍儿的语气中隐隐有些期待，好像很期待萧浩下一句说出她想听的话。

　　所以抽了一鞭子消敲门气后便消停下来，坐在一旁看着吊在半空中的萧浩。

　　“我昨天晚上好像和你睡在一起了，你还说喜欢我，还有还有......”

　　“这些好像都是你对我说的，我不会是在做梦吧？”

　　啪！！

　　“啊！！”

　　萧浩还想再说什么，没想到楚妍儿又是一鞭子，硬生生给萧浩的话卡住了。

　　“你个臭女人，我就知道我是做梦的，你怎么可能会对我说那些话！”

　　萧浩被吊在房梁上，被这下被抽得嗷嗷乱叫了起来，疯狂扭动。

　　而他没发现的是，楚妍儿的脸早就红个通透了。

　　不知道是气的，还是羞的，可能各掺一半吧。

　　啪啪啪！！

　　“啊啊啊！！！”

　　楚妍儿这几下又不知道是什么原因，抽得格外大力，但是抽完后便把萧浩放下来了。

　　萧浩要被抽得彻底疯狂了，什么仇什么怨啊，至于这么抽他屁股吗！？

　　被楚妍儿灵力控制着放到地上的萧浩扭头看了看屁股，衣服都被抽破了。

　　里面的裤衩都露出来了，白花花的，可见楚妍儿有多生气了。

　　“老......”

　　萧浩刚想骂她，但看她扬起手上的鞭子，连忙抬脚一溜烟运起身法就跑。

　　“你等着！我迟早把你吊起来抽！！”

　　萧浩跑一半的时候还不忘放狠话，他迟早要满足了这个心愿。

　　“乖徒儿，又被你师姐抽了是吧，哈哈哈！”

　　这时剑澜出现在了萧浩面前，把萧浩奔跑的动作整得都停了下来，回头看了看，才松了口气。

　　“二师父，我记得我大师父他是不是成为我们剑宗的人了？”

　　萧浩连忙问出了心中的疑惑，紧张的看着剑澜。

　　要是真的，那他可不是做梦了，而是楚妍儿真的对他说过那些话！

　　“对啊，怎么才一天你就忘了？”

　　剑澜皱了皱眉，看着萧浩的神色满是遗憾，记性这么差吗？

　　“完了完了完了完了！”

　　萧浩一下瘫在了地上，不想动了，这下完了，真的完了！

　　他为什么要图个快，去找楚妍儿确认她那些话是不是梦啊，早知道应该先找师父的啊！

　　“咋了？跟一副要死了似的。”

　　剑澜有点无语，不就是被抽了一顿吗？

　　从他们两人入剑宗起，萧浩都不知道被抽多少顿了，还没习惯吗？


----------------------------------------

第175章 突破化灵境五层

　　“二师父，我完了，这下真完了，我昨天和老楚女说了那么多肉麻的话，最后还和她睡在了一起！”

　　“我本来以为是做梦，然后早上就去找她确认，还气了她一顿，现在完了完了完了，完蛋了！！”

　　“啊！！？？”

　　剑澜懵逼了，堂堂准帝，脑子都要被干宕机了。

　　“你说你......昨天和你师姐睡在了一起？”

　　“对啊！二师父，我现在真的要完蛋了！我下次肯定就不是被抽了！估计得被埋了！！”

　　萧浩一把站起，着急无比，摇着剑澜的肩膀开口：“二师父，你可得救救我啊！！”

　　“你说你！和你！师姐睡在了一起！？”

　　“哈哈哈哈哈，终于开窍了，走走走，回去回去，过几天就找个好日子把你们婚事定下来。”

　　剑澜开心无比的拉着萧浩就要往回走，去找楚妍儿谈谈看。

　　“二师父，我不要，我刚才还气了她一顿，现在回去肯定要被打的！！”

　　萧浩一急，双脚死死抵着地面，硬拉回着剑澜抓着他的那只手，可惜境界比不过。

　　“没事，我拦着她！”

　　剑澜此刻很是高兴，这小子终于开窍了，以后他们修为肯定蹭蹭往上涨。

　　“你哪一次不是这么说，哪一次拦得住，我不要回去！”

　　萧浩双脚死死抵着地面，拼命挣扎着，鞋底都要被磨破了。

　　最后萧浩见挣扎不开，只能无奈开口：“要回去也行，我要带上我大师父！”

　　“行行行，走走走，找你大师父去。”

　　剑澜此刻实在是太开心了，盼星星盼月亮，盼了这么久的事，终于开窍了。

　　“等，等一下，对了，你修为咋没提升？”

　　这时拉着萧浩要走的剑澜又反应了过来。

　　感受着萧浩那和昨天几乎一样的修为连忙问了起来。

　　“你没和你师姐行房事！？”

　　“行房事！？”

　　萧浩还是知道这是什么意思的，顿时就瞪大了双眼，不敢置信的看着他的二师父。

　　“对，就是男女之间那种事，你下面那把钥匙没打开你师姐房门？”

　　“二师父！！你到底在说什么！我怎么敢！？”

　　萧浩也气急了起来，他哪敢对楚妍儿动手动脚啊，他要是敢，他二弟怕是得跟着他被抽。

　　“所以你们两个昨天就那样睡着，什么都没做？”

　　“不然呢！而且她还捂我眼睛，我什么都看不见了，然后我不知不觉就睡着了。”

　　“哎呦！我真的要被你气死！自己一边玩去，滚滚滚！”

　　剑澜身子都被气得一抖一抖的，松开手踹了萧浩屁股一脚，一副恨铁不成钢的样子。

　　随后便向着楚妍儿那边走去，他要去问个清楚。

　　这一下萧浩都要哭了，站在原地一脸委屈的捂着屁股，屁股上的衣服还是破的，白花花的。

　　“唉~，二师父不管事，我还是找大师父去吧......”

　　萧浩看着剑澜的背影，默默暗叹了一声，最后向着一个方向开始飞了过去。

　　......

　　楚妍儿房中。

　　此刻的楚妍儿正一脸郁闷的躺在床上，双手死死捏着被子，气愤无比。

　　为什么他会以为那只是一个梦！

　　和他说话真的就是对牛弹琴！

　　明明全都记得，却觉得那是一个梦，他是在拒绝我，还是来嘲讽我的！？

　　不可能！以他的脑子，估计也想不出这么高级的拒绝办法，只会直来直去的。

　　楚妍儿越想越气，恨不得再去把萧浩绑过来重新抽一顿。

　　叩叩叩！

　　敲门声响起，楚妍儿一把坐起身，拿出鞭子气势汹汹的就向着房门而去。

　　嘎吱！

　　一开门就和她师父对上了眼，一瞬间气氛有点尴尬。

　　“师，师父，你怎么来了？”

　　楚妍儿着急忙慌的收起了鞭子，连忙行了一礼尊敬道。

　　“听说你昨天和萧浩睡一起了，所以过来问问是不是真的。”

　　“假的！”

　　楚妍儿几乎是瞬间就回答了出来，显得有些慌张。

　　剑澜意味深长的看了看她，然后“哦”了一声便转身离去了，这下都明了了。

　　不过也好，有这么大的进步，很是为萧浩值得高兴了。

　　以后萧浩的钥匙总有派上用场的时候。

　　“师父！真的是假的！”

　　楚妍儿看着剑澜的背影，连忙又喊了一声。

　　这种事死耗子他怎么都和师父说啊，他不是觉得那是在做梦吗！？

　　剑澜好像停下了脚步，转身劝道：“乖徒儿啊，浩儿脑子有点不好，你得多主动一点啊。”

　　“我知道你们其实都互相心许的，只是你们真的是太胆小了，大胆一点，争取修为尽早大幅度提升噢。”

　　剑澜苦口婆心的劝了几句，最后身形走几步后便闪现消失了。

　　楚妍儿站在房门内，愣愣的消化着这些话语，还要再主动......一点吗？

　　等，等一下，修为尽早大幅度提升是什么意思啊！？

　　楚妍儿反应过来后，脸颊瞬间就红了个通透。

　　他们两人体质双修能增进修为的这种事，她早就知道了。

　　楚妍儿一把关上房门，回到被窝里把头埋了起来，心中却不断想着师父的那些话。

　　......

　　王枫居所。

　　轰！

　　一股气息荡开，王枫气息来到了化灵境一层。

　　一瞬间浑身灵力化为了流水，游走在骨头，细胞，经脉，五脏六腑等等各处。

　　不止！

　　由于压制太久，王枫的气息还在攀升，只不过这个过程需要时间突破。

　　叩叩叩！

　　外面的萧浩敲了敲门，他并不知道王枫突破的事，不然就不会这么唐突了。

　　要知道他以前可是为了没人打扰王枫炼化化灵境的白虎精血。

　　萧浩可是足足为王枫守日夜了九天，一只蚊子都不敢放进来，差点瘦成了细狗。

　　叩叩叩！

　　“师父！”

　　“我在突破，给我闭嘴！”

　　王枫怒喝了一声，虽然突破分心很有可能会走火入魔。

　　但对王枫灵力控制程度来说，边突破边瞬间只喊一句话倒是无妨。

　　外面瞬间就没了声音，不知道是走了，还是在那等着。

　　第二天，第三天......

　　第四天，化灵境二层！

　　第五，六，七......，十五天。

　　化灵境五层，成！

　　一直到第十五天午时，屋内的王枫身上崩出一股几乎可以与天地共鸣的强大气息。

　　但一瞬间就被一股不知名力量化解了，一丝一毫都没有传出去。

　　“呼~”

　　王枫睁眼，缓缓吐出一口浊气，把身上的气息敛息到扩灵境九层。

　　毕竟总要藏拙一点，当然，如果有人敢打他脸，他不介意暴露出来。

　　（PS：这一点肉眼可见噢，除了对女主，打架的时候几乎都是没隐藏修为的，除非小喽啰不值得他爆发出修为。）


----------------------------------------

第176章 为了徒弟，只能当一次月老了

　　王枫走下床榻，身旁只剩下几个空瓶子，还有一些矿石渣渣，显然都是小龙吃的。

　　而他境界突破，小龙也得到了修为反哺。

　　可以说，他们修为是百分九十九相连的，先前是王枫没追上小龙的修为。

　　因为每个大境界的瓶颈都是要自己突破的，而双方最高只能把任何一方拉到那个境界的极限。

　　所以这也是王枫那时候没直接突破化灵境的原因。

　　好像系统的机制就是这样，或者说是这个世界的规则。

　　不过现在追上了不说，还反哺了小龙一层境界。

　　至于为什么说是一层，因为小龙吃吃啃啃那么多灵丹妙药。

　　在吃这一块从未被王枫亏待过，肯定也到了化灵境四层啊！

　　“爹爹......，要，要娘，娘亲...”

　　小龙糯叽叽的声音传入王枫脑海中，竟然又学会了一个词，[要]

　　不过小龙的话语却让王枫沉默了。

　　小龙想娘了，想姜寒汐了，这咋整啊？

　　“小龙乖，下次再带你找娘亲玩好不好？”

　　王枫在心中只能安抚小龙，下次也不知道啥时候，缘这个东西很是莫名其妙的。

　　“嗯嗯......”

　　小龙好像是在嘟嘴，有些郁闷的嗯嗯了两声，算是回应爹爹了。

　　“乖乖的哦。”

　　王枫嘱咐了一声，然后便走向门口，准备去看看萧浩最近摘取的成果怎么样了。

　　这次来找我，应该是来报喜事的吧？

　　门外。

　　萧浩睡在地上，正呈一个大字型，享受着阳光的沐浴。

　　他本就是太阳剑体，身体自然对阳光很是迎合。

　　嘎吱！

　　一声开门声响起，萧浩好像是听到了一样，眼睛慢慢睁开一条缝。

　　然后接着好像是想起了什么，瞬间瞪大，一个蹦起！

　　“师父，我可被你害惨了，现在你可得救我！”

　　萧浩抱上愣在门口王枫的大腿，生怕王枫会跑了一样。

　　“咋？你不喜欢楚妍儿？”

　　“还是楚妍儿不喜欢你啊？”

　　王枫疑惑了，他那天明明都看见楚妍儿当着萧浩的面亲口说出来埋藏在心底的话。

　　所以他也懒得看他们腻歪了，便退出了术法通话，绝对十拿九稳的。

　　“我还以为那天晚上是做梦，然后第二天去问她......”

　　萧浩解释了来龙去脉，王枫算是这下明白了，的确是稳了，但又被萧浩拉回去一点。

　　啪啪啪！

　　“好好好，很好很好。”

　　王枫鼓掌的声音响起，不过却是单着鼓的掌，萧浩正在一旁捂着脸庞呢。

　　“一手好牌打得稀烂，你脑子能不能动一动，那时候你抱着她的时候就应该亲上去！”

　　“啊？？？”

　　“啊什么啊！跟我一起去找她！”

　　王枫拉上萧浩就想去找楚妍儿，但萧浩显然不愿意，不过王枫可没剑澜那么好说话。

　　一会后，跟在王枫后面的萧浩肿着个脸，王枫特意叫他不要去消肿。

　　俩人一路再次来到了那个小亭子，不过这次王枫却没有准备再远处传音了。

　　“走！我最后再给你们当一次牵线的月老！”

　　王枫说罢拉着萧浩就走向楚妍儿屋门前，顺便在心中和萧浩通了电话。

　　王枫决定了，这次直接找楚妍儿开门见山，直接定下她和萧浩的关系得了。

　　他和剑澜是两个性格，剑澜因为要面子，不好意思插足他们的事。

　　这也导致了这俩人都这么久了，还没成。

　　而王枫可不管，既然都互相喜欢，想不成？

　　那我就抓着你们的脖子互相亲上去，我就不信不成！

　　叩叩叩！

　　叩叩叩！

　　王枫敲了半天没人应，俩人不由有点疑惑。

　　嘎吱~！

　　门开了，不过......是萧浩的屋门被拉开了，一下子王枫和萧浩俩人双双都瞪了起来。

　　王枫：我记得是这间啊，走错了？

　　萧浩：她她她，她怎么在我房间！？

　　俩人望着楚妍儿有些憔悴的脸，还带着点隐藏的喜悦和埋怨。

　　楚妍儿看见王枫的时候还有点惊讶，但很快看见萧浩的肿胀的脸后面色瞬间就暗了下来。

　　“你的脸怎么回事！”

　　说着楚妍儿愤怒的走到萧浩面前，但却不是对萧浩的情绪，而是好像对打萧浩的那个人。

　　“楚妍儿，我告诉你，我徒弟为了你，又去和圣子打架了，要不是我拉着他，他就只怕是要被打得半死！”

　　王枫一字一句，目光死死盯着楚妍儿，违心的污蔑着圣子，毕竟那圣子也小小的得罪过他。

　　“都说了不要去搭理他，我又不喜欢他，跟我进来！”

　　楚妍儿拉上萧浩的手臂，强势就把他拉进了屋内，反倒是王枫尴尬的愣在了原地。

　　由于屋内只有两张椅子，估计就是萧浩和楚妍儿两人坐的。

　　楚妍儿估计也考虑到了位置不够，便拉着萧浩坐到了床榻上。

　　“咳咳！这里还有个人呢！”

　　“那你还搁那站着。”

　　王枫闻言便也跟了进去，找了个椅子自顾自坐下，看着楚妍儿仔细的为萧浩疗伤。

　　看着这一幕他不禁又想到了和姜寒汐一起疗伤的日子。

　　一会后......

　　萧浩打开了门，脸上的伤势经过楚妍儿的妙手回春，已经消下去了。

　　“以后别搭理那圣子了，打不过就打不过，以后修为高了再打回去。”

　　楚妍儿对着萧浩轻声道，这反倒是让萧浩有点更加害怕她了。

　　她不会在憋什么大招吧？

　　“怎么感觉你变这么温柔了？你这时候不应该把我吊起来抽一顿吗？”

　　“额......”

　　楚妍儿无话可说，差点真忍不住给萧浩来上一顿皮鞭炒肉。

　　“咳咳，楚妍儿啊，我也听说了，你喜欢我徒弟的事，整个剑宗都知道了。”

　　“怎，怎么可能！”

　　“不对，我才不喜欢他！”

　　楚妍儿被套了话，等反应过来后连忙反驳，但眼神却不敢再看萧浩了。

　　“我开玩笑的，别急，哈哈哈。”

　　王枫对这一下平a换了个技能很是满意，如果眼神能杀人，王枫已经死无数回了。

　　“其实我徒儿不久前和我说过了，他喜欢你喜欢得不要不要的，只是他脑子有点问题，我套了好久的话才问出来的。”

　　“师父，哎呦！你干嘛！你不是说......”

　　“闭嘴，你敢说你不喜欢她？”

　　王枫呵斥了一声，萧浩只能乖乖闭上了嘴巴。

　　因为二师父是假打，这个师父是真打啊！

　　要说到喜欢楚妍儿这一块，萧浩偷偷瞥了一眼楚妍儿那可爱火辣的脸庞，又连忙移开视线。


----------------------------------------

第177章 她一说话你就马上咬她！

　　“我懒得绕来绕去的，楚妍儿，我就问你一句话，你到底喜不喜欢我徒弟？”

　　王枫说罢又在心中对着萧浩说了几句。

　　[你赶紧用期待的目光看着她，盯得她不自然还要继续盯。]

　　[师父，我我我。]

　　[你什么你！你就说你喜不喜欢她？不喜欢我现在转身就走，以后你们两个之间的事也别再来找我了！]

　　[说！喜欢不喜欢！！]

　　王枫在心里都要急死了，给你牵线都不要吗！

　　王枫已经决定好了，他敢违心的说不喜欢，不用楚妍儿抽他，让他来！

　　[喜......，喜欢，虽然她老是拿鞭子抽我屁股。]

　　萧浩瞥了眼楚妍儿，迟疑了许久，终于磕磕巴巴的说出来心中对楚妍儿的感觉了。

　　[喜欢就一直盯着她，看到她不自然！]

　　其实他们两人就差一个导火索去引燃，而王枫是真看不下去了，直接化身月老导火索。

　　萧浩闻言也照做了起来，其实眼中也的的确确是真的挺期待楚妍儿答案的。

　　“我才......”

　　楚妍儿本要嘴硬，但看见萧浩那满是期待的目光渐渐要化成了失落，硬生生止住了。

　　随后扭扭捏捏半天，重新组织者语音，就两个字，硬是组织了大半天，王枫都看不下去了。

　　“喜欢就喜欢，不喜欢我们就立马走，我们还能强迫你不成？”

　　“师父，这是我屋。”

　　“你闭嘴！”

　　王枫真的无语了，这徒儿，真的傻得够可以的。

　　“喜，喜欢，但是他太傻了，我甚至都明示他了，他竟然还以为是在做梦！”

　　楚妍儿说到最后渐渐也生起了火气，很是想打萧浩一顿。

　　啪！

　　“没事，我帮你打他。”

　　王枫对着萧浩隔空就是一个灵力巴掌，一下子整个房间都沉默了。

　　“萧浩，现在你来说，你到底喜不喜欢楚妍儿？”

　　萧浩迎着楚妍儿期待的目光，扭扭捏捏的说了半天，和刚才的楚妍儿如出一辙。

　　“喜，喜欢......”

　　“但但，但是......”

　　楚妍儿听到萧浩的话，眼眸瞬间就亮了起来，仿佛有小星星似的看着萧浩。

　　“但是什么？”

　　王枫连忙问了起来。

　　既然都喜欢了，那就直接成婚得了，白头偕老，一生一世一双人，还但是什么？

　　“算了算了，没有没有，一个愿望而已。”

　　萧浩想了想，最后还是打算不说了，容易被打。

　　“但是什么，你倒是说啊！？”

　　萧浩这么一搞，楚妍儿心中以为是她哪做不好了。

　　“真没有。”

　　萧浩连忙摆手加摆头，嘴，手，头，三重否定，这让楚妍儿更急了。

　　“说说说，什么愿望！”

　　王枫也看不下去了，不就一个愿望吗，还能毁灭世界不成？

　　“那师父你等一下可得保护我噢。”

　　萧浩这话一出，王枫顿感不对劲，等反应过来的时候面色一变。

　　“等一！......”

　　“就是我想把你吊房梁上打一顿！”

　　王枫刚喊出口，萧浩已经视死如归般快速的喊了出来。

　　比王枫语速快了不知道多少，跟要去赴死似的。

　　一瞬屋子内死一般的寂静，落针可闻，沉默，沉默，再沉默，王枫只感觉浑身都被气直了。

　　他到底是有多执念于这个愿望啊！？

　　趁着楚妍儿还没反应过来，还能补救一下，王枫连忙在心中大喊。

　　[快！扑倒她！]

　　萧浩看着楚妍儿那逐渐要开启无双怒气的脸色，一听到脑中师父的话。

　　也不管三七二十一了，直接双手压住她的肩膀，整个人就压上了楚妍儿。

　　[对对对，就这样，师父走了，拜拜！]

　　[啊！！？？]

　　王枫身形一闪，啪嗒！一声，不管是窗户还是屋门，瞬间被王枫用灵力锁死。

　　然后布下天罗地网，蚊子都进不去一只！

　　[最后告诉你一个保命办法，等一下她一说话你就咬她嘴，千万不要害臊，好自为之。]

　　[啊！！？？]

　　听着萧浩懵逼的语气，王枫直接切断一切联系，接下来就靠他自己了。

　　随后便找到前些天那个小亭子坐了下来，拿出茶悠哉悠哉的泡了起来。

　　屋内。

　　萧浩这个直男扑到楚妍儿后就不知道该干嘛了，就那样紧紧压着，互相感受着对方的体温。

　　楚妍儿被萧浩这么突然的一压，本来升起的怒气瞬间消失得无影无踪，脑子都空白了，愣愣的看着他。

　　“亻！......”

　　我咬！

　　楚妍儿话都还没说出口，萧浩就咬了上去，一下子就咬住了她的下唇，但是却不敢太用力。

　　楚妍儿一瞬间便瞪大了眼睛看着萧浩，他哪时候这么勇了？

　　软软的......

　　萧浩心中碎碎念念了一声，感觉有点上头是怎么回事？

　　此刻的萧浩根本不敢动，死死压住楚妍儿，紧紧咬着她的嘴，生怕她突然暴起打他。

　　但楚妍儿此刻早已没打打他的心思了，整个脑子一片混乱，根本不想动一丝一毫。

　　眼看身下之人迟迟没动静，萧浩终究还是忍不住决定松开看看。

　　“你...没，没事吧。”

　　萧浩看着脸庞奇红无比的楚妍儿连忙出声关心道，此刻的楚妍儿脸红得跟生病了似的。

　　“有，有事。”

　　“你怎么了。”

　　萧浩有点慌，他发现楚妍儿的状态好像有点不对劲，连忙准备起身。

　　“不，不许走！”

　　楚妍儿也不再顾忌了，双手死死揽住萧浩的脖子，竟然硬生生给他拉了回去。

　　一瞬间俩人又压到了一起，这一下子身份来了个互相转换，萧浩都没反应过来。

　　感受着嘴上对面不熟练且紧张的状态，萧浩渐渐的也不自觉。

　　因为实在太上头了！

　　不过楚妍儿又想到了师父的话，要主动一点，争取......修为大幅度提升......

　　从剑澜师父发现他们喜欢对方的时候开始，就开始撮合他们，都撮合一年多了。

　　但是萧浩的脑子不灵光，她一个女子哪能那么主动啊。

　　此刻楚妍儿朱唇一下松离了开来，萧浩莫名有点不舍的看着楚妍儿。

　　“噗...”

　　楚妍儿玉手缠着萧浩的脖子，看见他这么可爱的一幕，不禁噗笑了一声。

　　“萧，萧浩，你......想不想提升修为......”

　　楚妍儿红着脸，颇为可爱的看着萧浩，玉手缠绕在萧浩的脖颈上，紧张的话都有点不会说了。

　　“怎，怎么提升？”

　　萧浩看着楚妍儿那诱人的模样，话也有点磕磕巴巴了起来。

　　她这个莫名其妙的问题把萧浩问的一懵，难道楚妍儿要给他丹药助他修炼吗？

　　楚妍儿没说话，而是把缠绕在萧浩脖颈上的玉手松开，然后缓缓握住自己身上的衣裳。

　　下一刻，楚妍儿瞬间萧浩给整懵了，眼神呆jio的看着那白花花的一片。


----------------------------------------

第178章 开锁成功了

　　第二天午时......

　　萧浩迷迷糊糊的醒了过来，发现身子暖乎乎的，脑子一时间有点没反应过来。

　　仰头看去，入目就看见楚妍儿正把侧脸嘟嘟的贴在他胸口上，而他们身上则是盖着被子。

　　“我，我昨天......”

　　萧浩一把掀开被子，瞳孔瞬间猛缩，连忙又盖上，轻轻推醒楚妍儿醒来后......

　　外面亭子里面的王枫还在悠哉悠哉的吃着东西，功法自动在体内运转着。

　　攀附在房间周围的法阵已经散去了，只留下一个屏蔽阵法。

　　也不知道那傻小子修为提升了多高。

　　王枫边思考着边吃着东西，由于这种分心式的修炼，提升自然也就专心修炼慢很多。

　　不过王枫已经很满足了，至少这是他见到的唯一一本可以在体内自动修炼的功法。

　　嘎吱~！

　　远处的屋门开了，俩人面红耳赤的走了出来，王枫赶紧丢了个探查过去。

　　萧浩......，扩灵境三层巅峰。

　　“成了，哈哈哈，成了！”

　　王枫昨日还是有点怕萧浩那傻小子还是脑子不开窍，还好还好，成了。

　　“来来来，你们两个过来。”

　　王枫笑哈哈的赶紧对着他们招了招手，眼神都眯成了月牙状了。

　　“师父，怎么了？”

　　王枫没回应他的话，压了压手让有点尴尬气氛的俩人坐了下来。

　　此刻的王枫像是个长辈一样，打算问小辈几个问题。

　　“你们搁里面就简单的抱了一天一夜吗？”

　　王枫隐晦的说了出来，俩人的脸颊更红了，的确是抱了一夜。

　　“抱是抱过了，然后亲了没？”

　　“嗯。”

　　萧浩点了点头，楚妍儿坐在他身边有点紧张，这感觉就像面见长辈似的。

　　王枫欣慰的笑了笑，至少好歹是亲了，有个保底保障。

　　“脱衣服没？”

　　“没......”

　　王枫闻言，眉头瞬间皱起，不应该啊，一晚上提升了两层境界。

　　“因为...撕了......”

　　“啊！？哦哦哦。”

　　王枫愣了一下，反应过来后连忙应声，似笑非笑的看着他们。

　　“哦，来来来，喝口养身茶补补，而且嗓子肯定都渴了吧？”

　　王枫笑着又拿出一个茶杯，倒了杯茶递到他们两人的正中间桌子上。

　　“师父，这我们两个人怎么喝？”

　　“怎么喝？你喝一口她喝一口呗，要不你对嘴喂她也行，师父走了，拜拜，爱喝不喝。”

　　王枫说罢收起茶具，只留下萧浩和楚妍儿面前那一杯，随后转身便离去了。

　　留下俩人坐在原位上面面相觑。

　　“你你你，你要喝不？”

　　楚妍儿结结巴巴的问了一声，心中还是蛮期待的。

　　“你，你先喝吧。”

　　“那你学着点，以后好展示，知道吗？”

　　“学什么？”

　　萧浩愣了一下，随后便看见楚妍儿抬起茶杯，一口闷下。

　　“你全喝了，那我还咋喝？”

　　楚妍儿腮帮子鼓鼓的，往四周看了看，确定没人后一把揽上萧浩的脖子......

　　萧浩的很多第一次都是楚妍儿教的。

　　慢慢的也就有模学模，有样学样。

　　久而久之就熟练了，不管过去，还是现在，或者以后。

　　到了以后，终于再也不是那个傻得让人无语的傻小子了。

　　当然，这些都是后话。

　　随着王枫待在剑宗的时间越长，时间也慢慢开始流逝.......

　　萧浩和楚妍儿两人事过后的第二天，两人便时常不见踪影，也不知道干嘛去了。

　　第五天，圣子跳了出来，追求在去买美食吃的楚妍儿，被身旁的萧浩一把拦住。

　　第十天，萧浩和圣子又打了一次架，最后王枫出面，然后一番操作下剑澜出面。

　　剑澜出面直接就给他们俩人把婚定上了 ，不过打算先让他们修炼到圣王境再成婚。

　　一旁的圣子直接懵逼，自此再也没有去打扰楚妍儿

　　日子就这样一天天平淡的过去，久而久之，王枫也发现圣子并非心思狠辣之人。

　　半年后，王枫坐在剑宗一处小亭子中和圣子品着酒，悠哉悠哉的聊着天。

　　“唉~，抢不过抢不过，从看见她只和萧浩师弟亲近那时候起，我便应该知道了。”

　　赦天坐在王枫对面叹息一声，喝了一口超高度数系统出品的勇闯天堂。

　　“哈哈哈，真可怜哟，你心动的女子没一个能对你有意思。”

　　王枫哈哈笑了几声，这圣子心喜过剑宗四个师妹，五个师姐。

　　结果全没抢过别人，实在丢脸至极。

　　不过他倒也没用恶毒手段，而是平等的竞争，这也让他在剑宗圣子的名声极好。

　　一年后，王枫本源点也来到了16426857，境界来到了化灵境九层。

　　合元境以下的境界，资质好的人，真专心想要修炼，那就跟喝水似的。

　　王枫这些年里一共敲碎了八个小祭坛左右，但却未再见到姜寒汐一面。

　　王枫脑子里时不时就会想到姜寒汐的面容，想必她是闭关了。

　　毕竟前几世姜寒汐一直原地不动的话，不用虚空传送的东西就会这样短暂见不了面。

　　就像他，第八世都能千年不见姜寒汐，最后见到后，没想到没打过，血战身死。

　　一年半后，楚妍儿和萧浩发生了点冲突。

　　最后被王枫一手掐着一个，丢到了同一个房间中数天，简简单单的便合好了。

　　剑澜也是不管事的主，除了平时教他们修炼等等，他们两人情情爱爱的事几乎不管。

　　见有王枫做媒公后，自然乐意，还时不时被王枫勒......，借走一点宝物，说是用于修炼。

　　而这一年多的时间里面，王枫还发现一个大秘密，剑宗一个到处打杂的老人。

　　TM的竟然是剑宗大老祖，每天就搁无数弟子面前晃来晃去的，就是没有一个人发现。

　　这还得了，王枫为了套近乎，便也没有拆穿他，而是时不时就去找他喝茶。

　　这样以后他不小心暴露身份的话，好找他借点资源修炼。

　　......

　　另一边冰宫的姜寒汐再再再次睁开双眸，取出拨浪鼓看了又看。

　　看见小男娃还好好的，心中不自觉的呼出一口轻气，长久因为闭关而郁闷的感觉消除了许多。

　　她也不知道现在过了多久了，每天嗑丹药，极品圣阶聚灵气的阵法全布置在她房间周围。

　　她现在整个屋子里的灵气都要实质化了，要不是姜寒汐有经验吸收，估计得爆体而亡。

　　而承受这些强大灵气的收获就是，她很快便修炼到了化灵境九层巅峰。

　　最后聚集心神，调动全身灵力，慢慢的在丹田处凝聚出十颗小小的冰蓝色的丹元。

　　这下姜寒汐都震惊了，十颗冰丹元，十颗冰丹元！！

　　要知道她数万年前修炼到合元境的时候也才只有八颗冰丹元。

　　现在十颗是什么概念！？

　　四个字概括：有望成仙！


----------------------------------------

第179章 三年时间流逝

　　太古时代几位成仙的大帝全都是清一色的十颗丹元，渡过三道雷劫后，成功成仙！

　　成仙只需要三道雷劫，被世人称为人雷，地雷，天雷！

　　但这三道雷劫，一道人雷都比得上突破大帝的九道雷劫了，很是恐怖。

　　特别是天雷一出，整片大陆会陷入短暂的黑暗，直到渡劫者渡完雷劫。

　　要么成仙！

　　要么，魂飞魄散！

　　不过一般能走到要成仙地步的人，基本上都能渡劫而过，打开登仙路。

　　姜寒汐压制住了这个消息，继续当起老六，三位太上长老问的时候就说是九颗丹元。

　　不过这也足够让她们震惊了。

　　......

　　一年半后。

　　王枫修为也来到了合元境一层，体质开始质变，化成完整的混沌霸体。

　　十颗混沌丹元，对此王枫早已习以为常，不过里面的混沌能量倒是前几世更强了。

　　现在整个合元境内，他敢说，就算是合元境九层巅峰来了他都能五五开。

　　这就是混沌霸体质变的霸道，除非到了圣王境，越阶才会没有那么夸张。

　　此刻的王枫和剑宗的大老祖坐在台阶上，也不顾无数人诧异的目光。

　　在台阶上就摆上了茶几，悠哉悠哉的泡起了茶。

　　有人想说这有损剑宗形象，但宗主交代过，这打杂的老人对他有恩。

　　只要不是出人命的事情，千万不要去打扰他，不然宗规伺候！

　　“老林啊，你说缘分这种东西，到底该怎么形容呢？”

　　王枫双肘向后靠在台阶上，翘着二郎腿，手指上还捏着一只精致的小茶杯。

　　这一年多里看见萧浩和楚研儿腻歪，难免会想念到姜寒汐。

　　郁闷的时候就找这打杂的老林，或者应该说是[剑闲余]品茶解解闷。

　　其实要说品茶，他们更像是喝酒一样，一口就灌了下去。

　　“缘啊，这东西啊，难言也啊~”

　　被称为老林的剑闲余说罢，一下把手上举着茶水灌了下去，还回甘的吧唧了两下。

　　“你怕不是形容不出来吧？”

　　王枫打趣了一声，一小一老的身影在剑宗门前，双方一点架子没有，反倒是像一对朋友。

　　“哈哈哈。”

　　剑闲余也不生气，哈哈笑了几声，接下来两人默契的没有继续说话。

　　而是跟比酒量似的，使劲一口一口的灌着茶水。

　　路过的一些和王枫比较熟悉的剑宗弟子都不由调侃，“呦，老林和小王喝酒呢？”

　　......

　　两年半后。

　　王枫闲着没事的时候用修仙界独有的材料做了个篮球，没事就打打。

　　随着时间推移，慢慢的他境界也来到合元五层巅峰，心中也早已得知帝陨秘境将要开启一事。

　　这种能得到本源点的事情能少得了他？

　　把资源整理好，逃命的，保命的底牌全搞好了，就等着秘境开启。

　　听说那秘境还是一位大帝陨落后形成的一个小世界，天元境六层以下才能进入。

　　不然境界太高的进去秘境，会瞬间被一道很微弱的大帝气息轰杀在门口处。

　　而王枫的本源点在日积月累下，全宗弟子被嚯嚯了一遍。

　　也终于是来到了20546785点本源点，储物空间也被扩大了许多。

　　再也不用怕资源拥挤了，但王枫心疼的就是耗了好几百万本源点。

　　要是能找到柳绫的人魂那就好了，这是王枫时常幻想成功的一个任务。

　　当然，还有一个每天幻想的话任务，就是突然就把姜寒汐攻略成功。

　　但是很明显，有点不可能，突然之间攻略成功的概率是亿分之零点零一。

　　三年后......

　　王枫一身修为来到合元境七层，此刻正一身白袍，仙气飘飘的踩着星辰剑飞在剑宗天上。

　　面容清秀，笑嘻嘻的，令人不由心生好感。

　　剑宗场地中心。

　　无数剑宗弟子聚集在这里，剑宗圣女和剑宗圣子也不例外，就连打杂的老林也来了。

　　“呀呼！！”

　　天空一声呀呼响，王枫闪亮登场，无数弟子顿时喊了起来。

　　“借（劫）匪过来了！借匪过来了！快点把身上的物品收好，别露出来。”

　　几句话的功夫，数不清的剑宗弟子，不管外门，内门，关门，开门，还是亲传，还有圣子。

　　全都把身上的东西给收了起来，甚至就连佩剑都收入了储物戒指中。

　　“成何体统！王枫弟子的为人我们有目共睹，偷偷藏好一点就行了，不用搞这么大动作！”

　　站在台上剑澜的一句话把弟子的动作呵停。

　　但是听到后面的话顿时无语了，连忙收好身上宝物。

　　王枫落到地面上，方圆十米再无一人。

　　只有萧浩和楚妍儿两人，还有把身上宝物收得干干净净的圣子走过去和他聊天。

　　“咳咳，安静！！”

　　宗主压了压手，他的威严还是在的，很快便没啥噪声了，这才继续开口。

　　今天我说一下，帝陨秘境还有些时日便开启了，所以今天聚集弟子就是准备出发！”

　　“那么其中很多弟子已经入过几次帝陨秘境了，相信你们是可以带领好师弟的......”

　　剑澜搁吧啦吧啦一大堆，大部分都是废话。

　　王枫干脆不听了，入秘境后他打算去掉剑宗身份，自己浪去，免得出来后被兴师问罪。

　　“每次的秘境开启，除了我们剑宗，还有冰宫，仙庭，九大圣地都会进入其中。”

　　“可以说是天才妖孽各聚，所以你们还是要小心的，没什么事就出发吧。”

　　剑澜挥了挥手，数百座飞舟从万米高空飞出，出现在众人视野中。

　　无数人飞了上去，王枫也不例外，被安排好后便栽倒在床上睡觉去了，等到地方再说。

　　在王枫酣酣大睡的时候，离他极远之处的一处屋子中。

　　吊在屋门上的玉佩闪了闪光芒，好像在提醒屋内的人一样。

　　姜寒汐感应到后睁开双眸，浑身气势大涨，周围明显可见的灵气瞬间被吹得到处乱飞。

　　自从她一年多前进入了合元境，便又在周围布下好几个阵法。

　　现在她一身修为早已经到了合元境九层巅峰，只需要一个契机便能突破破元境。

　　短短三年，提升了差不多两个大境界，很是迅猛。

　　这也得益于她这一次重修有这完整版的帝冰诀和周围数个灵气法阵。

　　不过入了天元境之后，怕是一年一个小境界都难了，越到后面就越难。

　　姜寒汐有些不安心的取出了心心念念的拨浪鼓。

　　抬眸望去，小男娃身影一如既往的印在上面，这让她的郁闷少了很多，唇角不由勾起。

　　“看看你此刻在哪。”

　　姜寒汐意念一动，但是......仿佛石沉大海了一般，寻不到一丝踪迹。

　　怎，怎么回事！？


----------------------------------------

第180章 汐压抑了

　　姜寒汐又试了几次，但都得不到拨浪鼓的一丝一毫回应。

　　三年期间她因为闭关，怕忍不住去找王枫，便没有去捣鼓这个拨浪鼓定位能力。

　　每天只是拿出来仔细观摩一番便放了回去，她现在完全不知道定不了位了是因为什么。

　　姜寒汐试了一遍又一遍，直到最后细嫩的手掌都不自觉在微微颤抖，还是没能找出问题所在。

　　咚咚咚！

　　姜寒汐忍不住摇了摇拨浪鼓，想以此来看看能不能修复定位能力。

　　这可就苦了远在天边的王枫了，心脏在疯狂颤抖，咚咚咚的响。

　　“姜寒汐！你到底要干嘛，三年了，一下都没有摇过，现在一直摇！”

　　王枫气得在床上打了一套王八拳。

　　其实三年里，姜寒汐一下小鼓都没摇，王枫还是挺失落的，那玩意竟然一点都不想他。

　　可是现在不知道怎么回事，跟疯了似的，搞得他心脏砰砰直跳，突突突的。

　　姜寒汐足足摇了一天一夜，王枫也难受了一天一夜，睡不着，根本睡不着。

　　突然这时疯狂颤抖的心脏终于慢慢恢复了正常。

　　“呼~”

　　王枫呼出一口大气，终于是能休息会了。

　　另一边的姜寒汐要不是三位太上长老找她，说要准备出发了，她指不定还得摇下去。

　　戴上白纱斗笠，姜寒汐心中越来越压抑，思绪混乱无比。

　　这个小拨浪鼓是他送的，功能他应该也是可以控制的。

　　他......是不想再见到我吗？

　　还是说已经......死了。

　　不可能！不可能的......

　　第二个想法一出，姜寒汐瞬间否决，她给王枫那么多保命的东西，怎么可能那么容易死。

　　但姜寒汐还是忍不住的心里发慌，毕竟什么人什么事都会充斥着各种不确定因素。

　　这也导致她在赶路期间一直都是魂不守舍的，脑子疯狂思考着小鼓哪里出了问题。

　　不知不觉间，姜寒汐都没发现她手掌在微微发抖，最后被太上长老一喊才回过神来。

　　“宫主，接下来我们得去中州的秘境入口了，也算是会面一下各大宗。”

　　“嗯。”

　　姜寒汐此刻根本无心去理会大太上长老，随意应付了一声，魂不守舍的。

　　三位太上长老也发现了，但心中除了无奈还是无奈。

　　姜寒汐她不是小辈，而是她们跟随了几万年的女帝！

　　三天三夜过去了......

　　中州，枭谷。

　　枭谷便是帝陨秘境最大的入口，也是各大宗门和圣地每次帝陨秘境开启时会面的地方。

　　当然，还有许多小入口，每年秘境各大宗总会损失一些弟子。

　　被魔修，或者是被妖兽机关等等杀死。

　　此刻本该冷清的枭谷却挤满了人，各处都是屏蔽法阵和飞舟，或者是一些骑着妖兽坐骑的人。

　　王枫和赦天站在飞舟边缘上，看着万米下的地面热闹的一幕。

　　心中思考着冰宫如果来了的话，姜寒汐也不知道会不会来。

　　按道理来说，大帝的秘境，如果要不是剑澜修为太高，他自己都想进去了。

　　而现在姜寒汐现在修为再怎么高也不应该高过天元境六层，她还是能进去夺取大帝传承一番的。

　　说曹操曹操到，远处数百道和剑宗同样庞大的飞舟缓缓驶向这边，最后停在了秘境入口不远处。

　　一瞬间叽叽喳喳的声音接连响起，全是在震惊冰宫底蕴的，真是感觉一年比一年强盛了。

　　“哎！以前在剑宗跟你走在一起的绝美女子呢？”

　　赦天好奇的问了起来，在他心中，他们两人大概率是被冰宫宫规给阻拦了。

　　“我加入过冰宫，最后被赶出来了。”

　　王枫被他这么一问也不生气，毕竟赦天和他说了那么多丑事还笑嘻嘻的。

　　只是语气有些惆怅，略带一丝难言的情绪。

　　“我就说吧，冰宫女子碰不得啊，虽然一个个美若天仙，但一个个守身如玉，就是死也不肯让男人碰。”

　　赦天说着说着抬起手，靠近王枫耳边，小声的说起了悄悄话：

　　“我偷偷跟你说，我还有喜欢的第八个人，就是冰宫亲传女弟子，就因为故意揉了一下她的头发，被她从北境追回了剑宗才罢休。”

　　赦天这些年里和王枫也混熟了，说话一点架子没有，也更像朋友。

　　从他知道王枫年纪轻轻就有剑意时，便会时不时就去和王枫讨论剑意之道，久而久之也就熟悉了。

　　“你不会还有第九，十，十一个吧？”

　　王枫后退一步，扭头惊疑不定的看着他，这玩意喜欢过这么多人！？

　　说好听一点是潇洒，说不好听一点，小丑一个，因为对面没一个喜欢他的。

　　“那倒没有那么多，还有最后一个，算了算了，不说了。”

　　“你说说看，你都能加入冰宫了，你是不是做出了什么不可描述的事才被赶出来的？”

　　说着说着赦天的表情变得越来越贱，八卦的神色越来越明显。

　　“额......，算，算是吧。”

　　王枫想了想，差点给冰宫宫主办了，应该算是吧？

　　“哈哈哈！唉~，要是冰宫没有那条宫规就好了，也不知是哪位做出来的宫规。”

　　赦天笑着笑着就变成唉声叹气了，毕竟冰宫弟子一个个那么美，全被宫规束缚了。

　　“呵呵，那条宫规迟早要改的。”

　　王枫呵呵笑了两声，眼中的光芒一闪而逝，扫视着远处冰宫的飞舟。

　　早有所料，姜寒汐怎么可能会站在飞舟外面，要么没来，要么就躲在飞舟里面修炼。

　　倒是飞舟上飞下的无数女弟子，差点把世人的眼睛都给看得挪不动了。

　　王枫没兴趣看这群女弟子，看半天还是没看见姜寒汐，不禁轻轻摇了摇头，难免有点失落。

　　“咋？看不见心上人，难受了？”

　　“有啥好难受的，还有这么多漂亮的女弟子呢！”

　　赦天拍了一下王枫的肩膀，话语又似调侃又似安慰。

　　“你不懂，也难怪你喜欢七个同门师姐妹，但却没一个喜欢你的。”

　　赦天的表情瞬间僵硬了下来，仿佛凝固了一般。

　　王枫只是简简单单的一句话，给他的心里来了一刀99999999的暴击，人都僵了。

　　“有你这么......”

　　咔咔咔！！

　　“秘境将开！天元境六层以上之人不得入内！”

　　赦天的话还没说完，一道洪亮的声音自秘境内传出，气色很是浑厚庄严大声。

　　王枫本来还以为是哪个大能在发话，没想到是这秘境在说话！？

　　有意识的秘境，也不知道是好是坏，以前看小说，这种秘境一般都是找人夺舍的。


----------------------------------------

第181章 差点被认出来/入秘境

　　这一下子王枫不禁想到了蓝星的小说和前几世的一些经历。

　　基本上有意识的魂魄，大概率都是找体质好的人夺舍的。

　　看来等一下得多留意留意，如果真有的话，看看能不能把它给杀了化成本源点。

　　王枫越想越有些激动，以前他杀的残魂可太多了，那本源点给的也是真的多。

　　轰飒！！

　　一道暴风吹起，渐渐的一道大型传送通道悬空出现在了半空中，黑暗无比，看不清里面的画面。

　　“准备准备，身上的地图和玉佩都带好，秘境等一下传的位置各不相同，尽量早点汇合！”

　　这时不知道跑到哪里去的剑澜重新出现，开始召集弟子。

　　交代完一切后便让他们自主飞行进入传送通道里面。

　　进去后反正都是要被分开的，一起进和一个一个进都一样。

　　当然，还有无数宗门和圣地的人也在往里面飞，飞行速度奇快无比。

　　王枫见状也起身向着秘境入口飞去，手上也出现了一个系统里买的鬼獠面具，轻轻扣到脸上。

　　进入秘境后的他便不再是剑宗弟子王枫。

　　应该叫他......劫匪仙人！

　　这是王枫惯用的虚名认证，前几世经常随便加入几个宗门后进入秘境这样搞事。

　　既不会连累宗门，也能随意找人借资源，至于还不还......

　　“咳咳咳，咳咳咳~”

　　王枫一边飞一边咳嗽了几声，慢慢的嗓子也变成了另一种音色，此乃变声术。

　　咚咚咚！

　　就在这时，王枫的心跳又猛颤了几下，使王枫的飞行不由的一顿，驻站在天空中一会。

　　飞舟上屋子里的姜寒汐正捣鼓着拨浪鼓，从进入到房间开始就马上拿了出来。

　　想找出其问题所在，但是找半天还是那样，又再次试着摇了起来。

　　其实她也不知道王枫那边会不会感应得到，毕竟他好像......不想再看见她了。

　　叩叩叩！

　　“宫主，秘境已开，走吧。”

　　冷凝月走到姜寒汐屋外敲了几下，毕恭毕敬的问候了一声。

　　自从那次事件过后，她便再也没看见老乡了。

　　唉~，看来是死了，啧啧啧，太可怜了。

　　嘎吱~！

　　屋门打开，姜寒汐隔着白纱斗笠注视了一会冷凝月，把她都看得感觉浑身发毛了。

　　随后在她便掠身而过，向着秘境入口飞去。

　　冷凝月等姜寒汐走了好一会后才不紧不慢的飞去。

　　王枫自从心猛颤了几下后便驻足在天上，下意识就往冰宫飞舟看去。

　　看着一个个与他擦身而过的陌生修士，只想寻找那一抹他熟悉的身影。

　　来，来了！

　　王枫看着向她飞来的一道带着白纱斗笠的白裙身影，心都提到嗓子眼。

　　但是......，姜寒汐看都没看他一眼，径直就飞了过去，向着秘境黑暗入口而去。

　　王枫这才反应过来，他还戴着面具呢。

　　看着那道背影，王枫心中不禁思考面具是不是戴快了？

　　但甩了甩思绪，现在在秘境外面不能让她发现，但是等到了秘境里面可就，嘿嘿嘿~。

　　这时本来还平静飞行的姜寒汐在快入秘境入口的时候忽然就停了下来。

　　仿佛是感受到了一道比其他人都要灼热的目光，自始至终一直都在盯着她。

　　姜寒汐在白纱斗笠下的眉头不由微皱，心中总有一个声音在叫她转身看一看。

　　就这样，姜寒汐还真转身了，反正也耽误不了多少时间。

　　一下子一个戴着白纱斗笠，一个戴着鬼獠面具，隔空对望了一眼，王枫连忙低下头。

　　只是一眼一瞬，姜寒汐的心就不由一颤，这双眼神，好像他！

　　是不是......他！？

　　姜寒汐本来就因为拨浪鼓的事心中压抑，这下再也忍不住了，飞身向那面具人而去。

　　哎哎哎！怎么朝我飞来了！？

　　姜寒汐心惊，王枫心中更惊。

　　他实在没想到只是看了她一会，姜寒汐仿佛就要来干他一样。

　　不过王枫并未跑，只要他不慌张，那慌张的就是别人，才怪！

　　王枫一个转身就想要躲到飞行的人群之中。

　　但姜寒汐那双灼热的目光仿佛是开启了锁定技似的，死死锁在他身上。

　　行行行，这样玩是吧，我直接过去，躲躲藏藏反倒显得我心虚了。

　　王枫干脆也不躲了，飞出人群，直线向着姜寒汐飞去。

　　打算就这样装作若无其事从她身边飞过。

　　“等一下。”

　　姜寒汐看着与她擦身而过的面具人喊了一声，清清冷冷的，与平常无异。

　　“何事？”

　　王枫仿佛是早有预料一般，转身疑惑开口，声音清雅，淡淡回应道。

　　仿佛对世俗的一切都不感兴趣一样。

　　听着那道生人勿近的声音，和王枫那贱兮兮的又富有点磁性的声音很是不同，这下姜寒汐愣住了。

　　不，不是他......

　　“没，没事，认错人了，是我唐突了。”

　　姜寒汐带着白纱斗笠的脑袋微微低了低，算是抱歉了。

　　“嗯。”

　　王枫回应了一声，不冷不淡的，转身不再看姜寒汐，极速向着秘境入口飞去。

　　姜寒汐思绪回过来后，看着那道比别人飞行速度快上数倍的身影，总感觉有点不对劲。

　　唉~

　　随即在心中摇了摇头，暗叹一声，紧随其后的跟着王枫背影飞入了虚空传送道中。

　　我日！

　　王枫此刻的心情突突的跳，这样都能差点被她认出来，就对望了一眼，至于吗？

　　看着空无一人黑暗无比的虚空传送道，王枫早已习以为常，家常便饭。

　　秘境的入口仿佛是每进入一个人，就会自动割出一条虚空传送道一样，导致把人全分开了。

　　听说这虚空传送道还是太古时代一位虚空大帝成仙时，给大陆之人留下的创作。

　　不然那时候的修士全是靠飞行或者御空术来赶路的，跨个域得累得半死。

　　在王枫思绪缥缈之际，嗖！的一下，身形闪现而出。

　　嗙！！

　　一柄剑和一把刀的对碰出的火星，在王枫面前炸开，把王枫吓了一跳。

　　随着王枫的出现，战斗反而没停止下来，而是两把兵器同时一起对着王枫劈来。

　　“腻码！给你们脸了！”

　　一秒时间，王枫以迅雷不及掩耳之势抓住两人的脑袋，瞬间对撞在一起。

　　砰！的一下。

　　在对撞的那一瞬间，速度都超过了音速，这也导致本该凹陷的脑袋，变成了血色烟花。

　　啪叽！

　　血花溅到混沌屏障上，王枫拿出水壶洗了洗手。

　　抬头一看，一朵紫花正在不远处随风摇摆。

　　“哎呦！刚进来就有收获了，哈哈哈！”

　　王枫踢开脚下的两具无头尸，几步飞身过去小心翼翼把紫花连带着泥土挖了出来。

　　随即又打开剑宗派送的地图看了起来，把腰上发光的玉佩收到储物空间中。

　　然后在地图上确定自己位置，最后便随意找了个方向而去。

　　十天后......


----------------------------------------

第182章 兄弟，战况咋样，有信心没？

　　十天后......

　　在一个悬崖底下，王枫悄咪咪的蹲着靠近一个趴在草丛中的修士，然后也跟着趴下。

　　“兄弟，战况怎么样，有信心吗？”

　　王枫用胳膊肘推了推那位修士，语气自来熟的问了起来。

　　眼睛看着不远处为了一株属于王药青朱灵草打的不可开交的一群人。

　　“呵呵，等他们两败俱伤之时，便是我收割的......”

　　但是说完话他就觉察到了不对劲，迅速转身一击银针飞出，杀向王枫喉咙。

　　嗖！

　　覆盖灵力的银针飞过，一道细声响起，这下王枫也再不客气了，左手化刀格挡。

　　嗙！的一下，银针撞到金属上的声音响起，随后直直掉落到地面上。

　　修士瞳孔一缩，想用遁地术遁走，但刚有动作就感觉天旋地转了起来。

　　最后一只带着黑白灵力的四十二码鞋底落到他滚落在地的脑袋上，啪叽一下，画面转黑。

　　砰！！

　　就在王枫摸他身上的储物袋等东西的时候，远处的战场上传出一声爆炸的声响。

　　崖壁上的石块被轰落，引发的连环反应，整个崖壁都开始掉落石块。

　　最后露出一道满是符文的石门，很是宏伟壮观。

　　战场本就混乱无比，现在又突然出现这一幕。

　　众修士一时之间都还没反应过来 几滴被砍飞出去的血滴就溅洒到满是符文的石门上。

　　一瞬间红光乍现，直冲天际，就好像在告诉无数人这里有机缘一样。

　　但事实却是，石门伸出无数条摆动的血丝，狠狠的插入了那群还在懵逼的修士后脑里面。

　　有一些反应比较快的，飞身就跑，但他们动作快，血丝的动作更快。

　　仅仅在一息之间，远处的合元境修士全被血丝吸成了干枯的人干。

　　甚至还有一个破元境一层的在那血丝面前也不堪一击。

　　全身的生息被抽离得干干净净，就连那朵王药也不例外。

　　王药的根茎连着一条血丝，生息被吸得干干净净。

　　而那道满是符文的石门得到能量补充，黑漆漆的石门渐渐的也浮现出淡淡的血色。

　　这下和王枫一样躲在暗处的人再也忍不住了，起身就向着悬崖上面飞去。

　　嗖！

　　一道细微到极致的风声响起，王枫抬头看去，那修士的后脑勺上正有一条细微的血丝插着。

　　嘶~

　　这是什么牛马石门？

　　王枫心中不由倒吸了一口凉气，看着那道又变红了一点点的石门，也不打算跑了，就在那趴着。

　　仿佛等它变成血红色的时候，就是开启之时，现在则是在吸取能量。

　　王枫抬头往天上看了看，数道光柱直冲天际，什么颜色的都有。

　　没错，这些全是一些被修士意外开启的宝地，引得无数人争抢。

　　王枫他们这边的血色光柱比另外数道光柱大上些许，对比之下显得有点更加显眼。

　　才一小会时间，足足来了百来位修士，却无一个是九大圣地和三大巨宗的。

　　但王枫知道，九大圣地和三大巨宗的想法是先汇合弟子，把伤亡降到最低。

　　等他们汇合完弟子之时，就是他们横推整个秘境之时，而且人多力量大。

　　一些熟知秘境消息的散修显然也知道这个信息，这是圣地们和散修的一个默契。

　　圣地可以给散修们一点搜刮宝物的时间。

　　但代价就是可能会随时暴毙，而且能带走大机缘的可能性还不超过百分之十。

　　所以这也是圣地们这么大方的原因，能不能带走机缘全看散修们的运气。

　　不过就算如此，那群散修们还是特别珍惜这一点点的时间。

　　一看见这比其他光柱高一截的血色光柱，很多人都跑到王枫这边来送死了。

　　不过这石门的血丝好像也就破元境三层左右。

　　有一些破元境修为高点的修士还是能对抗一番，最后全身而退。

　　然后和王枫一样当起了老六趴在暗处让别人送死。

　　咔咔咔！！

　　这时坐落在崖壁上血红到极致的石门终于吸够了血，缓缓打开。

　　而这也把王枫的思绪给拉回来了。

　　此刻天上又飞下来一个不知情的人，速度奇快的就跑了进去，生怕机缘被别人抢了。

　　看着有人安全进去过的这一幕，这下躲在暗处的修士再也坐不住了。

　　一个个跟脱缰的疯狗一样，嗖嗖嗖！的就往里面冲！

　　王枫自然也不例外，嗖！的一下，跟只大黑耗子似的就冲入了敞开的血红石门之中。

　　......

　　在巨大红色光柱的不远处。

　　姜寒汐手持寒剑，运气一甩，寒剑上的血液一下被震得干干净净的。

　　瞬息间寒剑顿时就变回了原本的模样，冰蓝色的剑体上散发着令人颤抖的寒气。

　　从她周围看去，七名喉咙有一道豁口的男子正倒在地上，双目暗淡，显然已经死了。

　　旁边还有一只被冻成冰雕的巨型狮子。

　　姜寒汐无视地上的尸体，脚穿白凤绣花鞋避过，缓缓远去。

　　砰！

　　随着姜寒汐的远去，一声炸响，冰雕狮子直接炸开。

　　化成了一片弥漫在四周的冰雾，渐渐把七具尸体也给冻成冰块，最后融化到了土中。

　　姜寒汐抬眸看了看天上的光柱，最后选择了一道离她最近的红色光柱飞去。

　　至于的冰宫弟子们，自然有圣女带领。

　　这也苦了冷凝月那聪明的脑瓜子了，她真的是完全不懂得去哪，带着弟子一通乱跑。

　　十天的时间里面，九大圣地和三大巨宗的弟子已经聚集的差不多了，准备开始合力寻找机缘。

　　不过在聚集的过程中，冰宫损失两名弟子，剑宗损失一名弟子，仙庭损失一名弟子。

　　这种事情很看运气，三大巨宗领头的圣子圣女也很无奈。

　　“赦师兄，我师父呢？”

　　萧浩好奇的问了一句，赦天嘴角抽了抽，淡淡回了声：“你师父说要去做个散修，自己闯荡去了。”

　　圣子回想了一下王枫的原话，现在萧浩一问，干脆也就说了出来。

　　楚妍儿被萧浩背在背上，看着他那懵懵的表情，敲了敲他的脑袋开口解释道：

　　“你大师父要自己找机缘去，不用担心。”

　　“哦哦哦。”

　　萧浩这才反应过来，他还以为师父退出宗门了呢。

　　“真是个大笨蛋！”

　　随着楚妍儿这句话落下，萧浩背着她离远了一点人群。

　　随后便凑到她耳边说了几句悄悄话，楚妍儿的脸庞也渐渐的染上了一层红晕。

　　.......


----------------------------------------

第183章 天弑血珠

　　.....

　　血色石门宝地内。

　　“呀呼！”

　　王枫传出一声惊呼，声音很是激动。

　　只因此刻他手中捏着一株皇药，身后跟着十数个合元境三至八层的修士，紧追不放，特别刺激。

　　王枫跑着跑着，眼睛一亮，低下身子，一瞬间顺走了地上几具尸体上的储物袋。

　　“我日腻娘！”

　　王枫身后的修士开口对着王枫就是噼里啪啦一顿臭骂。

　　他们打杀着好好的，总有这种小人从暗处飞出，只杀一个人就把宝物给夺走了。

　　“我要加速了，拜拜！”

　　王枫无视那些骂声，在数不清的通道里面一通乱跑。

　　但是这也引发了一些问题，比如王枫身后的修士突然被喷出的毒雾毒死。

　　或者突然被钻出的血丝等东西插入后脑里面，被虫子钻入心脏。

　　当然，这些自然都不是凡物，就连王枫的身上都挂了彩，还好他反应足够快。

　　但那群修士跟疯了似的，都死了好几个了，还是紧紧追着王枫，什么秘法都使出来了。

　　打得整个通道都在轰隆作响，要不是这通道不知道是什么灵矿铸造的，估计早就塌了。

　　也因为如此，王枫挖不了地道了，这让他苦恼不已，少了一个手段。

　　现在他手上的这株皇药价值不菲，对他们这些拼命修炼的散修来说，那就是他们的命！

　　王枫右手化剑，一剑劈开前面极速袭杀过来的血丝，身形爆闪而过。

　　但是接下来他在面具下的眼睛瞬间瞪大，转身就向着追他的修士跑了回去。

　　“跑啊！！”

　　本来还想对他出手的修士听到他的惊呼，往他身后一看，瞳孔瞬的骤缩。

　　一下子腰不痛了，腿也不酸了，浑身灵力也充足了，一口气能跑八百里地，还是翻山越岭的那种。

　　因为王枫身后有着一条粗如莽牛体型大小的血柱正向着他们袭杀过来。

　　王枫把皇药收入储物空间之中，速度比刚才提高了几倍不止，配合身法一下就超过了那群修士。

　　噗嗤噗嗤！

　　那条如牛一般粗的血柱仅仅在几息之间便刺穿了好几位修士的身子，而且还在不断追击王枫。

　　“别追了啊！”

　　王枫看着越来越近的血柱，速度又再次提升了一个档。

　　他逃，他追，血柱时不时就顺带刺死几个路过的修士。

　　但王枫的身体好像对它有什么诱惑一样，就是紧追着不放。

　　“救命啊！！”

　　王枫在串通的通道里面到处乱窜，跑着跑着就跑进了一个空旷的场地里面。

　　场地上灵力四处乱飞，修士厮杀得不可开交。

　　王枫一边躲闪开刺过来的粗血柱，抬头一看，空旷的场地上正悬浮着一柄王器。

　　“我的了！”

　　王枫心思瞬间被吸引，脚步对着地面狠狠一踏，飞身上前伸手收入储物空间中。

　　“小贼！”

　　一瞬间整个战斗都停了下来，向着王枫袭杀过去，但却没注意到后面才进来的大血柱。

　　过了几息时间，整片场地直接被清空，除了几个跑得快的，只留下一地尸体。

　　“好打手！”

　　王枫给血丝竖了个赞，脚上的步伐却丝毫不减。

　　就这样它追，他跑，数天后......

　　“哥！别追了！我马上就出去好吗！”

　　王枫看着身后还在追的血柱喊了几声，但是很显然，它没意识......，只有本能！

　　王枫都不知道自己身上有什么东西吸引着它，能追他这么多天还不放弃。

　　此刻的王枫跑着跑着就突感周围视野渐渐变得血红了起来。

　　这让他忍不住使劲揉了揉眼，又看了看身后，视野是正常的，只是前面的环境很不对劲。

　　“天弑血珠！是天弑血珠！！”

　　嘈杂的声音传来，前面又是一片空旷的场地，好像有数十人的样子。

　　天弑......血珠？

　　王枫嗑下一颗丹药，再再再加速，一时间身后的血柱竟被他甩得远了。

　　王枫也发现了，那玩意虽然又大又粗，但境界也就破元境，还是最垃圾的那种破元境生物。

　　和那血色石门上的血丝比不了有点，也就体型大点而已。

　　他如果配合上身法，灵力火力全开的话，在满是通道内的宝地中还是能甩远它的。

　　只是那玩意长度太长了，而且好像跟定他了似的，老是会重新遇见它。

　　“啊！！”

　　“给我死！！”

　　王枫刚一进到那个场地中，嘈杂的声音此起彼伏。

　　一具只剩下一半的身子从王枫面前飞来，吓得他连忙低下头躲开。

　　空旷的视野中，地上满是残肢断臂，血污溅了一地，尸体至少有数百具。

　　而天空顶上正悬浮着一颗散发着红到发黑的血珠子，散发的气息极其阴冷无比。

　　【叮！封印的极品圣器！快抢！】

　　系统的声音从王枫传入王枫脑中，给他吓了一跳，但听完它的话后瞬间面露惊喜。

　　抢东西他可是最在行的，抢了几千年了，这群小扑街跟他抢东西，那就是想吃尾屁了！

　　王枫站起身子，只是简简单单的看了一眼就感觉身子都打了个冷颤。

　　而且这颗血珠正下面的尸体是最多的，都堆成了一座小山了。

　　而场地上的人此刻完全是踩着柔软的尸体在厮杀，随便一击就会溅起一大片血花。

　　我去！

　　王枫看着这惨烈的一幕忍不住在心中惊呼了一声。

　　紧接着连忙趴下，隐匿住身形，再用系统敛住气息。

　　这时血柱也追了进来，但是寻气息寻了半天都没找到王枫的身影，只能向着周围的修士杀去。

　　只不过还没三秒钟，它的头部便被轰过来的灵力碾成了渣渣。

　　这下被疼痛刺激到的血柱终于害怕了，疯狂的往回收缩，再难寻其踪影。

　　这场地中最高修为的修士是有破元境五层，不过现在也被围剿得奄奄一息的。

　　先联手杀修为高的的，最后再慢慢争抢，这是人人皆知的潜规则。

　　不然最后宝物只会落入修为最高的人手中，而且他们还会被轻而易举的杀死。

　　王枫见血柱退去，则是在尸堆里阴暗的趴行着，有余波轰来的时候就托起一具尸体挡住。

　　虽然还是被震飞了数米，但王枫马上又把整个人藏入尸堆里面，混沌灵力覆盖全身血肉。

　　但是面具有点碍事，王枫意念一动，脸上实体的鬼獠面具瞬间印入血肉里面。

　　仿佛就是天生的纹路一样，系统出品，必是精品。

　　毕竟这可是刷新了三年商城才刷到的，花了八万多本源点买的。

　　王枫摸了摸有点磨砂感的脸庞，随后又把脸埋到血堆里蹭了蹭。


----------------------------------------

第184章 白白白丝，不不不，白白，白凤绣花鞋！！？？

　　等王枫再抬起头时，整张脸庞仿佛是被刚出炉的鬼獠面具印上去似的。

　　再配合上他脸庞上的血糊，王枫此刻就像从地府而来的恶鬼一样。

　　鬼獠面具烫印加蹭了血糊，整张脸显得很是恐怖，也算是另类的再加了一层防窥保障。

　　我阴暗爬行，我扭曲，我装死，我躲躲藏藏，我鬼鬼祟祟。

　　我直接！跳起就是一个擒拿手！

　　随着王枫接近那颗红到发黑的血珠，突然暴起，伸手一擒。

　　卧槽！！

　　珠子只是刚拿到手的瞬间，王枫就感觉右手瞬间麻木，一股阴气侵入他的体内。

　　钻心的阴冷使得他浑身都是一僵，这也导致他被发现了。

　　“又来一只老鼠，找死！”

　　这时厮杀的众人也停息了一下，一位修士带头一声怒喊。

　　一瞬间数十道集火的攻击瞬间就爆轰了过来，打的就是王枫这只老鼠。

　　王枫意念一动，还未认主的血珠瞬间进入了他的储物空间中。

　　而等王枫反应过来的时候只能迅速把全身覆盖起龙鳞。

　　因为此刻想从储物空间拿出护身法器已经来不及了，所以只能如此，尽量把伤害降到最低。

　　“谁有防止空间传送的宝物，快打开！”

　　攻击还没到，此时又有一道大喊的声音响起。

　　众人被他这么一喊，本来刚才还厮杀得跟仇人似的。

　　此刻却出奇一致的拿出来一个个阵盘就往天上丢，一瞬间四周的空间直接锁死。

　　“我日尼！......”

　　砰砰砰！

　　轰隆！！

　　王枫话语还没喊完，攻击就紧随而来了，瞬间轰的他的话戛然而止。

　　金木水火土好几种属性的灵力瞬间把王枫刚才所在的位置轰了个粉碎。

　　一时间血雾和血肉渣碎纷飞四起，一位修士连忙扇子一扇，血雾尽散。

　　一道浑身是血的身影靠在不远处的墙壁上，不知是他自己的血还是别人的。

　　果然都是老东西！

　　王枫暗骂了一声，额头出现两个龙角，呕了好几口血肉，此刻他感觉五脏内腑都碎了。

　　“快快快！结界！别让他把天弑血珠带走了，我们厮杀那么久，可不能就这样让他带走了！”

　　尼玛，又碰到老狐狸了！

　　王枫脑中一瞬间就出现了一个词，这个人太聪明了，阴郁的眸子抬头一看。

　　入目就是一位老头正在那里疯狂的喊着，但是修士们却面面相觑，全都在犹豫着。

　　“你他娘就只会叫别人出力，老子干死你！”

　　一瞬间修士分成了两批，一大批爆杀向王枫，一小批爆杀向那老头子。

　　“哈哈哈，活该！”

　　王枫双脚覆盖上火色龙鳞，轰！的一下双脚喷出火焰，整个人也借助推力向着一个通道飞去。

　　跟着脑子里这几天的记忆，疯狂找着血色石门所在的出口位置。

　　“咳咳咳！呕~”

　　王枫使出了吃奶的劲，拼命的跑，口中却还在止不住的咳血。

　　后面十几个人中还有两位是破元境二层的，以他现在这个状态根本打不过。

　　“小兔崽子，把血珠丢过来，我们自然会没心思再追你，你也可以逃命去！”

　　这时身后追着的一位修士一声大喊，说得特别的有道理，一击命中问题所在。

　　但王枫没搭理身后时不时传来的声音，到手的极品圣器，能交出去就怪了。

　　就这样硬生生顶着攻击跑出空间被锁住的范围。

　　血色石门的出口也隐隐约约出现在了不远处，已经可以看见光芒了。

　　“拜拜！哈哈哈！！”

　　王枫扭头喊了了一声，笑得极其猖狂。

　　那笑容加上他那满是的伤势，和鬼獠面具印，显得狰狞无比。

　　空间传送符！

　　启动！！

　　王枫心中意念一动，身子都要慢慢停下来步伐了，结果手上的符纸没动静，吓得他又是一个加速。

　　启动！

　　启动！

　　“启动啊！！”

　　王枫急得都喊出来了，等来的不是传送，而是身后奇形怪状的灵力攻击。

　　“姜寒汐！你这是给了我一张假符啊！！？”

　　这是王枫被攻击轰到前的最后一句话，几乎是呐喊出来的。

　　轰！

　　这一波攻击全然轰在了王枫的护身金钵上，整个人瞬间也被轰出了血色石门。

　　咔嚓！

　　砰！

　　两声脆响，一声碎裂的声音，一声炸裂的声音，护身金钵瞬间在王枫头上炸得粉碎。

　　王枫整个人飞出血色石门出口后，身子还在突突突的往前滑去，身上擦伤不断。

　　王枫顾不得去看身上的伤势，连忙嗑下一颗丹药就想继续起身飞逃。

　　但是趴在地上刚一抬头他就愣住了。

　　白白白丝......不不不，白白，白凤绣花鞋！！？？

　　王枫艰难的一个翻滚连忙起身，这下终于看见了眼前之人的全貌。

　　对面之人在白纱斗笠下的眼睛好像也在死死看着他，特别是手腕这一块。

　　王枫敏锐的察觉到了，低头一看，发现他的手腕上正有圈炎火红色的镯纹在绽放着光芒。

　　“咳咳咳！咳咳！”

　　王枫也不知道为啥，下意识就把手腕藏到了侧背，左手捂着嘴止不住的咳嗽。

　　把手拿开一看，咳嗽出来的血里甚至还掺和着一些血块。

　　很明显，他内脏损伤了，但是对王枫来说，只要人不死，都是小伤！

　　咚咚咚！

　　姜寒汐看着模样狰狞的王枫，手中出现一个小拨浪鼓。

　　随后便当着王枫的面轻摇了几下，一瞬王枫感觉心中猛颤。

　　“你！......”

　　王枫无力的想呵斥一声姜寒汐，因为那一下拨浪鼓也引发了他的内伤。

　　王枫一瞬间顿感头晕眼花的，越来越无力。

　　感受着越来越晕的脑袋，王枫连忙用力咬了一下舌尖。

　　精神在一瞬间提高了一点，趁着这点时间，王枫连忙重新取出空间传送符启动！

　　“小龙啊~，等一下可就靠你保护爹爹了......”

　　“爹爹......”

　　王枫在心中对着小龙嘱咐了一声，小龙也弱弱了回了一声。

　　他刚才一直不肯放小龙出来，就是因为还要小龙保留精力后面给他恢复伤势。

　　轰！的一下，符纸终于爆燃了起来，王枫的身影也嗖！的一下消失在了原地。

　　“别！！”

　　姜寒汐看着那道消失的身影，伸出手想去拉住他，但是却还是慢了一步。

　　至于王枫为什么要跑？

　　因为他刚才看见了血色石门处追出来的修士，还有姜寒汐的合元境九层巅峰的修为。

　　如果他现在留下来也只会当累赘。

　　与其这样，随便找个地方疗伤，免得姜寒汐也受到他的连累。

　　但是......


----------------------------------------

第185章 我要睁眼啊！！

　　嗖！的一下，王枫身影再次出现，而出现的位置很尴尬，正正的落到了姜寒汐怀中。

　　姜寒汐本能的想躲开，但定睛一看，不顾王枫身上的血污，连忙伸手抱住他。

　　姜寒汐看着怀中满是血污，脸部被烫上鬼獠面具印的王枫，只感觉心中一阵发颤。

　　他的......脸！

　　姜寒汐在白纱斗笠下的眼睛愣愣的看着王枫的脸，越看就越揪心。

　　他是因为毁容了，才不愿意再找我的吗......

　　不得不说，要是王枫知道了，指不定得给姜寒汐当场竖个大拇指，她可真会脑补。

　　“造孽啊~......”

　　“寒，寒汐...咳咳咳！带...我走......”

　　这是王枫说的最后两句话，第二句还咳出了一口鲜血，显得有气无力的。

　　他的声音早已经变回了原来的声色，都狂吐鲜血了，哪里还能保持的住变声术。

　　此刻的他只想摆烂了，全然交给媳妇操作，想必姜寒汐应该也已经知道他是谁了。

　　也的确，手腕上熟悉无比的镯纹，熟悉的声音。

　　还有那声寒汐，除了三位太上长老和王枫，没人知道她的真名。

　　此刻姜寒汐在白纱斗笠下的神色看不清，但抱着王枫的双手却在止不住的发抖。

　　“又来一个，我呸！一起上！杀了他们！”

　　追出来的修士看见刚要杀死一个，结果又冒出一个，顿时就气的吐了口唾沫。

　　“你等一会......”

　　姜寒汐的声音软了许多，轻轻把王枫轻轻平放到地上。

　　紧接着身形向前爆射了出去，在爆射的途中，姜寒汐手中也出现了一把寒剑。

　　王枫微微仰头，咬着舌头死死的看着姜寒汐和他们厮杀在一起。

　　看着姜寒汐手段和法宝跟出不完似的。

　　直到最后一剑抹了最后一位破元境二层的修士后，王枫终于咧嘴笑了，笑得很是猖狂。

　　“小龙啊，不用你了，你娘亲来了......”

　　王枫刚在心中对小龙说完，渐渐就感觉一阵头晕目眩，他也不再坚持，安心的躺了下去。

　　如果姜寒汐这还不能安全的带不走他，大不了死了算了，反正也死惯了。

　　......

　　时间一天天过去，秘境争斗不断，不过却丝毫未影响悬崖峭壁上山洞中的三人。

　　此刻的王枫被平放躺在一块平整的石头上，身子底下还有一块柔软的大布。

　　其身上的血迹早已被清理得干干净净的，脸上的模样也露了出来。

　　姜寒汐看一次心就不自觉的难受一次。

　　她不明白王枫到底去干嘛了，竟然变成了这般模样。

　　而她没注意的是，王枫脸上的鬼獠面具烫印和她在秘境入口看的那个实质的鬼獠面具一模一样。

　　只是王枫这次是自己烫入脸上，就好像被诅咒了一样，仿佛跟个恶鬼一样。

　　王枫意识渐渐开始回归，仿佛刚睡醒似的。

　　意识回归那一刻只感觉浑身上下，除了重点保护的坤坤，身上的每一处都好疼啊！

　　这时的他突然感觉到有条温呼呼的毛巾捂上了他的脸，轻轻的擦拭了起来。

　　而且他感觉自己胸口好像还堆着一团东西给他疗伤，浑身暖洋洋的。

　　王枫用屁股想想都知道胸口和给他擦拭脸庞的是谁了。

　　等毛巾擦拭完他的脸后，隆咚隆咚的水声响起，好像是在拧干毛巾上面的水一样。

　　王枫本能的想抬起眼皮子，但眼睛就像被粘住了一样，眼眸疯狂颤抖，就是睁不开。

　　睁开啊！

　　王枫都要疯了，他就想看看姜寒汐此刻的模样，这么小的一个要求都不能满足吗？

　　这时一只温暖的嫩手轻轻捂住了王枫的眼睛，温温暖暖的，让王枫不由感到一阵放松。

　　“乖~，别动。”

　　姜寒汐的声音很轻，轻到不像是姜寒汐本人，就好像是在哄孩子一样。

　　而且她好似怕王枫听不见一样，凑到他耳边说话，暖呼呼的手心则是轻轻放在王枫眼睛上。

　　这给王枫搞得心痒痒的，特别是耳边姜寒汐那说话温温的感觉，真的太难受了。

　　其实姜寒汐也没办法，王枫这些天里老是这样。

　　只有她这样轻声细语的哄他，王枫才会慢慢安静下来。

　　甚至姜寒汐现在都以为王枫还没醒，这只是和那些天一样，潜意识的难受。

　　此时感受着眼上被捂着的舒适感，王枫也渐渐放松了下来，随后便再无动静。

　　过了许久，他眼上温暖的手掌终于轻轻松开了，王枫顿时想挣扎的仰起身来。

　　但使出了全部的力气，皮肤最多也就微微颤了颤。

　　姜寒汐看见王枫狰狞的脸庞微微紧了紧，以为王枫又是哪里疼了。

　　连忙取出点极品灵源掰开他嘴唇倒了进去，王枫知道自己身体情况，也想吞咽下去。

　　但他心思是想吞咽，喉咙却不允许，甚至喉结连随他的心意滚动一下都不行。

　　就在这时，王枫突然感觉嘴唇被一股柔软的东西堵上了。

　　紧随其后的是一口温呼呼的气体吹了进来。

　　咕嘟~

　　有了这强大的助吹，王枫的喉咙也滚动了一下，口中的极品灵源也咕嘟一下被他给咽了下去。

　　我我我，卧槽！！

　　睁眼！我要睁眼啊！！

　　王枫都要疯了，眼眸疯狂颤抖，身体仿佛感受到了他这股强大的执念。

　　瞬的一下，双眼终于是睁开了。

　　虽然眼睛因为闭久了，一下子睁开还没适应光线，视野模模糊糊的。

　　但这好歹是让王枫能看见了。

　　此刻的姜寒汐还未发现王枫已经睁开了双眼愣愣的看着她。

　　还在捏着王枫的下巴，专心控制着呼气的大小程度，防止王枫被呛到，仿佛已经熟能生巧了一般。

　　这数十天里，姜寒汐发现王枫身上一疼就会面露紧绷，喂丹药又吞不下去。

　　最后无奈只能加上灵源，还有她的......嘴唇。

　　她不会从我受伤开始以来，就一直都是这样喂我的吧？

　　还有我身上的血呢，她洗的！？

　　那我全身上下岂不是全被她看光了！？

　　感受着嘴上奇妙的感觉，王枫脑中突然就冒出了好几个想法，连他自己都被震惊到了。

　　从他的视角看去，只能看见姜寒汐白嫩好看的侧脸。

　　但是却没有感受到一丝一毫的害羞，仿佛对这样喂王枫这件事已经习以为常了。

　　姜寒汐仿佛是感受到王枫已经吞咽下去了，这才微微抬起些头，轻轻擦去王枫唇角的口水。

　　等她准备擦拭自己唇角的时候眼睛微微一瞥，瞬间愣住了。

　　两人就这样王八对绿豆，大眼瞪小眼的看着......


----------------------------------------

第186章 汐啊~，有你这么救人的吗！！？？

　　一时间本来还淡然自若的姜寒汐，此刻的脸庞直至耳根，却在几秒钟后变得红通通的。

　　让本该冷傲绝然的俏脸增加了一层可爱的神色。

　　被发现后就害羞了？

　　早知道我就应该赶紧闭眼继续装死了！

　　“水...水......”

　　王枫睁着红通通的双眼看着姜寒汐，连忙张口说话，眼神满是渴望。

　　但嗓子沙哑到了极致，声音小得可怜。

　　其实他刚喝过极品灵源，现在也不算太渴，就是突如其来的感觉嗓子干得慌。

　　嗯，对！就是突如其来的。

　　“你，你不是才喝过吗？”

　　姜寒汐站起身声音清冷，看着躺在石床上的王枫，总感觉他怀着不轨的心思。

　　因为才刚喝过灵源，怎么可能一下子又需要喝了，现在肯定是又想占她便宜。

　　“咳！咳咳咳！”

　　王枫使劲的咳嗽了几下，整个身子都被带动得颤了颤。

　　卧槽！好疼！！

　　王枫本想施展一波苦肉计的，没想到身体传来的疼觉差点给他疼晕过去。

　　特别是胸腔那一块，火辣辣的疼，一下子气都有点顺不上了。

　　这一下他也不用装了，是真肉疼了，自作孽，不可活啊！

　　“呼~”

　　“呼~”

　　“吸~”

　　王枫胸腔上下起伏着，面目狰狞，可以看出来，他现在是有多疼了。

　　脸上怎么感觉皱巴巴的！？

　　王枫疼得咬牙的时候总感觉脸被什么卡着似的，让他更加难受了一层。

　　下意识就想去拍掉脸上的东西，也就是这个想法一出来。

　　鬼獠面具突兀的一下从他脸上飞出，崩到了姜寒汐的俏脸上，又啪嗒一下掉在了地上。

　　姜寒汐被这突如其来的一幕，搞得此时此刻的大脑都要宕机了。

　　但顾不得其他，连忙坐下去伸手给王枫胸腔顺气。

　　“咳咳咳！”

　　噗！

　　王枫再次咳嗽了几下，这次是真的身不由己，当场就咳出一口血来。

　　“王枫！”

　　这下姜寒汐是真慌了，拿起一旁的毛巾慌张的赶紧给他嘴上血液擦干净。

　　小龙也趴在王枫胸口上吓得一直流眼泪，加大力度的给王枫输送龙气疗伤。

　　一会后......

　　王枫感受着身体的情况，见稳定下来了，这才放下心来。

　　只感觉一股疲倦感席卷全身，便想要闭上眼睛好好睡一觉。

　　他保证，他真的就只是想单纯睡一觉。

　　但是他没想到这模样落到姜寒汐眼里，眼皮子低垂，身上的动静也渐渐弱了下来。

　　完了，这是要死的症状！

　　“不，不要闭眼！”

　　姜寒汐着急忙慌的拿出两粒丹药就要往王枫嘴里塞，一颗是疗伤的，一颗则是提神的。

　　“我...没事，让，让...我睡...会......”

　　王枫微微别过头躲开，声音沙哑无比，断断续续，有气无力的。

　　但还是勉强能听出他在说啥。

　　“不许睡！”

　　姜寒汐少见的一声惊喊，坐在石床上一把抱起王枫。

　　神色不复以往的冷静，倒显得有些着急忙慌了起来。

　　盘在王枫胸口上的小龙被这猝不及防的一拖，龙身也从王枫身上滑了下去。

　　随后连忙飞到一旁化成一个粉雕玉琢的小女娃，可怜巴巴的看着面前的爹爹和娘亲。

　　“娘亲......”

　　小龙可怜巴巴的喊了一声，她都已经感受到爹爹的状态稳定下来了，娘亲这是怎么了？

　　但姜寒汐没理她，生怕王枫闭眼，伸出右手对着王枫大腿上的伤口就是一捏。

　　“嗷！啊！！！”

　　王枫被这突如其来的一下疼得双眼瞬间瞪大，本来喉咙跟卡了痰似的声音都被治好了。

　　但姜寒汐可不管他，见他张嘴，把丹药就塞到了他口中，又取出灵源倒下去。

　　“咽下去！”

　　王枫无视姜寒汐的话，俊秀的面庞上，唯独双眼瞪得大大的，死死盯着她看。

　　姜寒汐！有你这么救人的吗！？

　　残暴啊！真的太残暴了！简直就是毫无人性啊！！

　　王枫在心中怒喊了几声，要不是口中有灵源和丹药，他都要骂出来了。

　　“咽啊！”

　　“咕噜咕噜~”

　　王枫就是故意不咽下去，他就单纯想睡一觉，姜寒汐竟然这样掐他大腿伤口！

　　王枫见姜寒汐迟迟没动作，干脆开始了翻白眼，他就不信她会见死不救。

　　果然，姜寒汐看着怀中开始翻白眼的王枫，直接着急的就上嘴了。

　　但是她还没呼气呢，咕嘟~一下，王枫自己就把丹药吞了下去。

　　随后对着姜寒汐的下唇就是一咬，紧紧咬着，一点都不肯松口的模样。

　　姜寒汐刚察觉到不对的时候就感觉下唇微微一疼，惊得就想抬起脑袋。

　　但当她要抬起来的时候，发现下唇如她预想的一样，果然被王枫紧紧咬着。

　　要不要强行给他下巴掰开？

　　不行不行......

　　姜寒汐这个想法刚一出来马上就否决了，他的下巴脖子上还有伤，还没有恢复好。

　　可她好像是忘了，刚才她掐王枫大腿伤口的时候可不是这样想的。

　　王枫咬着姜寒汐下唇咽了口口水，感觉嗓子又渴了，急需补充水分。

　　“松开。”

　　姜寒汐慌乱之下双手捂住王枫的眼睛，想把王枫扒拉开来。

　　“啊！疼疼疼！......”

　　王枫的眼睛本来就因为靠着强大的执念强行睁开，现在还感觉眼胀欲裂的。

　　现在被姜寒汐只是微微用力一压就疼的直接松开了口。

　　这倒是给姜寒汐整了个猝不及防，慌里慌张的松开了捂在王枫眼睛上的手掌。

　　“别动，我马上给你疗伤。”

　　姜寒汐此刻只能连忙把温和的灵力覆盖到手指心上，再缓缓触上王枫的眼皮上轻轻的揉了起来。

　　手法的力度不大不小，很是舒适。

　　王枫也无再逗她的心思了，乖乖的闭着眼配合了起来。

　　时不时还会发出一些奇怪的声响，好像是很享受这一刻一样。

　　奇奇怪怪的啊啊哦哦声，把姜寒汐整得脸颊通红，不知道的还以为他们在干嘛。

　　“不要出声。”

　　姜寒汐忍了一会后终究还是忍不下去了，对着王枫愤愤的呵斥一声。

　　王枫闻言停下发声，缓缓沙哑开口问道：“话说......你是不是...已经把我身子看光了？”

　　姜寒汐没说话，只是王枫想要睁眼的时候，她细嫩的手指就轻轻的压着他眼皮。

　　看似是在给他轻轻揉眼睛缓解疼痛，实则也是给他揉眼睛缓解疼痛。


----------------------------------------

第187章 我堂堂一个黄花大闺男......

　　但是附加了一条，不肯让王枫他睁开眼睛看她。

　　王枫执意的扭过头去，姜寒汐这下终于不再强制把他的眼睛捂着了。

　　“再...给我...喝点灵源。”

　　王枫此刻感觉嗓子难受的很，想再喝点灵源清清嗓子。

　　“你确定能自己吞吗？”

　　姜寒汐凝重的看着石床上的王枫问道，她真的是有点怕了这家伙了。

　　王枫无奈的点了点头，姜寒汐刚才不是已经看见他吞过一次了吗？

　　这下姜寒汐才取出极品灵源轻轻的倒到王枫口中。

　　咕嘟~

　　凉凉的丝滑感顺着喉咙吞咽而下，最后涌遍全身，治愈着王枫的身体。

　　“咳咳！”

　　王枫清了清嗓子，再次郑重的开口：“姜寒汐！我现在要宣布一个事！”

　　姜寒汐坐在一旁面色正常，耳根红红的，秀眉微蹙，不明白这家伙又要搞什么鬼？

　　“不！应该说是通知你，你从今天起！，你！要对我负责！”

　　“负责？”

　　姜寒汐微微挑起秀眉，面露不解之色的看着石床上的王枫。

　　“对！”

　　“我堂堂一个黄花大闺男，就这样被你看光了身子，你这让我以后还怎么活！？”

　　王枫面容严肃，一字一句的开口，双目死死看着姜寒汐。

　　在这件事上，他绝不退让！抗争到底！

　　那副义正言辞的神色，配合上他那红通通的眼睛，倒是不显得严肃，反而显得可怜的很。

　　“我没有。”

　　姜寒汐听完这话后瞬间否决，不过脸庞却渐渐升起了红晕之色。

　　一想到她闭着眼给王枫擦拭身子时不小心碰到的软软的的东西。

　　那时候她闭着眼还在疑惑那是什么？

　　等反应过来后吓得她手上的毛巾都差点掉在了地上。

　　现在一回想起来，脸庞就不由自主的发烫。

　　“那谁给我洗的？难不成还能是小龙？”

　　王枫说罢还瞥了一眼正躺在地上，呈现一个大字型呼呼大睡的小龙。

　　姜寒汐继续沉默，但王枫看见她脸上的神色和红透了的耳根就明白了，合着还真就是她洗的。

　　他还以为姜寒汐会控制帝尸来给他洗澡。

　　但估计是想着就洗个身子，不至于用出帝尸，毕竟控制帝尸挺伤身体的。

　　“我没有看。”

　　姜寒汐沉默了许久，吐字如金一般，冷清清的说出来四个字，随后继续闭口不言。

　　“那你摸了吗？”

　　姜寒汐不说话了，这个她没有再否认，因为她不仅摸了，甚至她还......

　　“呵，女人，就是这般，看完就丢。”

　　“唉~，其实也要怪我，我要是不昏迷，也就不会有这档子事了，唉~。”

　　“姐姐不想负责也无妨，反倒是以后我妻子要是吃醋了啊，到时候怕是姐姐得被烦死咯。”

　　王枫当场化身阴阳人，说罢故意扭过头去，不愿再看姜寒汐一眼。

　　过了一会......

　　扭过头的王枫疑惑了，姜寒汐她咋不说话了？

　　而此刻的姜寒汐正在回想着王枫给她洗澡的那一幕，最后仿佛是下定了决心一样。

　　“你不也给我洗过一次吗？我们两清了。”

　　姜寒汐微微咬了咬牙，一口气的说了出来，王枫瞬间转头，回应自如：

　　“我愿意负责，我可以娶你！”

　　“你看，这样子呢，我妻子就是你了，你吃醋也吃不到别人去，你说是不是？”

　　姜寒汐被王枫的话整得愣了一下，捋了捋思绪。

　　等反应过来后才又发现她被王枫带偏了。

　　“不对，我们是两清了。”

　　姜寒汐捋好思绪后再次开口，这混蛋的脑子怎么跟正常人这么与众不同呢？

　　“我愿意负责，所以我愿意娶你，所以你给我洗澡这件事你也要负责，除非你愿意嫁给我，不然你还得让我洗一次澡。”

　　姜寒汐眉头紧皱，怎么感觉越来越不对劲了，而且还感觉这家伙说的好像有点道理。

　　“不对，这都是什么歪理！你休要再满口胡话！”

　　姜寒汐发现她好像还真有点说不过这混蛋。

　　如玉般白皙的右手一伸，在神海空间里面拿出一块干净的布，对着王枫的嘴巴就是一塞。

　　“呜呜呜~！”

　　王枫嘴巴塞着布，盯着姜寒汐摇着脑袋，急得呜呜哇哇的。

　　不带这样玩的啊！

　　日子一天天过去，一转眼就来到了二十多天后。

　　被一颗巨石封起来的山洞内，顶上悬浮着一颗发光的不知名宝物。

　　照得整个山洞跟白天似的，黑暗全被驱散，那宝物自然也就是姜寒汐放上去的。

　　在这二十多天里，王枫也总算是体会到了姜寒汐以前那软绵绵，任人摆布的无力感了。

　　他一言语上调戏姜寒汐，姜寒汐马上就拿出一块布往他的嘴里塞。

　　塞完后还冷淡淡的问王枫怎么不继续说话了？

　　“系统，你说姜寒汐现在对我的感情是怎么样的？”

　　王枫闭着双眼，感受着身侧不远处盘坐在地上之人冷冰冰的气息，在心中对系统道。

　　足足等了好一会。

　　“系统？系统？统子？”

　　王枫足足好呼唤了好几声，但系统就好像不见了一样，一直没有回应。

　　但王枫丝毫不慌，这狗系统估计在睡觉呢，就他还能不知道狗系统的这小性子？

　　随即便在心中说出来一句话：“系统，送你5000本源点要不要。”

　　几乎是瞬间，王枫脑海中一道声音响起，本源点随之也扣掉了10000。

　　【叮，小奴来啦！根据本统子在你昏迷时所记的数据，请看v......，请看统计：】

　　【统计：姜寒汐在前阵子你[昏迷期间]一共给你喂灵源了一百多次，触碰了你身体三百多次，给你洗了两次澡，慌乱了五百多次。】

　　【叮，因为本统子相信宿主脑子聪明，所以上百次的事件只说了个大概范围次数。】

　　【叮，所以最终得出的结果为：姜寒汐现在对你除了不能以身相许外，其他事情你随便来，当然，这只是计算得出的结论，不完全正确。】


----------------------------------------

第188章 女人，你敢摸我胸口，你这是在玩火！你知道吗！？

　　“你怎么了？”

　　姜寒汐看着眉头紧锁的王枫，忍不住开口问道。

　　“呜呜呜~！”

　　王枫看向姜寒汐呜呜的叫着，因为他此时此刻口中正被塞着一块布。

　　姜寒汐见状一伸手，塞在王枫口中的布也被她拔了出来。

　　“你看一下我这边的右脸，好像有什么东西，你凑近点帮我看看，好难受。”

　　姜寒汐闻言释放神识看了过去，谨慎得不要不要的。

　　“小骗子。”

　　姜寒汐神识回归，看着王枫的面容上竟然好像带上了一丝丝不曾拥有的不屑之色。

　　但反而不显得让人反感，而是添上了一种隐隐约约间识破王枫诡计后的俏皮之色。

　　唉~，王枫无奈了，现在想套路她都套路不到了，姜寒汐真是越来越懂他了。

　　那他只能主动出击了！

　　“系统，你确定吗？除了不碰她身子，其他随便来？”

　　【叮，根据统计得出的结论，可以说是......】

　　“好！那我干了！您随意！”

　　王枫中二的一声大喊，把姜寒汐吓得不由跟他的距离挪远了一点。

　　但接下来的一幕，让姜寒汐的眼睛都不由得睁大了一点。

　　王枫就那样一个原地蹬，整个身体瞬间蹬了起来，随后缓缓靠近她。

　　“你，你伤势好了？”

　　姜寒汐没理会王枫那个癫模癫样，震惊的看着王枫那一副已无大碍的步伐质问道。

　　连忙起身向着王枫相互靠近，眼底深处有些欢喜。

　　因为那一身伤，就是她都不敢说能在短短醒来后的三十天内好得那么快。

　　他到底怎么做到的！？

　　随着两个人靠的越来越近。

　　“寒汐！”

　　王枫凑到姜寒汐近前一声怒喝，霸气侧漏，这一刻仿佛他才是这个山洞的主人一样。

　　姜寒汐被他这一吼，吼得一愣，好一会才反应过来。

　　“你又想怎么样？我不可能让你再洗一次身子的。”

　　姜寒汐在王枫面前微微抬眸看着他，语气满是清冷无奈，这家伙真是会变着花样的闹腾。

　　没错，王枫这些天里面，天天说姜寒汐还欠他一次洗澡的事情。

　　要么就对他负责，嫁给他，要么就选择让他再洗一次澡。

　　整得现在王枫一有什么不对劲的地方，都把姜寒汐养成潜意识的就说出来了。

　　“让我看看你的伤势恢复的怎么样了。”

　　说罢姜寒汐就要把手放上王枫的胸口，想用灵力探查一下他的伤势情况。

　　不过以王枫的这货，当然不会傻傻的站着，而是再次向前踏出一步。

　　把姜寒汐伸过来的纤手用结实的胸口顶了回去。

　　姜寒汐眉头蹙起，她知道，这混蛋指定是又要发什么疯了。

　　连忙后退了几步，拉开了距离，但身后就是墙，已经退无可退了。

　　而这合了王枫的意，姜寒汐察觉到不对，连忙想使用身法躲开。

　　但王枫的身法更快，跟瞬移似的，一下就闪到了她面前。

　　迅速的双手对着她两侧墙壁一伸，啪嗒两下，瞬间把她堵得死死的。

　　那如老虎一般的眼神死死盯着她，仿佛她敢有动作就会把她吃了！

　　“女人，你敢摸我胸口，你这是在玩火！你知道吗！？”

　　王枫一时兴起就想玩玩不一样的。跟二货似的模仿起了小说中那些霸道总裁的尴尬台词，

　　而他浑然不知的是，那墙壁被他双手那么大力的一靠，现在已经浮现出裂纹了。

　　“现在只有你能解我的火了，你知道吗？”

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡的回了一声，然后伸出手掌，缓缓碰上王枫的胸口，然后......

　　寒冰灵力宣泄而出！向着王枫全身贯彻了进去。

　　一瞬间王枫忍不住打了个冷颤，连忙释放出混沌霸体的气息。

　　一瞬间竟然硬生生把那股比王枫境界高上2.9层的寒气给压了下去。

　　姜寒汐俏脸瞬间抬起，那双犹如能摄人心魄的眼眸惊讶的看着王枫，眼神呆呆愣愣的。

　　这模样属实是把王枫给可爱到了，所以他打算今天玩点不一样的！

　　想罢王枫整个人向着姜寒汐压了过去，也就是他压过去的时候。

　　咔！

　　咔咔！

　　咔咔咔！

　　一声声死动静不知道从哪里响起，就在王枫还在疑惑的时候。

　　姜寒汐身后的墙壁突然倒塌，一下子王枫整个人两手靠了个空。

　　整个人向着姜寒汐胸前倒了过去，吓得王枫一下子就紧紧抱住了清冷香香的姜寒汐。

　　等姜寒汐反应过来时，他们已经向着身后的地洞倒下去了。

　　王枫抱着姜寒汐虽然看着是被吓到一样，但那些都是假象罢了。

　　“别动。”

　　王枫轻轻的喊了一声，在坠落的半空中一把揽起姜寒汐的双腿，一个公主抱就给抱了起来。

　　直到两人轰然落地，在地底下灰尘四溅，王枫挥出连忙一道灵风驱散飞尘。

　　咦！咋这么听话了？

　　王枫发现她自始至终竟然还真没乱动，不由的心中疑惑了起来。

　　下意识疑惑的低头一看，在黑夜中正正的和姜寒汐来了个深情对视。

　　本帝允许你看了吗？

　　王枫二话不说就实行了刚才上面没完成的仪式。

　　迅速把姜寒汐放到地上，抓住她的双肩保护着她的后背，一下靠到墙壁上就亲了上去。

　　啪嗒！

　　啪嗒！

　　啪嗒！......

　　也就是这啾咪的一下，仿佛是打开了地底通道的机关了一样。

　　一窜接着一窜的火苗，在两边的墙壁上噔噔噔一路亮了过去，好像是在祝福他们似的。

　　“你！......”

　　姜寒汐又被这突如其来的一亲吓得一惊，连忙挣扎着侧身迅速和王枫拉开了距离。

　　“你，你真是！......”

　　姜寒汐如白玉般的手背捂着朱唇，一副气然无比的模样。

　　“咳咳，真，真是什么？”

　　王枫假正经的咳嗽了两声，为了亲一下也是拼了，从上面一路落到了地底才亲到。

　　“真，真是不可理喻！无耻混蛋！”

　　姜寒汐憋了半天，最后连骂人都骂得不利索，顶着张红扑扑的俏脸皱眉生气的看着王枫。

　　这一幕着实给王枫整笑了，高冷如冰的姜寒汐此刻就像一只生气炸毛的小猫咪似的。

　　王枫乐呵呵的站起身，咧着个嘴，嘻嘻哈哈的。

　　“其实你不知道的是，我昏迷的时候还有意识，我记得你一共亲了我199次，给我洗了两次澡。”

　　王枫呲着个大牙，掰着手指有模有样的算了起来，不知道准确数怎么办？

　　那就按最高规格办理！


----------------------------------------

第189章 好，好，好可爱的汐啊~！

　　“所以现在呢，你还欠我两次洗澡次数，还有.....198次的亲亲，你打算哪时候还完？”

　　王枫低头掰着手指，算得好像很是认真一样，最后抬起满含期待的眼眸看向姜寒汐。

　　但此刻的姜寒汐早已被王枫说得羞耻到说不出话了。

　　只能尽量保持镇静的看着王枫，在疯狂压制咚咚咚快速跳动的心脏和脸庞上的温度。

　　如果他那时候真有意识，那她给他洗澡时候的所作所为都让他感受到了？

　　姜寒汐做了一会心理准备，微微吸入一口空气，还是打算问清楚一点。

　　“那你可知道我还干了什么？”

　　姜寒汐渐渐恢复到了那副清艳冷傲的模样，只是她的耳根还是红得有点不像话。

　　“你确定要听？这种事情说出来可就收不回口了，你要负全责的哦。”

　　王枫浅浅笑着，微微歪着脑袋看着面前的姜寒汐，眼中的意味不明。

　　“嗯。”

　　姜寒汐微微皱眉犹豫了一下，但马上就坚定了下来，淡淡的应了一声。

　　“那我可就说清楚一点了，你一共在我昏迷期间触碰了我的身体399次。”

　　“满口胡言！”

　　姜寒汐说罢转身就走，在灯火通明的通道中一路向前，只是脚步很慢。

　　虽然姜寒汐说完后转身转得很快。

　　但王枫还是看见了，此时此刻她的脸颊红得不像话，死死的抿着下唇。

　　高冷的脸庞上就仿佛染上了层红霞一般，但不显得跟猴屁股似的异样。

　　而是在清艳冷傲的轮廓分明的俏脸中带上了一番可爱之色，直戳王枫的心脏。

　　此时此刻王枫的心跳都忍不住加速了起来，好，好，好可爱.....

　　“哈哈哈。”

　　王枫看着走了半天还没走出十米的姜寒汐，不由的噗嗤一声笑了出来。

　　果然越高冷的人，有时候的行为真的可爱到爆炸！

　　太斩男了，王枫感觉自己都要被拦腰斩断了。

　　王枫赶紧几大跨步跑了上去，与她并肩同行，打量着四周的环境。

　　王枫感觉这地底估计又是一个宝地，指不定埋着什么好东西都不知道。

　　四周全是由青石筑成的墙壁，就连地板也是。

　　而两边则全是一朵朵在盏里的火苗，照亮了整个通道。

　　“你笑什么？”

　　姜寒汐运功压制了半天，才勉勉强强压制住那股由心而发的羞耻感，恢复到了一副冷清清的模样。

　　他不会真的知道我......

　　姜寒汐越想，心中就越来越羞耻，为什么他们的身体结构这么不一样呢？

　　对于姜寒汐这个从没和男子相处过，从来都是独来独往的高冷女帝来说。

　　她还真不知道为什么他们身体结构为什么如此不同。

　　那些最基本的男女之间的知识也是道听途说和看书理解来的。

　　另一边的王枫没说话，而是轻轻的牵上了姜寒汐的嫩嫩滑滑的手掌，模样也变得小心翼翼的。

　　姜寒汐下意识就想抽出手，但感受着手上传来的温度，忽然又有点不想抽出来了。

　　被王枫牵着的姜寒汐感觉很心安，这是她数万年来都未感受到的感觉。

　　应该说......从她娘亲抛弃她开始，她就再也没有感受到这种由心而发的心安了。

　　就算是数万年前她牵着师尊的手都感受不到这么心安。

　　因为师尊对她的各个方面都太严格了。

　　简单来说就是：她从来都没有过所谓的童年。

　　姜寒汐静静的看着前头小心翼翼拉着她走的王枫，唇角忍不住扬了扬。

　　“嘘~，这里有点不简单。”

　　虽然王枫也不知道此刻的通道中哪里不简单，但是现在绝对就是很不简单就是了。

　　这时的王枫心中在思考着一个想法，像这种青石的通道，一般都是机关满满的。

　　王枫转身盯着姜寒汐看了看，在她疑惑的目光中，突然一下把她抱了起来。

　　看着越来越得寸进尺的王枫，姜寒汐终究有点受不了了，一个翻身就从王枫怀中下来。

　　咔嚓！

　　一声清脆的响声响起，姜寒汐脚下的地板被踩下去了一块。

　　一道熊熊灵火从两侧墙壁上喷涌而出，极速向着两人袭去。

　　姜寒汐拉过王枫，踩上墙壁，来了一招反地心引力的操作，飞檐走壁了起来。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　但是没想到的是，自从开了个头，就好像四处都是有机关的样子，随随便便就能触发。

　　“别动。”

　　姜寒汐清冷的声音传来，紧接着王枫就感觉双脚一空。

　　整个都落入一个有着淡淡清香的怀中，姜寒汐竟然来了一招反客为主！

　　嗖嗖嗖！

　　细如游丝的不知名攻击接踵而至，王枫啥也看不见，整个头都埋在姜寒汐怀里。

　　上上下下，左左右右，前前后后，王枫只感觉身子一阵颠簸。

　　等感觉落下地面的时候，姜寒汐的手臂好像在微微颤抖。

　　王枫连忙探头，入目就看见姜寒汐的手臂上的袖子早已不见。

　　其白嫩的手臂上面则是有一道跟被刀砍过的伤口，正在缓缓流着鲜血。

　　姜寒汐扫了扫四周，见安全后才把王枫放下，迅速取出丹药塞入口中。

　　但手上的伤势恢复得很慢，就好像有一股能量在侵蚀着姜寒汐的手臂。

　　这些机关就算是破元境都有可能挂彩。

　　要不是姜寒汐的身法高超，一般人早就被射成筛子了。

　　“我来吧。”

　　王枫取出星辰剑，对着自己手掌心就是一划，刺啦一声。

　　“你......”

　　姜寒汐话还没说完，王枫就拉过了她那如纤细玲珑的手臂。

　　随后把流血的手掌按上，缓缓的抹过。

　　王枫血液中有着一股强劲霸道的力量。

　　瞬间跟那攀附在姜寒汐伤口中抑制她恢复的能量交织在一起，渐渐的两股力量同时消散。

　　但姜寒汐的手臂被两股霸道力量的对撞下，要恢复的话，估计还得一点时间。

　　“都说了这个地方不简单。”

　　王枫说罢取出极品灵源倒入伤口上，再运气开始恢复。

　　他只是一道小伤口，恢复的倒是很快，没一会就恢复好了，完全愈合。

　　随后又漫不经心的从储物空间中随意拿出一块黑色的丝布出来。

　　“手伸过来。”

　　王枫喊了一声，全然没注意到姜寒汐眼神中那幽幽然的目光......


----------------------------------------

第190章 汐：你是打算给哪个小狐狸精穿啊？

　　见姜寒汐不伸手，王枫干脆直接自己动手去拉了过来。

　　然后拿起丝布向姜寒汐手臂上包去......

　　黑黑黑，黑丝！？

　　“拿拿拿，拿错了，错了。”

　　王枫连忙把已经重新复原好的黑丝放回储物空间之中。

　　随后连忙又重新找了一块白布料，确定不是白丝后才抹上灵源。

　　先把姜寒汐手臂上的血液擦拭干净，随后才专心的开始捆了起来。

　　“那足衣不是破了吗？”

　　姜寒汐微微低眸看着给她手臂包扎的王枫质问道。

　　她不问还好，一问王枫突然有点尴尬了。

　　当着她的面把已经破碎的黑丝重新复原后再拿出来给她看，这TM的不就是变态吗！？

　　“那，那是另一双，不是你那双。”

　　王枫根本不敢抬头看姜寒汐，尴尬专心的给她手臂上的伤口包扎着。

　　一直包扎到最后，还仔仔细细的打了个蝴蝶结，很是精致。

　　“好了，走吧。”

　　王枫说罢连抬头看姜寒汐都不敢看，拉着她的手直接转身就想拉着她继续走。

　　但是......没拉动。

　　姜寒汐就那样站在原地淡淡的看着他，直到王枫无奈转身与她对视，她才悠悠开口：

　　“另一双？你是打算自己穿的吗？”

　　姜寒汐话语中虽然没感受到什么情绪，但其中的醋味可太明显。

　　完蛋！

　　姜寒汐这不就是变相的在问他打算给哪个小狐狸精穿吗！？

　　“额......，这个，这个，怎么说呢......”

　　王枫支支吾吾半天也说不出个所以然。

　　毕竟那天可是当着她的面把黑丝撕了个粉碎。

　　在三年里偷偷复原，再收藏起来，多少有点变态了。

　　“是不是打算给冷圣女的？”

　　姜寒汐声音清冷，如同魔音一般灌入王枫的耳朵中。

　　在离王枫远处地面上的圣女忍不住打了个寒颤，心中暗惊谁在偷偷蛐蛐她？

　　到了她这个境界不可能无缘无故打寒颤的，要么就是有人在暗地里骂她。

　　要么就是......

　　吼~！！

　　一声妖兽吼声传来，其声势浩大得就算是破元境九层的冰宫弟子都忍不住一阵耳鸣。

　　冷凝月扭头向着发出声响的方向看去。

　　“这么大！？跑跑跑！快跑！”

　　也就是这一看，一只似老虎似狮子又似豹子的庞大妖兽正向她们袭来。

　　吓得冷凝月召集弟子就跟着她开始疯狂逃窜。

　　其中更是有不乏天元境六层的亲传弟子或者是一些专门保护弟子的护道者。

　　他们真的很想说，虽然这妖兽看着恐怖且气势强大。

　　但是如果他们围攻，一人一口灵力唾沫都能给它射死啊！

　　但是圣女大人肯定是有自己的安排，所以便陪着冷凝飞逃了起来。

　　冷凝月：哪有什么安排啊！我就只是单纯的害怕啊！宝宝哪时候见过这么恐怖的怪物啊！？

　　......

　　王枫所在的地底通道。

　　“啊？”

　　“没有没有，绝对没有！”

　　王枫看着姜寒汐连忙摆手，无奈只能把黑丝重新拿了出来举给姜寒汐看。

　　“刚，刚才骗你的，就，就是......你那双......”

　　王枫说到最后的声音逐渐弱了下来，底气不足。

　　姜寒汐的面庞浮现起一抹淡淡桃红，但还是装得特别镇静。

　　“你不是说你要拿去丢了吗？”

　　“我，我丢储物空间里了不行吗？你不也丢过吗？”

　　姜寒汐听着这数年前和自己如出一辙的话语，渐渐沉默了下来，她发现自己好像说不过这混蛋。

　　“还给我。”

　　姜寒汐漂亮的寒眸看着王枫，缓缓伸出白皙的手掌。

　　少有跟别人要东西的她，此刻却为了一双黑丝伸出了玉手。

　　“想要？”

　　王枫把那双黑丝递了过去，眼看着就要放到落入姜寒汐手中。

　　突然手一缩，黑丝顿时消失不见，进入了他的储物空间之中。

　　“不给，嘿嘿。”

　　王枫那副贱模贱样，让姜寒汐伸出的手掌微微握紧，手臂上还系着一个白丝布的蝴蝶结。

　　不过姜寒汐还是收回了手，一言不发的越过王枫继续向通道内走去。

　　她怕她真的会忍不住给王枫来一剑。

　　“哎哎哎！别生气啊，我给你还不行吗。”

　　王枫连忙追了上去，不过这次姜寒汐并未理他，蹙眉有些凝重的看着面前的石门。

　　“这后面有东西。”

　　姜寒汐好似是平复了情绪一样，但语气还是冷冰冰的，任谁听了都知道她此刻的心情不悦。

　　“你能看见门后面的东西吗？”

　　王枫从储物空间中拿出两把双刀，在这种狭隘的地方，短一点的兵器是最好的作战武器。

　　而他手上的双刀也不是啥垃圾货色，乃是极品皇器。

　　有一个特殊能力，就是被砍了后不及时治疗会止不住的流血。

　　“不能。”

　　“那就打开看看，阿打！”

　　王枫跳起就是一个飞踢，对着石门就是狠狠一大脚。

　　砰！！

　　承受了合元境七层这一脚的整个石门轰然炸开，烟尘四起。

　　姜寒汐抬手挥出一道灵风吹散到处乱发的灰尘，两人同时往里面看去。

　　王枫看见里面的场景，瞳孔瞬的一缩。

　　“我日！快跑！”

　　紧接着大喊一声，拉上姜寒汐就开始跑了起来，这次的姜寒汐也出其意料的没抗拒。

　　因为......他们身后数不清的五毒虫正疯狂向他们追来。

　　而且每一个都是合元境，小境界虽然不高，但想全部杀死也是一个大体力活。

　　单单只是回头看一眼就感觉头皮发麻，那数不清的各种种类的毒虫。

　　飞的，爬的，飞檐走壁的全都有，要不是这地板是奇特的青石砖，估计还得有钻地的。

　　嗖！

　　数千道毒液袭来，王枫连忙转身释放出一道混沌屏障阻挡。

　　“其实不用跑。”

　　姜寒汐说罢手中冰光乍现，右手寒冰灵力凝聚。

　　“解开护界！”

　　姜寒汐手上的寒光凝聚到极点，身上的气质也越发寒冷了起来，冷冰冰的说了一声。

　　王枫看着溅打在混沌结界上的毒液，最后还是意念一松，结界瞬间消失。

　　轰！！

　　就在王枫结界消失的瞬间，一道声势浩大的寒冰灵力轰然射出。

　　整个地道咔嚓咔嚓咔嚓！！的以一秒百公里的速度开始结冰。

　　本就狭隘的青石通道瞬间化成了冰道，寒冷的气息在道路中肆意狂虐。

　　在半空中射过来的毒液化成一块又一块的冰块，啪嗒一下落到冰面上。

　　再往前走看一点，那数不清的毒虫已然全部化成了一座堆积在一起把通道堵住的厚重冰墙。


----------------------------------------

第191章 他，问！心！无！愧！

　　姜寒汐寒眸一凝。

　　砰！！

　　一声浩大的炸响，那厚重无比的毒虫冰墙全然炸碎，变成了一堆碎冰冰。

　　“回去看看。”

　　姜寒汐说罢抬起修长的右腿迈入冰面上，紧接着是左腿。

　　随后身形开始缓缓向着来时的方向走了回去。

　　白凤绣花鞋脚底有着微微的冰蓝灵力覆盖着，这也是她能在冰面上随心所欲走动的原因。

　　“我来也！”

　　王枫一声惊呼，接着一个大蹦跳上冰面，上去就是一个滑铲。

　　姜寒汐回头望去，连忙侧身移开位置，王枫的身形在冰面上趴着旋转而过。

　　“救命呀！”

　　趴在冰面上的王枫看似在喊救命，表面上却哈哈哈的笑着，一看就是在玩。

　　王枫整个人在冰面上的滑行速度极快，跟个旋转陀螺似的，突突突就冲出去了。

　　哗啦啦！

　　哗啦啦！

　　王枫整个人用身体为姜寒汐在前面把冰面上的碎冰冰全部扫开。

　　飒~~

　　随着王枫的滑动，他的人影也渐渐在姜寒汐面前变成一个小黑点。

　　姜寒汐看着王枫最后到了他们逃跑时一脚踹炸的石门那里，迈脚走了进去。

　　可见姜寒汐这一击得有多强，竟然一路结冰到了他们逃跑时的起点。

　　等姜寒汐走到石门前的时候，抬眸往里面看去，黑漆漆的，显得有点恐怖。

　　但就在她扫了一眼后，身形连忙迈脚走了进去。

　　“王枫！”

　　姜寒汐有点慌张的喊了一声，这个密室就这么大，他人呢！？

　　密室的正中心中有一个小坛，上面摆着的还有一株皇药灵花。

　　灵花模样呈黑色，联想到刚才的毒虫，不难猜出这是一株炼制毒丹皇药的药材。

　　但此刻的姜寒汐没心思搭理这些，在房间里面看了又看，却迟迟找不到王枫的身影。

　　姜寒汐取出小拨浪鼓仔细观察了一番，上面的定位能力还是没好，惹得她一阵心烦。

　　“骗子！每次都这样！”

　　姜寒汐回想着每次王枫一言不发就会突然消失，脸上隐隐约约浮现出了丝丝的怒意。

　　在中州小城中的那一次，北境的那一次，这次还是这样，现在人又不见了。

　　而在姜寒汐脚下正在往上爬的王枫，突然就听到了姜寒汐的骂声。

　　王枫看着墙壁上的机关，手掌一伸，啪嗒一下，整个墙壁瞬间凹下去了一块。

　　在上面的姜寒汐突然感觉脚下一阵颤动，然后脚下的地面便来了个乾坤大挪移。

　　一整个密室的地面几乎在瞬间就翻转了个面。

　　在姜寒汐反应过来的时候，整个人也向着下掉去了。

　　一身白裙如仙子坠凡一样，快速的向着更深处的地底掉去。

　　没错，王枫就是这样下来的，不过他是踩到一小块地板翻动开，有些好奇便自己跳了下来。

　　而现在的姜寒汐则是被他给引下来的。

　　此刻的姜寒汐看着地底下一口冒着寒光的水潭，正想运起灵力飞起，突然就感觉身上一紧。

　　姜寒汐下意识就想轰出寒冰灵力，但很快就被面前抱着她的王枫阻止了。

　　“别动。”

　　王枫连忙抱紧她的双手，就刚才那股灵力波动，这要是让她轰出来，他身上估计得结层冰。

　　王枫左手揽着姜寒汐的细腰，身形几个爆闪。

　　途中因为抱姿不好，王枫怕没抱稳，只能紧紧揽着姜寒汐的细腰，手掌时不时就衬托一下。

　　他保证，绝对是怕姜寒汐掉下去，不是为了占便宜才这样的。

　　他，问！心！无！愧！

　　见已经差不多到位置了，王枫右手一伸，把翻转过来地面上小坛上面的那株黑色皇药收入储物空间之中。

　　最后揽着姜寒汐缓缓落到地底的地面上，其实王枫也没想到密室中竟然还有地室。

　　王枫抬头看去，一时间就惊了，姜寒汐此刻脸颊红扑扑的，身子好像还有点发软。

　　“哎呀！仙女姐姐你怎么了！？”

　　王枫连忙一把托起姜寒汐，明知故问开口道，像是被姜寒汐那羞红的模样吓到了一样。

　　要不是姜寒汐知道这混蛋的脾性，还真得被骗了。

　　“无耻！松开我。”

　　姜寒汐双手抵住王枫的胸口，轻轻一推，没想到竟然还真给推开了。

　　一时间姜寒汐站在原地反倒是有些不知所措了。

　　等她向王枫看去，就看见王枫正笑嘻嘻的看着她，仿佛已经看穿了她的心思一般。

　　这种小心思被看穿的感觉，一瞬间就让姜寒汐本来就羞红的脸庞更加红透了。

　　“哈哈哈，真是一个小调皮。”

　　王枫倒是开心无比，还悠悠然的调侃了起来。

　　这下姜寒汐干脆转身不去看他了，尽量把注意力用来打量起了周围的环境。

　　这地室可比上面的密室大多了，不过好像是封闭的，想出去只有重新爬上去。

　　四面八方除了正中心那里有一口散发着寒光的灵潭，其他地方便什么都没有了。

　　刚才的那株皇药估计是在打幌子的，这口灵潭才是那群毒物守护的真正东西。

　　整个地室都空空荡荡的，周围的墙壁上亮着一盏盏火光。

　　火光赤红的颜色让整个地室都变得昏昏暗暗的，就好像被晚霞照射到的地面一样。

　　就在姜寒汐思索之际，手掌传来一阵温热的触感，紧接着整个人便被轻轻拉了过去。

　　“仙女姐姐，你看看这口灵潭，是不是寒泉灵潭？”

　　姜寒汐没立刻回答王枫的问题，站在原地看着灵潭不知道在思考着什么。

　　“你......”

　　“不行。”

　　姜寒汐不知道是想到了什么，王枫话都还没出口，她就马上应了不行。

　　“不行什么？难道我认错了吗？”

　　王枫面露疑惑之色的看着姜寒汐，心中却清明，无非就是怕他又说她欠他两次洗澡的次数。

　　姜寒汐也发现自己好像应快了，一下子气氛反倒是有些尴尬了起来。

　　“没，是寒泉灵潭。”

　　姜寒汐清冷的声音响彻在黑漆漆的地室中。

　　在她刚回答完的瞬间，王枫身上的衣物早已褪去，只留下一条大花裤衩穿在身上。

　　扑通一下就往灵潭跳了下去，随后盘坐了起来看向姜寒汐，眼中满是期待。

　　“仙女姐姐，这可是堪比极品灵源的东西，错过了这个潭，下个潭可就不再是和你体质这么符合的灵潭了。”

　　王枫开始好心的劝解姜寒汐，希望她能明白这口潭对她的提升无疑是巨大的......


----------------------------------------

第192章 明白了，汐还缺件衣裳

　　“仙女姐姐~，想必......你也想突破破元境吧？”

　　王枫的话语中极具诱惑之力，还捎带了点意味不明的味道。

　　姜寒汐听完王枫的话，驻足在原地犹豫了许久，寒泉灵潭可遇不可求。

　　修仙界对于姜寒汐这种寒冰体质修炼的资源真的太少太少太少了。

　　就连冰属性丹药都极其难炼制。

　　因为想要炼制冰属性的丹药，需要炼丹师有冰火，虽然冰和火很矛盾。

　　有着冰属性的灵火听着很不可思议，但事实就是这样。

　　而且冰属性丹药，有冰火的炼丹师等级还不能低。

　　“你先修炼便是，等一会你上去了我再......”

　　“可是我吸收完了，那这寒泉灵力就会减少许多，到时候你怎么办？”

　　“而如果我们两个人同时吸收的话，寒泉的灵力就会处于一个平衡的状态，不会少太多，也不会少太少。”

　　姜寒汐的话还未说完就被王枫一把打断，他的神色也变得担忧了起来。

　　“而且......，你还欠我两次洗澡的次数呢，等一下我不碰你就是了。”

　　王枫说着说着又说起了这事，姜寒汐一听到洗澡二字，脸庞就止不住的升起一抹红晕。

　　“罢了......，还是我先上去吧，为了你，也无妨便是。”

　　王枫看着犹豫不决的姜寒汐，语气很是失落。

　　随后便缓缓站起了身子，哗啦啦~！的水声不绝于耳，水面出现一圈圈波痕。

　　王枫逐渐向着姜寒汐走近，就在他要起身的时候，肩膀却突然被一只纤手按住。

　　“不必，这是你找到的，这寒泉灵潭本该就是你的。”

　　姜寒汐悦耳的声音传来，漂亮的眼眸忍不住看向王枫的结实的胸口。

　　看了一会又马上偏移了视线，不知不觉脸庞就变得微红了起来。

　　“不！这口寒泉对你体质有益，这叫利益最大化！”

　　王枫双手握住姜寒汐那只搭在她肩膀上的如玉般好看的手掌，无比认真的回道。

　　随后右手轻轻舀起点寒泉，淋在了姜寒汐的手上。

　　太古冥寒体和寒泉接触的刹那，奇冷无比的寒泉水仿佛是活过来了一样。

　　里面的寒气灵力开始钻入姜寒汐的经脉各处，姜寒汐被握着的细手微微颤了颤。

　　“行，行......吧。”

　　姜寒汐脸庞上的红晕自始至终都未曾退去，只是变得更加深了一点。

　　“嗯，你好好修炼，我去上面等你。”

　　王枫此时此刻仿佛就像一个正人君子一般，轻轻揉了揉再拍了拍姜寒汐的纤细的手掌。

　　这一幕不由让姜寒汐感受到了一丝意外，她......不是这个意思啊。

　　不过王枫的情绪还是肉眼可见的有些失落，不顾姜寒汐的眼神，缓缓爬了起来。

　　就在王枫慢吞吞打算穿着一条大花裤衩飞上去那个控制地面翻转机关那里的时候。

　　小样，我一定要你心甘情愿劝我留下来！

　　王枫在意的不是寒泉，而是姜寒汐！

　　“等，等一下。”

　　身后那股冷淡淡，但又极其悦耳的声音传来，王枫疑惑的转过头。

　　“我，我不是那个意思。”

　　“那你还有其他意思吗？”

　　王枫微微蹙眉，有些不解，其实心中早就心知肚明了，而后突然是恍然大悟了一样。

　　“我知道了，你还缺一件沐浴的衣裳是吧？”

　　说罢王枫都不给姜寒汐反应的机会，手上哗啦一下就出现了一件包臀泳衣，还是蚕丝材质的。

　　外面那层若隐若现，里面则是实的，毕竟要是全若隐若现的，姜寒汐指定接受不了。

　　上身则是以吊带为原型，将整个胸部都包裹了起来。

　　一整件泳衣全体呈白粉白粉的浅浅渐变色，一股高冷又可爱的质感。

　　还没穿上就感觉与姜寒汐贼搭。

　　而刚才的系统空间内。

　　“系统，你TM往商城塞一件蚕丝泳衣要我两万本源点！？”

　　【叮，你要不要？不要算了，这种快乐的眼福，可不是常常都能有的，而且这可是我精挑细选才选出来的！】

　　“要啊！”

　　王枫一丝犹豫都没有，当场就让系统塞进了商城里面，盘古精血的商品位瞬间被顶替掉了。

　　【叮，全新蚕丝泳衣，售价30000本源点，仅此一件，限量版！！】

　　“好好好，又是三万，买买买！”

　　王枫看了看自己那21856854点本源点，还是买了下来，就五万，还能接受！

　　回到现在......

　　姜寒汐看着那残缺版一样的衣裳，眼底情绪不明，但不难猜出，她现在很懵。

　　“不必，我......”

　　姜寒汐说一半突然卡壳了，她突然想起吸收灵泉的灵气，不身着衣裳才是吸收力最有效最大化的。

　　也就是说，她必须尽可能的全身无衣裳才不会浪费这寒泉。

　　而王枫这件衣裳的确是有点符合。

　　“仙女姐姐，你知道我是会绣术的，这是我三年里想你的时候缝的，可是我缝了三年才缝了一半。”

　　“但我发现这样也很好看，所以我便改进了一番，最后就变成了这样。”

　　王枫看了看手上的泳衣，信口张来，想到啥就说啥，出门在外，身份都是自己给的。

　　姜寒汐并未说话，只是看着他和那件泳衣看了许久，一下子气氛不免有点尴尬了起来。

　　见姜寒汐不说话，本就让人看着失落的王枫，一下子又低了低脑袋，有些垂头丧气的。

　　“也对，这只是一个半成品，有点侮辱人了，对不起。”

　　“罢了，这件到时候我再随便改改模样，送给冷圣女好了，以后我再给你重新缝一件全新的。”

　　王枫看着姜寒汐那情绪不明的的仙颜俏脸。

　　好像是突然发现了送人半成品是个不好的行为，连忙开口道歉。

　　如果冷凝月在这里肯定会说一句：你*！！

　　姜寒汐也是听到王枫要送给冷圣女这几个字眼，眼底寒光一闪。

　　站在王枫对面轻抿了一下下唇，仿佛是下了什么决定一样。

　　最后缓缓的伸出了白细的手掌。

　　“给，给我吧，没事。”

　　“你真的......要吗？”

　　王枫看着面前的姜寒汐，身形走近了两步，又再凑近了一点，淡淡的清冷香气扑面而来。

　　“嗯......”

　　姜寒汐对视着王枫狐疑的眼神，不禁弱势的低了低脑袋，声音如蚊子似的。

　　“好，好吧，给你吧。”

　　王枫缓缓抓过姜寒汐白皙的手掌，把泳衣放到了她手中，然后转身准备离去。


----------------------------------------

第193章 软硬兼施

　　“等，等一下。”

　　就在王枫刚要有动作，姜寒汐的悦耳动听声音又传来了。

　　“又怎么了？”

　　王枫再次转过身，皱着眉看着姜寒汐，心中已经乐开花了。

　　“我我，我刚才也不是这个意思。”

　　姜寒汐说罢微微咬了咬牙，像是决定了什么事情似的开口道：

　　“我们，我们......一起吸收就就，就......”

　　说到最后她已经羞得说不出口了，结结巴巴的，声线越来越弱。

　　“但是你，你不能...碰我！”

　　姜寒汐又补充了一句，这就像是她最后布置的一道防线似的。

　　“真真真，真的吗！？”

　　王枫像是不敢相信一样，惊讶的大呼小叫了起来。

　　“嗯......”

　　姜寒汐羞耻到不敢和王枫对视，低了低脑袋，声音细的跟没有似的。

　　“好！哈哈哈！”

　　王枫惊喜交加的应了一声，先前的失落之感消失得无影无踪，就仿佛从来都没有过一样。

　　姜寒汐往后退了几步，随手丢出一个阵盘，一道光幕亮起，把她罩了起来。

　　王枫抬手，往四周布下阵旗，还有许多七七八八的阵石。

　　啪嗒！

　　随着王枫一个响指，一个隐形皇阶的阵法就这样在地室中形成，防止被打扰或者被什么东西监视。

　　刹~

　　王枫这边刚布置完，姜寒汐那边的屏蔽结界便消失了。

　　王枫扭头看去，姜寒汐身上还有一层布裹着，神色羞得想找个地缝钻进去。

　　“仙女姐姐，你这也太见外了，把我当什么人了？”

　　王枫几步走上前，神色严肃，一脸的不开心。

　　随后便把手搭上了那裹在她身上的布，就想直接拉开。

　　“不，不行......”

　　姜寒汐一下拍开王枫的伸过去的手，害羞的后退了两步。

　　“那你等一下怎么效果最大化吸收？这可是关系到你能不能突破破元境的事情”

　　“而且我们只是一起吸收寒泉而已，清清白白，问心无愧便好，何须如此？”

　　王枫不退反进，一套连环组合技，不给姜寒汐丝毫开口反应的机会。

　　“哇~！！”

　　扑通！

　　王枫跳起来就是一个后空翻，只感觉体内的气血腾腾腾的往上窜，连忙一把跳入寒泉内。

　　这才没有被姜寒汐看到异样，借助着寒泉的寒气才堪堪压制住体内的邪火。

　　姜寒汐此刻就是妥妥的妖精啊，感觉她随便一个动作都能把别人的魂给勾走。

　　现在的姜寒汐脸颊和耳根红通通的，好似不想让王枫看见。

　　“仙女姐姐，快下来啊。”

　　王枫看着还红着脸捂着肚子呆呆在原地的姜寒汐，招了招手喊了一声。

　　“嗯......”

　　姜寒汐迈出，一步一步的走向潭边，最后伸出脚轻踩到水面上。

　　王枫受不了了，顶着赤冷的寒泉走了过去，姜寒汐一看他过来，一下便想抽回身子。

　　但王枫哪会如她所愿，今天她是想下也得下，不想下也得想下！

　　刚才是来软的，现在就得来硬的了，这就叫软硬交加！

　　先给姜寒汐施展完软的，给她心中留下这个事情她已经答应过了不许反悔的心理。

　　这时候再来硬的，很大的概率她就不会再过多反抗了，比如现在......

　　再往姜寒汐的脚踝上看去的时候，正被一只手抓着，一瞬间姜寒汐也变得慌了起来。

　　明明她能直接爆发修为踢开王枫的手掌，但是她却没有。

　　“不许碰我，我自己下去！”

　　姜寒汐慌乱的喊了一声，但很显然，这话无效！

　　就像她杀死城主后软弱无力的那几十天里一样无效！

　　随后扑通一声，刺骨的寒冷传遍全身，姜寒汐的身子忍不住紧绷了一下。

　　直到她被揽入一个热乎乎的怀中......

　　明明这寒泉其冷无比，但是姜寒汐贴在王枫身上的那一片都是暖乎乎的，舒适无比。

　　“是不是很冷？”

　　王枫可是知道这寒泉有多寒冷的，刚才他为了骗姜寒汐下来，抗了已经不知道多久了。

　　还好他的混沌霸体已经全然开启，不然身体还真不一定抗得住这股寒气的侵蚀。

　　“我本就是寒冷的体质，岂会冷？松开我。”

　　姜寒汐说着违心的话，心中却本能的无比想凑近这块热源体。

　　她本就是寒冷的体质，加上这口寒泉，虽然体质和寒泉两者符合。

　　但这股寒气对她体质的刺激还是挺强的。

　　就像拉肚子似的，拉的时候贼不舒服，但拉完后却感觉浑身轻松。

　　也就是说，她一边被冷到痛苦无比，体质和修为又一边在提升着。

　　“不冷？那你一直贴这么紧干嘛？”

　　姜寒汐的脸庞瞬间爆红，她也不知道为什么，本能的就想靠近这暖乎乎的唯一热源体。

　　两人身子在水下紧紧贴着，王枫揽着她的细腰，让他身上的温热能传到姜寒汐身上。

　　“你答应过我......”

　　“抱紧我！下潜咯！”

　　王枫不给她说完的机会，身子运转灵力加重体重，整个人带着姜寒汐开始向寒泉底下潜去。

　　姜寒汐无奈连忙闭嘴......


----------------------------------------

第194章 枫汐乾坤大挪移！

　　最后王枫背身几乎贴着底下的冰冷的石岩，但还留了一点空隙，因为潭底石真的冷啊！

　　姜寒汐则是被他紧紧揽在身前胸口上，身子很明显的在发抖。

　　王枫闭着双眼，因为他没有灵瞳，现在要是睁眼必被这寒气入侵双眼。

　　但姜寒汐可不同，一双深邃黑黑的瞳孔逐渐变为了冰蓝色，让整个人更像仙子一般。

　　看着面前在寒泉底下闭眼专心吸收寒泉灵气的王枫。

　　缩在王枫怀中的姜寒汐唇角不知不觉得微微扬起。

　　犹豫了一会后，姜寒汐缓缓伸出如羊脂般白嫩的双臂，轻轻的揽上了王枫结实的身躯。

　　暖暖的......

　　姜寒汐干脆破罐子破摔，把脸庞也贴上了王枫的胸口，跟个八爪鱼似的，死死缠着。

　　我只是借助他体内的热能来抵抗寒意，绝无二心。

　　嗯，是这样的，姜寒汐在心中安慰着自己，但是身子却忍不住的往王枫身上贴。

　　她那句话没错，她的确是借助王枫体内的热能来抵抗寒意，但那句绝无二心就不知道有没有错了。

　　而王枫闭着眼自然也感受到了，揽着她的细腰的左手又收紧了一点。

　　右手则是放上她的脑袋，轻轻的把她压在胸口上。

　　姜寒汐抵在王枫胸口上，极其舒服。

　　两人就这样各自心照不宣的吸收起了寒泉。

　　姜寒汐体质开启，寒冷无比的身子贪婪疯狂的摄取王枫身子的热量。

　　而王枫混沌霸体就好像吸不完似的，甚至身子还更加温热了起来。

　　姜寒汐身上的寒冷和王枫身上的火热平衡的互相转换着，互相抵消。

　　本来是冰蓝色的寒泉，随着两人数天的吸收，颜色渐渐变浅了起来。

　　在第七天的时候一股强大的波动从王枫身前传来，王枫感觉身子被震了一下。

　　然后就好像共鸣了一样，轰！的一下，他身上也传出一股波动。

　　两人修为双双提升，一个到了破元境一层，一个到了合元境八层。

　　而且还不止！

　　一直过了不知道多少天，水潭的表面一阵震颤，炸起一大摊水，最后又重新落回水面！

　　王枫的修为来到了合元境九层巅峰，姜寒汐来到了破元境二层巅峰。

　　但是境界越后面，提升也开始越难了起来，俩人也就在这卡住了瓶颈。

　　此刻的寒泉水早已经变成了一潭寒冷的清水，寒气和灵气都已经稀淡得跟没有似的。

　　王枫自然也感受到了这个变化，这下才敢睁开双眸向胸口看去。

　　顺着他的视野看去。

　　一位如仙子般的女子正被他揽着。

　　那如仙子般的女子不是别人，正是姜寒汐！

　　姜寒汐仿佛是感受到了身前之人的动作，缓缓睁开冰蓝的瞳孔抬起看去。

　　还未看清。一张俊秀的脸庞已经向她贴了过来，她的身子也突然翻转了起来。

　　最后来了个两级反转。

　　此刻姜寒汐的冰蓝的美眸睁得大大的，看着眼前丝毫不害羞与她对视着的王枫。

　　王枫抬手不老实了起来。

　　但是下一刻......他的手掌瞬间就被死死抓住。

　　姜寒汐好像是生气了。

　　紧接着浑身破元境二层的修为爆发，挣脱了王枫的束缚。

　　就在王枫在心中叹息的时候，姜寒汐却出其意料的没有走。

　　而是抓住了王枫的肩膀。

　　身形贴在王枫身上，双手压在王枫耳旁两侧的底石上。

　　随后右手揽住王枫的脖颈，在他震惊瞪大的目光中就重新低了上去。

　　潭面上的泡泡在疯狂浮起，咕噜咕噜的，不知道的还以为是有大鱼在呼吸。

　　过了许久......

　　扑通！

　　潭面上冒出两个脑袋，俩人的头发都湿漉漉的。

　　“哈哈哈！”

　　王枫看着姜寒汐就哈哈哈的笑了起来，乐得跟个傻子似的。

　　笑完后的王枫这才看向身前的姜寒汐，抬手把她脑袋上湿漉漉的秀发撩开。

　　露出了那种足以傲视整个修仙界的仙颜，随后又轻轻的捏了捏她的那红通通的脸颊。

　　“汐......”

　　王枫亲昵的喊了一声，但姜寒汐并未回应他，羞红着脸转身便想上岸去。

　　姜寒汐艰难的一步又一步的迈出。

　　王枫好像也看出了她的窘境，走过去从她身后轻轻的抱住她。

　　“不......不许再碰我。”

　　姜寒汐的声音有股无助可怜感，想从王枫怀中挣扎出来。


----------------------------------------

第195章 继续骂，我喜欢听

　　“听话......。”

　　王枫的脸庞凑近姜寒汐，说话的声音很轻。

　　王枫好心劝解。

　　“我没事，松开......”

　　姜寒汐说到最后的声音突然变得沉重了些许。

　　王枫见状，一会后......

　　“刚才没事，现在有事了吧？”

　　王枫缓缓松开姜寒汐的红透透的耳朵轻声开口道。

　　“你，你无，无耻！卑鄙......”

　　姜寒汐被揽着腰间口中谩骂着王枫，声音极其软弱无力。

　　甚至听着还有一点点......让人感觉她在撒娇的感觉。

　　虽然不一定真是撒娇，但还是给王枫听得心痒痒的。

　　不过就她那点骂人的词汇量，一会后就再也找不到什么词可以用了。

　　“怎么不继续骂了，我喜欢听。”

　　王枫见姜寒汐骂着骂着突然就卡壳了，还不要脸的说了一声。

　　说实话，他的确是真喜欢听，姜寒汐骂人无非就那几句，一句真正的脏话都没有，王枫爱死了。

　　在他怀中的姜寒汐瞬间整个亚麻呆住，想出口再重复刚才的话语骂他一遍。

　　但一想到他，他竟然喜欢听，又硬生生的给咽了回去，不能便宜他。

　　最后无言的眼睁睁看着自己被王枫揽着慢慢走到岸边，两人也逐渐离开水面。

　　见水位差不多了，王枫一个公主抱就给她抱了起来。

　　紧接着一个跳跃就跳上了岸。

　　最后在地上放了块干净的大毛巾，防止姜寒汐身上会沾到灰尘，这下才把她放了下去。

　　王枫看着那姜寒汐诱人的模样，喉咙不由的滚动了一下。

　　姜寒汐注意到他的变化，顿时惊慌了起来，以为他又要色心大发的时候。

　　王枫只是静静看了一会后便站起身走到一旁，施展了一个术法把身上的水烘干。

　　随后又慢条斯理的开始穿起了衣服，显得正常无比，果然很正人君子。

　　其实王枫倒是想色心大发，但果然如系统说的那样。

　　姜寒汐死活不肯让他碰，甚至连一点点比较重要的肌肤都不愿主动让他看到。

　　他承认自己这样的想法和行为看起来的确很变态。

　　但一个仙子常常软弱无力的摆在他面前，他没强制性暴力实行那事，他的克制力已经算是很强了。

　　其实主要他还是想让姜寒汐做好心理准备，这也算是尊重，强行来只会让她反感。

　　而且主要是，现在他有点打不过姜寒汐了。

　　姜寒汐资质也很妖孽，现在他们空手空拳交战的话，估计是五五开。

　　使用法宝等无规则交战的话，估计是六四开，姜寒汐剑招出六下，王枫消四不见。

　　如果肉身交战的话......

　　王枫火力十开！无双拉满！

　　此刻另一边的姜寒汐也连忙调动体内的气息。

　　王枫看着姜寒汐，只感觉口干舌燥的。

　　连忙跑过去潭边捧了口水喝，冰冷的泉水把他唤清醒了一些。

　　等反应过来后，连忙呸呸呸了起来。

　　“噗...”

　　姜寒汐躺在地上看着他那副糗样，忍不住轻轻嗤笑了一声。

　　王枫听到声音看过去的时候，姜寒汐跟会变脸似的。

　　“不许看，转过去。”

　　姜寒汐实在忍受不了他那直勾勾盯着的目光，红着脸羞愤的道了一声。

　　“不要，下次看估计又要好久。”

　　“没有下次！”

　　姜寒汐调整好体内的气息，又羞又怒的愤道了一声。

　　“你还欠我最后一次洗澡的次数呢！”

　　王枫顿时就拿出这事说了起来把姜寒汐整得哑口无言，闭目不想再看他。

　　一会后。

　　姜寒汐从神海空间中取出一个阵盘，一道结界升起，把她罩住。

　　在外面的王枫一阵可惜，只能百无聊赖收起覆盖在周围的阵旗和阵石。

　　最后见姜寒汐半天还未出来，干脆盘坐在地上看起了系统面板。

　　王枫

　　法/体境界：合元境九层巅峰

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，造化玉碟残片x1，上品圣器星辰剑x1，极品圣器天弑血珠x1......

　　本源点：21806854

　　综合评价：鸡立鹤群！

　　“哟！小统子，综合评价还整上小成语了？挺不错噢！”

　　王枫看着最新出炉的综合评价，不由的调侃了一声。

　　【叮，小宿主可愿出售天弑血珠？一句话，一千万本源点马上到账哦。】

　　“你告诉我这珠子有啥用？不然不卖！”

　　王枫一看一千万本源点，眼睛都瞪起来了，不过也没立刻就卖出去。

　　【叮，天弑血珠：由一位准帝临死之际用全身精血和残魂炼制而成，可吸修士的血气化为修为反哺己身。】

　　“那感情好啊！我随便去捡捡还热乎的尸体，吸吸血气不就行了？”

　　【叮，但是越用此血珠的人就会越沉沦迷失，到时候身体必须被血珠中的残魂共用，不然会被反噬。】

　　【叮，所以，天弑血珠对宿主没啥用处哦，还是乖乖出售吧。】

　　“一千五百万本源点，没得讲价！”

　　【叮，你在！想！屁！吃！！】

　　刹~

　　就在王枫脑海中系统刚一字一句说完的时候。

　　这时在王枫面前的结界也同时消失，王枫抬头看去，纵使看过再多遍，还是眼前一亮。

　　姜寒汐换了一身浅蓝色的长裙，头发整洁，不复刚才诱人的模样。

　　一身气质也显得更加生人勿近，冷艳无比，脚穿白凤绣花鞋。

　　冰蓝的瞳目也变回了正常的黑色，黑漆漆的如星辰一般，让人看不透情绪。

　　“仙......”

　　“下次不许再擅作主张！”

　　姜寒汐早已平复好了情绪，面色如常，冷艳悦耳的声音脱口而出。

　　王枫的话硬生生被卡在了喉咙中，看着面前之人，无奈的......摇了摇头。

　　表示他！拒绝！


----------------------------------------

第196章 真假我怕......

　　“走吧。”

　　王枫说罢开始走向她，就在姜寒汐以为他又要做什么的时候。

　　王枫只是与她擦身而过，蹲到地上捡起她躺过的布拍了拍灰尘，放入了储物空间之中。

　　姜寒汐驻足在原地，一时间心中竟然升出了一丝意外和不明的情绪。

　　但下一刻她心中的难受的奇怪之感就消失得荡然无存。

　　因为，王枫已经伸手一把揽上她的娇躯，不给她反应的机会，一个飞跃到机关处。

　　手一伸对着控制地面的机关按压而下，在他们头顶上的地面也开始翻转。

　　王枫左手紧紧揽着怀中稍微微微挣扎的姜寒汐。

　　对着墙壁一踏，又一个飞跃，手掌瞬间吸住头顶的地面。

　　刹！的一下。

　　他们两人的身形就跟空间传送似的，一下就回到了上面的密室之中，周围黑漆漆的。

　　就连密室外面通道墙壁上的火盏也没有了亮光。

　　不管是通道还是密室，显得黑暗阴森无比，令人心生恐惧。

　　王枫怀中的姜寒汐没说话，这不由得让他有些意外，低头看去。

　　淡淡的清冷香气入鼻，让王枫脑子清醒了许多，看着怀中愣愣与他对视的佳人。

　　“你咋了？是不是嘴唇太干了？”

　　王枫轻轻捏了捏她的脸庞，手感极其舒服。

　　姜寒汐这时好像才反应过来一样，慌乱的伸手轻轻推了一下，挣脱出了温暖的怀抱。

　　“下流！”

　　姜寒汐一下便领会了王枫那句“是不是嘴唇太干了”的意思，羞怒的骂了一句。

　　羞涩的姜璃汐远离了些王枫，站在了另一边。

　　“喂！”

　　“喂！”

　　王枫看着不远处黑漆漆的身姿，感觉她好像是在发呆，不由得呼唤了两声。

　　“走吧。”

　　姜寒汐沉默了一会后，把声音回归平淡才敢开口招呼了一声王枫。

　　随后取出一颗拳头大小的发光明珠握在手中，黑漆漆的地室也被照亮了起来。

　　俩人走出通道外，四面八方除了他们这里有点光源外，剩下的地方都无比漆黑。

　　王枫手心不由微微出汗，害怕的握住了姜寒汐的手掌心。

　　“你！......”

　　“周围黑漆漆的，我害怕......”

　　姜寒汐想呵斥他的话还未出口，便被王枫瑟瑟发抖的声音打断。

　　不过姜寒汐知道以他的德行，怎么可能会害怕这种环境，一看就是想占她便宜。

　　“再这样，我......”

　　突然前方闪过一道黑影，姜寒汐的话语一顿，纤眉微微挑起。

　　王枫自然也看见了，那黑影一闪而过，连给他查看信息的机会都没有。

　　“你看见没？”

　　王枫不由又握紧了一点姜寒汐的手，这次他不是单纯占便宜了，而是怕身边人突然就被换了。

　　“嗯。”

　　姜寒汐蹙眉看着不远处的通往四面八方的通道，也不再追究手上的暖感。

　　他们脚边还有水渍，这是寒冰融化后留下的，而也因此，墙壁上的火盏才熄灭了。

　　“并肩走，你看前面，我看后面。”

　　王枫在这方面可是吃过教训的，像这种躲在暗处中的人，就喜欢偷袭身后的人。

　　他还经历过本来是牵着一整个人，等回过头看去，却发现只剩下一只手被他牵着了。

　　王枫把握在姜寒汐的手心换了个方向握着，身体也转了一百八十度，开始倒着走。

　　姜寒汐拉着王枫的手，开始缓缓迈动脚步。

　　她倒是不怕，只是不知那玩意的修为，这是个隐患。

　　不过俩人这次出来后，整个地底通道就好像变了一样，本来还很少弯弯绕绕的。

　　现在却突然跟迷宫似的，走几步路就会出现一个分叉通道。

　　姜寒汐没理会多出来的分叉路口，看了看地上的水渍，牵着倒车的王枫一路直行。

　　不过有个奇怪的点，本来是直线的水渍，突然就在一个分岔路口转弯了。

　　这下姜寒汐犹豫了，瞳孔逐渐变成冰蓝色，但扫了一圈，不是幻境，是真的。

　　“走哪边？”

　　姜寒汐问了一声身旁王枫的意见，打算让他来选直走还是拐弯。

　　“嗯？”

　　等了一小会，姜寒汐发现越来越不对劲，抬手一掌对着王枫脑袋试探性的爆拍了过去。

　　如果是真的王枫，绝对躲得过她这一掌，因为王枫都不知道躲过她多少次攻击了。

　　嗖！

　　感应到危险的王枫连忙运起身法巧妙的蹲下身子躲了过去。

　　心有余悸害怕的看着姜寒汐喊道：“你想谋杀亲夫啊！？”

　　熟悉的感觉一回来，姜寒汐在心中微微松了口气。

　　“为何不回应？”

　　姜寒汐声音冷清悦耳的声音中带着点歉意。

　　不过王枫没回她，看了看她，又继续看向后面黑乎乎的通道。

　　姜寒汐领会他的意思，冰蓝的眸子向着王枫所看之处望去。

　　随后面色便慢慢的开始凝重了起来，那黑暗的通道顶上正吸附着一只不明人形生物。

　　而且身上泄露的气息还不低，至少也是破元境，至少姜寒汐感觉现在的她杀不死那玩意。

　　不过......

　　别忘了她和王枫神海空间里面有多少宝物，就算是天元境来了也得葬在这里！

　　“我怕......”

　　王枫身形往姜寒汐身上靠了靠，一股淡淡的冷清香扑鼻而来，很舒心。

　　看着那邪祟的面板，王枫心中在考虑着要不要借助宝物和姜寒汐联手给它杀了。

　　影食恶鬼

　　身份：滋生于准帝邪魅陨落处的邪祟。

　　境界：破元境五层

　　神通：食影

　　本命武器：无。

　　姜寒汐注意到王枫的动作，眉头轻轻皱了一下，沉默了一会继续开口道：“继续走。”

　　“跟着水渍走吧。”

　　王枫闻言想了想，打算还是罢了，那玩意只要别来招惹他们就行，而且它境界有点高。


----------------------------------------

第197章 《不敢随意贸然再破坏石门。》阿打！！砰！！

　　姜寒汐牵着王枫温热的手掌继续前行，俩人进入到了拐弯的通道里面。

　　也就在他们进去另一侧通道的那一刻。

　　那只影食鬼突然就咧开满口獠牙笑了起来，身后浮现出一只又一只的同类，数不清其数。

　　不过他们并未出手，只是看了一会王枫他们原来所在的位置，最后重新融入到了黑暗之中。

　　另一侧跟着水渍走的王枫俩人，在不远处的墙壁上也看见了亮光。

　　还好他们是跟着水渍走的，要是乱走，估计现在不知道得跑到哪里去。

　　王枫和姜寒汐走到亮光处，各自拿出了地图对比了起来。

　　最后......发现不知道自己在哪。。。

　　因为他们这里连个最基本的参照物都没有，想在地图找位置都找不到。

　　只有长长的通道和走出几百米就会时不时出现在一旁的石门。

　　王枫也早就问过系统了，但它说此处扫描不了，有股力量在压制着窥探。

　　除非......

　　王枫他拿出一百万本源点。

　　王枫哪能受的了，他像是没本源点的人吗！？

　　当场神识大手一挥，切断了和系统的联系，他还真就是缺本源点的人！

　　现在此刻的王枫和姜寒汐正站在一处石门面前。

　　“里面没生灵，但是好像有东西。”

　　姜寒汐冰蓝色的眸子眨了眨，她隐隐约约间能透过一点点看穿里面东西的轮廓。

　　有了前车之鉴，王枫和姜寒汐也不敢随意贸然再破坏石门了......

　　“阿打！”

　　砰！！

　　王枫大叫一声，一脚踹碎面前的大石门，一声炸响，顿时烟尘四起。

　　姜寒汐瞥了一眼王枫，深邃的眼底情绪不明，但她此刻心中指定在埋怨王枫。

　　姜寒汐抬手挥了挥，一股灵风吹散到处乱飞的灰尘，俩人一起向黑漆漆的密室里看去。

　　入目就是一具会自己行动的黑金铠甲，手持一柄红枫横刀，俨然一副大将军的模样。

　　“打它！把铠甲扒下来！”

　　王枫撸起袖子，伸手握紧姜寒汐的手。

　　然后......

　　把她整个人给抡了起来，狠狠砸向那副铠甲。

　　不过以他们两人的九世默契，姜寒汐自然也不是没有准备。

　　借力一记飞踢，砰！的一下，整副铠甲瞬间被击飞到墙上。

　　咔咔咔！

　　铠甲部位摩擦的声音接连响起，就仿佛是它有骨骼在响一样。

　　王枫看了看，这是一件皇器，护身类型的，但是不知道是什么在控制着这副铠甲。

　　难道是器灵吗？

　　王枫心中冒出一个疑问，法器想衍生器灵是很不容易的一件事。

　　有器灵的法器大多都珍贵无比。

　　因为有器灵的法器认主后使用起来的感受和没器灵完全是两种感觉。

　　“认主我，不然头盔给你打碎！”

　　王枫上前拉过姜寒汐，凝眉看着好像在直视着他们的那副暗金铠甲。

　　“不说话是吧？”

　　“仙女姐姐，打它！”

　　姜寒汐眉头一皱，退至王枫身后，在王枫疑惑的目光中对着他后背就是一推。

　　“哎哎哎！”

　　王枫一个踉跄，向着不远处的铠甲扑了过去，可见姜寒汐用了多大的力气。

　　暗金的无人组合铠甲见他冲过来也不再客气，提起横刀......

　　刹！

　　出鞘！

　　向着王枫一招直刺，很简单的招式，却让王枫脸色凝重了些许。

　　对面境界很高，不过吗......他现在有混沌霸体的全面加持。

　　就算是对上破元境五层以内的修士全然不是问题，这还是他合元境九层巅峰的时候。

　　自从他混沌霸体全面启动后，圣王境以下，他能在一个大境界内越九层而战。

　　而大境界外，他能越五层左右，前提是别碰到差不多像姜寒汐这种妖孽资质。

　　这种现象一直到圣王境之后才会慢慢消失。

　　因为入圣王境开始，每一层境界力量都是呈现几倍的递增。

　　一会后......

　　一副已经被拆解开的铠甲零件正整整齐齐的躺在地上。

　　王枫随手捡起它的头盔一道神识侵入，里面的一道不知名魂魄瞬间消散。

　　随后让系统化成本源点，获得了888888本源点，王枫一看，数字还挺吉利。

　　“我厉害吧？”

　　“嗯。”

　　姜寒汐站黑漆漆的密室中淡淡的嗯了一声，现在的王枫的确很强。

　　“走吧，继续。”

　　王枫走近姜寒汐，先是并肩和她走在一起。

　　走着走着......，镜头慢慢停留在了原地，他们身形逐渐在灯盏通道中远去。

　　而在他们的中间是一双牵在一起的手掌，一只让人感觉很轻松愉快，一只让人感觉有点紧张。

　　......

　　半年后。

　　“仙女姐姐，我算了一下，你还欠我九次亲亲，一次洗澡的次数，要不要现在就还完？”

　　在一处密室中王枫看着面前比上次寒泉灵潭大数倍的灵泉水潭，再次提起了那些事。

　　虽然这次的灵泉水潭量多，但根本和那次的寒泉灵潭比不了。

　　在这口灵泉水里面修炼的话，修炼速度只能变快了一点点而已。

　　简简单单布置个高级点的法阵就有这种效果，只是泡泉会更加舒服。

　　而此刻的灵泉正冒着热气，显然是被王枫用一些东西加热过的。

　　但这次姜寒汐只是盘坐在一旁，从修炼中睁眸淡淡的瞥了一眼他，又重新闭上了双眸。

　　“仙......”

　　“再说话我就把你嘴打烂。”

　　姜寒汐丝毫不给面子，冷清清的呵斥了一声。

　　打断了王枫想出口的话，不过语气并未有太多的冷冽之色。

　　“好，好吧。”

　　王枫委屈得泪眼汪汪的应了一声。

　　要不是他刚才不久还亲手捏过一只密室邪祟的脑袋，姜寒汐还真信了。

　　王枫无奈擦了擦眼睛不存在的眼泪，褪下衣物。

　　随后便穿着红色的大花裤衩一把跳入灵泉中盘坐了起来。

　　王枫

　　法/体境界：破元境一层巅峰

　　功法：混沌霸体诀，五灵帝诀......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，残缺岩金铠x1，造化玉碟残片x1，上品圣器星辰剑x1......

　　本源点：28756485

　　综合评价：一只变得越来越强的鸡，孩子，我相信你会扶摇直上九万里最后化身成鹏的。

　　看完系统面板综合评价那一块的王枫嘴角抽了抽。

　　狗系统真是每一次的话都不重复的，但总离不开鸡这个字。

　　抽奖！

　　我要抽底牌！

　　这是王枫的第一个念头，脑海中神识的目光缓缓看向一千万一次的奖池那里。

　　要不要小小的梭哈一把？

　　他有点纠结。


----------------------------------------

第198章 青龙的青睐

　　纠结的王枫盘坐在灵泉下，眼睛渐渐的向密室床榻上的姜寒汐看去。

　　“仙女姐姐，你喜不喜欢我？”

　　王枫决定了，如果姜寒汐说不喜欢，那他就抽，说喜欢......

　　也抽！

　　姜寒汐被他这一记直球打得闭着的双眸颤了颤，似乎下一刻就要睁眼。

　　也的确睁眼了。

　　姜寒汐看着灵泉内的王枫渐渐微皱起纤眉，深邃的瞳孔不知道在思索着什么。

　　“不......喜，喜欢。”

　　姜寒汐说这话的时候突然对上王枫那期待的眼神，一下子话语不由顿了顿。

　　王枫懵了，然后过了一会说出这句话反应过来的姜寒汐也懵了。

　　“所以你到底是喜欢呢？还是不喜欢呢？”

　　她为啥会说不清楚？

　　姜寒汐盘坐在床榻上有些发愣，看着王枫俊秀干净的脸庞，心跳不自觉开始加速。

　　她喜欢王枫吗？

　　她不喜欢王枫吗？

　　她到底是喜欢那混蛋，还是不喜欢那混蛋呢？

　　她觉得是......喜...欢的。

　　姜寒汐心中思绪渐渐开始混乱了起来，再难静下心来修炼。

　　王枫盯着姜寒汐许久，把她看得脸颊都升起了淡淡的绯红这才罢休。

　　喜欢与不喜欢，其实一眼就能看出来了。

　　王枫心中早已经有答案了，重新闭上了双眸，看起了脑海中的那个千万奖池的转盘。

　　来吧！

　　王枫控制着神识，对着按钮啪嗒！一下按了下去。

　　哒！哒！哒！

　　哒哒哒哒哒！！！

　　千万奖池的转盘声音奇重无比，给人的感觉很是压抑，王枫心中忍不住的发慌。

　　千万奖池他这么多世以来，抽得不超过十次。

　　亿的奖池更是只有一次，抽出来的就是混沌霸体诀。

　　千万奖池的金色区域占百分之五十，红色区域占百分之五十，没有一个低级的。

　　现在王枫在乎的是，抽出来的东西能不能用得到，而不是它的质量问题。

　　随着转盘的缓缓停留，哒哒哒的声音也逐渐停了下来，王枫的心也提到了嗓子眼。

　　【叮，恭喜宿主获得金色物品：东方青龙的青睐！】

　　“东方青龙的青睐！！？？”

　　“我要它青睐有什么用，你给我点实用的啊！”

　　王枫懵了，就青龙青睐，然后没了？白白浪费一千万本源点，就获得一个青睐！？

　　【叮，请尊敬的狗宿主查看储物空间。】

　　王枫听到系统的提示音，连忙把神识看起了储物空间，心中有些忐忑不安。

　　神识一进到储物空间，入目就看见储物空间都变成了青绿色。

　　“这怎么回事？”

　　王枫连忙询问起了系统，好好的空间变了个颜色，这就是青龙青睐的恐怖程度吗？

　　真是......屁用没有啊！

　　【叮，不好意思噢，忘记调体型了，那二货青龙也不会注意一点，真是的！】

　　系统抱怨完的一会后，青色的储物空间又变回了原来的样子。

　　与此同时还出现了一条盘悬在空中的一条凶猛青龙魂，一个巴掌大小那样子。

　　【叮，自己看信息。】

　　听见系统的声音，王枫怀中激动的心情看起了那青龙魂的信息。

　　毕竟那凶猛的模样看着就很不凡，看来是他错怪系统了。

　　青龙衍（一次性体验版）

　　作用：使用期间，全身突变，逐渐衍生成万米东方青龙，衍生出的青龙境界为大帝境。

　　青龙附带留言：孩子，你很不错，我看好你，拿着这股力量去碾压一切杂碎吧！哈哈哈！

　　时效：24小时

　　看完青龙衍信息的王枫激动得无与伦比，24小时的大帝境实力啊。

　　有这底牌，他除了忌惮那个要毁灭世界的方天老儿，他在这片大陆还怕谁！？

　　哈哈哈！！

　　外界中。

　　姜寒汐看着久久没有等到她回答的王枫又重新闭上了双眸，心中不由揪了揪。

　　组织了一下语言，明明简单的两个字，她却犹豫了半天。

　　不是说她不喜欢王枫，就像谈恋爱那样，一个不善与人交际的女孩子。

　　想要让她当着那个男孩子的面主动说喜欢他，多少会害羞得不敢开口。

　　“我喜，喜欢亻......”

　　就在她想要表示的时候，但下一刻她话语就被噎在了口中。

　　因为......

　　王枫突然就激动了起来，在灵泉里活蹦乱跳的，泉水都被激得乱飞了起来。

　　甚至还有些许溅得老远，溅到了盘坐在床榻上的姜寒汐脸上。

　　姜寒汐本来还好好放在双膝的手掌，渐渐握紧了起来。

　　抬手轻轻擦了擦俏脸上的泉水，罢了罢了，姜寒汐想了想还是忍了下来。

　　咻！

　　但下一刻又一道泉水射了过来，狠狠的射到了她脸上，这道很明显是故意的！

　　离那么远都能射到，这不是故意的是什么！？

　　“你这个混蛋！”

　　姜寒汐坐起身，眼中怒意气盛，隐约有要出手的意思。

　　“仙女姐姐！这泉底下有妖！”

　　王枫惊惧的喊了起来，但是姜寒汐却一脸淡然，眼中还带着些许愠怒！

　　“你在把我当傻子吗？”

　　姜寒汐的声音愈加寒冷，这泉水王枫都泡过多少次了，怎么可能有妖！

　　“真有，有一条龙妖！”

　　王枫在水中胡乱扑腾，好像还真是那么一回事似的。

　　“你抓出来看看。”

　　姜寒汐下了床榻，走近了些许，走到了水潭旁边，冷声呵斥。

　　然后在面前凝聚出一道透明薄薄的冰墙。

　　啧！不对啊，我这才第一次用这招。

　　王枫心中疑惑不已，这姜寒汐防得可真死，看来她都会举一反三了。

　　“这个嘛......，抓不出来，得你自己下来看。”

　　王枫惊惧的神色慢慢平静了下来，反倒是变成了一副扭扭捏捏似的。

　　“什么龙妖，还要我亲自下......”

　　姜寒汐说着说着，脸庞直至耳根，渐渐升起了红晕，因为她已经知道是什么龙妖了。

　　“无耻！下流！”

　　姜寒汐又羞又怒，气得抬起手，一道裹着寒冰气息的灵力飞出，狠狠射入泉水之中。

　　“哎哎哎！你干嘛！”

　　王枫惊得连忙向岸边爬去，但是却被姜寒汐死死挡着，不肯让他上来。

　　咔嚓咔嚓！

　　一声声脆响在泉水中响起，以刚才姜寒汐射出得那道寒气为中心，水面迅速开始结冰。

　　“仙女姐姐不要啊！”

　　王枫拼命向岸上爬，姜寒汐眼底带着些许笑意，用身前那道冰墙堵住王枫的路。


----------------------------------------

第199章 害怕的汐

　　“你要是再这样，等一下我就让你走不动路！”

　　王枫假装愤愤的喊了一声，也就是这句话，惹得姜寒汐心中更加羞愤了起来。

　　“你大可试试。”

　　姜寒汐堵得更加起劲了，刚才手一挥，整个水潭都被冰墙围了起来。

　　王枫看了看这些冰墙，以他现在同境无敌的体质，大力一拳还是能打破的。

　　但是吗......，老婆是用来疼的，配合她玩玩好了，等一下再全部讨回来。

　　不过以姜寒汐这种妖孽资质，王枫觉得自己最多只能越到破元境五层境界战她。

　　而且还有可能会打不过。

　　毕竟姜寒汐的资质也就只比他弱一线，甚至应该说只是那么弱几丝而已。

　　王枫现在能越九个境界而战的，大多都是普通资质的修士。

　　而姜寒汐她现在是破元境三层巅峰，所以这冰墙对王枫来说，跟纸壳似的。

　　也就是一会的功夫，他的双脚已经开始结起了冰，紧接着开始蔓延全身！

　　飒！得一下，王枫整个人瞬间化成冰雕。

　　当然，只是薄薄一层，并未到可以碎块那种程度。

　　王枫在冰雕里面的眼睛还睁得大大的，死死注视着刚才那个位置，一动不动。

　　“让你吃点苦头，看你以后还敢不敢。”

　　姜寒汐见王枫被冻在冰里面后也放松了一些警惕。

　　意念一动，除了灵泉以外的冰全部炸开，最后快速化成水，融化到了地面中。

　　姜寒汐细腻好看的唇角微微上翘，踩上泉水冰面，缓步走近王枫。

　　看着面前被冻在冰里面的王枫，姜寒汐轻笑着抬起纤手

　　轻轻对着王枫的额头点敲了两下，发出叩叩两声。

　　然后抬手一挥，带着王枫就回到了床榻边，准备等他身上的冰自己融化，让他吃点苦头。

　　咔！

　　这时密室中传来一声脆响，姜寒汐微扬的唇角收敛了起来，凝重的看了看周围。

　　至始至终她都没有怀疑是面前的冰雕出问题，听到响声后还以为又有什么东西在攻击阵法。

　　毕竟他们在这地底也不是没经历过，每几天都会有一些莫名其妙的东西攻击法阵。

　　咔嚓！

　　不待她反应过来，一声脆裂的声响极其大声的从她身前传来。

　　等她整个人倒在床上的时候，姜寒汐这下终于反应过来那脆响是哪里来的了。

　　她还是对自己的冰封之术太过自信了。

　　“起开！”

　　姜寒汐连忙就想翻身逃开。

　　但她一被撞倒在床榻上后，一双手以迅雷不及掩耳之势抓住她双手的手腕。

　　随后顺势一摆，重重的压到了她的头顶的床榻上上。

　　姜寒汐身子被死死压着，一股极其霸道的力量从王枫身上传出。

　　直接开启混沌霸体，不然真压不住姜寒汐啊。

　　混沌灵力在他体内疯狂霸道的缭绕全身。

　　一圈又一圈，加上身下压着佳人，王枫眼中仿佛有股火在慢慢燃烧起来。

　　姜寒汐这下是真怕了，看着眼眶渐渐变红的王枫，一看就是要兽性大发。

　　她此刻被束缚住的双手和双脚连忙挣扎了起来。

　　但她越挣扎，就越发感觉压在她身上之人越兴奋似的。

　　差一点！只差一点！

　　姜寒汐爆发出修为，浑身寒气逼人。

　　但全被一股若有若无的黑白色的霸道气息压制了下去。

　　每次她都感觉要挣脱开了，但是对面又突然升起一股力气，重新给她压了回去。

　　明明她的境界比这混蛋高啊！怎么就是挣脱不开！？

　　“你敢！”

　　姜寒汐呵斥了一声，一把侧过头，以此想要来抵抗王枫等一下要执行的暴力行为。

　　等了好一会......

　　姜寒汐感受着身上那温热到近乎疯狂的气息，但是却迟迟没有动静。

　　他在干嘛？怎么还不未......松开...

　　姜寒汐忍不住转回了脑袋，想看看王枫到底要干嘛。

　　“汐......”

　　王枫感觉自己都有些控制不住了，现在就死死硬撑着。

　　姜寒汐愕然的看着面前近乎疯狂的王枫。

　　这么明显的问题，她怎么能不知道是什么意思。

　　“不，不行，至少现在......不行......”

　　姜寒汐的声音有些发颤，她害怕王枫突然就兽性大发。

　　她的帝冰诀到大帝境之前都不能失身，不然她重修的一切都功亏一篑了。

　　她重修的一半原因就是因为收集到了完整篇的帝冰诀，以前的帝冰诀只有三分之二。

　　如果现在失身的话，那样她体内的寒阴之气会散去大半，甚至有可能会修为倒退。

　　以前在她养伤势软弱无力的时候，她也害怕王枫会兽性大发，还好的是她看对了人。

　　“为，为什么？”

　　王枫感觉浑身难受刺激，燥热无比，早知道就不应该开启混沌霸体的。

　　现在要么就是马上发泄出体内霸道的气血之力，要么就是全力修炼混沌霸体诀强压下去。

　　他以前开启混沌霸体的时候根本不会这样啊，难道这体质还有两种战斗模式！？

　　“反正就是不行！”

　　“好......，但对你刚才冰冻住我的惩罚，我现在要惩罚你！不许挣扎！”

　　王枫眼中的火焰燃得更甚，姜寒汐越看心就越害怕。

　　这种怕不是惧怕，就是莫名的感到害怕。

　　镜头渐渐拉到了密室外面......

　　时间不知过了多久，镜头重新拉回了密室之中......


----------------------------------------

第200章 酸酥麻软痛的汐

　　时间不知过了多久，镜头重新拉回了密室之中......

　　姜寒汐蜷缩着身子眼眶微红，令人怜惜不已。

　　那个混蛋太暴力了，搞得好几层负面效果叠加在她身上。

　　要不是姜寒汐尽全身力气阻止。

　　那她再过几年估计已经在挑选小孩子穿的衣裳了。

　　此刻姜寒汐冷艳傲丽的俏脸红扑扑的。

　　蜷缩着身子的姜寒汐可怜巴巴的看着身侧的王枫。

　　这还是她成为修仙者之后第一次露出这种神色，模样既可怜又让人感觉有点可爱。

　　不过王枫此刻看不见，因为他现在正专心压制着体内剩下的气血之力呢。

　　姜寒汐始终不肯，他也强求不了，不然保不齐真得给她整急了。

　　万幸的是，姜寒汐嘴上说着不行，拼了命的阻止，但是却没取出寒剑来砍他。

　　最后王枫无奈只能用修炼压制身上的旺盛的气血之力了，全力运转混沌霸体诀。

　　俩人终究还是没捅破那最后一层窗户纸......

　　此刻姜寒汐挪了挪身子，尽量让自己离王枫远一点，缓了许久还是没从刚才的心惊胆战缓过来。

　　王枫望着眼眶微红的姜寒汐，心中不由升起了一股愧疚感。

　　他是不是有点......太过了？

　　“寒汐......，对，对不起。”

　　王枫心头升上一股歉意，不禁对着床榻内侧的姜寒汐道歉了一声。

　　姜寒汐没说什么，只是眼眶微红淡淡的看着他。

　　王枫轻轻伸出手，想要去把她眼边的发丝撩开。

　　“不，不许再碰我！”

　　姜寒汐现在看王枫一有动作，生怕他又要再对她做什么似的，慌张的喊了一声。

　　完了！

　　这是王枫的第一个念头。

　　“对不起，你没，没事吧？全都怪我色心大发！”

　　王枫这次说得倒是真心实意的。

　　一想到这王枫心中顿时就开始有些后悔了，但又有点失落。

　　他不明白姜寒汐她对他的感觉是什么样的，毕竟他也是万年老光棍啊！！

　　看着姜寒汐那让人感觉可怜兮兮的模样，王枫有些揪心难受，想上前去安慰她。

　　但现在去碰她的话，这可能只会刺激到姜寒汐的神经，起反作用。

　　王枫说罢后望着姜寒汐，也不再伸手去碰她，动作都变得小心翼翼了起来。

　　最后无奈只能下了床榻，从储物空间中拿出白衣穿了起来。

　　穿好衣服后，王枫又把乱糟糟丢在地上的白凤绣花鞋捡了起来。

　　王枫看了看床榻内侧一直看着他的姜寒汐，欲言又止。

　　王枫估计她现在身上还有好几块红的地方。

　　最后王枫把白凤绣花鞋轻轻放到床边下，接着才一步三回头的走向密室门口。

　　随后意念一动，封闭的阵法罩门打开，人也走了出去，法阵罩门重新关闭

　　这下俩人都可以好好静静了。

　　姜寒汐缩在床边眼睁睁看着他走出去，心中突然就变得空落落了起来，莫名有点不舍。

　　她......好像在害怕失去王枫。

　　姜寒汐甩了甩心中莫名不安的情绪，急忙调息了起来，足足又过了好一会才能活动。

　　取出一颗丹药吃了下去，身上的轻伤也渐渐消失。

　　但是在她脖子这一块，姜寒汐不知道是原因。

　　迟迟消不下去那最后一个红红的印记，姜寒汐用灵力过了一遍又一遍，还是消不下去。

　　心情烦躁不安的姜寒汐干脆懒得理会了，缓缓坐起身子，慢慢挪到床边坐着。

　　望着那双白凤绣花鞋，姜寒汐犹豫了一会，最后还是收进了神海空间之中。

　　那双白凤绣花鞋，绳子绑在她脚脖子上，也勒得她难受死了。

　　那绳子不知道是什么材料做的，坚韧不断。

　　姜寒汐重新拿出了一套白浅蓝的裙裳，双眸也渐渐化成冰蓝色。


----------------------------------------

第201章 枫汐产生了些许芥蒂

　　扫了扫周围，确定没有可疑目光后才放下心来。

　　不过她倒是看见了一个有趣的人形轮廓，就在法阵结界外面，走来走去，走来走去。

　　有时候还会突然就给自己脸上来一掌，显得无比烦躁的样子。

　　姜寒汐静静的看了一会，心情变好了许多，好歹外面的他，不是真正的龌龊流氓。

　　褪下身上的破白裙，姜寒汐穿上手中白浅蓝的新裙裳，还有自己神海空间中的鞋子。

　　一瞬间一身高冷傲人的气息仿佛又回来了。

　　密室外。

　　王枫不断的走来走去，时不时就靠在墙边，心中无比懊恼。

　　完了完了完了！

　　一想到自己强行就给姜寒汐来了一套全身按摩，王枫心中就一阵后悔。

　　虽然刚才的确是舒服了，但是这后果......

　　就她刚才怕他的模样，估计不知道哪时候才能哄好了，这可怎么办啊！

　　王枫烦得抓起一把头发，越想越气之下还会抬起手给自己来一巴掌清醒清醒。

　　这是他比较懊恼烦心，后悔做错事时候的习惯，每次做错事都会挨巴掌让自己一定要谨记。

　　就在王枫烦心的时候，远处的黑漆漆的通道中几道人影举着散发亮光的灯盏跑过，很是迅速，像是在奔逃。

　　王枫红着脸眉头微微皱了皱，抬眸注视而去。

　　紧接着远处四面八叉的通道又有一道长影迅速飞过，向着那几道身影追去。

　　他和姜寒汐待在这迷宫般的地底也不知道多久了，经常修炼的他们也没刻意去记。

　　不过像这种场景虽然多多少少有看见，也有和其他修士碰过面，不过全都是打起来的结果。

　　很显然这个地底不止一个入口，绝对还有出口是他们没找到的。

　　唰~

　　法阵的结界罩门打开，王枫的思绪被打断，也懒得再继续想了。

　　不过他却没有进去，只是在外面小心翼翼的往里面看去。

　　“进来吧。”

　　姜寒汐的声音回到了如以往那般冷淡的模样。

　　王枫闻言这下才走了进去。

　　看着坐在床榻边上的如仙女般的姜寒汐，王枫这次倒是你一直盯着她看了，也不好意思看。

　　“对，对不起......”

　　王枫悻悻得低下脑袋，好似一个做错事的小孩子一样道歉。

　　“该走了。”

　　姜寒汐好像并不想再在这个话题上停留，起身离开。

　　王枫看着她的背影，连忙收拾起了密室中的一切东西。

　　就在他以为姜寒汐会直接走出外面再等他的时候。

　　没想到姜寒汐走到门口处便驻足了下来，转过身站在那里静静看着王枫收拾。

　　王枫望着她笑了笑，但姜寒汐只是默默的看着他，也不说话。

　　密室中的东西也没多少，床榻什么的全收拾好放入储物空间后便跑向了姜寒汐。

　　就在他靠近姜寒汐的那一刻，姜寒汐下意识的后退了一步，好像很怕王枫。

　　还是在她心中留下了芥蒂啊！

　　王枫有些失落的看着离他两米远的姜寒汐，站在原地有点不知所措。

　　“你先走吧，我跟在你后面就行了。”

　　王枫知道现在姜寒汐估计得有好一段时间都怕他，过度缺失安全感。

　　姜寒汐凝视了他一会，好像是想说什么，但最后还是化为了一个淡淡的：“嗯。”

　　俩人把阵法收起，最后各自心不在焉的走在通道中，气氛不由的有些尴尬。

　　“那个......我昨天会不会太过粗暴了？是不是掐痛你了？”

　　走在半道上的王枫见气氛有些沉闷，冷不丁的就飙出来这么一句话。

　　等大脑反应过来的时候，顿时一阵后悔，真是哪壶不开提哪壶。

　　其实他觉得不应该说是昨天，毕竟他感觉过了挺久的。

　　有可能过了好几天也说不定，主要体内精气太旺盛，想停都忍不住。

　　姜寒汐举着一颗发光的明珠走在前头的身形很明显的顿了一下，绝对是听见了的。

　　但两人还是各自心照不宣的走着，沉默了良久......

　　“没有。”

　　姜寒汐在通道中的声音格外清晰，王枫也真没想到她竟然会回答。

　　“真的没有吗？”

　　听着王枫疑惑的声音，姜寒汐回想起王枫欺身而上的那一幕。

　　灵修的肉身本来就比体修弱，怎么可能没有，她还清晰的记得王枫一抓就红了一片。

　　“嗯。”

　　但是姜寒汐还是淡淡的嗯了一声，算是回答王枫的问题了。

　　“那......”

　　王枫又想继续出口，不过有几道不合时宜的身影已经出现在了通道远处。

　　“有人！？”

　　一道极其熟悉的大聪明声音响起，在通道中清灵动听，但语气中满是震惊。

　　冷凝月并没有立刻接近，而是带着几位女弟子抽出各自的兵器，小心翼翼靠近远处两人。

　　因为离得太远，双方又都在黑暗的地方有强烈的灯光挡在前面，仅凭肉眼看得不太清。

　　冷凝月举着手上的灯盏一时间没反应过来。

　　等大脑转过来后连忙施展瞳术看去，但就是这一看，闷哼一声，喉咙咕嘟一下。

　　“圣女，你怎么了？”

　　她身边的四位女弟子连忙关切的问了起来。

　　圣女这时候可不能出事，现在这可是她们唯一的主心骨了。

　　她们也在心中时常抱怨，早知道就不应该跟着圣女跑了。

　　就因为一只天元境三层的妖兽，整个队伍被圣女带着一通乱跑。

　　明明她们队伍中的护道者天元境六层巅峰都有好几个，但圣女就是乐意跑。

　　最后跑散了不说，还中了机关掉到这地底来。

　　随后又因为触发了石门的机关，放出了一条破元境八层的猛蟒。

　　然后几人又被圣女带着一通乱跑，主打的就是一个不交战。

　　众女弟子在心中安慰自己的话语：圣女这么做一定是有她的道理，天骄的世界我们不懂，跟着做就是对的。

　　“无碍，嗓子有点痒。”

　　无碍！？无碍个鬼哦！对面到底什么东西啊，就看一眼直接给她整得差点吐血。

　　此刻的她，脚步微挪，众女弟子一看，也马上脚步微挪，时刻准备着，意思已经很明显了。

　　冷凝月眨巴了两下嘴巴，又咽了两口唾沫，硬生生忍着恶心把血全咽了回去。

　　这傻玩意在某些地方上也算是狠人一个了。

　　冷凝月看不见王枫，但不代表王枫和姜寒汐看不见她啊。

　　“喂！我可是你投资的人才，才一千多天不见，你就对我刀剑相向了！？”

　　王枫在姜寒汐身后连忙喊了一声，他感觉这冷凝月怎么怕得跟随时都要跑一样？

　　看了看不远处冷凝月她的信息，境界已经到了天元境一层。

　　这么高的境界竟然遇见个人还跟遇见鬼似的。

　　不过也是，能在冰宫待那么久一步不愿踏出的，从这就看得出来她有多怕死了。

　　老乡！！？？


----------------------------------------

第202章 怕死的傻冷子

　　老乡！！？？

　　冷凝月双眸微微睁大，好似是想凭肉眼看清对面之人似的。

　　“喂！都过来！”

　　王枫招呼了一声，但冷凝月还有众多女弟子搁对面远处杵着，跟电线杆似的一动不动。

　　“圣女，要不要过去？”

　　女弟子的意思不言而喻，询问着冷凝月这个主心骨的意思。

　　“别用瞳术看他们，对面之人很是邪门。”

　　冷凝月没回答她的问题，而是见有弟子不知死活的想要施展瞳术，连忙阻止了下来，随后继续喊道：

　　“大胆妖孽！冒充我王枫师弟，你是想要寻死不成！？”

　　冷凝月寒冷的声音在通道中回响了片刻，极其的清脆。

　　至于王枫师弟这个称呼，是因为他在任务阁中曾看见过王枫的名字。

　　问了一个女弟子，才得知这就是他的姓名。

　　想着王枫这个老乡死都死了，想咋叫就咋叫，王枫师弟这个称呼也算是悼念他了。

　　冷凝月的语气很是霸道，也很酷，但是她的身体却很诚实，一步步小心翼翼的往后挪。

　　顺带偷偷的打了个手势，跟在他身旁的众女弟子顿时会意，也开始缓缓的动了起来。

　　三。

　　二......

　　王枫：......

　　王枫就这样满脸无语的看着她手背在侧面慢慢数着三二一。

　　姜寒汐则是眼底寒芒闪烁，看着冷凝月情绪不明，不过倒是没什么大动作。

　　“不是，你脑子坏掉了吧？噢，不对，你脑子本来就是坏的。”

　　王枫说到一半好像是想起了什么，面露无语之色拍了拍额头，连忙改了话语。

　　“你！你大胆！冒充我已经死去的王枫师弟就算了，现在竟然还骂本圣女，真是不见棺材不落泪！”

　　冷凝月和众弟子仅凭肉眼看的话只能看见对面有两道人影，前面的人影手中举着一坨光团。

　　由于离得太远的原因，他们相隔的中间又黑暗无比。

　　导致冷凝月众人用肉眼看，根本看不清他们面容。

　　“你这蠢货！”

　　王枫心中不由有些气急，拿出一瓶勇闯天堂就向着冷凝月砸了过去。

　　而这也算是证明身份的一种办法。

　　勇闯天堂在姜寒汐头顶飞过，咻~的一下，极速向对面之人飞去。

　　“有暗器！小心！”

　　“快结阵！”

　　冷凝月两句话的瞬间，跟在她旁边的四位弟子瞬间和冷凝月结出防御的阵法。

　　这人阵就算是天元境四层的修士过来都得全力打好几下。

　　“嘶~”

　　王枫看着对面五人结了几个手势，周围亮起一道青色屏障的阵法，不由得倒吸了一口凉气。

　　冷凝月这玩意有这么怕死吗？

　　啪嗒！

　　冷凝月看着重重撞在阵法屏障上炸开，最后撒到地上的啤酒。

　　啤酒瓶熟悉的牌子，熟悉的泡沫，修仙界绝不可能有这东西，这下她是真相信了。

　　老乡他竟然没死！！？

　　冷凝月心中不由大吃一惊，她还以为王枫早就凉得透透的了。

　　按道理来说，应该都凉四五年了。

　　“收阵，熟人！想必你们应该也认识他。”

　　冷凝月手势一收，在几位弟子疑惑的目光中，小心翼翼的走向远处那两道身影。

　　王枫见状就想越过姜寒汐，上去问候一下她，他发现这玩意好像有遇害妄想症似的。

　　但是王枫刚走到姜寒汐旁边，准备越过她的时候，突然就感觉后脖领子被抓了起来。

　　王枫心头一惊，连忙回头看去，入目就看见姜寒汐正冷着俏脸死死捏着他的后脖领子。

　　“怎么了？”

　　王枫承认他有一瞬间的懵逼，姜寒汐刚才不是还不让他靠近吗？

　　姜寒汐并未说话，而是拽着他的后脖领子，一下拽回了身后，死死挡在他面前。

　　王枫站在她身后，懵逼的看着她优美的背影，满脑子问号？？？

　　冷凝月走到两道人影面前的时候，也终于看清了光芒后面俩人的面容。

　　“宫宫宫，宫......”

　　“你们为何会陷到这里来？”

　　但是下一刻冷凝月又惊了，一连喊了好几声，刚要说出口，却被姜寒汐冰冷的声音直接打断。

　　“宫......”

　　“嗯？”

　　姜寒汐见冷凝月还想暴露她的身份，冷冷的嗯？了一声。

　　毕竟她真面容还没多少人见过，冷凝月那次在屋中也是不小心见到的。

　　不是怕被发现，而是怕被众弟子发现后，七嘴八舌，把她的容貌传遍各处。

　　这种事情她万年前在冰宫当圣女的时候已经经历过一次了。

　　甚至万年前的剑宗圣子不顾冰宫宫规来提亲，最后被她重重的刺了一剑后才罢休。

　　冷凝月眉头微微蹙了一下，小心翼翼的看了看身后的弟子，明白了意思。

　　不是！他们两人是无时无刻都在一起的吗？

　　冷凝月看着面前这对神仙眷侣心中不由冒出了一个疑问。

　　她一共也才见王枫几次面，但是基本每次都能看见宫主在他身边。

　　“我们队伍被妖兽追散了，最后无意间便掉入了这地底，然后又再次遇到了一只妖兽，现在还没解决。”

　　冷凝月的话语一出，姜寒汐秀眉蹙得更紧了，什么妖兽这么强，能把冰宫众人追得逃亡。

　　不过姜寒汐并未说什么，因为她现在也帮不到什么忙。

　　只是冷冷淡淡的看着冷凝月，毕竟她这个领队的有一部分责任。

　　但只是队伍散了这件事，不可能让她这么冷眼对待冷凝月的，不知道还因为啥。

　　站在姜寒汐面前的冷凝月被看得浑身直发毛，堂堂天元境的她，已经感觉自己汗流浃背了。

　　“圣女，她是何人？”

　　跟在冷凝月后面的女弟子看着姜寒汐那惊艳世俗的绝世容颜，心中不由暗暗吃惊。

　　这绝美女子后面的男子她们认识，可不就是在台上说她们是垃圾的那位吗？

　　她们还记得这男子的师父还是那位神秘的宫主呢。

　　只是数年前不知道什么原因，消失不见了，现在见到他，不禁有些意外。

　　“这是我姐姐，特别好的一个姐姐，我告诉你，你们不要惹她。”

　　“是。”

　　听见冷凝月这么严肃的话，各位女弟子连忙应声。

　　还恭敬的向姜寒汐微微点了点头，算是打招呼了。

　　因为能有这容颜的，估计也不是什么简单的人物。

　　飒飒飒~！

　　就在气氛有些沉闷的时候，冷凝月后方的通道中突然传来了声音，好像是有什么东西在爬行一样。

　　“又来了，走走走，快跑！”

　　冷凝月和众弟子下意识一惊，迈脚就要狂奔起来。

　　王枫和姜寒汐闻声不由抬头向她们身后望去，一条足有小半个通道大小的巨蟒正向他们极速爬行过来。


----------------------------------------

第203章 汐内心：他暗地里肯定都不知送了多少东西给冷凝月了...

　　“跑什么，难道你们修为还没它高吗！？”

　　王枫见她们那副跟马上要死了似的模样，连忙大声喊了一句。

　　对，对啊！

　　众女弟子这时才反应过来，她们被冷凝月带久了，逃命这门技术都养成下意识的习惯了。

　　她们四人中，两个破元境八层，两个破元境九层，就算是圣女不出手，她们也能杀了这巨蟒啊！

　　“圣女，要不......咱还是停止你的计划吧，直接给它杀了好了。”

　　几位女弟子说罢拔出冰冷的长剑，转身直指对面的巨蟒。

　　巨蟒仿佛也感受到了生命危险，忽然就停了下来，盘成一团嘶嘶嘶的看着他们。

　　到了破元境，基本灵智都是开的差不多了，等到圣王就和人的智商基本没区别了。

　　但是它还是有点搞不懂，刚才还怕得要死的几人，此刻竟然会向它拔剑而指。

　　“计划？什么计划？你们有安排计划吗？”

　　冷凝月清冷的声音响起，但是脑子一时间有点没转过来，微微发懵的看着几位女弟子。

　　冷凝月懵逼，但几位女弟子更加懵逼，至始至终她们到现在都还以为圣女是有自己的计划。

　　没想到......她娘的，她就是单纯的逃跑！！？？

　　当然，这些粗话几位女弟子中没说出口，只是在心中对着冷凝月一通抱怨。

　　“圣女，你真的没计划吗？”

　　几位女弟子再次询问了一遍，这下冷凝月终于反应过来了。

　　看着她们幽怨的眼神，冷凝月连忙正了正神色。

　　“行吧，我也玩够了，杀了吧。”

　　冷凝月抬起手挥了挥，好似一副运筹帷幄的模样，几位女弟子等了一会，无奈杀了上去。

　　“哟呵，这么怕死？”

　　站在姜寒汐身后的王枫不禁出声调侃道。

　　冷凝月闻声转过来了身子，先是对着姜寒汐微微行了一礼，这才想探头去看王枫。

　　“你真没死啊！？”

　　冷凝月看着姜寒汐身后的身影，有些惊喜的询问了一声。

　　“你就这么希望我死是吧？”

　　王枫闻言又要越过姜寒汐，他倒是想看看这冷凝月脑子里都装的什么东西。

　　“走吧，妖兽跑了。”

　　姜寒汐脚步一挪，看着冷凝月冷冰冰的道了一声，空气中好似弥漫着一股酸味。

　　“哦哦，好。”

　　冷凝月就那样看着王枫的步伐被宫主给挡了下来。

　　隐隐约约感觉有点不对的她，连忙应了一声，再次转身向身后看去时。

　　几位女弟子虽然在喘着气，但都无碍，只是消耗了点灵力。

　　至于刚才与她们交战的巨蟒已然不见。

　　黑暗的通道墙壁和地上都有许多类似像水一样的液体，一思便知道那是巨蟒的血液。

　　冷凝月见状连忙跑了过去和弟子汇合，给王枫和姜寒汐留足了空间。

　　她感觉再和姜寒汐待一起，就真的要汗流浃背了，老感觉宫主莫名其妙对她敌意这么大。

　　“仙女姐姐，你......是不是生气了？”

　　王枫话语虽然有点调侃的意思，但是却不敢去碰姜寒汐，生怕刺激到她。

　　姜寒汐转身冷冷的目视王枫，这一下把王枫整得也差点汗流浃背了，和刚才的冷凝月大差不差。

　　“她是冰宫圣女，我不许任何男子靠近她。”

　　姜寒汐寒冷的声音在通道中格外惹人动听，清灵的回响在通道中，说得那叫一个严肃。

　　后面的四位女弟子闻言倒是没什么，甚至还觉得冷凝月这个姐姐还挺贴心的，会保护妹妹。

　　但冷凝月可就不同了，她不知道从这句话里面听出了多少东西，尤其那股酸味哟~

　　她就说宫主怎么会对她的敌意这么大，合着是醋坛子翻了呀，哈哈哈。

　　冷凝月忍不住在心中一阵偷笑，没办法，她的魅力就是这么大。

　　殊不知王枫曾经还想过捏爆她这聪明的小脑瓜子呢，还好她很老实，也很怕死。

　　嘶~

　　也不对啊，她怎么可能会无缘无故吃我的醋？

　　我只和王枫师弟见过几面而已，连双方的衣服都没碰到一下过。

　　“圣女，我们得赶紧回到地面上和队伍汇合了。”

　　四位女弟子看冷凝月望着不远处那两道身影，站在原地不知道在想什么。

　　四位女弟子中的其中一个女弟子忍不住喊了一声。

　　“嗯，我去问一下我姐姐和王枫师弟一起走吗。”

　　正在幻想着狗血剧情的冷凝月思绪被打断，应了一声后向姜寒汐走了过去。

　　“啊？”

　　另一边听完姜寒汐那冷冰冰话语的王枫，懵逼了都。

　　不过这时候也反应过来了，这是吃醋了啊！？

　　啧啧啧，吃醋就吃醋，你还搞个是为别人着想的名头，说得还挺像那么一回事。

　　“噗呲......”

　　王枫一个没忍住轻嗤一声笑了出来，直到看见姜寒汐那越来越冷的寒眸才马上收敛。

　　他在......笑什么？

　　姜寒汐面色平静如霜，但是心中却有点小心虚。

　　望着王枫和她对视着的眼神，不由的想躲避开来，但还是强行压制了下去。

　　“姐，姐姐......”

　　就在这时，姜寒汐身后传来一道小心翼翼加更加很轻很轻的声音。

　　这下姜寒汐心中都有点小小的感谢冷凝月救场了，终于可以避开王枫他那含笑打量她的目光了。

　　“何事？”

　　姜寒汐微蹙的眉目看着冷凝月问了一声。

　　“姐姐，要，要不我们一起走吧，你们要不要离开这地下迷宫？”

　　冷凝月又试探性的叫了一声，生怕姜寒汐会不高兴一样。

　　“好啊好啊，我们这次出来也是为了找出口的。”

　　姜寒汐还没开口呢，王枫就在后面马上发话了。

　　也就是这无意的一句话，让姜寒汐心中有点发闷。

　　他是不是因为看见了冷凝月才答应得这么快的？......

　　每次送东西都说要先送给冷凝月，暗地里肯定都不知送了多少给她了......

　　众所周知女人是一种神奇的生物，就连姜寒汐也不例外，开始使劲的脑补了起来。

　　“嗯......”

　　姜寒汐淡淡的应了一声，声音好像有点压抑，不过掩饰得很好。

　　冷凝月只是疑惑了一下，便招呼了不远处四位女弟子过来聚合。

　　她心情怎么又不好了？

　　但身为陪了姜寒汐九世的男人，姜寒汐就是放一个屁，他都能闻出来是什么味。

　　现在姜寒汐的心情让他感觉好像很失落的样子。

　　就好像有点......想揍他一顿的那样子？？？

　　“走吧，我记得我们那时候下来时的出口是在那边。”

　　冷凝月指向她们跑过来时的那个方向，几人手中拿着灯盏。

　　准备出发！


----------------------------------------

第204章 男女授受不亲，而且我妻子还在这里呢！

　　不久后......

　　七人举着灯盏走在漆黑的通道上。

　　有了七盏灯，使得周围的黑暗环境也开始变得更亮了起来。

　　王枫和姜寒汐走在最后面，如果要让他们排名的话。

　　王枫倒数第一，姜寒汐倒数第二，冷凝月倒数第三，甲女弟子第一，乙女弟子第二，丙女弟子第三，丁女弟子第四。

　　（哥哥姐姐们这么厉害，应该看得懂吧？）

　　有了姜寒汐这个人墙挡在王枫面前，冷凝月脑子里面的废料问题自然也问不了一点了。

　　她现在真的很想问王枫这几个问题：

　　为什么这里就你们两人啊？

　　你和宫主有没有干什么见不得人的事情？

　　还有你不是在数年前就死了吗！？

　　但是很可惜，这些问题她一个都问不了，就算能问，也问不了这么直白。

　　冷凝月想罢偷偷的瞥了一眼姜寒汐，两人清冷的双眸对上，给冷凝月吓得心都颤了一下。

　　她是真没想到宫主竟然一直在看着她，而且双眸中好像还带着有些不明的意味。

　　“那个，寒汐啊，啊，能让我和冷圣女说两句话吗？”

　　王枫轻轻的戳了一下姜寒汐的后背，不戳不知道，一戳好像是戳到了什么经脉。

　　给姜寒汐整得身子微微一僵，不过倒是很快就缓了过来。

　　听完王枫话语得姜寒汐，先是看了看王枫，又再看了看冷凝月。

　　不过还是微微挪了挪步伐，让出一个位置出来，毕竟她也不可能一直不让他们两个人说话。

　　终于可以和老乡说话了！

　　冷凝月心中一喜，真的很想和老乡尽情的八卦一番。

　　只不过碍于身边还有人，无奈只能装模作样，而且还不能说得太过于多。

　　“傻玩意，你确定根据你的路线，我们能找到出口吗？”

　　冷凝月本来还微微笑着的笑容，听到那句傻玩意，顿时就凝固了起来，变成了皮笑肉不笑。

　　“我，我也......不清楚......”

　　冷凝月心中有点发虚，这地底的通道太多了，一通乱跑下，谁知道墙壁有没有变换。

　　“不清楚！？”

　　王枫闻言真想给她一电炮，干脆越过了她，理都不带理的。

　　把冷凝月晾在了一旁，走到了前面的女弟子面前。

　　吧啦吧啦一大堆......

　　问完了，王枫沉默了。

　　其实按照她们的路线，现在应该是差不多到出口了的。

　　这也是王枫找不到以前那个出口的原因。

　　下来地道触发机关后，随后通道就变了，出口就好像凭空消失了似的。

　　“那个，我想问一下，你数年前去哪了？”

　　冷凝月见王枫都不愿搭理他，下意识就伸手拉了一下王枫的衣袖。

　　而且话语中虽然很平常，只是想单纯的问问，王枫也觉得没什么。

　　就在王枫想要回答一下冷凝月这个傻货的时候，有人却炸毛了。

　　这句话落到姜寒汐耳朵里是那么的刺耳，[你数年前去哪了？]这不就是在关心他吗？

　　周围寒气骤降，通道中不由得变冷了起来，冷凝月和王枫的表情瞬间变得僵硬了起来。

　　“你不要碰我，身为冰宫圣女，男女授受不亲，而且我妻子还在这里呢！”

　　王枫连忙一把拍掉冷凝月的手掌，慌忙倒退了好几步，拉开了好一段距离。

　　四位拿着灯盏走在前头的女弟子也回头看了过来，表情无一例外都带着疑惑之色。

　　“对不起，是我失礼了，但是我只是关心一下师弟的动向而已。”

　　冷凝月不说还好，越说越乱，这下反倒是更加坐实了她关心王枫的事实。

　　“他一直和我在一起，你不必多问。”

　　姜寒汐清冷的悦耳声响彻在通道中，走在前头的四位女弟子都忘记看路了，一副吃瓜的模样。

　　这容颜极美的女子看着好像有点生气了，嗯，就连生气都这么好看。

　　这是四位女弟子中的想法，两步三回头的吃着瓜。

　　“好......”

　　冷凝月心中有点发虚，真没想到宫主醋坛子的底那么小，一碰就翻。

　　冷凝月不知道的是，这也得益于王枫的功劳，[那我只能送给冷圣女了.......]

　　“小心！”

　　走在前头的一位女弟子看着姜寒汐身后瞳孔骤缩，急忙大喊了一声。

　　王枫刚好因为刚才的后退，退到了姜寒汐身前，急忙身形一转。

　　迅速一把拉过她，把她拽到了身边死死挡着。

　　嗖！！

　　一道黑到极致的身形一下窜过，王枫只是手臂被它的身形擦到了一点，瞬间腐蚀出一个坑。

　　靠！还带硫酸的啊！？

　　王枫心中惊呼一声，顾不上自己身上的伤势，因为那黑影就要冲到他们七人中间了。

　　炆咒掌！

　　王枫意念一动，迅速抬起手掌一掌拍出，在站众位也不是花瓶，招招灵力波动传出。

　　“啊！！！”

　　一声凄凉的尖叫声从被轰炸开来的黑不溜秋的黑影中传出。

　　随着黑影的炸开，一颗黑色晶石从它体内掉落，啪嗒一下掉到了地上。

　　这下王枫终于有时间管理手上的伤了，运起混沌灵力抵抗了起来。

　　又取出一些高级的药粉撒上，最后再浇上一层极品灵源。

　　浇给~，出锅......

　　有了极品灵源和药粉的治疗，那股腐蚀的疼痛感才消失下去。

　　不过伤口却还是溃烂出一个坑，估计得得好几个时辰才能完全恢复如初。

　　“呼~~”

　　治疗完伤势的王枫重重喘出一口气，还好刚才姜寒汐没被撞擦伤到。

　　看着一旁姜寒汐担忧的眼神，王枫微微笑了笑安慰了一声：“没事。”

　　那种类似硫酸的邪祟简直就是个炸弹。

　　就连王枫的肉体都没抗住，更别说姜寒汐了，王枫有点好奇那是什么邪祟了，腐蚀性竟然这么强。

　　“后，后，后面还有！”

　　前面的女弟子睁着眼睛，满眼惧色，众人往身后一看......

　　一只接着一只的黑影，慢悠悠的爬了出来，墙壁，天花板，地面，满满都是。

　　这下王枫也顾不得其他了，步伐一迈！

　　往五人宽左右的通道两侧丢出阵旗，手势结起，再配合上一些七七八八的材料。

　　一个小型的彼岸灭魂阵瞬间结起，整个通道瞬间被染成红色。

　　墙壁上噗嗤一下生出一朵朵血色彼岸花，极其鲜艳无比。

　　“来！”

　　王枫抬手对着前面的黑影勾了勾手指，表情极其的嘲讽。

　　他已经看了，最低的是破元境一层，最高就破元境三层，名为：蚀鬼。

　　小型的彼岸灭魂阵，虽然比大型的被削弱了一个等级。

　　但好歹也是皇阶阵法，不是这群杂碎能挡的，何况这还是专门灭杀邪祟或者魂魄的。

　　柳绫的恶魂就是被这个阵法给打服的，硬生生被打出了心理阴影。


----------------------------------------

第205章 汐：老...老公。月：老公！！！！！！？？？？？？

　　此刻和王枫对立面数不清的一只只蚀鬼根本没有理会王枫的嘲讽。

　　还是那般悠哉悠哉的走向王枫他们一行人。

　　“系统，开启扫描，把地形给我完全扫清楚。”

　　王枫在心中喊了一声系统，他也发现最近地底这些邪祟变得尤其多，再不出去就难搞了。

　　【叮，扣除手续费1500000点本源点，开始扫描。】

　　王枫：？？？

　　“不是一百万吗！？又扣我本源点是吧？”

　　王枫想骂街的心都有了，有这样的系统吗，时不时就勒索他的本源点，虽然说随主。

　　【叮，没办法，这个地底地图太大了，而且还有一股力量在抵抗扫描，不扫不知道，现在我一扫吓一跳啊！你自己看嘛！】

　　系统的声音也有些无奈，一幅电子地图瞬间出现在王枫脑海中。

　　“卧槽！！”

　　王枫都忍不住喊了出来，这地底TM的和剑宗给他的那张纸地图都差不多大了！

　　“系统，你认真的？”

　　王枫心中刚说完这句话，前面的蚀鬼已经慢悠悠走到了他们近前。

　　浑身黑不溜秋的，没有脸，没有坤，什么都没有，就只有一个身体和四肢。

　　哦，不对，胸口处还有一块黑色光芒的晶石，仿佛就是它的心脏一样。

　　数不清的蚀鬼看着墙壁上的血红彼岸花和这个结界，身形驻足在结界面前。

　　有灵智！

　　这是王枫的第一个想法，这些破元境的蚀鬼好像有灵智，不过好像不高。

　　因为......

　　“你们不会以为这是防御结界吧！？”

　　王枫面露嘲笑之色，意念一动，墙壁上和结界上的血色彼岸花瞬间射出数百道光芒。

　　嗖嗖嗖！

　　“啊啊啊！！”

　　凄凉的叫声在通道中此起彼伏，听的众人都忍不住用灵力封闭住耳识。

　　等再抬眸望去，满地密密麻麻的黑色晶石，散落在整片通道中。

　　最后面还有一些残留的余孽，王枫也不放过，冲出阵法，浑身直冒混沌灵力。

　　攻步，举拳，侧身错位。

　　灭邪！

　　轰隆！！

　　一拳轰出，极其霸道的混沌灵力狂泄而出，整个狭隘的通道将是这一击的输送口。

　　肉眼可见的混沌灵力交织着在通道迅猛的向着残留的余孽窜了过去。

　　嗖！！

　　数十只蚀鬼只感觉一道风吹来，然后就感觉自己身子迅速消失。

　　最后化成了一颗黑色晶石啪嗒！掉落在了地上。

　　这支黑不溜秋的黑影部队就这样没没没，没了？？？

　　不论是几位女弟子还是冷凝月都微微睁大眼睛，目带震惊的看着王枫的背影。

　　“王......”

　　冷凝月迈脚想走过去夸赞一波王枫，但是瞬间就感觉一双直勾勾的目光直视她而来。

　　冷凝月只能强制悻悻的收住脚步，手指在袖子里害怕的抠了抠。

　　心中暗叹这宫主忽然之间怎么对她敌意这么大啊？

　　姜寒汐自然不是不让王枫靠近任何一个女子。

　　而是王枫老是说要送东西给冷凝月，害得她心中都有了小疙瘩。

　　站在前头的王枫倒是没注意后面的情况，而是蹲下看着地上黑色晶石问起了系统。

　　“统子，这啥东西？”

　　王枫伸手轻轻的戳了戳黑色晶石，确定不会腐蚀他的手后才敢捡起来。

　　【叮，蚀晶矿或者称为蚀鬼石心，可用于融入兵器或者用来铸造兵器，有了蚀晶矿的特性，兵器会带腐蚀效果，一颗一万本源点。】

　　一颗一万本源点！！

　　王枫的眼睛瞬间就亮了，看了看满地的蚀晶矿，连忙伸手一吸。

　　数不清的蚀晶矿顿时被吸了过来，身后的姜寒汐因为有结界挡着，倒是没过来。

　　姜寒汐这时想叫王枫的名字，但又想到了冷凝月叫王枫师弟的这个称呼。

　　但是她现在又不是王枫的师父了，当着别人的面叫他徒儿又不行。

　　不行，冷圣女都有他的附加称呼，我怎么能没有！

　　冷凝月见姜寒汐一直看着她，害怕的往后缩了缩，企图想躲避姜寒汐那充满敌意的目光。

　　这时姜寒汐突然就想到了王枫好像有一个绰号来着，她记得好像是叫老公吧？

　　她也是彪，想到就叫。

　　“老...老公，你好了吗？”

　　姜寒汐清冷的声音响起，还是扭捏停顿了一下。

　　因为她想到王枫这个绰号只喜欢他喜欢的那个人这样叫他。

　　站在前头的王枫虎躯一震，站在后头的冷凝月身躯一愣，俩人心中早已翻天覆地。

　　“你刚才叫我什么！？”

　　王枫直接都不收集地上的蚀晶矿了。

　　把那一团悬浮在空中的直接收入储物空间里面，身形几个爆闪就出现在了姜寒汐面前。

　　“老......老公啊，怎么了？”

　　姜寒汐的脸庞从左边到鼻梁再到右边，肉眼可见的升起了一片红霞。

　　她不明白这个绰号的意思，只是听过王枫说喜欢听她叫，所以这次便叫了一声。

　　只是没想到王枫的反应这么大，几乎是瞬间就跑了回来。

　　“老公！！？？”

　　冷凝月的高冷形象都保持不住了，一声大喊，把她周围的四个女弟子吓了一跳！

　　“圣女，你，你没事吧？”

　　有位女弟子连忙轻轻拉了拉冷凝月的衣袖，示意她失态了。

　　“哦，咳咳，没事，就是刚才突然想到到以前在家乡时的一个称呼，没想到在修仙界还能在听见，唉~”

　　冷凝月连忙咳嗽了两声，压了压声音，音线恢复清冷才开口说道。

　　中间说着说着还肉眼可见的失落了起来，仿佛是想念家乡了。

　　王枫和姜寒汐刚才也被冷凝月这声惊呼惊得看了过去。

　　接下来姜寒汐的话，差点让王枫全身冒汗，感觉下一刻就会被来一剑一样。

　　“她怎么也知道你的绰号？”

　　姜寒汐听到冷凝月的那声惊讶声的老公，还以为冷凝月是惊讶她为什么也会叫王枫老公。

　　明明他说过他只要他喜欢的那个人这样叫他绰号的。

　　所以按道理来说，他要是不告诉冷凝月，冷凝月根本不可能知道这个绰号。

　　一想到这姜寒汐顿时就感觉自己被骗了，眼眶都隐隐约约红了起来。

　　这个混蛋不仅骗她感情，还想骗她的身子。

　　王枫只是一个愣神的功夫，姜寒汐已经在脑海中脑补出无数片段了。

　　“没有啊！她和我是一个家乡的，你知道的按照我这个性格，我家乡这个绰号人尽皆知啊！”

　　王枫连忙解释了起来，他清清白白的，可不能让姜寒汐胡思乱想，最后扣了一个大锅。

　　“你还想骗我。”

　　姜寒汐压了压情绪，蹙着秀眉，眼底有些委屈的看着王枫。

　　这可把王枫吓得心都提到了嗓子眼。

　　“傻玩意，你给我过来！”

　　王枫瞪了一眼冷凝月，这傻玩意遇到震惊的事情老是一惊一乍的，他也是服了！

　　不过也是，堂堂宫主竟然在和她的这个老乡谈恋爱。

　　还亲口叫出了老公这个称呼，这震惊程度。

　　不亚于蓝星2030年时小日子过的不错的太监人所居住小岛爆炸的震惊程度啊！

　　【PS：注：男主有嘴，女主有嘴，冷凝月有嘴，四位女弟子也有嘴，都会说话，不是哑巴。】


----------------------------------------

第206章 汐：老婆？。枫：老婆就是......娘子的意思......

　　冷凝月这下知道自己算是真惹上事了，无奈只能乖乖的走了过去。

　　四位女弟子作为吃瓜群众，自然也不例外，只不过没靠那么近，远远的叽叽喳喳吃着瓜。

　　“来，为了证明我没有骗你，我会数三声，和她一起说出家乡的名字。”

　　王枫郑重的看着姜寒汐开口道，这也让姜寒汐心中不由自主信了一点点。

　　“三。”

　　“二。”

　　“一！”

　　“蓝星！”“蓝星！”

　　异口同声的两道同时声音响起，几乎都是在一字数完的时候说出的。

　　“而且我发誓！我在蓝星家乡的时候根本不认识她！”

　　王枫往姜寒汐身边靠了靠，举起那条被腐蚀出的伤口的手臂竖起三根手指迅速说起了誓言。

　　“现在信了吧。”

　　王枫举着手面露无奈，放轻声音对姜寒汐柔声道。

　　“那你为何一直说要送东西给她？”

　　姜寒汐一想到这，就感觉很是奇怪，既然他们两个毫不相干，为何又要如此？

　　“嗯？送东西，送什么东西？”

　　冷凝月听到这话懵了，一连问了两声，王枫这个老乡有送过东西给她吗？

　　“宫......，姐姐，我只记得我数年前被王枫师弟拿走了一堆资源，可从不记得他有返还过我，更别说送我东西了。”

　　冷凝月看着王枫，她记着这件事可是记了好久的，现在想想还是感觉有点心疼。

　　“我，我这不是为了让你收下我送的礼物吗.......”

　　王枫的声音有点心虚，越说越小声。

　　这下纵使姜寒汐再傻，也不可能傻到白痴的程度，一下就明白了。

　　不好的情绪一扫而空，甚至就连冰冷的眼神都变轻柔了一下，心情顿感乐滋滋的。

　　“手。”

　　“啊？”

　　王枫有一瞬间的愣神，直到姜寒汐第一次主动拉过他的手。

　　姜寒汐的手掌嫩嫩滑滑的，那暖暖中又带着丝凉凉的感觉，很是舒适。

　　姜寒汐在冷凝月和王枫目瞪口呆的眼神中，取出一条丝布，倒上极品灵源。

　　最后在王枫手上仔仔细细的打了个蝴蝶结，虽然有点略显粗糙，但足以让王枫面露欢喜之色了。

　　我也是......你们这对[ ]男女之间增进感情中的一环吗？

　　冷凝月愣愣的站在原地，在这一瞬间，她突然也好想找一个男伴啊！！！

　　看了看王枫英俊的脸庞，嘶~，不行不行，这个我把握不住，可能会葬命。

　　算了，我不配。

　　冷凝月欲哭无泪，那些宫规，圣女身份，修炼时间，师尊等等一切规则都在限制着她找男伴。

　　“所以我们能走了吧？”

　　看着还在傻乐的王枫，冷凝月第一次体验到了王枫看她的心情，开口问道。

　　“等一下，把地上的蚀晶矿捡起来，我知道出口在哪了，晚点再走也不急。”

　　王枫喊了一声，听到蚀晶矿这三个字，冷凝月眼睛一亮。

　　不止是冷凝月，还有一旁的四位女弟子。

　　这些蚀晶矿她们只在书籍中看过，刚才一时半会没认出来。

　　因为这种矿石实在太少见了，而且还得从破元境的邪祟身上抢夺，获取难度极其的大。

　　不过要是拿出去卖给那些毒门派教的人士，绝对是一笔不菲的灵石数目。

　　而且也可以拿来给自己兵器增加腐蚀毒性效果。

　　这种蚀晶矿的腐蚀性就是天元境都能被伤到，很是强大。

　　“那个，王枫师弟，可否让我们也捡几颗，不要多，七八颗就行。”

　　冷凝月想轻轻的戳一下王枫胳膊提醒他，但又好像是想到了什么，硬生生止住了动作。

　　“捡呗，给你们一人十颗。”

　　王枫看着刚才被他收刮一波后的地面还有许多蚀晶矿，也不吝啬，干脆利落的应了一声。

　　随后王枫便撤了通道中的彼岸灭魂阵。

　　这下她们也不客气了，道谢一番，迈步上去就捡了起来。

　　“那个，老婆啊，你要不要？”

　　王枫凑近姜寒汐身边，凑得极其的近，乐呵呵的问了一声。

　　“老...婆？”

　　姜寒汐面露疑惑之色，微微蹙起纤眉盯着王枫疑惑的问了两声。

　　“就是......娘子的意思。”

　　姜寒汐有一瞬间的愣神，等反应过来后，脸颊“唰！”的一下就红了。

　　“你是不是不喜欢？是不是感觉把你叫老了？”

　　王枫好似是真的很为姜寒汐着想一样，但他下一句话马上就让姜寒汐懵上加懵了。

　　“所以......下次我叫你娘子好了。”

　　王枫说罢就盯着姜寒汐看，使劲的看，一刻不离的看。

　　直到姜寒汐转身看向墙壁，不过姜寒汐她似乎觉得看墙壁会真的显得她害羞一样。

　　连忙身形又一转，看向弓着身子顶着个大屁股对着他们的冷凝月，正伸手捡地上的蚀晶矿。

　　王枫趁她不注意，轻轻捏了一下她软软的小脸，准备带着她过去把蚀晶矿收起来。

　　正想走的时候，却突然发现眼前的视野一黑，一只柔柔暖暖的手盖在了他的眼睛上。

　　“娘子，你要干嘛？”

　　王枫也是说叫就叫，毫不二话，不过姜寒汐并未回应他，而是捂了一段时间后才松开。

　　“没事，走吧。”

　　姜寒汐清清冷冷的声音回荡在王枫耳边，给他整得莫名其妙的。

　　不过姜寒汐似乎并未对娘子这个称呼有什么太大的情绪，仿佛是默认了一般。

　　“娘子，娘子，娘子~~”

　　王枫得寸进尺，更是突兀的凑到姜寒汐耳边，叫得极其具有磁性。

　　姜寒汐轻轻推了一下王枫的身形，离远了一点他，脸庞羞涩娇红。

　　“不许如此，那边还有人......”

　　姜寒汐用着很小的声音道了一声，生怕被人听见一样。

　　随后偷偷用神识看了一眼不远处还蹲在地上挑大块蚀晶矿捡的众女弟子和冷凝月。

　　心中暗暗微微松了口气，还好她们没看见她这副模样，肯定很不好看吧？

　　姜寒汐知道自己现在的脸庞和耳根肯定红通通的，一阵发烫。

　　所以就下意识觉得现在的她和平常的自己反差太大了，肯定不怎么好看。

　　“行吧。”

　　姜寒汐没想到王枫真答应了，心中有些小失落。

　　其实......你当着他们的面叫的话也...没事的......

　　就在姜寒汐胡思乱想期间，突然就感觉头发被人揉了揉，下意识的就很反感。

　　但抬眸一看，王枫正收回手乐呵呵的看着她，开口道：“赶紧收拾完，咱们走吧。”


----------------------------------------

第207章 怎怎怎，怎，怎么了？

　　姜寒汐心中的反感一瞬间全无。

　　只是眼神中带着些许王枫不经过她同意就擅自摸她头的愠怒。

　　不过心中为何感觉有点......开心？？？

　　“王枫师......，王枫，那个，我们捡好了，顺便给你聚成了一堆，你可以直接就收进储物空间中。”

　　冷凝月和几位弟子走了过来，她本来还想叫王枫师弟这个称呼的话语，瞥了一眼姜寒汐后连忙改口。

　　“诶！好好好，多谢。”

　　看着他们几人眼中那意味不明的眼神。

　　王枫便知道刚才他们搁这卿卿我我的一些话已经被听到了。

　　不然他们五位也不可能搁那蹲着捡那么久。

　　看似在捡蚀晶矿，实则耳朵都竖起来了，比天线还高，方便接收亲亲蜜蜜的话语。

　　特别最属这个冷凝月，看着王枫眼中的好奇之色都要溢出来了，在他们两人之间来回扫视。

　　姜寒汐自然也感受到了氛围的变化，虽然脸庞上的红晕被强行压了下去。

　　但耳朵却奇红无比，目光还瞥向了一旁，仿佛是在打量着周围的环境一样。

　　那几个女弟子倒是觉得没什么，只是感觉他们这一对道侣还挺般配的，郎才女貌。

　　不过她们要是发现，这TM竟然是她们宫主的话，会是什么反应就不知道了。

　　“嗯，走吧。”

　　王枫应了一声，走过去把那聚成一堆的蚀晶矿收到储物空间中，也不用检查。

　　冰宫弟子这点气魄应该还是有的，说只拿十颗自然只拿十颗。

　　“统子，给我定位一个距离最近的出口。”

　　王枫在心中对着系统说了一声，但系统却迟迟未回应他。

　　“统子？”

　　“狗系统！！？？”

　　王枫实在忍不了了，在心中大喊了一声，这玩意又跑哪去了？

　　【叮......，怎么了吗！？】

　　这次的系统仿佛跟刚睡醒似的，那冰冷冷的声音，却满是刚起床不满的情绪。

　　“你吃了我本源点就睡觉去了！？”

　　“给我定位这地底中离我们最近的出口”

　　王枫在心中不满的斥了一声，又重复一遍和刚才大差不差的话。

　　【行行行，狗宿主，真狗！真想打你一顿！】

　　这次的系统叮都不叮了，直接就开骂，骂完后，王枫眼前出现一个标记。

　　然后系统的声音就消失了，显然是王枫吵到它睡觉，现在不想搭理他了。

　　王枫：......

　　最后王枫跟着脑海中的地图，和眼前隔着墙的标记，带着一行人在通道中弯弯绕绕。

　　时不时也会触发一些机关，或者是打开密室的石门，蹿出灵虎扑杀向他们。

　　又或者遇到一些邪祟，甚至打开了一个满是答辩的密室，这可给王枫一行人恶心坏了。

　　里面不知道有什么宝物，竟然需要答辩来守护它，难道是灵金屎壳郎吗？

　　经过好一阵弯弯绕绕，最后一行人除了姜寒汐和冷凝月外，身上多多少少都带了点伤。

　　姜寒汐有王枫挡在身前，她负责应对身后少许的攻击就行了，自然也就没受伤。

　　冷凝月则是全靠自己的保命手段，眼见情况不对，眉头微微一皱，退至众人身后。

　　还好的是她会施展布置一些阵法给王枫他们治疗，或者打一些灵力罡气。

　　简称：混子。

　　但又不完全是混子。

　　不然王枫估计得把她丢入一个密室里面，让她好好的体验一下和小山一样高的灵虎单挑的感觉。

　　兜兜转转，一行人终于来到了一片天花板空荡荡的地方，很高，而且上面也有点昏暗。

　　“飞上去！”

　　王枫说罢也不理会众人，迅速揽上姜寒汐的娇躯就飞了上去，姜寒汐甚至都没反应过来。

　　冷凝月眼都看直了，上上上，上手了！！？？

　　那这离上上上，上她还远吗！！？？

　　今天敢上手，明天就敢......

　　“圣女，走了。”

　　冷凝月思绪被打断，连忙跟着一行人飞了上去。

　　只是刚落到地面的一瞬间，冰宫众人腰间的玉佩顿时就发起了光芒。

　　不用猜也知道，她们被找疯了，圣女要是死在秘境里面，那可怎么交代啊！

　　冷凝月拿起玉佩走到一旁，跟接电话似的，叽里咕噜就说了起来。

　　王枫则是打量着周围的环境，他们现在正身处一处宫殿之中。

　　顶上有一把疯狂燃烧的大火盏，把本应该黑暗的宫殿照亮了许多，不过还是略显昏暗。

　　王枫故意离姜寒汐远了一些，好像是为了仔细观察周围的环境。

　　姜寒汐自然也发现了王枫这个举动，心中有些疑惑他想要干嘛？

　　为什么这次不带着她一起？

　　明明刚才还搂得那么紧，现在一声不吭就离她那么远。

　　姜寒汐不善言语，这些话也只能憋在心中，一番的胡思乱想，不过并未轻易讨厌王枫。

　　除非真到了委屈的时刻，那时候的她可不愿意再当哑巴了，不然老公都没了，去哪找回来？

　　“娘子！你过来，你看！”

　　王枫的一惊一乍，成功吸引了在站各位的注意力。

　　想都不用想，冰宫众人知道他们又要卿卿我我了。

　　姜寒汐只是在听到娘子两个字的瞬间，思绪一把掐断，抬起美眸看去。

　　“过来啊！快点！”

　　看着姜寒汐犹犹豫豫的模样，王枫又喊了两声。

　　王枫他知道，姜寒汐这是在想要不要承认娘子这个称呼。

　　而这也是他的本意。

　　要是承认了，那可就太好了，要是不承认，那他就一直叫，一直叫，叫到她承认。

　　数到目光集中在姜寒汐身上，使她有些急促不安。

　　明明她就算是站在千万人看着的台上，成功封为大帝。

　　在千万人面前宣告极冰女帝这个称呼都没一丝一毫的情绪波动。

　　现在却只是仅仅的几道目光，却令她急促不安，心中紧张，抉择不已。

　　罢了......

　　姜寒汐心中微微一叹......

　　最后......缓缓迈出了步伐一步步走向王枫。

　　每靠近一步，心跳就加快一分，脸庞也渐渐浮现起了一抹红晕。

　　微微羞低着头的姜寒汐在数道吃瓜的目光中逐渐走向了王枫。

　　“怎怎怎，怎，怎么了？”

　　走到王枫近前的姜寒汐开口了，声音细如蚊蝇一般，还结巴了起来，话都说不清了。

　　不料就在众冰宫女弟子吃瓜，正准备看看他们下一步要干什么的时候。

　　另一边却传来了一道不合时宜的声音。

　　“咳咳，我现在有一个好消息和一个坏......”

　　冷凝月话还没说完，就感觉有四道幽怨的目光，和两道仿佛要杀人的目光看了过来。

　　“额......，怎怎怎，怎，怎么了？？？”


----------------------------------------

第208章 寒汐，成为......我的道侣吧！

　　“额......，怎怎怎，怎，怎么了？？？”

　　此刻懵逼的冷凝月感受到他们六人的目光有点懵逼，话语和姜寒汐一样，但意义却大不相同了。

　　王枫是直眼不讳的用满含“杀意”的目光盯着冷凝月，姜寒汐则是收敛了许多，冷冰冰的瞥向她。

　　完完完，完了！

　　我这是打扰他们躲角落里亲亲了吗！？

　　冷凝月感受着那犹如蟒蛇缠绕般的眼神，真是令人窒息无比啊，心中暗呼完了完了完了。

　　“跟我来。”

　　王枫当众牵起姜寒汐的手，把羞红脸颊的姜寒汐拉到了另一侧角落之中。

　　最后叽里咕噜的不知道说了啥，只是姜寒汐的脑袋越来越低，跟个柔弱的绝美小女子似的。

　　“他们刚才在干嘛？”

　　冷凝月看着那两道背影，走到四位女弟子身边，极其的疑惑，满眼的渴望吃瓜。

　　“我们也不知道，只知道他叫那个容貌奇美的女子过去，然后就被你打断了。”

　　宫殿中的冷凝月望着远处的两道背影，最后那两道背影拐弯走进了一面墙后面，再无视野。

　　墙后的另一边......

　　“娘子......，送给你。”

　　王枫手上奇迹般的出现一朵盛开的冰晶花，双手举着，递到姜寒汐面前。

　　姜寒汐微微起俏脸和王枫对视了一眼，染着红晕轮廓分明的俏脸显得高冷又可爱。

　　“娘子......，你不要吗......”

　　姜寒汐闻言无奈只能羞涩涩的缓缓伸出手，正准备接过去。

　　“接了这朵花，你可就是我的人了。”

　　这时的王枫突然又发出了一句话，给姜寒汐整得呆愣了一下。

　　“你...的人？”

　　姜寒汐红着俏脸满是疑惑，这个他的人，指的是什么意思，哪一方面？

　　“对，你要亲口喊我一声夫君才行。”

　　王枫握着冰晶花的根部，笑嘻嘻的回应了她。

　　“唰”的一下，这下姜寒汐小脸更红了，仿佛随便轻轻咬一口都能滴出血似的。

　　“寒汐......，成为我的道侣吧！”

　　上句话不算什么，王枫这句话更是直接让姜寒汐呆愣在了原地，脑子轰的一片空白，愣住了。

　　“道道道，道道，道侣？......”

　　姜寒汐在衣袖下的手不由微微握紧了起来，心跳加速，她没想到王枫的告白会来的这么突然。

　　“好不好......，你给个回答，我不强迫你，我很久很久以前就喜欢你了，你知道的。”

　　王枫举着那朵冰晶花，姜寒汐眼眸亮亮的，但是却愣了许久都没回答。

　　她本不喜欢任何花，冰晶花只是系统选的一款比较符合她气质的花朵。

　　不过现在吗......

　　姜寒汐喜欢了，就算无数年以后，她还是喜欢，只因这是她的意中人送她的。

　　可惜......那时的她怎么找都再也找不到一朵了，甚至就连相似的都没有。

　　直到......

　　“我知道你不善言语，很多事都不会说，你这样，收下我这朵冰晶花，你就算是答应了，好不好？”

　　王枫见她迟迟没有回应他，便换了一种方式，考虑得很是周全。

　　还是忌惮宫规吗？

　　不可能，宫规不可能限制得了下定决心的她，也伤害不了她。

　　王枫心中升起一股失落和挫败感，突感举着冰晶花的手掌有点僵和重量。

　　直到姜寒汐好似是发现他手上举着的冰晶花有点负担。

　　所以便轻轻接了过去，给他减轻了负担。

　　王枫愣了一下，随即心中的失落和挫败之感瞬间消失的全无，激动的一把就抱住了姜寒汐。

　　姜寒汐右手举着冰晶花，第一次一点挣扎都没有的让王枫完完全全的抱着。

　　“娘子......”

　　王枫亲昵的喊了一声，现在他们可就算是完完全全确认关系了。

　　以后和她亲亲，她要是再敢反抗，王枫可就不顾忌了。

　　姜寒汐感受着怀中的温暖，忽然就感觉右侧脸颊被软软的物体轻轻的嘬了一下。

　　不过王枫这次并未得寸进尺，把握得刚刚好，懵逼不伤脑。

　　“这个给你戴上，既然手镯消失了，我就再送你一个这个好了。”

　　王枫收回身子，说罢手中出现了一条红艳精致的红绳子，轻轻抓过姜寒汐的手腕。

　　在她诧异又羞涩的目光中，把手中的那条红绳绑到了姜寒汐的纤细柔软的手腕上。

　　接着意念一动，红绳开始自动收缩，慢慢的系到了和姜寒汐手腕一样的型号。

　　“你以前有段时间一直躲在角落里偷偷摸摸的，难道......是在做这个吗？”

　　姜寒汐想到此处，脸颊越发红烫，那时候的王枫还故意屏蔽她的神识，不肯给她看。

　　她还以为王枫是因为没有和她那个......

　　所以导致她以为王枫是忍不住，偷偷摸摸躲在角落里做那种不可描述之事。

　　因此......她也没有拆穿，现在看来，她大错特错了。

　　此刻的她都不明白自己那时候为什么会那样想，现在一想起来心中就一阵羞耻。

　　“不然呢，我想给你个惊喜。”

　　王枫捏着姜寒汐的手，乐呵呵的回应她，有些小得意。

　　不过他咋感觉姜寒汐有点不对劲的样子，但又感觉不出来哪里不对劲。

　　“娘子，这是我用我头发做的红绳，里面有我的一缕神魂，做了数十天才做出来的。”

　　“要是......以后我敢负了你，你就把它烧......”

　　“不行！”

　　姜寒汐只是一听便知道他要说什么了，一把捂住他的嘴，干脆利落的打断他的话。

　　“你拿回去。”

　　姜寒汐说罢就想把手上的绳子扒下来，不过动作却是小心翼翼的。

　　但是她怎么扒都扒不开，除非她直接弄断，或者王枫身死，神魂灭，自然会自动脱落。

　　“所以你不想做我娘子是不是？”

　　王枫语气带着一股失落感，脑袋都不由低了低。

　　那条红绳的确是他自己做的，句句属实，神魂也是真的。

　　如果姜寒汐真用灵火给烧了，那他那段时间绝对绝对绝对不好过。

　　“不不，不是......”

　　姜寒汐被问得一怔，反应过来后急忙反驳。

　　抓着红绳的手指有些手足无措，放也不好，不放也不好。

　　“那你就好好保管，乖~”

　　王枫把她的手抓了下来，不许让她再去扒拉那条红绳。

　　“行，行吧，我，我保证绝对会保管好的。”

　　姜寒汐红着小脸，用着清冷动听的声音一字一句的保证道。


----------------------------------------

第209章 娘子......，我也要蹭蹭，就蹭蹭.......

　　只是她的保证语说得磕磕巴巴的，不由让王枫感觉得有些可爱。

　　不！是真的可爱啊！！

　　王枫忍不住抬手轻轻揉了揉她的秀发，顿感心情舒畅。

　　直到被她强行轻轻拍开手掌才罢休。

　　“不，不许，揉我头发......”

　　姜寒汐羞得话都不会说了，动听的声音说得磕磕巴巴的。

　　微微偏过头不怎么敢去看王枫，心脏不由加快速度的怦怦直跳。

　　“你这脖子上红红的一块怎么回事？”

　　在姜寒汐偏头的时候，她脖子上那块如草莓印一样的痕迹也露了出来。

　　王枫有些疑惑，她这是哪时候受的伤？

　　他不说还好，现在一说，姜寒汐更加害羞了，往后小小的后退了半步。

　　然后背过身不去看王枫，急忙开始调动身上的气息压制情绪和因为紧张而极速跳动的心脏。

　　这下王枫才反应过来，合着这他娘的，是他吸的啊，他吸伤的！

　　姜寒汐让神色回到了正常的模样，这才重新转过身子，直视王枫。

　　只是她最容易忘的一个地方就是......

　　耳朵！

　　看着面色回归平常模样姜寒汐，但耳朵却红透透的，让人忍不住想上去轻轻的咬一口。

　　王枫伸出右手轻轻拿过姜寒汐手中的冰晶花。

　　然后伸出左手小心翼翼揽上她的如羊脂玉般白皙的脖颈，见她没反抗后才放下心来。

　　“给小娘子带上，嘿嘿。”

　　王枫左手揽着姜寒汐如白玉般的脖颈，把冰晶花缓缓插入了她右耳上边的头发之中。

　　“叫一声夫君听听......”

　　王枫轻轻揽紧了一点姜寒汐脖颈，低着头凑近她耳边轻声开口。

　　姜寒汐的娇躯有些微微的发颤，不仔细感受根本看不出来。

　　不过此刻两人凑得特别近，王枫倒是能清清楚楚感受得到。

　　这不由使得他心中不由暗暗感慨道：这小娘子真是敏感啊，只是简单的身体接触就要受不了了。

　　等了好一会，王枫都没等到那一声夫君，低眸看了眼姜寒汐。

　　发现她刚才还已经恢复到正常的神色已经又红得跟小苹果似的，极其红艳好看。

　　不过王枫却注意到她的目光总是有意无意间去瞥他的身后，这下王枫就感觉不对了。

　　扭头一看，合着TM的！十只眼睛正探着头看着他们在亲密呢！

　　难怪姜寒汐不肯叫！

　　按照她的冷性子，当众搂搂抱抱没直接给王枫推开，足以证明她有在意王枫了。

　　“你们干嘛！”

　　王枫幽怨的眼神瞪了过去，轻轻松开姜寒汐，把她整个人挡住，让她没那么尴尬。

　　或许这就是姜寒汐所喜欢王枫的原因之一吧，很多小细节把控的非常好。

　　就像给她穿足...衣似的，会好好的把她裙摆压实，不会龌龊的故意去看里面的春光。

　　也不会在她受伤的时候趁人...，额......，这个趁人之危有一点，不过并不会做太过出格的事情。

　　五双眼睛连忙一缩，慌张的跑回了宫殿刚才她们所在的地方。

　　这五双眼睛不是别人的，正是冰宫的那五位。

　　特别是冷凝月，眼睛都要瞪出来，就差直接秃噜一下飞出到王枫和姜寒汐身上了。

　　王枫正要拉着姜寒汐追出去，脑海中却响起了一道声音，奶声奶气的，好似刚睡醒一般。

　　“爹爹......，爹爹~”

　　一声声奶萌萌的爹爹听得王枫心都要化了，感受到小龙急切得想出来的心思。

　　王枫也不限制它，小龙一下从王枫胸口钻了出来化成了人形，水汪汪的眼睛亮亮的。

　　“爹爹......”

　　小龙边说着边张开双臂扑向王枫，想要爹爹抱抱。

　　“哎哎哎，等一下，爹爹还拉着你娘亲呢！”

　　王枫连忙喊了起来，小龙倒是懂事，听见爹爹的话后，目光顿时四处看了起来。

　　“娘...娘亲！”

　　小龙看见右耳带着冰晶花，更显好看的姜寒汐后，大大的双眼这下更亮了。

　　连王枫都抛在了脑后，一把向着姜寒汐扑了过去。

　　她可是记得在爹爹昏迷的时候，娘亲对她可好了，她想吃就给她吃什么，还陪她一起玩。

　　“额......”

　　王枫眼睁睁看着姜寒汐软嫩嫩的手掌就这样脱离了他的手心，轻轻抱起了小龙。

　　“娘亲......，吃，吃......”

　　小龙现在竟然不找王枫要吃的了，反倒是抱着姜寒汐的脖颈亲昵的讨吃的。

　　“嗯，这个给你。”

　　姜寒汐也是毫不吝啬，拿出一瓶极品灵源就递给了怀中抱着的小龙。

　　随后又拿了一小块矿石出来，小龙左手拿着瓶极品灵源。

　　右手拿着一块拳头大的矿石，小手都差点拿不下了。

　　随即亲昵的在姜寒汐红扑扑的侧脸蹭了蹭，表示谢谢娘亲。

　　“娘子，我也要蹭蹭，就蹭蹭......”

　　王枫靠近姜寒汐，想抱上她蹭一蹭，但是这次姜寒汐没有随他的愿。

　　抱着小龙的身躯微微一倾就躲了过去，淡淡开口道：“走了，刚才冷圣女不是有两个消息吗？”

　　“行吧。”

　　王枫无奈作罢，不过手臂却迅速的穿过了姜寒汐抱着小龙的手臂，扣在了一起。

　　姜寒汐漂亮的双眸微微瞪了一眼他，但王枫却还是那副笑嘻嘻的模样，一点都不肯松。

　　“外面还有那么多人呢......”

　　“没事，除了冷圣女，其他人又不认识你，我就不信冷圣女敢说出你的身份。”

　　“娘子......，你就让我牵着嘛......”

　　听着王枫那撒娇似的声音，姜寒汐娇躯不由怔了怔。

　　看着王枫俊俏的脸庞犹豫了一下，眨了眨漂亮的眼睫毛，最后无奈还是从了他。

　　哈哈，像姜寒汐这种御姐，王枫就知道她指定吃这一套。

　　姜寒汐抱着奶萌奶萌且疯狂啃着矿石喝着极品灵源的小龙，右臂扣着个王枫走了出去。

　　刚出去的瞬间，外面谈论的声音戛然而止，五道炽热的目光几乎是同一时刻望了过来。

　　“孩孩孩，孩孩，孩子哪，哪来的？？？”

　　冷凝月大几步走近右耳上带着一朵冰蓝色花朵的姜寒汐。

　　冷凝月眼中的惊艳之色和意外之色根本掩盖不住，此刻的宫主好像更美了。

　　冷凝月走到姜寒汐和王枫面前，见姜寒汐她没有太过反感后才放下心来。

　　姜寒汐倒是无所谓，根本不在意这些目光

　　只要小龙的身份不暴露，就算她一直带到出秘境都没事。

　　“你猜！”


----------------------------------------

第210章 冷凝月的吃瓜之心！

　　“你猜。”

　　王枫拐着姜寒汐的胳膊，乐呵呵的开口道，很明显的不想说，让她自己慢慢想去。

　　“你猜我猜不猜。”

　　冷凝月一句话差点把王枫整沉默了，啥都跟啥啊？

　　“我猜你不猜，一边去。”

　　王枫干脆利落回应了她，跟赶牛似的。

　　“这......是不是你们生的，然后放在一个育儿空间里面，所以你们前段时间才没有带着她出来？”

　　但冷凝月还是抵挡不住自己心中的疑问，把心中的疑惑问了出来。

　　毕竟修仙界还真有这种空间，是一位准帝巅峰开发出来的。

　　就是怕后代惹到什么大事，或者有大灾难的时候，育儿空间就是为了保护族人最后火苗用的。

　　听见这话的王枫真想跳起来给她一个大板栗，她这脑子里面一天天的都在想什么。

　　“你不是叫我猜吗？”

　　“姐，姐姐......，可以告诉我这孩子是......”

　　冷凝月这下是真忍不住了，对着姜寒汐问了起来。

　　这个瓜她是真的想吃，特别的想吃，超超超级想吃！

　　甚至就连宫主的那股若有若无冷冽的压迫感都被她的吃瓜之心顶消了。

　　她是圣女，就算宫主生气了，惩罚肯定也不会是身死道消这一类。

　　所以，她决定！拼了！

　　直接当面问了姜寒汐，仿佛姜寒汐真就变成她姐姐了一样。

　　“娘亲......”

　　小龙看着对面的冷凝月，往姜寒汐怀中缩了缩，就连吃的动作都变得小口了起来。

　　也就是这一声娘亲，让冷凝月心中的问题好像是得到了证实一样，眼眸微微睁大，亮闪闪的。

　　“我的事，你也......要过问吗？”

　　姜寒汐的声音很冰冷，面色逐渐不悦了起来，冷冽的眼神仿佛散发着寒意看着冷凝月。

　　“对，对不起，对不起......”

　　冷凝月被姜寒汐这么一盯，手臂都不由微微的发颤了一下，连忙道歉。

　　说实话，她总感觉她后背已经冒汗了。

　　当然，只是感觉，只是一个无威压的眼神还不至于真冒汗，除非姜寒汐释放出强大的威压。

　　“嗯，少问。”

　　姜寒汐音线还是冷冰冰的，但总算变轻了一点。

　　这也使得冷凝月松了一口气，刚才的吃瓜之心，竟然让她一时之间有点忘了面前这位可是冰宫宫主啊！

　　毕竟蓝星的老乡，突然就和她穿过来的原身上层冰宫宫主搞上了。

　　她是真的想看看他们最后会发展成什么样。

　　她在冰宫除了混吃等死，就只剩下修炼了。

　　现在还有一部可以追的爱情瓜可以吃，不吃白不吃。

　　“你们过来。”

　　冷凝月平复了一下情绪，对着那四位耳朵都要竖到天上去的女弟子招了招手。

　　“现在有一个好消息和一个坏消息，你们要听哪个？”

　　冷凝月见人都齐后便开始讲了起来，尽量把刚才的事情抛之脑后。

　　不过还是时不时看看小龙这个萌哒哒的小女娃，心中大喊：好想rua一把啊！！！

　　谁都没说话，只有小龙咔哧咔哧的咀嚼声在响着

　　甚至小龙都感觉到氛围的变化，咀嚼声慢慢弱了下来，很是乖巧。

　　“先听坏消息吧。”

　　王枫见众人跟哑巴似的，干脆直接问了起来。

　　“坏消息就是，外面发生了兽潮，现在整个秘境混乱无比，到处都是厮杀。”

　　“好消息呢？”

　　“好消息就是......我们现在所处的位置没有在宗门给的地图范围内。”

　　“所以也就是说......咱不知道这里是哪，而这里好像也没有发生动乱。”

　　冷凝月忍不住害怕的揉了揉手心，神色有些无奈和担忧。

　　“额......，这叫好消息！？”

　　王枫揽着姜寒汐的手臂，露出看傻子一样的眼神看着冷凝月。

　　“我们离动乱远远的，这不是好消息吗？”

　　“不过没事，我们玉佩有互相感应的功能，加上外面的那些光柱，肯定可以找到回去的路。”

　　冷凝月连忙摆了摆手，又开始解释了起来，四位女弟子也点了点头。

　　“所以......我想问问，你们要和我们同行么？”

　　冷凝月的目光在王枫和姜寒汐还有小龙之间来回扫视，一家三口，整整齐齐。

　　“娘子，你要吗？”

　　王枫抬眸看了看抱着正在啃矿石小龙的姜寒汐，又把自己身子凑近了一些蹭了蹭。

　　“随，随你。”

　　姜寒汐被王枫这么一蹭，脸庞的神色就好似控制不住似的，浮现起一小抹淡淡的桃花粉。

　　姜寒汐有些许不自然的回应了一声，想把距离拉开一点。

　　但是她的手臂被死死锁着，想走也走不了，实在无奈，只能忍受。

　　“额......”

　　冷凝月看着这一幕发出了一声低沉的鹅叫声，这不纯欺负人吗！？

　　“一起走吧，也好有个照应。”

　　王枫轻轻磨蹭着姜寒汐胳膊淡淡的开口道，这些都是冰宫弟子，倒也没什么。

　　“嗯，走吧，第一步先去看看光柱和外面的情景。”

　　冷凝月露出王枫少见的严肃模样，还真颇有几分范儿。

　　冷凝月走在前头，拿出一个巴掌大小的王八壳。

　　随即轻轻的扣上手背，这才敢开始大步领头迈步。

　　至于这个王八壳有什么作用，猜都不用猜，肯定是护身法宝。

　　“小龙，爹爹抱抱。”

　　王枫轻轻把手臂抽出来，想接过姜寒汐怀中的小龙，他也好久没抱小龙了。

　　“嗯？”

　　“嗯~~”

　　两声嗯声传出，第一声是姜寒汐的，第二声则是小龙的。

　　姜寒汐看着王枫微微蹙起纤眉，好像有点不开心。

　　小龙则是使劲抱上姜寒汐的白玉般好看的脖颈，躲着王枫的魔手。

　　“娘亲，不，不......”

　　小龙双手死死揽着姜寒汐的脖颈，嘟嘟的小脸蛋埋在姜寒汐脖颈后。

　　更是急得又蹦出一个词[不]。

　　“额......”

　　王枫发现小龙好像更喜欢姜寒汐一点。

　　好好好，孵化了你几乎千年的感情就抵不过她的几年。

　　罢了罢了，我的就是娘子的。

　　王枫自我安慰，想再去揽姜寒汐的胳膊，但却被她给躲了过去。

　　不给任何理由，留下王枫僵站在原地了好一会，双手一摊带着些许无奈。

　　“喊你爹爹......”

　　姜寒汐见王枫迟迟没追上来，凑近小龙耳边轻轻低语了一声。

　　用着只有小龙一个人才能听见的声音。


----------------------------------------

第211章 需要检查身体才能看出个详细

　　“爹爹！”

　　“来了来了！”

　　王枫正准备跟上去的时候就听见了小龙那声奶声奶气的爹爹，连忙回应了一声追了上去。

　　一座大型宫殿中，前头走着一位华丽的冰蓝色衣裳的圣女，还有四位无名女弟子。

　　后面身着蓝浅白衣裳如仙子般的女子抱着怀中嘻嘻哈哈的小女娃。

　　而小女娃正向着仙子身后招手。

　　场景再往后延伸，是一位身着白衣如仙君般俊俏的男子。

　　他好似是听到了什么呼唤，连忙抬起一只手笑嘻嘻的跑上前去......

　　咔咔咔~~！

　　嘎吱~~~！！

　　宫殿的大门被缓缓推开，外面的光线也渐渐照射了进来。

　　仿佛是感受到了亮光，宫殿内的火盏瞬间熄灭，身后顿时陷入一片昏暗。

　　“咦，智能火盏。”

　　王枫忍不住惊讶了一下，看着身后黑漆漆的环境调侃了一下。

　　但是下一刻他的目光就骤的一缩。

　　因为一道道睁着猩红眼睛的黑影正在黑暗中不断凭空浮现出来。

　　“快快快，快推！”

　　王枫着急忙慌的跑到宫殿大门处，和她们五人使劲爆推，一条浅浅的光线照射了进来。

　　刹！

　　身后破元境不管是一层还是九层的黑影被照射到后，发出一道被腐蚀的声音，瞬间融化。

　　八人同时回头看去，面容都各自的有些不自然，咋又跑出来这么多蚀鬼！？

　　但王枫知道这次的可不是蚀鬼，而是影食鬼，游走在黑暗中的黑影，专门吃影子的邪祟。

　　王枫甚至还看见了好几道天元境的影食鬼，一双双猩红无比的眼睛就搁黑暗中乐呵呵的看着他们。

　　“影子别露出来，要么一直躲在黑暗里，要么就整个人跑入太阳之中！”

　　王枫听到过以前系统的科普，连忙吩咐了起来，几人点了点头。

　　影食鬼在后面好像根本没有想找他们麻烦的心思，只是睁着猩红的眼神静静的看着。

　　随着大门被众人使劲一推，一道庞大的光线瞬间照射了进来。

　　王枫等人再回头看去，哪还有什么黑影，仿佛刚才那只是他们的幻觉而已。

　　不过他们一行人并未放下戒备，施展出身法，几个爆闪瞬间跑到了外面，融到了太阳光之中。

　　又连续跑了许久，这才渐渐停下了脚步。

　　王枫看了看自己脚下的影子，也没什么变化，问了问系统，没什么问题。

　　冷凝月众人一看，也有点不放心的开始检查了起来，但检查了半天，啥也没感应出来。

　　“娘子，你别动，我来给你检查一下！”

　　王枫目光直视姜寒汐脚边的影子，郑重的开口道，很是正经。

　　“嗯。”

　　姜寒汐抱着小龙，犹豫了一下，只是影子而已，倒也没什么。

　　王枫见状也不客气，凑近姜寒汐，在她影子旁看了看。

　　脚底踩了上去，一股混沌灵力涌入，但只是钻入地底，并未有什么异常。

　　“系统，你看看，检测一下。”

　　王枫其实还是有点不放心，对于这种邪祟玩意的，实在过于邪门。

　　以前他被不同的邪祟阴过老多次了，不禁养成了淡淡的心里阴影。

　　【叮，不用担心啦，你媳妇是太古冥寒体，在我们系统奖励中也能排进前十的体质，要是有邪祟敢融进她的影子，估计会瞬间被阴寒之气冲死。】

　　【叮，她自己肯定是知道的，给你检查也就是为了让你放心而已，小宿主攻略得不错哟~】

　　【叮，不过你要注意一下那傻老乡和其余四位弟子的影子哦，有些不正常。】

　　听完系统的第二句话，王枫沉默了一会，抬起眼眸看向姜寒汐。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐被看得有些不自然，红唇轻起，不由疑惑的问了一声。

　　“你这影子好像有点不对劲，我现在得碰到你身体才能看出个详细。”

　　“什，什么？”

　　姜寒汐惊了一下，抱着小龙的手臂不由紧了紧，不由后退了半步。

　　现在姜寒汐听到要碰她身子这句话，瞬间就想到了那次暴力揉她各处地方的王枫。

　　“你这脑瓜子，怎么跟那傻玩意似的，我说碰你身体，又不是叫你脱光光，手也是身体啊。”

　　姜寒汐“唰”的一下，如仙子般的脸庞瞬间红透透，让人想咬一口尝尝好不好吃。

　　这下姜寒汐她这才发现她理解错意思了。

　　“额......，王枫，你有点不礼貌了！”

　　这边检查着影子，检查了大半天也没发现什么问题的冷凝月有些不乐意的开口道。

　　她怎么总感觉那句傻玩意在说她一样。

　　不对！就是在说她，她记得王枫这样叫过她。

　　“不，不用你检查，我自己知道自己身体情况。”

　　“你真的......知道吗？”

　　王枫担忧的问了一声，表现得很是忧心忡忡。

　　“嗯，真的。”

　　姜寒汐连忙应声，她自己的身体，她肯定是清楚的。

　　只是看着王枫担心的眼神，姜寒汐有些犹豫到底要不要让他检查一下。

　　“那你看着。”

　　姜寒汐闻言有些疑惑，但王枫的下一步动作就吓到了......

　　冷凝月！

　　只见王枫突然跟疯了似的，双手覆盖出混沌灵力，身上气势暴涨到了极致。

　　身形一闪冲到冷凝月面前，单手一伸！

　　“你！......”

　　冷凝月被吓了一跳，刚要喊出声，王枫的右手狠狠插入她影子的脖颈之中，再暴力一握。

　　一扯！

　　一道睁着猩红眼睛的黑影瞬间被拽了出来，境界天元境二层！

　　虽然它是天元境二层，但是对上邪祟们本就惧怕的霸道阳刚的混沌灵力，扯出来还是可以的。

　　当然，王枫是问清楚系统他们惧怕阳光后才敢这么干。

　　不然一个天元境二层，扯出来的话，足够他们喝一壶了。

　　王枫手上的影食恶鬼正要抬手灭杀王枫。

　　但它刚被硬生生扯出来接触到太阳的瞬间，便直接融化死亡，连叫都没有叫出一声。

　　本想到黑夜时再享受美食的影食恶鬼，没想到现在就这样没了。

　　这一下不管是冷凝月和四位女弟子们，全部都不淡定了。

　　对着自己影子就是一顿攻击，直到取出一张张高级烈阳符丢出。

　　轰！的一下，符纸瞬间在她们影子上爆燃，影子开始蠕动了起来，甚至开始渐渐变少。

　　这是在被啃食的迹象，藏在里面的影食邪祟明显的打算鱼死网破。

　　王枫连忙冲上去，全部都一顿给它们硬生生拽了出来。

　　无一例外，全部都是高众女弟子一层境界的影食恶鬼，不过接触到太阳后全部都融化了。

　　但有两个人倒是例外，至始至终都还没动，自然就是姜寒汐和小龙。

　　小龙和王枫是心连心，可以说小龙的一切情况王枫都清楚，倒也不担心。

　　而姜寒汐她更是一个堂堂登上过大帝境的人，怎么可能连自己身体都不清楚。


----------------------------------------

第212章 嘶~，没探查出来，晚上还得再重新探查一遍

　　处理完这些影食恶鬼。

　　王枫锐利的目光在众人中兜兜转转又转回了抱着小龙静静看着这一幕的姜寒汐。

　　几个健步闪到姜寒汐身前，不顾她的反对，连带着小龙都拥进了怀中。

　　“你！......，那，那边...还有人......”

　　姜寒汐被王枫这么一整，脑子懵懵的。

　　反应过来后象征性挣扎了两下，低声警告道，或者说应该更像是提醒。

　　但王枫可不是什么大正经人。

　　“别动，我在给你检查身体，她们不会说什么的，而且你还是我娘子呢！”

　　“等一会找到路后......我们就和她们分开，好不好？”

　　王枫不知羞耻的拥着姜寒汐沉声开口。

　　“...嗯......”

　　姜寒汐也不由的微微低了低脑袋，用着细如蚊子般的声音轻轻应了一声。

　　小龙跟个电灯泡似的被夹在中间，想脱离下去都难。

　　“爹爹......”

　　小龙扒拉着王枫的头发，这就是她不肯让王枫抱的原因，一点都不温柔。

　　不像娘亲，抱在怀中的时候，有着一股清清冷冷的淡香。

　　这让小龙很是安心，而且姜寒汐动作也极其温柔，不会和王枫一样去粗暴的揉她的脸颊。

　　拥着有着一股淡淡冷香气姜寒汐的王枫感觉脑子都有点昏昏沉沉的，真想在她怀中睡一觉啊。

　　这时的姜寒汐，突然就感觉到了一股酥酥麻麻的灵力钻入了她身体里面。

　　顿时被拥在王枫怀中的她浑身打了个激灵，脸颊瞬间爆红的瞪向王枫。

　　这岂不是说她现在身体的结构完全就是一览无余的泄露在了王枫面前！？

　　虽然说只是体内，但从未被男子灵力侵袭过的姜寒汐一时间怎么可能接受得了。

　　这就好像姜寒汐虽然变成了一个朦胧的影子，但一切还是被看得清清楚楚的。

　　而且，而且......她这种不祥之身岂不是现在也被王枫给探光了？

　　虽然说以前王枫在她昏迷期间肯定是看过她身子的，但现在清醒的她还是有点别扭。

　　他......会不会害怕我？

　　姜寒汐第一时间手掌抵上王枫的胸口，推搡了起来。

　　但心里又有点担心他会因为她的不祥之身所害怕。

　　至于担心什么呢。

　　因为姜寒汐曾在书籍中看过，她这种不祥的神兽之身，会给人带来厄运。

　　虽然这只是古书籍上面记载的，但还是在她心中留下了一抹深刻的印象。

　　她也曾想过会不会她的父亲和娘亲就是因为这个才抛下她的。

　　或者数万年前她的师父就是因为她这个所带来的厄运被克死的。

　　本未接触过任何男子的她本以为无需担心这个，但是现在却还是担心了起来。

　　经过一番探查后，王枫的脸庞也有些红晕。

　　毕竟他也还是个老光棍，第一次亲亲都是跟姜寒汐。

　　不过他不亏，因为另一边的姜寒汐也是第一次亲亲。

　　最后王枫在感受到姜寒汐强烈的不满之意后才恋恋不舍的松开。

　　“怎，怎么样？”

　　姜寒汐红着脸庞推开王枫，并未拆穿他，只是声音带着些不自然，却还是强装着镇定。

　　“嘶~”

　　王枫微微抬头看向天空，意味不明的长吸了一口气，皱着眉头表现得一副忧心忡忡的模样。

　　“嘶~，没探查出来，等晚上还得深入探查一遍，毕竟那种邪祟晚上比较活跃。”

　　姜寒汐听到王枫这话，脸上的神色微微变化了一下，突然有点抬手想抽他。

　　“不，不用了，我清楚自己身体情况。”

　　姜寒汐抱紧小龙后退了两步，断然的拒绝，什么深入探查，一看就是想占她便宜。

　　王枫没回应她，就跟好像听不见似的，上前两步伸出双手，小龙这次也没再说着不。

　　这次都不用王枫说，蹭了蹭姜寒汐的脖颈打了个招呼，随后便纵身一把就扑入了王枫怀中。

　　然后......被王枫使劲的rua了一把，直到她发出不满的声音去扒拉王枫的手，这才罢休。

　　“走吧。”

　　王枫拉上姜寒汐的手掌温声开口，冷凝月虽然还是有点目瞪口呆，但早已习以为常。

　　几人收拾收拾，忍不住又踩了几脚自己的影子，这才开始启程。

　　向着天上看去，数十条巨大的虚影光柱直冲天际，不过离王枫这边好像有点远。

　　冷凝月一行人又拿起玉佩，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么消息。

　　最后冷凝月双手一拍开口道：“我们约定好了，就在那根光柱下汇合。”

　　王枫等人顺着她指尖的方向望了过去。

　　只见一条赤色的巨大光柱直冲天边，极其的引人注目，这倒也是一个汇合的好办法。

　　王枫也拿出剑宗给的玉佩注入灵力，最后和圣子取得联系，开始询问他们那边的情况。

　　“现在的秘境妖兽横行，不过我们现在有阵法顶着，除了些小伤外倒是没什么事。”

　　王枫问了一些他徒弟和楚妍儿等人的情况，听见一切都相安无事后便放下了心来。

　　七人或者应该说是[八人]冲天而起，跟七道流虹似的，极速飞向远处的赤色光柱。

　　看着周围的标注，又在看看地图，想方设法确定自己的所处的位置。

　　但是那赤色光柱看着很近，真正赶起路来却出奇的远，足足消耗了数天时间。

　　此刻的王枫等人正飞在天上，看着下面黑焦焦的地面，妖兽和修士的残骸。

　　王枫眼睛顿时就亮了，好好好，好啊好啊，这些可都是本源点啊！

　　“差不多快到了，你们自己走吧，我和我娘子有点事，就不和你们一起了。”

　　王枫看着再飞一些时间便能到那赤色光柱的附近，便开始提议散伙了。

　　啾~~！！

　　在王枫说罢的同时，一声悠长的鸟叫传来，准确的说应该是鹰叫。

　　刹！！

　　王枫和姜寒汐侧身一躲，一只如小山般大小红鹰的利爪与他们擦肩而过。

　　不待王枫出手，姜寒汐抽出寒剑，只是一道狠厉的剑气，仿佛要撕破空间似的。

　　只是一剑，那刚才和他们擦身而过的红鹰瞬间变成两半，自天上洒血而落。

　　“嘶~！”

　　王枫狠狠的倒吸了一口凉气，姜寒汐再不出手，他都要忘了她现在带着寒剑比他还强呢！

　　这时地面下也开始发出了一阵阵轰隆隆的声响，仿佛地震了一般。

　　但以王枫的经验，他知道，兽潮来了！

　　啧！运气真背啊，才刚出来就遇到了兽潮，王枫心中不由暗骂了几声。


----------------------------------------

第213章 幻天大帝

　　“你们赶紧去找你们队伍汇合吧，我们走了，拜拜！”

　　王枫抬眸看了眼逐渐降临的夜幕，对着冷凝月她们喊了一声，拉着姜寒汐就跑。

　　本来还想去下面捡点装备换本源点，看着只能过几天再出来捡了。

　　“嗯，保重！”

　　冷凝月点点头，听着远处的吼声，她的手掌已经在微微发颤了。

　　取出数件护身法宝挂在身上，这才连忙带着四位弟子极速向着约定好汇合的地点飞去。

　　天上的大日缓缓而落，一轮明月渐升，天色开始被画上了一笔黑墨。

　　夜幕降临......

　　秘境的某一处地方，镜头迟迟找不到王枫，直到开启追踪功能。

　　这才发现在地下数千米深的地方发现了两人，王枫正熬着粥，也是好久没吃东西了。

　　这块土地他可是在系统的地图上找了好久才找到的一块正常的土地。

　　毕竟那地底的迷宫世界几乎覆盖了剑宗给他的那整张地图区域。

　　“娘子，来。”

　　王枫取出腕勺，盛上满满一碗清汤粥，在空旷的地道中迈着步伐走到了姜寒汐面前。

　　至于小龙这个电灯泡，早就给她喂得饱饱的，然后被王枫塞回了龙头图腾之中。

　　看着王枫笑嘻嘻的笑容，既然都确认关系了，姜寒汐也不想拂了他的意。

　　伸出纤长的手缓缓接了过来，举到唇边抿了一口，不油不腻，不咸不淡，还挺....好喝。

　　王枫见她接了过去后，连忙又取出一张小板凳坐在她对面笑嘻嘻的静静看着她喝。

　　“娘子，来，喝完之后再吃点果实消化消化。”

　　王枫见她喝了两口后轻轻把碗放到了桌子上，连忙又从储物空间中取出许多果实放到桌子上。

　　无事献殷勤，非奸即盗！

　　姜寒汐眉头微微蹙起，红唇起起落落问了起来：“你有什么事？”

　　“没事，你先吃，吃完再说。”

　　王枫双肘顶着桌子，双掌托着两侧的脸颊，笑呵呵的看着姜寒汐温声开口道。

　　“既然没事，那为何又要吃完再说？”

　　姜寒汐声音清清淡淡的，比以前不知道好了多少倍。

　　不知道是不是王枫的错觉，姜寒汐那双寒冷的眼眸对他总有柔光拂过。

　　“先吃，食不语。”

　　王枫说罢拿起一颗大葡萄打量了一下，缓缓递到姜寒汐唇边，想堵住她的嘴。

　　但他越是这样，姜寒汐就越来越疑惑了起来，秀眉渐渐皱紧，目光瞥着王枫有点不敢吃。

　　他......不会偷偷下春药了吧？

　　姜寒汐突然想到了以前自己使用涅灭圣印重伤的时候。

　　那时王枫那满包裹的春药，着实是吓到她了，那时候还想着要是王枫他敢，只能拼命了。

　　“吃呀，怎么不吃？”

　　王枫举着圆溜溜的大葡萄在她唇边轻轻戳了两下，有些疑惑的问道。

　　姜寒汐看着他那期待的目光，虽然带着疑心，但还是半信半疑的微微张开了朱唇。

　　王枫一下塞了进去，把姜寒汐腮帮子整得鼓起了一点点，不由有些可爱。

　　就在他们腻歪的时候......

　　秘境上空。

　　一双紫粉色狐媚的巨眼俯视整个秘境，明明这双巨眼就这样直视着无数人。

　　但却无一人发现，不久后......

　　紫粉色的巨眼摇了摇头，竟发出了声音，不过只有它自己能听见。

　　“唉~，这都多少年了，为何还是一个合适的人选都没有啊......”

　　紫粉色的幻眼发出一声悠长的叹息，娇媚的声音让人听一下就忍不住一阵酥麻。

　　其实不应该说没有合适的人选，而是合适的人选境界太高，根本进不来。

　　天元境六层是它能开到最大极限的秘境境界限制了。

　　天上巨大的紫粉色媚眼随后又探出神识。

　　看了看合欢圣地正在搔首弄姿摄取男子元阳的圣女，摇了摇眼睛，仿佛是在摇头一样。

　　神识穿梭，看了看其余八大圣地的圣女，无一例外，全都不能入它的法眼。

　　仙庭圣女，不行不行，容貌还是欠佳了一点，最高也只能修炼它的幻天术修炼到七层。

　　想当年它的幻天术修炼到九层可是能骗过天道的，虽然说骗的只是一瞬，但好歹也是骗到了。

　　修炼幻天术的第一条件就是容貌，第二就是气质，第三便是资质，究其原因，最重要的还是容貌。

　　它依稀记得，那天道化身在那时候她的容貌气质和幻天术的配合下，被她迷了一瞬间。

　　要不是那天道不讲武德，竟然是个不男不女无坤无妹的金光化身。

　　它觉得它可以迷骗到天道......一秒！

　　它又再找了找，最后目光看向正依靠在树上，全身藏着数件护身法宝的冰宫冷凝月。

　　“这个......还行，但还差点意思，气质不咋行，灵魂感觉傻里傻气的。”

　　妩媚得让人一听就酥到骨子里的声音，对着冷凝月指指点点了起来。

　　“啧！不行不行，再找找。”

　　紫粉幻眼又把目光锁定到了剑宗的圣女身上，只是一眼便发出了一声惊咦。

　　“咦！天生异瞳，容貌极佳，气质冷冽超然，极佳！”

　　紫粉色的巨眼目光死死盯着剑宗的驻扎地，秦羽溪的眉头一皱，抬眸望了一眼天空。

　　错觉吗......

　　见什么都没有后，秦羽溪又重新入定了起来，但总感觉身边有人在盯着她一样。

　　“不错，竟然还能隐隐约约察觉到我，就你了。”

　　紫粉举眼发出乐呵呵娇媚的声音，等了数十万年，终于要找到传人了！！

　　没错，这个秘境数十万年前便存在了，可以说她是和柳绫同一时代的人了。

　　不过因为受天道大力压制，直到数千年前，幻天大帝，或者应该说是半仙巅峰！

　　耗尽了数十万年来残魂积累的力量，顶着天道的压力才打开秘境入口。

　　数十万年以残魂的形态被限制在秘境中，不疯魔已经很不错了。

　　现在她只想找一位能支持起幻天术功法的传人。

　　随后便坐化乖乖死去，消散于天地间。

　　一个人实在是......累了，它想要陪它的林郎去了。

　　紫粉色狐媚的巨眼仿佛是想到了什么伤心事，流出一滴粉色的眼泪缓缓掉入大地之中。

　　粉色泪珠。

　　滑｜

　　落｜

　　啪嗒！

　　在与地面接触的瞬间，炸开，向四周散去，地上的植物顿时焕发生机，枯死的也不例外。

　　地道中......

　　刚在地道布置床榻的王枫，掀了掀被子放好，然后重新坐回姜寒汐面前。

　　只是刚入座他便愣住了。

　　【叮，检测到幻天大帝残魂的魂泪，宿主赶紧关闭结界摄取修炼，绝对够你突破一层境界。】


----------------------------------------

第214章 仙颜

　　大帝残魂？？？

　　【叮，赶紧的！等一下魂泪都要被那群杂草摄取光了。】

　　系统见他还愣在那里，顿时气的恨铁不成钢的喊了起来。

　　“娘子，快修炼！”

　　王枫盘坐起来，意念一动，撤掉法阵结界对着姜寒汐喊了一声。

　　随后便入定全力运转起了混沌霸体诀。

　　姜寒汐腮帮子被王枫喂得鼓鼓囊囊的，闻言抬起冷清的眸子呆愣了一下。

　　随后咕嘟一下把口中的果实咽了下去，按照王枫所说的盘坐修炼了起来。

　　只是刚修炼的瞬间，一股纯净到极致的生机灵气就涌进他的身体内。

　　姜寒汐这下更懵了，这是王枫......特意为她布置的吗？

　　无心顾及其他，连忙全力运转起了帝冰诀，全力吸收土地中肥沃的生机灵力。

　　而就在他们修炼的时候，天空上紫粉色带着十分狐媚的巨眼发出了“咦！”的一声。

　　感受到竟然有人能发现它的魂泪，并且还吸收了。

　　这不由得让它有点惊奇，按道理来说，整个秘境要是它不想现形，谁也发现不了它。

　　“呵呵，还挺聪明，用挖地道办法，只需要布置个阵法防止土地里面的妖兽就行了。”

　　幻天大帝残魂的神识探了进去，一双媚眼瞬间瞳孔地震，就连在秘境深处的本魂也心颤不已。

　　“好，好美.......，仙颜！绝对是仙颜！这种容貌竟然会出现在这方天地之中？”

　　幻天大帝的残魂震惊的看着姜寒汐的俏脸，忍不住泛起了嘀咕。

　　在别人目光中看姜寒汐或许只会觉得是世间仙子，惊艳世俗。

　　但以它[她]这种对容貌极其苛刻且功法主修就是容貌的人来说。

　　姜寒汐的容貌绝对称得上是仙颜！

　　幻天大帝的残魂神识又看了看一旁的男子，只是一眼便呆愣在了原地，更加激动了起来。

　　“林，林郎！！”

　　看着那张和它数十万年来心心念念之人有着极其相似的俊秀无比的面孔。

　　幻天大帝驻在天上的紫粉色双眼不禁开始流泛起了泪花。

　　幻天大帝残魂它明明清楚的知道这根本不是它的林郎。

　　但看见这有着几分相似的脸庞还是忍不住哭了出来。

　　粉色的泪滴啪嗒啪嗒掉落在王枫所处位置的大地上，附近的灵气也越发雄厚。

　　但是姜寒汐和王枫反倒没有欣喜，而是同时皱起了眉头，俩人同时睁开双目。

　　对视的那一刻，俩人仿佛心有灵犀一般，抬手就对着一旁的虚空就打出一道专门针对神识的攻击。

　　砰~！

　　果然如他们所料一般，攻击没重重的打在墙壁上。

　　而是击中了虚空，发出一声炸响，随后便直接消散不见。

　　“谁！”“何人！”

　　王枫和姜寒汐异口同声，瞬间就站起身戒备了起来，那道目光实力不一般，很强！

　　【叮，狗宿主，那是幻天大帝残魂的神识，不过她好像把你当成它的夫君了，你刚才吸收的灵气就是它的魂泪。】

　　“什么！？”

　　王枫不由的在心中发出一声惊呼，到底是什么西北风把这玩意给吹来了，还把他当成它夫君。

　　过了一会......

　　王枫和姜寒汐感觉到被注视的目光消失不见，俩人又再探查了一番，确认没有后才放下心来。

　　“娘子，你先吸收，我给你护法。”

　　王枫感受着头顶浓郁的生机灵气，看来不能全力运转混沌霸体诀了。

　　但还好的是混沌霸体诀可以自己运行，只是运行的效果弱了几倍。

　　“快！趁现在灵气还浓郁。”

　　王枫看着姜寒汐犹豫的模样，好似怕他会出什么事似的，忍不住叫了一声。

　　“嗯。”

　　这下姜寒汐才重新盘坐起来，专心修炼。

　　全力运转帝冰诀的情况下，加上这浓郁的生机灵气。

　　只是一天一夜的修炼，姜寒汐的境界连破两层，直接来到了破元境五层，随后便开始稳固气息。

　　王枫也没想到幻天大帝的残魂竟然这么能哭，诶，能哭是好事啊，这可把他开心坏了。

　　虽然他没有全力运转混沌霸体诀，但境界也突破了一层，来到了破元境二层巅峰。

　　感受到头顶的灵力恢复到了原来的模样，王枫手一挥，阵法重新结起结界。

　　更是为了稳固阵法，王枫加入了圣品材料，把阵法晋升成圣阶阵法。

　　他就不信一个残魂能穿过圣阶阵法来偷窥他们。

　　也的确，幻天大帝的残魂现在搁外面盯着王枫所处的那片土地都要急死了。

　　刚才明明还能感受到他们的气息，现在完全一点气息都没了，一看才知道是圣阶阵法。

　　幻天大帝残魂此刻也意识到了王枫和姜寒汐的不简单，能发现它就算了，竟然还能攻击中它。

　　“我的传人，就你了......”

　　驻在天空之上的残魂紫粉双眸泛着泪花看着那片地面，发出了低语。

　　那位地道中的绝美女子绝对是秘境中最佳的人选！

　　可以说姜寒汐修炼它的幻天术，绝对是手拿把掐的。

　　就刚才它所看见这仙颜，冷冽超然的气质。

　　还有一种不清不楚的极其霸道的寒体，三样齐全，而且都是绝佳！

　　等她修炼了幻天术，容颜绝对还会更上一层楼，到时候甚至可能比它这个原主还要更强。

　　可怜的秦羽溪，天大的机缘，来的快，去得也快。

　　她甚至连这件事都不知道，也算是一件幸事了。

　　“林...郎......”

　　这是天空上紫粉色媚眼涣散前的最后一句低语，随后便化成了粉色粒子随风飘散而去。

　　.......

　　地下数千米。

　　空旷的地室中，一道低品圣阶阵法正保护着结界中的两人。

　　而这低品圣阶阵法，也是王枫目前境界所能把握的一个防御阵法，再高就伤身了。

　　“娘子，如果有人想和你抢夫君咋办？”

　　坐在姜寒汐对面的王枫悠悠的看着她开口问道。

　　姜寒汐并未表现出太大的反应，眼眸微寒了许多，红唇轻起淡淡的问了一声：“谁？”

　　“我不知道它名字。”

　　王枫还真不知道幻天大帝它的名字，听系统说好像是把他看成了它夫君。

　　姜寒汐审视得眸子死死盯着王枫，暗想他是不是又在骗我。

　　“不过娘子你放心好啦，我唯你不娶！”

　　王枫坐在姜寒汐对面，发出了保证语，姜寒汐的脸颊不由浮起一抹淡淡的红晕，眼眸也柔和了些许。


----------------------------------------

第215章 娘子，我和你商量个事......

　　“娘子，我和你商量个事。”

　　王枫站起身，搬着板凳凑到了姜寒汐身边，一股淡清清的幽香气扑鼻而来。

　　“何事？”

　　姜寒汐感觉他又要作妖了，不由的挪了挪身子，就差直接离开凳子了。

　　“啧！你是不是嫌弃我？”

　　王枫拽过姜寒汐的胳膊，一把揽入怀中，连带着她整个人也给拽了过来。

　　“你.....又想做什么？”

　　姜寒汐呵斥的声音一停，想想还是罢了，便轻声问了起来。

　　“娘子......，我...，我可以......和你一起睡一觉吗？”

　　王枫磕磕巴巴的发出了请求，右手却得寸进尺的揽上姜寒汐的细腰。

　　随后重重一收，两人瞬间就贴在了一起。

　　“不，不行！”

　　姜寒汐羞红了脸，在王枫怀中的娇躯隐隐约约有点不自然，制止了一声。

　　“前几天我抱你的时候，你在提醒我旁边有人，现在没人了，难道还是不能抱吗......”

　　王枫俊俏的脸庞凑近姜寒汐的耳边轻声低语，让人感觉黏黏腻腻的。

　　但姜寒汐此刻思绪都被王枫整混乱了，下意识想把他的手扒拉开来。

　　可是......又有点不想，这是怎么回事？？？

　　导致她就被王枫这样抱着，无动于衷，只感觉身子有点热，脸颊也发烫。

　　“娘子......，我们已经是道侣了，难道还是不能在一起睡觉吗？”

　　“而且白天给你检查身体的时候还没检查出结果呢，我怕半夜你被邪祟给吃了怎么办？”

　　王枫开口说服着姜寒汐。

　　姜寒汐听着王枫那哄骗的语气，明明她境界比他还高。

　　就算发现了邪祟，她自己也能解决啊，况且她身体里根本也没有邪祟。

　　“娘子......”

　　王枫抱着身躯端坐不安的姜寒汐，又再次轻轻的喊了一声。

　　姜寒汐的心理防线正被那一声声娘子中逐渐攻破，不过她却还是想艰难阻止一下。

　　“不......”

　　“娘子......，就只是睡一觉好不好？....我保证绝对不会对你做太过出格的事情。”

　　王枫使劲的打断姜寒汐想。

　　王枫感受着脸颊传来的感觉，这时候就得来点硬的了。

　　姜寒汐虽然还是呈现坐着的姿势，但她软在王枫怀中的动作已经很明显了。

　　“不可......”

　　姜寒汐本就悦耳的声线带上了几分颤声，显得更加动听了起来。

　　“你答应我，我就松开。”

　　王枫话虽然是这么说，但还是抱着。

　　姜寒汐有些遭不住了，艰难的把双手抓在王枫身上。

　　王枫感受到她的变化，抬起头和她的视线对视上，只是一瞬间，王枫就感觉心跳快速跳了起来。

　　只见姜寒汐此刻眼眶红红的和王枫对视着，可怜兮兮的。

　　这时候姜寒汐要是再来个咬下唇诱惑王枫，王枫感觉他这辈子算是死而无憾了。

　　不过很明显，姜寒汐根本不懂，只是好像很委屈的和王枫对视着。

　　“娘子，你怎么哭了......”

　　王枫惊诧的看着姜寒汐，动作带着些许的慌乱，连忙抬手给她擦起了眼角的泪花。

　　“好，好吧，你不愿意就算了......”

　　王枫动作轻缓的给姜寒汐眼角边上的泪花擦干净，语气掩盖不住的失落。

　　要是平时王枫当然不可能这么正经，所以现在也不是平时。

　　王枫仿佛是知道姜寒汐现在的情况，谁也没说话，只是静静的抱了一会。

　　直到王枫感觉姜寒汐缓过来了，好像是准备起身让她缓缓情绪，轻轻松开抱在她腰间的双手。

　　就在王枫要起身的时候，突感衣袖被轻轻的拉了一下，低眸看去。

　　“嗯......，但，但是我自己的，身体我自己清楚，不，不用你检查。”

　　姜寒汐压着脑袋，手指轻轻拽着王枫身上的衣袖，自顾自的自言自语。

　　“真的吗？”

　　王枫心中欣喜无比。

　　姜寒汐感受到面前之人的喜悦之色，不由更加羞耻了起来，缓了缓情绪才继续警告道：

　　“但是，你不许...对我动手动脚的......”

　　姜寒汐的声音与平常的清冷音相比，现在的很软，软到骨子里的那种，特别悦耳。

　　“好！”

　　王枫激动得双手一伸，在姜寒汐还没反应过来的瞬间就给她公主抱抱了起来。

　　轻轻放到床榻上，双脚悬空在床榻外面，王枫给她轻轻脱起了鞋子和白袜子。

　　“娘子，你...为什么不穿我送你的鞋子了......”

　　王枫的声音有点不开心，但姜寒汐却一直没回他，只是闭着双目任由他折腾。

　　“不说话，那我等一下可就要惩罚你了。”

　　王枫把她双脚的鞋子和袜子全脱下来，轻轻放到一旁。

　　“上，上次......”

　　姜寒汐的声音结结巴巴的，把王枫听的一愣，俊秀的脸庞也不由一红。

　　“行吧，那我就不惩罚你了。”

　　等姜寒汐在本就虚无的惩罚中暗暗松口气的时候，突然就发现了不对。

　　“你说过，只是睡一觉......”

　　姜寒汐艰难的翻动着柔软如水一般的身子缓缓躺到了床榻内侧去，侧着身子背向王枫不再说话。

　　嘿嘿嘿，汗流浃背了吧姜寒汐。


----------------------------------------

第216章 娘子......，是不是想要抱抱了？

　　我要来了哦......

　　王枫站在床榻边上傻笑了一会，这才开始宽衣解......咳咳，脱下鞋子和外套等

　　只留一层薄薄的衣衫和裤子。

　　他应该不会对我做什么吧？

　　背对着王枫的姜寒汐此刻就是脑补大帝，脑中的画面一面面的闪过。

　　幻想着一会被王枫那样，一会又被王枫那样，咬耳朵，亲亲，还有许许多多少儿不宜的画面。

　　我怎么会想到这些东西？

　　紧接着姜寒汐又开始质问起了自己。

　　怎么会这样呢，明明就不想去思考这些东西，但......又忍不住。

　　这时床榻沉了一点点，姜寒汐感觉身后很近的位置。

　　有一具散发着暖乎乎的身体靠在她背后几厘米躺了下来。

　　姜寒汐闭目等了一会，迟迟未等到什么动静，身后的人仿佛就真的只是想和她睡一觉似的。

　　他......真的不做些...什么吗？

　　不对！就算他想做什么，我也要阻止他！

　　不久后......

　　令姜寒汐失......，哦不，应该说...是庆幸......吧？

　　王枫真的并未做什么，姜寒汐见状自然也不可能上赶着去找他玩。

　　既然是睡觉，姜寒汐今天夜晚也不打算修炼了，就好好的真睡一觉吧。

　　说来......她也好久没安安静静的睡一觉了。

　　时间过了许久......

　　他真的......睡了吗？

　　姜寒汐心中有些疑惑，紧闭着的双眸不由颤了颤。

　　按照王枫的性子，这么久了怎么可能这么安静，明明不久前还抱着她不肯松手。

　　要不要转身看看？

　　这个想法一生起，就一发不可收拾起来，姜寒汐最后还是轻轻转过了身去。

　　缓缓的睁开犹如能摄人心魄的双眸，入目就看见王枫正侧躺着面向她。

　　姜寒汐静静看了一会王枫俊俏帅气，轮廓分明，还有下颚线的脸庞，不禁有些失神。

　　感觉和他待在一起的日子心情真的......很愉快。

　　这是她以前和谁待在一起都未曾有过的感觉。

　　“娘子......，是不是想要抱抱了？”

　　不料王枫模模糊糊惺惺的睁开双眸，用着黏黏腻腻的口吻问道。

　　随后也不待姜寒汐回答，有力的双手迅速伸向姜寒汐。

　　左手跨过她右侧的细腰，右手从空中揽住她左侧的细腰，双手瞬间抱在了一起。

　　王枫等这一刻好久了，他也不确定姜寒汐到底会不会转过身来。

　　其实姜寒汐如果真不转过来的话，王枫是打算半夜再直接搂住她背身腰间的。

　　但是那样的话就执行不了下一步动作了，最多只能抱着她睡觉。

　　除非他暴力一点，那就是直接把姜寒汐翻过来。

　　只是王枫没想到姜寒汐她不知道出于什么原因，还真转过身来了。

　　“我没，没有，不许这样。”

　　姜寒汐的脸颊“唰”的一下就红透了起来，象征性的扒拉着王枫揽在她腰间的双手。

　　王枫当然不干，整个身子和脑袋靠了过去。

　　一股淡淡冷清的幽香味扑鼻而入。

　　王枫只感觉心中一阵舒畅。

　　最后......轻轻的亲上了她的朱唇。

　　姜寒汐没料到他会来这么一出，意识一下就清醒了，眼眸渐渐睁大，红扑扑的脸蛋煞是可爱。

　　王枫先出平a，现在又来了个控制技能，瞬间就给她打沉默了。

　　过了许久，俩人分离的那一刻，同时开始大口的呼吸着空气。

　　明明身为修士的他们，在水中许多天都不用换气，现在却粗重的喘着气。

　　这是心理和身体的双重反应导致的，除非他们刻意用修为去压制，不然就会这样。

　　王枫见她这般模样，只感觉浑身火热。

　　姜寒汐一瞬间就惊醒了，轻轻撞击了一下王枫的脑袋。

　　但现在的她没有半分威严。

　　“娘子我好热啊.....怎么办？”

　　姜寒汐好不容易缓过来一点，连忙开口：“不行......”

　　“我真的好难受......”

　　“难受...，就...憋着......”

　　姜寒汐冷清清又酥的声音传出，直接就给王枫整沉默了。

　　王枫：......

　　“好好好......”

　　这次王枫没有开启混沌霸体，倒是没有丧失理智，又难受又失落的应了几声好。

　　“娘子，你跟我说说，到底什么原因？上次也是这样，虽然说上次我没忍住，不过你防的还真挺好。”

　　说到最后反倒还夸赞起姜寒汐来了，不过言语之中的难受丝毫不掩。

　　“我，我们......还没有真正成亲...，还有...我的功法原因......”

　　姜寒汐羞耻得把头埋在王枫的胸口中，磕磕巴巴的解释了起来。


----------------------------------------

第217章 窸窸窣窣......，窸窸窣窣......

　　这下王枫算是明白了，合着最主要的还是功法原因呗。

　　这是哪个大傻*创造出来的功法，咋还有禁欲这一条呢！？

　　“你看...我们孤男寡女共处一室，还是道侣，要是不做点什么，是不是有点不太合理？”

　　王枫把右手扶上姜寒汐的后脑。

　　姜寒汐长发中淡淡冷冷的幽香气吸入鼻中，很是安神，心情都不由好了许多。

　　“你......”

　　“嘘~，别说话......”

　　姜寒汐探出红扑扑的俏脸刚要说话，被王枫瞬间捂住阻止了下来。

　　姜寒汐晃了晃脑袋，把王枫的手掌挡开难受开口：“你不要压我身上，好烫......”

　　“烫？那你...现在是不是很热？”

　　“嗯...，热......”

　　姜寒汐热得几乎都已经要睡着了，下意识的喃喃细语了一声，眼眸微闭。

　　“既然这么热的话，那......”

　　姜寒汐沉默了一会，好似在理解王枫这句话是什么意思。

　　“嗯~......”

　　姜寒汐仿佛是答应了王枫一样，双眸迷离的晃来晃去。

　　姜寒汐白皙好看的锁骨和玉肩逐渐出现在视线之中。

　　王枫脸颊发烫，眼睛也不由有点发痴了起来，心里莫名有点压抑。

　　姜寒汐脸庞红通通晃了晃的脑袋，跟只小猫似的缩在王枫怀中。

　　既然这样.......

　　画面黑了

　　一会后......

　　画面再次出现，姜寒汐正睁着柔情似水的双眸微微皱眉凝视着王枫，有些搞不清楚现在的状况。

　　刚才感觉好像感觉有人在碰她，下意识的睁眼就醒了过来，看着王枫不由有点懵。

　　简单来说就是：脑子有点懵逼。

　　“你在...干...嘛......？”

　　姜寒汐还没注意到她身上的情况，抬头看着头上王枫近在咫尺的脸庞，酥着声线低声问道。

　　王枫动作一顿，抬头与她对视着，不由有点尴尬。

　　“娘子......，这是你答应的.......”

　　听着王枫答非所问得回答，姜寒汐眨了眨眼眸，好像是在回忆着什么。

　　只是下一刻，姜寒汐瞳孔骤缩，神色大惊，动作都惶恐了起来。

　　“你你你，你！......”

　　姜寒汐莫名升起一股力气，一双藕臂一伸，把她凌乱的衣裳慌忙一拉。

　　“你！你太放肆了！”

　　姜寒汐此刻顿感羞耻无比，瞪着王枫，眼角不由有点发红，声音又酥又怒的呵斥了一声。

　　王枫身形一趴，干脆整个人都趴到她身上，也不再胡乱摸索，就这样静静的趴着。

　　俩人的体温燥热无比，特别是王枫的，热得姜寒汐这个有寒冰体质的人都难受。

　　此时的姜寒汐在他耳边叽叽喳喳的，不知道在怒骂些什么，反正无非就那几句。

　　而且以她现在的声线，骂出口的每个字都跟撒娇似的。

　　“娘子......”

　　王枫忽的抬起头，一把揽住姜寒汐的脖颈托了起来，紧紧与她对视着。

　　“我们是道侣，以前你没答应我，我清醒的情况下不怎么敢，但现在......”

　　“而且你明明答应了的，我还问了...好多好多遍......”

　　王枫仿佛是说到伤心处了一样，把头埋进了她怀中，姜寒汐斥责的声音一噎。

　　姜寒汐回忆了一下，她的确记得王枫问她什么什么好不好，她那时候听得模模糊糊的。

　　现在清醒的情况下一想，王枫的话也就记起来了，的确是她亲口答应了王枫的。

　　就那种下意识的答应，那时候仿佛不管王枫想要什么，她就会给什么，心甘情愿。

　　而且这次镯纹连发光出现都没有出现过，这也就说明，她是......自愿的。

　　我这是着魔了吗？

　　这种感觉...好奇怪......

　　姜寒汐死死抓在脖颈衣领上的双手也有点不知所措起来，呆愣愣的躺着。

　　看着埋在她怀中一动不动的王枫，姜寒汐思绪一片混乱，啥话也说不出。

　　“娘子，睡觉了好不好，不要再在乎这个了......”

　　王枫见姜寒汐半天不主动不说话，把脑袋凑上她左侧的脸颊轻轻低语道。

　　现在只能先避其锋芒了，还是不能做得太过分啊，不然保不齐真会被她打一顿。

　　王枫的心都要提到嗓子眼了，看来姜寒汐还是接受不了。


----------------------------------------

第218章 可是昨天你答应了的......

　　“娘子，睡觉了好不好，不要再在乎这个了......”

　　王枫见姜寒汐半天不主动不说话，把脑袋凑上她左侧的脸颊蹭了蹭，轻轻低语道。

　　姜寒汐没说话，只是红着小脸静静的躺着，不知道又在思考些什么，但也没再去骂王枫。

　　“嗯......”

　　许久后姜寒汐淡淡的应了一声，主要王枫说的的确挺有道理的，或者应该说挺会忽悠的。

　　而且她也狠不下心像对万年前那位淫贼大帝一样，抽出寒剑一剑给他刺死。

　　只是她不知道的是，此刻趴在她身上的就是她想要凌迟至死的淫贼大帝。

　　姜寒汐感觉着身上滚烫的王枫，不由得轻轻推了两下，似乎在提醒他下来。

　　“不要......，我就喜欢这样。”

　　不料王枫又抱紧了一点，把头埋在她耳边，跟个小孩子似的，倔得很。

　　姜寒汐：......

　　姜寒汐身子又扭动了两下，想把王枫赶下去

　　最后姜寒汐思考了两秒，无奈闭上双眸想运转帝冰诀对抗对抗身上的热气。

　　但她发现以她现在这副状态，连调动灵力游走都是一种奢侈。

　　感觉浑身就跟电视冒雪花了的那种感觉，滋滋滋的。

　　唉~

　　一夜无话......

　　第二天王枫晃悠悠的抬起脑袋，一时间有点没反应过来，怎么感觉身下软软的？

　　迷迷糊糊间王枫低眸看了一眼，这下才清醒了许多，不由轻轻笑了一下。

　　此刻的他终于不再似以前发现他抱着姜寒汐睡觉后，那副怕得要死要活的惨样了。

　　不过姜寒汐面色有点不对啊，咋又红又烫的？

　　王枫抽出右手，敷上姜寒汐的脸庞，一股热乎乎的感觉传来。

　　“娘子！你怎么了！？”

　　王枫急忙起身，一下就给姜寒汐晃醒了，或者应该说她本就一夜没睡。

　　“起开，热。”

　　姜寒汐睁开眼睛的第一动作就是推搡着压在她身上的王枫。

　　“噢噢噢。”

　　王枫连忙起身，拿起一旁的白衣给她扇起了冷风，又从水壶中倒出碗清水喂给姜寒汐喝。

　　过了许久......

　　姜寒汐这才感觉身上那股热气退散下去，连忙运转帝冰诀给自己再次降温。

　　这下让人忍不住想咬一口红透透的俏脸才开始慢慢恢复正常。

　　“转过去，不许看！”

　　姜寒汐又羞又火的呵斥了一声王枫。

　　刚恢复些灵力的她根本布置不出屏蔽阵法。

　　“看都看过了，还有什么不许看的......”

　　王枫有点不开心的嘟囔了一句，直到被姜寒汐盯得都发毛了才不情不愿的转过身去。

　　姜寒汐连忙伸出纤细的手臂一把抓过床沿边上的衣物。

　　最后背对着王枫，也不清楚他有没有在偷偷看着，微微咬了咬牙，右手一松。

　　拿着衣物迅速的就穿了起来，几乎是瞬间就穿好了。

　　最后玉肩一抖，衣裳飞上，重新穿戴整齐。

　　姜寒汐整个人又回到了以往的模样，冷冷清清的，如天仙一般冷傲又动人。

　　姜寒汐缓缓转过身，令她有些意外的是，王枫还真没扭头偷看她，而是也在穿着衣裳。

　　“可以了吗？”

　　王枫都穿好了，见身后的动静没了，便开口问了一声，不过身后却迟迟没有声音传来。

　　姜寒汐注视着王枫的背影，看了一会后才轻声开口：“嗯。”

　　王枫这才连忙转过身，入目就看见已经恢复到了平常模样的姜寒汐，还是那么的美。

　　“娘子，你好美啊。”

　　王枫想凑过去坐在她旁边腻歪一下，却被姜寒汐伸手抵住了胸口。

　　“下次没有我的同意，再这么放肆，我就拿寒剑刺你。”

　　姜寒汐目视着王枫，话语中满是警告，不过倒也未带有厌恶之色。

　　“娘子，昨天就是你亲自同意的，我还问了好多遍呢......”

　　王枫握住姜寒汐抵在他胸口上纤细的手掌，语气带着些许反驳之意。

　　“你先前明说过，只是简单的睡觉，并不会做出格的事。”

　　姜寒汐也立马反驳了起来，话里话外都在暗说王枫说话不算话。

　　这话我自己都不信，你还真信了？

　　王枫心里吐槽了一下，这平时看着高冷聪明的女帝，有时候也是傻得可以。

　　“而且，而且你还是...在，在我......”

　　姜寒汐越说声音越小，几乎都要到了听不见的地步。

　　“我知道你想说什么，可是昨天你答应了......”

　　王枫反正就一口咬定她答应了这件事不放，把姜寒汐怼得哑口无言。

　　“那我们晚上再睡一觉？这次你不要答应怎么样，给你一次重新来过的机会。”

　　王枫又开始打起了如意算盘，来了一记倒反天罡，把姜寒汐听得一愣一愣的。

　　“不行，我以后不会再跟你一起睡觉的。”

　　“还有得赶紧走了，秘境再过不久便要关闭了。”

　　姜寒汐一下抽回被王枫握得热乎乎的手掌，耳根微红的道了两句。

　　“行吧，我还得去收收尸，但是你不许不和我一起睡觉觉。”

　　王枫说罢不再理姜寒汐，自顾自开始收拾起了安插在地室中各处的阵旗和阵石等东西。

　　把消耗了些许能量的阵法材料全收起来后，低品圣阶阵法的结界开始缓缓消散。

　　“收...尸？”

　　姜寒汐有一瞬的没反应过来，自动忽略王枫后面那句话，心中有些疑惑他要给谁收尸？

　　直到......

　　秘境兽潮洗礼过的地方。

　　姜寒汐飞在天上，看着下面摸着死人尸体摸得不亦乐乎的王枫。

　　俏脸上的秀眉不由自主的颤了颤，这个叫......收尸？

　　要不是王枫说是摸他们身上的资源和储物戒指等东西，她都要以为王枫他有什么奇特的癖好了。

　　下方的王枫眼神大亮，看着残肢断臂中的一枚枚储物戒指，还有腰间的储物袋，尽数收入囊中。

　　本源点，本源点，都是本源点啊！

　　王枫记得自己储物空间中还有好多蚀晶矿没回收呢，再加这一套下来，估计得一千万本源点以上。

　　轰隆隆！！

　　这时地面开始颤动了起来，极其的大声，或者应该说是整个秘境的地面都在颤。

　　王枫连忙身形一闪，回到了悬浮在天上的姜寒汐身边，用术法清理了一下身上的污秽。


----------------------------------------

第219章 汐：你放心，她敢过来，我杀了她

　　两人不约而同的皱眉看着地面，眼中带着不解，怎么好好的就开始崩裂了？

　　只见地面一寸一寸的开裂，仿佛是要有什么东西从地下冒出来了一样。

　　轰隆声不断的响起，地面的东西也慢慢伸了起来，一座巨大宏伟无比的宫殿不断升起。

　　把地面上的一切东西全部顶开，甚至就连那些巨大的光柱都被着宫殿一顶，全然化成流光随风消散。

　　无数修士一脸懵逼的飞在天上，你看看我，我看看你，全都一脸懵逼。

　　但是紧接着就是无数的惨叫声，因为没有躲藏之地，秘境的无数妖兽也随之而出。

　　飞天的，爬的，走的，滚的，钻地的，飞禽走兽，昆虫等等无数到处厮杀。

　　更是还有一些死老六，偷了别人东西，现在没了藏身之地，身形暴露出来。

　　一瞬间整个天空交战乱轰，灵力四飞，场面混乱不堪。

　　一些还在懵逼的修士被牵扯进去，死的死伤的伤，王枫这边也不例外。

　　本来还好好的，突然就有好几个人打到他们这里来了。

　　也就那些圣地和三大巨头的势力没人可以撼动，去一个死一个，直到身边再无一人。

　　“娘子小心！”

　　砰！！

　　王枫凝聚出一道混沌屏障瞬间挡在姜寒汐侧身，随着一声巨响，屏障瞬间粉碎。

　　一同粉碎的还有那道破元境七层的剑气。

　　紧接着一个老头子渐渐飞到他们面前，目光贪婪的看着姜寒汐。

　　对他而言，对面这个女子的美貌，要是能爽一下，那这辈子可就死而无憾了。

　　姜寒汐抽出寒剑，浑身寒气凛然，一双瞳孔渐渐化成冰蓝色。

　　“哎呦，小......”

　　噗嗤！

　　那个老头话还没说完，一道寒影自他身形穿过，等他低头看去。

　　从他自己的心脏位置，迅速开始结冰，几乎是瞬间，整个人就化成了冰块。

　　砰！

　　一声炸裂，冰渣子化成无数碎片向着四周四溅而去，在王枫周围的修士全都身中伤害。

　　“啧啧啧，你说你惹她干嘛哟，她对你们可不像对我一样。”

　　王枫看着那些炸开的源头处一阵咋舌，姜寒汐闻言身形不由顿了顿。

　　“小娘子，快快驱赶他们，夫君要进殿了。”

　　王枫看了看地面上还在上升的宫殿，轰隆隆的声音开始逐渐变小，这也证明快停了。

　　姜寒汐皱着一双直冒寒气的冰瞳，瞥了一眼王枫，最后看向周围那些修士和妖兽。

　　“滚！”

　　喊出一道无比寒冷的声音，如同大道传音一般的声音响彻在整个空中。

　　此刻的姜寒汐仿佛就像回到了万年前争夺秘境那般，极其强势，谁敢惹她就直接杀。

　　当然，不惹她自然没事，所以万年前王枫就被杀了。

　　随着声音落下，一些修为低的修士顿时被震得大口吐血，慌忙飞速逃离。

　　而那些不走的，认为自己有点实力的，不退反进，向着姜寒汐袭杀过去，似想生擒。

　　王枫看了看他们的信息，不由笑了出来，猛的一拳轰出，一道混沌波席卷整个天空。

　　轰！！

　　一拳空爆，无比大声，无数人的目光瞬间看了过来，全都眉头紧蹙。

　　袭杀向姜寒汐身后的那一侧修士，瞬间被轰成了血雾，飘飘洒洒的在半空中。

　　“再来！”

　　王枫一边去把那些还没损坏的储物袋或者储物戒指收起来，十个指头全都带满了。

　　没了主人，认主的储物戒指也就变成了无主之物。

　　全被王枫戴在了手指上，或者丢到腰间早就准备好的一个灵袋里面。

　　“嘶~，此两子真是恐怖如斯啊，断不可招惹，快跑！”

　　一声中年人的声音响起，也就是他这么一喊。

　　本来还在思考要不要上的众人，一瞬间飞出离王枫和姜寒汐几百米远。

　　至于剑宗和冰宫等众人没在这里，整个秘境的人自然不可能全聚集在一起。

　　每一个大宗门和圣地分的很散，就是怕互相抢资源，剑宗和冰宫自然也就没看到这一幕。

　　不过这时王枫却注意到了远处有一道目光一直落在自己身上，不禁蹙眉抬眸看去。

　　在一堆同服饰的人群中，有一个极其妩媚多姿的女人，见他看了过去，咬唇抛了个媚眼给他。

　　“咦惹~！真恶心啊！”

　　王枫浑身打了个激灵，连忙闪身去到姜寒汐身边求安慰。

　　“娘子，你看那臭女人，好像馋你夫君身子啊！”

　　王枫指着远处那个不知道是哪个宗门的人，面露恐怖害怕之色对姜寒汐开口道。

　　姜寒汐一听，几乎是瞬间就向着王枫的指尖位置看了过去，一双寒眸其冷无比。

　　入目就看见一道对着她使劲挑衅的女子，虽然说也很美，但跟姜寒汐根本没得比。

　　可能是嫉妒姜寒汐的容貌。

　　又或者是她盯上的男人和姜寒汐这位如天仙般的女子好上了，才如此挑衅。

　　“合欢圣地的人，看她的服饰，应该是圣女。”

　　姜寒汐向着王枫解释了起来，然后下一句话顿时把王枫惊愣了一瞬。

　　“你放心，她敢来找你，我杀了她。”

　　姜寒汐说着还注视了一会王枫，那双寒眸中好似有什么奇怪的情绪。

　　“那我......去找她呢？”

　　王枫突然脑抽，作死的发言了一句，他有点想看看姜寒汐吃醋的模样。

　　“......嗯，你可以试试。”

　　姜寒汐听到他的话迟钝了一下，声音有些压抑，身上的气势好似若有若无的又攀升了一点点。

　　“不过你最后应该会吸成人干，灵力本源被夺。”

　　姜寒汐出言恐吓，说罢后神色有点不乐意搭理王枫，对着周围袭杀过来的妖兽一剑劈出。

　　嗖！

　　冰冷的剑气擦着王枫的侧身而过，扭头看去，正好看见一头长翅膀的猛虎被劈成了两半。

　　不知道是故意的，还是不小心的，那道寒意剑气正正的把虎鞭也整齐的劈成了两半。

　　姜寒汐看还是有些不知死活没灵智的妖兽涌过来，迫不得已只能释放气息威压。

　　轰！！

　　破元境五层的气息宣泄而出，明明是破元境五层，但那股气息却丝毫不比破元境九层弱。

　　再配合上她手中那把已经解封到极品皇器的寒剑，周身剑意缭绕，这是她的剑意！

　　一瞬间无数妖兽不敢再越界一步，仿佛这一片都是姜寒汐的领地一般。

　　嘶~

　　王枫心中倒吸了超级一大口凉气，只感觉下面凉嗖嗖的，有些瑟瑟发抖。

　　“额......，我说笑的，我怎么可能去找那个丑八怪，我都说了，非娘子一人不娶，以后我要是敢负你，随你处置！”

　　王枫强压了两番心中的惊恐之意，连忙凑近姜寒汐身边安抚道。

　　这下姜寒汐死死握着寒剑剑柄，握到微微泛白的手掌心才轻轻松了松......


----------------------------------------

第220章 寒剑：我就睡了一觉，这俩玩意到底发展到什么程度了！？

　　这时一道十七八岁的熟悉女子声音传出，恨恨无比的怒骂王枫。

　　“主人不要相信他，此子满口谎话，你以前明明不接触任何男子的，怎么偏偏就被这小贼给迷住了呢！”

　　“你个贼子，万年前被我杀.......呜呜呜......！”

　　姜寒汐没想到一直不说话的寒剑，竟然在此刻骂起了王枫，还说到了以前的事。

　　王枫看了眼被封住嘴的寒剑，嘴角不由抽了抽，真恨当初可以控制寒剑的时候没给它两脚。

　　罢了，既然娘子的的剑，那就等以后有机会......再当着它的面亲姜寒汐好了。

　　“咳咳，我亲爱的公主殿下，走吧，该进殿了。”

　　王枫伸出五个戴着储物戒指的手掌递到姜寒汐面前，好似在开玩笑又好似真恭敬一样。

　　姜寒汐听到那句话，心中不由颤了颤，还以为王枫是在调侃她宫主这个身份。

　　但王枫的这句话，姜寒汐不知道为什么，莫名感觉好肉麻，握着寒剑的手掌都不禁紧了紧。

　　“呜呜呜！！”

　　寒剑显然是感应到了，又或者是骂的不过瘾，开始呜呜呜的嚷嚷了起来。

　　王枫无视寒剑的声音，不过寒剑的这几声嚎叫倒是让他想到了手指上的储物戒指。

　　想到戴着两手满满的可能会硌到姜寒汐细嫩的手掌。

　　想到此处，王枫连忙伸手把戴在手指上五颜六色的储物戒指全扒拉了下来丢到腰间的灵袋里面。

　　这才重新慢慢伸出手，当着方圆百米远远处无数修士和妖兽的面。

　　不过大部分的修士可没时间注意这个，疯狂的厮杀着冲过来的妖兽或者仇家。

　　厮杀的画面和王枫这边形成了鲜明的对比。

　　就好似一幅艳画一样，王枫和姜寒汐周身厮杀的修士们则是被当成了背景板。

　　为浪漫的主题增添了一丝刚烈浓艳的腥风血雨。

　　周围天元境修士并没有多少个，就算有注意到他们两个的，眼中的忌惮也甚是强盛。

　　就姜寒汐那柄寒剑，还有王枫一拳轰杀那么多人，后姜寒汐破元境五层就堪比破元境九层的气息。

　　按很多修士的判断，这两人的身份极其不简单，这也是众多修士不敢出手的原因之一。

　　而且等一下还得争抢宫殿中的宝物，与其找这两人的麻烦，不如多留点精力等一下跑路或者大战用。

　　此刻的姜寒汐看着王枫有力的手掌犹豫了一下，最后还是缓缓伸出纤细的左手牵了上去。

　　“呜呜呜！！！......”

　　这下姜寒汐右手中的寒剑嗷嗷叫得更加大声了。

　　它就因为次次被主人封嘴，有一阵时间懒得管他们的破事了。

　　现在睡醒后，这本见面眼红的两仇人到底发展到什么程度了！！？？

　　“听话。”

　　姜寒汐对着寒剑轻轻的安抚了一声，随后......直接就全然封闭了它嗷嗷乱呜个不停的声音。

　　这下王枫顿时感觉耳朵清净多了，对着姜寒汐笑了笑，趁她双眸还在看寒剑的间隙。

　　吧唧一口，对着她的冷艳的侧脸嘬了一下，然后迅速收回脑袋，乐滋滋的。

　　随后也不待她渐渐升温的脸庞，拉着她就向下面的宫殿入口飞去。

　　寒剑不知是看见了，还是看见了，亦或者是看见了，跟得了失心疯一样，疯狂在姜寒汐手中颤动不止。

　　“剑啊，你主人已经是我娘子了，放弃抵抗吧，不然有你气的。”

　　王枫拉着姜寒汐落到宫殿的一处门口前，乐呵呵的对着寒剑开口劝道。

　　“娘子，你说是不是？”

　　姜寒汐听罢沉默了片刻，好似在想着要不要打击这柄陪伴了她几万年的本命兵器。

　　没错，就是打击！姜寒汐怕她说出来，估计会给寒剑器灵心中来一记重创。

　　“娘子......”

　　王枫见她不肯说，干脆循序渐进的揽上了姜寒汐的腰间，想凑近她腻歪一番。

　　姜寒汐这次没有让他的诡计得逞，把他的结实的手臂扒拉开，还动手打了一下。

　　“嗯......”

　　但她还是低声承认了，敢做不敢当不是她的性格，她一生之中少有撒谎的时刻。

　　“娘子真好，奖励一个亲亲。”

　　王枫说着嘟起唇瓣就要向姜寒汐凑过去，不过如他所料，被姜寒汐用手掌抵挡了下来。

　　“不要。”

　　姜寒汐用手心抵住王枫凑过去的唇，一下给他推了回去。

　　等一下亲了，怕是得被抱着走......

　　姜寒汐手中的寒剑慢慢停止了颤动，不知道是认命了，还是被姜寒汐这个主人气得无语了。

　　王枫两人携手共进面前的宫殿之中，脚步迈出，跨过门槛，一步踏入。

　　等他们身形完全踏入的时候，刚看见宫殿的全貌，远处的无边际的墙壁上那是无数道门。

　　每一道堂皇壮观的大门后面仿佛连接着一个个宝殿一样，待修士过去探索。

　　当然，宫殿中不止王枫和姜寒汐两个人，还有无数从其他入口进来的修士。

　　这时候的王枫发现，那些修士全都是凭空出现的，他连忙扭头向身后看去。

　　果然，身后的入口早已消失不见，就仿佛门外和门内是两个时空一样。

　　有些不明所以的男修士，看着姜寒汐的眼中有些贪婪和猥琐。

　　但还是转身向着那无数道门的随便一道门冲了进去，先争夺宝物要紧。

　　王枫眉头微微一皱，真想把那些怀有恶心目光的修士眼睛全挖出来，然后让他们自己吃下去。

　　“娘子，你来选，看看......”

　　王枫抬手指着那些门看着姜寒汐温声开口，但是说一半却突然戛然而止了。

　　因为......在他们两人的面前突兀的就出现了一道紫幻色的大门，不壮观，但很迷人。

　　甚至就连王枫的神识都出现了一瞬间的不稳，脑海中出现一个惟妙惟肖的绝美女子。

　　“林郎.....”

　　听着脑海中传来那绝美女子娇媚的声音，很是迷人。

　　不过它好像只是在平常说话一样，但每一个字都诱人的很。

　　让人忍不住想爱上这种娇媚的声音。

　　“林你妹！”

　　王枫抬起蕴满混沌灵力的大脚，对着面前那扇门就是大力一摆。

　　飒~~

　　轻飘飘的，面前那道门消散了，但过了不久又出现出现了，就好像是虚无的一样。

　　“娘子，有人勾引你夫君。”

　　姜寒汐眼眸寒光闪烁没说话，只是举起手中寒剑，一道特殊的寒意凛出。


----------------------------------------

第221章 幻天大帝，幻天莹

　　对着面前的紫幻门就是一次，刹！的一下，虚无的紫幻门竟然开始结起了寒冰！

　　那些刚进来的修士，自然也看见了那道门，不过并未轻举妄动。

　　而是蹲在一旁，准备看看能不能捡漏，大不了这两人进去了，他们再进去。

　　在巨大宫殿深处的，一位魂体的绝美女子，幻天莹看着脑海中传回来的画面，眼中是掩盖不住的震惊。

　　像林郎的那男子竟然能抵住它幻天术的魅惑，虽然说它现在能施展出来的功力百不存一。

　　但也不是一个小小的破元境可以抵挡的啊，不得不赞叹这个像林郎的男子毅力真是强大啊。

　　还有那位它看中的传人，一剑就把它所布置的传送门就给冻住了，这到底都是什么妖孽？

　　“呵呵，有意思，那就都过来吧。”

　　娇媚动听的声音响彻在空旷的宫殿中，可惜无人能听的见。

　　本来打算把姜寒汐和王枫分到两个地方的它，此刻打算把他们一起邀请到面前来好了。

　　本来魂体的女子，也就是幻天莹开始慢慢艰难的尽量把自己变得像实体一样，不过本质还是魂魄。

　　不同于姜寒汐，它的一身气质仿佛是能切换两种模式一样，冷冽冰冷，妩媚娇柔。

　　此刻的她仰坐在床榻上，侧躺着右手托着脑袋，一双修长的赤足在衣纱中若隐若现的。

　　随后抬手一挥，另一边被冻住的紫幻门砰！的一下炸开，最后又在再次凝聚出来。

　　姜寒汐眼眸寒光弥漫，微微蹙眉，再次举起寒剑，仿佛今天势必要把这扇门砍到再也不会出现。

　　“诶诶诶，行了行了，不用浪费灵力，咱绕过去。”

　　王枫连忙抬手安抚姜寒汐表面平静，实则内心已经开始逐渐升起怒意的心情。

　　“嗯。”

　　姜寒汐也不和这扇门犟，被王枫拉着就往一旁走去。

　　结果那扇门也跟着移动了过去，死死挡住他们的路，王枫再绕，它再挡。

　　绕，挡，绕，挡！

　　最后王枫和姜寒汐还没要受不了，反倒是那扇紫幻门受不了了，对着王枫两人就冲撞了过去。

　　嗖！的一下，两人身影瞬间没入其中，消失不见，其余修士一看，连忙也跟着跑了过去。

　　富贵险中求，拼了！

　　好几个修士直接跳入，最后变成一具笑着死去的尸体被紫幻门丢了出来。

　　好家伙！

　　这下子再无一个修士敢过去了，只能去那无边际的墙壁上数不清的大门中随便选一道。

　　......

　　王枫和姜寒汐眼睛一眨一睁，然后就发现场景变了。

　　这里的墙壁没有那些大门，也不是无边际的。

　　而更像是一座寝室，但这座寝室又跟宫殿一样大，有很多华丽的琉璃摆件，倒是漂亮。

　　“你是何人？”

　　姜寒汐冰蓝色的寒瞳看着远处床榻中侧躺着的俊美女子，不由皱起眉，语气寒冷开口质问。

　　只是一眼她便看出来了，这只是一个像人的残魂罢了。

　　“我？”

　　“我就是这个秘境的主人，呵呵呵！”

　　说到最后侧躺着的幻天莹跟个小狐狸精似的，呵呵呵的笑了起来。

　　“小林郎，过来...，让我看看。”

　　极其诱惑的声音响起，特地化成像实质人形的幻天莹残魂对着王枫轻轻招来招手。

　　“额......，娘子，刚才就是这玩意勾引你夫君。”

　　王枫指了指远处颜值看着和姜寒汐不分伯仲，但又还是感觉差上许多的极美女子。

　　这位估计就是那什么幻天大帝的残魂，竟然把他认成了它以前的夫君。

　　姜寒汐没说话，只是握着寒剑的手更紧了，剑拔弩张，浑身寒意缭绕。

　　待在她身边的王枫都感觉凉嗖嗖的，这要是在蓝星，六月夏天都不用开空调了。

　　“我不抢你家小夫君，就看看他的样子......”

　　幻天莹说着，眼眶有些发红，抬脚下了床榻，向着王枫这边赤足但不沾地的缓缓走了过来。

　　姜寒汐看着这跟狐狸似的女子可不信，举起右手中的寒剑，直指对面接近之人。

　　“停下，不然我杀了你。”

　　姜寒汐的声音平静又寒冷无比，不由让对面的残魂都顿了顿脚步。

　　她也的确有这份实力，极品圣器乱砸一通，这残魂指定不好受。

　　这还砸不死的话，直接祭出帝尸，只不过到时候整个秘境都得崩塌。

　　“我传你一部仙品功法，你把你这小夫君留给我怎么样？”

　　幻天莹闻言倒也不生气，语气中满是诱惑，甚至那双紫粉色的瞳孔开始绽放淡淡的光芒。

　　姜寒汐缓缓松开王枫的手，眼神有股不知名的情绪滋生，仿佛下一刻就会应好一样。

　　“娘子！”

　　王枫喊了一声，又揉了揉姜寒汐的俏脸，又拍又捏的，但模样丝毫不担心。

　　姜寒汐要是能被这种东西迷惑了，那他和她九世的羁绊算什么？

　　可不要！小觑！他们九世！的！羁绊啊！！

　　嗖！

　　一道寒冷的剑气和王枫擦肩而过，紧接着说一道寒冷的身影，直冲那残魂而去。

　　“呵呵......”

　　幻天莹不由呵呵轻笑出声，颇还有点自嘲的意思。

　　虽然说它现在修为功力差劲，但它没想到连两个破元境都迷惑不了。

　　姜寒汐寒剑在要刺中幻天莹的那一刻，嗖！的一下，俩人同时消失不见。

　　只留下一脸茫然的王枫，面色渐渐也升起了怒意，当着他的面给人传走了！？

　　王枫意念一动，心中对姜寒汐的位置顿时清明，这就是他送给她的那条红绳起的效果。

　　......

　　一片类似虚空的传送道中，姜寒汐执剑冷视对面的冷然清傲又带点妩媚的女子。

　　两大如仙子在的场景是极其养眼的，只是这虚空中无一人能看得见。

　　姜寒汐看着对面之人，这残魂给她的感觉很奇怪。

　　此刻的残魂和刚才对比，现在不说话时冷然得像姜寒汐数万年前的那个师尊一样。

　　却又好像她活着，但好像早已经死了一样，只是她的意识在支持着她不消散。

　　“你想说什么？”

　　姜寒汐见她并没有恶意，心中一下就知道她有话要说。

　　“做我的传人，把我这部功法传承下去，而且......我可以帮你和你的小夫君交交心哦~”

　　幻天莹的另一种清冷音色，和姜寒汐极其不同。

　　因为她的每个字都好像会迷惑人一样，说到最后还拉长了声线，诱人无比。

　　“我何需你的功法？”

　　“何况......我和我夫君感情甚好，何需你来插足？”


----------------------------------------

第222章 幻天术

　　“何况......我和我夫君感情甚好，何需你来插足？”

　　姜寒汐还是那般清冷，修一部功法和修两部功法，难度是截然不同的。

　　而且她也不需要让这跟狐狸精似的残魂来插足她和王枫的事。

　　看她那娇媚的狐狸精模样，姜寒汐感觉这功法估计也不是什么好功法。

　　“呵呵，那可不一定，指不定啊~，你那小夫君心中有什么事瞒着你呢，啧啧啧......”

　　幻天莹的声音带着几分调戏，又带着丝丝不易察觉的不屑之色。

　　就那些男人的心思，肮脏的很，尽想着得到她们这些绝美女子的身躯。

　　也就还好她碰到了她的林郎......

　　“呵呵......”

　　想到林郎温柔面庞的幻天莹不由轻笑了两声。

　　但下一刻忽然反应过来她的林郎已经死了，紧随其后的是一阵阵揪心的难受。

　　抬手擦了擦紫粉色瞳孔眼角不易察觉的雾蒙，幻天莹正了正神色才继续开口：

　　“你有听说过幻天术吗？”

　　幻天莹见自己功法被否认，也不生气，而是微微眯起媚眼看着姜寒汐的问了起来。

　　在她的幻想中，她幻天术的迷住天道事迹肯定早就传遍修仙界各处了。

　　那时候毕竟是当着整个大陆人们的面，在天空中短暂迷住过天道的。

　　然而......

　　“幻天...术？”

　　幻天莹一见到姜寒汐这副神情，不由得有些奇怪了起来，她的幻天术难道没名扬大陆？

　　姜寒汐站在原地看着幻天莹好像是在脑海中查找着这部功法的记忆，找了半天终于找到了点记忆。

　　那是她以前在古籍中看见的，有一个修炼面前残魂口中幻天术的绝美女子。

　　那时代人们口中绝美的幻天大帝，见过她的男子无一不对她动心。

　　最后幻天大帝好像是想以幻术迷住天道，从而掠夺天道身上的气运成仙。

　　只要成了仙，打开登仙路，那她便不再算是这方天地之人了，所以天道也管束不了她。

　　可惜......，最后没迷住天道，还惹得天道暴怒，最后被残忍镇压，半仙帝身覆灭。

　　“你......就是...被天道镇压得无力而死的幻天大帝？”

　　把这些结合起来，姜寒汐望着对面幻天莹的目光中带多了一丝不确定的语气。

　　幻天莹听到姜寒汐的话语，面色不由黑了黑，不得不说，这预选传人的小嘴跟抹了蜜似的。

　　“呵呵，那现在你再想想，修炼了我的幻天术觉得如何？”

　　幻天莹不知道是不是有什么毛病，大部分说话的时候都要乐呵呵轻吟吟的笑两声。

　　“可以。”

　　也就是在姜寒汐这句话说完的瞬间，对面有一瞬间的没反应过来。

　　姜寒汐倒也不着急，一部帝级功法，她就算不修炼，以后冰宫的妖孽弟子也可以修炼。

　　而且一部帝级功法，或许还有可能造出一个大帝，当然，前提要有资质。

　　这不是一部帝级功法，这是一部底蕴！

　　砰！！

　　没等幻天莹从愣神中反应过来和姜寒汐继续开口的机会。

　　她们面前的虚空传出一声炸响，她们面前的空间破裂出一个大洞。

　　“娘子！为夫来也！！”

　　王枫边喊边从中飞出，混杂着混沌灵力硕大的大拳头直取幻天莹的脑袋。

　　姜寒汐被这突如其来的一幕整得一愣，错愕的看着王枫的背影，属实没料到这种情况。

　　“给我坐下！”

　　轰！！

　　随着王枫一声大喊，拳头中的混沌灵力轰泄而出，整片虚空遭到破坏，瞬间开始瓦解。

　　咔嚓！咔嚓！

　　空间中一声声的脆响响起，王枫闪回到姜寒汐身边，一把抱住她就跳入刚才所过来的通道中。

　　“呵呵呵，有意思......”

　　王枫和姜寒汐刚出现在幻天莹的寝殿中，幻天莹的声音就紧随其后的传了过来。

　　俩人同时抬眸望去，幻天莹正懒洋洋的趴在华丽的床榻上乐呵呵的看着他们。

　　王枫倒是不意外，要是能有那么容易杀死这个活了那么多年的老怪物那就更反常了。

　　“你有病啊！？一直呵呵呵的笑！”

　　王枫实在受不了了，张口就骂了出来，她这笑声跟狐狸精似的，听着极其反感。

　　幻天莹被骂得一呆，不知道为什么，看着王枫渐渐的眼眶泛红。

　　他不是林郎，他不是林郎，他......

　　林郎才不会这么骂我的......

　　幻天莹紫粉色魅人的眼眶微红，心中一直默念着王枫不是她的林郎。

　　“娘子，你看，她还哭了。”

　　王枫抱着姜寒汐，手指着幻天莹有点无语，心理承受能力真差，还大帝残魂，啧啧啧。

　　“呼~~”

　　罢了罢了。

　　幻天莹深深的呼出一口气，平复了一下心中压抑的情绪。

　　她怕她看着王枫那张脸真会忍不住哭出来。

　　“我现在持有幻天术，却无人可以传承，我想拜托你可以帮我传承下去，既然你答应了，你也算是我半个弟子了。”

　　幻天莹站起身目视姜寒汐，一身气不复以往的妩媚。

　　此刻的她冷然得不可方物，就仿佛换了个人似的，但这次却是在拜托姜寒汐继承她的功法。

　　“什么东西？”

　　王枫一脸懵逼，才一会的时间，她们到底聊了什么？

　　幻天莹看着王枫微微皱紧秀眉，心中不知在思考着什么坏主意。

　　这时的她好像是想到了什么，恶趣味大升，俏脸上的嘴角不由渐渐扬起。

　　摆了摆身上的衣纱，曼妙的身子若隐若现，扬起唇角缓缓开口：

　　“呵呵~，你很喜欢你娘子的，对吧？”

　　幻天莹一下又仿佛变回了那副小狐狸精的模样，乐呵呵的问了一声王枫。

　　“喜欢这种东西不是口就能说的，而是要用行动证明的。”

　　“所以......娘子，我想要个亲亲可以吗？么么么......”

　　姜寒汐伸出纤细的手掌把王枫嘟过来的唇瓣捏住，一下给推了回去。

　　随后又从王枫怀中艰难的挣扎出来，冷冷清清的呵斥道：“没个正经。”

　　姜寒汐总感觉王枫这样又肉麻又尬的，着实有点承受不住。

　　如果不是她情绪管理的很好，现在估计已经把鞋底都给抠破了。

　　“哦？是~吗？”

　　幻天莹眼神微眯，隐隐约约有荧光闪现，直视着王枫的目光，一会后她便笑出了声。

　　“你们这些男人的脾性啊，我最清楚了，多多少少呢，都会瞒着道侣一些事。


----------------------------------------

第223章 帝酿酒

　　“比如外面养个小的，在道侣面前呢又口口声声说我喜欢你，呵呵~”

　　说到最后的幻天莹仿佛是想到了什么，又呵呵笑了两声。

　　“小妹妹你可不要被男人的甜言蜜语给耍得团团转啊。”

　　“满口胡言，休要蛊惑我娘子！”

　　王枫一把打断幻天莹的话，随后把姜寒汐护在了身后，生怕姜寒汐听信了幻天莹的话。

　　其实他还是有点心虚的，当然，不是养了小的，而是因为他第八世的缘故。

　　“你家娘子也算是我名义上的半个弟子了，等一下就知道你是不是真心的了。”

　　说罢幻天莹在寝殿里面开始翻翻找找，最后不知道在地面挖一些什么东西。

　　最后用白嫩的手指挖着挖着，扒拉出来了一罐......酒！！？？

　　“要不是我要陪我的林郎去了，我可不会开给你们喝，不过也没事，本来就是要给我的传人喝的。”

　　幻天莹随手一挥，一张桌子出现在了王枫和姜寒汐面前，把手中那罐篮球大的酒罐丢了过来。

　　啪嗒！一下，稳稳的落到了桌子上，还未打开就闻到了一股很浓的酒香味。

　　这种酒香味很温和，甚至就连姜寒汐闻着都感觉挺香的，就仿佛是花液的香气一样。

　　“这是帝酿酒，我可是足足用无数妖兽精血酿了数十万年呢，喝了它，你们资质和修为不出意外的话，还会更上一层楼。”

　　幻天莹倒回去侧撑在床榻上，懒洋洋的看着他们俩人，百无聊赖的打了个哈欠。

　　王枫冷眼注视着那散发着酒香的罐子，在心中问起了系统。

　　“看得出来什么货色吗？”

　　【叮，此乃......帝酿酒，信息：宝物年份太高，看不出来。】

　　“狗系统，你真的是好样的。”

　　王枫在心中气气的给系统竖起个大拇指，看见信息那两字，他甚至还欣喜了一下。

　　【叮，不过狗宿主可以喝喝看，这东西我觉得很不简单，的确是酒，还是特上等的极品精血灵酒。】

　　“你确定？”

　　【叮，我确定，不过你得防着那幻天大帝，估计是想趁你喝醉时要了你这小林郎的身子。】

　　“这罐酒价值多少本源点？”

　　王枫无视掉系统的调侃，干脆问了起来价格。

　　【叮，我仔细看看噢。】

　　随着系统声音落下，一道若有若无的能量缠绕在酒罐周身，好像是在探查着什么。

　　“不用看了，没做手脚，我要是真想杀了你们，你们在进入这里的时候就死了。”

　　一道漫不经心娇媚的声音在寝殿中响起，落入对面俩人耳中。

　　幻天莹还以为王枫是在查探她有没有对酒做什么手脚。

　　王枫不理会她自己的幻想，她要是那时候动杀心且能威胁到王枫的话。

　　系统会自动给他储物空间的那个青龙衍开启，直接化身帝境青龙，到时候谁死还不一定呢。

　　可以说，王枫此刻有一张绝对保命的底牌，系统随时随地都能给他开启了。

　　【叮，五千万本源点。】

　　“什么！！？？”

　　王枫伸出手，想要一把抓过罐身，然后直接给它回收了。

　　但是手刚伸过去，罐身却突然一闪，躲避了过去。

　　“让你的小娘子给你倒一杯。”

　　王枫没理会幻天莹的话，用出以前单身万年的手速。

　　嗖！的一下就抓住了罐身，令它动弹不得。

　　“回收！！”

　　王枫在心中大喊一声，等了一会，没反应......

　　【叮，这不是无主之物，跟在幻天大帝残魂身边数十万年，早已慢慢有了灵智。】

　　“靠！”

　　王枫在心里暗骂了一声，虽然说在修仙界这挺正常的，但王枫心中还是忍不住吐槽了一番。

　　“娘子，我看过了，不是假酒也不是毒酒，不过我估计她是想灌醉我们。”

　　王枫重新直起身子，自顾自拿出一个板凳，先把姜寒汐扶着坐好，再重新拿一张自己坐。

　　“.......嗯。”

　　姜寒汐迟疑了一会，淡淡应了一声，也听不出是什么情绪，不知道她在思考着些什么。

　　“肥水不流外人田，要不咱把这酒喝了？”

　　王枫坐在姜寒汐身旁凑在她耳边说着悄悄话。

　　姜寒汐耳朵被热乎乎的气息扑到，娇柔的身子忍不住微微颤了颤。

　　“随你......”

　　姜寒汐声线柔了许多，她发现她一被王枫凑在耳旁说话，身子就会有一些奇怪的反应。

　　幻天莹默默看着这一幕，心里莫名有点不舒服，心中好想把这个像林郎的男子留下来。

　　“我们能否去外面？”

　　“不能！我必须看着你们喝，还要交杯的喝！”

　　“而且我功法还没给传给她。”

　　幻天莹几乎在一瞬间就拒绝了，眼神犀利的盯着王枫，唇角却是在笑着的。

　　“那你发天道誓言，你要是有一丝害我们的心思，立刻魂飞魄散，永世不得超生。”

　　“我发誓.......”

　　直到幻天莹一字一句的发完天道毒誓。

　　一股不知名的[质]涌入她的身体，令她瞬间喷出一口紫幻色魂气出来。

　　甚至连身形都变淡了许多，别人发毒誓固然没事，但因为她是被天道亲自镇压的。

　　现在还发天道毒誓，自然会被天道反噬到。

　　王枫见状才稍稍放下心来，不过他总感觉这幻天大帝残魂怪怪的，说不上来的感觉。

　　王枫随后又迅速开始拿出阵旗和阵石等东西布置在四周，意念一动便可开启。

　　他可没蠢到完全相信别人的程度，该做的措施还是要做的。

　　“系统，你确定这酒是正常的吗？多检查一下。”

　　【叮，确定的，一般的货色我都只是看一眼，这罐帝酿酒我可是亲手上去摸了的，自然清楚。】

　　“行。”

　　王枫中断心中和系统的对话，拿出两个酒杯，一个递给姜寒汐，一个自己用。

　　“让你娘子给你倒。”

　　幻天莹见王枫要亲自倒酒，开口出声制止，要求他身旁的佳人来倒酒。

　　姜寒汐闻言也不继续干坐着，接着酒罐，纤细的手指轻手轻脚撕开上面的封层。

　　只是一瞬间，酒香四溢，弥漫在整个寝殿之中，只是闻着都有些醉意了。

　　“嘶~，这喝下去不得醉个昏天暗地啊？”

　　王枫闻着空气中的酒香不禁出声，而姜寒汐的脸上不由自主的浮上了层淡淡的红晕。

　　隆隆咚~

　　酒水洒出，落入杯中，一杯满，姜寒汐重新坐下，面庞红晕晕的看着王枫。

　　“你先喝吧，我给你守着。”


----------------------------------------

第224章 这酒劲......这么...久......才来...的吗！！？？

　　“你先喝吧，我给你守着。”

　　姜寒汐似乎是有一丢丢醉乎乎的意思，但还是蹙着眉，警惕着周身的一切事物。

　　“交......，罢了。”

　　想让他们喝交杯酒的幻天莹突然一顿，思索了一会还是算了。

　　看着王枫喝下那杯帝酿酒的幻天莹，心中已经开始隐隐约约有些期待起来了。

　　她倒要看看这像林郎的男子到底有没有瞒着那女娃子什么事情。

　　想到此处，她的唇角抑制不住的想上扬，不过看着那俩小夫妻警惕的模样还是硬生生压了下去。

　　“你在期待什么？”

　　王枫喝下一杯酒后皱眉看着幻天莹，这玩意盯着他的眼神，让他极其的不舒服。

　　“没有啊，你何时看见我期待了？”

　　幻天莹还是一如既往的不正经，跟个小狐狸精似的，卧在床榻边上乐呵呵笑着开口。

　　“这也没啥酒劲啊，不过效果倒是挺显著的。”

　　王枫感受着身体的变化，一股股似海浪般的灵气冲刷着他的身体，暖乎乎的，很是舒服。

　　那股来自帝酿酒的灵气游走遍全身经脉后，又向着王枫血肉和肌肤涌去。

　　王枫意念一动，圣阶阵法的结界瞬间升起，把他们俩人罩入其中，内部自动发光。

　　外头的幻天莹无趣的往床上一躺，竟就那样安安静静的假寐了起来。

　　以她现在的残魂模样，还真就是破不开这低品圣阶阵法。

　　无奈只能等他们出来后看那小女娃的神情了，可不要让我失望啊，呵呵......

　　都说酒后吐真言，那帝酿酒乃是她数十万年来收集了无数妖兽精血酿制而成。

　　其中许多妖兽，千奇百怪，不乏狐狸精或者是一些迷惑人心的妖兽。

　　最后再加上她幻天术的加酿和她刻意为之，可以说，这罐帝酿酒还有另一个称呼。

　　那就是：帝酿口无遮拦一杯倒。

　　这是幻天莹自己取的名字，好像有点癫尬的感觉，但她并不这么觉得。

　　如果可以的话，魂体涣散之前，把他......抓起来当个小林郎养养眼也不是不可以。

　　着实是真的好像......

　　在幻天莹还在思考的期间，在结界里面的王枫却发现这酒简直大补神酒啊！

　　喝下去后，一滩浑厚且奇特的灵气就开始不断冲刷着他的身躯。

　　就仿佛纸片开始向着铁片的演化一样。

　　他刚突破不久的修为也开始松动，最后那滩里灵气向着他十颗混沌丹元涌去。

　　缠绕在十颗混沌丹元中，缭绕在它们周身，一遍遍洗刷。

　　轰~！

　　一股波动传出，王枫境界瞬间突破，来到了破元境三层。

　　由于突破得太快，甚至就连他本人都没反应过来。

　　“这这这，这就突破了？？？”

　　王枫懵逼不已，这也太快了吧，以前突破一个小境界至少都要数十天以上，现在才多久？？？

　　王枫二话不说坐落在地，盘起双脚开始专心配合着那股灵气洗刷全身。

　　可是令他疑惑的是，那股灵气为何对神识一点提升都没有？

　　只有修为突破后带来的神识提升，难道专门针对肉体的？

　　过了一天一夜......

　　姜寒汐正盘膝而坐，又再次感受到一股波动，王枫又又突破了。

　　这也让她好奇了起来，这才过了多久？

　　这酒......真有这么厉害吗？

　　姜寒汐边思考着边起身走到还安安静静摆在桌上的酒罐面前，低头凑近，鼻尖微微动了动。

　　一股沉醉的香气扑鼻而来，让姜寒汐双眼长长的眼睫毛都不由颤了颤。

　　只是闻一闻，她便开始有些醉意了，可是她看王枫这么久了还在正常修炼，也没醉啊。

　　要不......尝一下？

　　姜寒汐抬眸看着王枫那只有微微红润的面色，心中不由升起一个想法。

　　罢了，还是等他好了再试。

　　思索片刻的姜寒汐，拿出一块丝布盖上酒罐的上方，重新盘坐修炼了起来。

　　数天后......

　　王枫突然感觉不断冲刷着十颗混沌丹元的灵气仿佛是腻了，随后好像被什么勾引了一下。

　　嗖！的一下，片刻之间便向着他的头部冲去。

　　一瞬间王枫就感觉一股强烈到使出浑身解数都抵抗不了的醉意袭来，让他忍不住想睡一觉。

　　伴随着的还有一阵阵微微的头疼，刺激得他忍不住睁开了双目，面色通红。

　　日！这酒劲......这么...久......才来...的吗！！？？

　　王枫身形僵硬的啪嗒一下向后倒了下去，浑身热气滚烫无比。

　　就连在他身旁的姜寒汐都感觉到了一阵阵的温息，听到王枫倒地声音的她急忙睁开眼睛。

　　入目就看见王枫盘着腿，直挺挺的倒在地上，面色潮红，眼神迷离。

　　“这是......醉了？”

　　姜寒汐一眼便看出来了王枫的症状，不放心的她把王枫又抱起来检查了一番。

　　确定了，是醉了。

　　她没想到王枫的醉意竟然过了这么多久才来，还好她没去喝那罐酒。

　　姜寒汐先是拿出一块大布铺在地上，又轻轻的捏了捏怀中王枫红透透的脸庞。

　　王枫两侧的脸颊并没有似红花那般的红。

　　而是红晕晕，透透的，让人忍不住想咬一口的那种。

　　再配合上他那张俊俏的脸颊，姜寒汐不禁看得都有点发愣了，何况这还是她的意中人。

　　怀中王枫的身躯热乎乎的，姜寒汐不知不觉间微微俯下身子凑近王枫。

　　最后朱唇缓缓印上了王枫的眉心，温温烫烫的，足足贴了好一会，姜寒汐这才缓缓松开来。

　　意识到自己干了什么的姜寒汐抿了抿唇，脸上的红晕不知是羞的还是闻到酒香薰的。

　　把王枫轻轻平放到地上的地铺布上面。

　　姜寒汐便继续入定了起来，打算王枫哪时候醒来，她便修炼到哪时候。

　　时间过了不知道多久，在阵法里面他们也没有时间概念，不过感觉也就一两天那样子。

　　这时王枫惺惺然的睁开迷糊的双眼，只感觉浑身一片火热。

　　但脑子却一直是处于一种懵逼的状态，那模样给人的感觉就是：他连自己是谁都有点不清楚了。

　　“姜......，姜姜姜，姜寒汐！”

　　王枫还没从前几世被杀的记忆中反应过来，下意识就吓了一跳，连忙挪动身子离远她。

　　“不，不对啊，现在你是我娘子来着！”

　　但下一刻王枫又仿佛是记起来了什么，开始嘟嘟囔囔了起来。


----------------------------------------

第225章 醉酒的枫开始贴脸输出。

　　此刻王枫的脑子里面一片混乱，自言自语的，跟有精神分裂一样。

　　“不对不对，你是极冰女帝，那个狗女人来着！”

　　王枫歪着头，脸颊红扑扑的看着已经睁开双眸看着他的姜寒汐。

　　“看什么看！你个狗女人！”

　　王枫下意识就对着姜寒汐骂了一声，那声狗女人极其的刺耳。

　　姜寒汐的身躯不由自主的颤了一下，她没想到王枫会这样骂她，直接一句话给她骂愣住了。

　　“你醉了。”

　　姜寒汐轻描淡写的出声提醒，看着发酒疯的王枫，倒也不在乎那句狗女人了。

　　“醉了？我会醉了？我TM八世的酒量，你说我醉了？”

　　王枫举起手指，指着自己胸口，一脸看傻子的表情看着姜寒汐。

　　看似清醒又让人感觉绝对醉了的模样。

　　“我记得你是我娘子来着的，我不会......是在做梦吧？”

　　突然王枫又平静了下来，皱着眉好像在跟自己说话，好像又在跟姜寒汐说话。

　　“不对啊，咱们八世仇人，咋第九世就变成夫妻了呢，不可能的，这肯定是幻境。”

　　王枫拍了拍自己的红通通的脸颊，好似想理一理脑中的思绪。

　　“八...世？”

　　姜寒汐愣了一下，开始在脑中找寻记忆。

　　“不是......只有六世吗？”

　　姜寒汐心惊之际忍不住开口询问。

　　她也知道酒后吐真言这个词语，一时间忍不住问了起来。

　　“娘子......，不，不对，你是狗女人才对！”

　　“我就不信了，用了八条命，我就不信我这第九条命还干不死你！”

　　王枫发着酒疯，举起看似软绵绵的拳头，一股混沌灵力就涌了出来，向着姜寒汐轰去。

　　姜寒汐瞳孔一缩，连忙抽出寒剑举起一挡。

　　轰！的一下，寒剑和混沌拳的对撞。

　　一股混沌波荡开，顿时弹到结界上，泛起一阵涟漪后又回归平静。

　　姜寒汐瞥了眼止不住微微颤抖的手臂，眼中是止不住的震惊，他一直在藏拙！？

　　虽然说王枫现在是破元境四层，资质也和她不相上下。

　　但按道理来说，那也不应该能够伤到她这个资质超然还高他一个小境界的妖孽啊。

　　“你醉了！”

　　姜寒汐重新站起身姿，皱眉直视王枫冷冷开口，手中的寒剑散发着一阵又一阵的寒气。

　　“我看是你醉了！仇人见面，分外眼红的道理都不懂，今天就是你的死期！”

　　王枫举着拳头冲了过去，姜寒汐连忙举起寒剑准备抵挡。

　　但是下一秒王枫左脚拌右脚，啪嗒一下向着她的寒剑摔了过去，跟碰瓷似的。

　　那晃眼的脖子直直向着姜寒汐的寒剑锋刃摔去。

　　这要是摔实了，王枫的脑袋估计得掉下来。

　　姜寒汐吓得心脏都要跳出来了，连忙把寒剑猛的缩了回来，瞬间收进神海空间中。

　　王枫这下没摔剑上，反倒是摔到了她身上，跟只八爪鱼似的死死扒拉着她。

　　“可惜上一次只摸了你两下，这次就是死，我也得把你衣服给扒了！”

　　王枫好似是没注意到姜寒汐的一系列举动一样。

　　双目赤红，一只手去扒姜寒汐脖颈处的衣裳，一只手还不老实的想去抓包子。

　　“你！......”

　　姜寒汐气急，连忙抬手去打王枫的咸猪手，但一点用没有。

　　“抓到了，抓到了！嘿嘿嘿！”

　　王枫感受着手上的感觉，又用力托了托，眼神醉乎乎的，跟个傻子一样，乐呵呵笑了起来。

　　姜寒汐使出全力捏住他的手腕，使劲一甩，把他的魔手甩开，面色也渐渐冷了下来。

　　“对......对不起了！”

　　姜寒汐向着王枫道歉了一声，紧接着把王枫一推，用力抬起右手。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　三下连环巴掌给王枫打懵逼了，浑身僵硬的抬起醉醺醺的眼神看向姜寒汐。

　　“好好好！”

　　紧接着更加气急败坏了起来，使出全身气力就往姜寒汐身上扑了上去。

　　一瞬间两人同时倒地，姜寒汐的后脑勺还被地面磕了一下，不由闭了闭眼，有点晕乎乎的。

　　“我咬死你！”

　　王枫一声怒吼，对着姜寒汐白嫩的脖子就咬了上去。

　　“嗯......”

　　姜寒汐感受到脖子传来的疼痛，忍不住发出一声闷哼，不同以往，这次是真咬！

　　王枫感受到口中液体的铁锈味，浑身一僵，好像是清醒了一点点，连忙起身。

　　“姜寒汐，你竟然不还手？”

　　王枫抬起脑袋，入目就看见姜寒汐只是静静的看着他，眼底好似还有些不知名的情绪。

　　“到底是在做梦，还是深陷了幻境？”

　　王枫顶着红透的脸颊，上眼皮和下眼皮疯狂打架，口中还一直在自言自语。

　　”那也挺好的，不然我现在肯定早就被劈死了。”

　　王枫说着说着就看见了姜寒汐脖子上的牙印，还在缓缓溢着鲜血。

　　王枫双眸和脸庞给人感觉又晕又红的，下意识就慌乱的给姜寒汐擦拭脖子上的伤口。

　　“姜寒汐，你，你不会要死了吧！不，不许！”

　　王枫醉晕晕的，他也不清楚自己在干嘛，不知道的还以为姜寒汐脖子是被剑割了呢。

　　王枫慌里慌张的又拿出些极品灵源敷了上去，但手掌却一直在止不住的颤抖。

　　手抖着抖着，一不小心就把一整瓶极品灵源全给淋了上去。

　　姜寒汐领口处的衣物一下子就全湿了，还有许许多多渗入到了内侧。

　　冰凉的感觉把姜寒汐刺激的浑身都微颤了一下。

　　而王枫好似也疯到头了，上眼皮和下眼皮的打架也到此为止，慢慢合在了一起。

　　啪嗒一下就倒入姜寒汐怀中，全身趴在她身上一直在发热，跟个热源体一样。

　　王枫身上的热得姜寒汐都要受不了了，每次她被王枫趴在身上都感觉热得难受。

　　姜寒汐缓了缓，把他推了开来，被王枫这么一搞，姜寒汐好像也联想到了许多事。

　　但一时之间又不敢确定，六世变八世，这下也就是说，她又多杀了他两世。

　　想到这，姜寒汐内心要说毫无波动那肯定是假的，心中一阵发闷。

　　还有......他这么恨我，为何还要一直来找我呢？

　　姜寒汐思绪飘渺，扭头看着一旁闭着眼睛，红晕晕的王枫。

　　唉~，到时候再问问吧......

　　姜寒汐此时的心中有些惆怅，又有些无助，只感觉一阵发闷，揪揪的。

　　过了一小会......

　　只是令姜寒汐没想到的是......

　　还不待她坐起身，王枫的魔手渐渐的开始向着她的腰间伸了过来。


----------------------------------------

第226章 嗯~！别动，让我吸两口

　　“姜...寒汐...不，不对，是狗......，狗女人......！”

　　王枫揽上姜寒汐的腰间，好似把她当成了一个抱枕一样，闭着眼口中还念叨叨的。

　　“狗...狗女人......，就亲了一下，你竟然还鞭我的尸体......”

　　王枫抱着姜寒汐说着梦话，此刻他脑中的画面一闪一闪的，很多片段交织在一起。

　　有被姜寒汐杀死的，有被姜寒汐鞭尸的，虽然也有和姜寒汐一起生活的。

　　但一世的记忆根本还是抵不过他被姜寒汐杀了八世的记忆，好的画面只是一瞬间就被顶掉了。

　　“鞭......尸？”

　　姜寒汐不曾记得自己鞭过他的尸体。

　　那时候王枫还是个无名小辈，而且特别特别的贱。

　　对于这种三番两次调戏她的男子，她一般都是顺手一剑刺死的。

　　有时候王枫来偷她的贴身衣服，暴怒的时候最多也只打断了他的手脚。

　　等，等一下！

　　姜寒汐好像是记得自己鞭尸过一个人， 那就是那个淫贼大帝！

　　王枫的灵力本质和那个淫贼大帝的灵力一模一样，结合他刚才说的话.......

　　想到这，姜寒汐心里顿时就有些发闷揪了起来。

　　不！不可能的，怎么可能......

　　她可是亲手把那淫贼大帝魂魄炼化得干干净净的，绝对没有逃出去的可能。

　　哪怕是一丝一毫逃亡的可能都没有，绝对没有可能！

　　“寒汐......，你好香啊~......”

　　这时的王枫醉醺醺的念叨了一声，一步一步把脸贴近姜寒汐的侧脸，张口就咬了上去。

　　嘬嘬嘬~

　　姜寒汐感觉到软软温温的唇瓣在吸着她的脸颊，晃了晃绝美的脸庞，不肯给王枫吸。

　　“嗯~！别动，让我吸两口......”

　　王枫不满的狠狠嗯了一声，不知道又在回忆着什么片段，使劲往姜寒汐身上凑。

　　姜寒汐抬起手掌心抵住王枫的唇，让他使劲嘬，随便嘬。

　　但王枫仿佛是发现口感不对，对着姜寒汐的纤细的手指就咬了上去。

　　姜寒汐连忙把手掌收了回来，王枫一不留神，上下齿对着自己舌尖就合了上去。

　　感受到疼痛的王枫醉晕晕的艰难的睁起上眼皮，看着面前那光滑细腻的脸庞就凑了上去。

　　显然，他还是没从醉意清醒过来，完全就是下意识的行动。

　　姜寒汐急忙又伸出手抵挡，一感受到口感不对，王枫就张开牙齿咬上去。

　　“嗯~！！”

　　几次过后，王枫实在受不了了，重重的嗯了一声。

　　随后全力把姜寒汐抱了进怀中，拼命的凑了上去，仿佛是要把姜寒汐融为一体一样。

　　“杀死我那么多次，我就吸一口怎么了......”

　　王枫又气又醉得无力声音响起，在外界他是在吸姜寒汐的脸颊，在他梦里就不知道了。

　　过了一会王枫又不知道怎么了，埋在姜寒汐左侧耳旁处渐渐发出了哽咽声。

　　也不继续吸她的脸颊了，开始把头埋在姜寒汐暖乎乎的肩膀上渐渐哭了起来。

　　姜寒汐被这莫名其妙，一会发疯，一会要吸她脸庞，现在一会又开始哭的王枫整得手足无措。

　　她还从没见过王枫在她面前哭过，一下子都不知道怎么要安慰王枫。

　　一阵手足无措之后，最后啥也没做。

　　王枫就使劲埋在她肩膀处哭，现在估计她肩膀处的发丝都湿了。

　　“姜寒汐，你为什么，为什么就是死不掉呢，我服了，我真服了啊......！”

　　“跟个女鬼似的，非要缠着我，我明明有那么多好时光享受的，全让你给杀死了！”

　　“狗女人，我真想打死你，打死你......！”

　　王枫开始念念叨叨，自言自语了起来，一会又是哭一会又是笑的。

　　在他怀中的姜寒汐面色越听越冷，但最后全都化成了一声无奈的叹息。

　　王枫骂完之后突然又开始生气的抱紧怀中之人。

　　双腿也夹上，死死锁着，仿佛他怀中之人就是姜寒汐一般，要把她给锁死！

　　不对，他怀中的确就是姜寒汐！

　　“乖~，松开......”

　　姜寒汐只能用出以前他受伤昏迷时的那一套办法，抬起手轻轻擦去了他眼角的泪花。

　　王枫果然也很吃这一套，最后慢慢的还是卸力了，但这个嘴却口无遮拦的骂着那个狗女人。

　　而他口中的那个狗女人自然也就是他怀中的姜寒汐。

　　姜寒汐越听王枫那些话，面色就越黑，仿佛额头都出现了几条黑线一般。

　　王枫一会说他有多苦有多苦，来到修仙界开始就和她纠缠在了一起。

　　然后又开始说前几世偷到她的贴身衣物的事情，还边哭边笑了起来。

　　叽叽喳喳的说个不停，说她贴身小衣物还挺好看，挺香的，早知道就拿来泡茶喝了。

　　不过他好像又在为自己解释一样，连忙改口说自己才不可能那么变态。

　　还有一次就因为他想悄悄滴偷袭她一下，没想到最后被她飞出来的寒剑给一剑枭首了。

　　这个姜寒汐倒是有点印象，好像是她和一位跟她境界旗鼓相当的天骄战斗。

　　很多躲在暗处的老鼠全被余波给震死了。

　　只是她没想到她全盘战斗就唯一一次飞出去的寒剑，竟然能把王枫给枭首了！？

　　这他得多倒霉啊？

　　“对不起......”

　　姜寒汐凑近王枫耳边轻轻道歉了一声，她真的对此很抱歉，不过不得不承认王枫真的倒霉。

　　王枫仿佛是听到了，摇摇晃晃坐起身子，接着把姜寒汐也给扒拉了起来。

　　但他醉晕晕的模样，还是靠着姜寒汐身子做支撑才勉强坐稳的。

　　“对不起就完了！？”

　　“我今天得和你好好算算，我第一世，嗝~~！”

　　王枫醉醺醺的说到一半打了个特~~别长的酒嗝，姜寒汐只是静静看着他，没动作。

　　过了一会后才柔声开口：“你说吧，我在听着。”

　　她也起了好奇心，她在王枫心中到底是怎么样的一个形象。

　　而且，在他的视角中是怎么被她杀死八世的？

　　他们真的这么有这么多段孽缘吗，能死在她手上八次？

　　王枫眼睛都未曾睁开，只是嘴巴却说个不停。

　　这，就是帝酿口无遮拦一杯倒的威力。

　　就想把憋在心中的话狠狠的说出来，就算今天没有姜寒汐这个倾听者，他还是会自言自语。

　　或许是抱着一根柱子，或者抱着地面口无遮拦，一阵又哭又笑后开始诉说。


----------------------------------------

第227章 全盘托出，嚎啕大哭！

　　“姜寒汐！第一世，就，就因为我想摸一下你的脸，你就给我一剑爆头刺死了！”

　　“我甚至，甚至，甚至都没摸到！要是摸到了也就算了！”

　　王枫眼角旁的泪痕干了许多，醉醺醺的摇晃着身躯，倒是更加尽显凄凉之色。

　　姜寒汐则是疯狂回忆着这档子事，但是想调戏她的人太多了，她也杀了太多，根本不记得。

　　“还有第二世，就，就因为我在你背后偷偷放了一道灵力攻击！”

　　”你他娘竟然，竟然，嗝！...竟然追了我几千座大山，硬生生给我一剑爆头了！”

　　王枫说一半扶着姜寒汐肩膀，又摇摇晃晃打了个酒嗝，才难受的继续说下去。

　　说到伤心处，两行清泪又默默流了出来，姜寒汐连忙抬起手捧着他的眼泪擦拭干净。

　　这个她也没什么印象，她追杀过的人太多了。

　　甚至从外界追到秘境，又从秘境追出来杀死的都不胜其数。

　　“还，还有有第三世！我就蹲在那里看了一会你的战斗，你那把破剑就飞过来把我脖子给切了！”

　　王枫越说眼泪流得就越来越多，姜寒汐两手都擦拭不过了了，连忙拿出毛巾捂着。

　　“什！什么东西，也敢捂住我的眼！我才没哭，我怎么可能哭！”

　　王枫醉晕晕的狠狠就是一抓，一下把毛巾丢开，很显然他是知道自己在哭的，止不住的那种。

　　“狗女人，你是真该死啊！你怎么就死不掉呢，不应该，不应该我才是主角吗！？嗝！......”

　　王枫双眼迷离，说到再次打了个酒嗝，晕乎乎掐着面前之人的肩膀，好似说个不痛快一样。

　　喝了帝酿酒的他，此刻是完完全全把他面前的人当成姜寒汐了。

　　今天就是哈弟过来给他抱着，他都得把哈弟当成姜寒汐！

　　不过也不对，因为他现在掐着的人就是姜寒汐啊！

　　“嗯，的确该死。”

　　姜寒汐被骂也不生气，淡淡的顺着王枫话说了下去，丝毫不去刺激王枫。

　　甚至她觉得王枫这醉呼呼的模样还有点可爱，就静静的看着他。

　　“还，还有第四世！我被那狗日的破玩意送的一张破符，忽然就传送到了你面前。”

　　“结果我话都没说出口，你就给我刺死了，你到底什么意思！？”

　　王枫扶着姜寒汐肩膀，使劲的摇她，一副气急败坏的模样，咬牙切齿，恨不得吃了她。

　　姜寒汐沉默了，这个她还真有点印象。

　　好像是她数万年前，在一处地方闭关或者还是在赶路的途中，她已经有点记不清了。

　　只记得那时候她面前的虚空突然传出一阵波动过。

　　波动过后便出现了一张贱兮兮又俊俏帅气且她那段时间熟悉的脸庞。

　　惊得她二话不说，暴退两步，等看清后来人后又抽出寒剑踏前一步一剑直中他的心脏。

　　其实要是一般人传送到她面前，她倒是不会这样，只是那段时间刚好王枫前三世和她很面熟，还有仇。

　　所以才会二话不说就给他一剑刺死，不然保不齐那时候的王枫会对她出手。

　　在修仙界这再正常不过了，抹除一切有可能产生的危险，不然死的有可能就是自己。

　　【叮，叮，叮，叮，叮......】

　　此刻王枫脑海里面的系统一直在叮叮响，系统都要疯了！

　　但王枫早已和它切断了联系。

　　醉酒后他就感觉脑子里面有个东西叮叮当当响的，烦人的很！

　　“那时候你和我有纠纷，对不起......”

　　姜寒汐说着说着就道歉了起来，属实没想到她的道侣竟然会硬生生被她杀了这么多次。

　　可是王枫都死这么多次了，为什么还是这么头铁想要接近他？

　　“第五世！就因为我吧啦吧啦......，最后被你一脚踢到面门上踢死！”

　　“你还是光脚，你知道吗！你还是光脚！不穿鞋！”

　　王枫情绪有点激动，吧啦吧啦一大堆，对着姜寒汐就是一顿骂。

　　不过倒也没脏话，只是一直在抱怨她光脚这件事。

　　姜寒汐安安静静不说话，就那样听着，随便王枫怎么摇晃她的身体。

　　“第六世！吧啦吧啦......，最后被你一道剑气砍死！虽然说是正常打斗，但还是你的不对，因为你压我一个大境界！”

　　“第，第七，七世，嗝~，呜呜呜~~，我真的好冤啊！有没有青天大老爷来抓你啊！我冤啊！！”

　　王枫醉醺醺的摇晃着脑袋泪流不止，使劲摇晃着姜寒汐双肩，口中不断喊冤。

　　因为此刻第七世死亡的画面一遍遍在他脑海闪过，越想就越冤越憋屈。

　　“说出来，说出来就不难受了......”

　　姜寒汐一边安慰，一边拿着毛巾给他擦眼泪，又凑身上前拥紧他。

　　王枫这才缓了缓情绪，把头埋入姜寒汐暖乎乎的肩膀上，眼泪全糊在了姜寒汐肩膀上去。

　　“第七世，我，我都易容了，我都躲着你了，我出门走的还是地道！就是怕遇见你！”

　　“结果你呢，你呢？穷追不舍，跟个女，女鬼似的，一但缠上就不肯松开，要一直缠死我！”

　　“我那天在暗无天日的地道里面躲得好好的，你为什么，为什么啊~......”

　　王枫扒拉着姜寒汐，抱着她拼命的摇晃，好似要把她摇晃死在这一样。

　　“为什么要在我住的地道上面渡劫啊！而且，还，渡的还是帝劫！！”

　　“你知道我那时候都修炼到准帝初期了吗，你知道吗！？”

　　“只要我再苟一段时间，苟上大帝，我就可以找你报仇了，我就可以杀死你了！你知不知道啊！？”

　　“你选什么位置不好，你偏偏选在一个人烟稀少，而且还刚刚好选在我挖的地道上面渡劫。”

　　“你这不就是诚心想让我死吗！你让我一个准帝前期来渡帝劫！”

　　“你该死啊！你是真该死啊！......”

　　王枫红晕着脸，泪流满面，使劲扒拉着姜寒汐。

　　越说是越憋屈，抱着姜寒汐使劲的摇晃。

　　最后俩人摔倒在地，王枫就抱着姜寒汐使劲的在地面滚来滚去的，实在是太憋屈了。

　　“对不起，真的对不起......”

　　姜寒汐也被王枫整得心揪了起来，眼角泛红，开口连声抱歉，紧紧拥着他，任由他随便闹。

　　帝劫这个事她还真有印象，而且还是特别特别的清晰。


----------------------------------------

第228章 不，不可能，绝，绝对不可能！！

　　毕竟渡的是帝劫，一切准备的都很妥当，甚至现在都记忆犹新。

　　她就说那时候帝劫的威力怎么忽然就强了许多。

　　她身为妖孽资质，原本的雷劫就够恐怖了，那时她被成雷龙形状的帝劫劈得差点身死道消。

　　那时候因为王枫有系统屏蔽气息，姜寒汐是真没发现地下有人。

　　不过渡劫渡一半的时候，倒是有突然传出一声特别特别响的嚎叫，还有口无遮拦的谩骂声。

　　但只是一瞬间便被淹没在了恐怖的雷劫之中，再也听不到一点。

　　那时候姜寒汐还以为她被雷劫劈得出现幻听了，而她也以为雷劫本来就应该那么恐怖。

　　现在想想，一切都说得通了，如果王枫不在她下面。

　　那帝劫对她来说，虽然不至于毫发无损，但也不应该把她劈到差点身死道消的地步。

　　难怪，难怪......

　　不过姜寒汐生不出一丝一毫责怪王枫的心思，因为他比她还可怜，硬生生被劈死了！

　　看着还使劲扒拉着她身躯的王枫，姜寒汐用力的拥着他，心惊胆颤的。

　　王枫脸颊埋在双山之间，渐渐的开始有点喘不上气，下意识就咬了上去。

　　“嗯~......”

　　姜寒汐感受到胸口传来的疼痛，不由闷哼一声。

　　随后急忙把王枫拉开，但那股疼痛感还是若隐若现的，像被针扎了似的。

　　“你！......”

　　罢了......

　　姜寒汐看着还抱着她发着酒疯的王枫，连忙梳理了一下心中的情绪，轻轻拍了拍他的后背安慰他。

　　“没事没事，我保证不会再伤害你了......”

　　姜寒汐一边拍着王枫后背一边安慰，说着保证语，王枫慢慢的也安静了下来。

　　只是眼泪还是跟不要钱似的，止不住的流。

　　一想到第八世只差一点点就能杀死姜寒汐，眼泪流得更加厉害了。

　　他就应该再苟个几百年再去杀她的，为什么就是要那么狂妄自大呢！？

　　刚突破大帝境，那股强劲的力量，把王枫脑子都冲昏了，感觉神挡杀神，佛挡杀佛。

　　那天在他心中，就是仙人境来了都得挨他两巴掌，最后灰溜溜离去。

　　结果就是......他再次被姜寒汐刺死。

　　但也终于不是一剑了，而是战了无数天和打了无数招式，进步也很大呢。

　　最后两败俱伤，不过他还是弱上了一线。

　　就一点点，但凡他还有些混沌灵力就能和姜寒汐同归于尽。

　　“明明，明明第八世最后，最后你都受重伤，而且道心出现了裂痕，为，为什么还是死不掉呢！？”

　　王枫抱着姜寒汐，流着泪在她耳边，又气又窒息的一抽一抽的开口质问。

　　但此时此刻的姜寒汐大脑却一片空白，只感觉一道天雷轰入了她脑海之中，轰得她神识尽灭。

　　难道...他......真，真的，是，是那淫贼大帝吗！？

　　姜寒汐本就泛红的眼眶，渐渐开始加深，抱着王枫的双手都在止不住的颤抖。

　　“怎，怎么可能！不可能！绝，绝对不可能！”

　　姜寒汐惊到一把推开王枫，但看见他飞出去的下一刻，连忙又伸出手拉住他手臂。

　　一把把王枫拽了回来，生怕他会被她这使劲的一推伤到。

　　不过姜寒汐还是把王枫放到了地上，有些不愿意再碰他，甚至心中还生出了些许反感。

　　她有点不能接受了，这混蛋都只剩下最后一条命了，还来接近她，到底在下咋样的一盘棋！？

　　她现在就算再傻，把王枫说的一切行为和事件结合起来，还有易容。

　　这已经确定王枫就是那淫贼大帝的概率为百分之九十九点九点了，几乎是绝对了。

　　但姜寒汐还是不信，心存侥幸的开口质问：“你...第八世，是万年前......和我交战的那位刚晋升的大帝吗？”

　　姜寒汐紧张的浑身都在发抖，她不敢相信，所以也就是说，王枫这一世是在耍她的感情？

　　难道......他还是觉得这一世打不过她，准备耍她感情，最后对她诛心吗！？

　　也对......，毕竟被杀了八次，怎么又可能会喜欢上一个见面眼红的仇家呢？

　　王枫双眸迷迷糊糊的，好像睁开了，又好像没睁开，意识迷离，完全不知道自己在干嘛。

　　“不，不是......”

　　姜寒汐双眸顿时亮了一点，只是王枫下句话瞬间就要给她整崩溃了。

　　“我，我是，是一只小蝴蝶呀，飞呀飞呀飞~~，嘿嘿嘿，呵呵呵......”

　　王枫一边醉呵呵的摆动着双手，跟个大傻子一样，把自己幻想成了一只蝴蝶。

　　姜寒汐有些头疼，冷艳清傲的面容满是无措，死死抿着唇，不知道要怎么办。

　　此刻她只感觉小时候那种被抛弃在荒郊野外的情绪又涌上来了，而且这次更加的强烈。

　　周身的动静慢慢停息了下来，王枫紧紧的抱着姜寒汐大腿沉沉的睡去，不再发疯。

　　与此同时他的神识也开始发生了变化，变得更加庞大，更加凝实。

　　原来那股灵气不是对神识没效果，只是效果来得特别迟而已，直上头的那种。

　　姜寒汐推了推他的身躯，王枫的身躯也跟着摆动了几下。

　　但还是死死抱着姜寒汐的大腿不肯放，甚至还把头都给枕了上去。

　　“寒汐......”

　　王枫醉醺醺中枕在姜寒汐大腿上，嘴唇还在嘟嘟囔囔的说着话，但已经听不清说的啥了。

　　姜寒汐双目泛红，目光死死的看着王枫，紧接着又把神识探入神海空间深处。

　　不是他...，千万不要是他.......

　　千万不要是他.......！

　　神识小人的姜寒汐伸出的右手止不住颤抖。

　　而就在她心中生出这种不肯确认的想法时。

　　帝尸本来还一无所有的胸膛，渐渐的在衣服内侧缓缓浮现出一道龙头图腾。

　　【叮，帝尸回归度：30%。】

　　也刚刚好，哗啦一下！

　　姜寒汐掀开了帝尸胸口上保留了万年不变的上衣，里面还有一层被砍到破裂的衣服。

　　万年前姜寒汐鞭完王枫后，连碰都不想碰他，直接用灵力托起他的帝尸。

　　最后在修仙界找了一件衣服，不理会王枫身上还有一层破烂的衣服。

　　直接控制着灵力就随意的给他穿了上去，一直到现在都没有换过。

　　此时的姜寒汐再次对着帝尸胸口上的破衣服直接撕烂，眸底的瞳孔顿时就震颤了起来。


----------------------------------------

第229章 低品圣阶阵法：没有我，这个家估计都得散！

　　从她的视野看去，一道红中带蓝，底色为金的龙头图腾正实实的印在上面。

　　这道龙头图腾和王枫身上的不能说毫不相干，只能说一模一样。

　　这道龙头图腾姜寒汐已经熟悉得不能再熟悉了，甚至有一点不一样的地方她都能找出来。

　　因为王枫这个暴露狂已经不知道脱了多少次衣裳，就穿着一条大花裤衩在她面前蹦跶了。

　　但姜寒汐心中还是不想相信，神识缓缓伸手碰上那龙头图腾，一股寒冰灵力瞬间涌入。

　　而在王枫身体里面的小龙突然就感受到了一阵熟悉的气息，顿时惊喜无比的喊了一声：“娘亲！”

　　听到那道极其熟悉的声音，姜寒汐一下便愣住了，不得不相信这就是王枫的第八世！

　　【叮，帝尸回归度：50%】

　　可惜此刻的王枫抱着姜寒汐大腿睡得跟一只死猪一样，嘴里还吧唧吧唧的不知道在吃什么。

　　“为，为什么......”

　　姜寒汐听着那道熟悉的小孩子声音，只感觉神识一片恍惚，仿佛随时都要碎了一样。

　　姜寒汐没有理会帝尸里面传来的那道熟悉的小女娃奶萌奶萌的声音，心颤不止。

　　“他这是...在，玩......我吗？”

　　姜寒汐低着头无神的喃喃自语，神识回归本体。

　　看着王枫枕在她大腿上的脑袋，抬起纤细的手掌......落下！

　　下不去手！......她下不去手啊......

　　姜寒汐手掌轻轻的盖在那俊俏帅气的脸庞上，轻轻摩挲了两下，心脏一阵阵窒息。

　　姜寒汐此时此刻只想马上离开，不想再看见王枫一眼。

　　看着手腕上的那条精致的红绳，姜寒汐感觉脸庞有些温温痒痒的，呼吸都有点顺不上来。

　　抬起手擦了擦，不理会手背上那湿湿的一片，伸手去扒拉王枫抱在她腿上的双手。

　　“松开！”

　　姜寒汐的声音冷到极致，浑身气势汹汹，仿佛随时都要爆发一样。

　　醉酒的王枫哪知道什么松开不松开，他就感觉怀中的物体香香软软温温的，抱着很是舒服。

　　姜寒汐伸出手，使出力气一个手指一个手指给王枫掰开，最后起身一闪。

　　顿时只留下王枫躺在晕乎乎的躺在地上，睡的极其的香甜。

　　姜寒汐尽全力平复着心中压抑的心情，转身迈步向着阵法结界走去。

　　抽出寒剑就重重的一剑刺了上去，丝毫没有留力，仿佛是在泄愤一般。

　　那混蛋为什么要骗她！

　　为什么死了这么多次，还是要接近她！？

　　姜寒汐心中一阵酸涩发闷，感觉整个心脏都被一只手给揪了起来。

　　寒剑剑尖和结界对撞而上，顿时轰！的一下爆发出一荡白圈

　　一瞬间姜寒汐只感觉灵魂一片震荡，头晕目眩的，神志不清晃了晃发胀的脑袋。

　　姜寒汐一下站不稳，晃倒在地，连忙盘坐起来开始稳住摇荡的灵魂。

　　而结界只是荡起一层涟漪便消失不见了，完好无损。

　　这可是王枫千挑万选，最后选出来的阵法。

　　就是专门防着那幻天大帝的残魂的，会对灵魂造成强大的反伤。

　　毕竟好歹人家以前是大帝，不容小觑。

　　只是没想到现在反倒是成了束缚姜寒汐的一大助力。

　　而也就是这一震的伤害反弹，在一旁睡死的王枫顿时也感受到一阵头痛欲裂感觉。

　　本就醉酒的头晕的他，被这一震，顿时躺在地上抱着脑袋发出一声嚎叫：

　　“啊！！！”

　　他是控制阵法的主人公，现在这种情况或许应该叫做：反噬！

　　由于他没有专心控制阵法和喝了酒的缘故，结界还在内侧被攻击了。

　　所以遭到了极强的反噬，脑海中的灵魂震颤不停。

　　姜寒汐听到不远处的惨叫声，心里惊得一慌，一下子什么都忘了。

　　顾不上脑海中震荡的灵魂，起身摇摇晃晃向着王枫走去。

　　“啊！......！”

　　王枫抱着脑袋在地上打滚，那种醉酒加头昏欲裂的感觉，极其的难受。

　　而且这圣阶阵法本就是他所能控制的极限程度阵法，这种反噬是成倍的。

　　整个人的面色也都渐渐变得苍白了起来，唇色也慢慢开始发白。

　　“疼！好疼啊！！什么鬼东西！！”

　　王枫猛的睁开疼得满是血丝赤红的双目，抱着头双目无神的看着上方。

　　他此刻完全搞不清楚现在的状况，只能感觉到脑子一阵发胀。

　　忽然王枫眼前一黑，整个疼得发抖的身子都落入到一具娇躯暖暖的怀抱之中。

　　“对，对不起，我没想到会这样......”

　　温柔冷清还带着丝沙哑的声音贯彻在王枫耳边，尽量用着温柔的语气安抚着王枫。

　　但王枫只感觉脑袋痛得厉害，什么都听不进去，在姜寒汐怀中疯狂扑腾。

　　一阵子过后，王枫慢慢的不动了，姜寒汐急得连忙查看起他的情况。

　　还好......还好只是晕了过去......

　　姜寒汐不禁安心了许多，眼眶红通通的看着王枫，感觉有些心累和无奈。

　　望着安安静静躺在她怀里的王枫，姜寒汐有些怨恨他为什么要骗她！？

　　姜寒汐本以为从她知道他第六世开始，王枫便再没有其他骗她的事的。

　　只是没想到他竟然还在骗着她，他这是打算等她爱上他后，最后再一剑刺死她？

　　实现所谓的......诛心...吗？

　　.......

　　结界外。

　　刚才正在假寐的幻天莹此刻正乐呵呵的看着那一震一震的炎金色结界，唇角就没下来过。

　　“呵呵呵~，这两小夫妻在里面干仗呢？”

　　“也不知道我那小传人啊~，受得住不呢，可别被折腾坏了......”

　　幻天莹紫粉色的瞳孔看着结界，眼底的乐致藏都藏不住。

　　“唉~，可惜了，真想进去看看呢，唉~”

　　幻天莹百无聊赖的又躺回了华丽的床榻，看着天上亮晶晶的天花板又不禁想到了死去已久的心上人。

　　要不......，把那像林郎的男子抓起来吧？

　　这个想法，幻天莹心中已经想过无数遍了，但又嫌弃那男子不是真正的林郎。

　　养养眼就好了......

　　不行不行！

　　幻天莹的无数个想法疯狂交织，乱打一通，思绪有些混乱的思索着到底要不要抓起来。

　　过了许久，幻天莹唇角微微一勾，好似是想到了什么，随后便无聊的一躺，继续睡去了......


----------------------------------------

第230章 无措的汐

　　许久后......

　　炎金色的低品圣阶结界内。

　　坐在椅子上的姜寒汐出神的看着地面铺布上的王枫思考了许久。

　　以她的实力，想要破开这层圣阶阵法结界的话，估计得受不小的伤势。

　　虽然她可以用极品圣器涅灭圣印强行砸开，但灵魂还是会受到不小的创伤。

　　其实最主要还是她怕......，出去后难以善后，对，就是怕这个！

　　因为外界还有一个残魂在那守着，也不知是好是坏，一时间姜寒汐倒也不知道该怎么办。

　　最后只能干坐着望着王枫出神，思绪慢慢的从破开结界这一块变成了回忆起和王枫相处的细节。

　　王枫从刚相见时的小树林里面能把她被打晕抱回去。

　　从这一块就能看出王枫的不凡了，她那时候也没仔细多想，忽略了这事。

　　随后整个生活中开始频频不断的出现王枫的身影，感觉他无时无刻的在跟着她一样。

　　一想到这里，姜寒汐就感觉王枫是真的别有用心。

　　或许......他是想报仇？

　　一连数天，姜寒汐也不修炼，就干坐在那里，望着王枫出神了许久许久......

　　对于修仙者来说，数天的时间根本不算时间。

　　此刻保持了好几天坐姿的姜寒汐有些无措，想着等王枫醒来后又应该怎么办？

　　质问他吗？

　　还是直接动手杀了他？

　　但是转念一想，她怎么可能会杀了王枫。

　　要是姜寒汐想杀了王枫，她早就动手了，岂会干坐着等他醒来再杀。

　　又过一会后，一张俏脸被酒气熏得红扑扑的姜寒汐终于动了一下。

　　抬起双眸看了看桌上的丝布盖着的帝酿酒，脑中不知道在思考着些什么。

　　数万年前她乃是极冰女帝，浑身资质妖孽逆天无比，一路几乎无阻的便登上了大帝境。

　　她本可以安安静静追求仙人之境，或者享受生活，除了修炼外，只剩下了无忧无虑。

　　可是在万年前突然之间冒出一个新登大帝境的疯子，对着她所居住的寝殿一顿乱轰。

　　无奈她只能迎战，可最后的结果她身受重伤，那淫贼大帝自取灭亡，两败俱伤。

　　没想到数万年后，她选择重修的同时，被她把灵魂都磨灭得一干二净的淫贼大帝又出现了。

　　一阵机缘巧合之下，她竟然还成了这淫贼大帝的娘子，这到底都是些什么孽缘？

　　姜寒汐思绪飘忽，全然没注意到身后的王枫躺在地上的身躯正晃晃悠悠的，眼睛紧闭了几下。

　　嘶~，这酒劲......也太坤儿上头了。

　　王枫从来到修仙界开始就没醉晕过，这是他第一次喝醉晕了，他也不知道自己有没有发酒疯。

　　紧闭着双眼，王枫晃了晃头胀欲裂的脑袋，感觉整个脑子都要炸了一样。

　　这不会是那破酒的副作用吧？

　　王枫抬手摸上太阳穴按了按，只感觉难受的雅痞，只感觉整个脑袋都胀胀的。

　　他全然没有了发酒疯时的记忆，只是感觉睡了一觉，醒来后就头昏欲裂的。

　　等缓过来一点后闭着眼抬手向旁边摸了摸，不对劲，又再次摸了摸。

　　为啥只有布？

　　姜寒汐这是在嫌弃我？连坐在我身旁修炼都不肯吗。

　　“娘子！”

　　“娘子！”

　　王枫揉着脑袋叫了两声，但周围还是死一般的寂静，除了他弄出来的动静，再无其他声音。

　　“娘子！我头好疼啊！”

　　王枫又喊了几声，卖惨了一下，见还是没动静心里便觉得姜寒汐估计是在修炼。

　　但周围还是没声音，死一般的寂静。

　　王枫一边挺着头痛欲裂的脑袋，一边又急忙在心中感受了一下阵法。

　　阵法没事啊，那也就证明姜寒汐还在，外面的那玩意也进不来。

　　但是......姜寒汐她人呢！？

　　王枫心中虽然有疑惑，但发现阵法没事后倒也不慌了，继续恢复着难受不已的脑袋。

　　“呼~~”

　　等感觉恢复得差不多了，王枫呼出一口浊气。

　　这才缓缓睁开双眼，结界的亮光有些刺眼，不过小问题。

　　王枫挺起身子，一时间不由得倒向一旁，他这一动，感觉整个视野都天旋地转的。

　　要不是他修仙了，现在估计已经在大吐特吐了。

　　王枫连忙用手撑着身体，稳了稳身形，这才艰难的向四周看去。

　　扫了一圈后就和不远处姜寒汐冷冷的目光对上了眼。

　　王枫倒是觉得没什么，毕竟姜寒汐一直都是这个样，外表冷，内在热。

　　“娘子，你扶一下我，我头好疼！”

　　王枫难受得重新闭上了眼睛，等着姜寒汐过来，但等了许久都没听到脚步声。

　　这下他就感觉不对劲了，姜寒汐不应该这样的，以前他一卖惨就马上无奈的过来了。

　　王枫拿了颗高级的醒神丹服下，又盘坐下来足足缓了好一会，这才艰难的站起身来。

　　“娘子，你怎么了？”

　　王枫摇摇晃晃的走近姜寒汐，看着她的模样，还是头昏眼花的，还有分影。

　　“你......”

　　姜寒汐气势仿佛一下回到了和王枫刚见面的时候，冷冰冰的，周身也隐隐约约有寒意散发。

　　但是她第二个字还未出口，王枫晕晃得直接扑通一下，向着离姜寒汐大腿摔了过去。

　　姜寒汐下意识就伸出了双手，急忙扶住他的双肩给他扶了起来。

　　姜寒汐酝酿得好好的情绪，被王枫这么一搞，反倒是不知道还要不要继续了。

　　“这酒有毒吧，晕死了，娘子你带分影耶，好多个娘子啊，嘿嘿。”

　　王枫丝毫不理会姜寒汐的冰冷，乐呵呵的想逗她笑一笑。

　　姜寒汐她这个模样，王枫见太多次了，估计又是哪里惹到她，不开心了。

　　此刻的系统空间内，系统看着王枫对面欲言又止的姜寒汐，在极速思考着办法。

　　看她那个样子，应该是不会对狗宿主出手的，一想到这个，系统倒是安心了一点。

　　害~，罢了罢了，还是先看看......姜寒汐会不会和狗宿主闹掰吧。

　　系统要是有头，现在估计已经一个头两个大了，一直到现在它还真没见过这狗宿主发酒疯的样子。

　　现在看见了，只能说：真是......恐怖如斯啊！！

　　不过也是，这些事估计小宿主应该憋在心中好久了吧？

　　也是苦了他了(｡＞∀＜｡)，哈......咳咳。

　　但更是苦了我呀(╥_╥)。

　　我怎么摊上这么个宿主啊！！

　　外界中。

　　此刻的王枫已经死死抱上了姜寒汐，但不对劲的是，姜寒汐咋变这么.......


----------------------------------------

第231章 生气的女人......好可怕啊~！

　　“松开！”

　　姜寒汐一声怒斥，浑身气势磅礴，震得王枫不得不松开，这次终于也不再是象征性的挣扎了。

　　“娘子......，你怎么了？”

　　王枫无奈坐在一旁，有些瑟瑟发抖的看着她，他就睡了一觉，怎么一醒来就这样了？

　　等一下！

　　我......不会喝完酒后，色情大发，然后把她给办了吧！？

　　王枫千思万想，最后得出这个结论，所以导致姜寒汐现在生气了？

　　那我亏了啊！！！

　　现在除了头疼，没记起来有其他感觉啊！！！

　　“娘子...，对不起......”

　　王枫压低了些脑袋，打算道歉，这事的确是他不对。

　　他记得他晕之前已经是破元境四层了，只要近身到姜寒汐身旁。

　　那破元境五层的她绝对休想反抗，一旦被近身，她估计连法宝都拿不出来。

　　姜寒汐寒眸微颤，静静的看着王枫，一时之间又不知道应该说些什么好。

　　他被她杀了八次，算她欠王枫，但王枫如此这般玩弄她，这姜寒汐就受不了了。

　　她不顾宫规不顾三位跟了她数万年三位太上长老的相劝，和王枫耍在一起。

　　最后才发现她只是一个乐子，一个被戏耍的乐子，这是最可笑的，呵呵......

　　“娘子......，我是不是又伤到你了？”

　　王枫伸出手想去抓姜寒汐手臂，但被姜寒汐一个闪身就躲了过去。

　　姜寒汐望着王枫微微皱起眉头，他这副模样让她感觉怪怪的，但又说不上来的奇怪。

　　“还想继续骗我吗？”

　　姜寒汐看着王枫那副无辜的模样，一时间呼吸都感觉有点不顺畅了，话语寒冷透骨。

　　“骗！......骗你！？”

　　王枫有一瞬的没反应过来，他骗她什么了？

　　自从他喜欢上姜寒汐开始，就已经开始渐渐忽略了第八世的事情，埋藏在了心底最深处。

　　一时之间他都有些没反应过来，他骗姜寒汐什么了？

　　“你是真的忘记了？还是说......你还在继续装呢？”

　　听着她冰冷的话语，王枫突然感觉面前这个姜寒汐好陌生啊。

　　就仿佛他面前飞姜寒汐好像又回到了前几世那样。

　　她不会......发现什么了吧？

　　不可能！绝对不可能！

　　王枫这个想法刚一出现，立马就否决了，绝对不可能。

　　在王枫心中，如果姜寒汐发现了，现在怎么可能会和他好声好气的说话，早就和他打起来了。

　　“我就睡了一觉，我怎么骗你？”

　　“你直接告诉我吧，是不是......我醉酒后色性大发，把你给.......”

　　王枫说到最后，声音越来越低，几乎到了没有的地步，什么意思一猜就明白了。

　　姜寒汐看着王枫，压了压心中的情绪，她真的很想打王枫一顿，但又实在下不去手。

　　“把阵法打开吧。”

　　姜寒汐的声音很冷淡，她真的不想再与王枫多说什么，而她也终于明白那条忌情宫规的大概来源了。

　　最好的办法就是安静的离开，给双方都留一点体面，以后不要再见面，也算是两不相欠了。

　　“娘子，我.......”

　　“打开！”

　　王枫的话一把被冰冷刺骨的声音打断，那股压抑的情绪仿佛随时都要爆发一样。

　　姜寒汐转过身背对着王枫深吸了一口气，眼眶有些发红。

　　她不想让王枫看见她现在这副模样。

　　“好。”

　　王枫有些无奈，只能怪他色心大发，又把姜寒汐给惹毛了，只能到后面再慢慢哄了。

　　随着王枫心念一动，结界打开，姜寒汐率先迈了出去，准备直接离开。

　　“哟~，呵呵呵~，小妹妹生气啦？”

　　“你夫君和你说了什么呀？还是说......做了什么呢~？哈哈哈~”

　　几道悦耳但又令人心动不已的声音传入刚出阵法的俩人耳中，极其的刺耳。

　　姜寒汐本就压抑的心情瞬间就被引爆了，抽出寒剑，一双眸子冷到极致。

　　天赋神通！

　　凝眸！

　　就连幻天莹和她对视上都失神了一瞬，整个残魂定在原地零点几秒。

　　也就是这零点几秒，姜寒汐持剑闪到她身前一剑劈下。

　　嗖！的一下，幻天莹及时闪开，心有余悸的看着姜寒汐，眼底满是惊恐。

　　“太古寒瞳！你是太古冥寒体！？”

　　幻天莹震惊到无与伦比的声音传出，但姜寒汐情绪爆发，根本不理会他。

　　幻天莹连忙躲闪，生怕再与姜寒汐对视上。

　　刚才那一剑她要是被劈到，不说魂飞魄散，但是魂体绝对会暗淡到几乎透明。

　　“等一下！”

　　幻天莹和姜寒汐双眼对视上，连忙迅速移开视线。

　　她的紫天幻瞳是后天形成的。根本对抗不了姜寒汐天生自带的太古寒瞳。

　　“你不应该是此方大陆的人。”

　　幻天莹有些恼火了，她不想出手伤到她的传人，只是疯狂躲闪。

　　王枫呆愣愣的看着这副场面，反应过来后默默缩到了角落里面。

　　他没想到姜寒汐对别人的火气竟然会这么大。

　　女人生气......，真的好可怕啊~！

　　姜寒汐追了一会，心中的郁闷也消散了很多，整个寝殿被她剑气斩得一团乱。

　　幻天莹见姜寒汐停了下来，这才敢缓缓停下，确定她情绪稳定后才开始继续开口：

　　“你从哪来的？”

　　幻天莹秀丽的眉毛微微皱起，看着姜寒汐缓缓开口。

　　姜寒汐沉默了一会，才回应了她一声：“不知。”

　　“不愿说便罢了，这等仙颜和资质，此方大陆虽然很难诞生，但也不是没有可能。”

　　幻天莹摆了摆手，反正姜寒汐是她的传人就对了。

　　只要姜寒汐能把她的幻天术传承下去就行，其他的她也懒得管。

　　“那帝酿酒你喝了没有？”

　　幻天莹看了看缩在角落里抠着寝殿桌角，眼神死死盯着她们两个的王枫。

　　姜寒汐的反射弧仿佛变长了一样，很简单的一个问题，她偏偏要沉默一会才开口。

　　“没。”

　　姜寒汐的声音很冷清，也听不出什么情绪，仿佛刚才的怒气好像就根本没有过一样。

　　“去喝，喝完我才能传幻天术给你，那帝酿酒可就是专门为我传人准备的。”

　　幻天莹经过刚才那一经历，现在她只想马上把幻天术传给姜寒汐。


----------------------------------------

第232章 一口闷！！？？

　　而传授幻天术最好的时机就是喝了那帝酿酒后。

　　因为女子喝了她酿的帝酿酒后，资质和修为不仅会提升，浑身气质也会更加妖魅。

　　这样修炼幻天术也更加得体容易一些，很符合的功法需求。

　　不过气质收放自如这种事还是可以的，幻天术有教，姜寒汐的帝冰术也有教。

　　姜寒汐这传人幻天莹可太喜欢了，太古冥寒体啊，那可是太古冥寒体啊。

　　不然她一身冷冰冰的气质，还有要是控制不了寒体，估计整个人每天都是零下几百度的状态。

　　幻天莹看着姜寒汐，暗想这传人双眸还是百万年不曾出现过一次的太古寒瞳！

　　有些人就算有太古冥寒体都不一定有太古寒瞳，只有更弱一些的天冰寒瞳。

　　数十万年前，在她想挑战天道威严的时候。

　　她怕自己会身死道消，所以就曾寻找过类似这种逆天妖孽。

　　只是找了数千年都未曾找到一个，没想到现在反倒是遇见了。

　　也应了那句古话：可遇不可求啊，啧啧啧......

　　“等一下我告诉你太古寒瞳怎么开发能力，我对你这种异瞳有过研究。”

　　幻天莹的声音有些激动，此子绝对能把她的幻天术练到极致。

　　甚至有可能突破九层的限制，创新出新幻天术，到时候就算天道来了，估计也得被迷幻住好几秒。

　　几秒的时间，足以打开登仙路，到时候就算是天道也拿她没办法。

　　因为登仙路一旦打开，天道根本再也管不了她，只能警告她不要再逗留在此方世界。

　　“不喝。”

　　姜寒汐薄唇起落，寒冷无比的吐出两字。

　　“一本无限接近于仙法的功法，你难道真的不要吗？”

　　“想当年我好歹也是迷幻住天道一瞬的，要不是那狗天道不讲武德，是个不男不女的[人妖]，我早就成仙了。”

　　“而且我可以帮你开发太古寒瞳的太古冥寒体能力，我还有很多百万年前的古术法，你真的不要？”

　　幻天莹的声音极其诱惑，说出了一大堆好处，但这却让姜寒汐更加不相信她了。

　　“你是......想夺舍我？还是有其他目的？”

　　姜寒汐微微抬起眸子瞥了她一眼，举剑相指，眼神警惕的看着她。

　　幻天莹：.......

　　“那如果我是不想活了，我一身无数传承，难道......也要跟着我落寞吗？”

　　“我起天道誓言，今天我幻天大帝幻天莹在此发誓！.......”

　　“.......瞬间死去！”

　　噗！！

　　随着最后四个字落下，幻天莹残魂喷一口紫粉色的魂气，身形再次淡了些许。

　　“现在你信了吧？”

　　姜寒汐静静的听完最后一句，倒也放心了些许，但要说完全放下还是没有。

　　“嗯。”

　　姜寒汐还是答应了，因为幻天莹给的实在是太多了，就单单她异瞳和体质的开发就足以让她心动。

　　“喝吧，想必你家小夫君已经在你面前喝过了，你大可放心。”

　　听到幻天莹的话，王枫在一旁直呼好家伙。

　　“好家伙！你拿我们当小白鼠？？？”

　　“罢了罢了，我愿意当我娘子的小白鼠，吱吱吱！”

　　姜寒汐还是没忍住看了他一眼，入目就看见王枫那张俊俏的脸庞正没心没肺乐呵呵对着她笑。

　　幻天莹也瞥了他一眼，好似想到了什么，唇角不禁勾了勾对着姜寒汐开口：

　　“他......，你不要了？送我咋样？”

　　姜寒汐冷冰冰的看着她，红唇微动，很明显的一个无声的口型：“哥无恩滚。”

　　随后姜寒汐便向着王枫飞去，如天仙下凡一样缓缓落地。

　　紧接着用灵力把王枫捆起，一路托回酒罐桌子旁边放下，冷冰冰的声音响起：“起阵。”

　　就算她被王枫骗了那么多遍，对比于幻天莹，她还是下意识更相信王枫一点。

　　王枫心领神会，刚好阵法刚才还没收起来，意念一动便打开了，一层炎金色的结界瞬间将他们笼罩。

　　姜寒汐走近桌旁，纤细的手掌揭开酒罐上面的丝布。

　　而她手腕上的红绳为她增添了一分莫名的气质，很是好看。

　　隆隆咚~，姜寒汐倒了满满一杯帝酿酒。

　　倒完后又搞了个小阵法布置在她自身周围，防止自己喝酒后和王枫一样失了智。

　　没喝过酒的姜寒汐想起王枫喝时候的场景，估计味道应该也就和甘泉差不多。

　　姜寒汐举起酒杯递到鼻尖轻轻闻了一下，这帝酿酒有一种出奇的酒香，很是好闻。

　　扑面而来的酒香熏到姜寒汐的脸颊都红扑扑的，不禁有些可爱。

　　姜寒汐举起杯子，递到唇边.......

　　咕嘟~！

　　在王枫震惊的目光中，姜寒汐一口就给闷了，随后整个脸颊渐渐的便开始红得不像样子。

　　怎，怎么会这样！？

　　姜寒汐一下就慌神了，只感觉口中一片火辣辣的，喉咙也是，好烈好辣的感觉。

　　只能死死抿着唇，尽量不让自己在王枫面前出糗样。

　　姜寒汐脸颊红通通还紧紧抿着朱唇，脸颊微微鼓鼓的模样，极其的可爱动人，又有点好笑。

　　王枫一瞬间都不由看失了神，嘴角至始至终都没有下来过，只是不敢笑出声。

　　姜寒汐扶着桌角，只感觉整个喉咙都好呛。

　　漂亮的双眸被呛的微微眯起，模样极其的难受。

　　明明那混蛋喝的时候都没什么事。

　　姜寒汐回想着王枫喝完后还乐呵呵的，直到许久后才上酒劲。

　　她这才刚喝，就感觉整个脑袋晕乎乎的，不过的确有一层很奇特的灵力却在不断洗刷着她的身体。

　　不出意外，姜寒汐修为以极快的速度来到了破元境五层巅峰。

　　姜寒汐连忙打开了阵法结界，王枫再难以看见里面的场景，只能唉声叹气了起来。

　　最后干脆摆出一张大床躺了上去，准备睡大觉，等姜寒汐自己修炼完后出来好了。

　　不过他真的好想看看姜寒汐醉酒的模样啊！！

　　肯定很可爱！

　　可惜了，她生气了，没那个眼福......

　　王枫运气开始修炼，他总感觉脑海中那股灵气还没炼化干净，还能再提升提升。

　　一会后功法还在运行，脑子却不动了。

　　随着时间的流逝.......

　　数天后王枫的修为来到了破元境五层中等，他体内最后的灵气也消耗得一干二净。

　　不过他现在却还是未醒来，只有突破元境五层的时候醒过一次，见姜寒汐还没出来便继续睡.......修炼了。

　　就在王枫还在昏昏沉沉睡觉的时候，姜寒汐所布置的结界渐渐消散，一道倩影摇摇晃晃的走了出来。

　　不久......

　　正睡得香的王枫渐渐的开始感觉胸口有点闷热，又沉重又热乎乎的。

　　王枫紧闭的双眼颤了颤，渐渐睁开一条缝隙......

　　——————

　　【PS：小朋友们，最近几章是不是看得有点压抑呀，对不起哦小朋友们，是者者的错，你们可以骂王枫和汐，但千万不要骂者者哦，嘿嘿嘿！】


----------------------------------------

第233章 姜喵：我咬咬咬！

　　“怎么......回事？”

　　王枫迷迷糊糊得睁开双眼，有点没清楚现在的状况，只是还未看清，就感觉胸口传来一阵痛感。

　　“啊！”

　　王枫感受到疼感惨叫了一声，浑身疼得打了个激灵，一下子就清醒了，低头看去。

　　入目就看见姜寒汐正醉醺醺趴在他身上，跟只野猫似的死死咬着他胸前的肉。

　　甚至他胸口的肉都被拽起来了！

　　“她...不是，在阵法里面吗！？”

　　王枫有些没反应过来，扭头向着姜寒汐本来所在的小阵法原处看去。

　　阵法？哪还有什么小阵法，姜寒汐都趴他身上了，哪里还有小阵法！

　　“娘子？”

　　王枫忍着胸口传来的疼感，轻轻捏了两下她红扑扑的脸颊。

　　见她那副醉倒不省人事的模样，王枫无奈只是抬手蹑手蹑脚的把她下巴掰开。

　　“为，为什么，为什么骗我？”

　　“为什么要骗我？”

　　“娘亲骗我，师尊...也骗我，现在就连你......也骗我......”

　　姜寒汐嘴巴刚能说话就开始喋喋不休的说了起来，红透着张俏脸啰里吧嗦的说了一大堆。

　　“老...公......”

　　姜寒汐叫着王枫的绰号，随后缩了缩身子，把脑袋埋进王枫暖乎乎的耳侧。

　　这样她才感觉有了一点点安全感。

　　王枫也只听明白了几句，[为什么要骗她]，其他全是嘟嘟囔囔的不知道在说什么鸟语。

　　“好可怜的娃。”

　　王枫轻轻揉着姜寒汐的脑袋，心中有些郁闷，没想到骗她的人这么多。

　　而且还全是她最亲近的人。

　　但是王枫就有点搞不明白了，她这是在说他以前骗她的那些事吗？

　　“没事没事，我在我在。”

　　王枫把姜寒汐抱在身前轻轻揉着她的脑袋温柔出声安慰，这种时候可不能再刺激她了。

　　姜寒汐头脑醉晕晕的，仿佛是听到了一样，渐渐的不说话了，也没了动静。

　　王枫跟哄小孩似的，轻轻一下又一下的拍着她后背，任由她躺在怀中。

　　“咳，咳咳！”

　　本来安静的气氛随着姜寒汐的几声咳嗽声响起，她又开始作妖了起来。

　　这次姜寒汐就跟吃了春药似的，使劲往王枫身躯蹭，简直就是在玩火！

　　“不是，娘子你别这样啊，什么老干部能经得起这样的考验？”

　　王枫真的怕他会直接把她衣裳全扒了，只能把她使劲往一旁推。

　　“咬...，让你咬我脖子......”

　　姜寒汐说着含糊不清的话语，紧接着就向着王枫的脖颈袭击了过去。

　　“嘶~”

　　王枫双腿一蹬，瞬间就感觉这辈子......

　　直了！

　　“别别别，娘子！姜寒汐！啊！嗷~！！”

　　王枫疼得大呼小叫了起来，赶紧去扒拉姜寒汐的下巴，捏了好一阵后才给她的嘴捏开来。

　　以他的肉身境界，姜寒汐咬半天了也没给他咬破皮，只是单纯的很疼而已。

　　“你是属狗的吗！”

　　王枫看着侧脸趴在他胸口上，红唇嘟起来的姜寒汐，没好气的愤骂了一声。

　　抬手摸了摸脖子，牙印都能很清楚的感受出来，可见姜寒汐咬得有多用力了。

　　这次王枫终于感受到了被人压在身上的感觉了，真的很......爽啊！！

　　姜寒汐身上有一种淡淡幽幽的香气，娇躯软软的。

　　对于修仙者，或者应该说对于王枫来说根本没有那种很重的感觉，热乎乎的很舒服。

　　也不知道姜寒汐被他压着的时候也是不是和他一样，舒服的嘞。

　　殊不知，姜寒汐被他压着的时候，难受的雅痞，浑身酥软得推又推不开他。

　　我要不要.......趁人之危呢？

　　王枫看着红着小脸醉晕晕嘟着唇趴在他身上的姜寒汐，心中冒出一个想法。

　　唉~，算了算了，不然等她醒来，估计又要生气了，难哄的很。

　　王枫打算抱着姜寒汐就当个抱枕睡一觉好了，毕竟香香软软的仙子抱枕，谁不想要啊！

　　“不许再......骗我......”

　　王枫不理会姜寒汐那嘟嘟囔囔听不清的声音，把她身躯抱着侧躺下，闭上双眼睡了起来。

　　就在王枫睡得迷迷糊糊的时候，又突然感觉脖颈传来一阵疼感，把他疼得一激灵。

　　“你到底想干嘛啊！？”

　　王枫重新掰开她的嘴，一把捧起姜寒汐那张绝美的脸颊，气呼呼的开口质问她。

　　姜寒汐身形醉得摇摇晃晃的，也不说话，一把抓开王枫的双手，对着他脖颈又咬了过去。

　　王枫连忙用手掌心抵挡，但姜寒汐对着他的手指头也是来者不拒，张开唇齿就咬了过去。

　　“喜欢咬是吧！”

　　王枫把姜寒汐身形翻转过来，一把压死在床上，一只手压着枕头，一只手压着她的肩膀。

　　咕嘟......

　　王枫看着姜寒汐那醉醺醺红到让人想咬一口的脸颊，喉结忍不住滚动了一下。

　　此刻的姜寒汐身躯很软，应该是喝了帝酿酒的原因，软绵绵的。

　　除了她的脑袋，整个娇躯可以说软到任人摆布的地步。

　　王枫抓起她的手掌摇了摇，软趴趴的，手感极好，又捏了捏她的小脸，热乎乎烫烫的。

　　“呼~~”

　　王枫重重的呼出一口气，想着还是算了，最后还是身形一翻，躺到了内侧。

　　取出一条被子，和在南域的时候一样，分出一条隔离线，继续睡了起来。

　　但是他是明明知道的，这被子看似隔离，实则虚如空气，有和没有都一样。

　　王枫打算就给姜寒汐最后一次机会好了，要是再来，嘿......咳咳。

　　果不其然，这次都不用等他睡着。

　　王枫突然就感觉胸口被一具重物狠狠坐下，把他整个上半身死死的压在了床榻上。

　　王枫面色平静的睁开眸子，静静看着坐在他胸口上醉醺醺的姜寒汐，脑子里不知道在想什么。

　　姜寒汐一俯身，王枫连忙掐住自己的脖子，防止姜寒汐再次咬他脖颈。

　　只是这次......姜寒汐不咬了，不知道是不是位置不对的原因。

　　女人！你这是在玩火啊！！

　　我已经给过你机会了，那就......别怪我不客气了！

　　王枫也不再顾忌那么多。


----------------------------------------

第234章 娘子......，对...对不起了！

　　“我真的受不了了！！”

　　“都说事不过三，现在该轮到我反击了吧！？”

　　但王枫可不管这些，身形凑了上去。

　　一股淡淡的冷清幽香扑鼻而来，热气呼呼的，很是好闻。

　　由于姜寒汐本就喝了帝酿酒，身躯的温度止不住的发热，再加上被有混沌霸体的王枫抱着。

　　此刻紧紧拥着的俩人身上热气不断相融，周围都空气都仿佛开始变得炽热了起来。

　　让整个结界内的气氛都烘托到了一个极点，感觉哪里都是热闷闷的。

　　这时的王枫微微松开，姜寒汐反倒是不舍了，艰难的抬起双手揽住王枫后脖颈。

　　“不，不...要......”

　　姜寒汐好像也如王枫醉酒那样，一边摇晃着脑袋，一边自言自语。

　　脑子里不知道在做着什么梦，声音软到了极致，很是令人心动。

　　但是她嘴上说着不要，身体却很诚实。

　　拥着王枫的后脖颈就使劲往他身上凑，还越揽越紧，跟只八爪鱼似的。

　　“娘子.......”

　　王枫微微抬头看着姜寒汐，轻轻的呼唤了一声。

　　姜寒汐双眸不禁微微睁开了一条几乎看不清的缝隙。

　　“嗯......”

　　姜寒汐醉晕晕缝隙下的眼眸中有气无力的瞥着王枫，喉咙发出一丝丝微乎到极致的反抗声。

　　但那反抗的声音比蚊子都小。

　　此时的姜寒汐好像......是有意识的，只是不多而已。

　　而且此刻的她只能有气无力的睁着眼看着王枫。

　　姜寒汐脑子里的思绪混乱无比，许多画面闪来闪去的，闪得她头晕眼花的。

　　没喝酒时她就抵抗不住，更别说现在喝酒后了，可以说现在的她完全就是只能任由王枫摆布了。

　　“嗯......”

　　姜寒汐好似是想开口说话，但发出的声音全是微乎其微的轻吟声。

　　“娘子......”

　　王枫凑在姜寒汐耳边。

　　姜寒汐双手抱在王枫后脖颈上，双眸止不住的发颤，心中突生起一股不好的预感。

　　果然，下一刻她的几乎软绵绵的双手便被王枫抓了下来，轻轻放到她头脑两侧。

　　而她只能干看着，什么也做不了，脑子还昏昏沉沉的。

　　甚至她连视线都看得不怎么清楚，脑子里乱糟糟的，帝酿酒的灵气不断洗刷着她的神识。

　　“娘子......，你热不热？”

　　王枫说着一把抱紧醉醺醺的姜寒汐，但他抬眸仔细看去。

　　她，她没完全醉晕！？

　　王枫看见了姜寒汐眸子上几乎看不见的缝隙，心里疑惑了一声。

　　仔细看去，能看见眼皮缝隙下因为被王枫折腾到柔情似水的眼眸。

　　完了！我这么干，等她能动了，我这不得遭老罪了！？

　　这时候王枫只能强装镇定的问了起来了，他决定使用破窗效应！

　　“娘子，你是不是......醒了？”

　　王枫双手揽在她腰间。

　　“系统，她现在到底醒没醒？快快快，给我检查一下！”

　　王枫吓得连忙在心中问起了系统，其实他也可以自己查看姜寒汐神识。

　　但总归没系统来的安全，要知道系统这东西，只要有本源点，那可是不讲道理的。

　　【叮，狗宿主别玩脱了！扣除检测手续费：一万本源点！】

　　【叮，信息：她现在处于半醉半醒的状态，等醒酒后绝对知道你对她干了什么！】


----------------------------------------

第235章 《真...没...醒吗？》

　　完了完了完了！

　　王枫抱着脸颊红透透醉晕晕暖乎乎的姜寒汐顿时就僵硬在了原地。

　　“娘子~，如果你醒了，你就随便发一声好不好？我马上松开，不再碰你一下。”

　　王枫反应过来，重新把姜寒汐放倒后给她抛了个选择题。

　　随后身躯抱紧了一点，有点不舍的看着她。

　　这时候可不能慌，不然后面指定没有他好果子吃。

　　只是一会后王枫突然又严肃了起来，渐渐起身不再刻意去触碰姜寒汐。

　　静静的等着她的回复，心中有点忐忑。

　　他虽然无耻，但还没到那种犯贱到真正趁人之危。

　　而且姜寒汐本来就说过有功法原因在身。

　　他先前被姜寒汐刺激到精虫上脑后也只浮现出想看看姜寒汐的想法，想过一过眼瘾。

　　总不能真正做出些什么，不然以姜寒汐的性格要是知道了，他们之间的隔阂只会越来越大。

　　而且先前她本来就不开心，现在要是再这么一搞，绝对会被恨得死死的！

　　“娘子，你到底醒了吗？”

　　王枫等半天不见声音，便开始缓缓凑近姜寒汐微晃迷离的脑袋开口。

　　只不过双目有些迷离的姜寒汐还是没发声，整个特别安静的结界内只有王枫在自言自语。

　　“娘子......，你到底是醒了，还是...没醒呢？”

　　王枫把脑袋埋在姜寒汐暖乎乎的耳侧，用着淡淡的声音。

　　每一个字都是靠在姜寒汐耳侧说的，很确信她绝对能听见。

　　说完后的王枫又仔细打量起了姜寒汐双目上微乎其微的缝隙，和她的醉醺醺迷离的眼神对上。

　　姜寒汐一张俏脸红透透的，只是眸光向下静静瞥看着他，眼神稍微有些迷糊。

　　仿佛醒了，又好像没醒，又好像只是单纯的睁开了一条缝隙而已，实则并未醒来。

　　俩人就这么对视了许久，谁也不服谁，周围安安静静的，姜寒汐瞳孔并没有挪动，脑子混乱不堪。

　　他老是...问这个问题，是......发现了吗？

　　姜寒汐感觉脑袋晕晕的，脑海里一片混乱，思绪缥缈，难免一阵胡思乱想。

　　但姜寒汐又好像是发觉了王枫发现她还有意识时，内心顿时又感到一阵阵的羞耻。

　　羞耻无比的同时又加上晕乎乎神志不清的脑袋，姜寒汐只感觉浑身都极其的沉闷。

　　“真的...没...醒啊？”

　　王枫喃喃了一声，他等了许久，姜寒汐都不曾发声。

　　只是缝隙中的眸光静静的瞥着他，眼底微微有些波动。

　　当然，怎么可能没醒，王枫只是在说给姜寒汐听罢了。

　　要不是系统亲自说过她还是能发出声音的话，王枫还真可能以为她一点自主意识都没有。

　　一会后。

　　姜寒汐微微发红的身躯似乎动了一下，又仿佛是假象。

　　王枫得到姜寒汐的确认，心中反倒是没太大的心理负担了。

　　虽然姜寒汐没亲口说出[我真没醒，你随便来吧]这句话。

　　但往往一些事情，其实也并不是一定要对方亲自开口回答。

　　有时候的一个小动作，或者是沉默不出声，都在说明对方已经默许了这件事。

　　镜头缓缓离开了结界内.......

　　不知过了多久.......

　　王枫紧紧抱着姜寒汐睡得嘎嘎的香。

　　而他不知道的是，姜寒汐此刻正愣愣的看着他。

　　但却是透过眼皮缝隙看，好像很怕王枫发现她在装醉。

　　她的心乱了，从一开始就...乱了......

　　我那时候为什么不发声阻止他.......？

　　姜寒汐心中泛起了自我怀疑，明明那混蛋先前说过她只要随便发出一声声音他就立马起身离开的。

　　明明她那时候本想马上就发出声音的。

　　但王枫身子忽然的起身不再抱她，又给了她一种患得患失的感觉。

　　姜寒汐一瞬间就感觉身前温暖的感觉就没有了，她好不舍，她心中真的好不舍。

　　她迷恋有王枫陪在她身边的这种感觉，她不想让王枫离开。

　　还是一如既往的那句话。

　　她......在害怕失去王枫。

　　就算她知道王枫是她那么多人中最恨的那个人，但是她心中还是好不舍，不知道该怎么办。

　　心中既恨王枫为什么要骗她，却又死死的爱着王枫。

　　也就是这样，导致姜寒汐本可以制止的，却迟迟没发声。

　　现在回想起来，她感觉她已经疯了！

　　我真的是...疯了.......

　　姜寒汐心中有些痴呆，感受着被王枫紧紧拥着睡觉的身躯，心底又莫名有点小愉悦和满足。

　　姜寒汐没说话，也不敢说话。

　　其实她现在的状态已经能正常说话了，只是发出的声音会很酥而已。

　　王枫凑近了一些。

　　他发现自己好像有点迷恋上抱着姜寒汐的感觉了，暖乎乎的，还有一股很安神的冷清幽香。

　　姜寒汐简直就是一个入睡神器，她原本自带的体香就如此的让人安神。

　　王枫现在都已经分不清她脸上的红晕到底是酒劲的原因，还是姜寒汐她自己心理的原因了。

　　而此刻的姜寒汐干脆眼缝一闭，视线陷入一片黑暗，就当装作啥也看不见。


----------------------------------------

第236章 以后枫当影帝，汐当影后！

　　好一会后.......

　　“娘子......，唉~，就这么不喜欢我送的东西吗？”

　　王枫轻轻揉着怀中姜寒汐的脑袋，跟哄宝宝似的，心情仿佛好像有些惆怅。

　　说者看似无意，实则满是隐意。

　　听者有意，实则也的确满是有意。

　　“娘子......”

　　“如果你醒来后还记得，随你怎么处置，如果你不记得......”

　　王枫说到最后便没再说下去了，他知道姜寒汐此刻肯定听得见，清晰无比的那种。

　　抬手又轻轻揉了两下她的小脑瓜，顺了顺她鬓角的发丝。

　　纯白色的衣裙，攀附上姜寒汐的娇躯，她仿佛也回到了那副冷清的模样，极其冷傲动人。

　　不知道是不是王枫的错觉，总感觉......姜寒汐红扑扑的俏脸变得有点娇媚了起来，极其的动人。

　　这种娇媚不是那种狐狸精的娇媚。

　　而是她一身冷冰冰的气质，再配合上一点点魅惑人的感觉。

　　给人的感觉就是，一眼心动万年，让人第一眼就心生好感，总会经常想到这号人物。

　　而恰恰好，王枫的确也心动了万年。

　　至于醉酒什么的，当然是假的。

　　姜寒汐要是没同意，他心中就会心虚得不敢有什么大动作。

　　而她同意了，王枫心中的一层枷锁就打开了，感觉飘飘然的。

　　王枫下了床榻，把那罐所剩不多的帝酿酒拿东西盖好，打算等一下问问姜寒汐能不能送给他。

　　这帝酿酒的酒劲得劲，以后拿一点点给萧浩和楚妍儿喝喝看。

　　足足又过了一天多，王枫盘坐在一旁的椅子上专心修炼，尽量冲刺破元境六层。

　　而不去靠近姜寒汐就是方便她自己醒来，只是没想到她还挺会演的，拖了这么久才醒来。

　　时间刚刚好，不多也不少，一两天的确很合理，要不是王枫知道内幕，还真就被她骗了。

　　此刻姜寒汐冷清清的双眸终于缓缓睁开，表情有些呆愣的看了一会眼前上空的炎金色结界。

　　等反应过来后慌忙一把坐起身子，入目冷冰冰的看着正在修炼的王枫，微微蹙起纤眉。

　　“我为何......会在这？”

　　姜寒汐眼神寒冷的盯着修炼的王枫，颇有一番咄咄逼人的架势。

　　王枫听见声音，心中轻轻呼出一口气，终于等到她醒来了，不容易啊~。

　　王枫从修炼中缓缓收息，睁开双眼向姜寒汐看去，目光平静如常。

　　“娘子，你......忘了吗？”

　　王枫不确定的声音响起，而且仿佛还有点心虚的模样。

　　王枫这模样瞬间惊得姜寒汐连忙看起了身上的衣裳，见衣着整齐才渐渐停下了动作。

　　紧接着又急忙闭上双眼，仿佛是在感受身体的情况一样。

　　过了一小会后才睁开眼睛，王枫仿佛都能看见她终于放心的呼出一口气一样。

　　好家伙！以后我当影帝，你就当影后好了！

　　不过话说回来，她醒来后......真的一点别扭的感觉都没有吗？

　　王枫是真没想到姜寒汐演技竟然这么高超。

　　这要是真没发现她早醒了，那他现在岂不是得心虚得要死。

　　等，等一下！

　　王枫突然想到了以前那些时候，会不会她也是......

　　王枫都不敢往下想了，应该不可能的，估计也就这一次。

　　毕竟按照姜寒汐的性格，怎么可额......，王枫突然又想到现在就是啊！！

　　姜寒汐此刻心脏跳得极快，她只能尽量的压制着，心中念着静心咒让自己安静下来。

　　她真的好怕自己会露馅，看那混蛋的样子应该是和以往那般信了，毕竟他现在肯定很心虚。

　　“我实话跟你说吧，昨天我在床榻上睡得好好的，而你呢.......”

　　王枫说一半突然卖了个关子，姜寒汐不禁皱了皱眉。

　　“我......怎么了？”

　　姜寒汐缓缓从床边站起身，一步步走近王枫，目光如剑，锐利且冰冷的盯着王枫。

　　“你醉的跟什么似的，上来就啃我脖子，仿佛跟我有不共戴天之仇似的，要不是我肉体强，我昨天估计就被你咬死了！”

　　“我见你醉得不省人事，便把床榻让给你睡觉了，你现在会不会感觉头昏欲裂的？”

　　王枫说罢还站起身伸出双手，对着走到他身前的姜寒汐太阳穴两边轻轻地揉了揉。

　　姜寒汐的脸颊浮现起了一丝丝不明显的桃花红，耳根红红的，她对这里的记忆根本就没有。

　　不过按照她昨天的情形，估计是真的，不然她怎么可能会跑出自己布置的小阵法。

　　“胡说八道！把阵法打开。”

　　姜寒汐拍掉王枫的双手，冷清的话语隐晦中带着些又羞又恼的怒斥了一声。

　　只是她动作开始变得有些小慌乱了起来，转过身去，步伐有些急促的向着结界走去。

　　王枫故意不降下结界，就那样搁那坐着，慢悠悠的起身倒起了一杯甘泉，又揉碎了颗醒神丹丢了下去。

　　“娘子，过来过来，喝点水醒醒神。”

　　王枫虽然口中叫着姜寒汐过去找她，但他却捧上了那碗醒神的甘泉走向姜寒汐。

　　王枫小心翼翼捧着碗甘泉走到姜寒汐面前，眼眸亮晶晶的看着她。

　　“娘子，喝点水醒醒神，等一下传授功法也能更加专心一点。”

　　姜寒汐不语，只是冷冰冰的看着他，不表露任何情绪，王枫也不知道她心中怎么想的。

　　这时候...我给他的碗拍掉，他会不会就可以不再理我了？

　　姜寒汐脑海中突然之间就冒出了这个想法，这手段的确挺伤人心的。

　　“娘子......”

　　王枫温柔的呼唤声传来，仿佛是发现她的心情不太好，声线都软了下来，又富几丝磁性。

　　他知道姜寒汐可是最吃他这套了。

　　果然，姜寒汐缓缓举起手，在两个选择上犹豫了一番，最后还是轻轻的把王枫手中的碗接了过去。

　　咕嘟~咕嘟~

　　姜寒汐白皙的喉咙处滚动几下，几口把碗中的甘泉喝干，随后淡淡冷冷的开口：“打开阵法。”

　　“娘子，我还想要个亲亲可以吗？”

　　王枫不知廉耻的凑近了一点点，姜寒汐的心跳不由开始加速，下意识被逼退了半步。

　　等反应过来后，心中有些恼羞成怒，她怕这混蛋干嘛！现在是这混蛋应该怕她才对！

　　“不要得寸进尺！”

　　姜寒汐手掌心按住王枫脑袋，一把给他推了回去，声音冷冷的，听不出任何情绪，但是却很悦耳。


----------------------------------------

第237章 汐：涉及到枫这一块，一律！不行！

　　“行吧，不肯就算了......”

　　王枫说的是那样洒脱，直接转身去把桌子，椅子，床榻全收了起来。

　　这下反倒是姜寒汐呆愣在了原地一会，心中不明白他何时这么......容易就放弃了？

　　“娘子......，这帝酿酒你还要吗？”

　　王枫手中捧着那罐帝酿酒走到姜寒汐面前，随后又降下了阵法结界。

　　“哎呦呦~，小夫妻之间相处得如何了呀？”

　　“呵呵呵~，不得了不得了！”

　　姜寒汐话还未出口，外面的幻天莹反而跟狐狸精似的笑了起来。

　　眼眸亮亮的看着姜寒汐，眼底满是惊讶，暗叹真是一位仙子美人。

　　特别是她喝了帝酿酒后，幻天莹的眼神总情不自禁的往姜寒汐身上黏，一刻都不想放过一样。

　　“你想要便收起来吧。”

　　姜寒汐没理会外面的嘈杂声，冷清清的回应了王枫一声。

　　紧接着便径直走向了幻天莹，两位不同时代绝世美人站在一起的场景很是养眼。

　　这要是换一个男人过来，指定得目不转睛的看着两位，心里yy不止。

　　王枫瞥了一眼，对于那狐狸精大帝倒是没什么感觉。

　　反而感觉姜寒汐最顺眼了，那完美细腻的侧脸，越看越养眼。

　　不过王枫见他们好像是屏蔽了对话的声音，红唇张张合合不知道在交流什么。

　　索性便先把帝酿酒收入储物空间中，又取出一张凳子，打开一包瓜子。

　　百无聊赖翘着二郎腿看俩女的表情管理，心里却在想着幻天大帝着这狐狸精也不知道在打什么算盘。

　　不过有趣的是，幻天莹不知道是说了些什么话，惹得姜寒汐对她就是一掌拍出。

　　浑身寒意极其的冰冷刺骨，正在百无聊赖嗑瓜子的王枫一瞬间都感觉周围凉嗖嗖的。

　　咋了这是？

　　王枫吐掉口中的瓜子皮，又拿出一个类似西瓜的果实啃了起来，眼底微惊的看着不远处的两人。

　　幻天莹闪身躲过那一击后，也不恼怒，好像是在安抚姜寒汐情绪一样。

　　薄唇起起落落的，很轻缓，动作也一直在呈现一种稍安勿躁的动作。

　　最后姜寒汐瞥了他一眼，王枫回应一个笑容。

　　一道光幕升起，罩住俩人。

　　这下反倒是王枫无聊了，坐在那里喝着勇闯天堂吃着美食等了起来。

　　在这宫殿里面，他也不知道时间过了多久，吃着吃着，吃腻了干脆盘坐着修炼了起来。

　　不知多久后......

　　嗖~

　　不远处的光幕消失，姜寒汐眼底满含警惕的看着幻天莹。

　　但是对幻天莹冷冰冰的情绪却是缓和了许多，眼底还带有感谢之意。

　　“你看我传你这么多古术法，帮助你把太古寒瞳和太古冥寒体的能力都挖掘出来了，是不是应该感谢我一番？”

　　幻天莹柔媚的声音中带着几分调侃，很是乐意和姜寒汐这种仙颜之人相处，妥妥的颜控。

　　“你想要什么？”

　　姜寒汐还是很感激她的，再怎么说，幻天莹已经算是她半个师尊了。

　　只是她说话很让姜寒汐厌烦，动不动就叫王枫小林郎，小林郎的。

　　“我也不用让你把小林郎送给我了，你就借我几天，到我残魂消散的时候再放他自由咋样。”

　　“何况......这还能检验一下他是否真心爱你，不会三心二意，两全其美，多好呀，呵呵~”

　　不得不说，幻天莹是PUA的，打着为姜寒汐好的名头，想把王枫潜移默化的留下来。

　　“不行！”

　　姜寒汐想都没想，干脆利落的就拒绝了，她这些时间的相处也浅浅的了解了幻天莹的性格。

　　一句话概括：极其不着调，跟个女流氓似的。

　　好好的一个大美人跟个流氓似的，在她面前脱个精光，还要求她也脱光，说是给她检查体质。

　　她自然不同意，干脆利落的就拒绝了，她还没听过传授传承还要脱个精光的。

　　而幻天莹自然也就只是为了单纯想看一看姜寒汐身子。

　　因为姜寒汐不论是容貌还是体格，在她眼里真的太完美，特别是......修炼了幻天术后。

　　她对美的东西真的把握不住形象，最后见姜寒汐坚决不肯后只能叹息作罢。

　　王枫在修炼中被他们的对话惊扰到，索性便从修炼中收息了起来。

　　此刻他感觉直接应该已经快可以突破破元境六层了，心中也暗惊那帝酿酒效果挺强的。

　　“那让小林郎给我抱一下，总可以吧？嗯哼？”

　　幻天莹说着还伸出玉手浅浅摸了一下姜寒汐光滑细腻的脸庞，摸到后整个玉手都是颤抖的。

　　这张脸，真的......好完美......

　　“如果没别的事，就送我们离开吧。”

　　姜寒汐的声音很冰，听不出什么好的坏的情绪，很会收敛自己的情绪。

　　不过却常常在王枫面前破防，根本收敛不住。

　　“那摸一下他的脸，就摸一下脸，总可以了吧？”

　　幻天莹的要求一降再降，最后甚至只拜托能摸到王枫的脸庞一下。

　　姜寒汐犹豫了一下，但也只是一下，立刻就清清淡淡的回应两个字：“不行。”

　　“好歹我也算是你半个名义上的师尊，就摸一下小林郎的脸都不行，你到底有没有把我放在眼里？”

　　幻天莹也有些恼了，起初她是准备直接抓走王枫的，打算等自己消散的时候再放了他。

　　结果在调侃姜寒汐的时候，被她知道了，或者应该说是她有意在提醒姜寒汐。

　　毕竟她好歹也算是给了姜寒汐这么多好处。

　　如果他们感情不算太好的话，一个男人而已，给她又如何？

　　只是她没想到的是，姜寒汐被激得怒火蹭的一下就上来了，传承直接不要了。

　　拼着反噬都要强行阻断，这可差点把她给吓坏了，还好控制得当，没发生什么事。

　　只是姜寒汐随后又抬手干脆利落的一把推开她冷冰冰回了一句：

　　“如果你这份传承需要用他来换的话，我也并非是非要不可。”

　　那时幻天莹只是僵愣的看了姜寒汐许久，她忽然发现这一对好像并非她想的那么容易拆。

　　“不行就是不行，你可以提别的要求，我能完成的，尽量给你完成。”

　　姜寒汐眼眸动了动，瞥了一眼远处干看着不说话的王枫，也不知道他听见了没有。

　　“我只有一个要求，让我抱他，还有就是你得把我的幻天术修炼顶峰，名扬大陆就行。”

　　幻天莹微微眯起紫粉色媚眼，还想伸手再摸摸姜寒汐的俏脸。


----------------------------------------

第238章 迷人的妻......咳咳，娘子......

　　啪嗒，姜寒汐这次没如她的愿，一下抓住她的手腕开口：

　　“你这是两个要求，第二个要求我可以答应了，没什么事就送我们走吧。”

　　幻天莹差点被气得心肌梗塞，她发现和这种面瘫说话一点都不好玩。

　　不论她说什么，面色基本都没什么情绪波动，冷冰冰的，跟个冰川一样。

　　噢，不对，涉及到她的小夫君这一块，情绪波动倒是比较大的。

　　“不行算了，你切记好好修炼幻天术就行......”

　　幻天莹勾起一抹浅浅的笑容，让人看着极其的不舒服，一个词来形容就是：狡诈。

　　“嗯。”

　　姜寒汐说罢向着王枫投去一个目光，很明显的示意他过来。

　　但是俩人看了半天，大眼瞪小眼，王枫愣在那里痴痴的看着许久都不说话。

　　“过来。”

　　无奈她只能开口喊了一声，不过王枫还是痴痴呆呆的。

　　“呵呵呵~，你这小夫君呀~，是被你迷住了呢~......”

　　幻天莹抚起身上的衣纱挡在唇边，笑呵呵的解释了起来。

　　姜寒汐闻言，心中不知怎么滴，悸动了一下。

　　紧接着走了过去，心中却把刚修炼只到一层的幻天术效果用到最大。

　　在她后面的幻天莹感受到后顿时笑了起来，笑得极其悦耳，但姜寒汐全当听不见。

　　如果眼球可以变形状和颜色，那王枫此刻的眼球肯定是爱心和粉色。

　　姜寒汐整个人让他感觉既陌生，又超级熟悉，一身妖魅且寒冷的气质，把他迷得死死的。

　　就仿佛有一股魔力一样，让他眼睛使劲往她身上沾，不想离开一刻，眼神迷离。

　　直到姜寒汐走到了他面前，纤细的肚子挡住他的视野，他才晃了晃脑袋回过神来。

　　“娘子，你...又变美了......”

　　王枫抬眸呆呆的和姜寒汐那冷冰冰的眼神对视上。

　　“行了行了，别在我这里卿卿我我的，赶紧的送你们出去，秘境也快要关闭了。”

　　幻天莹突然出声，踏踏踏的步步走到俩人面前，抬手一挥。

　　俩人视野黑了一瞬，再一睁，姜寒汐面前的视野正是他们刚开始进入的无数大门的大宫殿内。

　　此刻的大宫殿内到处都是鲜血，残肢断臂到处都是，也不知道发生了什么。

　　不过出口倒是出现了，通往外面的出口就在她不远处。

　　只是......姜寒汐浑身的寒意却极速攀升，接受传承后突破到破元境九层的境界轰然爆发。

　　另一边......

　　王枫一睁眼，还是坐在原地，抬眸就和幻天莹那仿佛看垃圾一样的眼神对视上。

　　“呵呵~，小林郎，你还是留在我这里吧，你娘子说过她只要传承，至于你？呵呵......”

　　挑拨离间！

　　王枫脑中出现的第一个词就是这四个字，剑眉微微皱起。

　　他不介意使用星辰剑灭杀了这玩意，只是怕到时候估计他也要重伤。

　　幻天莹

　　身份：幻天大帝残魂，系统拥有者林凡之妻，帝陨秘境之主。

　　境界：天元境六层

　　本命兵器：帝器噬魂玉玲珑（已破碎）

　　王枫刚开始对于她第二个身份还是挺震惊的，她那所谓的林郎竟然也是穿越者！

　　不过这种破事他懒得管，少管闲事是修仙界无数人心中的第一准则。

　　“我是不是给你好月.......”

　　王枫蹭的一下站起身了，只是话还没说完，幻天莹紫粉色眸光一闪。

　　王枫眼神顿时就迷离了起来，一步，一步，一步......的向着她走了过去。

　　然后......跳起来，啪！！的一下就是一巴掌扇了过去！

　　“我TM是不是给你好脸给多了！？”

　　王枫看着飞退的幻天莹怒骂一声，这玩意真是一只狐狸精，老想着勾引别人老公。

　　“你，你骂，骂我......”

　　幻天莹装可怜，委屈得二话不说，紫粉色的泪滴哗啦啦的流了出来，滴落到了地上。

　　“咦！”

　　王枫仔细感受了一下周围的灵气，顿时就欣喜了起来，几步走近幻天莹。

　　呵呵~，男人果然都是一个样，一哭就手足无措了。

　　幻天莹心里乐滋滋的，她迟早要把这小林郎的心全都变成自己的形状，好好的调教~

　　只是......王枫迅速抬起手，一巴掌落下，幻天莹看着那势如破竹的大巴掌连忙躲开。

　　“你瞧你那*样，跟个**，你个****，就是一***。”

　　幻天莹听着王枫粗鲁的话，整个魂顿时就傻了，他此刻难道不应该哄我吗？

　　幻天莹看着那张极其像她林郎的脸庞，突然感到一阵一阵的心颤，眼前雾蒙蒙的。

　　竟真的开始哭了起来，哭得梨花带雨的，指着王枫嚎啕大哭，反正这里也就他们两个人。

　　一副奇特的情景就这样呈现了，一位绝美女子手指着一位翩翩公子嚎啕大哭。

　　而那位翩翩公子动作手忙脚乱的，嘴也一直不停地开口的[安慰她]，但是那绝美女子却越哭越厉害。

　　“你不是林郎！你不是林郎！你没资格骂我！你滚！”

　　幻天莹情绪突然激动了起来，指着王枫就开始怒斥他，白皙如玉的脸颊上满是泪痕，委屈巴巴的。

　　“没错！我本来不是林郎，因为我是你爹！！”

　　王枫也不甘示弱，一顿狂喷，心中却乐滋滋的疯狂吸收着周身的浓郁纯厚的灵气。

　　[娘子，这狐狸精勾引我，现在被我骂哭了，等会夫君就去找你，顺便给你带两滴她的眼泪过去。]

　　王枫利用着姜寒汐手腕上的红绳开始和她交流了起来，解释了一下情况。

　　[我不用，你别理她！]

　　姜寒汐冷清清且急切的声音传了过来，带着很明显的紧张之色，仿佛是怕失去什么一样。

　　但王枫没回她的话，而是一步一步走近幻天莹，温柔的抬起手，轻轻刮掉她脸颊上的眼泪。

　　幻天莹一下就愣住了，明知道这不是她真正的林郎，但还是好像......

　　王枫悄咪咪用灵力把粉色的眼泪凝聚在手指上，然后当着她的面装进去玉瓶中。

　　“没事没事，咱再多哭一会。”

　　王枫缓缓抬起手，对着她那绝美的脸庞又扇了过去，不出所料，没扇中。

　　“你找死！”

　　幻天莹缓过神来，一怒之下，顿时就怒了一下，因为王枫早就暴退得离她老远了。

　　“我看是你找死！”

　　王枫与幻天莹对立，浑身龙鳞覆盖，双手变成龙爪。

　　噼里啪啦精纯的雷电疯狂闪烁，一对龙角顶在头上。

　　又拿出了许多护身法宝挂在身上，右手出现一把星星斑斑的上品圣器星辰剑。


----------------------------------------

第239章 弟妹，想必......你也很想知道我弟弟的消息吧？

　　“打开传送通道，不然我让你活不过明天！”

　　王枫浑身气质都变得不同了起来，一双眼神满是杀意，蹙眉凝视着幻天莹。

　　甚至就连幻天莹都有些心惊，而且他那身颜色不一的龙鳞，他竟然有一条龙族的契约兽宠！？

　　而且还不是简单的契约兽宠，炎，冰，雷三属性的龙族，就是不知道是不是纯种的。

　　“你......到底是何人？”

　　幻天莹没理会王枫的叫喊声，又重新摆出一副慵懒的模样。

　　在被姜寒汐砍得凌乱的寝殿中一步一步走回去床榻前坐下，饶有兴致的看着王枫。

　　她脸上的泪痕被王枫刮过，除了紫粉色眼眶红红的，和一副可怜兮兮的模样外。

　　反而有种想令人好好疼爱呵护她的悸动，不过王枫可没那么多心思。

　　“关你屁事，我最后再说一遍，传送道，你开！还是不开！？”

　　“你留在这里陪我几天，我就放你走，让你回去找你的小娘子，如何？”

　　幻天莹笑呵呵的注视着王枫，仿佛是在看一个玩物一样，眼底带着几分玩味。

　　三番两次这样，王枫心中的怒意也起来了，你非要这样搞，那你就别怪我！

　　“话说，你这样对得起你家真正的那个林郎吗？”

　　王枫说着把身上的龙鳞散去，露出那张俊俏无比的脸庞直视幻天莹。

　　“来，你仔细看看我这张脸，是不是觉得特别像你家的林郎？”

　　“其实不瞒你说吧......，我认识林凡，想必...他和你说过不少另一个世界的秘密吧？”

　　“他是我弟弟，你说......如果他知道你这个弟妹来勾引他的兄长，他会是什么表情呢？”

　　“嗯？”

　　王枫唇角微勾的挑了挑眉，眼神微眯，目光却极其犀利的盯着愣在不远处的幻天莹。

　　“你，你...你什么...意思？”

　　“林郎，他，没，没死？”

　　幻天莹的眼中对答案满是渴望，一双媚眼中的眼泪仿佛又要绷不住了一样。

　　“你觉得呢？”

　　“我实话告诉你吧，世上是有轮回大道的，我乃是仙界之人下凡历练红尘，而我的弟弟，林凡已经再次轮回转世了。”

　　“不过呢......，呵呵呵~”

　　王枫说着说着也学着幻天莹的笑声笑了起来，故意停止了对话，就吊着这狐狸精。

　　至于什么轮回大道，什么仙界，什么弟弟，都是狗屁！

　　胡编乱造这种东西，对他来说简直就是手拿把掐。

　　至于那个林凡死没死他不知道，毕竟是系统拥有者，但是都过百万年了，估计应该是死了。

　　不过要是可以借助他胡编乱造离开这里，倒是省了不少事。

　　无伤离开和重伤离开，王枫肯定选前者啊，不过他编的倒也合理。

　　第一，他本来是不知道林郎全名，现在却直接说了出来。

　　第二，林郎是穿越者，不然不可能有系统，王枫不知道林凡有没有跟这狐狸精说过蓝星的事，不过没关系，无所谓。

　　第三，从这只狐狸精的表现来看，林凡和他长得很像，所以编个兄弟的名分倒也合理。

　　至于前面做一系列骚操作，这狐狸精问起来，直接说他只是不想暴露仙君的身份就行了。

　　“不！不可能！我明明看见他死在我眼前的，怎，怎么可能！！”

　　幻天莹情绪渐渐开始激动了起来，好像是想到了什么画面。

　　在床榻上渐渐的蜷缩着身子，坐在床榻上无声疼哭，粉色的泪珠哗啦啦的掉。

　　王枫走了过去，居高临下低头的看着她。

　　风水轮流转，是你非要囚禁我，你也别怪我咯。

　　随后王枫拿出来一个灵瓶，把快掉落到地上的泪珠用灵力一吸，一滴一滴的收集了起来。

　　“没事，弟妹，哥哥在，多哭哭就好了，实在不行，身为哥哥，我也可以留下来陪你的。”

　　王枫站在她面前一米处的地方，轻声安慰着她，这操作他就不信恶心不到她。

　　这幻天大帝要是早放他走，他也不会这样搞，谁叫她非得耍这些伎俩，把他给留在了这里。

　　而且就前面做的一系列事，魅惑他，魅惑姜寒汐，对他们两个使用媚术。

　　就跟在玩他们似的，噢不对，本来就是在玩他们。

　　要不是他们俩人特殊，换哪一对普通的修士过来，能受得了她堂堂幻天大帝的幻天术？

　　男修士早TM把妻子抛弃了，乖乖当起了这幻天莹的玩物，天天被关在这寝殿之中。

　　而幻天莹呢，幻天大帝活了百来万年，什么场面没见过？

　　在这种残酷的修仙界，她有实力了，她只会管自己玩得舒不舒服，她可不会管任何陌生人的死活！

　　【PS：前面这些心理活动是我新加的，我就不理解了，你们是非要我点明出来才能看清楚这些事情吗？不然就开始说主角恶心，一些读者是可怜起恶人来了吗？而且看小说你不代入主角，你非得要代入反派，这不是自己找罪受吗？这种场景换你来，你说怎么办？使用青龙衍这个底牌一指头碾死她？还是说拼着重伤离开？就为了不伤到王枫心中她是勾搭别人老公的狐狸精形象的感情？不是，王枫可以一点伤不受的离开，偏偏非得找罪受是吧？】

　　【PS：太多话讲不完了，我不想影响读者观感体验，这里说声对不起。】

　　现在幻天莹就是被王枫抓住了心里的那个点，所以才会这样，不然他还是照样被动的状态。

　　想想，本以为心爱之人已死，结果实际上根本没死，她后面反而还跟他哥哥搞上了。

　　最后被自己心爱之人亲眼看见她找了个和他极其相似的替身，而且还是他的哥哥。

　　这换哪个正常人来，都要崩上一溃啊。

　　“不，不可能，你肯定是在骗我！不然他怎么可能不回来找我！！”

　　幻天莹的情绪很明显在崩溃的边缘，王枫看了看手中装满泪水的玉瓶，也不打算再刺激他了。

　　“他红尘劫没过，死在了凡间，现在估计已经不知道轮回转世到哪里去了。”

　　“而且......你自己不也清楚吗，你确定你所见到的世界和大陆，就真的只有这么几个？”

　　“还有我那可爱的弟弟，难道......没和你说过另一个世界的事情吗？”

　　王枫把玉瓶收起，不断的说着一个又一个惊人的！假消息！

　　“不可能！我怎么没听过他有你这个兄长！？你是在骗我！！？”

　　幻天莹情绪激动，说罢抬手就要轰杀王枫。

　　“来！无所谓，你打下来，你要杀了你夫兄吗？还是说，你不想要更多我弟弟的消息？”

　　王枫直接摊开双手，一副无所谓，有种你就打死我的贱模样。

　　果不其然，经过王枫的一番洗脑，幻天莹已经信了有五分了。

　　轰出到一半的手掌还是无力的放了下来，只带起了一片风给王枫吹吹凉。

　　林郎的确和她说过另一个世界的事，那边有这边没有的东西，而这边的东西，那边更是没有。

　　王枫不紧不慢的走到一旁，他有点厌恶这所谓的幻天大帝，就算她长得极美。

　　但他对除了姜寒汐以外的人，真提不起一丝一毫的异样感觉，最多就感觉挺好看的。

　　如果王枫这时候来一句：亲爱的弟妹，想必......你也很想知道我弟弟的消息吧？

　　然后再语重心长的轻轻拍两下她的玉肩，那将是绝杀！

　　不过王枫见她不哭后便拉开了距离。

　　防止她真突然发疯，一掌对着他的面门真轰了下来。

　　“我可以告诉你关于我弟弟的消息，但是你得让我离开，想必你也不想和他哥哥不清不楚的待在一起吧？”

　　“这样如果他以后知道了，你觉得他会是怎么样的一个心情？”

　　王枫站在幻天莹不远处，嘴遁之术开启，一顿吧啦吧啦的说个不停。

　　先是PUA幻天莹，再是胡编乱造他和林凡的消息，然后再无形中烧一烧幻天莹的大脑CPU。

　　当然，活了这么久的幻天莹也不是好糊弄的，有好几个问题问起来都招招直中要害。


----------------------------------------

第240章 牛逼的娘子！

　　王枫哪管她那么多，使劲往合理的方向编就行了呗。

　　实在不行就走第二条路，拼重伤直接把幻天莹杀了得了。

　　大不了开启青龙衍，青龙的大帝修为，直接单指碾死她！

　　一会后......

　　“说完了，你还有什么要问的？”

　　王枫手持玉瓶收集着粉色泪滴，平和的看着哭成泪人的幻天莹，眼底深处还有一丝丝的怜悯。

　　那些故事，他编的自己差点都信了，仿佛幻天莹真是他弟妹似的。

　　“没，没...有了，你走吧......”

　　幻天莹此刻痴痴呆呆的，显然有些没从那些消息中回过神来。

　　碰都不想碰他，甚至连看一眼都感觉自己对不起林郎。

　　她竟然...想把林郎的哥哥当成林郎替身来玩，她真的......好没有妇德，她真的...好贱！

　　“那你把传送道打开啊！不然我怎么走？”

　　王枫见差不多了，把地上三瓶手掌心大小的粉泪滴瓶罐收进储物空间中。

　　其实他也不是没有私心，而这粉色的泪滴，就是他的私心！

　　幻天莹闻言，王枫面前便出现了一条紫幻门，和他刚传送来这寝殿的时候一模一样。

　　王枫抬脚走了过去，正要踏入，却被身后沙哑的请求声制止了下来。

　　“夫兄，如果可以......，你找到林郎的时候，能......让他回来找我吗？”

　　此刻的幻天莹妩媚中又带着一股破碎感，极其的可怜兮兮，王枫都有点看不下去了。

　　“嗯，都是一家人，放心吧，我也一直在努力寻找他的踪迹，这就是我下凡历练的第二个目的。”

　　王枫说罢头也不回的举起手挥了挥，给幻天莹留下一道白袍背影，踏入紫幻门之中，消失不见。

　　整座寝殿中顿时就只留下幻天莹的残魂呆愣愣的坐在那里。

　　整座乱糟糟的寝殿颇有几分冷清。

　　不！就是冷清，只有一位绝美女子在中央蜷缩着身子。

　　幻天莹的俏脸上的泪痕还清晰可见，呆呆坐在那里不知道在想着什么，想着想着又流出了眼泪。

　　“林郎，我不求死了，我等你，都已经不知道等了多久，也不差那点时间了......”

　　幻天莹坐在床榻上蜷缩着身子低着脑袋，粉色泪滴一滴滴的落到床榻上，化成浓郁的灵气。

　　而王枫不知的是，他给幻天莹的那一丝丝希望，没想到在不知道多久后，还真TM成真了！

　　而且在以后还帮了他大忙。

　　......

　　踏！

　　王枫一步踏出，眼前的视野黑了一瞬，场景瞬间切换。

　　入目就看见姜寒汐冷冽的俏脸，还有些许血斑在上面，有股莫名玉器破碎的感觉。

　　但王枫却被吓了一跳，整个宫殿内有数十具被冰冻住的人形冰雕，姜寒汐则是冷眼注视这一幕。

　　“娘子！”

　　王枫连忙跑过去给她检查起了伤势，不过都是一些轻伤，再不及时治疗就痊愈了的那种。

　　王枫捧住姜寒汐的俏脸，抬起手指轻轻给她抹掉脸上的血迹。

　　手指上淡淡的混沌灵力缭绕上去，姜寒汐俏脸上的几道细血痕也渐渐开始愈合了起来。

　　这几道血痕有可能还是姜寒汐故意为之的呢，至于是不是真的，那就不得而知了。

　　姜寒汐见疗伤好了便直接拍掉王枫的手，不肯再让他碰。

　　欲擒故纵！

　　王枫的心中顿时就出现了一个词，姜寒汐竟然还玩起了欲擒故纵？

　　“秘境将关，所有人请迅速回到宫殿之中，不然后果自负。”

　　这时一道声音响起，随着这道声音落下，在王枫和姜寒汐不远处数道通往宫殿外的出口通道开始关闭。

　　浑厚的声音接连响起，以往无数进入墙壁大门的修士全被强制性丢了出来。

　　甚至已经从通道出口跑出宫殿后的修士，此刻又全部重新被传送通道丢了回来。

　　从宫殿外面被丢回来的修士顿时就感觉自己被耍了，气得破口大骂，什么粗言秽语都有。

　　一怒之下，顿时就怒了一下，对着天花板就是大声的怒喊，怒吼，发出爆鸣！

　　别问为什么对着天花板，问就是怕被人堆群殴，因为此刻无数人心中都有怨气。

　　有些因为只差一步就可以采到灵药而被一股力量丢出而气的破口大骂。

　　有些差点身入兽口被传送出来，则是庆幸无比，还有一些传出来后才死去的修士，眼中满是不甘。

　　在无边无际的宫殿中，无数大门和无数凭空出现的传送通道疯狂往外吐着修士，跟吐瓜子皮似的。

　　但是从宫殿外面丢回来的修士，都是刚才被吐出墙壁大门后才跑出宫殿出口的。

　　而在早前些时日就已经跑出去躲起来的修士，秘境那股无名的力量好像已经动不了他们了。

　　一瞬间整个宫殿喜怒哀乐全体现了出来，嘈杂声不断，战斗也一触即发。

　　毕竟有暴躁症的奇葩也不在少数。

　　瞬息间无数不同属性的灵力和兵器四溅，猝不及防的修士瞬息间便变成了肉泥，炸成血雾。

　　“你们疯了吗！！”

　　有人运起灵力大喊，但也无济于事，瞬间就被碾成了肉泥。

　　而且更是有一位天元境六层的修士在强势的横推人群，一头长发乱飘，双目发黑，极其恐怖。

　　所过之处寸草不生，斑斑点点的血雾飘洒在半空中。

　　一些甚至都不知道自己死了，炸毁的身躯还在跑着，最后脚踝一扭栽倒在地面上，彻底死去。

　　王枫牵起姜寒汐的手就跑，这次情况可不像在外面一样。

　　那位天元境六层出来后就跟疯了似的，也不知道在大门内被什么刺激到了。

　　这种情况以往那些年根本没发生过，一时间所有修士都不知道该往哪里跑。

　　只能一个接着一个殴斗了起来，死了一个又一个。

　　姜寒汐看着阻挡在他们前面混斗的人群，招招致命的攻击与他们擦肩而过。

　　既然这样，她也不再留手，身后数十具冰雕砰！！的一声炸开。

　　化成了无数冰锥缓缓飞到姜寒汐身后，嗖！的一下，瞬间飞了出去。

　　前面的场地瞬间被清空，血肉纷飞，被冰锥击中的血人渐渐化成冰雕，再次炸开成冰锥。

　　一重接着一重的冰锥极其残暴，王枫的脚步慢慢的也停了下来，开始摸起了尸体。

　　“娘子！你真的好牛逼啊！以后我就靠你养了！”

　　王枫一边摸尸一边直视姜寒汐笑着竖起一根大拇指，往他们周围和天上看去。

　　密密麻麻，无数如人形那般大的冰锥悬浮在空中，至少也有上千条，既能防御，也能杀敌。

　　牛...逼是...什么意思？是在夸我吗？

　　姜寒汐心中微微诧异了一下。

　　他们俩人在宫殿中无疑是亮眼的，无数惊恐的目光投向他们这边，叫喊声不断，嘈杂不已。

　　宫殿特别的大，其实或者应该说这个宫殿是一个小世界。

　　因为除了那一面有着无数大门的墙壁，剩下的四周都是浑身是血的修士，一眼望不到头。

　　“啊！！！”

　　更恶劣的事情开始发生了，那位天元境六层的修士浑身突然开始散发黑气。

　　紧接着就好像连环反应似的，“啊啊啊！！！”一位接着一位的修士开始滋生黑气。

　　王枫无意间的一瞥，就看见那些修士脚下全是没有影子的，心中惊诧了一下，瞬间就明白了。


----------------------------------------

第241章 混乱

　　“这是食影恶鬼！”

　　不待王枫喊出来，就有明白的人惊呼大喊大叫的提醒了众人。

　　但众多修士根本无心理会，大战都要打到白热化了，反正就是看见哪个人靠近自己就砍谁。

　　“先杀...他...们......两个！！”

　　早已死去，被附身的天元境六层的修士磕磕巴巴的发出极其沙哑声音。

　　它所指的俩人不是别人，正是在无数冰锥正中心的王枫和姜寒汐俩人。

　　一堆人群中，它感觉这两位对它的威胁是最大的。

　　因为就算是天元境一二层的威胁感都没他们两个强，身为邪祟，他们感知很强。

　　“这么多人，你们就逮着我们砍！？？”

　　王枫拉起身旁的姜寒汐就跑，以他们现在的修为对付天元境六层，只能当老六。

　　何况那玩意还有那么多小弟，全是破元境的，这还打个毛线！

　　“松手！”

　　姜寒汐冷清的声音传入王枫耳中，把他整得愣了一下，脚步都不由一顿。

　　按道理来说，以姜寒汐的性格，不可能在这种关键时刻闹脾气的啊！

　　也果不其然，王枫突感手臂被一拽，整个人瞬间就腾空了起来，跟风筝似的。

　　紧接着姜寒汐脚底迸发出一股极烈的寒意，身形跟一条流光似的。

　　嗖！！！的一下窜了出去！

　　带起一片又一片的音爆声，所过之处的地面全结成了冰面，无数人避之而不及。

　　因为不避开的，全变成冰雕炸成一块块冰锥，被姜寒汐用来抵挡身后的那群恶鬼修士了！

　　但是被姜寒汐整成风筝放的王枫却愣住了，呆呆的在她身后看着她那极美的倩影。

　　姜寒汐竟然......嫌弃他跑路不行！？

　　最可恶的是，王枫还真就发现......

　　姜寒汐真的就是比他还行，还快，还猛！！！？？？

　　寒冰色的流光在人群中极速飞窜，所过之处无数人避之不及，生怕被碰到。

　　“老贼，你找死！！”

　　正在王枫和姜寒汐逃亡之际，虚空中一道极其熟悉且魅惑的声音响起，无数人的意识都不由晃了晃。

　　“呵呵，幻天，你这被天道镇压的破玩意，有什么资格叫嚣！”

　　紧随其后的是另一道苍老充满威严的声音响起，震的宫殿都颤了颤。

　　“你不过是一个死在秘境的亡魂，没有我的秘境支持，你能修炼到这等境界！？”

　　幻天莹不甘示弱呵斥了回去，随后整个秘境便开始晃动了起来，整个地面都摇摇晃晃的。

　　“前些时日要不是我想寻死，你以为你的小动作我真的没发现吗！”

　　虚空中时不时就传来幻天莹的声音，而那道苍老的声音却没再发声了，估计是已经交上手了。

　　而在宫殿中的恶鬼修士却是更加疯狂的屠戮了起来。

　　众多修士由于被刚才的两道声音震得清醒了一些，总算知道单人是打不过群体的，迅速开始抱团反抗。

　　但还是很艰难，一点配合没有的他们，就算现在结成团体。

　　也很难比得过已经有智商且时常一直待在一起的食影恶鬼。

　　不过有王枫和姜寒汐吸引高层战力的注意，这倒是让他们减轻了不少负担。

　　但这可就苦了姜寒汐了，从拽着，只能无奈把王枫拉到腰间了。

　　变成了挎在腰间扛着，俏脸也渐渐发白病态，不然她感觉他要抓不住王枫了。

　　“你来恢复和控制术法阻止他们，我来跑！”

　　姜寒汐闻言也不逞强，微微瞥了他一眼，周身的冰锥再次炸开，化成浓郁的冰雾。

　　修为不够的，触碰到冰雾后瞬间和前面的修士一样，化成了冰雕炸开，变成一波又一波的冰锥补给。

　　他们不是圣人，自己都自顾不暇，不可能再去顾及这些人的性命。

　　何况那群修士不也是如此吗？本就是大混战，只能看谁的拳头硬，谁就能活着。

　　姜寒汐被王枫一个公主抱一把抱起开始从冰雾中奔袭而出。

　　但姜寒汐因为要控制天空上无数的冰锥，只能马不停蹄的嗑药维持体内的灵力。

　　跑路期间，姜寒汐弱弱的声音传了出来，这次是真弱了，不是单纯的声线弱了。

　　“我...我快...快不行了。”

　　姜寒汐睁开冰蓝的双眸，面庞苍白，本就白嫩细腻的俏脸增添了一种病色的感觉。

　　“不，不行了...那就停下！我还行！！”

　　王枫身形一闪躲开身后飞过来的黑光，大喊了一声。

　　噗嗤！一下，头顶生出一对龙角，浑身皮肤浮现出一条条的黑白色纹路。

　　混沌霸体！

　　启动！！

　　轰嗖！！

　　一声炸响，王枫的速度再次提上一个速度，火力全开下。

　　就连后面天元境六层的恶鬼修士都被惊得慢了一拍。

　　也就是这一拍，它便渐渐的停下了脚步，懒得再追了。

　　既然他们俩人不想交战，它不如去杀周围的修士，吞噬了他们修为和影子增强实力。

　　“通道我打开了！能不能离开，就看你们自己了！”

　　极其诱惑人心的声音从虚空中传来，但在生死攸关的期间，人们根本顾不上这极其诱惑的声音。

　　幻天莹好似是有意照顾王枫他们一样，一道，一个大型的正方形传送通道出现在他们面前。

　　王枫也不管三七二十一了，一个跨步跳了进去，紧接着用全身把姜寒汐护了起来。

　　“你休想！！”

　　虚空中那道苍老的声音传来，极其的狰狞。

　　这两个特殊的修士它也发现了，吞噬后绝对能实力大增，甚至杀死这幻天残魂。

　　在虚空中的幻天莹一惊，抬手去阻挡那黑影深处的巨掌。

　　轰隆！！

　　一声炸响，整片虚空动荡不已，还好这不是封闭空间，而是一望无际的虚空。

　　王枫早听到虚空中的那两道声音了，全身龙鳞覆盖在身上。

　　果然，一会后一阵阵劲风吹来，他只感觉身上被重重的锤了一下。

　　不过因为有幻天莹的阻拦，王枫身上并未有太大的创伤。

　　许久后见没事了，才渐渐撤下身上的龙鳞，感受着怀中之人平稳的呼吸才松了口气。

　　王枫只感觉在黑暗中待了好一会，突然一股失重的感觉传来，他连忙睁开双眼看去。

　　刺目的亮光照入瞳孔，有点刺眼，不过身为修仙者倒是无所谓。

　　我们出...出来了......？

　　王枫看着眼前的场景，天空上一具接着一具的巨大飞舟，飞游在空中的修士。

　　还有地面上密密麻麻无数的灵兽，背后也是全坐有许许多多的修士。


----------------------------------------

第242章 出秘境

　　在天上往下看，跟看蚂蚁似的。

　　王枫重新运起灵力升上天空，防止自己还有怀中之人摔落下去。

　　但只是刚升起的瞬间，周围无数道目光向他看了过来。

　　有带杀意的，有怜悯的，有渴望的，有贪婪的，愤怒的，无数种莫名情绪的目光聚集在他们身上。

　　只因，他们两个没穿任何大势力的服饰，只是简单的衣裳，虽然也看着材料不菲。

　　特别是那男子怀中的美人，无数男子的眼神死死盯着。

　　一些猥琐的还弓起了腰间，站都不敢站起来，好似是生怕一旁的女弟子发现了什么。

　　而且这王枫他们还是第一批出来的人，有可能身上宝贝不少，不然不可能这么着急。

　　秘境有一条潜规则，那需要大势力先出，然后散修们才会跟着混在人群中出来。

　　不然很难让人不怀疑第一批先行出来的散修身上没有宝贝。

　　当然，这些大部分都是来自小势力的目光，一些圣地的人只是饶有兴致的看着他们。

　　不过目光却大多都落在了姜寒汐的身上。

　　姜寒汐自然也感受到了许多炽热的目光，无奈只能把俏脸埋进王枫胸前。

　　而那群人他们不出手的原因就是在等。

　　他们在等看看有没有大势力认识他们两人，再看看那个势力护不护得住他们。

　　一但如果没有，他们两人便会被无数中小势力的修士争抢！

　　不过他们大失所望了，三道身影飞过，王枫和姜寒汐的身影瞬间消失在了半空中。

　　冰宫！是冰宫的人！

　　一瞬间无数势力的人们从座椅中站起身，皱眉向着冰宫的方向看去。

　　“再看！我挖了你们的眼！”

　　大太上长老丝毫不给面子，在飞舟里面冷冽无比的回应了那无数道目光。

　　这下目光来的也快，去的也快，短短三秒内无人再敢刻意注视。

　　“怎么回事？”

　　大太上长老看着面色苍白坐在一旁的姜寒汐，运起灵力为她恢复。

　　“灵力消耗过度，无需担心。”

　　姜寒汐抬起纤纤细手轻轻挥了挥，盘坐着开始吸收空气中的灵气。

　　“为什么又是你！三番两次和宫主待在一块，你到底是何居心！”

　　三位太上长老的矛头瞬间指向一旁的王枫，语气虽然缓和了不少，但还是饱含怒意。

　　“我们......”

　　“罢了，这里不欢迎你！每次宫主和你待在一起，准没好事！”

　　王枫：.......

　　大太上长老挥了挥手打断了王枫想说的话，不再看王枫一眼。

　　开始为姜寒汐周围布置灵气阵法，而二三太上长老目光则是紧紧注视着王枫，让他不得再靠前一步。

　　她们属实没想到此子竟然还未夭折，而且境界还来到了破元境，这下有点难搞了。

　　修仙界都有一个传言，宁惹一尊准帝，不惹一位已入元三境的大帝之资。

　　“寒汐......”

　　“嗯！？”

　　三位太上长老的声音同时哼起，王枫的轻喊声被打断。

　　在三位太上长老心中，她们不出手已经算是最大的忍让了，这小子竟然还得寸进尺。

　　“他入破元境了。”

　　三太上长老轻飘飘的声音，却炸响在了大太上长老的脑中，眼神开始逐渐变得不妙。

　　此子要么为敌，要么为友，要么就一直互不相干。

　　以前他们敢对王枫出手，就是看他一个无权无势无势力的结灵境野小子，竟妄想蛊惑宫主。

　　就算他是大帝之资又如何？想蛊惑宫主这一点，她们忍不了，宫主的身份有多重她们是知道的。

　　可以说，如果宫主嫁给了这野小子，那整个冰宫以后都是这野小子的，这她们如何甘心！？

　　而且还有圣女那么一档子事，还有以前那些老一辈宫主传下来的宫规。

　　一系列的情欲警告，对她们冰宫来说，女子当自强，何需依靠不靠谱的男人？

　　“你们想对他出手吗？”

　　姜寒汐冷清的声音从她们身后传来，几位太上长老回身行了个礼。

　　“宫主，此子......”

　　“我有话跟他说，你们出去吧。”

　　姜寒汐打断她们的话，但三位还是丝毫不动，驻足在那里在犹豫着。

　　“我再说最后一遍，出去！”

　　“是。”

　　听着姜寒汐满是冰冷的声音，三位太上长老无奈只能礼退。

　　整个屋子顿时就只剩下两人，经过这么一系列的事，气氛有些尴尬了起来......

　　安静的氛围静默了许久，两人谁也没开口说话。

　　[娘子，跟我...走吧......，可以吗？]

　　最后还是王枫先发声了，不过他知道隔墙有耳这个道理，他们就算是神识传音都有可能会被截胡到。

　　所以只能依靠红绳里面的一缕神魂来和姜寒汐对话。

　　王枫承认他此刻心中满是私心，下头男一个。

　　但生而为人，谁敢说自己出生以来一直保持着一颗毫无私心的心呢？

　　何况他也不是什么正人君子，只要不是自私自利特别过头的事，他还是会第一选择为自己着想。

　　现在冰宫有三位太上长老管着，基本不会出什么事。

　　因为平常本来就是这三位在管事，姜寒汐可以说是个甩手掌柜。

　　而且他带姜寒汐走的话，也不是让姜寒汐直接不要冰宫了。

　　所以相对来说，冰宫还是绝对安全的，姜寒汐这个宫主还是在的，只是跟他走了而已。

　　其实他也想看看这一次，姜寒汐会如何选择。

　　就算不选他，他也能理解，毕竟是他强人所难在先。

　　不过上一次没选他，那这一次呢？

　　但他心中还是很悬，冰宫是姜寒汐待了几万年的地方，从小待到大的地方。

　　她真的会愿意为了他......，而离开冰宫吗？

　　姜寒汐听着手腕红绳上传入脑海中的声音面色平淡，微微抿了一下唇，静静的看着王枫。

　　其实王枫不提这种让她做选择的事，她本来是打算安安静静送王枫离开的。

　　因为他们本就不是一路人，试想一下，八世的仇家，第九世突然就爱上了彼此。

　　这......可能吗？真的一点不为人知的计划都没有？

　　姜寒汐想信，但不敢信，万一王枫布局了万年呢？

　　她可以赌，但冰宫不行！

　　在修仙界这种无规则的世界里，她没直接杀死王枫来以绝后患。

　　已经可见她对王枫的情感是咋样的了

　　可是现在这导火索一被提起来，她憋在心中的话终究是忍不住了。


----------------------------------------

第243章 你是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是...

　　“你知道吗？其实有点......讨厌你。”

　　姜寒汐说的倒不是假话，她厌恶王枫为什么骗她。

　　厌恶王枫为何明知道他们不可能，还来插足她的数万年平静的修炼生活呢？

　　不过她又不得不承认，她的的确确的喜欢上王枫了，喜欢终究还是胜过了讨厌。

　　不然她也不会在得知他第八世后。

　　在秘境之中还和他厮混在一起，其实心中就是莫名其妙的担心他会出现什么事。

　　所以才会在幻天莹关住王枫的时候开始着急了起来，就很莫名其妙的就着急了，很莫名其妙。

　　“啊？”

　　王枫懵了一下，愣愣的看着姜寒汐，满脸疑惑，不知道她为什么会这么说。

　　“你是不是觉得耍我，耍的还挺开心的？”

　　“你是不是打算先把我骗出冰宫，变成一个孤家寡人，这样你才好实行什么不为人知的计划？”

　　“你是不是觉得我不知道你是谁？”

　　“你是不是以为我简直傻到没边了？”

　　“你是不是，是不是觉得天苍大陆一代女帝被你重伤重修后，现在又被你耍的团团转，让你心里很满足？”

　　姜寒汐的话很平静寒冷，但眼眶却泛起了红，极其的刺眼，刺心。

　　刺谁的心，刺王枫的心！

　　六句是不是，直接把王枫轰在了原地，连感觉动一下都如登天那般难。

　　六句是不是，句句不提他第八世，却又句句在提他的第八世。

　　王枫这时候怎么可能还能不知道，为什么姜寒汐自从他醉酒后就对自己冷淡了许多的原因。

　　“寒，寒汐......，我，我......”

　　王枫怔愣许久后终于回过神来，可回过神来后又发现，他......一句辩解的话都不知道怎么辩解。

　　他不得不承认最开始的确就是在耍姜寒汐，就算后面真喜欢上她了，还是不得不承认。

　　“我不会跟......，我等一下会送你离开，以后我们就互不相欠互不相干了，你也别再来找我。”

　　姜寒汐话说到一半突然一顿，略过了那里，直接说出了后面的话，但意思已经很明显了。

　　姜寒汐并未留下眼泪，抬手轻轻抹了抹眼角，看似很平常的动作，就仿佛眼睛进灰了一般。

　　可是......堂堂破元境九层还有异瞳的眼睛又怎么会为区区灰沙而泛红呢？

　　此刻房间内的空气仿佛都凝固了，俩人一个盘坐着，一个怔愣的站在原地。

　　直到过了不知多久，王枫才低着脑袋沉闷闷的出声：

　　“对，对不起......，我知道了......”

　　就算王枫明知道结果，但听到后心里还是咯噔一下。

　　其实这并不致命，因为他对姜寒汐拒绝跟他一起离开这件事早有心理准备。

　　只是姜寒汐在打完一套技能后，技能瞬间刷新。

　　在他猝不及防的情况下又给他心中再来了一下万倍暴击。

　　他现在心中只感受到无尽的落寞，空虚，顺不上气，心涩的感觉扑心爬脑而来。

　　不仅王枫的手臂，甚至乃至于全身都在微微的发抖。

　　说完最后一句话后便驻足在原地久久无言，低着脑袋一言不发。

　　不是他不想立刻转身离开，只是，只是......为什么感觉现在挪动一下都好难呢？

　　姜寒汐注视着他好一会，最终还是别开了目光，开始压制心中不安的情绪。

　　“你在这等着。”

　　等姜寒汐平复好情绪后，便起身走向门口，嘎吱~打开房门离开了房间。

　　她去给王枫调试跨域传送的阵盘了，那种跨两域的阵盘只能使用一次。

　　这也是王枫用完后为什么没再用过的原因。

　　这种阵盘姜寒汐得亲自调试，但看着此刻面前的王枫，她怕她会手抖，只能先离开。

　　等姜寒汐再次返回到房间的时候。

　　此时站在门口手上还拿着一个阵盘的她......早已寻不到王枫的身影了，无尽的空虚感顿时袭来。

　　“对...不起......”

　　姜寒汐明知道她没做错任何事，但不知道为什么，还是抵着脑袋喃喃道歉了一声。

　　不知不觉站了一会后，姜寒汐对着空气冷冷清清开口，情绪不明：

　　“别躲了，所以现在你们满意了吗？”

　　姜寒汐冷到极致的声音刚落，三道身影从虚空中出现，面面相觑的对望着。

　　“我与他已再无瓜葛，我清楚他的性格，你们要是敢去寻他，那就别怪我翻脸。”

　　明明姜寒汐只有破元境九层的气息，却能压三位准帝抬不起脑袋与她直视。

　　三位太上长老只能乖乖的应了一声“是......”

　　......

　　数天后，夜幕......

　　此刻用出唯一张圣品传送符，被传送到不知名地方的王枫正佝偻着身子走在树林小道上。

　　晶莹的泪滴从俊秀的脸庞上滑落，啪嗒啪嗒的如小雨滴般落到地面。

　　他已经不敢面对姜寒汐了，甚至拿出了圣品传送符来跑路，这已经是他最后的体面了。

　　但是可，可笑的是，这圣品传送符还是姜寒汐送给他保命用的，最后却用在了姜寒汐身上。

　　“系统，你为何不告诉我呢？她明明早就知道了。”

　　王枫在心中质问起了系统，他已经在心中问了系统无数遍了。

　　不过却并没有一丝一毫责怪的意思，因为他责怪不了谁，这都是自己的孽缘。

　　系统没有发声，好像是不敢回应他一样，而他也责怪不了任何人，任何事。

　　按照他对系统的了解，定是见姜寒汐没说，它干脆也不说了，免得他们夫妻俩人闹别扭。

　　可不怎么懂人类情感的它，又怎么清楚这个隐形的炸弹越久爆炸，威力也就越强呢！？

　　噢，不对，他们现在应该不叫夫妻了。

　　而且他们本来就没成过亲，姜寒汐也从未叫过他一声夫君。

　　王枫突然发现从一开始，姜寒汐一直都未曾叫过他一声夫君，至于是不是不愿意，他也不知道。

　　那些夫妻名分...只不过......是他一厢情愿罢了，呵呵......

　　“哈哈哈！！”

　　王枫泪流满面突然就大笑了起来，在他前面不远处正坐着马车过来的马车车夫被吓了一跳。

　　大半夜的，本来就怕有妖魔鬼怪的她，现在听到这突如其来的癫笑，下意识就想到了鬼怪。

　　娘啊！！今天我就栽这了啊！呜呜呜~


----------------------------------------

第244章 话痨加夹子

　　马车车夫的求生意识瞬间丧失，泪唧唧的闷声哭了出来。

　　但想让她放弃这马车，简直就是要了她的命！

　　离了这马车，她在这荒郊野外一个凡人根本也活不下去。

　　因为就算避开这只鬼怪，没有马车的帮助赶路，那还是会遇到下一只！

　　看着前面那道佝偻着身子越来越近的黑影，车夫的心脏已经提到了嗓子眼了！

　　不管了！给我撞过去！！

　　“驾！！”

　　车夫拿出马鞭，对着马屁就是甩出最大的力气，啪！！的一下。

　　马儿顿时惊鸣，哞！！的一声就向着前面横冲直撞了过去。

　　但在接近那道声音后却突然前脚一翘，连马带车和人全摔到了地上。

　　“我这辈子苦啊！！唯一一次赶夜路，竟然就这样轻而易举的碰到了邪祟，我命衰啊！！”

　　一道清脆的少女声响起，响彻在整片树林里面，特别的悦耳，但王枫只感觉极其的烦躁。

　　不过对面之人显然一点都没意识到，毕竟现在她都要死了。

　　干脆也不再顾忌那么多了，使劲嚎啕大哭了起来，把心里面的憋屈全宣泄了出来。

　　在她嚎啕了几百遍之后，突然却发现那道黑影只是在她面前静静的看着她。

　　陆清姚见面前的黑影没动静，这才敢小心翼翼抬起头来，看了过去。

　　王枫那冷冰冰阴郁到极致眼神，一下就把这十七八岁模样的小姑娘吓愣住了。

　　“娘啊！！”

　　陆清姚被吓的双脚发颤，不过心理素质还是可以的，没晕过去。

　　只是边哭边嚎的疯狂向后扒拉，使劲想离王枫远远远，再远一点。

　　可惜扒拉半天也没扒拉出去半米，几乎可以说原封不动的坐在那里。

　　“你再叫一声，我就杀了你！”

　　王枫本来心情就不好，现在更是听得心烦，气得对着她怒吼了一声。

　　这一下瞬间就给陆清姚的嚎啕大哭治好了，死死抿着嘴，眼泪不争气的使劲流，可怜巴巴的。

　　不久后......

　　王枫坐在马车内靠在木窗旁无精打采的，陆清姚在前头不紧不慢的打着马屁股。

　　“你刚才可吓死我了，我还以为你是什么鬼怪呢，哼！”

　　陆清姚说着说着就莫名其妙的哼了一声，王枫懒得搭理她。

　　“你要去哪？”

　　王枫低沉且富有磁性的声音传了出来。

　　给在前头的陆清姚听得心脏怦怦直跳，略显干燥，但又精致的脸颊泛起一抹红晕。

　　“我，我去锦明城，哥哥你呢？”

　　陆清姚的声音都不由变夹了一点，就仿佛看见了喜欢的人，特意夹了一点声线。

　　“一起。”

　　“我会付钱。”

　　王枫不知道锦天城是什么地方，但他现在也无家可归了，随缘吧。

　　“不用不用，顺路，没事的。”

　　陆清姚在前头连忙回应王枫，换来的却是一句：

　　“别夹着声音，能说话就好好说，夹着还没你原本声音好听。”

　　“额......，是吗？明明镇里人都说我夹着更好听了。”

　　有了王枫的提醒，这句话陆清姚倒是正常了起来，声音很清脆，有种邻家小妹妹的感觉。

　　王枫懒得和她说话了，双手环抱于胸靠在一旁就睡了起来，功法在体内默默运转着。

　　在前头拍马屁的陆清姚还是有一句没一句的搭着话，纵使王枫没回应她。

　　王枫早就闭起耳识了，听着烦躁，这玩意妥妥的一个话痨，跟说不完似的。

　　不过在一阵子之后，马车却开始颠簸了起来，晃得极其的厉害。

　　王枫忍不住微微睁开双眸。

　　入目就看见本来还好好拍着马屁的小姑娘正哭得跟个筛子似的，向着他飞扑了过去。

　　“你干嘛！”

　　王枫连忙闪身躲开，但还是用手捞了她肩膀一下，把她放稳在马车内。

　　随后解开耳识，哽咽得呜呜呜的少女声也传入了耳中。

　　加上前面的马儿不受控制的胡乱奔跑，一时之间场面极其的混乱。

　　“哥，哥！前面有鬼！鬼啊！！这次是真鬼！！哥！我们要死了哥！”

　　带着哭腔的声音嗷嗷乱叫，跟只公鸡似的，哥哥哥的打着鸣。

　　“你又干嘛！！”

　　王枫被少女啄过来的唇瓣吓了一跳，连忙伸手一把捏住她的嘴巴惊得大喊。

　　“哥！我要死了！哥！我死前你就让我尝尝男人是什么味好不好，我求你了！呜呜呜~”

　　陆清姚此刻的情绪很是崩溃，一想到刚才那个倒掉挂在树上的青面鬼，脸都吓青了。

　　她就一乡村野丫头，没有那种大家闺秀男女特别保守的规矩。

　　此刻的她就想尝尝男人是不是真像李姨说的那个味，她从出生到现在一次都没尝过。

　　“停停停，什么跟什么，鬼在哪里？”

　　王枫一下把还在想往他身上凑的丫头推开。

　　然后低头蹲走出去，把还在四处奔逃的马儿控制下来，这才开始扫起来周围的环境。

　　“嘿嘿嘿！！嘿嘿嘿！！”

　　一阵阵嬉笑声传来，好像是要先吸收车内俩人的恐惧后再杀一样，这也是邪祟常用的手段。

　　“腻码坟头炸了是吧！笑得这么开心，你看我不整死你！”

　　王枫一瞬间就锁定了它的位置，伸手一吸，一道白影瞬间被他吸到手中。

　　“死！！”

　　王枫此刻的心情莫名其妙的就愤怒了起来。

　　硬生生捏着那青面鬼的脖子一点一点，一点一点的收缩。

　　任由那青面鬼如何挣扎都无济于事。

　　最后一身白衣青面鬼的脖子直接被徒手硬生生捏断，圆溜溜的脑袋滚了出去。

　　“死了，继续赶路！”

　　王枫把马车内已经被吓傻了的丫头抓了出来，丢到马屁旁边，自己则是重新坐下睡去。

　　陆清姚低头看了看马车旁那断头身，和一旁那圆滚滚发青的脑袋。

　　顿时被吓得浑身一哆嗦，眼泪一边流一边疯狂拍打着马屁，也不管方向，使劲乱窜。

　　有了前面鬼怪的提醒，王枫释放出了点气息。

　　附近的妖兽和邪祟根本不敢靠近过来，陆清姚机缘巧合之下倒算是活了一条命。

　　不然现在估计已经葬身妖兽之口了。

　　第二天，午时，烈阳当空照。

　　王枫在马车内擦了擦有些泛红的眼角，强制让自己不去想那些伤心事。

　　伤的已经够多了，前八世伤的是身，现在第九世了，变成了伤心，能活成这样也是没谁了。

　　王枫散去封闭耳识的灵力，耳边顿时传来了一道道念念叨叨的声音。

　　“这里到底是哪啊？怎么还没出去呢？”

　　得，迷路了。


----------------------------------------

第245章 小龙找娘

　　得，迷路了。

　　这是王枫的第一个念头，他发现这丫头的脑子真的是有点蠢，就是很单纯的愚蠢。

　　和冷凝月这个傻子不同，她属于那种纯愚蠢，而且她不是真正的大学生。

　　“迷路了？”

　　见她还在那里一边拍马屁股赶路一边碎碎叨叨的，王枫淡淡的问了一声。

　　前头的身影闻言僵了一下，甚至还悄无声息的挪了两下，离远了一点王枫。

　　“你在怕什么？”

　　王枫想到她昨天放肆的行为，和现在的行为可不符合。

　　“没有没有，我只是屁股有点痒。”

　　“我只是暂时没找到路线，应该不算......迷路。”

　　陆清姚连忙摆手，还装模作样的蹭了两下屁股，随后回答了王枫的问题。

　　“那行吧，我走了，你自己一个人慢慢找路线。”

　　王枫看她那个蠢乎乎的模样，起身准备离去，却被她一下拉住了衣袖。

　　“哥！别走！求，求你了！”

　　陆清姚抬着脑袋泪眼汪汪的看着他。

　　她现在一想到昨天那副场景就发怵，甚至开始害怕她一不小心惹到王枫会被杀死。

　　但害怕归害怕，可是现在王枫要走，那她的保命符可就没了，还不得真死在这里。

　　王枫肩膀一抖，抖开她的手掌，毅然决然的下了马车。

　　小姑娘顿时就哭了，却又不敢发出声音。

　　只能死死抿着唇，坐在马车上淌着泪用乞求的目光看着王枫。

　　泪滴从她眼角滑到下巴，又滴落到马车上。

　　“行了行了，收起来！”

　　王枫有些烦心，但看见她这副模样还是心软了。

　　其实他下马车也并非真走，只是准备带着她飞到天上，直接飞过去得了。

　　一会后，王枫不理会一旁喜极而泣，暗自欣喜滋滋的小姑娘。

　　把马车和马匹对接的绳子解开，收进无名指上姜寒汐送他的储物戒指中。

　　随后在陆清姚和马匹惊恐的目光中，两股灵力把他们托了起来，飞到了半空中。

　　王枫微微蹲下，弓着膝盖，紧接着一声大喊：“起飞！！”

　　轰！！

　　地面出现一个大坑，伴随着的还有一道惊叫的声音和一道哞！！的声音。

　　王枫扭头看去，准备问问她锦明城在哪个方向的，结果定眼一看。

　　不仅马匹晕了，晕在半空中直吐白沫，而那位少女也同样晕了过去。

　　任由王枫控制着灵力在空中甩了又甩，还是没醒过来。

　　最后无奈只能用一千本源点找系统探测出锦明城的位置了，这次系统倒是没再黑他的本源点了。

　　等一路飞到城门口，王枫用灵力托着陆清姚和马匹放到地上，捏住她的鼻子。

　　一会后......

　　陆清姚的脸庞越涨越红，猛的惊醒，拍开王枫手掌，吸了极大一口气才缓过来。

　　“我走了，马匹和马车在那。”

　　王枫说罢把马车放置到了地面上，重新把吐白沫的马匹和马车绳子结实的绑上。

　　随后便不再理会一旁大口喘气的少女，转身向着城门走去，稍微释放了点修为。

　　王枫打量了一下，这就只是个小城，修士估计都没有多少个。

　　看城门的几位士兵早就汗流浃背了，哪里还敢拦他，甚至连看都不敢看他，自由进城。

　　进城后的王枫有些百无聊赖走在城道上，听着耳旁一声声的呦呵声，他又想姜寒汐了。

　　糖葫芦，桂花糕，大鸡腿，还有大腿。

　　他还是依稀记得那时候去放小龙出来，姜寒汐带着白纱斗笠愣在街道中的模样。

　　明明那时候最怕他逃跑的是她，现在赶他走的也是她，真是世事难料啊，唉~。

　　王枫心中有些无奈的叹息了一声，随意在街边买了两串糖葫芦，边走边吃。

　　【叮，宿主既然感觉无所事事，那就找找人魂线索去吧，如果人魂和那双魂融合了，你也不用怕血魔大帝方天毁灭世界了，妖仙一巴掌直接解决。】

　　王枫听着脑海中系统的话语，突感一阵心累。

　　活着是为什么呢？这可真是一个深奥的问题。

　　没搭理系统，反正任务不完成也没惩罚，看着天色渐晚的天空，王枫干脆找了间客栈住了下来。

　　......

　　数十具极速飞行的巨型飞舟上，最大的一具巨型飞舟深处。

　　一间屋子中，姜寒汐盘坐修炼着，却越盘坐越心烦，心里闷闷的，总感觉很不适应现在的环境。

　　或者应该说......她很不适应没有王枫在她身边的环境。

　　“呼~”

　　微微呼气一口气，心情烦闷的姜寒汐重新入定，强制自己不再去思考王枫的事。

　　这个人迟早要忘了的，总不可能以后的时间里都为了他而难以修炼。

　　可是她越不想忘记，隐隐约约中就有什么东西在和她作对一样。

　　姜寒汐突然就感觉自己的神海中传来一道声音，惊得她刚入定的神识重新活跃了起来。

　　[娘...娘亲！]

　　听着那熟悉的声音，姜寒汐的神识怔愣了一会，只是在一瞬间便把神识探入了神海空间里面。

　　[娘亲......]

　　小龙在帝尸里面仿佛是感受到了她的到来一样，奶萌萌的声音雀跃的呼唤着娘亲二字。

　　“小...龙？”

　　姜寒汐的神识小人看着帝尸轻轻蹙眉，她不明白小龙为何能呼唤到她。

　　按道理来说，姜寒汐不去控制帝尸的身体，她应该是听不见小龙呼唤的。

　　可是现在不仅听到了，而且还很清晰，就仿佛小龙此刻就在她脑海里面说话一样。

　　[娘亲......]

　　小龙还在不停的叫着，叫了老半天也不见娘亲放它出来。

　　很显然，姜寒汐神识小人根本没明白它要干什么，只是傻站在那里。

　　“你想......出来？”

　　姜寒汐听小龙叫唤了老半天才渐渐明白它的意思，不过话说到一半却迟疑了一下。

　　因为让别人的神识进入到自己神海空间中是很不安全的。

　　一但发生什么事整个神魂都会受到影响，甚至神魂受损。

　　[要...要！]

　　帝尸里面奶萌奶萌的声音不停的说着要，很明显，小龙又学会了一个词[要]。

　　神识小姜寒汐犹豫了一会，还是轻轻揭开了帝尸胸口上的服饰，意念一动。

　　......

　　【叮，帝尸回归度：60%】

　　？？？

　　王枫猛的从床上惊坐起来，不可置信的听着脑海中的声音，双眼都要瞪出来了。


----------------------------------------

第246章 再遇村长

　　“系统，回归度一下从零变成60了！！？？”

　　王枫并不知道帝尸身上也浮现出龙头图腾的事，连忙在心中惊问了起来。

　　【叮，有百分之五十是你醉酒的时候增加的，至于姜寒汐对你的帝尸做了什么手脚，那就不得而知了。】

　　听完系统的话，王枫努力的去回忆那些细节，但是除了一片黑暗，根本记不起来什么。

　　任由王枫再怎么回忆，好像就记起模糊间看见了姜寒汐的脸，然后又迷迷糊糊的闭眼睡着了。

　　唉~，烦心，面都不给见了，还想那些干什么，只会越想越心塞。

　　王枫咬着牙，双手抱头烦躁的挠了挠，懒得再想了。

　　他也不知道姜寒汐不肯见他后，[缘]这缥缈虚无的东西还会不会生效。

　　此刻的他还不知道，小龙的肉身虽然还在龙头图腾内，但神识却跑到姜寒汐那边去了。

　　因为王枫和帝尸同根同源，所以他也没发觉小龙有什么异常。

　　他感觉最近小龙一直都挺安静的，仿佛好像是知道他和姜寒汐闹矛盾了。

　　没了姜寒汐陪着，好歹还有个奶萌萌的小龙陪着，也算是一点安慰了。

　　手一挥，关闭的木窗被灵力吹开，王枫看了看窗外蒙蒙亮的景色。

　　王枫心里盘算着带小龙玩玩去，转移一下心思。

　　“小龙，爹爹带你去买吃的玩去。”

　　王枫在心中轻轻呼唤了几声，短时间内没有接收到回应。

　　王枫也不着急，小龙就是这样，随着他境界提升和给它吃饱了，就时不时会陷入假寐，跟头小猪似的。

　　但随着时间的推移，王枫的眉间逐渐皱起。

　　因为以前小龙再怎么假寐都会用小小的爹爹声回应他。

　　“小龙？小龙？”

　　王枫见他在心中呼唤了老半天，小龙还是没喊爹爹，神识连忙探入图腾空间内。

　　入目是一堆陶陶罐罐，还有许多被啃得坑坑洼洼灵矿灵兵等东西。

　　也可以说这图腾空间也算是一个类似储物戒指的东西了，不过生物的话只能装小龙一个。

　　王枫顺着陶陶罐罐看上去，小龙正安安静静的盘缩在那堆物品中间，呼吸安静的起伏着。

　　睡着......了...吗？

　　王枫顶着神识静静看了一会，倒是没发现什么异常。

　　只是心里感觉有点奇怪，但又说不上来的那种奇怪。

　　就好像脚底被蚊子叮了，明明会有点莫名的感觉，可是去挠的时候又发现挠不出来。

　　估计这次应该是有什么重要一点的能力要突破。

　　所以才需要沉睡，而不是和以往的假寐一般。

　　王枫看了一会后，互相心灵感应了一下，发现小龙它此刻内心好像很......开心？？？

　　王枫双眼望着真龙兽身的小龙，还是感觉那么的可爱。

　　人形的时候属于萌娃，兽形的时候属于萌兽，让人心情愉悦。

　　小家伙估计做梦了，呵呵......

　　王枫不禁轻笑了一声，确定小龙没什么问题后便把神识退出去了。

　　“唉~，就连女儿都没空理我了。”

　　王枫叹息一声，面色囧了起来，起身打算自己出门散散心去。

　　踏出客栈大门，一拐弯，王枫一下就愣住了。

　　以他的视野看去，入目就看见不远处有一个老人还有一位陌生的少女正在卖着绿花花的菜类。

　　这是......村村村，村长？？？

　　望着那张熟悉但又觉得陌生的面孔，王枫心中惊诧不已。

　　都这么多年了，没想到还能再见到，而且他们是怎么跑到中州来的？

　　快步走上前，王枫捡起那些菜叶看了看，虽然不说新鲜到发慌，但也不差了。

　　“你们.......”

　　“爷爷！他他他！是是是，是他！！”

　　王枫的话语一把被打断，少女的声音响彻整个街道，一时间许多目光都不由看了过来。

　　“嗯，知道了，准备收摊吧。”

　　坐在一旁的莫磊死气沉沉的望了几眼王枫，最后开始默默收起了摊子。

　　莫磊虽更加年迈了，但明明还活着，却仿佛早已经死了似的。

　　“村长，你们是怎么到这来的？”

　　王枫看着村长那模样，心中已经开始渐渐不妙了起来，而且还有柳村那些人呢？

　　“回宀...回去再说吧......”

　　莫磊说到一半突然一顿，家？他们哪还有家啊，这里也根本算不上是家。

　　走在路上，莫磊村长和王枫第一次见到他时挺拔的身躯不同。

　　此刻的他佝偻着身子，脸上满是皱纹，头发白花花的，仿佛已经到了半截入土的年纪了。

　　一旁的少女背着装菜的篓子，轻轻搀扶着村长，也不多嘴，气氛一时间有点沉闷。

　　直到三人来到一间破旧的房屋面前，伴随着篓子落地的声音，沉闷的气氛才一松。

　　“咳咳，咳咳咳！”

　　村长突然咳嗽了起来，惊得少女着急忙慌手足无措的，连忙给屋门开锁进去舀了碗清水出来。

　　甚至就连碗都是破得坑坑洼洼的，可想而知，他们的处境有多凄惨。

　　王枫叫少女把那碗水取走，倒了些低品灵源给村长喝，咳嗽这才缓解了许多。

　　“村长，柳村的......”

　　“死了，死外边了，死无全尸。”

　　村长挥了挥手，眼角红红的，现在一想到那触目惊心的场景就感觉一阵绞心的疼感袭来。

　　“咳咳咳！咳咳！”

　　被刺激到的村长就算是喝了灵源也还是止不住的咳嗽了起来，甚至还咳出了好几口血。

　　王枫见状急忙取出丹药，就要往他口中塞，却被他一把推了回来。

　　“小枫，村长求你个事，咳咳咳！”

　　“村长求，求你...咳咳！帮我安置好这孩子就行，咳咳咳！”

　　”我，我知道你们不是一路人，我不要求你带着她，只求，求你帮我安置好她。”

　　村长忍着胸腔的疼痛，睁着通红的眼球抓着王枫手臂，艰难的说了起来。

　　他也不管王枫听不听，他已经无路走了，这孩子还有大好的时光。

　　如果他死了，她在这城中只会被那群恶霸欺凌而死，甚至死前贞洁不保。

　　要不是为了带大这女娃子，他在数年前就本应该撒手人寰，远离尘嚣而去的。

　　“好，你先把丹药吃了再说！”

　　“咳咳咳！不必了，吃了也是浪费。”

　　王枫没理会他，硬塞到了他口中，这丹药凡人吃是神丹妙药。

　　但对修士来说也就一般，他多得用不完。

　　“我不缺，何况你不想再陪她多一会？”

　　看着一旁已经哭得泣不成声的少女，王枫凝眉死死盯着村长质问道。

　　见状最终村长还是妥协了......


----------------------------------------

第247章 犯剑

　　许久后......

　　从小屋子中出来，王枫的心情有些惆怅，不过这种事在修仙界只能算是挺正常的。

　　现在王枫也知道了，这位就是以前那个找柳树荡秋千的小女娃，他还救过她爹呢。

　　她爹好像叫张四来着，恶鬼附身，足足打了坤坤好几下才把恶鬼打出来。

　　回头看了看，村长正躺在破旧的床榻上不知道在和那位哭得凄凉的少女说着什么事。

　　王枫摇了摇头，留下了一道灵力覆盖这个屋子，打算每天过来看一眼。

　　村长估计也活不久了，不想活的人，活着也难受。

　　“哥！”

　　走在街道上的王枫突然感觉身后传来一道声音，下意识就转头看了过去。

　　入目就看见一位眼熟的少女，正是那位陆清姚，此刻正举着一袋糕点跑向他。

　　“何事？”

　　王枫看着已经跑到眼前的陆清姚，淡淡的问了一声。

　　“这个送你吃，谢谢你上次救了我。”

　　陆清姚动作有些拘谨，举起手中装着糕点的袋子。

　　“不用，没什么事我就走了。”

　　王枫说罢也不再理她，转身直接离去，留下她一人举着袋子怔愣了一下。

　　“行吧......”

　　陆清姚眉间有些失落的看着王枫背影，也不过多纠缠，转身抱着糕点离去。

　　......

　　冰宫巨舟。

　　姜寒汐盘坐在屋中，唇角微勾，看着神海空间里面活泼的小龙。

　　“瓜娃子，你过来。”

　　另一道女声响起，正是寒剑的声音，寒剑对着小龙摆动两下剑身，示意她过来。

　　“嗯？”

　　小龙的神识小人倒是没想那么多，跌跌撞撞就跑过去。

　　啪！

　　寒剑用平坦的剑身在神海空间中对着小龙屁股抽了一下，小龙顿时就怔在了原地。

　　“哈哈哈，傻娃子。”

　　寒剑肆无忌惮的犯贱笑了出来，就跟欺负小孩子的恶魔姐姐一样。

　　小龙嘴角渐渐下撇，有些委屈巴巴的，她开开心心的过去，结果这把剑是来抽她屁股的。

　　看着不远处的神识小人姜寒汐，小龙撇着嘴跑过去扑到她怀中，眼睛泛起泪花，可怜兮兮的。

　　“没事没事。”

　　姜寒汐熟练的抱着小龙，抬起纤细的手掌轻轻为她擦去神识小泪滴。

　　随后抬手轻轻射出一道灵力击中寒剑，顿时给寒剑难受得到处乱飞了起来。

　　“不许欺负她。”

　　“一个活了几万年的剑净欺负小孩，也不害臊。”

　　姜寒汐用着淡淡的声音对着寒剑轻声斥责道，不过并未带有恶意。

　　寒剑顿时有点不开心，慢悠悠的飞到姜寒汐身边盘旋着。

　　仿佛在说我也是宝宝，我也要安慰的模样。

　　“谁叫你欺负她的。”

　　姜寒汐抬起手指轻轻敲了两下剑身，算是给寒剑的一点安慰了。

　　“因为好好玩。”

　　寒剑一句话顿时把姜寒汐心中的安慰之心整得全无，抱着小龙不再搭理它。

　　她打算教教小龙识字，不然总娘亲娘亲的叫，有时候很难明白她想要说什么意思。

　　......

　　半个月后。

　　王枫站在村长坟头前微微鞠躬拜了一下。

　　然后用灵力捆起一旁哭得上气不接下气的少女直接飞往大城池，准备用传送阵前往剑宗。

　　“别哭了，我问你一句，你想带着村长的愿望活下去，还是想死？”

　　王枫飞在天上，皱眉问起了一旁的接不上气一时半会说不了话的少女。

　　“不说话我就当你默认想活了。”

　　“你想当修士还是凡人？”

　　王枫又抛出一个问题，看着远处的大型城池，如果她想当凡人那他直接给她安置好在那好了。

　　“我，我想要和你一样......”

　　“嗯，行。”

　　见状王枫也不再说什么，进入到大型城池之中，用传送阵传送到剑宗附近。

　　最后再一路回到这个熟悉的地方，登台阶的时候刚好就看见了老林。

　　“哟~，小王回来了，来来来，我可是等了你一起品茶好久了。”

　　老林一边扫着台阶上的落叶，一边乐呵呵向着王枫打招呼。

　　“老林啊，我现在没时间，等会再来找你。”

　　王枫带着少女一路飞上剑宗，来到一块石碑面前，打算测一下她的资质。

　　王枫从储物空间中拿出刀子走向少女，把她浑身吓得一哆嗦。

　　“拿着，割开手指，把血滴上去，一滴就行。”

　　王枫递出刀子，让她接过去，要是连这都不敢，也没必要当修士了。

　　不过好在，她接过去后按照王枫说的做了，鲜血啪嗒一下滴入石碑。

　　没反应......

　　难道...没资质吗？

　　王枫脑海中刚冒出疑问，瞬间就被打脸了，石碑金色光芒大绽，一股古老的气息扑面而来。

　　卧槽！！

　　王枫双眼一瞪，看着天空上一环接着一环的光圈，最后发射出一道光束射入少女体内。

　　少女头发飘起，四处飞扬，整个身子也开始浮空。

　　噔噔噔！

　　一瞬间少女的境界极速飞升，一下就来到了淬体三层，连修炼都没修炼过，直接三层。

　　“这是什么体质！？”

　　王枫惊诧了一下，保险起见还是离远了一点。

　　看着天空上那一环环的金色光圈，覆盖了整个场地。

　　半个剑宗都被照得发亮，惊动了无数人，数不清的长老急忙向着飞来。

　　在远处扫台阶的老林更是直接瞬移到暗处，然后再假装不经意路过，走了出来。

　　好了，这下没我什么事了。

　　王枫乐了，摇了摇头，转身直接离开，这少女现在在剑宗自然会得到最好的安排。

　　一段时间后，少女意识渐渐恢复，一睁眼就看见无数人围着她，吓得她连忙找起了王枫的身影。

　　可是找了一遍又一遍还是没找到，心里一下就明白了，原来...他早就走了......

　　......

　　夜幕降临，剑宗台阶处。

　　王枫看着天空上的那轮明亮大月，还有星星点点的星辰，又问出了以前那个问题。

　　“老林，你说缘分这种东西，到底该怎么形容呢？”

　　王枫靠在台阶上，人来人往的剑宗弟子也不打扰他们，几年前就已经习惯了。

　　“缘啊，这东西，呵呵......，难言也啊~”

　　老林还是和以前的那个一模一样的回答，说完后好似是想起了什么往事，惆怅了起来。

　　“你是回答不上来吧？”

　　王枫乐了，贱兮兮的眯着眼死死盯着他，把老林或者应该说是剑闲余都盯得不自然了起来。

　　“怎么可能！”

　　老林反驳了一句，但却没说原因，尴尬的举起茶杯一口把茶水闷了。

　　“有你这样品茶的吗！？”

　　王枫说完直接把整个茶壶举起来，壶口对准口中就往嘴里倒。


----------------------------------------

第248章 不知不觉已经有半条命了

　　“哎哎哎！给我留点，这可是我存了好久的茶叶啊！”

　　老林惊得连忙上来抢，这可是他养了几百年的茶叶泡的茶啊！

　　夜色中一老一小的身影在剑宗台阶上抢来抢去的，但两人的步伐却出奇的稳。

　　接下来的时间里，王枫去找了萧浩和楚妍儿，结果发现他们正在努力提升修为。

　　“唉~”

　　王枫在萧浩门外看着被阵法保护起来的房间，默默叹了一口气。

　　等了不知道多久，楚妍儿浑身包裹着被子，面色泛红的走了出来，头发凌乱。

　　楚妍儿正准备回自己房间拿法宝，结果就看见不远处一道熟悉的身影。

　　“这个帮我拿给萧浩，你们俩人喝了之后可以更好的提升修为。”

　　不待楚妍儿说话，王枫走过去把帝酿酒放到地上，随后嘱咐了一声。

　　王枫的话语把楚妍儿脸颊听得红透透的，想到刚才的场景，心中有些羞耻。

　　王枫也不打算见见萧浩了，转身便走了，他估计萧浩现在裸着身子呢。

　　裹着被子的楚妍儿在原地愣了一会，王枫的背影早已经渐渐消失。

　　无奈她裹紧被子，随后从中伸出一只手把帝酿酒拿起来放入储物戒指中，继续回到自己的房间拿法宝去。

　　然后带着王枫的消息和帝酿酒一起回到萧浩房间中，重新把阵法升起。

　　刚进门楚妍儿就感觉被子被拽了过去，身子瞬间倾倒。

　　一具燥热的身躯把她狠狠的压在床上，不待楚妍儿反应过来就感觉呼吸不上了。

　　“嗯嗯嗯~！”

　　楚妍儿软绵绵的拍了几下萧浩结实的胸部，用力把他给推开，眼中满是幽怨。

　　“着什么急，你大师父刚才过来找你了。”

　　“啊？那你刚才不喊我？”

　　萧浩揽着楚妍儿的腰惊了一下，懵懵的问了起来，准备起身。

　　“你大师父走了，而且你想以......这副模样见他吗？”

　　楚妍儿脸庞红通通的打量着萧浩，就算提升了那么多次修为，但还是忍不住想欣赏。

　　“好吧......，那你法宝带过来了么？”

　　听闻王枫已经离开的消息，萧浩有些失落，不过一会后又兴致勃勃的问了起来。

　　“不仅带过来了，还有这个......”

　　楚妍手上出现两件东西，一个是帝酿酒，一个是不知名法宝。

　　今天对她来说，注定是个不眠之夜了。

　　......

　　王枫自从送完酒后便打算寻人魂去，主要这一亿本源点太诱惑人了，这可是一条命。

　　此刻他早已经通过那口脑海中的暗金棺材来到了柳树旁，开始询问了起来。

　　“所以也就是说，这个棺材能感应得到你们的人魂？”

　　王枫询问了许久，终于问出来了一个重要的消息。

　　“是的。”

　　空城中的参天大柳树发出温柔的女声，很显然有柳树本体，她是可以占据主动权的。

　　“如何感应？”

　　“滴血认主，我们是它的上一届主人，在我的配合下，你应该能够成功。”

　　王枫拿出上品圣器星辰剑对着自己手指割了一下，鲜血渐渐渗出。

　　王枫连忙滴入柳树身旁的棺材之中，啪嗒一下融了进去，柳树也伸出枝条缠绕住暗金棺材。

　　缠绕在暗金棺材身上的柳树枝条绿光绽放，好像是在让棺椁融合王枫的鲜血一样。

　　一时半会好像也好不了，王枫干脆整理起了在秘境收刮到的储物戒指等宝物。

　　王枫

　　法/体境界：破元境五层巅峰

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，造化玉碟残片x1，极品圣器天弑血珠x1......

　　本源点：18765800

　　综合评价：一只鸡逐渐向鲲鹏进化的时间段。

　　“系统，把我存在你那的储物戒指全拿出来！”

　　王枫一甩身上白衣，心中对着系统霸气喊道。

　　没错，他的储物戒指用了十万本源点，让系统帮忙存着，因为储物空间放不了储物戒指。

　　哗啦啦~！

　　五颜六色的储物戒指，一个接着一个掉落到王枫面前的地面上，堆积成了一座小山。

　　“嘶~，我嘞个烧缸啊！捡的时候没感觉有这么多啊。”

　　王枫看着面前堆积成一座小山般的储物戒指，不由倒吸了一口凉气。

　　储物戒指的主人早就全死了，这倒也省了王枫抹去神魂烙印这个操作。

　　没日没夜的足足整理数天。

　　王枫这才把堆如小山般储物戒指中的资源全换成了本源点，只留下一些有作用的东西。

　　而且王枫发现有意思的是，一到夜间，整座空城都热闹起来了，跟菜市场似的，呦呵声不断。

　　当然，这些都是邪祟！

　　特别是那只骨马骷髅将，天天来找王枫，举着大刀，嚷嚷着要把他斩于马下！

　　换来的就是柳条的全套按摩服务，抽得它骨头都快散架了，这才消停。

　　在这座城中，天元境的邪祟都不在少数。

　　但柳树好像才是这里真正的统治者，让那群邪祟根本不敢再向以前无树镇守的时候一样肆无忌惮。

　　随着最后一件物品转换成本源点，王枫心满意足得站起身子看了看本源点面板处。

　　本源点：58486852

　　“个，十，百，千！万！十万，百万！千万！哈哈哈，五千万！！不知不觉已经半条命了！！！”

　　王枫笑得合不拢嘴，转头一看，柳树正托着棺椁静静守候在一旁。

　　虽然它没有眼睛和表情，但看得出来，它现在很疑惑王枫为什么突然发癫？

　　“已经滴血认主好了，你仔细感应一下，应该能感受得出来。”

　　温柔清澈的女声响起，柳条托着棺椁摇摇晃晃伸到王枫面前放下。


----------------------------------------

第249章 飞天大沙壁！！？？

　　“嗯，多谢。”

　　王枫把手碰上棺椁，一缕神识探入，渐渐的四道气息浮现了出来。

　　其中三道气息离得特别近，几乎挨在了一起，可以确定这就是王枫和恶魂，善魂。

　　最后一道气息极其的远，方向也不确定。

　　就只能看见一个小绿点定在离他们三个小绿点很远的位置。

　　“你送我出去吧。”

　　王枫看向天空，天色已经明亮了起来，那些邪祟也钻入了地底。

　　“嗯。”

　　柳绫说着伸出柳条，示意王枫坐上去，随后跟坐缆车似的，慢慢送出了城外。

　　王枫刚出城就感觉一股干旱的感觉袭来，火热无比，仿佛要把他这个人给灼烧了一样。

　　这是......西漠？

　　王枫踩在沙漠上走了两步，扫了一眼周围，脑子发出一个疑问。

　　把棺椁拿出来，又用神识探视了一下。

　　好家伙！

　　一下子就到人魂所在的地盘了？？？

　　王枫笑了，咧嘴笑了起来，棺椁中属于他的小绿点突然就飞到了另一个小绿点不远处。

　　由此可以得知，那！人魂就在西漠之中，只需要他找找方向，应该就能寻到人魂了。

　　王枫收起棺椁飞上天空，向西飞了一段距离。

　　满天黄沙纷飞，全被混沌屏障抵抗在了外面。

　　停下来取出棺椁一看，距离变远了一点，看来那人魂在反方向，只需要一路向东就行了。

　　往回飞了一段距离，重新拿出暗金棺材看起的时候，发现还真是。

　　继续飞了一段距离，王枫突然发现前面有一个残败的镇子，好像还有什么东西在底下睡觉。

　　若无其事的飞过去应该没事，王枫思考了一下，打算还是从那上空飞过去。

　　毕竟这个镇子挺大的，要绕路的话得多许多路程，这样会浪费很多时间。

　　只是没想到飞到一半的时候，那东西仿佛是感应到了王枫一样，地面开始颤动。

　　轰隆！

　　一只如巨兽般的壁虎从地底下蹦了出来，似一道流星向王枫飞去。

　　这数十米宽和长的体形，给人的视觉冲击无疑是巨大的，王枫瞳孔都不由微缩了起来。

　　“飞天大沙壁！！？？”

　　王枫瞳孔中的巨型褐色壁虎极速放大，最后视野陷入一片黑暗。

　　咕嘟~

　　砰！！

　　壁虎落到地面带起一声巨响，吧唧了两下嘴巴，没啥感觉。

　　早知道就不理会这个修士继续睡觉了。

　　沙壁虎正准备钻入地底回去继续睡觉。

　　突然感觉肚子剧痛了起来，圆润的头部赶紧向下看去。

　　一把带着斑斑点点的剑光刺破了它的腹部，在它惊恐的目光中。

　　刺啦！一声

　　自上而下，整个肚子这被开膛破肚，大型血腥的内脏哗啦啦的流了出来。

　　“嘎嘎嘎！！”

　　沙壁虎发出一阵奇怪的痛苦声，在地上疯狂翻滚嗷嚎着，地面的沙子到处飞扬。

　　“垃圾。”

　　王枫手星辰剑踏着沙壁虎的内脏一步步走了出来，身上一层混沌灵光保护着，一尘不染。

　　“嘎！！”

　　沙壁虎发出一声震颤沙地的怒嘎！无数尘沙汇聚成天，向着王枫压来。

　　王枫忍着刚才使用完星辰剑后手腕上的疼痛，一拳轰出。

　　一拳打散了满天的尘沙，最后再对着沙壁虎的头部一拳落下，直接锤烂！

　　砰！的一下，这片地域只剩下一只破元境九层的无头沙壁虎，内脏一地的躺在沙地上。

　　王枫重新钻进它体内，忍着不适感在里面不知道挖掘着什么东西。

　　挖了好一会才掏出一颗沙褐色拳头大的珠子，王枫这才连忙退了出去。

　　“没想到还真有。”

　　王枫呢喃了一声，看着手上的妖丹元，像这种低级妖兽，也就只凝聚了一颗。

　　甚至很多妖兽入了合元境后凝聚一颗都没有，全是一团不凝实的气体。

　　而小龙身上好像也没有妖丹元，王枫也不知道什么原因。

　　但像它这种龙，不可能像这些低级妖兽一样，肯定有更奇特的地方。

　　[爹爹，龙龙要吃......]

　　在王枫思考之际，脑海中传入一道稚嫩且特别Q弹的声音，听着特别软萌。

　　“小？小龙？？？”

　　王枫懵逼了，小龙说话不应该是挺不顺畅的吗？

　　而且！为什么它会组这么多词了！！？？

　　王枫看着胸口钻出一条没什么两样的小龙，在半空中缓缓变成人形萌娃落地。

　　“爹爹...，龙龙饿......”

　　小龙一出来后对着王枫就飞扑了过去，扒拉了两下王枫裤腿，然后敞开胸口求抱抱。

　　“呐，你先吃吧。”

　　王枫把沙壁虎珠子给她，一把抱起小龙，使劲对着她脸颊揉捏了一番，这才舒心。

　　“爹爹坏！坏！！”

　　小龙捧着沙褐色的沙壁虎主，小脸蛋气鼓鼓的对王枫斥道。

　　“哈哈哈，爹爹不坏，小龙不爱。”

　　王枫笑哈哈的又捏了一下小龙的气鼓鼓的小脸蛋。

　　萌娃的杀伤力真的太强了，他感觉他的心都要融化了。

　　“不理爹爹，坏！哼！”

　　小龙脸蛋甩开王枫的魔手，被王枫抱在怀中气鼓鼓扭过头去，生气的吃起了沙壁虎妖丹元。

　　王枫看着面前遮挡视野的沙壁虎，抬起右脚，膝盖微弯，然后向前猛的一脚踢出。

　　砰！！

　　一声炸响，沙壁虎的无头尸体瞬间飞到不知道哪去了，王枫这才带着小龙继续赶路。

　　沙壁虎：6，死了还要给我一脚。

　　飞在天上的王枫轻轻揉了揉小龙的小脑袋，她的头发很柔顺，而且还是水蓝色的。

　　“小龙，你这些话是从哪里学的呀？”

　　王枫安抚好小龙的小情绪，这才开始轻声问了起来。

　　难道沉睡了一段时间，然后就茅塞顿开，一下子就会说这么多话了？？？

　　怎么可能，以小龙这傻样，只睡一觉的话，绝对不可能就学会这么多词的。

　　而且小龙说话跟断一半了似的，或许本来应该是要说“爹爹坏蛋”的。

　　而她说的却是，“爹爹坏，坏！”，让人后面感觉还有字，但又的的确确是没了。

　　“爹爹坏...，不说，哼！”

　　小龙说罢把手中只剩下最后一口的沙壁虎珠吃掉，拍了拍手，一股水流凭空出现洗了洗。

　　“等一下爹爹给你好吃的，绝对是你没见过的，好香好香的哦，你告诉爹爹，爹爹就给你。”

　　王枫轻声哄着怀中的小龙，见她犹犹豫豫的模样，王枫趁热打铁。

　　“呐，你看，这个你没见过吧？”

　　王枫拿出几块蚀晶矿，而他储物空间中还剩下数十块。


----------------------------------------

第250章 奶凶奶凶的小龙

　　这是转换本源点时，王枫特意留的，打算看看小龙喜不喜欢吃。

　　“娘，娘亲......说，说，不说......”

　　小龙犹豫了许久才说出一句话，睁着水汪汪的眼睛，直勾勾盯着蚀晶矿，话语说得非常不利索。

　　王枫眉间逐渐蹙起，满脸的疑惑，娘亲？难道是姜寒汐？

　　他理了理小龙的话语，应该是这样的：娘亲说过，不许说......

　　“是不是娘亲不让你说？”

　　王枫微笑着轻揉小龙的小脑瓜子，小龙下意识点了点头。

　　但又好像又想到了什么，又马上摇了摇头开口道：“不，不......”

　　“爹爹，龙龙饿......”

　　小龙可怜巴巴的盯着王枫手上的蚀晶矿，伸手想要去拿。

　　“你不告诉我，那我不给你。”

　　王枫笑哈哈的打算逗逗她，他心中已经隐隐约约猜到小龙从哪学的词了。

　　但是姜寒汐怎么可能接触到小龙？她到底是怎么做到的？？？

　　难道是在他身上下了什么东西，还是说.......，对了，帝尸！

　　王枫突然就想到了这茬，他记得帝尸回归度百分之六十

　　“爹爹......，哼嗯......”

　　小龙委屈巴巴的喊了一声，眼中蕴含的泪水仿佛都要出来了。

　　一下转头抱着王枫的脖颈，也不再讨要蚀晶矿了，趴在他肩膀默不作声的。

　　明明以前爹爹对她都是毫不吝啬的，现在都不给她矿石吃了，她开始害怕爹爹下一次会不要她了。

　　“哎呦，不哭不哭，给小龙吃，没事没事。”

　　王枫思绪被拉回，连忙揉着她小脑瓜温柔的哄了起来，小孩子的情绪是真不稳定啊。

　　“爹爹......，不要，要龙龙......”

　　小龙小脑瓜埋在王枫耳侧，带着奶萌萌的哽咽声，双手紧紧抱着王枫脖颈。

　　“爹爹最喜欢小龙了，不哭不哭，你看前面有座城，我们去买糖葫芦吃好不好呀？”

　　王枫边揉着她的小脑瓜边轻声安抚，飞到一半忽然发现前面有座城池，连忙转移她的注意力。

　　“......，好......”

　　小龙好一会才带着哭腔轻轻的回了一声，双手却不肯松开王枫的脖颈。

　　在向着城池下落的途中，小龙擦了擦眼睛的泪滴，然后开口回答王枫刚才的问题。

　　“爹爹...是，是娘亲说，说，不说......”

　　“是娘亲...教，教我说，说字......”

　　小龙的话很奇怪，感觉残缺不全的样子，不对，就是残缺不全的样子。

　　不过理一理的话，意思还是很好理解的。

　　很显然，姜寒汐还没教好，毕竟才学了半个多月。

　　这下王枫终于确认了，这娘俩估计是有什么办法联系到一起。

　　而能让王枫想到的就只有帝尸，红绳，还有日月姻缘镯了。

　　进入到城中，此城名为西沙城，好像是一些在西漠寻宝的修士暂息地。

　　反正王枫是看见了很多服饰各不相同的修士，而且还有许多体修。

　　当然，凡人也在不少数，基本上修仙界每座城池都有凡人生存，因为无形之中有修士保护。

　　可惜没有糖葫芦，只有烧饼，王枫只好买了几个烧饼给小龙吃。

　　虽然很硬很不好吃，但小龙还是吃得津津有味的，咔哧咔哧的，吃样特别萌。

　　牵着小龙小手走在街道上，王枫在心中问起了系统这个问题。

　　“系统，怎么回事？”

　　“红绳，帝尸，还是日月姻缘镯，我记得能神识交流的就这几个。”

　　王枫相信系统应该已经知道了，想搞清楚一点问系统是最好的。

　　【叮，应该是帝尸，帝尸回归度越高，帝尸的身体也就会随你而发生变化，直到最后和回归到你身上，所以帝尸那边可能也出现了龙头图腾。】

　　【叮，也就是说，小龙现在有两个通道，一个是你这边，一个是姜寒汐神海空间中的帝尸。】

　　【叮，你上次看见的小龙不一定是沉睡了，有可能它神魂找她娘玩去了也说不一定。】

　　“我就说上次怎么感觉怪怪的。”

　　王枫就说怎么感觉上次小龙有种怪怪的感觉，但又说不出来，原来是这样子啊。

　　那帝尸本就和他同根同源同样，他没感觉出来也正常。

　　而且小龙还是神魂离开了，肉身还在。

　　那他......是不是就可以让小龙帮他传话了？

　　王枫突然想到了这一点，只是还没开始捋好思绪，就感觉牵着小龙的右手传来一股拉力。

　　“嗯~！哼！”

　　小龙模样恶狠狠的凶了起来，又萌又凶的。

　　此刻小龙满眼杀意的盯着死劲拽她手，但却又拽不动分毫的修士。

　　这人竟然把她的烧饼弄掉在了地上，真是不！可！绕！恕！

　　刺啦！

　　小龙被拽着的右手大力使劲一拉，刺啦！一声血肉撕裂的声音响起。

　　那拉了半天没拉动小龙的修士胳膊顿时被撕了下来，疼得他疯狂嚎叫了起来。

　　小龙看着掉在地上的烧饼，气的蹦起来对着他腹部又是一脚，砰！的一声闷响。

　　瞬间就把那只有合元境九层的修士踢倒在地，面色涨红的躺在地上。

　　跑都跑不了，只能躺在地上疯狂嗷嚎求饶。

　　周围顿时响起了一片倒吸凉气的声音，这么可爱好看的娃子，没想到下手这么凶狠。

　　“生气！”

　　小龙不理会躺在地上痛苦哀嚎的修士，气鼓鼓的想去把掉在地上的烧饼重新捡起来吃。

　　“那个不要了，给你这个吃。”

　　王枫蹲下抱起怒气腾腾不开心的小龙，然后拿出几块蚀晶矿放到她小手中。

　　随后起身在身前结起一道混沌屏障，抬脚，弓腿，咻~！

　　砰！

　　一声如西瓜般的炸响，躺在地上的那位修士脑袋瞬间炸开，溅得街道围观的人群一身。

　　“嘶~！”

　　周围又响起一片吸声，有人甚至不小心把飞溅过去的脑汁给吸溜了进去，顿时就狂吐了起来。

　　但是却没有一人敢出怨言骂王枫俩人，只能干巴巴吃了个哑巴亏。

　　“聒噪。”

　　王枫左手抱着小龙，冷淡淡的看着地上的无头尸体道了一声。

　　右手小拇指挠了挠耳朵，甩了甩鞋上混沌灵力上的污秽，抱着小龙迈步转身离开。

　　飞出城外，王枫取出棺椁又感应了一下。

　　不远了，王枫根据最近赶路的经验，估计过几天便能到那小绿点人魂的附近了。

　　而且那人魂好像是稳居在那里的，到现在都没有大幅度的动过，这倒是让他省了很多心思。

　　“爹爹...，哈~，哈~~”

　　这时候王枫感觉脸颊传来一阵轻风，小龙哈呲哈呲的吸凉气的声音不断响起。


----------------------------------------

第251章 小龙：娘亲，我想玩拨浪鼓。汐：这个不行！

　　王枫听着耳旁的斯哈声，扭头看去，顿时就被逗乐了。

　　怀中的小龙眼里泛着泪花，粉嫩的小舌头吐了出来，整张脸红扑扑的，特别可爱。

　　右手疯狂往舌头上扇风，这也是王枫为什么感觉有轻风徐来的原因。

　　“哈哈哈，小龙你咋了？”

　　王枫被她这个萌娃样逗得哈哈笑了两声，感觉她就跟吃了辣椒似的。

　　“爹爹...，疼，疼......嗯~！”

　　小龙吐着粉嫩的小舌头，晶莹的口水都流了出来，右手手舞足蹈的疯狂扇风。

　　“怎么了？”

　　王枫这才意识到不对，渐渐的收起笑容看了起来。

　　观察了一阵后，王枫得出一个结论，小龙此刻估计是吃了蚀晶矿的原因。

　　对她龙族来说，吃这种蚀晶矿，估计和吃辣椒差不多，舌头会特别麻疼。

　　“喝点这个。”

　　王枫拿出极品灵源给她喝，咕噜咕噜好几口，小龙红扑扑的脸蛋这才消停了下来。

　　“爹爹......，呐！龙龙不要！”

　　小龙吃过一次亏后，连忙把左手上的蚀晶矿塞还给王枫，小手捧着极品灵源当饮料喝了起来。

　　揉了一把小龙嫩嘟嘟的小脸，王枫飞落到地面上重新感应了一下棺椁中人魂的小绿点。

　　越来越近了，不远了......

　　王枫看着棺椁里面的两个小绿点，差不多只有两厘米的长度距离了。

　　估摸着还有个几百公里，几个时辰的时间便能找到那人魂了。

　　王枫抱着小龙又飞了一阵子，等她把极品灵源喝光的时候“嗝~”的一下打了个奶嗝。

　　“爹爹......，娘...娘亲叫，叫我......”

　　小龙打完嗝后，嫩嘟嘟的小脸蛋抱着王枫脖颈蹭了蹭，奶声奶气的说了起来。

　　“嗯？”

　　“嗯，去吧。”

　　王枫先是疑惑了一下，然后在天空上轻轻拍了拍小龙的蓝色发丝小脑瓜道了一声。

　　王枫本来是打算让小龙传话的，但是想了想，还是等这次人魂的事办妥了后再好好考虑一下吧。

　　小龙俏皮的捏了捏王枫俊俏的脸庞，又马上笑嘻嘻的钻进去了王枫胸口上的龙头图腾之中。

　　有一个令王枫奇怪的点就是，小龙竟然可以无视他身上的衣服直接穿过去进入龙头图腾。

　　进到龙头图腾空间的小龙，听到了虚空中传来的一声声呼唤她的清冷声。

　　神识小龙飞出体外，然后嗖的向着虚空钻去，身形消失。

　　等她再出现的时候，整个人从神海空间帝尸中飞扑了出来。

　　“哈哈哈，娘亲！耶！”

　　小龙扑入姜寒汐怀中，给她来了个大大的拥抱。

　　开心的用刚才蹭过王枫脖颈的小脸蛋在姜寒汐肩膀蹭了蹭。

　　“调皮。”

　　姜寒汐冷冷清清的说了声，随后抬起修长如玉的手掌轻轻拍了拍小龙的小脑瓜子。

　　“龙龙，这个给你吃。”

　　姜寒汐拿出一大块高级矿石，里面蕴含的能量绝对是管饱的程度。

　　没错，龙龙就是姜寒汐教小龙的，毕竟老是小龙小龙的叫，不咋好听。

　　“娘亲，龙龙在，在...爹爹，吃，吃了......”

　　小龙说的话断断续续的，伸出小手拍着小肚子给姜寒汐看。

　　跟小龙相处了这么久的姜寒汐自然知道她说的是什么意思。

　　只是听到爹爹两字的姜寒汐，面色却变得有点沉默了起来。

　　“娘亲......，不，不这样......”

　　小龙想起爹爹以前哄娘亲的模样，轻轻抬起小手摸了摸姜寒汐的发丝。

　　“娘亲没事，你有告诉你爹爹是娘亲教你说话的吗？”

　　姜寒汐抱着小龙问道，漂亮的双眸却盯着一处神海空间中单独放东西的位置。

　　小龙看着姜寒汐点了点头，但姜寒汐的注意力却不在她这里，导致她也没看见。

　　姜寒汐此刻所注意的那些东西不是别的，正是拨浪鼓，白丝，白凤绣花鞋等东西......

　　忽然姜寒汐心中升起一股念头，反正他也不知道，放着也是浪费，要不......

　　姜寒汐这时突然想起王枫的那句话：

　　[娘子......，为什么你要把足衣脱了，唉~，就这么不喜欢我送的东西吗？]

　　姜寒汐思绪越飘越远，一双清眸望着那堆摆放整齐的物品出神。

　　“娘亲......”

　　“娘亲！”

　　小龙轻轻捏了捏姜寒汐脸蛋，喊了好几声，这才把她喊回过神来。

　　“嗯？怎么了？”

　　小龙顺着她刚才的目光看去，刚刚好就看见了那个小拨浪鼓，眼眸顿时就亮了起来。

　　“娘亲......，我要，玩，玩......”

　　小龙小手轻轻戳了戳姜寒汐白嫩好看的脖子，然后好死不死的指着那个小拨浪鼓。

　　“这个不行！”

　　姜寒汐闻言想都不想，直接开口拒绝了小龙这个要求。

　　“你先去找寒剑姐姐玩，等一下娘亲再去找你好不好？”

　　姜寒汐撩了撩小龙水蓝色的发丝，声音轻轻柔柔的，但又天然而然的带着一丝清冷。

　　“好......”

　　小龙虽然有些失落，但还是乖乖的应了一声，从姜寒汐怀中跳了下来。

　　没一会后，姜寒汐神海空间另一边就传来了寒剑的又气又笑的声音：

　　“啊！瓜娃子，那里不能摸！哈哈哈！”

　　姜寒汐没理会身后的声音，迈步轻轻走到那堆物品面前缓缓蹲下。

　　伸出纤细修长的手臂靠近鼓身旁边挂着两个小球的小拨浪鼓。

　　既然是小龙想要玩的，我先检查一下有没有损坏的地方......

　　姜寒汐先是在心中安慰了自己一番，全然忘了刚才那句[这个不行！]。

　　然后才敢心安理得的拿起神海空间地上精致的小拨浪鼓看了起来。

　　入目就看见小女娃的身影正指着拨浪鼓的右侧面，张口不知道在埋怨着什么。

　　但因为拨浪鼓的鼓面有限，这也导致只看一面根本看不到完整的场景。

　　姜寒汐犹豫了一下，细长白皙的手指才轻轻把小拨浪鼓转了个身。

　　“嗤......”

　　姜寒汐看到另一面，不由的嗤笑了一声，身后打闹的声音戛然而止。

　　姜寒汐这才意识到不对，连忙收起笑容。

　　轻轻小心翼翼的放下拨浪鼓，这才转身向着寒剑他们走去。

　　全然忘了小龙想要玩的事，反正是想要玩，又不是一定得给她玩，呵呵。

　　此时镜头向着姜寒汐身后神海空间地面上的小波浪看去。

　　一个小男娃正蹲在地上，双手抱着脑袋，一副瑟瑟发抖的模样看着前方。

　　而他所看的前方，则是拨浪鼓的左侧面，也就是小女娃所指的......右侧面。

　　小女娃指的不是别人，正是小男娃。

　　而小男娃面向的不是别人，正是......小女娃！


----------------------------------------

第252章 寻到人魂

　　“娘亲......，笑，笑...，哈哈！”

　　小龙开心的拍起了手掌，看着不远处一步一步走过来的姜寒汐，张开了怀抱。

　　而寒剑则是沉默了下来，悬浮在半空中仿佛是在看着姜寒汐一样。

　　“断不了的话，那就...去找他吧......”

　　寒剑的声音明明听着只有十八九岁的样子，却仿佛带着极致的沧桑，也不再说王枫坏话了。

　　“龙龙，我们今天学这个。”

　　姜寒汐好像是没听见寒剑的话语，走过去一把抱起小龙。

　　然后手掌从不远处吸过来一本书翻开，带着丝清冷的声音轻柔开口对小龙说道。

　　“好哇好哇......”

　　小龙在姜寒汐怀中开心的拍着小手，跟着姜寒汐清冷的声音读了起来，慢慢记在脑子中。

　　“唉~。”

　　寒剑听着一旁教娃的声音，默默的叹了一口气。

　　它好歹也算是活了几万年的剑了。

　　而且也待在姜寒汐身边不离不弃几万年了，哪里不知道她的那些心思。

　　主人她......终究是动情了，动了冰宫宫规里最忌讳的情......

　　至于姜寒汐最后有没有穿上那足衣和白凤绣花鞋，谁也不知道。

　　视野来到王枫这边......

　　“开天铁山靠！！”

　　王枫心中一声怒吼，身形猛的踏前一步，侧肩向着面前的大钟撞去。

　　咚~！

　　一声悠长厚重的钟声响起！

　　咚~！

　　第二声！

　　咚~！

　　三声！

　　咚~！

　　四声！

　　咚~！

　　五声！

　　咚~！

　　六声！

　　咚~！

　　七声！

　　咚~！

　　八声！

　　咚~！

　　九声！

　　咚！！！

　　十声！！

　　“十响，十响，整整十响！！快去请老祖出关！！”

　　周围无数人顿时响起一片又一片的嘈杂声，倒吸一口凉气的声音不断起伏。

　　“这是什么妖孽！我们仙庭终于来了一位十响逆天妖孽了，哈哈哈！！”

　　“十万年了！十万年了！除了开宗老祖，就没有人能再让此钟响过十声了！”

　　无数仙庭长老激动的老泪纵横，把王枫围了个水泄不通，生怕他跑了似的。

　　因为这钟只看资质不看修为，就算是准帝修为来了，全力一敲，资质是多少还是多少。

　　这个钟是一种奇特的存在，或者应该说是叫：伪帝器。

　　就是准帝打不碎，大帝随便打的程度，不像圣器，准帝便可对抗。

　　而且这是仙庭独有的。

　　“行了行了，让我先找一个人！”

　　王枫挥了挥手，让这些长老让开一条路来，走下测资钟台。

　　至于为什么他现在在测试资质，这还要从几个小时前说起，这里长话短说：

　　他寻人魂，寻到了一座屹立在沙漠中仙气飘飘的超大型宗门面前，上面的牌匾上写着：

　　仙庭！

　　王枫确定了一下自己真的没看错，这才进去，进去后发现。

　　他正好赶上了仙庭百年一次招手弟子，测试资质的日子。

　　然后稀里糊涂就开展了现在了一系列事情......

　　而此刻王枫就跟个当红大明星似的，被数不清的圣王境长老簇拥着，跟一个个保镖似的。

　　“你想找谁，随便找，今天整个仙庭，你想找谁都行！”

　　有长老在耳旁对王枫豪气问道，王枫对于这种待遇心中爽死了。

　　不过也在预料之中。

　　要是他在剑宗也发挥出自己的资质，那肯定也是被一群老家伙簇拥着，跟现在一样。

　　但是这次是为了找人魂，想省些麻烦，而不是像之前的咸鱼生活一样。

　　其实这十响是大钟的极限，而不是王枫资质的极限。

　　要是让这些老家伙知道这个事情了，不得惊掉仅存的几颗大牙。

　　王枫一个一个走过去，跟着脑海中棺椁的感应，打算看走到哪个人面前比较强烈。

　　在脑海中也能靠棺椁感应，至于王枫先前为什么要拿出来。

　　因为他要看小绿点啊，在脑海中感应根本看不了他离人魂还有多少距离。

　　“不是这个，这个也不是，这个也不是。”

　　王枫看了一圈，眉头渐渐皱了起来。

　　“话说你们能不能别挡我视野啊！”

　　王枫皱着眉喊道，因为这群老玩意挡他视野了！

　　“好好好，我们这就退开一些，你看看你要找谁。”

　　数不清的老家伙退后几步，连带着人群也被他们推了出去。

　　王枫干脆飞到天上，跟着脑海中的感应，眉下的俊眼扫过。

　　最后定格在一个坐在地上百无聊赖，方圆几米都没人，且一副看热闹不嫌事大的红色头纱女子身上。

　　王枫飞身下去，顿时有好几个老家伙为他开始疏散人群。

　　“哎哎哎，别疏散群众啊！你们是生怕我找到人是吧？”

　　王枫见有几个老家伙准备把那个红纱女子也疏散开来，气的王枫顿时喊了起来。

　　“她！她给我留下！”

　　王枫手指坐在地上，一副无所事事的红纱女子。

　　此刻她藏在红纱斗笠下的眼神仿佛正在和他对望。

　　“额......，你找我们仙庭圣女所为何事？”

　　几位长老倒是不担心王枫会伤害他们仙庭的圣女，只是脑子很疑惑。

　　因为以前他们可是亲眼见过他们圣女涅槃重生的，被人硬生生磨成血雾都能重新复活。

　　只不过她死完复活后，修为会全无，但她资质奇高，百年内很快又会修炼入元三境。

　　只是......她这个人很不服从管教，就算是死也只随心，不想干的事绝对不干。

　　说到底，这圣女的确是圣女，也为仙庭做过贡献，就是性格太随心所欲了。

　　王枫飞身落到所谓的仙庭当代圣女面前。

　　这时他突然想起楚妍儿的娘好像就是仙庭前代圣女。

　　没想到他和仙庭两代圣女还挺有缘的，呵呵...，缘......果然如老林说的那般。

　　王枫丢出一个探查，与其自己感应，不如直接探查。

　　柳青瑶

　　身份：柳绫的人魂，仙庭圣女

　　境界：天元境九层

　　本命武器：帝器柳鞭（封印）。

　　“找到了！！”

　　王枫激动的直接喊了出来，因为这可是一亿本源点摆在他面前啊！

　　王枫这一喊，惊得站立在她面前的柳青瑶不禁离他远了一点。

　　“找我所为何事？”

　　柳青瑶的声音很平淡，不温柔也不暴躁，也不像姜寒汐那样清冷，很单纯的平淡。

　　就好像什么情绪都没有，就像是一个活腻了的死人一般。

　　“你说呢，柳绫......”

　　王枫五个字一出口，面前的柳青瑶顿时就怔愣了一下。

　　不用想也知道，她此刻的眉间肯定在红纱斗笠下死死拧了起来。

　　王枫渐渐感受到了一股杀意，惊得他心中一颤。

　　就告诉她原本的身份，不会直接给她惹暴躁了吧？

　　他感觉这个人魂这个可不像善魂那么温柔。

　　也不像恶魂那么傻缺，给他的感觉就和人没什么两样。

　　她要是不肯融魂的话这可就难办了......


----------------------------------------

第253章 成为妖仙不好吗？成为妖仙不香吗？

　　周围的仙庭长老好像感受到了氛围不对，连忙上来打圆场。

　　“咳咳，这里人太多了，我们还是进去大殿中再聊吧。”

　　有位仙庭圣王境九层巅峰的长老挥了挥手，示意他们两人跟上。

　　“不用了，这两小玩意我来招待！”

　　虚空中传来一道苍老年迈的声音，王枫的柳青瑶的身形顿时消失在了原地。

　　这件事在整个仙庭，甚至整个西漠中掀起了一阵波涛骇浪，无数消息到处流传。

　　就比如：你听说了吗？仙庭十数万年了，终于又出了一位神子，整整敲响了十声天资钟呢。

　　什么！？不是说敲响十响天资钟的那位仙庭神子是为了寻找一个人吗？

　　对啊对啊！听说都找了数千年来，那日才找到他的情人。

　　什么！？我听到的怎么和你们的不一样，不是说他们都已经有一个孩子了吗！？

　　什么！？什么！？......

　　一句接着一句的谣言不断传播，越传越离谱。

　　甚至还有说神子已经是大帝境，只是自降修为寻找情人的故事。

　　当然，众多修士也就听过乐呵，也算是修行和厮杀夺宝中唯一不多的乐趣了。

　　而此刻的两个当事人还坐一处大殿中，男子不知道思考着什么，女子眼中暗含杀意。

　　俩人根本不知道才过了一天一夜，谣言竟然就几乎传遍了整个西漠。

　　甚至还传到了别的地域中，但凡是从历练回到宗门的都会八卦一番。

　　毕竟仙庭出现了一个十响天资钟的神子是真的，这可是大帝之资，没有人能不震惊。

　　“说说吧，你找我徒儿所为何事？”

　　大殿的主位上，一个风尘仆仆的青年穿着道袍笑呵呵开口道，和他的声音极度的不符合。

　　王枫面露惊疑，他没想到这代仙庭老祖竟然长这样，而且人魂还是他徒弟。

　　“前辈，这个是我们私事，可否让我们借......”

　　“没得谈！你哪来的回哪去！”

　　王枫的话还没说完，柳青瑶一挥手，王枫身形顿时就飞出了大殿。

　　“哎哎哎！你下手轻点啊！可别给咱们仙庭神子打坏了。”

　　仙庭老祖连忙再一挥手，又把王枫给揽回去了原本的座位上。

　　“既然是你们的私事，那我先回避一下咯。”

　　仙庭老祖和他的面相一样，风尘仆仆的小不正经，一身气质潇潇洒洒的。

　　王枫心中升起了一丝怒意，但还是强行压制了下来，稳了稳身形开口：

　　“你看这是什么。”

　　王枫抬手一挥，啪嗒！一下，一具暗金棺椁出现在了宫殿中。

　　柳青瑶坐着的身形肉眼可见的微微怔了一下，一把站起身，顿时周围的空气都凝了许多。

　　“你怎么会有这个！”

　　柳青瑶看见和本体相关的东西，不知道是想到了什么，浑身怒意攀升。

　　王枫见她这个模样，心中顿时就感觉到了不妙，连忙把暗金棺椁收了起来。

　　现在他单靠自己还真打不过这人魂，就单单她那个帝器柳鞭。

　　虽然是封印的，那也应该比他的上品圣器星辰剑强吧？

　　话说，他的星辰剑也的确该升升级了，到时候看看有没有什么材料可以融合。

　　“咳咳，这个在这里不方便说。”

　　王枫轻咳了两声，目光往四周看了看。

　　此刻躲在暗处吃瓜的仙庭老祖不由在心中暗骂了一声，没想到这小子还挺谨慎的。

　　“跟我来。”

　　柳青瑶淡淡的道了一声，然后转身向着大殿门口走去，一脚直接踹开。

　　嘎吱嘎吱~！

　　大殿的大门被踹得嘎吱嘎吱的使劲作响，两道身影渐渐远去......

　　王枫被柳青瑶带着从一条无人的小道上飞出了仙庭，途中一位仙庭弟子都不曾看见过。

　　她.....不会想杀人灭口吧？

　　王枫心中突然就冒出了这个想法，但又想看看她到底想要干嘛。

　　所以只能时刻注意着在前头带路的柳青瑶，还有时刻注意着周围的虚空有没有被封锁。

　　而等一下发生的事，也印证了他现在所想的话。

　　两道如流光似的身影飞梭在西漠中，最后来到了一座荒无人烟的房屋面前。

　　嘎吱~！

　　柳青瑶轻轻推开简陋的房屋，刚入目的瞬间，王枫心中被里屋的场景震惊的差点喷出尿来。

　　“给你个机会，交代清楚吧。”

　　柳青瑶缓缓摘下头上的红纱斗笠，放到跟现代家具一模一样的桌子上，一张白皙细腻的俏脸露出。

　　又是一位如天仙一般的美人，而且她的眉心处还有一朵柳树印记，更显风貌。

　　“呵呵，长得倒是挺不错，不过比我家娘子还是差了点。”

　　王枫强压下心中对这屋子的震惊，情不自禁的说了这样一句话。

　　等反应过来的时候，就连他自己都惊了一下，刚才那句话情不自禁就下意识说了出来。

　　王枫掩饰了一下尴尬，强装镇定的自顾自找了张由不知道什么皮毛组成的沙发椅子坐下。

　　这一瞬间王枫都以为自己还在蓝星，而不是在这片修仙界了。

　　“哦？你说的是你家那只骚狐狸吗？”

　　柳青瑶饶有兴致的看着王枫，举手投足间都透露着一股......平淡无奇的感觉。

　　王枫被说得一愣，脑海中突然浮现起来一个人影，搔首弄姿的。

　　王枫眼神微眯，这人魂不仅有着一个穿越者的记忆，而且还和幻天莹认识？

　　至于为什么说有着一个穿越者的记忆，这个从系统的身份信息那里就可以看出来。

　　系统对于穿越者和系统拥有者的身份信息一向很敏感。

　　如果她真是穿越者的话，身份信息一定会显示出来穿越者或者系统拥有者这个身份。

　　“不，我不是林凡，而且我娘子比他美多了，不说这个了，现在开始谈正事。”

　　王枫回应了柳青瑶的问题，也透露了一点底，以此来让柳青瑶心中对他的身份感到好奇。

　　不过他说的姜寒汐比幻天莹美，这个倒是事实。

　　他还记得那时候幻天莹见到姜寒汐那个痴迷样，恨不得给她吃了似的。

　　要知道她们两个都是女的啊！！

　　王枫明显的看见柳青瑶盯着她的双眸颤了一下，她此刻的心中肯定很意外和惊奇。

　　王枫犹豫了一番下定决心后才缓缓开口说起来正事：

　　“善魂，恶魂，我全都找到了，现在你只需要和他们融合，便可成为妖仙。”

　　柳青瑶听到王枫这句话，面色微变，俏脸上的面容抽了抽。

　　“我不会融合的。”

　　柳青瑶二话不说直接拒绝，甚至就连周身的空气都仿佛变沉重了许多。

　　“为何呢？成为妖仙不好吗？成为妖仙不香吗？”

　　“那你们的本体斩下你们三魂是为了什么呢？不就是为了你们能各自历练红尘，最后融合成仙吗？”

　　王枫一字一句的想给柳青瑶洗洗脑，三个魂魄中，只有善魂肯听从安排。


----------------------------------------

第254章 哈喽~，来了老弟！

　　“你是谁？”

　　柳青瑶没理会王枫的洗脑话语，皱起双眉，眼神如剑般犀利的注视着他。

　　“你不用管我是谁，只需要我只是想让你们融合就行，你也可以叫我......使者。”

　　王枫坐在沙发上，抬眸看着驻站在不远处的柳青瑶。

　　“使者吗？......你要是数千年前过来我还有可能会配合你。”

　　柳青瑶微微迟疑了一下，大概明白了意思，随后还是用着那副平淡模样开口道：

　　“但是......可惜你错过了时间，数千年来，我吞噬了好几个妄想夺舍我身体的魂魄，同时......也获得了她们的记忆。”

　　柳青瑶说着眼神微微散光，好像是回想起了什么，有些意犹未尽的模样。

　　完了！果然......

　　王枫心中惊呼一声，藏在侧身的手袖中出现了一张传送符，随时准备闪现离开。

　　此刻的人魂已经不能说是人魂了，他有了另一种记忆，就相当于她获得了一种新生。

　　她不再被局限于人魂的记忆当中，被那几个傻逼穿越者的魂魄打破了一种无形的枷锁。

　　就好像一个在荒芜沙漠中漫无目的走着的怪物，有一天突然发现了一座多姿多彩的城市。

　　所以这也导致她不愿意恢复本体的身份。

　　“如果你不愿意融合的话，那我走了，也强迫不了你。”

　　王枫强装镇定站起身，淡然自若的开口问道，向着门口走去。

　　“等一下！你不能走，今天也走不了！”

　　柳青瑶说罢手中出现了一条柳鞭一甩，散发的气息极其强大，被封到极品圣器的柳鞭！

　　王枫早有预料，身形一个滑步险之又险的躲了过去，身上的白袍顿时被削下来了一块。

　　“傻逼！不就是获得了蓝星人的记忆吗！你等着，你看老子以后干不干死你！”

　　王枫看着胸口残破的衣服，气的破口大骂了起来，捏紧衣袖中的传送符。

　　他已经确定了空间没有封锁，这才敢嚣张的大放狠话。

　　柳青瑶被骂得一愣，手上的动作都不由停了下来，接下来的就是狂喜。

　　“哈哈哈！又一个，又来一个，让我看看你记忆里的世界是不是和我这个一样！”

　　柳青瑶露出癫狂又悦耳的笑声，让王枫心中不由感到一阵心惊胆颤。

　　这柳绫的三个魂魄中就只有善魂是正常的，他也是真的服了！

　　皇品传送符，启动！！

　　王枫捏紧手中的传送符，心念一动，他已经确定这周围的空间是绝对没被封锁的。

　　嗖~！

　　王枫的身形消失在了屋中，但是柳青瑶的身姿却不紧不慢的走向门口。

　　嘎吱~

　　柳青瑶轻轻的拉开房门，唇角微微勾起，露出一个迷人的笑容，准备迎接到来的客人。

　　“哈喽！来了老弟！让姐姐好好款待一下你吧。”

　　柳青瑶看着沙漠门前还在懵逼的王枫，笑哈哈抬起手摆摆手指打了个招呼。

　　王枫属实已经汗流浃背了，这狗比玩意到底用了什么手段？

　　空间的确是没被封锁，但是传送的距离却缩减了无数倍。

　　他的确传送走了，但没完全传送走。

　　“哈......，哈喽~”

　　王枫僵硬的抬起手，轻声回应了她一声，暗处则是趁她不备掏出星辰剑捅了过去。

　　柳青瑶自然没这么傻，圣器柳鞭就像有自主意识一样，迅速缠绕住星辰剑的剑身。

　　让星辰剑不得再进半分。

　　王枫感觉他此刻面临的是一个活了数十万年的穿越者，而不是柳绫的人魂！

　　“姐姐，可以好好聊一下吗？”

　　王枫撑起一个僵硬的笑容，小心翼翼的问了一声。

　　“不......”

　　柳青瑶还淡定自若的准备回应王枫的话，却被迎面而来的混沌拳轰在了俏脸上。

　　砰！！

　　一声炸响，空气都被打得波动了起来，散发出一层气圈。

　　柳青瑶的身形爆飞了出去，直接撞破屋子，连带着里屋的桌子撞飞出了屋子。

　　“沙壁！”

　　王枫看着她飞出去的方向气愤的骂了一声，直接开启混沌霸天，浑身气势暴涨。

　　一条接着一条的混沌色纹路开始蔓延全身，红蓝金底的龙鳞也渐渐覆盖上全身。

　　他可没忘记柳青瑶是天元境九层，打她只能把全身的能力使出来才有机会。

　　“给我滚！！”

　　王枫化成龙爪的右手抓住还缠绕在星辰剑上的柳鞭，忍着手上的疼痛狠狠一扯。

　　刺啦啦！！

　　一声声的铁器摩擦声响起，柳鞭和星辰剑的剑锋迸发出一股火星子，随后被王枫丢了出去。

　　“找死！！”

　　柳青瑶一头绿色的青丝飞舞，身形从远处飞了回来，绝美的面庞带着惊怒。

　　她属实没想到破元境的一拳竟然能把她轰飞出去。

　　而且她还看不清这男子到底是破元境几层。

　　她有着好几个蓝星人的记忆，自然知道穿越者的难缠程度。

　　“腻码！老子不走了！今天老子干死你！”

　　王枫直接从储物空间中掏出一大把颜色不一的丹药，一把就塞入口中大口咀嚼。

　　咕嘟！一下全部吞下，身上的气息再次攀升，全身的龙鳞都呈现出了炸鳞的形态。

　　破元境六层，七层，八层，九层巅峰！

　　境界靠着那些丹药直接来到了破元境九层巅峰，王枫整个皮肤的血管都膨胀了起来。

　　他此刻只想好好的打一架，把全身的气血全打出去。

　　这样的他才能大幅度消化掉丹药带来的副作用，不然很容易会对身体本源造成伤害。

　　王枫此刻的模样很是恐怖，简直就跟一头人形怪兽似的。

　　全身遍布炸鳞的龙鳞不说，周围还全是黑白色霸道的混沌灵力。

　　最后头顶噗嗤！一下，再次生出了一对龙角，狰狞无比。

　　一时间柳青瑶拿着柳鞭停在天空上有些惊疑不定。

　　她堂堂一个天元境九层竟被一个破元境给惊住了。

　　“来！！”

　　王枫霸道浑厚的声音响起，右脚对着地面一踏。

　　轰嗖！！的一下，身形瞬间如火箭般向着天空上的柳青瑶爆杀而去。

　　抬起左臂龙爪，握起拳头一拳轰出！

　　右臂龙爪举起星辰剑，斩出的力道直接把虚空都割裂了开来，向着面前之人斩去。

　　柳青瑶身形暴退，想以此来躲开王枫左手的攻击。

　　不料王枫左臂突然化成一把超大戟，距离瞬间缩短，刺入她的腹部。

　　嗙！的一声，微微刺破了柳青瑶的衣服，刺到了肌肤，皮外伤。

　　一时间拥有比王枫高境界的柳青瑶竟然陷入了弱势之中。

　　柳青瑶顾不得腰部传来的疼感，连忙甩出柳鞭去抵挡星辰剑斩过来的攻势。

　　砰！！

　　一股巨大的冲击波在天空上炸响，惊动了沙漠中方圆数十里无数人。

　　方圆数十里的修士惊得向着炸响的那个方向看去。

　　只看见天空上一股黑白色和绿色的冲击波在天空上炸开，璀璨无比！


----------------------------------------

第255章 不疼就是不疼！嘶~~~

　　“再吃我一剑！！”

　　王枫乘胜追击，身形轰嗖~！的一下在天上爆发出一声炸响，极速向着倒飞的柳青瑶而去。

　　一剑刺出，剑意缭绕方圆几里，地面上的尘沙飞扬，形成了一股沙暴。

　　柳青瑶刚要停止的身形，再次被迫举起手中的柳鞭一甩。

　　嗙！的一下，混沌色灵力和绿色灵力再次相撞，柳青瑶顿感又一股冲击力袭来！

　　整个人瞬间从空中向地面的沙子砸去，似流星极速向着地面坠落。

　　砰！！

　　柳青瑶的身体一下砸入沙漠之中，炸起一大片沙尘，再轰然落下，回归平静。

　　沙漠中的一处大坑中央，柳青瑶身上有着无数的绿色光点围绕在她身旁护着她。

　　而柳青瑶的那座小屋不知道是有什么法宝护着，竟然没有被王枫的剑意所摧毁。

　　王枫不给柳青瑶任何反应的机会，再次使出至强一招。

　　天！

　　剑！

　　王枫抬剑举头，天地灵气疯狂被摄取向星辰剑狂涌而来，最后聚成一柄虚影巨剑。

　　“斩！！！”

　　左臂恢复龙爪状的王枫一伸，变成双手持剑。

　　最后使出浑身的力道，自上而下的对着柳青瑶那个方向斩去。

　　悬浮在他头顶上的巨大虚影光剑也轰然落下，呈开天辟地之势而落下。

　　虚影光剑落下的速度看似缓慢，实则只在瞬息之间被落到了柳青瑶的身上。

　　看似很长的时间，实则三秒都没过，王枫就完成了这一套攻势，把柳青瑶狠狠的嵌在了沙漠中。

　　周围的沙地瞬间被清空，无数沙子飞到天上，形成了一股沙尘暴席卷这片地域。

　　方圆数十里开外的人还没从刚才那一击中回过神来，又再次被那冲天的巨大虚影光剑所震撼。

　　跑路！

　　王枫已经感觉灵力消耗的差不多了，这一剑几乎使出了他全身的灵力。

　　一把从脑海中丢出暗金棺材，正准备掀开棺材盖，一股危机感袭来。

　　王枫脑袋急忙一偏，刺眼且带着倒刺的柳鞭和他的俊脸擦边而过，留下了一道细小的血痕。

　　“我说了，你今天走不了！”

　　柳青瑶此刻披头散发，眉间的柳树印记散发着光芒，衣裳破破烂烂的。

　　不该挡的全挡住了，该挡的也被绿光包裹了起来，不漏一丝一毫。

　　浑身的轻度皮肉伤在缓缓恢复着，身形也在向王枫袭来。

　　王枫不理会她的口嗨，他现在浑身疼得要死，龙化形态都感觉要维持不住了。

　　王枫急得把棺材盖一掀，正准备跳入，却突然感觉脚脖子被一拽，整个人瞬间飞了出去。

　　“腻码！！”

　　王枫气得破口大骂，举起星辰剑把缠在脚脖子柳条斩断。

　　把棺材一收，再次召唤出来，再翻身一跃，然后......

　　整个身形瞬间暴飞了出去，胸口被来了这么一击空中打击，不禁呕出一大口鲜血。

　　“把你的灵魂献祭给我，我可以给你留个全尸，也可以让你死得痛快一点。”

　　“不然我就把你魂魄抓起来点天灯，燃个上万年再一口吞掉。”

　　柳青瑶面色淡然的走到王枫面前，跟看垃圾一样目视着王枫淡淡道。

　　自主献祭的灵魂才是最完美的，不会像被她吞的那几个灵魂一样残缺不全。

　　这也是她为什么迟迟不杀了王枫的原因。

　　“不过你倒是不错，能越十层境界伤到我，虽然只是简单的皮外伤，但你也足够自豪了。”

　　柳青瑶说到此处的眼中带着些许欣赏

　　丝毫不顾及站在她不远处跟看脑瘫一样看着她的王枫。

　　“仙庭好不容易有一个十响天资，你杀了我，你怎么处理这破事？”

　　“仙庭老祖可没有那么好糊弄，你就不怕被惹一身麻烦上身吗！？”

　　王枫口中一边怒吼着，拖延时间，一边在心中调整着已经收回到脑海的暗金棺材位置摆放。

　　这次！他要把暗金棺材摆在对面这柳煞笔的后面，狠狠的阴她一把！

　　“我也是十响天资钟，只是没公布出来罢了，如果让仙庭二选一，你猜他们是选择一个有涅槃能力的妖孽呢？”

　　“还是会选择......一个会被击杀死亡的妖孽呢？”

　　站在柳青瑶不远处的王枫听到她的话愣了一下，一会后眼中的生存希望渐渐暗淡了下去。

　　身上的龙鳞也缓缓消散了下去，星辰剑被他收入了储物空间之中。

　　浑身缭绕的混沌灵力仿佛是终于承受不住了，随风飘散在了天地之中。

　　最后王枫身上的纹路也退散了下去，整个人恢复到了原先的模样。

　　“死之前，我最后还有一个请求。”

　　王枫说着迈步走向对面之人，柳青瑶见他彻底放下了防备，警惕心松懈了许多。

　　就算她死了也还是能复活的，倒也不用太过于怕一个破元境的将死之人。

　　“说吧。”

　　“那就是......”

　　王枫走到柳青瑶面前站定，挺直身板缓缓抬起双眸，双唇微动。

　　“我死之前......你先去死！！”

　　王枫突然暴起，身上的混沌纹路再度迅速攀升浮现。

　　龙鳞瞬间再次迅速覆盖全身，不过这次却显得有点黯淡无光了起来。

　　柳青瑶唇角微勾，她就知道这小子不可能那么容易妥协的，她也就只是陪他玩玩罢了。

　　只是下一秒，她感受到身体的下坠，瞬间就被惊到了。

　　俩人所处的场景渐渐切换，他们先是眼前一黑。

　　视野再亮起时，俩人已经在一座空城上空了，极速向下坠去。

　　噗嗤！

　　一声尖刺入肉的声音响起，柳青瑶手中的柳鞭狠狠穿过王枫腹部，鲜血乍现。

　　“哈哈哈！我死不掉的！”

　　在坠落的途中，王枫口中呕出一口鲜血，“呸！”的一下吐到柳青瑶俏脸上。

　　“是吗！”

　　柳青瑶感受到脸上的温热，终于开始怒了起来，握住柳鞭狠狠一拉！

　　刺啦！一下。

　　柳鞭从王枫腹部被抽了出来，整条鲜绿色的柳鞭已经被染成了血红色，鲜血淋漓。

　　王枫腹部的伤口再次被扩大，足足有半个拳头大有余，但还不至于致命。

　　王枫忍住想要自主捏碎青龙衍的想法，浪费在这玩意身上真的太不值了。

　　要是他有生命危险，系统自然会替他捏碎，所以倒也不用着急。

　　至于身上的伤势？

　　区区皮肉伤罢了，不足挂齿，不疼就是不疼。

　　“嘶~”

　　王枫倒吸了一口凉气，抽出身子，狠狠的给了柳青瑶腹部一脚，瞬间就给她踹了出去。

　　他倒要看看，他们三魂一旦接近到一起，能不能强制性融合到一块。


----------------------------------------

第256章 嘶~，疼疼疼！

　　但是很快就令王枫失望了，因为它们都打起来了，都没有一点融合的迹象。

　　王枫面色苍白的捂着腹部，调动体内混沌灵力强行止住鲜血。

　　“柳树，干她！！”

　　紧接着几个闪步就跑到参天大柳树旁，扬起嗓子大喊了一声。

　　“找死！！”

　　柳青瑶从城里倒塌的房屋中一跃而起，眼中饱含怒意。

　　柳青瑶再次甩出封印到圣器的柳鞭尾部向着王枫袭去。

　　嗙！！

　　空中发出一声炸响，这一击被柳树的枝条挡了下来。

　　明明破元境九层的境界，竟然能挡住天元境九层的攻击，也不知道是借助了什么力量。

　　“人魂，回来吧。”

　　温热清澈的声音响起，善魂缓缓劝说起了这个名存实亡的人魂。

　　“狗屁的人魂！我现在叫柳青瑶！想让我和你们融为一体，休想！”

　　柳青瑶一听到善魂的劝说反而更加暴怒了起来，一张俏脸都不由变得有些狰狞。

　　“唉~，真不知道本体为什么要以这种办法成仙。”

　　柳树发出一声悠长的哀叹声，随手伸出无数柳条向着人魂袭杀了过去。

　　还有一条柳条则是捆着王枫，极速的把他向着城外送去。

　　“王枫，至少一年内都不要再进来了。”

　　“你敢！！”

　　柳青瑶听着那道温柔清澈的声音，再眼睁睁看着王枫被送出去，被气得几乎癫狂。

　　到手的猎物啊！到手的猎物就这样被和她同根同源的善魂给放走了。

　　柳青瑶使出秘术，魂身绿光大放，手上的柳鞭也散发出耀眼的绿光。

　　“给我死！！”

　　王枫听到身后传来的声音，转头一看。

　　“卧槽！！快快快，再快一点！”

　　王枫极速袭来的柳鞭吓了一跳，着急忙慌的大喊了起来。

　　这人魂疯了吧？今天非得要杀他泄愤是吧！？

　　“你看我敢不敢！！！还好本体斩我们的时候没把这座宝城也给你！！”

　　王枫在被抽出空城的那一刻，只听到了恶魂带音响且沙哑的声音响彻在整个空城中。

　　没错，他就是被柳鞭抽出去的。

　　背上火辣辣的疼，还有一股能量在和他的混沌灵力抗衡。

　　再加上腹部的伤，伤上加伤，王枫的面色苍白如纸，意识一点点迷离了起来。

　　黑幕......

　　噼里啪啦！

　　噼里啪啦！

　　黑夜中火堆中火星子炸开的声音，轻微的响彻在王枫的耳边。

　　王枫靠坐在树下缓缓睁开双眼，只感觉身侧有一团毛绒绒的生物。

　　在他的身前不远处还有一团火堆在熊熊燃烧着，让王枫获得了些许温暖。

　　“寒......”

　　王枫下意识的喊了一声，但睁开双眸后却又回过了神来。

　　姜寒汐......根本就不可能在这......

　　想到此处的王枫心中不由有些低落了起来，这一次的隔阂，他们该怎么解除呢？

　　“汪汪！”

　　这时身侧那团毛绒绒的生物叫了两声，王枫很耳熟，脑海中突然冒出一道狗影。

　　“哈弟！”

　　“啊，嘶~”

　　王枫惊得喊了一声，这一不小心顿时就牵扯到了身上的伤，顿时给他疼得倒吸了一口凉气。

　　“别动。”

　　王枫还没从疼痛中反应过来，又一道清冷熟悉无比的声音传入他的耳中。

　　王枫的身影怔愣了一下，甚至就连身上的疼痛都忘了，僵硬的转头看去。

　　“寒，寒......寒汐！？”

　　王枫看见眼前的白皙细腻的俏脸后，话语都变得迟缓了许多，最后更是惊喜的喊了出来。

　　姜寒汐没理会他，掏出一颗圣品丹药直接塞进了王枫嘴中，堵住了他的嘴。

　　看着王枫腹部的伤口，姜寒汐眼眸不禁微颤了几下，随后伸手去解他的衣服。

　　“你，你干嘛？”

　　王枫把丹药吞下后感觉身体暖乎乎的，看着她的动作疑惑的问了一声

　　对于这种皮肉伤伤，他八世以来都习惯了，现在看见姜寒汐动作一时间有点没反应过来。

　　以前他都是靠混沌灵力封住伤口，然后随便拿着布条缠绕几圈，最后让它自己慢慢自愈。

　　“疗伤。”

　　姜寒汐淡淡的回了一声，也听不出什么情绪，手上的动作不停。

　　王枫只好乖乖配合了起来，艰难的挪了挪身子，把腹部挺了挺。

　　“嘶~”

　　“都叫你别动。”

　　姜寒汐语气中带着些责怪之意，搀扶着他，给他身形摆到最舒适的位置。

　　“我，我后背，好疼！”

　　王枫绷着脸，欲哭无泪的看着姜寒汐，他后背现在估计也是开花的状态。

　　姜寒汐有些手忙脚乱的，一时间都不知道该干什么了。

　　“你先把我衣服解到腰间，然后把我侧放到你腿上，这样好处理伤口一点。”

　　王枫忍着背部的疼痛感，面色苍白的出口提醒。

　　“嗯。”

　　姜寒汐表面上波澜不惊，但是她的动作却出卖了她，被提醒后马上就手忙脚乱的动了起来。

　　“呼~，舒服一点了。”

　　王枫富有薄肌结实的胸口被姜寒汐侧抱在怀中，淡淡的幽香扑鼻而来。

　　王枫害怕自己会滚落下去，无奈只好艰难的伸出双手揽住她的细腰。

　　“不讠......”

　　“我怕滚下去，嘶~，我后背好疼！”

　　姜寒汐出言提醒的话还没出口，王枫就一把打断了她的话，给她卡在了喉咙中。

　　姜寒汐闻言话语一泄，也不再跟他计较。

　　不过他抱上她腰间之后，她也的确是可以腾出双手来了。

　　不然刚才还得一只手抱着王枫，很不方便。

　　姜寒汐先是处理好王枫腹部的伤，用白色的灵纱布围着腰间小心翼翼的捆了起来。

　　紧接着把他的身形翻转了一下，变成趴着的姿势，趴在她盘坐着的大腿上。

　　王枫趴在她腿上，思绪有点飘忽，姜寒汐这次又是怎么找到他的？

　　他昏迷了多少天？

　　还有这里是哪里？

　　王枫又抬头看向不远处的哈弟，入目后发现哈弟也在看着他。

　　一双比一双智慧的眼神顿时大眼瞪小眼，瞪在了一起。

　　“汪汪！”

　　哈弟轻轻的汪了两声，瞪着智慧的眼神，咧着嘴笑呵呵的，跟条傻狗似的。

　　感受着背后的动静，王枫这才记起来他好久没嘶~了。

　　等了一小会后，这才等到了一个时机。

　　“嘶~，疼疼疼！”

　　王枫趴在姜寒汐腿上的身躯猛颤了一下，似乎是真的伤口被刺激到了。

　　姜寒汐的双手一下子就离开了他的后背，语气变柔了一点轻声道：

　　“快好了，再坚持一下。”


----------------------------------------

第257章 汐：摸摸头就不疼了

　　“寒汐......，后，后面好疼......”

　　王枫面色苍白且无力的躺在姜寒汐大腿上，抱在她大腿上的双手都不由用了些力。

　　疼倒是真的疼，不仅后面疼，腹部的伤口也疼，只是在于他要不要忍着罢了。

　　“忍一忍，很快就好了。”

　　姜寒汐说罢手上的动作犹豫了一下，随后缓缓抬起纤细白皙的右手放到了王枫脑袋上。

　　王枫被她这么一搞有点懵逼，姜寒汐她在干什么？？？

　　姜寒汐回忆着小龙安慰她的那个动作，想着想着，放在王枫脑袋上的手轻轻摸了摸。

　　王枫感受到头上传来的摩挲感呆愣了一下，都不喊疼了，连忙转头看去。

　　姜寒汐刚刚好也从思绪中回过神来，低头一看，恰好就和王枫对上了眼。

　　“好了，不疼，头转回去。”

　　王枫僵硬的脑袋被姜寒汐放在上面的手轻轻转了回去，重新和哈弟大眼瞪小眼了起来。

　　“汪汪！”

　　哈弟还是那副没心没肺的模样，瞪着双智慧的眼神乐呵呵的咧嘴笑着。

　　甚至在见火堆的烈火不旺的时候，又去一旁叼了些干树枝回来丢下去。

　　姜寒汐不知道在他背上敷什么东西，不过应该不是极品灵源，那股感觉不对。

　　“寒汐，你这次又是怎么找到我的？”

　　王枫一边感受着背后和血肉沾在一块的衣服被一点点小心翼翼的扯到下，一边开口问道。

　　“小鼓。”

　　姜寒汐冷清清的如实回答了王枫，还是如她那一次用帝尸救场一样的回答。

　　不过也的确用到了小鼓的定位功能，能找到王枫，它的功劳属于第一。

　　姜寒汐自从那次忍不住看了一次小拨浪鼓后，后面的时间里总会忍不住再去看。

　　而本来每天都会来她们玩的小龙，有一天却出奇的安静，寒剑都开始念叨着想她了。

　　也刚好就是在那天，姜寒汐忍不住在再一次看拨浪鼓鼓的时候。

　　拨浪鼓的图案开始变化，最后小拨浪鼓上的小男娃身上渐渐出现一道道血痕。

　　在姜寒汐震颤的瞳孔中，拨浪鼓上面小男娃的腹部就好像突然被什么捅了一样，瞬间破了个大洞。

　　姜寒汐只感觉心中有咯噔一下，握着小拨浪鼓的手不禁握得发白了起来。

　　就在她心急如焚，不知道该如何找到王枫的时候，拨浪鼓轻轻颤了两下。

　　姜寒汐急忙将神识探入感应了一下，瞬间发现小拨浪鼓的定位能力竟然又好了。

　　姜寒汐就那样看着王枫的位置从西漠一下跳到中州，又跳到北境，东荒，南域......

　　就这样数不清的十数次波动之中，最终停留在了东荒，迟迟再也没有移动分毫。

　　这下她再也坐不住了，用传送阵盘千赶万赶，最后才看见了王枫的身影。

　　只不过那时的王枫却是被一只合元境的大狼叼在口中，在黑夜中一路奔袭，不知道要去哪里。

　　那时候要不是哈弟口中有王枫，姜寒汐应该早就已经出手把哈弟给当场轰杀了。

　　最后还是哈弟轻轻放下王枫，又轻轻汪了两声，蹭了蹭王枫身躯。

　　在哈弟的一番睿智动作解释下，这才让姜寒汐明白这只大狼是在救王枫。

　　明白了这大狼估计是王枫的兽宠，闹了一个大乌龙。

　　本想着她在发现王枫快醒来时，那样她就马上离开。

　　但是走了一半，她却兜兜转转，鬼使神差的转了回来，心中止不住的就想再看一会王枫。

　　这也就有了王枫醒了后第一时间感觉姜寒汐好像在身边，但是又没看见。

　　直到最后扯到伤口的时候，姜寒汐也刚刚好赶了回来。

　　姜寒汐强行把心理的担心压下去，变成冷淡淡的两个字：[别动]

　　......

　　“本来送你的礼物，却没想到成了你三番两次救我的保命符......”

　　王枫的话把姜寒汐思绪拉回来了一点，心中莫名的有些酸涩。

　　是啊......，如果没有这个拨浪鼓，他这最后一世是不是......早就应该结束了？

　　姜寒汐心里莫名的庆幸了起来，甚至就连她都不知道自己在庆幸着什么。

　　是在庆幸王枫送给她这个拨浪鼓吗？

　　还是说在庆幸......王枫这最后一世还好好的活着呢？

　　或者在庆幸一些甚至连她自己都不清楚道不明的心思......

　　“啊！你别这样扯，嘶~”

　　“小点力小点力。”

　　王枫趴得好好的，突然感觉背后的动作变得漫无目的了起来似的。

　　一下子把他血肉模糊沾在衣服的皮肤都给扯了起来，王枫则是秉着一疼就叫的原则。

　　“嗯。”

　　姜寒汐意识到自己失神了，连忙压了压心中的思绪应了一声，专心处理伤口。

　　最后姜寒汐拿着纱布，倒上一些不知名的粉末，一圈一圈的缠绕起他的腰间。

　　几乎可以说，王枫整个上半身都变成了一个木乃伊了，甚至都可以不用穿衣服了。

　　“寒汐，要不......你给我下面也缠上吧？”

　　王枫早就发现身上的衣服破得不成样子了。

　　红色大花裤衩都从屁股的位置露出来了，但是却依旧坚强，红花红花的特别鲜艳。

　　刚好他现在浑身是伤，用灵纱布缠起来，可以遮挡一下，也算是给腿部缓解缓解疲劳。

　　“嗯。”

　　“嗯？”

　　姜寒汐下意识应了一声，正准备有所动作。

　　细手伸到一半却又突然反应了过来，发出了第二声[嗯？]，渐渐蹙起了眉。

　　姜寒汐一想到以前那个手感，耳根都不由变红了起来。

　　不过如玉般好看的手却不紧不慢的把王枫身躯拉上来了一点，似乎是应了王枫的要求。

　　姜寒汐拿着纱布就准备有所动作，这可把王枫一惊，她啥时候这么大胆了？

　　他就逗逗她，不会真打算真这么做吧。

　　“我说的是双腿，你不要把我......那个给缠住了。”

　　王枫连忙出声提醒，缠蛋蛋这种需要技术活的事情还是不要随便来比较好。

　　要是等一下姜寒汐她的手法要是不对，那他指定得遭老罪了。

　　“嗯，我要缠的就是双腿，怎么了？”

　　不知道是不是王枫的错觉，姜寒汐语气中带上了一丝玩味。

　　“额......，没事。”

　　王枫意识到自己被反将了一军，把头埋入她盘坐的大腿中不再说话。

　　不一会后王枫就感觉右脚被抬起。


----------------------------------------

第258章 一难接一难，难上加难！

　　灵纱布一捆一捆的从脚步缠了上来，紧接着是左脚，也是同样的方式。

　　此时的姜寒汐正看着王枫露出来的鲜艳大花裤衩，手上拿着一捆新取出来的灵纱布犹豫了一下。

　　最后还是把他腰间一圈一圈给包裹了起来，这大花裤衩露在外面，属实有点不雅观。

　　“好了，既然你没事了，我该回去了。”

　　姜寒汐不知道是有意的，还是有意的，对着大腿上的王枫淡淡道了一声。

　　过了一会，王枫没说话，姜寒汐等了一会后还是忍不住抬手轻轻推了推他。

　　睡着......了吗？

　　姜寒汐心中不由冒出这个想法，但只是在一瞬间便被她甩掉了。

　　就他现在这模样和伤势，怎么可能睡得着，估计又是在耍无赖。

　　不过姜寒汐却没狠心的一把推开王枫。

　　只是静静看着浑身跟木乃伊似的在她身躯上的躺着。

　　双方的心中都各自有数，却又都想在各自身旁多待一会。

　　姜寒汐一只手缓缓的放上王枫脑壳，轻轻的摩挲了几下。

　　左手则是放在他背部轻轻戳了戳，她这是在无声的提醒王枫。

　　哈弟搁不远处匍匐着，还是照常看起来没心没肺似的咧嘴笑着，一双睿智的眼神瞪得大大的。

　　这时的它起身嗅了嗅，好像是闻到什么不得了的味道，突然浑身毛发炸了起来。

　　哈弟渐渐压下身子，嗖！的一下向着黑暗蹿去，张开大口向着前方咬去。

　　一道黑色的灵力狗头顿时也在它的头上浮现，极其的狰狞恐怖。

　　但是......

　　砰！！

　　一声脆响，哈弟的身形从黑暗中极速飞了回来，狗躯狠狠的撞到了火堆上。

　　一瞬间火星四溅，燃烧到一半的柴火向着四面八方飞去。

　　而发生这件事的时间，也不过才十秒左右。

　　姜寒汐连忙抬起手结出一道冰蓝色的灵障，抵挡住飞过来的火星子。

　　王枫也被这动静吵到了，微微皱起剑眉抬头望去，眼底蕴含怒意。

　　好好的氛围就被暗处的那狗东西给破坏了。

　　黑暗中一道满是红艳的妖兽正一步步朝他们靠近着，背部长着一对火翼。

　　姜寒汐面色有些凝重，那只妖兽的气息让她感到心悸，境界绝对比她高许多。

　　她这么多天来，在冰宫中利用圣阶聚灵气的阵法来到了天元境二层。

　　但感觉还是不如对面那只妖兽，能让她感到心悸的，至少也得天元境九层以上。

　　而王枫就简单多了，一个探查丢出。

　　异变狻猊

　　身份：变异的妖兽

　　境界：天元境九层巅峰

　　本命武器：堪比低阶圣器的角器。

　　我这都什么命啊，刚打完一个魂魄，又来一头妖兽，这是要我死的节奏啊！

　　王枫双手撑着地面，忍住伤口的疼痛，在姜寒汐凝重的目光中快速迈步走向哈弟。

　　趁着那只异变狻猊还没过来，王枫一只手拽起哈弟，拖着半死不活的它跑回姜寒汐身边。

　　“你有没有圣品传送符？”

　　王枫站在已经起身的姜寒汐身旁问道。

　　眼睛则是死死看着已经开始极速匍匐下身子，准备爆冲向他们的异变狻猊。

　　“快！”

　　王枫连忙催促，这头异变狻猊现在给他的威胁之感，比前些时日的人魂还要多上一些。

　　姜寒汐手上很快出现了一张红色的符咒，同一时间，匍匐下身子的狻猊也猛的冲来。

　　“走！！”

　　王枫右手死死拽住哈弟，左手死死抱上姜寒汐腰间，大喊了一声。

　　轰嗖！

　　异变狻猊背部的烈焰火翼一扇，四肢一一蹦。

　　一声炸响的空包，异变狻猊整个兽身如一道利箭般向着王枫他们袭去。

　　王枫这下终于也看清了它的模样，一身火红色的毛发极其靓丽。

　　特别是背上的那对翅膀，是两道火焰组成的，霸气侧漏。

　　而王枫能看清它，这也意味着，它的速度比他们启动传送符的速度还要快上了一点。

　　“滚！！”

　　王枫忍住腹部的伤口撕裂，抬起大脚丫子对着它咬过来的狰狞大口猛踹而去。

　　姜寒汐也亦是如此，异变狻猊被两脚命中，身形微微停顿了一下。

　　紧接着身躯爆发出一股更加强大的力量，王枫和姜寒汐感觉脚底传来一股压力。

　　嗖~！

　　咔嚓！

　　一口咬下，牙齿对碰的声音响起，有着圣品传送符的俩人终究还是躲过了这一劫。

　　“吼！！”

　　异变狻猊看着面前空无一物的空气，顿时气得大吼。

　　它根本不明白三只猎物为什么突然就消失，而且还是在它面前消失的。

　　怒意上脑的异变狻猊口中发出一道烈焰对着周围横扫了一大圈。

　　一下子整座山都被火焰覆盖，树木融化，无数鸟兽纷飞。

　　按理来说，它这般境界的妖兽，灵智早开了。

　　此刻却如低智妖兽一样，连猎物逃跑的原因都不知道。

　　如果一开始它就用爆冲的形式冲向王枫他们，那就有可能......

　　那就有可能......姜寒汐用出帝尸给它一巴掌，直接拍死！

　　视野轻轻晃了晃，好像是在摇头，仿佛在说这异变狻猊脑子就算治好了估计也得流口水。

　　随着视野的摇晃，场景渐渐变化，从深林来到一处华丽的修仙者城池外面......

　　城门处虚空一阵波动，三道身影嗖！的一下出现。

　　这一幕惊得周围的修士心中微微一颤。

　　周围修士看着王枫那副全身包着带血灵纱布的模样，眼中的异样都要溢出来了。

　　此刻王枫腹部包裹着的灵纱布早就变得血红无比，依靠着姜寒汐的搀扶才艰难站稳。

　　“先进城。”

　　看着周围无数修士的目光，各种异样感涌上心头，王枫对着姜寒汐轻轻的说了一声。

　　姜寒汐现在的气质和容貌都太出众了，容易生起祸端，毕竟红颜祸水这句话可不是假的。

　　王枫抱住姜寒汐胳膊，拖着半死不活闭着眼吐着舌头的哈弟，两人迅速向着城内奔去。

　　俩人一兽不一会就入住了一间顶级客栈之中。

　　至于哈弟，客栈掌柜只是把它当成王枫俩人的兽宠，毕竟城池中有兽宠的修士不在少数。

　　顶级灵字号房间中还有阵法在聚集灵气，比外面的环境浓郁许多。

　　一进到房间后王枫终究是挺不住了。

　　随手把半死不活的哈弟丢到房间地上，身躯虚弱的靠在姜寒汐怀中。

　　“抱我一下，我下面好疼。”

　　王枫双手揽着姜寒汐如羊脂玉般白的脖颈，面色苍白的道来一声。

　　最近真是出门没看黄历，一难接一难，难上加难啊！

　　王枫被姜寒汐抱着轻轻放到床榻上，刚绑不久的灵纱布又得重新拆解。

　　本来前段时间给王枫身体缠好灵纱布就打算离开的姜寒汐，这下又不得不再留下来陪他。

　　经过王枫一次接着一次拿性命的拉扯。

　　姜寒汐终究是败下了阵来，红通通的双眼一刻都不敢再离开王枫......


----------------------------------------

第259章 难道你以后的性福不要了吗！？

　　窸窸窣窣~！

　　王枫低头看着给自己身上小心翼翼拆解灵纱布的姜寒汐，苍白的唇忍不住笑了笑。

　　有她在，真好.......

　　在王枫的脖子下则是挂着一颗金绿色的玉碟。

　　正是造化玉碟，一点点恢复着他的伤势。

　　不过只有一块残片的造化玉碟恢复速度对于现在王枫这个破元境修士来说，有点鸡肋了。

　　姜寒汐看着王枫腹部的血淋淋的大洞，心头不由有些沉闷，全程都是揪着心给他换药的。

　　明明伤口不是在自己身上，却又感觉莫名的心疼。

　　姜寒汐先是取出疗伤用的圣源敷上，又重新拿了些灵纱布开始重新在王枫伤口处缠绕。

　　“这也太丑了吧？”

　　王枫微微抬头看了看身上缠的一圈圈灵纱布不禁道了一声。

　　他感觉自己就跟一个木乃伊似的，全身上下，就连臀部都被白色的灵纱布包裹了起来。

　　姜寒汐面色微微一黑，抬眸仔仔细细的打量了一下王枫全身上下。

　　最后发现还真是有点......丑。

　　姜寒汐沉默了一会，似乎在思考着解决办法。

　　最后姜寒汐紧接着在王枫的惊恐的目光中拿出一套白长裙裳，还是连体的那种。

　　“你你你，你干嘛！我不要穿这个！”

　　王枫微微挪动身躯，然后......就被姜寒汐的灵力死死的给压在了床榻上。

　　姜寒汐害怕他会扯到伤口，无奈只好这样做了。

　　王枫现在整个人就跟一头要被杀的猪一样压着，狠狠的压在床榻上。

　　而姜寒汐则是屠夫，准备对王枫这头已经被制服的猪从脚到脖颈开始操作手法。

　　“别动！”

　　姜寒汐浑然天成冷清的声音嘱咐一声，随后王枫腿部的灵纱布被她缓缓拆解下来。

　　紧接着姜寒汐拿出一把小匕首，缓缓伸向了王枫的下体。

　　“雅！雅咩......，别别别，仙女姐姐！”

　　“难道你以后的性福不要了吗！？”

　　王枫身躯被姜寒汐灵力死死压在床榻上，不得动弹半分，只能无助呐喊。

　　不过他心中还是知道姜寒汐应该不会真下杀手的。

　　只是......被王枫喊得红起脸的姜寒汐，不知道是有意的还是有意的。

　　拿着匕首的纤纤细手缓缓靠近王枫下体。

　　最后......轻轻抵住，王枫顿时浑身一僵，这下就连他的心中也发怵了起来。

　　她她她......不会来真的吧！？

　　虽然说在修仙界断了还可以接上，也可以付出些代价再生，但总归不比原来的好啊！

　　“我给你换衣裳，不许喊！”

　　姜寒汐把抵在上面的匕首再次缓缓移动，贴着王枫下面的裤子缓缓滑到他裤子的腰带处。

　　王枫甚至隔着大花裤衩都能感受到匕首上的冰凉之意。

　　姜寒汐见位置对了，轻轻一割，裂！的一声。

　　王枫是亲眼看着她的每一步动作的，最后看着她割下去的时候，身躯都不由颤了一下。

　　呼~，还好还好......

　　王枫心中暗暗呼出了一口气，还好姜寒汐不是那种变态割鸟狂。

　　姜寒汐把破开的裤子缓缓拉下，大花裤衩朵朵绽放的红花也渐渐露了出来。

　　不过这时的姜寒汐好像是想到了一些不堪回首的往事，面色都不由有些红润。

　　姜寒汐连忙压压心中的思绪，专心割开王枫的裤子，一点一点拉下。

　　王枫双腿也渐渐露了出来，不愧是修仙的，还挺白。

　　“我这有衣服，我不需要穿你的。”

　　王枫眼见着姜寒汐就要拿着她自己的裙裳穿上他身，急得连忙大喊。

　　紧接着连忙喊系统取出一套裤子出现在他的胸口上。

　　“你送我那么多衣裳，我岂能白要你的，这就算是我对你的回礼了。”

　　姜寒汐说着把王枫胸口上的白长裤收入了自己的神海空间中。

　　“还是说......你在嫌弃我？”

　　姜寒汐说得很是正经，漂亮的俏脸上没有任何变化。

　　一双因为心疼王枫伤口到微微发红的眼眸看着王枫，反倒是显得有点可怜了起来。

　　“额......。”

　　“行，行吧......，谢谢仙女姐姐......”

　　王枫被姜寒汐这一招[礼尚往来]整沉默了，最后还要说一句谢谢她。

　　没事没事，反正等伤康复好了再脱下也不迟，现在这里就他俩人，没人看得见。

　　王枫默默在心中安慰起了自己，毕竟他现在能做的也就只有自我安慰了。

　　一旁的姜寒汐轻轻把白裙裳尾部套到王枫头上，从上往下穿。

　　在王枫视野丧失的那一刻，姜寒汐朱唇再也忍不住了，不由微微勾唇笑了起来。

　　美人一笑倾城倾国，可惜王枫此刻跟只马喽似的，被衣裳套在头上，啥也没看见。

　　一通繁琐的操作后，姜寒汐看了看自己的杰作，俏脸面色如常的拿出一块留影石。

　　“你又干嘛！”

　　王枫脸庞恢复了一些血色，身上穿着一件女子所穿的白裙裳。

　　本就长发的王枫穿上白裙裳后，还变得真有一番佳人风态，要是脸庞再女性化一点就更完美了。

　　王枫被姜寒汐这一通操作下来，他浑身的血液都不由加快了流速。

　　这也让他的伤势恢复得好了许多，疼痛感的注意力也全被转移到了姜寒汐身上去。

　　姜寒汐没理会王枫的嚎叫，往留影石里面注入灵力，一幅悬浮在空中的画面现出。

　　那幅画面就如镜子一样，周围的事物发生什么变化，画面中的物体也会一同发生变化。

　　一会后姜寒汐把留影石收起，放进了神海空间之中。

　　随后撤掉对王枫的束缚，起身准备去看看地上吐着舌头翻白眼的哈弟伤势。

　　“你这是要......走了吗？

　　王枫看见她这一番动作，心中不由一紧，用伤势换来的陪伴果然终究是短暂的。

　　姜寒汐刚站起来的身子一怔，不禁低头向王枫看去，两人双眼瞬间对视在了一起。

　　“我，我承认，我是万年前那位......把你打成重伤的新晋大帝。”

　　王枫躺在床榻上和姜寒汐对视的眼神有些躲闪，但很快就重新坚定的移了回去。

　　“但是我现在对你绝对是真心实意的，耍你的心思也的确有过。”

　　“但是那点耍你的心思，在你拼命救我的那一刻就消失得无影无踪了。”

　　听着王枫的话语，姜寒汐想去看哈弟伤势的心思顿时忘得一干二净，不由有些出神。

　　哈弟：6！让我死在你们这对狗男女面前算了。


----------------------------------------

第260章 坦白

　　“我一开始耍你，只是为了活命，真的没有什么很开心的心情。”

　　“因为我怕，我怕你会记起我，你那时候肯定恨死我了，我真的怕你会一剑给我杀了，毕竟......这世是我最后一世。”

　　“我也没想着把你骗出冰宫，让你孤家寡人，实现什么不为人知的计划。”

　　“因为我九世以来，至始至终都在和你周旋，哪还有时间去布一盘可以扳倒有着数十万年底蕴冰宫的大局。”

　　王枫躺在床榻上一字一句的回答着姜寒汐以前问他的六句是不是，回答的每一句都是真话。

　　王枫见姜寒汐站在那里没有什么动作，心也不由沉了沉，沉声开口：

　　“如果你不相信我，我不会强求你留下来陪我，如果你相信我，我大可以立誓。”

　　不过这次的话却不是再解释了，只是压着微微发颤的声音平静的给姜寒汐抛出一道选择题。

　　人活着，多多少少总要点脸面和尊严，大可不必爱得太卑微。

　　双方都互相相信，互相体谅，这换来的才是真正的[爱]。

　　王枫说完这些憋在心里的话后，那股久久压抑的心情都不由松了许多。

　　他不能让姜寒汐白白误会，就算姜寒汐不肯再接受他，也不能就这样被误会着。

　　姜寒汐愣站在床榻边，喉咙滚了滚，似想说什么，但又没说什么。

　　这时躺在地上半天没动静的哈弟呜呜呜~的低声哽咽叫了起来，似乎很是痛苦。

　　姜寒汐这才记起她本来是要干什么的，缓缓转身向着哈弟走去。

　　她似乎是在逃避王枫的那些话，又好似是单纯的去给哈弟疗伤。

　　王枫看着姜寒汐的绝美的背影，长发及腰的仙子模样，心里也有点悬乎。

　　不久......

　　灵字号房间中，一个穿着清冷干净白裙裳的俊俏男子躺在床榻上正在闭目养神。

　　而在和床榻下还有一条全身缠满灵纱布的睿智大狗。

　　哈弟瞪着双睿智的眼神吐着舌头，哈嘶哈嘶的呼吸着空气，模样半死不活的，很是睿智。

　　姜寒汐则是盘坐在一旁椅子上修炼着。

　　整个屋子中的气氛有些清静，只有哈弟哈嘶哈嘶声在房间中响着。

　　不过王枫此刻并非真的在闭目养神，而是看着他的系统面板发懵。

　　王枫

　　法/体境界：破元境九层巅峰（根基不稳）

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，上品圣器星辰剑x1，青龙衍体验版x1，天弑血珠x1......

　　本源点：58486852

　　综合评价：吾儿王枫有大帝之资，孩子，我相信你，终会从鸡化成鲲鹏的！

　　看完系统面板后的王枫一脸不可置信，连忙在心中问了起来。

　　“系统，我没看错吧，破元境九！！？？”

　　王枫就是看见面板法/体境界那里懵逼的。

　　他是哪时候突破到破元境九层的？？？他怎么没有这一块的记忆？

　　他只记得他被柳青瑶他服下大量燃体的丹药后，境界短暂上升到破元境九层。

　　咦，不对，好像境界上去后他就没感受到降下去的感觉。

　　只是，他因为顾及伤势，根本没有功夫理会这些。

　　【叮，由于宿主强行吞服大量超负荷运行身体的丹药，强行冲破了一个界点，以根基不稳的代价换来了四个小境界。】

　　【叮，所以请宿主尽快稳固根基，不然这对你突破天元境超级超级超级的不利。】

　　苦了八辈子，也穷了八辈子的王枫没想到吞下大量的燃体的丹药竟然还有可能会发生这样的事这样。

　　这不由的让他心中冒出了一个想法，嘴角不由渐渐上扬。

　　【叮，别想了，瞧你那贱样，到时候可别把自己根基给烂透了，到时候只能花费五千万本源点修补哦~】

　　系统仿佛是知道王枫在想什么似的，直截了当的截断了他心中的想法。

　　“切，幻想幻想都不行。”

　　王枫嘴角撇了撇，暗暗叹息了一声，要是这种法子无副作用，他还真打算试试。

　　至于那股吞下大量丹药后，感觉整个身体都要炸开的感觉，根本都不是事。

　　“爹爹......，龙龙...饿......”

　　这时王枫脑海中响起一道虚弱不堪的声音，奶声奶气中又带着一种苍虚感。

　　王枫连忙把神识探进龙头图腾空间里面，入目就看见上次进来时还在的矿石全被吃没了。

　　甚至就连那些装丹药的瓶瓶罐罐都全被吃空了，整个龙头图腾空间空空荡荡的，只有一条龙。

　　“出来出来。”

　　王枫神识小人连忙跑过去，抱起小龙，意念一动。

　　外界中小龙的龙躯缓缓从王枫胸口钻出，出现在了他的胸口上。

　　姜寒汐感受到那股熟悉的气息，那双漂亮的寒眸瞬间睁开。

　　“娘...娘亲......，龙龙饿......”

　　小龙跟一条嗷嗷待哺的小奶龙似的，看见姜寒汐后，整个语气都变得可怜兮兮起来了。

　　姜寒汐迅速下了椅子，快步走近床榻边，急忙从神海空间中拿灵矿和丹药等东西出来。

　　然后用寒剑劈成小块，轻轻的喂到小龙口中，小龙也配合的咔哧咔哧咀嚼了起来。

　　小龙刚恢复点力气，浑身金光闪烁就要给王枫治疗。

　　王枫见状连忙抬起手一把按住它的龙头。

　　“爹爹没事。”

　　王枫打断了小龙想治疗他的心思，轻轻开口安抚了几声。

　　“爹爹......，会...疼，疼的......”

　　小龙大大的龙眼蕴含着泪花与王枫对视着，话语还是一如既往的不怎么利索。

　　但王枫还是清楚它的意思，估计是知道他背部和腹部的伤口那种难受的感觉。

　　毕竟他们差不多是一体的，互相一番心灵感应就知道了。

　　“没事，乖乖的，你先吃饱再说。”

　　王枫还是如往常般轻轻拍了拍它的小脑袋。

　　随后轻轻捏住它的龙嘴，上上下下捏合了几下，阿巴阿巴咔哧咔哧让它咀嚼口中的灵矿。

　　姜寒汐见王枫还有心思逗弄小龙，抬起手把他的手拍落，幽怨清冷的眼神瞥了他一眼。

　　王枫呵呵笑了笑，每次看见小龙这可爱的模样，他就忍不住想逗它。

　　要是一般孩子早哭了，还好小龙乖得很。

　　这也是王枫喜欢逗它的点，实在太可爱太乖了，只有不太过分的动作，一般是不会哭的。


----------------------------------------

第261章 龙龙是个和事佬

　　姜寒汐见小龙乖乖趴在王枫身上一口一口的咀嚼着，便准备迈步回椅子去修炼。

　　只是，姜寒汐刚一转身，准备迈动穿着白凤绣花的的脚时，突然感觉裙摆被拉了一下。

　　姜寒汐微微怔愣了一小下，心里莫名升起一股紧张之感。

　　但还是强行装出面色如常，平静的转回过身去。

　　“怎，怎么了？”

　　姜寒汐还没完全转过身来，便不知是对着王枫还是小龙，平淡清澈的嗓音带着些许疑惑。

　　咕嘟~

　　“娘...亲，不，不走......”

　　小龙咬着姜寒汐裙摆连忙咽下口中的灵矿，睁着还带着些许虚弱的大龙眼看着她。

　　姜寒汐这时才反应过来，往王枫脸庞看去，发现他早已闭上了双眼。

　　再往王枫肩膀处的双手看去，发现他正平平的放在床榻上。

　　而拉着她裙摆的，则是小龙的龙口，正轻轻的咬在她腰部的裙摆上。

　　这一下子姜寒汐心中突然有点莫名的情绪攀升了上来，心情很莫名的有点低落。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐原本还有点紧张的声音，现在发现是小龙后。

　　微微蹲下身姿摸了摸它的小脑袋，很是顺畅的问了一句，清澈的嗓音带着点温柔之色。

　　“娘...亲......，爹爹......”

　　小龙小脑袋微微拱了拱姜寒汐腰部，弱弱的喊了几声。

　　随后轻轻咬住姜寒汐的左手，向着王枫的平放在床榻上的右手伸去。

　　就姜寒汐似乎是怕伤到小龙，微微挣扎了两下，发现没挣脱开，便任由它去了。

　　俩人双手触碰在一起的瞬间，王枫的手指瞬间扣住姜寒汐五指，死死锁着不肯放。

　　“你！......”

　　姜寒汐一时间想要呵斥他松开，但话语一开口，又一下顿住了，不知道在想些什么。

　　“爹爹，喜...喜观，娘...亲......”

　　小龙松开咬着姜寒汐手腕的龙口，奶声奶气的说起了话。

　　然后用小脑袋蹭了蹭姜寒汐她的胳膊，属实是一只惹人疼爱的小萌兽。

　　但如果它的欢字不要说成观字的话，那就完美了，只能怪姜寒汐没教好。

　　王枫闭着眼默默挪了挪床位，不得不说，这灵字号的房间床榻就是大。

　　王枫挪了半天后，还是没碰到墙边，但他很肯定，床榻外侧肯定有一个空位了。

　　而姜寒汐就这样微蹲着身子，一点点看着王枫右手紧握自己的左手，慢慢挪进去床榻内侧。

　　小龙见状也化成人形，一个粉雕玉琢的奶萌瓜娃子顿时就出现在了王枫胸口上趴着。

　　“娘亲......，睡...睡觉觉......”

　　小龙滚下王枫的胸口，坐在了王枫和姜寒汐两人中间奶声奶气的喊了几声。

　　紧接着抬起嫩嘟嘟的小手轻轻拍了拍旁边的空位，示意姜寒汐躺下了一起睡觉觉。

　　姜寒汐看着自己被牵得笔直的手臂，心里犹豫了一下，还是打算去掰开王枫的手指。

　　但她想去掰王枫的手指，就得爬上床榻，这样另一只右手才能碰得到。

　　所以姜寒汐也的确爬了上去，刚伸出另没被握住的一只右手。

　　但很快整条纤细的右臂就被化成人形的小龙抱住了，紧紧抱着不肯松手。

　　“娘...亲......”

　　小龙抱着姜寒汐的手臂，抬着脑袋睁大水汪汪的大眼睛看着姜寒汐，眼底还着几丝乞求之色。

　　“龙龙，要睡...觉觉......”

　　小龙抱着姜寒汐右臂睁着大眼睛，嫩嘟嘟的小脸蛋微微嘟着嘴，疯狂的撒娇。

　　“娘亲要修炼，下次再和你一起睡。”

　　姜寒汐低声对着小龙说了一声，随后轻轻的想抽出被小龙抱着的右臂。

　　“哼嗯~，就要......”

　　小龙不开心的翘起嘴，眯着眼委屈的哼哼唧唧了一声，把脑袋埋到姜寒汐右臂中。

　　睡在一旁的王枫微微偏过了脑袋去，嘴角若有若无的微微上扬，又马上强行压下。

　　他也没想到小龙变这么聪明了，连他们闹别扭都知道，给他们调和呢。

　　当然，也有可能......小龙就是想和王枫，还有姜寒汐好好的睡一次觉觉。

　　王枫默默听着小龙卖萌，感受着手掌心的温度，心情不由有些愉悦。

　　果然，还是得有个娃比较好。

　　经过几分钟的拉扯后，小龙委屈的泪花都要出来了，姜寒汐这才败下阵来。

　　“行，行吧......”

　　姜寒汐看着眼眶都红了的小龙，无奈顿了顿，应了一声。

　　“耶！嘿嘿嘿！”

　　小龙顿时就开心的松开了姜寒汐手臂，乐哈哈的拍起了手掌。

　　姜寒汐无奈只能伸出脱离束缚的右手，然后把脚脖子处白凤绣花鞋的白色鞋绳轻轻一拉。

　　再渐渐的捏着鞋跟脱落一只白凤绣花鞋，再重复同样的动作去解另一只。

　　随着白凤绣花鞋的脱落，渐渐露出了脚底处白纱纱的白丝。

　　姜寒汐后脚跟的白丝中还带着些许微微的红润，显然是站久了的缘故。

　　在小龙充满期待亮晶晶的眼神中，姜寒汐终于是缓缓躺了下来。

　　“抱抱......”

　　小龙马上也跟着侧躺下，一下拥上了姜寒汐的身躯，小脑袋埋在她的腰间。

　　王枫和姜寒汐心中莫名都有些紧张，只不过还好中间有一个小龙隔着。

　　不久后......

　　哈弟也不再瞪着睿智的大眼睛，哈嘶哈嘶的呼吸了。

　　因为......，它！睡着了！

　　一脸安详的咧着嘴，连睡觉都是在笑的，趴在床榻下边不远处，头枕在前爪上。

　　明晃晃如铁般的爪子还是那般靓丽，绝对是起火的一把好手。

　　夜色中，客栈似乎是为了迎合夜晚的来临，连房间天花板上用来照明的珠子都暗了许多。

　　一时间整个房间不由有些昏暗，气氛却又让人感觉是那样的刚刚好。

　　小龙窝在姜寒汐侧面怀中，小小只的身子微微起伏着。

　　很显然，小龙已经睡着了，在姜寒汐和王枫中间睡得奇香，很有安全感。

　　她应该......在修炼吧？

　　王枫此刻有点睡不着，也不想睡，他此刻正在回忆着对姜寒汐解释的每一句话。

　　他应该......睡着了吧？

　　姜寒汐此刻有点修炼不起来，也没心思修炼，感受着手上的温度，心中莫名的安心。

　　她此刻正在回忆着王枫对她说的每一句解释的话语。

　　姜寒汐对于王枫总是有一种莫名的信任，但心底又有点害怕。


----------------------------------------

第262章 十指相扣~

　　他会不会还有事情在瞒着她呢？

　　所以......她要原谅他吗？

　　姜寒汐一时间心中有些飘忽不定，对于王枫骗了又骗的行为，她还是很生气的。

　　可是......王枫要是听到她原谅他了，肯定会很开心的吧？

　　姜寒汐想着想着就想偷偷看一眼隔着小龙，躺在不远处紧紧握着她手的王枫。

　　要不......偷偷看一眼她是不是在修炼？

　　王枫心中也同样冒出了一个想法，想着想着，心中一下便决定了下来。

　　就只偷偷的看一眼......，她应该是发现不了的。

　　王枫一边在心中安慰自己，然后微微睁开双眼，脑袋有些僵硬的轻轻侧了过去。

　　与此同时姜寒汐也打算偷偷看一眼王枫，她估摸着这混蛋应该是已经睡着了。

　　偷偷瞥一眼，应该不会被发现的......

　　俩人就这样怀揣着不同的心思，相同的想法，脑袋同步的缓缓扭向对方。

　　等脑袋扭正的时候，双方的眼眸瞬间对在了一起，一时间空气都不由的有些凝固。

　　俩人互相看着对方的双眸，房间中本就沉默的气氛，这下子更是一下降到了极致。

　　还是那句老话。

　　如果沉默是金的话，那此刻的灵字号房间就是一整个金屋。

　　俩人各自僵硬的看了一会对方后，又急忙同时转过头去，一时半会不敢再回头看去。

　　姜寒汐转过去的脸庞不知不觉中渐渐的就升起了一抹淡淡的桃花红。

　　这种被偷看对方后被发现的感觉，真的是太太太，太羞耻了！

　　不过他为何还没睡呢？

　　以往不都是一炷香不到就睡着了的吗？

　　而且这次他为何也在看我？

　　难道......他也和我一样？偷......看...吗？

　　不可能，怎么可能有这么巧的事......

　　姜寒汐心中满是疑惑，明明王枫以前睡在她腿上，半炷香都不到就安安静静的了。

　　而在床榻的另一边，王枫的脑子也有点混乱。

　　她怎么不是在修炼？以前不都是一有空闲时间就修炼的吗？

　　王枫心中更加疑惑，姜寒汐改性了？不专心修炼，怎么跟他一样偷看呢？

　　怀揣着满是疑惑的俩人，再次渐渐扭过脑袋。

　　这次他/她应该没有再看着我了吧？

　　俩人心中的想法很是同步。

　　结果......，俩人眼神再次相撞，爱情的火花仿佛是擦燃了。

　　“咳咳，我脸上有东西吗？”

　　王枫终于忍受不住了，轻轻咳嗽了一下，用着小小声的声音向姜寒汐问道。

　　细微到几乎是呼气的声音，似乎是害怕吵到俩人中间的小龙。

　　“没没，没有......”

　　姜寒汐红着脸眼神有些躲闪，话语都变得磕磕巴巴了起来，小小声的，莫名有点可爱。

　　“哦~，好吧。”

　　王枫轻轻的哦了一声，握着姜寒汐的手掌微微捏了两下。

　　姜寒汐似乎是感受到了，漂亮的双眸瞥了他一眼，带上了一丝羞愤。

　　“晚安啦~，姜~，寒~，汐~......”

　　王枫也不敢太过越界，用着细小的声音向着姜寒汐道了一声晚安。

　　然后又握紧了一些姜寒汐柔软的手掌，最后便安心把头扭正，闭上眼睛睡了起来。

　　他现在身上伤势其实是有些别扭的，一边睡觉一边在睡梦中运转着混沌霸体诀。

　　姜寒汐没有回应，只是睁着一双清冷的眸子静静看着王枫侧脸。

　　随后又低眸瞥了一眼被小龙小小只身躯压着的手臂，就好似生怕她跑了似的。

　　姜寒汐抬起空闲的右手，轻轻的揉了揉小龙的水蓝色的秀发，薄唇唇角不禁微起。

　　不久......，等确定了王枫气息平稳后，姜寒汐这才微微闭上了眼眸。

　　感受着手掌心的温度，姜寒汐也不由紧了紧，俩人十指相扣交叉。

　　姜寒汐默默在心中运起帝冰诀修炼了起来。

　　真就是应了王枫那句话，这玩意一有空闲的时间就绝对会修炼。

　　只不过......一切关于王枫的事，或许不在她的空闲时间内......

　　数天后......

　　王枫身子终于是康复了许多，加上一堆疗伤圣药，腹部的肉基本上都重新现生长了出来。

　　至于背部则是基本完全康复了，只有有些略微瑕疵的痕迹，大部分还是光滑细腻的。

　　王枫从床榻上微微坐起身子，腹部的疼痛少了许多。

　　这点伤势，王枫觉得再过几天应该就差不多能恢复好了。

　　蹑手蹑脚的下了床榻，王枫瞬间就感受到三双眼睛看了过来。

　　不用想也知道是谁了，自然是小龙，姜寒汐，还有那条傻狗。

　　“怎么了？”

　　“爹爹！”

　　“汪汪！”

　　姜寒汐清澈平淡的问了一声，紧随其后的是小龙和哈弟的喊声。

　　“咋了？”

　　王枫见他们这么同步，不由的疑惑了一下，不过心中却暖暖的。

　　“没事。”

　　姜寒汐说罢站起身，缓步走到王枫跟前站定。

　　这一幕把王枫搞得一脸懵逼，不由的低头看了看，这也没啥啊？

　　咦，不对！

　　姜寒汐的衣裳我还穿在身上呢！

　　王枫观察了一番，这才发现姜寒汐的衣裳到现在他都还穿着。

　　不得不说，还真的挺合身的，就是胸前这里感觉有点空荡荡的，不过穿久了就习惯了。

　　“寒汐，这衣裳我想脱了。”

　　王枫苦起脸看着姜寒汐开口说道，她[视频]都录了，现在应该可以脱了吧？

　　总不能让他穿着出去面见世人吧，那他的脸面还要不要的？

　　虽然说他也没什么脸面。

　　“嗯，那还给我吧。”

　　“啊？？？”

　　听着姜寒汐清淡漠然的声音，王枫眼睛一瞪，脖子一伸，就差整张脸都贴到姜寒汐俏脸上。

　　“送出去的东西哪还有收回来的道理？”

　　王枫有些生气瞪着姜寒汐愤道，但是马上就换上了一副笑嘻嘻的笑脸。

　　“不过吗......，我可以还给你这个。”

　　王枫缓缓收回脑袋，然后手中出现了一双长长的好东西。

　　姜寒汐站立在他面前，眼底看见那双黑色的足裳后，不由微颤了两下。

　　“物归原主。”

　　王枫一手提着一条黑丝，两条黑丝就这样占据了姜寒汐双眼的目光。

　　“这次的绝对结实，肯定不会再出现那种一扯就烂的画面。”

　　王枫晃了晃手上提着的黑丝，向着面前的姜寒汐轻声开口。

　　“要不要？”


----------------------------------------

第263章 枫：我笨吗？汐：笨

　　“要不要？”

　　王枫乐呵呵的晃了晃手中的黑丝，微微笑着面向姜寒汐问道。

　　姜寒汐驻足在原地也不说话，只是睁着漂亮的双眸静静看了一会王枫那副乐哈哈的俊颜。

　　随后突然快速伸出右手一晃，两条长长的黑丝瞬间落入她的纤手中。

　　姜寒汐伸手的速度，快得就好像是怕王枫如上一次反悔一样。

　　“要。”

　　姜寒汐用着清澈凉意的声音吐出一个字，简简单单的一个字，却仿佛能勾人魂一样。

　　“既然要了，那你就得穿哦~”

　　王枫摊了摊双手，唇角下撇，乐呵呵做了一个鬼脸给姜寒汐看。

　　“嗯。”

　　这次的姜寒汐竟然出其意料的没有沉默，而是淡淡的回应了一声。

　　然后把黑丝收入神海空间中，再伸出纤细的左臂轻轻按上王枫的胸口。

　　在王枫惊诧的目光中给他推回了床边，再抓住他的肩膀，轻轻给他按了下去。

　　“伤没好就不要乱动。”

　　姜寒汐低下带着些许凉意的寒眸，正正的看着坐在床榻上发愣的王枫一字一句开口说道。

　　过来许久......

　　姜寒汐见王枫还怔怔的坐在那里，保持那个姿势一动不动的，纤眉不由微微皱起。

　　“你怎么了？”

　　“不是你叫我不要动吗？”

　　姜寒汐微微刹的一下抬脑袋，抬起眼眸瞥着王枫，默默的不再说话。

　　“可以动，不要有太大的动作。”

　　姜寒汐淡淡的解释了一声，然后在确定王枫没什么问题后。

　　这才转身向着正和哈弟耍在一起的小龙走去。

　　“哈哈......，抱抱......”

　　此刻的小龙正埋在哈弟的怀中，疯狂的蹭它的毛发，暖乎乎的。

　　她还给哈弟整了个名字[哈哈]，不知道的还以为她是被逗笑了呢。

　　姜寒汐走到近前看着使劲搁哈弟身上蹭的小龙，伸出手轻轻一把抱了起来。

　　本来被突然抱起来还有点不开心的小龙，一看到是娘亲。

　　水汪汪的大眼睛瞬间笑得如月亮般好看，特别的可爱。

　　在另一头看了一会母慈子孝的画面的王枫，开始解起了自己身上的白裙裳。

　　王枫向上拖拽了几下，发现并非像他的白袍那样，只需要把腰间束绳解开就行。

　　到底哪里出了问题呢？

　　王枫坐在床榻上，眼睛围着衣服看了又看。

　　后背和身上，腰间都看了，就是没发现什么问题，但又感觉脱不下来。

　　他发现这一套和他给姜寒汐穿过的那一套不一样，也不知道姜寒汐是怎么给他穿上去的。

　　王枫脑袋围着身上转了几圈，眼睛正在看后背呢，突然就感觉双肩处被人拉了两下。

　　“可以了，笨。”

　　姜寒汐不知道何时抱着小龙走到了他面前，给他解了衣裳之后还冷清清的埋汰了一声。

　　这一声冷清清的[笨]把王枫听得都愣住了，姜寒汐这样子他是真喜欢啊。

　　很简单的一个字，但是从她口中发出来，却能在他的心脏上重重敲上一下。

　　那种咯噔一下，很奇妙的感觉，或者应该说......是心动的感觉啊！

　　“我笨吗？”

　　王枫有意无意间想勾引姜寒汐再说一下，便微微皱眉问了一声。

　　“笨。”

　　姜寒汐似乎并不知道这是王枫的圈套，淡淡的来了一声纯享版的。

　　毕竟有谁会喜欢被埋汰？

　　“好吧......”

　　王枫无奈的摊了摊手，站起身自顾自开始解起了白裙裳，缓缓向上拉去。

　　姜寒汐看着王枫缓缓裸露出来的双腿，面色微微一红，连忙带着小龙转过身去。

　　“娘...亲，嘛...嘛？”

　　小龙有些疑惑，想回头去看王枫，但是却被姜寒汐死死抱着不肯扭头。

　　“不可以看，羞。”

　　姜寒汐一只手轻轻抚住小龙水蓝色秀发的后脑勺，脸颊微红的说了一声。

　　王枫看着姜寒汐抱着小女娃的背影笑了笑，拿出一套长白衣，穿上，束腰，一气呵成。

　　还是自己的衣服穿着舒服。

　　王枫默默把姜寒汐送给他的那件白裙裳收入了储物空间之中，放在和那个掉色蝴蝶结在一块。

　　“好了，爹爹抱一下。”

　　王枫理了理衣装，然后张开双手，摊开怀抱，看着一大一小的姜寒汐和小龙。

　　姜寒汐听闻到好了二字，这才抱着小龙缓缓转过身来。

　　入目看着一身白长衣，干净帅气的王枫，瞳孔都不由微微动了动。

　　“爹爹......”

　　小龙轻轻用小脑袋蹭了蹭姜寒汐，示意了一下，这才扑向王枫怀中。

　　“哎呦~，走吧，我们出去逛逛。”

　　王枫举起小龙来了个丢高高，最后一把再抱住，对着姜寒汐挑了挑眉，示意了一下。

　　“你伤好了？”

　　姜寒汐伸手挡了一下他，皱眉看着王枫，打量了一下他的腹部。

　　“没事了，好得差不多了。”

　　王枫摆了摆手开口回应了姜寒汐，重伤对他来说都不是事，更何况这种小伤。

　　姜寒汐见王枫一脸轻松的模样，这才放下了手，任由他走过去

　　王枫对着她轻笑了一下，抱着小龙走向门口。

　　然后给瞪着睿智大眼睛的哈弟轻轻来了一脚，也示意了一下让它赶紧起来。

　　哈弟的身躯很大，不过这座修仙者城池的客栈更大，跟一座小宫殿似的。

　　王枫抱着小龙一个翻身翻上了哈弟的后背，轻轻拍了一下它的大屁臀。

　　“寒汐，要不要上来！”

　　王枫转头看了姜寒汐一眼，发现她正缓步走向门口。

　　“不要。”

　　姜寒汐看了看哈弟那毛绒绒的后背，犹豫了一下还是打算用脚走好了。

　　王枫见姜寒汐已经拉开房门出去了，无奈只能拍了拍哈弟大屁股。

　　“驾驾驾！走咯~”

　　王枫一手抱着小龙，一手拽着哈弟的毛发，身着一身白长衣，跟一位俊俏仙君似的。

　　迎着时不时瞥来的目光，王枫和姜寒汐一对俊男俏女渐渐来到了街道上。

　　只是刚出街，王枫就发现了卖糖葫芦的，而且还是灵楂做的糖葫芦。

　　“小龙你乖乖坐好，爹爹去买糖葫芦给你吃。”

　　王枫坐在哈弟后背上，抬起手轻轻拍了拍小龙小脑壳嘱咐了一声。

　　“好！”

　　小龙闻言顿时开心的拍起了小手手，笑嘻嘻的应了一声。

　　然后脱离王枫的怀中趴到哈弟毛绒绒的背上，嘻嘻的笑着。

　　王枫一个翻身从哈弟背上下去，迎着姜寒汐疑惑的目光走到她跟前过来。


----------------------------------------

第264章 我不喜欢别人盯着你看

　　“寒汐，你白纱斗笠呢？”

　　王枫并没有直接就去买糖葫芦，而是问起了姜寒汐的白纱斗笠哪去了。

　　“嗯？”

　　姜寒汐看着和她差不多高，但又高了一点点的王枫微微蹙起秀眉。

　　心中不禁有些疑惑王枫要她的白纱斗笠干什么？

　　不过一会后她还是跟变戏法似的，手上出现了她常戴的那顶白纱斗笠。

　　王枫见状伸手拿了过去，再一把盖到有些懵的姜寒汐头上，把斗笠上白纱扒拉下来。

　　让那些白纱帘能遮住姜寒汐的绝美的俏脸，不露出一丝一毫。

　　姜寒汐感受着脖子处轻轻系上的绳子，脑子一时间有些没反应过来。

　　她原本以为王枫找她拿白纱斗笠是要去干什么不为人知偷偷摸摸的事情。

　　没想到他反手给盖到了她头顶上，这一手操作是姜寒汐这个没交过道侣的人理解不了的。

　　“我不习惯他们那样看你。”

　　王枫一边给姜寒汐白嫩脖颈处的绳子系着蝴蝶结，一边开口解释道。

　　他发现他和姜寒汐走在街道上，总免不了许多修士猥琐或者羡慕的等等许多目光看过来。

　　“为......何？”

　　姜寒汐这时候还有点没反应过来，她对那些注视她的目光早已经免疫了。

　　毕竟她数万年前名声打出来后，就早已经变成万众瞩目的存在。

　　那些每一种不一样的目光多多少少都避免不了的，久而久之也就习惯了。

　　毕竟总不可能因为别人看她一眼，她就要上去把那个人杀了。

　　“你说为何？”

　　王枫轻轻的把蝴蝶结最后的一个动作系好，面色有些不开心的反问了一声。

　　“不，不知道......”

　　姜寒汐突然发现王枫变得有点奇怪了起来，难道......是因为别的男子老是看着她吗？

　　想到这里，姜寒汐心中莫名有点小欣喜，但还是要装作很平静的模样。

　　王枫系好白纱斗笠后，后退了两步，让视野变广许多。

　　双眼看着戴着白纱斗笠的姜寒汐，不得不说，姜寒汐就算是单单身姿都那么诱人。

　　“反正我不喜欢别人老是盯着你看，难道你喜欢？”

　　王枫淡淡的回了一声，语气中是很明显的不乐意别人看姜寒汐的那些目光。

　　“不不，不喜欢。”

　　姜寒汐的语气突然变得有点急，甚至就连她自己都没发现自己被王枫影响情绪了。

　　“哈哈。”

　　王枫被她这副有点着急的模样逗乐了，忍不住笑了一下。

　　这下姜寒汐才反应过来，她有些失态了，一时间都有点无地自容了起来。

　　“你们先在这逛逛，我去买点糕点。”

　　王枫抬起手指，轻轻弹了弹姜寒汐面前的白纱帘，笑着开口说道。

　　“嗯。”

　　姜寒汐看着被弹的白纱帘，脑袋不禁后仰了一点点，轻轻的应了一声。

　　王枫乐呵呵的轻笑了一下，说罢转身去买糖葫芦和糕点去了。

　　王枫：这个，这个，这个，全拿一份.......

　　老板：好嘞！好嘞！好嘞~！

　　王枫一路狂炫过去，一边吃一边买，等到全部买好了，已经两手都吊着袋子了。

　　寻找刚才的记忆返回去，发现姜寒汐他们已经不知道走到哪去了。

　　王枫无奈只能边吃边找，他倒是不担心他们的安全问题。

　　别人要是惹到姜寒汐她，那不纯找死吗？

　　王枫一边吃一边走，足足走了好一会，还真被他猜中了，真就有人找死。

　　“这小娃娃可真可爱。”

　　王枫嘴里啃着糖葫芦，搁老远就听到了一道男子的声音，顿时就感觉不对劲了。

　　咋感觉他是在说小龙呢？

　　王枫的脚步一下子都加快了许多，等走到近前一看，还真TM就是在说小龙。

　　而姜寒汐此刻则是拿着寒剑横着把他和小龙隔开距离。

　　哈弟也是龇牙咧嘴的，恶狠狠的模样，似乎随时都想把这个青年男子撕碎。

　　“呵呵，姑娘不要生气，这是你的孩子吗？”

　　青年男子呵呵笑了两声，目光打量了一番姜寒汐，眼底的兴奋更加强烈了。

　　“我只说一.......”

　　姜寒汐的这句话还没说完，就被突如其来的一道吼声给打断了。

　　“去腻码的！！”

　　王枫一个飞步过去，跳起来就是一个飞踢，瞬间把他从这街道中踹飞到了城墙去。

　　要知道这街道飞到城墙，可是隔了好几千米，可见王枫用了多大的力气。

　　砰！！

　　远处一声炸响，整面城墙都被那青年男子撞了个大坑，灰尘四起。

　　“呸！垃圾！”

　　王枫一脸怒气的骂了一声，他就知道一但到人多的地方，这种红颜祸就很容易遇上。

　　只不过以前都是由姜寒汐亲自拿着寒剑解决的。

　　只不过一般有冰宫名头在身，没人敢惹她。

　　而现在有了王枫，姜寒汐倒也可以不用亲自动手了，静静的看着就行。

　　随着经过这么一闹，街道的无数人顿时一脸惊恐的看着王枫一行人。

　　要知道那个青年男子可是破元境啊，一些境界和那青年男子差不多的人还是感应出来的。

　　而一些境界比较低的，看不穿青年那男子的修为，也知道肯定比他们高许多。

　　王枫没理会那种杂论声，一只手把糕点等东西吊到脖颈上。

　　然后取出三条糖葫芦出来，分别发给了一人，一狗，一娃，自己则是塞了一块糖吃。

　　“走。”

　　王枫特意空出来一只手，靠近姜寒汐，轻轻碰了一下她白皙的手背。

　　姜寒汐感受到手被异物碰到，眼眸一闪，但是很快那股寒意就消失了。

　　王枫现在都能清晰的感受得到，白纱斗笠中的那双目光现在正看着他。

　　王枫又试探性的碰了两下，见她没有反抗后这才轻轻的握住，手指扣上她的指缝。

　　“哈弟，跟上！”

　　王枫对着哈弟喊了一声，迎着无数异样的目光。

　　牵着姜寒汐的手走在街道上，如一对神仙眷侣一般走在街道上。

　　对于刚才的事情似乎就好像影响不了他们似的，只是随手处理的垃圾罢了

　　姜寒汐感受着手心传来的温度，一字不说，只是默默被王枫牵着跟在他身旁。

　　不过她每次被王枫牵着都有一股很安心的感觉。

　　这种感觉是不曾拥有的，心情也不由愉悦许多。

　　从刚一开始的极度反感反抗，到后来渐渐的接受。

　　最后姜寒汐发现自己似乎好像有点喜欢上这种牵手的感觉了。

　　每次握着，手心都暖暖的，有一种莫名的安心......


----------------------------------------

第265章 寒汐......，我能拜托你一件事吗？

　　王枫就如此这样牵着姜寒汐从城北逛到城南。

　　又从城南逛到城西，再从城西往客栈走回去。

　　而姜寒汐也不厌其烦得慢慢跟在他身边，听着他的碎碎叨叨。

　　俩人走在落满晚霞的街道上，很多人已经匆匆忙忙的开始收起了摊子。

　　哈弟带着小龙走在前头，嘻嘻哈哈的打闹着，一口叼起小龙抛上百米高空。

　　然后再用毛绒绒的后背接住，这种操作在修仙界很正常，王枫倒也不担心。

　　王枫感受着手掌心的温度，抬头看了看天空，红霞满天，把他们的影子拉得长长的。

　　氛围很是不错。

　　“寒汐......，我可以拜托你一件事吗？”

　　王枫身躯微微凑近了一点姜寒汐，小声的制造着神秘感。

　　“嗯？”

　　姜寒汐疑惑了一下，她并不怎么反感王枫的靠近，下意识也就没注意到王枫身躯凑近了许多。

　　“其实......”

　　王枫小声的拉长了声音，轻轻把脑袋凑到白纱斗笠侧旁。

　　姜寒汐在白纱斗笠下不由蹙了蹙眉，微微后移了一点脑袋淡淡的开口：“什么事情要贴这么近说？”

　　“这件事呢......，既简单，也困难，当然要悄悄的说，不然等一下被前面的傻狗听到了咋办？”

　　王枫嘴角撇了撇，神神秘秘的，很是令人好奇到底是啥秘密？

　　姜寒汐的双眼在白纱斗笠下微微抬起向着前方看去，面色不由得变得有点奇怪了起来。

　　只见不远处那只咧着嘴，伸着舌头哈斯哈斯和小龙疯玩的傻额......，大狗。

　　确定......能听得懂王枫他说的秘密吗？

　　王枫似乎是猜到了她在想什么，把她拉住站定开口说道：

　　“你别看它像一条傻狗似的，其实很聪明的。”

　　“如果你要是不想听的话，那就算了吧，其实这件事也不是什么太大的事。”

　　王枫有些失落的把脑袋收了回去，牵着她的手掌有点漫不经心的。

　　他最了解姜寒汐的性子了，虽然表面看着很冷淡，但内心还是热乎乎的。

　　现在见到他这副模样，等一下绝对会主动来问他的。

　　果不其然，姜寒汐只是沉默了一会，见王枫这副模样，心里不由微微颤了一下。

　　“你说吧，我听着。”

　　姜寒汐清澈凉薄的声音传入王枫耳中。

　　甚至她还主动把耳朵凑近了点王枫，示意他可以说了。

　　“那我说了，你可不能生气哦。”

　　“嗯。”

　　姜寒汐应了一声，她好奇心都被勾起来了。

　　不禁有些急切想听听到底是何事，能让王枫这副扭扭捏捏的模样。

　　“就是......”

　　王枫抬起空闲的左手撩起姜寒汐的白纱帘，绝美的仙颜俏脸缓缓露了出来。

　　姜寒汐微微用清冷的眼眸瞥了他一眼，倒也没说什么，毕竟这本来就是王枫给她戴的。

　　“就是~......”

　　王枫凑近姜寒汐耳边，轻飘飘的热气呼得姜寒汐难受，感觉耳朵痒痒的。

　　“就是......我可以亲你一下吗？”

　　王枫轻轻的吐出后面的几个字，随后双唇缓缓凑近呆立在原地的姜寒汐脸庞。

　　就在王枫双唇差一点点压上姜寒汐脸侧的时候，姜寒汐好像是反应过来了，惊了一下。

　　随着她的一个惊讶扭头，王枫唇瓣刚好也压了上去，一瞬间俩人都呆立在了原地。

　　晚霞满天，整片视野都是红飘飘，无人的街道上，两位俊男俏女就那么静立着。

　　俩人眼眸都各自望着对方深邃的黑色瞳孔微动。

　　姜寒汐的整个瞳孔好像都是呈现微颤的状态。

　　“汪汪！”

　　直到一声狗叫从远处传来，似乎是在唤他们快点跟上来。

　　俩人心神被唤回，王枫感受着唇上的柔软，张口轻轻咬了上去，随后咬着渐渐拉了起来。

　　姜寒汐红润的下唇被王枫咬着一点点的拽了过去。

　　最后随着王枫一松口，Duan的一下，姜寒汐发红湿润的下唇轻轻的弹了回去。

　　姜寒汐还在那呆呆的站着，并未发起剧烈反抗，也没说话骂王枫无耻。

　　只不过看着王枫的俊颜，脸颊却迅速的升红，一股烫烫的感觉攀升上脸颊。

　　“汪汪！”

　　远处背着笑哈哈小龙的哈弟不知道这两只两脚兽到底在干嘛，忍不住又催促了一声。

　　“来了来了！”

　　王枫回应了它一声，看着姜寒汐忍不住笑了起来。

　　姜寒汐已经变得红扑扑的脸蛋连忙快速的撇过头去，羞耻的不敢再和王枫对视一眼。

　　王枫牵着姜寒汐的手，拉着她开始向着哈弟那边跑去。

　　姜寒汐无奈只能跟着他小跑起来，随着一股清风徐来。

　　俩人的白长衣和白裙被吹得哗啦啦的，向后飘荡着，在满是黄昏的傍晚中真是一幅美景......

　　随着数天时间悄然而逝......

　　在第十天后，王枫的伤势已经恢复得完完全全了。

　　有这高级丹药的治疗，已经一点痕迹都看不出来了，连一点疤痕都没留。

　　“寒汐，呐！”

　　王枫手上举着一串糖葫芦进到屋中，缓缓伸到姜寒汐唇边，轻轻戳了两下。

　　姜寒汐盘坐在椅子上，在王枫刚回来的那一刻，她就已经收息了。

　　“这次为何不喊我？”

　　姜寒汐似乎是有点不开心，离远了一点点那串在她唇边的灵楂糖葫芦，红唇起起落落的问了一声。

　　“我这不是看你在修炼嘛？”

　　“但是小龙又要吃，我只能先出去买买，你看，我这不是已经回来了吗？”

　　王枫发现姜寒汐竟然开始有点小女子脾气了，心里不由有点乐呵。

　　“给你吃，我尝过了，甜的，别生气了好不好......”

　　王枫又递了递摆在姜寒汐面前的灵楂糖葫芦，开口安抚了一声。

　　“我没生气。”

　　姜寒汐用着清冷的声音反驳了一句，低眸看了看唇边的糖葫芦。

　　随后抬起纤纤细手，如玉般好看的手指轻轻捏过竹签。

　　小小的咬了一口，王枫没骗她，的确是甜的，轻轻的咀嚼了两下。

　　“下次......记得叫我。”

　　姜寒汐咽下口中甜滋滋的糖葫芦，似乎是刚想起来，嘱咐了一声。

　　“嗯，下次绝对叫你。”

　　王枫取出一串糖葫芦，塞到哈弟口中，然后一拉，跟喂猪似的。

　　串上的几颗糖葫芦落入哈弟口中，哈弟也乐呵呵的咔哧咔哧咬了起来。

　　“小龙，这最后一串给你了。”

　　王枫看着手上咬了一半的糖葫芦和最后一串完好的，把完好的那串递给了小龙。


----------------------------------------

第266章 再次见祭坛

　　“谢...谢爹爹......”

　　小龙两个腮帮子各含一颗糖葫芦，眼睛笑得月弯弯的，顶着鼓鼓囊囊的腮帮子道了谢了一声。

　　“走吧。”

　　王枫向着还在小口小口吃着糖葫芦的姜寒汐伸出左手掌，示意她牵上来。

　　“嗯？”

　　姜寒汐正专心吃着糖葫芦呢，看见眼前突然伸来的手疑惑的嗯了一下，抬起了脑袋。

　　一张绝代奇美的俏脸入目，两侧的腮帮子微微鼓鼓囊囊的，煞是可爱。

　　怦怦！

　　怦怦！

　　是什么在跳动！？

　　是......王枫的心脏！

　　姜寒汐总能有意无意间展露出可爱的一幕，王枫真的感觉自己的小心脏快受不了了。

　　姜寒汐左手中的糖葫芦还举在唇边，抬起眼眸，眼底有些疑惑的看着王枫。

　　“现在就是下次，走吧，手放上来。”

　　王枫微笑着开口说了一声，和前不久的对话衔接上了。

　　姜寒汐清冷优美的眼眸呆呆的看了一会王枫，不过很快便反应了过来。

　　低了低眸子，微微犹豫了一下，还是缓缓伸出白皙柔软的右手掌放了上去。

　　王枫心底有点微微的小欣喜，姜寒汐这也算是在变相的一点点接受他了。

　　王枫手掌五指一扣，直接给她锁死，没有他的允许，姜寒汐休想私自逃离。

　　轰隆隆！！

　　只不过刚一锁死就出事了，王枫只感觉地面开始了剧烈摇晃，整个人都有点站不稳。

　　姜寒汐感受着整个房间的摇晃之感蹙了蹙眉一下站起身来，把王枫拉到身边过来。

　　王枫整个人都无语了，刚牵上呢，怎么就开始地震了！？

　　王枫无奈只能轻轻松开姜寒汐，几步来到小龙面前。

　　“进去里面吃。”

　　王枫让小龙化回真身，叼着糖葫芦钻入了龙头图腾空间之中。

　　“走，出去看看。”

　　房间内的隔音很好，除了一直在震颤外，倒是没有什么太嘈杂的声音。

　　王枫几步跨出房门，一把剑瞬间就袭杀了过去，连忙一躲。

　　那把剑就这样擦着他的脖颈而过。

　　“咦。”

　　持剑之人咦了一声，似乎是有些惊奇王枫能躲开他的魔剑。

　　王枫不由的有些气不打一处来，本来被干扰了好事就够坏心情的了。

　　结果刚出门还有人想夺他命，叔能忍，老子忍不了！

　　王枫一把丢掉右手的糖葫芦，在那位魔修都没反应过来的瞬间爆冲了过去，弓肘，一拳轰出！

　　砰！！

　　一声炸响，客栈的墙壁就算已经很是坚硬了，但还是被这一击轰出了一面大洞。

　　屏蔽阵法顿时失效，乒乒乓乓的声音传入客栈之中。

　　“你们放肆，我们九灵客栈是由七杀圣地庇护的！”

　　噗嗤！！

　　“啊！！”

　　无数嘈杂的声音，和兵器入肉的厮杀声从各处响起。

　　“什么逼玩意，发生啥了！？”

　　王枫暗自骂了一声冲飞出了洞口，飞到天上准备一探究竟。

　　刚飞出来的功夫，只见位立于城中央，一座熟悉的大型祭坛顿时映入王枫的眼中。

　　不一会姜寒汐和哈弟也飞了出来，俩人一狗立在天上，一瞬间无数道黑光袭来。

　　王枫惊了一下，连忙取出上品星辰剑一剑斩出，把那数道魔气攻击打散。

　　姜寒汐也不甘示弱，一剑更是横扫了袭杀向攻击的源头。

　　几息之间，几具成了两半的尸体向着地面掉去。

　　“叶城主！这里有两个天元境的修士！”

　　混乱中几道喊声响起，王枫和姜寒汐瞬间成了无数厮杀人群中的焦点。

　　轰！！

　　砰！！

　　“叶城主，你是疯了不成！”

　　随着几声炸响，远处有几道苍老的声音响起，对着正在与他们交战的叶城主一顿骂。

　　“疯了又如何！？这一次过后，我将成就准帝境！哈哈哈！！”

　　王枫向着发出猖狂笑声的人望去，随后便拉着哈弟躲过一道道袭杀过来的攻击，飞奔而逃。

　　至于姜寒汐，他更不用担心了，战斗经验不比他差多少，就是得多顾着这个哈弟。

　　王枫已经差不多明白了，那所谓的叶城主已经入魔了，要拿全城的性命来祭坛。

　　“全杀了！！”

　　中年模样的叶城主一边迎战三位骂他的老者，还能一边分心的大喊一声。

　　可见他的实力有多强，这也是王枫为什么要跑的原因。

　　修仙者城池的城主没一个一般的，直接就是圣王境九层巅峰，不跑才怪！

　　王枫拽着哈弟，如一道混沌流光一样向着城外飞去，在他身边还有一道寒影。

　　“吼！！”

　　哈弟调整了一下被拽着的姿势，竟然不再如傻狗般的汪声了。

　　而是发出了一声震天的吼叫，一道黑光顿时从它口中喷射而出，向着后面追他们的人而去。

　　“啊！！”

　　有一些没躲开的修士，被这道黑光射到后，顿时全身开始溃烂，恶心至极。

　　“牛逼！”

　　王枫大声夸赞，干脆双手艰难的抱住哈弟。

　　“再来！”

　　王枫跟举大炮似的，把哈弟的嘴面向他们，大喊了一声。

　　“吼！！”

　　又是一道黑光杀出，这次后面追杀的人有了预料，倒是躲开了不少。

　　但是王枫抱着哈弟一摆，再怎么躲也没用，除了破元境的，全部被黑光射得身死道消。

　　嗖！！

　　一道犹如能开天的寒芒飞过王枫头顶，远处天空上的魔修，顿时全然被斩成了两半。

　　“啊！！！”

　　无数的惨叫发出，他们这边整片的天空都陷入了一种诡异的状态，犹如炼狱一般。

　　但是惨叫没持续多久，数不清的修士便化成了冰块，轰然炸开。

　　数不清的冰锥向着那群冒黑气的魔修杀去，加上姜寒汐的续航。

　　一时间竟然没人能再靠近他们。

　　王枫连忙飞身上前，抱着虚脱的哈弟，眼神示意姜寒汐向着城外飞。

　　“我来！！”

　　一位猛厚的声音响起，天空一声炸响，数不清的低修为修士顿时炸成血雾。

　　甚至就连自己人都不放过。

　　血雾中缓缓飞出一位浑身大肌肉的光膀子青年魔修，迅速的袭杀向王枫他们。

　　天元境八层！

　　王枫心中一惊，只能把哈弟大力的向着城外人少的地方抛去，抬起拳头全力一拳轰出。

　　“滚！！”

　　肌肉青年魔修一声怒吼，伸手一拍，一道魔掌和王枫的混沌灵拳对上，在天空直接炸开。

　　但令他没想到的是，一道剑光寒芒，还有数不清的冰锥紧随其后的如利箭般杀向他。

　　噗嗤！

　　姜寒汐的那道剑气直接在他胸口上开出一道口子，鲜血流淌了出来！

　　“找，找......好，好美......”

　　魔修肌肉青年本想怒吼出声的声音，在看到姜寒汐容貌的那一刻顿时虚了下来。

　　砰砰砰！！

　　无数的冰锥刺入他的皮肤，他这才反应过来，连忙凝聚魔气护体。

　　“你是我的了！哈哈哈！！”

　　魔修肌肉青年张口哈哈大笑了起来，仿佛姜寒汐已经是他的囊中之物了一般。

　　“去腻码的！！！”


----------------------------------------

第267章 混合双打

　　“去腻码的！！！”

　　王枫气得在瞬息间抽出星辰剑，右手肌肤覆盖上红蓝金混色的龙鳞，瞬间一剑斩出。

　　一道红蓝金的混沌剑气，以开天辟地之势杀向那青年肌肉魔修。

　　“弑天龙枪！！”

　　青年肌肉魔修一声怒吼，一把血黑色的盘龙枪顿时出现在他手中，猛的一枪刺出。

　　砰！！

　　随着混沌剑气和枪尖撞上，那股余波掀飞了天上数不清的修士，凄厉的惨叫声不断响绝于耳。

　　“走，无需理会！”

　　姜寒汐立于天空上冷冰冰的看着对面倒飞出去的青年魔修，一把拉上要开启狂暴的王枫。

　　随后如一道流光一般，极速向着刚才哈弟被抛向的城墙那边而去，迅速找到被围杀的哈弟。

　　王枫抬手几剑解决到围杀哈弟的几个魔修，喊了一声“走！”，随后便向着城外奔去。

　　只不过赶到城池边界的他们，面色很快便凝重了起来。

　　因为......他们发现整个大型城池都被一道圣阶阵法围起来了。

　　“看来，他们是打算一个不留的全部杀死啊。”

　　王枫说着拿着星辰剑戳了戳面前的空气。

　　隐形的血色魔阵顿时就显露了出来，泛起了一片涟漪。

　　“哈哈哈！你们跑不了的，这血囚圣阵，那可是连准帝中期都能困住的存在！”

　　“大美人！你还是乖乖做我的奴隶吧，嘿嘿嘿！”

　　两人一狗身后传来一道粗犷的声音，笑得嚣张无比，两人一狗同时回头望去。

　　“你想找死！那我就成全你！”

　　王枫的心情从一开始到现在，一直就被压抑得极其难受，现在更是被激得暴怒了起来。

　　不过他也并未丧失理智，而是与姜寒汐默默对视了一眼。

　　两人顿时仿佛是心有灵犀一般，身形犹如利箭。

　　速度快得如两道流光一样向着天空上那青年肌肉魔修杀去。

　　“哈哈哈！来来来！！”

　　青年肌肉魔修也毫不畏惧，立于空中旋转了一下手上的血黑长枪，浑身魔气冲天。

　　姜寒汐控制着为数不多的大型冰锥从四面八方杀向青年魔修。

　　紧接着手中寒剑光芒一闪，一道冷冽到极致淡淡寒芒剑气顿时从剑锋中飞出。

　　轰隆声此起彼伏，无比的震耳，周围的修士连忙迅速远离他们三人的战场。

　　王枫手持星辰剑旋转了一个剑花，身形径直向着天上爆冲而去。

　　位立于天空上的王枫浑身剑意凌然，一头黑发被吹得四散飘散。

　　万剑归宗！

　　王枫身形立于天空之上，一道接着一道类似星辰剑的虚影疯狂浮现出在他身后的天空上。

　　出！

　　随着王枫缓缓抬剑一指，天空上无数的剑意瞬间轰泄而出杀向还在抵抗冰锥的青年魔修。

　　青年肌肉魔修看着满天的冰锥和混沌剑气，心中不由感受到了一股威胁之感。

　　不可能！肯定是假的！

　　青年魔修一把压下心中的悸动，挥舞着手中的血黑长枪举向天空。

　　一道魔气顿时从血黑枪尖冲出，魔修肌肉青年不敢再轻视，全身魔力灌入其中。

　　砰！！

　　随着一声炸响，青年魔修周围的无数冰锥顿时轰然炸开。

　　但是紧接着的是一波混沌星辰剑气，覆盖着凌厉的剑意肆意缭绕周围的空气杀向他。

　　噗嗤！噗嗤！

　　一声声穿透他血色魔气，剑气刺入肌肤的声音轻轻响起，但也是就只是刺破了他的皮肉。

　　魔修肌肉青年一惊，他没想到那股感觉真的不是假的，只是他在骗自己而已。

　　霜杀！

　　姜寒汐眼眸一凝，黑色的瞳孔瞬间变成冰蓝色，一身寒意气息攀升到了极致。

　　怎么回事！

　　青年肌肉魔修突然感觉身体强硬了起来，就仿佛是被冻住了一样。

　　吓得他连忙运转全身的神识和魔气来冲开这层束缚。

　　咔嚓！

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　等他爆发出血色魔气咔嚓一声破开身上束缚的时候，两道利器入肉的声音响起。

　　魔修肌肉青年感受着脖子和心脏的疼感，艰难的低下头颅看去。

　　一柄通体冰蓝色的寒剑从后到前贯穿过他的脖子，剑尖映入他的瞳孔中。

　　还有一柄带着金色斑斑点点的黑色长剑从前到后的穿过他的心脏。

　　一只握剑的手和寒剑的剑尖，一起深深刺激着他的瞳孔。

　　“不！！”

　　随着魔修肌肉青年，全身的气息开始膨胀，双目扑突一下，瞬间被撑出了体外飞了出去。

　　姜寒汐见他要自爆，面色冷淡的举着手中刺在他脖颈处的寒剑狠狠一转，再重重的一拉。

　　刺啦~！

　　魔修肌肉青年狰狞的脑袋顿时飞了出去，王枫再来一脚，给他踢飞到了天空上。

　　随后指尖射出一道混沌灵力。

　　砰！的一下，整个魔修青年狰狞的脸庞瞬间爆炸在了天空中。

　　噗嗤！噗嗤！

　　两人同时抽回各自的剑，王枫再抬脚砰！的一下把这具无头尸踢飞。

　　魔修肌肉青年到死都想不到，在城里无数的修士中，他偏偏就选择了两个逆天妖孽来打。

　　虽然他看着比柳绫只差一个小境界，但是资质却是天差地别的。

　　王枫打柳绫需要用尽浑身解数，而杀他，只需要配合姜寒汐，就能轻易杀死他。

　　“咱找个地方躲起来吧。”

　　王枫杀死这狗玩意后，气也消得差不多了，拉上姜寒汐胳膊，一路飞回到哈弟旁边。

　　“走走走~”

　　王枫跟做贼似的试着对地面挖了挖，发现还真挖出来了个坑。

　　王枫加快动作，最后用了个障眼法把洞口给遮了起来，和姜寒汐一路挖到深入地底。

　　哒！

　　随着一声清脆的响声，王枫就知道已经挖到那所谓的血囚圣阵的结界上了。

　　王枫正准备扩大地方，突然就发现周围的泥土变得血红了起来。

　　这一幕惊得他连忙拉上姜寒汐和哈弟就一路飞上去。

　　随着一阵地震，王枫刚才所挖的通道上的泥土轰然炸起。

　　果然，这叶城主估计早就想到会有人藏在地下了。

　　他要的是屠空城池，绝不留活口那种，地下这种藏身之处肯定也想到了解决办法。

　　王枫刚上去地面，入目就看见周围向着他们杀来的魔修，无奈和姜寒汐举剑斩了上去。

　　哈弟则是跟在他们后面畏畏缩缩的，因为它从吐完那两道光波后，现在已经虚成狗了。

　　王枫和姜寒汐一剑气就是一大片的魔修倒下。

　　甚至有些都还没反应过来他们已经死了，身体都腰斩了，还在继续的跑着。

　　此刻王枫和姜寒汐看着这些魔修，心中同时都冒出了一个疑惑。


----------------------------------------

第268章 可以载入天苍史册的战斗

　　为什么这么多魔修，东荒的圣地和那些正道大宗门却没来围剿？

　　是不知道呢？

　　还是......就是他们在包庇这群魔修，帮助他们一起屠城？

　　“啊！！！”

　　“叶青宫，你不得好死！！！”

　　这时候远方的三位和叶城主交战的老者一声大吼，全身开始爆撑，膨胀了起来。

　　这是要自爆的征兆，就是死也要祸害一下全城的人。

　　果不其然。

　　轰！！！

　　三声超大的炸响，整片城池都开始摇晃，数不清的事物被磨灭。

　　三股极其强大的爆炸余波席卷向全城各个范围，离得比较近的修士顿时被轰的死无全尸。

　　在远处的王枫两人心中一惊，姜寒汐连忙取出极品圣器涅灭圣印。

　　一块白皙无比的玉玺从姜寒汐眉心迅速飞出。

　　随后变得巨大无比，落到地面上挡在了他们的面前抵抗那股瞬间袭卷而来的余波。

　　哈弟吓得跟条狗似的，连忙往王枫身边蹭，嗷呜呜呜的叫，显然被吓得不轻。

　　王枫反手握住星辰剑，一下把剑插入地面中，意念一动，一股剑意瞬间把他们包裹了起来。

　　这也让他们多了一层保障，周围疯狂刮过来的暴虐席卷的火风，刮得他们脸上生疼。

　　轰隆隆！！

　　这股疯狂的余波足足持续了十数秒，最后整个城池的修士几乎被清空了九九成。

　　整座城池已经化成了一片废墟，已经不能再说是城池了，现在完全就是一片废墟。

　　甚至就连那围着整个城池的血囚圣阵都被轰得出现了裂痕，但也只就是出现了裂痕。

　　最后吸收地上的血气，缓缓修复了这些裂痕，泛起一波涟漪后回归了原来的模样。

　　咔咔咔！

　　轰隆隆！！

　　一声声巨大的石头摩擦声响起，地面上的鲜血和空气中的亡魂被吸向城中心。

　　发出响声的东西不是别的东西，正是那个位于废墟城池正中心的大型祭坛。

　　那大型祭坛不知道被施加了什么保护阵法，在这股强大的爆波中竟然一点事都没有。

　　而且这是王枫敲过那么多的祭坛中，最大的一座，他感觉还有更大的。

　　那就是.......主坛！

　　“哈哈哈！！成了，成了！！哈哈哈！我叶青宫终于成了！！”

　　一声沙哑到极致的声音响彻在整个城池正中心，存活下来的人连忙抬头看去。

　　只见一个全身被炸到溃烂的人立在天空上哈哈哈的疯笑着，随后开始飞向祭坛。

　　“阻止他！！”

　　城中不知道是谁喊了一声，顿时仅存的数道身影向着被炸得不成人形的叶城主杀去。

　　因为他们知道，现在还有一丝机会杀死这个模样的叶城主。

　　如果真被叶城主碰到祭坛，变成了什么恶心的东西，那可就一丝机会都没有了。

　　而且先前他也说了，这可是他成就准帝的一个契机。

　　有些人资质不够，一辈子都再进不了一个境界，这也是叶青宫为什么这么癫狂的原因。

　　王枫和姜寒汐听到那声怒喊后也不例外，身上气势再次爆发，全力出手。

　　姜寒汐虽然因为全力控制极品圣器抵挡那股余波，面色有些苍白。

　　但还是一狠心，意念一动，全力控制着庞大无比的涅灭圣印升天，对着那城主就砸了过去。

　　王枫抽出地上的星辰剑，凝聚出全身的混沌灵力把剑举过头顶。

　　一股全力施展出来的剑意凝聚成了一把混沌虚影巨剑，带着星光点点漂浮在混沌虚影巨剑上面。

　　“斩！！”

　　“杀！！”

　　“死！！”

　　周围响起数道怒吼声，仅存的几位修士也各自使出了全身解数。

　　绿色巨大的虚影参天藤蔓，金色巨大的灵力关刀虚影，蓝色巨大的盘龙枪虚影。

　　还有数道圣器和皇器向着天空上全身溃烂不堪，一脸癫狂笑声的叶城主袭杀了过去。

　　一幅可以载入天苍大陆史册的画面出现......

　　画面的城池中有着一道被炸得不成人形的东西。

　　一边癫狂大笑着，一边快速的向着城池正中心的大型祭坛冲去。

　　而跟在他后面的是数道兵器的巨大灵力虚影。

　　还有绿色巨大参天的藤蔓和数道皇器以上的兵器，极速的向他追去，想阻止他的脚步。

　　但是......

　　画面城池中的大型祭坛和罩在城池上的血囚圣阵突然爆发出一股血气，直冲天际。

　　甚至半个东荒都能看见了，这一幕映入东荒无数人的眼帘。

　　无数人震惊中又不明白这边到底发生了什么事，很多大宗门的强者开始动身极速向这边赶来。

　　轰隆！！

　　不管是王枫还姜寒汐，亦或者是那些存活下来修士的攻击，全部被这道血气对冲而上。

　　这道血气光柱也刚刚好替叶城主挡下了这些致命的一击，让他沐浴到了这血气光柱之中。

　　“哇~~，爽！！哈哈哈！！爽！！”

　　沐浴在血气光柱中的叶城主闭着眼一脸享受的模样，有一种极度的骚感。

　　罩在废墟城池上的血囚圣阵开始从隐形中化出原形，整座废墟城池瞬间被染成了血红色。

　　其上面吸纳了无数人的血气疯狂向着祭坛涌去，结界的血色也开始慢慢变淡。

　　“现在赶紧攻击结界！！”

　　王枫一声大喊，背上脸颊苍白如纸的姜寒汐，大力给了哈弟一脚。

　　来不及了，他也只能这样了，哈弟的发出嗷呜！的一声嚎叫，被踢得吐出一口血。

　　但这个速度也是其快的，它的身形瞬间就轰飞到了阵法结界上，然后掉落在地。

　　王枫和姜寒汐紧随其后，那块涅灭圣印玉玺缓缓从远处飞了回来。

　　最后渐渐变小钻回姜寒汐眉心之中。

　　王枫顾不得那么多，举着星辰剑看着周围已经一起跑到结界边缘的修士。

　　“我数三声，一起攻击！！”

　　“好！！”

　　情况紧急，现在有个领头人，他们倒也齐心了一点。

　　“三二一！”

　　轰隆！！

　　众人同时出手，一声炸响，结界发出一道泛起一片涟漪。

　　更是一修士被自己的攻击反弹了出去，呕出一大口血来。

　　“再来！！”

　　王枫看着结界的血气被祭坛吸得越来越淡，已经到了几乎要消散的地步，连忙再喊一声。

　　“三二一！”

　　轰！！

　　咔嚓！

　　一声脆响，血气淡到几乎没了的结界开始出现裂痕，极速蔓延。

　　“都休想走！！都成为我的养料吧！嘿嘿嘿！哈哈哈！！”

　　后面响起了叶城主的喊声，他的性格好似已经变了，疯疯癫癫的，失了理智。

　　王枫听到癫狂的大笑声，心中一惊，背着姜寒汐和她同时转头看去.......


----------------------------------------

第269章 化身青龙/初遇半仙方天

　　王枫听到癫狂的大笑声，心中一惊，背着面色苍白的姜寒汐和她同时转头看去。

　　嗖~！

　　一道黑色的黑色巨大血掌飞向他们，轰向距离王枫数百米开外的几位修士上。

　　王枫急忙把背后的姜寒汐一拉，全身浮现出龙鳞，死死的护在她身前。

　　姜寒汐想说话，但是那一掌太快了，王枫的动作也太快，她喉咙瞬间被犹如被扼住了一样。

　　轰隆！！

　　随着血掌的落下，一整面已经淡到极致，还布满裂痕的血囚圣阵在这一掌之下轰然破碎。

　　一瞬间周围被封锁的空间也解开禁锢。

　　但随着那强大的血掌落下，两人一狗瞬间被一股超级强大荡波掀飞了出去。

　　一直飞出了数千米外，王枫双臂护着姜寒汐后背。

　　以千米每秒的速度被地面疯狂的摩擦，血肉飞溅，森森白骨裸露了出来。

　　姜寒汐感受着那股强大的余波，和死死护着他的王枫，心念一动，正准备祭出帝尸。

　　但是令她心灵震颤，她这辈子都没这么震惊过的情况发生了，

　　“额啊~！！”

　　只见王枫死死抱着她，背后被余波刮没了大半的身躯，喉咙中渐渐发出一声低吼。

　　“吼~！”

　　再一声低吼，王枫身上破烂不堪的白长衣被他突变的身体撑开。

　　他身上的龙鳞也开始渐渐转化成了青色，甚至可以说是慢慢褪去，再生长出来。

　　飒飒飒~

　　一声声龙鳞生长出的声音响彻在姜寒汐耳边，就连触感都变得摩挲坚硬了起来。

　　而且在姜寒汐微微睁大的美眸中，王枫的身形还在不断变大，双臂逐渐变化成龙爪。

　　王枫感受到身体的变化，连忙艰难的控制着双爪压在姜寒汐两侧地上。

　　全力保证自己身体没离开保护她的范围。

　　只是让他没想到的是，这坑货系统的青龙衍变身不是一瞬间直接化成，而是一步步的来。

　　在姜寒汐震颤的瞳孔中，王枫的俊俏的脸庞缓缓拉长，一张布满威严之意的龙颜出现。

　　紧着是王枫的整体，开始变大变大变大，变长变长，王枫的腰部渐渐长出一条龙尾。

　　“吼！！”

　　王枫本能的仰天发出一声怒吼，震天的龙吼响彻整个东荒，虚空都开始震颤了起来。

　　在方圆数百里到千里的无数修士中，缓缓的从小青龙到大变成了一道遮天蔽日的万米青龙。

　　王枫龙躯轰然落地站定在地，口中发出嘶呼嘶呼厚重的喘息声。

　　随后缓缓低下布满威严的龙头，硕大且布满杀意的眼神瞬间锁定住远处叶青宫。

　　“我要你！生不如死！！”

　　王枫声音沙哑威严无比，每一个字都无比震耳欲聋，虚空都止不住的发颤。

　　由于要注意身下的姜寒汐，王枫并未使出大帝威严的声音。

　　不然方圆数千里的人估计全都得被吼得直接爆体而亡，至少得有数千万的人死在他手上。

　　数万米的青龙身躯站在那里是无比震撼的，单单是龙爪就有数千米大。

　　两双千米大的青龙爪踩在地上，青色的龙躯站在姜寒汐上空，把她保护得无比严实。

　　其实也不应该说是保护她一个人了，因为在他身下长长的数万米，全都在他的保护范围内。

　　化身成万米青龙的王枫张开大口找了找姜寒汐，把身下的泥土连带着姜寒汐一起含入口中。

　　只是一口，地面上就出现一块数千米大的巨坑。

　　“真，真龙！？怎，怎么可能！！”

　　叶青宫癫狂狰狞的笑容逐渐消失，眼底从惊讶到最后缓缓变成了恐惧。

　　惊惧的抬头看着面前近在咫尺的青龙身。

　　他现在都对刚才被这青色龙鳞顶开的感觉还心有余悸。

　　王枫缓缓动了一下身体，一个没站稳，瞬间就轰隆的一下倒在地上，炸起大片的泥土。

　　他连忙控制着体内庞大无比的青色灵力让自己飞起来，飞出了一些距离。

　　在他身边被他突然顶到叶青宫瞬间飞了出去，在空中飞了数千米开外才堪堪停下。

　　化身万米青龙的王枫抬起一双让人惊恐的龙目向着叶青宫看去，眼中布满杀意。

　　叶青宫不再犹豫，爆发出全身的准帝修为就开始跑。

　　王枫本能的想吼一声，但又突然想到姜寒汐还在口中。

　　无奈只能一个瞬闪，瞬间就出现在叶清宫的面前，一对猩红的人目和青色的龙目对上。

　　万米青龙看着眼前如蚂蚁一样的叶青宫，眼神一凝，意念一动。

　　叶青宫身上一道魂体渐渐飞出，就算他拼了命的爆发准帝修为想阻拦都没有一丁点用。

　　王枫凝着怒目圆睁的龙目，面前出现一顶小巧玲珑的灯盏。

　　强硬的控制着叶青宫还在惊喊的魂魄渐渐融入其中，然后一把收进储物空间之中。

　　王枫此刻的心中暗暗可惜，可惜姜寒汐送他的储物戒指被撑爆了。

　　而这也说明储物戒指内的那些里面的东西也被卷进了虚空乱流之中。

　　不过还好都是一些简单的杂物，一般重要的东西，王枫全都放在了系统的储物空间里面。

　　王枫可惜的也就只是那枚姜寒汐亲自送他的储物戒指。

　　王枫不由轻轻摇了摇数千米大的龙头，准备去找各大圣地借点资源来凑到一亿本源点。

　　但是他刚一动身，瞬移般的速度飞出，却感觉周围的空间一泄。

　　这也代表着他的速度被人截停了下来，而能截停他的，那就只有比他还强上许多的人。

　　王枫脑海中突然冒出一个从未见过的人影，眼中的青目颤了一下。

　　“哈哈哈！真龙血！好好好！！”

　　一道哈哈大笑着老者声音传来，不远处的虚空上走出一道老者人影。

　　不是别人，正是......

　　半仙方天！

　　虽然只是超大帝半个境界之差，但那也比大帝强多了。

　　就算是化身青龙的王枫都感觉到了一股未有来的压力。

　　王枫二话不说，抬起遮天蔽日的龙爪轰然落下，青色的灵力肆虐在周围的虚空中。

　　方天也不甘示弱，抬起一只手举过头顶，打算硬接这一掌。

　　砰！的一下

　　一爪一掌对上，方天的身形只是晃了一下下，在他们对掌的中心，一股余波瞬间爆发出来。

　　王枫不知道周围到底死了多少人，反正他现在有可能要死了，只能慌忙的钻入虚空之中。

　　“休想走！”

　　方天眼神看了一眼废墟中已经轰平的祭坛，一瞬间怒意攀升，大喊一声后追入虚空。


----------------------------------------

第270章 刚借个青龙大佬号，就遇世界大BOOS

　　王枫使出浑身的灵力，青龙能达到最快的速度，一路在虚空中快速穿梭。

　　这时突然感受到身后传来的危机感，王枫连忙摆出龙尾一甩！

　　砰！的一下，一股剧痛之感瞬间席卷全身。

　　王枫只能咬紧龙牙，防止口中的姜寒汐掉出来。

　　顾不得龙尾的疼感，继续疯狂用着如瞬移般的速度飞逃。

　　王枫发现一个最致命的问题，那就是神兽和人的运行路线完全是不同的。

　　这也导致他只能靠蛮力，而用不了大部分的功法。

　　因为系统给的大部分都是人类使用的功法，妖兽修炼的少之又少。

　　就算有，他也没修炼过，修炼不起来。

　　“让我出去！

　　这时龙口中传出一道清灵的急切声，不用想也知道是谁了，正是姜寒汐。

　　[不可，我们现在在虚空中！]

　　王枫开不了口，只能靠着她手腕上的红绳在脑海中跟她交流。

　　王枫说完这句话后姜寒汐一瞬间便安静了下来，她仿佛是知道发生了什么一样。

　　现在他能做的就是不打扰王枫，这也是她现在唯一能做的了。

　　“停下来，我饶你一命！”

　　方天的身影瞬间在虚空中闪到王枫面前，一声震颤虚空的声音喊出。

　　王枫龙身青光大冒，身形一个大摆，巨大无比的龙尾瞬间向着不远处的黑影扫了过去。

　　轰隆！！

　　方天一魔掌拍出，和龙尾对撞而上，王枫顿时感觉整个身躯都翻飞了起来。

　　他虽然有一战之力，但也就只有一战之力，而且还是绝对的弱势，只能拼命打。

　　王枫借助这一击，运转起全身的大帝灵力，对着虚空就是一爪落下。

　　砰！！

　　一声巨大的炸响，一股淡淡的吸感传来，王枫还想加强力量继续砸。

　　但方天可不会再让他乱来了，抓住他背上的龙毛，运转体内的魔气，全力使劲一甩。

　　大帝青龙的身躯，就算是他这个半仙，不使出全力还真有点提不动。

　　另一边的王枫顿时感觉身躯有着一股不可抵挡的力量袭来，整条龙躯瞬间飞出。

　　在无尽的虚空中穿梭，不知道要飞向哪里，王枫只能借助这股轰击的力量再次加速。

　　我再砸！！

　　王枫这次整条龙尾青光大绽，加上整条龙躯被甩飞到现在都没停下来，最后使劲一甩。

　　轰隆！！

　　虚空中传出一声炸响，一股吸流感顿时席卷袭来，方天的身影再次抓向王枫龙躯。

　　“成心想死！那我就满足你！！”

　　方天的身后化出一道巨大的魔影，少说也有数千米，抬起巨大的魔掌对着王枫龙身拍下。

　　王枫感觉一股下坠感袭来，紧随其后的是一股吸流感，把整条龙躯给吸了进去。

　　这股吸感和王枫跟姜寒汐大帝虚空战时如出一辙，不过身为大帝境是可以抵抗的。

　　只是那时候两人都不愿意逃跑，最后也就导致了他们两人一死一伤，谁也得不到好。

　　但是现在不同，王枫一心想跑，方天在身后使命的追，时不时还对着它背身来上一掌。

　　王枫死咬牙关，顾不得龙背的伤势，随着这股流感一路飞速穿梭。

　　他也不知道这通往哪里，有可能是无尽的虚空，困在那里再也不出去。

　　也有可能会被虚空吐出去外界中。

　　还有最后一种很小的可能，那就是被卷入满是绞杀之意的虚空之中。

　　慢慢的被绞碎龙鳞，然后再是肌肤，最后是血肉和内脏，硬生生被折磨致死。

　　砰！！

　　又是一重击，王枫感觉龙躯都要承受不住了，只能疯狂游动着身躯飞跑。

　　王枫一个扭头，青绿色的龙目两道粗大无比的青光吐出，对着身后的虚空狂射而去。

　　它心中也是有苦说不出啊，口张不了，只能用眼睛发射出龙息光线。

　　巨大粗壮的青绿色光线发射过去，但是却被那具魔神抬手抵挡了下来。

　　虽然这攻击对方天的数千米大的魔身造成了伤害。

　　可是不一会的时间，数千米大魔身便很快恢复了过来。

　　不得不说，青龙的身躯是真的抗打，虽然特别疼。

　　但每一下都不至于一下给王枫轰死，只是身上的血肉大块大块的飞溅，白森森龙骨露出。

　　妈的！我刚借个青龙账号玩，你TM就直接世界BOOS出场了，还能不能玩了！

　　王枫在心中大骂特骂，他以前也想过化身青龙，大帝的气息会不会引来这条疯狗。

　　所以才能不用就不用，结果也果然如他所料，真就引来了。

　　飞速穿梭在虚空中的王枫强忍身上的疼痛，全力飞跑。

　　其实这些对他来说，不致命的伤害，全都是小伤罢了。

　　所以说区区小伤，何足挂齿？

　　方天的身形突然开始猛蹿，看来是忍不住了，飞身到王枫身侧，一掌拍出。

　　砰！！

　　王枫之感觉整片龙躯的血肉都被一股腐蚀性的力量给融化了，疼得想忍不住出声。

　　但又实在是怕震到口中的姜寒汐，只能强忍着在鼻子中喷龙息。

　　“乖乖跟我走，我保你到死都是享受着的！”

　　方天看着被他魔化身一巴掌拍倒飞出去的万米龙躯，含着丝丝怒意开口。

　　只不过......

　　在乱流中极速飞行的龙躯身影突然消失不见。

　　方天心中一惊，连忙飞身上去，从龙躯不见的那个地方猛得钻出虚空。

　　但是入目的是一片城池，一点青龙的影子都没看见。

　　“为什么！为什么！！”

　　方天气得大怒，对着周围的无数东西就开启了摧毁模式。

　　无数的惨叫瞬间响彻整片城池，到处都是血雾和残肢断腿。

　　“啊！！！”

　　“身神通不见了也就算了，贼老天，你是在和我作对是不是！！！”

　　方天飞起身对着天上一掌拍去，数千米大的魔化身气息爆发。

　　嗖！！

　　天上的云层被吹开，方天不管不顾，一路向上飞，仿佛势必要打破这片天。

　　轰隆！！

　　一声炸响，天上的白云瞬间转变成了黑云，一道比万米青龙还大的雷电砸下。

　　砰！！

　　“哈哈哈！！数十万年前我硬抗你十八道雷劫成帝，你杀不死我，现在又能如何，一个被大道限制的小丑罢了！”

　　方天哈哈大笑着，双目渐渐转红，怒目瞪着天空。

　　他真的气啊，真的气啊！！

　　如果有那条数万米青龙，那他基本就可以开启祭坛了，那他就可以成仙了！！

　　就那青龙的体型和境界，精血绝对超出万年前的那两位大帝许多，能量也更多。

　　绝对是这天道在和他作对！！！

　　【PS：是不是感觉这一章有点不爽，主要这一章是结仇用的，垫个小坑，结情绪，不好意思啦(˵¯͒〰¯͒˵)】


----------------------------------------

第271章 环境时间回溯和空间转换

　　天苍荒禁之处。

　　一处布满翠绿大树的森林中，天空上一道万米青龙的身躯重重飞落向地面。

　　砰！！

　　一声炸响无数大树被撞得倒塌，地面上的尘土大肆飞扬，一瞬间视野都被遮挡住了。

　　王枫撑着破败不堪，龙骨都裸露出来的龙躯快速起身，还是不放心的控制体内青色灵力一阵狂飞。

　　飞着飞着，王枫发现周围好像是有一股奇特的能力在干扰他的感官。

　　周身的树木开始变化，从满是大树的森林中变成了一片荒漠。

　　又从一片荒漠变成了无尽的海水，无边无际，而且还在疯狂变化。

　　王枫看着周遭的事物想到了一个词。

　　回溯！

　　没错，就是回溯，这是场景的时间在回溯！

　　王枫撑着身子，忍着身上传来的一阵阵疼痛感艰难的转身想逃离这片是非之地。

　　但是没一会的时候，一股奇特的能量好像是进到了他庞大的龙躯之中。

　　王枫感觉自己庞大的身躯突然就开始回缩了，渐渐的变成了原来的人类模样。

　　然后......，姜寒汐的整个人瞬间出现在了他面前。

　　王枫一时间有些没回过神来，眼睛直勾勾的看着她。

　　姜寒汐眼睛微睁，面色既害怕又羞耻的，不由莫名的有些......可爱？

　　她害怕的是王枫现在身体会不会受了什么伤。

　　不过她定睛一看后，心中微微松了一口。

　　同时姜寒汐微微睁大漂亮美眸，白皙细腻的俏脸唰的一下就红了。

　　王枫青龙衍化身没了，但是青龙还在！

　　周围的环境还在疯狂变化，而他们两个则像是局外人一样，一点不受影响。

　　甚至就连他们踩着的地面都没受到影响。

　　好像这股莫名的能量并不针对他们两个，只针对周遭的环境。

　　说来也是奇怪，从青龙躯化成人形后，姜寒汐这个活人还在，那些泥土却不见了。

　　王枫注意力全在周围的环境上，根本没注意自己身上。

　　现在他只能想到的只有一种可能。

　　那就是在这里除了活物和活物身上的东西，其他的一切环境都会回溯转换。

　　【叮，这是空间和时间的转换，宿主小心一点，你到时候不知道会回到哪个时代哦。】

　　“嗯？”

　　王枫单手撑起下巴裸露着站在原地，脑中顿时就疑惑了起来，这系统什么意思？

　　此刻的他看着周围的环境，加上变化不定的环境，倒是没注意身上的温度。

　　【叮，举例子：就是说你现在是在蓝星现代城市的话，那你有可能就会回到以前的恐龙时代，或者是修仙时代，或者是一些奇奇怪怪的时代。】

　　“我去！”

　　王枫心中一惊大呼出声，连忙一把抱住还在看着他愣神的姜寒汐。

　　王枫此刻生怕会因为时间和空间的转换，把俩人瞬间分开到不同的时代。

　　好吧，其实他承认，还有一点点原因就是单纯想抱香香的姜寒汐。

　　“你你！......”

　　“先，先穿穿衣服！......”

　　姜寒汐被他这一搞，也被惊了一下，回过神来红着脸颊连忙喊了两声。

　　但是姜璃汐注意到了周围的环境变化之中，话语顿时一卡，俏脸上的面色渐渐就凝重了起来。

　　“我们可能......来到荒禁了。”

　　姜寒汐清冷的声音带着些许的惊讶，抬眸看了看死死抱住她不肯松手的王枫。

　　顶着红扑扑的脸蛋，没再喊他松开的话语，她心里也有点怕他们两个会因为某些原因被分开。

　　她在古书见过，荒禁，是东荒的一处禁地，进去的人没多少个回来的。

　　据说数十万年前，有三位准帝巅峰强者一起联手进入到荒禁之中准备探索，最后就只出来了一位。

　　据他所说，他去到了一个全新的世界，没有修仙者的世界，只有武者。

　　那个时代最强的强者，也就淬体境九层，而且还被那个时代的世人称为武神！

　　姜寒汐猜测过，那应该不是全新的世界。

　　而是天苍大陆的历史时代之一，经过了不知道多少年的演变，最后才演变到现在这般模样。

　　至于另外两位准帝，古籍记载的是已经消失得无影无踪了，再无半点消息。

　　而存活下来的那位准帝，正是她们冰宫中早已成仙的大帝之一。

　　所以姜寒汐才能知道的这么清楚。

　　眼见着周围的环境还在变化，红着脸的姜寒汐也不由的渐渐抬手抱住了王枫的后背。

　　按照那位存活下来的冰宫前辈所言，他们三位准帝发现时间回溯时刚开始还是在一块的。

　　但是在某一瞬间，一股不可抗的力量，瞬间就把一位准帝给定格了下来。

　　随后场景直接变化，那位准帝的身影消失不见，再难寻到一点踪影。

　　“穿，穿衣服？”

　　王枫听到姜寒汐的喊声下意识低头一看，一瞬间就连他这张老脸都脸红了起来。

　　可是......，现在抱着怎么穿！？

　　王枫想松开姜寒汐，然后马上把衣服套上后再抱紧她，但是姜寒汐却不肯了。

　　“等，等周围的环境静，静止下来再换，我我，我不看你。”

　　姜寒汐眼神望向别处，清澈冷然还带着些发羞的声音开口，话语说得磕磕巴巴的。

　　王枫的俊颜也有点发红！

　　“嗯，但是你得抱紧我别松手，不然我们有可能会被分开。”

　　姜寒汐眼睛看着别处，面色羞红，语气好像是在压制着害羞感一样，淡淡的嘱咐了一声。


----------------------------------------

第272章 太古时代

　　“嗯嗯嗯！”

　　王枫重重的点了点头，随后又再抱紧了一点。

　　连忙从储物空间中拿出那条蓝色的大花裤衩穿好。

　　王枫的恶趣味一下也上来了。

　　脑袋低了些许，姜寒汐心中一惊，空出一只手连忙抵住他的额头。

　　“不许！”

　　姜寒汐眼神带着羞怒之色，俏脸红通通的，不知道是气的还是羞的，冷冷的呵斥了一声。

　　“好好好，不敢不敢。”

　　王枫见她真生气了，连忙轻轻点点头安抚了一声，不再逗她了。

　　这时候在变化的环境涌出一股能量涌入姜寒汐身旁，姜寒汐顿时就感受到了一股拖拽之感。

　　王枫也发现了，连忙双手拉着她，但他发现他好像拉不过那股力量。

　　王枫拉扯了一会后发现真拉不过，最后干脆一咬牙，直接跳上了姜寒汐身上。

　　两边的拉扯感顿时一泄，向着一方拉了过去，周围的场景瞬间定了下来，不再变换。

　　王枫死死抱着姜寒汐的脖颈，整个人都扒拉在她身上。

　　姜寒汐确定了一下周围的环境，是在一座宫殿之中，好像是客房。

　　“下来。”

　　姜寒汐连忙去扒王枫的双手道了一声。

　　“等等等！等一下！”

　　穿着蓝色大花裤衩的王枫连忙喊了几声，制止了姜寒汐那强硬的动作。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐这时候还有些没反应过来。

　　“你你你！先转过头去！”

　　王枫双脚落地，双手连忙捧住她那张清冷绝艳的脸庞，强制性给她转过去。

　　众所周知，好奇心人人都有，姜寒汐被捧着绝美的脸蛋，但眼眸却向下瞥了一眼。

　　王枫甚至都能感受到姜寒汐本就温温热热的手感，好像又变烫了一点点。

　　姜寒汐急忙转过身去，眼睛都闭起来了，连周围的环境都不再去看一眼。

　　窸窸窣窣~，窸窸窣窣~。

　　王枫这才连忙穿起了储物空间里面数十套白长衣中的一套。

　　白长衣穿上，然后束腰，一气呵成，主打的就是一个简单。

　　“好了好了。”

　　王枫穿好衣服后抬手拍了拍姜寒汐的肩膀，轻轻的开口喊了两声。

　　姜寒汐压了压绯红的面色，这才敢慢悠悠转过身来看向他。

　　嘎吱~

　　这时的房门突然从外面被打开，王枫急忙把姜寒汐拉过来，然后抬头看去。

　　“你们是谁！怎么在这里！”

　　一位束着金色头发，青年帅气男子眼神犀利，说着一口王枫听的半懂半不懂的天苍话。

　　姜寒汐听到身后的声音微微蹙了蹙眉，他们好像是被那股能量拉到了别人的客房之中。

　　“你听得懂他在说啥吗？我有点听不懂，但应该是天苍话。”

　　王枫抬眸看着姜寒汐问了一声，姜寒汐点了点头，转过来身去面向那青年男子。

　　她的确听得懂，但也不怎么会说，这些都是在古籍上学的。

　　姜寒汐心中有点疑惑，如果真按照她心中所想的，那现在这个时代应该叫......

　　天琼大陆！

　　别看和天苍大陆只是一字之差，但它还真就是一字之差。

　　但是......，这个时代按照古籍记载，天琼时代是天苍大陆整个历史中的黄金修仙时代。

　　这个时代也可以叫做......太古时代！

　　这时候天才众多，妖孽辈出，成仙的人多得离谱。

　　可以说，每一千年左右便有一人成仙，据说还真有人走天道成仙道路成功了，天道都束手无策。

　　以姜寒汐自己的心中所想，这个时代和她差不多妖孽的天骄至少有三个以上！

　　至于有没有和王枫匹敌的资质，这个她不知道，不过她觉得自己的资质还远在王枫之下。

　　“额......，有朋自远方来，坐坐坐。”

　　青年帅气男子见到姜寒汐的容颜一下便换了一副嘴脸，伸出手做了个请的手势。

　　就在王枫以为他和以前那些想调戏姜寒汐那些人一样的时候。

　　青年帅气男子倒是出其意料的没越界，只是伸出手对着屋中一旁的椅子做了个请的手势。

　　王枫这时也不由皱起了眉头，这玩意到底要玩什么把戏？

　　是椅子有什么问题，还是说这个房间有问题，或者是青年男子他这个人现在就在布置问题？

　　“你滴什么滴干活！”

　　王枫皱着眉头用天苍话喊了一声，给那已经入座的青年男子整得一愣。

　　“你这......，天琼话不利索啊。”

　　青年男子坐在椅子上，悠哉悠哉的拿出木制茶具，然后摆了一套上去。

　　“寒汐，他说的什么？”

　　王枫眼神注视着那青年男子的一举一动，疑惑的向姜寒汐问了一声。

　　“他说，你的天琼话不利索。”

　　姜寒汐语气淡淡轻轻的，没什么特别的的浮动，只是微微蹙眉，心中不知道在思考什么。

　　王枫干脆给那青年男子丢了一个探查技。

　　许青枫

　　身份：天剑山少宗主/太古时代之人

　　境界：天元境一层

　　本命武器：极品圣器，天金赤月剑。

　　好好好，好好好！

　　王枫心中顿时就乐了，合着这一下给他干到了太古时代。

　　“系统，我这怎么回去啊！！”

　　王枫在心中吼了一声，他迟早要给那方天老儿给做了。

　　追杀之仇，不共戴天！

　　【叮，杀穿太古时代的妖孽天骄，夺他们身上气运造化，气运到了，你心念一动便可回去，但回去后便再回不来了。】

　　【叮，现发布任务：击败太古时代各路妖孽天骄，奖励：准帝境界。】

　　“我我我，卧槽！！！”

　　王枫被系统的奖励惊得直接喊出了声，把姜寒汐和在沏茶的许青枫都吓得微微一颤。

　　“兄台，发疯请出去。”

　　许青枫指了指门外，一脸的无语，好好的一个孩子，没想到有点脑疾。

　　“寒汐，走吧。”

　　王枫牵上还在思索着事情的姜寒汐细腻的手掌，转身就想离去


----------------------------------------

第273章 气运战界

　　王枫牵上还在思索着事情的姜寒汐细腻的手掌，转身就想离去。

　　“咳咳，等一下等一下，茶都泡好了，喝一杯吧。”

　　许青枫见王枫拉着姜寒汐就要离开，连忙咳嗽了两声喊停了他们。

　　“你想如何？”

　　姜寒汐思绪回过神来，扭头看着许青枫面色有些不善，用着天琼话冷冰冰问了一声。

　　“没有，就单纯想邀请你们饮茶，想必这位姑娘你应该是他姐姐吧？”

　　许青枫说到最后，终于问出了心中那个自己都有点不相信中的问题。

　　王枫面色有些不悦，虽然他不完全能听得懂这些话，但好歹也是能大概理解。

　　不过这玩意嘎哈呢这是，没看见他们言行举止很亲密吗？

　　竟然还问这种智障问题。

　　王枫干脆一把侧过脸，当着许青枫的面就对着姜寒汐侧面俏脸啄了一下。

　　许青枫整个人看见这一幕，整个人顿时就僵在了原地。

　　许青枫脸上的微笑都还在笑着，未曾松懈，不过就是多了一丝僵硬之色。

　　“额......，嗯，好吧，那本少邀请你们喝杯茶总可以了吧，反正已经泡好了。”

　　“而且想必你们应该不是这片大陆的人，不然天琼话怎么可能如此不利索。”

　　许青枫说罢转过头自顾自左手提起右手袖腕，右手则是摆弄着茶具。

　　好似并不在乎他们到底离不离开。

　　不过按许青枫他的猜测，这对道侣估计是被什么东西传送到他屋中的。

　　【叮，检测到宿主不会天琼话，语言不通，是否需要购买融合？只需要五万本源点哦~】

　　“买买买！”

　　王枫听完系统的提示，连忙在心中喊了一声，一瞬间五千多万的本源点被扣了五万。

　　一股很奇妙的感觉涌入他的脑海里面，天琼话这种语言，好像他天生就会的一样。

　　而此刻的他回味起了许青枫刚才的话语，也终于完完全全的明白了许青枫的意思。

　　王枫犹豫了一下，最后还是拉着被他亲得面色浮起一抹红晕的姜寒汐，走向许青枫对面的座位旁。

　　然后仔细的检查了一番椅子，这才放下心叫姜寒汐入坐。

　　“兄台的警戒心大可不必这么强，何况这还是你们私自闯入我的屋中。”

　　许青枫熟练的倒出两杯翠黄色的茶水，随后抬手缓缓放到姜寒汐和王枫面前。

　　“私闯你屋子的确是我们的错，但我们也是没办法，我们二人的传送阵出差错了。”

　　“请问一下，这里是哪里？”

　　王枫并未去接茶，而是极其熟练的用起了天琼话和许青枫聊了起来。

　　姜寒汐坐在一旁微微面露惊讶的偏头看着王枫。

　　心中不清楚王枫他为何才过了一小会的时间立马就会天琼话了？

　　“嗯？”

　　许青枫也有点懵逼，咋感觉这玩意刚才是在耍他一样。

　　这满口的天琼话，刚才还装得跟不会一样。

　　“你不知道这里是哪？”

　　许青枫这下更加疑惑了，他听到传送阵这些，还以为他们是别的大陆来参加气运战的。

　　许青枫看了看姜寒汐，眼神不由有些挪不开，但很快就被一张笑脸遮住了。

　　“不知道。”

　　王枫英俊的脸庞遮住了许青枫的视野，虽然王枫也很帅，但他是男的啊！

　　“咳咳，这里是气运战界外围，也是各位妖孽天骄等候战界开启的地方。”

　　许青枫抬起右手轻轻捂嘴咳了两声，似乎是意识到了自己的行为不妥。

　　毕竟当着别人男道侣的面对他的女道侣犯花痴，多少有点惹人厌了。

　　好歹他也是堂堂正正的天剑山少宗主，竟然偷偷摸摸的看别人道侣，真是丢死人了。

　　“所以......你也是一位妖孽天骄咯？”

　　王枫笑呵呵的坐回原位，开口似打趣又似真的在询问他一般。

　　许青枫好像是被戳到了可以吹牛逼的点上了。

　　随后一把站起身来，左手立于背后，颇有一番翩翩公子的模样。

　　“咳咳咳！本少不才，最近堪堪突破至天元境一层，应该能在此次大战中夺上几位妖孽天骄的大气运。”

　　“别问为什么不是小气运，因为本少~~呢，看不上，呵呵......”

　　许青枫鼻孔朝天，四十五度看房顶，侧身向着王枫和姜寒汐，左手立于后背。

　　特别是说到本少那里还特地的拉长了声音。

　　“我们也没问为什么不是小气运呀。”

　　王枫淡淡的开口，打破了他想继续装逼的想法。

　　他承认，他就是见不得别人装逼，因为他都没装呢。

　　许青枫：.......

　　“所以你们也是来参加此次气运争战的？”

　　许青枫重新入座，他发现自己根本看不穿这两位的修为，心中不由有些疑惑。

　　按道理来说，就算是比他还高两个境界的天元境三层，他也能大概看穿。

　　但是他无论如何却都看不穿这两位的修为。

　　“气运...战？”

　　姜寒汐冷清的声音不由出声，迅速在脑海中寻找起了记忆，她记得自己看过这些古籍。

　　想起来了，姜寒汐心中微微一颤。

　　气运战界，太古时代各大妖孽天骄互相争夺各双方气运的一个小世界。

　　好像是天道亲自开设的，就是因为太古时代的气运之子太多，大陆资源根本分不过来。

　　所以特此开了此气运战界，就像养蛊一样，不过天道本意不是杀气运之人。

　　而是掠夺一位气运之人到另一位的气运之人身上。

　　最后让大陆只有寥寥无几的几位大妖孽，这样资源也就够分了。

　　每个人生来，身上都或多或少都有气运在身，只是多和少的问题而已。

　　而那些天骄妖孽的气运最为庞大。

　　如果能在气运战界内击败他们，就能强制掠夺他们身上的一半气运。

　　如果要是能杀了那位天骄，那更是直接掠夺他的全部气运。

　　不过由于各大家族和各大宗门的联合下，只得伤人，不得杀人。

　　不然将会被无数人联合讨伐，气运战界中谁击败了谁，外面的石碑都是有记录的。

　　至于气运有什么用？可以增加修为，根骨，灵根，体质，修炼变快，悟性变高，甚至是再次进阶体质。

　　还能增加机缘偶遇的几率，比如跳崖获得大帝传承等等.......

　　所以这是一项风险极高，收获也极高的战场。

　　一般每次气运战界开启，也是各大家族和宗门派出传人比拼交战的地方。

　　“你知道？”

　　许青枫眼睛跟粘在姜寒汐身上似的，每次一看到就不想挪开，而每次都被王枫挡下来。

　　许青枫也意识到自己的行为不妥，但就是忍不住想去看一看这如仙子一般的女子。


----------------------------------------

第274章 没有安全感的汐

　　姜寒汐注意到他的眼神蹙了蹙眉，没回他的话，只是默默的被王枫牵着手掌心，沉默不言。

　　“我叫许青枫，天琼大陆，天剑山少宗主，你们呢？”

　　许青枫悻悻的强制自己挪开目光，他都想打自己一巴掌了，真没出息。

　　不过这位女子的的确确很吸引人。

　　能如此迷住他眼睛的，在天琼大陆只有一位女子，现在这是第二位。

　　甚至这第二位更甚，她身上的气质比前者强太多了，给人一种很奇特的感觉，情不自禁想看她。

　　“我叫王枫，这是我的......道侣，你无需知道她名字，因为她名字只能我一个男子知道。”

　　王枫干脆利落的说出了自己的名字，但是介绍姜寒汐的时候却迟疑了一下。

　　想了想还是不叫姜寒汐娘子好了，毕竟她至始至终也没承认过，何况他们也还没成亲。

　　王枫感觉到手上姜寒汐那被握到温热的手掌好像紧了紧，心中不由有些疑惑的转头看去。

　　不过姜寒汐面色如常，没什么太大的情绪波动。

　　但王枫知道她心中不知道又在脑补什么。

　　一般她有什么不正常的动作，绝对是在思考什么东西，王枫可太了解她了。

　　没错，王枫的确没猜错。

　　姜寒汐听到王枫只称呼她为道侣的时候，心脏颤了一下，手掌也不由紧了紧。

　　其实她早就发现了，自从王枫被她赶走后，他似乎就变了，但又没变。

　　王枫他不再叫她娘子，也不再过多的叫仙女姐姐和汐这种称呼了。

　　这让她心中不由有些忐忑不安，姜寒汐也想过王枫为何会如此。

　　或许.......应该还是在对赶他离开的事耿耿于怀吧？

　　她以前只有他们两个人的时候，倒是没太在意这件事。

　　但这次王枫在给别人介绍她的时候，不再称呼她为娘子。

　　姜寒汐莫名感觉心顿时就空缺了一下，心中有点小委屈，又不敢表露出来。

　　简单来说就是：她此刻好没安全感。

　　“哈哈哈，没事没事。”

　　“既然能有缘相见，那便是朋友，需要我为你们安排住所吗？”

　　许青枫看着有些奇怪的俩人，饮了口茶，淡淡的开口问了一声。

　　王枫转回脑袋，拿起茶水，向着系统询问了一番。

　　【叮，青悟茶，比你和老林饮的茶还要好上几倍，放心喝吧，孩子。】

　　王枫嘴角不由抽了抽，这系统最后的那句话是真让人感觉到无语啊。

　　咕嘟~

　　“好，你这朋友我交了！”

　　王枫把茶一口灌入口中，一股清清凉凉的感觉涌上心头，特别舒服。

　　许青枫嘴角抽了抽，心中暗想有他这么品茶的吗？

　　“好！王兄爽快人！我也干了！”

　　不过交友随人，许青枫也一把站起身，举起茶水，回敬了王枫一杯。

　　“咳咳，麻烦许兄了，这就当是我的入住费了。”

　　王枫不好意思的笑了笑，拿出十块极品灵石递向许青枫。

　　“啧！王兄这是什么意思！你这是没把我当朋友啊！”

　　熟络了一点后，俩人也放开了许多，许青枫看见王枫的灵石，顿时就有点不乐意了起来。

　　“好好好，多谢许兄了。”

　　王枫收起极品灵石，他知道这种少宗主肯定不缺灵石，但总归要客套一下。

　　“不客气，走吧，跟我来。”

　　许青枫说罢转身走向门口，径直走了出去。

　　王枫跟着起身，但姜寒汐好像有点心不在焉的，坐在原位上还有点没反应过来。

　　“寒汐，走了。”

　　王枫看着她那副盯着面前茶水失神，不知道在想什么的模样，轻轻的喊了一声。

　　姜寒汐思绪被一下拉回来，眼眸重新聚焦。

　　本来就一直想称呼这件事的姜寒汐，现在又听到王枫这样叫她。

　　心中有种失落感蔓延上来，不禁抿了抿红唇。

　　“寒汐，你怎么了？”

　　王枫注意到她的举动，抬起空闲的左手，轻轻揉了揉她的脑袋上的秀发问了一声。

　　“没没，没事。”

　　姜寒汐被王枫来了这么一记摸头杀，心中的郁闷顿时消除了大半，轻轻的回了一声。

　　“嗯，走吧。”

　　王枫带着姜寒汐走出去屋外，一座院子顿时映入他们的眼前。

　　“王兄快跟上！”

　　“来了。”

　　听到不远处的呼喊，王枫拉着姜寒汐小跑了过去。

　　一路兜兜转转来到一间华丽的屋子面前，王枫打量了一下周围，又问了问系统。

　　得到准确的答复后，这才微微放下心里，毕竟防人之心不可无啊。

　　“王兄，就是这里了，你大可放心，这是我们天剑山的领地，别的势力不敢过来的。”

　　“多谢，我想问一下，气运战界还有多久开启？”

　　王枫道了一声谢，又问了一下关于气运战界的事。

　　他可没忘记任务呢，虽然说系统派发的任务可做可不做。

　　“还需三日，你要进去吗？那我明天可以带你去了解一下”

　　“嗯，那就多谢许兄了。”

　　王枫闻言点了点头淡淡的道谢了一番，又聊了几句告别的话后，目送着许青枫离开。

　　王枫抬头看了看天空，暗红暗红的，天色渐晚，月亮已经出来了。

　　奇怪的是，那轮大月却不是如天苍一样白色的，而是......艳红色！

　　王枫拉着姜寒汐进到屋中床边坐下，他发现姜寒汐从刚才开始好像就一直心不在焉的样子。

　　“寒汐，你一直在想什么？是在想我们现在在哪里吗？”

　　王枫抬眸和有些微微失神的姜寒汐对视上，对方的瞳孔很干净深邃，又有点忧愁。

　　“是，也不是。”

　　姜寒汐如实回答，她一向不怎么会撒谎，也的确是有在想这些。

　　姜寒汐看了看周围的环境，站起身来，拿出一些阵法材料，在王枫诧异的目光中布置了下去。

　　“你干嘛？”

　　王枫有些疑惑，有什么大事要说吗？

　　难道说......姜寒汐发现了许青枫的什么端倪？

　　王枫已经在脑海中脑补出一部悬疑大片了。

　　而姜寒汐则是在房间中布置出了一道圣阶防御阵法。

　　随后这才走向坐在床边看着她失神的王枫，心中打算豁出去了。

　　她本来就是一个做事干净利落的人，有什么事绝大多都不会一直憋在心里不管不顾。

　　姜寒汐做了做心理准备，微微咬了咬牙，声音冷清清的开口道：

　　“为什么你，你......不肯...再叫我娘子了？”


----------------------------------------

第275章 夫...夫君......

　　“为什么你，你......不肯，肯...再叫我娘子了？”

　　姜寒汐站在王枫面前，一句话说得磕磕绊绊的，半天才说完。

　　王枫听到姜寒汐这句话，顿时就抬起头瞪大了双眼，俊俏的容颜一脸的不可置信。

　　“你...是不是还对我赶你走的事情耿耿于怀？”

　　“可是，可是我那时候太过生气了，还有三位太上长老在暗处，我，我才那样绝情的.......”

　　姜寒汐白皙的双手捏着袖腕内侧，站在原地有些拘谨，这还是她第一次露出这般模样。

　　这也是王枫第一次见到她这般模样过，一时间心中不由发生了大地震，话都忘记说了。

　　他这次连平a都没出，姜寒汐就把一二技能还有大招全给交了！？

　　“我我我，我......”

　　王枫想开口说话，却发现自己紧张得竟然结结结，结巴了！！

　　“等等等，等一......一下！”

　　王枫站起身按住姜寒汐肩膀，心中的翻天覆地的，结结巴巴半天说不出一句话。

　　“你，你心中是不是还是......讨厌着我？”

　　“也，也是，我杀了你那么多次.......”

　　姜寒汐看着王枫，眼角有些红润，她好后悔，后悔自己为什么会杀王枫这么多次。

　　虽然那时候她和王枫是仇家，但爱上了，就很突然的从仇恨转变成了后悔。

　　就好像一个人在某个时候做的事是对的，但那也仅仅只是在那个时候是对的。

　　就像姜寒汐现在这样，以前的她杀死王枫这个仇家是对的，她也不需要赎任何罪。

　　但是对于现在的她来说就是错的，她后悔，可还是改变不了这个结果。

　　“没，没没.......”

　　王枫连忙收回按在她肩膀的手摇摆了起来，一直没没没的说个不停。

　　“可，可是......”

　　王枫见姜寒汐还是想继续说下去，干脆一把抱住了她，把她脑袋轻轻按在自己耳侧。

　　“咳咳，没没，没事，以前是以前，现在是现在.......”

　　王枫拥着姜寒汐，轻轻的揉着她脑袋，温柔的开口安抚她的情绪。

　　他发现姜寒汐这个人外表冷冰冰的，但是在他面前往往却能露出最脆弱的那一面。

　　姜寒汐好似是生怕把王枫弄丢了一样，抬起纤细的双臂，紧紧的揽上了王枫的腰间。

　　“你以前一直不肯叫我夫君，我以为一直都是我自己自厢情愿。”

　　“所以我才没继续叫你的，打算给你点时间接受，以后成亲了再叫。”

　　王枫感受着姜寒汐秀发扑鼻而来的清香，微微低下脑袋在她头上轻轻开口解释。

　　“是，是......因为这个吗？”

　　姜寒汐脑袋被轻轻按在王枫肩膀处，声音有些闷闷清清的开口问了一声。

　　“夫...夫君......”

　　姜寒汐紧紧的抱着王枫，贴在他耳边轻轻小小的喊了一声，俏脸偷偷爬上了一抹红晕。

　　王枫微微有些发怔，被她这一声软软的夫君喊得酥酥麻麻的，特别的舒服。

　　而且姜寒汐贴在他耳侧，口中的气息缓缓吐到他耳旁，痒痒的。

　　他终于体会到姜寒汐被他吐热气到耳旁时的感觉了，痒痒的，又酥酥的。

　　“再，再叫一声。”

　　王枫抱紧了一点点姜寒汐，仿佛是要把她融为一体似的，舍不得分开。

　　“夫，夫君......”

　　姜寒汐很乖很听话，声音冷清清中又带上了些软糯糯的感觉，极其的悦耳。

　　“娘子.......”

　　王枫以其人之道还治其人之身，温和的从到她耳侧轻轻的喊了一声。

　　随后忽略过姜寒汐戴着的冥寒紫晶耳坠，越凑越近。

　　姜寒汐没再说着什么只是尽全力的抱着他。

　　王枫拥着姜寒汐缓缓转身，抱着她一起向着身后的床榻慢慢倒了下去。

　　“娘子.......”

　　王枫浑身燥热，双眼紧紧和姜寒汐对视着，姜寒汐似乎在犹豫，最后缓缓闭上了眼眸。

　　既没有答应，也没有拒绝，王枫一时之间也有些捉摸不准。


----------------------------------------

第276章 叫夫君！不叫我可咬你了

　　不明所以的王枫只能慢慢试探，时间过了许久后。

　　姜寒汐似乎是感应到了什么。

　　“不......”

　　姜寒汐睁开眸子微微仰起头想喊一声。

　　“娘子，我绝对不做什么太过分的事，好不好？”

　　王枫抬起头见姜寒汐已经开始犹豫了，又开口问了一声。

　　姜寒汐犹豫了一会后，考虑了许多事情，还是强硬的吐出一句软软的话语：

　　“不，不行.......”

　　王枫有点失落，这次是真的失落了，不再是装的，有些无奈。

　　“好吧.......”

　　“但是......”

　　王枫最后看着姜寒汐，唇角微微勾起。

　　既然不能那样，那总能那样了吧？

　　后续内容不宜观看，不过一个愿打一个愿挨，谁都没有怨言。

　　还好的是她提前布置了圣阶防御阵法，皇阶及以上的阵法有个通用能力，就是都有屏蔽功能。

　　过了一会后，王枫看着面前的姜寒汐。

　　卧槽！！混沌霸体真有两种战斗模式！！？？？

　　王枫没想这混沌霸体在这种时候竟然会自动开启。

　　王枫面色越发红透，身上仿佛要沸腾起来了一般。

　　“怎么了.......？”

　　姜寒汐感受到王枫异样，闭着眼眸艰难的问了一声。

　　“嘶~，好好好，好热......”

　　王枫倒吸了一口气。

　　姜寒汐闻言轻轻抬起脑袋。

　　入目就看见王枫如同喝醉了一样，俊俏的脸庞上面带红晕，仿佛被烘烤了似的。

　　姜寒汐心中一惊。

　　“你.......”

　　“娘子好，好难受......”

　　王枫打断了她的话，吐出的气息火热无比。

　　这时的姜寒汐想到了两个法子。

　　“等，等一下~！”

　　姜寒汐使出全力调动体内的力气，抬起手臂轻轻推了推王枫脑袋。

　　王枫闻言面色潮红俊俏的脸颊，微微赤红的眼中有些疑惑。

　　“你起开一下，我有办法......”

　　王枫迎着她那如水一般的目光犹豫了一会，他倒要看看姜寒汐怎么帮他。

　　混沌霸体一旦开启，要么就是把体内蓬勃的气血能量战斗消耗掉。

　　要么就是全力修炼混沌霸体诀压制下去，但这种过程很艰难难受。

　　如果他要尽全力运转混沌霸体诀的话，混沌霸体估计得好几天的时间才能稳定下来。

　　一会后的渐渐缓过来的姜寒汐释放出自己的体质，她的身躯中一股寒意升起。

　　姜寒汐双手撑着床榻，艰难的撑起身子，一把抱住了还在专心压制的王枫。

　　没错，这就是她的办法，想用自己的太古冥寒体压制住王枫的混沌霸体。

　　可惜......，她失算了，混沌霸体的品质比她的太古冥寒体强太多了。

　　很快她体质的寒度渐渐消散了下去，混沌霸体的热感再度传入她的体内。

　　姜寒汐漂亮的眼眸微微睁大，有些吃惊王枫的混沌霸体。

　　紧接着画面一黑。

　　第二天，清晨。

　　王枫强撑着腰部有些发软的感觉，在心中打开了系统抽奖面板。

　　“系统！给我来本源点十点十连抽！”

　　王枫在心中喊了一声，随后抬眼看了看一旁已经脏脏的蓝色大花裤衩。

　　这次他要抽个十几条大花裤衩出来，轮流换着穿！

　　【叮，恭喜宿主获得纸巾一包。】

　　【叮，恭喜宿主散香毛巾一条。】

　　【叮，恭喜宿主获得.......】

　　十连抽，毛也没有，王枫又抽了几十上百次，什么日常用品几乎都出了，就是没大花裤衩。

　　“狗系统！什么意思！我大花裤衩呢！！？？”

　　王枫眼看着自己都抽了几千点本源点了，大花裤衩还是没有抽出来，不由在心中骂了一声。

　　但是系统没回他，还是继续的沉默着，似乎是睡着了。


----------------------------------------

第277章 混沌霸体真的有两种战斗模式

　　王枫又抽了一发十本源点单抽。

　　【叮，恭喜宿主获得被青龙衍撑炸后又缝补回来的限量版永不坏大花裤衩一条。】

　　抽奖的转盘中迸发出一股耀眼的红色光芒，奖池一声巨响，大花裤衩闪亮登场。

　　“额.......”

　　王枫脑子有些发懵，怎么感觉这条大花裤衩就是他以前那一条？

　　王枫又抽了几十次，再也没有大花裤衩出来了，一时间心中不由有些郁闷。

　　看着储物空间中那条红花花和他以前那条几乎一模一样的大花裤衩，心中有些无语。

　　为什么说是几乎一模一样，而不是一模一样呢？

　　因为在大花裤衩前面那里，有无数朵红花组成的两个字，那就是.......

　　限

　　量

　　还TM是竖着的字体，王枫也是服了！

　　被青龙衍撑爆的，缝补好后就把限量放在青龙位置那里是吧？

　　王枫又呼喊了几声系统，它还是没回应，不由在心中暗骂了一顿才消停。

　　王枫扭头看了眼躺在一旁眼角泛着红润之色，窝在被窝里面遮住半边脸庞偷偷看他的姜寒汐。

　　最后先一步下了床，拿出一个类似浴缸的大木桶，用无限水的水壶装满水。

　　然后丢入一颗炎火石加热水温，再拿出两条散香毛巾出来。

　　“娘子，过来洗澡。”

　　王枫向着缩在被窝中还在偷偷看他的姜寒汐招了招手，轻轻呼唤了一声。

　　但是姜寒汐只是默默的看着他不说话，似乎是因为羞耻心，不好意思掀开被子。

　　所以这个恶人就只能王枫来做了。

　　王枫身上有点脏，所以现在根本穿不了衣装，但他可不害羞，反正这里又没别人。

　　王枫走过去也看不清姜寒汐的面色，只能看到她似乎是有些拘谨害怕王枫掀她的被子。

　　也如她所料，王枫手掌放上被褥一掀。

　　“咳咳咳，洗澡洗澡。”

　　王枫捂着嘴面色微红的咳嗽了两声，把还缩着身子的姜寒汐一把抱起。

　　“乖~，夫君不是外人。”

　　姜寒汐闻言羞得不再言语，把脑袋埋入了王枫胸口，不再去和王枫对视。

　　王枫抱着她下了床榻，走向大水桶旁，轻轻把她放了下去。

　　一股暖洋洋的感觉包裹住姜寒汐全身，使她舒服得不由的浑身都有些松懈。

　　姜寒汐本能的想起身，却被王枫抬手压住玉肩，轻轻按了回去。

　　“别动，我给你洗头发。”

　　王枫凑到她耳边轻轻道了一声，姜寒汐脑袋一时间有些晕乎乎的感觉。

　　姜寒汐犹豫了一下，最终还是听话的乖乖坐着，任由身后的王枫给她梳洗头发。

　　刚好王枫从刚才的抽奖中抽出了梳子，便拿了出来给姜寒汐轻轻的梳起了头。

　　轻轻的给姜寒汐头发浇了些水洗了洗，拿出来以前姜寒汐给他的花液倒了点出来。

　　一时间香香的气息弥漫在整个房间中。

　　王枫最后单手遮住姜寒汐眼睛，神识控制着温水淋到姜寒汐脑袋上，淋洗干净。

　　王枫想拿起一旁的散香毛巾，姜寒汐却先行一步拿了过去。

　　许久后，洗完澡的两人神清气爽，姜寒汐一身白长裙裳，王枫一身长白衣袍。

　　只不过姜寒汐看见他限量版[限量]大花裤衩的时候，眼底有些莫名奇怪的意味。

　　王枫把大木桶的水直接用混沌灵力蒸发得干干净净的，一点都不留。

　　然后跑到床榻边，把整张床全收入了储物空间之中，确定了没遗留什么东西后才放心一点。


----------------------------------------

第278章 限量版大花裤衩

　　但王枫还是在房间内又观察了几十遍，他绝对不能让别人碰到一丝一毫姜寒汐的东西。

　　确定没问题后，王枫在姜寒汐诧异的目光中又把整个房间拿湿的散香毛巾清洗了一大遍才完完全全的安心。

　　“为何要如此？”

　　姜寒汐冷清清的声音传来，那冷傲绝然还带有一丝丝不易察觉的妩媚气质，她似乎又回到了从前的模样。

　　“因为娘子的东西只能我一个人看见和触碰，嘻嘻。”

　　王枫一边仔仔细细的检查着屋子，一边回答姜寒汐的疑问。

　　姜寒汐听到他的话，俏脸上瞬间浮现起一抹红晕，从左边如一条红晕横线连接到右边。

　　.......

　　“好了，出去看看吧，也不知道现在是几时了。”

　　王枫看着焕然一新的房间，比他们第一次进来的时候还要新，对着姜寒汐笑呵呵的开口道。

　　只是和他们第一次进来的时候不同，此刻房间则是少了一整张大床榻。

　　王枫左手轻轻牵上姜寒汐的右手掌，十指紧紧扣在一起，陪着她一起收起阵法材料。

　　“娘子......，你昨天布置这圣阶阵法，不会是早有预谋吧？”

　　两人收好阵法材料后，王枫伸出脑袋和姜寒汐对视上，表情好像是发现了什么不得了的事情一样。

　　姜寒汐抬起空闲的左手一把抵着他的额头，轻轻一推，给他脑袋推了回去。

　　“若不是你，我岂会这般。”

　　姜寒汐冷清的语气中带着丝丝埋怨，不过很不明显，还是一副冷傲清淡的模样。

　　王枫一边逗着姜寒汐，一边拉着她的小手带动她身子向门口走去。

　　咔嚓！嘎吱~

　　王枫用灵力打开门锁，一把推开房门，两人同步走了出去。

　　入目就看见不远处有一道金色长袍的身影正举着一把扇子，跟个书生似的许青枫在那站着。

　　听到开门声的许青枫陡然回头看去，心中不由暗暗绯腹了几声。

　　他们两人不会就连歇息也在牵着双方的手掌吧？

　　唉~，可惜了，如仙子般的美人都是别人家的。

　　幻神女有夫了，这个不知名的美人也是有夫的，真是可惜，可惜啊~

　　“许兄，你在此做甚？”

　　王枫看着不远处的许青枫，拉着姜寒汐走上前去，有些疑惑的问了一声。

　　“额......”

　　许青枫看着王枫，他承认他有感到了一阵小小的无语，昨天才说过的事，现在就忘了？

　　“王兄，你不是说要去看看气运战界吗？莫非是你昨晚玩得太开心，给整忘了？”

　　许青枫先是说了要事，让王枫想起来，又看着这对神仙眷侣开玩笑似的调侃了一声。

　　此时无声胜有声，氛围有些安静，姜寒汐眉头微微蹙起，王枫不由有点尴尬。

　　姜寒汐没听出来这是男人们之间的调侃，冷傲绝然的面色一时间有些不悦。

　　但王枫观察了一下许青枫他的面色，确定是无意的调侃后才放下心来。

　　毕竟昨天他可是问过系统，又用神识检查了一切环境，而且姜寒汐还布置了圣阶阵法的。

　　许青枫本来还在微笑着的面容，看见面前略显奇怪面色的两人，渐渐僵硬了些许。

　　他发现他...好像......又成小丑了！！？？


----------------------------------------

第279章 唯一真神小丑：许青枫

　　许青枫服了！他就调侃一下，但这两人昨天夜里好像还真是玩得挺开心的。

　　难道他们刚来到陌生环境就没有不适应的感觉吗？就不怕被偷窥吗！？

　　这时想到这的许青枫突然记起来早上来敲门时那圣阶阵法，心中的想法顿时又一僵。

　　“咳咳，许兄这么一表人才，妖孽无比，又是天剑山少宗主，难道没有道侣吗？”

　　王枫略显尴尬得牵着姜寒汐，看着僵着微笑的许青枫轻轻问了一声。

　　他不问还好，他这一问.......

　　许青枫这下不只是面色僵硬了，而是整个人都如同石化了一般，站在原地，扇子也不扇了。

　　过了好一小会，许青枫才重新一收，恢复了云淡风轻的模样。

　　“除了天琼第一美人幻神女额......，还有你身边这位，其他人根本入不了我法眼。”

　　“不过你身边这位和幻神女都已是有夫之人了，唉~”

　　许青枫有些惆怅，此生见过最美的两位美人，都已是有夫之人。

　　而且他也没什么奇怪的癖好，自然不会去施展恶心人的手段争抢有夫之妻。

　　他没有见过幻神女的夫君，不然的话，他估计在看见王枫第一眼的时候得大吃一惊！

　　“娘子，你白纱斗笠呢？”

　　但这并不妨碍王枫的占有欲，叫姜寒汐取出白纱斗笠，随后轻轻的给她戴上。

　　而且还是两个人两只不同的手掌一起操作，他们双方的另一只手则是还牵在一块。

　　两人如早已配好过无数次一般，没一会的功夫，姜寒汐就带好了白纱斗笠，遮挡得严严实实的。

　　“好了，许兄咱们去气运战界，不过我先在这里祝你以后早遇佳人了，哈哈哈。”

　　王枫在白纱斗笠放下的最后一刻轻轻捏了一下姜寒汐光滑细腻的脸蛋，转身开口道。

　　许青枫有些无语，不就是一位如仙子一般的美人，至于连看一眼都不给看一眼吗？

　　“嗯，走。”

　　许青枫应了一声，扇子一飒，一边走在前边一边扇风，慢悠悠的。

　　不过领他难受的是，身后的声音真是~烦人无比啊！！！

　　“娘子~，晚上......”

　　“不！”

　　“娘子~”

　　“不！”

　　“娘子~~~”

　　“不！”

　　许青枫干脆用神识把耳识闭上，把目光全用来看周遭的风景，不想看王枫他们一眼。

　　“娘子~，为什么？”

　　“不为什么。”

　　姜寒汐在白纱斗笠下看着王枫那一脸期待的模样，声音平淡的一次次拒绝。

　　“可是你昨天不是这样的......”

　　王枫说罢牵着她的光滑柔软的手掌晃了晃，又伸出空闲右手抱上她的手臂。

　　姜寒汐被牵着走，听到王枫的话沉默了一会，似乎都没注意到王枫抱着她手臂。

　　王枫心中偷笑，右手松开她的手臂，然后轻轻撩起她的面纱，随后脑袋钻了进去。

　　“你！......”

　　姜寒汐呵斥的声音一顿，谁也不知道面纱内发生了什么。

　　只知道王枫出来后便不再继续打扰姜寒汐了，似乎得到了满足。

　　而姜寒汐的俏脸在白纱帘下，谁也看不见她的神色，不过想必还是那副[冷傲绝然]的模样。

　　走了一段路，许青枫看着外面哗啦啦的清风，一股凉意袭来~


----------------------------------------

第280章 许青枫：这也行！？？？

　　“哇~啊！！！！！哈哈哈！！”

　　王枫被许青枫突然的狗叫吓了一跳，惊疑不定的看着他，不知道他突然发什么疯。

　　“好凉快啊！！”

　　许青枫飒的一下把扇子收起，双手放到嘴边对着天空大喊了一声。

　　额......，好吧，王枫明白了，许青枫这人有社交牛逼症。

　　因为他也这样大喊过，简直就是感同身受。

　　而姜寒汐就有点理解不了了，白纱斗笠被哗啦啦的清风吹得发出轻轻的响声。

　　王枫看着面前一片无际的大平原，没有山，没有树，只有跟苗似的杂草。

　　徐徐清风袭来，姜寒汐的白长裙被吹得贴着腿哗啦啦作响，整个人如仙子一般。

　　王枫站在她身旁也不差，一身纷飞的白长衣，手掌牵着姜寒汐。

　　此时的场景就如一幅：仙君迎仙图

　　“王兄，看见不远处那片被人驻守的巨门没有？”

　　许青枫说罢转头向着王枫两人看了过来，看着面前两人那副场景眼神不由痴呆了一下。

　　看着这对神仙眷侣，此时此刻他只想吟诗一首，奈何他没学过太多诗学，尴尬了。

　　“看见了，那巨门后面就是气运战界？”

　　王枫微微眯了眯眼睛开口猜测道，这大平原的风着实有些大。

　　王枫默默走到了姜寒汐前面一点，为她挡了些刮过来的清风，使得她白纱斗笠不会打脸。

　　“跟上我，本少带你去看看。”

　　许青枫收起扇子，取出一把一面是白月色，一面是赤红色的长剑踩了上去。

　　王枫见状也丢出了星辰剑，通体漆黑的剑体上带着金色的斑斑点点，似有一股霸道之气。

　　姜寒汐见状也要取出寒剑，但是却被王枫的喊声打断了动作。

　　“娘子上来！”

　　王枫松开姜寒汐的左手，站在她前面微微蹲下了身子，拍了拍自己的后背。

　　姜寒汐静静的驻足在原地，不知道在思考什么，似乎是在犹豫会不会不太雅观。

　　“娘子，你不会是怕我背不动你吧？”

　　王枫开玩笑似的调侃了一声，至于背不动这件事肯定是假的啊，毕竟加修为又不会加体重。

　　“没。”

　　“那你赶紧上来呀，哎呦呦，昨天太过激烈，我腰似乎要软了，难道你要看着夫君一直这样半蹲着吗？”

　　王枫右手捂着腰，一副惨兮兮的模样，有眼的人一看就是装的。

　　许青枫踩在自己的天金赤月剑上看着这一幕，不由有点无语，就这伎俩能骗到她？

　　“行，行吧......”

　　姜寒汐犹豫了一下下，最后还是轻轻的应了一声，把取寒剑的想法抛之脑后，不再管到底雅不雅观。

　　抬起纤细的双臂轻轻揽上王枫脖颈，身子缓缓趴上他的后背，王枫抱住她的大腿一把站起。

　　此刻的姜寒汐在蓝星的话有一个词可以来形容她，那就是：恋爱脑！

　　像她这种没碰过男子的冷傲女帝，一但爱上了一个人。

　　那便只会爱那个人爱到死，甚至就连死了都不会背叛。

　　王枫踩上上品星辰剑，神识一动，飞到了微微成0型嘴的许青枫面前。

　　“许兄，走呀！”

　　王枫看着他那副模样，笑呵呵轻轻的挑起了一下右眉，一副你王哥帅不帅？的模样。

　　随后王枫便自顾自背着乖巧趴在他背上的姜寒汐一路飞向那边的巨门。

　　留下原地0着嘴巴瞪着眼睛，有些僵硬渐渐的随着王枫所飞方向转头看去的许青枫。

　　“不是王兄，你这么拙劣的演技，难道你娘子她就没看出来吗！？”

　　许青枫有些理解不了，为啥王枫明晃晃的陷阱，他娘子还跟傻了似的自己跳进去呢？

　　理解不了归理解不了，许青枫有些僵硬的收起震惊之色，连忙跟上王枫的方向飞去。

　　等许青枫再落地的时候，王枫正蹲在巨门的不远处立起一个小小的坟包。

　　“哈弟啊，是大哥害了你，对不起了。”

　　王枫有些惆怅，那一巴掌他也曾用大帝青龙神识找过哈弟的身影。

　　但却没有找到一丝一毫，可能它早已经化成灰了。

　　现在有时间了，王枫便想着在这气运战界外面给它立个坟，希望它能在来世能幸福吧。

　　王枫从储物空间中取出哈弟的一大团白黑色毛发，这是他和哈弟相处时偷偷薅的。

　　本来他还想着趁哈弟睡觉时不注意，慢慢薅出一件纯暖毛衣的。

　　可是现在看来......，是不行了.......

　　王枫在坟上面挖出一个大坑，把哈弟的那几乎有半人高的大团毛发塞了进去，重新埋上坑。

　　最后取出一块从系统奖池上抽的青色石碑，狠狠嵌入坟包面前。

　　最后用指锋刻上：

　　哈

　　帝

　　之

　　墓

　　“下辈子别做弟了，让你做回帝吧。”

　　王枫说完眼角有些微红，但也仅仅只是微红，鼻尖有些酸，并未哭出来。

　　因为他活了九世，上千年，这种生死离别的事情见太多太多了。


----------------------------------------

第281章 哈弟复活记

　　王枫摸了摸刻着哈帝之墓墓碑的脑袋，取出圣阶阵法材料，往周围布置上。

　　坟包很小，意义很大，王枫目前能布置最高的就是中品圣阶阵法，应该可以维持个上万年。

　　坟包的体型不是很多，所以需要的阵法材料并不多，只是那些材料每一样都很珍贵而已。

　　“哈弟，如果真有轮回，大哥等你。”

　　王枫把维持阵眼的能量填满，面色不由有些小苍白的站起身，轻轻拍了一下墓碑开口说道。

　　“王兄，哈帝是何人？”

　　许青枫在一旁站了许久，看着王枫那副惆怅的模样，微微疑惑的问了一声。

　　“一条挺聪明的傻......，妖帝。”

　　王枫下意识脱口而出，说到一半却是一顿，最后才继续说出口。

　　“妖妖妖......妖帝！？王兄这可不悻开玩笑啊，帝是何种存在？”

　　许青枫被王枫的话惊得都结巴了，握着扇子的手都不由用了些力。

　　“行了，走吧，别打扰它了。”

　　王枫抱过在一旁沉默了许久的姜寒汐腰间，最后看了一眼坟包。

　　最后丢出星辰剑抱着姜寒汐化作一道流光向着巨门飞去。

　　许青枫最后再次看了眼地上那个墓碑和那个被圣阶阵法围起来的小坟包，随后连忙跟上王枫。

　　而在他们离开不久，墓碑散发出一道不易察觉的光芒。

　　如一条条丝线伸向远处的气运战界入口的巨门。

　　而在墓碑上刻有哈弟之墓四字中。

　　[帝]字上的两点笔画仿佛是活过来了一般，化作一道透明睿智的双眼。

　　但是从别人眼中看，这块坟包和刻有哈帝之墓的青色石碑却没有丝毫异常。

　　在帝字上的睿智狗眼瞪得圆溜溜的，眼底仿佛是一脸懵逼的神色。

　　它不应该......已经死了吗？

　　这时的它，目光突然就注意到了远处在巨门处的两道身影，一双眼睛顿时就兴奋了起来。

　　[汪汪！！]

　　它想发出声音，但那声音却只在自己脑海中有声音，外界根本听不到。

　　它喊了无数声，最后终于慢慢的明白了什么，一双圆溜溜的睿智眼睛有些失落。

　　不过很快它就感受到了一股莫名的能量进到体内，这时它才发现那些看不见的丝线。

　　那些丝线不知道在摄取着什么，不同颜色比蚂蚁还小的光团一点点进入到它的墓碑和坟包之中。

　　而那些进入它身体的光团好像在给它埋在坟包中的毛发凝聚血肉，而且好像还很不一般。

　　不过它并不知道什么是不一般，只是感觉浑身清清凉凉的，很是舒服。

　　它看了一会才发现自己能控制这些丝线。

　　等它开始操控这些丝线，那些比蚂蚁还小的不同颜色光团也开始被吸得更快了过来。

　　但是那些光团太小了，估计不知道得吸到哪个猴年马月才行。

　　不过它并未放弃，智商既堪忧，但又很高的它根本不知道什么叫做疲惫，使劲的吸收。

　　虚化看不见的帝字两点睿智的目光紧紧看着远方的那道白长衣身影。

　　就仿佛是在说等我.......

　　........

　　与此同时，在巨门外面一处参天大石碑下，王枫三人正边走边看。

　　“王兄，这是名碑，壮观吧？”

　　许青枫伸出一只手掌指着一道参天大石碑开口道，人站在下面就如蝼蚁一般。

　　“嗯~，雀实挺不错的。”

　　王枫看着面前的参天石碑努了努嘴，上手摸了一下。

　　一瞬间他的神识仿佛是感受到了什么牵引。

　　王枫感觉就跟搜索栏似的，他想找谁的名字就能找到谁的名字。

　　但是此刻的石碑是空白的，石碑下除了人来人往的人群，上面根本没有名字。

　　“王兄，感受到了吧？所以在气运战界中有一条规定，那就是不能杀人，不然会被联合讨伐的。”

　　许青枫等王枫回过神来，这才徐徐开口道来。

　　“嗯，那那些散修呢？”

　　王枫淡淡应了一声，随后又问了一声，他没想到竟然还有这种规定。

　　但是在这残酷的修仙界，这对于那些散修，这条规定真的.......有用吗？

　　许青枫似乎是看出了王枫的想法，摊开双手努了努嘴，意思很明显。

　　“既然你们要进去，这两块令牌你们拿好，现在你们就算是我们天剑山的人了。”

　　“我不敢说我们天剑山在天琼大陆宗门中排天下第一，但是排前十还是有的。”

　　“一般不是遇到疯子傻子，大多都会避开你们，不会和你们打的，所以遇到危险再拿出来就行了。”

　　许青枫边说着边从神海空间中取出两块金色剑字令牌递给王枫。

　　他很有分寸，知道王枫很介意他和姜寒汐接触，连看一眼面貌都不给的那种。

　　所以并未直接递给姜寒汐，而是让王枫自己拿给姜寒汐。

　　“多谢，如果许兄有需要我的地方尽管说，只要是力所能及的，我会答应你。”

　　王枫接过令牌递给姜寒汐一块，随后一抱拳道谢了一声。

　　不过这也算是欠下了许青枫一个小人情，既然能有个势力名号保护，不要白不要。

　　“害~，都是兄弟，不用不用，王兄尽管拿好就行了。”

　　许青枫摆了摆手，但心中还是记下了这个承诺。

　　毕竟能随手摆出一道圣阶阵法，而且他还看不穿俩人修为的，这个承诺或许会用到也说不定。

　　王枫抬头看着日渐下落的金红色夕阳，在这片大草原中着实是一番美景。

　　“喂！肾许崽，你也在这呢？”

　　这时一道低沉阴郁的声音传入众人耳中，周围的无数人顿时分散远离他们。

　　“与你何干！手下败将！”

　　许青枫面色一黑，毫不退让的嘲讽了回去。

　　王枫看着对面那位阴郁的少年好像是被许青枫戳到了什么疼处，眼中似乎都有杀意浮现。

　　屠伸通

　　身份：天魔谷魔子，天魔的私生子

　　境界：天元境一层

　　本命兵器：极品圣器：弑杀剑。

　　王枫看了眼他的信息，不由有点疑惑，为什么他们都好像是刚突破的天元境一层？

　　王枫殊不知的是，因为这只是太古时代，黄金时代初期，各位妖孽天骄刚显山露水的时候

　　而且这些魔修在这个时代，好像和正道的实力相当啊，不然也不可能这么大摇大摆出现在这。

　　“怎么，你想死在这不成？虽然是你天魔谷很强，但我天剑山也未必不可一战。”

　　许青枫自然也发现了他的杀意，锵！的一把抽出天金赤月剑凝眸看他。


----------------------------------------

第282章 枫：娘子！！我爱你！！！汐：夫...夫君，我也爱你.....

　　“呵呵，虚兄说笑了，我们之间的恩怨何必牵扯到各自的宗门呢？”

　　屠伸通阴郁的神色一变，换上了一副笑呵呵的笑容开口说道。

　　这时的他好像是才注意到许青枫身后的两人。

　　阴郁的眼神仔细看了一下，接着便是一惊，恐惧感蔓延全身。

　　“林林林！林凡！你怎么在这！”

　　屠伸通被吓得后退了两步，就差直接开跑了，嘴里结结巴巴的。

　　“林凡？”

　　王枫疑惑了一下，随后双眼微微一瞪，等一下，他他他，他不会来到了.......

　　好好好~！

　　姜寒汐口中的荒禁不仅给他们干到了太古时代，还TM干到了幻天莹所在的时代！？

　　“幻神女，我我我错了，我不该对你出手的，我那时候真不知道是你啊！”

　　屠伸通再次开口，完全就是一副求饶的语气，说完还害怕的低头鞠了一躬。

　　“嗯？”

　　姜寒汐冷冰冰且带着疑惑的声音传出，很显然，她也有点懵了。

　　“幻神女？你在说幻天莹吗？”

　　姜寒汐再度开口，冰冷的声音中带着些许询问，心里也有了些猜测。

　　屠伸通听到那和幻天莹完全不一样的声音也一愣，但看见王枫后还是下意识恐惧的点了点头。

　　“我不是。”

　　姜寒汐淡淡的回了一声后便不再说话了，气氛一瞬间有些尴尬了起来。

　　本来好好的挑衅现场，变成了一副认人现场，在场的人无一不懵逼。

　　许青枫这时候也再次瞅了眼姜寒汐，发现她身上的气质虽然有九九成的冰冷。

　　但和幻神女却有一丝丝丝的相似，又因为头上戴着白纱斗笠，也难怪屠伸通会认错。

　　“肾虚崽你搁秘境等着吧！到时候再来一战！”

　　屠伸通见情况不对，放了一句狠话，跟飞似的跑走了。

　　“你们.......认识幻神女？”

　　许青枫这时终于反应过来了，有些不自然的问了一声。

　　“停停停！那是以后的事，走吧走吧，回家了。”

　　王枫一把打断许青枫还想继续问下去的话，不过认识幻天莹那的确是以后的事。

　　“娘子上驾！”

　　“哞~！！”

　　王枫开玩笑似的仰头喊了一声，走到姜寒汐前面微微蹲下身子。

　　不知道是不是王枫的错觉，姜寒汐在白纱斗笠下好像轻轻笑了一声，但是又一瞬间就没了。

　　姜寒汐有了第一次的经验，第二次娴熟的就揽住王枫脖颈轻轻趴上去了。

　　“许兄，我先回去咯~”

　　王枫踩上星辰剑，对着有些呆愣懵懵的许青枫轻轻挑了一下右眉，随后飞上天空远去。

　　过了足足好一会，许青枫生气的一挥手，面色就跟吃了柠檬似的。

　　“不行！我也要找一个美人共度余生！不然老是看别人这样也不是个滋味。”

　　许青枫咬牙切齿站在原地暗暗发誓，势必也要找一个美人娘子。

　　另一边飞在天空上的王枫路过哈弟坟包时停顿了一下，看了一会。

　　姜寒汐抱着他脖颈默默无言，似乎也在看那坟包。

　　毕竟她也和哈弟这条看着不太聪明的狗相处过几十天，而且小龙很喜欢它。

　　她心中思索着也不知道小龙知道哈弟死了的消息后。

　　到那时候会哭成什么样，一时间心中有些闷闷的。

　　此刻在帝字两点上的睿智双眼恨不得扑到王枫身上去，可惜王枫他看不见。

　　最后也只能无奈看着王枫渐渐飞远，一时间又失落了起来。

　　但是不久后又好像是发现了好玩的，控制着看不见的丝线玩得不亦乐乎，好似把刚才的失落感忘了。

　　“哇啊！！！哈哈哈！！！”

　　王枫背着姜寒汐在艳红色的大明月下一路飞行，忍不住大喊了一声。

　　“娘子！！我爱你！！！”

　　王枫踩在星辰剑上，在万米高空对着天空上那轮艳红色大月大喊。

　　“娘子，你把白纱斗笠取下来吧，这里没别人了，夫君放心啦！哈哈哈！”

　　王枫好像很开心，一身白长衣因为在飞行中飘飘荡荡，无比潇洒。

　　“嗯。”

　　姜寒汐一只手解下白纱斗笠，收进了储物空间中。

　　在万米高空上三千青丝随风飘扬，散发出无与伦比的魅力，极具美感。

　　“娘子！！我爱你！！！”

　　王枫似乎在引导着姜寒汐什么，又重复的喊了一声，微微放慢了飞剑的速度。

　　随后扭头看向身后面色一发微红的姜寒汐，满眼都是期待之色。

　　姜寒汐自然也不傻，和王枫对视了一会，有些放不开的小小声说了一声：

　　“夫...夫君，我也爱你......”

　　“你说什么？我听不见啊！”

　　王枫在艳红色的大月下迎风喊了一声，把耳朵竖到姜寒汐唇边。

　　姜寒汐似乎在犹豫，脸颊也越发红晕，跟个害羞的仙子似的。

　　特别是在那轮大月充当背景板的模样下，更加的有一种莫名的韵味了。

　　姜寒汐似乎是决定了，微微一咬牙，清冷的声线轻轻喊了一声：“夫君，我也爱你.......！”

　　但她还是不适应，没真正的喊出来，还是正常说话的程度，莫名有点可爱。

　　“你说什么！？”

　　王枫不知道是真的听不清还是假的听不清，又喊了一声话后一手抓过姜寒汐纤细的手臂。

　　随后身形一转，在星辰剑身上巧妙的把自己转了个身形，面对面和姜寒汐对视。

　　王枫把双手托住姜寒汐双腿夹住他的腰间，最后一把抱住了她纤细的腰间。

　　这一套动作不过瞬息之间便完成了，姜寒汐双眸一时间有些愣愣的和王枫对视着。

　　“娘子......，再说一遍好吗...？”

　　王枫双眼温柔的和姜寒汐微微发呆的双眸对视着，声音很轻很轻，很温柔.......

　　在万米高空上的他们被徐徐奔来的清风吹打在身躯上，俩人对视了许久。

　　“夫...夫君，我也.......”

　　姜寒汐双腿夹在王枫腰间上，整个人抱在他身上，似乎是应了他的要求，慢慢说了出来。

　　但是声音却越说越小，俩人眼睛微闭，唇瓣越凑越近，姜寒汐的长长的眼睫毛有些发颤。

　　“爱...你.......”

　　随着姜寒汐最后一个字落下，俩人唇瓣也印在了一起。

　　在太古时代夜色中，一轮艳红色的大月下。

　　姜寒汐整个人挂在王枫身上，纤细的腰间被王枫双手紧紧的抱着。

　　俩人的唇瓣重重的贴在了一起，柔软舒适的感觉席卷俩人脑海，一时间有些沉迷。

　　又是一幅奇景，用艳红色大月当背景板的奇景！

　　在万米高空上，艳红色大月下方有两道长衣裙飘飘的黑影紧紧贴在一起。

　　在一道身影脚下还踩着一柄通体漆黑带着星星点点的飞剑。

　　而另一道身影则是紧紧挂在另一道黑影的结实的身躯上.......


----------------------------------------

第283章 汐：哼！

　　许久后.......

　　两人唇瓣缓缓分开，并未再像之前那般大口大口的喘气，只是微微的呼出一口清气。

　　姜寒汐面色泛红，王枫又忍不住张开唇齿，轻轻的对着她小脸蛋咬了一口。

　　姜寒汐一时间有些不知所措，本能的想放下夹在王枫腰间的双脚躲避过去。

　　“别动......，会从这里掉下去的，摔成肉泥，很惨的.......”

　　王枫一把托住她的双腿开口吓唬道，似乎是为了她的安全，不肯让她放下去。

　　但是这里可不是蓝星，是修仙界啊！

　　这么拙劣的谎言，谁会相信啊！？

　　毕竟到结灵境就能飞了，只是不能飞得像王枫现在这么高而已。

　　姜寒汐自然也是不相信的，抱着王枫微微扭了两下，还是想下去。

　　王枫见姜寒汐不吃软的这套，干脆来硬的，双臂环抱住她纤细的腰间紧紧一收。

　　姜寒汐架在王枫身上的娇躯顿时就板正了一下，有些羞怒的看着埋在她身前处的王枫。

　　“你！......”

　　姜寒汐终于开口了，只不过声音有点软，还若有若无的带上一丝不易察觉的清冷和羞愤。

　　“都说了叫你别动，你看你看，被我的双臂袭击了吧？”

　　王枫抬起脑袋喘了一口气开口说道，满脸带着无辜之色。

　　就仿佛在说这是我双臂干的事，不是我干的。

　　“哼！”

　　姜寒汐怒意腾腾的发出了一声清脆的哼声，等反应过来后就连她自己也在这一瞬间怔愣住了。

　　王枫也不禁呆愣了片刻，他甚至都能看见姜寒汐眼底对她自己的懵逼之色。

　　我我......我为，为什么会发出这么羞耻的声音？？？

　　姜寒汐挂在王枫身上满脑子都是空白，恨不得找条虚空缝隙钻进去躲起来。

　　她已经不想要这个嘴了，她到底为何会发出这么羞耻的声音啊？？？

　　“娘子，你你，你再，再来一声.......”

　　王枫一时之间有些没回过神来，目不转睛的看着姜寒汐结结巴巴的开口道。

　　“那，那不是.......”

　　姜寒汐想要辩解，但话说到一半却有发现刚才王枫明明就是亲眼看着她哼的。

　　而且这里就只有他们两个人，这时候再说不是她，那她岂不是把王枫当傻子了？

　　姜寒汐发现自己在王枫面前，脑子为何越来越不灵光了？做什么事都感觉慢一拍似的。

　　“好吧，不肯就算了。”

　　王枫面色有些失落的应了一声，不过很快又抱着姜寒汐转身面朝前方正方向。

　　“娘子！准备好了吗！我要加速咯！！”

　　王枫喊完之后，眼中带光似的看着姜寒汐，笑嘻嘻的，又潇洒俊俏又有点可爱。

　　姜寒汐突然想起和王枫一起在中州传送阵传送的时候王枫说的：[报告队长，准备好了！]

　　所以.......

　　“报...报告夫君，准备...好了.......”

　　姜寒汐有些不自然的按照原话说了起来，羞红红脸颊上的目光有些闪躲。

　　王枫本以为姜寒汐只会说[准备好了]，实在没想到她竟然还记住了他以前说过的话！！？？

　　“娘子...，你好可爱啊~~，哈哈哈。”

　　王枫抱着她的腰间，看着目光有些闪躲的姜寒汐，忍不住亲了一下她开口哈哈道。

　　“不，不许...再亲。”

　　姜寒汐感觉自己的唇瓣都麻麻的了，警告似的警告了一声王枫。

　　但那声线清冷中又带着软软的感觉，就跟一位冰山美人在撒娇求放过似的。

　　王枫可真的爱死了，缓了一会后才控制着星辰剑在艳红大月下化作一道流光飞向住所。

　　经过一路极速的飞行.......

　　王枫抱着姜寒汐缓缓落到地面上，意念一动把地面上的星辰剑收入储物空间之中。

　　姜寒汐见已落地，身体的酥麻感也缓过来了，便想直接放下双腿落地。

　　但王枫岂会让她得逞，紧紧抱住她腰间，用后背一把顶开了房门。

　　然后用意念控制着储物空间中的阵法材料在周围开始布阵。

　　姜寒汐面色一惊，挂在王枫身上连忙推搡起了他。

　　“娘子，夫君还想.......”

　　“不行！”

　　姜寒汐被强制性的紧紧抱着，根本下不来。

　　王枫根基不稳这个问题，在昨天夜里开启混沌霸战斗完体后便解决了。

　　所以姜寒汐被体法双修的王枫锁住后，一时间竟然挣脱不开来。

　　随着阵法的布置完毕，姜寒汐心中已经开始慌了，推搡得更加用力了起来。

　　“你再这样，我便不理你了！”

　　姜寒汐见王枫不松开她，有些愤愤的呵斥了一声，又羞又怒又气的。

　　“好，好吧......”

　　王枫见她如此这般，一眼便也看出来她是真生气了，只能无奈失落的轻轻松了些力道。

　　姜寒汐现在但凡是几个不正常的动作和情绪，王枫都能大概猜测得到。

　　无它，唯九世熟尔。

　　王枫操控储物空间摆出以前那张干净的床榻。

　　这张床榻老早就已经有了，也陪了他们好久了，去哪都带着。

　　“你修炼或者先睡觉吧，不过想必娘子你也不会放过任何有空闲时间修炼的机会。”

　　王枫把姜寒汐轻轻放到床榻上轻轻给她脱下白凤绣花鞋，轻轻的开口道了两声，微微努嘴笑了笑。

　　随后便没再做出什么过分的动作了，走到桌子旁的椅子上坐了下来，倒了杯果酒喝。

　　至于这果酒是哪来的，自然也是从系统抽出来的。

　　不过这果酒度数极低，王枫灌尝了一口，只是感觉单纯的又香又好喝，倒是不晕。

　　女人心最是海底针，另一边姜寒汐躺在床榻上见王枫这般失落，一时间心里也有点别扭的感觉。

　　“你，你今夜可以抱着我睡，但但，但是你不能动手动脚......”

　　姜寒汐思考了良久，轻轻一咬牙仿佛是下了什么决定一样，这才用着几乎听不见的声音磕磕巴巴开口说了一声。

　　王枫喝下一杯青梅果酒，酸酸甜甜的，还有一丝丝的酒味，听到声音回头看去。

　　“不了。”

　　王枫似乎很是干脆利落的拒绝了姜寒汐的好意，坐在那里不动如山，不在乎。

　　“.......，不要便罢了。”

　　姜寒汐话语一噎，心里一揪，莫名有点低落，转过身子去故意不再理会王枫。

　　随后便侧躺着默默运转起了帝冰诀，虽然说盘坐着是运转功法的标准姿势。

　　但是对他们这种对运行路线如鱼得水的大帝重修者来说，就是倒立着也能运转功法。

　　咦？

　　【PS：下一章明天早上6点，准时的，不好意思了，下一章更新的有点晚(˃ ⌑ ˂ഃ )】


----------------------------------------

第284章 偷偷摸摸想增加熟练度的可爱汐

　　王枫在疑惑他这次是不是应得太快太干脆了？姜寒汐咋不说话了？

　　看来欲擒故纵也不能多用啊，得多主动点才行，不然这傻娘子也会厌烦的。

　　王枫在心中默默猜测着，那就只能换法子了，毕竟姜寒汐也不是纯傻娘子。

　　王枫一边喝着青梅果酒，一边思考着怎么才能让姜寒汐不反感，到底该怎么让她内心开心呢？

　　对于那种主动办的浪漫现场，大多估计对这位冰山女帝不起效果。

　　只有那种环境合适，还有两人都情不自禁，那种被动出现的浪漫现场才是绝杀。

　　就比如刚才的红月，以天地为背景板，无需去布置任何一件东西，感情到了自然也就成了。

　　不过还是得有一方主动一点的，所以......

　　王枫喝下杯中最后一点点青梅果酒，身着白衣长袍缓缓站起身来走向床榻。

　　王枫站在床榻边，看着背对着他躺在床榻上的仙子美人，随后缓缓脱下了鞋子。

　　蹑手蹑脚的爬上床榻，轻轻的伸出手穿过姜寒汐腰侧，摸上她那柔嫩的肚子轻轻抱住。

　　姜寒汐明明有无数次机会阻止住王枫，却偏偏拖到被抱住的此刻才开口质问道：

　　“你不是说......不了吗？”

　　姜寒汐清冷的声音中似乎有些小小的愤然，微微扭了两下身子想脱离王枫的怀抱。

　　“娘子......，夫君说笑的。”

　　王枫揽着姜寒汐腰间，轻轻的挪动身躯凑近她，淡淡的幽香扑面而来，很好闻。

　　姜寒汐感受着背身缓缓贴上来热乎乎的感觉，象征性的挣扎了一下身子。

　　“娘子~，别动了，睡觉觉了好不好......？”

　　王枫用抱着她的那只手轻轻拍了拍她的小肚子，脑袋凑近她后脑袋温温柔柔的道了一声。

　　姜寒汐挣扎的动作渐渐停了下来，沉默了好一会才轻轻应了一声：“嗯......”

　　王枫又搂紧了一些，把头埋到姜寒汐后背中，闻着淡淡的清香运转起混沌霸体诀入睡。

　　不过他知道，姜寒汐这时候估计没睡，而可能是在全心运转着帝冰诀。

　　也正如他所料，姜寒汐此刻的确在运转着帝冰诀修炼，这只是她的日常罢了。

　　只不过此刻身后贴着她的那道热乎乎的身躯令她脑子有点乱乱的。

　　热乎乎的鼻息喷洒在她的后背上，姜寒汐只能运转帝冰诀分出一部分灵力去断掉那片肌肤的感知。

　　就这样，王枫睡到半夜，渐渐感觉脸部有些不舒服，冷冰冰的，有点冻。

　　什...什么东西凉凉的.......？

　　王枫抱着姜寒汐迷迷糊糊的睁开眼，右手下意识松开姜寒汐肚子摸了摸有些微微发冻的脸庞。

　　王枫摸了摸，发现没什么问题后，迷迷糊糊看着眼前姜寒汐的后背，又慢慢的睡了下去。

　　而他的手则还是轻轻的捂在自己右脸庞上未动分毫。

　　因为有阵法的保护和姜寒汐在他身边，王枫倒也不怕，就这样沉沉睡下了。

　　这可就苦了在她面前的姜寒汐了，在王枫把手拿走的第一时间就注意到了。

　　直直等了许久，却未感觉到王枫那只手回来抱着她，一时间脑子又乱了起来。

　　他怎么了？为何睡到一半便不肯再抱着我睡了？

　　他现在真的睡了吗？

　　还是说.......是因为她不答应他的今晚的要求，他......生气了？

　　姜寒汐缓缓收息，也不再运转帝冰诀了，她感觉自己马上就能突破天元境三层了。

　　而王枫此刻左手放在身下，右手放在自己脸颊上，就是没有放在姜寒汐身上和心上。

　　姜寒汐越想越心烦意乱，最后想着还不如转过去亲自看一下。

　　姜寒汐也是个二话不说的人，轻轻缓缓的便抵着床榻转过来身子，俏脸面向王枫。

　　王枫此刻还是那副右手捂在右脸庞上睡觉的模样，呼吸也很正常。

　　姜寒汐看着他这副样子，心中不知道在思考着什么，漂亮的眼眸微微眨了两下。

　　随后缓缓伸出左手极其轻巧的捏起王枫捂在他自己脸上右手，最后慢慢的放到了自己的腰间。

　　姜寒汐小心翼翼色一顿操作后，看着王枫还是没醒的模样，这才渐渐放下心来。

　　这要是让夫君知道我此刻如此这般，肯定又要求着我想要那样了......

　　姜寒汐看着王枫俊俏的脸庞，心中不由自主的就想到了昨夜的那副画面，面色渐渐的就红了起来。

　　姜寒汐把王枫的手放在她腰间后，又抬起手指轻轻的敲了敲王枫额头。

　　就仿佛如她以前敲小拨浪鼓上面那个男娃的小脑袋一样，漂亮的眸中带着些许宠溺。

　　姜寒汐的指甲并不长，所以轻轻的动作下倒也没把王枫敲醒。

　　看着王枫睡觉的模样，姜寒汐萌生出了一个对她来说，很大胆的想法。

　　那就是......亲睡觉时的王枫一口。

　　可是......这样会不会不小心弄醒他？

　　姜寒汐心中有些犹豫，但性格一向果断的她，很快便决定了。

　　随后缓缓的挪动脑袋，把自己的朱唇轻轻凑近了王枫的双唇，越来越近......

　　但是在两人唇瓣快碰到的时候她还是停顿下来，犹豫了一下下。

　　但是很快便再次轻轻贴了上去，软糯糯的感觉传来，姜寒汐的小心脏都提起来了。

　　不过还好王枫并未有什么反应，还是平稳的呼吸着。

　　就在她想要松开王枫唇瓣的时候，下唇突然微微一疼。

　　姜寒汐眉头一皱，心中顿感不妙，急忙低头看去，还好王枫还是闭着眼睛平稳的呼吸着。

　　但是有一件令姜寒汐心中更加不妙的事出现了，那就是王枫正咬着她的唇不肯松开。

　　她尝试轻轻拉了两下，不行，想抬手去掰王枫的下巴，但是下唇却感觉忽然的一刺疼。

　　仿佛是王枫感受到了她想要去掰他的下巴，反而咬得更紧了。

　　姜寒汐心中这时候是一万个后悔啊，想着她为什么会萌生出去亲王枫一口这个想法呢？

　　唉~

　　姜寒汐心中叹息了一声，又在夜里尝试了无数次去掰开王枫的嘴巴。

　　可是她一掰，王枫就也会跟着用力，就好像他其实根本没睡，只是在骗姜寒汐。

　　实则王枫的的确确是睡着了，估计这只是他下意识的动作，毕竟他也没少咬姜寒汐下唇。

　　最后姜寒汐实在无奈，因为没有运转功法，渐渐的也莫名其妙沉沉睡下了。

　　翌日清晨，巳时（十点）.......


----------------------------------------

第285章 汐：你说的看，就是看我身子！？

　　翌日清晨，巳时（十点）。

　　王枫眼睛紧闭了两下，感觉口中软软糯糯的。

　　嗯，嫩嫩的，就仿佛，仿佛......，跟姜寒汐的下唇似的。

　　不过这是啥东西啊这？

　　王枫皱了两下眼皮，随后才缓缓睁开眼睛，入目就看见一张惊艳世俗的俏脸近在咫尺。

　　而在俏脸琼鼻的下方，也正是他此刻所咬着的地方，王枫在这一瞬间困意全无。

　　眼眸有些震惊的缓缓越睁越大，还还还，还真，真是姜，姜寒汐的下唇！！？？

　　姜寒汐似乎是察觉到了动静，长长的眼睫毛颤了颤，仿佛下一秒就要睁开来。

　　也的确如此，姜寒汐如王枫心中所预料的一样，渐渐睁开了惺忪的双眸。

　　她昨夜......真睡着了？

　　没修炼吗......？

　　王枫好似有些新奇的看着姜寒汐这般模样，就仿佛跟一只刚睡醒的睡眼惺忪小猫咪似的。

　　姜寒汐的脑子显然有些没转过来，看着面前这种布满视野的俏脸蹙了蹙眉。

　　随后挪动脑袋动了一下，因为王枫已经醒了，没有用力。

　　这下姜寒汐才记起来她昨天夜里都干了些什么了，一下子整张俏脸都变得红扑扑的。

　　王枫看见她这般模样满脑子都是问号，咋了这是？咋突然之间就脸红了？

　　不会是......他昨天晚上对着姜寒汐干了什么吧！？

　　而且看姜寒汐她这个样子，要么就是没反抗，要么就是反抗无效。

　　嘶~，那我什么都没感觉到，那亏了啊！！

　　王枫心中有些遗憾，昨天晚上就不应该睡觉的！

　　“娘子，我什么都不知道啊，我真什么都不知道啊~！你要相信我！”

　　王枫枕在枕头上，手臂用力的抱着姜寒汐道了几声，心虚又满脸都是无辜。

　　本来还在羞耻中又不知道怎么解释的姜寒汐瞬间懵了一下，不过很快便反应了过来。

　　“嗯，罢了，下次睡觉时注意一点......”

　　姜寒汐冷清清的声音传来，微微偏过俏脸。

　　姜寒汐似乎是有些闹心，不想再提及此事，只是她的声音却越说越小声。

　　不知道是不是王枫的错觉，他咋感觉姜寒汐好像有点心虚心虚的呢？

　　按道理来说他是不会怀疑自己对姜寒汐的了解的。

　　可是姜寒汐怎么可能这么主动嘛，主动把唇凑上来给他咬住？

　　所以王枫就否定了心中姜寒汐心虚的想法。

　　可怜的王枫打死也不会想到姜寒汐竟然会主动去亲他，把所有的错全揽在了自己身上。

　　“那娘子......你不生气？”

　　王枫抱着姜寒汐小心翼翼的问了一声，他也不知道他昨天晚上有没有对姜寒汐实行残暴的酷刑。

　　毕竟姜寒汐整个身躯都转过来了，估计是修炼到一半被他强硬翻过来的。

　　昨天在梦里的时候，他和梦中经常微微轻笑的姜寒汐玩得老开心了。

　　而且梦中姜寒汐还主动亲了他，最后想松开的时候，他则是咬住她的下唇不肯松。

　　察觉到了反正是梦后，王枫任由梦中的姜寒汐怎么捶他胸口和掰他下巴都不为所动。

　　甚至还咬得更紧了一些。

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡的应了一声，但是却不敢转过来看他，而是看着一旁。

　　王枫也没太注意那么多，轻轻对着姜寒汐红晕还未消散下去的脸庞嘬了一口。

　　姜寒汐并没有什么反应，或者应该说她此刻正心虚着呢，还好王枫把事情全揽到了他自己身上。

　　王枫亲了一下她嫩嫩的脸蛋后便打算起身穿鞋了。

　　“你干嘛？”

　　姜寒汐本来就心虚，被这突如其来的动静一吓，顿时抬头看去，生怕王枫会暴起开始摧残她。

　　“穿鞋啊。”

　　“娘子，你有黑色的裙裳吗？”

　　王枫一边穿鞋，一边开口问道。

　　他可是记得姜寒汐还有一双黑丝呢，有黑裙裳刚好配黑丝，那气质不得妥妥的？

　　“......有一件。”

　　姜寒汐忍耐着脚部痒痒的感觉，沉默了一会，似乎是在搜寻着记忆，最后应了一声。

　　这件黑色裙裳是她在冰宫当圣女的时候，一位相处不错的大太上长老亲传女弟子送她的。

　　只是物是人非，几万年过去，那位亲传女弟子不知道去哪了，大太上长老也不再收徒。

　　“娘子，夫君可以......看看吗？”

　　王枫看着平躺在床榻上，双脚正正面向着他的姜寒汐迟迟疑疑的问了一声。

　　“嗯。”

　　姜寒汐并未觉得有什么，只是一件黑色裙裳而已。

　　她只是比较喜欢白色和蓝色，所有这些颜色的裙裳比较多，其他每种颜色的裙裳还是有几件的。

　　“那......夫君就看了哦~”

　　“嗯？”

　　姜寒汐听到王枫这坏兮兮的言语，眉头顿时蹙了起来，心里越发感觉不对劲。

　　直到感觉自己的裙摆被一掀，姜寒汐连忙仰起上半身抬起双手死死压住裙摆中间。

　　“你！......”

　　姜寒汐面色羞红，双手紧紧压在双腿裙摆之间，皱着秀眉有些气愤的盯着王枫。

　　王枫看见姜寒汐纤细白皙的右手搭在左手背上。

　　左手心则是死死压住裙摆皱眉又羞又生气的模样，心跳不由自主开始加速。

　　完了！他怎么感觉这大冰川女帝越来越发可爱了呢？？？

　　王枫看着姜寒汐这副气呼呼的模样有些发痴。

　　其实他刚才也并没有看见什么，一下就被拦住了，他只是在逗这傻娘子玩而已。

　　“你说的看，就是看我身子！？”

　　姜寒汐冷清的语气中满是羞愤，就跟猫咪炸毛了似的，就差直接扑上去咬王枫了。

　　“不，不是.......”

　　王枫微微低下脑袋，极其的心虚，急忙继续去系姜寒汐双脚上已经穿好的白凤绣花鞋绳。


----------------------------------------

第286章 只要亲亲就会原谅的汐

　　一直到姜寒汐脚脖子上的蝴蝶结最后一系，王枫还是有点心虚，不敢抬起脑袋看她。

　　他都能感觉那道满是怒气的目光还在直勾勾的看着他。

　　姜寒汐呼出一口比正常重了许多的鼻息，似乎是把心中的羞愤给压了下去。

　　“下次......再穿给你看。”

　　姜寒汐压了压情绪，缓缓收起一只脚越过蹲在她双脚正中间的王枫，抬脚下了床榻。

　　直到姜寒汐越过他，王枫这才敢小心翼翼的站起身，又作死的问了一句......

　　“是...内搭吗......？”

　　在王枫说完的一瞬间，一道羞怒的目光瞬间从前方回望了过来。

　　“你再说，我就.......”

　　姜寒汐微微瞪了一眼他，语气带着又羞又愤愤的，但想半天她也总不能对着王枫怎么样。

　　“你就什么？”

　　王枫乐此不疲的逗着她，姜寒汐这副样子虽然看着很羞愤。

　　实则羞是真的，愤则是因为她要矜持。

　　王枫和她相处这么久，哪还能不知道她的那点小脾气。

　　“我...我就不给你看了！”

　　姜寒汐想了半天，这才想到这个点上，说罢就好似生气了，转身向着门口走去了。

　　至于她说的是黑裙裳不给王枫看，还是内搭不给王枫看，那就不得而知了。

　　“啊~？”

　　王枫连忙跑了上去轻轻抱住她的右胳膊，一副我错了的模样。

　　“别啊~，娘子我错了好不好......”

　　王枫撤掉阵法结界，神识一动，控制着那些阵法材料飞了过来，尽数收入储物空间之中。

　　姜寒汐想抽出被王枫抱着的手臂，其实她可以从王枫想抱她时就闪开的，可是她却没有。

　　王枫见她想要抽出手臂，顿时抱得更紧了，可怜巴巴的对上她的眼眸。

　　对于这种高冷女帝，王枫觉得这套撒娇的办法绝对比强硬来好多了。

　　姜寒汐看了王枫一会，心跳变得有点快，慢慢的也停止了抽手臂的动作，任由王枫抱着她右臂。

　　但是却扭过头不想再看他，用空闲的左手推开房门，任由王枫抱着她右臂就一起出去了。

　　“王......”

　　许青枫站在不远处刚想喊出声。

　　但是看见王枫好似是在哄他娘子，话语一噎，便打算等王枫他哄完再喊。

　　“娘子~，原谅夫君好不好......”

　　另一边的王枫还在抱着姜寒汐右臂可怜巴巴的认错。

　　而姜寒汐看见了远处站着的许青枫有些疑惑，今天他又来找夫君又是所为何事？

　　在姜寒汐疑惑之际，突然感觉唇瓣软糯糯的东西被亲了一下，但又马上离开了。

　　姜寒汐驻足在原地呆愣了一下，轻轻扭过脑袋看向王枫，面色有点红红的。

　　“娘子，亲亲的话可以原谅夫君吗？”

　　王枫抱着她的右臂晃了晃，跟着一起晃荡的还有姜寒汐的小心脏。

　　“那你下...下次不许再胡言乱语。”

　　姜寒汐迟疑了一下，面色带着淡淡的桃花红，用着清澈的声音轻轻的道了一声。

　　王枫见状便知道姜寒汐已经原谅他了，又迅速凑上去亲了几下她的朱唇。

　　“不，不许再亲了......”

　　姜寒汐见状连忙抵住他的额头，开口的声音几乎都要听不见了。

　　“我这不是要娘子从生气变成开心吗，嘿嘿。”

　　王枫看着姜寒汐羞红的面容开口道，说到最后还乐呵呵嘿嘿笑了两下。

　　姜寒汐看着他笑嘻嘻的模样，心情也不由跟着好了一点，随后便拿出白纱斗笠戴到了头上。

　　“你戴白纱斗笠干嘛？”

　　王枫此刻注意力还全在姜寒汐身上，根本没注意到远处已经从看他们变成看天空上风景的许青枫。

　　“你不是不喜欢我被别人看见吗？”

　　姜寒汐虽然被王枫抱着右胳膊，但弯曲还是能弯曲的，一边戴白纱斗笠一边开口道。

　　王枫这时候才反应过来，扫了周围一眼，入目就看见了远处正在看天空的许清枫。

　　许青枫觉得自己要是看着他们一步一步边走边亲走到他面前的话，他真的会尴尬到爆炸的。

　　所以在看见王枫亲姜寒汐第一下的时候马上就挪开了目光，向着天空看去。

　　“许兄！？”

　　王枫拉上姜寒汐飞起，瞬息间便飞到道许青枫面前，有些疑惑他又来干嘛？

　　“王兄，气运战界开启的时间在今日夜晚到明日的不定时，所以咱得先提前过去蹲守和准备。”

　　许青枫听到王枫的声音，这才把视线摆正过来，开始说起了来此的正事。

　　“那走吧，走走走。”

　　王枫闻言拉着姜寒汐丢出星辰剑，对着许青枫点了点头。

　　两人跟着许青枫一路飞到了气运战界紧闭的巨门外，无数道目光瞬间望来。

　　实在因为他们太瞩目了，特别是姜寒汐的身姿。

　　而在姜寒汐的裙摆脚下，有一团寒冰灵力包裹着姜寒汐她的裙底，主要防小人。

　　王枫昨天就开始有些疑惑了，那时候本来他还打算释放出混沌灵力帮她遮住的。

　　只是姜寒汐早就已经遮得死死的了，绝对不泄露出一丝一毫的那种。

　　可是令王枫疑惑的是，为何那次在北境她出现在他头顶的时候为什么没有寒冰灵力遮着？

　　也正正好好的落到她头顶上，被他看见了那件有些可爱的.......

　　是她故意的呢~？

　　还是因为缘分这个东西，导致虚空错乱，不小心落到他头顶的呢~？

　　“王兄跟我来。”

　　许青枫打断王枫的思绪，带着他来到一座巨型威武霸气，似一把利剑的飞舟上。

　　“少宗主好！”

　　周围的数不清的弟子抬手对着许青枫行了一礼，跟拜见大哥似的。

　　“嗯，我爹呢？”

　　许青枫在这群弟子面前气质仿佛是变了一般，淡淡的开口问了一声。

　　“回少宗主，在里屋。”

　　有弟子微微低着脑袋开口回应了一声。

　　“你们务必照顾好我这两位朋友，我去找我爹谈点事。”

　　“是！”

　　许青枫说罢和王枫又聊了几句便转身走进屋去了。

　　周围男女弟子顿时向着王枫两人看去，眼中的惊艳少不了一点。

　　一瞬间姜寒汐心中也有点不舒服了，迈步走上前挡住了那群女弟子艳慕的视野。

　　“两位请跟我走吧，我给你们安排个房间等少宗主。”

　　一位被称呼为大师姐的俏丽女弟子走了出来，带着王枫两人向飞舟一间华丽的屋子走去。


----------------------------------------

第287章 占有欲半斤八两的两人

　　“这些灵果都是可以食用的，还有你们如果有事的话可以出来找我，不过等一会小许应该就会回来找你们了。”

　　江清姚把王枫两人带到了一处华贵的屋中入座，看了看桌上的果实轻声开口说道。

　　“小......许？”

　　王枫牵着姜寒汐纤细的手掌，坐在她身侧听到小许这个称呼不由一怔。

　　“...嗯，怎么了？”

　　江清姚似乎才反应过来她叫得太过亲昵了，面色微微一红，不过很快便镇静了下来。

　　“没，没事。”

　　王枫意味不明的笑了一下，抬眸打量了一下江清姚的容貌，肤白貌美的。

　　不说跟他的娘子同等吧，但也算得上是极美了，束着一头半扎发。

　　还有身上的一身白长衣，左手握着一把碧绿色的长剑，很有一股大师姐的范。

　　当然，他只是想到了许青枫这位好兄弟才打量仔细她的，毕竟人家可是叫他小~许~~呢~。

　　“嗯。”

　　江清姚注意到他打量的目光，不过发现并未有侵略性感觉后便没说什么，随即便转身出门去了。

　　随着江清姚的步伐声越来越远，姜寒汐心中有点郁闷，她早就发现了自己夫君打量江清姚的目光了。

　　虽然知道王枫他只是简单的打量，也并未感觉到他有什么奇怪的心思。

　　毕竟他的神魂红绳可是戴在她手腕上。

　　只要姜寒汐仔细感应，或多或少也能感应到一丝丝他的心思的。

　　但姜寒汐还是有些紧张的坐在原位上，仿佛似乎是怕王枫被江清姚抢走了似的。

　　她看过许本古籍，里面说一位男子拥有了一位女子的一切后便会开始不珍惜了。

　　会慢慢的开始在外面找别的女子欢乐，姜寒汐这个小心脏是越想越发慌。

　　姜寒汐这种人要是放在蓝星，那妥妥的就是超级学霸，基本什么书都看过。

　　而王枫则是一个后排靠窗的学渣，只知道撩超级学霸，耍帅，装逼的学渣。

　　这时王枫也发现了姜寒汐的状态有点不对，松开了牵着她的那只手。

　　随后伸手轻轻解开她白嫩脖颈上的绳结，取下她头顶上的白纱斗笠放到桌上疑惑轻声问道：

　　“娘子，你怎么了？”

　　王枫说罢轻轻捏了捏她极美的俏脸，似乎又觉得不过瘾，从捏换成了捧着。

　　“夫...夫君......”

　　姜寒汐轻轻的开口叫了一声，似乎是想说什么，但又迟疑着迟迟不说出来。

　　“怎么了？”

　　王枫捧着她的俏脸，微微皱起眉间有些疑惑，她到底想说什么？

　　“没，没事......”

　　姜寒汐犹豫了一会，心中觉得自己不能这么自私。

　　就连夫君看别人都不让他看，这样的话夫君会感到很大压力的。

　　可是姜寒汐越是这样，王枫就越难受，脑中疯狂回忆着从上飞舟开始的细节。

　　难道是我被那群女弟子看了，姜寒汐不开心了？

　　不对不对，不应该，她不应该这么小肚量的才对。

　　最多也就是不喜欢那些女弟子直勾勾看着他的目光而已。

　　这一点王枫深有体会的，他也不喜欢别人的异性直勾勾的看着姜寒汐，两人的占有欲半斤八两。

　　那就只有那个江清姚了，毕竟她长相也挺瞩目的，而且他刚才还当着姜寒汐面打量她。

　　这时姜寒汐拍下他捧着她脸庞的双手，坐得端端正正的。

　　似乎刚才只是单纯的想喊他一声夫君而已。

　　王枫看着她这副面色如常的冷傲绝然模样，知道其心中肯定很难受他刚才对江清姚的打量。

　　他和姜寒汐打了九世交道，他是有多明白姜寒汐是有多缺乏安全感的。

　　从小没看见过父亲，小时候才五岁左右大来着就被母亲抛弃。

　　最后无缝衔接，被一个只知道训她，只一心一意教她修炼的冰宫高层师尊刚刚好捡到。

　　可以说，姜寒汐除了对修炼有极大的拿手外。

　　其他得情感或者是人际关系，简直就是烂得一塌糊涂！

　　说好听一点就是没童年和太欢乐的记忆，说不好听一点就是......缺爱...。

　　她真的，我哭死。

　　王枫想到了蓝星的一句话，看着姜寒汐的俏脸心中不由颤了两下。

　　“娘子~，是不是我刚才一直看着那个女子，惹你不高兴了？”

　　王枫缓缓抱上正坐着独自内耗的姜寒汐，姜寒汐她都快把这股情绪压下去了。

　　这一下又瞬间被王枫挑了起来，漂亮的眼眸看着王枫的眼神不由有些幽怨。

　　“没......”

　　姜寒汐并未推开王枫，被抱着的她莫名感觉有些心安，心中那股郁闷也一下子消散了许多。

　　“那娘子，我们约定好了，以后你我都不许直勾勾的盯着异性看特别久，不然就捂着对方的双眼怎么样？”

　　王枫轻轻的抱着姜寒汐，把脑袋埋在她肚子上轻轻拱了拱，软软香香的。

　　姜寒汐也听出来王枫这是在极力的让她能够安心，心中不由自主有点小愉悦了起来。

　　“好......”

　　姜寒汐沉默了一会后把纤细的手掌放上王枫脑袋轻轻摸了摸，淡淡的应了一声。

　　“娘子真好~，什么事情都答应夫君，夫君真开心呢~”

　　“可是还有一件事，娘子迟迟不肯答应夫君，夫君很不开心！”

　　王枫一边蹭着姜寒汐的软乎乎的小肚子使劲占便宜，一边闷闷开口假装很不开心的说道。

　　“哪...件事？”

　　姜寒汐微微心中的郁闷早就被王枫满满当当的安全感冲了个一干二净，此刻有些疑惑她哪件事没答应王枫？

　　“就是......看一眼你养的......”

　　“咳咳！咳咳！

　　这时门口传来了两声咳嗽提醒声，一下子打断了王枫的话。

　　这下王枫才是真正的不开心了！

　　“许兄，你和你爹已经谈好了吗？”

　　王枫面色有点不悦，但并没有恶意，只是有点埋怨许青枫早不来晚不来，刚刚好现在来。

　　“嗯啊，谈好了，所以现在我带王兄你们去和那些天骄们认个面熟。”

　　许青枫说罢便有些尴尬的转身走了出去，慢步走着等王枫他们。

　　王枫起身给还在疑惑的姜寒汐带好白纱斗笠，牵着她光滑的手掌便跟了出去。

　　许青枫带着王枫两人来到飞舟边上，随即运起灵力飞到天上，飞向远处的一座超大型飞舟。

　　“王兄跟上！”

　　王枫看了看远处那座超大型飞舟皱了皱眉，那好像是一座......酒楼？


----------------------------------------

第288章 太古时期娇哒哒的幻天莹

　　王枫犹豫了一下，还是揽上姜寒汐腰间飞了上去，三人一路来到一处华贵的屋子中。

　　随后接下来就是面见了几位样貌不错，各自笑哈哈相迎的妖孽天骄们，男女皆有。

　　“这位是......”

　　有人看着姜寒汐那一身冰冷的气质疑惑的开口问了一声。

　　“我娘子，不方便面见众人，王某抱歉了，哈哈。”

　　王枫坐在饭桌上举起手中的果汁微微示意了一下，一副该溜子的模样一饮而尽。

　　“连张脸都遮遮掩掩的，是太美呢？还是......”

　　“闭嘴！”

　　有一位女子打量着姜寒汐，言语带着一丝丝的不爽，不过很快便被许青枫呵斥停了。

　　“嗯？我娘子长得如何与你何干？”

　　王枫牵着姜寒汐的手掌微微抬起双眸，又看了看一旁呵斥那女子后带着些许歉意看他的许青枫。

　　“那就只能长得极丑呗，在坐的各位哪一位不是以真容面见众人？你们两位面生的，架子倒是挺大。”

　　那女子显然不在意许青枫的呵斥，毕竟她的宗门也就只比天剑山弱一点点。

　　“苏季霞，你过分了！这是我带过来的客人，早知道这次宴会就不该邀请你过来！”

　　许青枫眼中蕴怒，瞪了一眼所谓的苏季霞，也就是不爽姜寒汐的那位女子。

　　其实在座的众人都明白，苏季霞她就是嫉妒姜寒汐的身姿。

　　因为那女子就连没露脸都能极其的引人瞩目，苏季霞的脾性他们是清楚的，嫉妒成性。

　　不过碍于他们都认识，就王枫和姜寒汐两个是生面孔，所以除了许青枫外没人帮他们两人说话。

　　王枫淡淡瞥了一眼苏季霞，又倒了一杯果汁，微笑着缓缓站起身。

　　随后在众人疑惑的目光中，对着苏季霞的脸使劲一泼。

　　“你最美了呢~”

　　王枫贱兮兮的看着她乐呵呵开口道，一个破元境九层巅峰也敢在他面前狗叫！

　　“你找死！”

　　苏季霞满脸都是粘稠稠的果汁，说罢竟然没动用灵力，而是也拿起桌上的果汁对着王枫想泼回去。

　　“哦豁！打水仗是吧！”

　　王枫拉着姜寒汐身形一闪，随后一把拿出无限水的水壶，对着壶体就是使劲一捏。

　　咻~！的一下，壶口一条水柱瞬间喷射而出，苏季霞浑身上下顿时湿了个透透的。

　　“够了！”

　　许青枫大呵一声，苏季霞想反击的动作被呵斥得一顿。

　　苏季霞虽然都要气死了，但是却不知道什么原因，迟迟没动用灵力来砍王枫两人。

　　“你等着！进气运战界后你们最好如老鼠一样躲着！”

　　苏季霞丢下手中装着的果汁杯子撂下狠话，随后便迅速的摔门离去了，跑得奇快无比。

　　“许兄，我和我娘子先走了，咱们气运战界再见吧。”

　　王枫看着周围人不乐意的目光，对着许青枫开口道了一声，对方想说什么，但最后还是无奈的点了点头。

　　与苏季霞截然不同的是，王枫和姜寒汐出去时是干干净净的。

　　王枫牵着姜寒汐一步步向着酒楼出口走去，两人谁都没说话。

　　但姜寒汐对王枫刚才维护她的行为，心中却有些莫名的小愉悦感。

　　“幻神女！是幻神女耶！”

　　“哇~！好美啊！！不愧是天琼第一美人！”

　　“她身旁的那位就是所谓的林郎了吧，也好英俊啊！”

　　两人刚走出酒楼，远远的就听见了一声声呼唤，两人同时抬头随着声音看去。

　　两道身影正从他们这边的飞舟前面不远处飞过，姜寒汐藏在白纱斗笠下眼眸不由颤了颤。

　　“夫君，那位便是林凡了吧？与你...好像......”

　　姜寒汐带着白纱斗笠的脑袋微微扭过头来看向王枫，眼底泛起一片涟漪。

　　这时飞在天空上的幻天莹皱了皱眉，她感受到了一股和她极其相似的气息，不由转过了头来。

　　一双亮晶晶粉色的媚眼极其漂亮，和在天苍大陆的死气沉沉仿佛是两双眼睛似的。

　　“林林林！林郎！看看看，你快看耶！！”

　　幻天莹抱着林凡的胳膊把他强硬的拽停了下来，仿佛是发现了什么特别新奇的事情。

　　“嗯？怎么了？”

　　林凡宠溺的摸了摸幻天莹的脑袋，有些疑惑的顺着她的视线看去。

　　幻天莹微微眯起双眼蹭了蹭林凡的手掌心，似乎是很享受他的抚摸。

　　但也就是一眯起双眼的功夫，再睁眼看去时，王枫两人的身影早已消失得无影无踪。

　　“啊！？？？人呢！？”

　　幻天莹无视周围数不胜数的目光皱起眉头，一张极其勾人的俏脸满是疑惑。

　　“林郎！我刚才看见了一个和你好像的男子耶！还，还有一位好像也是修炼了幻天术的女子。”

　　幻天莹目光找了一圈，还是没有找到王枫和姜寒汐的身影，不禁有些疑惑。

　　“哈哈哈，小傻瓜，你不会是昨夜太累，今天现在出现幻觉了吧？把别人看成我们自己了？”

　　林凡轻轻刮了一下她的鼻梁，用着只有他们两个人能听到的声音乐哈哈开口道。

　　他还是以为幻天莹是在开玩笑，毕竟这小妖精可是没少用媚术逗他玩。

　　幻天莹听到昨夜两个字，整张俏脸瞬间就红了起来，娇躯都变得有些扭扭捏捏的。

　　“没，没有啦！”

　　“还有你昨夜也很笨啊！找半天都找不到位置，还，还要我亲自动手......，哼！”

　　幻天莹抱着林凡手臂低着脑袋，一副娇哒哒的模样，但又不甘心的反驳了两句。

　　周围人虽然听不到他们说话，但是看见幻神女那个模样，顿时就心痒难耐了起来。

　　“好了好了，我们快走快走，我不喜欢那些目光那样看着你，刚才就应该让你戴面纱的。”

　　林凡也被说得脸红了起来，连忙一把抱过幻天莹身躯，把她脑袋埋入胸口中。

　　随后继续向着他们要去的目的地飞行了起来。

　　“嗯嗯嗯！”

　　幻天莹脑袋埋在林凡胸口上重重的点了点头，把刚才的事情抛之脑后。

　　这个时期的她就跟个娇弱的小女子似的，完全就是和在天苍大陆是两个模样。

　　“诶，娘子，你看这时期的幻天大帝好娇气啊，完全和我们以前见到她的时候不一样。”

　　躲在人群后方的王枫笑呵呵对着姜寒汐开口道，点评着两个不同时期的幻天莹。

　　“嗯。”

　　姜寒汐看着那两道远去的身影赞同的点了点头，心中又有点忧愁。

　　“夫君，你跟我来。”

　　姜寒汐拉着王枫的手就向着人群后方飞去，尽量压低他们的存在感。

　　一直来到一处没人的飞舟后方才缓缓停下，随后姜寒汐取出来了一件......


----------------------------------------

第289章 姜寒汐的白色条条小皮筋

　　姜寒汐取下头上的白纱斗笠收进神海空间之中，冷傲倾寒的容颜露出。

　　随后姜寒汐拿出了一件衣裳单手捧着，右手又拿出一把小匕首，对着袖腕处割下来一条。

　　在王枫诧异的目光中轻轻举起他的手腕绑了起来，而在她自己手腕上的红绳还明晃晃的。

　　小皮筋？

　　王枫脑子中冒出了一个词，可是这衣裳袖腕做的小皮筋真的结实吗？

　　“娘子，你好敷衍啊......”

　　王枫有些不开心的埋怨了姜寒汐一声，送小皮筋竟然送得这么随便。

　　“嗯？”

　　姜寒汐正专心绑着一个可以快速认清王枫的标识，并未意识到其他事情。

　　王枫闻言有些沉默，等姜寒汐绑好的时候，手上一用力。

　　咦！没崩开！？

　　王枫有点懵，他还以为这就是一件普通的纱料，没想到竟然没崩开，一时间不由的有点尴尬。

　　姜寒汐这时候似乎才意识到了什么，冷清清的声音轻声问道：“不，不喜欢么.......？”

　　王枫这次是真的有点不开心了，姜寒汐真的是一点都不用心，就这样随便打发他。

　　其实他们两人完全就是两个频道，姜寒汐只是想弄一个可以快速看清王枫身份的标识。

　　而王枫因为是有蓝星的知识，则是想到了小皮筋这个词，所以才会这样。

　　姜寒汐看着王枫不开心的模样，轻轻抿抿红唇，似乎是在犹豫着什么事情。

　　不过很快她便一如既往一样很快便决定了，收起衣裳和匕首，牵上王枫的手，一路飞到一处没人的地面上。

　　随后又布置出一道屏蔽阵法，然后伸手把王枫手腕上的纱袖直接解掉。

　　“哎哎哎！娘子！你干嘛？只要是你送夫君的，夫君都很喜欢啊！”

　　王枫连忙就要抢回来，但是姜寒汐很迅速的就收进了神海空间之中。

　　“不，不要这个了。”

　　姜寒汐似乎有些犹豫，看着周围的屏蔽阵法，微微一咬牙，取出来一件王枫眼熟的白色小衣物。

　　王枫双目一瞪，有些僵硬的抬头向着姜寒汐看去，此刻的对方早已满脸羞红。

　　刺啦！

　　姜寒汐毫不犹豫的取出寒剑，眼睫毛有些发颤，狠下心一下子切下白色小衣物的条条。

　　可见这件白色小衣物估计也是一件心脏小护甲，而且品级还不低，不然根本不需要用到寒剑。

　　姜寒汐把那件缺了条条的小衣物和寒剑收回神海空间中。

　　随后一把抓过王枫的手腕开始专心系上，寒意灵力涌入，白色长条条开始渐渐收紧。

　　冰冰凉凉的感觉呈圆圈形传入王枫手腕，让他的手腕不由得感觉有点舒服。

　　“娘子，你这.......”

　　王枫有些傻眼的看着姜寒汐操作完这一系列操作，他是真没想到姜寒汐会这么勇敢啊！！

　　“还...还是不，不行么......？”

　　姜寒汐羞耻得不敢抬起头，听到王枫迟迟疑疑的声音，还以为王枫感觉她还是敷衍。

　　“那......”

　　姜寒汐心中有些失落，她都拿出贴身的条条了，夫君为何还是不喜欢呢？

　　她性格一向不喜欢太花里胡哨，所以也根本没有饰品那些东西。

　　不然她也不会拿自己的衣裳来做手环，可是夫君.......好像有点不喜欢.......

　　“那什么？”

　　王枫有点懵逼，这时候他脑中冒出了一个不成熟的想法。

　　姜寒汐不会还要拿出更贴身的吧？就比如可爱的更小衣物......

　　“那......，那就还给我吧，不...不戴了，我靠着手上的红绳也能感受到哪个是你。”

　　姜寒汐微微抬起有些红通通的俏脸，但是说出来的话却让王枫有点傻眼。

　　果然，姜寒汐就是如此的单纯，完全get不到王枫的小心思。

　　“没没没，没有没有，夫君很喜欢！”

　　王枫激动得一把抱起脸红的姜寒汐转了好几圈，又深情脉脉的和她对视了许久。

　　“娘子.......，为何你能如此又单纯又高冷又可爱的呢？夫君真的好好好，好喜欢你啊！”

　　王枫抱着姜寒汐，让她悬空挂在他的身子上，笑嘻嘻的，仿佛在质问她似的。

　　“啊......？”

　　姜寒汐纤细的胳膊抵在王枫胸口上，冷傲绝然的表情有点懵懵的可爱。

　　姜寒汐不知道王枫他是为何能把这么多互相冲突的形容词放一块的。

　　啾！

　　王枫狠狠的亲了她软糯糯的朱唇一口，这才轻轻把她放下地面。

　　随后当着姜寒汐的面，举起手腕上的白色条条小皮筋仔仔细细的看了起来。

　　“行了。”

　　姜寒汐羞得一下压住他的手，撸下他的袖腕遮住白色条条小皮筋。

　　“好好收着。”

　　“嗯嗯！”

　　姜寒汐红着俏脸嘱咐了一声，王枫马上使劲的点了点头，龇着个大牙特别开心。

　　此刻在储物空间中的寒剑看着放在它身侧的那件缺了条条的白色小衣物，真的欲哭无泪啊！

　　姜寒汐撤掉阵法，两人面色如常的飞了出去。

　　随后飞到巨门不远处一座隐秘的地方盘坐，静静一边修炼一边等待着巨门的开启。

　　大半天后......

　　时间早已经来到了半夜的第二天，也就是类似三更半夜四点左右。

　　吼~！

　　吼~！

　　吼~！

　　一声声如龙虎咆哮的声音响彻天际，王枫和姜寒汐同时抬头望去。

　　发出声音的不是其他东西，正是那参天巨门。

　　过此刻的巨门左边有一条五爪金龙，右边则是有一只金纹虎！

　　两只神兽呈现一种互相对吼的狰狞模样。

　　让人一时间搞不明白是门发出的吼声，还是这两幅门画发出的吼声。

　　而巨门后面的场景也慢慢显露了出来，还是一片和这边一样的大平原，一眼望不到头。

　　王枫不由的皱起眉头打量了起来，这哪像秘境，这反而更像一面镜子啊。

　　“走！进去！我要打遍太古时代各个妖孽天骄！”

　　王枫豪气的牵起姜寒汐向着已经打开的参天巨门飞去。

　　看着一道道太古时代修士的身影极速飞入，王枫和姜寒汐也跟随着人群一起向着巨门飞去。

　　随着每个修士穿过巨门，巨门都会随之泛起一片涟漪又渐渐恢复正常，仿佛这巨门入口是一片水面一样。

　　王枫和姜寒汐十指相扣在一起穿过巨门，一股清清凉凉的感觉席卷全身。

　　就仿佛这还真就是一幕水面似得，伴随着两人的穿过，周围的环境发生了瞬间变换。


----------------------------------------

第290章 进入气运战界

　　周围虽然还是人满为患的模样，但是却没有了参天的巨大石门和名碑。

　　砰！

　　轰隆！

　　一道庞大的轰隆声响起，在人群中爆炸，一些不知情的修士瞬间被轰飞了出去，再无战斗能力。

　　“找死！”

　　王枫才刚拉着姜寒汐稳住脚跟，就发现了这声庞大灵力爆炸的轰隆声。

　　然后伴随着一声找死，那位不懂规矩的修士瞬间被围殴致死，身上的财物被搜得干干净净。

　　这时的王枫才明白，什么不能杀人的规矩，都是假的罢了，只对那些有势力的人有用。

　　嗯？进来之后不能直接交战吗？

　　王枫看着想出手但又忍住的众人，心中有点疑惑，不过很快眼前的一幕便让他明白为什么了？

　　“这是刚进气运战界的老规矩，请各位有序的散场，下次再相遇便是敌人了。”

　　飞在人群上方的一位好像很威望的青年运起灵力喊了一声，周围的人闻言开始迅速离场。

　　王枫这时发现这么多人中，修为最高的不超过天元境九层，心底隐隐约约也有了些猜测。

　　估计这气运战界的限制是天元境九层以内。

　　专门为那些妖孽天骄准备的，那些散修只是凑数进来找机缘的。

　　王枫拉上姜寒汐，身形几个爆闪，瞬间消失在了人群之中。

　　而此刻刚进到气运战界的林凡和幻天莹两人刚刚好从王枫和姜寒汐刚才所站的位置出来。

　　“不对！”

　　幻天莹一出场便对着周围嗅了嗅，仿佛在闻什么似的，不知道的还真以为她是狐狸精化形了呢。

　　“怎么了？”

　　林凡还是依照以往的惯例摸了摸她的脑袋，有些遗憾的问了一声。

　　“嗯哼~”

　　幻天莹微微眯起双眼，微笑着享受林凡的抚摸，真的真的真的好喜欢被摸摸头！

　　“不对不对！我跟你说正事呢！不许再摸了！”

　　幻天莹享受了好一会，才渐渐想起正事，连忙拍下林凡放在她脑袋的手掌。

　　“嗯，你说。”

　　林凡摊了摊双手，有些无奈的看着幻天莹，这小妮子整天神神秘秘的，不知道在搞什么。

　　“林郎，我跟你说绝绝绝对还有另外一个人修炼了我的幻天术，我刚才一进来就感受到了一股气息。”

　　“气息很微弱，没修炼幻天术的你可能感觉不到，但我真的感觉到了！”

　　幻天莹粉色的媚眼疯狂扫视着周围的环境，似乎是想找出修炼幻天术的那个人。

　　按道理来说不应该啊，幻天术是她的伴生功法，别人不应该修炼得到啊。

　　“怎么可能，那不是你的伴生功法吗？”

　　林凡扫着周围还在四散奔离的人，见状拉上幻天莹一边走一边问道。

　　“真的！”

　　幻天莹有些生气的鼓起腮帮子，她绝对不会感知错的，林凡怎么就是不相信她呢？

　　“行行行，莹儿说啥就是啥，我用我的神通帮你搜搜吧。”

　　林凡伸出双手捏了捏幻天莹气鼓鼓的小脸蛋，在心中呼唤起了系统。

　　“系统，找找看气运战界中是否有同样修炼幻天术的修士。”

　　【叮，扣除一万点积分点，开始搜查。】

　　【叮......】

　　【叮......】

　　【叮.......，无......】

　　“系统你咋了？卡了？”

　　林凡不由的皱起眉头看着脑海中的画面，这还是系统第一次出现这种情况。

　　【叮，宿主权限不足，不过根据系统推测，此方世界根本不可能有第二个人修炼了幻天术。】

　　“好。”

　　林凡见系统正常了也不再多说什么，至于那个权限不足，常有的事，根本不用管。

　　“凡哥哥，怎么样啦？”

　　幻天莹有些古灵精怪的爬上林凡后背，白皙纤细的双臂揽住他的脖颈开口问道。

　　“莹妹妹，我的神通告诉凡哥哥呀，没有哦。”

　　林凡双手揽起幻天莹的大腿背着她一路前行，也学着幻天莹的语气回应了她。

　　“好吧......，看来应该是我感知错了。”

　　.......

　　而在大平原的另一边，王枫正看着地上的那朵金色小光团，眼中有些意外。

　　“娘子！你快看！”

　　王枫对着打量正在扫视着周围环境的姜寒汐裙摆拉了拉，指了指地上的金色小光团。

　　“嗯？”

　　姜寒汐的秀发被大平原吹过来的清风撩得微微飘起，淡淡的幽香进入了王枫的鼻子中。

　　【叮，这是修为气运！触摸看看能不能吸收。】

　　系统的声音有些惊喜，它才刚处理完那档子事，没想到下一秒王枫就找到了一团修为气运。

　　“哦？”

　　王枫闻言伸出手刚准备碰上。

　　“住手！”

　　不远处传来了一道洪亮的声音，把王枫的手喊得一顿，但很快便又不管不顾的摸了上去。

　　啵！

　　王枫身上本来就破元境九层巅峰的修为仿佛是突破了什么瓶颈一样，顿时就冲到了天元境一层。

　　王枫有些没反应过来，愣在原地有点懵逼的看了看一旁同样有点愣愣的姜寒汐。

　　姜寒汐刚才就只感觉到了身旁之人体内传出一股境界突破的波动。

　　然后就看见了王枫懵逼的模样，心中顿时也猜到了什么，不由得也跟着怔愣了一下。

　　“大胆！你们刚才是耳聋吗！？”

　　王枫后方的几人见他吸收了金色小光团，顿时就怒不可遏了起来。

　　姜寒汐被喊得回过神来，缓缓转过身，眼中带上了几丝寒意。

　　紧接着一把抽出寒剑，似乎对面之人再叫一声的话，姜寒汐就要砍他的感觉。

　　“还敢抽剑，找死！”

　　伴随着一声对面的找死，姜寒汐的寒剑也出现在了他的脖颈上穿插而过，让他再也说不出后面的话。

　　咔嚓！咔嚓！

　　随着被杀死的那位修士一点点化成冰雕，再砰的一声化成冰锥，数分钟后.......

　　王枫和姜寒汐手牵着手缓缓离开了现场。

　　而在他们身后则是几具冰雕和冰锥轰然炸开，最后化成水渍融入到大地中。

　　“娘子，你刚才好凶凶哦。”

　　王枫走在路上似乎是故意如此的，把姜寒汐整得都不由感觉心中一阵怪怪的。

　　“不许如此说话。”

　　“行吧行吧，哈哈哈。”

　　王枫哈哈哈笑了几声，姜寒汐平常果然还是这么高冷，看来只能以后慢慢调教了。

　　王枫在心中暗暗发誓，他以后绝对要把姜寒汐调教成一个只对他超级主动的高冷女帝！！

　　所以王枫把调教方案分为三步。

　　调教方案第一步！

　　那就是把姜寒汐小时候所缺的爱！

　　全部补齐！！


----------------------------------------

第291章 我跟你讲武德，你抓我后摇？？？

　　王枫带着姜寒汐在飞行在平坦的大平原上，目光四处扫描，似乎在搜寻着什么。

　　“有有有，有了！找到了！”

　　王枫有些惊喜的叫唤了一声，几个闪身飞过前方挡路的修士。

　　随后抓起姜寒汐纤细的手臂对着那团金色的小光团就触碰了上去。

　　啵！

　　一股强劲的波动从姜寒汐身上散开，寒意凛然，站在姜寒汐身侧的王枫都不由感觉有点凉凉的。

　　“我日******，你算哪根葱，敢抢本圣子的气运！”

　　严少青就这样眼睁睁的看着姜寒汐把那团金色小光团给吸收了，顿时气的不行。

　　王枫无视身后的狗叫，这本来就是一场争夺的气运战场，他自己手慢能怪谁？

　　而且那二货还离那光团好十几米远呢，竟然就这样把那气运光团看成他的东西了。

　　王枫随后先说对着姜寒汐丢了一个探查，打算看看她现在的信息咋样了。

　　姜寒汐

　　身份：王枫之妻，极冰女帝（重修），冰宫宫主

　　境界：天元境三层

　　功法：帝冰诀，幻天术，日月阴阳功......

　　本命武器：帝器寒剑（封印）。

　　嗯哼？

　　“系统，怎么姜寒汐的面板上多出了一个功法介绍？”

　　王枫有点懵逼的和姜寒汐对视了一眼，看着姜寒汐面板中的那数十部功法，急忙在心中问了起来。

　　【叮，由于姜寒汐与宿主绑定在了一起，所以可探查的东西也更多了，偷偷告诉你一个小秘密，你可以点击日月阴阳功看看哦~】

　　王枫听着系统那贱贱的语气，一时间不由的好奇了起来，日月阴阳功到底是啥功法？

　　姜寒汐从未在他面前展示过，他也没感觉到她有日月和阴阳的气息，所以姜寒汐肯定没修炼过。

　　毕竟他也是一样，有数不清的人，妖，鬼，兽功法，但他也就只能修炼人的功法。

　　所以姜寒汐拥有那部功法，并不代表着她修炼过，看来只是记在了脑子里面而已。

　　王枫正准备控制着意念试着点击一下那部日月阴阳功看看，身后突然就传来了一道怒不可遏的声音。

　　“呦呵！无视我，找死！”

　　严少青见王枫和姜寒汐两人连身子转都不转过来看他一下，顿时就气不打一处来，轰然出手。

　　一把水蓝色的极品圣器清水剑顿时就出现在了他的手上，一道蓝色剑气迸发而出。

　　王枫感受到身后传来的劲风，眉头不由微微皱起。

　　无奈把面板撤掉，伸手把姜寒汐往身旁一推，身形猛地爆发了出去。

　　锵！！

　　砰！

　　一声兵器对撞的声音和一声剑气爆发的余波向着周围四散而开，严少青的面色顿时就如同吃了大粪一样。

　　“你是哪个势力的！？”

　　严少青看着对面一身白衣的王枫，持剑指向对方的面门呵斥道。

　　“无门无派，散修一个。”

　　王枫唇角微起开口道，心中却暗暗想道，这就是太古时代天骄的实力？

　　全是天元境一层，如果就这的话，王枫心中不由有点奇怪。

　　那他打这群太古时代的天骄，不就是跟杀鸡一样吗？

　　不对不对，系统不可能发布这么简单，奖励又这么高的任务，后面绝对还有什么牛逼的妖孽。

　　“清水上宗清水圣子，请战！！”

　　站在王枫不远处的严少青缩回清水剑，随后把剑垂直向下对着王枫微微抱拳行了一礼。

　　“哦豁！太古时代这么讲武德的吗？”

　　王枫回头看了看姜寒汐努了努嘴，姜寒汐只是淡淡的点了点头，算是回应他了。随后飞向了一旁观战了起来。

　　“天苍！王枫！应战！！！”

　　对于中二这一行，王枫可太熟练了，当即学着严少青的样子低头拱手回礼。

　　嗖！！

　　王枫还未抬起头呢，一声风声席卷过来，瞬间把他的身躯撞飞了数百米，在地上留条深深的沟壑才停下来。

　　“腻嘛！前脚刚夸完你，后脚你就抓我后摇，好好好！”

　　王枫也是被这一偷袭给气笑了，举起星辰剑，右脚对着地面狠狠一踏。

　　轰！

　　一声爆鸣声顿时炸响在在场几人的耳畔，以王枫为中心的大平原数十米内瞬间凹塌了进去。

　　严少青见状瞳孔不由微微一缩，面色也凝重了起来。

　　因为他发现他竟然看不清对面之人的真实身影，只能看到他的残影。

　　看着面前极速爆闪过来的残影，严少青猛的一刺，清水剑的剑尖顿时涌出一股水浪喷出。

　　但是下一秒他只感觉腹部一疼，心里咯噔一下，连忙飞身暴退。

　　“还是残影，怎么可能！”

　　严少青眼睛一瞪，他明明顺着残影移动的轨迹刺出了，而且还用水浪增加了攻击范围。

　　结果还是没有攻击到对面之人，严少青低头看向自己的腹部，此刻正血流不止。

　　两个境界相差不大的人，只需要过个三两招，基本便能摸清谁强谁弱了。

　　而此刻的结果很显然，他是弱的一方，对面不知道比他强了多少。

　　另一边的王枫缓缓收回还保持着向前刺出模样的星辰剑，还是一副云淡风轻的模样。

　　“让你抓我后摇，我刺不死你！”

　　王枫说罢再次向着严少青爆闪而去，星辰剑直取严少青的胸口部位。

　　这一剑要是落实了，严少青必败无疑，身上大半的天骄气运也会涌入王枫身躯中。

　　清水明月！

　　严少青心中一声怒喊，把手中的清水剑插入地面之中，周围的泥土瞬间变成了一汪潭水。

　　噗通！

　　一声落进水面中的声音响起，由清水明月造成的水潭足足千米有余。

　　王枫在奔袭的过程中只感觉脚腕突然一沉，被一股力量一拽，便落入了水中。

　　在远处的姜寒汐并未落水，而是平淡的踩在水面上静静的注视着严少青。

　　完了！踢到铁板了！？

　　严少青与姜寒汐平淡绝美的眼眸对视上，浑身都不由微微一抖。

　　虽然对面之人跟仙子似的，但是他此刻却被惊得感觉后背直冒冷汗，属实已经差不多汗流浃背了。

　　能这样轻而易举站在他所布置出的水面上，那对方绝对比他还要强上一倍不止！

　　虽然有可能或许是他没刻意去动用水潭的力量拽姜寒汐，而是全用来对付王枫。

　　但他此刻心中无比庆幸和他对战的是王枫。

　　不然他感觉自己在那女子手中撑不过一个回合。

　　而他不知道的是，王枫只是单纯的陪他玩玩，试探试探太古时代天骄的实力罢了。


----------------------------------------

第292章 太古时代的造化玉碟

　　“融！”

　　严少青不再犹豫，右手握上清水剑使劲一拧，刚才王枫所落水的位置袭起一股浪卷。

　　“残！”

　　随着严少青的再一声落下，水卷对着王枫各处骨头开始缠绕而上，使劲一扭，势必要拧残他。

　　“啊~！啊~！好疼啊~！”

　　王枫漫不经心的在水卷中心叫唤了两声，随后眼神一凝，身躯一用力。

　　砰！！

　　水卷顿时四散炸开，其中一道更是犹如一柄利剑向着严少青胸口袭去。

　　砰！

　　“啊！！”

　　一声清脆的惨叫声响起，严少青的身形顿时被击飞了出去，噗得一下吐出一口血。

　　“点兵点将！黑甲将！出！”

　　严少青再也受不了了，取出一张符咒开始闭目念起了咒，随着一声“出！”落下。

　　轰隆！

　　一声轰响，面前刚被撕裂开来的虚空突然被一道混沌拳轰散，严少青的身形再次飞了出去。

　　“闪！”

　　随着他的一声令下，身形顿时消散不见，那点兵点将只不过是他掩人耳目的手段罢了。

　　“不！！！”

　　虚空中传来一道严少青的声音，不知道在狗叫什么，王枫不由得挠了挠耳朵，转身走向姜寒汐。

　　“可惜了，让他⻊.......”

　　王枫的话还没讲完，虚空中钻出一道道金色光体缓缓涌入他的体内。

　　一瞬间王枫只感觉不管是神识还是骨头亦或者是十颗混沌丹元本源，极其的舒服。

　　这也证明严少青虽然跑了，但是却败了，随之一起败的，还有他身上的天骄气运。

　　【叮！哇哈哈哈！太好了！太好了！宿主快去找妖孽天骄干架，其他散修全都不要管！】

　　轰！

　　王枫还没从系统的跟个小鬼头一样的大笑声中反应过来，身上一股波动传出。

　　顿时前不久才突破过的天元境一层境界再次突破，来到了天元境二层。

　　姜寒汐冷艳的眉间微微蹙起，来到王枫身旁缓缓伸出手摸了摸他的胸口，用灵力查看了一下。

　　“好...神奇的...气运。”

　　姜寒汐感受着王枫体内那股无名道不清的能量，她只是查探一下都感觉有受益。

　　王枫看了一眼自己的面板，发现面板多出了一个东西。

　　王枫

　　气运战界气运：百分之五

　　法/体境界：天元境二层

　　功法：混沌霸体诀.......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，湿露露的床榻x1，极品圣器天弑血珠x1.......

　　本源点：58405005

　　综合评价：一只有短暂气运加身，向着准帝进击的鸡，加油！加油！加油！

　　面板多出了一个气运战界气运，现在有百分之五，王枫有点不明白这个有啥用。

　　【叮，等宿主把气运收集到一百，有大惊喜哦~】

　　“嗯？啥惊喜，说来听听。”

　　王枫的好奇心顿时被勾起，到底是什么惊喜？搞得神神秘秘的。

　　不出意外，系统没回应他，因为惊喜是不可说的，说了就不惊喜了。

　　“切！不说算了。”

　　王枫知道系统的脾性，干脆也不再多问，拉着姜寒汐飞上天空四处寻找了起来。

　　至于寻找什么.......

　　自然是找有气运加身的妖孽天骄啊！

　　“娘子！来来来，夫君背着你战斗！”

　　王枫在天上背对着姜寒汐，一脸笑哈哈的模样对着她笑道。

　　“不要。”

　　姜寒汐轻轻用手掌心抵住他的背后，冷清清的道了一声。

　　“娘子~，我准备修炼耳功，所以要闭眼睛，你来当我的眼睛好不好？”

　　姜寒汐听着王枫那临时想出来的理由，这次没再由着他来，而是继续道了一声：“不要。”

　　王枫又尝试了几下，姜寒汐还是不肯，最后他也只能有些无奈的应了两声，“好吧好吧。”

　　其实他只是想和姜寒汐零距离贴贴而已，她身上香香的的气息很好闻，主要是养神。

　　行吧，王枫承认，他就是变态，因为背着姜寒汐，后背会软乎乎的，特别舒服.......

　　接下来的数天时间里面，王枫拉着姜寒汐在大平原上一路飞奔，杀了数十个散修。

　　有因为争夺气运光团被杀的，有因为挑衅王枫他们被杀的，有觊觎姜寒汐美色被杀的。

　　更是还有觊觎王枫美色被姜寒汐杀的，特别是那女子碰到王枫的胸口一下。

　　姜寒汐那时候爆闪过来的模样把王枫都给惊吓得汗流浃背了，真的太太太可怕了！

　　后面两人听闻那位觊觎王枫美色的女子还是修炼合欢功法的。

　　反正两人就是一路杀杀杀，王枫和姜寒汐可不管什么规矩不规矩的，是天骄也照样杀。

　　反正交上手后还态度恶劣的，直接让送他下地府见阎王爷去，绝对不留一丝一毫的后患。

　　噢不对，这个世界有没有地府也说不一定呢。

　　而对于那种极其讲武德的，王枫把他身上的气运掠夺过来后便直接离开了。

　　至于后面会不会被找麻烦，管他呢，到时候反正也要回天苍，有再多麻烦又咋滴？

　　.......

　　此刻气运战界，大平原的一处地方中。

　　“啊！！”

　　“你不能，不能杀我！不然你绝对离不开气运战界巨门百米外。”

　　一位青年天骄胸口插着一柄布满星光点点的黑剑，使劲扒拉着地面倒退。

　　曾经可以越两个境界而战的他，此刻却被和他同境界的王枫打得狼狈不堪。

　　“刚才你不是叫得挺欢的么？不是还要娶我娘子做小妾吗？”

　　“不是说你是什么慕天上宗的圣子么？”

　　“啊！继续说啊！”

　　王枫缓缓走向他的双腿之间，说到最后吼出一声，猛的对着他前面的地面一脚踏下！

　　砰！！

　　“啊！！”

　　浑身是血，疯狂往后退的天骄青年被吓得疯狂惨叫了起来，等了一会后才发现没疼觉。

　　渐渐被吓得回过神来的他才发现他面前出现了一道青色光罩。

　　而此刻他脖颈上的玉佩散发出绿光，缓缓包裹上他的身体，他的伤势开始快速恢复。

　　“造化玉碟！”

　　王枫眼神一凝，没想到在太古时代竟然也能找到造化玉碟。

　　那岂不是说，他要是能在太古时代收集多几片造化玉碟。

　　那回到天苍大陆再收集造化合并后，他还能多出来几片造化玉碟的碎片？

　　王枫伸出手想去把他脖颈上的造化玉碟拽过来，却被一股阻力给瞬间弹了回去。

　　就连是法体双修的他身形都被弹退了好几米，王枫心中一惊。

　　太古时代的造化玉碟，竟然要比天苍大陆的玉碟要强许多！


----------------------------------------

第293章 日月阴阳功

　　“哈哈哈！！”

　　看着王枫被弹退出去的苏怵盛顿时大笑了起来，完全没有原先一点天骄翩翩公子的范。

　　苏怵盛双手撑地一个后空翻瞬间起身站定。

　　看了眼远处插在地面上失去光芒的佩剑，眼中杀意涌现到了极致。

　　“等气运战界可离开之时，我要你亲眼看着你那如仙子般的妻子被我凌辱致死！哈哈哈！！”

　　苏怵盛满脸染血，面色狰狞的说着取出一张红色符咒。

　　随后意念一动，手上的符纸顿时在他手中爆燃开来。

　　就在他身形要消失的那一刻，一股冷到极致的寒意涌上他的心头。顿时就把他的身形定在了原地。

　　“怎，怎么可能！这可是圣阶传送符！！”

　　苏怵盛甚至都被惊吓得吼了出来，眼中的血丝仅凭肉眼便清晰可见。

　　几乎都快要把整个眼球吐出来了。

　　“死！”

　　姜寒汐睁着冰蓝色的太古寒瞳死死盯着苏怵盛。

　　顷刻间右手刹那间出现一柄寒剑，身形如利剑般蹿了过去。

　　锵！

　　一声清脆的脆响，苏怵盛脖颈上的造化玉碟散发出一道青色光罩拼命抵挡姜寒汐这一击。

　　但姜寒汐冰冷色的双眸布满寒意死死的与他对视着，把他死死的定在了原地，动弹不得半分。

　　圣阶传送符的能力硬是被姜寒汐这样硬生生注视失效了。

　　虽然说只是短暂的失效，过后他的尸体还是会被传送走。

　　但！也够了。

　　呲呲呲！

　　寒剑剑尖和青色光罩对撞而上，火星子疯狂迸发冒出，刺耳的兵器对撞声不断响起。

　　但造化玉碟残片终究只是一块残片，在苏怵盛越睁越大的瞳孔中，伴随着砰！的一声炸响！

　　噗嗤！！

　　咔！

　　一声铁器入肉，骨头被刺碎的声音响起，从王枫的视野看去......

　　姜寒汐手持的寒剑此刻已经洞穿了苏怵盛的脑袋，随后再重重一抽。

　　苏怵盛满面柒血，血红的眼睛瞪得大大的，满口鲜血的嘴巴也张的大大的，似乎是想说些什么。

　　不过很显然他已经没机会了，眼神逐渐失去聚焦，直直的向着正前方倒去，

　　姜寒汐身形一闪，躲开倒过来的尸体，运起寒冰灵力持着寒剑一震。

　　寒剑上面的脏血顿时被震得干干净净的。

　　而那具尸体也正正好好的啪嗒！一下倒在了平原地面上。

　　而与此同时在气运战界巨门外面的参天名碑又一位天骄的名字暗沉了下去。

　　一瞬间无数大能的面色都不好看了起来。

　　“怎么回事！！我家盛儿怎么会死！！他怎么可能会死！！！”

　　慕天上宗的太上长老死死的看着那个暗沉下去的名字，而在后面还有一个名字。

　　苏怵盛败，姜寒汐胜！

　　“又是王枫和姜寒汐！！他们两个到底是哪个势力的，我要杀了他们！！！”

　　老者仰天怒吼了几声，换来的是周身的沉默。

　　数不清的大能死死看着名碑，眼球布满映红，他们也气啊！！

　　不过让一些大能心中得到安慰的就是，他们的圣子圣女或者儿女虽然败了，但是名字却没有暗沉下来。

　　无数人抬头看着参天大名碑上排在第一位的名字，心中的疑惑也越来越深了起来。

　　王枫......到底是哪位逆天妖孽！？

　　不仅杀了天琼大陆宗门排名第八的暗昊上宗的妖孽圣子，还击败或者杀了数十位各个宗门的天骄圣子。

　　众人的目光缓缓移到参天大名碑下排名第七的名字，一位女子，也是在场无数人不认识的。

　　名为：姜寒汐！

　　因为每次王枫击败一位宗门的天骄圣子，很快后与其同宗门的圣女的名字也紧接着暗淡了下去。

　　而击败同宗门圣女的女子不是别人，正是这位名为姜寒汐的人！

　　所以众人猜测，名为王枫和名为姜寒汐的两位修士很有可能是一伙的。

　　“他们可真是不怕啊~，等他们出来后抽筋扒皮，把神魂抓起来点天灯吧。”

　　一位老者无视掉有气无处撒的慕天上宗太上长老，缓缓的开口说道。

　　似乎在对着自己说，又似乎在对着周围人说。

　　......

　　气运战界内......

　　王枫左手拿着天苍的造化玉碟，右手拿着天琼的造化玉碟仔仔细细的观察着。

　　“娘子，你看这两块造化玉碟有什么不同之处没有？”

　　王枫看了半天也没看出个所以然，便对着身旁和他安安静静走在一起的姜寒汐开口问了一声。

　　姜寒汐轻轻的从王枫手掌心中接了过来，双手各握一块仔细感受了一下。

　　“能量不同。”

　　姜寒汐又微微低下眼眸看了一会，最后也就得出了这一个结论。

　　“娘子真棒，竟然连这都看得出来，奖励一个亲亲。”

　　王枫趁着姜寒汐不注意抬头亲了一下她。

　　姜寒汐只感觉唇瓣被软软的东西触碰了一下，不由的微微怔愣了一下。

　　一会后才反应了过来，微微蹙眉有些幽怨的看着王枫。

　　他怎么可能连这两块玉碟能量不同都看不出来，绝对就是单纯的想占她便宜了！

　　“还你。”

　　姜寒汐倒也没计较，只是面色有些羞涩发烫的把造化玉碟塞回了王枫的手心中。

　　“呵呵呵~”

　　王枫不由开心的傻笑了几声，姜寒汐现在可是一点都不抗拒他的亲亲了呢。

　　王枫把两块能量不一样的造化玉碟收回了储物空间之中。

　　随后又看了一下自己的修为和气运战界气运面板，还有姜寒汐的修为。

　　王枫

　　气运战界气运：百分之六十

　　法/体境界：天元境七层。

　　姜寒汐

　　境界：天元境六层。

　　没错，靠着那些妖孽天骄的气运，王枫的修为竟然硬生生把姜寒汐的修为给反超了！

　　这时闲下心来，王枫也打算看看姜寒汐那本显眼的日月阴阳功到底是什么功法了。

　　毕竟系统整得神神秘秘的，他的好奇也被勾了起来，这功法应该是有什么奇特之处。

　　王枫意念一动，对着姜寒汐面板上的日月阴阳功点了下去。

　　【日月阴阳功：男为日，女为月，男子本阳，女子本阴，阴阳交合，阴阳相融，互相抵消男阳女阴之气，双双合作，修为大涨，且男欢女乐，实乃大欢大喜！

　　最佳日月阴阳功修炼姿势示范：.......】

　　王枫看完介绍后使劲揉了揉眼睛，看错了！绝对是他看错了！

　　揉完眼睛后的王枫不信邪的又瞅了一遍，双眼向着姜寒汐越凑越近，肯定是他眼花了。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐以为王枫又要亲她，连忙抬手抵住他的额头，微微有些疑惑的问了一声。

　　“娘子，你你你，你......，没没没，没事.......”

　　王枫双目死死的盯着那个最佳阴阳功姿势示范的面板，有两个小光人正在互相打架。

　　就类似修炼姿势一样，比如躺着第一招姿势→跪着第二招姿势。

　　可惜是两个小光人都是定格的，就跟看古籍似的。


----------------------------------------

第294章 气运战界排行榜

　　但是两个小光人静止的死死贴在一起，虽然让人看不清真实内容，却能理解那股含意。

　　“系系系，系统，你你你，我为什么能看得见她的功法修炼内容！？”

　　与此同时王枫发现一个更加吃惊的事，那就是他能看见姜寒汐的功法修炼方式。

　　王枫连忙点击了一下姜寒汐的帝冰诀，也是一样能看见。

　　只要他跟着修炼，应该也是可以的修炼的，只不过他没寒冰体质。

　　【叮，由于宿主和姜寒汐算是差不多绑定在了一起，所以自然也就能看见和修炼了，但是你合不合适她的功法就不知道了。】

　　“我...怎么了？”

　　姜寒汐看着王枫死死盯着她的脸庞结结巴巴的模样，一时间心底有些奇怪。

　　“没没没，没事没事。”

　　王枫收回脑袋，眼神却还是死死看着姜寒汐，不过却不是看她的俏脸。

　　而是......在看那两个小光人的修炼姿势示范，或许以后...会用得到也说不定。

　　不！绝对会用得到的！

　　也不知道自家傻娘子这本功法是哪来的，按道理来说，她不应该会刻意去记这种功法的啊。

　　王枫心里纳闷得很，难道是姜寒汐偷偷为了他去学的这种功法？

　　不对不对，不可能！

　　她这么一个又单纯又高冷的高冷女帝，绝对不可能会因为想让他开心就私记这种功法的。

　　嗖嗖嗖~！！！

　　“战界气运榜！现！！！”

　　“战界击败榜！现！！！”

　　“携带气运光柱的气运者即将出现，请各位道友做好准备。”

　　王枫和姜寒汐听到震天的声音，不禁同时抬头向天上声音的源头看去。

　　只见天空上出现了两条竖幅，一条金光大绽，一条红光大绽，自天上展开而落。

　　在整个气运战界超大平原范围中极其的耀眼。

　　无数修士抬头望榜，眼中金红光闪闪。

　　不管是气运榜还是击败榜，排在第一位的赫然是......

　　天苍：王枫！

　　战界气运榜再第一名再往下便是：

　　第二名：天琼太上神宗：林凡。

　　第三名：天琼太上神宗：幻天莹。

　　第四名：天琼太上神宗：许昊

　　第五名：天琼天剑山：许青枫

　　第六名：天琼天魔谷：屠伸通

　　第七名：天苍：姜寒汐

　　第八名：玄灵妖宫：妖紫璇

　　第九名：青玄鬼门：鬼源羽

　　第十名：玄灵妖宫：妖天刀

　　王枫属实没想到气运战界竟然还有排行榜这玩意。

　　王枫看了一眼自家小娘子的排名，竟然在第七名！！？？

　　他此刻有点懵逼，好歹她娘子也得比肩幻天莹吧？

　　直到等他看见战界击败榜的时候才明白，一模一样的排名，一模一样的名字。

　　所以也就是说，这种是气运战界这个小世界内的，而不是整片世界的气运。

　　因为进来后基本都是王枫在干架，姜寒汐则是在一旁看得津津有味的，也导致她的排名没上去。

　　嗖！！

　　这时王枫身上一道九彩光芒升起，一下便冲上了天际，印入无数人的眼帘。

　　这道九彩光柱绝对是整个气运战界的修士都能看见的那种，王枫心中一下顿感不妙。

　　与此同时在气运战界平原各个角落，排行榜上前十名的所有人目光集体向着这条九彩光柱看去。

　　“林郎！你看你看！那条九彩光柱好好看啊！！”

　　幻天莹用幻术把面前的天骄绞晕在地，随后几步跑到林凡面前抱住他的胳膊笑嘻嘻道。

　　以往.......不都是只有金色么？为何这次......是九色的？

　　“王枫这个人，莹儿，你认识么？”

　　林凡心中暗暗嘟囔了一声，随后习惯性的摸了摸幻天莹一头粉色的秀发，有些疑惑的问了一声。

　　“嗯~？，不认识......”

　　幻天莹思索了一下，微微鼓着红唇用脑袋蹭了蹭林凡的胳膊回应了一声。

　　“去看看，走，我背你。”

　　林凡微微俯下身子，幻天莹粉色的眼睛陡然一亮。

　　“好耶！！”

　　此刻的幻天莹无忧无虑，天真快乐，惊呼一声后便扑上了林凡的后背。

　　“有点大......”

　　林凡感受了一下背后，小小声的微微嘟囔了一声。

　　“什么有点大？”

　　幻天莹有点疑惑，把脑袋凑到林凡耳边轻轻问了一声。

　　“没，没事。”

　　“小莹儿抱好了，咱们要起飞咯~”

　　林凡连忙掩盖了过去，不再给幻天莹说话的机会，嗖的一下向着九彩光柱那边飞去。

　　同一时间内，各个方向，各个地点，各个角落，无数修士也开始向着九彩光柱追去。

　　有想凑热闹的，有想夺九彩气运的，有想击败第一名的，许多许多.......

　　另一边的王枫此刻正拉着姜寒汐一路飞奔逃离，心中把这气运战界什么烂话全骂了出来！

　　他现在只想不要连累到姜寒汐就行了，先把她支开再说。

　　“娘子，你先不要和我在一块了，等我解决完这九彩光柱的事再来寻你。”

　　“不要！”

　　姜寒汐对王枫这时候赶她走的话有点不悦。

　　现在因为他身上的九彩光柱和头上的排行榜，肯定已经有很多修士寻来了。

　　“娘子~，你难道不相信夫君么？”

　　“夫君要一个人打败这些妖孽天骄，成就无敌道。”

　　王枫无奈只能换种方式劝说了起来，但姜寒汐也不是傻子。

　　“不行，你一个人应付不过来的。”

　　“何况.......你修的是无敌道吗？”

　　姜寒汐一把制止了他还想继续说的话，干脆就直接伸手捏住了王枫的嘴，直接冻住。

　　“呜呜呜！”

　　王枫嘴巴被捏着，下意识想伸手去拍她的手，姜寒汐有些愤愤然的微微瞪了一下。

　　王枫刚要拍下去的手连忙止住，只能无奈的使劲点头，这下姜寒汐才松开他。

　　嗖嗖嗖！

　　空中三道身形突然爆闪出现。

　　几乎以残影的形式瞬间到了王枫两人不远处，呈三角形的形式把两人包围了起来。

　　“大师兄，我看不穿他们的修为！”

　　“豁！竟然还有一位美人。”

　　“结阵！对面一介散修能位居第一，小心应对！”

　　那位被称为大哥的修士二话不说瞬间便开始掐起了手诀，另外两位急忙跟上。

　　“你们傻逼吧！我修为比你们高，还当着我的面结阵！”

　　王枫震碎嘴部的寒冰，身形如同闪现一般，瞬间出现在那位被称为大师兄修士的身后。

　　砰！

　　一声炸响，一道身影如流星般极速向着地面坠了下去，在大平原上炸起一大片尘土。

　　“大师兄！！”“大师兄！！”

　　另外两位修士眼睛一瞪异口同声喊了出来，心中瞬间明白了他们之间的差距。

　　嗖嗖嗖！！

　　嗖嗖嗖！！

　　天边一道道不同服饰的身影极速蹿出，最后停留在空中，静静的观望着这一幕。

　　“嘿，那三傻子第一次进气运战界吧，真以为人家是散修就好对付啊？”

　　“谁不知道哪一次气运战界排行榜第一名不是逆天妖孽，只有前十名的妖孽可以抗衡，哈哈哈，那三傻子笑死我了！”


----------------------------------------

第295章 与太古时代的林凡和幻天莹相见

　　“哈哈哈！那三傻子笑死我了！”

　　天边驻足着无数修士，有些修士看见这一幕顿时就被逗乐了。

　　这三个人真是为了气运不怕死啊，竟然妄想夺气运和击败榜第一的战界气运。

　　“呦呦呦，大师兄~，那你们也去见他吧！”

　　王枫努着嘴翻了个白眼，施展出步法几个闪身，又两道身影极速向着地面坠去

　　“啊！！”

　　砰！！

　　砰！！

　　再两声巨响响起，等炸起的尘土消散，在那位大师兄的身旁也安安稳稳的躺着两个身影。

　　三道身影体内有很小的一小团金色流光飞出，向着王枫身躯飞去。

　　最后一点点融入王枫体内，一下子境界来到了天元境七层巅峰。

　　不过在别人看来，根本看不穿王枫的修为，不过气运战界最高也就只能天元境九层巅峰。

　　无数修士估摸着此子便是天元境九层巅峰，而且资质还很逆天，一般人根本看不穿。

　　王枫解决完这些人抬头向着周围看去，只见以他为中心方圆千米已经被包得严严实实的了。

　　就仿佛如那只猴在面对十万天兵天将的时候，场面极其宏观。

　　“怎么！你们也想夺我身上的气运！？”

　　王枫一头在空中长发飘荡，九彩光柱直冲天际，浑身气息爆发到了极致，给无数人的压迫感极强。

　　姜寒汐如仙子般缓缓飞到他身旁，驻足在他身侧冷冰冰的扫视着周围无数围住他们的人。

　　被王枫和姜寒汐扫过的修士无一被有些害怕的避开他们的目光，就连他们自己也不知道为什么如此。

　　嘶~，仅仅只是一个眼神就让我感觉到心惧......

　　无数人心中都不由倒吸了一口凉气，冒出的想法都大差不差。

　　嗖！

　　这时王枫面前数十米开外再次出现了一道身影。

　　一身玄色服饰，胸口印着紫色的妖刀，面色有些邪魅，让人感觉似妖化形的修士一样。

　　排行榜第十名。

　　玄灵妖宫：妖天刀！

　　“呵呵，气运战界被散修夺得气运和击败榜第一名还真是稀奇事啊~”

　　妖天刀看着对面的两人不由开口呵呵笑了两声，似乎是在感叹什么。

　　嗖！

　　妖天刀的话刚说完，又一道身影再次出现，身着一身黑魔袍，满脸凶狠。

　　排行榜第六名。

　　天琼天魔谷：屠伸通！

　　“你你你！林凡！？”

　　“不对！你不是林凡！你到底是谁！”

　　屠伸通一出现看见王枫和姜寒汐，本来还一脸凶狠的模样顿时消失得无影无踪。

　　“还有你，你不是幻神女！”

　　屠伸通扫到姜寒汐面庞愣了一下，心中不由暗道好美，这女子和幻神女的气质相差很大。

　　王枫和姜寒汐只是飞在边静静看着两人，他们也明白了，还有六人没到场呢。

　　果然！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　天边几股波动和风声出现，六道身影同时到场，有人皱眉，有人吃惊，有人心中大震。

　　“林凡！！？？”

　　“不！不对！你才是！”

　　同属太上神宗的许昊看了看身旁的人，又看了看对面的王枫，眼球就差瞪出来了。

　　“林郎，你看你看，我说什么，我怎么可能累得眼花了，你还不相信我！”

　　杂七杂八的声音不断响起，天边的无数人也是一脸震惊的神色，为何有两个几乎一模一样的人！？

　　“嗯嗯。”

　　“系统，扫描他！”

　　林凡轻轻拍了拍抱着他胳膊的幻天莹脑壳安抚了一下，随后又在心中对着系统开口道。

　　【叮......】

　　【叮......】

　　【叮......，系统需要更新，更新时间：24小时。】

　　林凡成沙壁了，一脸懵逼的看着脑海中的系统更新时间几个字。

　　“我就扫描一下，给你干更新了！？”

　　林凡不由在心中暗骂了一声，极其的无语。

　　不过他也不傻，很快便想到了对面估计是什么天选之人。

　　而且还是气运很强很强很强的那种，不然本该是金色光柱的气运柱怎么可能变成了九彩色！

　　这时林凡也注意到了王枫身侧的极美的女子，不禁多看了一眼。

　　不是他色心大发了，而是姜寒汐身上的气质和美貌太引人瞩目了，周围没几个人是不看她的。

　　何况他已经有妻了，自己也不是什么邪修，那些烂事他还是不会干的。

　　就像只是不经意间看见一片绝美的风景，想忍不住多看上一会罢了。

　　“林郎！”

　　幻天莹注意到他的目光，气呼呼的喊了一声，林凡急忙移开目光安抚起了她。

　　不远处许青枫此刻也有点懵逼，他随意交的两个朋友，强得这么逆天的么？？？

　　那自己先前在他们面前装的逼，说什么还是能击败几个妖孽的，他岂不是又成小丑了！！？？

　　此刻王枫看着他和姜寒汐周围的八道身影，看来应该都聚集了。

　　王枫一个个扫了过去，信息面板也一个一个的跳了出来。

　　不过能让他在意的也就只有林凡和幻天莹了，一个境界比他高一层，一个和他同境界。

　　“呦呵！小幻同志啊，太古时期的你也太逊了吧！跟个傻娘们似的，一点范都没有。”

　　王枫看着对面还在对林凡撒娇的幻天莹乐呵呵笑道，搞得对面的几人一脸懵逼。

　　“你......认识...我？”

　　幻天莹对着林凡撒娇的动作一怔，看着王枫有些迟迟疑疑的开口问了一声。

　　“不认识，但是以后的你，我认识。”

　　“以后的我？”

　　幻天莹和林凡被王枫的话整得一脸懵逼，以后是哪时候？

　　“你是何人？为何与我长得几乎一模一样！？”

　　林凡听到王枫叫幻天莹的名字，眼神已经开始逐渐不善了，死死的盯着他。

　　“不知道，可能我们有缘吧，毕竟我也是.......来自那个地方。”

　　王枫面对他的质问，轻描淡写的挥了挥手，但是爆出来的消息却是差点把林凡吓死。

　　这个人必须杀了！

　　林凡心中此刻只有一个念头，把王枫给嘎了，这妥妥就是一个隐藏的炸弹啊。

　　他来到这里数百年，遇到过一位没有任何金手指的穿越者前辈，那时候他还傻乎乎的迎上去。

　　结果差点被阴死在荒野中，要不是最后他靠着系统反杀了，估计现在的他已经投胎转世了。

　　噢，不对，那位穿越者前辈因为没有金手指，还是个鬼邪修，他能不能投胎转世都不知道。


----------------------------------------

第296章 被包围了！

　　“林郎......，你要...杀他么？”

　　幻天莹不知道是有什么宝物可以感应到林凡的心思，在心中传音问了他一声。

　　“嗯，此人对我威胁很大。”

　　林凡微微点了点头，在心中回了一声幻天莹。

　　其实他并不仇视王枫和姜寒汐，只是这是个威胁，修仙界就是这样，威胁就得铲除。

　　而不是像小说那样，把威胁留着，使劲从他身上刮油水，不然最后怎么死的都不知道。

　　【叮，宿主小心点，他系统说过他被穿越者差点阴死过，他现在已经对你起杀心了。】

　　“哦？他系统是几级的，你竟然还能逼他的系统说这种事？”

　　王枫心里惊了一下，他老早就发现自己这个系统不简单了。

　　【不告诉你，略略略！】

　　“狗系统，去去去！”

　　王枫在心中骂了一声，懒得再搭理它，这狗系统就跟个小鬼头似的。

　　“你要与我为敌？”

　　王枫听着系统的提示音，知道林凡已经对他起杀心了，态度也变得有些不善了起来。

　　“屠伸通，你上！”

　　林凡瞅了一眼一旁的屠伸通喊了一声，而他刚好也正有此意。

　　“好！”

　　屠伸通不再二话，眉头一拧，轰！的一声空爆，身形顿时出现在王枫面前。

　　王枫看着他的境界已经从天元境一层变成了天元境七层了。

　　气运战界可真是个不错的PVP气运争夺之地啊~

　　王枫心中暗暗感叹了一声，骤然间猛得抬手抵挡，眼神一凝。

　　天元境七层，和他同个境界，但是由于资质原因，两人真正的实力不知道相差了多少。

　　砰！

　　屠伸通见自己拳头被瞬间握住，右膝瞬间顶出。

　　膝盖处冒着极致的魔气，只要王枫一碰，在他心中绝对会被侵蚀。

　　“豁！”

　　王枫轻描淡写得豁了一声，运起混沌灵力，举起膝盖和他狠狠对顶而上。

　　随后右拳再猛的一弓，对着屠伸通胸口一拳猛烈轰出。

　　砰！！砰！！

　　两声爆响，膝盖和拳头的对碰，一股波动瞬间荡开，吹得周围的人衣裳飘荡。

　　再往俩人看去，只见王枫还是轻描淡写站在那位冷艳安静如仙子般的女子身旁。

　　而屠神通则是飞出去了数十米才再空中停下，右脚和左臂有些微微发抖。

　　要不是刚才屠伸通他拿左臂去挡那一拳，他感觉他会被那一拳轰得吐血。

　　周围人本来就严肃的面容顿时就变得凝重了起来。

　　这散修能到第一名，果然不简单啊.......

　　“娘子，你过过，小心伤到你。”

　　姜寒汐闻言默默的向后飞去一段距离，最后把祭出寒剑在身边悬浮着。

　　“你觉得你们一个接着一个讲武德上的话，能打得过吗？”

　　林凡被幻天莹抱着胳膊，扫了一眼周围的各位妖孽，轻轻的问了一声。

　　屠伸通的实力是有目共睹的，他们这里的每一个人都和他交战过。

　　林凡的意思很明显，八个人一起打他们两个，他不信服什么妖孽就要有气度这种东西。

　　他只信服自己本心，因为他以前也是蓝星人，他不相信自己会是什么气运之子。

　　所以这也是他除了靠系统外，能崛起的关键之一，因为他遵从本心。

　　说不好听一点就是：在性命攸关的事情上，不要脸！

　　“不！要打你们自己打，这我朋友！而且我这次气运战界之旅收获也知足了。”

　　许青枫第一个不干，一挥袖腕直接闪身到了一边，飞到天边躲进了万千人群之中观战。

　　王枫看着他的背影.......

　　思考着如果这时候他拿出那块他送的令牌，许青枫会不会很傻眼？

　　王枫忍不住勾唇微微笑了笑，当然，只是心中想想而已。

　　倒也不可能真拿出来给他添麻烦，毕竟他觉得许兄这人还是可以交的。

　　但是王枫这个勾唇笑落在周围人的眼中，却是成了一种淡淡的嘲笑。

　　本来还犹豫不决的几人，向着林凡点了点头，默默给自己心中找了个理由。

　　那个理由就是：不是他们不在意各自的格局，而是对面竟然明目张胆的嘲笑他们，真该打！

　　嗖嗖嗖！！

　　七道身影瞬间向着王枫奔袭而去，手中各自出现样式不一的极品圣器，强大的灵光大绽。

　　砰！！

　　王枫上身的长白衣瞬间炸裂，只留下下身，头顶顿时突出两条畸形龙角。

　　“他有真龙兽宠！！”

　　太古时代还是有真龙的，七人一眼便认了出来，眼底顿时震颤不已。

　　“吼！！”

　　王枫口中一声音龙吟传出，刺耳的声音震得虚空都在发颤，荡波一圈又一圈。

　　七人绽放的兵器与龙吟声对上，不由的出现了短暂的停顿之意。

　　七人顿时加大力度，穿过龙吟声波从四面八方向着王枫刺杀而去。

　　混沌霸体！

　　王枫金红蓝色龙鳞身上顿时冒出黑白色的恐怖纹路，一点点蔓延至全身。

　　“来！！”

　　王枫看着已经突破龙吟刺过来的七人，手中一挥，星辰剑出现。

　　锵！！

　　锵锵锵！！

　　一声脆响开头，紧接着是第二第三第四声.......

　　王枫手持星辰剑一人独挡六把圣兵，还有最后一把.......是寒剑挡的！

　　轰！！

　　姜寒汐手腕一翻转，顶开那柄赤色长枪，举起寒剑狠辣的一斩而下。

　　一股寒意顿时冒出，剑气瞬间席卷向周身的七人，可他们也不是吃素的。

　　身上属性不一的灵光大绽，各自的法体爆发，瞬间就抵消了这一寒意剑气。

　　紧接着三人袭杀向姜寒汐，四人袭杀向王枫！

　　幻惑！

　　幻天莹眼中粉色光芒一闪，对着姜寒汐使出了幻术。

　　但是姜寒汐丝毫不受影响，直接无视她，砰！的一脚给她侧踢了出去。

　　幻天莹惊得连忙举起双手格挡下来，身形顿时被踢飞了数百米。

　　姜寒汐身上飘散出寒冰之气，全力把周围的两人强行逼开。

　　趁着这个空闲，眼中的寒芒一闪。

　　霜凝！

　　王枫突然感觉面前的林凡出手的身子一怔，急忙抬手直接掐住了他的脖子。

　　正准备把林凡砸到地面上的王枫被突如其来的三把圣器绞得左臂上的龙鳞炸碎横飞。

　　“腻码！！”

　　王枫感受到手上的疼处，顿时心中的血性也被激发了出来，气得怒喊一声。

　　横天剑斩

　　王枫持起星辰剑一记旋转剑诀飞出。

　　周围的四人一个不慎，顿时如弓形一般飞了出去，胸腔的衣裳炸烂。

　　甚至就连天边的云朵都被劈开了一道大口子，极其的霸道壮观。


----------------------------------------

第297章 你们......该死！

　　王枫这时突然感觉到一股妖邪的气息攀升而起，猛的抬起被混沌霸体染成极黑色的双眸看去。

　　“血天妖刀！！杀！！！”

　　随着远处天空中的一声怒喊，一记血红色的细瘦刀影自天而下向着王枫迎面极速劈来！

　　“杀！！”

　　王枫心中不由的一怒，也不管三七二十，手持星辰剑顶着血色刀影直冲妖天刀的面门而去。

　　俊俏的脸庞满是狠厉之色，速度快到了极致，犹如瞬移一般。

　　“掩护我！！”

　　妖天刀见他不怕死的迎过来，吓得心中一颤，他还是第一次遇见这种愣头青！

　　但是他现在立于空中施法，根本无处可逃，只能急忙大喊一声，希望有人能来得及阻止王枫！

　　“我看谁能掩护你！老子今天第一个先废了你！！”

　　王枫身形使出全力的几个爆闪，速度快得几乎跟瞬移似的，虚空都出现了颤抖的痕迹。

　　甚至就连林凡这位拥有天瞳的他都呆在了原地，只感觉心有余而力不足。

　　因为他虽然能看见王枫，但是却无能为力去阻拦，原因就是他追不上王枫的速度啊！

　　妖天刀.......完了！

　　这是林凡此刻心中冒出的第一个念头，心底也开始有些后悔了起来。

　　也果不其然！

　　王枫手持星辰剑举过头顶，竟然顶着血天妖刀的血色虚影劈砍。

　　硬生生的一路灵光火星子大绽，重重的把星辰剑刺进了妖天刀的胸口中.......

　　砰！！

　　轰隆！！

　　血天妖刀的血色刀影也轰然落下，王枫的身影跟被导弹撞了似的，瞬间飞了出去。

　　王枫的星辰剑脱手而出，直直的插在向着地面极速下坠的妖天刀胸口中。

　　最后足足飞出去数千米，砰！！的一下撞进严严实实的人堆之中才堪堪停了下来。

　　而另一边的姜寒汐见王枫被打飞了出去，心中猛的一颤。

　　此刻的姜寒汐犯了战斗中最大的错误，那就是......失神了一瞬。

　　幻天莹，妖紫璇，鬼源羽三人在太古时代的资质并不比姜寒汐差多少。

　　而且幻天莹境界还比她高一层，另外两位则是和她同境界。

　　这也导致姜寒汐后背顿时被玄灵妖宫的妖紫璇拿着另一把圣器妖刀斩出了一道狰狞的血痕。

　　就连上品圣甲护身薄纱都没能抵挡住这一击，血花顿时炸开，完全看不清以往白嫩的肌肤。

　　姜寒汐望着王枫炸入人群的身影，呼吸变得有些急促了起来，呼出的鼻息都化成了寒气。

　　幻天莹三人一见情况不对，急忙举起手中的圣器围剿而去。

　　粉，紫，黑色的灵力狂泄而出。

　　“你们......该死！”

　　姜寒汐说话的时候就连吐息都把空气凝结成了冰霜，缓缓从口中飘落。

　　白皙的脖颈处开始缓缓蔓延上冰色的长条交织纹路，直至蔓延到整片俏丽的面庞上。

　　一张本就白皙的俏脸瞬间变得通体雪白，一头黑色的发顶至发尾开始缓缓变得雪白无比。

　　双眸中的寒意狂躁缭绕到了极致，怒意在顷刻间达到了顶峰。

　　这就是姜寒汐完全开发后的太古冥寒体。

　　而这也证明她的体质也不是善类，绝对能在整个体质排行榜中排入前五！

　　寒剑好似也受到了姜寒汐的影响，剑身上瞬间结满冰霜，极寒剑意肆虐周遭的空气。

　　看似很漫长的化身，但却只是瞬息之间，也刚刚好幻天莹三人的攻击瞬到。

　　锵！

　　一声清脆的响声响起，姜寒汐单手横举寒剑，轻描淡写的挡下了三人刺过来的枪剑刀。

　　“使出全力！！”

　　幻天莹三人被这一幕吓得眼眸一颤，也不再留手，周身轰的三股波动爆出。

　　周围的虚空开始剧烈震颤，天边结成冰霜的云彩瞬间炸裂而开。

　　三道太古体质瞬间开启！

　　但姜寒汐好歹也是上过大帝的人，一切方面不知道要比这些小兔崽子强了多少。

　　就好像一个拥有顶级意识的人，虽然等级变成了和新人她们同等级，且还被围剿。

　　但！也不是她们可以抗衡的！

　　姜寒汐顶着一头雪白冰霜的寒冰银发，用着布满寒气缭绕的眼眸淡淡的瞥着三人。

　　紧接着一身白裙裳雪白无比的身形嗖的一下，顷刻间消失不见。

　　三人面色一惊，他们虽然能看见姜寒汐，却根本跟不上她真正的速度！

　　锵！！

　　砰！

　　妖紫璇浑身紫色的妖刀气息直冒，艰难的用妖刀挡下了姜寒汐这一剑。

　　咔嚓！咔嚓！

　　但是下一刻她就发现自己的妖刀顷刻间开始布满寒冰，顺便蔓延向刀柄。

　　“不可能！！”

　　妖紫璇一声惊喊，但是下一刻就连她自己都没看清，腹部一疼，身形瞬间就爆飞了出去。

　　幻天莹布满粉色的瞳孔满是惊诧，配合着鬼源羽如同瞬移一般杀了过去。

　　“冰！”

　　“杀！”

　　姜寒汐如同一位大帝一般立于空中，缓缓吐出两字，身形如同瞬移一样极速飞蹿.......

　　三秒！姜寒汐这一波攻击只用三秒便完成了！

　　围在周围数千米开外的无数修士，看着远处那团突兀升起冰雾，眼中满是震颤。

　　就仿佛他们只是普通玩家，而此刻则是十位开挂玩家在猛烈交战一样。

　　只能看到有多猛烈，强大，却看不清他们交手的痕迹，眼花缭乱的。

　　这时另一边炸入人群中炸飞数百人的王枫猛的起身。

　　浑身的龙鳞有些炸裂，头上的畸形龙角闪烁着金黑色的耀眼光芒。

　　“让开！！”

　　王枫满身炸裂的龙鳞被混沌霸体的黑白色纹路极速恢复，怒吼一声后继续杀了回去。

　　周围的修士不敢有一丝一毫的怨言，急忙以王枫为中心暴退了数千米开外。

　　王枫看了一眼姜寒汐那边的战场，立于太空中俏脸上的深黑色的眼眸一股狂暴之意乍现。

　　特别是看见冰雾内姜寒汐背上的那道血痕，一时间脑子一热，涌上一股暴怒之意！

　　“接下来是你！！”

　　王枫眼神一凝看向屠伸通，历经九世来杀了百来万人的杀意猛然乍现。

　　一时间整片虚空发颤，周围的修士被吓得瞬间暴退出万米开外。

　　就连虚空都似乎都在惧怕他一样，那身为血肉之躯的他们更加害怕了。

　　嗡嗡嗡！

　　王枫身上直冲天际的九彩气运光柱被他身上的杀气直接转换成了血艳红色。

　　只是在一瞬间，周围仿佛凝聚成了一片领域，笼罩在无数人的心中，压抑又恐怖无比。


----------------------------------------

第298章 你要与我为敌！那我就只能把你打残废在好好谈谈了！

　　轰！！

　　一股强劲的波动轰出，王枫刚击败妖天刀来天元境八层巅峰的修为瞬间再次突破！

　　踏入了！

　　天元境九层！

　　天边的云彩被这股杀意突破的波动瞬间冲刷得一干二净，变成了极蓝的白天。

　　周围的修士一退再退，直至退到了数万米开外才微微放下了心。

　　“你要与我为敌！那我就只能把你打残废了再好好谈谈了！”

　　王枫转头看着林凡扭了一下布满黑纹的脖颈，龙鳞摩擦出咔嚓咔嚓的声音，极其的刺耳。

　　林凡与许昊和屠伸通以三角形的模样呆愣在了他的周围。

　　心中早已被王枫他那股冲天的杀气冲刷得震颤不已，因为那股杀气都已经实质化了！

　　甚至他们感觉他们现在就连动一下，他们都怕会瞬间暴毙。

　　但没办法，他们！必须要动！

　　三人如有心有灵犀一般，猛的拿出一颗不知名红色丹药塞入口中。

　　三人喉咙滚动了一下，只是顷刻间三人的气息开始暴涨。

　　瞬间就暴涨到了天元境九层巅峰，身上一股光芒把他们瞬间包裹保护了起来。

　　飒！！

　　嘭！！

　　天空一声巨响，一股肉眼可见的气波荡开数千米，王枫身形消失不见。

　　瞬息间，数千米开外的屠伸通身上被包裹的光芒瞬间炸开。

　　那股光罩就如量子碎片般，砰！的一下，向着周围飘飘洒洒而落。

　　等围观的无数修士再次看清里面的内容时。

　　只见一道黑袍身影被一道浑身缭绕黑白之气抓于手中。

　　那道身影的双眸散发着混沌气息，掐着屠伸通的脖颈一路在天空上疾驶而行。

　　如同利剑般向着随意一个方向爆飞而去，天空中一声又一声的音爆响彻云霄。

　　“退！退！快退！！！”

　　空中观战的修士中不知道谁喊了一声，那个方向的数千人瞬间开始爆退！

　　轰隆！！

　　在半空上一道黑白的波动传开，如同核弹洗礼一般，周围数千米的大平原瞬间炸出一个大坑。

　　没来得及退走的修士顿时被助了一臂之力，整个翻飞了出去，呕出一口老血。

　　但！这只是混沌灵力的余波！

　　屠伸通的身躯此刻正狂呕鲜血，眼中含泪向着万米高空飞去，而不是向地面！

　　王枫收起上勾拳，缓缓抬起满脸黑色交织纹路的邪魅面庞轻轻嗤笑了一声。

　　“真不知道你们是什么心理，永远喜欢在实力比你们强的人面前变身。”

　　“噢，不对，差点忘了你们是有保护罩的，可惜......没！用！！”

　　随着王枫一声怒吼！身形在半空中爆起一道黑白色的爆痕荡开！

　　再次出现时已经出现在了屠伸通上方，紧接着猛的伸出布满混沌灵力的大脚。

　　满是黑白纹路的身形在万米高空中一个上下三百六十度旋转，大脚轰然落下！

　　砰！！

　　一声震天的炸响，在远处无数修士的目光中，屠伸通的身形如流星一样坠入地面。

　　嘭！！

　　平原中大片的尘土被炸起，向着周围溅飞了出去，极其的壮观。

　　以躺在地面上奄奄一息不知道是生是死的屠伸通为中心，方圆数千米形成了一个凹陷大坑！

　　另外两道刚从各自的光罩中飞出的林凡和许昊。

　　抬起双眸入目就看见屠伸通已经躺在地上不知死活了。

　　眼中的震惊和惊惧已经达到了顶峰，他们到底惹了咋样的两个逆天妖孽啊！！？？

　　而屠伸通身上则是缓缓飞出了一道金色流光流入了王枫体内，一瞬间他的境界再次暴涨！

　　顷刻间达到了天元境九层巅峰，身上的那股暴虐之气再膨胀了一个程度。

　　“好，好...可怕，好强！”

　　已经飞退了不知道多少米的围观修士们看着全状态的王枫，只感觉心中惊惧和崇拜交加。

　　“接下来，就是你们两个！”

　　王枫甩了甩右脚，不再理会屠伸通，身形径直在空中向着林凡和许昊爆射而去。

　　林凡见情况越来越不妙，急忙从储物戒指中取出一枚印着太上二字的白光色令牌。

　　“神宗！！”

　　“现！！！”

　　林凡手中拿着那块令牌大吼一声，虚空中一道大型裂缝瞬间给王枫逼停了下来。

　　在太古时代外界的一处高空地域中，太上神宗的宗主猛的起身，大手猛的一挥！

　　正正好好一千道天元境九层巅峰的身影飞入虚空裂缝之中，甚至就连他们自己都没反应过来。

　　不过很快便反应过来了，因为他们本就是为每一次神子神女在气运战界所准备的底牌！

　　毕竟以往就出过一位逆天妖孽利用底牌，召唤了十位太古妖孽天元境九层巅峰的残魂。

　　差点就击败了他们太上神宗的神子神女，让太上神宗差点丢了大脸面。

　　所以最后太上神宗宗主也学着搞出了他们这一千位天元境九层巅峰修士。

　　用来作为神子神女的底牌！

　　不过数万年来一直没有用到，现在也不知道又是出了什么逆天妖孽，竟然用出来了。

　　【叮！太上神宗不讲武德！宿主快击败剩下的四位妖孽天骄，晋升准帝吊打他们！真的是气死我了！！】

　　王枫睁着散发着黑白狂暴气息的眼眸看着那条大型虚空裂缝，听到系统的声音，不再犹豫。

　　轰嗖！！

　　王枫刚才所在的位置一声爆响，空气震颤。

　　虚空裂缝中刚飞出来一位天元境九层巅峰的太上神宗修士，还没看清情况。

　　一道人影就向着他抛了过去。

　　砰！的一下，直接给一脸懵逼的他砸回了虚空裂缝之中。

　　虚空裂缝中的许昊瞪着眼睛，口中呕着鲜血，吓得周围的修士连忙取出丹药塞了进去。

　　不过许昊身上的妖孽气运却一点点流露而出，向着虚空裂缝外面飞去。

　　“快抓回来！！”

　　有人着急的喊了一声，周围的人急忙施法想去抓那流光，可是法术却穿了过去 根本抓不到。

　　“到底是谁！！”

　　天元境九层巅峰的修士一个接着一个从虚空裂缝中飞出，气得齐声怒喊了一声。

　　这支队伍一看就是训练有素的，就连声音都能喊得极其整齐，震天动地不已！

　　但是很快他们就懵逼了。

　　只见一位顶着直冲天际的血色光柱男子身侧站着一道持冰霜寒剑的俏丽身影。

　　在他们再身侧则是一位胸口凹陷进去的女鬼修，不是别人，正是鬼源羽！

　　至于林凡还有幻天莹呢，自然是在......

　　王枫的......手中！


----------------------------------------

第299章 击败各路妖孽天骄任务完成！

　　此刻的王枫和姜寒汐仿佛就是从一处神秘之地来索命的诡秘强者，打得整片气运战界的修士心生震颤。

　　一个周遭缭绕着恐怖的黑白气息，顶着直冲天际的血色光柱，浑身布满龙鳞和狰狞的黑白纹路。

　　双眸边上周围散发着浓郁的混沌狂暴气息，双臂手掌上还各自死死提着一个人。

　　而另一位纤细的俏丽的身影只是手持冰霜寒剑，一头冰色雪白的寒冰银发随风飘荡。

　　姜寒汐后背的伤口弥漫着一层冰雾，从一开始就让人看不清里面的肌肤。

　　她只是静静的站在王枫身旁看着那千位天元境九层巅峰的修士，手上握剑的力道不由加重了一些。

　　“我都说了！你是要...与我为敌么！？”

　　王枫仿佛就跟个入魔了似的，双目缭绕着疯狂狂泄的黑白气息。

　　双手则是死死掐着林凡和幻天莹恶狠狠的开口质问道，不过手上并未用力。

　　要不是幻天莹对他娘子有传授功法之恩，王枫此刻已经把他们两人的脖子给拧断了！

　　就因为林凡对他动了杀心，要知道以往对他动过杀心的人。

　　除了姜寒汐外，没一个活着的！

　　“夫君，别杀她......”

　　姜寒汐冷冰冰的沉声开口道，不过对待王枫却好像是克制着一样，声音似乎轻柔了一些。

　　自从她开启太古冥寒体后，周遭的气息仿佛都变得随时都能冻死人一般。

　　再加上王枫身上的那股冲天的杀气和暴虐气息和这股极寒的气息混合在一起。

　　一时间以他们两人为中心，周遭的修士只感觉心脏都要爆炸了，压抑又难受。

　　此刻立于天空上的千位天元境九层巅峰的修士只感觉后背直冒冷汗，已经感觉汗流浃背了。

　　而他们迟迟不敢动手的原因，就是因为他们手上有太上神宗的神女和神子！

　　虚空裂缝在他们千位天元境九层巅峰的修士出来之后，便开始迅速的闭合了起来。

　　他们现在就只能等气运战界的巨石大门开启了，不然在气运战界中是出不去的。

　　王枫听到姜寒汐的话，微微笑着点了点头，他本来就不打算杀他们，只是他们太倔了。

　　“服不服！”

　　王枫掐着他们的脖颈，冒黑白气息的双眸死死看着他们，冷漠的喊了一声。

　　现在这情况他也没办法，被数不清的天元境九层巅峰修士包围，只能晋升准帝才行。

　　他不想让姜寒汐祭出帝尸，那样对她的伤害太大的，而且还有可能会引来不必要的麻烦。

　　“不...不服！！”

　　幻天莹极美的俏脸被掐得红通通的，但还是特别嘴硬的怒喊了一声。

　　从出生以来她和林凡便从无败绩，虽可败，但绝不可能是她亲口言败。

　　“要杀...要，要剐随...你处置，林某...只求...你放过我家莹儿......”

　　另一边的林凡被掐着脖颈，满脸通红，眼底有些接受不了自己的败绩，面如死灰的看着王枫艰难的开口。

　　他见过王枫的狠辣手段，他很明确的知道王枫绝对敢杀死他们。

　　这时候的他就只希望王枫他会看在他与他很像且同为老乡的份上，从而心软放过幻天莹。

　　但是......希望很渺小，毕竟刚开始时他对王枫动了杀心，他并不觉得王枫会可怜他。

　　王枫也不由的有点头疼，现在他只有两个选择，第一就是让他们两人心服口服即可。

　　第二那就是.......

　　王枫的双手逐渐用力，混沌气息一点点把周围灵气挡开，让灵气进入不了一丝一毫。

　　林凡和幻天莹只感觉呼吸越来越难受，直至眼前慢慢落下黑幕，最后感觉自己身躯掉落在地。

　　王枫看着地上昏迷的俩人身上缓缓流出两道金红色的流光，一点点涌进了他的身体之中。

　　【叮，任务：击败太古时代的各路妖孽天骄，任务完成：准帝修为开始发放。】

　　随着系统的声音落下，王枫面板上的气运之缓缓来到了百分之一百。

　　轰！！

　　以王枫为中心，一股强大的波动传出，整片气运战界开始震颤，天地都化成了黑色。

　　天边涌来无数流光向着王枫的身体涌来，王枫的面前出现一道混沌虚空裂缝。

　　无数的混沌灵气疯狂从这条混沌裂缝中疯狂涌现而出。

　　几乎是顷刻间，周围的一切事物开始变得雾蒙蒙的，全是黑白的混沌灵力。

　　不论是谁，围观的无数人视野几乎是瞬息间便失去了方向，想离开都来不及。

　　轰！！

　　一股超强的丝丝帝威传遍整个气运战界每个角落，王枫的境界开始极速突破。

　　咔嚓！咔嚓！

　　这时天边传来一声声响彻耳边的脆响，使王枫愣在原地。

　　他现在只感觉气运战界中，好像.......有什么规则被他给打破了！

　　咔嚓！

　　随着一声炸裂的咔嚓声，一瞬间冲天的金色气运涌来，天边的结界开始寸寸欲裂。

　　金色的气运伴随着浓郁的混沌灵气疯狂涌入王枫体内，就连跟在他一旁的姜寒汐也被牵连。

　　一股股金色气运开始分散，缓缓流入姜寒汐眉心中。

　　啵！的一下，本就击败了妖紫璇，境界来到天元境七层巅峰的姜寒汐再次突破。

　　瞬间就来到了天元境八层！

　　不止！

　　随着游又一股极强的波动传出，顷刻间来到了天元境九层！

　　噔噔噔！

　　圣王境一层！

　　圣王境二层！

　　姜寒汐一头冰雪白发俏丽的身姿站在浓郁的混沌灵气内，出现了一瞬间的不知所措。

　　不过她很快便镇定下来了，看着身侧已经盘膝坐下的王枫，眼底的冰蓝色瞳孔满是震颤。

　　一股又一股的强劲波动传出，黑白色的混沌灵气如同迷雾一样笼罩着整个气运战界。

　　“怎么回事！！”

　　有人呐喊，有人无助，更是有人因为看不见，因为害怕的心理直接猛烈交战了起来。

　　天上的千位天元境九层巅峰的修士急忙向着王枫这个方向飞去，但是很快便迷失了方向。

　　因为他们发现，他们使出了最强的瞳术都还是看不穿这层黑白雾蒙蒙的混沌灵气。

　　他们现在唯一仅能靠的就是肉眼，可视度只有两米左右，其余一切身体全部没用。

　　随着时间的推移，王枫只感觉体内的十颗混沌丹元染上一股圣者为王的气息。

　　最后再一点点碎裂，一股钻心的疼痛感传来，使他忍不住喊了一声“啊！！”

　　一旁抓住这次机缘盘坐的姜寒汐听到王枫的喊声瞬间睁开冰眸，绝美的面色有些担忧。

　　可是她帮不了王枫，突破这种事谁也帮不了他，多管闲事还有可能会使他走火入魔。

　　王枫看着自己的时刻混沌丹元缓缓碎裂成一团团的小光团。


----------------------------------------

第300章 晋升准帝境！

　　最后凝聚在一起，成了一颗白皙如玉的绝大灵力丹元。

　　里面蕴含的灵力极其霸道，如同一颗仙丹似的。

　　这是九世来不曾拥有过的，一时间王枫他也有点懵逼。

　　而在白光丹元它的周身则是浓郁的混沌灵气缓缓缭绕，极其的霸气侧漏！

　　轰嗖！！

　　整个气运战界的时间和空间仿佛瞬间停止了一般，又在瞬息间开始流动。

　　但是周围的一切混沌灵气和涌来的金光气运，如同潮汐一般轰然爆发。

　　混沌灵气霸道肆虐的气息扑打在每一个修士的脸上，又被一股极强的吸力尽数吸走。

　　不一会的时间，笼罩整片气运战界的混沌灵气消散得一干二净。

　　一丝丝混沌帝威从王枫身上爆发而出。

　　王枫境界也从天元境九层巅峰上升到圣王境九层巅峰！

　　最后晋升.......

　　准帝境！

　　一瞬间把整片气运战界在天上的修士镇压得难以飞起来，仅仅只是一丝帝威就如此恐怖。

　　“准...准帝！怎么，怎么可能！！”

　　“气运战界内怎么可能出现准帝！！”

　　无数道目光瞬间凝视到王枫这边来，无数的嘈杂声顿时传开。

　　气运战界的天边金色流光气运缓缓回收，但是却在天边留下了满是虚空裂痕的痕迹。

　　王枫眼眸一睁，一道黑白的杀气冲天而起，整个人顿时踏空而行飞上天际。

　　“时空贼人！给我滚！！！”

　　本来还想装逼的王枫，突然一股天道威压传来，伴随着的还有一道极为不容置疑的沉厚声。

　　【叮！宿主赶紧带着老婆跑路了！你闹出的动静太大，已经惊扰了太古时期时的天道了！快点跑啊！！】

　　系统的声音也传了出来，把王枫心中吓得一惊，准帝VS天道，那不纯纯找死骂！？

　　“这还装个屁的逼！”

　　王枫低头暗骂了一声，抬起右手随手对着那千位修士狠狠一挥。

　　一股混沌劲风瞬间把他们千人吹得到处乱飞，重重的摔落在地面上。

　　随后伸手一吸，把还插在奄奄一息妖天刀身上的星辰剑吸到手中，收进储物空间之中。

　　不过王枫也不是什么嗜杀之人，还好那千位修士并未对王枫出手。

　　不然就不是抬手一挥，把他们吹飞受轻伤了。

　　而是以准帝之威，轰然抬手落下！把他们化成空中灵气的一部分。

　　“娘子！快快快！咱得跑路了！！”

　　王枫从完成任务的那一刻起，就感觉身上多了一种很奇怪的感觉。

　　但是此刻不是探究的时候，反正他感觉他现在想走的话是可以走的，而且体内那股感觉很奇特。

　　“系统，能不能把林凡和幻天莹也带过去天苍？”

　　王枫的身形瞬间出现在姜寒汐身旁，急忙在心中问起了系统，很是焦急。

　　【不能！你快点带着你媳妇跑路啊！！这是它的地盘，我坚持不了多久！】

　　系统的声音都不再叮了，发出的声音都有些微微发颤，王枫心中一急。

　　“不管了！”

　　王枫撩起袖腕，一把提起林凡。

　　啪！的一下就是一个大嘴巴子，放出神识猛的刺激他的神魂。

　　林凡被提着的整个身形一颤，顶着个巴掌印瞬间清醒了过来，一脸懵逼的看着王枫。

　　“你听好了！我是天琼大陆百万年后穿越回来的人，以后的你会死去，幻天莹会被封在一道秘境中不知道多少岁月。”

　　“我不知道你为什么会死，你只需要记得，你以后就靠着你身上那个玩意使劲收集保命的东西，懂了吗！”

　　“这是我答应幻天大帝的承诺！此后我便不再亏欠你们什么！拜拜！”

　　王枫怕他会忘了这些话，甚至还用着准帝神魂狠狠的把这些话放在了他的脑海之中不断回响。

　　【狗宿主！你快点啊！！！】

　　王枫愣了一下，这次系统九世以来第一次急得破音，情绪化特别的足。

　　它真的就只是......系统吗？

　　王枫脑海中突然出现一个疑问，但他此刻根本来不及思考，急忙一把松开手上的林凡。

　　立刻把站在一旁有些紧张看着天边的姜寒汐一把抱入怀中。

　　甚至连咋抱的都不知道，反正就是不顾一切抱上她，直接就心念一动开始了回溯。

　　姜寒汐只感觉自己躺入一具结实温暖的身躯之中。

　　随后眼前的场景开始迅速变化，就如同他们刚进到荒禁那时候一样。

　　姜寒汐本能的想要出手，不过很快她就反应了过来，在王枫怀中慢慢停止了挣扎。

　　王枫身上的龙鳞和混沌霸体黑白灵纹早已褪去，在晋升准帝的时候便褪去了。

　　不过上身的衣服早已炸碎，还好下身的白长衣虽然有点血迹，不过还在。

　　“娘子，你身体...好冷啊......”

　　王枫这时候才发现自己是抱着姜寒汐的后背。

　　而她的后背因为有一团冰雾保护着，在他抱上的那一刻，一股极其强劲的寒意瞬间向他袭来。

　　姜寒汐听到王枫的话默不作声，只是用行动证明，她后背的冰雾开始迅速消散。

　　绝美俏脸上的寒冰交织纹路也缓缓开始沿着白嫩的脖颈一点点缓缓褪去。

　　只是她的冰寒银发不知道是何原因，短时间竟然还没消散下去。

　　再配上浑身那股气质和仙子容颜，着实如同一位寒冰仙子一般绝美至极。

　　此刻姜寒汐耳垂处的冥寒紫晶耳坠开始缓缓发力，一股紫冰色的光芒渐渐包裹上俩人。

　　就仿佛是泡温泉一般，俩人都不由轻轻闭上的双眼，静静的享受着这一刻。

　　滑滑嫩嫩的，好...好舒服......

　　王枫感受着身前的滑嫩细腻的肌肤，本能的用结实薄肌的胸口蹭了两下。

　　姜寒汐被抱着的娇躯微微颤了一下，缓缓睁开了已经恢复正常的双眸，眼眸有些发颤。

　　她后背那一块地方本来是受伤的，不管是衣裳还是护甲，全都被圣器妖刀斩得炸开了。

　　不过她开启太古冥寒体用冰雾敷和冥寒紫晶耳坠的配合，很快便恢复了过来。

　　这也就导致了此刻这般，一散开遮得严严实实的冰雾就被王枫占了便宜。

　　她甚至都能感受得到王枫身躯的热度，和她身躯的寒意交织在了一块，形成了一种平衡。

　　姜寒汐的面色就好像喝了一点点小酒一样，看着周围极速回溯的环境有些微醺的红晕。

　　可是......不知道为什么，她没有说话去阻止王枫，而是装作不知道的重新闭上了漂亮的双眸。

　　王枫紧紧拥着她，身体舒服得磨磨蹭蹭的，神识则是看着体内神魂处的那团极其庞大的金色气运。

　　他......竟然把太古时代那片气运战界的气运给带到身上了！！？？


----------------------------------------

第301章 体内多余的金色气运

　　太古时代的气运战界中，此刻的林凡足足愣在了原地许久许久，周围的嘈杂声不断。

　　但是他却丝毫没有理会，而是听着脑子里面还在回响的声音，心中震颤不已。

　　以后的我...会死......？

　　莹...莹儿还会被困在一处秘境中不知道多少岁月......

　　林凡脑海中的声音逐渐变小变，再小，再小，直至最后慢慢消失不见。

　　但他的脑海却仿佛还在回荡那些声音一样，嗡嗡的作响。

　　他有点不敢相信，怎，怎么可能！他怎么可能会死！

　　还有莹...莹儿，对了！莹儿！

　　愣在原地的林凡回过神来，着急忙慌的把地上昏迷的幻天莹抱在怀中，眼底有些担心。

　　这时的林凡突然想到王枫刚开始的那些话，还有幻天...幻天大帝.......

　　林凡也并不傻，一听幻天大帝这大帝称号，很快就联想到了幻天莹。

　　而且王枫也没必要骗他，毕竟他那时候随时都可以杀死他们，可他却没有动手。

　　而这......便归功于未来的幻天莹，也就是幻天大帝拜托他的...一个承诺！

　　最后还有天道所说的......时空贼人，时空时空，不就是穿越时空吗？

　　还有...王枫他说的他身上的那个东西，也就是......他的系统！

　　林凡心中把这些东西全结合了起来

　　一瞬间只感觉自己毫无秘密可言，心中也很肯定的相信了王枫的话。

　　因为王枫根本完全没必要骗他，现在信不信的只是在于他。

　　越想林凡的心就越烦躁，一想到他会死，幻天莹会被困，心中就越加压抑。

　　[叮，系统升级完成，新开发的功能请宿主自己探索。]

　　“啊！！”

　　林凡本来就烦躁的心，被这傻逼系统激得顿时就要爆炸了，直接怒吼了出来。

　　但是他的智障系统根本就懒得理他，直接潜水，不再和他多说一句话。

　　俩人仿佛就像是合作关系一样，除了有事的时候，其余时间谁都不打扰谁。

　　“林...林郎......，莹儿...想回家......”

　　躺在他怀中的幻天莹被怒吼声惊醒，害怕的睁着大大粉幻色眼眸看着林凡。

　　她还是第一次见到林凡这么失态，不由有些害怕的低声开口。

　　“好...好......，我们回家.......”

　　林凡顷刻间收起要崩溃的心态，轻轻抬手摸了摸幻天莹的脑袋。

　　还有机会，还有机会！王枫来到太古时代给了他一次机会。

　　只要他把握得住，绝对可以改变历史。

　　绝对......，绝...对.......

　　林凡的执念在这一刻生起，可是他的心中却没什么底。

　　毕竟历史......可不是那么好改变的.......

　　林凡最后一把抱起她，向着早已经因为王枫而打开的气运战界裂缝出口飞去......

　　而在外界，气运战界巨门远处的一处小坟包处。

　　小坟包面前的青色石碑上面的帝字两点化成两道睿智的双眼，笑眯眯的，有些猥琐。

　　哈弟此刻很开心，因为刚才他控制的丝线突然就就吸了好多好多好多的金色光团。

　　而且还都很大团，它此刻感觉整个身体都暖洋洋的，虽然它此刻并没有完全的身体。

　　不过视野要是探入坟包之中，就会发现里面的一大团白黑色毛发已经变成了一只毛绒绒的东西。

　　虽然看不出真正的模样，但是只要哈弟再多加努力的玩耍吸收气运，应该很快便能成型。

　　随着气运战界的事情告一段落，自此天琼界多出了一位各处收集保命宝物的太上神宗神子。

　　也因此......最后他靠着保命的东西从魂飞魄散变成入了轮回转世，至此再无消息。

　　虽然还是没有改变死亡的历史，但是却令原本死路的结局发生了变化.......

　　而在太上神宗神子陨落的的不久后，又冒出了一位恐怖的狼妖，搅得整个天琼大陆天翻地覆......

　　.......

　　而此刻在时间开始回溯回天苍大陆的空间中，有一道身影紧紧的从后背抱着另一道身影。

　　王枫看着体内的金色气运，想试着看能不能融进那颗缭绕着混沌气息的白光丹元中。

　　以此来看看能不能把体内这金色气运用来增加自身的修为，让准帝前期的境界再进一步。

　　可是......无论王枫怎么融合却始终融合不了，那股金色气运好像已经融不进他身体了。

　　此刻的金色气运反而更像是一种...一种.......

　　攻击手段！？

　　好像是类似可以临时强行融入体内短暂增加战力的那种。

　　王枫突然想到了一个词，那就是......

　　无双怒气！

　　王枫冒出一个疑惑，会不会是因为他的气运战界气运已经达到百分百了。

　　而这些多出来的则是融合不进去的，抱着姜寒汐的王枫在脑子迅速运转思考着。

　　那试试......渡给姜寒汐？

　　王枫微微低眸看去，姜寒汐的俏脸由上而下映入他的眼帘之中，冷艳绝然，极美。

　　“汐......”

　　【叮！宿主我回来啦！你还记得我和你说过的小惊喜吗！嘿嘿嘿。】

　　王枫刚轻轻的喊了一声，突然就被脑海中冒出来的系统打断了话语，眉间微微一皱。

　　[啥惊喜，说说看。]

　　王枫瞬间也被勾起了好奇心，微微拧眉，有些好奇这神经系统又要说什么。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐躺靠在王枫怀中，顶着一头开始渐渐转黑的冰寒银发有些疑惑的问了一声。

　　【叮，你以后就知道了，我先帮你保密。】

　　这是系统一种很明显的犯贱行为，王枫很清楚这二货，又犯贱了。

　　“汐......，你等一下......”

　　王枫用俊俏的脸庞轻轻蹭了蹭她冰冰凉凉的寒发脑壳，温柔的说了一声。

　　“......，嗯...”

　　姜寒汐似乎是有些疑惑，静止了一会后才冷清又带着些许柔和之色开口回应了王枫。

　　“系统，你***，你这先抛竿！等我快咬钩的时候你又连忙拉起来是吧！你个**”

　　王枫轮廓分明的俊颜温柔的靠在姜寒汐脑袋上，心中却是另一副场景。

　　【切！大傻逼狗宿主！狗宿主！狗宿主！不理你了！】

　　系统听着王枫的话，顿时也不甘示弱的骂了回去。

　　最后发现有点骂不过，干脆直接切断了联系。


----------------------------------------

第302章 充满时间法则的荒禁之地

　　“这二货系统！”

　　王枫最后在心中骂了一声，不过倒也没真太过于生气，毕竟他们一直都是这么过来的。

　　他们双方虽然经常互喷，但任何一方一说话，总会很快的便去回应对方。

　　当然，除开正在气头外和王枫没危险基础上。

　　准确的来说，王枫更喜欢把系统当成他的......儿砸！

　　此刻的他只是有些气这系统一直吊着他，对着他个当事人保密，这说的啥智障话。

　　不过话又说回来，系统一直都是机械音。

　　王枫也不知道它是男的女的，又或者是一大坨光团或是一大段程序。

　　不过最后一大段程序这种，估计是不可能，毕竟系统挺狗的，不像别的系统那么死板。

　　反而更像一个小鬼头似的，不管是做事还是说话。

　　狗系统的声音虽然机械冰冷，却能让人感觉到是有情绪，特别是生气的时候那傻样。

　　不过没关系，他只需要知道，系统是他儿砸就行了，管它男的女的，是人妖都不关他的事。

　　王枫不再想这些琐事，看了看周围极速回溯的环境，闭上眼眸开始感应着什么。

　　这时候他还不能传输金色气运给姜寒汐，不然有可能会发生变故。

　　虽然他们现在是回溯回去天苍大陆的。

　　但如果他们做出什么俩人分离动作的话，会不会有一个又穿梭回到任意一个历史时代呢？

　　王枫都在庆幸那次时间回溯，还好没给他们回溯到刚创世的时候。

　　也不知道这个荒禁之地是什么地方，真的是太勾儿荒唐了。

　　这完全就是一架不确定因素的时空穿梭机啊！

　　王枫感应了一会，还是摄取不到这些时间法则和规律，这东西实在太难抓了。

　　就在这时，周围的环境嗖！的一下瞬息间停止了下来，不再变动。

　　王枫和姜寒汐的心中微微一动，仔仔细细的放出神识感应着周围的环境。

　　全是倒塌的大树和一条长长大大的万米大沟壑。

　　这下确定了，他们已经回到了天苍大陆。

　　但是王枫面色却有些凝重，那煞笔方天此刻也不知道在干嘛，他和姜寒汐得尽快提升修为了。

　　敛起准帝境的气息，王枫还是未松开姜寒汐，而是身形猛的瞬间离去。

　　以准帝之境抱着姜寒汐一路向着荒禁外飞起，经过几天的时间......

　　王枫和姜寒汐两人的身影再次出现，两人的衣裳早已换回了以往的模样。

　　王枫背着姜寒汐驻足在原地，一问系统，结果他们还是搁这荒禁大森之中。

　　这到底怎么出去啊！！

　　王枫背着姜寒汐，心中有些烦闷，这荒禁也太大了。

　　还是说.......这里面的方向全部都是错乱的？

　　“系统，给我扫描此地！”

　　王枫实在受不了了，他决定就是花多点本源点也得出这个地界。

　　他和姜寒汐都很明显的感觉到这处地方不对劲，到处弥漫着时间法则，方向感全被打乱了。

　　就连王枫一介准帝都被这些时间法则阻挡着，不知道该何去何从。

　　他那时候化身万米青龙的时候好像是直接从虚空中掉入这里的。

　　他那时候感觉被一拍，万米身躯一泄空，然后就掉了出来。

　　所以他也不知道这里到底是怎么样的一个地方。

　　【叮，荒禁的法则太奇怪了，已经干扰到了本系统的扫描能力。】

　　【叮，宿主，我严重怀疑，荒禁其实早在天苍亦或者是以往历史时代出现时便在了。】

　　“不是，系统你到底行不行啊。”

　　王枫有些无奈的在心中嘲讽了一声，瞬间把系统气得暴跳如雷。

　　【狗宿主，你在狗叫什么！我要是林凡那系统，理都懒得理你，你知不知道啊！哼！！】

　　“好好好，好系统，是我的错我的错。”

　　王枫见系统真生气了，急忙道歉，系统这才消了许多怒火。

　　“不过话说.......，林凡那系统是几级系统来着？”

　　王枫背着姜寒汐慢悠悠的走在林间中，一边在心中问了系统一个问题。

　　王枫在心中说罢，感受着后背大大的贴感，又使劲托起姜寒汐在他腰侧的柔嫩的双腿。

　　一瞬间姜寒汐贴在王枫背后的身形颤了一下，身子板正了一下子。

　　跟着一起板正的还有......王枫的小心脏啊！！

　　因为后背的触感真的.......

　　“你！......，放我下来。”

　　姜寒汐连忙把上半身仰起，远离王枫的后背，生怕再被王枫舒服到了。

　　“不要不要，娘子我错了好不好.......”

　　王枫连忙边摇头边认错，紧紧的抓住姜寒汐的双腿夹在腰间，舍不得让她下去。

　　“娘子~，夫君真的知错了.......”

　　王枫微微扭过脑袋和姜寒汐有些愤愤然的清冷目光对上，满脸的认错之色。

　　“娘子.......，夫君怕你走路累，就让夫君背着你好不好？我保证不会再那样了。”

　　姜寒汐看着王枫恳求的模样，外表冷清清有有些生气的俏脸柔和了一点。

　　“转过去。”

　　姜寒汐抬起纤细的双手抱住王枫两边耳侧，轻轻把他的脑袋转了回去。

　　王枫还想在认错一下，但是就在他想再开口的时候。

　　姜寒汐的纤细的双臂已经重新轻轻揽上了他的脖颈。

　　过了好一会，姜寒汐似乎在犹豫，不过最后还是把轻轻身子重新贴了回去，默不作声。

　　王枫心中呼出了一口气，还好还好......

　　【叮，前三级内，不过他那个系统有点智障，被我两下就撂倒了，对我来说，感觉又菜又智障。】

　　在王枫和姜寒汐腻歪期间，系统并没有出声回答王枫的问题。

　　而是等两口子腻歪完了，系统这才缓缓开口，还特地吹嘘了一波自己超牛逼的模样。

　　王枫都要以为系统是不想回他的问题呢，没想到这狗系统是怕吵到他们两口子。

　　“二级？”

　　【叮，不知道。】

　　“一级？”

　　王枫看着周围无数的茂密树林，心中有些疑惑的问了两声。

　　【叮，不知道。】

　　“那我们现在出不去，还会不会又一次被带入时间回溯之中？”

　　王枫见系统这次才是真的不愿意说了，便也就没再问那个问题，反正也只是好奇一下。

　　【叮，不会，因为宿主此刻和你妻子此刻浑身都充斥着荒禁的气息，所以便被荒禁认成了是它的一部分，除非你离开荒禁，又再一次回来才会回溯。】

　　“那就好。”

　　王枫心中害怕的问题解决完了，那他倒也不太担心了。

　　现在他堂堂准帝修为，这片天苍能与他一战的人，不超过四手之数！

　　而且姜寒汐神海空间中还有一具帝尸。

　　一尊圣王，一尊准帝，还有一尊死大帝。

　　这阵容放在整片天苍估计也就只有方天能击杀他们了，其余人来，就是送死！

　　接下来......就是让姜寒汐试试能不能融合他体内的金色气运了。

　　如果可以，定要狠狠的全灌输进去，能输送多少就输送多少，把她的境界提上去。


----------------------------------------

第303章 出不去的荒禁

　　而王枫不知道的是，从他和姜寒汐回到天苍的那一刻起。

　　整片大陆，或者应该说甚至乃至于整片世界都发生了一点点的小变化。

　　不过不是很大，历史还是重蹈覆辙，林凡还是死了，幻天莹还是被困在秘境之中。

　　不过远在帝陨秘境中的幻天莹，紫粉幻色的瞳孔此刻却是突然慢慢的亮了起来。

　　她她她！她最后一次所经历的气运战界记忆中，多出了两个人，两个人！

　　两个她前不久才见过的人！

　　幻天莹俏丽的面庞忍不住开心了起来，就仿佛像是本来的记忆中发生了变化。

　　但是她却明白那些记忆是凭空出现的，而且她也记得第一份记忆是怎么样的。

　　而此刻她脑海中的却是第二份记忆，王枫果然不是骗她的，果然不是骗她的！

　　果然不是...骗...她的......呜呜呜.......

　　幻天莹坐在华丽的床榻上，笑着笑着，豆滴大的粉色眼泪缓缓缓顺着轮廓分明的下巴滑落。

　　虽然王枫在某些地方骗了她说是林凡的兄弟，但是他好歹是回到过去跟林凡预警了。

　　历史虽然没有改变的太大，每一件所会发生对的事迹还是照常发生了。

　　但是却出现了些许很微妙的变化......

　　周围的环境从寝殿中开始缓缓变换，随后慢慢的来到了满是树木所谓荒禁之中........

　　王枫背着姜寒汐又如同瞬移般飞奔了一大段路程，最后发现还是难以出去。

　　王枫把姜寒汐缓缓放到了地面上，面色有些凝重的扫视着周围的树木。

　　十分钟后.......

　　咔嚓！咔嚓！

　　砰！！

　　陡陡陡！

　　一声声锤子敲击树头的声音响起，姜寒汐抬起漂亮的美眸看去.......

　　一座光鲜亮丽的房子已经出现在了眼前，占地很大，完全就是缩小版的宫殿。

　　而在木屋的周围则是被清除出了一大片空地，全用来了搭建房屋。

　　“娘子...，夫君等一下......，要渡输点东西到你身上。”

　　“现在先不告诉你是什么，等一下你绝对会很惊喜的哦。”

　　王枫举着手上的木锤说到一半停顿了一下，举起木锤砰！的一下把房顶的最后一根木头钉死。

　　随后在周围开始布置圣阶阵法包围了起来，防止有什么这危险的荒禁中有什么妖兽突然袭击。

　　王枫在阵眼处鼓捣了一会，最后阵法缓缓变成透明的，从里面可以看得见外面。

　　王枫又跑到了阵法外面检查了一下。

　　嗯，可以，从外面看得话就是一片金色光罩。

　　等王枫再次回来的时候，姜寒汐的面色有些泛红，看着王枫的眼神有些闪避。

　　“你咋了？”

　　王枫皱了一下眉，满脸都是疑惑，走上前去轻轻摸了摸姜寒汐微红的脸颊。

　　“没，没事......”

　　姜寒汐抓开他的手，尽量把自己的目光转向别处，让自己的注意力分散。

　　可是......她的脑子此刻却是有点混乱，夫君搭建房屋也就算了。

　　还再次布置了圣阶阵法把外面的事物一切隔绝了起来，特别是最后那句.......

　　夫君等一下...要渡输点东西到.......她身上.......

　　姜寒汐脑子里在太古时代时的画面一帧一帧的疯狂闪过，心底也有些没底。

　　完全就是把王枫第二句话抛之脑后了，惊喜，什么惊喜，她看是惊.......还差不多！

　　王枫看着他的模样，知道她估计又是想到了啥羞耻事了，不然这么躲着他干嘛？

　　“娘子，我阵法材料快没了......”

　　王枫挠了挠头轻轻道了一声，这软饭被他吃的，都有点不好意思了.......

　　姜寒汐站在原地还在微微抬头不敢看王枫，而是看着屋顶，打量着这座中规中矩的木屋。

　　此刻的她还在犹豫着等一会要不要进去，进去了后，夫君想要的话她又该如何抉择？

　　姜寒汐优美的白嫩脖颈如天鹅颈般，在她的姿态映衬下淋漓尽致，尽显无遗。

　　再配上那种令围围黯然失色微微泛红晕的俏脸，王枫一时之间也不由看痴了许久。

　　姜寒汐足足看了好一会木屋后，这才微微低正了脑袋，理正了脑中的思绪。

　　随后装作若无其事的单膝轻轻的蹲到了对面上。

　　纤细的手掌一挥，一大堆阵法材料顿时就出现在了面前。

　　王枫迈步走了过去，以为姜寒汐是打算让他挑选两件。

　　“娘子...，夫君拿好了。”

　　这些材料王枫都认识，所以倒也没选太长时间，上去直接就拿了自己要的阵法材料。

　　姜寒汐本来低着看他挑选的脑袋微微抬起。

　　顶着清冷的面庞，还有红通通的耳根看着王枫微微皱了皱纤眉。

　　“全拿着。”

　　姜寒汐清冷又轻的声音带着一丝丝的不容置疑。

　　“全拿...着？”

　　王枫承认他有一瞬间的没反应过来，这些材料哪一个不得价值几十万本源点。

　　“嗯。”

　　姜寒汐说罢缓缓站起身，随后不再理会王枫，走向了木屋之中。

　　虽然这是她为数不多的阵法材料资源，但她却心甘情愿的全给了王枫。

　　嘎吱~

　　姜寒汐抬起双手轻轻的推开房门，里面此刻还全是空荡荡的模样。

　　此刻后面的王枫收起地上的阵法材料，也开始迈步走进屋子中。

　　随后从储物空间中迅速拿出椅子，桌子摆上，最后再啪！的一下摆出一张少不了的大床榻。

　　毕竟传功的时候总不能坐在脏兮兮的地面上吧，有更好的条件当然要更好的。

　　一瞬间一张沾着点异样的床垫和被褥的床榻出现在了两人面前。

　　王枫微微一惊，急忙收了起来。

　　放置得太快了，没注意啊！

　　明明他记得这床榻是放在储物空间深处的，怎么和那张干净的床榻放一块了呢！？

　　“系统，老实交代！是不是你搞的鬼！”

　　王枫这时好像是想到了什么，有些无语的在心中质问了系统一声。

　　结果系统根本不搭理他，这下王枫更加的确定了！

　　“额...哈哈......，那个，额......，放错了放错了。”

　　王枫对着姜寒汐尴尬的笑了两声，随后百般确认下拿出那张干净的床榻。

　　但是他方才望见那异样的床榻，不禁回想起了那个夜晚的开心快乐往事。

　　一时间王枫不由抬眸多看了几眼姜寒汐。

　　不过心中倒是没太往那方面想，就只有亿点点的那个想法......吧。

　　姜寒汐驻足在不远处，看了看床榻，又瞥了眼王枫，面色微红，心中不知道在思考着什么？


----------------------------------------

第304章 王枫的引导人！她叫做！：汐~！！！

　　夫君...他这是在......暗示我吗？

　　姜寒汐愣在那里，看着王枫看她的眼神，一时间被盯得都有些不自然了起来。

　　王枫瞅了姜寒汐一小会，在心中感应着体内的金色气运，试着心念调动了两下。

　　随着他的意念运动，气运也跟着颤了一下子，但是却无论如何也飞不出体外。

　　嘶~，不应该啊......

　　王枫没挪开注视姜寒汐的眼神，见到体内金色气运的这一幕不由皱起来了眉头。

　　姜寒汐一看王枫这副模样，一时间以为王枫是见到她的无动于衷，心中有些不开心了。

　　可是...那种事，她怎么可以主动.......

　　不对！她不会主动，也不会允许！

　　姜寒汐站在原地与王枫对视着，但王枫的眉头却盯着她越皱越重。

　　王枫此刻正专心捣鼓着体内的金色气运呢，根本不知道姜寒汐的脑子竟然这么能脑补。

　　【叮！宿主可尝试先抱上姜寒汐身躯再看看能不能调动，毕竟现在就好像你是起点，气运却没有终点，所以它也就不敢开跑，不然它该何去何从？】

　　“好...好有道理！”

　　王枫猛的回过神来，眉头顿时舒展开来，唇角微勾，面色有些小欣喜。

　　而在外界的姜寒汐看来，她犹豫了许久，但是王枫又不说话，只是一直盯着她看。

　　最后她还是咬了咬牙轻轻迈出了一步，她本打算问问王枫[怎么了？]。

　　但是就在她刚迈出两步，王枫的眉间就舒展了开来，变得有些.......开心？

　　果然......，夫君他...还是.......

　　姜寒汐的俏脸一时间不由有些羞耻，但很快心思马上又沉了回去，她才不会允许的。

　　王枫这时终于动身了，缓缓走向床榻坐了上去，随后对着一旁的空位拍了拍。

　　“娘子！快上来！夫君有好东西要渡输给你！”

　　王枫并没有多想，直接就说了出来，毕竟这本来就是一件很正经的事情。

　　“不...不要。”

　　姜寒汐有些磕巴的道了一声，随即想走到一旁的椅子盘坐而下。

　　“哎呀~！”

　　王枫见她这副扭扭捏捏的模样，不由直接起身径直走向她。

　　“快点啦~，夫君试试看能不能输送出来。”

　　王枫伸出双手，想一个公主抱把姜寒汐给抱起来，姜寒汐吓得连忙躲了过去。

　　“娘子，你老是躲着干嘛？”

　　王枫见姜寒汐老是躲开，心里也差不多猜到了她在想什么。

　　诶嘿.......

　　王枫心中这时候突然冒出了一个想法，目光看向姜寒汐，发生了一丢丢不易察觉的变化。

　　“娘子，你相信夫君，真的有惊喜的。”

　　王枫又轻轻走上前来两步，张开双手，想要用公主抱抱起姜寒汐。

　　“何种惊喜，还要在床榻上给我？”

　　姜寒汐退后了两步，躲过了王枫的双手，只是王枫却越逼越紧。

　　姜寒汐就那样一步步的后退，只是她明明有机会直接闪身蹿出房屋，可是她却没有。

　　好好好，娘子原来喜欢这种调调.......

　　王枫微微勾起唇角，俊俏的脸庞添上了一丝邪魅之色，一瞬间变帅了不知道多少。

　　姜寒汐也被他这突如其来的勾唇邪笑整得心中微微一颤。

　　然而她的俏脸却还是冷艳无比，没有显露出来一丝丝心动的感觉。

　　“夫君，不...不许再那般了.......”

　　姜寒汐见自己都快被逼到墙角了，只能急忙脱口而出。

　　想以此来打消她自己脑补出来的，[王枫他的想法]。

　　王枫没说话，只是微微笑着，释放出混沌灵力封住姜寒汐两边的去路。

　　直接把姜寒汐最后一丝逃跑的想法也给打消了。

　　她现在只有两个选择：她现在要么暴力破法。

　　要么就是......从了她的夫君！

　　王枫把姜寒汐逼靠到了木墙上，右手在她耳侧的木墙上一撑。

　　“小娘子，夫君想说的是，你这小脑袋一天天的到底都在想什么呢？”

　　王枫出乎姜寒汐所料的没有直接强吻她，而是皱眉看着她质问道。

　　“嗯？”

　　姜寒汐愣了一下，反应过来后面色带着些许红晕，靠着墙上不由有些疑惑的嗯？了一声。

　　“夫君说的惊喜是，我体内有多余的战界气运，我要渡输给你。”

　　“可是你.......，一天天的，在想什么呢？嗯哼？”

　　王枫颇为犀利好看的眼神紧紧注视着姜寒汐，明白后的姜寒汐此刻恨不得找条地缝钻进去。

　　“夫君本来想给你个惊喜的，可是谁知道你非要我说清楚才行，唉~”

　　王枫说罢有些无奈的摇了摇头，随后把姜寒汐周身的混沌灵力全部撤掉。

　　只是.......王枫他越说，姜寒汐就越羞耻，她发现她这个脑子真的是坏了。

　　真的是.......为何和夫君待在一块，神魂一天天的为什么这么活络了？

　　她以前看古籍的时候也不会自己想出这么多啊。

　　古籍说什么就是什么，最多的也就是举一反三，可是现在对待夫君却.......

　　“我.......”

　　姜寒汐想解释她没有这样想，可是她又的的确确是这样想了，一下子又不知道如何解释。

　　“乖~，乖乖听夫君的，好不好？”

　　王枫抬起空闲的左手轻轻摸了摸她的脑袋，揉了揉她那发质极好的幽香秀发。

　　“.......嗯...”

　　姜寒汐微微低着脑袋，为自己刚才所误会夫君的行为感到羞耻无比，足足沉默了好一会才轻轻嗯了一声。

　　原来......夫君只是渡输战界气运到我身上而已。

　　我的脑子真的是坏了，老是往那方面想，唉~

　　姜寒汐在心中对自己刚才对王枫所想的形象感到不齿。

　　殊不知，因为王枫在她面前本来就是如此这般，所以这股印象才会印入了她的心底。

　　王枫见她答应了，又轻轻摸了摸姜寒汐的脑袋。

　　随后才微微弓下腰，用双臂把她娇躯轻轻的抱了起来。

　　此刻的姜寒汐感受着这股被抱着走向床榻的熟悉感觉，心中老是有股不好的预感。

　　但是夫君又说只是给她渡输战界气运而已。

　　应该......是她多想了.......

　　毕竟刚才就有一个活生生的例子在前面，是她多想，然后误会了王枫。

　　所以此刻的姜寒汐便甩了甩心中不对劲的思绪，便真单纯的以为王枫这次是正常的渡输而已。

　　其实王枫本来所想的，的确是正常的渡输气运到姜寒汐体内，没往奇怪的方面想。

　　但是姜寒汐扭扭捏捏的模样，使劲把他往奇怪的方向引导。

　　渐渐的王枫心中的本单纯的想法逐渐被姜寒汐这个引导人给转换了......


----------------------------------------

第305章 完了！被娘子钓成翘嘴了！

　　王枫抱着姜寒汐缓缓走向床边，看了看这张干净的床榻，似乎在犹豫着什么。

　　足足过了好一会，姜寒汐看着失神的王枫，轻轻的喊了一声：“为...为何还不放我下来？”

　　算了！等一下洗洗就好了.......

　　王枫听到怀中姜寒汐极力压制着羞耻心的声音，干脆把脑中的思绪直接打乱。

　　“噢噢，好。”

　　王枫跟个愣头青似的，急忙把姜寒汐轻轻的放到柔软的床榻上。

　　随后单膝下蹲，在床边轻轻的脱起了她的白凤绣花鞋。

　　“咦！对了！”

　　王枫脱到一半突然记起来姜寒汐答应过他的一件事。

　　就是...说过要给他看看内搭的......

　　“怎...怎么了？”

　　姜寒汐克制着脚丫子隔着白丝的痒痒感，冷清清的声音带着一丝丝的颤音问了一声。

　　“娘子.......，就是...那个.......你还记得你答应过我的一件事吗？”

　　王枫轻轻继续手上解白凤绣花鞋的动作，声音似乎很漫不经心，却又处处充满了刻意。

　　“嗯？”

　　姜寒汐微微皱起秀眉思考了起来。

　　其实这个承诺也很好找，就是穿黑裙裳这个承诺，因为这是前不久才许下的。

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡的应了一声，表示自己知道，随后便没在说话了。

　　但是王枫知道，姜寒汐等他脱完鞋应该就要执行了，倒也不着急。

　　姜寒汐见鞋子穿好便一下把脚收了回来。

　　随后姜寒汐当着王枫的面缓缓撩起了裙摆，不过双腿之间的裙摆却是压得实实的。

　　“你干嘛？”

　　王枫有点好奇的站起身来，一脸疑惑的看着姜寒汐问了一声。

　　姜寒汐没回答他，而是用行动证明了起来，把腿部的白丝束腿的那里开始缓缓往下拉。

　　嘶~！

　　王枫眼睛微睁心脏有些怦怦直跳的看着这一幕，着实有点小刺激啊。

　　姜寒汐没理会王枫，只是把白丝脱下来后轻轻撩了一下挡在面庞的秀发抬起头来。

　　王枫看着那双白嫩嫩的纤细大腿，死死克制着心中想伸手掐一下想法。

　　姜寒汐看着王枫那个直勾勾看着她大腿的傻样，眼睫毛颤了颤，似乎是在思考着什么。

　　一小会后，姜寒汐脱下另外一只白丝，随后缓缓举起来递到王枫面前。

　　“帮我拿一下。”

　　姜寒汐冷清的声音响彻在王枫的耳边中，一直在脑海里疯狂回荡~回荡~。

　　“啊？我拿着吗？”

　　王枫有些不敢相信姜寒汐明明可以放在一旁，为什么偏偏要他拿着呢？

　　难道......姜寒汐开窍了？

　　“嗯。”

　　姜寒汐看着对面之人呆愣在那里的傻样，克制下心中想笑的笑意。

　　“哦哦哦。”

　　王枫急忙伸出手想去接过来，但是姜寒汐手腕突然一翻转，白丝瞬间被她收回神海空间之中。

　　王枫整个人顿时僵在了原地，面庞上的笑容还停留在龇个着大牙笑着的模样。

　　完了！被娘子钓成翘嘴了！

　　这是王枫心中的第一个想法，不过想想也是，姜寒汐怎么可能会把刚穿完的足衣给他呢？

　　姜寒汐睁着漂亮的眼眸看着王枫那傻愣在原地的模样，终于忍不住微微勾起了唇。

　　“娘子你在耍我？”

　　“嗯，跟你学的。”

　　姜寒汐冷清的声音没有丝毫的认错之意，有的只有理直气壮。

　　“好好好。”

　　王枫收回双手，眼睛微微笑眯眯的，意味不明的笑着点了点头。

　　“你......”

　　姜寒汐看见他这般模样，一下子心底不由有些发怵，夫君他...等一下不会对我做什么吧？

　　“咳咳，行了，赶紧进行下一步吧，现在该看内搭了。”

　　王枫咳嗽了两声，赶走了一些尴尬的气氛，随后对着姜寒汐道了一声。

　　“不行！只能看黑裙。”

　　姜寒汐直接一口回绝，随后就想伸手凝聚出一道灵力寒冰光幕挡住王枫的视野。

　　王枫急忙抓住她的双手，压制住了她的行动能力。

　　“你身上不是有一层薄纱裙护着呢吗？而且除此之外还有一件，我就只能看见腰间而已。”

　　王枫抓着姜寒汐纤细的手腕，开始PUA她那面对夫君时就不聪明的小脑袋。

　　“那...那也不行。”

　　姜寒汐虽然迟疑了一下，但又迅速的坚定了下来。

　　“娘子~......，身为夫君难道就连看一眼妻子的腰都不行么？”

　　“不。”

　　“娘子~”

　　“不！”

　　“娘子，如果你愿意的话就说不。”

　　“不......要。”

　　王枫的突如其来的一手瞬间给姜寒汐的脑子干宕机了一下，连忙再说出一个[要]字。

　　“那你主动亲我一下，我就不看内搭了，怎么样？”

　　王枫干脆换了一种方式，内搭这种东西不急。

　　等一会有的是机会，他还是比较喜欢看姜寒汐主动的模样。

　　姜寒汐坐在床榻上犹豫了起来，王枫干脆脱下鞋子也一起坐了上去。

　　“娘子，你看我都退步了，这么久以来你都没主动亲过夫君！”

　　王枫用着姜寒汐本就没答应过的内搭事件，把它转化成了主动亲亲，疯狂PUA着姜寒汐。

　　“谁说氵.......”

　　姜寒汐的话到一半突然一顿，脑海中又想起那天被王枫咬着下唇睡了一夜的模样。

　　“行吧行吧，不肯就算了......”

　　王枫盘坐在姜寒汐面前看着她挥了挥手，有些失落的低了低脑袋。

　　随后就要起身下床，好让姜寒汐换上黑色的裙裳，王枫还是挺期待这种黑暗风格姜寒汐的。

　　但是众所周知的，姜寒汐对待王枫就是嘴硬心软，王枫只感觉此刻衣袖被拉了一下。

　　王枫回眸看去，姜寒汐有些犹豫不决的俏脸映入眼帘中，他心底顿时就开心了起来。

　　“没事，我不勉强娘子，只是心里有些郁闷罢了。”

　　“毕竟身为一个夫君，自己的娘子就连主动亲一下我都不肯......”

　　王枫说罢就轻轻拍了拍姜寒汐的手背，示意自己绝不勉强她。


----------------------------------------

第306章 不一样风格的汐！

　　只是.......他要是不加上后面那句话才是真的不勉强。

　　“我我...我亲......”

　　姜寒汐感受着被拍的手背，反而拽得更紧了一些，说完后羞得不敢抬起脸庞去看王枫。

　　王枫露出一抹得逞的笑容，不过他的确给了姜寒汐两个选择，只是姜寒汐选择了亲罢了。

　　“那行，你得听夫君的，不许马上松开。”

　　“嗯？”

　　姜寒汐本来还打算马上亲一下就松开就行了，没想到王枫竟然考虑得这么周全。

　　“嗯......”

　　姜寒汐抿了抿唇淡淡的应了一声，她自己给自己挖的坑，无奈只能继续填上去。

　　王枫连忙重新盘坐回去，眼睛睁得大大的，右手上则是偷偷出现了一块留影石。

　　“你眼睛...闭上。”

　　姜寒汐抬起带着些许红晕的俏脸，看着王枫直勾勾的看着她，顿时心中的羞耻心更甚了。

　　王枫答应了她，微微闭上了眼，姜寒汐这才安心了一点点。

　　做了做心理准备，随后才轻轻闭上眼睛缓缓凑近脑袋。

　　姜寒汐脑袋轻轻的微斜着凑近王枫，防止鼻尖会相撞上。

　　王枫一会后只感觉被压上了唇，然后......然后就没动了。

　　啧！果然，这傻娘子，还得夫君亲自来教你，唉~

　　王枫在心中有些无奈的叹息了一声。

　　一会后。

　　王枫和姜寒汐还有些没回过神来。

　　过了好一会，王枫才从刚才的惊险中回过神来。

　　“有点差。”

　　“我...我那...那不是不，不会么......”

　　姜寒汐苍白无力的为自己辩解了起来，声音越说越弱，越说越小。

　　“那你现在会了没？”

　　“不...知道......”

　　姜寒汐听着王枫有些无奈的语气，眼神有些躲避的低声回应了一句。

　　“算了，那娘子你赶紧换黑裙裳给我看看。”

　　王枫对着姜寒汐说罢还轻轻的眨了一下右眼，随后便起身走出来屋子中。

　　姜寒汐有些没反应过来，在确认王枫王枫出去看不见后的那一刻，竟然有些不开心的嘟了嘟红唇。

　　那副如仙子般俏脸上布满红晕，有一种诱人的感觉。

　　最后加上这个不开心的嘟唇，简直又可爱又极其的诱人。

　　“要求...还挺多......”

　　姜寒汐看着关闭的房门，冷清清的声音嘟囔了一声，手上出现一条古风纱料做的黑色长裙。

　　不久后.......

　　王枫正搁外面偷偷看留影石，姜寒汐那小心翼翼凑上来的模样偷笑着。

　　嘎吱~

　　听到屋门打开的王枫连忙把留影石收起来，有些紧张期待的转过身来。

　　“给我。”

　　姜寒汐冷清清的面色有点愤愤然的伸出手，意思很明显，目标就是刚才王枫收起来的留影石。

　　王枫他虽然收得很快，但还是被她看见了。

　　她是真的没有想到，就一个...亲亲，夫君都要留影起来。

　　只是王枫仿若没听到她的话一般，直勾勾的盯着她打量，眼底满是惊叹不已。

　　用王枫的视野看去，姜寒汐此刻一身黑长裙站在门口屋内，白皙的玉肩露了出来。

　　清晰可见的精美锁骨露了出来，一身气质仿佛从寒冰仙子变成了寒冰魔尊了一样。

　　超级的暗黑御姐！

　　特别是那身暗黑色长裙，还带了些花边，古风纱料，黑裙尾摆处外层是微微半透明。

　　而且姜寒汐答应了他的要求。

　　“娘子，我体内的气运之力已经在翻涌了，走走走！”

　　王枫说罢一把抱起还在向她讨要着留影石的姜寒汐，木屋房门啪！的一下关上。

　　“诶......”

　　姜寒汐被突然的抱起，下意识嗲出了一声，心里越发感觉王枫不对劲了起来。

　　她似乎...进到了一个夫君所设置的圈套之中.......


----------------------------------------

第307章 请你在除了那件事外，可以无条件的相信夫君！

　　屋内......

　　王枫抱着一身黑裙的姜寒汐跑到床榻前，轻轻的把她放到大床榻的床垫上。

　　随后把抓住她的双腿让她盘坐起来，紧接着把双手放到她露出来的肩膀上。

　　姜寒汐本能的想躲过去，不过却被床榻上在她正对面的王枫阻止了下来。

　　“别动，我要开始渡输气运了。”

　　王枫面色很是严肃，眼神一凝，紧紧的盯着姜寒汐看。

　　姜寒汐看着他那严肃不像作假的神情，想躲开的动作也慢慢停了下来。

　　“千万别动，我等一下说什么你就做什么，知道吗？”

　　王枫一而再，再而三的一再嘱咐，神色很认真，仿佛姜寒汐要是不配合就会被反噬一样。

　　“嗯。”

　　姜寒汐穿着一身绝美的黑裙盘坐在床榻上，看着王枫也认真的点了点头。

　　不过她却忘了，肩膀和手掌渡输有什么区别呢？

　　王枫感受着体内充足的金色气运，开始缓缓强行调动了起来。

　　伴随着金色气运有了终点，它也开始缓慢奔跑了起来，一点点的向着王枫的手掌心流去。

　　王枫抵在姜寒汐双肩上的手掌心开始缓缓发光，一丝丝的金色流光开始涌入姜寒汐体内。

　　只是在这一瞬间，姜寒汐便感受到了神魂的异样，有一种很奇特的感觉，很多事情也顿悟了。

　　嗖！

　　一股寒意微风波动从姜寒汐盘坐的身躯传出，她的境界瞬间来到了圣王境三层！

　　“好！现在伸出双手！”

　　王枫感受着体内还充盈的气运，急忙喊姜寒汐伸出双手，声音装出一副很是急切的模样。

　　“快！”

　　王枫见姜寒汐还愣在那，又快速的又喊了一声。

　　姜寒汐见他这般着急，连忙照做了起来。

　　“搭我肩膀上！”

　　姜寒汐丝毫没有犹豫，急忙把手掌搭王枫肩膀上，完全真就是王枫说什么她就做什么。

　　王枫手上的金色光芒越来越小，直至最后一点点消散了下去。

　　“没有了吗？”

　　姜寒汐有些疑惑的问了一声，不过心里也满足了。

　　“还有！只是.......一个部位只能渡输一点点，这也是为什么叫你双手搭我肩膀上的原因。”

　　王枫说罢双手放开她的玉肩，然后抓住她纤细的双臂揽上自己的脖颈。

　　“你...干嘛？”

　　姜寒汐愣了一下，静静的看着王枫抓她的双臂揽上他脖颈问了一声。

　　“渡输气运啊，靠过来，抱住我。”

　　王枫一脸正经的说了一声，然后调整好她的双臂，身躯一点点靠了过去。

　　姜寒汐眉头一皱，她咋感觉有点不对劲呢？

　　不过她倒也没说什么，按照王枫的要求轻轻靠了过去。

　　王枫顺势也抱上她的脖颈，把脑袋蹭了上去。

　　姜寒汐瞬间大惊，她仿佛是想到了什么回忆一样，急忙想和王枫拉开距离。

　　“不不...不可以！”

　　姜寒汐想去推王枫，却没想到真的只就是轻轻一推，他还真松开了。

　　一下子她的心中有些郁闷，没想到王枫此刻真没想咬她脖颈。

　　一下子心中不由有些不习惯了起来，又似乎在为王枫不咬她这件事有些不开心。

　　“你咋了？不会以为我要咬你脖颈吧？”

　　王枫抬头带着疑惑的神情看着她，似乎有点不悦姜寒汐竟然不信任他。

　　“没...没有。”

　　姜寒汐被直接当场戳破心中的想法，不由的有点无地自容了起来。

　　“娘子...，你是我娘子！请你在除了那件事情外，可以无条件相信夫君！”

　　“乖~，好好听夫君的......”

　　王枫对姜寒汐不相信他的这件事有点生气义正言辞的开口道。

　　但很快又换了一副语气，轻轻抬手摸了摸她的脑袋，给她来了一记摸头杀。

　　实属是有一种打一棒后再给她一颗糖吃的感觉。

　　姜寒汐感受着脑袋的摩挲感，心里的郁闷消散了许多，轻轻的点了点头。

　　“那件事情是......什么？”

　　不过姜寒汐还是问出了心中的疑惑，微微抬着美眸盯着王枫。

　　“咳咳......，还是不告诉你了，你等一下就知道了。”

　　姜寒汐看着他这副扭扭捏捏的模样。

　　“你继续吧。”

　　姜寒汐轻轻的点了点头说了一声，表示自己相信他，让他继续就行。

　　王枫郑重的对她点了点头，心中默默道了一声：别放心。

　　俩人重新抱在了一起，王枫又蹭了蹭她的白嫩细腻的脖颈，光光滑滑的很舒服。

　　一会后......，姜寒汐身上再次传出一股波动，境界瞬间就来到了圣王境四层。

　　姜寒汐看着王枫俊俏的面容多了些许感激，王枫对她勾唇笑着点了点头。

　　姜寒汐心中知道她现阶段这境界能提升这么快，全是靠的夫君。

　　“咳咳，那个....现在你得脱一下衣裳......”

　　王枫有些小小的心虚，他也不确定姜寒汐会不会答应他的这个无理要求。

　　“嗯。”

　　“嗯！？”

　　姜寒汐闻言下意识就要去解腰间的束绳，等反应过来后瞬的抬起双眸盯着王枫。

　　“放心啦，这次是要渡输气运给你，正经的。”

　　王枫急忙解释了起来，姜寒汐面色虽然有些许羞愤，可是...夫君说的......也有些道理。

　　“娘子如果不肯便算了吧，只是以后这气运会慢慢的随着时间消散，唉~。”

　　王枫收回抱着她脖颈的双臂摊了摊手，面露无奈之色，似乎是在可惜体内的金色气运。

　　姜寒汐低眸看着自己抓在黑裙衣袖内侧的双手，心里很是犹豫不决。

　　她此刻心里也在犹豫着，毕竟如果按照王枫所说的，那些气运留着会随着时间消散。

　　况且如果她不抓住夫君给她的这次机会，以后要提升境界，不知道又要浪费多少资源。

　　而且夫君说的也是.......

　　王枫等了一会，见她犹豫不决，顿时继续拱火了起来，故意假装想站起身来。

　　这招对于姜寒汐这种傻娘子，真的就是屡试不爽。

　　姜寒汐见王枫有所动作，似乎是想起身停止这次的气运渡输，很尊重她不继续的选择。


----------------------------------------

第308章 枫：你们可听好了！不是我强迫的汐噢

　　一下子姜寒汐又不由有些着急，甚至就连她自己也不知道在急什么。

　　不知道是在急王枫要起身不继续待在她对面了。

　　还是在急如果她不按照王枫说的做，气运就会如他说的那样慢慢消散掉。

　　随着姜寒汐一急，手上的动作也跟着急忙拽住王枫腰间的白衣。

　　姜寒汐微微一咬牙，渐渐抬起羞红的俏脸轻声开口：“我，我...脱......”

　　姜寒汐羞得不行，刚抬起的脸庞随着声音一点点低垂了下去，声音弱得跟蚊子似的。

　　“娘子如果真的不愿意就算了，反倒这样倒是显得夫君在逼迫你一样，真的没关系的。”

　　王枫迅速重新盘坐了下来，轻轻捏了捏她烫烫的俏脸安抚道。

　　“我...我愿意...，不是夫君逼迫的......”

　　“真的？”

　　“真...真的。”

　　姜寒汐紧张的话都有些不会讲了，这种事情真的好羞耻，夫君他还一直确认。

　　“那我就放心了。”

　　王枫揉了揉她的脑袋，神情突然变得严肃了起来。

　　姜寒汐抿着红唇，然后......

　　不久后姜寒汐微微抿着红唇，忍着心中的羞耻开口：“你闭...闭上眼睛。”

　　“不要，闭上眼睛我找不准气运输送的准确位置了。”

　　王枫闻言重重的摇了摇头，一本正经的胡说八道。

　　“你用神识找。”

　　姜寒汐很明显有些不信，就是要他闭着才行。

　　在她的强烈要求下，王枫的双眼被绑上了那条以前在中州给她洗澡时所带的黑布。

　　“对了！等一下！”

　　王枫好像是想起来了什么。

　　“我衣服还没脱呢，渡输气运搁着衣裳会传输不过去，你等一下。”

　　姜寒汐的话被一把打断，王枫好似并不知道，瞬间松开，随后开始解起了白长衣。

　　姜寒汐顿时就被王枫整懵了，硬生生的吃下了这个哑巴亏。

　　单纯的她还以为王枫真就是没发现，尽管脸庞羞红的不行，还是没说出这件事。

　　“我好了，娘子你来吧。”

　　姜寒汐闻言眼中带上了些许愠怒，臭夫君果然还是这么无耻！

　　但她又不得不随他的意。

　　吸~，呼~

　　姜寒汐能清晰的感受到王枫的气息变粗重了许多，一时间心底有些不安。

　　王枫这个起点运起体内的金色气运，开始大量奔袭涌向姜寒汐这个终点。

　　王枫这次没在保留，一股脑的把金色气运全传输了出去。

　　啵啵啵！

　　姜寒汐的境界瞬间开始疯狂提升，如坐火箭似的来到了圣王境七层！

　　一时间周围的空气都凝成了冰霜，不过还好王枫把那股寒意压制了下来。

　　不然今天估计这整个屋子都会化成一座冰屋。

　　姜寒汐的境界还在提升，再又一大波金色气运涌进她的身躯后。

　　啵！

　　一股强烈的寒意传出，圣王境八层！

　　不止！

　　啵！

　　随着最后一股境界突破的波动传出，姜寒汐的境界瞬间来到了圣王境九层巅峰。

　　一股极致的强大寒意顿时爆发而出，不过在顷刻间便被她身下的王枫压制了下去。

　　王枫感受到体内的金色气运还剩三分之一，想继续传输过去，助她突破准帝。

　　但是无论他怎么输送，那金色气运就跟被堵住了一样，再也传输不出去了。

　　姜寒汐此刻只感觉脑子很清明了，很多事情和遇到的难题在这一刻也终于理解。

　　趴在王枫温热的身躯上的她，渐渐地思绪也不由放空了，神魂与外界隔绝起来。

　　不知道过了多久......

　　姜寒汐感觉自己的帝冰诀衍生出了一条新路线，顿时回过神来想跟王枫分享这份喜悦。

　　但是等她回神后定睛一看，她已经不知道哪时候被王枫压在了身上。

　　一瞬间姜寒汐心中警铃大作，急忙仰起脑袋看去，羞愤的怒视着脑袋埋在她腰间的王枫。

　　夫君接下来绝不会那么轻易放过她的，难道......还要和上次一样动手吗？

　　此刻的王枫也被姜寒汐的动作吓了一跳。

　　急忙松开她......


----------------------------------------

第309章 身为师父，亲身传授徒弟功法是很正常的事情吧？

　　王枫艰难压下准帝境的混沌霸体，重新爬了上去，正面和姜寒汐对视着。

　　“师...师父......，徒弟有一件事....想拜托师父答应.......”

　　王枫双手压在姜寒汐红通通的耳边两侧床榻上缓缓开口道。

　　姜寒汐眼神微微怔愣了一下，她都已经不知道多久没听到夫君喊她这个称呼了。

　　姜寒汐本就被热得不咋清晰的脑海中冒出四个字，和尊师重道恰恰相反，就是......

　　夫君他竟然想当......冲 师 逆 徒！

　　“别这样...叫我......”

　　姜寒汐想抬手把王枫推搡开来，有了圣王境界的她，还真抬起来了，但是却软绵绵。

　　王枫感受着姜寒汐的双手软绵绵的抵在他胸口上。

　　从被推搡的感受来看，王枫感觉她已经在尽全力了。

　　不过到底有没有真的尽全力，只有姜寒汐自己知道.......

　　现在圣王境九层巅峰的她能不能调动灵力崩开王枫，也只有她自己知道。

　　王枫和姜寒汐对视了一会......

　　王枫盯了她绝美的俏脸许久，心中不知道在思考着什么，可是却没有松开她。

　　姜寒汐实在是受不了了，干脆闭上了双眸。

　　一会后......

　　有些疑惑的姜寒汐缓缓睁开的双眸，入目就看见一张俊脸在她面前不过三厘米处和她对视着。

　　屋内的气氛很闷，只有两个人，谁也没有说话.......

　　王枫感受着脸庞的温热，实在有些受不了。

　　一股淡淡的寒意侵入他身体中，让他整个人都很舒心，唇齿不禁摩挲了两下。

　　“师父是否愿意......帮助一次可怜的小徒弟呢？”

　　王枫看着眼神迷离的姜寒汐可怜兮兮的开口道。

　　姜寒汐漂亮的美眸微微发颤，长长的眼睫毛下的眼眸睁着两条细缝看着他。

　　姜寒汐思考了许久也没有说话，萧枫也等了大半天，最后才打破安静的氛围。

　　“一会，师父如若不愿......便阻止我......”

　　随着日月的升落，时间悄然而过......

　　荒禁，时间不知。

　　王枫躺在床榻外侧，身上盖着被褥，缓缓睁开英俊的双眸，此刻他脑袋一片晕沉沉的。

　　王枫缓缓低眸向着怀中之人看去，姜寒汐微微泛红的俏脸正埋在他胸口中，头发有着些许凌乱。

　　但头发的凌乱并不会使得姜寒汐变得丑起来，反而还为她增添了一种莫名破碎感的韵味。

　　王枫轻轻抬手摸了摸熟睡中姜寒汐的脑袋，把她的有些凌乱的头发慢慢理好。

　　随着他理姜寒汐秀发的动作，伴随着一起理的还有他的思绪。

　　心中有些可惜，昨日的姜寒汐可真坚持.......

　　王枫那时候感觉他混沌霸体差点没控制住爆发出，准帝的混沌霸体啊，吓得他慌忙压了下去。

　　不过最后经过王枫的恳求...，姜寒汐还是退了一步。

　　不过也还好了.......


----------------------------------------

第310章 再见楚沫兮/时间轮盘

　　“嗯......”

　　这时姜寒汐发出了一声轻咛，让人看一眼便可深陷其中的双眸也缓缓睁了开来。

　　“娘子......”

　　王枫等姜寒汐缓了一会缓过来后才抽出被枕着的一条手臂，把她脑袋轻轻放到枕头上。

　　随后又是一系列的下床，取桶，无限水水壶倒满，炎火石，加热水温。

　　洗好澡后。

　　姜寒汐穿衣的时候则是一直全程躲着他，王枫有些无奈开始洗起了被褥和床垫还有整张床榻。

　　王枫开心的洗完床榻，随后用灵力烘干收起，最后把整间屋子全清洗了一遍才放下心来。

　　而姜寒汐正有些局促不安的坐在椅子上，她已经开始有些不敢正面面对王枫了。

　　夫君真的......太讨厌了！

　　姜寒汐面色带着些许绯红之色，心里有些郁闷凌乱，非得照着日月阴阳功整出最佳修炼姿势。

　　虽然改变了些许，改得并未太过分，但那股羞耻感还是蕴含在她心中迟迟消不下去。

　　而且她还又把床榻弄成了那样，特别是看见王枫笑着洗床榻的模样。

　　姜寒汐越想，此刻是越恨不得找条地缝钻进去躲起来，真的好羞耻......

　　王枫做完一切事务，突然眉头一皱，面色渐渐凝重了起来。

　　因为他此刻突然感觉到有人在大力拍他布置的阵法结界。

　　不知道是妖兽亦或者还是什么，王枫看了一眼姜寒汐，随后起身向着门口走去。

　　姜寒汐有些疑惑的看着王枫的背影，心中似乎也猜到了个大概。

　　王枫打开木屋的房门，入目就可以看见外围的风景，参天的大树，缕缕阳光照射进来。

　　而在他所布置的阵法结界外面有两个人，王枫眼眸微微睁大，再次揉了揉眼定睛看去。

　　楚沫兮

　　身份：东阳皇朝女帝/仙庭前代圣女

　　境界：准帝境前期

　　本命武器：极品圣器：金火炎凤枪

　　真的是她！

　　王枫震惊得看着圣品结界外面浑身染血的人，那股凡间女帝成熟的范，他见过一面的人。

　　而在她的身边还同样跟着一个面色苍白，浑身染血的中年英俊男子。

　　楚沫兮扶着那中年男子正拍打着阵法结界，意思很明显，想让控制阵法结界的人感应到。

　　王枫扫了一眼她身边那位中年男子，紧随其后的丢出一个探查术。

　　江少清

　　身份：道战圣地前代圣子/东阳皇朝女帝夫君

　　境界：圣王境九层巅峰

　　本命武器：暗炎龙枪

　　找到了！

　　这是王枫冒出的第一个念头，这应该便是楚妍儿的父亲。

　　他还记得他答应过楚妍儿的一个愿望，那就是带她父亲去见她一面。

　　王枫急忙心念一动，手臂一挥，阵法渐渐的消散了下去。

　　一瞬间俩人眼中同时亮起来了些许光亮。

　　那是可以活下去的光亮！

　　“道友！荒禁此地凶险至极，求道友收留我们，出去后我们定当给予回报！”

　　楚沫兮并未敢去看王枫的面庞，低着脑袋拱手开始请求了起来。

　　他们已经穷途末路了，如果还找不到安居之地，绝对不能和以往一样出去荒禁。

　　按照她所想，能在荒禁里面安家的人，修为绝对强得离谱。

　　有可能还是准帝巅峰的强者，万万不可得罪。

　　甚至楚沫兮俩人连抬头都不敢抬头去直视王枫，压着脑袋顶着身上的伤势行礼。

　　“来来来！徒媳他娘家，赶紧进来进来！”

　　王枫见他们这般模样，连忙招呼了两声。

　　一缕清风徐来，把他们两人带进结界范围之中，王枫重新开启结界保护。

　　楚沫兮闻言顿时皱起了眉头。

　　徒媳他娘家？

　　这位大能该不会认错人了吧，楚沫兮怀揣着紧张的心情抬头看去。

　　看见王枫那英俊潇洒的面庞，她只感觉有些熟悉，直到姜寒汐缓缓从屋子中走出来。

　　楚沫兮顿时瞪大双眼，眼神来回在两人身上扫视，她记起来了！

　　“是！是你们！”

　　楚沫兮微微睁大瞳孔，她一旁浑身染血的江少清看着两人，心中惊叹又疑惑不已。

　　“咳咳咳！”

　　江少清突发状况，顿时咳出了好几口血，他们刚从历史时代回来，伤势太严重了。

　　楚沫兮自身虽然有伤势，却还是急忙扶住他。

　　随后取出了身上已经为数不多的皇品丹药给他服下，这才好了些许。

　　“进来吧。”

　　王枫对着他们招呼了一声，拉着姜寒汐回到屋子里面等待他们。

　　看着楚沫兮扶着的那位中年英俊男子进来。

　　随即招呼坐下后，王枫有些惊诧的质问道：“你们为何会在此地？”

　　楚沫兮和江少清被问得一愣，心中警惕起来互相对视了一眼。

　　但最后两人都能看到双方的无奈之色，最后实在无奈的点了点头。

　　“我们......刚从历史时代回来。”

　　楚沫兮犹豫了一下，最后还是缓缓说了出来实情。

　　人家能在这里安家，杀他们都根本不是问题，这时候还扭扭捏捏的，定会引起反感。

　　“什么！！？？”

　　“你们能精确回溯时间线？？？”

　　王枫被惊得站起了身子，瞪大眼睛的死死盯着两人看。

　　而两人也没有意外王枫会如此惊讶，这个秘密他们守了千年之久了，换谁来谁不惊讶。

　　甚至江少清还因为这件事负了楚沫兮，独自前往他们以前的历史时代处理一些事情。

　　“嗯，不过我们只能回到十万年内的时间，而且给出的信息还必须精确，不然将有可能会回溯错位。”

　　楚沫兮倒也没有隐瞒，如果这次要是没有他们收留养伤，他们绝对不可能离得开荒禁。

　　“你们.......应该不是靠自身精确回溯的吧？”

　　王枫有点激动，这种回溯时空的宝物，绝对是无价无市的，可遇不可求。

　　“这......，唉~”

　　楚沫兮一旁的江少清迟疑了一下，但最后还是叹了一口气，取出了一样东西。

　　那是一面扁形的黑色轮盘，数不胜数的指针在缓缓一下一下的跳动着。

　　密密麻麻的，其底部还刻着奇怪蓝色的特殊符纹，很是古朴。


----------------------------------------

第311章 全部家产，超过一亿本源点

　　“就是这个时间轮盘，世间仅有两个。”

　　“使用后，你们魂魄会回到历史时代的自己身上，如果那个时代没有你，那你便会以肉身回到那个时代。”

　　“想必这位道友能居住在此处，看来是已经至少经过了一次回溯了。”

　　江少清手上拿着时间轮盘开始解释了起来，体内则是运转着灵力缓缓疗伤。

　　随后他试着当着王枫俩人的面把时间轮盘收了起来，见他们没动手后才放下心来。

　　而王枫一旁的姜寒汐坐得端端正正的，也不说话，只是沉默着不知道在思考什么。

　　虽然她身上仿佛还有点奇奇怪怪的感觉，但这并不妨碍她思索事情。

　　“咳咳咳！”

　　江少清还没说多少句话，伤势再次复发，一下子又咳出了好几口血。

　　但碍于是在别人屋子中，他艰难的控制着灵力裹起血液甩出了门外去。

　　“你们先戴上这个疗伤。”

　　王枫见状从储物空间中拿出一块造化玉碟，抬手把造化玉碟递给他。

　　“等，等一下！这这这......这是...造化玉碟！？”

　　江少清的情绪很明显的激动了起来，神识在神海空间中开始搜索了起来。

　　随后在王枫两人惊诧的目光缓缓拿出一块和天苍几乎一模一样的造化玉碟。

　　在他刚拿出来的那一刻，属于天苍的两块造化玉碟突然开始散发金青色光芒。

　　嗖嗖嗖~！

　　随着一阵阵清风浮起，两块造化玉碟开始缓缓交织悬浮到了天空上。

　　啪嗒！

　　随着一声清响，两块交织悬浮的造化玉碟在四人惊讶的目光中合并在了一起。

　　最后缓缓飘落，向着王枫的掌心飞了过去，稳稳当当的落入他的掌心之中。

　　王枫望着手上正反面上多出金色两个符文的造化玉碟有些懵逼，过了好一会才回过神来。

　　完蛋！早知道不拿出来了！

　　江少清现在心里那是一千万个后悔啊，他是真没想到两块造化玉碟还会自动合并。

　　算了算了，既然是亲家和恩人，就当是亲家收留的报酬了。

　　江少清看着王枫手心上的那块造化玉碟思索了片刻，好一阵才在心中把自己安慰好。

　　王枫看着手掌心的合二为一的天苍造化玉碟，仔细观察了一下。

　　随后就在其正反面上看见它的边缘处多出了两个奇怪的金青色符文，符文模样类似小造化玉碟。

　　也不知道九九合一后会变成啥样子的，王枫看着造化玉碟，心中有点疑惑。

　　毕竟以前可是有人拿着完整的造化玉碟，以准帝巅峰境界大战大帝境界的。

　　虽然还是败了，但至少那昏天暗地的一战也让他名留大陆青史了。

　　“额......，哈哈，没想到这造化玉碟还挺喜欢我的，你先戴着，等一下疗好伤再还给我就行了。”

　　王枫轻笑了一下，重新把造化玉碟递给江少清。

　　不过那句[等一下疗好伤再还给他就行了]，其中的意思已经不言而喻了。

　　“咳咳，没事，那块小玩意就当我送给道友了，也算是多谢了道友的收留。”

　　江少清咳嗽了两声云淡风轻的开口道。

　　不过他心中是真的心疼啊，毕竟那可是无价无市的宝物啊！！

　　“还有这块，给你媳妇也戴上。”

　　王枫又取出那块太古时代的造化玉碟，江少清的眼珠子顿时都要瞪出来了。

　　这么稀有的东西，他竟然有两块！！？？

　　“多谢！”

　　江少清把造化玉碟给各自戴上，一瞬间青光包裹住他们的身躯，开始迅速疗伤。

　　王枫两人也不再打扰，看着他们两人在专心疗伤，随后则是凑到姜寒汐耳边开始说悄悄话。

　　随着王枫的悄悄话，姜寒汐本来还挺正常的俏脸，渐渐的泛起了一抹红晕。

　　朱唇轻动了两下，似乎是想说什么，但最后还是卡在喉咙中没说出来。

　　“夫君，我帝冰诀开展出了一条新线路，我先修炼了，你莫要再凑我耳畔来。”

　　姜寒汐伸手把王枫凑得特别近的身躯推搡开来，盘坐上椅子就闭上了双眸。

　　“额......，行吧。”

　　王枫看着周围只剩下自己是睁着眼睛的屋子，一时间不由得也有点无聊。

　　也不知道现在储物空间中的物资和本源点加起来，能不能复活。

　　王枫思考着这么久以来的收获，意念一动，打开了系统面板。

　　王枫（大气运者）

　　法/体境界：准帝境前期巅峰

　　功法：混沌霸体诀.......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，异样的床榻x1，上品圣器星辰剑x1，天弑血珠x1.......

　　本源点：58405508

　　综合评价：孩子，或许你会觉得你此刻会很强，不不不，其实你在整个大千世界中还是一只鸡。

　　王枫看着系统的综合评价，没再忽视，而是若有所思了起来。

　　大千......世界？

　　也是，穿越加重生这些破事都能出现，他们这里只是一片小世界也不足为奇。

　　而且成仙.......，是为了什么？成仙后是否会如那些小说里说的一样，被迫去挖矿吗？

　　王枫甩了甩脑中的思绪，不再理会，随后开启问起了系统几个问题。

　　“系统，我储物空间这么多东西，再加上本源点够不够我复活一次？”

　　王枫有些期待系统的回答，如果够了，他这一世便也就不用再怕死了。

　　【叮，58000000多本源点，再加上你储物空间中全部的资源。】

　　【最后得出的结论就是...还不行.......才怪！】

　　“系统你脑子有病吧，害我吓一跳。”

　　王枫听到系统后面的迟疑，心顿时就死心了，没想到它又飙出来一句才怪！

　　【叮，经过本系统精确的计算，你现在全部总资产一共有一亿一千五百三十一万。】

　　【叮，本系统建议宿主把上品星辰剑进化一下。】

　　【叮，因为你拿着它对抗那些极品圣器的时候，它心中很郁闷，而且很明显的吃力。】

　　“额......，升！必须升，既然它跟了我，就不能亏待了它！”

　　王枫被系统的话说愣了一下，反应过来后应了下来，但是怎么升级又是一个难题。

　　【叮，检测到匹配物品，星辰剑+天弑血珠，是否进阶？】

　　【叮，进阶所需手续费本源点一百万，添加五百万本源点则有机率进阶为帝器。】

　　王枫：？？？

　　“系统，你还有附魔进阶这一说法？”

　　王枫看着那个添加本源点则有几率升级为帝器懵逼了，这不就是赌狗吗？


----------------------------------------

第312章 力道法则神通

　　【叮，傻宿主以前没兵器，这个功能我可是用都用不到，现在终于可以用到了。】

　　“升升升！花五百万本源点赌它进阶帝器，赶紧。”

　　王枫有些无语，他咋越听越感觉这系统在调侃他似的。

　　【叮，星辰剑开始进阶，时间：七天。】

　　随着系统声音落下，王枫本源点也被扣除了五百万，来到了五千三百多万。

　　“系统，以后本源点的显示，把我储物空间中全部的资源也显示进去，别只显示本源点。”

　　【叮，宿主还剩九千三百五十六万本源点。】

　　王枫看着那缺的七百万本源点，打算出去后跟外界的好道友们借点修炼资源来补上。

　　就算不借也没事，他面前还有三块造化玉碟残片呢，估计又是好几千万。

　　不管是星辰剑还是什么东西，全被算进了本源点之中。

　　反正只要是在储物空间的资源就算，而与之相反，没在储物空间内的自然也没算进去。

　　王枫看着入定在椅子上的姜寒汐，椅子搬过去了一点点。

　　随后把脑袋轻轻向她的大腿靠去，姜寒汐闭着眼眸的眉头似乎微微蹙了蹙。

　　不过她并未有什么动作，感受到重量压上自己盘坐上的腿后也没说，只是默默打坐修炼着。

　　王枫理了理思绪，混沌霸体诀在体内开始运转，周围的灵气迅速靠拢了过来。

　　一股股不知名的法则涌入他的体内，王枫顿时一惊，整个人坐立了起来。

　　但是他却忘了，他还在姜寒汐怀中呢，额头一下子就撞到了姜寒汐的肚子上方。

　　姜寒汐被这一重击撞得睁开了双眸，眼中带着些许羞怒低眸盯着他。

　　一会后见王枫还是埋在那里，姜寒汐终于忍不了了，提上他的后脖领子给他拽了出来。

　　“现在你，不许再靠近我。”

　　姜寒汐冷清清的声音没好气的道了一声，见王枫在那不再调戏她后才重新入定。

　　王枫也不再打扰她，盘坐起来专心的运转着混沌霸体诀。

　　一时间空气中的灵气中的不知名法则疯狂涌来，王枫急忙控制神识去抓取。

　　但是摸摸搜搜大半天，却一丝都没有抓到，那些法则根本不肯与他融合。

　　这是怎么回事？

　　王枫感受着周围旺盛的法则之力，心里难受得要命。

　　要是这些法则能摄取过来，修为绝对能更进一步，甚至有可能还能觉醒出神通。

　　王枫继续专心盘坐，足足过了不知道多久......

　　轰！

　　一股气息在房间飘荡开来，一瞬间整个屋子咔嚓咔嚓！的开始结冰。

　　但是紧随其后的是一股极其霸道，更加强大的狂虐气息波动传出，瞬间就把寒意压制了下去。

　　王枫和姜寒汐同时睁眼，两双眼眸对视在了一起，仿若一眼万年一般。

　　“你突破准帝境了！？”

　　“你境界也......突破了？”

　　王枫的声音一下惊喜，对着姜寒汐仔仔细细的打量了起来。

　　此刻他们一个突破准帝中期，一个突破准帝前期，眼中都有对彼此的疑惑。

　　而姜寒汐静静的看着王枫，刚突破完的一丝丝的帝威还没完全收敛起来。

　　这也导致周围的空间很是压抑，压得另外俩人难受。

　　“你们威压，威压收一下。”

　　这时对里面的两个青色小光人身上的青光缓缓消散，急忙开口。

　　他们两人那股准帝境的威压太恐怖了，楚沫兮感觉自己完全就不是和他们同一个量级的。

　　俩人闻言对视了一眼，开始把身上还在旭旭散发的丝丝帝威收敛了起来。

　　“你也.......找到了属于你的那类法则？”

　　“嗯。”

　　姜寒汐自然明白王枫的意思，淡淡的应了一声。

　　姜寒汐晋升准帝后，身上的那股气质越来越向着万年前那股极冰女帝气质靠近。

　　甚至比之更加强烈，这一次她不仅体质全部开发完成。

　　就连帝冰诀也是完整的，最后还在荒禁内找到了属于自己的那股法则之力！

　　可以说，这一次她再晋升大帝境的话，实力绝对比前次的大帝境强上一倍不止！

　　王枫看了一眼自己面板，发现神通那里多出来一个神通。

　　王枫.......

　　神通：剑意，器化，力道。

　　力道神通，王枫打开它的信息看了一下，眼球差点瞪出来！

　　【力道：开启后开始全力压榨全身精气血肉，战力无限翻倍，达到整具躯体的极限为止，持续时长则看自身身躯所能承受的极限。】

　　【注：开启停用后全身精气血肉会被撕裂，严重程度则看力道所发挥的程度，请谨慎开启力道，力道开启不规范，亲人两行泪。】

　　“你有获得什么收获吗？”

　　王枫看着姜寒汐有点疑惑的问了一声，他力道都这么强了，不知道姜寒汐她有没有。

　　这荒禁不简单，真的不简单，虽然时间和空间法则居多。

　　但是还有特别多的其他法则，王枫这些天在抓取的区间就看到不下一百种以上。

　　王枫有个猜测，就是这荒禁中的法则是无数个时代的一个个法则汇聚在一起的，最后成为一个聚集地。

　　而他最后千辛万苦找到了最合适的便是这力道法则，没想到给他干出来一个神通。

　　“嗯，我不知道它名为什么，所以我称为冰凝。”

　　姜寒汐面色如常的回了一声，感受着体内那股仿佛都可以把时间凝固起来的冰凝法则。

　　“你们两个.......摄取到这里的法则之力了！？”

　　一旁观望许久的俩人终于忍不住出声了，这到底是什么逆天资质啊！？

　　“咳咳，那个，我想问一下，你的那个时间轮盘可否卖于我？”

　　王枫并未回答他们的问题，而是转头再次问起了时空轮盘的事情，这种宝物他想要得到。

　　“道友，其他的东西都行，但是这时空轮盘......恐怕不行，且不说这时空轮盘使用一次反噬效果极大。”

　　“而且时空轮盘拥有者还必须会它这符纹的滋养心诀，不然使用一次后，时间轮盘便会支离破碎。”

　　江少清一边说着，一边取下他和楚沫兮脖颈上的造化玉碟递还给王枫。

　　“行......吧。”

　　王枫收起造化玉碟迟疑了一下，想了想还是不抢了，毕竟都是自己人，而且还是亲家。

　　“接下来我得带你去见你女儿了，了却一下我以前对你女儿的承诺。”

　　王枫说罢开始收拾起屋子中周围的一切摆设，而身后却传来了一道惊惑的声音。

　　“女儿？我已经......有女儿了？”


----------------------------------------

第313章 寻路准备离开荒禁

　　“女儿？我已经......有女儿了？”

　　江少清怔愣在了原地许久，缓缓转头看向楚沫兮，心里涌上一股说不清道不明的情绪。

　　他独自回历史时期时，曾又与楚沫兮发生了一次交战，打得屋内昏天地暗，床榻都给打塌了。

　　或许......就是那时候怀上的.......

　　而他们在此之前还有一个孩子，也是他不管不顾悄悄一起带走的孩子。

　　而这导致楚沫兮在东阳皇朝，每次见到那位自称是楚妍儿哥哥的这个孩子时。

　　每一次见面都无一例外的怨他，楚沫兮怨他们俩人瞒着自己就跑了，一点消息没留。

　　而他们的儿子，作为被江少清悄悄带走的一个帮手，在荒禁外面发现父亲命牌欲裂。

　　最后少年实属无奈，也就是自称楚妍儿哥哥的那位，急忙回去把情况告诉楚沫兮。

　　所以最后，才有了他们在这里相见的经历，跑来跑去，也算是缘分使然了。

　　“走吧，你们应该有办法出去吧？”

　　王枫收拾好屋内的一切家具放进手指上的储物戒指中，随即走上前对他们开口问道。

　　“嗯。”

　　楚沫兮思索了一下，她和江少清的伤势已经恢复的七七八八，也的确该走了。

　　“娘子，走，我们先去收阵法材料。”

　　王枫闻言也不再二话，拉上姜寒汐的纤细的右手就跑去收布置在房屋周围的阵法材料了。

　　等他们收完阵法材料后，里屋的俩人也换好了染血的衣裳。

　　四人整装待发，随时准备出发。

　　一会后，在三人的目光中，楚沫兮拿出了一块比之还要大一点点的时空轮盘。

　　其表面上的指针更加的复杂无比，明明没有响声，王枫却感觉听到了指针滴答滴答的响。

　　“你们！还有一个！？”

　　王枫眼睛紧紧的盯着那个比江少清大一号，如巴掌大的时间轮盘。

　　不过也是，不然楚沫兮怎么可能带回来江少清。

　　那既然他们有两个，那岂不是可以.......

　　“道友，这是天极时间轮盘，我那个则是地极时间轮盘，两者息息相通，所以这真的不能给你.......”

　　江少清似乎是看出了王枫的想法，急忙解释了起来，他是真怕王枫会突然出手争抢。

　　“系统，天极时间轮盘可以兑换多少本源点？”

　　王枫犹豫了一下，在心中问起了系统。

　　不过他敢确定，本源点绝对很高，这可是能影响时间的东西。

　　【叮，无法估价，不过建议宿主不要拿这种东西兑换本源点，涉及的东西太多了，这涉及到数不清的时代，会招来大麻烦的。】

　　“嗯。”

　　王枫看着那天极时间轮盘淡淡应了一声，既是对系统的回应，也是对楚沫兮他们的回应。

　　“跟着我。”

　　楚沫兮道了一声，开始走在前头，左手持着轮盘，右手则是蓝光绽放，轻轻的点敲着时间轮盘。

　　在确认方向后，四人开始了一阵奔袭。

　　三位准帝和一位圣王九层巅峰境界足足飞奔了十数天。

　　直到此刻清晨太阳渐渐升起，周围的黑暗被驱散了些许。

　　楚沫兮一脸苍白的拿着天极时间轮盘走在前面，绽放着蓝光的右手敲得都出现残影了。

　　只是单单的寻找方向就让她如此，可见这时间轮盘的消耗有多恐怖。

　　“到了！快对着这里轰一击！”

　　楚沫兮焦急的一声大喊，王枫三人急忙同时出手，生怕再错过时机。

　　砰！！

　　随着三位强者的攻击落下，周围的无数花草树木顿时被泯灭，泥土翻飞。

　　咔嚓！咔嚓！

　　就在王枫以为他们再一次失手的时候，面前的空气突然发出了响声，裂开了密密麻麻的裂纹。

　　咔嚓！

　　啪！！

　　一声清脆的超大炸响，面前的空间化成碎片如镜子般炸碎开来。

　　前面破碎空间中的场景开始缓缓露出，另一幅不一样的场景出现在了几人面前。

　　就好像本该前面是赛车道的道路，突然变成了一条泥土路，这就是......

　　空间错位！

　　“呼~”

　　楚沫兮松了一口气，收起手上的天极时间轮盘顿时瘫坐到了地上，俏丽的面庞毫无血色。

　　“看什么呢！背她啊！”

　　王枫看见江少清竟然还搁那观察周围的空间，顿时就气不打一处来的喊了一声。

　　江少清似乎是早就想背她了，却好像又碍于什么事，此刻被王枫这么一喊，急忙跑了过去。

　　“滚！”

　　楚沫兮面色苍白的瘫坐在地上，看着江少清想背她，顿时装作反感的喊了一声。

　　这一下王枫懵了。

　　姜寒汐呆了。

　　江少清手足无措了。

　　楚沫兮瘫坐在地上无力了。

　　？？？

　　王枫和姜寒汐同时扭头对视了一眼，最后默默把脑袋转向别处，反正不关他们的事。

　　江少清似乎是早有预料，站在楚沫兮面前不敢动了，他怕楚沫兮会更加厌恶他。

　　过了许久，面前那片空间已经开始有要缓缓愈合的迹象了。

　　王枫坐不住了，抬手一巴掌又把整片空间爆轰得扩大了数倍，这才放下心来。

　　唉~，还是得我这个军师出场。

　　收起右手的王枫看着还在那里僵持着的两人，默默的在心中暗呼了一声。

　　“娘子，你等一下哈。”

　　王枫松开姜寒汐的手掌心，对着她的俏脸轻轻的奖励了一个亲亲。

　　随后对着江少清招了招手喊道：“你过来！”

　　江少清犹豫了一下，还是走了过去，楚沫兮本来就黑的俏脸，一下子更加黑了。

　　身上的那股生气的情绪都要溢出来了。

　　两位男子就这样走到了一旁去了，把那两位美人晾在了那边。

　　噢，不对，只有楚沫兮被晾着，毕竟王枫还奖励了姜寒汐一个亲亲叫她等等呢。

　　姜寒汐缓步走过去，轻轻蹲下身子把楚沫兮扶了起来。

　　“你说......为什么我找的男人，和你找的男人差距这么大呢？”

　　楚沫兮看着姜寒汐那张惊艳世俗的容颜，又看了看不远处低头交流的两位男子。

　　“不知。”

　　姜寒汐冷冰冰的声音传来，手却还轻轻的扶着她右臂。

　　楚沫兮此刻的症状和她发软的时候很像，姜寒汐怕她会重新摔下去。

　　另一边的王枫此刻正抬着脑袋看着江少清开口说道：

　　“跟着我说的做就行了，以前你女儿就是被我徒弟这么祸害到的。”

　　“嗯，嗯！？等一下。”

　　江少清下意识的应了一声，却忽然发现了不对劲，不禁看着王枫瞪起了一下眼睛。

　　不对，十分有十二分的不对。


----------------------------------------

第314章 军师王枫

　　什么叫他的女儿以前就是这样被他徒弟祸害到的？

　　“别问了，出去后你就知道了，”

　　王枫不再理会他，拖着他就往被扶着的楚沫兮那边走去。

　　[走过去，直接把她背起来。]

　　王枫走到姜寒汐身边给她拉到一旁看戏，楚沫兮顿时没有了着力点。

　　江少清见楚沫兮完全运不起多少的力气，也不管那么多了，急忙扶住了她。

　　“别碰我！”

　　楚沫兮本来对姜寒汐还和善的面色骤然一冷，皱眉凝视着江少清。

　　好似特别特别特别的反感江少清的触碰，不过手臂上却没有用力去挣脱。

　　[现在怎么办？她老是这样。]

　　江少清心中急忙问道，又颇为有些无奈。

　　他们以前是圣地联婚在一起的，刚开始并未有实质性的关系。

　　最后楚沫兮突然发现他脑子比较直，和他相处的女生都受不了他。

　　后面突然就不知道什么原因就喜欢上他了。

　　那时候本来还生疏的关系，经过楚沫兮的一番处理，最后还真成真正的夫妻了。

　　每次楚沫兮生气，江少清都是手足无措的模样。

　　到最后都是楚沫兮给自己安慰好的，省了江少清很多麻烦事。

　　[还能怎么办，看不出来她不抗拒你吗？直接给她背到背上，强行锁住她。]

　　[真的......可以？]

　　[绝对的，等一下中途她不管做什么，你都别管，背好她就行。]

　　王枫一边笑着，一边在心中回应江少清的话。

　　他也算是发现了，楚妍儿这是完完全全继承了她母亲的基因啊，母女就只喜欢直男。

　　江少清闻言后一咬牙，在楚沫兮的反感的目光中一把架起她，往身后背去。

　　“你干嘛！放我下来！”

　　楚沫兮大惊，她是真被吓到了，江少清一直以来都是很文雅的，按道理来说不会这样的。

　　“动不了就别动，不然等一下给给......你...”

　　“给我什么！？我只数三声，（江）犟驴你要是还不松手，那出去后就别怪我了！”

　　楚沫兮浑身上下就只剩下一张嘴是硬的了，声音冷冰冰的，仿佛很是反感。

　　但江少清听着脑海中的传声，对她不管不顾。

　　抓着她双臂抱住自己脖颈，双腿夹住自己腰间，抱着直接锁死。

　　“再叫等一下给你屁股打烂！”

　　江少清把王枫传音说的话抄了出来，一时间楚沫兮顿时被噎死，震惊的看着他。

　　这......还是那个千年来温柔斯文的江少清么？

　　“走吧。”

　　江少清死死抱住楚沫兮双腿，直接飞奔入前面的一大片干旱的荒地空间之中。

　　王枫一副孺子可教也的模样摸了摸姜寒汐脑袋，哈哈笑着牵上姜寒汐就要走。

　　“不许摸。”

　　姜寒汐被摸着虽然感觉很舒心，但好面子的她还是一把拍下了王枫的手。

　　“不肯摸......，好吧，那以后我注意一点......”

　　王枫牵着姜寒汐，一下子情绪低落了下来，拉着她向背着楚沫兮的江少清他们追去。

　　“你......”

　　姜寒汐没想到他反应竟然会这样，一时间心都颤了一下，思考着该怎么办？

　　但是王枫不知道是故意的还是无意的，她一想要说话，他就马上提速度。

　　经过一番赶路，四道身影嗖的一下凭空出现在了东荒的修仙者城池上空。

　　“这里面有一座我们设置的大型传送阵，除了西漠去不了，南域，中州，北境都可以传送过去。”

　　楚沫兮悦耳的声音响起，趴在江少清背上轻声解释了起来。

　　她已经恢复许多了，只是却不知道什么原因哟，没再提及关于让江少清放她下来的话。

　　“西...漠......”

　　“对了！她奶奶滴！狗玩意柳青瑶，老子现在准帝了，你就好好等着吧！”

　　王枫听到西漠这片区域，一股记忆涌了上来。

　　一时间不禁回想起了被柳青瑶暴打的场景，现在恨不得杀回去。

　　也不知道她离开那座空城没有，善魂和恶魂对付人魂，也不知道谁胜谁负？

　　算了，不急，先处理眼前的事再说，到时候再进棺椁里面找她去。

　　王枫现在唯一不确定的就是，它们是平手，还是有一方输了，或者柳青瑶已经离开了？

　　害~，管它呢，反正现在已经有一亿本源点了，倒也不急于一时。

　　“怎么了？”

　　飞在王枫一旁的三位有些疑惑之色，王枫急忙摆了摆手说了声没事。

　　他不想让姜寒汐因为这件事不开心，这种事情坏心情。

　　但就算他不说，姜寒汐还是猜到了一二，见他不打算说，无奈只能作罢。

　　“走吧，你们回哪？”

　　江少清凌空踏步走向城池，城里的修士顿时全望了过来。

　　“是江圣子和楚圣女！”

　　“江圣子好！！”

　　“楚圣女好！”

　　一瞬间底下一阵人声鼎沸，看的出来他们俩人在这座城中地位不是一般的高。

　　不一会后，一位圣王境强者迎了上来，带着王枫一行人向着城中心走去。

　　“回中州剑宗啊！还有你们两个，女儿不要了！？”

　　王枫拉着安安静静的姜寒汐手掌走着，一边回应他们的话。

　　“哦对，我家妍儿和你徒弟相处的如何了？”

　　“还有卿儿，等见完妍儿我们就去找他。”

　　楚沫兮似乎才刚记起来她有一个女儿似的，毕竟都有人照顾了，也省心了。

　　唯一不省心的就是那个儿子了，现在也不知如何了。

　　她记得她离开之际虽然怨他，但还是给了他数万银两和千百来块极品灵石生存的。

　　“不知道，估计成婚了吧？亦或者还在慢慢的互相进步，增进修为。”

　　王枫一边跟在他们身后，从储物空间中拿出两颗葡萄在手中。

　　随后一颗塞自己嘴里，一颗抬起手喂向姜寒汐，口中咀嚼着葡萄漫不经心的回道。

　　楚沫兮沉默了，她知道妍儿他们是阴阳结合类的体质，一下就明白了王枫的意思。

　　江少清则是一脸疑惑，成婚他能理解，互相进步，增加修为是什么意思？

　　“娘子快张嘴，啊~”

　　王枫没理会沉默和疑惑的俩人，捏着葡萄一边走在路上一边戳了戳姜寒汐的红唇。

　　姜寒汐听到王枫那声[娘子快张嘴]，一时间俏脸不禁升起了淡淡的桃花红晕。

　　就这样诡异的气氛，几人被领到了一座大型传送阵面前。

　　“夫君，我得先回冰宫一趟，过些时日再回来寻你。”

　　看着面前的传送阵，姜寒汐轻轻咀嚼着口中的葡萄果子，向着王枫开口道。

　　王枫顿了一下，思索了起来，这下心情是真的有些低落了。

　　就在王枫思索时时，忽然感觉头顶被一只手掌缓缓的压了上来，轻轻的揉了几下。

　　“我很快就回来寻你，你在剑宗等我好吗？”


----------------------------------------

第315章 枫汐分离

　　“我很快就回来寻你，你在剑宗等我好吗？”

　　王枫听着姜寒汐的话，还有头上的触感，一时之间不由的有点失神。

　　“行...行吧......”

　　王枫还是答应了下来，以姜寒汐的性格绝对说到做到的，倒是不用担心。

　　楚沫兮看着那边恩爱的俩人，又看了看身下的人，顿时有些生气的对着他脑袋敲了一下。

　　“嗷！嘶~，兮儿你干嘛？”

　　“你看看他们在干嘛。”

　　楚沫兮目光指向王枫他们两人，江少清好奇的望了过去，皱了皱眉。

　　“摸头啊，嗯？怎么了？”

　　叩！

　　“嗷！”

　　一声清脆的敲击声响起，还有一声惨叫。

　　江少清有些无奈，不明白她又发什么癫了，不过也习惯了，反正时不时他就会被打一下。

　　“你干嘛！”

　　“没事，就是单纯想打你。”

　　楚沫兮看着他转过来的脑袋，又叩的一下敲了一下，对他无语的翻了个白眼。

　　看着江少清揉着被敲的脑袋，楚沫兮有些无语。

　　罢了，不奢求他这只没脑子的犟驴会思考那么多.......

　　“你这次回冰宫得多少时日才能回来？”

　　王枫无视抚摸他脑袋的手掌，睁着英俊的眼眸盯着姜寒汐看个不停，眼底尽是不舍。

　　“短则三天，长则七天，很快。”

　　姜寒汐又轻轻揉了两下王枫的脑壳，这才缓缓收回手继续开口道。

　　她发现摸摸头时不仅被摸的那个人舒心，摸的那个人同样也会很舒心。

　　当然，这或许只建立于道侣之间，摸陌生人的脑袋，别人只会以为你把他看成狗。

　　难怪夫君...这么喜欢摸她的脑袋......

　　“嗯......，那你...走之前最后再亲我一下行吗？”

　　王枫睁着期待的眼神望着姜寒汐，配上俊俏的脸庞，仿佛眼里有光一般。

　　“.......”

　　姜寒汐沉默了一会，看了看周围的其余三个，她不喜欢在别人面前亲亲。

　　可是......夫君他又想要.......

　　姜寒汐驻足在原地犹豫了一会，最后还是缓缓凑身上前，红唇向着王枫脸颊而去。

　　“我不要这个，我要这个！”

　　王枫急忙摇头，又抬手指了指自己的唇瓣，其中蕴含的意思很明显。

　　“你......”

　　姜寒汐似乎是想说什么，但望着王枫不舍她离开又蕴含着期待的目光，终究还是噎住了。

　　姜寒汐抿了一下红唇，不经意间润了一下，变得润润的，晶莹剔透。

　　最后.......缓缓的凑身上前，碰上了王枫的唇瓣。

　　这次两人没有交战，王枫只是伸出手揽着她的脖颈亲了一会，最后还是不舍的分开了。

　　王枫松开她后看着她红扑扑的俏脸，下意识想伸出手摸摸她的脑袋。

　　但是手举到半空中却顿了一下，其实他也不知道姜寒汐反不反感被摸脑袋。

　　按道理来说，姜寒汐的性格是不喜欢被别人摸脑袋的，一时间他也有点捉摸不透。

　　就在王枫稍微失神的时候，突然感觉手腕被举了起来，缓缓放上了姜寒汐的脑袋。

　　王枫微微一惊，接着就看着姜寒汐不由的会心一笑。

　　抓他手腕的不是别人，正是姜寒汐本人。

　　姜寒汐抓着他的手放到自己脑袋上轻轻摸了摸，随后才松了开来。

　　“好了，你在剑宗等我。”

　　姜寒汐目光有些闪躲，微微低头带着些许羞涩，一张绝美的俏脸红扑扑的。

　　随后便走进了传送阵之中，那位圣王境的老者拿出极品灵石丢入阵法凹槽之中。

　　“位置？”

　　“北境，离冰宫越近越好。”

　　姜寒汐站在传送阵内，冷冰冰的道了一声，和刚才羞涩的模样仿若两人一般。

　　等她再向着王枫看去，一身的气质仿佛都柔和了一点，就这样睁着清冷的目光注视着他。

　　“准备好了吗？”

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡应了一声，最后传送阵缓缓启动。

　　随着一道嗖！的风声响起，姜寒汐一身白长裙裳的仙子身影瞬间消失。

　　王枫望着传送阵有些发呆，此刻的感觉怎么说呢？

　　就是感觉心里缺了一块似的，有些压抑和满满的不舍，心里空落落的。

　　“你们是打算去中州剑宗吗？”

　　控制大型传送阵法的圣王境老者根据他们刚才的话语，先行问了一声。

　　“嗯。”

　　王枫回过神来应了一声，又有些不舍的多看了一会，仿佛唇间还有姜寒汐的味道。

　　“进去吧。”

　　圣王境老者让王枫三人走了进去。

　　随后见他们准备好了，重新往传送阵凹槽里嵌入极品灵石。

　　“准备好了吗？”

　　老者一如既往的问了一声，王枫发现好像每次传送都会有人先行这样问一声。

　　“报告长官！准备好了！”

　　王枫直接就是一个稍息立正，再做了个标准的敬礼，瞬间给三人整得一头雾水。

　　“嗯，那我就启动阵法了。”

　　圣王境老者淡淡回了一声，手上掐诀，阵法光幕升起，最后嗖！的一声，三人身影消失不见。

　　.......

　　夕阳西下，满天夕阳红霞把整片大地都染成了红火红火的，片片火烧云天连天。

　　此刻中州，天王城。

　　嗖的一下，三道身影出现在一处大型阵法内，附近守阵法的护卫看了两眼，没说什么。

　　王枫看了看趴在江少清背上安心睡觉的楚沫兮，一瞬间又特别想姜寒汐了。

　　才刚离开没十分钟就想了，唉~

　　王枫心中默默叹了一口气，随后便开始带着楚沫兮俩人向着剑宗方向飞去。

　　经过数息间的赶路......

　　没错，就是数息间，堂堂准帝中期，而且离剑宗也不是很远，一下就到山门前了。

　　江少清有些懵逼，他刚才只感觉手臂被一抓，眼前一晃。

　　然后就出现在了一座超大的仙气飘飘的宗门面前。

　　不过他很快就反应过来了，这里他来过，就是赫赫有名的剑宗！

　　“到了，准备好面见你女儿了吗？会不会抱着大哭一场，真是让人期待父女相认的画面呢，嘿嘿嘿。”

　　王枫看着背着还在面前之人背上睡觉的楚沫兮轻笑了几声，把江少清说的都尴尬了，满脸的无奈。

　　“唉~，看情况吧。”

　　江少清叹了口气，心中惆怅又无奈。

　　他的脸庞看着虽然是中年人的模样，但是脸庞却很英俊，有一种青中年帅的感觉。

　　而且和楚妍儿有三分的相像，其余七分则是比较像她娘亲楚沫兮。


----------------------------------------

第316章 带江少清回剑宗相认

　　俩人没站在一起对比，王枫决定等一下再对比一下看看。

　　希望我们见面的时候，我那傻徒弟此刻没在和楚妍儿埋头苦干，一起互相增进修为中。

　　王枫看了看剑宗山门，在心中默默祈祷着。

　　一人一[从]开始向着山门上面走去。

　　等走到快入剑宗的时候，王枫突然发现了一道熟悉的身影正搁那独自喝着小酒。

　　王枫走近他面前，发现他此刻正轻轻的打着酣睡便没再打扰，打算等一会再来找他。

　　“跟上我。”

　　在江少清疑惑的目光中，王枫看了一会靠在台阶上的人后便继续向宗内走去了。

　　周围来来回回的弟子看见王枫，大多数都会问声好。

　　少数没被王枫借过资源的只远远的看一眼便离开了。

　　带着江少清和楚沫兮向着萧浩和楚妍儿房屋中走去的王枫。

　　心中思考着如何让那群少数人加深印象。

　　而那个办法也不用多说了，刚好他还缺700万本源点凑到一亿。

　　“到了，在这里等会吧。”

　　王枫看着被阵法结界笼罩起来的楚妍儿屋子，一时间满脑子都是无语。

　　自他们从第一次开始互相增进修为之后，后面王枫每次见他们都要等上一会。

　　王枫带着江少清俩人和以往一样找到那个小亭子坐下，拿出一整套茶具泡了起来。

　　“我......女儿就在这屋子里面吗？”

　　江少清说罢，把背上的楚沫兮轻轻放下来，调动灵力扶住她的身体。

　　随后轻轻的抱到怀中，自己则是坐到凳子上，这样可以让楚沫兮姿势舒服点的睡觉。

　　“嗯，对，咱在这里等一会，不过话说回来，你媳妇能睡这么死？”

　　王枫回应了一下他，又看着楚沫兮颇为有凡间女帝范，还在睡觉的俏脸问了一声。

　　“她就这样，她知道是我，所以会睡得比较安心。”

　　江少清一边说着一边轻轻撩开挡在楚沫兮脸上的秀发，用衣裳轻轻遮着亮光。

　　王枫：.......

　　娘子！这才分开不到一天，我真的好想你啊！

　　王枫看着他们两人，在心中呐喊了起来，心中真的好想念啊。

　　嘎吱~！

　　这时不远处的房屋中传来一声开门声，王枫俩人同时扭头看了过去。

　　“死耗子！抽那么大力，你想死啊你！”

　　不远处刚打开房门的屋中传出一道悦耳但又生气的声音，紧接着又传出一道男声。

　　“我太激动了，一不小心力气就用过头了。”

　　萧浩衣裳有些凌乱的走出屋外，脸庞还是面向着屋内开口回应里屋的人。

　　“哼！再也不答应你这种奇怪的要求了！下次你吊着，换我来拿鞭子。”

　　里屋的伸出一只手敲了一下萧浩的脑袋，萧浩脑袋一疼，条件反射的捂着低下了脑袋。

　　眼睛也正正好好和此刻小亭子里的俩人视线对上，一个满脸笑容，一个皱眉有些疑惑。

　　还有一个......在睡觉！

　　“师师师，师父！”

　　“等......，啊！快回去！快回去！！”

　　萧浩突然看见另一位中年英俊男子怀中的人，这她娘的！是妍儿她娘啊！真她娘啊！

　　萧浩急忙把一边整理着衣裙一边往外走的楚妍儿推回去了屋子，砰的一下关上屋门。

　　“你想死啊！是不是找抽！”

　　啪！！

　　“嗷啊！！！”

　　屋内传出一声怒斥，紧接着一声清响，还有一声超大声的惨叫响起。

　　“别抽了！你娘在外面，而且还被一位男子抱在怀中！”

　　萧浩见楚妍儿拿着刚从地上捡起的鞭子又要抽他，急忙双手抱头蹲地。

　　随后以迅雷不及掩耳之势急忙快速说道。

　　“什么！？死耗子你不会在骗我吧？”

　　屋内举着鞭子的楚妍儿漂亮的桃花眼有些吃惊，瞪着萧浩恶狠狠道。

　　“真的！要是假的！今天晚上我们就不睡一起了怎么样？”

　　“去去去！”

　　楚妍儿把手上的鞭子收起来，急忙整理起了裙裳，运起灵力把身上奇怪的感觉压下去。

　　“咳咳咳~”

　　最后咳嗽了几声，让声音变得更加悦耳了起来，和刚才仿若俩人一般。

　　“你要是敢骗我，你就死定了，晚上我要榨干你！哼！”

　　“不敢！”

　　萧浩双手抱头蹲在地面上，小心翼翼的抬头看着楚妍儿急忙道。

　　楚妍儿甩了一下秀发，面上挂上笑容推开房门缓缓走了出去。

　　等她来到小亭子旁边，双目顿时充满怒火的瞪着江少清。

　　“你是谁！抱着我娘干嘛！”

　　楚妍儿看着在陌生男子安心睡觉的娘亲，只感觉心头火直冒。

　　“咳咳。”

　　楚沫兮也有点迷糊的醒了过来，见被江少清抱在怀中顿时就清醒了，急忙起身往一旁躲离他。

　　而着落入楚妍儿眼中，一下子便以为他是和娘亲不太熟的男子，只是不知道为什么被抱在了怀中。

　　不过她没有冲动，好歹入修仙界也这么多年了，扭头看向一旁喝茶的王枫，眼中满是质问。

　　“咳咳！”

　　王枫被那眼神一瞅，不经意间被口中的茶水一呛。

　　“咳咳，你还记得你向我许过的一个愿望吗，现在满足你了。”

　　王枫咳嗽了两下清嗓子，随后才慢悠悠的解释了起来。

　　“愿望？什么愿望？”

　　楚妍儿很明显忘了，毕竟那时候只是她的随口一说，她也并不相信王枫能实现。

　　“你不是说许愿要见你爹吗？喏！给你带来了。”

　　王枫边说着边拿着已经喝没茶水了的茶杯摊了摊手，这下楚妍儿终于记起来。

　　“这是......我爹！！？？”

　　“这就是咱们......女儿吗？”

　　两道异口同声的声音响起，一位质问王枫，一位质问楚沫兮。

　　王枫和楚沫兮也同时点了点头，楚妍儿和江少清再次缓缓转头对视上。

　　“你是我爹！？”

　　“你是楚妍儿？”

　　俩人再次异口同声的质问了起来，随后听见对方的问题后又同时“嗯”了一声。

　　俩人一点感情基础都没有，所以什么父女相认，大哭特哭的场面并没有。

　　有的只是楚妍儿的沉默和恍然，还有江少清的微微紧张和心跳加速，有些不安。

　　“不信！你怎么可能是我爹！我爹已经死了！你是不是我娘找的后爹！？”

　　“我娘找后爹我不反对，但是你要想假扮成为我亲爹，我看你是想找死！”

　　楚妍儿沉默了一会，突然瞪起漂亮的眼睛，咬着牙，语气恶狠狠的对着江少清一顿骂！

　　“就是就是！你想做我后岳父我不反对，但是你想假扮成我亲岳父！我看你是想找死！”

　　后面整好衣裳，一起跟着来的萧浩也疼斥起了江少清，站在楚妍儿身边死死瞪着江少清。

　　“师父好！”

　　输出完了的萧浩又转头对着王枫重重的鞠躬行了一礼。

　　但是王枫就乐呵呵的看着他，心中想着这下有好戏看了，哈哈哈！


----------------------------------------

第317章 浩：我骂的是后岳父，所以我刚才骂的不是你这个亲岳父啊

　　“师父好！”

　　但是王枫就这样乐呵呵的看着他，心中想着这下有好戏看了，哈哈哈！

　　“嗯。”

　　王枫坐的端端正正，落落大方的又倒了一杯茶，淡淡的回了萧浩一声。

　　“这位是.......？”

　　江少清性格很温儒尔雅，并没有生气的一把站起反驳起来。

　　而是坐在原位上皱着眉头有些疑惑的看着萧浩，他说什么岳父？难道是女婿？

　　模样倒是长得不错，但就是......怎么...感觉傻里傻气的？

　　江少清心中思索，这副模样一下子便让楚妍儿和萧浩的拳头如同打在了棉花上。

　　“妍儿，他......真是你父亲。”

　　这时站在一旁见氛围不对的楚沫兮急忙出声解释，生怕他们互撕起来。

　　“娘！是不是他叫你这么说的？你不是从小就跟我说父亲已经死了吗！？”

　　楚妍儿见自己娘亲也不向着自己，顿时就被气到了，眼眶瞬间红了起来。

　　因为她从小听的最多关于亲爹的话，那就是......

　　[妍儿是娘亲一个人生的，没有爹爹哦，就算有.......也已经死了。]

　　楚妍儿还记得她小时候躺在床榻上问爹爹的事情。

　　她的娘亲就是这样轻轻拍着她身上的被子告诉她的。

　　那时候她并不知道死了是什么意思，直到后面慢慢长大。

　　渐渐的才知道她从一开始就是一个没爹的孩子，偷偷大哭一场后随着时间也就慢慢释然了。

　　楚沫兮被楚妍儿的话噎住了，心中也懊悔了起来。

　　因为她没父亲的念头都是她传输给楚妍儿的。

　　萧浩有点懵逼，看看楚沫兮，看看江少清，又看了看楚妍儿。

　　最后看向王枫，眼中带着询问疑惑的眼神，仿佛在问这到底咋回事啊？

　　“罢了罢了，都凑过来，坐下！”

　　王枫见情况僵持了下来，顿时也看不下去了，拿出一面扁的王器铜镜子，认亲专用的。

　　六亲铜王镜，最开始是天苍一位准帝炼制的，后面经过研究，变成了可批量生产的东西。

　　算是辅助类兵器，对血亲有致命的联系，可以寻找血亲。

　　“拿这个测一下不就知道了，口说无凭，来！开刀！”

　　王枫哗啦一下，取出一柄皇器匕首拍到桌子上，顿时把几人给惊了一下。

　　“手伸过来！”

　　王枫浑身气质一变，仿佛变成了一位认亲专家，大喊了一声。

　　随后把镜子平放到小亭子的石桌上。

　　把伸过来的两只手抓住，拿着匕首就对着他们手指哗啦了下去。

　　双方的血液滴到镜面上，六亲铜王镜开始缓缓散发血光，一点点裹住双方的血液。

　　最后血液在镜面上缓缓旋转了起来，光芒裹着血液缓缓升空。

　　最后渐渐融在了一块，啪嗒一下掉回了镜面正中间，两滴血变成了一滴血。

　　“好了，楚妍儿，你亲爹找到了，而傻徒弟你也好了，你亲岳父也找到了，”

　　王枫猛的站起站起身来，举起茶杯一口茶喝下，一股荡然的气质飘荡开来。

　　瞬息间整个桌面上的东西一晃，被收进了储物空间中。

　　“哈哈哈！我找老林耍去了！你们慢聊！”

　　王枫张开双手仿佛要拥抱天地一样，大笑着缓缓转身，丢下四人，只留下一道白袍背影。

　　萧浩此刻有些懵逼，不对，是超级懵逼！

　　微微伸长着脖颈双眼瞪得大大的死死看着江少清，这是......真亲岳父啊！！

　　那他.......刚才还对着亲岳父就是劈头盖脸一顿臭骂啊！！！

　　萧浩内心已经抓狂了，加上周身还沉默着的气氛，一瞬间让他整个人感觉更加压抑了。

　　同样懵逼的还有楚妍儿，怔愣在原地久久没回过神来，最后萧浩戳了戳她才反应过来。

　　“妍...儿......”

　　江少清有点不知所措的看着楚妍儿缓缓站起身来，内心渐渐变得紧张了起来。

　　“别这么叫我！”

　　楚妍儿情绪突然爆发的厉害，跑回自己屋内就关上了房门，根本不想面对这个所谓的父亲。

　　楚沫兮急忙跑了过去敲门开口安慰，说着一些安慰的话想让楚妍儿好受点。

　　最后不知道说了一些什么，被楚妍儿开门放进去了。

　　萧浩目睹全程，却没有去追楚妍儿，而是站在原地手足无措的看着这个亲岳父。

　　“咳咳！那个，额......，我刚才骂的是后岳父，不是亲岳父，所以我刚才骂的不是你这个亲岳父啊。”

　　“噢不对，没有后岳父，没有后岳父！咳咳咳......”

　　萧浩站在原地看着楚妍儿的父亲，尴尬无措的挠着脑袋，又意识到话语不对，急忙改口。

　　“你是我女婿？”

　　“啊？哦！对对对，是是是的。”

　　“那你刚才为何不追着她一起进屋呢？还在这里站着？”

　　江少清皱着眉，他们父女两个此刻并未有多少感情，进她闺房绝对会被轰出来。

　　这也是他不追过去的原因。

　　“额......，我，我不敢......，我现在要是在她生气的时候进去，绝对会被吊在房梁上抽的。”

　　江少清闻言一下便知道他们这个家是归他女儿管了，他和萧浩两人反而有点像了。

　　“坐吧，我们聊聊。”

　　江少清并未对刚才萧浩骂他的事情而生气。

　　毕竟他也不知情，而且也是为了帮妍儿出气。

　　“好好好，咱爹你快请坐。”

　　萧浩急忙过去摆好椅子让江少清坐下，最后才自己坐下来，爷俩渐渐开始聊了起来。

　　.......

　　王枫这一套操作下来，时间已经来到了夜晚，天地都黑漆漆的。

　　不过剑宗身为天苍第一宗门，各处灯火通明，而且都有着微弱人为的剑意散发着微亮光。

　　“喂！”

　　王枫来到剑宗山门的台阶处，看着正在酣睡的人喊了一声，又推了推。

　　“嗯......？”

　　剑闲鱼似乎还没醒酒过来，晃晃悠悠的抬起脑袋，眯着眼睛想看清是谁叫他。

　　“老林啊！还记不记得我啊！？”

　　王枫笑着缓缓坐在他身边的台阶上，两人仿佛又回到了以前那般。

　　“小.......小王！？”

　　“哎呦~！老林我可想死你了！来来来，这次我们不品茶了，品酒！”

　　剑闲鱼看清是王枫后，红通通的脸庞一喜，酒都醒了一半了，随后摆出几瓶酒瓶。

　　王枫笑呵呵的接过一瓶，两人周身的范围内用准帝气息屏蔽他们两人说的话语。

　　在别人看来他们就好像只在嘴唇开开合合的开口，但是却没有出声。


----------------------------------------

第318章 老林：行吧，那我不装了，我摊牌了！

　　剑闲鱼感受到这股准帝的气息，顿时瞳孔微微一缩，内心发生了超级大地震。

　　这才多久！这小子就准帝了！！？？

　　剑闲鱼表面不惊不讶，内心则是暗暗吃惊自己竟然看走眼了！

　　“老林，感觉咋样？”

　　王枫单手拿着一瓶酒坐在仙气飘飘的剑宗山门台阶上，看着天边的夜景缓缓开口道。

　　远处那轮大名白月立于不知道多远的高空之外，却又仿佛近在咫尺一般。

　　“很好啊，这酒可是我珍藏了数十年的酒了！”

　　“小王你可不能喝品茶那样猛灌了，咱要细细品味。”

　　老林脸色红通通的，龇着个大牙乐呵呵的，还语重心长的教王枫品茶。

　　至于什么几十年，假的，都是假的！

　　这可是他酿了几千年的酒啊，这么久了，喝得也就只剩下这么几瓶了！

　　“我说的不是这个。”

　　王枫看着天边夜景继续道了一声，抬起手中的酒瓶喝了一大口。

　　火烈烈又香醇的感觉袭来，一瞬间浑身舒畅，暖洋洋的，还有奇特的灵气在涌动。

　　“那是......哪个？”

　　剑闲鱼已经感觉到不对了，看着王枫微微蹙起眉头，心中暗暗想着这小子不简单啊。

　　“闲鱼啊闲鱼，你果然是一条闲鱼，当扫地僧当得爽不爽？”

　　王枫此话一出，剑闲鱼的瞳孔骤然收缩，不明白他到底是怎么看出来的。

　　“啧！没想到你竟然能发现，那我不装了，摊牌了！”

　　“没错！我就是剑宗太上长老，老祖是也！哈哈哈！”

　　剑闲鱼双手摊开，右手还拿着酒瓶，面庞发红，靠在台阶上一副嚣张跋扈的模样。

　　外界路过的剑宗弟子看着老林有点疑惑，不过他们根本听不见声音，再疑惑也解不了惑。

　　“方天知道吧？成仙坛知道吧？天苍各地出现都埋有祭坛，你应该也知道吧？”

　　王枫并未惊讶他的身份，喝着小灵酒，缓缓道出这个两人都知道的消息。

　　“怎么？知道了又有什么办法呢？呵呵呵，半仙，那可是半仙啊！”

　　“半步跨入仙人境的逆天妖孽，知道了又如何呢？”

　　剑闲鱼有些奇怪王枫竟然不惊讶。

　　不过听到他的话还是正了正面色，眉头却紧紧皱着，眼中蕴含的不甘心很是明显。

　　但这在大帝不出的天苍大陆里，他们那些准帝又有什么办法呢？

　　“唉~，要是......数万年前那两位大帝别狗咬狗的话，估计他们应该也已经半仙了吧？”

　　说到此处，剑闲鱼有些惆怅，那一战惊天动地，从大陆打到虚空，整片天苍大陆何人不知？

　　现在去翻得话，估计还能找到那一战的描述呢。

　　不过描述也是寥寥无几，谁也不知道结局怎么样。

　　王枫听着老林的那句狗咬狗，面色有些发黑，这老林咋还骂人呢？

　　“剑宗里面除了你，还有没有其余准帝？”

　　王枫不在乎这个，他只在乎，如果集结剑宗的力量，可以阻挡那方天多久？

　　老林抬头仰望星空想了想，缓缓开口：“额...，还有.......”

　　来了！

　　王枫眼神一凝，这是一个关键点，剑宗准帝绝对比冰宫多，毕竟是天下第一宗。

　　“还有额......一位，我师兄，呵呵。”

　　“一位！！？？”

　　王枫直接就在台阶上蹦了起来，就一位，这还玩鸡毛啊！？

　　“诶~，你先坐下来，就算我们现在人少，只有两位又怎么了？现在不是又多加了一位吗，哈哈哈。”

　　剑闲鱼不骄不躁的对着站在台阶上的震惊的王枫招手，示意他坐下来。

　　“怎么，你和那半仙有仇？”

　　“嗯，不杀他！我誓不罢休！”

　　王枫身上的杀气顿时溢出，把一旁剑闲鱼都给吓了一跳，这不会是老怪物转世吧？

　　“你到底是谁？”

　　剑闲鱼不敢相信一个乳臭未干的小子，真能把境界提升这么快，绝对是老怪物转世。

　　“行吧，我也摊牌了！我就是！血战极冰女帝的那位......大千世界天下第一超级无敌战神，位列第一仙帝的：”

　　“枫！天！帝！”

　　“咋样？牛逼不？”

　　王枫单臂抬手指天，一脸牛逼哄哄的喊了出来。

　　剑闲余闻言顿时虎躯一震，一丝帝威没控制住的流露了出来，反应过来后急忙瞬间收敛。

　　“老林，被吓到了吧？哈哈哈。”

　　王枫乐呵呵的看着憋得满脸通红的剑闲鱼，又把酒瓶中的最后一口酒喝掉。

　　“啊哈哈哈哈！！不行了！憋不住了！哈哈哈！！”

　　剑闲鱼老者的模样顿时就捧腹大笑了起来，笑得两颗黑黑的门牙都感觉要掉下来了。

　　“你你你，你直接说你是哪个被极冰女帝砍死后转生的大帝不就得了，哈哈哈！！”

　　剑闲鱼得知王枫真实身份就是他口中的狗咬狗其中一只后，也并未有太过变换态度。

　　而是缓了一下，说完后又止不住的笑了起来，两人感情还是依旧如故。

　　看着笑得跟什么似的剑闲鱼，把王枫脸都笑黑了，额头仿佛都出现了几条黑线。

　　“去去去！还剩下一瓶，喝不喝？不喝给我喝。”

　　“诶诶诶！喝喝喝！”

　　剑闲鱼急忙收强忍笑意，把自己手中酒瓶里的酒一口干掉。

　　“来来来，一人一半，哈哈哈！小王啊，身份这么大哟，不错啊！”

　　剑闲鱼接过王枫的酒瓶，把那瓶全新的倒一半过去，乐呵呵的笑了起来。

　　“既然你告诉我这个秘密，那我也告诉你一个秘密吧。”

　　“什么秘密？”

　　王枫把耳朵凑了过去，势必要听个清楚，这老林也是个性情中人啊。

　　“那就是.......其实我和我师兄并非是准帝巅峰，真实境界而是......大帝！”

　　“或者你可以称我们现在的境界为.......伪帝境！”

　　老林说完后，严肃的红通面色一崩，又乐呵呵的喝起了酒来。

　　“不错啊，藏的挺深，呵呵呵。”

　　王枫呵呵笑了两声，倒也不意外，能只有两位老祖就坐上天下第一宗的，哪可能那么简单。

　　“我们强行压制下了自己的境界，但是......应该也压不住多久了。”

　　“本来我们是想把剑宗转移去另一片大陆的。”

　　“但是现在......你或许就是变数，数十年时间便达到准帝中期，呵呵呵。”

　　“好了！我会回去告诉我师兄的，等我们考虑好了便会开始行动。”

　　“我们给你拖时间成长，希望你发现大陆有动静的时候，不要让我们失望......”

　　老林一边说着一边收拾起了地面的酒瓶。

　　随后留下王枫一人坐在台阶上，佝偻着身子慢悠悠的回宗门去了。

　　王枫独自坐在台阶上，双眸看着那佝偻的背影，心里升起一股......

　　莫名的信任.......


----------------------------------------

第319章 变成废墟的空城

　　一日后......

　　剑闲余在打扫功法古籍殿的时候，和往常一样拿出来一本厚厚的天苍史书看了起来。

　　剑闲余轻轻的摸了摸书面，随后翻开了他看到太古时代人们所记载的气运战界那一战。

　　“太古时代的妖孽天骄啊~，可惜......气运战界不知道什么原因没传承到他们天苍这里，唉~”

　　“不过......我很快就知道了，呵呵呵。”

　　剑闲余稍微有些干瘪的手轻轻翻动着史书的页面。

　　最后缓缓停在了他所看到的气运战界一战那里，一脸严肃的看了起来。

　　太古史记：气运战界最后一战篇。

　　最后一战记载：气运战界乃是天道所创。

　　所为的就是防止妖孽频繁的出现，导致大陆资源不够分而创立。

　　而在天琼大陆最后的一次气运战界交战中，各路妖孽天骄聚集，互相掠夺各方的气运。

　　不料气运战界在此期间突发变故，数十位天骄在短短数十天内被两个逆天妖孽打暴毙。

　　后那两位逆天妖孽被七位妖孽天骄围攻，不论是天琼或是其余大陆的妖孽天骄皆在场。

　　不料交战途中两人一见道侣受伤，突然开启暴怒。

　　一瞬间整个气运战界杀气滔天，打得惊天动地泣鬼神，天地都为之颤抖。

　　七位妖孽天骄如丧家之犬一样被爆打，从东打到西，又从西打到南，再从南打到北。

　　最后其中当属最牛的乃是一位混沌体质的妖孽，面对千位天元境九层巅峰的修士........

　　剑闲余看着史记，渐渐的看到最后天琼记录人所写的排行榜。

　　看着看着他的眉头渐渐地紧锁了起来，这故事怎么越发展越不对劲了？

　　太古妖孽排行榜。

　　逆天妖孽：天苍：王枫！

　　逆天妖孽：天苍：姜寒汐！

　　妖孽天骄：天琼：林凡.......

　　当剑闲余看见排在第一位人的名字时，双眼微微睁大，瞳孔发颤。

　　“天...苍......王枫！！？？”

　　剑闲余睁大眼睛死死盯着上面的名字，甚至还怀疑的揉了揉。

　　字迹没消失！就是天苍.......

　　王枫！

　　还有一位...天苍姜寒汐！

　　姜寒汐他不知道是谁，但是王枫他知道，那不就是每次回来就找他耍的小王吗！？

　　而且名字前面的两个字代表，就是所在的大陆，剑闲余急忙继续翻看了下去。

　　什么血柱冲天，九彩气运柱，爆虐七位太古时代妖孽天骄，抬手轰飞千位天元境九层巅峰等等事迹.......

　　剑闲余捧着天苍史记书的双手都开始轻轻发颤了起来，心中的激动难以掩盖。

　　这是变数！绝对的变数！哈哈哈！！

　　天苍！有救了！！

　　剑闲余本来还犹豫不定的内心顿时坚定了下来，收起天苍史记书，身形消失在了原地。

　　.......

　　此刻在剑宗内王枫屋子中，一口暗金棺材摆在房间地板正中间。

　　王枫看着这口棺材搓了搓手，随后一把掀开棺材盖，抓起底部的裹布。

　　“柳青瑶！你看我干不干你就完了！”

　　王枫看着棺椁底部黑漆漆的入口，双眼涌现恨意，整个人直接跳了下去。

　　随着王枫的离去，最后整座屋子中只留下一口暗金棺材。

　　突然暗金棺材的也瞬间消失不见，至此也代表王枫已经离开了剑宗！

　　进到棺椁中的王枫感觉一股下坠感袭来，急忙飞身而立。

　　但是看见下面的场景，双目却逐渐睁大 ，猛的震惊了起来。

　　“这这这！城呢！！？？”

　　“以前那么大的一个城呢！这他娘的给我干哪来了！？”

　　王枫看着一片荒芜的地面，到处都是废墟残土块，城池的城墙也没了九成。

　　而本该在城池正中心的参天大柳树也早已不见，估计三魂一路交战，打出这座城了。

　　“槽！功亏一篑啊！！”

　　王枫气得抓狂无比，准帝境界的丝丝帝威顿时爆发而出。

　　一瞬间本就废墟的城池再次被压塌了一次。

　　最后一成的城墙没神秘力量的保护，也猛的轰然倒塌。

　　突然！地面好像有什么东西钻了出来。

　　王枫自然也发现了，看着松动的地面皱起来眉头，心中渐渐警惕。

　　砰！！

　　随着一声巨响，地面泥土炸开，一只骑着骨马的骷髅将举着大刀瞬间向着王枫杀来。

　　紧接着骨马骷髅将在半空中高高举起大刀，目标直取王枫项上人头！

　　骨马骷髅将勇猛霸气的向着王枫杀去了！

　　然后......

　　砰！！

　　一声清脆的响声。

　　骨马骷髅将向着王枫杀去了！

　　骨马骷髅将被王枫一巴掌抽......抽飞了！！？？

　　砰！！

　　地面的尘土被重重砸在地面上的骨马骷髅将炸得飞起，它眼中的绿光都变暗淡了许多。

　　“为...为什么......他会......这么强......”

　　躺在地面上缓缓撑起身子的骷髅将，口处的骨头咔咔上下上下分合，发出了沙哑的声音。

　　王枫看着圣王境三层的骷髅将摇了摇头，真是阴魂不散。

　　“傻逼，呸！”

　　王枫对着骷髅将射出一道口水，直直的砰！一下射在了它白光秃秃的额头上。

　　那道口水就如同一道利剑一般，瞬间贯穿骷髅将的脑袋，威力不减的射入它后方的地面里。

　　站在原地的骷髅将，脑袋还在抬头看着立于天上的那位自出生以来一直的对手。

　　白花花的骨体虽然还静止在了原地，但是它眼中的火芒却渐渐消散了下去。

　　最后砰的一下炸成了一堆碎骨，一同得还有那只骨马炸得粉碎。

　　王枫又抬手补了一大巴掌，让它再无有生还的可能。

　　现在也算是报了柳村之仇了，虽然不是这骷髅将杀死的柳村众人，但也脱不了关系。

　　“在你眼里我是你一生的对手！而在我眼里，你一直只不过是一个垃圾罢了。”

　　王枫摇了摇头，靠着准帝境界感受周围的环境，发现这城池中那种迷失的感觉已经消失了。

　　既然如此，王枫身形一个闪现，瞬出现在了城池外围，一股寒风顿时吹来！

　　哗啦啦~！

　　哗啦啦~！

　　北境？

　　王枫放出准帝神识，以自身为中心，覆盖上了方圆不知多少里的一切东西。

　　一瞬间满天雪花映入大脑，周身全是一片冰天雪地，身后的废墟城池也消失不见。

　　要不要.......去找姜寒汐呢？

　　王枫立于天地之间看着满天的雪花轻轻伸出手捧了片雪花，此刻脑子里冒出一个想法。

　　“嗷~，嗷~！哼！”

　　这时候王枫突然听到雪白的地面上传来了声响，心中一动，神识探去。

　　“嗷嗷！呜！”

　　地面上的小兽又嗷嗷叫了两声，王枫也终于找到了它的位置。

　　入目就看见一只有点四不像的寒冰小兽，双蹄在地面上不知道抛着什么。


----------------------------------------

第320章 仙界/死去的仙帝境寒冥麒麟

　　其身形通体雪白，还有炫酷的寒冰毛发随着风中一吹，在空气中游游荡荡的。

　　“嗷嗷嗷！”

　　这时地面上的有点四不像的寒冰小兽突然着急了起来，开始在雪地中狂奔了起来。

　　它所路过的雪花一点点全结成了冰。

　　甚至随着它的重重一踏，整个地面数十米都瞬间咔嚓咔嚓的结冰了起来。

　　“这是啥玩意！？”

　　王枫眼睛一瞪，心中莫名的感觉这只幼崽妖兽绝对不简单。

　　【叮！宿主快快快，踩狗屎运了你！这是神兽冰麒麟，而且还和小龙一样是幼崽！】

　　【叮，看来宿主击败各路妖孽天骄的气运已经开始挥发了，赶紧跟上去！】

　　这时系统着急又欣喜的声音传来。

　　把立于空中看着地面那幼崽冰麒麟不知道在追什么的他吓了一跳。

　　神兽，冰......麒麟！？

　　王枫一惊，急忙身形爆闪了出去，径直向着那幼崽小兽追去。

　　“嗷嗷嗷！”

　　幼崽冰麒麟似乎是感应到了有人向它追来了，一瞬间就着急的嗷嗷叫唤了起来。

　　但它又舍不得地底下还在跑的圣药，最后心一横，不管不顾的对着地面狠狠一踏。

　　咔嚓！咔嚓！

　　顷刻间数千米的整片地面顿时化成了寒冰，最后炸碎，向着王枫射了过去。

　　卧槽！和寒汐的法术这么像！？

　　“嗷~！！”

　　幼崽冰麒麟没有再理会王枫，而是继续追着地底下的圣药而去。

　　最后幼崽冰麒麟口中发射出一道寒芒射出射入地面，紧接着整个兽身踏钻入地底。

　　等它从土地里再出来时，兽嘴叼着颗圣参，有些萌的面色带着些泥土和明显的欢喜。

　　幼崽冰麒麟就连跟在它身后的王枫都忘了，蹦蹦跳跳的跑进一处大型雪山的雪洞之中。

　　【叮，不对劲！十分有十二分不对劲呐~。】

　　【叮，按道理来说，母麒麟是不可能让幼崽的冰麒麟这样乱跑的。】

　　“哦~？所以......就如小说写的那样，母麒麟现在受伤了，然后小麒麟找草药疗伤？”

　　【叮，这个概率很小哦，毕竟这可不是小说耶。】

　　“进去看看不就知道了？要么就是它是被遗弃的，要么就是母麒麟死了。”

　　王枫一边说着一遍在外面留下一张符纸，防止等一下可别真有母麒麟在里面。

　　毕竟这同样也是神兽啊，如果真有母麒麟，至少也是一只准帝境的。

　　王枫渐渐飞进满是寒冰的洞穴中，洞内倒是不会太过黑漆漆的。

　　因为那些寒冰散发着淡淡光芒，把洞穴照亮了些许。

　　王枫落到地面，一步步小心翼翼的走了进去，看着如水晶般的寒冰走了不知道多久。

　　“嗷嗷嗷~，呜~！呜~！”

　　终于，王枫在前面听到了那熟悉的叫声，嗷嗷呜呜的，好像很着急。

　　王枫放缓了脚步，缓缓走了进去。

　　入目就看见了如小狗大小冰麒麟叼着圣参，一直往一只和它同样的成年冰麒麟嘴里塞。

　　【叮！真有啊！！狗宿主你这是开始向着主角模板走了啊！那趟太古时代被你去对啦！】

　　“额.......”

　　王枫看着前面的场景，听着脑海中系统的话有些无语，不过心里还是挺开心的。

　　“嗷嗷嗷！呜~”

　　小冰麒麟并不知道死亡是什么，只是一个劲把圣参往已经躺在地上从未睁眼的冰麒麟嘴巴塞。

　　“咳咳！”

　　王枫咳嗽了一下，幼崽冰麒麟叼着圣参猛的扭头，警惕的看着王枫。

　　“嗷嗷嗷！！嚯嚯~！！”

　　幼崽冰麒麟似乎是想发出如爸爸一样的吼声威慑王枫，结果发出的却如同恶龙咆哮一样。

　　它一叫，它口中的圣参也随之掉到了地上，惊得它急忙又低头叼起来不敢再用嚯声。

　　王枫看了一下这那只成年冰麒麟的信息，心中顿时震颤惊讶了起来。

　　寒冥麒麟

　　身份：仙界神兽冰麒麟族长

　　境界：凡兽（仙帝境后期）

　　本命武器：无。

　　仙界！

　　王枫死死看着面板上仙界神兽那几个字。

　　所以天苍这些大陆飞升的人，就是去了仙界！？

　　飞升去干嘛！？继续修炼追求更高的境界？还是说......去挖矿？

　　不对！仙界发生了什么？这麒麟族长仙帝境，竟然也带着孩子下界，然后死在了这里。

　　“嗷！嗷！”

　　这时幼崽冰麒麟恶狠狠的对着王枫嗷了几声，让他回过了神来。

　　罢了，反正不关我的事，王枫摇了摇头，甩开那些思绪，随后看向幼崽冰麒麟。

　　“跟我走吧，我养你，绝对管饱的......”

　　王枫缓缓伸出手对它示好，那只不知道是公是母的冰麒麟很明显已经死了。

　　现在这幼崽冰麒麟留在这，百分之九十九的概率估计也会因为意外而死去。

　　“嗷~！”

　　幼崽冰麒麟似乎是明白了王枫的些许意思，瞪着萌眼恶狠狠的叼着圣参嗷呜嗷呜吓王枫。

　　王枫看着它思考了一会，心中似乎是想到了什么法子，转身向着洞穴外面而去了。

　　最后来到洞穴外面，取出阵法材料，直接封住洞穴的入口，防止小冰麒麟跑出来意外死亡。

　　这是保护！也是......囚禁！

　　但是王枫并未觉得有何不妥，因为他很快便会回来。

　　那只成年冰麒麟显然刚死不久，他现在就是要让这只幼崽认清现实。

　　如果换做别的修士来，浑身是宝的成年冰麒麟会立刻被血肉分离。

　　然后那只幼崽冰麒麟会被跟打狗一样训，从小打到大，训到绝对臣服。

　　“过些天再来找你，有那圣参，估计你也应该死不了。”

　　王枫看着已经被阵法变成墙壁的洞穴，口中喃喃自语。

　　最后留下了一个标记，以准帝境界和系统指路，飞奔着向冰宫而去。

　　他就不信了！大帝之资加上准帝中期！三位太上长老还敢驱赶得罪他！

　　把姜寒汐送给我的白色小条条无意间露出来给她们看，气死她们！

　　王枫一边瞬飞去冰宫的途中，一边在心中想着如何把三位太上长老气得满脸通红的模样。

　　也不知道姜寒汐处理的咋样了，才两天，应该还没出发去剑宗找我吧？

　　王枫想到这，身形再度加速暴行，以前需要靠着传送阵才能到的地方。

　　现实有准帝境界的加持下，只是短短十数分钟便来到了冰宫所在冰山下的城池中。

　　王枫在城池中买了一些修仙界土特产的吃食，又买了些灵泉水等等。

　　仿佛他此刻就是一个去见女方家里人的男朋友一样，随即身形向着冰宫而去。

　　此刻双手拿着满满当当礼品的王枫站在冰宫寒冰飘荡，台阶不知多少层的冰宫山门下抬头仰望。

　　“这次！我要！堂！堂！正！正！的进去！”

　　王枫仰头看着顶上如仙宗般的冰宫，口中一字一句的蹦出了十二个字！

　　抬脚，弓膝，迈步！

　　出发！


----------------------------------------

第321章 师父！你知道吗？一日不见，如隔三秋啊！

　　抬脚！弓膝！迈步！

　　出发！

　　王枫先行伸出右脚踏上台阶，随后便开始不急不缓的向着上面走去。

　　一步，两步，三步.......

　　步伐看似很慢，实则很快便走到了冰宫的山门前，王枫缓缓抬头望去。

　　[冰宫]

　　冰蓝色且极其庞大的冰宫两字映入眼帘，王枫随后望向守在各两旁的弟子。

　　“来冰宫所为何事？”

　　两位貌美如花的女弟子看见王枫上前，急忙上前去开口呵斥道。

　　“吾名王枫，冰宫前些年宫主所收的男弟子。”

　　王枫双手拿着红花花的礼品，看着两位弟子淡淡开口道。

　　随后又怕她们不相信，运起灵力把礼品悬浮在半空中，从储物空间中拿出来一块金边色的冰字令牌。

　　这是以前姜寒汐给他的，就是为了他这个唯一的男弟子能够在冰宫畅通无阻的行走。

　　“你......”

　　还想继续呵斥的女弟子看见那块冰蓝色的冰字令牌后，顿时话语一噎。

　　难道......这就是师姐他们说的，以前冰宫的那位神秘宫主收为徒弟的男弟子么？

　　“现在我可以进去了么，我还有事找太上长老和我师父呢。”

　　王枫笑呵呵的收起冰字令牌，最后重新拾起半空中的礼品，试探着迈步走了进去。

　　那块令牌很显然和宫主那块是差不多的，两位女弟子犹豫了一下，最后还是默默放行了。

　　“等一下，你把冰宫令牌挂腰上，不然你等一下会被驱赶出来的。”

　　两位女弟子看着王枫的背影，其中一人似乎刚想起来，急忙出声提醒。

　　王枫无奈只能让礼品先悬空，然后拿出冰字令牌挂到了腰间上，最后才向着冰宫内走去。

　　王枫边走边看着这些年来冰宫的变化，眼神向着四处打量着。

　　不过这些年除了新增的一些女弟子，冰宫内似乎并未有什么太大的变化。

　　与此在他打量的同时，冰宫内也同样有数不清的女弟子在打量着他。

　　但看见他腰间的冰字令牌，便没再多说什么了。

　　这个人应该是宫主或者太上长老邀请的贵客。

　　就比如来自剑宗的贵客，仙庭的年轻潇洒老祖，进冰宫时都有和这块相似的令牌。

　　不过王枫这块更特殊一点，其上面的寒冰灵力字体和纹路等等，绝对都是精心制造的。

　　除了冰宫三位太上长老和宫主，其他人绝对制造不出来，其上面的寒冰之力很浓郁。

　　“诶诶诶！你看，那是不是宫主弟子，我记得他不是在前些年就失踪了吗？”

　　有女弟子互相埋着脑袋窃窃私语，她们作为以前追着王枫跑的，被气疯一员，自然是认识。

　　王枫毫不理会那些打量的目光，直到面前缓缓走来一道婀娜多姿的身影。

　　王枫缓缓看去，一位身材极佳，气质只比姜寒汐差那么些许的冷凝月正站定在他面前。

　　“跟我过来一下。”

　　冷凝月瞥了瞥周围的弟子，再次看向王枫，轻轻道了一声。

　　“冷傻子，你想干嘛？我还要去见我娘子呢。”

　　王枫双手吊着礼品，看着面前眼底充满好奇的冷凝月微微蹙眉。

　　王枫的声音不大不小刚刚好，全落入了那些女弟子的耳中。

　　“什么娘子？我们冰宫难道有人要嫁给他？”

　　“而且他竟然叫圣女，叫做傻子！？”

　　有女弟子闻言顿时震惊了起来，一瞬间一传十，十传百，开始慢慢扩散。

　　“带我一个。”

　　冷凝月在外还是保持着自己的高冷范，看着王枫淡淡的问了一声，眼底的吃瓜之心不减。

　　“去去去，一边去，瞧你那傻样，拜拜。”

　　王枫不耐烦得从她身边走过，一路向着冰宫深处而去。

　　冷凝月注视着他远去的背影，眼底有些失望，这瓜她想吃啊，可惜吃不到......才怪！

　　你不让我吃，我偏要吃！

　　主打的就是一个叛逆！

　　冷凝月叛逆心大起，身着一身翠蓝色的长裙缓缓转身离去。

　　随后.......拿着圣女令牌，借着有事禀报的名义去见太上长老。

　　“嘿嘿嘿.......”

　　冷凝月看着已经借着冰字令牌，还有那张让守门弟子熟悉的脸庞进去主宫的王枫。

　　自己在后面也光明正大的也拿出令牌，借着有话说的名义火急火燎的去见太上长老。

　　嗖！

　　王枫正走着呢，突然就感觉一只大黑耗子窜了过去，定睛一看。

　　冷傻子！？

　　王枫心中一惊，这冷傻子竟然为了吃瓜，给混进来了。

　　王枫也是无语了，轻轻放下的放下礼品，随后运起准帝灵力汇聚于口中。

　　“师父！！冲师逆.......咳咳咳，徒弟回来看你来了！！！”

　　一瞬间准帝的气息充斥在整个冰宫之中，声音回荡了一圈又一圈，落入无数人耳中。

　　只是瞬息间的功夫，四道身影顿时出现在了王枫他面前。

　　三位面发红温，咬牙切齿，另一位气质绝然的则是戴着白纱斗笠看不清其面庞的神色。

　　“贼子，你又回来干嘛！阴魂不散！想死不成！？”

　　王枫看着气得面色温红得大太上长老，无视她的骂声，身上的准帝气势缓缓升高。

　　“咳咳咳，没干嘛，就是回来看看我的师父，三位太上长老连这也要管吗？”

　　“噢对了，还有这是给你们带的一些营养品。”

　　王枫抖了抖手中的礼品，面对三位准帝后期和巅峰的强者丝毫不惧，何况姜寒汐还在这呢。

　　“你......，不是都说了让你在剑宗等我吗？”

　　姜寒汐冷清的声音响起，她真的是被王枫这突如其来的骚，差点给整闪了腰了。

　　三位太上长老的面色本来就不好看，现在听到姜寒汐的这句话，更加的黑了。

　　“可是......我受不了啊，师父你知道吗？一日不见，如隔三秋。”

　　“看不见你，我就感觉只我浑身都有蚂蚁在爬，在啃食我的心脏！”

　　王枫无视惊讶他境界的三位太上长老，微微低下了些脑袋，发出了满是思念的肺腑之言。

　　“你......准帝中期了！？”

　　三太上长老惊疑不定微微瞪着眼睛的缓缓靠近王枫，眼底满是震惊之色。

　　这才多久！？

　　别人耗时数百年甚至上千年才有可能入的准帝境界，他才数十年就已经达到了！

　　“跟我过来！”

　　姜寒汐急忙装作不经意间拉开王枫，让三太上长老毫无一丝靠近他的机会。


----------------------------------------

第322章 手一滑，哎呀~一下

　　“宫主你......”

　　三太上长老也注意到了她这一举动，顿时话语一噎，宫主竟然不信任她！

　　“怎么？”

　　姜寒汐声音一冷，这三太上长老刚才就仿佛要对王枫出手似的。

　　吓得姜寒汐急忙拉开他们的距离。

　　但是的确她理解错了，其实三太上长老只是单纯的震惊，想仔细的看个清楚。

　　只令她是没想到的是，姜寒汐心思竟然这么敏感，一下就把他们距离拉开了。

　　完全就是生怕王枫会受到什么伤害似的。

　　王枫正笑着看三太上长老，突然就感觉耳朵被轻轻提了起来，轻轻拽着向着一个方向而去。

　　“诶诶诶！疼疼疼！”

　　王枫急忙去捂那只耳朵，碰到的却是一只光滑的手背，滑滑冰冰凉凉的。

　　突然在此期间，王枫不知道是故意的还是不小心的，手腕处的衣袖突然一松。

　　缠在他手腕处的白色小条条顿时就显露了出来。

　　可以很明显的看出，那是从女子的衣物割下来的条条。

　　三位太上长老还沉浸在刚才王枫所释放的准帝中期修为震惊中，眼神忽然一瞥！

　　“等！等一下！！”

　　“他手腕上的那是什么！”

　　三位太上长老一瞬间瞳孔地震，她们曾经也年轻过。

　　甚至他们现在也可以变化成年轻时的模样，能看出王枫手腕上那白色的小条条是什么很正常。

　　王枫手一滑，哎呀~一下，姜寒汐纤细白皙手腕的衣袖也被拉了上去。

　　一瞬间一条红晃晃的神魂红绳映入三位太上长老的眼前，配上那纤细白皙的手腕很是好看。

　　“你......！跟我来。”

　　姜寒汐冷冰冰的话语有些愤然，急忙把两人的衣袖拉回去，使劲拽着他便急忙远去。

　　三位太上长老嘴巴微张，怔愣在了原地，神识有些恍惚和压抑。

　　“老老老，老大！宫主她！她好像......和那臭小子私定终身了！”

　　“我没瞎。”

　　大太上长老看着已然消失的两道背影，眼眸紧紧皱了起来，眼底攀起了怒意。

　　“宫主如此包庇于他，我们该如何才好啊！？”

　　二太上长老也是心累，从一开始宫主在处理那臭小子这一块地方上，一直偏向的都是那臭小子。

　　“数十年时间，达到准帝......，又是大帝之资，我们怕是...惹不起了.......”

　　大太上长老心情有些惆怅，虽然身上那股准帝巅峰的波动都快压不住了，却要强忍着。

　　“那该如何？难道真让宫主嫁给他不成！？”

　　三太上长老反倒是个急性子，气得对着地面一跺。

　　砰！的一下，在控力的情况下地面顿时出现一个大坑，一股准帝后期的气势顿时爆发开来。

　　“老三！威压收起来！”

　　二太长老心中本来也就满腔怒气，气得对着老三就是一声怒呵。

　　这要是让老三以准帝境界对着冰宫一跺，不多崩塌好几座屋子。

　　“宫主就这样被人拐跑了，你们还无动于衷！”

　　三太上长老虽然生气，但还是有分寸的，并未让声音扩散出去冰宫。

　　“回去再商讨，那臭小子有宫主护着，你难道还能杀死他不成！？”

　　大太上长老瞥了一眼她们俩人，她跟在宫主身边最久，比谁都希望姜寒汐她能好好的。

　　三位太上长老离开之前瞥了一眼地上的礼品，三太上长老气得就是一巴掌落下！

　　最后把礼品打成了碎屑，又泯灭成空气，这才消了些心中的怒气。

　　镜头慢慢定格在三位佝偻的太上长老离开的背影上，环境缓缓变换.......

　　“不是叫你等着吗？你怎么自己找来了？”

　　在姜寒汐住所中，姜寒汐脱下白纱斗笠皱眉看着坐在床榻上的王枫。

　　王枫闻言站起身，直面紧紧的盯着姜寒汐，脚步微微上前踏了半步。

　　姜寒汐也被这突如其来的一幕惊了一下，后退了半步，蹙着眉头，面色有些不自然。

　　“因为......我真的好想好想娘子.......”

　　王枫突然踏上前一步揽住姜寒汐的腰间，凑到她耳边轻轻开口说道。

　　“你你，无礼，松开......”

　　姜寒汐感受到耳朵传来的感觉，面色羞红的喊了两声，伸手去扒拉王枫的手臂。

　　“娘子~，才两天不见，现在连抱一下都不肯了么......？”

　　王枫语气有些失落，在她耳边道了一声，最后还是轻轻的松开了揽着她腰间的手臂。

　　姜寒汐见他这般，微微怔了一下，不过很快还是反应过来了。

　　这两天没和夫君待在一块，她不自觉思考到了相处的细节，发现夫君老是对她欲擒故纵的。

　　一瞬间她脑子就清醒过来了，心中经常暗道不能再进入王枫的圈套了。

　　“嗯。”

　　姜寒汐轻轻偏过脑袋，唇角在王枫看见的地方微微轻起了一下，淡淡的回了一声。

　　“嗯？”

　　王枫重新正视姜寒汐，似乎是在惊讶她为何和以往不一样了！？

　　“才分开两天，娘子你这就......厌烦我了？”

　　王枫愣站在原地，看着微微偏着脑袋的姜寒汐，心底有些搞不清楚她咋会这样呢。

　　姜寒汐没说话，而是转身走向椅子那边坐了下来，对着王枫淡淡出声道：

　　“你和三位太上长老的关系本来就敌对，现在你还如此刺激她们......”

　　“罢了！娘子不想看见夫君便罢了，无需多说，我走便是！”

　　姜寒汐的话还未讲完就被王枫一把打断，随后王枫荡了一下白长衣就要向着门口而去。

　　“回来。”

　　姜寒汐看着与她错身而过的王枫，心中一紧张。

　　随后急忙一把提住他的后脖领子，语气也变得微微气愤了起来。

　　完全把这两天心中暗道不能再进夫君圈套的话抛之脑后了，现在她心里就只想留下夫君。

　　“能不能听我说完？”

　　“这些时日你不要离开我身边，刚好也省的我回剑宗去寻你了。”

　　姜寒汐手上微微用力，提着王枫的后脖领子，把他一点点的给拽了回来。

　　“这......，娘子，我还有一份小礼物要送给你，你跟我走一趟呗。”

　　王枫迟疑了一下继续开口，心中想到了还被封在雪洞中的神兽冰麒麟。

　　“你别又给我整什么幺蛾子。”

　　姜寒汐提着他的后脖领子微微蹙起眉头，出声警告道。

　　“正经的，这次绝对是正经的！”


----------------------------------------

第323章 冷傻子，果然名不虚传

　　“正经的，这次绝对是正经的。”

　　王枫望着姜寒汐不相信的眼神，急忙开口解释了起来。

　　那冰麒麟他怀疑和姜寒汐的体质或许有些关联，太古冥寒体，寒冥麒麟。

　　冥寒，寒冥......

　　名字相近也就算了，就连所释放的法术都那么像，也是化物成冰，炸碎成冰锥射向敌人。

　　“要去何处？”

　　姜寒汐蹙着纤眉看了王枫好一会，见他不似作假，这才冷清清的问了一声。

　　王枫见她答应了下来，缓缓上前背过身去，微微低下身子。

　　“上来。”

　　王枫背对着姜寒汐喊了一声，伸向背后的手掌也对着她招了招。

　　姜寒汐注视着王枫的背部犹豫了一会，抿了抿唇，还是轻轻的趴了上去。

　　哇~......

　　王枫感受着那软软的娇躯趴上他的背部，一瞬间春心都荡漾了起来。

　　“不错不错，真是棒极了。”

　　王枫背着姜寒汐笑呵呵的嘟囔了一声，把身后之人听的有点懵。

　　“不错......什么？”

　　姜寒汐感受着王枫抱住她的双腿夹住他的腰间，有点愣愣的问了一声。

　　“娘子的娇躯真不错，嘿嘿。”

　　王枫边背着姜寒汐走向屋门，边开口嘿嘿笑道。

　　随后王枫就感觉身后的动静渐渐小了下来，姜寒汐沉默不语，轻轻的抱着他的脖颈。

　　不过趴在王枫背上的俏脸却偷偷的浮起了一抹红晕。

　　而她的胸部则是向后靠了一点，生怕贴着的话会被王枫他给爽到了。

　　王枫轻轻推开房门，突然感觉到了有点不对劲，释放出神识看了看周围。

　　一道身影正躺满天雪花飘散的雪地里面，形成了一个小雪堆，如果不仔细看还真看不出来。

　　王枫面色一黑，额头都仿佛出现了几条黑线，这冷傻子咋还没走？

　　而同样是准帝境界的姜寒汐也明显感觉到了雪地里敛息的冷凝月，面色一冷。

　　“冷！......”

　　“既然冷，那你就贴着夫君啊，胸口躲那么远干嘛？”

　　姜寒汐冷冽且悦耳的声音正要喊出声，却突然被王枫拦了下来。

　　“你......”

　　“乖~，夫君不是外人。”

　　姜寒汐话语再次一噎，收回揽着王枫脖颈的手，对着他腰部就是一拧。

　　“诶！啊！！”

　　王枫只感觉一股刺痛感传来，显然那不是普通的力气，而是根据他准帝境界出的力道。

　　“别别别，夫君错错错了！”

　　王枫急忙开口求饶，转过头对着姜寒汐眨了几下眼睛。

　　姜寒汐微微瞥了一眼王枫，不过还是松开了手，重新揽住他的暖乎乎的脖颈不再说话。

　　王枫看着那好似动了一下的雪堆，神识探入了进去。

　　入目发现冷傻子明面上有一股气息在保护着她，让她不受大雪住身躯掩埋。

　　王枫看着躲在雪地密闭空间里面龇着个大牙乐呵呵的冷凝月。

　　那双耳朵仿佛都想要凑到他两人身上来似的。

　　笑！我等一下就让你笑不出来！

　　王枫背着姜寒汐迈动身子，缓缓向着那个小雪堆而去。

　　随后装作不经意路过，对着冷凝月的手掌就重重的踩了下去，又使劲撵了两下。

　　“咦，对了，娘子，我记得我们屋子里还有东西没拿出来。”

　　王枫踩着冷凝月的手掌，不抬脚的原地转了个身，最后重新向着屋子而去。

　　王枫神识再次往雪堆里看去，冷凝月那有着极佳姿色的脸庞此刻红通通的。

　　不是和姜寒汐一样羞的，这是疼的啊！

　　她境界是天元境，那王枫就运起灵力加重体重。

　　这样她就会像凡人被踩到了手一样，还被踩着转了一圈。

　　他们不会......发现我了吧！？

　　不可能！绝对不可能，我这宝物可是连圣王境九层巅峰的强者都探不出来她的！

　　冷凝月憋得满脸通红，心中刚一出现被发现的想法，瞬间又否决了。

　　“好了，娘子我们走吧。”

　　王枫背着在他背后唇角忍不住微起的姜寒汐，再次来到那笑雪堆面前。

　　然后放轻了点身上灵力的重量，踩着小雪堆的面部就那样硬生生踩了过去。

　　“嗯哼......”

　　冷凝月在雪堆里偏着面庞，感受着左脸被一只大脚丫子踩下来的疼感，忍不住哼了一声。

　　“咦！娘子，你说话了？”

　　“我怎么感觉刚才路过的雪地硬硬的？”

　　王枫站在冷凝月脑袋侧旁，有些疑惑的看着在全力忍住不笑，面色淡然的姜寒汐。

　　姜寒汐此刻都不敢说话，她怕她要是说话，会忍不住轻轻哼笑一声出来。

　　然后就顶着一张微微有些红晕的俏脸轻轻摇了摇头，王枫见状笑呵呵的点了点头。

　　“刚才那块雪地咋感觉硬硬的？”

　　王枫转身走了回去，在冷凝月左脸上又轻轻的踩了几下，不过并未用力。

　　“罢了，走了走了。”

　　王枫也不打算逗她了，最后再在她脸上踩了一脚，留下一个大脚丫子的痕迹。

　　随后便带着姜寒汐飞天向着万米高空而去，跟着自己所留的标记，开始向着雪洞飞去。

　　“哇啊！！好痛啊！”

　　王枫前脚刚走，冷凝月就急忙从雪地里钻了出来，哇啊一下就忍不住的流出了几滴眼泪。

　　而在她那干净漂亮的左脸庞上还印着一个大脚丫子的痕迹，黑啾啾的印着。

　　冷凝月从雪地里爬了起来，俏脸上印着大脚印，面庞和眼眶红通通看着天上挥了几拳。

　　“臭老乡！肯定是故意踩我的，真以为我没看过那种幼稚的捉迷藏电视剧吗！”

　　“竟然还装作不知道我被你踩到了！”

　　“哼！我就想吃个瓜，还要承受一番疼痛，呜呜呜~.......”

　　冷凝月看着满天飘落的雪花，一个人站在那里又忍不住闭了闭眼睛，流出了几滴晶莹的眼泪。

　　她知道王枫肯定已经发现她了，那几脚就是给她的惩罚。

　　而且她还不能出现，只能默默承受着。

　　不然就会被抓现行，到时候定要被宫主惩罚，肯定比这几脚来得不划算。

　　“呸！祝你们......，算了...，祝你们...白头偕老吧.......”

　　冷凝月看着满天雪花，轻轻的呸了一声，最后说到一半迟疑了一下，还是说了祝福。

　　最后俏脸上挺着一个大脚丫子印，偷偷摸摸回到了圣女殿之中。

　　因为她发现......这大脚印，短时间内竟然消散不下去啊！！！


----------------------------------------

第324章 靠过来

　　而在冰宫最深处，三位太上长老面色如常，冷眼看着姜寒汐被王枫这样背走了。

　　“真不管宫主和那臭小子了吗？”

　　三太上长老向着一旁还在看着王枫和姜寒汐离开那个方向的大太上长问道。

　　“嗯，数十年达到准帝境，他已经有资格了，或许......我们从一开始就不应该管。”

　　“冰宫三大宫规，估计......要少一条了......”

　　大太上长老目不转睛看着天边，冷冷的用着苍老的声音回应了身旁之人的话。

　　此刻在天上的另一边.......

　　王枫背着姜寒汐一路飞向冰麒麟所在的位置，嘴角还是忍不住的想笑。

　　“你......好坏。”

　　姜寒汐趴在王枫耳边，想到冷凝月被踩的那一幕，不禁开口道了一声。

　　“哈哈，谁叫她一天天的尽想吃我们的瓜呢，也算是给她的一点小惩罚吧。”

　　王枫哈哈笑了两声，飞在天上笑着回应了姜寒汐的话。

　　“嗯.......”

　　姜寒汐沉默了一会，最后淡淡的嗯了一声，也不打算继续追究冷凝月了。

　　“娘子，靠过来啊，你不是冷吗？”

　　王枫这时飞在天空上又对着背上的喊了一声，还轻轻的拍了拍她的大腿。

　　有种磨砂感，也不知道她现在穿的是黑丝还是白丝。

　　要不要给她整一条渐变丝或者吊带呢？

　　王枫感受着手上的感觉，心底思考着如果姜寒汐穿上渐变丝和吊带是什么样子的？

　　“不冷。”

　　姜寒汐感受着耳畔轻轻徐来的清风，伸出右手拍了一下。

　　“不许。”

　　姜寒汐见王枫还不听劝的一直蹭来蹭去的，顿时开口呵斥了一声。

　　当他还要继续往上时，姜寒汐脑子瞬间清醒了过来。

　　“不要！”

　　姜寒汐羞耻的赶忙一声呵斥，急忙伸出手去抓王枫那只不安分的右手。

　　“那你靠不靠过来？”

　　王枫俊俏的脸庞露出有些贱贱的笑容

　　姜寒汐使出力气去拉王枫的手，但以她现在的境界，根本就拉不动王枫。

　　“你靠过来”

　　王枫手指还在轻轻的敲打姜寒汐。

　　“...行行.......”

　　姜寒汐咬了咬牙。

　　“那你不要再抓我的手了，抱住我脖子。”

　　王枫说罢等了一会，姜寒汐还是把右手收回去抱住他的脖颈。

　　随后把胸腔缓缓贴上王枫的背部，她此刻内心真的很着急。

　　每一次夫君境界比她高，那她就绝对毫无反抗之力，只能任由他胡来。

　　但是如果真的召出帝尸来打夫君的话......她又心疼。

　　而且那帝尸还是夫君他的前一世，自从她知道那是夫君尸体后，便很少再用这张底牌了。

　　不过还好的是，虽然王枫会胡来，但是却很有限度，不会太过得寸进尺。

　　不然姜寒汐发自内心的说：她真的会暴打夫君一顿的。

　　“好吧。”

　　王枫感受到背上软乎乎的感觉，轻轻的把手收回。

　　“嗯.......”

　　姜寒汐趴在王枫背上。

　　夫君这时候要是再挑逗她，她真的不清楚她到底会出现什么反应。

　　姜寒汐绝美的侧脸无力的趴在王枫的背上，任由他这样带着她一路飞行。

　　直到王枫身形突然几个暴行，很快就来到了一处布有圣阶阵法的雪洞外面。

　　“你！.......，你故意的！”

　　姜寒汐蹙起眉头，趴在王枫背上一脸的羞红，气呼呼的怒道了一声。

　　她现在可算是知道了，明明很快就能到的，但是王枫却一直拖着在天上慢慢飞行。

　　“嘿嘿，我这不是为了和娘子多亲密亲密嘛.......”

　　王枫自知理亏，背着她有些尴尬的嘿嘿笑着解释了一句。

　　王枫感受着她此刻软软的娇躯，明知她身躯敏感，此刻落地估计会双腿发软。

　　可是他却还是故意的开口问了一句：“娘子，你该下来咯。”

　　“.......”

　　姜寒汐一直沉默的趴在他背上，就是不说话，因为她知道此刻她的身体情况。

　　“娘子？该下驾了。”

　　王枫故意又对着背上的姜寒汐喊了一声，一脸正经，似乎并不知道什么情况的模样。

　　“娘子，该......”

　　“你...你不是说.......要，要和我多亲密亲密吗，我允许了，你莫再多说。”

　　姜寒汐见王枫还在催，一把打断他的话，有些磕磕绊绊的道了一声。。

　　此刻姜寒汐的脑袋埋在王枫暖乎乎的脖颈处，羞耻的根本不敢再敢去看王枫。

　　哈哈哈，还挺傲娇。

　　王枫在心中偷偷笑了起来，这样的姜寒汐太可爱了。

　　“行吧。”

　　王枫看着面前有着圣阶阵法保护着的雪洞，笑呵呵的开口回应了姜寒汐一声。

　　“嗯......”

　　姜寒汐趴在王枫背上埋着脑袋，，轻轻的回应了一声。


----------------------------------------

第325章 龙：龙龙我怎么感觉我要失宠了？？？

　　王枫看着面前布置着圣阶阵法的雪洞，抬起步伐缓缓上前。

　　“娘子你抱好我，双腿夹紧我的腰，这样我才能一边动，一边不让你掉下去。”

　　王枫一边说着一边抓住姜寒汐的双脚脚踝，把穿着白凤绣花鞋的两脚交叉卡在了他腹部处。

　　姜寒汐身躯虽然有些无力，但揽住还是可以的。

　　其实以她现在的境界也可以下地，只是会有些发软而已，并不会真的摔倒。

　　可是......，被夫君背着...有股很安心的感觉.......

　　姜寒汐有些不舍的下来，白皙细腻的脸庞轻轻贴在王枫背后，就那样轻轻闭上了眼。

　　王枫微微回头看了一眼，不禁勾唇微微笑了笑。

　　他咋感觉姜寒汐跟在他身边，越来越像一个小女子了？

　　王枫把心中的思绪甩出去，上前开始解体那所布置的圣阶阵法。

　　“嗷嗷！！呜呜！！”

　　只是刚一打开，洞内就传来了幼崽冰麒麟的小兽叫声，嗷嗷嗷的一通乱叫。

　　姜寒汐也被惊醒，缓缓睁开了双眼向前看去，不过此刻她还看不见什么。

　　直到王枫不缓不慢的走进了洞穴之中，一只通体雪白，毛发呈冰蓝色的萌小兽映入眼帘。

　　而在那只小兽的旁边还有一只体型庞大的成年冰麒麟，极其的威武霸气。

　　不过已经死去已久了，身躯虽不腐，但也从未睁开过眼。

　　嗡嗡嗡！

　　姜寒汐看着那只幼崽冰麒麟，感觉心脏嗡动了几下，浑身的血脉和体质也开始有些躁动了起来。

　　“嗷！嗷~？呜！？”

　　那只幼崽冰麒麟嚎叫的声音一顿，含着泪花的大眼睛向着姜寒汐这般疑惑的望了过来。

　　“嗷嗷嗷！！嗷嗷！！”

　　幼崽冰麒麟的情绪突然变得激动，蹦蹦跳跳的向着王枫这般袭来。

　　或者应该说是，向着姜寒汐袭来。

　　王枫看着盯着个类似寒冰龙头脑袋拱过来的幼崽冰麒麟，急忙伸出手捏住了它的脑袋。

　　冰麒麟小兽也就圣王境九层巅峰的样子，不过王枫感受了一下，那力量都快堪比准帝了。

　　“嗷嗷嗷！！”

　　幼崽冰麒麟的情绪很激动，在王枫手中拱个不停，仿佛是找到了......亲人一般？

　　“干嘛？想拱我娘子？先让我看看你男的女的。”

　　王枫毫不客气得抱起他那如小牛乳般大的身躯压到地上，掰开它那胡乱扑腾的兽脚。

　　“额......，咳咳......”

　　王枫急忙松开它，有些尴尬的挠了挠头，没想到它和小龙竟然是姐妹。

　　刚被松开的幼崽冰麒麟又翻身起来，激动的向姜寒汐拱了过去，但又被王枫捏住了脑袋。

　　“我下来看看。”

　　姜寒汐轻轻的道了一声，松开了卡住王枫腰间的双脚踏下地面，冷眸向着冰麒麟小兽看去。

　　被王枫捏着脑袋使劲拱的冰麒麟小兽，那双萌萌的眼睛死死的盯着姜寒汐。

　　“呜呜呜！！”

　　幼崽冰麒麟被捏着脑袋，看着姜寒汐竟然就那样呜呜呜的兽哭了起来，晶莹的眼泪噼里啪啦的往地上掉。

　　“松开它吧。”

　　姜寒汐压制住体质的躁动，缓缓踏步上前，微微单脚蹲下身子与那冰麒麟小兽对望着。

　　王枫闻言看了看姜寒汐，轻轻的松开了捏着冰麒麟小兽脑袋的手掌。

　　他这一松开，那冰麒麟小兽和姜寒汐对望着，反倒是安静下来了。

　　一人一兽谁也没出声，姜寒汐的双眸逐渐变成了冰蓝色，散发出淡淡的寒冰之意。

　　冰麒麟小兽似乎也被影响到了，大部分白雪色的身躯逐渐向着冰蓝色而转变。

　　在其转变成冰色的兽躯上也一点点生长出了由寒冰组成的寒冰鳞片。

　　不过幼崽冰麒麟似乎并未察觉到自身的变化，那双萌萌的眼睛还是仔细打量着姜寒汐。

　　[爹爹！爹爹！放...放龙龙......出！出！]

　　这时走到成年冰麒麟身旁观察的王枫，脑海中冒出了一道奶萌奶萌的声音。

　　[嗯？睡醒了？]

　　王枫把神识探入龙头图腾空间之后，入目就看见小龙本体还是那般的小。

　　自从王枫突破到准帝后，小龙就陷入了沉睡。

　　那一下涌入它身躯的准帝之力使它陷入了沉睡，不然的话不能最大化的消化那股力量。

　　王枫看着盘得跟一坨粑粑一样小龙，在粑......龙身上的龙头的大眼睛满脸无辜的看着王枫。

　　“爹爹.......，龙龙...要出...出出......”

　　小龙盘成小粑粑的模样，龙口开口一直支支吾吾的说不出最后一个字。

　　“是出~去！，懂了没？也不知道你娘亲咋教的你。”

　　王枫看它憋半天都憋不出来，干脆就替它说了，然后给它放了出来。

　　“饿不饿？”

　　王枫看着落地后变成小萌娃的小龙问了一声，心中有些疑惑这次它竟然不叫饿了。

　　“龙龙，不......饿......”

　　小龙挺起小肚子轻轻拍了拍，表示自己不饿，那些准帝之力给她喂得饱饱的。

　　不过当她向着王枫身后的成年冰麒麟看去的时候，顿时眼睛就移不开了。

　　“爹爹......，龙龙...饿......”

　　小龙看着冰麒麟那庞大的体型，而且还散发着特别特别特别香的味道，好想吃。

　　“额......，这个不能吃，这个是你妹妹的族长。”

　　王枫看着哈喇子都快要流出来的小龙，见她一步步走向冰麒麟的，急忙一把给她抱了回来。

　　“爹爹......，饿......”

　　“我看你不是饿了，我看你是馋了，你个小吃货。”

　　咚！

　　王枫说罢抬起手，对着她的小脑袋就来了个脑瓜崩，疼得她举起小手委屈的捂住了额头。

　　“爹爹...坏！，龙龙要......要娘亲.......”

　　小龙嘟着嘴巴，捂着额头有些气鼓鼓的看着王枫，心中想到了娘亲。

　　“喏！你娘亲在那。”

　　王枫捏小龙嫩嘟嘟的小脸转头看去，一下子小龙就愣住了。

　　“娘亲！娘亲！”

　　小龙心中急了起来，那只蓝色的丑小兽是谁啊，好像要和她抢娘亲！

　　随着小龙的两声叫喊，姜寒汐眼眸中的冰蓝色迅速消退，神识逐渐回神。

　　而那只冰麒麟小兽渐渐变小，最后变成了一道寒芒光团，缓缓钻入姜寒汐的眉心之中。

　　顿时在姜寒汐的额头处，一道寒冰色的麒麟


----------------------------------------

第326章 小龙获得妹妹一只

　　印记显现了出来，绽放了一波光芒，最后消失。

　　姜寒汐缓缓站起身，一道软乎乎的身影就抱住了她的大腿。

　　“娘亲.......”

　　小龙扒拉着姜寒汐的裤腿，仰着脑袋，眼中含泪，委屈巴巴的看着姜寒汐。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐急忙把她抱入了怀中，微微皱起眉头望向王枫。

　　“是不是你爹爹欺负你了？”

　　小龙闻言摇了摇头，趴在她脑袋上也不说话，就那样紧紧揽着她的脖颈，一刻都不想分开。

　　“你把那只冰麒麟幼崽放出来。”

　　王枫努了努嘴，无奈的摊了摊手缓缓开口道了一声。

　　姜寒汐闻言似乎也意识到了什么，有些误会被戳穿后不好意思的看了看王枫。

　　姜寒汐又摸了摸小龙的脑袋，最后神识勾动。

　　一团寒芒光团慢慢的飞了出来，缓缓变成麒麟兽形落到了地面中。

　　刚一落地，冰麒麟小兽就摇摇晃晃的站不稳了起来，不复刚才活蹦乱跳的模样。

　　“娘亲~”

　　小龙回头看了一眼，顿时抱着娘亲抱得更紧了，生怕姜寒汐不要她了似的。

　　冰麒麟小兽睁着大大的双眼看着姜寒汐，一下子姜寒汐就犯难了。

　　眼中带着些许焦急之色看向王枫，仿佛在问这种情况到底应该怎么办啊。

　　王枫乐呵呵的走了过去，取出了一点点极品灵源喂给冰麒麟幼崽，先让它恢复了点体力。

　　“娘子，你......亲一下夫君，夫君就帮你解围怎么样？”

　　王枫凑到姜寒汐面前，笑呵呵的开口问道。

　　姜寒汐抱着小龙站在原地，冷眸中带上了犹豫，抿着嘴迟迟不肯说话。

　　“娘子~，就满足夫君一次好不好嘛......？”

　　王枫轻轻抱上她的手臂，又开启了姜寒汐受不了的那一套。

　　“行...行吧.......”

　　姜寒汐缓缓松开抿着的下唇，晶莹剔透的，放松了一点点回应了王枫一声。

　　就在姜寒汐想一如既往一样凑近王枫的时候，王枫却对着小龙开口了。

　　“龙龙过来，爹爹抱抱好不好？”

　　王枫张开怀抱，在小龙背后喊了一声。

　　小龙急忙摇了摇头，抱着姜寒汐不肯松开。

　　小龙把小脑袋紧紧埋在姜寒汐的耳侧，似乎这样才能给她一点安全感。

　　“那爹爹去抱那只小兽了，唉~，龙龙不要爹爹了.......”

　　王枫作为和小孩子打过无数次交道的专家，自然很清楚小孩子的单纯无邪，随便一句话就能信。

　　果然，在王枫想要转身去抱起那只冰麒麟小兽的时候，小龙急忙松开姜寒汐。

　　随后跑过去一把抱住王枫的大腿，可怜巴巴仰着脑袋和王枫对视着。

　　“龙龙，没...不.......不要爹爹.......”

　　看着小龙那可怜巴巴的模样，王枫微微蹲下身子捏了捏她的嫩嘟嘟的可爱脸蛋。

　　“以后它就是你妹妹了，知道吗？不可以欺负它。”

　　王枫看着站在那里摇头晃脑，不知所措的冰麒麟小兽开口安抚道。

　　有小龙的威慑在，它根本不敢过来，那是血脉压制的感觉，很难受。

　　“妹......妹？”

　　“妹妹就是.......额，就是...和爹爹娘亲一样重要的家人，懂了没有？要好好对妹妹哦。”

　　王枫看着小龙那疑惑的模样，摸了摸她的脑瓜子，随后又拿出一大块寒冰圣金矿。

　　“你饿不饿？”

　　小龙问言微微摇了摇脑瓜子，她体内的准帝之力还没完全消化呢。

　　“那去拿给你妹妹吃，只要你们好好相处，那爹爹和娘亲会很开心的哦。”

　　王枫用着一副哄骗小孩子的语气，把寒冰圣金塞到小龙手上。

　　随后指了指喝了点极品灵源后，搁那站着摇头晃脑，不知所措的幼崽冰麒麟。

　　小龙双手捧着那块寒冰圣金，似乎是在犹豫，抬起小脑袋看着爹爹笑呵呵的脸颊。

　　又转头向着姜寒汐看了过去，王枫急忙给她眨眼睛，示意她赶紧笑。

　　姜寒汐微微发愣了一下，看着小龙那天真无邪的大眼睛，无奈只能微微的勾起了红唇。

　　王枫看着她那有些僵硬的俏脸，忍不住上前去，顿时捏着她两边脸庞一拉。

　　姜寒汐顿时就被王枫整了个有些可爱的小鬼脸，把王枫逗得哈哈大笑了起来。

　　姜寒汐微微蹙眉，抬起手把王枫的双手拍了下去，心中有些不开心，却还要装开心给小龙看。

　　“哈哈哈。”

　　王枫看着她这副不开心又要装出开心的模样，顿时就被逗得哈哈哈笑了起来。

　　小龙站在那犹豫了一小会，还是缓缓迈动步子，向着冰麒麟小兽靠了过去。

　　冰麒麟小兽顿时压力如山，不禁微微低下了脑袋，根本不敢抬头去看小龙。

　　直到......一块大大的且充满诱惑力的寒冰圣金伸到了它眼前。

　　冰麒麟幼崽低着的脑袋有一瞬间的愣神，缓缓抬起兽脑和萌哒哒的小龙视线对上。

　　“妹...妹，饿...饿....，吃.......”

　　小龙说话有些口齿不清的，捧着寒冰圣金递到冰麒麟幼崽的嘴边碰了碰。

　　“呜~，呜~？”

　　从族长死去后便无依无靠的冰麒麟幼崽，在这一刻仿佛才是真正的找到了自己的亲人。

　　“嗯嗯......”

　　小龙似乎能听懂它的话，使劲的点了点脑瓜子，又捧着寒冰圣金戳了戳它的嘴。

　　冰麒麟幼崽没有着急吃，而是仰起脑袋轻轻的拱了拱小龙的小身子。

　　随后才怯生生的叼过小龙手中的寒冰圣金吃了起来，咔哧咔哧的吃着。

　　小龙不知道是因为刚才一拱还是怎么的，目光看向它的后背，轻轻抱着爬了上去。

　　冰麒麟幼崽也没有反抗，任由小龙在它后背扑腾，自己则是专心吃着寒冰圣金矿。

　　“娘子，夫君厉不厉害？”

　　王枫站在姜寒汐身旁笑呵呵问道，两人静静的看着这一幕。

　　“嗯...，厉害。”

　　姜寒汐看着那两只耍在一起的一娃一兽淡淡回应了一声。

　　“那等你突破大帝，夫君让你看看更厉害的。”

　　“什么......更厉害的？”

　　姜寒汐有些没反应过来，转头看向王枫，眼中带着些许疑惑之色。

　　不料王枫突然揽住她的脖颈，唇瓣瞬间就压了上来，一点给她反应的机会都没有。

　　姜寒汐的双目微微睁大盯着王枫有些笑眯眯的俊眸，她是真没想到夫君会这么突然。


----------------------------------------

第327章 这是.......成仙路？

　　得吃了好一会后......

　　王枫缓缓松了开来，抬手轻轻的擦了擦姜寒汐的唇角，露出一丝调戏良家女帝的笑容。

　　“我去埋一下那只成年冰麒麟的尸体。”

　　王枫捏了捏姜寒汐红温温的俏脸开口道了一声。

　　随后瞥了眼小龙那边，发现小龙正抓着冰麒麟小兽的毛发，把它当坐骑到处跑呢。

　　“哈哈哈！”

　　小龙显然很是开心，对着冰麒麟小兽背部的寒冰毛发一拽。

　　“嗷！！”

　　冰麒麟小兽顿时前蹄仰起，来了一个标准的战马鸣啼的姿势。

　　只是由于一人一兽体型的原因，就好像一个小孩子在骑小马似的，有些滑稽可爱。

　　王枫看了一小会，来到了那只庞大的成年冰麒麟面前，正准备抬手扛起它。

　　突然一抹冰蓝色的身影袭来，小龙吓得急忙去拽小麒麟冰蓝色的毛发！

　　“是......爹爹！爹爹！”

　　小龙急忙对着身下的小麒麟喊道，又抬起小手轻轻拍了拍它的屁股。

　　而小麒麟似乎也听懂了小龙的意思，站在王枫面前，缓缓低下的小兽脑袋。

　　王枫看着它的模样思考了一下，这小麒麟估计是要以为他会对这冰麒麟不轨。

　　王枫看着面前脚旁的小麒麟，抬起手轻轻拍了拍它的小脑袋，以示安慰。

　　“爹爹.......，龙龙...要.......”

　　王枫看着小龙那仰着的脑袋，先是轻轻的拍了拍，然后又给了一个小脑瓜崩。

　　“嗯~！”

　　小龙坐在小麒麟上面本来还开心的脸蛋顿时就捂住了额头，有些气鼓鼓的看着王枫。

　　“一边玩去。”

　　王枫招了招手，这才重新转身，抬手碰上成年冰麒麟的尸体。

　　小麒麟有些着急，但是它背上的小龙又用兽语告诉它没事的。

　　虽然......她也不知道爹爹要干嘛，反正就是没事的就对了。

　　王枫一使劲，扛起已经化成凡兽的冰麒麟尸体，刚准备转身出去洞穴外面埋了。

　　却突然发现了冰麒麟刚才所处的那个位置的地面有些不对劲，地面有些开裂的模样。

　　里面藏着东西！

　　王枫的脑海突然冒出一个念头，这是他的直觉。

　　不过他此刻扛着尸体，还是打算先埋好了再回来看看。

　　刚才冰麒麟所死的地面绝对有什么东西。

　　王枫扛着冰麒麟一步步向着外面走去，姜寒汐见状迈步缓缓跟在了他后面。

　　而小龙都不用开口，小麒麟就有些着急的跟了上来，背着小龙，双目紧紧的盯着王枫。

　　最后王枫在满天大雪下的雪地里轰出一个大坑，把如小山庞大威武的冰麒麟放了下去。

　　这冰麒麟已经变成凡兽了，虽然说血液，血肉等等还有些价值。

　　但王枫和姜寒汐也不需要，把轰飞的泥土用灵力聚集回来，最后把冰麒麟埋了起来。

　　然后再再再最后注入准帝之力保护起来，让它的尸体不会受地底的妖兽啃食。

　　小麒麟眼睁睁的看着这一幕，似乎也明白了什么，看着那片土地忍不住又流出了泪花。

　　在仙界时，他们族人死后就会被带去仙寒之地这样埋葬，只不过那里仙气沸腾。

　　这里的土地却是只有微弱的一点点灵气，完全和仙界它们族人埋葬的地方不同。

　　“走，回去看看那块地面到底藏着什么。”

　　王枫拍了拍手，轻轻牵上姜寒汐光滑的手掌，一步步先行向着雪洞而去。

　　而小麒麟还在看着那片土地许久，直到被小龙轻轻的摸了摸脑袋才三步一回头的向着雪洞进去。

　　而此刻进入到雪洞中的王枫松开姜寒汐的手，上前直接去掌击那片冰麒麟刚才所躺的地面。

　　砰！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　王枫不敢用太大的力气，但也就是这样，地面如连锁反应一样，一碰就开始开裂了起来。

　　咔嚓！咔嚓！

　　一声声极速蔓延的声响响彻在洞穴之中，地面的碎块缓缓化成了沙尘飘散了出去。

　　一座大型的冰蓝色阵法出现在了王枫两人面前，整片地面满是冰蓝色的符文，极其的复杂。

　　而在符文的正中央还有一道麒麟蹄印，似乎就是开启这片阵法的开关。

　　姜寒汐微微蹙起眉头，仔细的打量着地面的符文，脑中疯狂回应自己所见的知识。

　　迎着王枫疑惑的目光，姜寒汐最后轻轻的摇了摇脑袋。

　　她......没想到关于这些符文的记忆。

　　“嗷嗷呜！！”

　　而此刻刚进到洞穴的小麒麟突然激动了起来，蹦蹦跳跳的就向着那个蹄印而去。

　　它记得以前族长带它出去游玩到该回族的时候，就是用这种办法传送回去的。

　　王枫和姜寒汐都没说话，只是微微蹙眉，想看看这寒冰小麒麟是否能解开他们的疑惑。

　　踏！

　　小麒麟最后一蹦，最后前蹄踏入那个阵法中心的蹄印之中，正正好好的嵌入。

　　一瞬间本来还暗淡的阵法从中心处一点点开始亮了起来，向着四周的符文快速的蔓延。

　　嗡嗡嗡！！

　　整个洞穴都开始颤动了起来，如地震一般开始了剧烈的摇晃感。

　　这时候王枫和姜寒汐心头一跳，震惊的和各自对望了一眼。

　　“这他娘的是TM的传送阵啊！！！”

　　嗖！！

　　这是洞穴中传出的最后一句大喊，最后一声传送阵的声响传开，四道身影消失在了原地。

　　而地面的冰蓝色符文开始慢慢消散，最后化成流光消散在了天地之中。

　　王枫前脚刚走，一道老者的身影顿时出现，双目之中满是欣喜之意。

　　但很快就变成了怒意，对着洞穴中就开始暴轰了起来，无能狂怒。

　　此人不是别人，正是方天！

　　他刚才突然感受到了仙路的气息，但在一瞬间又突然消失了无影无踪了起来。

　　没错！他！又被耍了！！！

　　虚空传送道内.......

　　王枫和姜寒汐正微微睁大双眼，震惊的看着面前的一幕。

　　因为在他们面前，是......成仙路！

　　那光芒万丈的天梯，不是金子做的，而是纯白色的，但是给人却很舒心。

　　整条天梯全部弥漫着一股纯粹的仙气，整片虚空传送道都被照耀了起来。

　　或者......他们此刻所在的传送道根本就不是虚空传送道，只是不知道是什么地方而已。

　　而小麒麟背着小龙蹦蹦跳跳的，似乎很是开心，向着那天梯飞奔了过去。

　　但是刚踩上数十步台阶，顿时四肢一弯。


----------------------------------------

第328章 夫妻齐心，登！成仙梯！

　　一股仙力气袭上一娃一兽的身躯，把它们压得有些难受。

　　小龙很轻松的从小麒麟的身上下来，下了台阶，拽起小麒麟的脚就给它拖了回来。

　　我嘞个DJ啊！这不会是如小说那样的说的，测试资质的梯阶吧？

　　什么九十九层，或者九百九十九层，只有主角一个人爬上去过的那种？

　　但是王枫抬头一看，脸顿时就黑了下来。

　　因为这台阶直通天际，似乎并没有多少层之说。

　　王枫甚至还运起准帝所能运用的极限瞳术望去，还是一眼望不到头。

　　【叮！这是成仙梯，与成仙路不同，成仙路是一条道路，走到尽头便能成仙。】

　　【叮！而这成仙梯，没有尽头，当你攀爬到那股感觉来的时候，便会成仙。】

　　【叮！仙界以成仙梯成仙的仙人一只手都数的过来，而且你们此刻还是准帝，估计就算攀爬到了可以成仙的限度还是会被强行崩回去。】

　　就在王枫还在疑惑的时候，脑海中系统的声音响了起来，开始了解释模式。

　　“那这个成仙梯对我有啥用啊？”

　　王枫闻言在心中问了起来，没用的话，他们又该如何出去呢？

　　【叮，小宿主可吸收里面的仙气，淬炼体质和自身灵力，还有你的丹元已经进化成了混沌仙元，包的小老弟。】

　　“那我和我娘子咋出去啊？”

　　王枫看了看一旁还在打量着成仙梯的姜寒汐，又在心中问了一声。

　　【叮，爬呗，爬到你娘子爬不动程度，你得迅速背着你娘子一起爬，到时候成仙梯会给你们一起崩出去的。】

　　王枫心中明了，牵上姜寒汐的手，眼神一凝，死死看着这成仙梯阶。

　　最后把小龙唤回了龙头图腾空间之中，小麒麟也有点不开心的化成流光回到姜寒汐眉心之中。

　　“嗯？”

　　收起小麒麟后的姜寒汐有些疑惑的扭头看向王枫。

　　但他无言，只是一步步牵着她向着梯层走去。

　　姜寒汐见状也明白了什么，不再开口询问，只是握着王枫的手紧了紧。

　　她也知道这成仙梯是什么，天苍大陆史记记载还是挺清楚的，也不知道是谁在记录。

　　王枫和姜寒汐刚踏上的第一步，一股精纯的仙气瞬间窜入他们的体内。

　　两人的压力瞬间增大，不过第一阶得压力还好，两人开始疯狂吸收涌来的仙气。

　　原来......不是测试资质的，而是把这精纯的仙气融入体内，排除体内下界的灵力。

　　但是因为他们此刻境界很低，所以也导致他们会感觉压力倍增，仿佛有无数斤重压在身上。

　　两人紧紧握着双方的手掌，齐心协力一步步向上而去。

　　夫妻齐心，其利断金！

　　每当他们踏上一步台阶一股更加精纯的仙气就会涌进他们体内，打造他们的体质。

　　而王枫体内的混沌灵力也开始往外排出，被精纯的混沌仙力所替代。

　　姜寒汐亦是如此，太古冥寒体开始混转，疯狂吸收着这些仙气，炼化！

　　一步，两步，摩擦摩擦~.......

　　几分钟后，王枫和姜寒汐的额头都出现了细汗，身子也感觉奇重无比。

　　虽然只是短短几分钟，但以他们上来的速度，怕是已经踏上了已有上千层台阶了。

　　“坚强坚强坚强坚强坚强！坚强一点！”

　　王枫看着姜寒汐，突然喊了起来，把姜寒汐吓得身子都不由微微颤了一下。

　　迎着王枫笑呵呵的眼神，姜寒汐还是挺直身子，膝盖顶起白裙，继续向上踏去。

　　一直走，一直走.......

　　这条路仿佛没有尽头一样，噢不对，按照系统说的，本来就没有尽头。

　　不知道过了多久......

　　王枫和姜寒汐两人早已大汗淋漓。

　　当然，大汗淋漓是王枫，姜寒汐应该叫做香汗淋漓。

　　因为姜寒汐身上有一股天然的淡香，就算出了汗，混杂在了一起，闻着也是淡淡香的。

　　两人手心早已满是汗，却还是紧紧的握着。

　　这仿佛是他们两人的信念，也是他们坚持的动力。

　　踏！

　　踏！

　　踏！

　　王枫已经不知道时间过了多久，只知道姜寒汐已经面色苍白，毫无血色。

　　轰！！

　　一股寒冰之意传出，姜寒汐开启了太古冥寒体，两人的速度顿时再次开始暴增。

　　一路上了数百层！

　　越往上，仙气就越纯厚，甚至都已经开始实质化了，疯狂钻入他们两人身体之中。

　　姜寒汐已经开始渐渐闭眼，神识不清了，却还是牵着王枫继续往上。

　　显然她炼化的仙气已经达到了极限，再自行上台阶的话，强行涌入，反而会适得其反。

　　“我来！”

　　王枫感觉自己状态还好，抓住姜寒汐的手臂，使劲一扛，把她扛到了肩膀上。

　　轰！

　　一股波动传出，掺杂着仙力的混沌霸体顿时爆发。

　　甚至导致整个成仙梯都颤了颤，似乎是引发了共鸣。

　　王枫只感觉此刻轻松无比，一步两层台阶，嗖嗖嗖的，如飞一样向上奔去。

　　姜寒汐早已在他肩膀上安心的沉睡了下去，但是身上的寒意仙力却越来越明显。

　　成仙梯都开始渐渐结出了冰霜，王枫短短几分钟的时间，便再次上了数千层台阶。

　　最后把体质运转到了极致，身上长出龙鳞，速度再次暴涨，如飞一般。

　　王枫一连跑了不知道多少个时辰，已经开始感觉有些力不从心了。

　　“啊啊啊！！！”

　　王枫一声怒吼，使出全力，最后爆发出一股劲，一步三层台阶，如利剑般窜了上去。

　　如果此时从别处看，就能看见王枫已经变成了一道掺杂着寒芒的混沌流光，嗖的一下就上去了。

　　“尽头！这是尽头吗.......？”

　　王枫看着前面的一道光门，再次提速，但是脑袋却越来越晕，越来越晕。

　　【卧槽！！我嘞个小宿主啊！！你以准帝境就......】

　　王枫脑海中传来一声卧槽和一些不清晰的声音。

　　王枫最后下意识把姜寒汐抱住护在身下。

　　身形一倒，啪嗒一下就躺在了台阶中，躺在那道光门面前再无一点声响。

　　如果仔细看的话就会发现，王枫的脑袋已经碰到了光门，不过却被抵制在了外面。

　　不然......此刻他和姜寒汐，或许已经成仙了吧......

　　怪就怪在，他不是在大帝境之时所遇见的成仙梯。

　　因为境界跨越太大了，导致过不去那道坎。

　　嗡！！


----------------------------------------

第329章 撒娇的汐

　　不知名处的深山中.......

　　王枫有些迷迷糊糊的睁开眼睛，一股强烈的眩晕感袭来，使他难受得不得不重新闭上。

　　“对了，寒汐！娘子！”

　　王枫缓了一小会后突然反应了过来，急忙向着周围摸去，一通乱摸之下。

　　感受到那温热的手感和娇躯，王枫这才轻轻的呼出了一口气，手掌也不自觉的捏了捏。

　　姜寒汐似乎也感受到了奇怪的触感，闭着漂亮的眼眸紧了紧眉头。

　　身边是......夫君.......

　　姜寒汐感受到身边之人的气息，心中也微微松了一口气。

　　不过却并未睁开双眼，蹙起的眉头也渐渐松了开来，任由王枫在她身上乱摸，无心抵抗。

　　王枫把姜寒汐上半身摸遍了之后，心中也确认了的确是他的小娘子。

　　感受着体内澎湃的混沌仙力，王枫试着调动了起来，利用仙力缓解起了神魂的不适。

　　过了一会，王枫躺在地上缓缓睁开双眸，看了眼一旁微微蜷缩身子还晕着的姜寒汐。

　　“娘子！”

　　“娘子！？”

　　王枫蹲起身连呼唤了好几声，又伸手轻轻拍了拍她的俏脸，发现她还是晕厥的状态。

　　“呼~”

　　“汐汐你也太逊了，我都醒了，你竟然还没醒来。”

　　王枫看着地上躺着的姜寒汐呼出了一口浊气。

　　又调侃似的开起了玩笑，最后才把她轻轻的抱了起来，抱于怀中。

　　“果然啊~，关键时刻还是得靠夫君啊。”

　　王枫说罢，看着她那白皙细腻的眉心，忍不住缓缓低头亲了一下。

　　抬起脑袋看着烈日当空的太阳，王枫轻轻的把姜寒汐双眸埋到自己胸口中。

　　“系统，查探一下这里是哪。”

　　王枫抱着姜寒汐站于深山的荒野之中，看清周围的环境后在心中问起了系统。

　　【叮，等会等会，我在更新数据库，你先自个玩会。】

　　系统说完这句话后便再没有声音了，把王枫整得有些懵逼。

　　最后实在无奈，怀中之人又还未醒，只能运起准帝身法，嗖！的一下就窜了出去。

　　“卧槽啊！！！”

　　刚一运起身法的王枫就自己的速度被吓得一声大喊，急忙抱着姜寒汐转过身去。

　　砰砰砰！！！

　　轰隆隆！！

　　随着王枫身影消失，一声声的炸响声和轰隆声响起。

　　还有无数的树木也随着声音疯狂倒塌，重重的砸在了地面上，激起一大片尘埃。

　　连撞了数不清的大树才勉强停下来的王枫一脸懵逼，眼睛震惊的看着自己撞过来的方向。

　　只见一大片全是荒芜和烟尘，周围全是树枝的断屑，地面的花花草草全都被吹光秃咯！

　　“这TM就是！仙力的威力吗！！”

　　“这也！.......太TM牛逼了！！”

　　王枫看着仅仅只是一个身法和体肉造成的威力，激动的喊了出来。

　　这时被抱在王枫怀中的姜寒汐娇躯微微动了动，微微皱了皱眉，似乎是嫌王枫有点吵。

　　“娘子你醒了？”

　　王枫心中一喜，双喜临门啊这是，也不知道此刻姜寒汐的实力如何了。

　　王枫此刻感觉他完全可以越阶而战准帝巅峰。

　　一身挂逼神通和仙力，修为，体修，这样要是还不能越阶而战，那不纯废物吗？

　　何况他体内还有未消耗殆尽的战界气运呢，那可是类似战技无双的东西！

　　王枫看着怀中微微动了动的姜寒汐，发现确实是已经醒了，便打算先放她下来，等一会再背她。

　　“嗯~......”

　　不料姜寒汐在他怀中嘤咛了一声，缓缓伸出纤细的双臂轻轻抱住了他的脖颈。

　　王枫听见嘤咛声愣了一下，姜寒汐似乎.......并不打算下来。

　　而且她好像......还在撒娇？？？

　　王枫身躯都忍不住微微颤了颤，感觉浑身舒坦，这冰冷女帝撒娇的冲击力也太猛了吧！？

　　姜寒汐嘤咛完那一声后，俏脸明显的微微升起了一抹红晕。

　　唯一就是不知道的是，此刻她的心底在想什么。

　　“娘子是......不想下来吗？”

　　王枫低眸温柔的问了一声，姜寒汐脑袋埋在他胸口处，似乎是默认了。

　　“那你说一声...要夫君抱抱.......”

　　王枫站在原地乐呵呵的笑着说了一声，手臂都忍不住起了一片鸡皮疙瘩。

　　这话说出来，王枫自己都感觉有点肉麻了，也不知道姜寒汐肯不肯。

　　过了好一会，姜寒汐只是轻轻的把脑袋埋在他胸口上，迟迟不肯出声。

　　“行吧，不用说也行，夫君抱你好了。”

　　王枫见状也不强求姜寒汐，毕竟要一个几万年的冰山女帝说出这种话，的确有些怪怪的。

　　王枫轻轻运起体内源源不断的仙力，他发现自从他融合了仙气后。

　　这些空气中的灵力被他吸入体内，然后会被他体内的混沌丹元和仙力同化，最后转变成仙力。

　　“要...夫君抱...抱.......”

　　就在王枫准备动身的时候，怀中之人清清软软的有些迟疑的说了一声。

　　虽然迟疑，但是却更加显现了一些羞涩的感觉，完全没有一丝一毫的违和感。

　　悦耳的声音一出，一瞬间把王枫整得一愣，浑身刚运起的仙力都为之一泄。

　　“好嘞！夫君就乐意抱娘子呢！”

　　王枫乐得嘴巴都合不上了，他是真没想到这所谓的高冷女帝竟然还真说了。

　　王枫浑身舒坦的运起体内的仙力，这次做了做心理准备，嗖！的一下再次蹿了出去。

　　“呀呼！！.......”

　　随着一声惊呼声越行越远，王枫和姜寒汐的身形却还站在原地。

　　突然......留在原地的身影缓缓消失，原来那只是他们所留下的.......残影！

　　数息后......

　　王枫和姜寒汐身影再次出现，一座大型的城池的城门屹立在他们面前。

　　这是王枫特意释放出准帝神识特意寻找到的，此刻他的神识可谓是庞大无比。

　　不过王枫却发现了一个奇怪的点，他这次神识一切皆所感应到的地方，没一处是他熟悉的。

　　就好像.......，好像...他们来到了另一个世界一样。

　　【叮！数据库更新完成！宿主，恭喜你啊，来到了玄海大陆！】

　　【叮！现发布任务：阻止与方天狼狈为奸的罗天安，奖励：任意提升卡一张。】

　　【警告：本任务与宿主安全有关。任务：阻止玄海大陆冥海大帝（半仙境）罗天安的以玄海大陆生灵为源的成仙坛计划，任务时间：百年内】


----------------------------------------

第330章 再遇林凡

　　王枫：？？？？？？？？？？

　　王枫的问号十连击直接就是甩系统脸上，心中的那种感觉已经无法用言语形容了。

　　“不是！都来到另一片大陆了！还是逃脱不了成仙坛的制裁是吧！？”

　　王枫在心中质问起了系统，不会方天的成仙坛遍布整片世界吧！？

　　“而且为什么时间从千年变成了百年啊！！？？”

　　王枫看着那个时间懵逼了，赶紧去查看方天的那个任务。

　　果然，也是变成了百年，这也就代表，在这数十年期间，随时都有可能升坛而起。

　　【叮，谁知道呢，我也不知道。】

　　系统用着一副无辜的话语，表明了它也不清楚此事啊。

　　“罢了，反正无论如何方天都要死，也不在乎多一个。”

　　王枫心中虽然无奈，但也无妨，不就是多一个半仙么，到时候一起杀了......才怪啊！！

　　王枫都要疯了，又多一个半仙，这还玩鸡毛。

　　此刻他只希望他们两个不是兄弟，而是互相利用的那种。

　　毕竟在修仙界中，基本都是老狐狸，甚至有时候就连亲兄弟都有可能互捅一刀。

　　不过这个概率太小了！！

　　【诶！拜托耶，你可是挂逼，统统相信小宿主一定会打败方天和罗天安的啦！】

　　“系统，你又抽风了？”

　　王枫听着系统那冰冷的机械音，却能让人感觉到一股肉麻之意，忍不住骂了一声。

　　【傻逼！】

　　系统最后留下一句傻逼，随后便切断了联系，留下王枫一人在风中凌乱。

　　噢不对，是两人，还有个姜寒汐陪着他呢。

　　虽然他和系统的对话看似很长，实则也就只是过去了十几秒罢了。

　　“放......放我下来吧。”

　　姜寒汐见王枫静止了十几秒，抬起微微红润的俏脸羞涩的道了一声。

　　一路来被夫君抱着，闻着他身上的气息，姜寒汐真的感觉很安心和舒服。

　　这也是她不想离开王枫怀抱的原因。

　　她好喜欢......被夫君抱抱的感觉.......

　　姜寒汐说罢就想脱身下来，不料王枫却突然一揽，更加抱紧了她。

　　“怎么？娘子不喜欢夫君的抱抱了？刚才你可不是这样的哦。”

　　王枫说罢也不顾姜寒汐那象征性的挣扎，抬脚向着城内走去。

　　“不...不行，这样太不雅观了。”

　　姜寒汐看着王枫俊俏的脸庞，红着脸着急的说了一声。

　　“要雅观干嘛？要舒服啊！难道娘子你不喜欢吗？”

　　“行吧，不喜欢的话，那我......也不放你下来，是你说要夫君抱抱的，不许反悔。”

　　王枫边走边整理姜寒汐身上的裙摆，最后用混沌仙力压实，绝对看不了一点里面的内容。

　　就这样大摇大摆的抱着她进城去了，姜寒汐似乎是羞得慌，把脑袋死死埋在王枫胸口中。

　　城中没什么大事发生，守卫倒也没拦人进城和出城。

　　只是守卫的眼神有些奇怪，就那样看着王枫抱着一位羞涩的美人就这样进城了。

　　“诶，这又是哪位公子哥啊？那美人仅仅只是身姿就那么诱人。”

　　“对啊，啧啧啧，哪像我们，跟两条狗一样，搁这看大门，说到底还是胎投不会啊。”

　　在城门的几位守卫窃窃私语了起来，每次有点新奇事，总能引得他们聊上一阵。

　　进到城中的王枫看着和天苍完全不同的环境，天苍属于那种古老古朴的房子。


----------------------------------------

第331章 失忆的林凡

　　而他们这里则是很新很新的那种，虽然也是瓦房，但是却有一种蓝星80年代的感觉。

　　王枫抱着姜寒汐走在街道上，周围是一道道疑惑的目光，似乎在八卦着什么。

　　姜寒汐纤细的手臂揽着王枫脖颈，这下羞得把脑袋埋得更紧了。

　　王枫也不折磨她，在街道上找起了客栈，找了半天，差点没找到。

　　在众人奇怪的目光中，问了好一段路，最后来到了一条大河中。

　　位于大河的正中央有着一艘大船，其上面便是一座大型客栈。

　　名为：缥仙客栈

　　王枫抱着姜寒汐飞身过去，缓缓走进缥仙客栈之中，开始找掌柜办起了手续。

　　不过这时客栈中在低头吃饭的一个人却引起了王枫的注意，眼神一凝，微微蹙起眉头。

　　“娘子，你说......世界上会不会出现三个几乎一模一样的人？”

　　王枫看着那桌只有一人坐在那里的饭桌，微微低头问了姜寒汐一声。

　　“嗯？”

　　姜寒汐似乎有些没反应过来，王枫见状轻轻把她放了下来，对着那个方向挑了挑眉。

　　姜寒汐入目就看见一位和王枫有八分像的人坐在那里。

　　那人低着头轻声干饭，似乎周围的一切并不能影响到他。

　　“这是...林......凡？”

　　姜寒汐心中一惊，看来他们那道太古时代之行，已经变相的改变了些许事情。

　　王枫有些不确定的丢了个探查过去。

　　林凡

　　身份：无情大帝/系统拥有者/天苍太古时代重生者

　　境界：大帝境前期

　　本命武器：伪帝器：阎锁天塔。

　　王枫看着他的信息，确定了他的身份，不过他的身份一栏却没有幻天莹夫君这一项。

　　而且还多了一个无情大帝的称号，也不知道是不是真的无情。

　　此刻埋头干饭的林凡似乎也感觉到了什么，微微抬起脑袋，与王枫和姜寒汐对上了眼。

　　看见姜寒汐，他如太古时代一样多停留了一下。

　　但很快便移开了目光，此刻让他更有趣的是，那男子竟然和他那么像！

　　林凡看了一会，发现竟然看不穿他们的修为，又假装重新低下头继续干饭，心思却活络了起来。

　　“系统，我看不穿他们，扫描一下他们的信息。”

　　林凡看着是在埋头吃饭，实则却是在心中找起了系统。

　　【叮！扣除积分一万。】

　　一会后.......

　　【叮......】

　　【叮......】

　　【叮.......，系统需要更新，更新时间：24小时.......】

　　林凡傻了！一脸懵逼的看着脑海中的画面，这还是系统第一次突然更新。

　　不过他也不是傻子，估计是因为不远处那两个人的缘故。

　　“就扫描一下，直接就给系统干更新了！？”

　　林凡暗道不妙，在桌面丢下几块灵石，拿起一旁的斗笠戴上，准备离去。

　　这两人的修为绝对在他之上，现在尽快离开才是绝佳之策，这也是他能修炼到大帝的原因。

　　就在他走到门口之时，两道身影的身形一闪，挡在了他的面前。


----------------------------------------

第332章 夜里不习惯的汐

　　林凡带着斗笠缓缓抬起眼眸，入目就看见刚才还在柜台处的两人已经出现在了他面前。

　　林凡和王枫对视了一会，心中有些暗暗吃惊，不明白这人为何能和他如此之像？

　　不过此刻还是先走为妙，说不定这人是易容术，易容成他，故意来寻他的。

　　林凡压了压斗笠，重新迈出步伐向着一旁走去，准备越过王枫和姜寒汐离去。

　　“道友请留步。”

　　王枫伸出手臂直接挡住了他的去路，开口说出了一句经典名言。

　　“嗯？两位道友，我还有事要办，你们这是何意思？”

　　林凡眼见躲不过去，只好重新抬起脑袋和王枫视线对上。

　　“失忆了？”

　　王枫和姜寒汐对视了一眼，同时看见了双方的疑惑，这林凡竟然不认识他们了。

　　“失......忆？”

　　“失忆！”

　　林凡在斗笠下的瞳孔微微睁大，他的确有一段记忆丢失了，而且还是他亲眼看着流失的。

　　他只记得他醒来之时脑袋欲炸一般，无数记忆随着时间开始迅速失去。

　　那时的林凡想去抓住，却无论如何都阻止不了一点，只能一点点的看着那些记忆消失。

　　最后只留下他从蓝星穿越过来修仙界后的记忆，以前在修仙界的记忆全部消失了。

　　虽然他记不起来那些记忆，但是他却知道他绝对丢失了许多记忆。

　　这种感觉很奇怪，就好像你明明已经喝过水了。

　　但是随着做其他事情给忘记了，可是你却清晰的明白自己绝对喝过水。

　　而他也是靠着神海空间中的许多宝物修炼到大帝境的，显然这是以前他给自己留的后路。

　　这也更加让他确信了自己失忆的事情了。

　　“可否细谈？”

　　王枫看了看周围一道道注视着他们的吃瓜目光，轻声开口问了一声。

　　林凡闻言犹豫了一会，看着这位和他有八分像的男子，最后还是点了点头。

　　三人开了一间顶号房间，进到房间后同时入座，气氛沉默了好一会。

　　王枫看了看周围，起身在房间周围布下一道极品圣阶阵法，最后缓缓重新入座。

　　“天琼大陆，太古时代，气运战界，还有你妻子幻天莹，还记得吗？”

　　王枫见状也不再犹豫，缓缓开口说了出来。

　　其实他心底也有些疑惑，这林凡咋转生的？难道真有轮回？

　　“天琼...大陆？还有我妻子...幻天......莹？”

　　林凡微微愣了一下，左思右想，空白的脑海中浮现出了一道倩影，却无论如何都看不清。

　　“嘶~”

　　林凡微微低着脑袋，眉间紧锁的想了好一会。

　　“我不记得我有妻子过，不过我脑海中的确有道女子身影。”

　　“就算有，那又如何？”

　　林凡的声音有些淡漠，就算有又如何，估计那妻子也已经死了吧？

　　自从他重生之后便发现自己在情感这一块似乎淡漠了许多，对谁都是一副冷漠淡然的模样。

　　而他的无情大帝也就是这样得来的，他......七情六欲似乎是丢了一件似的。

　　“我知道你妻子在哪，你想不想回去看你妻子？”

　　王枫自然也不是闲着没事干，他想回去天苍大陆。

　　但是他不知道怎么回去，而身为大帝且转生到这里的林凡应该有办法。


----------------------------------------

第333章 半夜悄悄偷吃的汐

　　“不......，以前或许我对她感情颇深，可是我现在失忆了，见面了也是一场无用功。”

　　“何况......，修炼才是正事，不然在修仙界想存活都难。”

　　林凡挥了挥手，丝毫不关心幻天莹的情况，淡淡的开口回应了王枫。

　　“幻天莹被关在一处秘境数十万年了，每天对你那叫一个朝思暮想啊，还把我当成了你。”

　　“不见便罢了，反正又不是我妻子，我妻子还在我身边好好的呢。”

　　“行了，你可以走了，我该和我妻子睡觉觉咯~”

　　王枫有些无语的挥了挥手，开始了送客，还有意无意间暗中的嘲笑了他一下。

　　但是林凡却是低着脑袋没动，眉间渐渐皱了起来，似乎在回想着什么东西。

　　王枫和姜寒汐也不打扰，过了一会后林凡缓缓抬起脑袋。

　　“你...说......莹丿......，幻天莹被关在了一处秘境数十万年......？”

　　林凡似乎是下意识的想喊出莹什么来着，但是脑中的记忆却似乎又有点不清晰。

　　“嗯。”

　　王枫看着他那副模样，淡淡的回应了一声。

　　“怎么.....回...事！？”

　　林凡突然感觉此刻脑子开始疼痛了起来，脑海中的那道身影清晰了一点点。

　　还浮现出了许多和那道模模糊糊身影在一起生活时的记忆，随着画面一闪一闪的感情。

　　最后砰！的一下，无数将要组成的画面却突然炸碎开来。

　　“不！！不能这样！！”

　　林凡突然激动了起来，有些抓狂，伸出手掌就向着前面探去，满眼遍布血丝。

　　“喂！”

　　王枫见他那双手伸过来，仿佛是要抓他胸口一样，使劲一拍，给他的双手拍落了下去。

　　林凡一下子回过来神，瞪大双眼使劲大口大口的呼吸着。

　　缓了足足好一会.......

　　“带我去！我要见她！”

　　林凡突然一把站起身来，想招呼上王枫和姜寒汐现在立刻马上走人去找幻天莹。

　　“等一下，你先冷静一下，你先说说你记起来没有。”

　　王枫也跟随着站起身来，抬起手压住他的肩膀给他压坐了回去椅子上。

　　“还...还是.......没有，但是她似乎对我很重要，或许的确如你所说的一样，她是我妻子。”

　　林凡坐回椅子后，回想起刚才所记起来的一些支离破碎的记忆久久失神。

　　“你应该知道时间回溯这种东西，她不仅是你妻子，还是一个救你的人。”

　　在林凡瞪大的眼睛中，王枫开始缓缓说起了他和姜寒汐遇到幻天莹之后他们的故事。

　　“巴拉巴拉小......咳咳，巴拉巴拉一大堆.......”

　　王枫不厌其烦得说着，从天亮一直说到了天黑，把姜寒汐都听的有点困了。

　　另一边的林凡在那些支离破碎的记忆中开始拼凑，还真拼凑得更加清晰了一点点。

　　“我记得你那时在气运战界被我掐着脖子，说什么，林某.......”

　　这时还在说故事的王枫感觉肩膀被一个物体轻轻靠了上来，话语也随之一顿。

　　有些疑惑的王枫看了过去。

　　入目便发现姜寒汐微微闭着双眸，身子微微倾斜，脑袋轻轻靠在他的肩膀上。

　　林凡见状也不催，伸了伸手指了指那边的床榻。

　　示意王枫把姜寒汐放床榻上让她睡觉去再继续说。

　　“哈哈，凡弟，这你就不懂了吧。”

　　王枫温柔的看着靠在他肩膀上已经准帝境界的姜寒汐，怎么可能会简单的睡着呢？

　　王枫不理会林凡，轻轻扶住姜寒汐的娇躯。

　　随后动作温柔的把她的椅子移动过来，让她身体有着落点。

　　最后才把她的脑袋轻轻靠上自己腿上，看了看林凡继续长篇大论了起来。

　　不过那段经历却是听得林凡额头有些生黑线，他以前就是这么被王枫暴打的？

　　一直到半夜三更，王枫才缓缓收气，停下了话语，把自己暴打他的光明事迹讲完了。

　　“天琼......，太上...神宗，还有莹儿，太上师尊.......”

　　林凡抱着脑袋，那些炸碎的记忆碎片开始缓缓组合，却又再快组合上的时候再难以动弹。

　　“如何？”

　　王枫动作轻缓地理着躺在她怀中姜寒汐的秀发，淡淡的问了一声。


----------------------------------------

第334章 汐她......到底答应了什么？

　　“还是......不行，明明就快记起来了，却又突然中断，再难续上。”

　　林凡摇了摇头头晕的脑袋，那道粉色的身影在他脑海中迟迟挥散不去。

　　“没事，等你见到她应该就记起来了，话说你有没有可以穿梭两个大陆之间的办法？”

　　王枫问起了自己所关心的事情，他到底应该怎么才能回到天苍大陆？

　　“嗯。”

　　“有！？，那就行，你先借我点资源修炼，我着急用。”

　　王枫面色一喜，看着本源的加上储物空间资源已经超过一亿的本源点。

　　今天他说了这么多口水可不能一点收获也没有，看看能不能从这凡弟身上薅点羊毛。

　　“嗯，你们先在这座城暂住几天，我处理完事情后，后面会回来寻你们。”

　　林凡一边说着一边拿出一个储物戒指，随后把神海空间中的资源开始往里面倒灌。

　　等目送了林凡关上房门离开后，王枫迫不及待拿着储物戒指看了起来。

　　“好家伙，够阔绰啊！果然成为了大帝境的人就是不同。”

　　王枫看着储物戒指中足足有上千万本源点的资源，龇着个大牙乐了起来。

　　把资源全转移到储物空间中，王枫看了一眼的面板。

　　王枫

　　法/体境界：准帝中期巅峰（可突破）

　　功法：混沌霸体诀.......

　　神通：剑意，器化，力道

　　物品：大花裤衩x1，异样的床榻x1，伪帝器星辰剑x1，融神体丹x1.......

　　资源+本源点：128568305

　　综合评价：一只通过成仙梯考验的鸡，具有绝对仙资，孩子，希望你能成功飞升哦~。

　　境界已经准帝中期巅峰了，接下来便是突破后期和巅峰，再之后便是大帝。

　　王枫仔细盘算着自己的情况，还有本源点也有一亿两千多万了，一条命已经有了。

　　至于那柄星辰剑，没有进阶成帝器，却成为了和林凡本命武器一样的伪帝器。

　　看来圣器之后还有伪帝器的这一说法。

　　只是修士们进阶自身本命武器的时候。

　　要么进阶成功，要么破碎，很少出现伪帝器这种情况罢了。

　　罢了罢了，不想了，真是一堆破事儿。

　　王枫心情有些烦躁，摇了摇头把脑中的思绪全甩了出去。

　　最后低头看向姜寒汐的俏脸，这才感觉到一阵舒心，要是每天都有娘子的陪伴就好了。

　　呸呸呸！不对，他本来就是每天都有娘子的陪伴啊。

　　王枫看着姜寒汐的那张俏脸扬起嘴角笑了笑，娘子她是真睡了，还是单纯想要抱抱呢？

　　“娘子，睡了吗？”

　　王枫撩开挡在姜寒汐眼旁的秀发，轻声问了一句。

　　姜寒汐默默无语了一会，最后红唇起落，有些不清晰的发出一个字：“没。”

　　王枫左手揽住她的双膝，右手抱住她的身子。

　　随后把她缓缓抱起向着床榻走去，最后轻轻放入床榻内侧，给她脱下白凤绣花鞋。

　　就在姜寒汐面色有些红润，以为又要发生什么奇怪的事情时。

　　王枫却出乎意料的只是轻轻躺入了床榻外侧，抱住她幽香的娇躯。

　　然后......便没有然后了。

　　王枫在体内默默运起混沌霸体诀，把神识散发在房间周围，再意念控制圣阶阵法封住周围环境。

　　最后这才放心的缓缓陷入了沉睡，在修仙就是得这么保险，不然随时有可能被刺杀。

　　而对于姜寒汐所想的那种事情。

　　王枫想得是，也不能老是做那种事情，他怕姜寒汐会反感的。

　　那样也会显得他在姜寒汐心中的形象额.......，好吧，他的形象就是那样。

　　姜寒汐在床榻内侧闭着双眸，感受着被抱着的身子做了做心理准备。

　　一会后.......

　　什么事情都没有发生，姜寒汐有些疑惑，夫君是不是又在玩什么新奇的东西？

　　又等了一会，姜寒汐还是发现什么动静都没有，只是被抱着的身子暖暖的，很舒服。

　　过了许久许久.......

　　姜寒汐轻轻睁开了一条眼缝，她失望了，王枫并没有如以前那样一直看着盯着她看。

　　而是面向着她，闭着眼睛，嘴角微微的笑着，似乎是梦到了什么开心的梦。

　　他......今夜为何如此安静了.......？

　　姜寒汐一时间心头莫名的有些失......庆幸。

　　夫君不作妖，她反而有点不习惯了。

　　再......最后给你一次机会......

　　姜寒汐心中默念了一声，轻轻的闭上了双眸。

　　随后伸出手掌假装不经意间捂住了王枫的鼻子。

　　果不其然，一会后王枫渐渐皱起眉头，啥东西捂着他的鼻子啊！？

　　他正在梦里和妖娆的姜寒汐玩呢！突然就感觉有些喘不上气了。

　　虽然身为修仙者不喘息也没事，但总归会有点不舒服，一下子王枫春梦就被打断了。

　　王枫猛的睁开双眸，眼睛向下一瞥，一只白皙纤细的手掌正贴在他鼻子上。

　　娘子她想要干嘛？

　　王枫是知道姜寒汐绝对没睡觉的，她这种修炼狂魔能睡觉就怪了。

　　他唯一见过姜寒汐睡觉的时间，就是她重修时低修为才会睡觉。

　　还有被他抱着很安心的时候才会安静的睡觉。

　　其余的时间，不出意外的话则全部都是在修炼。

　　罢了，估计是不经意的吧，总不可能是为了故意叫醒我吧？

　　王枫心中想着算了，轻轻把姜寒汐放在他鼻尖处的手掌拿开。

　　随后又抱紧了一点点她软细的腰间，感受着暖乎乎的感觉继续闭上了眼睛边修炼边睡了起来。

　　姜寒汐心里有些郁闷了起来，给夫君他机会，夫君他不中用！

　　寂静的夜里，姜寒汐被抱在怀中，漂亮的双眸直勾勾的看着王枫英俊的脸庞。

　　最后在不知不觉间，姜寒汐缓缓抬起了抱着王枫的双手。

　　王枫被这么一搞，猛地惊醒与姜寒汐眼眸对上。

　　气氛逐渐火热，最后画面顿时便黑了下来。

　　不知过了多久，黑暗的画面突然一闪，重新出现了画面.......

　　此刻外面的天气早已天亮，清晨的雾气弥漫在整座城池之中，空气很是新鲜凉爽。

　　在王枫和姜寒汐所居住的屋内，两人穿戴整齐的躺在床榻上抱在一起睡着觉觉。

　　就仿佛昨天夜里他们什么事情都没做过一样，似乎一切都是幻觉似的。

　　但是.......


----------------------------------------

第335章 喜欢抱抱的汐

　　不过此刻姜寒汐却依偎在他怀中，俏脸还有些绯红，睡得很是香甜。

　　王枫估计是这傻娘子半夜偷偷摸摸钻进他怀中的，就像她昨夜偷啃他一样。

　　没想到这傻娘子，等他睡着的时候倒是挺大胆的，他醒着的时候她根本不会这样。

　　看来这傻娘子是一只喜欢偷吃的小猫啊，也不知道她夜间到底对我做过多少事情。

　　王枫低眸静静注视着依偎在他怀中的姜寒汐，轻轻的抬手揉了揉她的脑壳。

　　而此刻的姜寒汐实则并未睡着。

　　不对，应该说她醒的比王枫早了些而已，睡倒是真的有睡。

　　因为昨夜里她抓住王枫手抱住自己后，依偎在那暖乎乎的怀中便不知不觉的睡着了。

　　只不过在王枫醒来之前，她就先行醒了。

　　只是她有些不舍的离开王枫暖乎乎的怀抱，所以便就这样一直窝在王枫怀中。

　　暖乎乎的，还有夫君那独特的香气，这样抱着会让她很是安心，特别舒适。

　　而清晨在她发现王枫有动静时，急忙闭上的双眸装睡。

　　一直到王枫摸她的脑壳她都没睁开眼睛，她知道她要是醒了，夫君肯定就要松开她了。

　　早知道.......昨夜就不把夫君弄醒了.......

　　姜寒汐俏脸埋在王枫怀中，感受着头顶的抚摸感，心中却是有些懊悔了起来。

　　心里想着她没事好好的，为什么要突然去逗夫君呢.......？

　　俩人抱着窝在床榻上窝了许久，王枫心中都已经开始想着要不要重新睡一觉了。

　　“嗯......”

　　这时的姜寒汐也终于抱舒服了，虽然还是有些不舍，但还是准备起身来。

　　王枫听到她的嘤咛声，忍不住勾唇微微笑了笑，闻着她身上淡淡的清香，很是舒心。

　　“醒了？”

　　王枫轻轻的揉着她的脑袋，一头秀发的发质极其的好，还有淡淡的幽香气。

　　“嗯......”

　　姜寒汐有些不敢面对王枫，微微低下如仙子般的脸庞红着脸嗯了一声。

　　“那娘子你该松开了哦。”

　　王枫低下眸子看着紧紧抱着他腰间的双手，这也是他为什么不直接起床的原因之一。

　　“嗯？哦。”

　　姜寒汐脑子微微愣了一下，反应过来后心中虽然不舍，但是动作却急忙抽回了手。

　　果然，她一醒，夫君就要让她松开......

　　“怎么？娘子想一直贴着夫君么？”

　　“嗯......，没...没有......”

　　姜寒汐下意识的嗯了一声，反应过来后急忙改口，俏脸红通通的，特别可爱。

　　明明一身气质冰冷如霜，就连那张如仙子般的俏脸都是高冷范的模样，此刻却能如此的可爱。

　　这和姜寒汐本身有一种特别奇怪的反差感，但是却能让人看得心生萌动。

　　“那等我收拾完，我们再睡一会吧，夫君让你抱个够。”

　　王枫边说着边捏了捏她那红红的小脸蛋，细腻光滑，没有什么异物感，手感特别舒适。

　　“不...不用，真没有。”

　　姜寒汐再次否认，以她的性格，她才不会说自己想抱着他呢。


----------------------------------------

第336章 懒汐

　　“不许撒谎哦，撒谎可不是好孩子。”

　　“那这样，等我收拾完，如果你下了床榻，咱就不抱了，怎么样？”

　　王枫看着姜寒汐的俏丽的寒眸，想到了一个什么好办法，无形中让姜寒汐选择。

　　“我该修炼了，你收拾去吧。”

　　姜寒汐没有直面回答王枫的问题，而是转移话题了起来。

　　随后......就坐起身盘坐在了床榻上闭上双眸，标准的修炼姿势，不再动弹。

　　众所周知，盘坐入定的修炼时间是很长的，那些时间完全够王枫收拾完屋子。

　　“行。”

　　王枫假装不知道她的意思，起身开始洗起了房间，最后把地上的衣裳碎布条收进储物空间之中。

　　等和以往那般，整个屋子都焕然一新后，王枫才缓缓收手。

　　但还是不放心的又检查了一遍。

　　他和姜寒汐的占有欲半斤八两，绝对不允许别人能碰到姜寒汐身上的东西。

　　随后王枫又拿出一瓶花香液，驱散了整个房间的异味，这才重新回眸向着姜寒汐看去。

　　只见姜寒汐还是盘坐在床榻上闭着双眸修炼着。

　　似乎好像并未听到王枫刚才得那句让她选择的话似的。

　　王枫重新爬上床榻，轻轻的戳了戳姜寒汐的胸腔，惹得她已经消退下去的红晕再次悄悄升起。

　　姜寒汐忍着被戳的不适感缓缓收息，最后一下拍落王枫不停戳来戳去的手。

　　“不许如此。”

　　姜寒汐拍下王枫手掌后轻声的呵斥了一声。

　　“这叫等价交换，你不给戳戳，那我可不抱了哦。”

　　王枫扭过头去，直接躺到了床榻上，假装跟生气了似的。

　　有时候么，男人也不能太硬气，特别是对于这种高冷范的仙子。

　　但是王枫可不知道，这次他玩脱了。

　　姜寒汐看着他那明晃晃的把戏，心中知道夫君肯定是故意如此的！

　　可是他......真的不抱了......

　　姜寒汐一下子坐在那里有些不知所措，不知道该说什么才好。

　　姜寒汐思考了一会，打算硬气一回，她发现她老是向着夫君，让他真是越来越得寸进尺了。

　　“不抱便不抱。”

　　姜寒汐声音变得冰冷了一些，又带上了些许生气之色，把王枫听的心中都咯噔了一下。

　　我嘞个烧缸啊，这下把她整生气了。

　　王枫感受着身旁重新盘坐入定的姜寒汐。

　　她周围的吸纳灵气的气场都变得凌厉了起来，这绝对是因为生气的原因。

　　也就是因为这样，姜寒汐竟然发现她体内所寻找的境界路线中出现一层屏障。

　　准帝中期的屏障！

　　本就有些生气的姜寒汐控制着体内的寒冰仙力，顿时向着那屏障重重的撞了过去。

　　先前因为仙气来到了准帝前期巅峰的她，这下子更是如有神助一样。

　　轰！！

　　一股强劲的准帝境界突破的波动传出，瞬间轰袭在周围的极品圣阶结界上。

　　本来还透明的结界泛起一层涟漪和结出一层冰霜，不过最后缓慢的回归了平静。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　因为王枫没想到姜寒汐会这么突然的突破，所以没有释放威能镇压气息。

　　这也导致整片屋子瞬间咔嚓咔嚓的迅速结冰，就连王枫都不例外，身上出现了一层冰霜。

　　反应过来后的王枫急忙坐起来释放准帝气息把这些寒冰驱散，只是身子却变冷了不少。

　　准帝中期王枫VS准帝中期寒汐。

　　同为准帝中期，姜寒汐的资质也只比他弱一线，这些冰霜还是把他的身子冻得微微发僵了一点点。

　　当然，也就只是发僵和冷了一点点，毕竟王枫已经准帝中期巅峰了。

　　“娘子，你突破了？”

　　王枫看着缓缓收息的姜寒汐有些欣喜的开口问了一声，只是他的身子却在止不住的微微发抖。

　　“嗯。”

　　姜寒汐缓缓睁开双眸，入目就看见面色被冻得有些红且还在微微发颤的王枫。

　　一时间浑身刚突破完冰冷的气质都不由得柔和了一点，内敛起了身上的寒冰气息。

　　“娘子，抱抱......”

　　王枫没有多说别的，张开双臂，开口直接就是一记直球，顶着有些微微发抖的身躯要抱抱。

　　姜寒汐看了一会他，也不再计较刚才的事情，身子向着王枫怀中缓缓凑了过去。

　　最后两人一起睡到床榻之中，盖上被子，连带着脑袋也一起盖了进去。

　　就这样再无动静，一直到夜间.......

　　这时被褥被一把掀开，王枫和姜寒汐衣裳有些凌乱的身影从被褥中显露出来。

　　只不过两人有些睡眼惺忪的状态，王枫揉了揉惺忪的双眼，慢慢的才回过神来。

　　姜寒汐此刻正紧紧的抱着他，漂亮的寒眸盯着他看着，似乎很喜欢这样被抱着。

　　王枫和她对视了一会，其实他也不知道姜寒汐为什么突然就这么喜欢抱抱了。

　　或许......是缺乏安全感吧......

　　“娘子，走，出去玩玩。”

　　王枫看着跟挂件挂在他身上的姜寒汐，轻轻拍了两下她的后背喊了一声。

　　“嗯......”

　　姜寒汐淡淡的应了一声，但是抱在王枫身上的双手却是不舍的松开。

　　“是不是不想下来？那你挂在我身上吧，我背你好不好.......？”

　　王枫凑到姜寒汐耳边温柔的道了一声，随后揽住她的腰间抱起她的身子。

　　王枫先是给她这个懒汐穿上白凤绣花鞋，期间还不老实的捏起她的白丝，然后又给弹了回去。

　　“自己上来。”

　　见姜寒汐穿好后，王枫背过身去微微蹲下身子，姜寒汐轻缓的动作慢慢揽上他的脖颈。

　　“娘子，你真是有了夫君，变得越来越懒了，哈哈。”

　　“才...没有.......”

　　王枫扬着笑容调侃了一句，姜寒汐面色有些羞涩的反驳了一句。

　　她嘴上反驳着，不过她心中却是想着：的确是有点.......

　　——————

　　【PS：写几章日常，等林凡处理完事情就OK了，毕竟可别忘了，这是日常文呀！】


----------------------------------------

第337章 想玩孩童小玩具的汐

　　王枫背起姜寒汐，双手抱住她的大腿，随后把这张跟了他这么多年的床榻收了起来。

　　紧接着背着姜寒汐开始收拾起了阵眼和阵法材料，最后解开极品圣阶阵法。

　　王枫背着姜寒汐一路来到柜台处，跟掌柜说了一声那个房间给他留着，这才走了出去。

　　来到船外，在夜色中整座城池灯火通明，绚丽多彩的灯笼高挂在房梁上。

　　王枫站在人满为患的大船上，背着姜寒汐看着江边的景色，一时之间不由有些失神。

　　他们这所居住的客栈是在江中心一条大船上的，此刻城池中的江河景色一览无余。

　　在喧哗的人群中央，王枫和姜寒汐也不过只是其中比较瞩目一点的群众罢了。

　　天边时不时就有修士飞过，强大一点的修士还会释放出灵力光芒装逼，惹得一片惊呼。

　　王枫背着姜寒汐低调的走在超大的巨船上，一步步向着船边江河走去。

　　望着水面倒映出来灯火通明的景色，王枫纵身一跃，向着人满为患的街道岸边飞去。

　　稳稳落地后，在夜景的街道上，王枫背着趴在他后肩膀上的姜寒汐闲逛了起来。

　　他们这两道靓丽的身影，总会若有若无的吸引数不清的目光，王枫直接无视。

　　街道上演杂技的还挺多，不过在原基础的杂技上，又加入了些修仙者的能力来演出。

　　“修仙修仙，修到最后还是得靠演杂技赚取资源修炼，啧啧啧。”

　　王枫望着那些表演的修士们，不禁出声乐呵呵的啧啧称道了一声。

　　而在王枫背上的姜寒汐有些新奇的看着街边的一切事物，摊位上还有许多精致的小玩具。

　　身为妖孽资质的她，以往虽然也见过这些场面，但是都不会停留太长时间。

　　一般都是在城池天边飞过，匆匆来也，匆匆去也。

　　修炼！修炼！修炼！不修炼就会被师尊抽手掌心。

　　“哎！小兄弟，这你可就不懂了吧？怎么能叫修仙修到最后还是得靠演杂技赚取资源呢？”

　　就在王枫准备转身离开之时，突然窜出来一位公子少年挡在了他们的面前悠悠开口道。

　　王枫背着姜寒汐准备迈步离去的动作微微一顿，扬起笑容看向那人。

　　“那你是做什么的？”

　　王枫乐呵呵的看着那人，身后的美人则是微微皱起眉头，她能感受到这玩意看她的目光有些怪异。

　　“鄙人不才，继承家业。”

　　那位公子少年微微抱拳，显得一副特别谦虚的模样，无形中引得街道上的人望了过来。

　　“哦，那你修炼到最后是为了什么？”

　　“我是为了变强，然后杀死一切对我和我娘子有歹念的人。”

　　王枫似笑非笑得看着面前这位公子少年，其话中的意味很是明显。

　　王枫自然能感受到这公子少年对自己娘子的美貌生起了歹念。

　　见他那副文人书生的模样，王枫不禁想跟他玩玩，到时候再一巴掌拍死。

　　“诶~，这位道友，你这杀心也太重了，这位姑娘跟着你，到处杀人估计得受不少苦吧？”

　　公子少年借题发挥，又不知道从哪个旮旯角里面抽出来一把扇子扇了扇风。

　　“所以你修仙是为了什么？”

　　王枫丝毫不理会他的话，继续开口询问。

　　“我？我修仙当然是为了长生大道，飞升仙界，成就仙位！”

　　公子少年四十五度仰头看着天空，扇子轻轻的对着自己扇了扇风。

　　“那请问这位不知道从哪里冒出来的飒笔，你长生了吗？”

　　“飒笔是何意思？”

　　“至于长生，哪是能那么容易证道的，自然还要耗费多年时间。”

　　公子少年闻言有些疑惑的问了一声，随后又回应了王枫的话。

　　不过飒笔这种新鲜词他还从未听过。

　　“就是你很英俊潇洒，博学多才的意思，飒字对应着英俊，笔对应着才学。”

　　“所以我称你为飒笔。”

　　王枫见状也不厌其烦的解释了起来，最后又重新夸奖了他一句。

　　“不过我看你别说成就仙位了，到时候估计得成为别人的成就仙位的养料。”

　　“我们走吧。”

　　姜寒汐本来还有些美好的心情，一时间不由有些郁闷，往往出门总会遇见类似的事情。

　　“噢噢。”

　　王枫见姜寒汐有些不愿再耗着，便无视了那公子少年，转身准备去别处逛。

　　“敢如此诅咒于我，你找.......”

　　公子少年说一半的话语一顿，整个人突然开始腾空，最后在半空中变成了一具冰雕。

　　砰！

　　一声炸裂，冰雕碎块掉了一地，乌泱泱的人群急忙远离地上的那些冰块。

　　那上面的力量他们就连靠近都感觉呼吸难受，此二人的修为绝对极高，那玩意竟然还作死。

　　躲在人群之中听到公子少年话语后正要动手的侍卫。

　　突然就被这突如其来的一幕给吓得心惊肉跳的，躲在人群中不敢再乱动。

　　这个小插曲过去，王枫背着姜寒汐走了一段距离。

　　王枫渐渐的发现身后之人的目光，总会时不时看向那些小孩童玩的玩具。

　　“娘子，你想玩？”

　　王枫转过脑袋去，看着依旧热闹非凡的街道，轻轻的问了一声。

　　“没...没有......”

　　姜寒汐见王枫看了过来，一时之间竟然不由得心虚了起来，不再去看那些精致的小玩具。

　　王枫见她这副模样，也不再多说。

　　而是轻轻的把她放到了地面上，牵上她的手掌缓缓向着那些摊位而去。

　　“真没有......”

　　姜寒汐被牵着手掌心，却还是嘴硬的想为自己狡辩。

　　但王枫丝毫不理会，牵着她就走到了摊位面前拿起一个小风车。

　　王枫举起小风车吹了吹，小风车上面不知道用什么材质做的片叶也跟着转了起来。

　　王枫见状轻轻的抓起姜寒汐白皙纤细的手掌，把小风车放到她手掌心中，然后握紧。

　　“这个会动耶，娘子你吹吹看。”

　　王枫笑嘻嘻的看着姜寒汐，抓着她握着小风车的手掌举了起来。

　　“真......”

　　“不许说没有，你再心口不一，夫君可就生气了。”

　　王枫努了努嘴，装出一副严肃的模样，看似是呵斥，实则并未责怪的意思。

　　姜寒汐看了看手掌心的小风车，又看了看面前的严肃的夫君。

　　姜寒汐最后犹豫了一下，还是缓缓张开薄唇，轻轻小小的吸了一口气。


----------------------------------------

第338章 童心未泯的汐

　　“呼~~”

　　随着小风车的转动，姜寒汐看着自己被握着的那只手掌，心底也莫名的变得愉悦了起来。

　　望着转动的小风车片叶，姜寒汐那双好看的寒眸都仿佛多了些许亮晶晶的光芒。

　　这是她在遇到夫君之前从未体验过的感觉，叫做......陪伴！

　　“哈哈哈！”

　　王枫看着姜寒汐吹小风车脸颊微微鼓鼓的可爱模样，心都要被萌化了，发自内心的笑了出来。

　　“怎...怎么了？”

　　姜寒汐被突如其来的笑声惊得回过神来，心里下意识觉得是不是自己太幼稚了。

　　“老板，整个摊位的东西都卖给我吧。”

　　王枫转过头去，看着望着姜寒汐还在微微发呆的老板，一下挡住了他的视野。

　　“噢噢噢，两位真是郎才女貌啊，买这么多好玩的，你们的孩子肯定很开心，哈哈哈。”

　　反应过来后的老板有些尴尬的挠了挠头笑道，以为王枫是要买给他们儿女的。

　　“我们还没有孩子。”

　　“啊？”

　　王枫的话罢，老板懵逼了，没有孩子，那这些小孩玩的玩具买给谁？

　　“这些买给我家小娘子的，哈哈哈。”

　　王枫说罢，还笑嘻嘻的轻轻刮了一下还在那里站着发呆的姜寒汐鼻梁。

　　姜寒汐被王枫这一搞，如仙子般的俏脸偷偷的爬上了一抹红晕，脑袋也不自觉的低了低。

　　“哦~，哈哈哈，童心未泯，您家小娘子遇到你这位夫君，真乃是郎才女貌，八字相合啊，哈哈哈。”

　　老板见状不由得笑了起来，嘴上还不停的飙出了令人心情愉悦的话语。

　　最后王枫推着摊贩手中买来的小推车。

　　身旁则是跟着个左手提着小灯笼，右手拿着小风车的姜寒汐。

　　俩人一路向着城外走去，这是王枫的主意。

　　姜寒汐举着还在随风转动的小风车，心底有些疑惑夫君要带她去哪里？

　　走在街道路上的时候，还有几个小孩跑来过来要买摊位上的小玩具。

　　王枫看了看姜寒汐，见她点了点头。

　　随后便笑着取下几个玩具，送给了还站在那里因为怕钱不够，犹豫不决的几个小孩子。

　　“谢谢大哥哥！”

　　“谢谢大姐姐！”

　　在临走之际还听到了身后的道谢声，俩人就这样心情良好的一路出了城门。

　　最后王枫收起摊位，抱起在一旁时不时偷偷吹小风车，怕被王枫发现得姜寒汐。

　　“娘子想吹就吹呗，还偷偷摸摸的干什么？”

　　听着王枫的话，姜寒汐羞红着脸颊被抱在怀中沉默不语。

　　王枫抱着姜寒汐飞上天空，她手上拿着的小风车开始随风转动而转动着。

　　紧接着王枫寻了一处山间小溪，周围的树木也不多，看了看就决定是这了。

　　“我们来这里做什么？”

　　沉默许久的姜寒汐终于开口说话了，羞涩着脸颊有些疑惑的问了一声。

　　“夫君今天带你野营！”

　　王枫取出摊位，把其上面的灯笼全部挂到了树上，全部点了起来。

　　一瞬间周围黑漆漆的环境变得昏亮昏亮的，有一种很奇特的氛围感。

　　至于周围的妖兽问题，有王枫释放的准帝气息，根本不敢靠近过来。

　　“走！咱们先抓鱼去。”

　　王枫看着小溪里清澈的河水，拉上姜寒汐一路小跑到了小溪旁。

　　“抓......鱼？直接用灵力抓起来不就行了么？”

　　姜寒汐微微皱起纤眉，有些不理解王枫准帝境强者想下水的想法。

　　王枫先是脱下脚上的鞋子，收进来储物空间中。

　　随后抬起头开口：“那不好玩！快快快，脱.......”

　　“不要，你又想换着法子骗我是不是？”

　　姜寒汐一听到脱这个词汇，瞬间就打断了王枫的话，后退了一小步。

　　“不是，我想说的是，叫你脱下鞋子和足衣，你这傻脑瓜子想啥呢！？”

　　姜寒汐怔愣了一下，意识到自己反应过激了，顿时恨不得找个地缝钻进去。

　　“哦......”

　　姜寒汐心里虽然羞耻，但明面上还是镇定的哦了一声。

　　随后在王枫的目光中找个石头坐着，便准备开始脱鞋子和白丝。

　　“等一下！”

　　姜寒汐被王枫这突兀的喊声惊了一下，微微昂起脑袋看向他。

　　”怎么了？”

　　“这种事情怎么能让娘子亲自来，夫君来帮你！”

　　王枫一本正经的走到姜寒汐面前缓缓蹲下，口中嘟囔着以后脱鞋这种事让他来就行了。

　　姜寒汐见状思考了一会，轻轻的撩起腿部的白裙，伸出了修长好看的右脚。

　　王枫看着这一幕忍不住咽了口唾沫，缓缓伸出双手正要碰上时。

　　姜寒汐又突然缩回了脚，紧接着转过身去快速的脱下了白凤绣花鞋和白丝。

　　王枫顿时就呆愣在了原地，不是！这小娘子咋变得越来越坏了！？

　　“我好了。”

　　姜寒汐重新转过身来，装作一副无辜的模样，仿佛刚才的一切都是王枫的幻觉一样。

　　“娘子~，你老是这样！”

　　王枫皱起眉头，脸上有些不开心和不满的道了一声。

　　姜寒汐也不知道跟谁学的，老是甩竿钓他，以己身为诱饵，钓他这个纯洁小郎君。

　　望着王枫那生气的模样，姜寒汐光着脚丫子踩在地面上，缓缓上前了两步。

　　王枫故意不给她眼光，这样才能证明自己生气，心中又有些好奇她凑过来干嘛？

　　啾！

　　王枫只感觉唇瓣被亲了一下，随后便看见姜寒汐已经越过他身旁向着小溪走去了。

　　？？？

　　王枫懵逼了，站在原地满脑子的问号。

　　姜寒汐......竟然学着他以前那个亲亲就原谅的法子，对付他！？

　　“不够，还有上次你拿足衣也是这样，还得再亲一下，我才能原谅你。”

　　王枫说起了上次姜寒汐用白丝钓他的事情，还想再要一个亲亲。

　　姜寒汐红着俏脸走向小溪的身子闻言顿了一下，停下了脚步。

　　犹豫了一会，上齿不自觉的咬了一下下唇背对着王枫轻声开口道：

　　“那......那你..自己过来......”

　　王枫闻言跑了过去，目光还是不给姜寒汐正眼，等待着她的亲亲。

　　姜寒汐抿了抿唇，也不经意间润了润，让红唇变得晶莹剔透的。

　　随后身子缓缓凑了过去，啾！了一下。

　　“好...好了.......”

　　“嗯，那行，夫君原谅你了。”

　　王枫这才重新扬起笑容，拉起她的手向着小溪走去。


----------------------------------------

第339章 枫汐游山戏水录

　　伴随着光白如玉的脚丫子缓缓踏入水面，姜寒汐除去被牵着的右手，左手轻轻撩起裙摆。

　　王枫则是比较随意，任由长白衣被浸湿，到时候再烤干就行了。

　　慢慢的，不知不觉两人手掌缓缓松开，各自的身子却凑得近近的。

　　王枫凭借着修仙者的目光，以凡人的实力在水里摸起了鱼。

　　从上游追到了下游，又从下游跑了回来，腰间还拿绳子挂着一条如半胳膊肘长的大鱼。

　　王枫抬眸望去，姜寒汐早已不知道什么时候放下了裙摆任由小溪浸湿，估计是嫌太麻烦了。

　　其实她是可以用体内的仙力衬托起来裙摆的。

　　但是因为考虑到夫君的体验世俗感受，便没那般做了，而是陪着他一起不用修仙者的手段。

　　不过这种在水里不用任何法术手段，单纯摸鱼的感觉。

　　姜寒汐不知道为什么，心情莫名有点愉悦和前所未有的放松。

　　这时的姜寒汐微微俯着身子，似乎在看着水下的小鱼。

　　一张绝美的俏脸屏息凝神着，很是认真的模样，明明很高冷，却又让人莫名感觉好萌！

　　突然她好看的手掌一翻，双手在水里折腾了老半天。

　　最后那条拇指大小的鱼崽被堵在了一个石头处，也终于被姜寒汐握在了手心之中。

　　“夫...夫君，我抓到了！”

　　姜寒汐双手捏着手上的小鱼站起身来。

　　那张绝美的俏脸扬着微笑，面色有些开心，把双手中的小鱼崽捧在胸前向着王枫看去。

　　姜寒汐似乎并不知道自己失态了，站在小溪中的那一抹开心的轻笑容，极其的勾人心弦。

　　这还是王枫第一次见到她这般开心的模样，以前都只是微微的扬起唇角微笑。

　　一时之间导致他站在原地看着姜寒汐有些愣神。

　　山间小溪配佳人，加上那树上昏亮亮的灯笼光芒，真乃绝美！

　　这时的姜寒汐看着望着她发呆的王枫，似乎是才意识到自己有些失态。

　　“夫君？”

　　不过姜寒汐并未在意，只是微微的敛起一点点笑容，面色有些疑惑的喊了一声王枫。

　　如果这时候因为意识到自己失态，而突然做出极致收敛的动作，反而会更加令人觉得违和。

　　“啊，哦哦，娘子真厉害！”

　　王枫踏着小溪一步步走到姜寒汐面前，看着她双手捧着的小鱼举起大拇指夸赞道。

　　姜寒汐这时瞅见了王枫腰间的那条半个胳膊长的大鱼，一时间心底有些小小挫败感。

　　“哈哈哈，没事的，小小的也很可爱啦！”

　　王枫抬起有点湿的手掌在自己的长白衣上擦了擦，最后才轻轻摸了摸她的脑袋。

　　“虽然娘子抓的鱼有点小，但是你本身很大的，夫君最喜欢娘子了！”

　　王枫柔摸着她的小脑壳，笑嘻嘻的开口道。

　　姜寒汐一时间有些没反应过来，夫君......这是在说她胖了吗？

　　“我......是不是胖了？”

　　姜寒汐没忍住问出了心里的疑问。

　　可是也不对啊，她都准帝了。

　　按道理来说她的身材和容貌会定格在自己最美的年龄那个阶段。

　　基本就算是胡吃海喝的话也不会有什么太大的变化。

　　不过......自从夫君的出现，她的确吃了不少吃食，还喜欢上了一种紫色的小果实。

　　要知道她以前可都是不吃那些食物的，而是吃那些丹药等等来辟谷。

　　“对啊。”

　　王枫被她的话问愣了一下，又打量了她身躯上方的位置，开口逗了一下她。

　　姜寒汐站在刚好淹到膝盖的小溪间沉默了，感受着头顶的抚摸，脑袋压低了一点点。

　　“夫君开玩笑的，娘子是该大的地方大，不该大的地方刚刚好，很好看呢。”

　　王枫见姜寒汐这样也不再逗她了，轻轻如往常一样戳了戳她该大的位置。

　　姜寒汐被王枫这突然的举动吓得一惊，下意识后退了一步。

　　不料因为是光着脚丫子，水底的石头还有青苔，突然脚下就一打滑，向着后面倒了下去。

　　身为修仙者，姜寒汐本能的想运起仙力把自己身子衬托起来。

　　不过她还未做出动作，却忽然感觉腰间被一揽，身子也被拉了回去，和王枫拥在了一起。

　　“没事吧？”

　　王枫拥着姜寒汐凑在她耳边轻轻问了一声，惹得姜寒汐脸颊不禁悄悄升起了一抹绯红。

　　“没没...没事。”

　　“但是......我手上的那只小鱼跑了。”

　　姜寒汐被王枫拥在怀里，看着自己空空如也的双手声音清清的开口道。

　　刚才被王枫拉起来的时候，她手掌也下意识松开了小鱼崽。

　　“没事没事，我们先上岸吧，你的裙裳都湿了。”

　　王枫把腰间的大鱼挂好，一个公主抱把姜寒汐抱了起来，走上了小溪岸边。

　　到了捡木头生火的环节，王枫心底不由涌出一股失落感。

　　哈弟其实应该算是被他害死的，也不知道世间到底有没有轮回，要是有就好了。

　　而此刻在一片因为混乱仙战，导致生灵涂炭的仙界中。

　　一条如狼似狗的妖仙正张口准备灭了不远处那数个对它图谋不轨的仙人。

　　“哈！汪！”

　　刚张开口的哈弟突然莫名其妙的打了个喷嚏，让它忍不住甩了甩脑袋。

　　最后口中重新凝聚出一口黑色能量，吼！！的一下瞬间喷涌而出。

　　那片本就生灵涂炭的土地瞬间被翻飞，那数道本就被打得奄奄一息的仙人瞬间化成灰尘消散。

　　方圆数百里的荒芜土地再次变化，全变成了一片焦黑土地，散发着腐蚀的妖仙能量。

　　随着那条瞪着睿智眼睛的蠢犭......咳咳，妖仙离去，画面消失.......

　　.......

　　与此同时王枫看着已经燃起烈火的火堆，先是把大鱼架了上去，开始慢烤了起来。

　　随后便低着头摆弄着自己的长白衣，身子靠近开始烘烤了起来。

　　他不打算用法术直接烘干，自从来到修仙界他已经好久没体验到这种安心的感觉了。

　　这时他身旁也凑过来了一道倩影，撩起裙摆学着王枫的样子烘烤起了湿漉漉的裙摆。

　　一瞬间王枫心底升起一股说不清道不明的情绪，转头呆呆的看着陪着他一起的姜寒汐。

　　他本以为姜寒汐会直接用术法烘干衣裳，没想到却是学着他烘烤起了火堆。

　　“怎...怎么了？”

　　姜寒汐被王枫看得有些不自然，她并不觉得这样有什么问题，相反暖洋洋的还挺舒服的。

　　虽然说是陪着夫君，但今日她的心中也被夫君影响到了，今日是很开心一天。

　　夫君不仅给她买了从未玩过的玩具，还带着她体验到了以前从未体验过的关心和爱意。

　　“娘子，谢谢你.......”

　　“嗯？”

　　姜寒汐微微蹙起眉头，心中有些疑惑夫君为何要谢谢她？

　　“那我...今日也谢谢夫君......”

　　姜寒汐望向火堆旁的推车，满满当当的孩童小玩具轻轻开口道。

　　虽然说着这些玩具本不该是她这个年龄段该玩的。

　　但她心底还是很开心，因为这是夫君买给她的，也是至今唯一一个给她买过的人。

　　“嘻嘻嘻！”

　　王枫看着姜寒汐开心的嘻嘻哈哈的笑了两声。

　　随后上前翻弄着火堆上的烤鱼，下了些调料。

　　烤了差不多便抓着树枝举到了姜寒汐面前。


----------------------------------------

第340章 娘子，喏！我把自己送给你

　　“娘子，你吃吧。”

　　姜寒汐闻言抬眸看着那烤得黑焦焦的烤鱼，散发的香气很香，何况这次还有了调料。

　　伸出双手轻轻接了过来，在王枫开心的目光中小口小口的吃了起来。

　　王枫看着姜寒汐吃烤鱼肉的模样。

　　不由得记起来姜寒汐在使用完那件圣器涅灭圣印无法动弹的时，吃完后还剩一半的烤鱼。

　　王枫回忆着那些和姜寒汐所相处时搞笑的画面，嘴角也不由开始渐渐压不住了。

　　这时他面前突然递过来了还剩一面完好的烤鱼肉，和他脑海中所回忆的何其相似啊！

　　“我吃饱了......”

　　姜寒汐口中还有些不咽下去的烤鱼肉，说话的时候腮帮子微微鼓鼓的，有一点点含糊不清。

　　“为何不全吃了？”

　　王枫有些疑惑，他不用仙力的话，就只抓了一条，专门烤给这傻娘子吃。

　　“饱了，你吃。”

　　王枫虽然有些疑惑，但还是接过来了那一面完好的鱼肉啃了起来。

　　不得不说，自己的手艺真好，还挺香。

　　姜寒汐看着王枫吃得特别香的那个样子，心里虽然还是有些馋，但还是忍着没说出来。

　　因为夫君烤的真的很好吃，只不过......夫君还没吃呢。

　　王枫吃完后丢掉棍子，在姜寒汐疑惑的目光中伸手从小推车拿了两个捏得很精致的小泥人。

　　随后用仙力给这两个有些丑的小泥人弄软，变成有软感的小泥堆。

　　最后从储物空间中拿出一把类似小刻刀小刀，坐在火堆旁开始雕刻了起来。

　　姜寒汐则是坐在一旁的石头凳上，静静的靠在王枫身旁，默默不语的看着他雕刻。

　　“这个...给我吧......”

　　姜寒汐似乎也猜出了王枫要雕刻什么，轻轻拿过另一坨小泥堆，再向着王枫讨要了一把小刻刀。

　　俩人就这样在火堆面前肩膀凑在了一起，却又互不干扰的专心雕刻着小泥堆。

　　英俊帅气的脸庞和绝美俏丽的俏脸在火光下染上了一层光辉。

　　两道相爱的影子紧紧靠着，被火光照耀在地面上。

　　许久许久.......

　　一直到天色蒙蒙亮的时候，王枫举起手上所雕刻的王枫小泥人看了看。

　　王枫小泥人被雕刻得栩栩如生，就连纹理都特别的精致，很帅很英俊，如一位仙君一般。

　　王枫最后注入了仙力，让它可以保持不朽，这样就不会因为外力被破坏了。

　　而姜寒汐手上的红绳他也是如此做的。

　　所以一直到现在她才能安安稳稳带在手上，没被外力摧毁。

　　何况里面还有他的一缕强大神魂呢，随着他越强，红绳也就会越坚固，除非他自己解开。

　　“娘子，喏，我把自己送给你！”

　　王枫把五官精致，极其好看的王枫小泥人递到姜寒汐面前。

　　与此同时姜寒汐也落下了最后一刀，自己手上的小泥人也雕刻完毕。

　　“我也...送你一个。”

　　姜寒汐轻轻的接过面前的小泥人，缓缓的把自己的姜寒汐小泥人也给递了出去。

　　虽然没王枫那样栩栩如生，但也雕得有模有样的，伴随着她刚才注入了自己的寒冰仙力。

　　瞬间就让她所雕刻的这个小泥人特别特别特别的像她，看着小泥人就仿佛看见了姜寒汐一样。

　　而且......小泥人的右手腕上还有一副手镯和一条精致的绳子，一看就是特别用心雕的。

　　“哈哈哈！”

　　王枫举起小泥人姜寒汐仔细观摩了起来，心底特别的开心。

　　与此同时姜寒汐也在观摩着，随后拿出一个精致的灵盒，轻轻的把王枫小泥人放了进去。

　　最后收进了神海空间最深处，小心翼翼的保存了起来。

　　王枫亦是如此，收进储物空间中，又抬头看了看蒙蒙亮的天空，太阳还未升起。

　　“走，我们去山顶。”

　　王枫把摊位推车推到了姜寒汐身旁，又飞身上树把那些灯笼全收了起来。

　　抬手拍灭了只剩一点点小火的火堆，重新回到了姜寒汐身旁。

　　“娘子上驾！”

　　王枫走到姜寒汐身前缓缓蹲下身子，示意她上来。

　　姜寒汐呆站了一会，这才缓缓抱上了王枫，心中却不知道王枫去山顶要干嘛？

　　王枫背着姜寒汐，推着充满孩童小玩具的小推车，开始一路推着向山顶而去。

　　等王枫来到小溪最上游处时，发现了一处瀑布，瀑布底下是一大汪泉水。

　　这不由得使王枫他眼前一亮。

　　不过暂时还是耽搁了下来，背着姜寒汐一路推着摊位小车车来到了最高处。

　　只见视野广阔，远处便是那座王枫来时的大型城池，天空中成群的鸟群翱翔而过。

　　“我们......来这里干嘛？”

　　姜寒汐看着周围空旷的草地和蒙蒙亮的天空，趴在王枫背上蹙了蹙眉有些疑惑。

　　一阵阵清风徐来，吹得他们两人的衣裳飘荡，被背着的姜寒汐一头秀发随风而摇摆着。

　　“等一下你就知道了。”

　　王枫卖了个关子，随后把姜寒汐轻轻放落到了地面上。

　　紧接着又在小推车里面搜罗了起来，双手不知道在掏着什么。

　　“咦！风筝？”

　　王枫摸了半天，看见了一只燕形大风筝，便轻手轻脚的拿了出来，生怕弄破了。

　　紧随着一同拿出来的还有两个小风车和几个竹蜻蜓。

　　可惜风筝只有一个，小车也只放得下一个，估计是老板的压箱货，不过也好......

　　“来，娘子拿着，现在都不用你吹了，它自己就随风转了，嘿嘿。”

　　王枫拿着小风车递给姜寒汐，看着她一手一个小风车的呆呆模样嘿嘿笑道。

　　姜寒汐看着被风吹得呼啦呼啦转的小风车有些微微失神，忍不住把手臂轻轻举高了一点点。

　　就在这时姜寒汐突然发现小风车片叶后面有东西飘飘荡荡的飞过。

　　心中有些好奇夫君又整什么幺蛾子，随着她的视野聚集向着小风车后面看去。

　　入目就看见数不清的竹蜻蜓向着天上飞去，满满当当的竹蜻蜓随风摇摇摆摆的飘荡在天空中。

　　姜寒汐双手拿着小风车，看着这满天横飞的竹蜻蜓不禁有些失神。

　　这种天气蒙蒙亮，清凉的晨风轻轻吹过，满天都是竹蜻蜓的感觉。

　　真的......好安逸.......

　　至于这满天的竹蜻蜓是哪来的？

　　自然是王枫看见竹蜻蜓后，突发奇想叫系统塞进系统商城的，可以自动悬飞在天空之上。

　　这可足足花了他一万本源点呢。

　　“芜湖！！”

　　这时一道惊呼声传来，姜寒汐回过神来，白裙秀发随风飘荡，举着小风车向声音方向看去。

　　只见王枫把风筝举过头顶一路飞奔，最后用力一甩，风筝瞬间就高挂在了天空之上。

　　“娘子快来！”

　　王枫呼唤了一声还呆呆站在那里的姜寒汐，手上紧紧抓着风筝的线盘一路向着她奔去。

　　姜寒汐此刻仿佛就像一个小女子一般，手上举着小风车。

　　而在她的正前方，是一个玩世不恭却又一心一意对她的少年，正向她奔袭而来.......


----------------------------------------

第341章 放风筝！看日出！洗澡澡！

　　“娘子，来，拿着。”

　　王枫拽着风筝线盘一路跑到姜寒汐面前，伸出一只手拿过她手上的小风车。

　　一只斜插到自己背上，一只轻轻的斜插到姜寒汐的背上。

　　清风徐来，俩人背上的精致小风车就会随风而转。

　　“我...不会......”

　　姜寒汐看着王枫递到她面前的风筝线盘，有些迟疑的道了一声。

　　“没事，就是因为不会才要学，夫君教你。”

　　“来，拿着。”

　　王枫越过姜寒汐，轻轻从后面抱着她的细腰，这莫名的举动使她娇躯都不由微微怔了一下下。

　　“快拿着呀。”

　　王枫把脑袋凑在她没小风车那般的肩膀上，晃了晃举在她面前的风筝线盘道了一声。

　　姜寒汐迟疑了一会，任由王枫抱着她，轻轻抬起手接过了他手上的风筝线盘。

　　“来来来，这只手抓着这个，很简单的。”

　　王枫伸手轻轻握住她的纤细清凉的手背，带着她握住了转轮，开始操控起了风筝。

　　“看着风筝哦~”

　　王枫见她眼睛还愣愣的看着风筝线盘，把脸庞贴到了她脸颊上，笑着轻轻道了一声。

　　姜寒汐感受到左边脸颊的触感微微愣了一下。

　　一会后俏脸瞬间就有些红了起来，心中不自主的加速跳动。

　　“怎么了？老是看线盘干嘛？放风筝看着风筝才有趣。”

　　王枫见她还在发呆，用脸颊蹭了蹭她光滑的俏脸，不得不说，触感还挺舒服。

　　“啊...哦......”

　　姜寒汐被王枫喊回过了神来，羞红着脸颊看起了风筝。

　　但是感受着左边王枫紧紧贴着的脸颊，心中却在怦怦直跳着。

　　姜寒汐就这样被王枫抱着腰间，带着在山间的草地里到处放风筝走了起来。

　　满天高空悬着横飞的竹蜻蜓让这幅场景变得没那么单调，成为了背景板。

　　直至清晨的第一缕阳光缓缓照耀到了王枫这边，一轮大太阳正在超级缓慢的上升。

　　“太阳出来了出来了！”

　　王枫看着天边突然惊喜的喊了一声，把心思已经沉浸在放风筝中的姜寒汐喊回了神来。

　　“走走走！我们飞到天上去看。”

　　王枫握着姜寒汐的手缓缓收起了风筝线盘，最后带着她把风筝和背上的小风车放到了推车旁。

　　随后一个趁她一个不注意，揽住她的腰间瞬间给她抱了起来，向着天空飞去。

　　王枫抱着依偎在她怀中的姜寒汐在天空上蹿了蹿，找了个好位置。

　　紧接着就那样立于天空之上，等着来自清晨的第一眼美丽耀眼的日出。

　　渐渐的随着一轮来自于修仙界不知名处大太阳的升起，金光照耀而下。

　　阳光就如侵略一般，在极快的时间开始照射在各处地方。

　　一瞬间周围的大山小山全染上了一层光辉，但是清晨的第一缕阳光是不会太热的。

　　直到阳光缓缓照耀在看着它的两人身上，一轮大阳逐渐显露出了身影。

　　金光普照大地！

　　姜寒汐被王枫拥在怀中，看着这和先前蒙蒙亮天色与之不同的场景，微微有些愣神。

　　美.......

　　“娘子......”

　　“嗯......？”

　　姜寒汐听到王枫轻声细语的呼唤，缓缓扭过脑袋。

　　王枫微微凑下脑袋，向着姜寒汐靠了过去，眼底满是柔情。

　　姜寒汐看着王枫那被阳光照射半边的俊颜，心底不禁微微的跳动了一下。

　　夫君......

　　姜寒汐心底喃喃了一声，伸出手臂缓缓抱住了王枫，俏脸也不自觉的迎了过去。

　　这一吻，天地见证！

　　清晨耀眼的阳光照射在拥吻的两人侧脸上，为其染上了一层神圣的光辉。

　　“呼~”

　　许久之后两人缓缓松开，俩人同时轻轻呼出一口气。

　　随后王枫抬手轻轻擦去姜寒汐唇角的口水，缓缓开口道：

　　”娘子，我们收拾收拾，去洗个澡吧.......？”

　　“洗......澡...？”

　　姜寒汐一时之间有些没反应过来，为什么......要洗澡？

　　“对啊，跟我来，我记得我们上来时，山中间有一处瀑布潭水。”

　　王枫牵着姜寒汐最后看了一眼天边刚出现的太阳，最后飞回到了玩具小推车旁边。

　　天空上的竹蜻蜓似乎也感受到了他们将要离开，缓缓飞落到了地面上，失去了能量。

　　王枫把推车收拾了一番，让呆站在一旁的姜寒汐收进了神海空间之中。

　　随后两人这才开始向着山下而去，最后来到了山腰的瀑布面前。

　　王枫看着水清见底的瀑布潭水，一只鱼都没有，真就应了那句：水清则无鱼。

　　“怎么样？玩这么久，当然也要洗澡啦。”

　　王枫看了看瀑布潭水，又看了看姜寒汐笑嘻嘻开口道。

　　“不......”

　　姜寒汐刚要开口拒绝，王枫就推着她的后背一路来到了潭水旁。

　　“我去布置阵法，防止被什么偷窥，娘子等我哦。”

　　王枫说完就跑到一旁开始布置起了极品圣阶阵法，把这片区域全笼罩了起来。

　　最后又用准帝神识和系统的能力扫描了几遍，确定这里安全，只有他们两人。

　　就连树上的鸟都被王枫赶走了，全部阻拦在了结界外面。

　　“娘子，赶紧，直接脱下衣裳和鞋子下来就行了。”

　　“不...不要！”

　　姜寒汐看着已经脱下长白衣，穿着限量版裤衩的王枫，羞红了脸颊拒绝道。

　　“放心啦，我不会对你怎么样的。”

　　王枫说罢摆了几个姿势，最后来了个标准的跳水姿势扑通一下跳了下去。

　　搁水底潜了一会后。

　　王枫这才重新蹿出来，荡开俊颜上的清水笑着看向岸边的姜寒汐，眼中带着期待之色。

　　姜寒汐望着水面上赤着上身的王枫，上齿不自觉的紧咬着下唇。

　　一般做出这个动作，就代表姜寒汐已经在开始犹豫了，内心犹豫决断不了。

　　“娘子，一切准备就绪，就等你入水了，而且我是夫君啊，又不是别人，以后我们可是要成亲的。”

　　王枫在水里扑腾了两下，游近姜寒汐，仰头看向她，眼底亮晶晶的，让人不忍拒绝。

　　“行吧行吧，既然娘子不愿意，那你在岸边坐着等我一会，我洗个身子就来。”

　　王枫微微低下了脑袋，暗中发射出一道无形的暗器，那道暗器到底是什么！？

　　是！......以退为进之牌！！

　　姜寒汐站在原地，被王枫失落的模样吸引了目光，一个不慎，瞬间心脏就中招了。

　　心中苦苦坚持的犹豫屏障瞬间出现裂痕，仿佛随时都要碎裂开来一样。

　　姜寒汐看着背对着她取出花香液滴入瀑布潭水的王枫，紧抿着下唇，心脏加速跳动。

　　犹豫了许久，最后心中的犹豫屏障还是破碎了。

　　姜寒汐抬起有些发抖的手掌，轻轻伸向脖颈处开始解起了衣裳。


----------------------------------------

第342章 展现出脆弱一面的汐

　　一直到最后的她看着王枫的背影，心中充斥着满满的羞耻感。

　　但是她却还是缓缓踏入了水面，水面荡起了一圈圈的涟漪。

　　夫君......不是外人。

　　姜寒汐在心中默默的安慰着自己。

　　反正以前......也不是没有看过。

　　王枫听到身后的声响，俊颜上的嘴角渐渐扬起，猛的一把潜入了水里面。

　　隆隆隆！

　　随着水面发出一阵阵的波动声，姜寒汐急忙想向着一旁躲去。

　　不料水底下却有一双手抱住了她的腰间，最后水底的身影蹿了出来，荡开脸庞上的清水。

　　“娘子......，夫君...真的好喜欢你，你为什么不管是什么事情都会答应夫君呢？”

　　王枫抱着姜寒汐光滑纤细的腰间，双眸和姜寒汐对上，眼底尽是温柔。

　　姜寒汐本来被抱着的感觉还有些不自然，但是听到王枫的话却愣了愣，静了下来。

　　姜寒汐沉默的和王枫对视了一会后，才缓缓开口说道：“我也不...不知...道......”

　　“或许...是因为......我也...喜欢夫君......”

　　姜寒汐这时不知为何，心底有些悸动的紧紧抱上了王枫的身躯，脸颊轻轻分贴在他胸口处。

　　每次抱着夫君......都会让她有一种很安心的感觉。

　　这种安心的感觉，她也只在小时候娘亲身边感受过。

　　可是......她的娘亲后面却给她心中留下了难以弥补的伤害。

　　“夫君......，你以后...无论在哪，都不要丢下我，好不好.......？”

　　姜寒汐抱着王枫微微抬起漂亮的双眸，看着他那张这么多年以来，唯一让她如此安心的脸庞。

　　王枫被抱着身躯，看着姜寒汐那仿佛饱受娘亲所抛弃的眼底，不禁怔愣了一下。

　　紧接着他就轻轻拥住了姜寒汐的脑袋，把她脸颊贴在自己胸口上。

　　“绝对！夫君无论如何，绝对......不会丢下娘子的.......”

　　王枫有些心疼姜寒汐，以前本以为她是一块大冰川，无论如何都融化不了。

　　后面才发现，她那冰冷的外表下，只不过是她保护自己脆弱内心的唯一办法罢了。

　　这次的潭水之澡，王枫并未有太过分的举动，只是拿毛巾给她洗了洗腰间和腿便没有了。

　　后面的几天时间里，王枫带着姜寒汐在城中各处游玩。

　　直到这天，王枫正在客栈里面用话语逗着面色羞红的姜寒汐，外面的阵法却传来了动静。

　　“娘子，你......”

　　王枫感受到极品圣阶阵法传来的波动话语一顿，随后站起身向着门口走去。

　　打开了门和阵法来到了外面，王枫就看见林凡正带着一顶斗笠站在阵法外面等着。

　　王枫抬手打开了极品圣阶阵法，修仙界客栈是允许客人自己布置阵法的。

　　所以每次入住客栈这就是王枫没被打扰的原因，因为有时候有些客人，客栈也惹不起。

　　“王兄，走吧，我已经布置好大陆传送阵了。”

　　林凡见王枫出来了，抬起在斗笠下的布满血丝的双眸，沉着声音开口道。

　　看来布置那道大陆传送阵让他消耗很大。

　　但是是这些却比不过他心中那道不清不楚的身影，他迫切的想看清那道身影。

　　就连他.......自己也不知道为什么。

　　“嗯，你等一会，我马上就来。”

　　王枫对他打了声招呼，随后重新把房门关上，回到了姜寒汐身旁。

　　“娘子，走吧，咱们回天苍。”

　　王枫让姜寒汐拿出白纱斗笠，接过来轻轻的盖在她秀发上，给她系上绳结。

　　最后把床榻等东西收了起来，确认无误后便牵着她出了门。

　　林凡在斗笠下布满血丝的眼眸扫了扫俩人，最后点了点头，缓缓转身向着客栈外面而去。

　　三人一阵赶路，最后林凡带着王枫俩人来到了一片海域中，飞在上空似乎在寻找着什么。

　　王枫看着修仙界的海域，一整片都是深黑色的，这还是他第一次看见修仙的海域。

　　不由得眼中多带了些许好奇，以往他都是在大陆内，并未靠近过海域。

　　整片世界的海域都是相通的，其中最深处估计不知道有多少境界高强的巨海兽。

　　“天地乾坤，虚空显现，大陆传送阵！”

　　“现！”

　　在前头的林凡双手舞动，开始结起了手诀，最后在他们脚下的海域开始舞动。

　　整片整片的海水翻涌，深黑色的海面中数不清的金色符文显现了出来，最后组合在了一起。

　　“进来！你们来定位你们那片大陆！”

　　林凡焦急的喊了一声，见状王枫拉着姜寒汐急忙飞了过去。

　　他已经确认过了，的确是传送阵，系统也告诉他没问题，并未有什么阴险手段。

　　“我来吧。”

　　姜寒汐看着脚下海面的大陆传送阵，双眸缓缓闭上，手上对着传送阵注入了仙力。

　　一瞬间整片阵法瞬间开始旋转了起来，散发出了耀眼金光，数不清的符文闪烁。

　　“仙！仙力！你们两位是仙人境！！”

　　“你们是怎么下来的！？”

　　林凡布满血丝的眼睛一瞪，一脸震惊的望着两人，心中庆幸还好他没有与两人交恶。

　　“想下来就下来了，下来处理一些事情，顺便把我许诺给你家幻天莹的事解决了，其他的你无需过问。”

　　王枫双手立于背后，四十五度抬头望天，狠狠的装了一波逼。

　　“嗯，多谢。”

　　林凡双手抱拳，对着王枫俩人道谢了一番。

　　“准备好。”

　　姜寒汐冰冷的声音传来，大陆传送阵转动的速度也开始变得越来越快。

　　最后随着一阵金光闪过，嗖！的一下，三人的身影顿时消失在了海域上空。

　　紧接着那大陆传送阵的符文也开始快速化作流光消散而去，再无踪影。

　　就在王枫前脚刚走，后脚一道青袍身影瞬间出现在了王枫刚才几人所处的海域上空。

　　“仙......仙力！”

　　罗天安震惊的看着这片海域，难道是深海封印的巨兽又有动静了？

　　“不对，这是人为的仙力！”

　　罗天安仔细感受了一下，最后只感受到了一股很冷的寒冰之意，便再也看不出什么了。

　　“到底......是谁？”

　　“罢了，反正与本尊无关，快了快了，哈哈，两片大陆成仙坛的养料已经快准备就绪了。”

　　罗天安甩出心中的思绪，随后又忍不住邪笑了起来，过不了多久他便可成仙了。

　　而这也是林凡为什么把大陆传送阵选在海域中的原因。

　　显然他也发现了成仙坛这个事......


----------------------------------------

第343章 回天苍

　　天苍大陆，南域。

　　位于东阳皇朝的一处荒郊野岭之中，周围狂风肆虐而起，扫得尘土飞扬。

　　嗖！！

　　最后三道身影猛然出现，而在他们的脚下还有正在缓缓随风消散的金色传送阵符文。

　　随着三道身影的出现，周围肆虐的狂风也慢慢的平息了下来，渐渐恢复了平静。

　　几人身形刚出现，释放出神识开始覆盖周围的事物，打算先熟悉一下地形。

　　这时刚用神识探索完周围环境的王枫和姜寒汐的眼神，缓缓对视在了一起。

　　王枫笑了，姜寒汐沉默了。

　　这里是......他们第一次遇见时的所在地，那时的姜寒汐还被王枫捆成了粽子带回了村子。

　　也是......王枫第一次看见她全身无衣物的所在地，把她抓走的地方。

　　王枫想起了自己储物空间中的颜色已经淡到了极致的蝴蝶结，那是上次他回来时所捡到的。

　　“哈哈哈，我又来了！”

　　王枫跑到在发愣的姜寒汐面前，一个瞬步身法，瞬间蹿到了她身后。

　　不过......，这次的姜寒汐却是没有如上次那般拿出寒剑向身后劈去。

　　感受到身后抱住她腰间的动作，姜寒汐戴着白纱斗笠的脑袋微微低了低，不知道在想什么。

　　“娘子，还记得吗？嘿嘿。”

　　“嗯......”

　　姜寒汐感受着贴在她身后的温暖和坏笑，在白纱斗笠下轻轻的嗯了一声。

　　“咳咳，该走了。”

　　林凡见他们搞个没完没了，咳嗽了两声，提醒了一下他们。

　　“嗯嗯，走走走，我只是和我娘子叙叙旧，嘿嘿。”

　　王枫松开姜寒汐背后，凑到她身旁牵上了她手感舒适的手掌心。

　　“跟上我们。”

　　王枫对着林凡道了一声，留下气息，他和姜寒汐俩人的身影瞬间嗖的一下消失不见。

　　林凡睁着有些疲惫的眼神看了看四周，最后感应着气息一路追随王枫而去。

　　小剑宗处。

　　王枫俩人的身影出现在万米高空之中，俯瞰这仙气飘飘的小剑宗，没什么大变化。

　　紧随其后的林凡也来到了他们不远处，皱着眉看着下方的小剑宗有些不解。

　　“她......在这？”

　　林凡望向王枫，眼中带着些许疑惑。

　　“不是，我们得再传送一番。”

　　王枫回答了林凡的问题，最后牵着姜寒汐一路飞进来小剑宗之中。

　　林凡见状也缓缓的跟了上去，眼神打量着这个中规中矩的宗门。

　　他们刚入内，没一会就有数不清的身影袭来，把他们团团包围了起来。

　　“那个，宗主呢？我找宗主有点事。”

　　王枫释放出圣王境的气息，瞬间把周围的弟子惊得后退了好一些距离。

　　不过他们也自觉的收起了手上的兵器，这种大能想灭他们，只需要一巴掌就够了。

　　在王枫释放完圣王境的气息，没一会就飞来了一道健硕，充满威严的身影。

　　“你们是何人？”

　　小剑宗宗主看着牵着手的王枫和姜寒汐，心中感觉莫名有些熟悉，可是又想不起来。

　　“喂！不记得我们了？前些年你们招收弟子，我是第一，她是第二，还是她让的我第一。”

　　王枫在众目睽睽之下举起和姜寒汐十指紧扣的手掌，开口对着小剑宗宗主喊道。

　　小剑宗宗主思考了一会。

　　脑海中那道拿着条绳子绑在一块的身影，和此刻牵手的身影慢慢结合到了一起。

　　“哦！原来是你们，跟我来，进殿说。”

　　小剑宗宗主突然想起来了，面色有些惊诧，招呼了两声，让王枫他们跟上。

　　三人一路跟着小剑宗宗主来到了以往那个大殿，被招呼入座。

　　“啧啧啧！没想到啊，看来那年是我们看走眼了，你们才是真正的妖孽。”

　　小剑宗宗主感受着王枫故意释放出来的圣王境气息，同时又不由有些自嘲。

　　这才多久啊！竟然就修炼到了圣王境，就连此刻的他也看不穿他们了。

　　殊不知，以前的他也看不穿，看的都是两人的假修为。

　　“不过你们......，不错不错，哈哈。”

　　小剑宗看着以前用绳子绑着的两人，变成此刻是手牵着手的模样，不由哈哈笑了几声。

　　“那个，我想借用一下你们小剑宗的大型传送阵去中州。”

　　王枫记得帝陨秘境就是在中州，自然也要先借助传送阵过去。

　　不然以他们准帝的修为......，想自己跨州而行的话有点够呛。

　　不对！林凡TM的不就是现成的大帝吗！？

　　王枫这下才后知后觉的记起来，大帝是可以跨州而行的，只不过有点耗费帝力罢了。

　　哦，对了，林凡他不熟悉此刻天苍的版图。

　　那没事了，还是乖乖用大型传送阵吧，只需要费点灵石就OK了，多省事又方便。

　　“好说好说，三位道友跟我来吧。”

　　小剑宗宗主也没有过多废话，他记得这位还是萧浩以前的师父呢。

　　这些年里，他因为给剑宗传送了萧浩和楚妍儿这两个宝贝。

　　这可使他可是没少得到剑宗所传来的奖赏。

　　“二位成亲没有啊？”

　　在去往大型传送阵的路上，小剑宗似笑非笑的看着两人，这两位他可是记忆犹新啊。

　　他还是第一次见到有两个人一起捆着对方上台领奖的，那时的他们好像还有仇的样子。

　　“还没，不过应该也快了。”

　　王枫走在路上轻轻的晃着和姜寒汐扣在一起的手掌，回答了小剑宗宗主的问题。

　　姜寒汐曾经说过，一到大帝境他们便成亲。

　　可见她对那种事情，还是打算成为真正意义上的夫妻了才行。。

　　姜寒汐头戴白纱斗笠沉默的走着，并未多说什么，王枫也不知她此刻是什么神情。

　　“那我在这就先祝贺两位了，到时候的喜酒可记得叫我去啊，哈哈哈。”

　　“哈哈哈，一定一定。”

　　王枫看着不远处的传送阵，哈哈笑着客套的回了小剑宗宗主的话。

　　而林凡则是跟在他们一旁打量着周围的场景，活脱脱一个透明人。

　　他此刻只有一个目的，就是要搞清他心中那道俏丽奇美的女子身影到底是谁！

　　自从那道身影出现在了他心中，每时每刻他都会想起来。

　　如果不解决，他真的觉得这会成为他的心魔！


----------------------------------------

第344章 带着林凡来到帝陨秘境入口

　　一会后.......

　　“准备好了吗？”

　　小剑宗宗主看着在传送阵内的几人，正气十足的开口问了一声。

　　“报告长官！准备好了！”

　　王枫立刻和以往一样挺正身躯，大声的回应了小剑宗宗主的话。

　　姜寒汐被牵着手掌，微微侧头看了看他，在白纱斗笠下的那双寒眸有些发呆。

　　夫君还真是...一点都没变.......

　　小剑宗宗主点了点头，最后伸了伸手，在传送阵内的几人愣了愣。

　　反应过来后，王枫无奈的取出二十块极品灵石给他，他还以为他会自掏腰包呢。

　　“哈哈哈，就喜欢道友这种大大方方的人。”

　　小剑宗宗主看着十六个凹槽多出来的四块灵石，笑着称赞了一声王枫。

　　小剑宗宗主最后把极品灵石嵌入凹槽，掐动法诀。

　　大型传送阵也开始慢慢亮起了光幕笼罩了三人，符文开始动了起来。

　　最后伴随着嗖！的一声风声响起，三人的身影瞬间消失在原地。

　　只留下一脸欢心的小剑宗宗主，今天莫名其妙的获得了几块极品灵石。

　　这简直跟捡到钱一样没什么区别啊！

　　等王枫他们几人再出现之时。

　　他们已经来到了中州的剑宗之中，几位守护阵法的剑宗弟子有些诧异。

　　不过看见是王枫他们后，笑着打了两声招呼便放行了。

　　“夫君在剑宗......还挺出名的？”

　　姜寒汐看着放行的几位弟子，话语中带着些许诧异。

　　“那是自然，也不看夫君是什么人！哈哈。”

　　王枫说罢拍了拍胸膛，哈哈的笑了几声。

　　至于这个出名的名头，是好名声还是坏名声，那就不得而知了。

　　这时剑宗的宗主剑澜路过此处，看见王枫和姜寒汐两人愣了一下。

　　紧接着双眼看着握手的两人便亮了起来。

　　而在另一边的林凡他看了两眼，估计是王枫带回来的客人，他倒也没太在意。

　　“你小子！不错噢！”

　　宗主剑澜坏笑坏笑的看着两人牵着的手掌心，举起食指对着王枫那个方向的空气坏笑着点了点。

　　这才多久没见，这小子竟然把冰宫的宫主给拐回来了！？

　　不过剑澜明显是有事情要处理，意味不明的笑着看了一会他们两人便飞身离去了。

　　“喝喜酒的时候记得叫我！”

　　剑澜临走之际的最后的一句话把戴着白纱斗笠的姜寒汐听得都愣了一下，王枫则是笑笑不说话。

　　“走吧，跟上我，你家莹儿就在中州的帝陨秘境中。”

　　王枫说罢再次开始赶路，林凡急忙跟上。

　　三人身影瞬间消失不见，只留下一脸懵逼的几位剑宗弟子。

　　不久后.......，三人来到中州枭谷，也就是帝陨秘境入口外面。

　　“你妻子就在这里面，不过此刻的秘境却未开启，你喊两声莹儿，看看她会不会开门。”

　　王枫看着秘境入口，转头对着不远处一直以来沉默着的林凡开口道了一声。

　　林凡望着天边那片呈圆形的镜面秘境入口。

　　不过此刻却是黑色的，并没有秘境开启的那种流光。

　　这也就代表秘境此刻是关闭状态，现在这里也就只有寥寥无几的几位看守秘境的修士。

　　“喊啊！快点！她都等你几十万年了，你喊两声怎么了？”

　　王枫见林凡还搁那站着，有些恨铁不成钢的喊了一声。

　　“那娘子你喊，你就喊，莹儿~，莹儿~，妹妹回来看你来啦~”

　　王枫见林凡还不喊，对着身旁的姜寒汐开起了玩笑。

　　随着他的话罢，王枫此刻他都能感觉到姜寒汐在白纱斗笠下看着他的的幽怨眼神。

　　这时的秘境入口突然颤动了几下，似乎是感受到了什么一样。

　　林凡怔了一下，想使用帝力直接撕开秘境入口进去，不过却被王枫阻止了。

　　“喂！你不要你家莹儿了！？”

　　“这是你家莹儿的秘境，这样有可能会伤到她的魂魄的！”

　　王枫的喊声打断了林凡的施法，也打断了他想撕开秘境入口的想法。

　　“莹.....莹儿！莹儿！！我是.......”

　　“林郎！是您家林郎回来啦！！”

　　林凡喊到一半，不知该如何在那所谓的妻子面前称呼自己，王枫干脆帮他喊出来了。

　　“幻天莹！！我遵守对你的诺言！带你家林郎回来看了来了！赶紧的！开门！！”

　　王枫对着秘境入口运起体内的力量，对着秘境入口就是一顿大喊。

　　震的下面守秘境的弟子都面色苍白，流出鼻血了，急忙开始逃离远去，这才缓缓恢复过来。

　　黑色的圆形秘境入口仿佛是听到了呼唤，开始了猛烈的剧颤！

　　嗡！！嗡！！嗡！！

　　一声声巨响不断传出，最后黑色的圆形秘境入口开始出现了动静。

　　秘境入口慢慢的从黑色的变成了深邃的的黑洞模样，仿佛会把人吸进去一样。

　　“走，进去！”

　　王枫招呼了一声，带着姜寒汐就先行飞了进去。

　　他记得他们上次离开秘境之际，幻天莹还在和那邪祟大战呢。

　　等他们进到秘境之时，却是直接来到了幻天莹的寝宫之中。

　　只是一眼，王枫和姜寒汐就愣住了。

　　站在那里，呆愣愣的看着不远处那道显然精心打扮过的背影许久。

　　不过令他们发愣的不是幻天莹的精心打扮，而是.......她那虚化到几乎虚无的背影。

　　林凡紧随其后的跟了进来，随着他的进入，秘境的入口也直接关闭了起来。

　　幻天莹几乎透明到没有的绝美身影缓缓转过身来，终于看到那道让她日思夜想的身影。

　　这次那道声音没有王枫那股疏离感和不适感，是......，这绝对是她的林郎。

　　“林郎......，为什么......，为什么你此刻才来.......”

　　幻天莹看着站在不远处望着她发愣的林凡，话语中带着些许哭腔和责怪之意，让人忍不住心疼。

　　那次和那只邪祟的大战只是让她暂时镇压住了。

　　在不久前幻天莹她发现了那邪祟又开始作祟，还想一举吞掉她的魂魄。

　　被逼无奈的她只能应战，最后虽然给它杀死了，但也使得自己魂体越发薄弱了起来。


----------------------------------------

第345章 跨越数百万年的时光才见到的一面，为什么......会这样？

　　一直到现在几乎要散去的模样，要不是心中那股思念林郎的毅力在支撑着她。

　　她的魂体早就随风飘散了。

　　与此同时，此刻站在那发愣的林凡看着那道几乎透明的绝美身影。

　　听着幻天莹她的呼唤，心中莫名感觉到一阵阵窒息感，莫名的心疼不已。

　　而自己脑海中的那道女子身影也开始慢慢清晰，和不远处那道几乎透明的魂体重合。

　　林凡此刻突然感觉无数的记忆瞬间开始从脑海深处如潮水一样向他涌来。

　　“啊！！！”

　　太上神宗，幻天莹，林凡，天琼大陆。

　　还有无数和不远处那绝美女子相处的画面疯狂从脑海深处冒出来.......

　　幻天莹几乎透明的魂体神色看见林凡这样，明显的一惊。

　　同时因为情绪激动，本就透明的魂体也开始不稳了起来。

　　但她还是急得向着林凡快速跑去。

　　“林郎！你怎么了！？”

　　“不！！让我再碰一下他！！就一下！！”

　　幻天莹跑到一半发现自己的魂体开始不稳，已经出现了隐隐消散的迹象。

　　王枫和戴着白纱斗笠的姜寒汐对视了一眼，点了点头，双手开始掐诀。

　　顷刻间两道仙力瞬间从他们手上涌出，向着幻天莹而去，稳住了她的魂体。

　　而幻天莹也终于得偿所愿的碰到了林凡，看着他那痛苦的模样顿时就不知所措了起来。

　　“林郎！”

　　“林郎！”

　　林凡捂着脑袋，感受着自己被抓住的肩膀和呼唤，通红的双目渐渐的流出了两行泪水。

　　“幻天...莹......”

　　“莹...儿......”

　　林凡缓缓抬起脑袋，因为多日疲劳而布满血丝的双眼带着眼泪看向幻天莹那张绝美的脸颊。

　　“怎么回事？”

　　这时在另一边的王枫和姜寒汐感受到了一股阻力，在阻止着他们给幻天莹注入仙力！

　　【叮！是天道！幻天莹因被天道镇压和憎恨，现在感受到你们二位的仙力还给她续命，天道那股力量它当然不干！】

　　【叮！不过最大的一个原因还是你们境界不够强，如果你们是大帝境的仙力，那绝对可以反天道而行。】

　　TM的！天道插什么手，真想给它干了！

　　王枫听完系统的话，心中对着天道大骂了几声，这下他们也没办法了啊！

　　看着不远处相拥的两人，王枫心中莫名升起一抹酸楚。

　　因为......幻天莹已经开始慢慢消散了。

　　不过她粉色的眼睛虽然在哭，唇角却是在笑着，好像已经心满意足了。

　　“林郎，最后能再见到你.......，真...好......”

　　随着幻天莹的最后一滴粉色泪水滴在林凡的肩膀上，本就透明的身影也开始慢慢消散。

　　“莹儿！”

　　“不要！不能这样！莹儿！！”

　　林凡拥着涣散的幻天莹顿时就慌了起来，他们跨越时光数百万年才见到了这一面！

　　“为什么会这样！”

　　“为什么！！”

　　林凡想去抓幻天莹的身躯，摸到的却只有渐渐开始涣散的魂体。

　　“不行！！莹儿！你不能这样就走了！！”

　　林凡像是想起了什么，双手颤抖，流着泪水死马当活马医的拿出了自己的本命兵器。

　　伪帝器：阎锁天塔！


----------------------------------------

第346章 天道与狗，不得入内！

　　“回来！！”

　　林凡手中出现一座玄色宝塔大喊一声，顷刻间注入全身的帝力。

　　一瞬间整个秘境都开始摇摇晃晃了起来，再加上没有幻天莹的控制。

　　整个秘境，连带着他们此刻所在的整个寝宫都开始了剧烈摇晃和震荡。

　　地面中无数的粉色半仙帝力开始缓缓飞起，向着秘境各处蔓延而去。

　　这是天道以幻天莹浑身半仙血肉和全身半仙帝力，铸就了这庞大的帝陨秘境。

　　最后还把她给镇压在了这里，可见得罪天道的后果有多恐怖，简直就是杀人诛心啊！

　　王枫和姜寒汐站在一旁，感受到这浓郁飘散的半仙帝力不禁微微愣了一下。

　　【叮！宿主快吸收！就算你不吸收，这些半仙帝力幻天莹也收不回去的，心中不用有负罪感！】

　　就在王枫犹豫之时，脑海中系统的声音响起，还有些急切。

　　因为这些半仙帝力刚出来时才是最精纯的，这时候是吸收的最好时机！

　　王枫站在原地想了想，考虑到也不知道还有多久便要对上那两个半仙。

　　“盘坐，运功！”

　　最后王枫还是对自己的内心妥协了，按住姜寒汐的肩膀让她一起盘坐而下。

　　姜寒汐微微愣了一下，不过紧接着便听到了王枫接下来的话语。

　　“赶紧运功吸收这些半仙帝力。”

　　王枫手掌按着姜寒汐的肩膀，看着她道了一声，神情很是正经。

　　“可是......”

　　姜寒汐看了看另一边还在与天道之力争夺幻天莹的两人，面色有些犹豫。

　　她不知道这些半仙帝力对幻天莹到底还有没有用。

　　“他们那边的情况我们帮不上忙。”

　　“而且这些半仙帝力如果我们不吸收的话，最后也会随时间飘散的，幻天莹她已经收不回去了。”

　　王枫打着能不浪费就别浪费的原则告诉了姜寒汐，让她也一起吸纳。

　　毕竟好好的机缘，他不可能因为心中的那点无用且还无害的负罪感而丢掉。

　　况且林凡和幻天莹也不是他的什么亲人，如果按道理来讲，林凡他还欠他一条命！

　　姜寒汐见状沉默了一会，缓缓摘下了白纱斗笠收了起来，轻轻的点了点冷艳绝然的俏脸。

　　王枫和姜寒汐盘坐而下，运转起体内各自的功法，一瞬间周围的半仙帝力开始汇聚。

　　在另一边。

　　林凡手持玄色宝塔，其中疯狂涌出玄色帝力，死死的拽着幻天莹涣散的魂魄。

　　一瞬间，留在幻天莹体内数十万年来已经微弱的天道之力和帝力做起来对抗。

　　它扯！他拽！她想伴随着那股拽力回去。

　　林凡和幻天莹的两股力量疯狂对抗着天道之力。

　　“系统！我原意用我全部积分，只求能救下她！”

　　林凡感受着越来越力不从心的的拉扯感，急的在心中一声怒吼。

　　【叮！扣除积分三亿五千八百九十一万积分，准备开始实行贿赂天道模式。】

　　随着林凡吼完之后，他体内的系统发出一道声音便再无消息了。

　　“你哪去了！那股力量为什么还在！！”

　　林凡心中一紧，手上的帝力加强，一瞬间慢慢涣散的幻天莹又被扯了一点回来。

　　几股力量就这样僵持了一小会.......

　　嗖！！

　　林凡这时突然感觉对面的那个拉拽之感没有了，看来是所谓的系统已经贿赂成功了。

　　一瞬间幻天莹的魂魄便被他尽数收进了阎锁天塔之中，成功保住了最后的魂体。

　　轰！！

　　与此同时，在林凡欢喜之际，一股强大的突破波动瞬间爆发而出。

　　那股狂虐的突破之力瞬间吹的整个寝宫的东西到处乱飞。

　　甚至就连他这位大帝都感觉到了一丝丝的心悸之感。

　　此刻恢复记忆后的他也记起了这两位到底是谁，也根本不是什么仙人。

　　不过他们两人却不知道为什么有仙力。

　　果然世界大了，什么样的事都不稀奇了。

　　“林郎......”

　　玄色宝塔内的幻天莹有些自责，这与天道对抗，绝对消耗了林郎一些宝贵的底牌。

　　“没事......，等我把你升到帝器，到时候我便可以为你铸就人形了。”

　　林凡听到幻天莹的呼唤急忙开口，安抚了她那自责的情绪，布满红血丝的眼球有些疲惫。

　　“林郎，这些半仙帝力......我已经收不回来了，你和他们一起吸收了吧.......”

　　幻天莹有些遗憾的话语传来，林凡犹豫了一下，最后还是在幻天莹的话下盘坐了起来。

　　他现在也的确急需力量，不然后面的那一乱世之劫他可能连活命都难以活命。

　　幻天莹看着不远处吸纳半仙帝力的两位恩人，心中有些感激。

　　虽然王枫骗了她，说林郎是他的弟弟。

　　但是......好歹他终究是实现了带林郎来见她的诺言。

　　这也是王枫的性格，只要能有机会能办到的事，绝对说到做到！绝不食言！

　　就连楚妍儿那件算是小事的父女相认，他都要办得完全妥妥的！

　　因为这是他的.......原则！

　　而此刻在秘境之外.......

　　因为林凡的系统贿赂天道，导致天道注意到了这里，还发现了两股在吸收半仙帝力的仙力。

　　不由有些好奇的它便化成了幻天莹熟悉的不男不女金光人妖身，缓缓向着这里飞来。

　　下界是不允许强大仙力所存在的，要么就飞升，要么就被沉封于海底之中。

　　除非！那个人有着能对抗天道的威压和实力！

　　“天道与狗！不得入内！”

　　就在这时，在天边传出一道冰冷的机械音，完全就是把天道的脸面按在地上疯狂的摩擦。

　　“为何？”

　　天道并未如想象中的暴怒，只是轻描淡写的质问了一声。

　　它好歹也是活了不知道多少年了，管理下界无数大陆，自然不会为这点话语而暴怒。

　　“那你可以回忆一下数百万年前气运战界与我那一战，要不是考虑到你是一方位面之主，呵呵......”

　　天边冰冷的机械音缓缓开口说道，天道闻言驻足住了脚步，站在原地开始犹豫了起来。

　　“还有你这小逼崽子，跟个汉奸似的，领着太君入村是吧！？”

　　天边那道就连天道都察觉不到的机械音，对着藏在天道体内的系统骂了起来。

　　【叮！我我我......】

　　“天道与狗还有你这逼玩意不得入内！滚！”

　　天道闻言，心中已经开始有些震怒了，它何时这样憋屈过！？


----------------------------------------

第347章 双双突破准帝境后期

　　但最后它不知道因为什么原因，还是缓缓转身离去了，金色的背影莫名让人感觉有些落寞。

　　而那道冰冷的机械音喊完滚后也再无声音，此次的对话也就只有他们三个知道。

　　此刻的王枫在帝陨秘境之内正看着自己的面板。

　　王枫（大气运者）

　　法/体境界：准帝境后期

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意，器化，力道

　　物品：大花裤衩x1，异样的床榻x2，伪帝器星辰剑，天苍/琼造化玉碟残片x3，姜寒汐的白裙裳x1.......

　　本源点：128568305

　　综合评价：咯咯咯！

　　王枫本来看得好好的，直到看到那综合评价疑惑了一下，不过很快就反应过来了。

　　“狗系统，你可真会变着花样的嘲讽我是鸡啊！”

　　王枫在心中暗暗骂了一声，这狗系统的综合评价这一世这么久以来就只有一次是正常的。

　　【叮！本系统睡会，不要吵我，飒笔一边玩去。】

　　王枫看着自己的面板，听到系统的声音，想开口的话欲言又止，最后还是算了。

　　对于这个准帝境后期的境界他倒是不意外。

　　毕竟很早以前他便感觉能突破了，只是他还在稳固根基罢了。

　　关闭系统面板，王枫再次盘坐，这些半仙帝力吸不完啊！根本吸不完！

　　王枫轻轻碰了碰姜寒汐，把她喊醒了过来，看着她那种绝美微微蹙眉的俏脸。

　　“我们去外面吸收，这里面的限制太多了，半仙帝力太少。”

　　王枫说罢等了一会，见她收息了便立刻抱起她的身子，身形一闪，踏破虚空来到了秘境外面。

　　林凡见状也紧随其后的从虚空中踏了出来，随便找了个地方盘坐而下。

　　王枫看着这次与第一次进来时完全不同的秘境，眼底的亮光布灵布灵的。

　　只见此刻的秘境到处全是紫粉色的半仙帝力，完全看不见地面了，仙气飘飘的。

　　王枫给姜寒汐找了个好位置，嘱咐她就在这里吸收，随后自己又跑到了另一边。

　　这样他们就不会互相争抢了，王枫也安心的全心全意开启了混沌霸体诀和各个功法。

　　三人落座于帝陨秘境各处，呈三角阵容，疯狂吸收半仙帝力。

　　伴随着时间的流逝，一股帝威轰然炸开，整个秘境都开始了再次的剧烈摇晃。

　　林凡他突破了，境界来到了大帝境中期，强大的帝威席卷整个帝陨秘境。

　　王枫和姜寒汐皱了皱眉，运起体内的仙力，抵消了那股不是刻意针对他们所释放的帝威。

　　“多谢二位恩人！这些半仙帝力便留给你们了，林某先行一步，想必...我们下次大劫还会再见的......”

　　林凡立于天空中缓缓站起身子，双手抱拳对着王枫和姜寒汐鞠了一躬。

　　随后身形陡然消失不见，也不知道是否还在帝陨秘境之中。

　　或者已经利用大帝境中期的力量，直接踏破虚空离去了。

　　此时姜寒汐看着体内因为上次被王枫注入战界气运后，其所悟出来了帝冰诀新的运转路线。

　　试一下吧.......

　　姜寒汐心中喃喃自语了一声，运起仙力和吸纳半仙帝力向着那条线路涌去。

　　渐渐的，在外界中她的身躯前面出现了一个小旋涡，而且越扩越大，越扩越大。

　　王枫吸纳半仙帝力吸到一半，突然发现周围的半仙帝力咋越来越少了？

　　这让他忍不住睁开了双眸，入目就看见姜寒汐面前有个小旋涡，疯狂的吸纳着半仙帝力。

　　卧槽！！

　　王枫望着这副场景心中一声惊呼，姜寒汐这是又悟出什么了！？

　　不过他惊叹过后也没打扰，观察了一下姜寒汐，发现她此刻并未有什么异样后重新闭上了双眸。

　　时间一点一滴的流逝着，一天，三天，十天.......

　　一直到三个月后.......

　　轰！！的一股波动传出，姜寒汐的境界硬生生被半仙帝力给堆积突破了！

　　一瞬间从准帝境中期先到巅峰，又然后和王枫一样来到了准帝后期。

　　两人境界实力差不多旗鼓相当，只不过王枫资质比她强上许多。

　　而且这些时间内，整个帝陨秘境的半仙帝力估计有三分之二在她身上。

　　这样一看，突破倒也是正常的。

　　盘坐于空中的王枫闭着双眸，感受了一下自己全身的修为和力量。

　　他感觉他此刻一拳就是毁灭三分之一的天苍南域。

　　要知道这可是整整一片大地域啊！

　　王枫感觉自己如果使用全力出手的，估计能毁灭三分之一点五。

　　差不多了，剩下的半仙帝力就留给娘子吧......

　　王枫睁开双眸，缓缓站起身子向着姜寒汐看去，一瞬间就心中便大惊了起来。

　　因为王枫入目就看见以姜寒汐为中心周围的一切事物全部化成了寒冰，全被冻结在了里面。

　　而姜寒汐身前的那个大旋涡还在吸纳着半仙帝力，不过姜寒汐此刻却是面色苍白。

　　这是......停止不下来了！？

　　王枫急忙向着姜寒汐飞去，准备强行给她终止，不然继续这样下去，会损伤到根基的！

　　只是刚踏入那片寒域，猝不及防下的王枫瞬间就感觉身躯结出了一层冰霜。

　　嘶~，真勾儿冷啊！

　　王枫感觉到这股强劲的寒力，只能运起体内霸道的力量，急忙驱散身上的冰霜和寒气。

　　紧接着急忙飞身上前，双手插入那大型旋涡之中。

　　“给我！吸！！！”

　　王枫一声怒喝，浑身爆发出一股吸力，准帝境后期几乎达到巅峰的修为也迸发了出来。

　　两股吸力瞬间对撞而上，王枫的第一感觉就是......好紧！

　　不过还好还是他强上姜寒汐许多，随着时间的推移，姜寒汐面前的旋涡也开始渐渐缩小。

　　感受到手上的感觉越来越紧，王枫急忙抽了出来，看着那吸力旋涡已经快完全关闭。

　　这时哗啦！一下，多余的半仙帝力瞬间从旋涡之中涌了出来，全被王枫吸入了体内。

　　姜寒汐这下才得以解脱，有气无力的睁开了眼睛，迷迷糊糊的看着王枫。

　　此刻的她面色苍白如纸，双眸已经变成了冰蓝色，看来是强行运转那条线路导致的。


----------------------------------------

第348章 无意识下太古冥寒体全开的汐

　　“夫...君......”

　　姜寒汐睁着有气无力的冰蓝色双眸，喃喃的喊了一声后就再也坚持不住了。

　　顿时曼妙的身形开始从半空中突然泄力，导致整个人极速向着地面坠去。

　　王枫见状心中一惊，急忙飞身上前抱住了她，感受她那冰冷到极致的身躯不禁开始心慌了起来。

　　“这是怎么回事！？”

　　王枫迅速抱着姜寒汐飞落到了地面之中。

　　只是一会的时间，他都感觉他的手臂都已经有些略微发僵了。

　　“好...冷......”

　　姜寒汐如一只被丢弃的猫咪一样，被王枫抱在怀中，娇躯颤抖着的依偎着他。

　　姜寒汐此刻已经几乎丧失自主意识了，体内的力量完全就是不受控制的到处乱窜。

　　王枫见状急忙在周围布下极品圣阶阵法，防止秘境之中有贼货邪祟和妖兽偷袭。

　　心慌不已的王枫抱着姜寒汐也不管三七二十一了，盘坐在地运起体内的力量就开始为她驱寒。

　　在王枫怀中的姜寒汐无意识的感受到了一股热源体，忍不住伸出手臂抱上去。

　　“嗯......”

　　与此同时，姜寒汐口中还发着难受的嘤咛声，可见体内两个力量的对碰让她很是难受。

　　“没事没事...，乖~，挺一会.......”

　　王枫紧紧的贴着姜寒汐，脸颊蹭了蹭她，在她耳边轻声的安抚着她。

　　姜寒汐似乎也感受到了，躁动不安的内心突然涌上来一股安心的感觉，身躯的难受都减轻了不少。

　　“夫...君......”

　　“夫君......，冷......”

　　姜寒汐抱着王枫，把脑袋紧紧的埋在他怀中，口中还是无意识的喃喃自语喊着夫君。

　　“夫君在，会没事的......”

　　王枫有些焦急啊，因为他发现姜寒汐在无意识状态下开启了太古冥寒体！

　　那双已经转变成了冰蓝色瞳孔的眼眸就是最好的证明，而且她身上还不断散发着寒气。

　　王枫低眸一看，心中又是一惊，他发现姜寒汐脖颈处已经开始蔓延上寒冰纹路了。

　　一头黑色秀发也开始缓缓变成银白冰色，身上的寒意气质更是渐渐开始攀升。

　　而在她的眉心中，冰麒麟似乎也感受到了主人的异样，释放出了寒色流光开始阻止。

　　“你一边去！你这是加快她的蔓延速度，你这是在助我还是在拦我啊！？”

　　王枫看着因为冰麒麟释放的寒色流光，姜寒汐脖颈处的冰纹竟然加速了一点点。

　　被王枫这么一呵斥，冰麒麟似乎也发现了。

　　慢慢的安静了下来，姜寒汐眉心处的寒冰麒麟印记也渐渐退了下去。

　　随着冰麒麟的退去，王枫和姜寒汐也僵持了下来，两个力量如蛮牛一样顶着一动不动的。

　　两人都是准帝境后期，只不过王枫的根基和资质都比刚突破的姜寒汐强上许多。

　　所以王枫现在很难受啊！，因为如果他开启混沌霸体。

　　那如果后面没有战斗的话，那就变成他如姜寒汐现在这般了。

　　但是如果他不开启混沌霸体，那他此刻准帝境后期的混沌仙力虽然能阻止状态全开的姜寒汐。

　　但是这治标不治本啊，只是让两股力量僵持了起来而已，难道他们就一直这样僵持着？


----------------------------------------

第349章 走火入魔的汐

　　“嗯......”

　　就在王枫犹豫之际，怀中的姜寒汐又发出了一声难受的嘤咛声。

　　抱在他腰间的双手也不由紧了紧，王枫定睛一看顿时就紧张了起来。

　　瞬间就吓得开启了混沌霸体，施展出混沌仙力的力量开始疯狂压制姜寒汐体内的那股躁动。

　　让他紧张的不是姜寒汐的难受声，而是她体内的寒冰仙力好像开始狂暴了。

　　尤其是她脖颈处的寒冰纹路，开始迅速的蔓延了上她的脸庞，缠绕交织在一起。

　　本来还是半黑半银的寒发，一瞬间全转变成了银白冰色，眉心处的冰麒麟印记猛得显现了出来。

　　王枫能感受到寒冰麒麟在极力阻止，但姜寒汐是主，它被强行借用了力量也没办法。

　　“娘子！”

　　王枫压制着她体内几乎狂暴的寒冰仙力，有些焦急的喊了一声。

　　似乎是想唤醒怀中昏迷无意识的姜寒汐。

　　随着他开启混沌霸体，身上也逐渐蔓延出了黑白的的混沌纹路。

　　但和姜寒汐相比，他这是可控的！

　　这时的王枫忽然发现，姜寒汐体内的寒冰仙力开始排斥起了他的混沌仙力。

　　波~！

　　王枫仿佛听到了一声突破限制的声响，顿时姜寒汐体内的寒冰仙力轰然爆发。

　　“嗯！......”

　　两股仙力的对撞让姜寒汐身子颤了一下，钻心的难受席卷上她的娇躯，忍不住哼了一声。

　　王枫皱紧了眉头，感受到那股已经开始狂暴且极致排斥他的寒冰仙力。

　　但他还是不死心的想用混沌仙力给它融和掉，想硬生生的把那股寒冰仙力压制回去。

　　可是他却忽略了一个点，那就是这股寒冰仙力的主人！

　　这时王枫他感觉胸口传来一股巨力，顿时他只感觉眼前的突然视野一晃。

　　那股巨力一下便给他推飞了出去，顷刻间便让他重重的撞到了结界上。

　　砰！！

　　王枫的身躯轰然撞上结界，使得结界泛起了一层层涟漪。

　　回过神来后的王枫看着不远处的姜寒汐，眼中有些震惊还有疑惑和不解。

　　只见不远处那道倩影缓缓直立了起来站定。

　　就如同僵尸起身一般，周围的一切事物全都开始结冰。

　　姜寒汐她俏脸上的双眸虽然紧闭着，但其中的寒冰仙力却疯狂缭绕在眼旁周围。

　　“完了！这是.......走火入魔了！？”

　　王枫望着姜寒汐那模样，口中不由喃喃了一声，面色有些发苦的囧了起来。

　　这傻娘子好歹也是上过大帝境的人，现在连吸个半仙帝力都没把度的吗！？

　　王枫心中暗暗吐槽了一声，他是真没想到姜寒汐连吸纳个半仙帝力都会走火入魔。

　　“卧槽！！你你你，别过来啊！”

　　王枫看着手中陡然出现一柄疯狂颤动寒剑的姜寒汐，正在以几乎瞬移的速度向他袭来，吓得大喊了喊声。

　　“谋杀亲夫啊！！”

　　王枫急忙躲开她刺过来的那迅猛的一剑。

　　还好他境界比姜寒汐高一点点，资质也强一点点，不然还真有点悬啊。

　　锵！

　　这时一声兵器对撞的声音响起，王枫举着星辰剑的剑身死死挡住了寒剑的剑尖。

　　“赶紧跑吧你！我家主人又运功运疯了！”

　　这时在姜寒汐手中的寒剑发出了喊声，很显然它以前也是见过这种情况的。

　　“那怎么办！？”

　　王枫急忙问道，无奈只能先解开周围极品圣阶阵法的束缚。

　　他还从未见到姜寒汐这样过，一时间都不禁感觉姜寒汐有点微微的陌生了。

　　锵锵锵！

　　一声声兵器的交撞声响起，寒剑和星辰剑不断对撞在了一起。

　　“不知道，有可能她打个几天几夜都不会停下来，有可能等会就恢复神智了。”

　　“这是她第三次这样，前两次都是在闭关的时候发作的，倒是没和人针锋过，你小心点。”

　　寒剑见王枫应付得游刃有余的，渐渐悬着的心也慢慢平息了下来。

　　不过让它有趣的是，和它疯狂对碰在一起着这柄破剑倒是剑光大绽，似乎很是兴奋。

　　嗙嗙嗙！

　　“呸！看来你也和你家主人一样，都是喜欢犯剑的色胚子。”

　　一声声的兵器交碰声中，寒剑的声音也不老实的骂起了一人一剑。

　　“诶！不带这么骂人的噢！你骂我的剑的话......，那样就不能再骂我了！”

　　王枫手上一个翻转，用星辰剑挑住寒剑的剑身，想把它从姜寒汐手上甩出去。

　　姜寒汐周身寒意缭绕，在空中一身白银寒发飘荡，右手死死的抓着寒剑死不松手！

　　一直到王枫感觉自己都要切割到她的手掌了，她还是死死的抓着向着他直刺而来。

　　完全就是一副不在乎的模样，不过也对，此刻她是无意识的！

　　“寒汐！”

　　王枫见状心中也开始有了一丝丝怒意，大声的喊了一声，试图把她唤回过神来。

　　姜寒汐闭着寒气缭绕的双眸，刺过来的动作微微顿了一下，动作一瞬间变得迷茫了起来。

　　但是......，紧随其后的是更加猛烈的攻势，一道寒光剑影剑尖杀向王枫！

　　“你对夫君是真下死手啊！？”

　　王枫望着那道巨大的寒剑剑尖虚影，急忙运转起全身混沌仙力把星辰剑立于身前。

　　砰！！

　　空中一声炸响，一道白衣身影如流星一般向着远处飞去，在空中连续响出好几个音爆。

　　“嘶~”

　　王枫举着有些微微发麻的双手，感受着周围在剧烈晃动的帝陨秘境，心中可急死了。

　　王枫缓缓收起自从看见寒剑之后便绽放光芒，变得极其兴奋的星辰剑。

　　自从姜寒汐达到准帝，寒剑已经完全解封了，恢复到了帝器。

　　伪帝器的星辰剑根本不是对手，要不是他实力比姜寒汐强一点，早就被压着打了。

　　此刻他心中冒出一个想法，他倒要看看姜寒汐到底敢不敢杀他！

　　王枫看着立在远处空中胡乱挥舞出仿佛能毁天灭地寒冰剑气的姜寒汐。

　　仿佛她此刻就是一个范围BOSS，只要靠近她就会被锁定，除非逃出那个范围。

　　“娘子！！我缴械投降！你清醒回来行不行啊！！”

　　王枫望着远处一身白裙，寒冰银发飘荡的绝美姜寒汐，求饶似的喊了一声！

　　姜寒汐听到声音，身形微微顿了一下，立于空中的身子缓缓转过去面向王枫的方向。

　　“这是......清醒了！”

　　下一秒后.......

　　王枫看着毅然决然举起手上寒剑向着他刺来的姜寒汐。


----------------------------------------

第350章 枫：“你...真......刺...啊？”

　　“清醒个屁啊！！”

　　但是王枫他却没有逃跑，而是怒吼了一声，顶着那股肆意缭绕的寒剑迎了上去。

　　“喂！！你疯了！！不要命了！！等我家主人醒来发现你死了她会自杀的！”

　　寒剑吓得在姜寒汐手上疯狂颤动，想偏离剑刺过去的方向。

　　它担心的不是王枫，它担心的是等姜寒汐醒来后看见自己夫君被自己亲手杀死。

　　那样她真的绝对会自杀的啊！

　　寒剑可太清楚姜寒汐的脾性了，这么久以来它可是把主人对王枫的情感都看在眼里。

　　“寒汐！！如果你不醒来，今天我就死给你看！！”

　　王枫在半空中向着姜寒汐飞过去的同时大声怒喊，颇有一股泼皮无赖范。

　　天空中一道寒冰光芒和一道混沌光芒的身影极速靠近，仿佛要如两道流星一样撞在一起。

　　噗嗤！

　　随着两道流光撞在一起，一道兵器入肉的清脆声响起，很是刺耳。

　　“你真......刺...啊？”

　　王枫看着洞穿自己肩膀的寒剑，口中有些不敢置信的喃喃自语的喊了一声。

　　不应该啊！！剧本不应该是这样的啊！！

　　他看小说中的道侣，在这关键的时候不都是已经唤醒对方了吗！？

　　果然......，小说是不能信的，差点被自己的中二病给害死了！

　　还好王枫留了个心眼，在最后一秒的时候低了一下身子，不然此刻就是寒剑入心了！

　　他才没有真的那么傻呢，现在又不是这么紧急时候，他自然不可能真的拼命喊醒她。

　　王枫咬紧牙关，忍着左边肩膀处的剧痛，猛的一把顶了上去，身躯抱上姜寒汐。

　　反正都是小伤，重点轻点都无所谓了！

　　这样等她醒来了就会心疼哥哥了呢~

　　噗嗤！

　　本来还未完全穿透的寒剑，此刻伴随着王枫的动作，猛的贯穿了过去。

　　还好的是，寒剑一直在阻止姜寒汐，倒是没让她的寒冰仙力侵蚀他的血肉。

　　所以这次的受伤，就像被单纯的刺伤了一样，而不是像柳青瑶那次被刺伤腹部那么难恢复。

　　这也是王枫不在乎伤得轻重的原因，不然早就飞身暴退，拔出剑来了。

　　姜寒汐感觉到王枫的动作，手持寒剑，身躯不禁发怔了一下。

　　闭着寒意缭绕的双眸一瞬间又开始有些迷茫了起来。

　　她感觉......心脏现在...好疼......

　　就像被一只大手紧紧的握着一样，而且伴随着王枫刚才的的动作，更是被直接揪了起来。

　　“娘子......，你难道...真要亲手杀了你的......夫君么.......？”

　　王枫把下巴靠在姜寒汐肩膀上，装出一副有气无力的模样在她耳边呼出了一声。

　　俩人手腕上的日月阴阳镯纹开始渐渐浮现了出来，一瞬间姜寒汐脑海渐渐清明.......

　　俩人体质开启的模样也缓缓消散，蔓延在全身的体质纹路也开始迅速消退。

　　不过姜寒汐满头极其好看寒冰银发却还未散去。

　　这让她的气质更加的冷艳绝然，给人一种生人勿近的感觉。

　　而且也的确生人勿近，因为......就连王枫都差点被她嘎了！

　　随着姜寒汐意识逐渐清醒，有些茫然的慢慢睁开双眸。

　　入目就看见自己手持着寒剑刺在了王枫心脏上。

　　因为视野盲区，姜寒汐是真以为自己刺到了王枫心脏上。

　　脑海顿时就轰！的一下，瞬间就一片空白了起来。

　　“夫...夫君......？”

　　等宕机的脑子反应过来后姜寒汐在顷刻间就慌神了，想抽出寒剑，可是又怕再次伤到王枫。

　　“怎，怎么回事！怎么会这样！？”

　　慌得六神无主的姜寒汐眼眶通红拥着抱在她怀中的王枫，着急的向着地面落去。

　　“娘子......，没没...没事，还死不了.......”

　　王枫这时候还倚着下巴靠在姜寒汐肩膀处，缓缓吐出了几个字。

　　但是那副有气无力的模样，反倒是让姜寒汐更加慌神了。

　　“这这这，夫...夫君，不不不......”

　　一落到地面急忙取出疗伤的丹药塞进王枫口中，说话都开始变得不利索了起来。

　　很显然姜寒汐已经被吓得够呛的了，连到底是不是真的捅在王枫心脏上都不知道。

　　一看见王枫受伤她就慌了，哪还有时间关注那么多。

　　此刻她的脑子完全就是一片空白，手足无措的模样，塞了丹药后又急忙施展寒冰仙力想给王枫疗伤。

　　“啊！疼疼疼！！你别这样！”

　　王枫急忙阻止了她想注入寒冰仙力的想法，此刻他们的两股仙气还是有些明显的排斥对方。

　　“夫君，对，对不起！我我.......”

　　“没事，不怪你，怪我中二病犯了。”

　　看着姜寒汐红着眼眶慌得六神无主不知道该怎么办的模样，王枫笑着挥了挥手打断了她的话。

　　随后王枫便在姜寒汐通红的眼眶中，迅速握住寒剑剑柄，使劲一拔！

　　噗！

　　“夫君！！”

　　姜寒汐被吓得已经不知道该怎么办了，甚至都已经开始下意识伸手去堵喷出血来的伤口了。

　　俩人的衣裳渐渐被血液染红，王枫也不阻止她，任由姜寒汐捂着伤口。

　　自己则是运起功法直接用混沌仙力止住了血。

　　如果这时候不给姜寒汐一点将功补过的机会，王枫怕她真的会对此事自责到底的。

　　“诶！娘子你看，真神奇，被你一捂就不流血了耶，嘿嘿！”

　　王枫低头看着心脏上方一点肩膀处的地方，不着调的笑着对仿佛要哭了的姜寒汐道了一声。

　　姜寒汐红着眼眶，就差直接哭出来了，听到王枫的话愣了一下，抬眸向着伤口看去。

　　那有些没反应过来的俏脸呆萌呆萌的，明明很高冷，却让人感觉到了呆萌感。

　　难道这就是......超级反差感吗？

　　“真...真的......”

　　姜寒汐脑子思绪一片混沌，眼前雾蒙蒙的，看着王枫止住血的伤口下意识呆呆的出声。

　　“额......”

　　完了，怎么感觉她越来越傻了？

　　这下轮到王枫懵圈了，她这时候不应该拆穿他的把戏吗？

　　这句[真的......]是什么意思？

　　他以前的高冷女帝呢？超高智商，冷静绝然，不入任何圈套的冰山女帝呢？

　　噢，不对，姜寒汐好像已经入了很多次他的圈套和陷阱了，那没事了。

　　“不不，不对，你赶紧疗伤。”

　　反应过来后的姜寒汐才发现这并不现实，急忙拿开手掌，有些焦急的对王枫道了一声。

　　看着急的跟快要哭鼻子了的姜寒汐，王枫被逗乐了，无奈只能随他的愿盘坐疗伤了起来。

　　足足好一会后.......


----------------------------------------

第351章 一只喜欢偷蹭的姜喵喵

　　足足疗伤了好一会后.......

　　姜寒汐在旁边有些忐忑不安的看着王枫。

　　这时的她也发现了刺的不是王枫心脏，只是肩膀。

　　但是这反而让她心中更加害怕了，庆幸不已，还好刺的不是心脏。

　　要是王枫真被她亲手杀死，她这辈子都不会原谅自己的，甚至是......自残自杀！

　　没事了，小伤而已啦，不用担心。”

　　王枫看着坐在一旁忐忑不安的姜寒汐，笑着伸出手掌向着她脑袋摸去，轻轻揉了揉。

　　她那一头银发，有点凉凉的，不过确实很好看，手感也更好了。

　　这银发很靓丽，并不是那种营养不良的白发，就仿佛跟银发仙子似的。

　　感觉着脑袋处的抚摸，姜寒汐的神魂终于回过了神来，有些愣愣的望着王枫。

　　王枫望着她这副模样有些懵和懊悔，她不会......被吓傻了吧？

　　不料这时姜寒汐一把抱住他腰间，一把扑进了他怀中。

　　而且她那纤细的双臂还在不断加深力度，仿佛生怕真的会失去他一样。

　　“下...下次......不许再这么傻了！”

　　姜寒汐把脑袋埋在王枫怀中，声音竟然带上了些许哭腔，整个身子都在轻微发抖。

　　显然王枫这次把她吓得着实不轻，人在害怕到极致下，身躯是会止不住颤抖的。

　　王枫感觉着胸口的缓和，一时间有些没反应过来，等回神后表情也正经了一些。

　　“没事了，不是你的错......”

　　王枫见她这般颤抖，知道现在不能再不着调了，轻轻的拥着她温声安抚她害怕的情绪。

　　“没事没事.......”

　　王枫低眸看着依偎在她怀中还是有些颤抖的姜寒汐，抬手轻轻摸着她的脑袋安抚。

　　等了许久后，姜寒汐才有些颤颤巍巍的松开了手，望着王枫，红通通的眼底满是自责。

　　“堂堂一代极冰女帝竟然要哭鼻子咯。”

　　王枫见她恢复一些后，抬起右手轻轻擦拭她红润的眼角，开口调侃了一句。

　　“才...才没有......”

　　姜寒汐嘴上说着没有，不过却没有反抗王枫给她擦拭溢在眼眶中晶莹莹的泪花。

　　“哈哈哈，下次在外修炼要多加谨慎一点，要是夫君不在你身边怎么办？”

　　王枫左肩膀还是有些疼痛，只能用着右手轻轻的给她擦拭完红通通眼眶中的泪花。

　　随后又像撸猫似的，轻轻的在姜寒汐好看靓丽的银发脑袋上揉了几下。

　　“不许说这种话！”

　　姜寒汐感受着脑袋的抚摸并没有去管，而是微微皱起纤眉有些冷凶冷凶的道了一声。

　　“我以前也有过这种情况，但是我恢复过来后意识还是清醒的，我没事的，你下次不许再这么傻了。”

　　姜寒汐轻轻蹙着好看的纤眉，一张绝美的俏脸很正经的和王枫说着话。

　　王枫有些敷衍的笑了笑，手掌却还是揉着她的脑袋，似乎是......摸上瘾了？？

　　“不...不许摸了。”

　　姜寒汐见他还在笑，抬起手拍下了王枫的还是揉她脑袋的右手。

　　随后纤细的手臂一伸，轻轻的提着王枫的耳朵，王枫这时候才连忙求饶。

　　“诶诶诶！听听，听到了听到了！”

　　姜寒汐闻言这才用松开手，随后用站起身，用寒冰仙力清理了一下手上的血迹。

　　最后用白皙的手背重新再次擦拭了一番眼角，因为还是她感觉有点雾蒙蒙的。


----------------------------------------

第352章 正经的枫（X）有预谋的枫（√）

　　“娘子，我发现你变成银色寒发后，好像更好看了。”

　　“而且，摸着冰冰凉凉的，好舒服，嘿嘿。”

　　王枫紧随其后的站起身来，一脸笑意的看着姜寒汐乐呵呵开口道。

　　姜寒汐的银色寒发摸着真的超超超级舒服的。

　　发质极好就算了，还一股很适度冰冰凉凉的感觉。

　　“你......喜欢...吗？”

　　姜寒汐听到王枫的话沉默了一小会，深邃好看的双眸望着他迟迟疑疑的问了一声。

　　“喜欢，超喜欢的！”

　　“娘子，你这样真好看，比你黑发的时候好看多了，谁来了不得被你迷迷糊了！哈哈。”

　　王枫倒是没想那么多，还以为姜寒汐这寒冰银发之色暂时的，直接就夸赞了起来。

　　“嗯......”

　　姜寒汐沉默了一小会，轻轻的点了点头，小声的嗯了一声。

　　王枫站在一旁倒也没在意，姜寒汐这模样总归不能是永久的，只是体验卡罢了。

　　低眸看了看浑身的血色，王枫荡了几下白衣摆，发现那些血都已经渗透衣服了。

　　又看了看姜寒汐，她白色的裙裳也是如此，而且脖颈的肌肤上还有些斑斑点点的血污。

　　“娘子，洗个澡，然后就该出秘境了。”

　　王枫边说着边抬起脑袋向着四周看去，发现在他们周围的一切事物已经被摧毁的不成样子了。

　　就连秘境地底的通道都露了出来，王枫这时突然想到了以前那口灵泉，也不知道还在不在。

　　“走，跟我来。”

　　王枫牵上姜寒汐的手，发现她的手掌还是有些不安的微微发着颤。

　　吓得她......这么严重么？

　　王枫有些愣神的望着姜寒汐被他牵在手上的手掌，心底突然有些懊悔。

　　他不应该这么极端的办法来唤醒她的，希望她不会留下心理阴影吧，看来以后得多注意。

　　“没事了，不用怕，夫君抱抱.......”

　　王枫轻轻拥了姜寒汐一下，随后左手抱起她的膝盖，右手抱起她的娇躯。

　　“抱住夫君脖颈，我们去看看以前那口灵泉还在不在。”

　　王枫感受着姜寒汐她那逐渐安心的情绪，心中也缓缓放松了下来，轻声说了一声。

　　“嗯......”

　　姜寒汐被王枫公主抱抱在怀中，闻言缓缓伸手抱住了他的脖颈。

　　然后跟小猫似的把脑袋埋在王枫怀中，动作很小很小的蹭了蹭，轻轻嗅着让她心安的气息。

　　姜寒汐感受着开始走动的王枫，似乎意识到她这样有些变态。

　　随后便微微的抬起了脑袋，发现王枫只是在散发神识专心寻找着以前他们居住过的地方。

　　既然...他没发现.......

　　姜寒汐轻轻把脑袋埋了回去，一头白银寒发被她压在王枫手臂上。

　　极其好看的脸颊则是轻轻的...蹭着王枫的身躯.......

　　王枫见姜寒汐重新低下头去，随后便感受到了胸口小心翼翼的摩挲感，嘴角忍不住微微上扬了起来。

　　果然是一只喜欢偷吃的小猫，还偷偷抬头看他，小心翼翼的，生怕被发现了。

　　王枫假装不知道，抱着她散发出神识，一瞬间覆盖了大半个帝陨秘境。

　　随后准帝后期的神识一动，把那边消耗掉了大半能量的极品圣阶阵法材料摄取了过来，收进储物空间之中。

　　伴随着王枫的搜寻，很快便找到了以前他和姜寒汐洗澡过的那处灵泉。

　　不过.......已经干枯了。


----------------------------------------

第353章 汐数万年来，唯一一次对自身最大胆的想法

　　但是！别处还有数道灵泉潭水，王枫找了一处灵气最浓郁对姜寒汐比较有益的寒泉。

　　嗖！！

　　两人身形瞬间消失，等再出现时，面前已经出现了一口清澈见底又散发着寒气的寒泉。

　　“娘子这么喜欢蹭吗？那你让夫君也蹭蹭怎么样？”

　　王枫发现姜寒汐似乎很上瘾，不知不觉间蹭的动作和感觉还大了一点点。

　　看着姜寒汐这样子，王枫脑海中突然就想到了猫闻猫薄荷的模样。

　　“嗯......”

　　姜寒汐似乎没反应过来和没抱够，依偎在他怀中娇滴滴的嘤咛了一声。

　　姜寒汐感受着暖乎乎的脸颊，闭着眼睛一片黑暗的视野中回荡着王枫刚才的那句话。

　　娘子这么...喜欢蹭......吗，那让夫君蹭也......

　　姜寒汐越想越不对，随即心中便一下惊醒，反应了过来。

　　轻轻扭过脑袋抬起双眸，看着王枫的笑呵呵的俊颜，一瞬间姜寒汐的脸颊都红得要冒烟了！

　　“没...没有.......”

　　姜寒汐羞红着俏脸，眼神带着些许躲避，扫视起了周围的密室。

　　“这......这里是...哪？”

　　好家伙，这是蹭他胸口蹭的连东南西北都分不清了啊！？

　　王枫看着姜寒汐一脸茫然的可爱模样，心底也是有些宠溺的好笑和无奈。

　　“赶紧脱衣裳，我来给娘子洗澡，这可是我专门给你找的寒泉。”

　　王枫边说着边在周围布上了极品圣阶阵法，确认安全后才放下心来。

　　随后走到还呆站在那里看着他操作的姜寒汐身旁，伸手向她衣裳摸去。

　　“你，你干嘛？”

　　姜寒汐红晕着脸颊，见到王枫这突然的举动，下意识后退了一步。

　　“洗澡啊，不然还能干嘛？”

　　王枫说到最后停顿了一下，意思有些意味不明，很难让人听得懂其中的意思。

　　“我以前不是说过吗，脱鞋这种事情以后让夫君来就行了，衣裳自然也是一个道理的。”

　　王枫说罢重新凑上了前去，轻轻掐了掐姜寒汐的红通通的俏脸。

　　姜寒汐看着王枫犹豫了一会，小脑瓜子不知道在思考着些什么。

　　还差跨越一层准帝境巅峰的高山，到时候她便可成就大帝了.......

　　姜寒汐脑中思绪万千，想到最后不知道是想到了什么，轻轻抿起了唇。

　　“不，不用，我自己来.......”

　　姜寒汐还是拒绝了，轻轻小小的回了一声，最后纤细的双手一顿操作。

　　在差不多好了时，姜寒汐感觉背后贴上一具热乎乎结实的身躯抱住了她。

　　然后姜寒汐便感觉眼前一晃，娇躯腾空脱离了地面。

　　“耶！”

　　砰！！

　　一声欢笑声和炸水的声音响起，王枫在姜寒汐背部替她挡住寒泉水面的冲击力。

　　等两人冒头浮出寒体水面，王枫撩开遮住眼前的湿发，又抬手把姜寒汐的白银寒发撩起来。

　　一张绝世俏脸，勾人心魄，看一眼就感觉要忘不掉的绝美容颜瞬间出现。

　　王枫看愣了一会，随后嬉笑了起来。

　　随后整个脑袋跟随着身子全然没入了水底之中.......

　　许久后......

　　随着两人缓缓出水，此刻的场景简直就如一幅仙君拥护仙子出水图。

　　银白寒发上面的水滴滴滴答答的滴落在地面上，姜寒汐本人更是羞答答的。

　　王枫看着姜寒汐，把那些乱糟糟的思绪一同甩了出去。

　　姜寒汐注意到了他的目光，似乎在想着什么。

　　这时王枫在密室中摆出了一张大床，等烘干了身上的水滴后便把姜寒汐放了上去。

　　不过王枫只是掀起被褥一同窝了进去，最后一起盖好。

　　但是却没有去碰姜寒汐，好似只是单纯的洗完澡后想睡一会。

　　一时之间姜寒汐不禁有些错愕，微微愣神........

　　在经历了久久的思考之中，姜寒汐似乎是不知道想到了什么。

　　突然正经的王枫，一时间不禁让姜寒汐有些不习惯了起来。

　　也就是在此刻，一个超级大胆的决定出现在了姜寒汐的脑海中。

　　更是数万年以来，她对自身生出过唯一一次最大胆的想法！

　　缓了一会后.......

　　姜寒汐看了看身旁盖着被子闭着眼眸假寐的王枫。

　　不知道想到了什么......

　　只见她那张绝美的容颜逐渐升起来一抹红晕。

　　王枫此刻正闭着眼睛，思考着等一下应该如何把那口寒泉彻彻底底的蒸发掉。


----------------------------------------

第354章 又菜又爱玩的汐

　　姜寒汐感受着极其暖和的被褥，顿时整张俏脸变得羞涩了起来。

　　“夫...君......”

　　姜寒汐轻轻抱上了王枫的手臂.......

　　幻天术的妩媚气息也被她无形之中慢慢释放了出来，让她整个人的气质再上了一个高度。

　　到了这时，画面一黑，如以往那般。

　　王枫的话罢，再无画面.......

　　翌日清晨。

　　王枫扭头向身旁的姜寒汐看去，咬了咬牙，还是忍住了继续折腾她的念头。

　　罢了罢了，不想了.......

　　王枫下了床榻，扑通一下跳入了寒泉之中，洗了个全身浴。

　　随后又拿出一个盆装满寒泉，用混沌仙力给盆中的寒泉进行加热。

　　一直到感觉温度刚刚好，王枫这才慢慢上岸。

　　穿上限量版大花裤衩，再是长白衣袍，束腰，一身气质顿时化身为白衣仙君。

　　一会后......

　　王枫见姜寒汐沉睡的眼眸颤了颤，似乎要醒来了。

　　不一会的时间，姜寒汐果然的确醒了过来。

　　“咳咳，醒了？”

　　“嗯......”

　　姜寒汐羞耻的把脑袋扭向一旁不再看王枫，眼底泛起了一片涟漪。

　　姜寒汐直到身子被王枫托了起来，这才缓缓回过神来。

　　“那你去沐浴一下吧。”

　　“嗯......”

　　过来许久后.......

　　姜寒汐身着一袭露肩的黑裙，一头银白寒发，把她的气质瞬间衬托到了一个极点。

　　本来姜寒汐是要穿白裙的，但在王枫的强烈恳求下最后还是穿上了黑裙裳。

　　王枫望着如一位寒冰魔尊一样的姜寒汐，心里不知道该如何形容。

　　反正他是感觉自己魂都要被勾走了，双眼一刻都不想离开姜寒汐。

　　“夫...君...，走，走吧。”

　　姜寒汐被看得有些不自然，主要这黑裙裳双肩的露出让她有些不习惯。

　　“噢噢噢，好好好，等夫君收拾一下战场。”

　　王枫回过神来急忙应好，说罢开始释放出来混沌仙力。

　　姜寒汐听到王枫的话，心中有些羞耻。

　　等王枫收拾好战场，又用准帝神识覆盖扫描了十数遍才放心，因为这次比较多。

　　“走吧。”

　　王枫看了看已经干枯的寒泉，还有储物空间中已经洗好烘干后的那张跟了他这么久的床榻。

　　最后收起极品圣阶阵法材料，确认一切清理完毕。

　　紧接着王枫走到姜寒汐身旁，轻轻的牵上她那光滑白皙的手掌，正准备瞬移出去。

　　不料姜寒汐这时松开了他的手，把王枫整得一愣，有些疑惑的看向她。

　　姜寒汐有些紧张和害羞，但抿了抿红唇还是凑近了王枫，轻轻的揽上了他的脖颈。

　　“要...夫君抱...抱......”

　　姜寒汐揽着王枫脖颈把脸颊凑到王枫耳畔旁，有些紧张的轻呼了一声。

　　她此刻一身黑裙白发，高冷气质拉到顶峰的模样说这句话。

　　杀伤力无疑是巨大的，不可置疑的。

　　这不，王枫听得心都要化了。

　　“夫君......不肯...吗？”

　　姜寒汐见王枫半天都没动作，在他耳边有些失落的道了一声。

　　“抱抱抱。”

　　王枫微微蹲下身子左手抱起她的大腿，右手抱上她的娇躯，一个公主抱抱了起来。

　　姜寒汐懒懒的揽着王枫脖颈，得偿所愿的把脑袋埋到王枫怀中。

　　夫君的怀中的气息和温暖让她很是安心，也是唯一一个能让她如此安心的地方了。

　　王枫低下脑袋，额头在她光滑细腻的脸颊上蹭了蹭，随后两人身形瞬间消失。

　　两人来到了外面，王枫一脚崩出，只见轰！！的一下。

　　刚才他们所处的那间密室瞬间被夷为了平地，秘境都震颤了几番。

　　王枫扫了扫周围，最后不禁皱了皱眉，开始寻找起了秘境的出口。

　　卧槽！！这该怎么出去！？

　　王枫找了一圈，这才发现，他没有幻天莹她的指路，找不出秘境出口的那种方向感。

　　姜寒汐似乎也意识到了他的窘迫，调动起了幻天术开始感应了起来。

　　由于她吸收了秘境中大半的半仙帝力，而且还有幻天术，好歹她现在也算是秘境半个主人了。

　　“那...边。”

　　姜寒汐感受着心中的回应，最后抬起脑袋缓缓的看向东方。

　　王枫领会到了姜寒汐的意思，随即也不再犹豫，身形一闪，消失在了原地。

　　画面来到了秘境入口外面，只见此刻秘境入口围满了数不清的人。

　　不管是剑宗，冰宫，仙庭，亦或者是九大圣地，全都来了几位圣王境的强者。

　　这帝陨秘境对大众很重要，绝对不能发生什么意外，各个势力都很重视。

　　数十位圣王境的强者此刻看着轻微波动的秘境入口，神色逐渐警惕了起来。

　　砰！！

　　这时一声炸响，一片黑暗的秘境入口瞬间被踹开了一道口子，随即走了一道身影。

　　不对！是两道！

　　众势力的圣王境瞳孔一缩，这两人他们也见过，就是那次秘境出来后被冰宫带走的那两位。


----------------------------------------

第355章 离开帝陨秘境

　　“你是何人！为何要擅闯帝陨秘境！”

　　王枫刚一出来就遭受到了一片质问，一瞬间都给他整懵逼了。

　　此刻在王枫怀中蹭得正舒服的姜寒汐闻言，也慢慢的探出半个脑袋望了过去。

　　发现全是圣王境后又缩了回去，夫君解决得了，那她自然也就不用管了。

　　“与你们何关，我说我是这秘境主人，你信么？”

　　“大胆！帝陨秘境为什么叫帝陨秘境，就是因为这秘境的主人陨落在了这里！”

　　王枫的话语刚出口，一瞬间就遭受到了一片呵斥声，给他整得脸都黑了。

　　“滚！不然杀了你们！”

　　王枫也是烦了，直接释放出准帝的那丝帝威，大声怒斥一声。

　　一丝帝威出现，瞬间给飞在天空上的各位圣王境强者强行压砸到了地面上，头都抬不起来。

　　准...准帝境强者！

　　数十位圣王境心中同时出现一个惊骇的念头，此刻全都趴在地上，不管多狼狈都不敢抬头。

　　在仙路断绝，大帝不出的这个时代，现在的我准帝就是各个大陆的天！

　　足足过了好一会后，数十位圣王境才感觉浑身一松，不过他们却还是不敢抬起脑袋。

　　“各位道友，他们离开了。”

　　直到有比较大胆的人抬起脑袋后才发现那两道身影已经消失不见，提醒了一下各位。

　　顷刻间数十位圣王境凑到了一起，看着面前已经闭合的秘境开始商讨了起来。

　　而此刻的王枫抱着姜寒汐随意在虚空中一阵穿梭，最后停在了一座新城墙的城池上。

　　此城名为：地仙城！

　　曾经被王枫手持帝器寒剑，一剑砍了三分之一城墙的城池。

　　“天机圣地，呵呵，做过的事就要付出代价。

　　姜寒汐感受到王枫令人不舒服的情绪，也缓缓从他怀中下来，俯瞰起了底下的城池。

　　“夫君...，你来......寻仇吗？”

　　姜寒汐望着地仙城，似乎也想到了什么，眼中寒芒闪过。

　　他们在这里有过一次生死危机，甚至他们此刻都还能看见利用王枫帝尸轰出的那片焦土。

　　“嗯......”

　　王枫没有否认，拉上姜寒汐的手，身形一闪，瞬间出现在了天机圣地在地仙城的所属范围之中。

　　只是刚出现的瞬间，数不清的天机弟子就把他们围了起来。

　　“何人胆敢擅闯我们天机圣地在地仙城的领地！”

　　有领头的老者怒瞪王枫和姜寒汐两人，当看见姜寒汐后，一时间又不禁有些痴了起来。

　　“你们还记得前些年被你们带着天机犬围剿的那个抱着一个小女娃的男子吗？”

　　王枫拉着姜寒汐轻声开口，他那时候可是恨得牙痒痒啊。

　　要是没那张随机兵器召唤卡和姜寒汐，那时候他怕是在这就得身死道消了。

　　“哦？”

　　老者虽然看不穿两人的修为，但他背后可是有天机圣地撑腰，倒也不怕。

　　“你说那玩意啊，有点印象，不过他好像死了吧？”

　　老者摸着下巴的白胡子思考了起来，最后悠悠开口回应。

　　“我就是嘞！”

　　王枫戏谑的道了一声，准帝的修为瞬间爆发，在场的弟子全部被掀飞了出去。

　　不过王枫并未出手伤人，只是让他们承受了一番痛苦，最后拉着姜寒汐飞上天空。

　　对着天机圣地附属领地的范围，不管是阁间还是店铺，一股超强的威压轰然而至。

　　轰隆隆隆！！！

　　“啊啊啊！！！”

　　一声声房屋倒塌的声响和无数惨叫声响起，顷刻间整个天机圣地在地仙城的势力全然粉碎。

　　王枫并未出手杀人，只是让他们痛苦得七窍流血，需要休养些时日的那种。

　　既然不知道有谁参与了那次的战争，王枫干脆无差别攻击。

　　只要不杀人就行了，别人痛苦他可不管，在修仙界本就是如此！


----------------------------------------

第356章 报仇（X）本源点（√）

　　“要不是有无辜之人在你们范围内，我又心系天下，不然你们真该死。“

　　“罢了！留你们一命，呸！”

　　王枫说罢，拉着姜寒汐倩丽的身形瞬间消失在了原地。

　　在地仙城的圣王境连头都不敢露，也有很多人认识王枫，知道他是回来报仇的。

　　“啧啧啧，天机圣地，没想到你们这下怕是惹到硬茬咯~”

　　地仙城池中有人低声偷偷调侃，几位圣王境躲在暗处心有余悸，久久不敢露头。

　　王枫随后又来到了天仙城，来到了王家，想要找到前些年那所谓的王家千金。

　　准帝修为一路释放到底，进到以前只能挖地道进入的王府之中。

　　“恭迎前辈，请问两位前辈来我们王府有何事？”

　　只是刚踏入王府，马上就有人迎了上来，王枫一点好脸面没给。

　　“叫王平的女儿王琴给我出来，不然今天我轰杀了你们王府！”

　　王枫大声喊道，声音传遍整个天仙城，无数人被这股准帝威压喊得发颤。

　　天仙城的数位圣王境强者如地仙城那般，根本不敢露头。

　　“看什么看！”

　　王枫一巴掌扇飞直勾勾盯着姜寒汐看得一个男子，真的是一点眼力见都没有。

　　“你！......”

　　那男子看着就是养尊处优的，虽然马上被人捂住了嘴，眼神却还是极其阴狠的看着王枫。

　　“哟呵！”

　　王枫抬手隔空又是一巴掌，啪！的一下，那位捂住男子嘴巴的手都被扇松开了。

　　“三十年河东！三十年.......”

　　男子恶狠狠的盯着王枫喊起了口号，其怨毒的眼神丝毫不加掩盖。

　　砰！！

　　王枫抬起手直接一掌落下，直接给他打成了空气，就连地面都被轰出了一个大坑。

　　“你和那个人可比不了，身子嫖得虚浮，连修为都只有聚灵，你叫你妹呢！”

　　王枫说罢等了许久，最后发现王府家主都出来小心翼翼的迎接他了，王琴还是没出现。

　　“王琴呢！藏起来了？”

　　王枫皱起眉头，准帝神识覆盖整座城池，扫了一整圈，还是没发现。

　　“她......在她父亲王平死后便随之一起死了，前辈，真的不是我们藏着她。”

　　王府家主在王枫面前低着脑袋，恭恭敬敬的说起了王琴音讯。

　　“我那次被追杀就说过要灭了王家，既然他们都死了，我也不是什么嗜杀之人，你说说该怎么办吧。”

　　王枫准帝的威压又释放的强了一点点，瞬间给王府家主压得抬不起头来。

　　一会后......

　　王枫笑着牵着姜寒汐走出了王府，系统面板处的本源点也来到了.......

　　本源点：168457085

　　一亿六千八百四十五万多！

　　“好了好了，不用送了，好兄弟咱们在此别过，有机会再来你们王府喝茶，哈哈哈。”

　　王枫笑着转身仿佛就和王府家主是兄弟一样开口哈哈笑道，随后摆了摆手消失在了原地。

　　只留下一脸苦逼的王府家主，他才上任没多久啊，一上任就吃了个莫名其妙的哑巴亏。

　　一时间王府从一流势力瞬间掉到了二流势力，也算是追杀王枫的惩罚了。

　　另一边王枫接着按照身旁姜寒汐的指路，一路来到了中州的天机圣地上空。

　　他现在必须多屯一些本源点，在那次大劫中存好足够的本源点做底牌。

　　所以......王枫就从有仇的仇人，有理由的下手了.......


----------------------------------------

第357章 发现天机圣地内的巨型祭坛

　　天机圣地外。

　　天机圣地坐落于一处直冲天际的高山之上。

　　王枫和姜寒汐此刻正立于天机圣地更高处，微微皱眉俯视着整个天机圣地。

　　王枫思考了一下，既然要赔偿，自然不能和声和气的进去，得闹腾一下。

　　不闹腾一下，到时候和声和气的，怎么向他们讨要赔偿！？

　　“走！”

　　王枫带着一袭白发黑裙裳的姜寒汐一脚踏出，一瞬间两人身影顿时消失在了高空之中。

　　等两人再出现时已经出现在了天机圣地内。

　　王枫刚准备爆发出准帝威压，让他们天机圣地的老祖出来。

　　但是下一秒......，王枫浑身气息突然一泄。

　　此刻王枫望着不远处那个巨型建筑，背后一凉，心中吃惊不已。

　　这天机圣地，是准备协助那方天成仙，献祭他们天机圣地！？

　　“你们是何人！为何会突然出现在天机圣地内！”

　　王枫和姜寒汐才出现没多久，没一会的时间就有天机圣地的长老围了上来。

　　明眼人一看就知道，这几个人是在这守着这巨型祭坛的。

　　“你们这是打算......献祭整个圣地的弟子给那老贼作为养料么？”

　　王枫拉着姜寒汐抬起阴冷的双眸注视那几位圣王境八九层的老者。

　　同时他的心底也开始震惊了起来，方天这布局，怕是已经渗透进各大圣地了。

　　就连天苍第一宗，剑宗这种庞然大物都很是无奈。

　　虽然剑宗还没被渗透。但也能从剑闲余身上看出那股子无奈。

　　要不是他和剑闲余聊过，剑宗估计都只想着该跑路避难了。

　　“与你何干！将他们杀了，用来祭坛！”

　　四位圣王境强者一言不合就要砍王枫。

　　四位天机圣地的修士，三个中年人一个老者，老者一声大喊，四人瞬间翻转手掌。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　只是他们刚翻手准备轰出灵力的时候，突然感觉自己的双手开始迅速结冰。

　　而且那寒冰还在蔓延，咔嚓！咔嚓！速度奇快的包裹住了他们整个身子。

　　“不！！”

　　有位中年人圣王境八层的修士在被寒冰包裹住前大喊一声，声音顷刻间便传遍了整个天机圣地。

　　王枫也没有刻意去制止他的声音，反正就是来闹事的，来越多人越好。

　　砰！！

　　姜寒汐丝毫不心慈手软，心念一动，四座冰雕轰然爆炸，化作了一根根冰锥。

　　阵阵寒风袭过，吹的她一头银白寒风飘飘荡荡的。

　　此刻她仿佛就如一位绝美的寒冰魔尊一样。

　　王枫抬起双眸看向坐立于天机屋内，那片空地中的巨型祭坛。

　　而在祭坛的四周则是一座座阁楼，完完全全的把这座祭坛给包围保护了起来。

　　这时王枫陡然抬手，手上混沌仙力翻涌而出，一道巨形灰白色掌印轰向那座祭坛。

　　“贼人胆敢！！”

　　这时一位手持拂尘的白发老者猛然飞来，举起手上的拂尘拍出一道白色虚影。

　　砰！！

　　两道力量轰然撞在了一起，强大的风波把周围的房屋轰得开始倒塌。

　　嗖嗖嗖！！

　　这时周围响起了数不清的寒风声响，白发老者瞬间大惊，飞速后退。

　　手上拂尘疯狂挥舞，拍出一道又一道的白色准帝灵力，与那些寒芒强盛的冰锥相撞在一起。

　　王枫和姜寒汐只是简单的一波攻击。

　　甚至就连正经的力量都还没用出来，就消耗掉了那老者小半的准帝灵力。

　　至于他和姜寒汐释放出仙力会不会被方天半仙发现。

　　这个问题在上次玄海大陆传送后，系统早已考虑到了。

　　所以已经修改了俩人的仙力气息，在别人眼中，他们释放出来的只是更强的准帝灵力。

　　这种就类似王枫以前的气息保护，可以完全敛息成一个普通人。

　　不过加上一个姜寒汐，系统每段时间就会偷偷扣掉王枫小几万本源点。

　　现在本源点数额大了，导致王枫还真没有发现，系统还特意用数字化，方便偷吃。

　　王枫这时也不急不缓地看起了对面之人的信息，心里估计应该是天机老祖。

　　何天坤

　　身份：天机圣地老祖

　　境界：准帝境后期巅峰

　　本命武器：极品圣器：天机浮尘。

　　的确是天机老祖，那事情就好办了。

　　王枫仰起着脑袋望向天机老祖，大声一喊：“好好的人你不当，你当别人的狗是吧！？”

　　王枫这话一出，天机老祖瞬间就炸毛了，拂尘感受到主人的情绪，白毛都立起来了。

　　“你们找死，闯我天机圣地便罢了，竟还满口胡言！”

　　天机老祖看着已经满天向这边飞来的天机弟子，心里也有些发慌了起来。

　　这种千古罪人的事要是被发现了，他定要被钉死在天苍的耻辱柱上。

　　“此祭坛乃我是用来修炼和探测一丝天机的地方！”

　　“你们两位毛头小贼想摧毁我修炼之地便罢了，还杀我们天机圣地四位长老，此事该如何算！”

　　天机老祖一头白发，身形飘立于空中，手持拂尘满脸怒意，好话坏话全让他喊遍了。

　　众天机长老和弟子一听，顿时开始把周围围了个水泄不通，就连一只蚊子都休想出去。

　　“结天机诛杀阵！他们两位不简单！”

　　天机老祖望着周围数不清的弟子，手上白毛拂尘挥动，开始指挥了起来。

　　随后见天机弟子和长老没有发现异常后才慢慢放下心来，看来他的威严还是管用的。

　　还有这两位毛头小贼很面生，但是绝对是准帝境界。

　　至于这两人的精确的境界他发现他竟然看不清，估计是有什么法宝在身。

　　“是！”

　　嗖嗖嗖！！

　　瞬间一声宏大的喊声响彻整个天机圣地，数不清的弟子在周围开始移形换位。

　　“给你们三秒钟时间散开，不然今日天机圣地便要毁于你们自己手上。”

　　王枫没太大的反应，甚至还不缓不慢的轻轻摸了摸姜寒汐冰冰凉凉的白银寒发。

　　“三！”

　　一股准帝后期的巅峰瞬间爆发而出，强大的威压把差点把整个天机阵型打乱。

　　还好天机老祖拂尘挥动，强行挡住了这股威压，不过他越挡却越是心惊肉跳了起来。

　　“二！”

　　王枫看着呈现一个圆形，密密麻麻把他们围起来的天机弟子，又喊出一个字。

　　王枫随后轻轻点了两下姜寒汐的小脑袋，既然一股威压被阻挡了，那就再来一股！

　　姜寒汐瞬间会意，一股几乎差不多的寒意威压轰然爆发而出。

　　“噗！”

　　天机老祖再也抵挡不住，整个人带着拂尘一起暴飞了出去，遭到反噬的呕出一口鲜血。

　　本来密密麻麻还在结阵的天机弟子和长老，顷刻间全被掀飞了出去。

　　“啊啊啊！！！”

　　数不清的痛苦哀嚎声传遍整个天机圣地，听的无数人心惊胆颤，在圣地内的小孩都哭了。

　　这阵法仅仅只是两股准帝后期的威压，根本无需多加出手，便不攻而解。

　　王枫带着笑意轻揉着姜寒汐脑壳，冰冰凉凉滑滑的，发质极好，真的超级舒服！


----------------------------------------

第358章 成仙主坛与十大副坛

　　“不许再摸了。”

　　姜寒汐见王枫揉个不停，一时间心底也有些郁闷了起来，轻轻开口道了一声。

　　“那我下次摸。”

　　王枫笑呵呵的回应了一声，手掌轻轻放了下来。

　　不得不说，撸姜寒汐的感觉真舒服。

　　紧接着如利剑般的眼神望向周围躺在地上不断哀嚎的天机修士。

　　姜寒汐在一旁薄唇动了一下，似乎想说什么，不过最后还是咽了回去。

　　下次摸...就下次摸吧.......

　　王枫看着那些修为低的已经七窍流血，躺在地上难受不已，奄奄一息。

　　修为高的也面色苍白，被两股准帝后期的威压压得抬不起头来，有些甚至还在口吐鲜血。

　　九大圣地没有剑宗，冰宫，仙庭那么强大的底蕴，有一位准帝已经是顶天了。

　　“两位道友！是我们招待不周，我们愿意赔偿！”

　　“只要两位道友不追究，我们天机圣地愿意为你们启用天机盘探测一次未来。”

　　天机老祖飞了回来，顶着一头凌乱的白发，嘴角还残带着丝丝鲜血。

　　这时的他心跳害怕的厉害，拿着拂尘拱手低着脑袋已经开始放低了姿态。

　　他根本不明白这两位准帝强者到底是怎么出现的，还出现在了他们天机圣地内围！

　　“把祭坛毁了，然后赔偿我的精神损失，灵力损失，还有许多许多，你看着办吧。”

　　“对了，你们天机圣地在地仙城追杀我，差点害我和我妻子身死道消，这个你们也得负责。”

　　王枫说罢招呼了一声姜寒汐，两人一同缓缓收起威压，目光直勾勾的看着白发天机老祖。

　　王枫的话语一出，顿时就给天机老祖震得愣在了原地，他也听说过数年前地仙城那一战。

　　不过他并未放在心里，他去观望过那片被大帝之力席卷的焦黑土地。

　　绝对不可能有人在那里生还。

　　没想到.......，他们两人竟然没有死去！

　　天机老祖手上白毛拂尘一挥，在地上痛苦不堪的天机弟子全都缓缓飞了出去。

　　最后再释放出准帝灵力覆盖周围，防止有没眼力见的天机圣地之人偷听。

　　“此祭坛不可毁。”

　　“呦呵！我硬要毁呢！？”

　　王枫说罢就要抬起手对着那巨型祭坛一巴掌轰出。

　　“等等等，等一下！”

　　“毁了会被那位发现的，到时候我整个天机圣地全都要给你们陪葬！”

　　天机老祖吓得就要挥动拂尘阻止王枫。

　　不过见他犹豫了一下还是放下了手掌，这才放下心来。

　　“说说，为什么你们这里会有这种祭坛？”

　　王枫考虑到方天的实力，犹豫了一下还是打算先留着，毕竟现在的他还打不过方天。

　　天机老祖扫了一眼周围，生怕被发现似的，又拿出一个小型的玄色阵盘丢到天上。

　　王枫眼神一凝，身形陡然消失，再出现时天机老祖已经被他用伪帝器星辰剑抵住了脖颈。

　　现在只要王枫向前一刺，便能切下天机老祖的人头，再抓住他的神魂，让他魂飞魄散。

　　“这是天机盘，可用于扰乱天机，探测天机，不是什么算计阵法！”

　　天机老祖急忙快速的喊了出来，他已经感觉自己都要汗流浃背了，浑身汗毛竖立。

　　他刚才可是真真切切的感受到了那股滔天的杀意。

　　他身为天机圣地的老祖自然也能感应到和常人不同的地方。

　　他确信，这位主子可是真的有实力也有胆量杀他！

　　“哦，那以这个姿势这样说，好让我可以随时准备杀了你。”

　　王枫轻描淡写的哦了一声，手上的剑又抵上去了一点点，一瞬间天机老祖的脸都囧起来了。

　　“我也是被胁迫无奈的，成仙坛有十大副坛一座主坛，我们这里就是一座副坛。”

　　“其他的则是小坛，小坛被毁没关系，如果副坛被毁了，那位绝对会发狂的！”

　　王枫望着他的的眼神有些将信将疑，手上的剑逐渐刺入他的脖颈肌肤。

　　“我说的一切属真，你不信，我也毫无办法！”

　　天机老祖瞪着眼睛，心悸不已，感受着脖颈缓缓流出的鲜血。

　　“其余副坛在哪里？”

　　王枫缓缓收起星辰剑，这时姜寒汐也走到了他的身旁静静地听着消息。

　　“我消耗了数百年寿命算过一次，不过只有大概，有五个副坛应该分布在东南西北中五域之中。”

　　“而我这里就是一个副坛，但是其他的副坛位置我并不知道在哪里。”

　　天机老祖手上捧着白毛拂尘，但是却连动一下都丝毫不敢，生怕会在此刻身死道消。

　　“消耗数百年寿命？我看你是被反噬了吧？”

　　王枫直接拆穿了他的遮羞布，瞬间给他整得有些尴尬的不知所措了起来。

　　“你身体有没有被他种入了什么神魂，或者签订了什么契约？”

　　“没有。”

　　王枫闻言若有所思，最后想了想伸出了手递到天机老祖面前。

　　“道友这是何意思？”

　　天机老祖显然没反应过来，一脸疑惑和眼底带着丝丝惧怕的望着王枫。

　　“赔偿！”

　　王枫又抖了两下伸出的手掌，鼻孔朝天，今天怎么滴也得给他们天机圣地放放血！

　　最后王枫和姜寒汐两人出圣地的时候，王枫满面欢喜和身后送别的人打招呼。

　　姜寒汐则是在一旁若有所思，不知道在思考着什么，眼底寒光闪过。

　　“夫君.......”

　　王枫笑着拿出一颗葡萄果子塞进她口中，堵住了她想说出口的话。

　　此刻远在天边的一处洞府中。

　　方天看着面前的画面皱着眉头，是这两位，他们这是......转世重修了？

　　“不错不错，也算是两份养料了，可惜让那条青龙跑了，不然此刻便可开启成仙坛了。”

　　方天坐在石椅上，手指轻轻的敲击着石桌，看着天机圣地的那幅画面若有所思。

　　最近他莫名的发现小坛被摧毁了很多，不知道是谁在作怪。

　　每次等他神识覆盖过去的时，摧毁的人早已消失不见。

　　那人要么是大帝，要么就是有什么法宝。

　　因为只有大帝或者拥有奇珍异宝的人，这样才有一丝可能逃过他的神识。

　　不过小坛可有可无，反正小坛只是一个传递血气到大坛的东西，他倒也没太过在乎。

　　只是这样会让开启祭坛的时间变长很多，他想到这也是莫名有些烦躁。

　　不过他和罗天安最在乎的是双方大陆各自的五座副坛。

　　最后还有立于两座大陆交界处海底的那座超大型主坛！

　　没错，方天和罗天安估计两座大陆的养料还是不足以他们两人一起成仙。

　　最后他们思考良久，为了减少反目成仇的概率，打算从海域的那些恐怖海兽入手！

　　如果到时候加上海域的养料还是不够的话，那两人就只能比比谁的实力比较硬了。

　　主坛的血气已经差不多积蓄完毕了，最多不超过半年，他们的万年布局便要启动了。

　　“罢了，先留你们一命，反正到时也逃不掉。”

　　方天挥手把画面挥散，心中开始思考起了下一步该去哪里杀些人或者妖兽来献祭给祭坛。

　　此刻的他并不知道，他亲手为自己的成仙事业种下了一颗心腹大患.......


----------------------------------------

第359章 宣布订婚！

　　王枫两人出了天机圣地之后便一路来到了中州的剑宗，回到了王枫的住所。

　　嘎吱~

　　王枫迅速关上房门，转身一路推着姜寒汐来到椅子旁坐下。

　　“那方天老儿能把副坛安心的坐落于他们天机圣地之中，没有监视的手段，这种话你信吗？”

　　姜寒汐坐在椅子上若有所思，想了想后还是轻轻摇了摇头回应了王枫的话：“不信。”

　　“不行，我们得去仙庭一趟，仙庭的几位老祖应该也是知道成仙坛危害的。”

　　王枫心中莫名开始出现了一股压力，这方天这么久以来的布局，不知道渗透了多少势力了。

　　在前些年的时候，中州就出现了许多魔教的势力，还全都是在杀人献祭给祭坛的。

　　而且还能完好无损的活着，没有正道修士阻止。

　　这足以证明，绝对是方天那老儿在出手。

　　半仙境界，绝对是这个大陆的天中天了，完全可以一掌覆灭一座大域。

　　那些势力有些估计是被强迫的，有些估计是自甘堕落，接受了方天的好处。

　　“等一下。”

　　王枫拉上姜寒汐刚想走，不料她却把他给拉了回去，喊停了一声。

　　“怎么了？”

　　王枫被拉着手臂转回身去，俊俏的脸上有些疑惑的望向姜寒汐。

　　“先去冰宫吧，我跟三位太上长老商讨一下。”

　　姜寒汐的话猛然点醒了王枫，冰宫不是还有三位准帝后期，亦或者是巅峰的强者吗。

　　因为他和那三位老太婆有仇，导致他选择性的不愿意去找她们，也没把她们记起来。

　　“行。”

　　王枫也不拒绝，毕竟方天要献祭的是整片大陆，而不是他一个人。

　　这又不是他一个人的事，所以他也不一定要一个人负重前行。

　　能多找几个强力帮手，不要白不要。

　　“嗯。”

　　姜寒汐轻轻点了点头，这次她回去，不仅仅只是要谈论这一件事，除此之外，还有一件.......

　　姜寒汐手上出现一个大型传送阵盘，随即丢到两人头顶上方。

　　随着大型传送阵盘从缓慢到快速的旋转，最后嗖！的一下，两人瞬间消失在了原地。

　　在虚空传送道期间，王枫打开自己的面板看了一下。

　　王枫（大气运者）

　　法/体境界：准帝境后期

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意，器化，力道

　　物品：大花裤衩x1，伪帝器星辰剑x1，异样的床榻x2.......

　　本源点：225646352

　　综合评价：咯咯咯！

　　这系统现在的综合评价竟然连评价都懒得评价了，直接就是鸡的咯咯咯拟声词。

　　王枫看完系统面板，每次看到综合评价那里多少还是有点无语的。

　　不过他发现这个（大气运者）一直在他的名字后面，但是他却不知道有啥用处。

　　“系统，这大气运者有啥用？”

　　遇事不决，那就找系统学！

　　王枫干脆在心中问起了系统，免得自己费一堆脑力去猜测。

　　【叮，不知道耶，不过以后应该会帮到小宿主你哦。】

　　“额......”

　　找个屁的系统学，这系统一问三不知，啥也学不到，王枫心中有些无语。

　　紧接着王枫感受了一下体内的仙力，还有那颗纯白如玉的混沌丹元。

　　王枫感受了一会体内的力量，最后发现距离准帝境巅峰还有一些小距离。

　　不过时间紧迫，王枫心中已经打算准备拿资源堆积修为了。

　　虽然这样比稳扎稳打的差一点点，但也不是事，突破后再慢慢稳固就行了。

　　不过王枫后知后觉的发现，他这一世的机缘，是不是太过逆天了？

　　仅仅二十余年左右的时间便达到了准帝后期，境界升级跟喝水似的。

　　说是恢复境界也不为过了，要是姜寒汐这样还说得过去，但他可是完全重修啊！

　　看来估计是八世的气运，全汇聚到第九世这里了。

　　最后王枫也只能得出这个结论，随即便准备打开系统商城和抽奖看看。

　　嗖！！

　　王枫刚准备打开系统商城和抽奖页面看看呢，突然感觉全身失重了一下。

　　立马便被拉回过神来，往四周一看，熟悉的冷清感涌来。

　　两人已经已经出现在了冰宫深处，姜寒汐所居住的房间内了。

　　屋内还是那样一张桌子，一张床榻，几张椅子，还有一些书籍便没了，很是冷清。

　　姜寒汐没说话，只是轻轻握住了他的手，而且还是十指相扣。

　　王枫愣了一下，姜寒汐这是打算和三位太上长老硬刚啊，属实是给足了他面子。

　　“娘子，你不怕吗？”

　　王枫看着牵着自己左手走在前头的姜寒汐，轻轻开口问了一声。

　　“为何要怕？”

　　姜寒汐回过头来蹙了蹙纤眉，以前是因为实力不足，怕自己保不住王枫才一次次赶走他。

　　那现在呢？如果现在有实力了还遮遮掩掩，那她把夫君看成了什么？

　　“娘子.......”

　　王枫似乎是想说些什么，不过姜寒汐举起了食指轻轻的贴在了他的唇上。

　　“别说话，跟着我就可以了，这次......我要宣布我到大帝之时我们便要成婚的消息。”

　　姜寒汐眼神清澈的望着王枫一字一句的轻声道，最后轻轻松开抵在王枫唇边的食指。

　　王枫听状不由的对着姜寒汐会心一笑。

　　姜寒汐看着王枫俊俏的脸庞扬起的那抹阳光笑容，仿佛如若要把这满天雪花都要融化了一般。

　　两人各自一身白衣黑裙，在满天雪花中右手牵着左手向着三位太上长老居住的一处阁楼走去。

　　叩叩叩！

　　“进来！”

　　姜寒汐闻言推开阁楼的屋门，三位太上长老似乎早已在此等候多时。

　　早就已经坐落在各自的椅子上，看着刚打开门口的他们。

　　不得不说，这下的王枫反而变得有些紧张了起来。

　　冰宫三大宫规，姜寒汐要带着他一起打破一条。

　　虽然他以前说过要改变冰宫宫规，但是真做起来了，那种做和说的感觉完全是不同的。

　　一想到等一下他们要跟三位老太婆宣布订婚的消息，心里难免还是有点紧张的。

　　“宫主！”

　　三太上长老的性子是最急的，看见一头白发黑裙的姜寒汐牵着王枫进来，直接就站了起来。

　　不过却被二太上长老拿着一根全新的拐杖按着肩膀按回了椅子。

　　“宫主，还有......你，一起入座吧。”

　　大太上长老坐在椅子上，用眼神看了看他们面前的几张椅子。

　　大太上长老似乎想称呼王枫什么另类的称呼。

　　不过看见宫主冰冷的眼神却突然一顿，换成了[你]。

　　姜寒汐领着王枫一路走到离几位太上长老面对面相隔四米左右远的椅子上，缓缓落座。

　　“今天我要说两件事。”

　　“第一便是我重回大帝后便要与他成婚，心甘情愿的。”

　　姜寒汐刚落座便开门见山，没有任何客套话，因为她本身性格便是如此。

　　“宫！”

　　“坐回去！”

　　三太上长老一急，又要站起来，但是马上又被二太上长老一声怒斥给压了回去。


----------------------------------------

第360章 生气但又不得不接受现实的三位太上长老

　　“不用劝我，我不可能改变和他成婚这件事的决心的。”

　　“我既然打破了冰宫的宫规，我便不会逃避，随时都可以接受冰宫的惩罚。”

　　王枫感受着姜寒汐握着他的那只右手一直在不经意间微微收紧。

　　想必......她此刻也很紧张吧.......

　　三位太上长老听完，除了三太上长老情绪波动有点大，其余两位都坐在椅子上若有所思。

　　“可以。”

　　大太上长老犹豫了许久，最后好像是无可奈何了一般，颇为无奈的道了一声可以。

　　以前宫主可是一门不出，二门不迈，天天躲屋里疯狂修炼，活脱脱的一位修炼狂魔。

　　直到这臭小子的出现，宫主就变成了.......

　　一门跳出，二门狂迈，三天三月不回宫，活脱脱如被玩世不恭的臭小子拐跑了。

　　不对！就是被拐跑了。

　　她们对他们说要成婚的这件事，早已经做好了足够的心理准备。

　　但是此刻听见了，心中难免还是有些苦涩了起来。

　　他们跟了数万年的好白菜宫主，精心无比的照料，无论怎么样都全力满足她的要求。

　　宫主是他们从小看到大的，从她小时候师尊领回来开始便注意到她了。

　　可是最后却被一头......不能说是猪吧，反正就是被拱得差不多了。

　　“老大！”

　　“都说了坐回去！”

　　三太上长老又是一急，迫切的想要站起身来开口劝解。

　　但是二太上长老举起拐杖又往她肩膀处一压，硬生生又给她压了回去椅子上。

　　“你是宫主，整个冰宫都是你的，既然到那时你已经重回到了大帝，自然想做便做什么，无需接受任何惩罚。”

　　大太上长老无视三太上长老的声音，望着不远处的两人。

　　又看了看两人紧紧十指相扣握在一起的手掌，缓缓开口。

　　“嗯，第二件事便是.......成仙坛，想必你们应该已经得到消息了。”

　　姜寒汐心里一松，不过并未明显的表现出来。

　　不过另一边的王枫却能感觉得到，她握着他的手掌也轻微松了些许。

　　姜寒汐在面对除了王枫之外的人，全都是冷冰冰的模样。

　　此刻就连王枫听着姜寒汐那冰冷的声音都有些心里发怵。

　　听惯了姜寒汐撒娇的声音，此刻听见她的声音变回以前的样子，着实是有些不习惯了。

　　“嗯，我们准备带着整个冰宫迁移至玄海大陆，这次也是在等你回来。”

　　说到正事，三位太上长老也收敛了些情绪，开始商讨了起来。

　　不过大太上长老这话一出，王枫懵了。

　　在一旁的姜寒汐并不知道玄海大陆也有祭坛，倒是没什么反应，只是在思考着。

　　“等等等，等一下，你说你们要迁移到哪里去！？”

　　王枫伸长了一些脑袋，似乎是想听得更加清晰一点似的。

　　“玄海大陆，怎么了？”

　　大太上长老见王枫这般模样，微微蹙起眉头，有些不悦的看着他。

　　“不用浪费精力了！两片大陆，去哪里都一样。”

　　王枫这下算是听明白了，真就是玄海大陆，他和姜寒汐还有林凡一起回来的那个地方。

　　屋中四人听到王枫的话愣了一阵，姜寒汐扭过懵懵的俏脸有些疑惑的看向王枫。

　　“那边也在成仙坛的范围内，去了也是浪费精力，最后还是得和那方天老儿硬碰硬。”

　　“除非......你们能找出第三片大陆，但是我不确定第三片大陆也在不在成仙坛的范围内。”

　　王枫见几人疑惑的模样也是开口解释了起来，不过他说的话也的确句句属实。

　　“真？”

　　大太上长老紧锁眉头，狐疑的看着王枫。

　　如果真是这样，那她们最后的活路也被断了。

　　“真！虽然我厌恶你们三个，但冰宫好歹是我娘子的地盘，岂会故意害你们！？”

　　“接下来我还要去找仙庭老祖商讨此事，剑宗老祖那边已经商讨过了。

　　“为我们各自，也是为整片大陆，找一丝.......生机！”

　　王枫望着三位太上长老，对她们不相信的态度也在意料之中。

　　三位太上长老望向姜寒汐，姜寒汐看了看王枫，对着三位太上长老点了点头。

　　这下三位太上长老沉默了，心里也开始有些迷茫了起来。

　　“给我和我娘子用资源堆上大帝，到时候我有十成把握拿下方天老儿！”

　　“我们两位曾经都上过大帝境，有绝对的把握可以扛过雷劫，成就大帝！”

　　王枫见三位太上长老沉默着，干脆说出了自己的计划。

　　没办法，这已经是最后的路子了，如果就算不能到大帝，他还有系统呢，可能搞到一些逆天东西也说不定。

　　“你说你......上过大帝？”

　　大太上长老似乎是抓到了什么重点，有些不确定的开口质问了一声。

　　“不瞒你们说，咳咳，其实......我就是万年前被你们宫主砍死的那位。”

　　大太上长老：？？？

　　二太上长老：？？？

　　三太上长老：？？？

　　王枫看着对面三位太上长老震惊到懵逼的面部表情，她们就差直接瞪起眼球了。

　　“什么！？”

　　“停！！你就说我到底有没有上过大帝吧？”

　　王枫直接打断施法，阻止了她们震惊到无与伦比想说出口的话。

　　三人足足缓了好一阵子，气息都变得不稳了起来。

　　三人是真没想到自家好白菜被拱就算了，还是被万年前那位生死仇人拱的！！

　　大太上长老简直差点突发高血压，直接去世，还好有准帝巅峰修为傍身才没有被气得心肌梗塞。

　　以前王枫气她的那些事，根本都不足以和这件事相提并论。

　　“顺顺气顺顺气，现在咱们算是半个亲家了，你放心，有我和娘子一口吃的，绝不会让冰宫饿着。”

　　王枫看见他们三人这般模样，心里是既开心又着急，可别给这几位给气得直接嘎了。

　　“可以，你和宫主有几成把握？”

　　大太上长老缓了一些后，几乎是咬着牙齿说的话。

　　大太上长老并未从姜寒汐面色上看到什么太大的情绪波动，想必应该早已经知晓此事了。

　　王枫闻言犹豫了一会，还是说了出来：“不成大帝，不足一成，我娘子突破大帝后我有绝对的把握！。”

　　大太上长老沉默了足足好一会，最后才仿佛是接受了一样。

　　“行，那也比没有好，跟我来吧。”

　　大太上长老似乎并没有注意到[我娘子]三个字，说罢便起身领着众人向着冰宫的宝库而去。

　　等最后王枫和姜寒汐离开冰宫千万仙庭出来之时，王枫看着自己的本源点面板。

　　本源点：338424675。

　　三亿三千八百四十二万多！

　　王枫已经把储物空间扩大了不知道多少倍了，里面堆积着无数资源。

　　还有姜寒汐神海空间里面，绝对也有超过一两亿的资源。

　　冰宫果然不愧是天苍三首之一，底蕴那是绝对没得说的。

　　“娘子，等我们如果能顺利解决这档子事，我们......就成婚。”

　　王枫微微低眸看着被自己拥着极速飞行的姜寒汐。

　　忍不住轻轻吻了一下她的额头凑到她耳边开口道......


----------------------------------------

第361章 占有欲极强的汐

　　姜寒汐在王枫怀中听到他的话语，微微抬起极其勾人心魄的寒眸，似乎还有些娇羞。

　　“嗯......”

　　姜寒汐轻轻的嗯了一声，随后把脸颊轻轻贴到了王枫胸口上，她似乎很喜欢这样。

　　此刻的姜寒汐和刚才在冰宫和三位太上长老商讨的那位，简直就判若两个人一般。

　　此刻的姜寒汐依偎在王枫怀中，娇滴滴的，仿佛咬一口都能咬出水来似的。

　　而刚才在冰宫的那位姜寒汐，就仿佛是她的另一个人格，那位极冰女帝的人格一般！

　　“到时候我们也不飞升了，就在这生活，再生两个宝宝，加上那两只小兽，我们就算是有四个宝宝了。”

　　王枫抱着她一路向着城池飞去，一边规划着美好未来。

　　姜寒汐没说话，只是紧紧拥着王枫，把俏脸轻轻埋在他怀中，时不时的就轻轻回应一声。

　　两人从北境用大型传送阵传送到中州，又一路传送来到了西漠，一片尘沙飞扬的地带。

　　王枫和姜寒汐刚传送到西漠修仙城池，随即便注意到了数道猥琐的目光望了过来。

　　实在是姜寒汐太美了，一头白银寒发，一身微微露出玉肩的黑裙裙裳。

　　那些长年生活在西漠这片地带出生入死的修士，完全没见过如姜寒汐这般美的女子。

　　“看什么看，再看把你们眼睛挖了！”

　　王枫气势一凝，准帝后期的修为瞬间把那些人压得抬不起一点脑袋，面色苍白。

　　王枫没理会这些人，拥起姜寒汐顷刻间便消失在了原地，向着仙庭而去。

　　等两人一路来到了仙庭外围，王枫释放出准帝后期的神识覆盖半个西漠。

　　最后终于找到了那间屋子，王枫心念一动，他和姜寒汐的身影瞬间便出现在了那屋子面前。

　　王枫看着面前更加精致完好的屋子，微微皱起了眉头。

　　他可是记得上次这屋子被战斗波及得残破不堪了，现在竟然变得更精致了。

　　“好了，先松开吧，虽然你蹭的我也很舒服，但是夫君容先办点事。”

　　王枫微微低眸看着依偎在他怀中娇弱的姜寒汐，摸了摸她的银发开口道了一声。

　　姜寒汐被王枫道破后小脸一红，虽然心中十分不舍，但还是迅速的松开了王枫。

　　“哈哈，等一下办完了事你想怎么蹭就怎么蹭，现在乖乖的哦~”

　　王枫笑着伸出双手捏起姜寒汐光滑嫩嫩的小脸蛋，手感软软凉凉的，真不错！

　　“嗯......”

　　姜寒汐望着王枫并没有拍下他的手，而是微红着俏脸轻轻的嗯了一声。

　　王枫松开姜寒汐转身向着屋子走去，抬起手.......

　　叩叩叩！

　　王枫先是礼貌的敲了几下，然后身形直接跳了起来，来了一个标准的精神小伙飞踢！

　　“阿打！”

　　砰！！

　　精致的屋门瞬间四分五裂，碎屑向着屋内溅射而去，狠狠的刺入里面的沙发等东西。

　　“走！”

　　王枫拉着姜寒汐一路走了进去，发现此刻这个屋子更加现代化了，但是柳青瑶却不在这里。

　　不对，看样子她应该是回来了，不然这屋子应该早就残破不堪了。

　　王枫望着屋内的一切，就只差电器那些东西了。

　　不得不说，柳青瑶这玩意可真会享受啊！

　　搬走搬走！全部搬走！

　　王枫小心翼翼的把沙发等东西上面的碎屑全部扫了下来。

　　最后把这些东西全收进储物空间里面。

　　万年檀木桌！

　　王枫望着屋子中那张桌子眼睛一亮，连忙跑过去就收进了储物空间之中。

　　卧槽！！这床榻一看就够软！

　　王枫望着软绵绵的床垫，不知道是什么材料做的，一个大蹦就要直接蹦上去。

　　“不行！”

　　王枫刚要躺上去，却听到身后一喊声，随后便感觉到了一股拽力给他拽了回去。

　　“怎么了？”

　　王枫蹙了蹙眉有些疑惑，难道姜寒汐是看出了什么危险的东西？

　　“这床榻被别的女子睡过......”

　　姜寒汐回过神来后似乎是意识到自己有些自私，占有欲太强了，越说到后面就越小声了起来。

　　“当...当然，你想躺的话也行.......”

　　姜寒汐抿了抿薄唇，虽然心中有些不舒服，可夫君执意想要的话，她也不能故意阻拦。

　　王枫闻言心中有些无奈又有些宠溺和好笑，这傻娘子占有欲够强的。

　　“没事，我会出手。”

　　王枫说罢取出无限水壶，然后把床垫给扒拉了下来，等等一系列操作看得姜寒汐都呆了。

　　几分钟的时间，一张散发着他们所携带的花香液崭新床榻便出现了，随后开始烘干。

　　“这个用来休闲睡觉用，等以后我们成亲了，夫君便用龙木搭床，凤羽做床垫和被褥。”

　　王枫一边烘干着床单，一边漫不经心的开口说出了心中的话。

　　王枫把烘干的床榻收入储物空间中，看了看空无一物的房间，拉上姜寒汐。

　　“走吧。”

　　王枫说罢，两人身形一闪，留下两道慢慢涣散的身影，瞬息间便到达了仙庭。

　　“何人！？”

　　“你是...神子！？”

　　看门的两位弟子一见到王枫就仿佛看见了鬼一样，急忙跑进去禀报去了。

　　随后弟子禀报了外门长老，外门长老禀报了内门长老，内门长老禀报了庭主.......

　　“老祖！！神子回来了！十响神子！！”

　　庭主一路来到仙庭老祖闭关的地方，直接便是运起灵力喊了起来。

　　嘎吱~

　　“喊什么喊，喊什么喊！吵死了！小逼崽子，屁股又想开花了！？”

　　随着屋门的打开，一道迷迷糊糊烦躁无比的声音传了出来，对着庭主屁股就是一脚。

　　“哎哟！老祖你这是干嘛啊！我说神子回来了！十响神子啊！你不是天天念叨吗！？”

　　“这下我们仙庭可算是双喜临门了，不仅圣女回来了，就连神子也回来了，哈哈哈！”

　　仙庭老祖听着庭主的大笑声不禁掏了掏耳朵，闭关了几年的脑子慢慢清醒了过来。

　　“你刚才说什么来着？”

　　仙庭老祖一副仙风道骨，但却是青年道袍的英俊模样，身披黑白道服掏着耳朵迷迷糊糊重新问了一声。

　　仙庭庭主：.......

　　“死老头！我说神子回来了！现在听到没有啊！！！”

　　仙庭庭主最后实在是忍无可忍了，干脆骂了一声，还运起灵力喊的那种。

　　随后迅速拉上迷迷糊糊的仙庭老祖身形一闪，闪身来到仙庭门口处。

　　“你找扌.......（打），咳咳.......”

　　仙庭老祖一看环境变化到仙庭内，出现在众弟子面前，举起的手轻轻的放了下来放于背后之中。


----------------------------------------

第362章 枫：这我要是负了她，不得.......

　　“哈哈，不错不错，你们跟我来吧。”

　　仙庭老祖把双手立于背后缓缓飞天，对着王枫两人笑呵呵道了一声。

　　“还有你们，围着干嘛？该做啥的就做啥去！”

　　随后对着周围数不清听到消息过来围观的弟子呵斥了一声。

　　仙庭老祖此刻如一位阴阳道袍仙人一般，仿佛对什么事都漫不经心的。

　　“不用了，让柳青瑶出来，我们自己去外面解决，与仙庭无关。”

　　王枫并未动身，那柳青瑶害得他那时候半死不活的，疼了他足足一个月有余啊！

　　今天就算不杀死她，也得报那腹部一击之仇！

　　“嗯哼？”

　　仙庭老祖危险的微微眯起双眸，一股只针对王枫两人的威压缓缓释放而出。

　　王枫见状也开始不悦了起来，轻轻的抬起手，呈掌型向天。

　　紧接着五指突然一弓，天地震颤，空间嗡鸣。

　　仙庭老祖见到这一幕的心中也开始震惊了起来，和见过王枫真正实力的每一个人一样。

　　这才多少岁月！此子竟然就达到了准帝境界！

　　仙庭老祖眯起的眼眸缓缓恢复了正常，挺直身板，不再复刚才懒散的模样，缓缓落回了地面。

　　周围是弟子数不清的窃窃私语声，不明白圣女到底是怎么得罪的神子。

　　“可以，你们自己的事自己解决吧，给她留口气就行。”

　　王枫本以为仙庭老祖会不肯松口，没想到他只是轻描淡写的望着他道了一声。

　　在他说完没多久，一位头戴红纱斗笠的妖娆身姿便一步步走了出来，缓缓驻足在王枫和姜寒汐两人面前。

　　“没想到......，那次竟然没杀死你，呵呵......”

　　柳青瑶的声音很轻，轻到只有仿佛只有他们三人能听见的地步。

　　姜寒汐双眸一凝，一股极致的准帝寒意差点爆发而出。

　　不过在听到心中王枫安抚的声音后才渐渐停息了下来。

　　不然两人就真的和仙庭老祖大战一场了，毕竟姜寒汐要是爆发了，周围弟子肯定会受伤。

　　王枫看着面前之人，眼中也隐隐带着些许杀意，突然猛的一伸右手。

　　嗖！！

　　柳青瑶此刻圣境五层的实力根本反应不过来，身子瞬间便被王枫原地掐了起来。

　　“等我回来，放心，为了我和仙庭的友谊，不会让你们圣女出事的。”

　　王枫看了看被他掐着脖颈的柳青瑶咧嘴一笑，对着她身后皱眉的仙庭老祖开口道。

　　王枫左手拉起姜寒汐，三人的身影嗖！的一下，瞬间消失在了原地。

　　真是......造孽啊~

　　仙庭老祖看着王枫三人刚才消失的位置失神了一会，在心中暗叹了一句。

　　“行了行了，全都给我回去修炼去，接下来天苍将有一劫，赶紧修炼，准备迎接吧.......”

　　仙庭老祖一甩阴阳道袍，飞上天空消失在了原地，只留下各自散去且窃窃私语的弟子。

　　.......

　　柳青瑶的小屋处，王枫三人的身形猛然从天空之中出现。

　　柳青瑶被王枫从半空中掐着脖颈，如一道流星一般狠狠的向着地面坠落而去。

　　砰！！

　　随着两人的坠落，柳青瑶身躯轰然砸在地面上，无数尘沙瞬间飞扬。

　　不止！

　　王枫紧不松手，死死按着柳青瑶借着惯性在地面上重重的滑出一道大沟壑才堪堪停下来。

　　王枫重新立起身子，掐着半死不活的柳青瑶脖颈一把猛的举了起来，眼中杀意旺盛。

　　“当初你想杀我的时候，可曾想过会这一幕！？”

　　王枫望着红纱斗笠已经掉落不见的柳青瑶，此刻她的嘴角流着青绿色的血液，却一声不吭。

　　王枫看着微微勾起唇角，一脸不屑的柳青瑶，瞬间怒上心头。

　　举起她对着地面猛的一砸！

　　砰！！的一下，地面瞬间以他们为中心凹陷下去一个数千米的沙坑。

　　噗！

　　柳青瑶身躯在地面震荡了一番，瞬间喷出一口翠绿色的鲜血。

　　整个人软绵绵的，躺在地面上似乎已经习惯这种攻击了。

　　柳青瑶经过两波攻击，早已无力再反抗，躺在地上懒得动弹，因为她知道自己打不过。

　　王枫丝毫没有心慈手软，他可不是什么不打女流之辈，只要对他是有仇的。

　　只要他有实力，就是天！他也要逆一逆，给它扒下来一块肉！

　　这次出手要不是考虑到还得跟仙庭要点赔偿还有聊成仙坛的事，不然他早就给柳青瑶杀了。

　　而且还是打爆脑袋，搅碎心脏，再火化，骨灰撒遍东南西北中五域的这种妖孽处决法。

　　这时姜寒汐一身黑裙缓缓落到王枫身旁，眼底毫无波澜，一身气质冰冷无比。

　　“上次......就是她刺穿的你腹部吗？”

　　姜寒汐望向王枫，冷冰冰的道了一声，说到此处话语中渐渐带起杀意。

　　“嗯。”

　　王枫想了想，还是点了点头，但是下一秒他就惊得急忙阻止了起来。

　　因为姜寒汐看见王枫点头，顷刻间运起寒冰仙力。

　　手中瞬间出现寒剑，翻转了一下剑身，就准备对着柳青瑶实行抹杀。

　　而且还是全力扬起寒剑，准备直接砍下柳青瑶脑袋的那种，这可把王枫吓了一跳！

　　“诶诶诶！等一下等一下！”

　　姜寒汐听到王枫的阻拦，准备斩杀柳青瑶的动作一顿，有些疑惑的望了过去。

　　“我还有事没问她呢，而且不能杀，不然我们和仙庭就算是结仇了。”

　　王枫看着姜寒汐这副冷冽的模样，心中不由打了个冷颤，她这是又变回来极冰女帝了啊！

　　“嗯。”

　　姜寒汐应了一声，再次翻转寒剑剑尖向下，对着柳青瑶腹部猛的刺下！

　　噗嗤！

　　一声剑器入肉的声音响起，柳青瑶瞪大眼眸，寒剑贯穿腹部，让她浑身疼得一颤。

　　几乎是瞬间她便感觉到一股冥寒之力在她体内疯狂折磨着她。

　　疼得她瞬间在地面上蜷缩了起来，浑身被冻的颤抖不止。

　　姜寒汐轻轻抽出寒剑，一股寒冰仙力封住了柳青瑶的伤口，让她备受极致的寒意折磨！

　　王枫看见这一幕不禁打了个寒碜，这娘子折磨人的手段有一套啊，都快和他半斤八两了。

　　这我要是敢负了她，不得.......，啧啧啧，不敢想。

　　王枫走向蜷缩在地面上的柳青瑶，低下眼眸望着面色苍白，嘴角溢着鲜血的她。

　　“善魂和恶魂呢！？”

　　王枫不是没用棺椁重新看起绿点三魂的位置过。

　　但是本来棺椁显示的四个绿点，他那时候一看，发现就只剩下他一个了！

　　就连此刻现在还活着的柳青瑶也没有被计算在内，王枫都要怀疑棺椁是不是出问题了。

　　柳青瑶浑身发颤的躺在地上，听到王枫的话却突然开始轻轻扬起了笑容。

　　“你过来.......”

　　柳青瑶奄奄一息的躺在地上不断发抖，唇角微起，示意王枫把耳朵凑过来。

　　“怎么？你是想吐我一脸血吗？”


----------------------------------------

第363章 砸柳青瑶砸出个巨沙坑？？？

　　“怎么？你是想吐我一脸血吗？”

　　王枫皱了皱眉，直接戳破了柳青瑶她的诡计。

　　柳青瑶见被戳破了心思也不再说话，就那样躺在地上被冻得抽搐。

　　因为她还真就是这样想的。

　　钻心的寒意不断侵蚀着她的身体，但是她本身就是柳树化身，体内强大的恢复力又在恢复着她。

　　这也导致她疼得难以自拔，两种生不如死的感觉疯狂对撞在一起。

　　不过她却连眉头皱都没皱一下，想当初她被活生生凌迟的时候也仅仅只是微微蹙眉而已。

　　嘶~，这就难搞了，本来还打算能不能用准帝仙力给它们强行融合在一块的。

　　这下好了，善魂和恶魂全不见了。

　　不过想必应该不可能死了。

　　毕竟它们三位是共生体，这个情况王枫在和恶魂的契约上就曾发现过。

　　等一下！

　　契约！

　　对了！他和恶魂的契约！

　　王枫差点连这茬都忘了，急忙在心中念头一动。

　　此刻在某一处黑水海域深处之中.......

　　“啊！！！”

　　恶魂一声大喊，面前的无数海水被冲散，它的身形开始缓缓化作飞灰融入海水。

　　一会后，恶魂在黑水海底翠绿色的身形再次凝聚，心中疯狂谩骂起了王枫。

　　不过在它的周围，亦或者是它的身上，却没有看见到一点善魂的影子。

　　而在这边的王枫掐起地上的柳青瑶，混沌仙力全方面保护着自己，防止她有什么后手。

　　“你说出善魂和恶魂的下落，我便放了你。”

　　王枫掐着浑身冰凉柳青瑶白皙的脖颈，双眼死死的注视着对方缓缓开口。

　　柳青瑶似乎已经能够承受住了她身上的疼处，唇角的血液也不再持续流淌出来。

　　柳青瑶此刻被掐着脖颈提在半空，神情冷漠的注视着王枫。

　　“呵.......”

　　随后柳青瑶不知道是想到了什么，嗤笑了一声。

　　“别想了，今天你就算是杀了我，善魂和恶魂也不可能回来了。”

　　“而我......则是会得到长久的永生，不死！不灭！”

　　柳青瑶丝毫不惧王枫越来越重的杀意，顶着脖颈的难受，艰难的一字一句说出了她心中的话语。

　　王枫怒意也上来了，手上开始一点点收紧力道，柳青瑶顿时也感觉越来越难受了起来。

　　王枫一想到自己辛辛苦苦找到柳绫的善魂，恶魂，人魂，最后让三魂聚在一起。

　　他们不融合也就算了，人魂还把善魂和恶魂搞失踪了。

　　就算你们不肯融合，这好歹也是一个战力啊！！

　　一想到此处，王枫心中实在是不甘！

　　他就只想赚个一亿本源点，没想到只是想融个三魂，简直比登天还难。

　　望着逐渐快失去了意识的柳青瑶，王枫再次把她举了起来。

　　如一道柳鞭一样在空中狠狠甩了几下，最后对着地面重重的砸下！

　　砰！！

　　地面上的尘沙如遇到了导弹的洗礼了一般，顿时以他们为中心，整个沙地凹陷了下去。

　　看着狂呕翠绿色血液的柳青瑶，王枫感受着她还旺盛的生机，随即又抬手对着沙地猛砸了几下。

　　砰砰砰！！

　　轰隆！！

　　在砸的不知道地几下，地面突然轰隆一声，沙子开始疯狂往下陷去。

　　王枫和姜寒汐突然只感觉身形一陷，整个人都悬空了起来，一股失重感顿时袭来。

　　我去！咋回事！？

　　王枫心中一惊，和姜寒汐急忙飞出还在不断往下陷沙子的沙坑。

　　两人往下一看，不由的皱起了眉头，整个沙坑足足数百米有余，而且还在不断扩大！

　　王枫也不再祸祸柳青瑶了，举着被砸得几乎断气的她松了些力道，让她得到了片刻的喘息。

　　“这是啥？你知道不。”

　　王枫扭头看向被他提在手上的柳青瑶，微微蹙眉轻声问道。

　　仿佛他们并不是仇家一般，那朋友的语气都让柳青瑶不禁愣了一下。

　　不是！你把我打得半死不活，最后还跟朋友似的问我这是啥！？

　　柳青瑶承认她脑子里面有过一瞬间的满脑问号。

　　这让她不由得想到了她吞噬过一个人魂魄记忆中的；虾，电脑，椅子，桌子的表情包。

　　不过她很快就反应过来了，闭上眼睛不再理会王枫。

　　王枫思考了一会，最后又缓缓松了些力，招呼姜寒汐过来把她体内的寒气收了回来。

　　顿时柳青瑶稍微有些紧绷的神色一松，冰凉至极的身子也开始慢慢的回温。

　　打了她一顿后王枫的怒气也消了不少，主要还是要报那一刺之仇。

　　还有善魂和恶魂被整失踪了的不甘之心！

　　“我也不是什么心狠手辣之辈，等一下就让仙庭把你赎回去好了，嘿嘿嘿。”

　　王枫一边嘿嘿嘿得笑着一边拿出品阶高的捆灵绳，给圣王境五层的柳青瑶紧紧的捆了起来。

　　最后右手提着她背上的绳子把她如挂件一样提了起来，一个闪身消失在了原地。

　　王枫看着没有屋门和家具的房屋，把柳青瑶使劲往里面一丢，最后拿出一块木板堵上。

　　奄奄一息的柳青瑶重重摔在屋内的地面上滚了几圈后，看着慢慢陷入一片寂静的环境。

　　屋内她精心布置的一切家具也全没了。

　　躺在地上的她似乎是接受了这个结果，闭上了眼睛不再言语。

　　这是她种下的因，她心中不由有些可惜那时候没能杀死王枫，不然也就不会结这个果了。

　　.......

　　这边的王枫一个闪身回到了还立于天空上的姜寒汐身旁，悄悄的从她背后拍了拍她的肩膀。

　　“嘿！娘子！”

　　王枫开玩笑似的想吓一下姜寒汐，但是姜寒汐只是抬眸看了看他，并未做出太大的反应。

　　嗯哼？咋了这是？

　　王枫有些疑惑，他才离开一会，回来后咋感觉姜寒汐有点不对劲的样子呢？

　　王枫看着已经停止塌陷的千米沙坑，深不见底，黑漆漆的。

　　而且底下好像有一股力量在阻止着他想看清深处的全貌，王枫感觉这深坑有点不简单。

　　“走，我们进去看看呗，等一会再去仙庭，不着急。”

　　王枫说罢便想要伸手去拉姜寒汐的手掌。

　　不料姜寒汐只是“嗯。”的回应了一声，随后越过了王枫缓缓向着沙坑内飞去。

　　王枫有些懵逼，她这是怎么了，我又有哪个地方惹她生气了呢？

　　王枫仔细回忆着刚才的记忆，发现他就带着柳青瑶离开了一会，回来后姜寒汐就这样了。

　　这傻娘子不会.......连仇人柳青瑶的醋也吃吧！？

　　娘子没看见柳青瑶她都被他打成那逼样了吗？

　　不过也是，柳青瑶长的也的确是挺不错的，娘子吃醋也是有可能的，反正应该他的错？

　　“诶！娘子等等我啊！”

　　王枫望着姜寒汐开始缓缓下降的背影，不过速度却很缓慢，显然就是在等他。

　　姜寒汐也不是什么无理取闹之人，背对着王枫抿了抿红唇，还是停在了沙坑入口处等他。

　　她有些伤心刚才夫君会突然把她一个人丢在这里，突如其来的离开把她搞得有些不知所措。

　　那时候她心中的安全感瞬间便消失了大半，立于空中愣了许久才渐渐回过神来。


----------------------------------------

第364章 太上神宗

　　王枫在姜寒汐身后见她停了下来，心中不禁一喜。

　　果然，他虽然有错，但娘子也不是那种无理取闹的小女孩。

　　刚才的冷漠只是在提醒他的一种方式，就算他没发现，估计后面她应该也会把自己安慰好。

　　王枫轻轻的从身后轻轻揽住她的腰间，没马上说话，而是先向着黑暗的沙坑内飞入。

　　随着两人的飞入，视野也开始越来越黑暗，仿佛外面的阳光根本照射不进来一样。

　　王枫从背后抱着姜寒汐，两人都有些心不在焉的扫视着周围的环境。

　　随着慢慢的深入，王枫发现周围漆黑视野中的沙墙渐渐变成了青石墙。

　　而且刚才的掉落下来的那百米范围的沙子，竟然全部都消失不见了！

　　两人不知道降落了多久，竟然还是没有到地底，王枫都要开始怀疑这是不是一个无底洞了。

　　又降了许久之后，两人终于踩到了地面之上，一种踏实感顿时从脚底传来。

　　嗖嗖嗖！！

　　他们才刚落到了地面上，一瞬间周围传出几道奇怪的响声。

　　王枫和姜寒汐神识一凝，随时准备躲避，只是令他们没想到的是。

　　那一声声响声，只是无数光照亮起的声音，顷刻间整个地底犹如白天一般亮了起来。

　　王枫这时也完完全全看清了他们周围的环境，赫然是一片......遗址！

　　王枫望着地面的青色石板，王品灵矿，就连大门外的地板砖都是王品灵矿！？

　　再抬眸看去，王枫顿时就愣住了，姜寒汐也同样亦是如此。

　　和王枫一样愣愣的看着这片遗址中，那块圣品材料打造的牌匾，那宏观的四个大字。

　　太上神宗！

　　“太上神......宗？？？”

　　王枫望着那足足有十数米高紧闭着的大门上的大牌匾。

　　如一头巨兽大小的牌匾很是老旧，但却给人一种威严的气息。

　　而且还是圣品材料打造的，到此刻也只是有些破旧而已。

　　太上神宗，不就是太古时代林凡和幻天莹所在的宗门吗！？

　　王枫看着周围的一片死寂，似乎一个活人都没有，只有老旧的一片遗址在这里。

　　看着地面的青色地板和那块牌匾，王枫在思考着要不要给它们全扣下来。

　　这整座太上神宗的宗门遗址可全都是宝啊，就连墙壁最差也是用王品灵矿打造的！

　　这时的王枫感觉怀中的姜寒汐动了动，吓得他急忙抱紧了一点，开始操作了起来。

　　“娘子，我错了.......”

　　王枫把脑袋耷拉在姜寒汐的肩膀处，话语中带着认错的态度，声音很轻。

　　而王枫和姜寒汐没发现的是，太上神宗内一道仙人残魂正皱着眉头望着他们两人。

　　这两人.......好像有点熟悉啊？

　　太上神宗的宗主残魂望着两人，但数百万年过去，一时之间又记不清了。

　　那女子长的倒是奇美，他在仙界都几乎看不见如此绝美的颜值。

　　罢了，先看看两人的心性和资质如何。

　　如果过关的话，到时候把冰仙三代交代的太上寒仙诀传承给他们，我的任务便算完成了。

　　想到此处的太上宗主残魂面色有些苦涩。

　　因为他是硬生生被冰仙第三代传人，逼迫着斩出一缕残魂下界的。

　　等他降生到太上神宗时便发现整个太上神宗空无一人，似乎早已经空了许久了。

　　总结：太古时代身为太上神宗宗主的他，飞升了。

　　随后在仙界被冰仙第三代传人硬生生逼迫斩出一道残魂，回到了太上神宗。

　　然后便发现了太上神宗已经落寞了许久。

　　但碍于天道的威压，他的残魂出不去，只能在太上神宗苦苦等待。

　　本来他还打算叫太上弟子出去寻找有寒冰体质传人的，没想到太上神宗早已空有名没有实了。

　　但是！现在！他！终于等到有人来了！

　　就算他们这两人资质不过关，他也可以逼迫他们出去代替他找传人！

　　事情就是这么个事，很简单。

　　而反观王枫这边，在说了那句他错了之后，姜寒汐愣在他怀中便并未说话了。

　　“娘子......，下次我再也不和别的女子单独相处了好不好？”

　　王枫还是以为姜寒汐是吃醋的生气，毕竟他们两人占有欲半斤八两。

　　姜寒汐沉默了一会，随即被王枫揽着缓缓转过身。

　　姜寒汐抬起双手捧起王枫英俊的脸庞，眼神清澈和有些不安的开口：

　　“下次无论你去哪里，都一定记得...要带上我，不要把我一个人丢在此处.......”

　　王枫闻言愣了一下，旋即才反应过来，姜寒汐她这不是吃醋，而是缺乏安全感了！

　　没想到这傻娘子还是个黏人精啊，不过吗......他就喜欢被她黏着。

　　“娘子，我刚才没注意，所以才......，我想着我一会便回来，所以刚才才没有带上你。”

　　王枫脑袋凑上前去，自己的额头轻轻的抵在她的额头上，言语中带着些许歉意。

　　“那你下...下次记得......”

　　姜寒汐被王枫抵在额头上，感受着眉心热温温的，心脏也不由自主的加速了起来，说话都有些不自然了。

　　啾！

　　“不生气了好不好？”

　　王枫突然凑下唇瓣吻了一下姜寒汐，揽在她细腰上的双手也不由紧了紧。

　　姜寒汐被这突如其来的一吻搞得有些不知所措，而且两人的距离还凑得如此之近。

　　本来周围就寂静，现在甚至就连双方的心跳都能清清楚楚的听见了，扑通扑通的。

　　“嗯.......”

　　姜寒汐俏脸仿佛喝了些小酒一般，有些微醺的那种红晕感，轻轻抿了一下红润的下唇嗯了一声。

　　此刻在太上神宗上方的太上宗主残魂后仰着脑袋，一脸囧相的看着这一幕，眉头紧紧的锁着。

　　哎呀，这年轻人，这年轻人，啧啧啧！

　　太上宗主看着亲了一下后又亲了好几下的王枫，眉头皱得更紧了。

　　到底进不进来啊！搁那一直亲是怎么个事！？

　　太上宗主也不知道为什么，莫名想给他们亲热的两人拽开，可能是因为他有眼红病吧？

　　来了来了！终于来了！

　　太上宗主心里酸溜溜的看着两人搁那亲了好一会后。

　　最后终于牵着手向大门走来了，顿时心中一喜。

　　也不知道此刻他喜的是，王枫他们两人向着太上神宗大门过来了。

　　亦或者喜的是，因为王枫他们终于没再亲个不停了！

　　可能两者都有吧，毕竟他这个百万年老光棍，现在本体还搁仙界与别的仙人大战着呢。

　　仙界大乱已经数万年了，他得赶紧回归本体了，不然本体的实力足足被削弱了三成。

　　叩叩叩！

　　王枫望着这足足十几米高的太上大门，拉着姜寒汐礼貌的敲手敲了敲。

　　随即猛的跳起来，正准备来个精神小伙飞踹，突然大门猛的就打开了

　　王枫瞪起眼睛，懵逼了.......！


----------------------------------------

第365章 看上寒剑的星辰剑

　　卧槽！！

　　王枫的身形停泄在半空中，心中惊呼了一声，差点连带着姜寒汐一起飞了进去。

　　还好身后的姜寒汐见情况不对，急忙使力给他拽了过来。

　　王枫瞬间一个猝不及防之下扑到了姜寒汐怀中，脑袋重重的磕在了限量版包包里，难以抬起来。

　　最后还是被姜寒汐提起后脖领子硬生生给拽开的，不禁微微蹙起纤眉红着小脸望着王枫。

　　“吸~”

　　“呼~”

　　“咳咳，谢谢娘子，刚才差点就窒息了，好险好险~。”

　　王枫被拽开后急忙仰头长舒了一口气，对着姜寒汐道谢了起来。

　　姜寒汐的纤眉不由自主的轻挑了一下，心中有些疑惑她胸口真有这么.......

　　“走，进去。”

　　王枫说罢便释放出了准帝的神识准备覆盖整个太上神宗，可是却突然有一股阻力在阻止着他。

　　嗯哼？

　　王枫加强神识释放，那股阻力顿时也被削弱了大半，但却还是坚强的抵挡着他的神识入侵。

　　“系统，扫描一下周围环境。”

　　王枫见还是有股阻力在拼命拦着他，神识根本覆盖不了，干脆在心中问起了系统。

　　【叮！扣除本源点五十万，开始全面扫描太上神宗.......】

　　不得不说，系统就是强，没一会的时间一幅地图顿时就出现在了他的面前。

　　【叮！发现仙皇境九重天巅峰太上神宗宗主分魂，小宿主你可得注意一点哦。】

　　哦豁？

　　王枫闻言已经已经开始思考要不要跑路了，仙皇境九重天巅峰。

　　王枫看着系统的这种新鲜词汇，一看就不简单，绝对的仙界之人，不过好像是魂魄。

　　“小统子，你感觉安全吗？”

　　王枫思考了一会，在心中问起了系统。

　　【叮！应该是安全的呢，因为这是分魂，而不是那种无路可退，只能夺舍别人的残魂。】

　　“那我上了！就先去地图上的这个......罕宝阁！”

　　王枫咧嘴一笑，拉上姜寒汐一路飞了进去，根据地图上的路线飞奔了好几分钟。

　　这太上神宗到底多大啊！？

　　王枫停下来后不禁在心中惊叹，就连他们两个准帝都要飞上好一会才能到目的地。

　　这罕宝阁是用圣品灵矿筑的啊！？

　　“娘子，快快快，寒剑抽出来！”

　　王枫头也不回得望着罕宝阁，举起手拍了拍身侧的姜寒汐。

　　“嗯？”

　　姜寒汐虽然心中疑惑，但还是按照王枫所说的一样，从神海空间中抽出了寒剑。

　　“走走走，咱们悄悄滴进村。”

　　“等一下进去后我负责把这罕宝阁的墙壁全凿了，你负责把宝物全收起来。”

　　王枫凑到姜寒汐耳畔旁，轻轻的用着两人只能听到的声音开口道。

　　姜寒汐越听面色越变得古怪，夫君这是准备......把整个太上神宗全凿了？？？

　　而在暗处的太上宗主分魂，看着下方在交头接耳的两人不禁皱起了眉头。

　　让我听听怎么个事？

　　太上宗主释放了一缕难以发现的神识探了过去，准备偷听两句。

　　但是姜寒汐和王枫是何许人也，两人眼眸瞬间一凝，双双抽出各自的剑器。

　　嗖！！

　　嗖！！

　　两道猛烈的剑意顷刻间向着太上宗主射了过去，一道剑意刚猛至极，一道剑意凛寒至极。

　　太上宗主的分魂顿时便感受到了一股心悸感，身形急忙开始了暴退。

　　最后缓缓隐入了太上神宗之中，等王枫和姜寒汐追过去之时早已经再无动静了。

　　王枫看着地图上隐于暗处不断拉开距离的那个黄点，心中不禁乐呵了起来。

　　看来......这分魂也不算太强，分魂下界，而且还受天道压制。

　　王枫估计此刻它的实力应该连准帝境巅峰都没有，不然也不可能一直隐于暗处之中。

　　这时王枫手上因为进阶而已经变成红黑色的星辰剑铮动了两下，上面的星星点点散发出了光芒。

　　咋了这是？

　　王枫弓起手指敲了敲星辰剑，此刻的星辰剑突然出现的异常，有点不对劲啊。

　　[主人，可...可以让我碰碰寒剑吗.......？]

　　王枫：？？？

　　这还是他第一次听见星辰剑说话，声音带着些许少年的阳光感，和它剑身正好相匹配。

　　王枫脑子宕机了一会，随即反应了过来，急忙在心中开口：

　　[不是！你看上寒剑那傻玩意了？]

　　王枫有些不确定的在心中质问了一声，但是在听到星辰剑的话后顿时就忍不住笑了。

　　[好...好看......，它的剑身非常完美，我可能...配不上它，但是......我很喜欢它......]

　　“什么配不上，你必须配的上懂吗！你要记住你家主人是谁！？”

　　王枫顿时就恨铁不成钢的呵斥了几声。

　　[果真吗？主人......]

　　[你就好好看着你家主人是怎么操作的吧，等一下就让你碰上寒剑！]

　　王枫在心中和星辰剑交流完毕，随即便举着星辰剑气势汹汹的一步步走向姜寒汐。

　　姜寒汐望着右手持剑一步步逼近她的王枫蹙起了眉头，夫君为何突然情绪波动如此之大？

　　王枫一步步走到姜寒汐面前，突然站定，面色有些不自然了起来。

　　“咳咳，那个啊，额......，那个...娘子啊，夫君有个事和你商量一下。”

　　星辰剑：？？？

　　看着王枫这副讨好的模样，此刻还没受过寒剑教育的星辰剑也不再作声了，安安静静的沉默了下来。

　　“说吧。”

　　姜寒汐俏脸莫名开始有些发烫，夫君难道又想要玩什么奇怪的调调？

　　“就是......能不能让我家星辰剑蹭蹭你家寒剑啊？”

　　姜寒汐：？？？

　　姜寒汐可以很明显的看见她眼底失神了一瞬。

　　姜寒汐似乎是有些呆懵，不明白夫君提这种奇怪的请求干嘛？

　　“不行！！”

　　这句话不是姜寒汐喊的，而是她手中的寒剑开始颤动了起来，语气似乎还有些着急。

　　“你滚开！你那柄破剑休想！”

　　寒剑此话一出，星辰剑的光芒似乎都暗淡了一点点，就仿佛一个还未经处事的少年被骂了一样。

　　“呦呵！”

　　王枫的脾气也上来了，拿着星辰剑就要去蹭它。

　　“主人！快把我收起来啊，我不要！！不要！！啊啊啊！”

　　寒剑顿时跟看见鬼似的，被吓得惊恐大叫了起来，声音都开始发颤了。

　　姜寒汐怔了怔，还是把寒剑收了起来，眼神带着些许歉意。

　　“夫君......，这个得看寒剑它肯不肯。”

　　寒剑好歹贴身跟了她数万年，与其说是她的亲妹妹都不为过。


----------------------------------------

第366章 太上神宗宗主分魂

　　自然不可能因为王枫是她夫君，就私自决定寒剑的意愿。

　　而且寒剑刚晋升帝器那时化形过一次，形象还是很美的。

　　不过它在那之后便再也不肯化形了，说什么：剑身比较舒服一点。

　　说实话，姜寒汐一直是拿寒剑当妹妹看待的，虽然明面上她是寒剑主人的关系。

　　“行吧。”

　　“小星辰啊，自己的感情要自己把握，主人帮不了你了噢，自己先回去思考思考自己的问题。”

　　[行吧，我就知道是这个结果......]

　　星辰剑的声音有些失落，不过也并未多说什么，最后被王枫收回了储物空间之中。

　　“娘子，寒剑不肯让星辰剑蹭蹭，那你总可以让我蹭蹭吧？”

　　王枫收起星辰剑后调皮的凑近姜寒汐，双手轻轻捧起她光滑的脸蛋。

　　随后把自己的脸庞给贴狠狠的蹭了几下。

　　不得不说，姜寒汐脸蛋光滑细腻的是真的舒服，没有什么异物感，超级超级超级的完美。

　　姜寒汐没有阻止，只是小脸有些微红。

　　但是见王枫蹭了个没完没了了，还是轻声出言提醒了一句。

　　“好了，别再蹭了.......”

　　姜寒汐伸出手抵住王枫的脑袋，给他轻轻推远了一点点。

　　“好好好，听娘子的，咱们办正事去。”

　　“诶嘿！”

　　王枫说罢趁着姜寒汐没反应过来一把给她抱起，开始看着地图往回飞去。

　　两人一路回到了罕宝阁，在王枫的指挥下双双又取出了各自的剑器。

　　“进！”

　　王枫带着姜寒汐走上前去，伸手推了推罕宝阁的阁门，发现纹丝不动。

　　“好好好！都多余了！！”

　　王枫一摆手，退后了两步，助跑跳起来就是一个飞踢。

　　然后......罕宝阁的门突然打开，王枫整个人顿时就向着里面飞了进去。

　　“我腻码！！”

　　在外面的姜寒汐只听见了一句听不懂的骂声，随着声音越来越远，最后消失不见。

　　姜寒汐紧随其后的急忙跟了上去，心中也有些担心了起来。

　　因为王枫的身影已然消失不见了，就仿佛融入了这黑暗的阁楼之中。

　　而且这里面还有一股不明的力量，在阻拦她神识的覆盖。

　　[娘子别担心，你去找宝物，我来凿这阁楼。]

　　王枫利用红绳内的神魂在心中和姜寒汐传着话。

　　不过红绳只能在一定范围内才能传话，这也是为什么他们跨大域之后便不能交流的原因。

　　[嗯......]

　　姜寒汐心中松了松，也有心思看起了周围的环境。

　　阁内是一座座的台子，有些台子上面早已经空空如也。

　　有些台子上面还有一些黯淡失光的宝物。

　　纵然姜寒汐阅历不浅，也只认识了几件宝物，件件都很是强大。

　　这一刻就连她心中都不由心动了一下，这些宝物价值可不浅。

　　姜寒汐走上前去，举起寒剑向着那些法宝轻轻的戳去。

　　Duang~

　　果然，一股透明的光罩顿时给她和寒剑弹了出去，姜寒汐暗道果然如此.......

　　看来只能慢慢炼化这些光罩了，姜寒汐刚准备释放出寒冰仙力。

　　“八十！！”

　　砰！！

　　“八十！！”

　　砰！！

　　“你小子！！找打！！”

　　“不是，你他娘的，至于穷成这鬼样吗！！.......”

　　黑暗的阁内响起了几道砸墙和地面的声音，紧随其后是一道气急败坏老者的声音。

　　嗖嗖嗖！！

　　随着老者的声音话罢，整个阁楼顿时亮了起来，姜寒汐急忙抬眸望了过去。

　　“死老头，你干嘛！！滚开啊！我不搞基！”

　　“死老头不要啊！不要啦！！”

　　姜寒汐入目就看见王枫被一个老者从身后抱着，而他则是疯狂挣扎。

　　轰！！

　　一股强大的准帝混沌仙力顿时爆开，太上宗主的分魂顿时被轰飞了出去。

　　“你们！你们真是气煞老夫啊！！”

　　太上宗主分魂气得话都说不清了，他娘的，这孩子至于穷到连墙都要凿吗！？

　　太上宗主分魂看着被远处被砸穿了的墙壁，气得飞身就向着王枫袭去。

　　“今天老夫不好好教训你一番，你真当我太上神宗无人了！”

　　太上宗主分魂爆发出一股强大的气息，王枫双眼一瞪，奶奶滴，失算了！

　　“系统，它这算是什么勾八境界！？准帝不像准帝的，大帝不像大帝的！”

　　王枫望着已经开始准备向他暴冲而来的太上宗主分魂，急忙问了一声系统。

　　【叮！伟......咳咳，伪帝境，有大帝境的一些能力，但境界却在准帝境，所以称为伪帝境。】

　　【叮，不过宿主放心，正常突破是没有伪帝这个境界的，说到底，他其实还是准帝境巅峰。】

　　王枫听完系统的话，急忙出手格挡住已经袭来的太上宗主分魂。

　　“老年人不讲武德，净向着我屁股踹！”

　　王枫急忙把星辰剑往背后一挡，顿时手上的星辰剑一股巨力袭来。

　　王枫整个人瞬间飞了出去，重重的撞在了墙壁之上，差点给他腰都撞散咯！

　　姜寒汐全程看着这一幕，心中慕然一怒，双眸顿时变成了冰蓝色。

　　顿时一股寒意弥漫在整个阁楼之中，甚至周围的事物都开始结起了寒冰。

　　嗖！！

　　一声强劲的风声响起，姜寒汐手持寒剑向着老者杀了过去。

　　霜杀！

　　姜寒汐心中念头一动，寒眸之中闪过一道寒芒。

　　一瞬太上宗主分魂就仿佛被什么太古寒兽盯上了一样。

　　足足站在原地僵住了一秒，双腿如结冰了一样，被冻得又疼又动不了。

　　虽然只有一秒，但！也够了！

　　姜寒汐似乎不留手，对着他脖颈就刺了下去，顺势一搅，老者的整颗脑袋瞬间飞起。

　　这操作把靠坐在墙边的王枫都看呆了。

　　娘子还是和以前一样那么可怕啊！

　　不过还好还好，那只是对外人，对他则是跟乖顺的小猫咪似的。

　　而自然，太上宗主分魂岂会是那么容易死的，只见倒在地上的身躯和脑袋开始涣散。

　　最后等完全涣散的时候，老者的身影再次出现，眼神凝重的看着姜寒汐。

　　“你身上有冰仙三代的气息，你是冰仙以往宗门的传人！？”

　　他娘的，这妮子和冰仙第三代有得一比了，出手狠辣，杀我的法子都和她几乎一模一样。

　　太上宗主分魂表面凝重，心中则是疯狂谩骂了起来。

　　姜寒汐仿若未闻一样，身形再次举剑，一双寒眸寒意缭绕，寒冰仙力疯狂涌出。

　　姜寒汐此刻就仿若一道寒冰流光，只是一瞬便到了老者面前，举剑！

　　蕴含着寒冰仙力，猛的直刺而出！

　　轰隆！！

　　一股爆炸声响起，双方顿时各自退了数十步，太上神宗宗主分魂看向王枫。

　　“你小子！能拿下这玩意，够强的，你先让她消消气，等一下我再回来！”

　　太上宗主分魂属实是领会到了姜寒汐的手段了，不由惊讶这男子竟然能拿下这女子。

　　要知道这女子和那冰仙三代简直就是一个范的，仿佛就跟没有感情一样。

　　在仙界混战才刚开始那段时期，冰仙三代可是在短短一日之间便杀得整个仙界胆颤。

　　王枫看着老者缓缓隐去的身影，在心中默默叹了一声：

　　无它，唯九世熟尔罢了.......


----------------------------------------

第367章 三块造化玉碟残片！

　　王枫靠坐在阁楼内的墙上，看着不远处浑身寒意缭绕的姜寒汐。

　　一时之间以前几世被杀的心理阴影都感觉又重新出现了。

　　姜寒汐迈起步伐缓缓走向王枫，最后缓缓蹲下身，伸出双手正准备给他扶起来。

　　王枫还没从回忆中回过神来，看见姜寒汐双手伸了过来，顿时就被吓出了振刀格挡。

　　在姜寒汐的视野中，只见王枫身子猛的一颤，突然抬起双手护于身前，似乎很害怕她。

　　这种感觉姜寒汐很熟悉，在她刚重修时柳村的那时候，夫君就是这样小心翼翼待她的。

　　他......还是没能从被我杀的回忆里走出来吗.......

　　姜寒汐心中有些低落，一时间双眸都低了许多，这件事她一直很是愧疚。

　　八条命，那可是整整八条命，她到底......该拿什么还？

　　“夫君？”

　　姜寒汐小心翼翼的轻轻喊了一声，身上的寒意也逐渐退散，冰蓝色的寒眸退散了下去。

　　王枫这才突然回过神来，以前是以前，现在是现在啊！

　　“啊，哦哦，娘子怎么了？”

　　此时的王枫早已不同以往，并不想让姜寒汐多加心生愧疚。

　　所以拉着她的手站起来后，便装作若无其事懵懵的问了一声。

　　“你刚才怎么了？”

　　姜寒汐轻咬着下唇内侧，眸子也低落了不少，她感觉夫君想的和她想的绝对八九不离十。

　　如果硬要说为什么，因为这是她作为女子的第六感。

　　“没有没有，我刚才还在那变态老头的心理阴影中有点没回过神来。”

　　“真的太可怕了，他好像想要对我上下其手，可恶！”

　　王枫说罢还气呼呼的对着空气狠狠挥了两拳。

　　在暗处等姜寒汐消气的太上宗主分魂听到王枫的话，脸顿时都黑了下来。

　　“嗯......”

　　姜寒汐并未多说些什么，但她似乎也并不相信王枫的这个说辞。

　　“没事啦~，我们现在好好的。”

　　王枫走上前一把拥住姜寒汐，抬起右手轻轻揉了揉她的白银寒发，凑在她耳边温柔的开口道。

　　两人相处了这么久，王枫一见姜寒汐一有什么不对劲的地方，也多多少少能猜个八九不离十。

　　不得不说，王枫是很会安抚人的，恰到好处给了姜寒汐一个拥抱。

　　姜寒汐也不由的抬起双手，似乎很不舍的把王枫抱得紧紧的。

　　两人就这样拥了许久，王枫都感觉有些无聊了。

　　但姜寒汐还是依偎在他怀中不肯松手，所以他倒也没说什么，娘子既然想抱就让她抱吧。

　　不过姜寒汐仿佛好像忘记了时间一般，一直紧紧的抱着王枫，似乎很想一直这样安逸下去。

　　“娘子，你已经抱了很久了哦。”

　　王枫轻轻戳了两下姜寒汐她的后背轻声开口道，毕竟在此地也不能一直这么抱着。

　　姜寒汐似乎这才慢慢回过了神来，有些不舍的松开了温暖安心的怀抱。

　　”等我们闲下来了，你想抱多久都行，甚至连不穿衣服抱着也行，现在要乖哦。”

　　王枫的声音很轻，但是却能给面前的美人听的小脸升起了一抹易见的红晕。

　　“嗯......”

　　姜寒汐没有出言反驳王枫，而是顺从的低了低脑袋点了点头，小小声的嗯了一声。

　　王枫看着和刚才那副冷漠无情模样反差极大的姜寒汐，一时间心中也不由升起了一股宠溺感。

　　“走，暗地里有个死变态一直在看着我们，咱不凿墙了。”

　　王枫抬手再次摸了摸姜寒汐脑袋上的白银寒发，算是给她一个安慰了。

　　王枫思考了一会，拉上姜寒汐往回走去，准备向着那些宝物下手。

　　王枫话虽然是这么说。

　　但是下一秒马上就轻轻凑到姜寒汐耳边，用着只能他们两个人听到的声音开口：

　　“先把宝物收起来，到时候咱们再把墙壁和地板给撬了，这些可都是灵矿啊，不能浪费了。”

　　姜寒汐仔细听着耳边王枫极其小声的话语，听完后模样也不由的有些怪异。

　　“好。”

　　不过姜寒汐还是应了一声，只要夫君想要做的，她都很愿意成全他。

　　两人一路回到了姜寒汐刚才所处的那个位置之中。

　　王枫看着一排排的台子，眼中冒起亮光，虽然有些台子上面没有宝物。

　　但是有宝物的台子，每一件宝物可都是有价无市的，绝对牛逼的！

　　王枫算了算，一共有六件宝物，法器，灵丹妙药，还有一些符纸等东西。

　　王枫看着一个台子上面的红色符纸，顿时眼前一亮，圣品符纸，神行符！

　　王枫隔空想直接给符纸抽取过来，不过却和刚才的姜寒汐那样，发现混沌仙力被弹了回来。

　　“夫君，这个需要先把这些光罩炼化了。”

　　姜寒汐凑上前来，一同王枫望着台子上面的符纸缓缓开口解释道。

　　“我来护法，你来炼化。”

　　王枫思考了一下，点了点头，对着姜寒汐道了一声，主要还是防范暗处那个老头。

　　接下来的几天时间，两人轮流炼化着台子其上面的透明光罩，一人护法，一人炼化。

　　而太上神宗宗主的分魂不知道在干什么，迟迟没有出现，似乎对这些宝物并不在意。

　　或者说.......这本来就是他准备留给别人的，毕竟一直在那放着也没用。

　　一直到了第六天，六件宝物全部被王枫和姜寒汐收入囊中，一人三件刚刚好。

　　“走咯~！”

　　王枫拉起姜寒汐，正准备迈步，突然脚步一顿，眉头微微一蹙，缓缓向着天花板看去。

　　入目就看见了三块金绿色的玉碟高高的挂在房梁上，被一条绳子连接拴着高高挂起。

　　造化玉碟残片！

　　而且还是三块！

　　王枫心中有些有些激动，不过他有些不明白，为何这三块造化玉碟残片没有融合在一起？

　　“娘子你等一下。”

　　王枫松开姜寒汐的手，对着地面狠狠一踏，身形瞬间飞起，向着造化玉碟而去。

　　王枫伸出右手狠狠一拽，三块造化玉碟没有任何阻拦的便落入到了他的手中。

　　嗯哼？

　　王枫有些不明白暗处的太上宗主分魂为什么不阻止自己，难道是他看不上这造化玉碟残片？

　　不过很快落到地面后的他便明白了。

　　因为他手上的三块造化玉碟残片黯淡无光，就只剩下三个躯壳了。

　　其里面没有一点王枫储物空间中那两块造化玉碟的模样，难怪这三块融合不到一起。

　　王枫试着往造化玉碟注入混沌仙力，最后的结果就是无用功。

　　暗处的太上宗主分魂乐呵呵的看着王枫。

　　心道这傻子要是能把能量被抽空的造化玉碟重新激活了，他直接倒立......

　　这时他的心话突然一顿，瞳孔都开始渐渐放大了起来，死死的盯着王枫手上五块玉碟！


----------------------------------------

第368章 小黏人精姜寒汐

　　王枫此刻左手上拿着一块只有一个印记太古时代的造化玉碟。

　　还有一个天苍时代有两个印记的造化玉碟。

　　他先是试着凝聚太古时代的造化玉碟里面的能量。

　　随后向着那三块早已暗淡无光的造化玉碟涌去，准备看看能不能激活。

　　一瞬间三块造化玉碟仿佛是接受到了什么狂暴的青色能量，爆发出一阵耀眼的光芒。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　最后三声轰然且令人耳鸣的爆炸声响起，三块造化玉碟爆发出一阵青色光波。

　　王枫一个没拿住，三块造化玉碟啪嗒！一下全掉落在了地面上。

　　甚至就连他的手都被震麻了，要知道王枫可也算是炼体的修士啊！

　　落到地面的三块造化玉碟其表面上的青色光芒缓缓消散，重新恢复了那副黯淡无光的模样。

　　嘶~，看来太古时代的造化玉碟其体内的能量不够柔和，还是太强劲了。

　　王枫一边思考着一边重新把三块造化玉碟捡了起来，把太古造化玉碟收进储物空间之中。

　　最后凝聚有着两个印记的天苍造化玉碟，顿时一股柔和的青色能量涌出。

　　如刚才那般向着三块造化玉碟而去，五块造化玉碟本就是同根生，顿时便青光大绽！

　　这次和刚才那次不同，天苍造化玉碟的青色能量没有那么狂暴。

　　而是很柔和的涌进了三块造化玉碟之中，一瞬间王枫眼前青色光芒大绽。

　　来了！

　　王枫手上的四块造化玉碟散发出一阵耀眼的青色光芒。

　　甚至就连整个阁楼都被照得变成了青绿色，把阁楼的那些光亮阻挡在了外面。

　　此刻的王枫和姜寒汐顿时如入温泉一般，浑身舒服，体内的仙力也开始自己流动了起来。

　　两人体内的仙力以极其快速的速度，迅速在体内运转了一个周天。

　　而且还不止一个周天！体内的仙力还在极速运转着！

　　每当王枫和姜寒汐感觉要控制不住体内仙力之时，身上的青光都会柔和的给仙力安抚下去。

　　王枫和姜寒汐只感觉体内那股本要许久才能渐渐扩大的仙力，此刻却被强行扩大了起来。

　　而且强行扩大的仙力想要爆炸时，却被一股青光死死的包裹了起来，最后慢慢恢复正常。

　　这就是...造化玉碟的强大么.......

　　王枫感受着体内不断提升的仙力，心中暗道了一声牛逼！

　　他真没想到造化玉碟还有这种效果，而且这还只是五块融合的现象。

　　那要是到时九块归一的时候，那该得多强大？

　　他还记得他还有个任务来着，集齐九块造化玉碟残片融合，完成任务后奖励造化鼎。

　　虽然王枫不知道造化鼎是什么东西，但是一听就是和造化玉碟有关联的，肯定也不是凡物。

　　此刻在两人身前的半空上的造化玉碟散发着极强的青光，交织在一起不断旋转。

　　紧接着呈四个方位，仿佛是互相观望了一下，最后锁定了那块有两个印记的造化玉碟。

　　其余三块造化玉碟顿时猛的一冲，啪嗒！一下融入了那两个印记的造化玉碟之中。

　　阁楼内的青光缓缓散去，造化玉碟也开始轻飘飘的准备落入到王枫的手中。

　　王枫和姜寒汐体内的仙力也开始渐渐消停了下来，两人仔细感受了一下。

　　王枫已经能感觉到他已经快可以突破到准帝境巅峰了，但还是得要一个契机才行。

　　“大胆！贼子安敢抢我太上神宗的造化玉碟！找打！”

　　这时的太上宗主分魂终于忍不住了，伸手一握，笑呵呵的就准备把造化玉碟吸过去。

　　出手的速度极其的快速，甚至王枫和姜寒汐都有一瞬的没反应过来。

　　但是造化玉碟就仿佛有神识一般，一阵青光大起，对着暗处那个位置就是一道青芒射出。

　　“我日恁娘！”

　　王枫和姜寒汐只听到了暗处的一句骂声，最后声音陡然消失不见。

　　王枫急忙打开系统的地图看了起来。

　　他发现地图上那道黄色光点都变淡了许多，而且还从地图他们这边飞到了另一边。

　　此时天空上已经变成金碧绿色的造化玉碟在天空上停留了一会，最后缓缓向着王枫飞来。

　　“不错不错，以后就叫你小碟了。”

　　王枫轻轻敲了两下造化玉碟金碧绿色的表面。

　　只是令他没想到的是。手上已经有着五个金色玉碟印记的造化玉碟还真回应了。

　　跟闪光灯似的闪了两下青色光芒。

　　居然觉醒神智了......

　　王枫看着手上极其好看的造化玉碟，一时间心中不由有些惊讶。

　　“我看看我们接下来去哪。”

　　王枫把造化玉碟收了起来，随手打开系统的地图在特别庞大的太上神宗扫视了起来。

　　emmm，可以去的地方太多了，王枫摸着下巴，一时之间有些难以选择。

　　这个什么功法殿，灵宝殿，太上宝库，太上兵器阁等等.......

　　每一个地名只听名字就知道，这些地方绝对都有机缘，而且应该都挺值钱的。

　　“我们分......”

　　王枫突然抬起脑袋看向姜寒汐，正要出口说分开行动。

　　但是突然想到了这傻娘子是个黏人精，到喉咙的话也猛的卡了回去。

　　姜寒汐似乎是意识到了王枫想干嘛，顿时有些不放心的凑上前去拉住了他的胳膊。

　　王枫看着姜寒汐那副跟个小可怜似的样子，顿时就忍不住“噗嗤”笑了一声。

　　明明是一个强大的准帝境后期强者，而且还是登上过大帝境的极冰女帝。

　　此刻却是死死的拉着王枫的胳膊不松手，而且她好像还没意识到她这副可爱的模样。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐微微抬眸望着被她紧紧拉着胳膊嗤笑的王枫，一时间心中不由有些疑惑。

　　“我...我不要和夫君分开.......”

　　姜寒汐见王枫只是笑着没回应她，又自顾自地拉着他的胳膊小声的说了一句。

　　姜寒汐硬是把小黏人精这个词汇运用到了极致，生怕王枫会突然离开似的。

　　王枫发现他和姜寒汐关系越熟悉，她就会开始产生依赖，跟个想要他疼爱她的小女子似的。

　　“好好好，咱们不分开，一辈子都不分开，哈哈。”

　　王枫笑着举起双手掐了掐姜寒汐呆呆的小脸蛋，又摸了摸她的脑壳安抚她。

　　姜寒汐不是没有实力自力更生，只是她更喜欢依赖王枫这个让她十分安心的夫君。

　　也是......从她被娘亲丢弃后，唯一一个让她可以依赖上的人。

　　“那咱们就去太上宝库看看吧，毕竟宝库的资源种类比较多。”

　　“等搜刮完了之后再回来把墙和地面给凿了。”

　　王枫这下倒是不担心一人偷听了，因为地图上的那个黄点还搁地图另一边呢！

　　姜寒汐抬起看向王枫时仿佛有光的眼眸，微微的点了点头......


----------------------------------------

第369章 枫：我事先说好噢，我不搞基！

　　王枫牵上姜寒汐有些凉凉的手掌心，开始向着阁楼外面走去。

　　姜寒汐全程一路安安静静紧紧拉着王枫，两人一路向着一个方向极速飞去。

　　王枫看着地图上面的位置，绕开前面金碧辉煌的大殿堂，目标直取太上宝库。

　　随着两人的一阵赶路，最后缓缓停在了一座又不知道什么圣品灵矿做的大门面前。

　　而且看着周围站位的环境，心中想必以前这里必定是重兵把守之地。

　　王枫和姜寒汐微微抬起双眸看着面前深黑色足足数米高的巨门。

　　“都多余了！给我开！”

　　王枫一声呐喊，如往常那般，抬起大脚对着深色的巨门就踹了过去。

　　砰！！

　　这次的巨门没有如上次一样猛的打开来，而是被这一脚踹得.......

　　纹丝不动！

　　王枫面无表情轻轻收回被震得有些发麻的右脚，心中暗骂着到底是什么破灵矿做的！？

　　姜寒汐此刻看着一脸面无表情的王枫，唇角莫名的的想扬起一抹弧度。

　　但是看见王枫那懵懵的眼神时，还是面色如常的忍了下去，打量着这扇巨门。

　　“再来！”

　　王枫松开了姜寒汐，运起混沌仙力就是猛的跳起来一个飞踹。

　　砰！！

　　一声物体相撞的响声响起，王枫的身形又被震得反弹了回来，站在原地有些懵。

　　“这怕不是圣品材料吧！？”

　　王枫懵了，抬起右脚对着巨门又猛踹了好几下，又不死心的抬起双手用力推了推。

　　而此刻在王枫身后的姜寒汐似乎是发现了什么，缓缓凑上前去。

　　姜寒汐看着还在猛踹巨门的王枫，甚至圣器大锤都拿出来了，“八十！”狂喊。

　　姜寒汐缓缓绕过王枫来到巨门的侧方，仔仔细细的看着面前暗淡的奇怪符文。

　　最后试着运起寒冰仙力，纤细的手掌轻轻按了上去，念头一动，手上开始加力。

　　咔嚓！

　　如同机关一样，那面墙壁顿时被按压了下去，发出了一声清脆的响声。

　　顷刻间姜寒汐心中发现了打开巨门的办法，手掌也缓缓松开了墙壁，来到还在猛砸巨门的王枫面前。

　　“夫君，等一下。”

　　姜寒汐轻轻拉了拉王枫的后脖领子，让背对着她的面前之人动作为之一顿。

　　“怎么了？”

　　王枫不知道从哪借来的圣器大锤还举在半空中，有些疑惑放了下来转身看向姜寒汐。

　　姜寒汐没说话，只是绕过王枫走上前去，双手按上巨门。

　　一股寒冰仙力顿时结出了冰块，把巨门和她的双手冻在了一块。

　　姜寒汐心念一动，猛的向着己身的方向狠狠一拉。

　　咔~！

　　咔~！

　　咔咔咔！！

　　巨门开始轻缓的移动了起来，最后口子越来越多，直至打开了一道容许一人进去的入口。

　　王枫：？？？

　　“夫君，走吧......”

　　姜寒汐念头一动，她双手和巨门粘在一起的寒冰咔嚓一下碎裂，最后转过身来对着王枫道了一声。

　　看着王枫那懵逼的样子，姜寒汐眼底也带上了一丝丝微微的笑意。

　　似乎是在说，夫君的智商...好像有点欠佳啊......

　　“啊，哦哦，走吧，等一下离开的时候，咱们经过这门时把这门给凿了。”

　　王枫反应过来后也没多说什么，而是凑上前去，无时无刻不在想着凿这些[灵矿]。

　　姜寒汐双眸望着王枫，心底有些小小的无奈和宠溺，不过还是对着他轻轻的点了点头。

　　“走走走，进去进去！”

　　王枫笑嘻嘻的拥起姜寒汐就向着巨门入口飞了进去，一片黑的视野瞬间袭来。

　　刚一进到了太上宝库之中，王枫甚至都不用释放出神识，一股极其空旷的感觉顿时袭来。

　　“不行！！宝库的东西不能给你们！”

　　这时空旷的宝库半空中出现了一道黑影大喊了一声，不用想也知道是谁了。

　　“你开一下光亮，我们有点看不清。”

　　王枫看着面前漆黑一片的视野，这里的环境在影响着他的窥探。

　　“出去出去！你们两个简直就是强盗啊！！我太上神宗不欢迎你们！”

　　半空中那道黑影又是一声怒斥，他娘的，这两玩意默契太高了。

　　一人凿墙，一人收宝，这要是放任他们不管，估计整个太上神宗得变成破烂宗！

　　“行行行，那我们走了，拜拜！”

　　王枫望着有些半空中看不清的那道黑影，念头一动，拉着姜寒汐转身就离开。

　　太上神宗宗主分魂懵逼了，不是，你真走啊！？不再坚持坚持？

　　至于王枫是不是真走，当然不是。

　　王枫知道他们两人能如此安稳的拿了太上神宗的好处。

　　这太上宗主的分魂肯定是有什么事情找他们。

　　此刻他们就像买衣服砍价一样，不便宜一点卖我，那我就假装要走。

　　你要是不挽留，那就证明价格真砍太低了，那到时候我厚脸皮再回来重新商讨一下。

　　你要是挽留，那就把价格往死里砍！

　　这是一番心理战，而王枫最会打的就是心理战，大不了后面再偷偷摸摸回来拿。

　　“娘子，走吧，小小一个太上神宗的宝库，咱不稀罕！”

　　王枫拉着姜寒汐毅然决然的向着外面而去，就在要出巨门的时候。

　　“喂！等一下！”

　　好！他挽留了，王枫的目的达到了，但还是拉着姜寒汐跨步走出了巨门外面。

　　随后浑身涌现出混沌仙力，一个公主抱抱起姜寒汐就准备直接离去。

　　太上宗主分魂终于还是忍不住了，一个闪身出现在了准备离开的两人面前。

　　“等一下等一下，我可以让你们一人挑选一件宝物，但也就只许一件！”

　　“不过你们得答应我一个条件。”

　　太上宗主终究还是败下了阵来，望着两人的眸子中透露着一股极度的无语。

　　他真的是从未见过，如此！厚颜无耻之人！

　　“什么条件？”

　　王枫抱着姜寒汐微微后退了一小步，一脸惊疑不定的看着面前的玄衣老者。

　　“我事先说好噢，我不搞基，我可不会答应和你嘿嘿嘿的！”

　　王枫说这话的时候还好似害怕的又后退一小步，太上宗主分魂听的一头黑线。

　　“什么屁话！我也不搞基好吗！！”

　　太上宗主分魂本来是不明白搞基这个词汇的。

　　但是从王枫的每一步动作来看，一下就明白了，现学现用，恶狠狠的喊了一声。

　　“你不搞基，那你刚才抱着我，在我身上摸来摸去的干嘛！？”

　　“我他娘的！我那是在摸你根骨！”

　　太上宗主分魂被气得差点原地爆炸，他绝对故意的！

　　这小子修炼到了准帝后期的境界，怎么可能还不知道摸根骨这个事情！

　　“行行行，不聊这个了，你先让我看看你宝库里有什么东西，不会是一堆破烂吧？”

　　王枫轻轻放下姜寒汐，随后又使出了一招坤将法，一脸的鄙夷。

　　听到一堆破烂这一块，差点就给太上宗主分魂气立了。

　　太上神宗是他的心血！就算他有百万年的心性，心中也是难免被气到了。

　　要不是怕打不过这两个玩意，他指定得把这臭小子抓起来狠狠调教一顿！


----------------------------------------

第370章 破防的太上宗主分魂

　　“先进来！”

　　太上宗主分魂说罢一甩玄色衣袍，绕过两人，看都不带看一眼的走了进去。

　　随后抬手一挥，顿时整个宝库亮起了神秘蓝色的光亮，让人感觉自己仿佛置身于一片星空一样。

　　王枫和姜寒汐紧随其后的跟了进去，王枫刚进到宝库，看清了视野。

　　一瞬间双眼就瞪立了，直勾勾的看着漂浮在天空上的那几柄兵器还有一具玄金龙鳞衣袍！

　　【叮！宿主！仙器！是仙器真龙鳞袍！快选那件！】

　　这时系统的声音在王枫的响起，明明是冰冷的机械音，却能让人感受到激动的情绪。

　　王枫顺着脑海中系统的话看去，只见半空中轻飘飘的飘荡着一具整齐的龙鳞衣袍！

　　龙鳞衣袍其上面的颜色为玄金色，一整副衣袍全是霸气的不知名玄金龙鳞，金光闪闪的。

　　王枫心中隐隐约约有种感觉，他要是穿上这副玄色龙鳞衣袍。

　　再加上小龙的龙鳞附体能力，绝对能使实力提升质的飞跃！

　　“尊敬的太上神宗宗主，我只要那件鱼鳞衣袍，其他的随便就行了。”

　　王枫微微低头一拱手，对着太上宗主分魂的态度来了个一百八十度大转变。

　　“你还想要其他的！？”

　　太上宗主分魂眼神一凝，跟只愤怒的小鸟似的死死不悦的看着王枫。

　　“哦，那不要了，反正我只要那件就行了，那件应该是圣器吧，为了不让你吃亏，我都可以的。”

　　王枫抬手指着那件玄色龙鳞袍，语气中满是[真诚]，把太上宗主分魂说得都差点相信了。

　　“不是，这是圣器！？睁大你的狗眼好好看看行不行！？”

　　太上宗主分魂指着王枫鼻子大喊了几声，就差直接破口大骂了！

　　“我不管，我就要那件！你说过要给我们每人挑选一件的。”

　　太上宗主分魂一听到王枫这话，顿时一拍脑袋，此刻的他恨不得给自己嘴巴一巴掌。

　　“先答应我那个条件，等完成之后，整个太上神宗都会被我移到仙界去。”

　　“我可警告你们！你们别再想着凿我太上神宗的墙噢！”

　　太上宗主抬手指着两人，不管是话语还是表情，摆明了一副我已经盯死你们了的模样。

　　姜寒汐在一旁被说的小脸一红，数万年来，她只和夫君做过一次这种苟且之事。

　　那就是在南域东阳皇朝的时候，现在那身紧身夜行衣还在她神海空间里面呢。

　　“噢噢噢，行行行，赶紧的吧，说说什么条件。”

　　王枫已经开始有些迫不及待了，期待的望着老者，跟要吃了他似的。

　　“放出一滴血，滴入这个，然后再让我观察一番你们的根骨还有资质。”

　　太上宗主分魂说着手上一吸，在天空上的一个纯白色球体便飞了到了他手上。

　　“就这么简单？”

　　“等一下，你等一下不会借着检查根骨和资质的借口，偷偷摸摸对我实行不轨之行吧？”

　　王枫夸张的突然抱起来双臂，瞪着眼睛一脸害怕的看着太上宗主分魂。

　　饶是在一旁的姜寒汐的唇角都忍不住勾起了一抹弧度。

　　夫君...真的好可爱啊，呵呵......

　　这是姜寒汐此刻心中的想法，正所谓情人眼里出西施，但是在别人眼里就不同了。

　　“你和搞基这事过不去了是吧！？”

　　“我堂堂一代太上宗主，至于这么饥饿吗！？”

　　太上宗主分魂数百万年来都没有怎么破防过的心理，今天已经不知道被王枫破了多少次了。

　　王枫见状也不再二话，拿出星辰剑对着自己手指一抹，滴出来一滴鲜血到白色球体之中。

　　随着白色球体的吸收，白色球体开始慢慢转变。

　　紧接着从白色球体变成了九个颜色的球体，里面光芒飘飘荡荡。

　　最后突然猛的转换成了血红色，一股杀意瞬间弥漫了出来，直接凝聚成了实质！

　　“不对！你叫什么！？”

　　太上宗主心中惊骇，一个恐怖的念头出现在了他的心中，急忙问起了王枫的名字。

　　“本人常住别人隔壁，常被人叫做隔壁老王，所以姓王，而因为长得太飒，也就是帅气的意思，名为枫。”

　　“吾乃王枫是也！”

　　王枫一甩身上的白色衣袍，脑袋四十五度看天。

　　虽然说宝库是封闭的，但好像并不妨碍他装逼。

　　“王枫......”

　　“王......枫？”

　　“那你娘子是不是叫姜寒汐！？”

　　太上宗主分魂此刻似乎是想起了什么，一脸激动的望着两人。

　　“嗯啊！”

　　王枫一脸骄傲，此刻他是心知肚明太上宗主分魂为什么会这么激动的。

　　“等一下！别摸我，我可不搞基噢！”

　　王枫一个振刀格挡，把双手拦在身前挡住了老者激动的摸过来的双手。

　　“你！.......”

　　“罢了！让你娘子跟我来！”

　　太上宗主分魂话语被气得一噎，不过慢慢的也就习惯了，不想再多骂什么。

　　另一边的王枫闻言则是微微皱起了眉头，略显沉闷的开口道：

　　“老头，你打我主意可以，但是你要是敢打我娘子主意，我不确定你太上神宗会发生什么事。”

　　太上宗主分魂望着王枫这般模样，不急不缓的解释了起来。

　　“不用检测资质了！接下来我要传授你家娘子冰仙三代的太上寒仙诀！”

　　太上宗主分魂这下终于记起来他们两人是谁了！

　　他也看了气运战界那一战的留影石，但是过了百万年，他们两人的身影有些模糊了

　　但是这下确认后，脑海中的两道身影也缓缓浮现了出来。

　　这下他心中对姜寒汐冰仙传人的感觉更加肯定了。

　　而此刻他早已然换上了一副严肃的面容看着两人，眼神极其犀利。

　　这便是他办正事时的模样，一看就是一位强者模范。

　　“传给我吧，我再传给我娘子。”

　　王枫并没有什么坏心思，因为他本就可以随时翻阅姜寒汐的功法信息。

　　他只是不想让别的男人碰姜寒汐而已，就是这么简单，他承认他就是占有欲强。

　　“不行！这等功法岂可随意乱传！就连我都没资格翻阅！”

　　太上宗主分魂一听到这话就是一声怒斥。

　　毕竟冰仙三代就只给了他一种奇特的寒芒，里面包裹的就是功法记忆。

　　就连他也不知道其里面的内容是什么，也不敢随意窥探，他怕自己会被里面的寒意冲死！

　　王枫扭头看了看姜寒汐，发现她只是一脸懵懵的看着自己，似乎是让他做决定。

　　“我要全程看着你传授功法的过程。”

　　王枫直接花了一百万本源点让系统的意念包裹住整个空间，一有什么奇怪的动静绝对能发现。

　　对待娘子这一块，他还是舍得花的，怕的就是发生什么意外。

　　“如果不行，我们不要便是。”

　　姜寒汐站在王枫身侧望着太上宗主分魂犹豫的模样，干脆直接的开口。

　　太上宗主分魂犹豫一会，最终还是应了一声：“可以。”

　　他怎么可能让她不要，百万年了！

　　他好不容易才找到一位超级符合的冰仙第四代传承人！

　　这下他被困在这里百万年，终于可以回归仙界本体了，也终于不用怕被冰仙三代砍了！


----------------------------------------

第371章 汐接受太上寒仙诀传承

　　“跟我来。”

　　太上宗主分魂对着两人招了招手，随后开始迈步向着星蓝的宝库深处走去。

　　王枫和姜寒汐在后面对视了一眼，轻轻的互相点了点头，紧跟其后的跟了上去。

　　两人就这样一路被太上宗主分魂领到了一处石台处，太上宗主分魂率先走了上去。

　　“你上来。”

　　太上宗主分魂看着姜寒汐喊了一声，随即便自顾自背过了身去，对着石台一踏！

　　咔咔咔~！

　　一阵阵石块的摩擦声响起，石台上升起了一根石柱，太上宗主分魂伸手一拍！

　　咔哒！

　　一道寒芒飞了出来，对着他就爆射了过去，太上宗主分魂心中一惊，急忙抬手镇压！

　　足足耗了一个时辰，王枫和姜寒汐也在台下跟看戏似的看了一个时辰。

　　甚至王枫都开始拿出葡萄果子吃了起来，姜寒汐腮帮子被塞得鼓鼓囊囊的，甚是可爱。

　　两人肩膀靠在一块默默咀嚼着果实，看着台上使劲镇压那股寒意的太上宗主分魂。

　　直到太上宗主分魂的双手结出了一层冰，那道寒芒才渐渐的暗淡了下来。

　　此刻的太上宗主分魂双手有些发抖，回头看去，以为姜寒汐已经站在他身后了。

　　视野一扫.......

　　结果发现两人正搁台下肩膀靠着肩膀，悠哉悠哉的吃着紫色的小果子呢！

　　“上来啊！”

　　很明显太上宗主分魂已经开始愤怒了，一副恨铁不成钢的模样。

　　“哦哦哦。”

　　王枫闻言应了几声，然后迈步走了上去，一脸笑嘻嘻地看着太上宗主分魂。

　　一会后.......

　　“太上宗主，你怎么不说话了？”

　　王枫见太上宗主分魂涨得脸部红通通的，也不说话，有些疑惑的问了一声。

　　“吸~”

　　“呼~”

　　“我说的是.......让你娘子上台，不是！让你上台啊！！！”

　　太上宗主分魂狠狠的吸了两口气，随后语气从极其平静慢慢转变到极其愤怒的吼了出来。

　　“消消气消消气。”

　　王枫急忙伸手在他背后给他顺了顺气，这下太上宗主分魂的脸色才好看了一点。

　　“我知道，好了，娘子你上来吧。”

　　王枫又给太上宗主分魂顺了两口气，随后面色如常的边说边走到一旁站着。

　　“你！......”

　　“赶紧的，传授完功法我就该回去了！”

　　太上宗主分魂也不想再多说什么了，他发现这小子是真的欠，和他说话简直要被气死。

　　姜寒汐身着一袭黑裙白发缓缓上台，冰冷的气质都不由的让太上宗主分魂有些不自然的皱起了眉头。

　　啧啧啧，这气质，和那位有得一比了。

　　“来吧。”

　　姜寒汐冰冷的寒眸注视着太上宗主分魂，薄唇起落，淡淡的道了一声。

　　老者见状也不再多言，被冻得有些发抖的右手猛的抓起石柱上的寒光！

　　随后整条手臂青筋暴起，猛得一捏！

　　砰！！

　　在他手上的寒光瞬间炸碎，露出了一袭白光。

　　“闭眼！仔细感受！”

　　随后老者眼神一凝，看准时机喊了两声，抬起手上的白光对着姜寒汐眉心就拍了过去。

　　王枫微微拧眉，感受着那股柔和的白光也缓缓收起了立于背后的星辰剑。

　　啪嗒一下，老者的右手连带着白光应在了姜寒汐的眉心上，随后迅速收回。

　　紧接着老者手上开始极速掐诀，翻转了一下右手手势成剑指形，轻轻的点上姜寒汐眉心。

　　姜寒汐愣在原地闭着眼眸，整个脑海都是呈现的放空状态，一缕白光向着她脑海涌去。

　　随后在姜寒汐神识的注视下猛的炸开，化成了无数的文字心诀漂浮在半空中。

　　老者此刻疯狂压制着姜寒汐身上的寒意，但她脚下的地面还是开始结出了冰层。

　　几息过后，姜寒汐气势猛的提升了一个度，老者眉头紧蹙，迅速松开点在姜寒汐眉心的指尖。

　　“退！”

　　太上宗主一声大喊，瞬间抽身暴退了出去，一路向着宝库外面飞去。

　　“卧槽！这是怎么回事！”

　　王枫瞪大眼睛看着开始凭空结出冰霜下雪的宝库，急忙跟上了老者的步伐。

　　王枫刚跑出到了外面，老者急忙就对着巨门刚才姜寒汐按压过的符文处一拍。

　　随后双手按上宝库的巨门，轰隆！一声巨响，巨门瞬间关闭得严严实实的。

　　巨门刚一关上，咔嚓！咔嚓！一层层冰瞬间从内侧向外结了出来。

　　“再退，快走！”

　　太上宗主分魂被惊得急忙再次暴退，王枫无奈只能疯狂跟上他的脚步。

　　王枫在一边退避中一边感受着姜寒汐的生机和气息，发现没事后才松了口气。

　　“这是怎么回事！？”

　　王枫见前面之人终于停下来后，这才有些又惊又气的开口道。

　　“那功法太强大了，现在只能靠她自己了。”

　　太上宗主分魂停在半空中望着已经结成一层层冰雪的宝库，喃喃细语的回答了王枫的问题。

　　“我娘子她会有事吗？”

　　王枫问出了他最关心的问题，但是看着老者的面容顿时就有些怒了起来。

　　老者沉默了一会，微微蹙了蹙眉，心中也有些惊疑不定。

　　不过老者最后还是回答了王枫，轻声开口道：“应该......没事。”

　　“应该！？”

　　王枫逐渐拧眉，望着老者的眼神越来越不善，把太上宗主分魂都惊了一下。

　　“慌什么，等停息了再看看，她要是有事，大不了我拿宝库的东西补偿你！”

　　太上宗主分魂身为一个老光棍，似乎还没意识到问题的严重性，以为可以用补偿压底。

　　“不需要！你最好祈祷她没事。”

　　王枫这时平静了下来，抬头严肃的看着结了一层层冰雪的太上宝库方向。

　　这时他们的头顶上也开始飘落起了由寒冰形成的雪花。

　　两人同时抬头，试探性的伸出手接了一几朵到手心中。

　　瞬间一股寒意窜入两人内心，惊得两人急忙释放出仙力抵抗这些冰雪。

　　“嘶~”

　　太上宗主分魂看着宝库方向倒吸了一口冷气，其实他也不清楚这功法到底有多强。

　　没想到这寒意竟然能凭空结出雪花，而且整个范围直接覆盖住了太上神宗。

　　导致现在整个太上神宗都在下寒冰雪花，特别是宝库的位置，更是有着一层接着一层的冰层。

　　“去灵宝殿等吧。”

　　太上宗主分魂对着王枫招了招手，示意他现在一直在这看着也看不到什么。

　　王枫没说话，只是抬眸皱眉看了老者一眼，立于半空中盘坐了下来。

　　太上宗主分魂见状也不再多加强求，自顾自的转身消失在了原地。

　　不管这女子能不能抗过去，他都可以回仙界了，因为他只需要负责把功法传授出去而已。

　　王枫等了一天，发现冰雪还是没有丝毫消退的迹象，只能无奈运功修炼了起来。


----------------------------------------

第372章 突破准帝境巅峰

　　王枫拉开自己的面板一看。

　　王枫（大气运者）

　　法/体境界：准帝境后期巅峰（可突破）

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：器化，剑意，力道

　　物品：大花裤衩x1，异样的床榻x2，伪帝器星辰剑x1，天苍造化玉碟x5......

　　本源点：358385675

　　综合评价：一只还算有钱的小鸡。

　　王枫看了看境界，打算先稳固一下根基，把身体的仙力达到最佳再突破。

　　至于本源点那一栏，有太上神宗的那三件宝物和凿的[灵矿]加上，直接加了几千万。

　　无需多言！王枫直接取出一颗闪闪的极品圣药丢入口中。

　　接着脑海进入冥想状态，让系统注意着周围的环境，开始全身心运转起了功法。

　　一股混沌气开始渐渐流转他的全身，缭绕在周遭，周围的灵气和寒气疯狂向着他这边涌来。

　　就连他这周围的雪花全被他吸纳入了体内，全部炼化成了混沌仙力。

　　时间缓缓流逝......

　　与此同时在外界中，冰宫三老和剑宗两位老祖，还有仙庭老祖聚集在一处祖地之中。

　　“你们确定要把几宗的希望全压在那小子身上？”

　　“确定不迁移至玄海大陆扎根？这是损失最小的办法。”

　　鹤发少年的仙庭老祖率先开口，面色有些凝重的质问了面前的五人一声。

　　“嗯，方天那老贼根本就没想放过大陆任何一个人！”

　　“我知道他为何会放任我们不管，而不是囚禁起来慢慢培养了。”

　　大太上长老气得牙痒痒，一想到王枫说的话，心中不得不暗骂那方天老贼野心真大。

　　“为何？”

　　剑宗两位老祖和仙庭老祖听到这话，顿时全扭头看向了她们三姐妹。

　　“因为玄海大陆那边也在成仙坛的范围之中。”

　　“而我们此时不像太古时代的人一样，能随意穿梭各个大陆，只能找到那座最近的玄海大陆。”

　　“这也是方天为什么不囚禁我们的原因，而是放养全大陆的人，降低大陆修士的危机感。”

　　在座的各位听完大太上长老的话语，全部都沉默了下来。

　　他们知道这种事情不可能开玩笑的，也不会有人在同辈之间说这些玩笑话。

　　“方天老贼的动作越来越快了，估计不出一年的时间，成仙坛便要成型了。”

　　剑宗老祖剑闲余已经摧毁了不知道多少个祭坛了，也看透了一些事情。

　　“咱们这么多位老家伙强行压制着境界是为了什么？”

　　“不就是一直忍着那逼玩意吗！？”

　　这时剑宗的大老祖也站了起来，气势比剑闲余还要凌厉数倍。

　　“要不是碍于他已经半步跨入仙境了，咱们至于如此忍着？”

　　“就算没有那臭小子，我也会拼死抵抗，就算是死！我剑宗修士也是站着死！”

　　剑宗大老祖的气势越说越凌厉，就差直接突破至大帝境了。

　　剑修之人一向刚猛，何况还是忍了这么久的两位老祖。

　　“四位大帝境，再加上那深不可测的臭小子和我家冰宫宫主。”

　　“到时候我们四人直接在成仙坛周围突破，我就不信三十六道叠加的大帝雷劫劈不碎一个成仙坛！”

　　大太上长老望着周围的几人，恶狠狠的开口念道。

　　剑宗两位老祖，冰宫一位大太上长老，仙庭老祖，他们四位早已经窥探到了大帝境。

　　只是碍于方天，所以才迟迟用着各宗数十位年强劲的底蕴疯狂压制着自己的修为。

　　方天虽强，但也还是怕成仙坛还未成型时被人搅局的。

　　所以倒也没有亲自大闹天苍三巨头，何况他忙着找各大神通，根本没时间。

　　毕竟天苍三巨头的数十万年的底蕴放在那里，真打起来，极有可能乱了他的成仙坛计划。

　　“安排好各自的传承人吧，免得到时候身死道消了，连自己的传承都没能传承下去。”

　　剑宗大老祖挥了挥手，这次他们是抱着必死的决心的。

　　三十六道叠加的大帝雷劫，就算是方天都没把握抗得过去，何况是他们四个。

　　“嗯。”

　　几人最后也只能无奈的点了点头，心中也有些落寞了起来。

　　估计以前繁华的那个太古时代，就是被开创出这成仙坛的那位修士整得落寞下来的.......

　　毕竟不管哪时候都有一些极端的修士，发现瓶颈过不去了，就会不停研究邪道法子。

　　不顾一切，只为突破。

　　随着几位老祖的离去，时间在一天一天的流逝着，也越来越紧迫。

　　一个月后......

　　坐落于西漠地底的太上神宗半空坐着一道白袍身影，一身气势达到了绝对的顶峰。

　　轰！！

　　这时凝聚成一个点的混沌仙力猛的一泄，瞬间轰得整个太上神宗的冰雪飞扬。

　　狂暴的混沌仙力席卷过地面上的冰雪，整个太上神宗的寒意瞬间被压了下去。

　　坐落于半空中的王枫面前撕裂出了一道混沌裂缝，王枫猛的睁开缭绕混沌仙力的双眸。

　　身形猛的钻了进去，顷刻间王枫整个人都沐浴在混沌气之中。

　　听到动静的太上宗主分魂也急忙跑了出来，望着那道混沌裂缝的口子，心中惊讶不已。

　　他是...混沌一类的体质！？

　　太上宗主亲眼看着王枫在混沌裂缝内吐纳气息。

　　一口一混沌气，身上全是狰狞的黑白色纹路，最后王枫周遭的混沌气猛得爆开。

　　王枫一握拳，浑身缠满了黑白色混沌气的他缓缓从裂缝踏出，引得整个虚空都在鸣颤。

　　王枫此刻就如一道混沌的化身一样，踏步于虚空之中。

　　王枫睁着缭绕着黑白气的眸子，看着自己一走便带动一片的混沌气。

　　随着他身后的混沌裂缝缓缓关闭，王枫身体猛的一崩。

　　轰！！

　　缭绕在他身上的混沌气轰然炸开，引发一声空爆，震得整个太上神宗都轰隆隆的作响！

　　“呼~”

　　王枫缓缓收息，落到了地面之中，感受着体内极其澎湃的力量，内心有些欣喜。

　　此刻的他已然达到了准帝境的最后一境，准帝境巅峰！

　　王枫望着还在太上宝库中未曾出来的姜寒汐，心中的那丝欣喜瞬间就被冲散了。

　　随着狂暴的气息停息了下来，地面又开始结出薄薄的冰层。

　　显然在太上宝库内的姜寒汐，还是没有完全消化那部太上寒仙诀。

　　王枫无奈只能又开始一波嗑药，疯狂提升体内的混沌仙力，加强稳固刚突破的根基。

　　不明所以的太上宗主分魂默默的看完这一幕，转身又回到了灵宝殿之中。

　　伴随着时间越久，王枫的心中就越担忧，姜寒汐为什么还是没出来？

　　时间一天一天的流逝，王枫都想要杀向太上宗主的分魂了。

　　直至两个半月后......


----------------------------------------

第373章 汐出关！

　　直至两个半月后.......

　　坐落于西漠深处的太上神宗表面上的冰层突然轰隆一声炸响。

　　砰！！的一下全然炸碎，掀起了一阵风雪乱飞的场景。

　　太上宝库内一股强大的气势爆发了出来。

　　这是突破的征兆，这也证明姜寒汐也突破到了准帝境巅峰！

　　而此刻满是冰块的太上宝库巨门也缓缓移开了一条缝隙。

　　一位身着黑纱长裙的白发女子缓缓走出。

　　此刻姜寒汐双眸周遭的寒气和脖颈至脸上的冰纹还未消退下去，显得她一身气质冷如冰山。

　　特别是那双缭绕着寒气的寒眸，微微抬起来望向立于天空上的王枫。

　　两人的眼神瞬间对视在了一起，这让王枫心中都忍不住微颤了一下。

　　显然他埋藏在心底的心理阴影，还是没有完全消退下去。

　　所以这也导致他每一次看见冰冷无比的姜寒汐时，总会忍不住的心悸。

　　姜寒汐就那样抬眸一直注视着王枫，面庞的冰纹缓缓消退，眼中的寒气也渐渐随风消散。

　　随着姜寒汐的状态变化，整个太上神宗还在飘落的冰雪猛的戛然而止。

　　最后地面上的冰块全部都开始迅速化成了水渍，缓缓渗入了地底下。

　　王枫也如姜寒汐一般，就那样静静的立于空中注视着她，心中有些发愣和发怵。

　　夫君.......为何还不下来抱我.......？

　　姜寒汐还是想要矜持的，注视着王枫发愣的模样，心中也不禁胡思乱想了起来。

　　而此刻在另一边的王枫则是另一个心思。

　　这还是他的那个娘子么？

　　王枫望着太上宝库门口的姜寒汐微微皱眉，她的气势有点太冷冽了。

　　冷冽到让王枫想到了杀了他八世的那位，而不是依偎在他怀中跟只小猫似的蹭来蹭去的那位。

　　“咳咳咳！”

　　这时太上宗主的分魂缓缓从太上神宗的灵宝殿走了出来，大声的咳嗽了两声。

　　有了声音的提醒，两人也回过了神来，几乎在同一时间开口互相喊了一声。

　　“夫...君。”“娘子？”

　　两人闻言也不再多说，向着对方飞去，不过还是王枫比较主动，姜寒汐则是被动的一方。

　　“哎呦！娘子啊，夫君想死你了！”

　　王枫瞬间把姜寒汐紧紧的拥到了怀中。

　　随后又抬起俊俏的眼眸注视着姜寒汐有些微红的脸颊，低头就a了上去！

　　姜寒汐被王枫这突如其来的一手整得有一瞬间的不知所措，愣愣被他抱在怀中亲着。

　　许久后，两人分开。

　　“这边还有人呢！你们好歹收敛一点啊！”

　　太上宗主分魂看了一会后，看着还在深情脉脉的两人，终究是看不下去了。

　　他怎么突然就感觉心里好酸啊！？

　　酸溜溜的，跟吃了仙界的天柠黄果似的，实在受不了了！

　　王枫微微皱眉瞪了一眼太上宗主分魂，对于被打扰的这件事有些不开心。

　　“好啦，夫君背你，夫君都好久没背小娘子了。”

　　王枫抬起右手揉了揉姜寒汐的小脑袋，而她的俏脸还埋在他脖颈中不肯松开。

　　姜寒汐埋在王枫脖颈，他看不见的地方微微的嘟了嘟薄唇，不过很快便恢复正常了。

　　纵使心中有万般不舍，但还是缓缓松了开来，不过还好......夫君说要背她。

　　“好了，本尊要回仙界了，你们走吧。”

　　太上宗主分魂挥了挥手，直接开始了送客，反正他的任务已经完成了。

　　“多谢，算我王枫欠你一个人情，如果有需要用到我的地方，我做得到的绝对做。”

　　王枫松开姜寒汐，随后微微抱拳对着太上宗主分魂拱手道了一声。

　　毕竟这位太上宗主的分魂虽然有点怪怪的，但好歹算是给了他们一番机缘了。

　　“你有实力飞升到仙界再说吧，就这样说了，你们可以离开了。”

　　太上宗主分魂现在只想快点快点再快点的赶他们走，因为他还有一个条件没履行呢。

　　“额......，那个，尊敬的太上宗主啊，你是不是忘了什么啊？”

　　王枫缓缓扬起唇角，看着太上宗主分魂一脸笑嘻嘻的开口问道。

　　啧！这小子，怎么一点人情世故都不懂，看不出来我在赶他走吗？

　　“还有何事？”

　　太上宗主分魂眼神有些躲避，向着周围的环境扫视着，说罢就要进灵宝殿去。

　　“那行吧......”

　　“我们自己去取就是了。”

　　王枫前面的那句话本来还有点失落，把太上宗主的分魂都给听窃喜了。

　　本以为他已经知难而退了，没想到下面那句话差点给他腰给闪折了！

　　“娘子上驾！”

　　王枫走近姜寒汐面前微微蹲下身子，而姜寒汐早就想抱王枫了。

　　不过她还是强忍住心中的小欢喜，轻手轻脚的慢慢趴上了王枫的背。

　　“嘶~”

　　王枫表情微妙，微微倒吸了一口气，扬着唇角笑呵呵的。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐凑到他耳边，动了动脑袋，有些呆呆的问了一声。

　　“哎呦，不错哟，没有缩水。”

　　王枫虽然话是这样说，但还是正常的走起了路来，向着太上宝库走去。


----------------------------------------

第374章 枫：这傻娘子出生时不会把属性点全点敏感上吧？

　　而在远处的太上宗主也没有阻止，只是身形一闪，先行到了太上宝库之中。

　　看来是躲不过此劫了，罢了罢了，就当送冰仙传人的见面礼吧。

　　太上宗主分魂心中话虽然是这样说，但面色已经肉眼可见的肉疼起来了。

　　而在另一边飞到半路的王枫，突然感觉耳边凑上来了一股温度还有缕缕白银寒发。

　　不过他倒也没在意，只当着傻娘子又犯瘾了，想蹭他的脖颈。

　　不料这时他突然感觉耳畔被轻轻含住，一股轻微的摩挲感传了过来，轻微痒痒疼疼的。

　　娘子这是......在干嘛？？？

　　王枫飞在天上顿了一下，随即瞪了瞪眼睛，立即便明白了过来。

　　“啊~，娘子，不...不要~.......”

　　王枫急忙向着地面飞去，好似已经开始软了起来了，一落地差点一个没站稳。

　　姜寒汐心中微微一喜，她......好像抓住了夫君的一个小把柄了，哼哼。

　　姜寒汐见状也不再折腾王枫，轻轻松了开来，凑在他耳边呼出一口热气道了一声：

　　“下次还敢不敢？”

　　“不......敢啊！”

　　王枫先说了一个不字，顿了许久才继续开口道，此刻他站在地面上都好似有些站不稳了。

　　这傻娘子本来就傻，当然是以她开心为主最重要啦！

　　所以王枫只好配合着演戏咯，傻娘子开心就好。

　　此刻王枫心中满满都是对这小傻瓜的宠溺和无奈，姜寒汐每次在他面前都感觉好傻的样子。

　　啾！

　　姜寒汐此刻的心中很是愉悦，凑了过去对着王枫脸颊轻轻亲了一下。

　　“好了，好好赶路。”

　　姜寒汐亲完后凑在王枫耳边开口轻道了一声。

　　随后又把脑袋怪怪的耷拉在他肩膀上，脸颊被顶得微微鼓鼓的，莫名有些可爱感。

　　“娘子，你可以抱抱夫君么？夫君走不动路了.......”

　　“都怪你，非要咬我耳朵。”

　　王枫说着还双脚有些发抖了起来，急忙把姜寒汐轻轻的放了下来，随后栽倒到了地面上。

　　“谁让你老是......”

　　姜寒汐说到此处似乎有些难以启齿了，顿了下来后便不再言语了。

　　望着栽倒在地面上的王枫，姜寒汐抿了抿唇，还是无奈的走上前去。

　　“还能动吗？”

　　姜寒汐微微单膝蹲地，似乎是想背王枫，但王枫他还是躺在地上不动弹。

　　姜寒汐看着王枫这吃瘪的模样，心底莫名有些小小的开心。

　　“动...动不了了，我现在感觉浑身无力，估计得缓一会.......

　　姜寒汐闻言微微蹙了蹙眉，心中也有些怀疑了起来，只是咬一下耳朵，真的有这么......

　　“你在怀疑我？你竟然敢怀疑我！？你忘了你以前那个模样了么？”

　　王枫微微睁大眼睛，躺在地上满脸不开心的从下往上看着姜寒汐。

　　姜寒汐微微愣了一下，随即不知道是想到了什么，俏脸越来越红。

　　估计她想的......

　　姜寒汐低头望了地上的王枫一会，最后还是妥协的把他缓缓抱了起来。

　　不得不说，修仙就是好，就算是看着娇弱的女子也能抱起一位成年男子。

　　姜寒汐抱起王枫迈步，嗖！的一下开始向着太上宝库窜了过去。

　　但是在途中她的脸颊却越来越红，甚至都已经咬起了下唇了。

　　“不要再乱动了！”

　　最后两人来到了太上宝库面前，姜寒汐终于忍不住了。

　　此刻的她抱着王枫放也不是，抱也不是，只能气呼呼的呵斥了一声。

　　因为王枫抱得太紧了。

　　这下姜寒汐她终于明白自己中计了，心中暗道早知道就不抱夫君了......

　　“走吧，进去了，进去后我就下来了。”

　　王枫是一刻也不想放过啊，轻轻闻着姜寒汐身上淡淡的清香，很是安神和舒适。

　　姜寒汐咬了咬下唇，最后呼出一口气，还是妥协了下来，任由他在怀中动来动去的。

　　姜寒汐心底还是有些莫名的小愉悦的，甚至就连她自己都没发现。

　　虽然嘴上说着不要，但是真要松开的话她又好不舍得......

　　太上宝库留有一条缝隙，显然是早已为两人准备好的，就等着他们进去。

　　此刻一身玄色衣袍的太上宗主分魂立于星蓝的宝库半空中，目光凝视着缓缓走进来的两人。

　　不是！！

　　他们两人真的是无时无刻不在腻歪的吗！？

　　一点都不腻的吗！？

　　太上宗主分魂瞪大眼睛，看着被姜寒汐抱着一起进宝库的王枫，心中暗呼了几句。

　　等王枫从姜寒汐身上下来，姜寒汐坚持不住了，瞬间就软在了王枫怀中。

　　“啊？？？”

　　王枫才刚站稳身子，被身旁之人这一倒，瞬间懵逼了，娘子她这是咋了？

　　王枫微微低眸看去，只见姜寒汐揽着他脖颈，脑袋微微上仰，下巴顶在王枫胸口处。

　　俏脸带着红晕，眼眶泛着些许的红润之感，这楚楚可怜的模样让人忍不住想怜惜她。

　　“我...我......没力气了......”

　　姜寒汐似乎是有些羞耻，说完这句话后急忙低下了脑袋埋于王枫怀中。

　　王枫又懵了，只是简单的接触，姜寒汐这就软下来了？？？

　　不是，这傻娘子出生的时候，不会因为脑子太傻，把属性点全点敏感上了吧？


----------------------------------------

第375章 枫与太上宗主分魂的一千六百个心眼子

　　“那我抱你。”

　　王枫见状一个公主抱给姜寒汐抱了起来，两具暖乎乎的身躯瞬间贴在了一起。

　　姜寒汐计谋得逞，心中不禁有些小愉悦了起来。

　　随后姜寒汐把脑袋埋在王枫怀中小心翼翼的轻闻了两下，夫君香香暖暖的。

　　虽然她浑身发软是真的，但是这种程度，她还是可以运起仙力直接抵抗掉的。

　　可是......她又想要被夫君抱抱......

　　所以姜寒汐脑中就想出了个好计谋，把自己由主动的一方变成了被动的一方。

　　果然，这傻傻的夫君轻而易举就上当了，哼哼......

　　“啧！你这小调皮，我看你就是想蹭我胸口吧？”

　　不料就在姜寒汐暗自窃喜之时，王枫笑呵呵的话语响起，戳破了她的小心思。

　　这下姜寒汐似乎是想把俏脸都融进王枫怀中，一丝都不敢露出来，被戳破小心思的羞耻感瞬间爆棚。

　　“小调皮。”

　　王枫低眸看着揽住他脖颈埋着脑袋装死的姜寒汐，不禁笑着油腻的喊了一声。

　　就连他自己都听的要起鸡皮疙瘩了，不过还是忍住了。

　　而此刻在半空中的太上宗主分魂眼睛一瞪！

　　不是！？咋又抱上了！？

　　这是女的抱累了，换男的抱了吗！？

　　太上宗主分魂本以为王枫下来后，他们两人便可以正常走路了。

　　没想到这下子反倒是姜寒汐被王枫抱入怀中了！？

　　“那个.......，宝物已经给你们选好了，我这里选了两件最符合你们的宝物。”

　　太上宗主分魂此刻只想快点赶他们两人离开，自己好把太上神宗缩小收起来带回仙界。

　　王枫正和姜寒汐腻歪呢，听见太上宗主分魂的声音顿时抬起了脑袋。

　　“那个......，尊敬的太上宗主啊，你不是说让我们自己选么？”

　　王枫抱着姜寒汐，睁着俊俏的双眸，一脸疑惑的看着半空中的太上宗主分魂。

　　“我选的这两件是最符合你们的，如果你们非得自选，那选差了可别怪我。”

　　“年轻人不要好高骛远，适合自己的才是最好的。”

　　太上宗主分魂话里话外都是为了王枫两人好，实则暗藏玄机，暗度陈仓。

　　“没事，尊敬的太上宗主，我要那件鱼鳞做的衣袍就行了。”

　　王枫抱着姜寒汐，眼神向着漂浮在半空的那件玄金龙鳞袍看了过去。

　　太上宗主分魂伴随着王枫的眼神看去，顿时心里那叫一阵苦涩啊。

　　“你不是说这是圣器吗？还是换一个吧，这个不符合你准帝境巅峰强者的身份。”

　　太上宗主分魂还想再拉扯一番，用着王枫前阵子的话说了起来。

　　“没事啊，圣器就圣器，我觉得挺好的。”

　　“也算是为了给自己心中减少愧疚吧，毕竟我们已经拿了太上神宗这么多东西了。”

　　王枫抬眸睁着清澈的眼神望着半空中的老者，说得上方的老者都差点相信了。

　　而他怀中的姜寒汐丝毫不理会两人，双手揽着王枫的脖颈，把俏脸埋在他怀中，就仿佛睡着了一般。

　　要不是王枫感受到胸口传来的轻微磨蹭感，不然还真以为这傻娘子睡着了。

　　太上宗主分魂立于半空中思考起了对策，抬手一招，招来了两件法宝。

　　王枫看着那两样宝物，在太上宗主分魂隐隐期待得目光中摇了摇头，认定了那件玄金龙鳞袍。

　　“各退一步，如果你想要这件玄金龙鳞袍，那你们就只能拿这一件。”

　　太上宗主分魂已经压力爆棚了，现在的他是绝对打不过这两人的，但赶又赶不走。

　　“这不是鱼鳞衣袍吗？什么龙鳞袍？”

　　王枫微微皱起眉头，不解的看着半空中的太上宗主分魂。

　　“啧！你这小滑头，所以你到底要不要？”

　　太上宗主分魂有些无语的看着王枫，他确定王枫绝对是识货的。

　　就在王枫犹豫着姜寒汐该怎么办时，在怀中的姜寒汐反倒是先抬起了脑袋。

　　“如果是夫君想要的，那我不用也罢，而且...我也不缺......”

　　姜寒汐微微抬眸和王枫对视着，清澈的眸子隐隐闪着亮光。

　　“那以后夫君再补偿娘子，你想要什么尽管说，夫君一定答应。”

　　王枫低眸看着怀中的姜寒汐缓缓开口，也算是间接性答应她一个还未出口的承诺了。

　　姜寒汐微微低下了眸子，似乎在思考着什么。

　　但是最后想了想，还是发现没什么需要的，便重新低下了脑袋，继续感受着来自王枫的温暖。

　　她有夫君一个就够了......

　　姜寒汐是这样想的，除此之外，她再难想出她还想要什么其他的东西。

　　但是在不久后她就有想要的东西了，不是其他物品，她想要的还是.......夫君！

　　“好！请尊敬的太上宗主取给我吧。”

　　王枫重新抬起眼眸望着半空的身影喊了一声。

　　在半空上的老者面色变换了一下，愣在那里许久。

　　最后才缓缓伸出手轻轻招向那件玄金龙鳞袍，玄金龙鳞袍感受到老者的触碰顿时抵抗了起来。

　　不过有这太上宝库奇特的力量镇压，最后也只能无可奈何的飞到王枫和姜寒汐面前。

　　此刻的太上宗分魂缓缓转过身去，死死的咬着牙，一脸的肉疼。

　　此刻仙界的本尊肯定也是感受到他这边情况的，只是他还在大战之中，根本无空多管。

　　这次不用王枫开口，姜寒汐似乎是感受到了，万般不舍的松开了揽在他脖颈的双臂。

　　王枫见状微微怔愣了一下，没想到他还没开口姜寒汐就先行下来了。

　　“怎么了？你......不想试试你的龙鳞衣裳么？”

　　姜寒汐见王枫还抱着她不肯松手，在他怀中有些疑惑的问了一声。

　　“啊？哦哦。”

　　王枫反应了过来，轻手轻脚的放下了姜寒汐，随后对着她眉心处轻轻吻了一下。

　　“等一下夫君再背娘子，乖哦~”

　　王枫唇瓣轻轻松开姜寒汐的眉心，又揉了揉她的小脑袋开口安抚了一声。

　　姜寒汐轻轻咬着下唇内侧，内心跟吃了蜜一样，表面则只是有些轻微的羞涩。

　　真的......好喜欢夫君.......

　　姜寒汐轻轻咬着下唇内侧，微微抬起含有亮光的眼眸望着王枫，甜甜轻轻的点了两下脑袋。

　　王枫轻轻把姜寒汐拉到了自己的身后。

　　终于有机会一睹还在反抗着太上宗主分魂那股强制性力量的玄金龙鳞袍了。

　　【叮！凝聚出你体内小龙的龙气到手上，然后再触摸这件玄金龙鳞袍试试看。】

　　这时王枫脑海中响起了系统的声音，闻言王枫也不再犹豫，气势缓缓上升。

　　胸口的龙头图腾缓缓释放出来一股金红蓝色交织的龙气，开始向着右手涌去。

　　此时在龙头图腾空间内消化准帝之力的小龙微微抬起龙头，随后又重新趴回去睡了起来。

　　实在是王枫突破的速度太快了，它想出去玩都没得出去。

　　因为它浑身胀得难受得差点要了它这条龙龙的命命了。

　　在天空上的太上宗主分魂，此刻还在期待王枫收服不了这件玄金龙鳞袍。

　　毕竟这件玄金龙鳞袍在百万年前可是就连他也收服不了的，慢慢的也就放在宝库中吃灰了。

　　或许，这玄金龙鳞袍是这下界陆地中为数不多的仙器之一了，就算它只是最低级的仙器。

　　最顶级的仙器要么沉在海底亿万米深处镇压着一些东西，要么就是被带到仙界去了。

　　在姜寒汐和太上宗主分魂的目光中，王枫缓缓探出金红蓝色龙去交织的右手掌。

　　随着王枫轻轻的摸上玄金龙鳞袍，硬硬的龙鳞感也传入手指中。


----------------------------------------

第376章 你这又不行，又不行的，到底是不行，还是不行啊？

　　与此同时，在王枫手上霸道的三色龙气也猛的钻了进去。

　　一瞬间刚才还在反抗段位玄金龙鳞袍就像是傻了一样，就那样静静的静立在了半空中。

　　嘶~，不妙！

　　太上宗主分魂见到这一幕，顿时在心中暗呼一声不妙。

　　果不其然，等玄金龙鳞袍再次有动静的时候，这次不再是反抗。

　　而是......顺从！

　　玄金龙鳞袍向着王枫飞去，跟要夺舍似的，把王枫都惊了一下。

　　不过玄金龙鳞袍的速度奇快，跟铠甲合体似的，瞬息间便贴附上了王枫的胸口。

　　随后玄金龙鳞袍迅速反转了个方向，背对着王枫。

　　整个玄金龙鳞袍的背部化成了玄金流光，极其迅速的穿过了王枫的身子。

　　最后玄金流光消失的时候，只见王枫身着一身霸气无比的布满玄金龙鳞衣袍站在原地有些发愣。

　　此刻的王枫三分帅气中带着九分霸气威武，玄金龙鳞袍狂暴的气息引得空间颤鸣。

　　摸一下就，就......收服了！！？？

　　太上宗主的分魂懵逼了，一脸错愕的看着王枫，这就是宝物对逆天妖孽认主的决心吗？

　　可是我在我那个时代也是妖孽啊！为什么百万年前它不肯认主于我呢？

　　可恶啊！

　　看着王枫只是简简单单的摸一下就收服了，一瞬间太上宗主分魂涌起了一股大大滴挫败感。

　　他的情感和本体是相连接的，所以这和他本尊在场几乎没什么区别，只是实力之差罢了。

　　“行了行了，你们走吧，我要回仙界了，有缘再见！”

　　太上宗主分魂这时候莫名感到了心烦和酸溜溜的，直接挥起一道清风开始送客。

　　“那个......”

　　“你休想！赶紧哪来的回哪去！”

　　王枫的话还没说出口，太上宗主直接打断，迫不及待想赶他们走。

　　“不是，我想问一下，如果你回仙界能带人回去吗？”

　　王枫见状迅速的说出了口，如果能带人上去那就好办了。

　　“不能，没经过登仙路认可的人，去到仙界会被仙界意识所针对的，会突然离奇的死亡。”

　　“哦。”

　　王枫听闻到太上宗主分魂的解释有些失望了起来。

　　本来想着如果可以的话，他想看看能不能拜托他顺带几个人上去的，可惜......

　　“不过吗......”

　　“不过什么？”

　　王枫见状眼中再次亮起光芒和期待。

　　“不过你们可以走了，滚滚滚！”

　　太上宗主分魂再次挥手，这次王枫和姜寒汐没抵抗，被吹出了太上神宗外面。

　　王枫和姜寒汐在外面大眼瞪小眼，最后还是王枫最先反应过来。

　　意念一动，勾动身上玄金龙鳞袍的器灵，那是一团玄金色的光团。

　　最后王枫收起玄金龙鳞袍，正准备拿出大锤。

　　轰隆隆！！

　　强烈的地震感传来，太上神宗仿佛是知道他要干嘛一样，开始急速缩小。

　　只留下了呆懵懵站在原地看着王枫举着大锤正准备砸的姜寒汐。

　　太上神宗就那样直接在他们面前消失了！

　　就连太上宗主也消失不见了，地板也变成了普通的石地。

　　就好像这一切都是他们两人的幻象，可是他们身上的提升却是实打实的。

　　“我去！！你连地板砖都不留一块的吗！？”

　　王枫举着手上的圣器大锤对着地面戳了两下，戳出了一个大坑，有些无语的喊了一声。

　　“夫君...，走吧。”

　　姜寒汐回过神来望向王枫喊了一声，不过她却没有动身，只是乖乖站在王枫身旁。

　　“嗯，走吧。”

　　王枫拉上姜寒汐的手掌就准备带着她飞上去来时的沙坑之上。

　　他可没忘记他们还深陷地底呢。

　　“我不要这样.......”

　　姜寒汐看着被牵着的手掌，轻轻的道了一声，随后轻轻抽回了自己纤细的手掌。

　　“那你......要什么？”

　　王枫装出一脸疑惑，他大概知道姜寒汐想要什么，但他就想看看姜寒汐呆呆的可爱样。

　　“我...我要你...背我......，可以吗......？”

　　姜寒汐语气有些断断续续的，显然是因为说这个要求让她觉得有些羞耻。

　　每次她与王枫相处时都会忍不住羞红脸，这也证明她有多喜欢这个夫君了。

　　这一世两人相处了几十年，还是一如既往的，姜寒汐一说到些什么怪怪的，就会耳朵红通通的。

　　“那你让我亲一下。”

　　王枫笑嘻嘻的道了一声，准备让姜寒汐用等价交换来换他的背背。

　　姜寒汐犹豫了一下下，还是抿了抿唇，不经意润了一下唇瓣，缓缓闭上了眼睛。

　　随着姜寒汐视野黑了下去！

　　啾！

　　“你你你......！”

　　姜寒汐又羞又愤的声音顿时传出口，响彻在地底之中。

　　“我又没说一定要亲嘴。”

　　站在姜寒汐面前的王枫丝毫不觉得有什么不妥。

　　“可，可是......”

　　“好啦好啦~，娘子这么漂亮，好看，可爱，美如天仙，夫君实在没忍住嘛......”

　　王枫上前一步，双臂缓缓抱上姜寒汐腰间，凑在她耳畔旁夸了起来。

　　“那，那也不行，平常不许亲......”

　　姜寒汐被王枫这样一整，顿时心中郁闷的情绪就被压了下去，变得有些愉悦了起来。

　　“那就是说，不是平常的时候就可以亲咯？”

　　王枫一个公主抱抱起姜寒汐，开始向着沙坑上面飞去，口中还念念有词。

　　“也，也...不行.......”

　　姜寒汐被王枫这么一问，口是心非的回答了起来，甚至心虚的声音都弱得几乎都要听不见了。

　　“行吧，那我下次不亲就是了。”

　　“不行！”

　　“怎么又不行了？你这又不行，又不行的，到底是不行，还是不行啊？”

　　王枫一边极速向着黑漆漆的沙坑上方飞去，口中还念念有词不断地调戏着姜寒汐。

　　姜寒汐在王枫怀中听的一愣一愣的，脑子一下子有些没转过来。

　　一时间只在王枫面前时才会特别聪明的脑瓜子，也不知道到底是不行还是不行了。

　　“不知道，随便你......”

　　姜寒汐思考良久，一下把俏脸埋进王枫怀中，又似乎有些羞愤的迅速道了一声。

　　“那随便我的话，到时候可就不只是亲亲哦~”

　　王枫抱着姜寒汐已然飞出来沙坑外面，随后准帝巅峰的神识一动。

　　满地的尘沙飞起，向着那个沙坑掩埋了过去。

　　说来也是奇怪，太上神宗在的时候，这个沙坑一被砸出来，就好像无底洞一样。

　　但是此刻太上神宗一没，沙坑很快便埋好了，以后这里就是实沙地了。

　　姜寒汐不再言语，但是埋在王枫怀中的俏脸却有些不开心轻轻撅了撅唇。

　　她发现她好像和夫君相处这么久以来，就没有多少次能说得过他......


----------------------------------------

第377章 天苍大劫将至！

　　王枫带着姜寒汐一路飞回来仙庭，准备找仙庭老祖商议一下方天的事情。

　　王枫两人刚飞到仙庭门口落地，仙庭老祖马上就上身出现在了他们的面前。

　　“我仙庭的柳圣女呢？不会被你们给杀了吧！？”

　　仙庭老祖一出现急忙就向着王枫两人问了起来。

　　整整三个月啊，从那次出去之后，三个月都全然不见他们几人的踪影，着实给他急坏了。

　　而在王枫怀中的姜寒汐早已落地站稳。

　　此刻的王枫突然才想起来这茬，有些尴尬向着四处看了看，随后才缓缓开口：

　　“额......，你等一会噢。”

　　王枫好似有些神经大条样子，在姜寒汐和仙庭老祖的目光中一个闪身消失在了原地。

　　但是还没过半秒，王枫嗖！的一下又回到了原地，双臂一把拥上姜寒汐的细腰。

　　嗖！

　　随着一阵清风徐过，只留下一脸懵逼身穿阴阳道袍的仙庭老祖在原地发愣。

　　姜寒汐这次看见王枫又丢下她，失落的情绪还没上来呢。

　　结果发现眼前一晃，自己便已经就出现在了王枫怀中。

　　“无论哪时候！夫君都不会丢下娘子的！这是夫君对娘子的承诺！”

　　王枫拥着姜寒汐速度如瞬移般向着柳青瑶的小屋飞去，口中还念念有词说着，如同宣誓一般。

　　姜寒汐呆呆的被王枫拥于怀中，抬着漂亮的眼眸愣愣的看着王枫俊俏的脸庞。

　　等两人再出现之时，已然到了柳青瑶的仿现代小屋面前了。

　　仿现代小屋门口一直到现在还是被一块木板挡着，正是王枫三个月前掏出来遮挡的那块。

　　“阿扌.......，不对，这是我的木板！”（扌：打）

　　王枫松开姜寒汐后跳起来的动作一顿，急忙收回了脚，口中嘟囔了一声。

　　随后王枫在姜寒汐带着些许甜甜笑意的目光中，轻手轻脚的把灵宝木板收了起来。

　　屋内的视野出现，王枫两人向着里面望了进去，随后迈动了步子走了进去。

　　随着王枫两人进屋，屋内有着一道被缚灵绳捆着的身影躺在地上喘着微弱的气息。

　　柳青瑶躺在地上双眸轻闭，整个身躯因为三个月来被缚灵绳捆着。

　　加上先前被姜寒汐刺出来的寒意伤口，和被王枫暴打一顿的身体能量恢复消耗。

　　导致此刻她的身躯没有灵力的流动，又滴水未进，早已饿得她难受不已，整个人都枯了不少。

　　王枫微微皱起眉头，看着皮肤有些干瘪的柳青瑶，心中暗道一声活该。

　　柳青瑶虽然跟要死了一样，但听到声音双眸还是动了动，可她早已无力再去睁开双眼。

　　王枫丝毫不理会她的虚弱，提起她背上的绳子，又拉着姜寒汐一路向着仙庭而返。

　　途中王枫还在思考着如何快速突破大帝境，他也不知道方天老儿这成仙坛到底哪时候才会启用。

　　百年内百年内，任务显示的时间虽然是百年内。

　　但有经验的王枫知道，不一定真就是百年啊！

　　王枫在空中边穿梭边带着两人，正想查看起自己的面板，打算把资源转化为本源点用来抽奖。

　　突然就在这时，大地开始轰鸣，地面的尘沙都在疯狂颤动，一时间四处纷飞！

　　王枫心中为之一惊，内心以为是地底有什么类似上次的飞天大沙壁要飞出来了。

　　不过他此刻没心思理会，也不再看系统面板了，一个加速向着仙庭而去。

　　本就不多的距离，随着王枫一个加速，几乎是瞬息间便到了。

　　但是下一秒他的面色就凝重了起来，这次震颤不是只有他们刚才那一个范围！

　　而是.......整个西漠！

　　王枫提着柳青瑶，拽着姜寒汐的手掌心隐隐有些不安。

　　不会越不想来什么就来什么吧？

　　他们现在才准帝境巅峰啊！希望只是天灾，并不是成仙坛的启动。

　　王枫拉着姜寒汐极速向着仙庭内处飞去，可是看见下面的场景，心也开始提了起来。

　　只见每个弟子都接到了什么指令一样，迅速整齐的开始了向外面飞去。

　　王枫不知道他们去往何方，也没空搭理，剧烈的摇晃和震颤感让他此刻很不安。

　　和姜寒汐牵着的手掌都不由握紧了一下，姜寒汐此刻心中思绪万千，不知道在思考什么。

　　嗖！

　　就在这时一道身影出现，仙庭老祖紧锁眉头的看着王枫，急忙伸手一招。

　　王枫见状意念一动，收回柳青瑶身上的缚灵绳，柳青瑶也向着仙庭老祖飞了过去。

　　“可惜了......，如果再给你们两人几年时间，或许......”

　　仙庭老祖紧锁眉头的看着两人，语气带着几分遗憾之色。

　　他也没想到这次大劫这么快就要来了。

　　“系统！是不是方天老贼的成仙坛启动了！？”

　　王枫抵抗着剧烈的震颤感，看见仙庭老祖这副模样，急忙在心中问起了系统。

　　但是系统都无需多言，因为.......

　　嗖嗖嗖！！

　　天边传来一道道光柱冲天而起的刺耳声，不止是王枫和姜寒汐同时向着天空看去。

　　还有大陆上无数的地方上的修士，此刻全都抬眼看着天空，一脸的凝重。

　　甚至就连离天苍三巨头最近的距离都有好几道血色光柱冲起。

　　数不清的血色光柱直冲天际，一时间整个大陆都陷入了一片恐慌之中。

　　嗖嗖嗖！！

　　无数的小祭坛缓缓突破泥土，坐落到了地面之中，还在向天空发射处不断的发射出所积蓄的血气。

　　一道接着一道，数不清，根本数不清，密密麻麻的，密集恐惧症看了估计得直接晕死过去！

　　“走！你们仙庭内的大型传送阵借我们用一下！”

　　王枫无心再顾及其他，拉着姜寒汐的手不由紧了紧，跑到仙庭老祖面前喊了一声。

　　他想先回到剑宗去找剑闲余，但是时间好像并不允许他这么做了。

　　嗡嗡嗡！！

　　这时整片大陆开始剧烈震颤，整片天苍大陆带着无数生灵开始晃动了起来。

　　大陆上的修士无一不在此刻心生胆颤，瞪大了双眸望着天空的一道道血色光柱。

　　王枫只感觉天苍大陆就好像被什么东西猛的拽了一下一般，整个人差点没站稳摔倒在地上。


----------------------------------------

第378章 天苍南域成为战场！

　　王枫带着姜寒汐急忙飞于半空之中，而整片大陆此刻就好像变成了囚牢一般。

　　连带着他们这群人疯狂向着一个方向而去，那个方向正是......

　　天苍大陆和玄海大陆的交界海域处，也就是......成仙主坛的坐落地！

　　此时在海域上一座万米高大的主坛在海面上，带着翻涌的海水缓缓升起。

　　嗖！！

　　最后主坛中心积蓄的血气，猛得射出一道巨大无比的血色光柱。

　　两片大陆的血色光柱在这道血气面前，简直就是儿子见到了爸爸一样，渺小无比。

　　甚至远在无数里开外的其他少数大陆上的准帝境修士也感受到了这股气息。

　　眼中是难以掩饰的震惊，根本不知道那里发生了什么，只感受到了一股令人胆颤的感觉。

　　就在两片大陆无数人发愣之际。

　　砰！的一下。

　　这时两片大陆突然一大震，修为低的修士顿时被震得七窍流血，凡人更是直接被震死了大部分！

　　天苍大陆和玄海大陆随着这一猛震，也被成仙主坛强行撞到了一起。

　　“哈哈哈，成了！终于成了！！”

　　就在这时，两片大陆交界处的天际之上传出一道震耳欲聋的猖狂狞笑声。

　　这道声音的穿透力是无疑的，穿透整片大陆修士的耳膜，顷刻间便杀死了数不清的人。

　　而且死去的修士身体还在疯狂涌出血气，一缕缕的向着他们附近的祭坛而去。

　　最后渐渐融入其中，为其血气光柱变得更加凝实。

　　此刻在西漠的王枫几人听到这道直穿耳膜的声音也是感觉脑子被震得也是一沌。

　　惊得几人急忙运起体内的力量，强行抵抗住了这一击。

　　“快去南域！”

　　仙庭老祖把奄奄一息的柳青瑶安顿好，再次出现在了王枫两人面前。

　　他似乎是知道些什么，急忙招呼着两人跟上他。

　　王枫见状带着同样有些不安的姜寒汐跟了上去，心中也开始隐隐约约有了猜测。

　　他们带着林凡传送回来时的地方便是南域，此刻的成仙主坛位置估计就在南域之中。

　　而且就那道庞大无比最瞩目的血色光柱，只是看一眼便也知道它在哪了。

　　等两人以极快的速度到达南域之时，早已发现这里是一片人间炼狱了。

　　他们才刚出现便看见了无数的尸体，躺在地上疯狂涌现着血气向着祭坛而去。

　　血水再地面上都形成了一条河水了，此时已经足以用血流成河来形成此情此景了。

　　这时本该阳光明媚的天空也暗了下来，天空之中开始渐渐的出现了一道旋涡裂缝。

　　虽然那道裂缝出现的很缓慢，但两片大陆的无数人却能感受到一股吸力开始出现。

　　天苍南域各处不断出现修士，不管是散修还是各种圣地的弟子，一刻都不敢大意。

　　“轰击海面上那座主坛！”

　　这时一道凌厉至极的声音传遍整个南域，一股极致的剑意也随之迸发而出，席卷整片南域。

　　“结阵！！”

　　嘈杂的叫喊声不断，天边涌现出无数身着剑宗弟子，极速向着成仙主坛而去。

　　不止剑宗修士！

　　还有各大宗门无数的弟子和冰宫的女弟子，还有仙庭身着阴阳道袍的修士追了上去。

　　一个个服装样式不一的身影如一道利芒，丝毫不惧前面的被染成血色的场景。

　　不知是不是三大巨头在五大地域喊话了，毕竟此刻不是他们这群修士死便是方天死！

　　生于天苍大陆，早已扎根，他们哪也去不了，只有这一条路可以走！

　　而天苍大陆三大巨头的弟子，显然是早已为这一战筹备许久的！

　　三道庞大的剑意，寒冰，阴阳大型阵芒瞬间升起，整片南域的气势攀升上了不止一个度数。

　　无数修士如黑压压的蚂蚁一般立于天空之上手中掐诀。

　　而远在另一边的玄海大陆也丝毫不差上分毫，一道巨大的枪形罡气突然窜出。

　　轰隆隆！！

　　如同太古巨兽一般的枪形罡气与海面上的成仙主坛对撞而上，一股强大血色光芒爆发。

　　砰！！

　　足足数千米庞大的枪形罡气连一个回合都没坚持住，瞬间被成仙主坛融化！

　　“罗天安！！你个畜生！！！”

　　玄海大陆一道苍老至极且极其愤怒的声音传出。

　　紧随其后一道数千米巨大的青色刀意向着天空之上斩去，嗖嗖嗖！突破数道云层。

　　“找死！！”

　　天边之上也发出一道怒斥声，云层之中一只凝实的蓝色虚掌刚猛的对着青色刀意猛然落下。

　　砰！！

　　顷刻间玄海大陆爆发起一片尘埃，轰死了无数的修士。

　　余波甚至传到了天苍大陆这边来了，连带着天苍的无数修士瞬间被轰成渣碎。

　　“剑阵！刺！！”

　　“霜！冻！！”

　　“法相！现！！”

　　三道震天的喊声响起，只见一道金色万米虚影巨剑先行向着成仙主坛便刺了过去。

　　在天空上结阵的无数剑宗弟子顿时狂呕鲜血，可其手掌绽放着金色剑意的手诀却稳如磐石。

　　轰！！

　　嗡嗡嗡！！

　　如同成仙主坛一样大的万米金色虚影巨剑在海上与成仙主坛对撞而上！

　　顿时两道光芒碰在了一起，金色虚影巨剑疯狂旋转，轰击在血色主坛上，火星子狂冒。

　　咔咔咔！！

　　一声声结冰的声音响起，海面以极快的速度开始结出冰层！

　　屹立于海面上的成仙主坛也开始迅速攀附上了冰层，顷刻间气势都不由稍微一弱。

　　砰！！

　　但是还没三秒，一股强大的血气爆发而出，余波荡开。

　　海面上无数的冰层爆裂而散，溅射出去的冰块都能随意掠夺走无数修士的生命。

　　与成仙主坛僵持着的金色的万米巨剑也顿时被轰得翻飞了出去。

　　铮铮铮！便向着天苍大陆砸了过来。

　　“起！！！”

　　这时密密麻麻的仙庭弟子一声怒喊，一道万米高大的人形阴阳法相渐渐成型。

　　阴阳法相迅速的从地面中升起，庞大的巨掌对着极速飞来的金色巨剑剑柄就是一握。

　　数千米高大的阴阳巨脚对着地面便是重重一踏！


----------------------------------------

第379章 十三柄帝器尽出！

　　砰！！的一下在南域激起一大片尘土，把双脚狠狠嵌入了泥土地之中。

　　“拽！！”

　　众仙庭弟子齐声一声大喊，阴阳法相猛的发力。

　　可脚下的身形还是被金色巨剑的惯性狠狠的带出一道数万米长的深沟壑！

　　最后还是双脚结起两层寒冰，这才没有让金色巨剑带出去更远的距离。

　　不然天苍修士定会死伤无数，剑宗的剑阵说不定也会瞬间瓦解。

　　天苍大陆此刻天空中的修士分为两波。

　　第一波便是密密麻麻结阵的天苍三大巨头宗门修士。

　　第二波是和无数丧失理智魔修厮杀在一块的散修，还有各个大宗门的修士。

　　而玄海大陆那边被打了个措手不及，但好在反应及时。

　　无数玄海修士和魔修虽然毫无章法打厮杀在一块，但好歹不至于呈被碾压的形式。

　　这时屹立于天空中，形成一面人墙形式的天苍三大巨头众多弟子对视而上。

　　伴随着阴阳法相的点头，万米金色虚影巨剑在比它还大上许多的阴阳法相手中猛然颤动。

　　只见数万米高大的阴阳法相在无数人视野中右手持金色虚影巨剑，左手食指中指猛然并拢。

　　随后狠狠的对着金色虚影巨剑的剑身一抹，一股极致的寒意爆发而出！

　　顷刻间整片大地结出冰霜，雪花从金色巨剑上飘落。

　　以如太古巨兽般庞大的阴阳法相为中心地面，在几息间便变成了一片冰天雪地！

　　在它下方的修士，不管是敌是友，瞬间便结成了一座座冰雕。

　　最后的命运便是被一只阴阳千米巨脚直接踏碎。

　　如同太古巨兽一样的阴阳法相踩着海面上一路冰层向着成仙主坛而去，持剑翻出两道强盛的剑气。

　　嗖嗖！！

　　两道交叉形式的金蓝色混杂万米剑气，呈现开天辟地之势便向着海面上的成仙主坛斩了过去。

　　轰隆隆！！

　　砰！！

　　“斩！！”

　　阴阳法相丝毫不理会剑气炸开后炸过来的余波，身形对着地面一踏，轰出一个万米凹坑。

　　缭绕在空气中的阴阳气息向着无数修士扑面而来，吹的无数修士翻飞了出去。

　　只见阴阳法相屹立于半空中，把攀附着极致寒意的金色万米巨剑举过头顶。

　　阴阳法相的身形如同陨星一般，举着万米巨剑向着成仙祭坛一路飞袭而去。

　　最后举着剑意和寒意缭绕的万米金色巨剑，使出极致的力道便猛的劈下！

　　这便是.......来自！天苍三大巨头的攻势！！

　　密密麻麻屹立于天空中数千万剑，寒，阴阳弟子组成三大巨阵的攻击！

　　堪比大帝巅峰的一击！！！

　　“休想！！”

　　天层之中传出一道怒呵声，一道纵横三千里的血色戟影出现，势必要抵消掉这一击。

　　“方天老贼！！！”

　　一道盛气凌人，凌厉霸道的骂声响彻天际。

　　紧接着一道强盛至极的剑意猛然出现于两片大陆之间，迅速向着那血色戟影袭去。

　　但是这在那道半仙帝力的血色戟影面前，还是有点不够看。

　　但是！

　　嗖嗖嗖！！

　　紧随其后的是数道样式不一的帝器虚影攻势，顷刻间十三道帝器现世！

　　至于为什么有十三柄帝器，是因为还有玄海大陆那边的六道帝器！

　　枪！剑！刀！戟！镜！画！.......

　　十三道帝器以迅雷不及掩耳之势升向天空，极速攻向那道血色戟影！


----------------------------------------

第380章 第一道大帝境突破开口阵，紫焱帝雷！

　　伴随着万米高大的阴阳法相，把举过头顶的金色万米巨剑狠狠劈上海面上的主坛。

　　十三道帝器与庞大的血色戟影在云霄中猛烈的对碰而上。

　　砰！！！

　　砰！！！

　　两道震天动地的爆炸声响起，在这一瞬间仿佛整个天地的时间都静止了一样。

　　随后两股席卷向两片大陆东南西北中域的超强余波极速平荡而来。

　　顷刻间两片大陆毁天灭地，尘土飞扬得让人看不清方向。

　　轰隆隆！！

　　“啊啊啊！！！”

　　无数震天的惨叫声响起，甚至有些还没张口喊出声便瞬间化成了血雾，血雾弥漫满天！

　　天空中维持着三大巨阵的数千万弟子，如同无数蚂蚁般翻飞在天空中，许多低修为的横死当场。

　　高达数万米的阴阳法相和带着极致寒意的金色巨剑，瞬间便随风飘散而消失。

　　天苍三大巨宗数千万弟子，这一刻存活的连一千万都不到，死伤不计其数。

　　玄海大陆更是惨烈，没有巨阵的掩护，无数修士几乎瞬间被清空，成为了飞灰，渣都不剩。

　　这两股余波席卷不只是天苍大陆的南域和玄海大陆的西域。

　　而是.......整片大陆！

　　贪生怕死没过来参战的人，也瞬间惨死街头，除了一些有强大手段保全自己的。

　　这一下无数人顿时便意识到了问题的严重性，本以为还可以如往常一样躲躲就过去了。

　　瞬间两片大陆无数幸存的修士迅速飞上天空，坐上万米巨舟赶往成仙坛战场！

　　有人死，有人补！

　　战场上被轰得几乎空荡荡的修士，瞬间被一波波新过来的修士填了上去。

　　此时地面上的王枫把姜寒汐死死护在身下，两人摔出去了万米距离才堪堪滚停了下来。

　　“没，没事吧？”

　　王枫有些慌张的望向姜寒汐，忍着身上的疼痛感起身给她迅速扫视了一番。

　　“没事。”

　　姜寒汐何曾不是在看着王枫身上的伤势，本该两人一起抗的余波全被他一个人挡了。

　　他们与魔修厮杀一半，在那两股余波轰袭过来的时候迅速靠拢到一起用仙力结出了强大的屏障。

　　可结果坚持了几秒后，那两股大帝境的余波实在太强大了，瞬间把屏障轰碎。

　　王枫一个飞扑，身上瞬间包裹上玄金龙鳞袍，把姜寒汐护在了怀中。

　　保护姜寒汐，已然成为了他的下意识动作，就算是那一击会死！

　　“没事就好，没事就好.......”

　　“我有身上这件仙器保护，也没事的，你放心。”

　　王枫心惊胆颤的检查完后自顾自的呢喃了两声，随后又怕姜寒汐担心，急忙安抚了起来。

　　王枫说的倒是实话，除了被震得内脏有些难受外，其他倒是没什么事。

　　“你们！找死！！”

　　这时天层之中传来一道愤怒至极的声音，很是耳熟，正是方天老儿的声音。

　　因为刚才阴阳法相和十三帝器的那一击，竟然给成仙主坛砍出了一道口子！

　　虽然他迅速修补住了，但还是泄去了数不尽的血气。

　　这次两股余波杀死了无数人的血气，本该让成仙主坛全然吸收的。

　　这下却变成了补一半吸收一半，他能不暴怒才怪！

　　“方兄！你来维护主坛，这群养料由我一人来足矣！”

　　隐在天层之上的玄海大陆罗天安，这时和方天交流了起来。

　　“好！”

　　天际上两道声音对上了话，一时间两片大陆的修士再次心惊！

　　双方大陆的修士本以为此刻在场的只有一位半仙，没想到竟然有两位！！

　　天空之上的对话结束之后，一道老者人影渐渐飞出云层。

　　两边大陆的修士也终于看清，一位老者身着深色道袍，半白半黑的头发随风飘荡。

　　“作为我们成仙的养料，是你们的荣幸！尔等蝼蚁，安敢反抗！！”

　　罗天安屹立于天空之中，迎着两片大陆无数人的视野背立着双手一脸怒意的道了一声。

　　“放你他娘的狗屁，二狗，给我用雷劫轰死他！！”

　　回过神来的双方大陆强者，顿时对着云霄上的罗天安骂了起来。

　　伴随着声音的落下，一道玄袍身影冲天而起，在飞行的途中一身气势快速上升。

　　顿时天上本就黑暗的天空变得更加黑了起来，还有无数紫色的雷电在云层中翻滚！

　　“雷劫又如何！一只蝼蚁的雷劫，也不过是大点的攻击罢了！”

　　罗天安看着天空上的雷云，翻手一巴掌拍出，一股强大的蓝色掌印瞬间轰开雷层。

　　但这还是阻止不了雷云的形成，罗天安眼神一凝，满眼杀意看向那位玄海大陆的修士！

　　“本尊轰不散雷云，难道还轰不散你吗！？”

　　“死！！”

　　罗天安一声怒斥，强大的气势让海面翻涌了起来，甚至形成了一道海水龙卷风。

　　随着他再次右手一翻，一道万米黑色的掌印出现，颇有一丝佛镇压猴时的那股意境。

　　“哈哈哈！！接受紫焱帝雷的洗礼吧！！”

　　那被称为二狗的玄袍修士不管不顾，手上出现一幅帝器山河神氏画，翻手护在身前。

　　砰！！

　　随着巨掌与帝器的对撞，除了让山河神氏变得黯淡了下来外便无其他了。

　　罗天安抬掌！再轰！！

　　再轰！！再轰！！再轰！！

　　半仙帝力被他发挥到了极致，最后实在受不了了，取出一柄的黑色扇形帝器！

　　手上一个翻转，一拉，黑色羽扇帝器瞬间展开，狠狠的一扇。

　　瞬间一股狂暴的能量爆发而出，杀向半空中极速飞来的那道拿着山河神氏图的身影。

　　而已经到罗天安近前的那位二狗强者一脸狞笑，对着手上的山河神氏图狠狠一挥扯！

　　“今日这帝器我不要了！！本尊也要咬下你一块肉！！”

　　随着他的话落，天上紫焱雷劫凝聚完成，他手上的山河神氏画也爆发出一股极致的力量。

　　与此同时罗天安羽扇的狂暴气息也跟随而至，但是这时山河神氏画帝器却猛的炸开！

　　砰！！

　　轰！！

　　帝器的自爆还没过，一道紫色带着紫焰的帝雷轰然而落，发出了两道巨大的声响！！

　　“额啊！！！”

　　一道响彻云霄的惨叫响起，被三股狂暴能量轰袭的二狗准帝境巅峰强者身上开始出现大量裂痕。

　　而此刻云霄上的罗天安正举着黑扇扫向轰袭过来的紫焱天雷，模样很是狼狈！

　　罗天安举起黑扇对着紫焱天雷重重一扇，砰的一声，雷电火花撒向天地。

　　地面上的修士急忙躲避了起来，被碰上者瞬间化成了一片紫焰噼里啪啦的瞬间死去。

　　这时又是一道紫焱帝雷，不过这次却是凝实了无数倍。

　　一头冒着紫焰的紫龙在雷云中翱翔片刻，最后一双紫焱双眸从天上猛的睁开。


----------------------------------------

第381章 双方大陆强者血战双半仙

　　因为雷劫检测到了罗天安这位半仙的加入，瞬间把功耗开到了最大！

　　轰！！

　　随着紫色雷龙的睁眼，轰然张开雷盆大口极速向着云霄上的两人冲了过去。

　　吼！！

　　甚至还发出了一道响彻天地的龙吟声，传遍了无数里开外。

　　甚至就连超远方别处大陆的修士都听见了！

　　砰！！

　　这时那位被称为二狗的修士身躯猛然炸开，已然化成了碎块从天上撒下。

　　世间再无二狗这位准帝境巅峰强者！

　　那道紫龙帝雷找不到目标后瞬间锁定了罗天安，给罗天安都盯得都心悸了一下。

　　“该死的玩意！”

　　罗天安口中暗骂了一声，举起黑扇帝器，身上套上了一副蓝色冰铠！

　　吼！！

　　龙吟声再次响起，紫龙帝雷调转一个方向，张着万米大的雷口超速冲向了罗天安！

　　轰！！

　　随着云霄上的一声炸响，地面上的无数人只看见了一抹强大的紫芒爆开。

　　最后雷云退去，天地渐渐恢复了平静，只留下天中一道还在不断扩大的裂缝。

　　那道裂缝已经扩大到可以吸上地面上的尸体了，死去的尸体没有抵抗力，瞬间具具飞入其中。

　　只见满天的尸体朝着那道裂缝飞去，这震惊世俗的一幕，映入无数修士眼中。

　　这一战，双方大陆死了无数人，现在他们要么死，要么只能......赢！

　　“呸！”

　　云霄中传来一道吐口水的声音，一道身着蓝色冰铠的老者重新缓缓出现在双方大陆修士眼中。

　　此刻他脸上已然有了一些烧焦的伤势，不过实际上却是并无太大的皮肉伤。

　　地面上的王枫和姜寒汐望着那道身影，也是心惊了好一阵，那道雷劫他们虽然能抗过。

　　但绝对不会如他这般轻松，甚至他就只是烧焦了一点点面部皮肤，模样有些许狼狈而已。

　　这还是他们有着和罗天安同样装备的情况下。

　　果然，半仙岂是那么容易撼动的。

　　这时地面中王枫的视野缓缓注视向从半空中飞出来的剑宗二老祖，剑闲余身上。

　　不止！

　　还有一道浑身缭绕着凌厉剑意的老祖，手持一柄赤红色的剑，也是一柄巅峰帝器！

　　想都不用想，王枫一看便知道这是剑闲余口中的师兄。

　　接下来...就轮到他们了.......

　　战场的氛围沉浸了几秒，虽然只是几秒，却犹如过了许久一般。

　　王枫回忆起和剑闲余的点点滴滴，心底也不由酸涩了起来。

　　前不久他们还坐在剑宗大门口处饮酒呢，今日之后可能便就要阴阳相隔了。

　　而姜寒汐此刻也瞳孔震颤，目光死死的盯着天空中那道一同飞出来老妪的身影。

　　正是她们冰宫，那位跟了她数万年的大太上长老！

　　她心中已经开始有一股不好的预感涌起来了，甚至她运起功法想压都压不下去。

　　“方天老贼！你想毁了天苍！除非先从我们尸体上踏过去！！”

　　剑宗大老祖对着云霄之上满脸怒意的喊了一声，身上的剑道气势开始逐渐攀升到了极致。

　　一股让人感觉可以横扫八荒的剑意出现，包裹住了整整大半个大陆。

　　“你们既然都想死，那我便成全你们！！”

　　云霄之上的方天也不再隐匿，手持一把血色大戟立于背后，缓缓从云层之中飞出。

　　老者身着一身血黑色衣袍，满头白发随风飘扬，双目看地上的修士如同看蝼蚁一般。

　　“不入帝境，皆为蝼蚁！不成仙，皆为凡人！”

　　“区区一介凡人，妄想弑仙！”

　　方天藐视着地上黑压压的修士，口中言语不断，看他们如同看垃圾一样。

　　“仙！？哈哈哈！畜生也配称仙！”

　　剑闲余立于天空之中，双眸金光闪闪，不再压制修为，对着远处的方天便骂！

　　随着骂声一落，本该缓缓散去的雷云又开始凝聚了起来，甚至比之前的更强上数倍有余。

　　“哈哈哈！！今天就算你这头畜生是仙，我们也照杀不误！！”

　　剑宗大老祖身上的剑意轰然爆发，形成一道劲风洗过无数修士的脸庞。

　　不过却并未造成伤害，而是天上的雷云又扩大了不知多少倍！

　　这大片天都被染成了乌压压的黑色，气氛极其的压抑可怕恐怖！

　　站在他们身后的冰宫大太上长老与仙庭老祖并未说话，只是默默的掐了一个手诀。

　　瞬间他们身上就好像有什么枷锁解开了一样，气势如虹，一点点迅速的攀升着。

　　王枫望着这四道身影，心中又是意外又是震惊！

　　四位！整整四位准帝境突破大帝境，那这三十六道大帝雷劫.......

　　“退！！”

　　“走！！快走！！”

　　有知情的人瞬间便着急的喊了起来，王枫见状拉上还站立在呆愣愣的姜寒汐就跑。

　　王枫回头望去就看见姜寒汐双目有些红润，死死的盯着大太上长老的身影。

　　大太上长老似乎是注意到了姜寒汐的注视，微微向着这边瞥了一眼，不着痕迹的点了点头。

　　随后又看向王枫，眼中的意思仿佛是在告诉他带着姜寒汐远离这里。

　　“各位道友！请退！！”

　　“退的越远越好！如果能退出大陆，那便更好了！！”

　　剑宗大老祖一边喊着一边举起手上赤红色的剑，因为方天已然袭杀了过来。

　　砰！！

　　一声炸响，四道帝器与方天的血色大戟对撞而是。

　　仅仅只是余波，瞬间便杀死无数的修士。

　　这下众多修士知道这再也不是他们的战场了。

　　起身便飞，速度快如闪电，能跑多远跑多远。

　　“走！！”

　　王枫着急的拉上姜寒汐就跑了起来，最后干脆一把抱起了她！

　　但只是刚抱起，还没来的及跑，一股股战斗的余波便袭杀了过来！

　　不是姜寒汐和王枫不想走，而是这几股余波来的太快，瞬间把他们掀翻在了地上。

　　王枫被吓得急忙把身上全覆盖上了龙鳞，头顶顿时噗嗤一下长出一对龙角。

　　而身上的玄金龙鳞袍似乎也感受到了，发出强大的光芒，与王枫身上的龙鳞融为一体！

　　砰砰砰！！

　　天空上出现了数十道光芒疯狂闪来闪去，根本看不清战斗。

　　只有一股股强大的余波荡开，收割着双方大陆无数修士的生命。

　　因为这是天苍大陆和玄海大陆各位强者，一同对杀半仙方天和半仙罗天安！

　　两片大陆的泥土大量翻飞，泥土灰尘和血污漫天飞扬，让人看一眼就想作呕。

　　对抗两位半仙这一战甚至都打穿了双方大陆地心，大量的海水翻涌进了双方大陆内部！

　　虚空被打得破碎，又不断修补，最后根本修补不上去，恢复都恢复不了了。

　　每一次交战就会在天空中留下一道接着一道的黑色裂缝。

　　而且虚空还在不断的碎裂，虚空乱流也开始席卷向两片大陆，杀死无数修士。

　　但让人难受的是，仅仅只是几息的时间，天空上极速闪烁的强盛光芒直接便少了十数道！

　　瞬间那些人手上的帝器都炸碎了好几件，全都是自爆。

　　目的就是为了保全那七个身带大帝雷劫的人。

　　让他们有生命能够让六十三道大帝雷劫出现！

　　而王枫只能带着姜寒汐一同抵挡着这些强大的余波攻势，他现在还不能上去。

　　他也不许姜寒汐上去！

　　他还有命复活，但是姜寒汐要是死了，就是真的死了！

　　这也就是他不立刻上场的原因，他承认他就是这么自私。

　　自私到可以放弃一个世界，只为！保全一人！。

　　他怕！他怕姜寒汐会死在自己面前！

　　今天无论如何，他定要保全姜寒汐！


----------------------------------------

第382章 痛苦至极的萧浩/雷劫将至

　　此刻天空上死去的十数道尸体缓缓向着天空之上的那道成仙坛形成色裂缝飞去。

　　最后被吞入了其中。

　　不过好在云霄之上雷劫翻滚，已然形成，方天和罗天安心中顿时大惊了起来。

　　“真是一群烦人的垃圾！”

　　方天被气得破口大骂，这么多道大帝雷劫叠加在一起，轰死一个半仙完全绰绰有余了！

　　因为此刻不止是只有天苍这四位的雷劫，还有玄海大陆那边不知道几位！！

　　青色藤雷！

　　赤色炎雷！

　　金色剑雷！

　　冰色寒雷！.......

　　七道雷劫刚形成，就仿佛是互相感应到了彼此一般。

　　瞬间全然化成了一条条样式不一的强大雷龙，翻涌翱翔在雷层之中。

　　庞大的雷劫气势感觉能随时轰灭两片大陆，天地之间都为之变色。

　　这一劫，注定着天苍和玄海两片大陆要支离破碎了.......

　　吼~！吼~！

　　一声声的龙吟声响彻在海域上。

　　超远处的数座大陆大帝境强者震惊的看着天边雷云密布，龙雷翱翔的这个方向。

　　“抱紧我！！”

　　地面上王枫对着身前的姜寒汐一声大喊。

　　姜寒汐听到喊声瞬间抬眸，目光通红有些呆滞的看着他。

　　“别怕！夫君在！”

　　王枫抱紧姜寒汐抵抗着轰袭过来的余波，内脏被震得难受无比。

　　不过他们却借着这一股股余波越飞越远，但余波的强大气势却丝毫不减，反而还在增加！

　　“我们入海！！”

　　王枫一声大吼，带着姜寒汐就跳向大陆上被打穿地心满是血污的海面之中！

　　除他们之外，还有无数修士也是这样的想法，现在最好的办法就是用海水来阻挡一些余波的威力。

　　扑通！扑通！

　　一声声扑通声不断响起，进入到海里的王枫和姜寒汐顿时感觉压力大减。

　　看来海水的确能减少那些攻击的余波威力，只不过就是血海内的波潮翻涌得太过厉害了！

　　他们准帝境巅峰释放出强大的仙力才稳住了这片区域，让自己的身形得以站稳。

　　王枫此刻的想法就是等他们打完自己和姜寒汐再去收拾残局。

　　因为他们根本跑不了啊！

　　不止他们，自然还有很多修士也是这样想的，现在他们只有这一条路可以走了。

　　就在王枫抱着姜寒汐在水里一阵扑腾穿梭之时，面前漂流过两道身影让他们一惊。

　　萧浩！

　　王枫急忙带着姜寒汐向着那边潜了过去，速度在血海中猛如闪电。

　　此刻萧浩抱着一人，面色全是痛苦之色，在翻涌的血色海水内随波漂流。

　　如果这次没遇见王枫，他们两人必死无疑！

　　这时王枫感觉肩膀被姜寒汐拍了两下，示意可以不用一直抱着她。

　　王枫见情况紧急，急忙从抱换成牵姜寒汐的手，一路在血海中向着萧浩穿梭而去。

　　等王枫和姜寒汐到了近前一看，顿时心都被惊得一颤。

　　萧浩怀中之人不是别人，正是......楚妍儿。

　　但是......楚妍儿只剩下了半截身子，生命迹象早已消失，面色苍白的被萧浩抱在怀中。

　　“萧浩！！”

　　王枫望着楚妍儿的尸体怒得一声怒吼，一瞬间无数海水被音波荡开，形成了真空区域。

　　王枫见状伸手一拉，把死死抱着楚妍儿上半截身子面色痛苦的萧浩拉了过来。

　　萧浩此刻也只是圣王境一层，楚妍儿估计也高不了多少。

　　萧浩能活下来，大概率是楚妍儿替他挡了伤害，不然怎么可能连全尸都没有。

　　萧浩好像是听到了王枫的声音，感受到肩膀的拽力，痛苦的在翻涌回来的血海中睁开了眼睛。

　　此刻的萧浩看见王枫再也绷不住了，双手死死抱着楚妍儿的上半截尸体，眼球布满血丝。

　　双掌不知道在比划着什么，一股深深的无力感从他身上体现的淋漓尽致。

　　王枫一手死死牵着姜寒汐，一手死死带着面露痛苦之色的萧浩极速向着海底潜去。

　　随后拿出了数不清的法宝丢于几人头上，好几股金光罩把三人一尸保护了起来。

　　姜寒汐挥手一动，周围的海面四面八方瞬间结成了冰，把他们几人死死笼罩在里面。

　　姜寒汐把冰层内部的水和冰掏空，几人钻了进去，在翻涌的血海底下终于得以喘息。

　　外面的大战还没停止，甚至愈演愈烈，打到他们冰层和光罩一次次碎裂。

　　王枫和姜寒汐则是疯狂填补，法宝一件接着一件的不断拿出来补上去。

　　只是才几息之间，王枫就花掉了将近几千万本源点的资源。

　　“穿着！”

　　王枫拿出了一件极品圣阶宝衣，急忙丢给在一旁抱着楚妍儿尸体哭得不能自已的萧浩。

　　“快点！！”

　　情况紧急，王枫又吼了一声，他和姜寒汐此刻维护法宝光罩和正方形的冰层有些吃力。

　　“师父！妍儿怎么办！妍儿怎么办啊！”

　　萧浩跪在地上抱着有些发白的楚妍儿上半截身子，一边哭一边喊！

　　“你现在要想的就是保住自己！！”

　　王枫见他还不穿，气得给他屁股来了一脚，不过并未使力，只是为了让他清醒清醒！

　　萧浩被踹了一脚后终于回了些神，一边哭一边把那件包裹全身的铠甲穿到身上。

　　“娘子你坚持一下。”

　　王枫对着姜寒汐道了一声，见她点了点头后，又急忙丢出几件护身法宝丢于半空中。

　　随后便迅速的取出了暗金的棺椁，落于正方形的冰层空间内。

　　“把楚妍儿的尸体放进去！”

　　王枫推开棺椁的棺材盖后不再多说，再次回去维系护身法宝的光罩。

　　身后的萧浩抱着楚妍儿发白的上半截身子哭的撕心裂肺的，似乎很是不舍。

　　“妍儿......”

　　萧浩红得几乎要出血的双目死死看着楚妍儿面无血色的脸庞，把她死死抱在怀中，似乎一刻都不想分开。

　　“快点！！雷劫要来了！！”

　　王枫着急得又取出几件护身法宝丢于冰层之上，顿时又多出几次护身光罩死死挡住外面的余波。

　　两人的仙力包裹住他们所在的冰层，倒也晃荡得不算太厉害，只是有些吃力。

　　萧浩纵使再不舍也只能照做，这是唯一保全妍儿上半截身子最后的办法了。

　　萧浩一边哭着一边抱起楚妍儿缓缓放入棺椁之中，最后伸出手最后一次给她整了一下容貌。

　　泪花一滴滴的滴落在暗金棺椁内，以往的楚妍儿看见萧浩如此定要心疼得要死。

　　可是这次楚妍儿发白的身躯却无动于衷，安安静静躺在里面，甚至连个全尸都没有.......

　　“靠！！”

　　王枫这时好像是感应到了什么，跳起来对着萧浩屁股就是一脚，给他也踹了进去。

　　随后急忙死死盖上暗金棺材盖，心中暗暗祈祷这玩意能抗得住。

　　轰隆隆！！

　　砰！！

　　一声巨大的天雷猛得轰了过来，王枫急忙施展开浑身龙鳞向着姜寒汐飞扑了过去。

　　轰！！

　　一股毁天灭地力量瞬间袭来，王枫急忙开启混沌霸体，全身底牌尽开！

　　姜寒汐亦是如此，两个仙力不再排斥，交织在一起，把两人死死的包裹在了里面。

　　王枫和姜寒汐只感觉一股惊人的力量传来，两人身躯就如被一记大锤砸中了一样。

　　——————

　　【PS：下一章卡审核了，我也不知道为什么会被卡，没有写奇奇怪怪的东西，但就是被卡了(ᇂ_ᇂ|||)，很正经的主线剧情！！！】


----------------------------------------

第383章 结束了吗.......？/方天再现！

　　“噗！”

　　王枫抱着姜寒汐呕出一大口血，不动声色的把血往海水吐去。

　　因为姜寒汐在他身下，这些雷劫余波几乎全是王枫挡下来的。

　　看着身下布满脸颊布满冰纹担心的姜寒汐，王枫擦了擦嘴角的血。

　　“没事！一点都不疼！！”

　　“嘶~”

　　姜寒汐听见倒吸气的声音想翻身代替王枫，但是却被死死抱在怀中，一点机会也不给她！

　　轰轰轰！！

　　此刻在血海上的半空中，七道身影坐落于成仙主坛之中，闭着双眸。

　　每个人身上全是重伤濒死的状态，每个人身旁都立着一件黯淡失色的帝器。

　　“该死！快阻止他们！！”

　　方天神色大惊，招呼上罗天安就向着他们飞了过去。

　　“要想杀他们，就先踏过我们的尸体！！”

　　“杀！！！”

　　剩余的五位准帝境巅峰强者一声怒吼，对着手上的圣器亦或者是帝器注入全身的准帝之力。

　　咔咔咔！！

　　一声声裂开的声音传开，方天和罗天安丝毫不惧，举着黑扇与血色大戟就冲了上去。

　　五人的身躯几乎只是瞬间便被穿透，三位修士被方天的血色大戟串在了一起。

　　还有两人的脑袋被黑扇削了下来，但是他们兵器上的裂纹却还是在咔咔作响。

　　“哈哈哈哈！！想成仙，去死吧你们！！”

　　被血色大戟串在一起的三人癫狂大笑。

　　砰！！！！！

　　被血戟串在一块的三人，最后在五道兵器的爆炸声中被炸得灰飞烟灭。

　　方天和罗天安抬起兵器挡住余波，极速向着坐落于成仙主坛渡劫的几人冲去！

　　只要他们能杀死两个，就两个，他们就有机会靠着吸取另一位半仙的本源成仙！

　　但是他们刚才被那五股兵器自爆的余波阻拦，雷劫早已降下！

　　“就两个！！！”

　　“吼！！！”

　　两人一声怒吼，速度快到了模糊，但是第二道雷劫再次落下！

　　一柄凝聚成实质的金色巨剑垂直向着剑宗大老祖冲了下去，连带着的还有身旁的一切事物。

　　不止！！

　　还有六道龙雷紧随其后，全是实质性的龙形帝雷，就仿佛真龙降世了一般。

　　轰！！！

　　强大的威力冲向了成仙主坛上的七人，几人急忙抓过一旁的帝器抵挡！！

　　方天和罗天安对视而上，如一道闪电般向着对方袭杀了过去！

　　两人知道，此刻谁没有护盾，那谁便要被这七道龙雷轰出伤势，最后落得下风！

　　砰！！！

　　雷劫呈毁天灭地之势猛的炸下，成仙主坛瞬间被轰炸碎了一半！

　　但是天空上的那道裂缝口子吸入了大陆无数的生灵死物，瞬间给它恢复到了原状！

　　七位之中有人终究还是抗不过这道雷劫，被轰了个身死道消。

　　在死前的最后一刻，举着帝器冲向了两条互相撕咬的疯狗半仙，最后爆炸在了他们之间。

　　天上的雷劫并未消失，而是把他的雷劫转移到了另一位人身上。

　　好像他们似乎是激怒了上苍，因为七人在一起齐齐突破大帝，这是从未有过的事情！

　　第三道雷劫很是迅速，几乎是瞬间，一道如实物的光芒一闪而逝，连模样都看不清。

　　砰！！！

　　两片大陆瞬间被轰得支离破碎，在海底的王枫更是再难掩盖吐血的模样，抱着姜寒汐一阵狂呕。

　　轰轰轰！！

　　雷劫一道接着一道的落下，速度更是快得离谱。

　　就连方天也只看见一个模糊的帝雷影子，随后就感觉身子一疼，顷刻间便飞了出去。

　　六十三道雷劫！

　　可不是一加一等于二那么简单，而是七道威力全叠加在一块，量变引起质变。

　　甚至就连渡劫的七人也没想到威力大的超乎他们的想象，还未渡劫完便一个个接连死去。

　　不过还好的是！

　　雷劫不知道是怒了，还是本就不允许成仙坛这种东西存在。

　　渡劫的那个人死后，会立刻转移到另一个渡劫的人身上。

　　甚至最后转移向半仙，移向周围一切有活物的东西，硬生生把六十三道雷劫全部劈完！

　　“不！！！”

　　一道震彻天地的怒吼声响起，在方天的目光中，成仙主坛正在雷劫中一块接着一块的碎裂。

　　不知时间过了多久.......

　　满是血污碎块的海面上扑通一下冒出了一道身影，随后是一道接着一道。

　　只是.......等完全出来的时候，两片大陆的人数不超过一万人！

　　他们是用实力和法宝保全了自己，运气逆天。

　　此刻一个个修士血肉模糊，或多或少都有严重伤势的飞在天上看着下方一脸懵逼。

　　大陆呢！！？？

　　这他娘的给我们干哪来了！！？？

　　这就是他们此刻的想法，因为两片大陆已然消失不见。

　　只剩下了一块接着一块的焦土小上加小的小岛，简直就是不堪入目。

　　王枫这时也抱着姜寒汐从血污海水中飞了出来，如同他们一样，一脸怔愣的看着这一切。

　　天上此刻早已是晴空万里，半空中破碎的虚空在缓缓修补着。

　　在成仙主坛上方的裂缝口子，也在以超级缓慢的时间闭合，估计还要几天。

　　“赢，赢了吗.......？”

　　半空中有修士怔愣的看着晴空万里的天空，说完后掩面哭泣了起来。

　　这一仗死了双方大陆数不清的强者，天苍三大巨头已然消失得无影无踪了。

　　姜寒汐怔怔的看着周围的一切事物，内心只有一个念头。

　　数十万年的冰宫......没了.......

　　三位跟了她数万年的太上长老也死了.......

　　一时间姜寒汐心中悲伤的情感交加，眼眶越来越红，一滴清泪缓缓顺着她脸颊滑了下来。

　　咚~

　　晶莹的眼泪滴到了血海面上，发出一声清脆的响声。

　　姜寒汐这时突然感受一具温热的身躯向着自己飞扑了过去，抱着她飞了出去。

　　砰！！

　　半空中数十位躲闪不及的修士脑袋瞬间整齐爆碎！

　　紧接着还有一股肆虐狂暴的气息，向着半空中的数千修士袭杀了过来！

　　“你们！！全部都该死！！！”

　　“我就拿你们最后这点养料！杀了祭坛！！”

　　这时天空中一道怒喊响彻云霄，云霄之上一道老者身影缓缓飞出。

　　那是一道断了左手，浑身被雷劫轰得焦黑，血肉模糊，半边脸都烂了的身影。

　　而在他的手上的血戟中还提着一道尸体。

　　那人不是别人，正是.......方天！

　　在他血色大戟上弓形串着的尸体也不是别人，正是.......罗天安！

　　只见方天举起罗天安的尸体对着成仙主坛一甩，成仙主坛感受到半仙血气袭来。

　　顿时便开始伸出了血丝缠绕而上，贪婪的吸食了起来。

　　顷刻间万里晴空上的那道裂缝再次开启，一股吸力吸纳着血海上的血气。

　　明明是万里晴空，却能让人感受到不寒而栗，数千修士乱成一锅跑了起来。

　　好险！

　　王枫刚才要是没有系统提醒，估计两人还得受一次伤势，伤上加伤。

　　王枫和姜寒汐很快便镇定了下来。

　　紧接着缓缓抬起满是杀意的眸子，死死的盯向天空上的方天......


----------------------------------------

第384章 对战方天老儿！

　　在半空上的方天被两人一盯，心中不禁悸动了一下，但也就只是一下。

　　随后烂了半边脸的双眸一凝，寻找起了那能让他心中感到悸动的目光。

　　“系统！有没有一亿本源点的抽奖！？”

　　王枫和姜寒汐重新扑进血色的海水之中，暂时躲避了起来，急忙在心中问起了系统。

　　【叮！暂未开放，只有你飞升到上界后，到时候千万本源点的奖池将会全刷新变成仙物。】

　　【叮！宿主请注意，你此时全部资源加起来只剩下358046768本源点！】

　　【叮！宿主你最好留出三亿本源点用于复活，不然你体内的小龙可能会身死，一尸两命！】

　　“神TM的一尸两命！服了！！”

　　“你觉得我也打不过这个半残方天是吗！？”

　　“虽然我也这么觉得.......”

　　王枫潜在血海中死死拉着姜寒汐的手，对脑海中的几道声音吐槽了起来。

　　【叮！以你现在能打过的几率，额......，不好说，不过可以试试，反正你还有命。】

　　“五千万本源点抽奖！！”

　　王枫在心中让系统拉开抽奖页面，对着千万奖池的抽奖按钮一下便按了下去！

　　哒哒哒~......

　　砰！！

　　一声声转盘的声音响起，紧随其后的是海面一声炸响！

　　王枫没空再理会抽奖页面，看准时机拍了拍姜寒汐。

　　姜寒汐会意，两人瞬间如一道利剑般从血海中冲杀了出去。

　　王枫取出星辰剑，姜寒汐取出寒剑，两股强大的仙力覆盖上去，直取方天人头！

　　“哈哈哈！竟然还有两位准帝！”

　　方天看着袭杀过来的两人顿时面色一喜，手上的血色大戟猛的一翻转！

　　砰！！

　　王枫两人的攻击只是瞬息间便被一股强大的力量挡住了。

　　两柄剑形成两道金蓝剑芒在半空中死死的与血色大戟对刺在了一起。

　　双方僵持了好一会后，方天好似是不耐烦了，手上使劲一挥，强大的半仙帝力涌出！

　　王枫和姜寒汐瞬间便被这股强大的力量甩飞了出去。

　　这一刻他们终于明白了双方的差距了。

　　就算方天是半残的状态，但打他们也是轻轻松松的，只需要挥一挥血色大戟就把他们甩飞了出去。

　　“你控制帝尸出来打！不要靠近他！”

　　王枫立于半空之中，对着身旁的姜寒汐嘱咐了一声，主要还是担心她的安全。

　　姜寒汐闻言点了点头，以她现在的实力控制王枫的帝尸持续战斗绰绰有余了！

　　“哈哈哈！！方天老儿！我告诉你一件事情！”

　　王枫突然抬起眸子，死死的瞪向方天，仰头一笑喊了一声！

　　方天把血色大戟立于背后，死死的盯着姜寒汐眉心中缓缓飞出的那道混沌帝尸！

　　那具混沌帝尸他可太熟了，不就是万年前两条疯狗对咬的其中一条吗！？

　　一时间他也没有太着急，以他此刻半仙帝力消耗了大半的状态，打那具混沌帝尸还是有一点点忌惮的。

　　只是最让他没想到的是，万年前的这两条互咬的疯狗，现在竟然成了一对道侣？？？

　　王枫趁着方天愣神期间，急忙搁脑海中看起了抽出来的东西，要多快有多快。

　　【进阶版无敌防御卡x1】

　　【百分百实力分身气x1】

　　【大帝境巅峰弑魂剑意x1】

　　【龙象帝掌x1】

　　【大帝境巅峰青龙精血x1】

　　王枫用三秒的时间看了一眼，就TM前三样东西他现在有用，其他现在全用不了！

　　他甚至连介绍都只是粗略的看了一眼，但从名字也能大概猜到了这些东西的功能。

　　进阶版无敌防御卡更是不用说了，从能防准帝的攻击变成能抗大帝的攻击。

　　但对战半仙境的方天还是屌用没有。

　　王枫心中不禁暗骂了几声，这些东西不能一下子把他们的差距拉开优势啊！

　　这时他突然感觉身前袭来一股凌厉的杀意，一柄血色大戟对着他的心脏便刺了过来。

　　王枫心中一惊，连忙举起星辰剑横在胸前勉勉强强的一挡，这才没有被刺到。

　　锵！

　　一声兵器的交鸣声响起，王枫的身子顿时向着海面砸了下去。

　　砰！！

　　随着他的身子砸入海面，顿时在海面中炸起一大片浪花，持星辰剑的右手在疯狂颤抖。

　　姜寒汐心中一急，念头一动，如同傀儡一般的帝尸顿时飞起。

　　轰！

　　一声音爆响起，一股混沌灵力从帝尸身上爆开，身形如同鬼魅一样直直冲向高空中的方天！

　　“蝼蚁！”

　　方天眼神一凝，举起血色大戟径直冲向姜寒汐，丝毫不理会向他冲过来的帝尸！

　　姜寒汐急忙抽出寒剑，翻手一燎！一股凌厉至极的寒气向着方天袭杀了过去。

　　嗙！！

　　方天身形如同瞬移一般，手上血色大戟一挥便把姜寒汐的剑气打得四分五裂，直取她的脑袋。

　　“休想！！”

　　王枫见到这一幕，瞬间怒上心头，一股极致的力量从他体内升起。

　　帝尸仿佛是感受到了王枫的念头，极速向着姜寒汐飞了过去！

　　【叮！帝尸回归度：百分之九十.......】

　　嗖！！

　　锵！！

　　一剑一拳使出全力挡在了姜寒汐身前，瞬间发出了一声爆鸣声！

　　一人一尸极其同步，手上的动作狠狠的使劲一顶，把方天手上的力道尽全力顶了回去。

　　方天皱眉，身形急忙向后飞退，再立于半空之中猛的斩出一道千米宽的血色戟影！

　　王枫望着那道斩过来的血色戟影眼眸一凝，一股混沌仙力爆发了出来。

　　其身上迅速升起交织的混沌纹路，皮肤开始生长出大量的龙鳞。

　　穿在其身上的玄金龙鳞袍感受到王枫身上的龙鳞，瞬间融合了上去。

　　玄金龙鳞袍瞬间与王枫融为了一体，如同他的皮肤一样，挥动自如！

　　砰！！

　　帝尸立于两人身前，面色如常的双手交叉在一起，砰！的一下挡下了这强大的一击。

　　但是帝尸的身形也瞬间飞了出去，砸入了海面之中，把两人的身影暴露在了方天面前。

　　三人的视线对视而上，姜寒汐的脖颈处缓缓蔓延上冰色纹路。

　　天空缓缓下起了雪花，在他们正下方的血海顿时结成了冰层，一身气势冷冽到了极致！

　　就在双方眼神对视上的那一刻，念头一动，三人身形如同三道光芒。

　　嗖！的一下在半空中对冲了上去！

　　砸入海面的帝尸再次飞了出来，此刻它的双手已然废了，耷拉在身子两侧。

　　但帝尸丝毫没有疼痛感，还是紧随其后的冲了上去。

　　抬起脚一记飞踢对着冲向王枫两人的方天就猛踹了上去，身形几乎是瞬移一般。

　　高空中两道黑白色的光芒和一道寒芒如同利剑般，向着同样飞来的血色身影冲杀过去。


----------------------------------------

第385章 帝尸回归度：百分之百！

　　砰！！

　　伴随着天空一声炸响，一股强大无比的光波爆炸在高空之中。

　　强大的力量对抗引得空间都在嗡鸣，甚至是破碎！

　　王枫两人一尸顿时被轰得向着远处倒飞了出去。

　　而方天仅仅只是被轰退了数步而已。

　　方天有些心惊，心中不由加快了想要杀死他们的想法。

　　但是他的身形刚要有所动作，一道玄黑的巨塔从天而降向他飞了过来！

　　方天感受到头顶塔上的帝力顿时一惊，急忙抬起血色大戟向上一刺！

　　砰！！

　　又是一声炸响，血色大戟和阎锁天塔的对撞爆发出一阵光波向着四周荡开。

　　嗖！！

　　一道身影如同瞬移般出现在方天面前，抬起布满金色帝力的大脚对着他脑袋便踢了过去。

　　方天急忙下意识想抬起左手格挡，但是却发现左手早已经不见了。

　　不过他战斗经验老道，急忙把血色大戟一丢，右手猛的向着左边一伸。

　　啪嗒！一下，林凡的脚踝瞬间被抓住，随后身形便被甩得暴飞了出去，砸入血海之中。

　　方天气势一凛，右手出现一股吸力，把血色大戟瞬间吸回到了手中。

　　此刻的他不禁紧锁着眉头，死死的望着几人被他击飞的那个方向。

　　这下他已经开始有所忌惮了，两位大帝境，两位逆天妖孽的准帝境。

　　现在半仙帝力消耗了大半的他，不得不取出一粒血丹，正准备吞服下去。

　　嗖！

　　一道如同怪兽一般浑身布满龙鳞的身影瞬间出现在他面前，握爪成拳，大力一拳轰出！

　　砰！！

　　方天面前出现一层血色屏障挡住了这一击，把手上的那粒血丹也吞了下去。

　　天空之上的那道裂缝吸力越来越强，连被染成血色的海水都开始被吸了上去，很是贪婪。

　　“啊！！！”

　　王枫怒上心头，瞬息间便打出了数千道拳法轰击在方天的屏障上。

　　咔嚓！

　　一声裂纹响起，方天吞下丹药后，眸子早已化成血色，一股戾气从他身上爆发了出来。

　　轰！！

　　但还不等他有动作，一座玄黑色的巨塔再次压来。

　　紧随其后的还有一道冷凛到极致的寒芒一闪而逝，让他的身子都结出了一层冰霜。

　　“你们！！该死！！”

　　方天终于被惹怒了，身子一挺，一股强大的血气直冲天际，举着血色大戟猛的一挥！

　　一道万米血色戟影瞬间斩出，抵着三人的攻势，威力丝毫不减的杀向王枫！

　　姜寒汐看见这一幕心头一跳，急忙控制着几乎残废的帝尸顶了上去！

　　轰！！

　　方天全力的这一戟！把林凡的阎锁天塔斩得崩飞了出去！姜寒汐得剑意寒芒被斩散！

　　数万米的血色戟影威力不减的向着极速爆退的王枫杀了过去，横扫一切事物！

　　就在王枫感觉自己跑不开，准备硬抗的时候。

　　他的身前冲出了一道混沌身影，顷刻间便凝聚出一道混沌屏障准备抵挡这道血色戟影。

　　砰！！

　　混沌屏障顿时被斩碎，帝尸因为身上没有任何防护，瞬间被斩成了两截向着王枫横飞了过来！

　　王枫瞳孔骤然一缩，亲眼看着自己第八世的尸体变成了两截，心中满是惊骇！

　　但当变成两截的帝尸碰上王枫的时候，一道机械的系统声顿时在他的脑海中响起！

　　【叮！帝尸回归度：百分之百！】

　　与此同时姜寒汐便遭到了反噬，噗嗤一下吐出一口鲜血，面色变得苍白了起来。

　　她的身上又开始出现了细微的血色裂纹。

　　不过还好，这次的血色裂纹反噬得没比上次那么强。

　　但是姜寒汐接下来望着王枫和帝尸的目光便被惊得瞳孔骤缩。

　　就连另一边在快速恢复半仙帝力的方天都有些惊疑不定了起来，一刻也不敢松懈。

　　只见帝尸在碰到王枫的瞬间，一股黑白浓郁的混沌气顿时把一人两截尸包裹了起来。

　　甚至就连那道弱了许多的万米血色大戟影斩到了混沌气上，也只是把它崩飞了出去而已。

　　并未对浓郁的混沌气造成太大伤害。

　　林凡右手托着一座玄黑的小塔，不再理会王枫那边的情况，向着方天极速杀了过去！

　　“找死！”

　　方天眼见自己都暂时停战了，他竟然还反冲上来，顿时不再恢复半仙帝力，迈身便杀了过去。

　　血色大戟在他手中被甩得发出了音爆，没几息的时间林凡便狂飞了出去。

　　姜寒汐见状手持寒剑，双指对着剑身狠狠一抹，瞳孔瞬间化为冰蓝色。

　　神通！

　　冰！

　　凝！

　　随着姜寒汐心中的这两个字念完，天地之间闪出一道寒芒，时间停止！

　　方天瞪大眼睛，心中万分惊骇，只有一个念头。

　　大神通！！？？

　　姜寒汐的神通甚至把时间都给冻结了起来，足足停止了足足三秒！

　　方天虽然在第一秒内便立刻挣脱了出来，但是脖颈处还是出现了一道深深的血痕！

　　就在这时，时间猛的一泄，重新开始了流动。

　　只见姜寒汐在方天不远处甩了甩手上寒剑的血迹，身形如剑急忙开始远离方天。

　　方天惊骇的让血色大戟悬浮在自己身侧，抬起仅剩的右手摸了摸脖颈。

　　待他感受到那道半个脖子的伤口深度之时，顿时一股极致的怒意冲天而起！！

　　“死！！！”

　　方天面色狰狞，伸手猛的一把抓过悬浮在身旁的血色大戟。

　　轰！！

　　空中一股音爆响彻天际，方天的身形瞬息间便闪到了还在暴退的姜寒汐身旁！

　　随后便举起血色大戟一记开天之势的下劈，天空紧随着出现一道万米高大血色戟影的法相。

　　万米高大的血色戟影对着举剑抵挡的姜寒汐顷刻间便猛的劈了下去！

　　远处的林凡心有余而力不足的看着这一幕，他丢出的阎锁天塔连一半的距离都还没飞到。

　　轰！！！

　　一股毁天灭地的威能以姜寒汐举着的寒剑为中心顿时爆开。

　　甚至在远处的林凡都被掀飞了出去，艰难抵抗这股强大至极的余波！

　　很快便有一道白发黑裙的身影便从那股余波中心飞了出来。

　　如同流星一般，径直极速的向着血色血海坠去！

　　王枫刚好从浓郁的混沌气中冲了出来，入目就看见姜寒汐砸入血海的濒死模样！

　　王枫此刻只感觉心头都快上不来气了。

　　他保护了姜寒汐那么久，那么久，那么久啊！！！

　　天空仿佛是感受到了他的情绪，黑云密布，血黑色的雷云滚滚，轰隆隆的作响！

　　王枫见方天还想对着姜寒汐所坠下的海面再斩出一戟，顿时暴怒！

　　“你该死啊！！！”

　　一股强大到极致的力量从他体内升起，体内的力道法则神通被他开启。

　　天空上雷云滚滚，这一刻甚至连雷劫都还没劈下来，王枫便踏过了大帝境这道门槛。

　　大帝境前期的王枫冲杀向方天，瞬息间一拳轰向他斩出来的血色戟影中！

　　砰！！

　　被龙鳞死死包裹的手被斩得崩碎，还好仙器玄金龙鳞袍够强！

　　也就是这一击，一股强大的撕裂感从王枫体内升起，堪比凌迟之刑刚开始之时！

　　“你该死！！该死！！该死！！！”


----------------------------------------

第386章 血战方天老儿！

　　“你该死！！该死！！该死！！”

　　王枫被龙鳞覆盖的双眸血红无比，握爪成拳对着方天如一颗炮弹一般便冲杀了过去。

　　砰砰砰！！！

　　一拳接着一拳轰在血色大戟上，方天丝毫不惧，抬起脚对着王枫腰部就是一踹！

　　此刻方天看着这个只攻不守的疯子心中不由嘲笑了起来，但是很快他便再次惊骇了。

　　王枫仿佛就跟感觉不到疼痛一样，再次闪出现在了他的面前。

　　一道大帝境巅峰的弑魂剑意在王枫头顶上方开始缓缓凝聚，方天心中一惊，极速暴退！

　　但是下一刻他身后再次出现一道和王枫一模一样的身影，直接阻断了他的去路。

　　两道一模一样覆盖龙鳞的王枫血目暴怒，疯狂闪于四面八方对着方天一拳接着一拳。

　　而且王枫其身上的气势还在不断节节攀升，头顶上的黑色剑意也在迅速的膨胀着。

　　方天眼见那柄巨大的黑色剑意便要落下来，前后去路还被包了起来。

　　如果是全盛时期的他根本不把两个大帝境的王枫放在眼里，可是他现在不是全盛时期啊！

　　“给我！死！！”

　　一前一后的王枫同手举起布满龙鳞的拳爪，怒吼一声，狠狠向后勾肘！重重的一记龙拳崩出！

　　嗖！！

　　悬浮在他头顶上的黑色剑意也猛的射了出去，死死锁定方天脑海中的神魂！

　　大帝拳劲强大的气势顿时狂涌而出，方圆几千里内的血海上的海水被吹得飞起！

　　随着王枫这全力的一拳轰出，一股强大的撕裂感传入脑海，五脏六腑如被一片片凌迟一样。

　　一旁观战的林凡急忙施展出帝力，全力维持住幻天莹所居住的阎锁天塔，眼中满是惊恐。

　　方天惊骇的看着四面八方的混沌拳影，还有那道巨大的黑色剑意。

　　自知躲不过去的他顿时心中一发狠，面目狰狞的举起血色大戟冲向王枫的真身！

　　一股强大的神魂力量爆发而出，硬生生抗着那黑色剑意和混沌拳影冲到了王枫面前。

　　“啊！！！”

　　方天面色如同恶鬼一般，狰狞的一声怒吼！

　　随后全力举起血色大戟，对着王枫胸口就凶狠的刺了过去！

　　速度快如闪电，王枫轰出那一拳后也早已经有些精疲力尽了。

　　根本无力躲开方天这一戟，顿时王枫的胸口顿时被结结实实的刺出了一个大洞。

　　同时方天的神魂也抗不住那黑色剑意了，被狠狠的洞穿了进去。

　　“啊！！！”

　　方天只感觉神魂一疼，布满血丝的双目顿时流出了两行深黑色的鲜血！

　　砰！！！

　　紧接着迎接他的，是王枫和他分身全力轰出来数千米庞大的混沌拳影。

　　方天还没从黑色剑意的神魂攻击缓过神来，身前和身后便同时遭到了重创！

　　噗！！

　　精神加物理感觉，方天再也承受不住了，一口鲜血噗的一下喷了出来！

　　方天刺在王枫胸口的血色大戟也下意识猛的拔了出来，一道血花顿时溅射了出去！

　　顿时一股强大的半仙仙力在两人中间爆炸而开，把两人同时轰飞了出去！

　　两人以伤换伤，王枫疼得绷紧身子，因为体内的那股撕裂感真的......好疼！！！

　　这是他第一次真真切切的想直接自杀。

　　前八世所遭受过的疼痛都没这股力道神通的撕裂感疼啊！！

　　但是他不能！今天所关系到的不仅仅是他一个人！

　　如果方天不死！那姜寒汐就得死！

　　而且姜寒汐在刚才那一戟中，不知道还能不能活下来。

　　王枫一想到这里，一股无名的怒火便升了起来，身子猛的一紧绷！

　　砰！！

　　轰！！

　　一声血肉爆炸的声音响起，紧接着还有一股突破的余波爆发而开！

　　王枫眼睁睁的看着自己的左臂被一股强大撕裂感，直接给撕成了碎末消散在了半空中！

　　“啊！！！”

　　王枫疼得仰头一声大喊，这种疼痛感还TM针对神魂，直直贯穿进他的脑海之中。

　　但是随着王枫用一条手臂的代价，他的境界再次提升，顷刻间便来到了大帝境中期！

　　王枫取出天苍和太古时代的造化玉碟挂在脖颈上。

　　一股强大的金绿光芒顿时交织上他残破不堪的身躯，全力帮他抵抗着体内的撕裂感。

　　轰！！

　　随后王枫的身形在高空中闪出一道音爆声，一股混沌仙力如水墨般在他背后爆炸而开！

　　王枫的身形顿时消失在了原地，只是瞬息间他便来到了方天身前。

　　紧接着狰狞的举起拳头，向后勾肘！一记暴怒的直拳瞬间冲出，狠狠的轰向方天的眉心。

　　从他后背看去，穿过他胸前血淋淋的血洞，还能清醒的方天惊恐暴退的神情！

　　王枫每轰出一拳，就有一股强大的撕裂感在他体内疯狂啃食着他的血肉。

　　但他丝毫不顾这些疼痛，双目如血一般通红，脑海中只有一个念头。

　　那就是......杀了他！！！

　　杀了他！！杀了他就结束了！！

　　方天被王枫拼命的打法打得火气也上来了，仰天怒吼了一声：“血祭神通！！”

　　方天举起血色大戟一扫，把暴怒的王枫斩飞了出去。

　　随后再次举起血色大戟，对着自己本就有一道深伤痕的脖颈狠狠就是一斩！

　　一瞬间一道血柱从他脖子上喷涌了出来，染红了一整片天空。

　　方天的血就仿佛喷不完一样，直至凝聚出了一道血色魔相在他身后缓缓成形！

　　在另一边的姜寒汐并未死去，而是艰难的被林凡从血海中拉到了一处远处焦黑的小岛之上。

　　只是她的意识有些模糊不清，躺在地上疯狂咳血，迷迷糊糊的看着远方高空中的战斗。

　　此刻她得额头上流着鲜血，早已不复那副仙子模样，模样有些凄凉。

　　她的寒剑早已回到了神海空间之中，再难催动，就连她都感觉自己要死了。

　　林凡见她这般骇人的模样，急忙取出极品圣药塞进她满是血液的口中。

　　姜寒汐也顾不得那么多，含着铁锈味的血液就吞咽了下去。

　　她不能死！她不能死！

　　夫君还在跟那孽障大战，她不能死！

　　姜寒汐此刻心中只有一个念头，着急的想爬起来。

　　但是她身着染满鲜血的黑裙躺在地面上，就连动一下都感觉奇疼无比。


----------------------------------------

第387章 由纯粹杀意组成的杀意帝雷！

　　林凡看着暂时稳住伤势的姜寒汐松了口气，转身注视起了身后的那场大战，心中惊骇万分。

　　而姜寒汐眉心的冰麒麟印记闪烁了一阵，最后一头冰麒麟幼崽钻了出来。

　　冰麒麟的出现把林凡一惊，下意识一抬手，不过很快便镇定了下来，放下手掌。

　　冰麒麟小兽流着泪花凑到姜寒汐身边，轻轻舔舐着她身上的伤口。

　　随着冰麒麟的舔舐，口中出现一阵接着一阵的寒光流入姜寒汐体内，为她治疗着严重的伤势。

　　冰麒麟刚才想出来帮忙，但是被姜寒汐硬生生的给压了回去。

　　直到现在无力在压制它，它才得以出来给她疗伤。

　　随着冰麒麟口中的寒光一阵接着一阵的涌入她的体内。

　　姜寒汐的手指也得以动了动，她的意识也在缓缓清醒过来。

　　此刻林凡早已把阎锁天塔盖在了她们头顶上，艰难的保护着他们不受战斗余波的侵袭。

　　姜寒汐忍着身躯上的疼痛感，双眸死死看着乌云密布的高空上三道极速闪来闪去的黑影。

　　一旁幻天莹的声音也在叽叽喳喳的和林凡说着些什么，语气很是担忧。

　　另一边高空上的两人一气已然打出了真火，全都使用了献祭生命的打法！

　　方天更是把脑袋都斩了下来，悬浮飞在他身躯旁的半空中，看着极其瘆人。

　　天空上的血色雷云也凝聚完毕，那是一道并没有任何形意模样的雷劫。

　　有得只是冲天的杀气！一股由杀意组成的万米庞大的帝雷凝聚在半空中蓄势待发。

　　轰隆隆！！

　　伴随着雷劫的嗡鸣，仿佛整个天地都在震颤，血海都在嗡鸣波动。

　　一道把天地染成了血黑色，杀意凛冽的雷劫在天空之上缓缓展露了头角出来！

　　轰！！

　　王枫和分身血目狰狞，刚要顶着体内强大的撕裂感再次杀向那巨大的血色法相！

　　“死！！”

　　方天烂了半边脸的脑袋悬浮在半空中，模样狰狞的怒喊了一声。

　　他的身躯举起血色大戟，而他身后的数万米庞大的血色法相手中也缓缓凝聚出一柄血色大戟。

　　两人的攻击刚要再次针锋而上，一道快得就连方天都看不清的巨大血黑色天雷突然向着两人袭来！

　　轰！！！

　　砰！！！

　　血黑色的天雷在天地之间一闪而逝，发出一道巨大的雷花，炸在高空之中！

　　一股毁天灭地的威能袭向整片海域，方圆数千万里都在它的覆盖范围中！

　　在小岛上林凡一惊，

　　急忙抬起手，阎锁天塔发出一阵金光，把他和姜寒汐笼罩着极速飞离远方！

　　嘶~，这雷劫！恐怖如斯啊！

　　林凡一脸震颤，身子都在忍不住微微发动抖，瞪着眼睛看着轰袭过来的血黑色雷劫余波。

　　“夫...君.......”

　　姜寒汐看着高空上被雷劫轰袭的那一幕，她的身躯被包裹在阎锁天塔内中。

　　此刻她感觉自己心中被一只手紧紧握住了一般，好...痛......！

　　林凡听到身后沙哑的呢喃声，但他根本没空理会，使出全力维持着疯狂震颤的阎锁天塔。

　　两人一兽一塔极速飞离战场，不知道向着哪里飞去，反正就是疯狂逃窜！

　　随着血黑色雷劫的余波慢慢停了下来，林凡终于有喘息的机会了，一下子瘫坐在了塔内。

　　而此刻身后的姜寒汐双手死死抵着地面，忍着几乎要命的伤势撑起了身子。

　　在她身旁的冰麒麟急得蹦来蹦去的，想让姜寒汐躺着不要动，那叫急得一个眼泪横飞啊。

　　姜寒汐踉踉跄跄的站起了身躯，死死皱着眉头，她这模样完全就是在硬撑。

　　“放我......出去。”

　　姜寒汐的声音清冷中带着沙哑，望着不远处的林凡道了一声。

　　“不行！你现在出去又有什么用？只会给王枫他添乱！”

　　林凡对着姜寒汐一声呵斥，甚至还重新释放出帝力把塔锁得更加严实了起来。

　　王枫和姜寒汐他们两人对他和幻天莹有恩，他不可能就这样看着她去送死！

　　“等这波雷劫过去再回去吧，你现在过去除了被雷劫牵连，根本没一点用。”

　　幻天莹的声音也在塔内响了起来，劝说起了姜寒汐。

　　虽然两人的话很伤人心，但也的确有用，姜寒汐现在出去了的确一点用没有。

　　姜寒汐内心有些崩溃，泪花从她红通通的双目流了下来，顺着俏脸上斑斑点点的血迹滴落到了地上。

　　但她又无可奈何，只能颤抖着身子盘坐到了地面上，取出丹药和冰麒麟为她疗伤。

　　林凡和幻天莹见劝说成功后便也没再多说了。

　　因为.......下一波雷劫余波轰过来了！！

　　就算他们跑的这么远，甚至还在跑。

　　但是那股一波接着一波，更加强大的血黑色雷劫余波还是在疯狂扩散。

　　而就在几分钟前，成仙主坛的上方，浑身染血的两人正要开始新的交锋。

　　却突然一股强大到令两人惊骇且回过神来的波动传了，随后便看见眼前一晃。

　　砰！得一声，血黑色的雷劫精确无误的轰在了王枫的身上。

　　距离他最近的方天和万米血相，也跟硬抗这道血黑色雷劫没有任何区别。

　　两人甚至连雷劫都没看清，只看见了一波血黑色，身形就浑身一疼，倒飞了出去。

　　王枫本就严重的伤势，在没什么准备下，浑身的龙鳞被轰得炸碎，在半空中横飞。

　　方天万米庞大的得血色法相更是不用说了，血色法相的头颅被轰得化成血液溅射了出去。

　　最后巨大的血色法相更是直接化成血液，直接垂直落入了海面中，再难复原。

　　方天这下是真的怕了，屹立在高空中的身躯和悬浮在身旁的脑袋就想开跑！

　　这杀意雷劫根本就不像是准帝境突破大帝境所渡的雷劫！

　　反倒更像是苍天或者天道的一种无差别的攻击手段。

　　因为！那是九道由苍天杀意组成的雷劫！

　　势必灭杀一切！

　　方天身受严重的伤势，此刻哪还有一点半仙的模样，一身实力语气说是大帝境中期都不为过。

　　“哈哈哈！！去死吧！！！”

　　刚想要逃窜的方天，突然听到身后传来两道道狰狞无比的哈哈哈大笑声。


----------------------------------------

第388章 九道连环杀意帝雷，寸寸碎裂的枫.......

　　方天转头看去，两道王枫的身影早已再次出现在他身后，举拳便轰了过来！

　　轰隆隆！！

　　万米高空之上，第二道雷劫迅速凝聚完成，缓缓在黑云中露出实质性的血黑色杀意帝雷！

　　此刻这这雷劫已经根本不算渡劫了，更像是苍天找理由灭杀这两人的手段......

　　“滚！！！”

　　方天悬浮在身躯旁边的脑袋怒喊一声，身躯举着右手的血色大戟就要一击刺飞身后之人。

　　方天举起血色大戟，以迅雷不及掩耳之势一记强大的突刺血戟影向着王枫肚子！

　　王枫见血色大戟不是刺向自己的脑袋时，顿时瞪大满是血水的双目，狰狞大笑的扑了过去。

　　“哈哈哈！！死！死！死！！！”

　　两道王枫的身影带着一身残破的龙鳞，此刻仿佛就像一个疯子一般，扑在方天身上。

　　噗嗤！

　　这是血色大戟入肉的声音，狠狠的洞穿了王枫的肚子，但他不退反进，扑上方天身躯。

　　右手则是把他身旁悬浮的脑袋抓了过来，紧紧的连带着方天的身躯抓在怀中！

　　甚至更是张开变成龙牙的大嘴，对着方天身躯和脑袋就疯狂啃食了起来！

　　进阶版无敌防御卡，开启！！

　　“啊！！！”

　　方天此刻一股绝望的情绪疯狂蔓延上脑袋，感受着身躯血肉被撕扯，已然无力回天！

　　神通.......

　　轰！！

　　方天刚想使出最后的手段，一道血黑色的天雷便落了下来，砸在了两人身上！

　　砰！！

　　一抹血黑色的杀意泪花如同烟花一般，炸碎在两人的身躯上，场景妖艳又美丽！

　　王枫死不放手，口中还在疯狂撕扯方天的血肉，丝毫感受不到太古杀意雷劫的疼痛感！

　　进阶版无敌防御卡起作用了！这血黑色的雷劫顶多也只算大帝境的攻击！

　　“啊！！！”

　　但是方天可就惨了，被两个王枫扑在身上疯狂撕咬，逃跑的希望也被雷劫轰了个稀碎！

　　此刻苍天之上的血黑色雷劫仿佛是感受到了两人抱在了一块一样。

　　又一道极大的血黑色雷劫覆盖而上，天地嗡鸣，轰！！的一声便砸了下去。

　　不超过三秒，又一道血黑色的雷芒一闪而逝！

　　轰！！！

　　第四道！

　　第五道！

　　第六道！

　　第七道！

　　第八道！

　　第九道！

　　轰！！！

　　九道把整片天空都染成一片的杀意大帝雷劫，在短短三十秒内便轰炸完毕！

　　满是杀意雷云缓缓退散，但是那股实质性的杀意却还弥留在半空中迟迟未散去。

　　成仙主坛和天机上的裂缝在九道杀意雷劫的轰袭下，已然碎成了粉末。

　　万米高空中一道胸口和腹部破个血洞的且身躯上满是裂纹的身影，径直向着海面坠了下去。

　　仔细看的话，他的肌肤在一点点的寸裂，就好像被一片一片的啃食着一样。

　　这便是力道神通的副作用，王枫的生命已然无力回天。

　　而方天早就在第五道血黑色杀意帝雷劫的时候被轰得灰飞烟灭了，连神魂都一同被轰碎。

　　此时直直坠落的王枫看着恢复到了灰蒙蒙白天的天空，眼中流出了两行血泪，向着眼眶两侧流去。

　　“寒...汐.......”

　　王枫想喊一声寒汐，可是却发现自己的喉咙已然被撕裂碎了，发出的只有嘶哑的声响。

　　强大的疼痛感在一点点侵蚀着他的身体 这一刻他想死！真的好想死！

　　这种痛苦太折磨了，疼得深入神魂！

　　但他身旁没人，战斗后松懈的感觉袭来，更是动都难以动弹一下，也开口说不了话。

　　接下来迎接王枫的.......便是一点点被这股撕裂感吞噬全身，最后极其痛苦的死去.......


----------------------------------------

第389章 王枫身死

　　砰！

　　王枫的身躯从万米高空重重的砸进水面，强大的冲击力把他身上本就残破不堪的龙鳞炸碎。

　　此刻在王枫胸口上的龙头图腾空间，小龙奄奄一息的趴在原地盘成了一团陷入了沉睡。

　　而在王枫仅剩的右手上，一只赤红色实质的镯子浮现了出来，散发着光芒，不再是镯纹！

　　王枫感受着寸寸开裂的身躯潜入水面，承受着万分痛苦缓缓闭上了双眼。

　　沉沉落入水面的感觉包裹着他的全身，很是窒息。

　　王枫还是第一次真真切切体验到如此奇妙的感觉。

　　但是那也只是一瞬，下一刻一股强大的撕扯感在他身体内疯狂撕裂，肌肤在海底也在一点点的化开。

　　闭着眼睛的王枫忍受着五脏六腑和神魂等一切被撕裂的感觉，准备迎接死亡的到来。

　　突然！他感觉身体被一双纤细且满是伤痕的手臂抱入了怀中，极速向着海面上飞去。

　　扑通！

　　姜寒汐浑身染血，狼狈的从血海中抱王枫蹿了起来。

　　林凡在外面接应，急忙托起阎锁天塔把两人笼罩在其中，让两人得以有着落点。

　　王枫感觉到有人在抹开他脸庞的血迹，被手指抹到伤口的感觉，很痛很痛！

　　不过还好那股撕裂感还没撕碎到脸上，不至于疼的撕心裂肺的。

　　不对，他现在就是在被撕心裂肺，疼入神魂。

　　他把力道神通用到了他身躯能承受的最大程度，现在早已是人还在，魂已经快飘走了。

　　“夫君！夫君！”

　　王枫闭着眼睛，耳边传来沉重嗡嗡嗡的声音，模模糊糊间他好像听到了姜寒汐的哭喊声。

　　“你吞啊！”

　　王枫感觉嘴巴被掰开，塞进了一粒不知名丹药，还有一声声耳鸣的喊声。

　　王枫已经知道身旁之人是谁了，悬着的心也松了下来，姜寒汐还活着！

　　活着就好，活着...就好。

　　但是......这傻娘子好像是真傻了.......

　　她好像还以为如往常一样吞药，然后运输仙力给他疗伤，这样就会慢慢好起来。

　　王枫感受着胸口和肚子的空荡荡，心中很是苦涩。

　　他觉得他要是以旁人视角来看的话，应该能从他的身前看到身后姜寒汐的裙摆。

　　不过也不怪这傻娘子，估计她被泪水模糊了双眼，可能没看清吧，呵呵......

　　王枫心中安慰着自己，随后使出浑身力气，艰难的缓缓睁开了含着血水的双眸。

　　果然如他所料，姜寒汐早已哭成了泪人。

　　泪水流出来后被俏脸上斑斑点点的血迹染成了血色，最后顺着下巴滴落到裙裳上。

　　“不要死！我不要你死！”

　　姜寒汐抱着王枫破败不堪的身躯，两人手腕上还有一对实质性的手镯子散发着暗淡的光芒。

　　“你不是说，说过什么都答应我吗！我求求你，求求你不要死！”

　　姜寒汐抱着王枫，哭得不能自已，说话都变得一顿一顿的喘不上气起来。

　　“我们，我们还要成亲的！你不要死好不好，呜呜呜.......”

　　王枫听着姜寒汐的哭喊声，身上的疼痛感在摧毁着他的防线，好痛好痛......

　　甚至到最后，他的耳朵内的构造也被一点点撕碎，再也难以听到姜寒汐的声音。

　　王枫此刻只能静静的看着姜寒汐抱着他，手足无措的不知道在说些什么。

　　王枫好想伸出手把她脸颊上的泪水擦干，如往常一样把她抱入怀中。

　　但是他又手上的肌肤已经被撕扯的露出红花花的肉，手上的赤红色镯子似乎也快到极限了。

　　王枫每一分每一秒都在忍受着极大的痛苦，神魂也在被一点点的撕裂，比凌迟还要难受无数倍。

　　不过他的双眼却还是死死的盯着姜寒汐看。

　　因为......现在再不看的话，下次就不知道哪时候才能看见了.......

　　王枫尝试着去勾动姜寒汐手腕上的神魂红绳，没想到令他心中微微一喜的是，还真行。

　　只不过这会让他神魂撕裂感更加强烈，痛苦不堪，无比难受。

　　但王枫还是不管不顾的艰难在心中安抚了一声。

　　[别哭......]

　　这时姜寒汐的脑海中响起了一道奄奄一息的声音，似乎很是疲惫和痛苦。

　　“夫君！”

　　姜寒汐抬起脑袋，含着泪水的双眸中突然扬起了一点点希望，紧紧的看着怀中的王枫。

　　[娘子.......]

　　在说到这句话的时候，王枫的脸庞也开始一寸寸的崩裂，裂纹迅速蔓延。

　　姜寒汐慌了，一时间流着泪花愣在那里，变的手足无措了起来，完全不知道该干什么。

　　这时王枫的身躯也慢慢到达了极限，双脚开始化成血水，缓缓流淌了出去。

　　“不！不！不要！！”

　　姜寒汐惊慌的想去抓那些血水，但是她又怕弄痛怀中的王枫，瞬间便不知道该做什么了。

　　一旁的林凡有些不忍心，施展出帝力想去抓取那些血水。

　　只是在他帝力碰上的那一刹那，一股无名的撕裂感瞬间把他帝力撕了个粉碎。

　　与此同时王枫手臂再也坚持不住，同样缓缓化成了血水。

　　瞬间在他手腕上的赤红色手镯掉落在地，缓缓滚了出去。

　　最后在地上转了几个圈，啪嗒！一下，实实在在的倒在了阎锁天塔的地上。

　　王枫眼中带着丝丝血水，但是那双血红的眸子却是死死的盯着姜寒汐看，眼底很是不舍和温柔。

　　[等...我......]

　　王枫使出最后一点点还没被撕碎的神魂用神魂红绳，在姜寒汐脑海中说出了这最后的两个字。

　　最后在姜寒汐含着泪水通红的注视下。

　　王枫身子迅速从身躯到脖颈再到整个脑海全然被撕裂得化成了血水......

　　“不！！”

　　姜寒汐见到这一幕顿时哭喊出声，双手慌乱的去抓那些血水，就跟疯了一样。

　　“别！”

　　林凡急忙就想阻止她，但是下一刻他瞳孔便惊骇了起来。

　　明明刚才还能撕碎他帝力的血水，此刻被姜寒汐摸上却没有撕碎她的双手，很正常。

　　咔嚓！

　　这时林凡听到身旁响起一声碎裂的咔嚓声，惊得他立刻抬眸望去。

　　入目便看见本来还安安静静躺在地上散发着暗淡光芒的赤红色镯子，此刻已然碎成了一块块。

　　与此同时，姜寒汐也发现了她手上的蓝月色镯子也突然崩碎，变成了一块块啪嗒啪嗒的掉到了地上。


----------------------------------------

第390章 汐念成疾

　　“不要！不要！！”

　　姜寒汐跪在地上脸上满是泪痕，慌忙的捡起已然成为一堆废铁的蓝月色镯子。

　　更让她崩溃的是，在她手腕上本应该坚不可摧的红绳也烧了起来，最后缓缓断成了两截。

　　神魂红绳顺着姜寒汐满是鲜血的手，轻飘飘的落到了王枫所化的那淌血水之中，染得更加鲜红。

　　神魂红绳中其里面的神魂早已消失的无影无踪，化成了一抹光芒随风飘散了出去。

　　“为什么！为什么！呜呜呜.......”

　　姜寒汐崩溃的跪坐在地上，慌慌张张的捡着镯子碎块和红绳，哭得泪花满面。

　　林凡和幻天莹静静的看着这一幕，林凡鼻子有些发酸，以前他和幻天莹何尝不是如此。

　　只是他们的结局比这一对苦命鸳鸯好太多了。

　　至少幻天莹还活着，以后还有希望能重新塑造人身。

　　但是王枫却是直接化成了血水，再也难以复原，身躯神魂尽灭，再无生还的可能。

　　随着王枫第九世人生在极度痛苦中死去，姜寒汐再无这个在世间唯一的依靠时。

　　一段九世孽缘在此刻也缓缓画上了句号.......

　　这或许便是王枫以前在心中说过，他对姜寒汐杀他八世这件事，所谓的最大惩罚了吧.......

　　数年后.......

　　一处不知名大陆的华丽寝殿中，一身白裙黑发的姜寒汐坐在冷清至极的房间内。

　　泪滴顺着她的下巴一滴滴，滴落到了木桌上，在木桌上留下斑斑点点的湿痕。

　　在姜寒汐的手上有着一个精致的小拨浪鼓，这正是她为何哭的原因。

　　姜寒汐含着泪水的双眸死死的盯着那面早已空无一物，白白净净的小拨浪鼓。

　　以往的那个求饶的小男娃早已消失，只留下了一面干净整洁的小拨浪鼓。

　　说干净整洁也不对，因为从拨浪鼓背面看去，还有一个令人熟悉的小女娃的图案。

　　只不过此刻的小女娃不再是指着拨浪鼓的侧面，而是蜷缩着身子流淌着晶莹的泪花。

　　[等...我......]

　　姜寒汐俏脸的脸颊流着泪花，拿着拨浪鼓怔愣愣的坐在椅子上，回想着王枫生前的最后一句话。

　　这么多年了，夫君他.......真的还有生还的可能吗？

　　可是......那是他的最后一世啊......

　　姜寒汐一想到这，泪水难以抑制的再次流了出来，看着手上的拨浪鼓无比心疼。

　　她没有幻天莹那么脑残，会把林凡当成王枫，当成她的那个夫君。

　　王枫是王枫，林凡是林凡，纵使再像，林凡也不可能是王枫。

　　自从她被林凡带到了这片新大陆开始。

　　她便捡起在阎锁天塔内她和王枫的一切事物，随后便毅然决然的转身失魂落魄的离去了。

　　十数年后......

　　姜寒汐耳畔旁的冥寒紫晶耳坠闪烁着光芒，全力帮助姜寒汐修炼着寒冰仙力。

　　直至姜寒汐修炼了数天，最后缓缓收息，冥寒紫晶耳坠才渐渐恢复正常。

　　这些年里姜寒汐都是用修炼麻痹着自己，可是她还是会忍不住拿出王枫送她的东西。

　　其中她拿出最多的便是以前录的留影石，那是王枫穿她白裙裳女装的影像。

　　正如现在，姜寒汐那双勾人心魄的寒眸紧紧的看着半空中影像里的王枫，一刻都不想离开。

　　半空上留影中的王枫还在不满她给他穿女子衣裳嚎叫着，清脆的声音带起了此刻姜寒汐的回忆。

　　看着留影中夫君那吃瘪的模样，姜寒汐的唇角忍不住轻轻勾起。

　　可是......她眼前的视野却开始渐渐变得雾蒙蒙的。

　　姜寒汐抬起手背轻轻擦了擦眼角，不理会变得湿润的手背，双眸一刻也不想离开半空中的留影。

　　姜寒汐看了不知道多少遍，每次留影石自动收起画面之时她又再次注入仙力。

　　“夫君.......，过几日我便要突破大帝了。”

　　“我们......什么时候成亲？”

　　姜寒汐缓缓低下眸子，雾蒙蒙的视野注视着双手中刻得栩栩如生的王枫小泥人。

　　里面还有一丝丝混沌仙力维持着小泥人的形状，这让姜寒汐久违的感受到了一丝丝的安心。

　　“你不是说......成亲之后，我们就生两个宝宝，不飞升，在下界生活吗？”

　　“你叫我等你，可是......你真的会回来吗......？”

　　一向沉默寡言的姜寒汐，此刻握着小泥人却如同一个小话痨一样说个不停。

　　完全被极品圣阶阵法封闭的寝殿中，姜寒汐在半空中的留影石下身形握着一个小泥人。

　　其俏脸上还流着晶莹的泪花，红唇起起落落，说了许多许多的话语。

　　直至到最后她哭得神魂疲惫，抱着王枫所刻的小泥人躺在冰冷的地上沉沉的睡去.......

　　次日清晨的姜寒汐缓缓醒了过来，下意识的想如往常一样蹭蹭夫君怀中的温暖。

　　可是她的脑袋刚一动，心中那所谓的温暖并未传来，只有冷冰冰空气迎接着她。

　　从今往后她再也没有夫君了。

　　再也没有......夫君了......

　　夫君这个骗子！和娘亲一样的骗子！

　　明明说过无论如何都绝对不会丢下她的，可是现在的你到底在哪！？

　　姜寒汐侧躺在地上，双手紧紧抱着王枫小泥人，眼眸的泪水缓缓流淌在地面上，在心中一遍遍责怪着王枫。

　　此时的她躺在地上动都不想再动弹一下，任由泪水顺着眼角夺眶而出。

　　她此刻真的好想好想好想夫君会如往常一样过来抱起她。

　　然后嘴上说着她变懒了，但还是会动作轻柔的抱起她，让她感到一阵心安和满足。

　　姜寒汐躺在地上抱着王枫小泥人哭得双眼通红，如一个没人要的孩子，极其惹人怜惜。

　　但她的身旁还是冷清清的，再也没有王枫会过来为她擦去泪水，然后轻柔的抱起她。

　　姜寒汐躺在冰冷的地上哭了不知道多久，直到再次抱着王枫小泥人在冰冷的地面上沉沉睡去。

　　以往王枫在的时候，每次她都绝对能安心的睡到床榻上。

　　只是有王枫在的床榻，她总会被逗得满脸羞红，甚至最后还不得不顺服王枫。

　　可是现在的她，好像有没有床榻都无所谓了......


----------------------------------------

第391章 汐成就大帝！/操碎了心的系统

　　数日后.......

　　姜寒汐找了一处无人的海域，取出自王枫死去后同样直至现在都沉默不语的寒剑。

　　随后浑身寒意气势开始猛的高涨！体内瞬间仿佛有什么枷锁被打破了一般。

　　天空之上迅速凝聚成乌压压的雷云，寒冰属性的雷云汇聚在半空上。

　　姜寒汐所在的那片海域，方圆数百里瞬间结成了冰层，寒冰雷劫的气势强大无比。

　　一道太古黑冰雷龙缓缓现身，这才是正经的雷劫！

　　而不是像王枫那样，苍天借助王枫这个引子无形中为了对抗方天的血黑色杀意雷劫！

　　轰隆隆！！

　　极其庞大的雷劫声让整片大陆的人为之动容，无数道目光紧紧看着那片满是寒气的海域。

　　轰！！

　　第一道虚化的太古黑冰雷龙落下，姜寒汐面色如常，举起寒剑一剑劈出！

　　砰！！

　　寒剑剑气和深黑色的黑冰雷龙在高空上对撞而上。

　　那道气势庞大的黑冰雷龙顿时被劈碎，让整片大陆的人惊呼不已。

　　姜寒汐黑发白裙屹立于高空之上，望着雷云眼眸杀意渗出。

　　轰！！

　　一股强大寒气在她脚下爆开，姜寒汐的身形消失在了原地，冲入了寒冰雷云之中。

　　轰隆隆！！

　　黑冰雷劫似乎被姜寒汐想杀它的行为激怒了，发出一阵嗡鸣声，引得虚空震颤。

　　但是在有太上寒仙诀仙法的姜寒汐面前，黑冰雷劫这些都是无用功。

　　轰！！

　　砰！！

　　第二道冰龙帝雷刚出现的瞬间便被直接斩碎，无数深黑色的寒冰天雷掉入海面。

　　轰隆隆！！

　　在这片大陆中无数人的注视下，那雷劫一直到第八道黑色寒龙帝雷，这才劈中了姜寒汐！

　　但是......屁事没有，只是给她洗髓身躯，甚至最后雷云都被斩出了一道缺口。

　　“吼！！！”

　　直至第九道雷劫出现！

　　一道实质的深黑色寒冰和雷霆组成的黑色冰雷龙出现，怒目圆睁注视着姜寒汐。

　　轰！！

　　“吼！！”

　　最后黑色的寒冰雷龙怒吼出一声，顷刻间身子猛的一弓，随后极速向着姜寒汐冲了过去。

　　姜寒汐眼神一凝，化成了冰蓝色，右手持剑，左手双指对着剑身重重一抹！

　　在大陆无数修士的眼中，那条凶狠无比的深黑色寒冰雷龙突然在半空中静止了下来。

　　最后从头到尾被一道一闪而逝的寒芒劈得炸碎。

　　就连黑压压的雷云都被这一剑，劈得尽数散去，如同逃亡一般飞速消失。

　　轰！！

　　一股寒意在海域上爆发而出，天空上下起了飞雪和冰花，画面极其的美丽。

　　姜寒汐的境界在这一刻来到了大帝境，身上只是略微的轻伤便踏入了大帝！

　　在此刻，姜寒汐终于可以正正式式的成亲了。

　　只是.......她却找不到她想要成亲的那个人了......

　　.......

　　与此同时，王枫的系统空间内。

　　在其内侧的系统光团好像是急的有些焦头烂额，搁那飞来飞去的，看得出来很着急。

　　“嘶~，小龙小龙，如果没有小龙这个高级生命体，本源点就不会不足了！”

　　光团飞在天空飘飘荡荡发出冰冷的机械声，声音虽然听着没有感情一般，却又仿佛有情绪。

　　“怎么办怎么办怎么办啊！！！”

　　白色的光团飘荡在空中，就差急的跪下来仰头长啸了，极其的滑稽。

　　本来复活王枫这个小宿主只需要三到五亿的本源点，数值很是精确。

　　因为它复活过九次王枫，是有绝对经验的！

　　加上它一直在偷偷得吃，存的本源点小金库，复活一个狗宿主绝对是杠杠的。

　　至于什么一亿就可以复活，纯属是想让这狗宿主压力不用那么大！

　　但是现在加上这个小龙这个高级生命体，导致它没算到准确的复活数值。

　　现在想要复活这一尸两命，足足要它十亿左右的本源点！

　　系统也不知道小龙这玩意到底是个什么勾儿东东，本以为复活它不会要太多本源点。

　　但是没想到这只龙，最后竟然要吃它这么多亿本源点！

　　它只记得小龙还是damn......蛋的时候，是被王枫从天苍底下不知道多少米挖出来的。

　　此刻系统光团在系统空间内的半空中飘飘荡荡了许久，想找找有没有什么能用的东西。

　　“这个存起来，这个也存起来。”

　　系统翻弄着王枫的储物空间，把姜寒汐的东西全放到了一旁。

　　随后又看了看那把散发着微弱光芒的星辰剑，系统用着没有脑子的光团脑袋想了想。

　　“罢了罢了！这柄傻剑也值不了多少本源点。”

　　系统光团最后思索了一会，把伪帝器星辰剑一同放到了一边。

　　“还有这个造化玉碟.......”

　　“哎呦！！”

　　系统在系统空间内顿时爆发出一声嚎叫。

　　和王枫关系比较亲密且有自主意识的宝物，它全都不想转化成本源点啊！

　　天苍的那块拥有着五个印记的造化玉碟似乎意识到了什么，对着光团闪烁了两下金绿色的光芒。

　　“不够不够！还是不够，有没有你都一样。”

　　造化玉碟：.......

　　“看来只能这样了！”

　　系统空间内的光团散发出一股引力，高空中突然飞来了无数的九彩气运缓缓融入它的身躯。

　　“这狗宿主！咋还有气运保护机制啊！！？？”

　　“我就吸一点点怎么了！？还不是为了复活你！”

　　系统发现它吸完王枫体内一部分九彩大气运后，便怎么样都再也吸不动了。

　　不过也就是王枫这随便露出来的一点九彩大气运，足足让它得吃了两亿多本源点！

　　系统空间内，随着系统的一阵阵嚎叫结束，慢慢的气氛也沉闷了下来，再无声音许久。

　　“看来只能这样了.......”

　　系统感受了一下自己身上散发的光芒，狠了狠自己光团内没有的心。

　　好痛......

　　最后系统久久看着被自己硬生生分离出来的另一团小光团，似乎很是不舍。

　　但它最后还是狠了狠心直接给转化成了本源点，眼不见心不烦！

　　只是......身上好痛啊......

　　“本来想让你攻略大道之女，带着我一起飞的，没想到......最后把自己给陷了进去！”

　　“不得不说！你这狗宿主是真逊啊！给你九条命你都带不动本系统！”

　　系统强忍着强烈的疼痛感，开始如往常一般熟练的捏造王枫的血肉等东西。

　　同时一同捏造的还有他胸口的龙头图腾！

　　明明只需要让姜寒汐这个大道之女自愿献身给他，这样它便能开始窃取大道的本源。

　　但是这个狗宿主太逊了，砸了八条命不说。

　　直至最后一条命，就只差临门一脚了，没想到让那傻缺方天拉着同归于尽了！


----------------------------------------

第392章 直面天道！/我说......我要等我夫君，再给我点时间！

　　“希望你第十世不要让我失望！不然咱们就一起死啦死啦滴吧！！”

　　“本系统已经油尽灯枯了！！”

　　系统一边用数十亿的本源点开始全力捏造王枫和小龙，还时不时的就埋怨两句。

　　系统依稀还记得它选王枫这个第一任宿主的时候，身上可是携带着数十亿本源点的！

　　至于它看重王枫什么，自然是他身上的九彩大气运！

　　但是......这九彩大气运好像屁用没有！

　　“真是日了喵喵惹！当初怎么就被这绚丽而又没用的九彩大气运给勾引了呢！？”

　　“你这狗宿主，遇到我这个系统，估计便是你这辈子最大的气运了！哼！”

　　系统一边用本源点捏造着王枫，还不停地埋怨着王枫，还有自己的愚蠢。

　　唉~，要是那群老前辈，估计早就丢下这没用的狗宿主了吧？

　　“可惜我自诞生起便是主神级，天生拥有别的系统没有的，不然我也给你丢下不管了！”

　　系统忍着身上的疼痛感，看着已经凝聚出一滴滴滴血丝的王枫，用着冰冷的机械音恶狠狠的开口道。

　　“要是能多来几个一级系统给我吃吃就好了......”

　　系统这时不由的幻想了起来，至于为什么不是神级系统，因为找不到......

　　它从诞生起便携带着数十亿的本源点，还有别的系统没有的东西，就是......情感这个东东。

　　刚开始时身为萌新到处流浪什么都不懂的它，本能的被王枫身上绚丽的九彩大气运吸引住了。

　　导致它选了它这辈子以来的第一任宿主，也是唯一的一任宿主！

　　系统隐隐约约还记得，它在王枫体内第一世刚穿越，没遇到姜寒汐时的那股意气风发感。

　　身为萌新的它！当场就直接梭哈了，把自己数十亿的本源点直接换成了九条命送给了王枫！

　　本以为身为九彩大气运的拥有人会带它飞，它只需要躺平，等着收本源点就OK了。

　　没想到王枫给它拉了坨大的，而且还是稠的，最后还喂进了它嘴里！

　　随着系统的操作，时间开始缓缓流逝......

　　就这样，王枫和系统仿佛又如回到了前八世一样，走着几乎一模一样的流程。

　　只不过这次多出来了一只龙龙，系统更是斩下自己身体本源，以此来为他们复活。

　　数百年后......

　　姜寒汐所处的不知名大陆中，一座完全封闭的寝殿内。

　　姜寒汐躺在床榻上，侧着身子紧紧抱着王枫的衣物，身子还有些微微的发抖。

　　而往姜寒汐寝殿中周围望去，此刻不再是冷清清的模样。

　　只见周围不管是地上还是桌子上，摆满了一件件物件。

　　有许多小孩童所玩的各种玩具，还有一些衣物铺在姜寒汐所睡着的床榻上。

　　姜寒汐躺在王枫的衣物上，闭着已经哭干了眼泪的双眸，沉浸在这些衣物微弱的气息中。

　　仿佛她这样子就似乎能感受到夫君在她身旁一样。

　　姜寒汐把半边侧脸微微埋在床榻上的衣物中，在睡梦中唇角微起的紧紧抱着怀中的衣物。

　　从未做过太多梦的姜寒汐，此刻却好似在做着什么令她开心的梦。

　　就这样不知道过了多久，梦终究是梦，总归是要醒来的。

　　“夫...君......”

　　姜寒汐轻轻睁开了红通通的双眸，眼前有些模模糊糊的，好像出现了一道熟悉的身影一般。

　　这让她疲惫的心中不禁一喜，急切的伸出了手掌，只是.......

　　最后的结果，便是姜寒汐扑了个空。

　　又是...幻觉......

　　姜寒汐睁着红通通的双眼，愣愣的看着前方出神，泪花再也忍不住的再次涌了上来。

　　姜寒汐死死抱紧怀中的衣物，红通通的双眼满含泪水，侧躺着楚楚可怜的望着前方出神。

　　她已经记不清她出现过多少次这样的幻觉了，每次反应过来后都会止不住的想流泪。

　　姜寒汐愣愣的发呆了许久，最后还是抬手轻轻擦了擦泪花，坐起了身子。

　　随后心中又一如既往的升起了一丝丝期望，缓缓从神海空间内拿出了小拨浪鼓。

　　只是她还是一如既往的失望了，甚至可以说是绝望！

　　“夫君......，我真的......好...想你......”

　　姜寒汐轻轻抚摸着那面干干净净的小拨浪鼓，口中话语断断续续的，令人心疼。

　　“我马上就要突破仙人境了，可是......我不想走。”

　　“不然万一你回来了，就...找不到我了......”

　　姜寒汐纤细的左手握着拨浪鼓，右手指尖轻轻摸着拨浪鼓那面干干净净的表面，轻声嘟嘟囔囔的。

　　姜寒汐在思念到极致痛苦的时候，曾一度生出了一个个极端的想法。

　　但是一想到王枫生前最后的那句话，姜寒汐还是把那些极端的想法压制了下来。

　　至少，至少......还有一丝丝希望。

　　虽然只有一丝丝，但就算是只有亿万分之一的希望！她还是愿意等！

　　只是姜寒汐她殊不知，这一等，便是数万年......

　　甚至到最后，冰仙三代不得不把她这些痛苦的记忆封存起来，防止她滋生心魔。

　　因为那时的姜寒汐已经隐隐约约开始有些堕落了下来，性情也开始逐渐暴虐.......

　　随着时间的流逝，数千年后......

　　高空之上，一道成仙梯屹立在高空之上，落在大陆无数人的惊骇的眼中！

　　是爷爷的爷爷的爷爷*N个爷爷.......那一代的那位大帝！要......成仙了！！？？

　　大陆内无数人看着高空上的那道无尽头的成仙梯，无数修士此刻全都同时冒出一个念头。

　　就连在大陆一处桃花源中的林凡和已然重塑身形的幻天莹也震惊的看着这一幕。

　　“她......如此之快便要成仙了吗？”

　　幻天莹望着高空中闪烁着金光，满是仙气的成仙梯，下意识喃喃自语。

　　这要是让她知道姜寒汐早就可以成仙，只是她在疯狂压制着，不得把他们两人大牙惊掉！

　　与此同时，姜寒汐动人的身形立于高空之上，静静的望着面前熟悉的登仙梯。

　　最后......毅然决然的转身便准备离去。

　　只不过一道没有性别的金光身影瞬间出现在她面前拦住了她。

　　“你该走了。”

　　人妖天道没有眼睛，但是姜寒汐却能感觉到仿佛有一道目光在死死的锁定着自己一样。

　　“我要等我夫君，再给我点时间。”

　　姜寒汐停下身子静静的望着面前的天道，冰冷至极的声音缓缓脱口而出。

　　“不可，你该走了，这是规矩！”

　　人妖天道丝毫不给姜寒汐面子，无形中的目光死死的盯着姜寒汐开口道。

　　姜寒汐眼中的寒眸一闪而逝，此刻的她早已将幻天术和帝冰诀修炼到了极致。

　　甚至就连太上寒仙诀这等不知道什么品级的仙法，也可以运用施展出来了。

　　“我说......我要等我夫君，最后再给我点时间！”


----------------------------------------

第393章 汐：我只想！等我夫君！

　　“我说.......我要等我夫君，最后再给我点时间！”

　　姜寒汐注视着屹立在她不远处的天道金身，冰冷至极的音调缓缓提高。

　　“不......”

　　嗖！！

　　砰！！

　　天道的话还没说完，姜寒汐的身形猛的出现在它面前，举起寒剑狠狠落下。

　　天道急忙抬手抵挡，砰！的一声炸响，一股寒芒与金光在天空上爆炸开来。

　　“我最后再说一遍，我要！等我夫君回来！！”

　　姜寒汐绝美的容颜冷冽无比，周围的空气开始凭空结出冰霜飘扬，声音带着寒烈的杀意。

　　“这是规矩！”

　　天道的声音也开始渐渐变得不善了起来，无形中的目光带上寒意。

　　“规矩？规矩就是用来打破的！”

　　姜寒汐甩荡了一下手中的寒剑，身着一身白裙立于高空之上如一位剑仙死死注视着天道金身。

　　“你想挑战我？”

　　天道金身明明没有双眼，全身都是流动的金光，但却让姜寒汐感觉到它在注视着她。

　　“我只想等我夫君.......”

　　姜寒汐并未多说太多，只是一遍接着一遍重复着类似的那一句话。

　　“你夫君已死，你又何必苦苦如此？”

　　天道显然是知道那一战的，估计在就天空上看着他们交战，而不出手帮忙。

　　也不对，或许那些杀意雷劫便是它所出手的手段。

　　“我夫君没死！他叫我等他.......”

　　姜寒汐持着寒剑依旧不为所动，执意要等她口中的那位夫君。

　　只是不知不觉间她的眼眶却红了起来，心中也如同被刀割般幻疼。

　　“死了便是死了，你该走了！”

　　天道开口打破姜寒汐的思念，话语还是如此，让姜寒汐赶紧飞升离开下界！

　　此刻在下界大陆上的无数人皆是震惊的看着这一幕，不明白那女帝为何不飞升？

　　他们听不到两人的对话，只是在心中胡乱猜测了起来。

　　难道说......宁当鸡头，不当凤尾？

　　“打起来了！打起来了！”

　　大陆上的修士望着天空之上的那两道快到看不见的身影，口中发出大喊。

　　轰隆隆！

　　砰！！！

　　甚至高空之上的交战还发出一阵阵爆炸声，不过好像是有什么力量在阻止着战斗余波的扩散。

　　不然身为半仙巅峰的姜寒汐和天道金身的交战，绝对会把大陆打得支离破碎！

　　幻天莹也震惊的看着这一幕，要知道她那时候对抗天道，没十秒时间便被秒杀了！

　　但是此刻天空之上的姜寒汐却是打得难解难分。

　　高空上的两道身影就连她身旁的林凡，都只是看到个模糊的轮廓在疯狂对手交战在一起！

　　冰！

　　凝！

　　九道幻天！

　　再一次与天道针锋而上的姜寒汐，一只眼突然化成紫幻色，一只眼化成冰蓝色！

　　两道品级极高的瞳术一开，姜寒汐的气势瞬间爆发到了顶峰！

　　就连天道金身都迷离了一瞬，不过也只是一瞬便回过了神来，正要出手反击。

　　可是就是这一瞬，它反应过来后却发现自己身躯竟然动弹不得了！

　　刹！

　　姜寒汐面色冷冽的举起带着寒眸的寒剑，狠狠的削下了天道金身的脑袋。

　　“卧槽！！！”

　　“啊！！？？”

　　在桃花源中的林凡和幻天莹顿时一前一后的爆发出一阵喊声，眼底瞳孔震颤不已！

　　下方大陆的人更是不用说了，闹哄哄的一片，无数惊骇声响彻天际。

　　不过很快天道金身被斩飞出去的脑袋便化成了金光随风消散，最后身躯上又重新长出了脑袋。

　　天道好像并未有什么损伤，只是它此刻心中好像也很是惊骇。

　　它在惊骇姜寒汐斩在它身上的剑为何不是被崩开，而是能真真正正的斩下它的脑袋？

　　“你确定要执意如此！？”

　　回过些神的天道金身身后凝聚出一道竖立的金眸，发出一道宏重的声音！

　　“我只想等我夫君！”

　　姜寒汐眼眶通红，身上的气势节节攀升，显然她的修为早就不应该属于此界了。

　　“那你！.......”

　　天道刚好怒斥出声，但是话语却突然一顿，金身也突然怔愣在了原地。

　　过了足足好一会，姜寒汐眼中带着些许惊疑不定，正准备再次出手。

　　“我......给你最后一万年的时间，如果你夫君还没回来，那你便要立即飞升！”

　　天道的突然服软，打得极速刺向它的姜寒汐身形猛的一顿，怔愣的停在了半空之中，眼底有些迷茫。

　　“但是，你不许使用超过帝境的实力，不然我会立即将你镇压进海底深处！”

　　“此方世界尽在我掌控之中，一但有任何异常，我都能及时发现，希望你好自为之！”

　　天道金身说罢后，身后的金眸缓缓随风飘散，等待着姜寒汐的回答。

　　姜寒汐愣在高空之上许久，最后稍微回过了些神来才继续思考了起来。

　　“好......”

　　姜寒汐知道这是天道最大的让步了，她是知道自己打不过天道的。

　　就连她也不知道天道为什么会突然答应她等王枫这件事，脑子一时间有些失神。

　　“口说无凭，签下这道契约。”

　　“此契约一万年你飞升后便会自动作废。”

　　天道手上出现一团金光，丢出手掌心缓缓飞向不远处的姜寒汐。

　　姜寒汐检查了一遍，的确也正如天道说的那般。

　　姜寒汐确定没问题后，最后还是缓缓注入了自己的一缕神魂。

　　天道金身轻轻招回了那团金光并未立刻离去，而是身形驻足在高空上似乎是在注视着姜寒汐。

　　姜寒汐也注视了它一会，最后自顾自的向着飞回了大陆，向着自己的寝殿飞去。

　　她只想等她夫君回来，其他任何事她都不想管，也没什么事可以再让她管了。

　　毕竟......三位太上长老和整个冰宫......

　　甚至是整个天苍大陆，已亡......

　　.......

　　此刻在系统空间内的系统正苦逼的忍受着身上隐隐作痛的感觉，全力复活着王枫。

　　“已经出现骨头了，快了快了！”

　　系统冰冷的机械声音有些小小的惊喜，随后便更加卖力的投入了熟悉了九次的工作中。


----------------------------------------

第394章 大眼瞪小眼！

　　终于......，在数万年后......

　　仙界，九州。

　　落坐于九州最中心地带，神州的道天仙府禁地中。

　　一座寒冰仙气飘飘的洞府内，有着一股不知名的东西在凝聚着，速度奇快。

　　先是一个轮廓，随后是血丝，血水，骨头，内脏，皮肉......

　　最后！还有一颗纯白如玉缭绕着浓郁混沌仙力的......

　　混沌丹元！

　　“亚咩叠！！疼啊！！！”

　　王枫猛的从地上扑腾了起来，疼的直接喊出了声。

　　那股深入神魂的撕裂感就仿佛还在一样，一时之间让他有些没回过神来。

　　“嘶~！不疼！”

　　王枫反应过来后站在原地胡乱摸了几下自己的身子，这才发现撕裂感早已消失！

　　“活...活了......？”

　　王枫望着自己的已然完好无损的身躯，急忙向着胸口的衣裳去扒开来。

　　直到看见胸口完好无损的图腾，这下才微微松了口气，看来本源点还是够的。

　　“系统，你这次又我干哪来了？可别像第五世的时候，给我整到类似姜寒汐沐浴的那种地方来了！”

　　王枫稍微缓了些神后，急忙在心中开始问起了系统这里是哪。

　　还顺带着说起他第五世的时候。

　　那时候因为系统的复活，给他整到姜寒汐褪下鞋子散发准备沐浴之时。

　　最后硬生生被姜寒汐一脚给踹死了，死在了她的玉足之下，他到死都是懵逼的！

　　第五世速通！

　　【叮叮叮.......，等等等......等本...系统加载一......下......】

　　【狗宿主！本系统已经感觉自己要要要死翘翘惹！！已经完全被你榨干了！！】

　　“狗系统说话不要这么恶心！”

　　王枫听着系统的机械音，明明很冰冷，却忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

　　就在王枫和系统拌嘴的时候。

　　咔咔咔！

　　这时洞府不远处的石门传来一声声响声。

　　王枫听到奇怪的咔咔咔石门打开声，顿时被吓得急忙就想躲起来！

　　但是往周围扫了几眼......

　　我TM！这谁家啊！？

　　就一张床榻，一张桌子三张石椅......就就就，就没了！！？？

　　连个躲的地方都没有啊！！！

　　王枫看着这冷清至极的摆设，脑海中不由浮现出来一道绝美的倩影。

　　石门打开的速度奇快，王枫吓得急忙跟个蜘蛛侠似的，猛的一蹦！

　　随后运起仙力，让自己背身死死贴在洞府的天花板上，心中祈祷进来的那人看不到他。

　　一会后......

　　一道身着青蓝色的裙裳奇美女子在石门后面渐渐露出了身影，绝美无比。

　　甚至就连王枫都看呆了，眼神有些发痴的看着那位女子。

　　“哈哈哈！不是，系统你小子，可以啊！知道怕我找不到她，特意给我复活到这。”

　　王枫顿时在心中称赞起了系统，合着它直接给自己投放到了姜寒汐的洞府之中！

　　只能说！

　　牛逼！！！

　　【叮，啊？？？，啥？？？】

　　系统的声音好像还不明白发生了什么，有些懵逼的。

　　如果它有形象的话，估计此刻正在挠小脑袋且带着一脸懵逼的表情。

　　踏~

　　踏~

　　踏~

　　随着一阵轻微的脚步声，姜寒汐极美的身形缓缓走进洞府中，开阔的视野也随之而来。

　　整个洞府一览无余，然后......她就看见了天花板上有一只蜘.......人。

　　两人都有些懵逼的眼神悄然对视而上。

　　王枫此刻是被系统的话整懵逼了，姜寒汐是没想到她洞府内竟然有个人？？？

　　一人背后紧紧贴在天花板上跟只蜘蛛侠似的，一个站在下方，就这样静静的对视着。

　　气氛一时间莫名的安静了下来......

　　“系统，查看她的信息！”

　　王枫望着姜寒汐那陌生的眼神，顿时心生疑虑，不应该如此的啊？

　　此刻她不应该甜甜的喊一声夫君吗？或者见到他，忍不住激动的流泪让他赶紧下来吗？

　　但是此刻姜寒汐的身形只是静静的站在下方，好像在呆呆的看着天花板的他。

　　随后好看的纤眉微微蹙起，她望着眼前之人总感觉有股莫名的熟悉和心疼。

　　可是......又有一种说不上来的感觉，她明明记得自己不曾见过此男子。

　　但是，为什么心中会这么难受。

　　甚至......就连姜寒汐她自己都不知道，自己眼眶不知不觉的红了起来。

　　“你是......何...人？”

　　姜寒汐冰冷的声音有些哽咽，反应过来的她心中也微微惊了一下。

　　随后试探性的缓缓抬起手轻轻擦了擦眼睛。

　　等再放下手时，姜寒汐双眸愣愣的看着手背湿润的一脸怔怔出神。

　　她竟然......哭了？

　　【叮，此人绝对是姜寒汐！狗宿主，本系统功能已关闭。】

　　【接下来靠你自己咯，本系统是真的已经被你榨干了。】

　　这时系统的声音也在王枫脑海中响起，告诉了他一个好消息和坏消息。

　　王枫心中有些疑惑了起来，难道......这次的复活让系统消耗很大吗？

　　“娘子，我是你夫君啊！”

　　王枫见状也不再伪装了，从天花板落了下来，都是自己人，这还怕什么？

　　不过还好系统给他复活的时候，从他储物空间中拿出来一套长白衣给他穿身上了。

　　不然此刻出现在姜寒汐面前的，估计就是一个裸着屁股的王枫了。

　　“夫...君......？”

　　姜寒汐听到这个熟悉的词汇，一时间有些发愣，不知不觉眼泪就从缓缓眼眶滑了出去。

　　滴...嗒......

　　泪滴滴落在地上，在死寂的洞府中发出一声极其小声的水滴掉落声。

　　“咋哭了？”

　　王枫看见这一幕，顿时想起姜寒汐在他临死前抱着他哭得不能自已的模样。

　　一时间心中不由有些心疼的走上前去，伸出手就要给她擦拭眼角的泪花。

　　“不...不要过来！”

　　姜寒汐后退了一步，就连她也不明白自己为什么要退后，只是心很疼很难受。

　　这男子给她的感觉很不对劲，有可能是什么奇怪的幻境！

　　但是也不应该啊，这里可是道天仙府的禁地。

　　能进到这里的，除非他的修为是仙界顶峰的那几个人！

　　王枫望着姜寒汐的动作，顿时身形便怔住了。

　　这娘子终于好不容易给了他点熟悉的感觉，在此刻又消失的无影无踪。

　　【哦！对了！忘了和你说了，距离你这次复活，已经过了三万多年了.......】

　　这时王枫脑海中的系统似乎才记起些什么，开口道了一声。

　　“什么！！？？”

　　王枫听到系统的话，顿时惊得直接喊出来声音，把在他不远处的姜寒汐都整得懵了起来。

　　“那这个姜寒汐！不会是投胎转世的姜寒汐吧！？”

　　王枫真的有被吓到，三万多年，这是多么庞大的数字！？

　　【叮，不知道，不过看她的样子，对你似乎很陌生。】

　　“那她不应该拿出寒剑对着我吗？你看她这.......”

　　王枫在心中和系统交谈的声音戛然而止。

　　因为.......姜寒汐真TM抽出寒剑了！！

　　顺着王枫的视野看去，姜寒汐此刻纤细的手掌径直举着寒剑指着王枫，眼眶含泪的皱着眉头。

　　“你.....到底是谁！？”

　　“王枫！！？？”

　　王枫都还没开始回答问题呢！寒剑便抢先一步的惊喊了出来。

　　真是一个调皮的孩子，竟然会抢答。


----------------------------------------

第395章 九世孽缘已结束，现在必须是：十！世！良！缘！

　　“王...枫？”

　　姜寒汐听到这个名字，心中如同被揪了起来似的，下意识呢喃了一声。

　　可是她皱着眉头，记得自己根本就没有和此人相处过。

　　可以说她从飞升上仙界杀了个天翻地覆，平息战乱后开始，她便没有接触过任何一个男子。

　　不过仙界之人在数千年前，似乎都开始很忌惮在她面前提及夫君二字。

　　“你是姜寒汐吧？”

　　王枫没有理会寒剑，而是平静轻轻的对着姜寒汐问了一声。

　　“嗯......”

　　姜寒汐下意识回应了一声，就连她都不知道她在不知不觉中声音都变轻柔了一些。

　　“那就没错了，你是我娘子，我是你夫君，只是......我们还没成亲。”

　　王枫手舞足蹈的在半空中比划了起来，听的姜寒汐眉头紧锁的望着他。

　　“满口胡言！我不曾记得自己与你相处过。”

　　姜寒汐望着面前之人，心中想下手，但真想实施起来，又十分的不想动。

　　甚至要不是她在用仙帝境的寒冰仙力憋着压眼泪，估计还是会忍不住的一直流泪。

　　“主人，你要是信我，你就先放他走，你要是杀了他，绝对会后悔的！”

　　寒剑似乎是确认了面前之人便是王枫，话语一转对着姜寒汐开口道了一声。

　　姜寒汐在此刻有些犹豫了起来，这男子擅闯她洞府，本来他的命只是在她一念之间罢了。

　　可是她感觉心脏就像被一只大手握着一样，望着面前的男子频频难受，鼻尖也忍不住一阵阵发酸。

　　“把他交给执法殿吧......”

　　姜寒汐似乎是在对着寒剑说话，又似乎是在通知还懵逼在她面前的王枫。

　　寒剑安静下来了，没再说话，反正只要王枫不死就行，接下来的事它也管不了。

　　姜寒汐缓缓收起寒剑，最后强行压下表面上的一切情绪，虽然心中还是很酸涩疼痛。

　　最后随着姜寒汐抬起袖手轻轻一挥，洞府内的两道身影顿时消失在了眼底。

　　“卧槽！娘子牛逼啊！比夫君强了这么多！”

　　王枫只感觉眼前一晃，身形就出现在了一座殿堂面前，表情瞬间从懵逼变得精彩。

　　只是可惜的是，姜寒汐似乎只是对他很熟悉，但并不记得他。

　　王枫内心虽然有些无法接受，但也无可奈何，不过他们的缘分应该还未了。

　　从系统随机发放都能给他发放到姜寒汐洞府这一块，就能看出来。

　　九世的孽缘，他就不信了！

　　难道第十世还能是孽缘不成！？

　　就算是孽缘，他也必须给它掰成良缘！！

　　在王枫刚才对着姜寒汐喊出那句话的瞬间，周围无数仙修的目光顿时聚集了过来。

　　眼中带着同情，幸灾乐祸，看好戏等等的一切目光。

　　他们可是知道这位主子的，毕竟她的雕像还在道天仙府正中心摆放着呢！

　　这位主子的无数传说可是传遍整个仙界啊。

　　就单单数万年前以一手之力，杀得整个仙界动乱结束这一个传说就足以流传万古了。

　　更别说她还不止这一个传说了。

　　就在周围无数人以为王枫会被姜寒汐抬手直接拍死的时候，意料之外的事情出现了。

　　只见姜寒汐皱起了纤眉，目光虽然有些冰冷，手掌还轻微动了动。

　　但最后还是压了下去，只是有些不悦的冰冷开口道：“不许如此称呼本帝！”


----------------------------------------

第396章 女帝让我来视察视察你们的工作

　　“不许如此称呼本帝！”

　　姜寒汐微微蹙眉望着王枫，有些不悦的冰冷开口道。

　　王枫愣了愣，随后忍不住“噗嗤”轻笑了一下，看着这个模样的姜寒汐莫名感到熟悉和无奈。

　　“行吧......，夫人。”

　　王枫微微低了些许语气，话语拉长了一下，随后又喊出了一声夫人。

　　姜寒汐：.......

　　周围的人也是一脸懵逼的看着王枫，心中不明白为什么他都如此放肆了，女帝还是不杀了他？

　　“也不许叫夫人。”

　　姜寒汐嘴上虽然如此说着，只是内心却没有太大的愤怒。

　　甚至还有些她自己都不知道的......愉悦？

　　“行吧......，老婆。”

　　“行了行了，老婆你带我来这是想要对我进行处刑吗？”

　　眼见姜寒汐还想继续说些什么，王枫挥了挥手开口打断了她的话。

　　王枫发现姜寒汐似乎还是什么都依着他，只是嘴巴有些硬，不然他现在早就被拍死了。

　　一想到如此，王枫的胆子也大胆了起来，不至于如第九世刚见到姜寒汐那般。

　　“你擅闯我洞府，该罚。”

　　姜寒汐愣了一下，随后便对着王枫继续开口道，连她自己都不知道被带偏了。

　　“可是......以前的你都是怕夫君受到伤害的，这次真的确定要罚夫君吗？”

　　在王枫说出这句话的时候，周围的仙修顿时倒吸了一口凉气，震惊的望着王枫。

　　此子真是恐怖如斯啊！

　　难道他没听过已经传遍街头小巷的那些话吗？

　　在女帝面前提夫君二字，可是要被剁成八瓣喂给冰麒麟吃的！

　　冰麒麟莫名躺枪，如果它知道了，估计得急的蹦来蹦去的！

　　剁成八瓣不假，但是它没有吃啊！

　　姜寒汐听见王枫的话也突然愣了愣神，心底莫名隐隐作痛，似乎有什么枷锁在卡着她的神魂。

　　“可是...你擅闯我洞府了......”

　　姜寒汐冰冷的声音莫名低了些许，虽然还是冰冷，但莫名有一丝丝低声下气的感觉。

　　“我明白了，咱就是走个形式，然后你再给我领回去对吧！？”

　　王枫突然笑了起来，那抹俊俏的笑容给姜寒汐都看失了神，不过表面并未有太大的情绪。

　　“不......”

　　“走呗！夫君还不了解你心性吗？”

　　姜寒汐还想再说什么，王枫一把打断，随后下意识就牵起了她的手掌。

　　姜寒汐没想到王枫突然就牵她的手了，似乎还有些没反应过来，呆呆的看着被握着的右手掌。

　　姜寒汐心中奇怪的感觉又涌上来了，一时间不禁久久出神，直到王枫想牵她进去才回过神来。

　　“放，放肆！”

　　姜寒汐急忙抽出手掌道了一声，此刻的耳根在秀发下竟然有些红了起来。

　　但是随着手掌被自己抽回，心中也莫名升起了点奇怪的感觉，好似是......不舍？

　　不，不对，他轻薄自己，自己不应该打他吗！？

　　姜寒汐心中有些惊了起来，心中那股怪怪的不舍感又是怎么回事？

　　“不肯？行吧，不肯就算了。”

　　王枫回头看着她努了两下嘴，只能有些无奈的自己转身先行走进华贵宏伟的执法殿之中。

　　姜寒汐见到这一幕，在后面红唇微动了两下，想说些什么，又不知道该说什么.......

　　最后本想一走了之，让这个看着傻模傻样的又很顺眼的男子自己处理。

　　只不过姜寒汐思考了一下，她也不知道自己咋想的，最后还是迈步跟了上去。

　　而这一幕也映入那群修士眼中，就连执法殿的一众人都瞪大了眼睛。

　　在场的修士无不在心中倒吸了一口凉气，叽叽喳喳的全部都讨论了起来。

　　此刻每个人心中都莫名开始有些相信那俊俏男子说的[走个形式]了。

　　或许是此男子擅闯女帝洞府，被冰仙看见了。

　　但女帝又心喜此男子，所以来走个形式，骗一骗冰仙？

　　在执法殿之人都快幻想到姜寒汐和王枫偷情的时候，一道冰冷至极的目光注视而来。

　　能坐上执法殿职位的，个个都是人精，急忙看着姜寒汐陪笑了起来。

　　美！女帝真的是太美了！

　　执法殿的人心中暗呼，虽然女帝也有时候会露面，但是他能看见的次数不超过三次。

　　不过他也就只能在心中发发痴，要是表情显露出来，估计女帝一个不喜会直接给他拍死。

　　“女帝光临执法殿，请问有何吩咐？”

　　执法殿的一众人急忙迎接了上去，成一排在两人面前拱手低头轻声问道。

　　“没事，她让我来视察视察你们的工作做得怎么样。”

　　王枫打量着这些人，装模作样的扫视着周围的一切。

　　面前一排穿着一身背后印着执法二字玄色衣袍的执法殿仙修全都愣了一下。

　　“那您......觉得如何？”

　　领头的执法殿长老不知不觉间便带上了尊称，态度对着王枫也拱手陪笑了起来。

　　因为能在女帝面前喊这么久夫君，而且还轻薄女帝，最后还没被拍死的。

　　此男子绝对是史上第一人。

　　应该正是如他们所想的那般，女帝和此男子的关系甚好，只是嘴硬。

　　“不错不错，殿堂倒是挺华丽漂亮的，态度也不错。”

　　王枫背着手一脸满意的打量着四周，口中还在念念叨叨的。

　　王枫眼见自己的目的达到了也放心了起来，姜寒汐在下界是女帝，没想到来到了仙界还是女帝！

　　他就是要在别人心中印下他和女帝关系甚好的印象。

　　这样他应该就能在这座不知名的地方也能畅通无阻了起来，毕竟姜寒汐现在看着挺位高权重的。

　　姜寒汐站在他旁边默默的看着他表演，也不说话，显然还没从刚才的牵手中回过神来。

　　不过过了一会后，姜寒汐压了压心中的情绪，微微抬起了双眸。

　　“那你现在再去天牢视察视察。”

　　姜寒汐的话语很简单，不难理解，让执法殿的人给王枫关进天牢之中。

　　“记得给他安排的妥当一些。”

　　姜寒汐似乎还有些不放心似的，话语一转对着执法殿的仙修冰冷的道了一声。

　　执法殿的人听这些暗示听的耳朵都起茬了。

　　一般来说，这些暗示就是关入天牢惩罚一番。

　　但是他们此刻的心中却是与前者不同了起来，估计女帝是明面上的话，应该不是暗示。


----------------------------------------

第397章 呦呵！柳大姐，啥时候变得这么逊了？

　　“遵命！女帝你就放心的把他交给我们吧！绝对安排得妥妥当当的！”

　　面前的数人顿时挺正了一些身子，声音正气且尊敬的开口应了一声。

　　姜寒汐在秀发下的耳朵此刻还是红通通的，最后偷偷摸摸的暗看了王枫一眼。

　　随后才转身嗖！的一下消失在了原地。

　　“走吧，你们这的天牢在哪里？”

　　王枫背着双手，目光强势的望着面前的一众人，气势十足的缓缓开口道。

　　“诶，您跟我来！”

　　“好了，你们做自己的事去吧。”

　　执法殿仙修中一位好像是领头的老者走了出来对着王枫恭敬道了一声，又对着身后之人喊了一声。

　　“嗯。”

　　王枫看着老者轻轻的点了点头，示意可以带他去天牢视察视察了。

　　老者面色谄媚，带着王枫走向天牢的方向而去。

　　在暗处用别人发现不了的神识看着的姜寒汐注视着这一幕，心中有些奇怪。

　　不过心中奇怪归奇怪，她心中却莫名的放不下这男子，神识也不知不觉紧跟了上去。

　　王枫在那位执法殿长老的带领下很快便到了天牢，本以为是一间间破烂不堪的地方。

　　没想到的是，除了门口是像牢狱一样的不知名灵矿，里面倒是干净整洁，家具齐全。

　　“大人是不是很奇怪”

　　走在前头的老者似乎是看出了王枫心中的疑惑，明白王枫应该没来过这种地方，便缓缓开口解释了起来。

　　“这里是轻牢，关押的是一些犯错比较轻的人或者是被关禁闭的弟子。”

　　“深处还有一处重牢，则是与之相反。”

　　老者一边舞动着手掌，一边开始向着王枫介绍了起来。

　　“哦？带我去重牢看看。”

　　王枫虽然有些兴致缺缺的，但流程还是得过一遍的。

　　但是这不看不知道，一看吓一跳啊！

　　两人走了一路，在轻牢数十人奇怪的目光中开始向着重牢而去。

　　王枫被带着一直来到一处如秘境一样的入口面前，前头的老者手掌挥动了一下。

　　随后面前的路口便亮了起来，两人进入其中。

　　一股腐朽的味道顿时袭来，王枫下意识挥出一股清风清散了面前的味道。

　　“死死死！！！”

　　一股暴虐至极的声音传入两人的耳中，前头的老者并未有什么反应，似乎早已司空见惯。

　　王枫望着前头一处破败不堪，连个床榻都没有的牢房，里面有一道令人感觉熟悉的气息。

　　怀揣着好奇心，王枫缓缓走上前去，径直的来到了由仙矿铸造而成的牢房面前。

　　望着里面蜷缩着身子躺在地上的倩影，王枫嘴唇微动了两下。

　　最后不确定的吐出三个字：“柳...青...瑶？”

　　牢房之内背对着王枫的人似乎是听到了，身子微微发颤了一下，这下王枫更加确定了。

　　柳青瑶为何会被关在这牢房之中？

　　“这位啊？这位好像是数万年前女帝抓回来的，我记得那时候她还疯狂挑衅女帝呢。”

　　“本来她是被关在女帝所铸造的冰牢内的，但是数千年前突然就转到这里来了。”

　　在王枫身旁的老者看着里面女子的声音开口解释了起来，一开口就是数万年。

　　在仙界之中最不值钱的便是时间，当然，除了一些需要靠时间做些事情的仙修除外。

　　“呦呵！柳大姐！啥时候变得这么逊了？”

　　“走吧，视察完了，挺不错的。”

　　王枫无心再予理会，转身便准备直接离去，他身后的老者连忙跟上。

　　“王枫.......”

　　身后牢房内的柳青瑶突然喊了一声，摇摇欲坠的身躯也渐渐站起身来走向牢门。

　　“王枫......，求你让她放我出去，我什么都愿意答应你！”

　　扑通！

　　柳青瑶双手抓着牢门不知名仙矿铸造的仙柱，双眸通红的跪了下来。

　　王枫并未转身，停了下来静静听了一会身后的声音，最后摇了摇头，径直离去。

　　对于想杀自己的人，在有实力的时候他从不会心慈手软，除了那位。

　　柳青瑶望着王枫离开的身影绝望了，如果一直被关在这里。

　　那她......要这永生有何用......？

　　王枫被领着一路回到了执法殿内侧的椅子上靠坐着，然后众人就大眼瞪小眼了起来。

　　现在咋整？女帝咋还不来领她的人？

　　执法殿的众人望着坐在椅子上悠哉悠哉吃着仙果的王枫，心中有些疑惑了起来。

　　“那个！老徐啊，你给我安排一个住处，我娘子估计很快便会回来找我了。”

　　王枫靠坐在椅子上，一颗一颗的轻嚼着紫色的小葡萄果实，又拿出个西瓜啃了起来。

　　“这个......有点不符合规矩啊，请问您现在有师门吗？”

　　被称呼为老徐的那位，也就是刚才领着王枫视察天牢的老者，轻声开口道。

　　“师门？”

　　王枫思考了一下冰宫和剑宗，还有已经被姜寒汐废除的弟子名分。

　　“应该......没有吧？”

　　王枫自己都有点不确定的开口道了一声。

　　“没有就好办了，您让我看一眼您的体质和资质，我好给你寻找一个师尊。”

　　老徐注视着王枫轻声开口，随后站在不远处等着王枫施展一下。

　　王枫思考了一下，话说回来，一直到现在他都没有检查过自己此时的境界呢。

　　“系统，面板还能用吗？”

　　王枫问了一声系统，系统并未出声，只是过了好一会后，一页面板出现在了他脑海中。

　　王枫

　　法/体境界：仙人境前期

　　功法：混沌霸体诀.......

　　神通：器化，力道，剑意

　　物品：大花裤衩x1，异样的床榻x2，伪帝器星辰剑x1，造化玉碟x5.......

　　本源点：0

　　综合评价：一只已然飞升至仙界的鸡。

　　看完系统面板的王枫不说一脸懵逼，只能是脑袋已然宕机。

　　这熟悉的面板，除了大部分的资源没了，最重要的全部都还在，这是他没想到的！

　　“系统，这是怎么回事！？”

　　王枫本以为这次会和以往一样，没想到星辰剑和造化玉碟等东西竟然没被转化成本源点。

　　【叮，我这给你存起来了，免得你到时候要死要活的。】

　　【叮，你找个机会试试把那块留影石放在姜寒汐面前播放一遍呗。】

　　听着脑海中系统的声音，王枫激动的就差蹦起来对着它一顿猛亲了！

　　“狗系统，你也太好了！简直就是我的梦中情统啊！”

　　王枫在心中有些激动的夸起了系统，他没想到这玩意有东西是真存啊！

　　【滚滚滚！不要恶心本统！】


----------------------------------------

第398章 汐：把他给我。苏婉：不对！十分有十二分不对！有奸情！

　　【滚滚滚！不要恶心本统！】

　　王枫自动无视系统后面狗叫的声音，转身直接释放出一股混沌气息！

　　轰！！

　　一股强大至极的混沌气息瞬间在他身上爆发开来，周身的混沌仙力旺盛无比。

　　老徐的眼神惊骇了一下，心中暗惊竟然是混沌一类的体质，那这资质都不用看了。

　　绝对的逆天妖孽！

　　“怎么样？”

　　啪啪啪！

　　“好好好！跟......”

　　老徐拍起手掌正想带着王枫去找他的老友，突然！他的声音戛然而止。

　　因为此时大殿之中出现了一位仙气飘飘的女子，一身气质让人有股藐视众生的感觉。

　　“混沌体？”

　　苏婉一出现，双眸便死死的注视着不远处周身缭绕着混沌仙力的王枫，疑惑的问了一声。

　　系统的功能失效，王枫在高他好几个大境界的人面前，修为顿时一览无余。

　　不过令苏婉疑惑的是，这类混沌体质她竟然不认识。

　　但是能拥有混沌体的都是绝对的妖孽，这也是她特此前来的原因。

　　甚至混沌仙力的气息一出现她便马上过来了，生怕被别人抢先了。

　　“参见苏仙尊！”

　　在一旁的老徐急忙低头拱手行礼，看来此女子的身份也不简单。

　　“跟我走吧，拜我为师，你不会吃亏的。”

　　苏婉对着王枫招了招手，又伸出一根手指轻轻一勾。

　　王枫顿时便感觉一股强大的力量托着他向着那女子飞了过去。

　　“娘子！你再不出现，夫君就要被人拐跑了！！”

　　王枫有些着急的大喊了起来，他也不确定姜寒汐到底能不能听见，反正喊就对了！

　　王枫的操作把苏婉都给搞得一头雾水了，此男子竟然还有娘子？

　　不过没事，在仙界也没多少人能让她放在眼里，大不了一起收入门下。

　　唯一能让她忌惮无比的，也就只有那个她自认的好姐妹姜寒汐了。

　　“苏仙尊，他娘子好像是.......”

　　嗖！

　　老徐的话还没说完，在执法殿中的两道身影顿时消失得无影无踪。

　　老徐：.......

　　此刻的姜寒汐用神识一路跟踪着两人，纤眉不自觉间便紧皱了起来。

　　苏婉她又发什么疯？

　　姜寒汐此刻莫名有些端坐不安，身形坐在椅子上隐隐约约有要冲出去的迹象。

　　在苏婉强硬抓走王枫的时候，她心中就有些不自然了起来，似乎很不喜欢苏婉碰他。

　　终于！在一会后。

　　姜寒汐看着被绳子捆起来的王枫终于忍不住了，身形瞬间消失在了洞府之中。

　　“大姐啊！你到底想干嘛啊！”

　　“叫姐姐，叫什么大姐！”

　　苏婉看着因为一个称呼被她施法捆起来的王枫，皱着眉头有些不悦！

　　“大姐，我真的不想拜你为师啊！你放了我行不行啊！”

　　王枫在地上跟只蛆似的扭了两下，有些颇为无奈的喊了几声。

　　“为何！？”

　　苏婉皱起眉头，莫名有些气呼呼的，要知道仙界多少人想拜她为师她都不收。

　　“我有师尊了！而且我们还是......”

　　嗖！

　　一道清冷的身影出现在了两人面前，直接打断了王枫还想继续说的话。

　　“汐...汐姐姐！”

　　苏婉一看见姜寒汐顿时眼前一亮，甚至都让王枫感觉她变了一个人似的！

　　卧槽！这女人翻脸真是比翻书还快啊！

　　“娘子救我！她看中我美色了，非要让我拜她为师！想要玩我们以前玩剩下的那种。”

　　王枫一见到姜寒汐顿时惊喜了起来，急忙在地上跟条蛆似的扭动了起来，向着姜寒汐蹭去。

　　姜寒汐：？？？

　　苏婉：？？？

　　两人都被王枫的话整愣了一下，苏婉更是气得手一挥，隔空勒紧王枫身上的绳子。

　　“登徒子！竟敢觊觎我汐姐姐的美色。”

　　苏婉只认为王枫是看见了姜寒汐的美色，所以才如此放肆。

　　随后又有些小心翼翼的转头看向姜寒汐，发现她没有生气后才暗暗松了口气。

　　毕竟刚准备收入门的徒弟，可不能让她给嘎了。

　　“嗷呜~！！”

　　王枫被勒的一难受，顿时嚎叫了起来，眼睛瞪得圆溜溜无辜的望着姜寒汐。

　　但是此刻来到苏婉宫殿内的姜寒汐又有些迷茫了。

　　一时间竟不知道自己是为了王枫而来，还是为了探望苏婉而来。

　　但要是说为了探望苏婉而来，这种事说到仙界外面出去，哈弟听了都要摇头。

　　毕竟从来只有苏婉找她，没有她找过苏婉一次，甚至还把找她的苏婉拒之门外。

　　不过姜寒汐在看见王枫被勒得难受的模样后，顿时又有些莫名的不知所措了起来。

　　姜寒汐此刻只想把王枫带走，剩下的事情等一会再说。

　　“汐姐姐，你找我有什么事吗？”

　　苏婉无视地上的王枫，一步步凑到姜寒汐身旁，唇角扬起一抹好看的弧度，甜甜的开口。

　　此时的苏婉和刚才的苏婉简直就是判若两人一般。

　　“我......，把他给我吧。”

　　姜寒汐心中有些迷茫和紧张，不知道该说些什么，出口的话都说得让人摸不着头脑了。

　　苏婉：？？？

　　“你说把他......给你？”

　　不对，十分有十二分不对，有奸情！

　　苏婉顿时警惕了起来，一脸惊疑不定的看着姜寒汐，把姜寒汐看得都有些不自然了。

　　苏婉本来还以为姜寒汐是来找她的，心中都不禁开心了一番，没想到她是来要人的！？

　　要人就算了，要的还是一位男子？？？

　　我一个大仙女在你面前你不要，你要一个看着额......，这玩意好像有点英俊啊。

　　苏婉在心中抱怨了起来，望向王枫脸庞之时，心里话莫名的卡壳了。

　　因为她打量了一下王枫，不得不说，还是挺顺眼的，属于那种坏帅坏帅的。

　　“嗯......，给我。”

　　既然说都说了，姜寒汐也只能继续硬着头皮说下去了，她一向不喜欢拐弯抹角的。

　　姜寒汐她也不知道自己为何，反正她就是不喜一直自称是她夫君的这位男子接近别的女子。

　　她已经隐隐约约感觉王枫或许......真是她什么人了。

　　就仿佛这是刻在神魂深处的下意识行为，一股莫名的酸涩感一直弥漫在她心中。

　　“不行，这是我好不容易才找到的混沌体，才不给你。”

　　苏婉有些气愤的转过身去，抱着双臂气呼呼的，似乎是在生姜寒汐的气。

　　她以为姜寒汐或许也是看见了混沌体的原因，所以才想要带走这位男子。

　　至于为什么堂堂一代仙尊如此没有格调？因为第一是在熟人面前。

　　第二，不是每个仙界之人都是飞升上来的。

　　在仙界出生的仙修一出生便是仙人境，最低都是仙人境。

　　而苏婉出生后一直到刚满~十八岁~，随后便闭关万年，后面仙界动乱才出关开始镇压。

　　可以说她此刻也就是一个在战乱厮杀过，看似已经一万多岁。

　　实则苏婉的心性却只有二十多岁的女子罢了。

　　“除非......汐姐姐你答应我一个条件，怎么样？”

　　这时的苏婉没太注意后面，而是缓缓开口有些谜语人似的说了起来。


----------------------------------------

第399章 有点香......

　　“汐姐姐？”

　　直到好一会后，苏婉才发现了不对劲，喊了一声急忙转过身去。

　　然后......她就发现！

　　两个活人就那样在她眼皮子背后消失了！！！

　　“汐姐姐！！你无耻！！”

　　苏婉气得皱起了眉头，望向姜寒汐住处，身形消失在了原地。

　　......

　　此刻姜寒汐所居住的洞府内。

　　王枫被姜寒汐轻轻的丢到了地上，不过却并未解开他身上的绳子。

　　“谎话连篇，胆子不小。”

　　姜寒汐漂亮的双眸微微低着与王枫对视而上，口中的话语有些让人发凉。

　　“我没骗你啊！你真是我娘子！”

　　王枫趴在地上扭动了两下，身形缓缓的翻个身爬到石椅上坐了起来。

　　“本帝何时有的夫君？”

　　姜寒汐倒也没生气，因为她发现她对这位挺顺眼的男子实在提不起脾气。

　　要是换做别人，估计早就被她一巴掌拍死了，哪容得他这么放肆！

　　但是这男子给她的感觉很奇怪，那是一股想要一直待在他身边，不舍得分开的感觉。

　　她来到仙界后终于有了个娘亲，不过好像似乎也没什么用。

　　除了在一些修炼的事情上会关心她外，便没有再多管辖了，完全就是类似师徒的关系。

　　不过也是，能把女儿随意丢下的人，能有多好？

　　姜寒汐一想到此处在心中便不由有些自嘲了起来，最后甩了甩思绪压下心中苦涩的情绪。

　　“姜寒汐，你这就提起裤子不认人了？我可是知道你右腿内侧有一朵拇指大小的冰花的！”

　　王枫似乎也有些生气了起来，直接说起了姜寒汐最隐秘的一件事情。

　　这也是那次姜寒汐那次给他看了四大神兽之一的时候发现的。

　　以前姜寒汐一直不肯，他也没太注意，还真没有发现。

　　直到那次完完整整的检查看见后才发现的。

　　姜寒汐闻言顿时怔愣在了原地，脸上本就为数不多的表情更加面无表情了。

　　“没，没有。”

　　“没有才怪！”

　　王枫看着姜寒汐那副红着耳朵死不承认的模样，直接就是回怼了她。

　　“没有便是没有！”

　　姜寒汐意识到自己又莫名的失态了，急忙正了正神色，恢复了冰冷的模样。

　　但是她耳根隐藏在秀发中却是红得通透。

　　心中想要对这男子杀人灭口，可是又不想动手，心底悸动不已。

　　“那你脱下衣裳不就知道了？我们两个一起证实一下，怎么样？”

　　“还是说......你不敢？”

　　王枫一脸鄙夷的看着姜寒汐，正经纯净的目光死死和她对视着。

　　姜寒汐被看得有些心虚，心中也莫名升起了一股奇妙的情绪。

　　“本帝为何不......”

　　“本帝何须与你证实？我说没有便是没有！”

　　姜寒汐正要与王枫赌气，却突然发现优势不在自己，急忙强势的扭转了局势。

　　王枫望着姜寒汐那副死不承认的模样，面部表情顿时也变得无语了起来。

　　“哦。”

　　王枫轻描淡写得回了一声，随后便不再说话了，只是静静的看着姜寒汐。

　　一时间洞府内的气氛降到了极点。

　　【叮叮叮！狗宿主的任务奖励来啦！！！】

　　“任务奖励？”

　　王枫听见脑海中系统的话愣了一下，有些不明白什么任务奖励？

　　【叮，狗宿主你忘了？你杀了方天和罗天安，阻止他们的成仙坛计划任务啊！】

　　【叮！任务：击杀与方天狼狈为奸的罗天安完成，奖励：任意提升卡一张已发放。】

　　【叮！任务；阻止天苍大陆血魔大帝方天的以天苍大陆生灵为源的成仙坛计划完成，奖励：九大神通已发放。】

　　王枫呆住了，他还真忘了这茬，因为他一觉死来就出现在了姜寒汐的洞府内。

　　【叮！天苍大陆几乎都灭亡了，不过还好有被秘宝保护下来的幸存者，本统统可是耗了好大一番力气才薅回来的奖励哦~】

　　“都几把哥们！系统我可爱死你了！！”

　　王枫在心中大喊了起来，这种突如其来的惊喜他可太喜欢了！

　　甚至就连他在现实坐在石椅上的身形也激动的一蹦，或许说他本就这样打算。

　　但是......他可是被绑着啊！

　　“诶诶诶！！”

　　王枫反应过来后，看着距离自己面庞越来越近的地面，吓得喊了起来。

　　王枫被吓得一个狗急跳墙，向着姜寒汐扑腾了过去。

　　刚好也制造一下零距离接触看看她是什么反应，这样好确定她到底会不会动手。

　　姜寒汐望着突然激动的王枫愣了一下，等反应过来后急忙向后退了一步。

　　可她穿着白凤绣花鞋的脚丫子却还是被一个脑袋压了上去，重重的压着。

　　有点香......

　　王枫脸庞压在姜寒汐的白凤绣花鞋上，入鼻有一股淡淡凉凉的清香，还挺好闻。

　　“无！无耻之徒！”

　　姜寒汐皱起眉头愤骂了一声，急忙抽回了穿着白凤绣花鞋的脚丫子。

　　随后望着脸庞结结实实摔倒地面上哀嚎的王枫抬起手掌，片刻后又偷偷放了下来。

　　不行...她下不去手。

　　一想下手她心脏就像揪起来似的，一股极其压抑的感觉遍布她的全身，让她有些痛苦。

　　这男子绝对和她有什么渊源，不然她怎会如此？

　　姜寒汐一想到这更加下不去手了，心中升起了一抹好奇，想探查个究竟。

　　这还是她这辈子以来，对一个人情绪如此之大，心底莫名也好奇了起来。

　　但是伴随着王枫抬起还在笑呵呵的脸庞。

　　姜寒汐看见后顿时就气不打一处来，装模作样的再次抬起了手掌准备吓唬吓唬他。

　　“等一下！别打我！夫君有话说！”

　　王枫赶紧瞪起眼睛，一把收起笑容，立刻满脸严肃的看着姜寒汐。

　　姜寒汐的动作僵了一会，还是缓缓放下了手掌，愤愤的道了一声：“说！”

　　“今天你说不出个理由，我就把你皮扒了，经脉抽了，最后再给你阉了。”

　　王枫听着姜寒汐这些话顿时瞪大了眼球，属实没想到她会说这些奇奇怪怪的话。

　　“你先给我解开绳子，我给你看一样东西，看看你能不能记起来。”

　　王枫在地面上扭动着身子一点点向着姜寒汐蹭去，望着她脚上的白凤绣花鞋不由有些出神。

　　“娘子还在穿呢？同套的足衣有没有一起穿？”

　　王枫望着她脚上的白凤绣花鞋呢喃了一声，刚好被姜寒汐听的清清楚楚的。

　　姜寒汐皱了皱眉面色有些不自然了起来，不过并未说话。

　　只是片刻后抽出了寒剑，举起寒剑对着王枫的方向便是一剑斩下。

　　“不要！亚咩哒！”

　　王枫似乎是被吓到了似的，扭过头去紧闭上了眼睛。

　　啪嗒！

　　王枫身上的绳子断开，等他重新睁开眼望去便发现姜寒汐眼底有些无语的望着他。


----------------------------------------

第400章 珍贵影像！

　　“呵呵......”

　　王枫尴尬的笑了两声，站起身来活动了一番手脚，目光打量了一下冷清的洞府。

　　“取出来吧。”

　　姜寒汐收起寒剑，冷清的双眸淡淡的望着王枫，轻声道了一声。

　　咚咚咚！

　　这时外面传来了一阵敲石门的声响，姜寒汐不由的皱了皱眉，心底有些不悦了起来。

　　“何人？”

　　姜寒汐回头望向石门处，有些不悦的问了一声，随后神识释放了出去。

　　“汐姐姐开门！我有点事情找你。”

　　外面的苏婉一边敲门一边叽叽喳喳的开口，姜寒汐纤眉不由皱得更深了。

　　“下次再说。”

　　“是关于那男子的。”

　　咔咔咔~！

　　石门缓缓打开，苏婉急忙跑了进去，随后便坐到了为数不多的石椅上不肯再离开。

　　“说。”

　　“说啥？”

　　苏婉听到姜寒汐的声音，装出一副无辜的模样，还隐隐带着一丝俏皮。

　　还说没有奸情，一听到这男子的消息就马上开门了，绝对有奸情！

　　苏婉望着姜寒汐，心中暗暗绯腹了起来，她倒要看看一向不近人情的女帝和这男子有什么渊源。

　　另一边的姜寒汐反应过来后才发现她中计了，抬手便要用仙力捆起苏婉给她赶出去。

　　“汐姐姐~，婉婉求您了~！我就在这旁边坐着不说话好不好......”

　　苏婉急忙起身抱住姜寒汐的胳膊，语气变得嗲嗲的，把王枫恶心得够呛的。

　　要是姜寒汐这样他倒是挺喜欢的，毕竟这种事情想想就激动。

　　“不是，大姐你能不能不要这样子啊！”

　　苏婉无视掉王枫的话语，微微抬着清澈的眼眸眼巴巴的看着姜寒汐。

　　姜寒汐思考了片刻，抽出了被她抱着的胳膊，但倒也没再赶她离开。

　　“汐姐姐真好！”

　　苏婉顿时有些开心的喊了一声，直到被姜寒汐瞥了一眼后才马上闭嘴。

　　姜寒汐移开目光转向王枫，静静的看着他，两人就这样对视了许久。

　　“坐坐坐。”

　　王枫发呆了一会才想起来还要给她看留影石，连忙招呼姜寒汐坐下。

　　“门关上，把洞府光亮调暗。”

　　王枫神秘兮兮的对着姜寒汐开口道，姜寒汐有些疑惑的问了一声：“为何？”

　　“这叫氛围感，更能共情，懂不？”

　　姜寒汐听着王枫的话虽然还是有些疑惑，不过还是挥了挥手把为数不多的光亮弄没了。

　　“额......，也行吧。”

　　王枫看着眼前姜寒汐黑漆漆的俏影轮廓，有些无奈的道了一声。

　　叫她调暗，结果她直接给整没了。

　　王枫在黑漆漆一片的洞府拿出一块留影石，开始缓缓注入仙力。

　　“这不是下界的留影石吗？”

　　苏婉在黑漆漆的洞府内有些诧异的道了一声，忽然发现一道凉嗖嗖的目光注视而来，急忙闭嘴。

　　“对，这是我和我娘子的珍贵影像。”

　　王枫边说着边注意着仙力注入的量度，生怕会把留影石直接给撑炸了。

　　随着王枫仙力的注入，在一片漆黑冷清的洞府内一道蓝光升上半空中。

　　两道令三人眼熟的人影出现在了画面之中，苏婉顿时便瞪起了眼睛，用仙力封死嘴巴。

　　只见影像中的姜寒汐有些扭扭捏捏的，给人一种极其娇弱的感觉。

　　“你眼睛......闭上。”

　　蓝光影像中的姜寒汐发出了一声羞涩的声音，悦耳动听。

　　画面中的王枫闻言轻轻闭上了眼睛，随后便只见姜寒汐的俏脸缓缓凑了上去。

　　就算是隔着影像，三人都仿佛能感觉到心脏跳动的声音一样，咚咚咚！的。

　　不过王枫和苏婉并未在意，只以为是画面中的声音。

　　画面伴随着姜寒汐的唇瓣轻轻吻上了王枫，心脏跳动的声音也愈发大声了些许。

　　“不对啊？这画面咋还能录到心......”

　　王枫这时终于反应过来了，小声的嘟囔了一句，但是嘟囔到一半的时候突然戛然而止。

　　因为他查看了一圈突然发现，这TM不是画面的声音啊。

　　而是此刻姜寒汐心脏强劲鼓动的声响啊！

　　“你怎么了！？”

　　王枫望着面色似乎有些痛苦的姜寒汐喊了一声，急忙上前去扶住她。

　　但是姜寒汐好像是看入迷了，双眸死死的望着影像，听不见外界任何声音。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　一声声心脏跳动的声音听得王枫都有些心悸，就仿佛有什么东西要冲出来了一般。

　　另一边的苏婉早已入迷，双眸睁得圆溜溜的一刻也不敢离开画面。

　　真的有这么......好亲吗？

　　苏婉紧紧盯着画面中吻得不可开交的两人，心中升起了一股疑惑，突然有点想试试。

　　而且画面中的女帝，看着好像还是主动迎合上去的，似乎还很不满足的样子。

　　“夫...夫君......”

　　姜寒汐在黑漆漆只有一片蓝光画面的洞府内低语了一声，整个人怔愣在原地死死盯着半空中的画面。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　一声声心脏跳动的声音响彻在洞府内，极其的刺耳，就仿佛要爆了一样。

　　在王枫的目光中，姜寒汐缓缓伸出了右手，有些颤抖的想去抓画面中的他。

　　“夫...君......”

　　姜寒汐声音带着一丝丝哽咽，仿佛又回到了数万年前在下界等王枫的那些时日。

　　嗖！

　　“不要！”

　　随着留影石画面的消失，姜寒汐跟疯了一样就想冲上去，伸手想要抓取画面中的王枫。

　　就连一旁的苏婉都被惊吓到了，被吓得从椅子上站起了身子后退出去了一大步。

　　王枫赶忙拉住姜寒汐，不然她这个模样绝对会摔地上的。

　　不料姜寒汐感觉有人在阻拦她，顿时一股强大至极的寒意爆发而开。

　　“滚！！！”

　　一声愤怒至极的怒斥声响起，王枫和苏婉顿时便被轰飞了出去。

　　“完了！快跑！”

　　苏婉心中有一惊，望着这个在数万年前令仙界无数人闻风丧胆的姜寒汐，用仙力拽上王枫便跑。

　　砰！！

　　苏婉使出全力一掌拍碎石门，用仙力拽着王枫便消失得无影无踪。

　　轰！！！

　　在他们刚离去的瞬间，一股强大到席卷大半个神州的寒意爆发开来。

　　冰冷至极的气息顿时让九州的无数仙修惊骇了起来。

　　“是寒仙女帝！女帝为什么又发狂了！？”

　　“肯定又是哪个狗日的聊女帝的情缘往事被听见了！”

　　无数仙修在九州各处谩骂了起来，全都统一战线的骂着惹到女帝的那人。

　　仙界有三大禁忌。

　　第二大禁忌便是绝对禁止聊关于寒仙女帝的任何关于情缘的事情。

　　这是修仙界人尽皆知的事情，甚至都列入各大家族孩童的教导之中了。

　　无数人族仙修亦或者是其他种族，依稀记得寒仙女帝的最后一次发狂是数千年前。

　　就是因为一位人族仙修嘲笑女帝那位只存在于幻想中的夫君，刚刚好被寒仙女帝听见了。

　　结果便是那位人族仙修的整个家族被灭了个干净，甚至连带着整个仙界都动乱了一阵。

　　最后还是闭关了数十万年的冰仙出关，这才把发狂到失智的寒仙女帝镇压消停了下去。

　　现在仙界九州的无数仙修想起此事还是忍不住一阵心惊胆颤的。

　　数千年前女帝便这么强，那现在要是再发一次狂，仙界的无数生灵都不敢想象了！

　　特别是妖族，更是被吓得门都不敢出了。

　　他们可没忘记数千年前女帝一剑灭杀虎族妖仙尊的事迹，连骨灰都没留的那种。

　　仙界修为分为：仙人境，仙王境，仙皇境，仙尊境，仙帝境......

　　就算是现在的妖仙尊可是也能在仙界横着走的存在。

　　更别说数万年前了，但就是这般强大的的妖仙尊都被女帝一剑斩杀了！


----------------------------------------

第401章 再次走火入魔的汐

　　不是！我一个活生生的夫君在你面前你不要，非要影像里面的！？

　　此刻被拽着跑路的王枫内心也是有些无奈。

　　难道是刚才在洞府内的光线太暗了，姜寒汐太注意影像里的他，把现实的他给忘记了？

　　王枫此刻感觉自己身形轻飘飘的，被一股仙力托着不知道飞出去了多远。

　　王枫殊不知的是，是因为姜寒汐看了留影石一遍，百遍，万遍，无数遍......

　　数不清，根本数不清.......

　　姜寒汐看了两万多年留影石内的王枫。

　　这也导致她开始对留影石内的王枫产生了强烈的思念和依赖。

　　所以这也导致姜寒汐一时间连现实和影像都分不清了，心中只想抓取留影石中那道熟悉至极的身影。

　　当一个人想要一种事物想要到了极致 便会忘记自我，做出超乎常理的事情。

　　而且再加上刚才洞府黑漆漆的，姜寒汐本就痛苦至极的情绪被一阻拦，顷刻间便爆发了出来。

　　“完了完了完了！女帝她又疯魔了！”

　　“我得去找冰仙，对了，找冰仙！”

　　苏婉这下是真慌了，没想到姜寒汐会突然发狂，已经被吓得都有些六神无主了。

　　至于她为什么会被吓成这样，因为姜寒汐一发狂就是状态全开，失了智的那种！

　　也就是说，此刻的姜寒汐就类似王枫上次见的走火入魔一般，要好一段时间才能停歇下来。

　　但也就是这一段时间内，绝对会对仙界造成难以估计的损失！

　　其实也不用苏婉去找冰仙了，因为在姜寒汐打破记忆封印的那一刻开始。

　　闭关中的冰仙心中便疯狂发颤了起来，身形顿时消失在了闭关的洞府内。

　　等冰仙再出现时已然出现在身形缭绕着寒气，满头白银寒发随风飘荡。

　　其面庞缠绕着妖艳又漂亮冰纹的姜寒汐面前。

　　“到底又是因为什么？”

　　冰仙皱眉望着寒意缭绕的姜寒汐呢喃了一声，随后身形急忙一闪躲开斩过来的寒芒。

　　“寒汐！”

　　在冰仙喊出这声名字之时，姜寒汐身上气势再度上升，整个洞府顿时被震得轰塌！

　　姜寒汐似乎是听到了冰仙的呼唤，内心中一股强大的怨气也爆发了出来！

　　对于这个所谓的娘亲！她自始至终就没承认过！

　　从小便丢弃她！最后还仗着境界比她高，强行封存她的记忆！

　　就单单这两件事情，便可让姜寒汐对她恨之入骨！

　　轰隆隆！！

　　苏婉和王枫飞于高空之上目光有些发颤的望着来时的那个方向，急忙在身前释放出防御法术！

　　轰！！

　　一股强大的余波瞬间轰袭在两人的防御法术上，不过还好苏婉的境界够高。

　　王枫身上散发出一股淡淡的金光，这是九大神通之中其一的：金身！

　　一种类似护身的神通，能抵御强上自身许多的攻击，至于上限多高王枫就不得而知了。

　　“姜寒汐这是......又走火入魔了？”

　　王枫望着那个方向，隐隐约约还能看见高空之上数道颜色不一的仙力围着一道寒光！

　　“我得过去帮忙了，你自己找个地方藏好！”

　　苏婉自然也看见远处那几道身影，对着王枫喊了一声便直接极速冲了回去。

　　“带我一起过去！我有办法！”

　　王枫急忙对着苏婉离开的那个方向大喊了一声，身形极速跟了上去！

　　但是苏婉的境界比她高的太多了，一眨眼便消失了个无影无踪。

　　靠！真服了！

　　王枫心中暗骂了一声，双脚涌出一阵红芒，身形嗖！的一下便消失在了原地。

　　王枫使出了九大神通其一的：速！

　　明明能看见他们，为什么感觉这么远呢！

　　王枫望着远处高空不断闪来闪去的几道仙力光芒，心中也越发着急了起来。

　　再快点！再快点！再快点！

　　王枫心中急切无比，整个人在顷刻间也渐渐涣散了起来，同时他的心念一动！

　　九大神通中的某项神通顿时被启用，王枫还没仔细感受，便感觉身躯变得轻飘飘的。

　　轰嗖！！！

　　一阵风声响起，王枫的身形突然出现在了姜寒汐面前，和她缭绕着极致寒气的双眸对视在了一起。

　　王枫直接就懵逼了，在周遭围着姜寒汐的六道身影也懵逼了。

　　就连姜寒汐的脑子似乎也宕机了。

　　只见姜寒汐呆呆的望着王枫，动作在一瞬间变得有些迷茫了起来。

　　但是片刻后便又再次举起了手上的寒剑，对着王枫腹部便是直刺而去！

　　王枫甚至都还没反应过来，瞬间只感觉腹部一疼，这股疼痛感也顿时让他回过了神来。

　　王枫愣住了，双眸带着震颤的看着姜寒汐，见她想抽出寒剑，顿时就不干了！

　　“姜寒汐！！”

　　王枫回过神后不退反进，不顾自身伤势，重重的拥了上去大喊了一声。

　　刺啦！

　　寒剑给王枫腹部捅了个对穿，鲜血顺着剑尖流了出去，还有一股极强的寒气侵入王枫体内！

　　这幅场景很熟悉，但是这次的寒剑却是抵抗不住姜寒汐仙帝寒力的入侵。

　　这一剑！不再是普通的伤口。

　　所以......王枫这次算是结结实实挨了带着寒冰仙力的一剑。

　　一股膨胀冰冷的感觉顿时充斥在他体内。

　　王枫只感觉整个身体都开始被冻得麻木了起来，身躯也开始渐渐结出了寒冰。

　　这是王枫唯一能想到唤醒姜寒汐的办法了。

　　因为他上次也是这样唤醒她的，有经验的事情做起来才更让人放心。

　　区区致命伤，无足挂齿......

　　“娘子......，夫君回来了，但是......你别这样好不好？”

　　王枫右手手掌轻轻摸上姜寒汐的脑袋，嘴角含血，双眸死死的和她缭绕着寒气的眼睛对视着。

　　姜寒汐愣在了王枫怀中，感受着头顶温柔的抚摸感，寒眸中两行清泪不禁缓缓流了出来。

　　“夫...君......”

　　“夫君在......，已经没事了，乖~”

　　王枫听到姜寒汐的声音，忍着身上麻木的感觉，面色苍白的摸着她的脑袋，口中还在不停的安抚着她。

　　姜寒汐此刻只感觉心脏如被一记重锤锤中了一般，强大的窒息感向着她席卷而来。

　　咔嚓！

　　锁在她神魂中由冰仙凝聚而成的冰链轰然碎裂，一股强大的透明神魂波痕顿时爆开！

　　强大的神魂冲击力令得在场的众人无不头疼无比，神魂如被一根根寒针刺进了神魂之中。

　　更不用说在这股神魂余波中心的两人，王枫和姜寒汐此刻只感觉神魂都要炸碎了。

　　嗡！！

　　王枫在意识昏迷的最后一刻，把早已昏过去的姜寒汐死死抱在怀中，生怕她再受到什么伤害。

　　应该死不掉吧？毕竟......这次在仙界，应该还是可以抢救一下的......

　　这是王枫昏迷前最后的念头，随后意识便沉沉的坠落了下去......


----------------------------------------

第402章 冰仙

　　不知过了多少时日。

　　王枫躺在床榻上，眼皮轻微的颤了颤，身上冰冷的疼痛感让他有些难受。

　　“醒了吗？”

　　一道陌生女子的声音传入她的耳中，冷冰冰的，王枫眼眸颤了颤轻轻的睁开了眼睛。

　　“你是......谁？”

　　王枫皱了皱眉，昏迷的太久，一时间眼前有些雾蒙蒙的，看不怎么清楚。

　　“冰仙，也是......姜寒汐的娘亲......”

　　冰仙说到后面的时候声音变小了些许，隐隐约约中还带上了一丝愧疚。

　　“呼~”

　　王枫闭了闭眼，吐出了一口浊气，感受着身下类似床榻的宝物在滋养着他受伤的身躯。

　　“你就是那个把她丢在下界不管不顾所谓的娘亲？”

　　王枫直言不讳，对于此事他一直都很心疼姜寒汐，语气也变得有些不善了起来。

　　“嗯......”

　　冰仙抱歉的嗯了一声，很大方的承认了此事，并没有否认。

　　“我是冰宫第三代大帝，那时成仙路已打开，我迫不得已才如此。”

　　冰仙解释了一下她那时候丢弃姜寒汐的原因，语气中冰冷又愧疚。

　　“所以她师尊也是你安排的？”

　　“嗯。”

　　王枫沉默了，不再言语，静静的注视着身旁和姜寒汐有着几分相似的脸。

　　“她父亲呢？”

　　王枫突然好奇起了这个问题，因为他还从未见姜寒汐提过她父亲。

　　“死了，我亲手杀的。”

　　王枫：？？？

　　杀夫证道？？？

　　冰仙坐在一旁的椅子上望着王枫那奇怪的眼神，继续轻声开口：

　　“不用这样看我，是他负了我，该死！”

　　“行了，既然说完我的事情了，也该说说你的了。”

　　冰仙冰冷的话语一转，把话题往王枫身上引，对于姜寒汐父亲这件事似乎并不想多提。

　　“我打听了一下，你好像是汐儿在下界中的夫君？”

　　冰仙回忆着苏婉的话语和描述的画面，声音有些不确定的道了一声。

　　“我？我介绍一下我自己吧。”

　　“吾名王枫，生于天苍大陆，苟活......一生，偶遇姜寒汐，师承于她。”

　　“入过剑宗和冰宫，和姜寒汐她有着九段孽缘，最后姜寒汐被我用温柔感化，我成为了她的夫君。”

　　“数万年前下界天苍大陆大劫来临，我为了保护好她，死了，就这么简单。”

　　王枫说罢试着动了动身体，发现除了有些寒冷的疼痛外并没有过多的大碍。

　　这些疼痛他早已习惯，直接便忍着坐起了身子，毕竟他可是连深入神魂的撕裂感都承受过的。

　　冰仙在一旁沉默了许久，心中思考着王枫的话到底是不是真的。

　　“姜寒汐呢？我要见她。”

　　王枫打断冰仙的思绪，直言要见姜寒汐，毕竟她那因为他发狂的模样她还没忘记呢。

　　“她神魂受到了伤害，估计一时半会醒不过来。”

　　“你这一身伤势，确定要过去吗？”

　　冰仙望着王枫腹部的血迹，到现在他的长白衣并没有换去，而是隔着衣服疗的伤。

　　“确定！”

　　“就这点伤势，呵呵......”

　　王枫说罢低头看了看自己身上的伤势，最后有些不明所以的轻笑了两声。

　　只要人不死，什么伤对他来说都是......小伤！

　　“嗯，你换身衣裳，我在外面等你。”

　　冰仙冷冰冰的声音说罢便转身出了洞府，王枫也终于有时间打量了一下周围。

　　周围并不是房屋，而是一面面墙壁，周围的仙气很是浓郁滋养着他身上的伤口。

　　王枫他发现仙界的修士好像都比较喜欢居住在洞府内，好像是洞府内比较容易聚集仙气。

　　王枫发呆了一会儿，随后便取出储物空间中数量不多的长白衣穿了起来。

　　这些衣服并不值什么本源点。

　　所以系统倒也没有给他全部转换成本源点，还良心的留了两套。

　　一会后，冰仙看着衣着整齐从洞府内走出来的王枫点了点头，抬起手掌一挥。

　　就在王枫以为她会带着他向着一处洞府去的时候，眼前一晃，两人来到了一处院子之中。

　　“姜寒汐就在这里面？”

　　王枫望着站在他身旁沉默不语，一身气质和脸庞都是冷冰冰的冰仙疑惑的问了一声。

　　“嗯。”

　　冰仙面色并未有过多的变化，只是淡淡的嗯了一声，向着朴素又端庄的屋子走去。

　　嘎吱~

　　屋门被缓缓的推开，跟在冰仙身后的王枫向着屋内的事物望去。

　　屋内还是一如既往的冷......，不对！

　　就在王枫以为屋内会是一如既往的冷清模样时，却忽然发现屋内似乎并不是他想的那样。

　　入目先是看见一只燕形大风筝有些老旧的挂在墙壁上。

　　随着王枫的身形缓缓踏入，目光也不由开始发愣了起来。

　　桌子上，柜子上，一件件孩童所玩的小玩具摆放的整整齐齐的。

　　屋内周遭摆满了大小不一的物件，让本应该冷清的屋子变得多样性了许多。

　　但是姜寒汐来说，这间屋子还是那般的冷清。

　　甚至比没这些大小不一的物件时更加冷清，因为......这其中缺了最重要的。

　　“这是姜寒汐来到仙界时所居住的房屋。”

　　“她似乎......很喜欢这些凡间小孩童所玩的小物件，你不要碰它们。”

　　冰仙站在姜寒汐床榻旁边，目光注视着躺在床榻上安安静静的姜寒汐，口中则是出言嘱咐着王枫。

　　这个地方她也不经常过来，因为姜寒汐很厌恶她。

　　自从姜寒汐被她封了记忆起，她便对着这个地方用阵法封了起来，禁止任何人靠近。

　　为了尊重姜寒汐，她也并未碰屋内的东西，所以也不知道这些东西的来历。

　　“这些是我送给她的......”

　　王枫走到床榻旁，目光死死的注视着摆放在床头内侧的王枫小泥人和一个小拨浪鼓，声音有些沉闷的开口说道。

　　王枫视线缓缓移向姜寒汐那张如仙女般的俏脸。

　　不过此刻的她却是有些病态，面色带着苍白。

　　冰仙听到王枫的话语愣了一下，似乎并没有想到姜寒汐保存得极好的凡物是他送的。


----------------------------------------

第403章 恳求的汐

　　直到冰仙看见床头内侧的那个小泥人。

　　紧接着再次打量了一下王枫的容颜，这才发现那小泥人便是他。

　　一时间冰仙心中对王枫是姜寒汐夫君的事情也信了九分。

　　因为姜寒汐刚来仙界那会总会时不时的对着一个小拨浪鼓和小泥人流泪。

　　最后哭累了，便抱着那小泥人沉沉的睡下了。

　　“她等了你三万多年，现在你回来了，她应该也能安心了。”

　　“你可否留在这照顾她？不然她醒来又该哭了。”

　　冰仙冷清的声音带着些许的惆怅。

　　在说到第二句话的时候仿佛姜寒汐是小孩子一样，睡醒的时候找不到娘亲就会哭。

　　但是，她不是小孩子，找的也不是娘亲，而是......夫君。

　　姜寒汐在数万年前每次从睡梦中醒来总会止不住的流泪，在暗处的冰仙也只能默默叹息。

　　以往的冰仙在姜寒汐哽咽的声音中已经听到了不知道多少句夫君了，心中却又不知道到底是谁。

　　“你不一起等她醒来吗？”

　　王枫不禁皱起了眉头，这确定是姜寒汐那所谓的娘亲？

　　“我还有事情需要处理，时间太少了。”

　　冰仙的声音给王枫的感觉就是很不近人情的那种。

　　姜寒汐的心至少还是热的，但冰仙给他的感觉就是，仿佛没有心一般！

　　“行吧行吧，你去便是。”

　　女儿都能不要的人，我还能指望你什么？

　　王枫挥了挥手说罢还在心中暗暗补了一句话，望着冰仙的眼神也有些不舒服了起来。

　　“对不起......”

　　冰仙似乎是发现了王枫的心中所想，低声下气的说了一声对不起。

　　不过看着更像是对床榻上昏迷的姜寒汐说的。

　　随后都不给王枫反应的机会，冰仙的身形便消失在了原地。

　　王枫对着冰仙刚才离开的位置翻了个白眼，然后转身去把屋门关上。

　　最后找了张椅子挪到姜寒汐床榻旁坐下。

　　“娘子啊，赶紧醒来，夫君还在等着你呢......”

　　王枫轻轻的拿起姜寒汐有些凉意的手掌心紧紧握在手中，声音轻柔的开口道了一声。

　　姜寒汐仿佛是听到了一般，手指似乎动了动。

　　王枫的双眸顿时亮了起来，紧紧的盯着她闭着的双眼许久。

　　但是等了许久，王枫他失望了，因为姜寒汐也仅仅只是动了动手指而已。

　　接下来的时间里王枫没事就和系统打打嘴炮，看一看系统面板和九大神通还有那张任意提升卡。

　　王枫看着看着忽然发现九大神通中竟然还有疗伤类的。

　　神通：愈！

　　王枫试着对姜寒汐释放了一下。没想到还真行，这让他不由有些惊喜。

　　“噢，对了！”

　　王枫突然想起了造化玉碟，急忙取了出来轻轻的给姜寒汐戴上。

　　“小碟，以后她便是你主人了，要好好治疗她哦。”

　　王枫轻轻拍了拍挂在姜寒汐脖颈处的玉碟开口道。

　　见它并未抗拒的闪了两下光芒，这才轻轻的把它贴上姜寒汐白皙的脖子上。

　　随着一阵淡淡的金绿色光芒涌入姜寒汐体内，姜寒汐本来还有些苍白的面色升起了些许红润。

　　话说......身为一代冰仙，连恢复姜寒汐的宝物都没有吗？

　　王枫看着姜寒汐缓缓恢复红润的面色，心中不由的吐槽了起来，对冰仙的印象也越来越差。

　　殊不知，这是因为姜寒汐体内的寒冰仙力极其排斥陌生的宝物。

　　就如姜寒汐厌恶冰仙这个娘亲一样。

　　但是这次感受到了熟悉的造化玉碟，寒冰仙力也沉寂了下去，不再理会造化玉碟的治疗。

　　一天，两天，三天.....

　　王枫都等迷糊了，在床榻上紧紧的把姜寒汐拥在怀中呼吸平稳的沉睡着。

　　根本不知道时间到底过去了多久。

　　终于在不知道又过了多久......

　　“夫君......”

　　姜寒汐闭着眼睛悲伤的呢喃了一声。

　　紧接着感受到面庞上熟悉的温暖，在半梦半醒间不舍的轻轻蹭了蹭。

　　似乎生怕这是错觉，会如以往一般消散而去。

　　姜寒汐梦了，如往常一样，无数次梦到她看见了夫君，温柔的拥着她一起入睡.....

　　但梦终归是梦，还是会醒过来的。

　　在睡梦中的姜寒汐不禁轻轻的抿起了下唇，泪水又情不自禁的流了出来。

　　柔弱的娇躯在王枫怀中也不禁微微蜷缩了一点，如一个没安全感的小女孩一般。

　　王枫感受到怀中的的动静和湿润。

　　下意识间中断了混沌霸体诀的修炼，迷迷糊糊间睁开了双眸。

　　等他眼前有些模糊反应过来现在的处境后。

　　低眸看了一下怀中微微蜷缩着身子，已然哭成一个泪人的姜寒汐。

　　终于醒了吗?

　　王枫望着哭成一个泪人的姜寒汐，蹑手蹑脚的轻轻抱紧了一点点她。

　　“没事，夫君在......”

　　王枫有些心疼她的抱紧了一点点，按照冰仙所说，姜寒汐已经这样哭了不知道多少次了。

　　在他看来只是一瞬间的复活，姜寒汐却默默等了三万多年，思念到了发狂。

　　在他怀中的姜寒汐听到那道熟悉到极致，甚至以往都常常出现幻觉的声音微微怔了一下。

　　随后微微睁开已然哭的疼红的双眸，眼前泪眼模糊的，但她还是努力的向着前方看去。

　　“夫...君......”

　　姜寒汐努力的睁眼看着那张眼前雾蒙蒙那张模糊的脸庞，有些呆呆的喃喃了一声。

　　“求求你......，不要...走......”

　　姜寒汐此刻并没有如王枫心中所想的激动开心，只是紧紧地望着他恳求道。

　　在姜寒汐心中，这定然又是幻觉，因为她已经出现了不知道多少次这种幻觉了。

　　幻觉也好，只要能让她看见夫君......

　　姜寒汐试着把脑袋轻轻的向着王枫蹭去，那小心翼翼的模样把王枫整得当场愣住了。

　　就在姜寒汐以往会如往常那样扑了个空的时候，脸颊上传来了清晰的触感。

　　紧随其后的是身躯被抱紧，还有一道心疼的声音在她耳边响了起来。


----------------------------------------

第404章 哭成泪人的汐

　　“娘子......，夫君回来了......”

　　王枫的手掌轻轻摸上姜寒汐脑袋揉着，小心翼翼的安慰着她。

　　姜寒汐的娇躯很明显的怔愣了一下，随后不可置信的抬起了哭成花猫子的俏脸。

　　“夫君......？”

　　姜寒汐的声音顿了一下，其中带上了强烈的怀疑感。

　　“没事了，夫君在......”

　　王枫根本不知道该如何安慰此般模样的姜寒汐，有些手足无措的抬手给她擦着眼泪。

　　“夫君！呜呜呜......”

　　姜寒汐的心里防线瞬间崩溃，双手抱上王枫身躯越收越紧，哭得越来越大声。

　　“为什么！为什么三万多年了你才回来！呜呜呜......”

　　姜寒汐蜷缩在王枫怀中哭得比刚才更加惨烈了，此刻完全没有以往一点女帝模样。

　　王枫被她整得顿时不知所措了，愣在了当场，只能任由她抱着哭。

　　“可是......夫君回来那会，娘子又忘了夫君......”

　　王枫回想到先前那些日子陌生的姜寒汐，低声无奈的开口道了一声。

　　“对不起，对不起，我...我忘了你，对不起......”

　　“你不要走，不要走好不好，求求你......不要走......，呜呜呜......”

　　姜寒汐听到此事好像是记起来了，顿时哭得更加惨烈了，泪花浸湿了王枫的衣裳。

　　她的口中不知说了多少句对不起和不要走，生怕会因为这件事王枫会再次离开。

　　“别走，求求你别走呜呜呜......”

　　姜寒汐已经哭得忘了自我，抱着王枫哭得不能自已，声音变成了无数句恳求的别走......

　　“好好好，不走不走。”

　　王枫只能在一声声别走中安抚着她的情绪，这一哭王枫都不知道她哭了多久。

　　直到她哭得好似是累昏了头，渐渐的便抱着他声音弱了下来。

　　“夫君......，不要走......”

　　姜寒汐娇弱的身体力道很大，死死的抱着王枫不肯再撒手，在睡梦中口中还在嘟嘟囔囔的。

　　王枫用衣袖轻轻的给她擦拭着眼角的泪花，心疼的静静看着已经哭得再次睡去的姜寒汐。

　　又过了不知道多长时间......

　　姜寒汐如往常那般每次哭得死去活来后睡着，再次心情低落到极致醒来。

　　本以为又是幻觉的她，却发现了怀中那结结实实的温暖和那熟悉的气息。

　　在以往无数时日内，她早已被幻觉折磨得分不清现实还是梦中。

　　每次一遍遍恳求着夫君不要走，但最终醒来的结果还是空荡荡安静无比的房间。

　　此刻清醒的姜寒汐脸颊还带着些许泪花。

　　轻轻抬起俏脸，雾蒙蒙的看到了那张思念到几乎要疯魔的面庞。

　　红通通的眼眶和那微微发颤的身躯都在证明她此刻的心情。

　　姜寒汐没说话，只是死死的注视着王枫的面庞，眼眶再次溢出了泪水。

　　只不过......这次是无声的哭泣。

　　姜寒汐死死的抿着下唇，泪滴一滴一滴顺着脸颊滑落。

　　王枫在假寐中感受到怀中的动静，急忙睁开了眼睛。

　　入目便看到死死抿着下唇，可怜巴巴红着眼睛流着眼泪的姜寒汐。

　　就仿佛她下一刻便会支离破碎一般。

　　“不走不走，夫君在......”

　　王枫下意识重复着那句话安慰姜寒汐，手上动作轻轻揉着她的脑袋。

　　但姜寒汐就只是那样紧紧盯着他流泪，也不说话，心中也不知道在想什么。

　　“乖~，不要哭，夫君在呢......”

　　王枫反应过来后急忙抬手轻轻擦拭她俏脸上的泪花，出声尽量安抚着她的情绪。

　　“夫君......”

　　姜寒汐泪眼模糊的喊了一声，双手也越抱越紧，强势的拥了上去。

　　王枫感受着耳畔泪滴滑落到脖颈上，也只能默默无声的抱着她，轻轻抚摸着她的脑袋。


----------------------------------------

第405章 可怜兮兮的汐

　　两人在摆满大小不一物件，寂静的房间中相拥了许久，一刻都不舍的分离。

　　“夫君.....”

　　姜寒汐凑在王枫耳边，哭得跟只花猫子似得俏脸紧紧的埋在他的怀中柔弱的喊了一声。

　　“夫君在。”

　　王枫轻轻的抱着她，此刻姜寒汐不管说什么他都会回应一声，好让她感觉这是真实的。

　　姜寒汐似乎是抱得很不满足，足足抱了十数分钟还是不肯松开双手。

　　王枫没有多说些什么，只是用行动证明，轻轻捧起她的脸蛋，俯下唇瓣便吻了上去。

　　姜寒汐眼眶还带着晶莹的泪花，似乎也没想到王枫会这么突然，神色微微愣了一下下。

　　一会后。

　　“吸~”

　　“呼~”

　　王枫边喘气边轻轻的捧着她的脸蛋，双手的大拇指给她擦拭着俏脸上的泪痕。

　　“没事了没事了。”

　　王枫一边给她擦拭着脸上的泪痕，还不停地出口安抚着她的情绪。

　　“你看床榻都被你哭湿了，你挪挪身子坐好，夫君收拾一下。”

　　王枫观察了一下周围，调整了一下自身的位置轻声开口。

　　随后伸出双臂，轻轻的抓住姜寒汐的双手从抱腰间变成抱住他的脖颈。

　　紧接着便抱着姜寒汐在床榻上坐了起来，最后抱起她落到了地面之中。

　　姜寒汐似乎还是有些没从刚才那一亲中缓过神来，轻轻的喘着粗气久久无言。

　　但她的双手还是死死的揽着王枫的脖颈，哭得红通通的双眸紧紧的看着他。

　　王枫抱着姜寒汐在屋内找了一处为数不多空旷的地方。

　　取出了第九世生前跟了他一生一世的床榻放到了地面上。

　　这并不是那两张异样的床榻，而是洗过两次的那张。

　　王枫把姜寒汐柔柔弱弱的娇躯轻放到干净的床榻上，准备把脑袋从她双臂中抽离出来。

　　这时的姜寒汐感受到王枫的动作似乎才回过神来，急忙用力的紧紧拽着王枫。

　　但是她的动作又小心翼翼的，生怕会把王枫给弄消散了似的。

　　“不！不要走......”

　　姜寒汐眼眶顿时又红了起来，紧紧的揽着王枫的脖颈，可怜巴巴又急切的喊了一声。

　　“夫君......，不要走......”

　　姜寒汐的声音开始变得有些哽咽了起来，似乎下一秒便要再次哭出来了一样。

　　王枫被姜寒汐的反应搞得愣了愣。

　　反应过来后急忙出声安抚她：“好好好，不走不走，夫君陪着你。”

　　王枫无奈只能把姜寒汐挪进去了一点，随后自己也跟着躺上了床榻。

　　他知道姜寒汐此刻是极度缺乏安全感的时候，有这样的反应也正常。

　　王枫感受着怀中她害怕到发抖的娇躯，双臂也不由抱紧了一些，希望能给她多一点安全感。

　　在等了好一会后，王枫低眸看着把脑袋紧紧依偎在他怀中的姜寒汐。

　　“娘子，夫君给你洗个脸好不好？”

　　王枫看着脸颊还残留的泪痕，跟只小花猫似的姜寒汐轻松开口道。

　　“不，不要......”

　　姜寒汐很害怕，她害怕她一松开手，夫君又会如以往那般消失不见。

　　“你的脸可都是眼泪哦，都变得不漂亮了，不洗可不行，而且夫君身上的衣裳也被你哭湿了。”

　　王枫无奈只能换种办法劝说她，因为他身上的长白衣实在已经是湿透一大片了。

　　至于不漂亮？肯定是假的啊，单纯就是骗姜寒汐的，在他心中姜寒汐就是最漂亮的。

　　姜寒汐此刻的小脸蛋虽然哭得跟只花猫似得，看着有种破碎感丑萌丑萌的感觉。

　　不过还是打水洗一洗好一点，刚好也让用温水让她缓缓情绪，把压抑的情绪放松下来。

　　果然，姜寒汐听到王枫的话，发呆了一会犹豫了起来。

　　不知道姜寒汐是因为听到她脸上有泪痕变得不漂亮的这句话。

　　还是王枫身上的衣裳湿了一大片的原因。

　　最后犹豫了许久，才肯紧紧抿着软嫩的唇瓣轻轻松开了抱紧王枫的双臂。

　　就在王枫以为可以下床榻换衣裳和倒温水给她洗脸的时候。

　　却忽然发现姜寒汐又马上伸手紧紧地拉上了他的衣袖。

　　“娘子放心，夫君不会走的。”

　　王枫看着这一幕有些无奈和宠溺的轻笑了一下，伸手摸了摸她的脑壳安抚道。

　　但是姜寒汐双手还是小心翼翼的拉着他的衣袖，眼眶红红的，一刻也不敢松开。

　　那可怜巴巴的模样似乎有些怕王枫他不开心，可是又很不舍得松开，可爱得不行。

　　“行吧行吧，给你抓着我一只手掌总可以了吧，这样我换衣服你就放心了。”

　　王枫说着左手掌轻轻放到姜寒汐眼前，示意她放心的抓着吧。

　　姜寒汐呆愣了一下，随后双手急忙握了上去，坐在床榻上的模样可怜兮兮的。

　　王枫伸出右手开始解起了身上的长白衣，伸手对着束腰一拉，然后一拽便下来了。

　　王枫的限量版大花裤衩顿时露了出来，身躯结实的薄肌美感展露无遗。

　　姜寒汐轻轻握着抓着王枫的左手掌，俏脸偷偷爬起了一抹红晕，但眼神却始终不敢离开。

　　一会后，王枫忽然发现！他奶奶滴！长白衣就两套啊！

　　其它的全被转换成了本源点，他现在的储物空间中只有一件姜寒汐的长白裙。

　　“系统！你这系统商城还能不能开开啊！”

　　王枫也不害臊，干脆坐到了床沿边，在心中呼唤起了系统。

　　随后轻轻拿起姜寒汐的双手抱上自己温热的身躯，右手则是轻轻摸上了她的脑袋。

　　此刻的姜寒汐早已变回了原先的模样，黑发白裙，一身气质更加平易近人了一点点。

　　姜寒汐也不抗拒，反而迎了上去，把娇躯贴上王枫温热的身躯。

　　感受着对方躯体传来那热乎乎的温度。

　　姜寒汐的脸蛋爬起了些许滚烫感，不禁使她羞涩的低了低脑袋。


----------------------------------------

第406章 果然，女装只有一次和无数次

　　【叮，需要一万本源点开启，你可以找你娘子要点资源开启哦。】

　　与此同时系统的声音也在王枫脑海中响了起来，说了开启系统商城的条件。

　　“不行不行，现在又不是平时，这时候咋可以吃软饭呢？”

　　王枫对系统的这个提议断绝掉了，等姜寒汐情绪稳定下来再看看能不能恰恰软饭。

　　罢了，那我就......女装一次吧！

　　也不知道能不能让此刻的姜寒汐开心一点......

　　王枫怀揣着要逗姜寒汐开心的心思，轻轻松开了抚摸她脑袋的手掌。

　　姜寒汐似乎也意识到了王枫要干嘛，轻轻松开了双手，可怜巴巴的握住他的右手。

　　不料下一秒王枫手上出现了一套与她身上大差不差的白衣裙，姜寒汐愣了一下。

　　在姜寒汐发愣的同时，旁边的王枫早已经开始穿了起来。

　　咋这么难穿啊！！！

　　王枫有些抓狂，因为有好几个束绳点，一只手有点难施展。

　　就在王枫内心抓狂的时候，突然感觉右手手掌被松开，这让他内心一急。

　　姜寒汐不会又伤心了吧！？

　　王枫急忙就想从白衣裙中钻出脑袋，却忽然发现有一双手给他穿起了白衣裙。

　　动作很轻柔，但是却比他快多了，没一会的功夫王枫身上的白衣裙便穿好了。

　　甚至就连束绳，姜寒汐都亲自给他精心的系上了，很是用心。

　　“耶！娘子我漂不漂亮？”

　　王枫穿着姜寒汐以前送他的那件衣裳比了个耶，又有些搞怪似的问了一声。

　　但是在他的瞳孔注视下，姜寒汐的眼眶却是再次红了起来，泪滴几乎要溢出了眼眶。

　　“哎呦~，又怎么了，别哭别哭。”

　　“娘子别哭了好不好，夫君心疼.......”

　　王枫赶忙轻轻的抱上姜寒汐轻声温柔的安慰了起来。

　　不过还好不知道姜寒汐是不是听到了他的话，憋着眼泪一直在压着情绪，还真没有哭出来。

　　“不许哭哦，再哭就成好哭包了，夫君给你热温水洗洗脸蛋。”

　　王枫说完这句话思考了一下，在心中思索了一会，最后还是决定了心中的那个办法。

　　只见王枫一个公主抱抱起姜寒汐，让她躺在自己怀中。

　　而他则是抱着姜寒汐坐在床榻边上，让她紧紧揽着自己的脖颈。

　　随后在姜寒汐背下的手伸手一吸，在另一边的椅子顿时轻轻的飞了过来。

　　最后尴尬的是，没盆啊！

　　真是要啥缺啥，看来这次过后要去补货了，王枫在心中暗暗想道。

　　无奈的他只能用混沌仙力凝聚出一个虚假的盆，再取出系统保留的无限水水壶。

　　王枫控制着本就霸道的混沌仙力给凉水加热，手上则是轻轻捏着姜寒汐的脸蛋。

　　一会撩撩她哭得泪水粘湿在鬓角的秀发，一会又捏捏她的琼鼻，戳一戳他嫩嫩的小脸蛋。

　　“夫...君......”

　　姜寒汐不理会王枫的骚扰，望着他眼眶红红的轻喊了一声。

　　“嗯哼？”

　　王枫有些疑惑的挑了挑眉应了一声。

　　但姜寒汐没说话，只是把脑袋紧紧的埋入了他怀中恋恋不舍。

　　王枫见水温加热的差不多了，又一个问题来了，他......没有毛巾！

　　“娘子......，你有毛巾么？”

　　王枫无奈只能向姜寒汐讨要了起来，想必她应该是有的吧？

　　姜寒汐缓缓探出脑袋，窝在王枫怀中轻轻松开了抱着的一只手。

　　随后手上出现了一条令王枫熟悉的毛巾。

　　散香毛巾！

　　姜寒汐握着保存得极新散香毛巾的手掌很紧，似乎这些东西对她来说都很重要。

　　“这...这个......可以吗？”

　　姜寒汐声音很小很软，再无一丝冰冷的感觉，虽然还是冷清悦耳，但有着很大的反差。

　　“可以可以，是毛巾就行。”

　　王枫接过姜寒汐手上的散香毛巾，还顺手轻轻刮了一下她白净的鼻梁。

　　随着王枫把毛巾丢入由混沌仙力凝聚的黑白盆中搅和了一下，再拧干。

　　“娘子，闭眼。”

　　王枫说罢见姜寒汐闭上了轻轻双眸，这才开始给她擦拭起了脸蛋。

　　最后还把毛巾折成一团轻轻的捂在她的额头，双手慢慢地给她揉着太阳穴。

　　“安心睡一觉吧，夫君陪着你。”

　　王枫抱着姜寒汐，有些心疼她这个样子，回想起她哭得惨烈无比的模样就心疼。

　　“不要......”

　　姜寒汐急忙睁开了双眸，双手再次抱紧了一些王枫，仿佛生怕一不留神他又会消失不见似的。

　　“已经没事了，夫君抱着你睡觉好不好？”

　　王枫拿下她额头上的毛巾，把她抱进床榻内侧，轻缓温柔的开口。

　　姜寒汐沉默了好一会才缓缓“嗯......”了一声。

　　她神魂本就还没完全恢复，也难免有些疲惫了，但与这相比她更害怕夫君会消失。

　　王枫见状把毛巾拧干放到一旁，随后抬起手把温水直接蒸发掉。

　　最后紧紧的抱着姜寒汐在崭新的床榻中沉沉睡下，两人如胶似漆一刻也不想离开对方。

　　姜寒汐等了许久，等到让王枫都以为她睡着了，最后缓缓睁开了红通通的双眸。

　　夫君.....

　　姜寒汐心中失而复得的情绪根本无法用言语来形容，她此刻只想要时时刻刻待在夫君身旁。

　　姜寒汐望着那张英俊的容颜久久出神。

　　在最后俏脸微微凑上前去，与他的唇瓣触在了一起。

　　两人就这样子安心的沉沉睡了下去......

　　翌日清晨，封闭式的屋内。

　　姜寒汐在王枫怀中缓缓睁开了双眸，在再三确认抱着她的夫君是存在的后才放心下来。

　　姜寒汐很不舍的把脑袋埋在王枫怀中，轻轻的磨蹭着，鼻尖微动的闻着王枫身上的气息。

　　如同往常一样，姜寒汐在梦里幻想了无数遍的场景终于在三万多年后的今天实现了。

　　王枫感受到怀中之人的动作也迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　不过他并未醒来，而是抱得更紧了一点点。

　　“娘子......”

　　王枫把脑袋埋在姜寒汐耳侧甜腻腻的喊了一声，再次闭上了眼睛。

　　两人又腻歪了不知道多长时间。

　　只知道等他们再次醒来之时，外面的天色已经是烈日当空了。

　　就算是仙界，也没能逃脱掉有太阳的这个定律。

　　不过至于这个太阳是生物，还是真的太阳，那便不得而知了.......


----------------------------------------

第407章 不舍的汐

　　王枫微微低眸望着唇瓣无意识抵在他下巴处的姜寒汐不禁轻笑了一下。

　　果然，这傻娘子还是改不掉偷吃的行为。

　　王枫心中虽然是这么想的，但是自己的唇瓣也悄悄的低了下去。

　　王枫轻轻抿了一下唇瓣，润得晶莹剔透的，这才轻轻的亲了上去。

　　不过他的动作很小，小到只是轻轻的触碰着，心中莫名的有点小刺激，也不知道是怎么回事？

　　王枫有些怕把安安静静躺在他怀中闭着双眸呼吸平稳的姜寒汐吵醒了。

　　这或许便是刺激感的来源。

　　难道这就是姜寒汐喜欢偷偷亲他的原因？

　　不过确实挺刺激的。

　　王枫唇瓣轻轻的触在姜寒汐的红唇上，心脏微微快速的跳动着。

　　王枫得吃了一会，心里满足之后，便开始望向周围的事物。

　　干巴巴放在椅子上的毛巾，还有另一边被姜寒汐哭湿了的床榻。

　　王枫想了想，轻轻的去扒拉姜寒汐紧紧抱在他腰间的双手。

　　“嗯......”

　　姜寒汐顿时嘤咛了一声，双眸有些模糊的睁了开来，双眼望着王枫可怜巴巴的。

　　“娘子......，夫君收拾一下房间好不好？”

　　王枫急忙摸上她的脑袋安抚她，凑到她耳边轻声开口。

　　“没事，你继续睡吧，夫君就在这里。”

　　王枫哄着姜寒汐，拉过一旁的被褥轻轻的盖到她的身上，右手缓慢的摸着她的脑袋。

　　随着王枫的哄宝宝式法子，姜寒汐这才安心继续在王枫怀中轻轻闭上了双眸。

　　她神魂的疲惫感一直到现在都没有完全缓过来。

　　此刻的姜寒汐正用仙力滋润着自己的神魂入睡。

　　王枫又等了一会，确定姜寒汐睡着了之后才蹑手蹑脚的再次去轻轻扒拉她的双手。

　　不知道是不是他刚才话语的原因。

　　姜寒汐双臂的力道虽然有些不舍，但还是任由王枫扒拉开了。

　　对于收拾房间这种事情，王枫是有绝对经验的。

　　没一会的时间便把干巴巴的毛巾和床榻收拾好了。

　　还有长白衣也洗好烘干，王枫最后脱下白衣裙，穿戴到了身上。

　　不过此刻的王枫手上却是拿着两样东西，正是小拨浪鼓和王枫小泥人。

　　王枫向着小拨浪鼓看去，发现入目便是空空如也的一面，干干净净的。

　　“嗯哼？”

　　王枫微微皱了皱眉，姜寒汐以前给他看过这个小拨浪鼓，他记得不是有两个小娃子的吗？

　　蹙着眉头的王枫把小拨浪鼓翻了个面，俊俏脸庞上的唇角顿时不由地扬了起来。

　　只见在小拨浪鼓的另一面上，一个小男娃抱着一个哇哇大哭小女娃面色有些心疼。

　　而且看小男娃他的样子，似乎还在不停地哄着在他怀中哇哇大哭的小女娃。

　　“没想到这小拨浪鼓还会实时更新着我和那傻娘子的状态......”

　　王枫扬着微笑，看着手上的小拨浪鼓呢喃了一声。

　　他记得这小拨浪鼓好像是以前用一百本源点抽的。

　　王枫拿着小拨浪鼓和小泥人走向安安静静睡在床榻上的姜寒汐。

　　随后轻轻的把两个小物件放到了姜寒汐床头旁边。

　　王枫坐在一旁的椅子上看了看自己的储物空间，随着越看越久，内心也是越不踏实。

　　该去给储物空间补充点东西了.....

　　王枫看了一眼和第九世生前相比，此刻空空荡荡的储物空间，心中思索了起来。

　　要不要把这傻娘子叫醒呢？

　　王枫微微低头望着如仙子般安安静静盖着被褥熟睡的姜寒汐，心中有些犹豫不决。

　　还是跟她说一下吧，不然等一下又得哭鼻子了。

　　王枫站起身子轻轻伸出手戳了戳她的脸蛋，姜寒汐似乎也感受到了微微皱了皱。

　　漂亮的双眸也迷迷糊糊的微微睁开了一条缝隙。

　　在看见是夫君后，姜寒汐便抬起手抓住了他的手掌轻轻贴到了自己的俏脸上。

　　随后便继续闭上了双眸睡了起来。

　　“额......，娘子，夫君出去一趟，你先在这好好调养神魂。”

　　王枫小声的对着姜寒汐说了一声，声音很轻很温柔。

　　不过姜寒汐抓着他的手掌贴在脸蛋上睡得好像很安心，似乎并未听见。

　　直到王枫轻轻抽回了手掌，姜寒汐才顶着神魂疲惫的感觉再次微微睁开一条缝隙。

　　“夫...君......”

　　姜寒汐低声喊了一声，似乎是想喊王枫钻进被窝中抱她入睡。

　　王枫看着她这副模样摸了摸她的脑袋开口：“你继续调养神魂，夫君出去买些东西好不好？”

　　“不...要......”

　　姜寒汐睁开还有些微红的双眸，抱上王枫的手臂，不舍的开口喊了一声。

　　“乖~，等一会夫君去弄一些你最爱吃的果子好不好？”

　　“娘子好好调养神魂，夫君很快就回来了。”

　　王枫摸着她的脑袋，微微俯下身子亲了一下她的唇瓣，声音很是轻柔。

　　“好...好吧......”

　　姜寒汐被亲了一下后脸颊浮起一小抹红晕，低下眸子犹豫了一会，最后有些失落的应了两声。

　　姜寒汐想了想，她总不能一直束缚着夫君抱着她，这样她太自私了。

　　夫君也是人，本就处处为着她考虑，她自然也不能处处捆绑着他的行为。

　　“我跟你一起去。”

　　姜寒汐感受着头顶的抚摸感，这时突然想到了一个好办法，说罢便想起身。

　　“你神魂还没恢复，好好调养，夫君马上回来，乖~”

　　王枫见她这副精神疲惫，眼眶有些泛红的模样，无奈把她按了回去，轻声哄起了她。

　　“那你快点回来......好吗？”

　　姜寒汐被轻轻按了回去，但是抱着王枫手臂有些没安全感的道了一声。

　　“嗯！”

　　王枫重重的点了点头，嗯了一声，再次吻了一下她的额头后才轻轻松开了手。

　　“好好调养神魂，等调养好了，夫君便可以带你出去逛逛。”

　　王枫估计姜寒汐此刻的境界，应该也不用刻意修炼了。

　　他记得好像这傻娘子很强的样子。

　　毕竟他可是亲眼看见姜寒汐被冰仙加上好几个人围攻都不落下风。

　　嘎吱~

　　姜寒汐侧躺在床榻上，看着房门缓缓关上，一时间心中顿时空落落了起来。

　　不想要夫君离开......

　　姜寒汐抿起了唇，王枫才离开几秒不到，心底的难受便越来越明显。

　　最后姜寒汐只能强行压了压心中失落的情绪，轻轻闭上了双眸开始调用仙力滋润神魂。

　　不过她忽然发现脖颈上有一块凉凉的东西，似乎在帮助着她滋养神魂。

　　姜寒汐低眸望去，抬起手把挂在脖子上的造化玉碟举起来看了一下。

　　这是......夫君的......

　　姜寒汐看着金绿色的造化玉碟，眼底亮了亮，唇角轻轻勾起一抹好看的弧度，内心有些小愉悦。

　　造化玉碟似乎注意到了她的注视，配合的闪了两下光芒......

　　而另一边此刻站在屋外的王枫忽然发现他.......不认识路啊！


----------------------------------------

第408章 苏婉：细节呢？过程呢？

　　要不......回去把姜寒汐喊起来？

　　王枫心中不由思索出了一个办法，但最后还是摇了摇头把这办法从脑子甩掉。

　　罢了罢了，还是不麻烦娘子了，先随便逛逛看看，看看能不能揪一个人问一下。

　　王枫看向此刻应该是午时的天空，缓缓迈出了步伐。

　　嘎吱~

　　随着王枫打开院子的院门，身形消失在了原地，穿过了一片透明的结界后出现在了外面。

　　等他再回头看去时便发现身后空无一物，这不由让他心中一惊，急忙往回走了一步。

　　再次穿过结界，王枫也再次看见了不远处的院子和房屋，心中终于是松了一口气了。

　　看来这应该是冰仙布置的阵法，他的气息估计已经被纳入进去了，所以才能随意进出。

　　王枫在原地留下一个气息标记，随后身形便猛的一闪，化成了一片残影消失在了原地。

　　王枫足足跑了数个时辰，此刻本应该黑下来的天色却丝毫没有变化。

　　“系统，这仙界不会没有晚上这一说法吧？”

　　王枫注意到了这一点，边赶路边在心中问起来系统。

　　【叮！仙界的太阳并非真正的太阳，两天一落哦~，本系统也不知道那是什么东西。】

　　“哦，难怪。”

　　王枫这下心中明了，不过这也挺合理的，毕竟这里是仙界，什么事都有可能。

　　就在王枫赶路找人之际，看见不远处小亭子中稍微令他熟悉的身影顿时面色一喜。

　　这是那个当着姜寒汐面想收他为徒的那个女子！

　　王枫向着她跑了过去，正想张口喊她，却突然发现她比他更快。

　　王枫只感觉一股仙力拽着他，直接给他拽到了那女子面前，突然起来的拽力不禁使他懵了一下。

　　“你不是被捅死了吗？”

　　苏婉此刻坐在石椅上，仿佛又恢复到了那副藐视一切的仙尊一样，皱着眉头疑惑的问了一声。

　　“才一些时日没见，你就到处说我死了？”

　　王枫站定身形，翻了个白眼有些无语的回应了她的话。

　　“本尊可没那般闲，到处去说你死了。”

　　“行行行，你想不想听一下我被我娘子捅之后的后续？”

　　王枫看着面前皱眉的青色衣裳的女子，扬起笑容笑眯眯的开口。

　　“哦？既然你想说，那本尊便勉强听听吧，坐吧。”

　　苏婉忍住心中的急切，表面一脸淡定，绝对不能表露出着急的模样，这样有损她的身份。

　　“咳咳......，你看我这手上好像缺了个戒指耶，手指都不怎么好看了。”

　　王枫也不客气，找了张石椅坐下，抬起双手，咂巴着嘴巴。

　　双眸一边打量着自己白净的十指，一边不经意的对着苏婉开口。

　　苏婉哪能不知道他的意思，赶忙从神海空间中找起了物品。

　　“最近去魔州杀了些妖魔，这些东西对我没用，看在你还顺眼的份上，送你了。”

　　苏婉压下心中的急切，动作缓慢的一件件拿出神海空间内的宝物，演技精湛。

　　不过大多都是一些低级的仙器，但这也让王枫眼前一亮，有这些东西就可以开启商城了！

　　“多谢仙尊大人赐宝，那小的便先走了。”

　　王枫急忙把东西全收进了储物空间之中，抬起步伐便先直接离开。

　　“你！......”

　　“给我站住！”

　　苏婉破防了，这都什么人啊，这么贱的玩意，确定是女帝那位日思夜想的夫君？？？

　　要不是那块留影石，苏婉怎么说都是不愿意相信这是女帝夫君的！

　　“怎么了？”

　　王枫瞪着无辜的眼神看着她，站在原地走也不是，不走也不是。

　　“你不是有话要说与我听吗？”

　　苏婉干脆直接用修为把小亭子封了起来，让王枫跑都跑不了。

　　“行吧。”

　　王枫见状重新坐了回去，拿起桌子上苏婉还没开始吃的糕点放进来口中。

　　“嗯！？”

　　王枫的眼睛顿时亮了起来，这糕点不仅好吃，最重要的是仙力充沛啊！

　　只是一块，他便感觉体内仙力有股暖流横冲直撞的感觉，仙力都强大了一点。

　　“你赶紧说啊！吃吃吃，全给你吃！吃完赶紧说！”

　　“行行行，我给我家娘子留两块。”

　　听着苏婉越来越急不可耐的声音，王枫把桌子上软糯的糕点也收了起来。

　　“其实......我那天被我娘子捅了之后便昏迷了，醒来之后便看见了冰仙。”

　　“然后呢......，她带我去见了我娘子，最后呢，我和我娘子重归于好了。”

　　苏婉：？？？

　　“细节呢？过程呢？你就给我说了个结果，你们什么都没干吗？还有女帝的反应呢？”

　　苏婉本以为王枫会长篇大论，没想到简简单单的两句话就说完了？？？

　　“没啊，能干什么？我娘子的性格你又不是不知道。”

　　你还真就不知道，呵呵......

　　王枫默默的在心中补了一句，回想起姜寒汐可怜巴巴的模样，心中暗自乐呵了两声。

　　“也是，不管谁去找她，她都是一副冷冰冰的模样，估计也不会有太大的反应。”

　　苏婉坐在原位上看着天空思索了片刻，认同了王枫所说的姜寒汐性格问题。

　　那只是对你们！

　　王枫心中不禁乐呵了一下，姜寒汐在他面前可是可怜兮兮的，可爱得不行。

　　“估计你这次是被她赶出来的吧？”

　　苏婉望着王枫，眼神中带着些许怜悯，语气也放软了一些，把王枫都给听懵逼了。

　　“那我这么可怜，再多送我点宝物呗，到时候我在我娘子面前多美言你两句。”

　　王枫看着一身青色衣裙的苏婉，神色装出了一副可怜巴巴的模样。

　　这时苏婉腰间的小玉佩突然闪了两下，惊得她急忙拿了起来。

　　“什么？我娘亲要生了！？”

　　苏婉声音带着些许惊慌，撤掉对周围的封锁，身形瞬间便消失了个无影无踪。

　　王枫：......

　　“不想给也不用找这么......垃的理由吧？”

　　王枫坐在原地有些无语，倒也不着急走，而是呼喊起了系统。

　　“系统，把那些东西给我转换成本源点。”

　　王枫看着储物空间中苏婉刚才给的仙器，在心中对着系统喊了一声。

　　【叮，好嘞！我嘞个小宿主啊，跟着你果然除了怕你死之外，资源这一块根本不用怕没有。】

　　王枫：......

　　听着系统的声音，王枫再度无语了，什么叫做除了怕他死之外？？？


----------------------------------------

第409章 我叫王浩帅，你们可以称呼我为：浩帅啊！

　　【叮！转化的本源点共计四千六百八十九万。】

　　【叮，也是恭喜小宿主来到了仙界，随随便便一件低级的仙器便是千万本源点以上，这下我终于可以享福了！哈哈哈！！】

　　这是王枫听见系统笑的最欢的一次，十世加起来都估计没有这次笑得欢！

　　“行了行了，瞧你那出息，开启系统商城！顺便拿点本源点去恢复一下自身。”

　　王枫在心中有些鄙夷的对着系统开口道，话语虽硬，但心却是软的。

　　【叮，谢谢亲爱的小宿主，有需要尽管吩咐小奴哦~】

　　系统笑得合不拢嘴且谄媚的声音在王枫脑子不断回响，烦得他直接切断了联系。

　　但是下一刻王枫便从石椅上蹦了起来，心中对着系统便是破口大骂！

　　“狗系统！他奶奶滴，有你这么得吃的吗！？”

　　“四千六百八十九万！你他娘的给我吃了四千六百万！”

　　王枫气得在小亭子中跟只猴子似的蹦来蹦去，手上还疯狂比划着气急败坏的动作。

　　【叮，这不是还有八十九万呢吗？一万开启系统商城，还有八十八万，多吉利的数字啊~】

　　【叮！而且本系统恢复了，那些功能自然也恢复了，那些功能都是为宿主所用，所以宿主你想想，你是不是还赚了？】

　　“好像......有点道理......，个屁啊！！”

　　“奶奶滴！你......”

　　王枫整个人跟蹲大炕似的在桌子上面，他算是彻底服了这系统了，已经无心再骂了。

　　“给我在系统商城里塞点葡萄果子，再塞九十九朵冰晶花，我等一会要送我娘子。”

　　【叮，行行行，小奴这就去办，亲爱的小宿主稍等片刻。】

　　从系统的言语中就能听出它此刻心情有多好了，估计这次是它得吃王枫最多本源点的一次。

　　而且来到了仙界，以王枫跟人借宝物的能力，后面只会多，不会少！

　　王枫看着系统商城中的盘古精血被刷新顶掉，还有一包纸巾也被刷新顶掉。

　　换成了冰晶花和葡萄果实，数量是九九九，售价很低，每单个一本源点就够。

　　王枫先是买了九十九朵冰晶花，又把葡萄果实全给买了，存放到了储物空间之中。

　　“系统，扫描一下这里的地形。”

　　王枫见一切准备好了，准备先熟悉一下地形再回去。

　　姜寒汐此刻估计还在睡觉，不着急。

　　而且或许还可以找到一些好人借点宝物，解一下当今本源点紧缺之急。

　　王枫殊不知的是，当他一离开，姜寒汐便不安得睡不着了，无时无刻不在想着他。

　　【叮，由于宿主飞升至仙界，价格也会有所提升，所以本次扫描仙界需要一千万本源点。】

　　【叮，本源点不足。】

　　王枫：......

　　算了，还是靠我自己得了，刚好也可以去买一些生活必需品放储物空间内。

　　王枫周遭空无一人的小亭子中思考了片刻，随意找了一个方向便施展身法奔了出去。

　　经过王枫的一阵乱跑，最后一个冲刺，一下闯进了一间大型的仙府学堂之中。

　　数百名仙修学士盘坐在地上和王枫大眼瞪着小眼，气氛顿时便凝固了起来。

　　“咳咳，那个......”

　　“您是新来的那位仙府道师？”

　　王枫的话语还没说完，盘坐在地面上的寥寥数人便皱眉不确定的问了一声。

　　“啊？对！”

　　王枫心中生出一个想法，顿时挺直了腰板，径直的向着比下面数百名仙修学士高一截的台上。

　　“我简单介绍一下，我叫王浩帅，仙府新来的道师。”

　　“你们可以称呼我为，浩帅啊！”

　　“现在人人都有，每人取出一件自愿交出的宝物交一下学费，放进这箱子之中。”

　　王枫一本正经的看着下面百脸懵逼的仙修学士，随后取出找系统要的一个大箱子放到台上！

　　“我们不是在被招进道天仙府便已经交过入府费了吗？”

　　“为何......”

　　“停！”

　　王枫一把打断下面大片的议论声，抬起手压了压手掌噤声。

　　等彻底安静下来后，王枫用着系统已经恢复正常的探查功能一一扫过众人的信息。

　　而在台下的各位仙修学士，由于王枫系统屏蔽气息功能已经恢复的原因。

　　此刻的他们根本看不穿王枫的修为，心中也开始隐隐约约相信了他是道天仙府新来的道师。

　　毕竟道天仙府可不是什么人都能随意进的，能来到这的，只能说他肯定是道天仙府的人。

　　王枫抬眸望着台下最低仙人境中期，最高仙人境后期的众仙修。

　　“这次是自愿的，可交可不交，交了吃个教训，不交便不吃这个教训。”

　　王枫神色严肃，微微皱眉，身上仿佛有一股若有若无的气场在散发着。

　　教训？

　　难道说......，自愿交了宝物的人能获得这位道师更加深入的教导吗？

　　众多人心中不由都冒出了这个词，也有一些聪明的人感觉教训这个词怪怪的。

　　此刻他们的脑子还没转过来，等后面转过来，发现的时候，已经晚了！

　　聪明一点还在犹豫的仙修学士眼见着已有数十位起身去交宝物，自己不跟上的话就有点不合群了。

　　就是这样的跟风心理，数百位男女不等的仙修学士，没有一个落下。

　　全部排着队，手上拿着样式不一的宝物轻放到了箱子中，有些面色还带着些许心疼。

　　咔嚓！

　　伴随着大箱子盖上，锁上的咔嚓声，众位仙修的心也跟着一起死了。

　　这下那些宝物就真的再也不是自己的了，再心疼也没用。

　　踏~

　　踏~

　　踏~

　　这时大型仙府学堂华丽宏伟的门口处传来脚步声，一道青袍身影的青年缓缓出现。

　　“你们这是......？”

　　许青枫微微皱眉看着数百位正准备落座回原位的仙修学士，有些疑惑的开口问道。

　　仙府道尊不是说着个仙府学堂的仙修学士虽然资质不咋地，但是素养还是挺不错的吗？

　　为何此刻仙府学堂内......乱哄哄的？？？

　　这时的许青枫突然注意到了台上的一道正在收起大箱子的身影，顿时便呆愣在了原地。

　　另一边刚把满满当当收进储物空间的王枫，正准备迈步找个借口离开。

　　结果刚起身向着门口仙府学堂门口走去的他，看见那道身影也愣住了。

　　仙府学堂中数百位仙修学士看着呆愣在原地互相对望着的两人，渐渐的也懵逼了。

　　“许兄！？”

　　“王兄！？”

　　在数百位懵逼到摸不着头脑的仙修学士中，王枫和许青枫突然同时一声惊诧的大喊。

　　咚咚咚！

　　这时王枫突然感觉心中一阵发颤，一声声只有他自己才能听得见的鼓声在心中响起。


----------------------------------------

第410章 有点怪怪病娇味的汐？

　　娘子怎么了？

　　王枫心中一惊，急忙感应着自己所留下的标记，飞速向着门口飞奔而去！

　　“许兄！没时间解释了，快......，下次咱们再叙旧！不醉不归！”

　　“诶！”

　　许青枫望着跑出残影的王枫，伸出手想喊他，但定睛一看却发现人影早已消失不见。

　　无奈的他只能正了正神色，一甩青色长袍走进仙府学堂之中，微微皱眉看着站位紊乱的众人。

　　“自己找座位坐好！”

　　许青枫运起仙皇境修为的声音，释放出一股微微的威压，把那群仙修学士一惊！

　　“嗯，不错，速度倒是挺快。”

　　许青枫看着几乎只是眨眼间便入座的数百位仙修，颇为满意的点了点头。

　　而此刻仙府学堂内的那群仙修学士中的一些聪明人，似乎已经开始意识到了问题的严重性。

　　“我是新来的道师，你们可以称呼我为许道师。”

　　“什么！！？？”

　　许青枫的此话一出，顿时引起一片惊呼，这下他们还抱着希望的心终于完完全全的死了！

　　吃个教训吃个教训，果然吃了个教训！

　　.......

　　另一边给许青枫留下个烂摊子的王枫感受着心脏的鼓声，心中一急，速度顿时爆发！

　　轰嗖！！

　　一声音爆在道仙学府的耳边响起，抬眸望去只看见一道随风涣散的残影逐渐消散在了他们面前！

　　甚至他们都还有些没反应过来，王枫的身形便涣散在了他们面前，消失得无影无踪。

　　而此刻的王枫只感觉如上次去找姜寒汐一般，身上轻飘飘的。

　　随后身形便突然出现在了自己离开之际所标记的位置上。

　　这突如其来的一幕让他一时间有些没回过神来。

　　这就是九大神通中的：移形换位！

　　卧槽！这么牛逼！

　　这是王枫第二次使用此神通，只感体内的仙力顿时被抽空了九成。

　　至于为什么上次没感觉到？就是因为还没感觉到，他就被姜寒汐给捅了！

　　惊讶归惊讶，王枫身形急忙穿过结界，向着小拨浪鼓所传唤的院子极速而去。

　　嘎吱~，吱吱吱~！

　　院子门被重重的推开，还在不停的疯狂来回摇晃着，可见王枫有多怕姜寒汐出事。

　　嘎吱~！

　　王枫一把推开最后一道防线，也就是屋门，顿时一道倩丽的身影扑进了他怀中。

　　一阵幽幽的香气袭来，王枫抱着怀中的佳人愣在了当场，似乎并未想到她会这么突然。

　　“夫君......，我我...，对不起......”

　　姜寒汐抱在王枫怀中磕磕巴巴的，声音中还带着丝丝委屈巴巴的。

　　但最后却是说了一声对不起，姜寒汐心中的确有些对不起。

　　毕竟王枫才离开一会，她便感觉心中不安，犹豫了许久，最后还是唤他回来了。

　　“对...不起什么？”

　　王枫本来被姜寒汐这突如其来的一抱就有些懵，此刻听着她道歉更加懵逼了。

　　“我不想离开夫君......，一刻......都不想......”

　　“但是......这样便限制住夫君了。”

　　姜寒汐抱着王枫腰间纤细的双臂抱得更紧了一些，话语带着丝丝委屈和不安。

　　王枫听着怀中之人有些病娇的发言，心中暗自庆幸姜寒汐不是真病娇。

　　不然以他此刻的修为，不得被她玩死，如小说般玩那种病娇的囚禁调调？

　　“没事，夫君刚好已经办完事情了，刚好在赶路回来呢。”

　　“这样说来，我可爱的小娘子啊，我们可真是心有灵犀呢，嘻嘻嘻。”

　　王枫轻轻抬手摸着姜寒汐的脑袋，对着她撒了个小谎，不然她心中指定得过意不去。

　　不过他刚才如果没遇到许青枫的话，的确是差不多办完事情该回来了。

　　“真，真的......吗？”

　　姜寒汐不舍地抱着王枫，俏脸腻歪的埋在他脖颈处，属实让王枫狠狠的舒服到了。

　　“真的。”

　　王枫边说着边揽着姜寒汐苗条的腰间把她双脚抱离了地面，两人缓缓进到了屋子中。

　　随后王枫用脚向后顶，用脚腕把屋门直接关上。

　　房间内是封闭的，甚至连窗户都没有一扇。

　　阳光都进不来一丝，只有墙壁上的不知名宝物在散发着光芒。

　　可见姜寒汐在王枫不在的那段时间，没有重要事情，她甚至连屋门都不想踏出一步。

　　陪伴她的只有封闭式的无尽思念和不安。

　　姜寒汐大概矮王枫大半个脑袋左右，稍微低头的话便能把俏脸埋在他胸口。

　　两人的身高很合适，不会有太大的相差感，抱着也刚刚好，舒服又安心。

　　王枫拥着姜寒汐腰间一步步走到床榻旁。

　　随后自己坐上床榻，把她抱着放坐到自己大腿上。

　　“娘子，你闭上眼睛。”

　　王枫抓好姜寒汐双手抱紧自己腰间，然后笑嘻嘻的抬起双手轻轻捂上她的眼睛。

　　“不要。”

　　姜寒汐脑袋向后仰了仰，挣扎了一下，亮晶晶的双眸盯着王枫，微微抿着下唇。

　　“快点。”

　　“不要。”

　　姜寒汐还是坚持的道了一声，眼神紧紧的粘在王枫身上不舍得闭上。

　　“拜托了，娘子就答应夫君好不好......”

　　“好...好吧......”

　　看着王枫恳求的模样，姜寒汐终究还是败下了镇来，缓缓闭上了双眸。

　　“系统，把冰晶花给我包装好，我要送我娘子。”

　　王枫在心中呼喊起了系统，打算给姜寒汐一个小惊喜

　　被系统扣除了一千本源点后，由一股寒冰仙气捆绑而成的九十九朵冰晶花也焕然出现。

　　王枫见时机已然差不多了。

　　“娘子....，可以睁开眼睛咯~”

　　王枫左手抱紧她的腰间，右手出现一捧由寒冰仙力裹着的冰晶花，漂亮而又冷冽。

　　姜寒汐坐在王枫大腿上，赤裸着漂亮的脚趾轻轻点着地面。

　　听到王枫言语的姜寒汐微微睁开了双眸，似乎又在疑惑夫君想要搞什么鬼？

　　直到她看见了王枫怀中的那一捧冰晶花，双眸渐渐清醒，呆坐在了王枫大腿上。

　　甚至随着时间的推移，姜寒汐的眼眶开始泛起了红润，欲有要哭之兆。

　　完蛋！不妙！

　　这是王枫看见姜寒汐这副模样后，心中的第一想法......


----------------------------------------

第411章 这种感觉就像被只见过一面地丈母娘抓奸在床似的

　　完蛋！不妙！

　　“怎怎怎，怎么了？不喜欢吗？”

　　王枫见到姜寒汐突然又要哭了，顿时就变得有些手足无措了起来。

　　“没......”

　　姜寒汐微微仰了仰脑袋，把欲要哭出来的眼泪憋了回去，心中一阵阵的刺痛。

　　姜寒汐想到了当初她寻遍大江南北，东南西北中域。

　　甚至就北境的最深处都进去过，却连此刻眼前熟悉的一朵冰晶花都没找到。

　　哪怕......只是一朵......

　　“不喜欢的话咱们便不要了。”

　　王枫看着姜寒汐那副眼眶殷红的模样，有些心疼的想把冰晶花放到床榻旁去。

　　“不，不要！”

　　姜寒汐神色有些急切把手从王枫腰间收回，然后把冰晶花抱了过来。

　　“我...喜欢......”

　　姜寒汐抱着冰晶花，想到了以前王枫便是拿着这种花跟她表明想成为道侣的心意的。

　　“嗤.....”

　　王枫望着她那跟小猫护食似的模样，不禁嗤笑了一声。

　　“喜欢就好，呐！你看夫君给你带了什么？”

　　王枫手上出现了一串葡萄果子，指尖捏着葡萄果子的根部，紫色的果实一颗颗亮晶晶的。

　　姜寒汐怀中捧着冰晶花，看见葡萄果子抬着的眼眸微微亮了亮，似乎是想从王枫大腿上先下来。

　　“不许下去，你不是一刻都不想离开夫君么？”

　　王枫急忙厉声轻斥开口，说起了刚才姜寒汐在门口抱着他说的话语。

　　姜寒汐坐在王枫大腿上，双脚赤裸好看的脚尖轻轻触在地面上。

　　听到王枫那严肃的声音，姜寒汐双手捧着冰晶花呆愣了一下。

　　一时间姜寒汐下去也不是，不下去也不是，抱着冰晶花呆呆的坐在王枫大腿上。

　　加上她那因为刚才欲哭却又没哭出来，此刻变得红润润的眼眶。

　　现在的姜寒汐看着就跟个小呆子似的，冷艳绝色中带着些许可爱，又有些萌萌的。

　　“可，可是.....”

　　“没有可是，快张嘴，啊~”

　　王枫打断她想开口的话语，声音变得轻柔的让她张开唇瓣，自己还开口啊~了起来。

　　姜寒汐被王枫打断了话语，捧着冰晶花抿着下唇呆在了那里，似乎好一会才反应了过来。

　　随后才微微张开红唇，王枫指尖捏着葡萄果子的根部，把葡萄果子递向她的唇口。

　　突然！王枫收回了手，把葡萄果子递向自己。

　　随后张开了唇齿咬下一颗果实，就那样轻轻的咬在唇瓣处，一半在内一半在外。

　　姜寒汐微微颤了一下，这下似乎才反应过来。

　　不过她并未出口阻止，而是注意力全在王枫唇处的葡萄果子上。

　　姜寒汐有些羞耻的轻咬着下唇，最后经过一秒的犹豫，上身还是慢慢的凑了过去。

　　就在姜寒汐触碰到那软软的触感时，两人准备完完全全亲上的时候。

　　嘎吱~！

　　封闭着的屋门突然的被一把推开了，传出了一声清脆的响声。

　　姜寒汐听到开门声，不知怎么滴，心中微微慌乱了一下。

　　因为能来到这间屋子的，就只有冰仙和夫君，所以姜寒汐此刻下意识就想松开唇瓣。

　　不过碍于考虑到夫君的心里体验，姜寒汐还是强行压下了这个心思。

　　但是却没有更进一步的动作了，不过......如果夫君硬来的话......

　　但是现在别说什么硬来了，王枫此刻本来还皱眉不悦望向门口的眼神。

　　在看见那道和姜寒汐气质极其相似，却更加冷冽无情的身影后，顿时就慌了。

　　这感觉就像被只见过一面的丈母娘抓奸在床的感觉。

　　而且身为她女儿的姜寒汐此刻竟然不怕，还亲着不松开他的唇瓣？

　　另一边的冰仙静静的站在门口处望着姿势极其暧昧，唇瓣都几乎亲到了一块的两人。

　　谁也不知道她此刻心中是如何想的，因为她冷漠无情的模样让人实在捉摸不透

　　王枫双眼和一身蓝色衣裙站在门口处，眸子冷到让人捉摸不透情绪的冰仙对视上。

　　慌得他急忙把唇瓣处的葡萄果实塞进了姜寒汐口中。

　　毕竟这本来就是说要给她吃的。

　　随后赶忙抱起还跟个小傻子一样坐在他大腿上的姜寒汐腰间站起身来，模样有些不知所措。

　　王枫把怀中捧着一大束冰晶花，右脸腮帮子有些鼓囔囔的姜寒汐轻轻放坐到床榻上。

　　没有阵法就是麻烦啊。

　　王枫在心中暗暗道了一声，以前和姜寒汐亲密的时候都是有阵法的，根本不用怕被打扰到。

　　“那个......”

　　“没事，我就是来看看汐儿恢复如何了。”

　　冰仙似乎也意识到了王枫的尴尬之处，一把打断了他的话，自顾自的走向姜寒汐。

　　姜寒汐此刻口中还藏着一颗葡萄果子，怀中紧紧的捧着一大束冰晶花，皱起纤眉望着向她走来的冰仙。

　　冰仙站定在姜寒汐面前，定定的看着右脸腮帮子有些鼓囔囔，模样有些可爱的姜寒汐。

　　随后食指和中指并拢，轻轻的向她眉心伸去，准备看看她神魂恢复得如何了。

　　毕竟那记忆锁链是她设下的，有什么隐藏着坏处的地方她也能看出来。

　　只是，当她手指快触摸到姜寒汐的时候，姜寒汐眉心处却出现了一层冰蓝透明的结界。

　　那冰蓝透明的结界如坚不可摧一般，死死的把冰仙的指尖抵御在了外面，不让她碰一下。

　　“滚......”

　　姜寒汐冰冷至极的声音很轻，身上寒意越发明显。

　　虽然她口中有颗葡萄果子，但这似乎并不妨碍她说话。

　　冰仙伸着手臂愣了一瞬，眼底带着愧疚之色，静静的和姜寒汐对视着。

　　一旁的王枫也懵逼了，属实没想到姜寒汐会这么不待见她这个所谓的娘亲。

　　不过也是......，这种娘亲......

　　王枫只能在心中暗暗道了一声：不好评价。


----------------------------------------

第412章 我心中......有夫君一人便够了......

　　王枫自己倒是不用担心父亲娘亲这个问题，因为他从有记忆起便没见过那两玩意。

　　后面王枫就只当自己是和电视剧那只猴子一样，是从石头里蹦出来的。

　　本来就没见过的东西，王枫倒也不会太过于伤心，因为他的性格本就是这样。

　　此时此刻，此生此世，不论未来怎么样，他最亲的家人只能是姜寒汐......一人！

　　“我说......，滚......！”

　　姜寒汐皱着眉头，见冰仙还是不为所动，这次的声音变得更加冰冷凝实。

　　一股莫名的寒意也在驱赶着冰仙出去，缭绕在她的身旁。

　　王枫站在一旁根本不敢说话，此刻的姜寒汐她都有点发怵，生怕她会突然发火。

　　冰仙闻言又站了一会，缓缓收回了纤细的右手，无奈的转身向着门外而去。

　　王枫望着冰仙的背影，莫名感觉她此刻似乎是有些无奈又愧疚，不知道该怎么偿还姜寒汐。

　　嘎吱~！

　　房门被轻轻的关上，冰仙的身影也消失了，屋内回到了原先的模样。

　　只是这一次的气氛却有些寂静的可怕。

　　王枫呆呆的望着门口处愣了一会，最后目光转向姜寒汐。

　　“娘子......”

　　王枫走近姜寒汐，准备坐下来安抚一下她不稳的情绪。

　　王枫刚走到姜寒汐面前，便感觉腰间被重重的一抱。

　　姜寒汐怀中原本捧着的冰晶花已然连带着一起抱到了王枫背后。

　　而她的脑袋则是紧紧埋在王枫腰间。

　　“夫君......”

　　姜寒汐紧紧的抱着王枫，埋在他腰间的俏脸开口低声有些不安的喊了一声。

　　感受着王枫的气息，姜寒汐此刻极度不安的内心才渐渐得以平息。

　　“没事没事，夫君在......”

　　王枫双手抱着她的脑袋，轻轻的抚摸着她的秀发，安抚着她不安的情绪。

　　“夫君觉得我这样会不会......不孝...？”

　　姜寒汐埋着的绝美容颜缓缓抬起，微微泛红的眼眶仰视着王枫。

　　“不会，是她先负了你。”

　　“乖~，没事的，夫君无论如何都会一直陪在你身旁......”

　　王枫揉摸着姜寒汐发质极好的秀发，微微低头和她对视着，开口回答了她的问题。

　　“睡觉吧，尽快把神魂调养过来，到时候夫君再把房间修缮出来两扇窗户。”

　　王枫一个公主抱抱起姜寒汐，让她抱在自己腰间的双手缓缓松开，随后把她轻放到床榻上。

　　“不要...走......，明日再修缮窗户...好不好......？”

　　姜寒汐一手抱着冰晶花，一只手急忙轻轻拽着王枫长白衣的袖腕。

　　那双勾人心魄的眼眸带着浓浓的不舍，与刚才对冰仙的冰冷形成了鲜明的对比。

　　此刻姜寒汐心中以为王枫把她放下后便要去给房屋修缮窗户，所以才突然露出此般模样。

　　“谁说我现在就要去了？”

　　“傻娘子，你不是喜欢抱着为夫吗？来吧。”

　　王枫说罢脱下鞋子也跟着上了床榻，轻轻的把姜寒汐拢入怀中。

　　“你才傻......”

　　姜寒汐紧紧的抱上王枫，连带着冰晶花一起抱在怀中，嘴上还低声反驳了一声。

　　“你还说你不傻，这花都要被你压死了。”

　　王枫看着连带着冰晶花一起抱着他的姜寒汐，顿时就被逗乐了。

　　“嗯？”

　　姜寒汐这时仿佛才突然反应过来一样，急忙离远了一点视线，小心翼翼的检查起了冰晶花。

　　直至在看见每一朵冰晶花都闪烁着微弱的寒光后，姜寒汐心中这才重重的松了一口气。

　　姜寒汐向着周围打量了一会，最后目光缓缓看向床头内侧的小拨浪鼓和王枫小泥人。

　　最后姜寒汐思考了一下子，才轻手轻脚的伸出怀中跟宝贝似的冰晶花。

　　轻轻的放到两件小物品的上方靠着墙壁屹立着，冰晶花还在闪烁着微弱的光芒散发着淡淡的寒气。

　　“还缺了一件东西。”

　　王枫望着小拨浪鼓和王枫小泥人撇了撇嘴对着姜寒汐开口道。

　　“嗯？缺了什么？”

　　姜寒汐早已经重新钻到了王枫怀中，抬着美眸带着浓浓的疑惑。

　　“缺了......傻娘子你啊！你怎么连自己都忘了？”

　　王枫抬手轻轻拍了两下姜寒汐的脑壳，声音带着一丝气呼呼的开口道。

　　随后从储物空间中拿出了姜寒汐小泥人，轻轻的放向了王枫小泥人，贴在了一块。

　　姜寒汐在王枫怀中微微愣了愣，最后才轻轻的说出一句让王枫心颤了一下的话。

　　“我心中......有夫君一人便够了......”

　　姜寒汐在王枫怀中低着脑袋，声音清澈悦耳还很轻柔，听的王枫心底都悸动了一下。

　　可恶，被这傻娘子感动到了！

　　王枫提过一旁的被褥盖到姜寒汐身上，随后自己也钻了进去。

　　“不......呜......”

　　姜寒汐娇弱羞愤的声音刚一出现便好似被什么堵住了，呜了一声后便没了动静。

　　如果此刻往被褥外冰晶花下的小拨浪鼓看去。

　　便会看见......小男娃此刻的小手，轻轻地放在微微低着脑袋满脸幸福的小女娃头上揉摸着。

　　过了许久后.......

　　王枫的脑袋缓缓探出被褥，在被褥下的左手抱着姜寒汐的细腰。

　　右手则是抱着软绵绵姜寒汐衣裳内的娇躯，而姜寒汐早已在一阵阵酥麻感中沉沉睡下。

　　望着怀中熟睡的姜寒汐，此刻的王枫终于有时间思考事情了。

　　第一件事便是想到了储物空间内的那张任意提升卡要用在哪里。

　　任意提升卡，顾名思义，提升啥都可以，只要是属于自己的就行。

　　一想到这，王枫就想到了......

　　算了，不自信的男人才会提升那里。

　　毕竟王枫可是记得姜寒汐第一次看见时的模样。

　　那羞红得几乎要出滴血的俏脸上，眼底中的震颤和隐隐约约的不安。

　　最后的王枫想了想，打算给星辰剑用吧。

　　毕竟......他那时候可是答应它，只要认他为主，就带它成就帝器的！

　　他这人一向说到做到，现在也是兑现诺言的时候了！

　　“系统，任意提升卡给星辰剑用吧。”

　　【叮，任意提升卡使用成功，开始为星辰剑升级......】

　　随着系统的话罢，在王枫储物空间内的黑红色带着星斑点的星辰剑也散发出了一阵阵的金光。


----------------------------------------

第413章 萧浩，冷傻子，哈弟的系统任务

　　王枫看着储物空间内在升级的星辰剑，抱着姜寒汐发呆了一会，心情也莫名低落了起来。

　　估计......天苍大陆的人除了姜寒汐和他，还有柳青瑶，剩下的应该......都死绝了吧？

　　十世了，在第九世之前的前八世他也不是没有过相处甚好的朋友，不过最后都因为各种意外死去了。

　　修仙界还是太凶险了，一不小心就会丧命，唉~

　　王枫每次一想到这，心中都会忍不住暗暗感慨一声。

　　从他第一世身穿来到修仙界开始，估计也就只有姜寒汐是完完整整陪着他过完九世的了。

　　额......，被她亲手杀了八世，应该也算陪吧？

　　毕竟每次死亡她都在面前，也算是另类的陪伴了......

　　我的徒弟萧浩啊，可怜的仔啊。

　　还有徒媳楚妍儿，傻狗哈弟，老乡冷凝月，剑宗圣子赦天，剑宗老祖老林等等......

　　王枫心中有些苦涩，低头看了看胸口露出一点点痕迹的龙头图腾，他也不知道什么原因。

　　自从他复活后，图腾空间内的小龙便一直在沉睡着，直到现在都还没醒过来。

　　王枫心中莫名有些惆怅，直到......下一秒听到了系统叮叮叮的任务提示音！

　　【叮，任务：在仙界中寻找到快要入魔的萧浩，奖励：一亿本源点，时间：百天内。】

　　【叮，任务：帮在仙界中的冷傻子度过被强迫的姻缘难关，奖励：月老红线一条，时间：无。】

　　【叮，寻找到在仙界中躲避追杀，苟延残喘的傻狗哈弟并帮其度过难关，奖励：最最最忠诚的傻狗一条，时间：无。】

　　“系统！你认真的吗！？”

　　【叮，当然！这些任务可做可不做，看小宿主咯。】

　　此刻的王枫还没伤感完呢，便被系统这一连串的任务整懵逼了......

　　不是！哥们！？

　　王枫反应过来后顿时激动了一下，随后急忙压下身体的动静，生怕吵醒怀中之人。

　　要不是他怀中有姜寒汐，王枫此刻不得惊得站起身来。

　　不过在激动之下，王枫还是不小心让她微微惊了一下。

　　“乖~，睡觉......”

　　王枫轻轻拍着姜寒汐的后背，这句话就如压死骆驼的最后一根稻草一般。

　　姜寒汐把脑袋轻轻窝进王枫怀中，感受着结实的胸膛。

　　还有夫君身上令人心安的气息，姜寒汐缓缓睡了下去。

　　其实能入睡的原因大部分还是因为神魂疲惫的原因。

　　另一边的王枫心中思索了起来，问起了系统三条任务的信息。

　　“系统，萧浩现在在哪？”

　　王枫先是问起了萧浩的消息，因为三条任务中就萧浩的任务有时间限制。

　　这也就说明，萧浩距离入魔不远了，绝对在百天之内，这一点王枫清楚系统的脾性。

　　【叮，锁定萧浩位置需要五千万本源点。】

　　“话说，系统啊，我有个问题。”

　　王枫看着五千万本源点这个数字琢磨了起来，突然生出了一个疑问。

　　【叮，嗯哼？什么问题？】

　　“就是，你既然能发布出萧浩快入魔的任务，为何锁定不了他的位置呢？”

　　王枫微微皱着眉头，感受着怀中的温热在心中对着系统开口道。

　　【叮，任务并非是完全由我发布的哦，你可以理解成，这是我系统功能中本能性的工作。】

　　【叮，由于检测到宿主的念头，加上萧浩的生命并未逝去，所以我本能的便发布出了这条任务，并非由我自主意识发布。】

　　“哦？也就是说这是你系统功能中一种概念性发布任务的能力？”

　　王枫似乎理解了。

　　简单来说，这就好像是系统自带的一种自主程序，只要在有条件的情况下便会触发。

　　难怪以前他生出有些奇奇怪怪念头的时候，系统都会很恰到好处的发布出任务。

　　【叮，可以这么理解哦。】

　　其实系统也有些小懵逼，对于这个莫名其妙发布任务的功能它也有点不能理解。

　　可能这就是它身为主神级系统的特殊功能吧，都不需要薅世界本源便能发布任务给予奖励。

　　当然，这些奖励并不是系统意识自己出的，而是来自他的本源深处无偿产出给的。

　　不过聪明的系统联想到了一个事情，那便是王枫的九彩大气运，也不知道两者有没有关联。

　　“行吧，等我娘子醒来，我看看能不能找她要两件宝物，然后定位萧浩的位置。”

　　“先让她调养好神魂再说，应该也快了。”

　　王枫在心中暗暗道了两声，也不知道是说给系统听的还是说给自己听的。

　　王枫微微垂眸温柔看着熟睡的姜寒汐，此刻也没别的办法了，只能先等她醒来。

　　他可没忘记这傻娘子修为强得离谱的事，估计定位到萧浩，应该很快便能带着他找到人。

　　——————

　　【PS：下一章1点发，晚了一点，的确是一点，不好意思了（抱歉鞠躬）】


----------------------------------------

第414章 半魔化萧浩

　　百天内话，应该还不算太着急。

　　王枫估摸着以系统以往的习性，百天内大概在三十天至一百天这个内，所以也不算太着急。

　　他相信萧浩......

　　个鬼哟！等姜寒汐醒来马上就去找他！

　　因为王枫此刻已经感受不到暗金棺材的位置了，这也说明那棺椁很有可能被萧浩炼化了。

　　不然的话，三万年的时间，萧浩估计早已沉尸海底了，怎么可能飞升仙界。

　　而且......王枫也不知道和他在一起的楚妍儿如何了，是已经被埋葬了还是被继续带着？

　　罢了罢了，先睡觉，多思无益，到时候见到他了一切便知。

　　王枫秉承着这个原则，双手在姜寒汐衣裳内抱着他的娇躯运转起混沌霸体诀渐渐睡下。

　　在王枫睡觉之际，位于仙界九州，位列于第八梯位的界州之处。

　　界州，是由无数小世界组成的一个大州，每一个小世界都是一个势力的归属地。

　　只有少数的小世界是无人称霸的，有许多散修横行，企图寻求到仙缘。

　　此刻在界州天河上宗归属地界的地域上，一位长相清秀阳光。

　　但浑身上下却透露着一股浓郁极致阴沉之气的青年，正背着一口暗金棺材赤脚缓缓行走着。

　　青年身上的衣裳只是简单的布衣，还柒着已然干涸的血液。

　　赤脚行走在一片赤红色土地上的青年不是别人，正是......萧浩！

　　这时的萧浩已然不复以往的意气风发，只是沉默寡言的背着一口比他人还高的暗金棺椁。

　　那口沉重达上数十万斤以上的暗金棺椁被一根仙藤紧紧的捆在他腰间，他一动便跟着动。

　　踏~

　　踏~

　　踏~

　　萧浩踩在赤红色土地上的脚，每一步都会留下一道厚重的脚印。

　　在行走了不知多久，萧浩终于停了下来抬起漆黑一片的眸子。

　　“你说的......便是这里？”

　　萧浩的声音很是沙哑，漆黑一片的眸子望着面前的这座仙修城池上的城门口。

　　只见城门口上写着三个字，赫然便是......

　　镇魔城！

　　“对，把这座城内的生灵全杀了，待我出来，定能借助全城生灵的精血为你心爱之人复活。”

　　随着萧浩刚才那句话落，另一道有些病态沙哑的声音从萧浩体内传出。

　　萧浩就站在镇魔城不远处，漆黑一片的眸子怔怔的看着城门口飞进飞出骑着灵兽的仙修。

　　“你为何还在犹豫不决，难道你还不相信我吗？”

　　“嗯，自始至终我便没有相信过你。”

　　天魔：.......

　　萧浩平静至极的话语给天魔整沉默了，这玩意好像有点不好骗啊。

　　“你是不是想让我屠杀全城人后，释放出你的残魂，最后夺舍于我？”

　　“还是说，你肉身被镇压在这片城池内，只要释放出你便能让你现世为非作歹了？”

　　萧浩自始至终都没有移开注视着镇魔城漆黑一片的双眸，沙哑的声音异常平静。

　　经历了许多，他也成熟了不知道多少，没有了亲人的陪伴，让他少了一种以前的少年感。

　　“那又如何，吾号天魔！纵横仙界无数年，最后却被一位新晋的寒冰仙尊所斩杀！”

　　“这次只要我能出来！我取全城精血复活汝妻！到时候我们便两清了！”

　　“那是我师娘。”

　　天魔：......

　　萧浩一点情绪波动都没有的话语，让天魔属实无奈至极。

　　“傻孩子，别傻了，如果她是你师娘，她为何不来寻你，又为何不来帮你复活她！？”

　　天魔的声音带着极度的气愤，一想到姜寒汐那种绝世冰冷的仙颜他就气啊！

　　特别是被冰蓝色寒剑一剑削下脑袋的时候，最后被人安排镇压到了不远处那座城池下。

　　城内那群老不死，还是全心全力的镇压着他，无奈他只能找外援了！

　　“她不知道我飞升了，或许......在她心中我应该已经死了。”

　　“毕竟......我师父已经死了......”

　　萧浩漆黑一片的眸子看不出什么情绪，不过在说到师父两字，话语终于有了些悲伤的情绪。

　　“行了！多说无益，你就说你到底屠不屠了这座城，让我出来！？”

　　“以你此刻仙皇境巅峰的实力，最后大战之时再让我附身，绝对能到达仙尊境！”

　　“到时候杀他们如杀鸡！杀得他们咯咯咯直叫！”

　　在萧浩体内的天魔越来越不耐烦，开门见山的对着萧浩质问了起来。

　　萧浩赤着脚站在赤红一片的土地上，双眸漆黑一片，背着一口暗金棺椁沉默了。

　　萧浩犹豫了，虽然他此刻算是半魔化了，但也从未干过滥杀无辜的事情。

　　大多时候都是去寻宝物进秘境杀人滋养体内的魔气，这样心中也不会有什么负罪感。

　　因为秘境本就是争夺之地，争夺就有人死亡，只是那些人死在了他手上罢了。

　　但是这次.......是要屠了一整座城池的人！

　　萧浩沉默了一会后并未多说，只是背着沉重无比的棺椁赤着脚向着城池走去。

　　“签订契约协议吧，如果你想谋害于我，会立即身死道消。”

　　萧浩一边走着，布满黑色血丝的右手出现一张薄薄的纸张。

　　“行！不过本魔尊事先声明，复活汝妻的机会只有一半的概率成功！”

　　“等我布置下你给我的阵法，给我一个月的时间。”

　　萧浩并未理会体内天魔的话。

　　只是默默等它取出一缕黑色的神魂涌进契约内，随后收起契约开口道。

　　呵呵呵，年轻人你还是太嫩了，我这个不过是一个分魂罢了，哈哈哈.......

　　天魔心中窃喜无比，上万年他都等了，也不差这一个月的时间了！

　　数日后.......

　　道天仙府禁地。

　　此刻小屋内的姜寒汐安心舒适的抱着王枫，迷迷糊糊还越来越不满足的把脑袋蹭上他的脖颈。

　　王枫感受到怀中的动静也缓缓睁开了双眼，微微垂眸望去便看见姜寒汐脸颊一直蹭着他脖颈。

　　如果......这时候给她带上一对猫耳朵，再让她幻化出一条毛茸茸的尾巴......

　　嘶~，不敢想不敢想！


----------------------------------------

第415章 神通：附身

　　“哦。”

　　随着王枫喊了几声后，姜寒汐这才回过神来应了一声，羞红着俏脸松开了手掌。

　　王枫垂眸看着羞涩的姜寒汐，又感应了一下自己的九大神通，心中突然升起了一个念头。

　　“娘子，来，你抱紧我。”

　　王枫说罢张开双臂，企图叫姜寒汐凑近过来一点，但是姜寒汐却是微微蹙了蹙眉。

　　“不要......”

　　王枫闻言有些疑惑，姜寒汐不是最喜欢贴贴在一起的吗？

　　现在怎么突然又不要了，以前可是求着他抱她的。

　　王枫抬起手指捏了捏姜寒汐的琼鼻，又张开了怀抱，示意她赶紧钻进来。

　　姜寒汐低着眸子，那可爱的小模样整得王枫都想捏起她两边的脸，然后强制性的吻她了。

　　姜寒汐疑惑归疑惑，但她一向信任夫君。

　　最后她还是从被窝内向着王枫怀中紧紧的钻了过去。”

　　姜寒汐刚钻入王枫怀中，但是王枫的身影在她面前却变得越来越淡。

　　甚至最后整个都融入了她的身躯内。

　　随着王枫融进她的身躯，姜寒汐顿时愣住了。

　　“夫君！”

　　姜寒汐慌得急忙扫视起了周遭，发现没王枫的身影，心中越来越慌。

　　不过很快她便想到了刚才王枫融进她身子的一幕，急忙内视起了身躯。

　　但是下一刻。

　　“哈哈......”

　　姜寒汐又不知道怎么滴，似乎被挠痒痒似的笑了两声，声音冷清悦耳动听。

　　和姜寒汐融为一体此刻挠她痒痒的王枫愣了一下，他还是第一次听见姜寒汐这样的笑声。

　　不得不说，很动听迷人，他很喜欢。

　　“出...出来！快点！”

　　姜寒汐有些生气的释放出神魂赶王枫出去她的身子。

　　“你......不要乱来！”

　　姜寒汐冷清的声线此刻变得羞愤无比。

　　王枫感受到姜寒汐强烈的驱赶意志，只能连忙从她身躯中出来。

　　王枫的身影从姜寒汐身前缓缓分出，就仿佛是一个魂魄一样，到最后凝实成实体。

　　这是他九大神通其一的：附身！

　　附身，顾名思义，附到别人身子上，与她有着同样的感官，不过两人的神魂并不融合。

　　“娘子，你没事吧？”

　　王枫声音带上了些许歉意，说罢便想伸出双臂把姜寒汐抱入怀中。

　　“等...等一下......”

　　姜寒汐急忙出言阻止他。

　　“行，行吧。”

　　王枫伸出去的双手僵住了，无奈收了回来，等待着姜寒汐缓过来。

　　在等待了足足数十分钟后，姜寒汐才双手撑着床榻坐起了身子。

　　“你这又是什么奇奇怪怪的神通？”

　　姜寒汐看着那边瞪着一双无辜眼神的王枫质问道。

　　“额......，附身类的神通，如果娘子不同意我附身，那我下次注意就好了。”

　　王枫伸手摸了摸她的脑袋，把心情郁闷的姜寒汐摸得怒气都消了一大半。

　　“谁......都能被你这个神通附身吗？”

　　“对啊，不过娘子你是第一个哦。”

　　王枫跟撸小猫咪似的把姜寒汐轻轻揽了过来，手上动作时不时就捏捏她的脸或者揉揉脑袋。

　　姜寒汐被他整得满脸羞红，但是却没有反抗，任由他对着她的脸蛋捏来捏去的。

　　“那你...不许用此神通附身别的女子，知道吗......？”

　　“为何呢？”

　　王枫听着姜寒汐的话，心中偷笑不已。

　　他自然是知道姜寒汐是什么意思，不过却还是装出一副疑惑的模样。

　　“不许就是不许。”

　　姜寒汐蹙了蹙眉，见王枫跟个木头一样，有些羞愤的抓停王枫那只一直捏她脸蛋的右手。

　　“那我这神通的使用范围就大大受限了啊，只能对男子使用。”

　　“男子也不许！”

　　姜寒汐闻言也坚定的道了一声，因为王枫这个神通可是完全......共享感官！

　　这么亲密的行为......，她才不要夫君附身别人。

　　王枫属实没想到姜寒汐竟然连附身男的都不允许。

　　“那我这神通没用了啊，而且你不也是女子吗？”

　　“我我......”

　　姜寒汐顿时被王枫噎得说不出话来了，我我...了两声，最后实在不知道该说些什么。

　　姜寒汐用着面对夫君时不咋聪明的脑袋思考了一会，最后才好似想到了一个理由。

　　“可，可...我是你娘子......”

　　姜寒汐抓着王枫的右手有些失落，毕竟娘子和别的女子这能相提并论吗？


----------------------------------------

第416章 喂夫君吃软饭的小富婆：汐汐！

　　“好啦好啦，夫君逗你的，既然娘子不喜欢，我就当没有这个神通了。

　　王枫边说着边宠溺的轻刮了一下姜寒汐的好看的鼻梁，揽着她的腰间把脸颊凑到她耳旁蹭了蹭。

　　“其实......也不必如此，娘子和别的女子又不同......”

　　姜寒汐的声音很低，越说到后面声音越小，因为话中的意思两人都心知肚明。

　　“哦~？”

　　王枫脸上渐渐扬起一抹邪魅的笑容，有些意味不明的哦~？了一声。

　　“但......但你必须得经过我同意才能进来......”

　　姜寒汐听到王枫怪怪的声音，急忙再次补充了一句，生怕他会趁她不注意就进去。

　　“嗯嗯嗯。”

　　王枫重重的点了点头，想着这个神通以后就当来提升他和娘子的情趣氛围用了。

　　如果附身神通有意识的话，此刻心情肯定是这样的，一个字表达：6！

　　毕竟它可不仅仅是附身一个作用那么简单。

　　还可以在敌人体内做手脚，杀敌的作用很大。

　　只是没想到落到王枫身上，就变成了......用来提升情趣氛围的？？？

　　“那个......，娘子，夫君有一件事想拜托你一下。”

　　王枫这时想到了正事，有些不好意思的挠了挠脑袋，眼中带着些许渴望。

　　姜寒汐一看就他这般模样，不自觉的挪了挪身子，心中也有些发怵了起来。

　　“什...什么事？”

　　姜寒汐微微皱着眉间回头望着王枫，心底有些发怵，又有些......期待？

　　“就是......”

　　“不...不行.......”

　　王枫话都没说完，姜寒汐便抬起手抵住了他的额头，面色羞红的道了一声不行。

　　“啊？”

　　王枫脖子一伸，一脸呆愣的啊？了一声，属实被姜寒汐的操作整懵逼了。

　　“不是，我是说，娘子你能不能给夫君一点宝物啊？”

　　“也不用太贵重，随便几件就行了。”

　　王枫一看她这副象征性抵着他脑袋，眼神却又闭着不反抗的模样，顿时意识到她想错了。

　　“啊？”

　　这下轮到姜寒汐懵圈了，她都准备好迎接等一下的狂风暴雨了，结果就这，没了？

　　“嗯。”

　　反应过来自己失态的姜寒汐急忙压下心底失望的情绪，正了正神色后嗯了一声。

　　随后便在王枫目瞪口呆的神色中一件接着一件往外面掏宝物。

　　攻击的，护身的，逃跑的......

　　还有一沓接着一沓的符咒，全是仙品符咒，金木水火土风雷光暗样样齐全。

　　在王枫目瞪口呆的目光中，姜寒汐直至把整张床榻摆满闪闪发光的宝物才停下了手。

　　并不是她想停手，而是没位置放了，此刻姜寒汐的手上还拿着一个玉简不知道该放哪里。

　　“拿着。”

　　姜寒汐冷清又温和的声音传来，玉简被放到了王枫怀中。

　　她则继续从神海空间之后继续拿宝物。

　　一件，两件，三件.......

　　“够了吗？不够我还有。”

　　姜寒汐不自觉的轻挑了一下纤眉，有些疑惑的望着王枫问了一声。

　　“夫君？”

　　“夫君？”

　　但王枫还是呆呆的看着她，姜寒汐无奈的挥了挥手喊了两声。

　　“啊？哦哦，够够够了！”

　　王枫急忙把怀中的宝物全收进储物空间之中，最后再看向周遭围堵得水泄不通的宝物。

　　“那娘子，夫君......真收起来了？”

　　王枫微微低着脑袋，小心翼翼的问了一声，实在是太多了，他都不好意思了。

　　床榻上单单是仙品的符咒就有上千张以上，而且品级不一。

　　这要是换成本源点.......

　　王枫都不敢想了！！！

　　“嗯，夫君收起来便是，若不是放不下了，我还有。”

　　姜寒汐倒是觉得没什么，三万多年的积累。

　　且身为冰仙的传人，从她杀得动乱平息后，仙界便有很多人给她送礼。

　　不过一般都是道天仙府先收起来，她需要的话再去拿，也懒得去见那些人。

　　就算她摆这个架子也没有人敢有怨言，还是一个劲的送礼。

　　因为要是真惹毛了这位主子，她是真敢杀啊，完全不顾后果的那种，先杀了再说。

　　姜寒汐此刻看着这些资源，也仅仅不过是她的十分之一罢了。

　　如果她想要，随时可以去道天仙府宝库再取更多。

　　“哎呦！！这软饭太香了！系统，咱们终于不用愁没本源点了！！”

　　王枫一脸的开心，一边收着宝物，一边在心中对着系统激动得大喊道！

　　【哈哈哈，狗宿主！回本了回本了！不仅回本了！还血赚啊！！！】

　　【不枉费本系统耗费数十亿本源点复活你十次啊！！】

　　系统同病相怜的声音也在王枫心中喊了起来。

　　如果它有人形的话此刻估计是跪在地面上仰着天空，激动欢喜的大声呼喊着。

　　足足收了十数分钟，王枫才把宝物理好，全部一股脑塞进储物空间里面。

　　顿时空落落的储物空间中被塞得满满的。

　　不过王枫还是特意留有一大片地方，存放着以前的那些东西。

　　“来来来，系统，你计算一下，到底多少本源点。”

　　王枫表面镇定自若，心中早已开心得要起飞了，但还是不能再在姜寒汐面前失了态。

　　【叮，小奴来咯！开始计算......】

　　姜寒汐望着王枫开心得模样，忍不住勾起一抹勾人心魄的笑容。

　　随后姜寒汐伸出了右手，轻轻的摸上了王枫的脑袋揉了揉，夫君开心，她也很开心。

　　“娘子，谢谢你。”

　　王枫在系统计算期间还是忍不住一把抱上了姜寒汐。

　　“没，没事，不够我还有.......”

　　姜寒汐被王枫这突如其来的动作一惊，俏脸上有点发烫了起来。

　　王枫没说话，只是迅速俯下了脑袋，亲了上去。

　　【叮，恭喜宿主，一共获得一百零八十多亿本源点。】

　　伴随着系统的声音响起，松开了姜寒汐。

　　伴随着王枫脸庞的离去，姜寒汐心中也变得空落落了起来......


----------------------------------------

第417章 倒反天罡的枫

　　“罢了罢了，小调皮下次你可得注意点哦。”

　　王枫摸了摸姜寒汐的脑袋安抚了一下她，说出的话能让人生起一大片的鸡皮疙瘩。

　　但是姜寒汐却是微微眯了眯眼，听到这些肉麻的话似乎已经习惯了，反而有些愉悦。

　　“系统，给我定位萧浩的位置。”

　　王枫抱着姜寒汐窝进被窝内，把她紧紧搂在怀中，两人的体温交织在一起。

　　【叮，扣除五千万本源点，开始定位......】

　　随着系统的声音落下，窝在被窝中抱着姜寒汐的王枫却没有感受到什么变化。

　　“系统！定位呢！？”

　　王枫急忙在心中问起来系统，不一会的时间脑海中便出现了一幅量子地图。

　　王枫望着地图上的坐标皱了皱眉，他发现......他好像有点看不懂？

　　只见地图上写着一个大大的界州，随后是无数的地界。

　　而没有地界的地方都写着一个[空]字，其地图上面也是空空荡荡的。

　　“不是！系统你这......”

　　【叮，五千万本源点只能扫描到萧浩所在的那个州域，扫描整个仙界需要十亿本源点哦。】

　　【叮，不过本系统可以给你开启目视坐标哦，只需要一千万本源点呢~】

　　听着系统那冰冷却仿佛又有些许贱贱的声音，王枫真想跳起来抽它一个大嘴巴子！

　　“赶紧的，打开打开！”

　　【叮，好的呢，小奴这就为您开启目视坐标。】

　　随着系统谄媚的话语落下，王枫视野的面前侧面便多出了一个红色标点。

　　那坐标就仿佛是印在他眼睛上的一样，跟随着他的视野移动着，无视墙壁等一切物体。

　　王枫以前寻找小龙的时候便是这样的坐标，很准确。

　　但是有个缺点，就是看不到坐标的距离近远。

　　“就这样行了，傻子才浪费十亿本源点扫描仙界。”

　　王枫在心中默默吐槽了一声，他可不是傻愣子。

　　要仙界信息的话，到时候找娘子要一份仙界地图或者让她讲讲不就知道了？

　　“娘子......，我在天苍大陆的徒弟萧浩还没死，他好像出了些事，我得去寻一下他。”

　　王枫和系统对话完后，把脑袋凑到了姜寒汐耳边开口道，还调皮的用脸颊蹭了蹭。

　　“嗯？”

　　姜寒汐疑惑了一下，沉默了下来，并不是她不肯王枫去。

　　而是......她有些忘了王枫的徒弟到底是谁来着？

　　姜寒汐沉默地思考了一会，脑海中一道模糊不清的身影浮现了出来。

　　夫君的徒弟......是这位么？

　　姜寒汐回想起以往她还和王枫不熟时。

　　在东阳皇朝那位带着一位皇朝公主，在他们门外敲门送早生贵子这类祝福的。

　　最后又在天苍大陆那场大劫中，抱着那位已然身死皇朝公主的少年。

　　“我......我跟你一起去。”

　　姜寒汐思考了一会后，迟疑了一下搂着王枫腰间轻声开口道。

　　“那......走！”

　　王枫的意思本就就是如此，毕竟姜寒汐现在的修为很高，地位也高。

　　简单来说就是：他想吃软饭！

　　王枫搂着姜寒汐起身下了床榻，最后让她站在一旁，自己则是把床榻收进了储物空间之中。

　　“走吧。”

　　王枫牵上姜寒汐的手向着门口走去，准备去打开封闭式房屋的屋门。

　　但是姜寒汐被牵着却不为所动，王枫心中一紧，似乎是想到了什么。

　　果不其然，下一秒姜寒汐迈着穿有白凤绣花鞋的步伐走近了他。

　　“要抱...抱......”

　　姜寒汐在说完这句话后微微低了低脑袋，似乎有些紧张，羞红着俏脸。

　　“可是娘子，这次距离有点远......，可能需要靠你带我飞呀。”

　　王枫轻轻的拥抱了一下姜寒汐，给了一个安慰奖后开口道了一声，随后便想松开她。

　　但姜寒汐以为夫君和以往一样要抱起她，伸出了双臂一下便揽上了他的脖颈黏了上去。

　　不过姜寒汐在听到王枫的话后愣了一下，怔了一会后才反应过来。

　　是啊，夫君现在的修为又没我高......

　　姜寒汐一想到此处顿时有些失落了起来，她本想和以往一样窝在夫君怀中的。

　　不行，等这事一完，我一定要把夫君的境界提上来！

　　姜寒汐失落归失落，但马上又在心中暗暗决定了起来。

　　“行吧。”

　　姜寒汐只能无奈又不舍的松开了王枫，那失落的模样仿佛就失去了什么宝贝似的。

　　“好啦好啦，别不开心了好不好，下次夫君再抱小娘子。”

　　啾！

　　王枫说罢还捧起姜寒汐的小脸蛋捏起来，对着她被捏得嘟起来的朱唇亲了一下。

　　姜寒汐被这一亲，郁闷的心情顿时全无，抿了抿唇瓣，俏脸浮起了一抹红晕。

　　“好......”

　　姜寒汐羞红着俏脸轻轻应了一声，随后跟着前头已然推开屋门的王枫一起走了出去。

　　因为长时间待在屋内，姜寒汐刚一出来便被外面的阳光照得一时间有些不太适应。

　　不过身为仙帝境强者，一个念头便让这些不适感消失得无影无踪了。

　　“我来指方向，娘子你带着我飞就行了。”

　　王枫望着近在咫尺，又遥不可及的目视坐标，转身对着姜寒汐开口道。

　　“嗯。”

　　“那娘子我就不客气了！”

　　“嗯？”

　　姜寒汐轻声嗯了一下后，听到王枫那突然发出的怪声音，顿时又疑惑的再嗯？了一声。

　　但是很快她便知道夫君不客气什么了，她只感觉背部一重，王枫已然爬上了她背后。

　　姜寒汐：.......

　　王枫的这一手倒反天罡，把姜寒汐整得在原地足足失神了好一会，半天不知道该说啥。

　　罢了，夫君想如此便如此吧......

　　“夫君准备好了吗？”

　　姜寒汐无奈中又带着一丝隐隐约约的宠溺，双手抱上王枫夹在她腰间的大腿。

　　“报告娘子！夫君准备好啦！！冲啊！！！”

　　王枫整个人挂在姜寒汐背上，左手揽住她的脖颈，右手指向一个方向大喊。

　　姜寒汐心领神会，向着王枫所指的那个方向心念一动。

　　轰嗖！！

　　只听见一声强劲的音爆和风声，两人身形顿时消失了个无影无踪。

　　三秒后......

　　第九梯位中的荒州上，姜寒汐和王枫的身影瞬间出现。

　　王枫懵圈了，坐标呢！！？？

　　突然消失的坐标把他心中吓了一跳，急忙向着周围扫视了起来。

　　直到扭头向着背后看去.......

　　卧槽！！

　　这他娘的给我干哪来了？

　　这还是仙界吗！？

　　只是一息间的功夫，坐标就到身后去了，姜寒汐这到底是什么速度啊！？


----------------------------------------

第418章 小媳妇样的汐

　　“夫君怎么了？到了吗？”

　　姜寒汐回头看着东张西望一脸震惊的王枫，蹙了蹙纤眉充满疑惑的问了一声。

　　“跑过头了！转身转身！”

　　王枫左手抱着姜寒汐白嫩的脖颈，右手挥舞了起来，指导着姜寒汐转身向回飞。

　　“哦。”

　　姜寒汐淡淡的哦了一声，扭动步伐转了个身子，最后向着王枫所指的方向又是一个念头。

　　轰嗖！！！

　　一声比之刚才更加强劲音爆和风声响起，两人的身形再次消失。

　　一秒后.......

　　王枫看着周围一片虚无的空间，眼睛瞪得跟铜铃似的，这又是干哪来了！！？？

　　“娘子，你知道界州在哪吗？”

　　“界......州？”

　　姜寒汐低了低眸在记忆中搜索了起来，搜索了半天......

　　最后她发现......，她好像连仙界整体是什么样的都不知道，最熟悉的也只有道天仙府。

　　因为自她飞升开始，见不到夫君的情绪让她欲加暴虐，一股压抑至极的情绪一直压着她。

　　恰恰好那时候又是整个仙界混战的时候。

　　姜寒汐在下界中积累了一万多年的境界，一飞升至仙界顿时便冲到了仙王境巅峰！

　　再加上她暴虐压抑无比的情绪，整个仙界低于仙皇境的生灵中被她杀了个天翻地覆。

　　那时候也不是没有仙尊境强者出手想杀姜寒汐，不过她那时候已经被冰仙认出来了。

　　这下姜寒汐更是肆无忌惮了起来，一边提升境界一边从仙界混战中杀得天地都为之震颤。

　　最后整整消耗一万年的时间，她境界提升到了仙尊境巅峰，整个仙界的生灵也被她打服了。

　　自此一场不知道什么原因挑起的仙界混战便因她而结束。

　　这也是神州之人为何如此怕姜寒汐的原因，纯靠[杀]便让整个仙界战乱停歇。

　　而一万多年的厮杀，让姜寒汐本就想念夫君的情绪更加不稳定，性情开始暴躁。

　　甚至到最后连有人在她面前提夫君二字都不行。

　　不然迎接那人的便是一股寒气，不过还好姜寒汐虽性情愈发暴虐，但还算有理智。

　　强烈的寒气并不致命，但却伤身，没个数十日根本休想动弹，浑身被冻得硬邦邦的那种。

　　姜寒汐最后又经过数千年的苦等，思念夫君想得几乎都要衍生出心魔。

　　甚至浑身寒气都隐隐约约有着向黑色化的转变，在完全封闭式小屋中的情绪越发不稳。

　　最后无奈的冰仙只能强行给不自知已然快滋生心魔的姜寒汐封了记忆。

　　毕竟一位仙尊境巅峰，且还是可越阶而战的逆天妖孽姜寒汐要是入魔了。

　　那仙界估计又要再次开启一场大乱了，冰仙可不希望仙界混乱因她停又因她起。

　　被封了记忆后的姜寒汐变回了如下界那般，不是修炼便是修炼，什么都不管。

　　这也是姜寒汐来到仙界最宏伟的一个历程了，还有许许多多的震人的事迹根本说不完。

　　这也导致此刻的姜寒汐，根本不知道界州到底是哪片区域，一点印象没有。

　　“额......，罢了，你跟着我指的方向找吧。”

　　王枫见到姜寒汐这副模样，顿时便清楚她估计不知道，随后又伸手向着目视坐标的方向指了过去。

　　最后俩人在经过不知道多少次来来回回的穿梭。

　　王枫死死的盯着脑海中的量子地图，等量子地图上的绿点一出现便喊了一声。

　　“停！！”

　　随着王枫这一大声的声音落下，他脑海内的量子地图上也出现了一个绿点固定在上面。

　　除此之外还有一个红点，赫然便是萧浩了，不过绿点和红点的距离相隔还是有点远。

　　“我来吧，等一下你别又给闪到别的地方去了。”

　　王枫在经过姜寒汐这数不清的多少次来回穿梭，终于明白了仙界有多大了。

　　就单单每次一停他看见的物种，什么长着翅膀的蛟蛇，六只脚的黑虎。

　　亦或者是许许多多奇奇怪怪的物种，长的特别奇葩，四不像等生物。

　　有一些不长眼来惹他们的，全被姜寒汐的仙帝境威压随意便镇杀了。

　　而趴在姜寒汐背上的王枫只能说一句：牛逼！！！

　　姜寒汐听到王枫的话，心中欣喜了一下，不过表面并未露出太多情绪。

　　只是她动人的唇角不明显的微微翘起了一滴滴，似乎此刻心情很是愉悦。

　　“嗯。”

　　姜寒汐落入地面把王枫放落下了地，然后便静静地站着，煎熬的在等待着王枫抱她。

　　王枫看见她这小模样，顿时就乐了，故意牵上她的手，假装准备直接就带着她起飞。

　　“嗯？等一下......”

　　姜寒汐见状急忙喊停了一声，本来还愉悦的心情顿时抿起了唇瓣，变得有些不开心了起来。

　　姜寒汐被牵着手掌看着前面还不抱她的王枫，纤眉越皱越紧，最后终于忍不住开口了。

　　“夫君.....，你为什么不......抱我？”

　　“明明...以前你不是这样的......”

　　姜寒汐的声音很低，仔细听的话竟然还带上了一丝丝的委屈和难过。

　　“夫君是不是......不喜欢我蹭你胸口？”

　　“行，行吧......”

　　王枫懵逼的看着姜寒汐说出这一套小连招，那越说脑袋越低的模样直接给他说沉默了。

　　嘶~

　　咋感觉第十世的姜寒汐似乎变了一点点，但又还是原来的模样呢？

　　好奇怪，有一种说不上来的奇怪，到底是哪里奇怪？

　　王枫心中不由自主的觉得奇怪的起来，但是这种奇怪感又一时之间说不上来。

　　这种感觉就好像是......姜寒汐越来越像个小媳妇似的。

　　让王枫感觉柔柔弱弱的，让他感觉不能自理一样？

　　不过先不管这股奇怪感了，因为他真的受不住这般可怜模样的姜寒汐啊！！！

　　王枫急忙就一个公主抱，直接给她抱入了怀中，迅速的动作把姜寒汐都惊了一下。

　　“谁说的，谁说的？夫君才不会嫌弃娘子呢，永远！都！不会！”

　　王枫望着怀中的姜寒汐，一字一句的开口坚定道。

　　王枫说罢还抱起姜寒汐，张口轻啃了一下她Q弹滑嫩的小脸蛋。

　　“可.......”

　　“嘘~，闭嘴，再说话等一下我就堵住你的嘴！”

　　王枫见姜寒汐还要继续开口，急忙一把打断了她。

　　这要是再让这傻娘子再来一套撒娇委屈的小连招，不得给他打沉默了，然后什么都答应她啊？

　　王枫见姜寒汐在他怀中乖乖闭上了嘴巴，如往常那样安心的把脑袋埋进他怀中蹭着。

　　这才渐渐安心下来，这样才对嘛。

　　随后王枫抱着姜寒汐的身形嗖！的一下窜了出去。

　　跟着脑海中的量子地图直奔上面的红点而去......


----------------------------------------

第419章 到达界州！

　　在赶路的期间，王枫发现当他跑到了一个界域边缘时，便是无尽的虚空和黑暗。

　　王枫对这个情况有些懵逼，抱着姜寒汐试着钻进了虚空之中继续赶路。

　　但是在赶了一段路之后，王枫反而发现脑海中量子地图上的绿点和红点距离越来越远。

　　“不对劲！十分有十二分的不对劲啊~！”

　　王枫闻着姜寒汐身上淡淡的幽香，心情舒适，望着周围黑暗的虚空喃喃开口道。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐正埋在他怀中，暖乎乎的舒服假寐着，听到声音后抬起俏脸有些疑惑的问了一声。

　　“我们......好像迷失方向了。”

　　王枫又紧紧的拥着姜寒汐飞了好一段距离，最后很肯定地对着怀中之人道了一声。

　　“嗯？”

　　姜寒汐声音轻柔悦耳，疑惑的嗯？了一声，心中很快便有了想法。

　　王枫倒是不慌张，因为刚才姜寒汐带着他飞的时候也不是没遇到过这种情况。

　　但是王枫怕的是，此刻要是让姜寒汐带着他赶路，肯定会一下子又瞬移不知道哪里去。

　　因为姜寒汐不熟悉界州的地域，也没有他脑海中的那幅量子地图，所以她心中根本不知道该去哪。

　　姜寒汐轻轻咬了咬下唇内侧，心中已然有了办法，但是心中却有点不舍得离开夫君的怀抱。

　　“夫君先放我下来吧，我有办法。”

　　“哦哦。”

　　姜寒汐话虽然是这么说，但是当王枫双手想松开她。

　　准备把她放下来站立于虚空的时候，姜寒汐揽着他脖颈的双手却越收越紧。

　　一副很明显一点都不想下来的模样，王枫见状准备松开的双手急忙又重新抱了上去。

　　“娘子？”

　　王枫微微低下脑袋，用自己的脑壳轻轻撞了两下姜寒汐的额头，提醒了一下她。

　　“啊？哦。”

　　姜寒汐感受到额头的撞击感，似乎才从那股极度不舍得情绪中回过神来，呆呆的应了两声。

　　最后姜寒汐才仿佛很是艰难不舍的松开了王枫，控制着自身仙力屹立于王枫身旁。

　　“娘子，你有啥办氵.......，卧槽！！！”

　　王枫刚想开口问姜寒汐有什么办法，但下一秒便瞠目结舌了起来，瞪起了双眼。

　　因为！

　　轰！！！

　　一道仿佛要撕裂开天地的寒芒一闪即逝，向着他们面前迸发而去！

　　咔嚓！咔嚓！

　　在王枫的目光中，黑暗的虚空被这一剑寒眸斩出了碎裂声。

　　随后便是一缕缕的阳光照射了进来，天空上的景色显露了出来，不再是黑暗一片。

　　姜寒汐缓缓收起寒剑，轻轻牵起王枫的手掌。

　　紧接着俩人身形一闪，瞬间出现在了不知多少米的高空之上。

　　此刻的王枫只知道太阳很刺眼，就仿佛他被姜寒汐这一带，带到了太阳不远处一般。

　　而且王枫感受着如此近距离的阳光照到自己身上，竟然莫名产生了一股心悸的感觉。

　　就好像太阳是个生命体，此刻正在死死的注视他们两人，让他很不舒服。

　　不过下一刻王枫便感觉到一股寒气便包裹上了他的全身，和那照在他身上热烈的阳光形成了中和。

　　适应了一下的王枫在高空之上俯视着下面的坐标。

　　随后一把抱起来姜寒汐，两人身形开始缓缓朝下。

　　紧接着王枫把撑着自己飞起来的仙力归隐起来，两人身形也随之猛的向着坐标俯冲而去。

　　俯冲掉落一米......

　　十米......

　　百米......

　　千米！

　　两人俯冲而下的速度越来越快，越来越快，快到如同使用了一颗流星向着地面坠去一样。

　　再加上王枫的仙力助推，向目视坐标俯冲而去的速度，每秒钟都能冲出上数千米的距离。

　　要不是两人是修仙的，有仙力保护自身，估计此刻浑身已经开始冒火了。

　　当两人俯冲的身影出现在天河上宗所属的赤阳界域上时，无数仙修的目光也随之望了过来。

　　王枫怀中抱着姜寒汐极速向着地面冲去，俯冲在半空中的两人长发随风疯狂飘荡。

　　在无数目光中，高空之上的王枫两人如同流星一般的身影极速向着赤红色的地面冲去。

　　“盖亚！！！”

　　砰！！！

　　随着的一声震天的爆吼，身形也猛的轰炸到了地面上，炸起了上千米高的赤红色泥土。

　　在两人所坠落的千米范围内烟尘滚滚，让生灵一时间用肉眼看不清里面的内容。

　　当烟尘缓缓散去之时，王枫抱着姜寒汐，单膝屈着缓缓站起，一身气势极其的盛气凌人。

　　周围的灵兽早已跑得远远的，惊魂未定的看着千米凹坑中的两人。

　　“啧啧啧，真是可惜了，没变身器啊。”

　　王枫站起身后有些可惜的喃喃自语调侃了一声，随后轻轻放下姜寒汐。

　　“娘子，老是抱着有点不方便。”

　　“来！公主请上驾！哞哞哞！！”

　　王枫小跑到姜寒汐身前微微蹲着身子，一脸笑嘻嘻的拍了拍自己的后背。

　　姜寒汐抿了抿红润的下唇，不自觉的扬了扬好看的唇角。

　　夫君...好可爱......，呵呵......

　　姜寒汐看着王枫那笑呵呵的模样，心情愉悦的暗道了一声。

　　紧接着动作轻柔优雅地缓缓趴上了王枫的背上。

　　此刻的姜寒汐就仿佛真如一个冰雪公主一般。

　　而王枫则是她最爱的王子，正陪着她做骑马小游戏。

　　“娘子，现在是你骑我，等咱们成亲后洞房花烛夜了，可就得换成我骑你了哦。”

　　王枫背着姜寒汐一把站起身，一边向着坐标的位置缓缓迈动脚步，一边还碎碎叨叨的。

　　王枫知道姜寒汐对贞洁很看重，不成亲根本不肯让他实行最后一步。

　　王枫打算先把徒弟这档子事办完。

　　然后把天苍或者太古时代还活着的熟人聚一起，随后便和姜寒汐准备大婚。

　　毕竟现在徒弟都要入魔了，他还跟个无事人一样成亲，那可太那个了。

　　在后面的姜寒汐感受着被夫君背着走路，一步一步抖抖的感觉。

　　随之听到前面夫君碎碎叨叨的声音，沉默了一会。

　　突然姜寒汐想到了前不久她不是才背过夫君吗？为何成亲的时候又要背？

　　成亲洞房花烛夜的时候，不应该是先......

　　姜寒汐一想到那种事情，脸颊又不由地升起了一抹羞红。

　　“为何洞房花烛夜时还要......我背你？”

　　天真的姜寒汐并没有王枫那么多涩涩的思想，犹豫了一会后还是单纯无比地问出了心中的疑惑。

　　“额......，不是这样单纯背着的[骑]，是那个骑。”

　　王枫也没想到姜寒汐竟然如此单纯，只看见了人与人[骑]字的表面，而看不到内在。

　　“怎么......骑？”

　　姜寒汐Q弹但又不胖的左脸颊轻轻贴在王枫肩膀处，微微蹙了蹙纤眉疑惑的问了一声。


----------------------------------------

第420章 单纯的汐：难道是像骑马游戏那样骑吗？

　　“额......，就是很正常的骑，和背的姿势差不多吧，也是在你身后。”

　　王枫思索了好一会，这才想出一句看似正常，但实则又不正常的话。

　　而姜寒汐自然是听不懂，蹙着眉头思索着到底是怎么个骑法？

　　难道是她匍匐着，然后夫君坐到她背上，像骑马那样骑吗？

　　就像她以前在下界凡间看见的，一个中年父亲匍匐在地上。

　　而他的孩子则是坐在他背上喊着“驾驾驾！”，而且两人似乎都很开心的样子。

　　可，可是......他们两个都是大人，而且那姿势也太不雅观了，怪怪的。

　　不过夫君如果实在想要的话.......

　　“嗯......”

　　姜寒汐抿着下唇有些犹豫又正经的嗯了一声，似乎是应了一件正经的事情一样。

　　她懂了？

　　王枫快速赶着路，突然听到身后的嗯声，顿时就愣了一下，急忙扭头看去。

　　不过在和姜寒汐那双清澈深邃，一点都不害羞的眼神对视上时。

　　王枫确定了，这傻娘子估计又不知道想到哪里去了，反正想的肯定不是和他同一个意思。

　　伴随着两人一边聊天一边赶路，王枫也终于靠近到了脑海中量子地图红点附近的位置。

　　王枫抬眸向着前方的那座城市看去，顿时便皱起了眉头。

　　趴在王枫背后的姜寒汐也似有所感，缓缓抬起了脑袋随着王枫的视线一同看去。

　　入目便看见一座占地不知多大的超大型城池上方，此刻正悬浮着一顶坚不可摧的暗金棺材。

　　在城池中央上方的暗金棺材散发着强大的暗金青色光芒。

　　光芒形成光罩把整座镇魔城都笼罩在了里面，没一个人能够出来和进去。

　　而且笼罩着整座城池暗金青色的光罩上面还散发着浓郁的魔气，腐蚀着周围的仙气。

　　“这是怎么回事？”

　　王枫皱着眉背着姜寒汐踩在赤红色地面上，一步步向着定位的萧浩位置走去。

　　不管是他视野中的目视定位。

　　还是脑海中量子地图上的红点，全都指向这座名为镇魔城的城池。

　　“镇魔......城？”

　　王枫看着此刻充斥着浓郁无比魔气的镇魔城，莫名有股强烈的违和感。

　　联想到系统派发的那个任务，[寻找到快入魔的萧浩]，还有那口极其眼熟的暗金棺材。

　　王枫确定了，这绝对是他那大傻徒弟萧浩整出来的杰作。

　　他这是要......屠杀整座城的人不成！？

　　王枫一想到此处，便背着姜寒汐向着此时充斥着浓郁魔气，几乎都要看不清形状的镇魔城靠近。

　　王枫背着姜寒汐一个闪身，瞬间便出现在由暗金棺材和缭绕着剑意魔气组成的结界面前。

　　叩叩叩！

　　王枫伸出右手敲了敲结界，不料一抹缭绕着剑意的魔焰顿时向着他的手掌袭杀而来！

　　姜寒汐见状眼神一凝，两人周围的空间发出一阵震颤，那抹袭杀向王枫的魔焰也顿时熄灭。

　　“好家伙，这魔气结界带剑意也就算了，竟然还带灼烧效果！？”

　　王枫急忙收回了手，有些震惊的道了一声。

　　魔气，魔焰，魔剑意，我嘞个三buff啊！

　　王枫心中惊诧不已，看来这缭绕着浓郁剑意的魔焰估计是由萧浩的太阳剑体形成的。

　　“娘子，你有没有办法给这结界打开？”

　　王枫转头对着趴在他背上的姜寒汐问了一声

　　得赶紧进去把萧浩给抓起来，然后狠狠的给他两个大嘴巴子清醒清醒。

　　“嗯。”

　　姜寒汐轻轻点了点头，这种结界对她来说，有和没有都一样。

　　“夫君你靠近结界。”

　　只见姜寒汐抬起右手，随后凑到王枫耳边吐出几个字，吐出的热气把王枫搞得心底痒痒的。

　　王枫闻言带着姜寒汐靠近结界，她的手也随之压上满是剑意魔气的结界上。

　　嗖！！

　　姜寒汐手上一阵寒光闪烁，最后硬生生把结界撕裂出了一道容许两人进入的口子。

　　“走，进去看看怎么个事。”

　　王枫见状面色一喜，背着姜寒汐道了一声便赶忙迈步冲了进去。

　　两人刚一进到镇魔城内，无尽的黑暗便席卷了过来，企图想蒙蔽住两人的眼睛。

　　两人身后撕裂的口子，由于没有姜寒汐的继续破坏，也在开始迅速的封闭了起来。

　　不过周围的魔气在姜寒汐一个皱眉下，他们方圆数米内的魔气如同逃似的急忙避开了俩人。

　　“娘子真厉害啊，哈哈！”

　　王枫回头亲了一下还注视着魔气凝眉的姜寒汐。

　　这突然的一亲把她给亲得愣了一会才反应过来。

　　夫君老是突然亲得让她这么猝不及防......

　　姜寒汐抿了抿唇，也不知道什么时候开始，夫君一开心就会亲她。

　　她一不开心，夫君也会亲她，或者有什么喜悦的事，夫君也会亲她。

　　不过......她好喜欢，哼哼......

　　姜寒汐趴在王枫背后轻轻抿了抿被亲过的唇瓣，心中犹如吃了糖一般，甜蜜蜜的。

　　“娘子，你等一下帮我把那不孝徒给抓起来，我库库给他两大巴掌让他先清醒清醒。”

　　王枫一边望着周围黑沉一片的景色，城池内的那些人也不知道去哪里。

　　既然不知道去哪里了，王枫直接一律按被萧浩屠杀炼化了处理。

　　王枫的原则是如果别人招惹他，然后他屠城，那只能怪别人，一点心里不舒服都没有。

　　但是如果是为了自己的欲望，没事的时候便去屠了一整座城，那就是纯纯魔怔了！

　　不过此刻的萧浩的确也是魔怔了，毕竟都快入魔了。

　　“嗯嗯......”

　　姜寒汐轻抿着下唇，在王枫背后轻轻的点了两下脑袋，嗯嗯了两声。

　　王枫并未注意到姜寒汐这可爱的一幕。

　　而是看着周围乌漆嘛黑，时不时还有鲜血的街道，步伐也逐渐加快。

　　轰！！

　　伴随着空气一声炸响，王枫背着姜寒汐瞬间便冲了出去，更是开启了神通：速！

　　随着镇魔城内一阵看不见的身影一闪即逝，王枫停下了脚步。

　　王枫抬着双眸，死死盯着不远处屹立于半空中围堵着一个防护结界内无数人的萧浩。

　　“天魔！！你不得好死！！”

　　“待天河上宗来人之时，便是你的死期！！！”

　　“万年前你被女帝镇压！早知如此，我们就应该全城请求女帝派人将你彻底斩杀！”

　　在防御结界内的无数仙修和灵兽对着屹立于天空之上，浑身缭绕着一身天魔之气的萧浩疯狂谩骂。

　　而萧浩只是双眸漆黑一片，对那些谩骂也不反驳。

　　他似乎在等待着一个时机，准备一下给那些躲在防御阵法内的仙修全给杀了。

　　王枫望着半空中的萧浩，此刻的萧浩状态很不对劲。

　　王枫敢确定，这绝对不是萧浩本人！

　　好家伙！合着这好徒弟身上寄生了一只天魔是吧！？


----------------------------------------

第421章 天魔：逃窜的蝼蚁！给我.......跑啊！！！

　　好家伙，合着这好徒弟身上寄生了一只天魔是吧！？

　　就在王枫惊诧之际，萧浩漆黑一片的眸子动了动，似乎是感应到了王枫两人。

　　“竟然还有人没进去？”

　　萧浩望着防御阵法内的众多仙修低语了一声，声音虽然不大。

　　但是这句话，却如同惊雷一般轰进了防御阵法内的仙修脑海之中。

　　天魔......是故意把他们还幸存着的全城人集结在一起的！？

　　这是打算直接一网打尽啊！

　　完了！彻底完了！

　　阵法内一些脑子不聪明的人还在东张西望不知所措。

　　一些脑子聪明的已经心灰意冷，绝望了，死前还要焦虑上一番。

　　阵法内的仙修和灵兽不知其数，虽然到处都是头，但是却仿佛一眼望不到头一般。

　　这是举全城之力才结出一个大型防御阵法，把全城幸存的人都笼罩在了里面。

　　但是现在仅仅只是一人还有一暗金棺椁便把他们全城之人堵在了这阵法之中，难以出阵。

　　此刻被天魔操控身躯的萧浩已然达到仙尊境初期，而城内最高的仙修也才仙皇境巅峰。

　　就在无数人心灰意冷之际，萧浩如同看蝼蚁一样的漆黑目光缓缓转动向一个方向。

　　“逃窜的蝼蚁！给我丆......”（死）

　　萧浩充满黑血丝的右掌猛然抬起，一声沙哑无比的喊声响起，目光也看见了王枫。

　　还有......王枫背上的寒仙女帝！！

　　我日恁马！女帝怎么会跑这来了！！？？

　　萧浩瞪大着漆黑一片的天空，背后猛的轰！一声的一下生出一对魔翼，转身便想开跑。

　　“娘子！快快快！别让他给跑了！”

　　王枫见屹立于半空中本来还嚣张霸道的萧浩，突然便转身就想开逃，急忙喊了一声。

　　姜寒汐听到王枫的喊声并未多言，只是眼底闪过一抹寒气。

　　一双冰冷至极的寒眸死死的盯着半空中正准备开逃的萧浩。

　　一瞬间归隐在神魂内的萧浩，还有操控他身躯的天魔顿时都感觉到了一股心悸的感觉。

　　而同时周身充斥着黑气的萧浩也顿时定在了半空中，再也难以动弹半分。

　　萧浩此刻在半空中保持着一个转身的姿势，如同被冻僵了一般。

　　但却并未从空中掉下来，脱离了地心引力的定律。

　　[该死！我就不该信你的鬼话给你操控身体！把身体还给我！！]

　　萧浩此刻在空中是背对着王枫和姜寒汐的，所以根本不知道身后之人是谁。

　　在天魔控制他身体之时萧浩是没有视野的，只能感觉到天魔在做什么。

　　所以此刻的萧浩只知道那股让他浑身冰冷，血液都仿佛要停止流动的感觉。

　　这种感觉，让他觉得仿佛下一刻他便会立刻死去。

　　[给你又有什么用？到头来还不是一死！你不如把神魂献祭给我，还有一丝可能逃得掉！]

　　天魔感受到那越来越不不稳定的身体控制权，急忙在心中怒喊了起来。

　　在萧浩其身体内的残神魂，也开始强行阻拦萧浩神魂的回归。

　　[你是傻逼吧！？我把神魂献祭给你，那我怎么活！？那样我还不如拉着你一起死！]

　　萧浩气得肝疼的怒吼声音在心中疯狂和天魔对线，啥难听的脏话都骂出来了。

　　因为这还是他们一人两魂第一次感受到十分的绝望，那是一种一丝逃命可能都没有的绝望。

　　下方之人仅仅只是一个眼神便让他僵在了原地，动弹都动弹不了一丝一毫。

　　那要是动起手的话，他们一人两魂绝无生还的可能。

　　萧浩此刻只想抢回身体控制权，毕竟这好歹是他的身体。

　　就算是死！他也要自己体验死亡。

　　如果真的没生还的希望了，刚好也体验一下，那时候妍儿救他被腰斩之时，到底有多疼！

　　萧浩性格便是如此，脑子一根筋，就算是死也绝不屈服。

　　除了......在妍儿这一块。

　　萧浩刚飞升仙界时，要不是有天魔寄生在他身上出谋划策，他有可能早就被仙界生灵打死了。

　　此时在地面上的无数仙修望着定在天空上的萧浩，每个人都是一脸的诧异。

　　“到底发生了什么？”

　　一些在人群尾端的仙修不明所以的望着屹立在天空上一动不动的黑点，疑惑的向着前头的人问了一声。

　　“我哪知道！我他娘的就在你身前不到一米处，境界也相差无几，我哪知道发生了什么！？”

　　在那位仙修身前的人一脸看智障的眼神看着那位问他的人，把那人说得一脸尴尬。

　　不过他们看不见，可不代表镇魔城高层战力的仙修看不见，比如城主仙皇境等人！

　　此刻在城主的目光中，背着姜寒汐的王枫咧嘴笑了起来，乐呵呵一脸轻松的模样。

　　这一幕把数位仙皇境仙修看得心惊肉跳的。

　　他们可知道这位笑的没心没肺的人仅仅是一个照面。

　　便用额......，其身后背着的奇美女子一个眼神便控制住了天魔。

　　王枫在防御阵法内前头数不清人群的目光中缓缓迈出步伐，脚轻轻踩在虚无的空气上。

　　虚无的空气就仿佛有实物一样，稳稳当当的衬托起了王枫和姜寒汐。

　　明明看似很慢的步伐，也的确很慢，足足走了好一会才走到萧浩身后。

　　王枫抓住姜寒汐的双脚，然后把她的双腿夹在自己腰间。

　　最后再把姜寒汐的两只脚踝卡在一起，防止她会从背上掉下来。

　　紧接着王枫便伸出双手，轻轻的捂住了萧浩的双眼。

　　与此同时，萧浩也终于从脑海怒吼中的天魔抢回了身体控制权。

　　毕竟好歹这也是他的身子，和他神魂的匹配度百分百契合。

　　“前辈！我已老实！求放过啊！”

　　“都是我体内天魔搞的鬼，虽然说我是助纣为虐，但是罪不至死啊！”

　　萧浩刚抢回了身子便突然眼前一黑，被遮住了双眼，欲哭无泪的声音传出。

　　此刻的萧浩不是怕死，而是......他死了，棺椁内妍儿的尸体怎么办啊！？

　　萧浩的话音落下，身后之人只是轻轻遮着他的眼睛。

　　在他身后之人也不说话，隐隐约约还听到轻轻的偷笑声。

　　“前辈，算萧某求你，死前好歹让我把妻子的尸体埋葬好......”

　　萧浩见身后之人不理自己，悬着的心终于死了，为了复活楚妍儿弯了两万多年的腰终于断了。

　　两行黑色的眼泪从被遮住漆黑一片的双眼上流出，顺着下巴从半空中缓缓滴向地面。

　　王枫偷笑着扭过脑袋，挑了挑眉示意姜寒汐凑近过来，有话和她说。

　　姜寒汐蹙了蹙纤眉，心中暗道这小夫君估计又不知道要搞什么令人头大的恶趣了。


----------------------------------------

第422章 猜猜...我是......谁......？

　　不过姜寒汐想了想还把耳朵凑了过去，在王枫眼神示意下封闭他们两人的声音。

　　“娘子，你等一下说......”

　　王枫一边捂着被定在半空中不断请求的萧浩，一边扭着脑袋和姜寒汐说着悄悄话。

　　而此刻在地面上防御阵法内的无数仙修一脸的茫然。

　　全都在疑惑那两位强者不杀了天魔，捂着他眼睛做甚？

　　“我明白了！他这是要让天魔在恐惧中死去！你们没看见天魔一直在求饶吗！？”

　　人群中有仙修突然恍然大悟的开口道，把周围的人和灵兽坐骑或者灵宠吓了一跳。

　　“飒笔！飒笔！飒笔！”

　　有一位仙修肩膀上的灵仙鹦鹉被吓得一颤，随后瞪着那位仙修一直重复着一句话。

　　“你说有没有一种可能，他们是一人两魂，现在操控身体的是那具身子原来的主人呢？”

　　“毕竟我可没听过天魔还有妻子这一说法，他一般不都是直接吸干女子魂魄的吗？”

　　人群中也有仙修分析了起来，而且看样子很多人都同意他的说法。

　　因为此刻的天魔和刚才的天魔完全就是两个模样，他们就没见过[魔]这种生物流泪的。

　　没错，[魔]并不是人，而是一个种族，仙界万族林立，不像下界以为魔便是魔修。

　　在众仙修和有灵智的灵兽分析期间，王枫和姜寒汐的悄悄话也对话结束。

　　姜寒汐揽着王枫脖颈看着被他捂着眼睛的萧浩犹豫了一会，缓缓张开了红唇开口：

　　“猜猜...我是......谁......？”

　　姜寒汐冰冷清澈的声音有些迟缓，因为她莫名的的觉得实在有点说不出口。

　　但这是夫君要求的，姜寒汐内心虽然有点怪怪的，不过还是开口说出来了。

　　“前辈！萧......”

　　萧浩：？？？

　　天魔：？？？

　　萧浩刚要继续求身后之人让他安葬好楚妍儿再杀他，只是令他没想到的是......

　　一道陌生又熟悉，还有些尴尬迟疑的冰冷声传入他的耳中，不禁使他愣了一下。

　　这是......师娘的声音？

　　不对！这双手明显不是女子的手，而且师娘也根本不可能会这样碰他！

　　还有这么不正经的话，也就只有......师父能教师娘这样说了。

　　是师父！师父！！哈哈哈！

　　萧浩的心中想到此处突然一喜，内心欢喜无比。

　　如果要不是他根本见不到姜寒汐，也就是仙界中传得沸沸扬扬寒仙女帝的面。

　　那样他也不会极端到找一个魔仙尊以此来搏机会复活楚妍儿了。

　　毕竟一位仙帝境的女帝，能复活楚妍儿的办法绝对比一位魔仙尊正经且有效！

　　“师父！师父是你吗！？”

　　萧浩定在高空之后被王枫捂着双眼，惊喜的喊出了声，声音中还隐隐约约带着哭腔。

　　[怎么可能！女帝她怎么可能真是你师娘！？]

　　[难道......女帝那位传的沸沸扬扬幻想中的夫君，便是你师父！？]

　　天魔联想到刚才女帝与那位男子亲密的一幕，顿时心灰意冷了起来。

　　[不行！你身体控制权得给我！！！]

　　天魔怒吼的声音在萧浩的脑海中炸开，开始全力争夺萧浩的身躯控制权。

　　此刻天魔唯一的生路便是抢夺萧浩的身躯控制权，以此来威胁他师父了。

　　在萧浩身后捂着他眼睛的王枫皱了皱眉，似乎也感受到了萧浩的不对劲。

　　“我的好徒儿！你猜错了！”

　　“师父和师娘都分不清！该罚！”

　　王枫捂着萧浩的眼睛，感受着他那不稳的神魂，在此刻终于喊出声来。

　　“就罚你......两个大嘴巴子！”

　　王枫松开捂着萧浩眼睛的手，随后一个闪身到他面前。

　　在他那漆黑一片的双眸中，猛的举起附着混沌仙力的右手。

　　九大神通：打神！

　　启动！！

　　王枫在心中大喊一声，举起附着混沌仙力的右手也绽放出了一丝神魂金光。

　　随后对着萧浩的右脸，在不知是萧浩还是天魔惊恐的目光中重重的落下！

　　啪！！

　　“啊！！！”

　　萧浩被拍得发出一声沙哑至极的惨叫，整个人也顿时再空中飞了出去。

　　王枫见状急忙闪身追了上去，感受到还在争抢的两股神魂。

　　“对不起了！我的好徒儿你得抗住啊，我尽量只针对天魔的神魂。”

　　啪！！

　　王枫嘴上一边念叨着，手上的力度却丝毫不减，又是狠狠的一巴掌抽了下去。

　　“啊！！！”

　　萧浩浑身的魔气开始被抽得随风逸散，神魂传来的痛苦让他们两魂都难受不已。

　　其中最难受的便是天魔，这神魂攻击是直奔着它来的啊！

　　因为这是针对神魂的攻击，所以纵使萧浩境界是仙尊境，也是没太大用处的。

　　虽然天魔的神魂也达到仙王境，但在逆天资质混沌霸体的王枫面前还是不够看的。

　　“最后一巴掌！！徒儿你可得承受住咯！！！”

　　王枫一路背着紧紧抱着他的姜寒汐追上萧浩飞出去的身影，口中大喊出声。

　　附着混沌仙力和神魂金光的右手则是狠狠地伸向天空，最后对准萧浩的左脸狠狠地扇了下去！

　　啪！！！

　　“嗷！啊！！！”

　　随着这全力的一巴掌落下，萧浩如同一枚流星一般向着城内地面砸去！

　　在半空中身上魔气被抽的疯狂飘散的萧浩，眼神逐渐清明，不再是黑漆漆的一片。

　　砰！！！

　　在无数张口惊讶仙修的目光中，萧浩的身子狠狠砸入地面，在城内炸起一大片烟尘。

　　“放下屠刀，立地成仙，道友我希望你已经清醒过来了。”

　　王枫双手合十，背着秀发随风飘荡如仙子般的姜寒汐缓缓从天空上向着萧浩所躺的位置落下。

　　“清醒了没？”

　　王枫抱着姜寒汐大腿不经意捏了捏，对着躺在地上神魂奄奄一息的萧浩开口质问道。

　　萧浩已然清明的双眼，布满血丝紧紧望着天空，胸腔不断起伏，喘着粗气。

　　“看来道友还是没清醒啊，娘子你下来一下，我再让他清醒清醒。”

　　王枫拍了拍姜寒汐的屁屁，示意她先下来。

　　姜寒汐被王枫这一拍，身子也不禁轻颤了一下，咬紧下唇缓缓放下脚从他背后下来。

　　“小飞掌来咯~！”

　　王枫全力举起右手伸向天空，口中怪异的大喊一声。

　　王枫右掌在萧浩惊恐的目光中，便想对着他已然肿起来的左脸再落下一掌！

　　“清！清醒了！！”

　　“噗！！”

　　萧浩被吓得憋出全身的力气大喊了一声，随后再也受不住的吐出了一口黑血。

　　嗖！！

　　一阵强风袭过萧浩的脸颊，王枫的右手距离他的右脸仅有0.000001米的距离！

　　只差一点点，这神通打神的一巴掌便可让萧浩直接原地去逝......


----------------------------------------

第423章 恢复神智的萧浩

　　只差一点点，这神通打神的一巴掌便可让萧浩直接原地去逝。

　　王枫望着萧浩躺在地上大口大口喘着粗气，嘴角还流淌着黑血，双眼已然清明的萧浩。

　　最后缓缓收起了已然触碰到萧浩脸颊上皮毛的右掌，咧起嘴笑了起来。

　　“我的好徒儿哟，师父可想死你了！”

　　王枫笑容满面，急忙把还躺在地上在缓神的萧浩扶了起来。

　　紧接着手上出现一枚姜寒汐给的不知什么品级的仙丹，赶忙喂进了萧浩口中。

　　最后施展九大神通中其一的：愈！

　　伴随着王枫神通的开启和仙丹的作用，两股奇特的能量涌入萧浩体内。

　　两股在体内流动的暖流，顿时让萧浩感觉浑身舒畅无比。

　　萧浩被扶着的佝偻身子缓解着一阵阵眩晕想吐的神魂。

　　而他体内的天魔早已被打昏了过去。

　　师父那大爱的几巴掌着实给他抽得差点神魂俱灭，连站着都站不挺直起来。

　　萧浩佝偻着身子足足缓了十数分钟有余，这才从那种脑袋几乎要爆炸的感觉中缓过神来。

　　“师，师父，你为......什么没死？”

　　萧浩在缓神魂的期间也不是没有在胡思乱想。

　　但是因为脑子被抽得有些发昏，说出口的话顿时便变了味。

　　王枫和姜寒汐的俏脸上一黑，额头仿佛都出现了几条黑线一般。

　　姜寒汐本就冷清的俏脸，此刻更是蹙起了眉，有些不悦的盯着萧浩。

　　萧浩只感觉浑身一凉，甚至连神魂都大幅度回过劲来了，清醒了许多。

　　“不不不，不对！是师父你竟然没死......！”

　　萧浩感受到那股浑身一冷的气息，急忙改口紧张得结结巴巴的开口解释。

　　“不不不对，是是...师父你没......”

　　“你可闭嘴吧你！”

　　啪！

　　“啊！”

　　王枫举起左手对着他没怎么肿的右脸没用力的轻轻啪！了一巴掌，顿时便给他的话堵住了。

　　“你为何想要屠杀这座城的生灵？”

　　王枫正了正神色，一脸严肃的望着萧浩开口道，他着实想不出来他为什么会这样做。

　　萧浩闻言情绪突然渐渐低落了下来，一时间神魂竟然又有些不稳了起来。

　　其双眸也开始渐渐向着纯黑色变化，仿佛又要再次化身半魔化一样。

　　啪！！

　　“啊！！”

　　随着王枫爱的一巴掌落下，萧浩惨叫了一声后，眼中的黑气也开始迅速消退了下去。

　　这下萧浩才心中一惊，急忙压下那股感到心痛窒息的情绪，缓缓抬起了脑袋。

　　扑通！

　　砰砰砰！

　　突然！萧浩一下跪到了地上。对着王枫和姜寒汐重重的磕了三个响头。

　　甚至就连地面都被砸出了一个坑来了，不过萧浩有修为在身，除了有些疼外，并未受伤。

　　王枫：？？？

　　姜寒汐：？？？

　　“师父！师娘！是徒儿不孝，给你们丢脸了！呜呜呜......”

　　萧浩整个人跪在地上，脑袋死死的抵着地面，声音越说越哽咽，最后崩溃的哭了出来。

　　“我实在没办法了，我自飞升上仙界开始，便一直见不到师娘女帝的面。”

　　“道天仙府的人根本不相信师娘是我师娘。”

　　“而我也听闻师娘因为师父你身死的事一直关着自己，根本不问世事。”

　　“最后徒儿实在无奈！只能用这天魔仙尊给的邪法企图复活妍儿......”

　　萧浩脑袋死死抵在被他砸出一个坑的地面上，泪花浸湿了地面，声音哽咽又难听。

　　王枫瞪着一双疑惑的双眼看了看身旁的姜寒汐，似乎是在问她知道这事吗？

　　不过王枫眼中并未有责怪的意思，毕竟姜寒汐对别人好像一向不近人情。

　　“我...我不知道这回事......”

　　姜寒汐看见王枫望向她的眼神，顿时心中一紧，有些急切又低声的道了一声。

　　姜寒汐那时候真不知道，那时的她心中早就认为萧浩死了。

　　毕竟他没有被剑宗用秘法和法宝当种子保护起来，而是直接去参加了那场大劫。

　　而且她那时候想夫君想得都要疯了，什么也顾不上。

　　那时候的姜寒汐甚至连修炼都落下了，哪还会想去打听外界的事情。

　　“哎呦，没事没事，夫君又没怪你。”

　　王枫望着姜寒汐那张对着他时总会发生情绪变化的俏脸，急忙抬起手摸了摸她脑袋安抚她。

　　“快起来快起来。”

　　王枫摸了摸姜寒汐脑袋后，急忙又把跪在地上哭成泪人的萧浩扶了起来。

　　“反正师父也不是这么正道，你只要别被心中欲望所吞噬就行。”

　　王枫运起愈神通给萧浩脸上的肿胀消退下去，又刻意稳了稳他的神魂。

　　王枫并不怪萧浩，如果换姜寒汐死了，只要有一丝机会，他也会去尝试。

　　就算是......屠了整个世界的生灵......

　　王枫承认这一点莫名有点像方天老儿，但是......那又如何？

　　而姜寒汐以前自然也尝试过寻找复活王枫的办法，什么极端的手段都出现过脑海中。

　　不过最后全都被冰仙一一阻止了。

　　更是被告诉连尸体和一丝神魂都没有，这种已逝之人就是天帝来了也难救。

　　那时姜寒汐紧绷的最后一根希望之弦，也就在那时候轰然崩断的。

　　自此一股难言的情绪从此以后笼罩着她，直到......王枫的第十世开启。

　　“你说你要复活楚妍儿？难道她神魂还有尸身都还在？”

　　王枫扶起萧浩后，心中也出现了一个疑问，他那时候明明看见楚妍儿已然被斩成了半截。

　　“对......”

　　萧浩的脸上还带着泪痕，应了一声后，当着王枫的面对着天空一伸手，一股吸力爆发。

　　随着萧浩手上的吸力，屹立于天空上的暗金棺椁也缓缓飞了过来。

　　而早就失去魔气维持，那暗金棺椁所形成的光罩，此刻随着棺椁的失衡也开始缓慢消散。

　　“这个暗金棺椁......，被你炼化了？”

　　王枫目视着那个本该属于他的暗金棺椁，此刻却温顺的飞到萧浩面前静静放着。

　　“对，在我和妍儿被师父你放进这棺椁后，我便感觉整个世界都静止了下来一般。”

　　“后面过了不知道多久，我发现底下的裹布可以掀开，还有另外一方世界。”

　　萧浩面带难以言语的悲痛，缓缓伸出手轻轻的抚摸着暗金棺椁。

　　最后萧浩念头一动，暗金棺椁也轻轻的自动推开了一条缝隙。

　　王枫和姜寒汐垂眸望去，入目后王枫便是心中微微一颤。

　　一股莫名同情又酸楚的感觉围绕在他心间。

　　因为......在暗金棺椁内，有一块裹布正裹着一具不明物。


----------------------------------------

第424章 枫的巴掌开关

　　而明明拥有一人高的裹布，此刻的尾部却是空落落的，扁扁的。

　　也不难猜，那块裹布裹的便是......楚妍儿的上半截身子！

　　“我在那片世界的废墟中发现地心有东西，最后经过数百年的时间才炼化此棺椁。”

　　萧浩看着那块圆滚滚的裹布，忍不住又落下了泪，声音带着哽咽一字一句继续说着。

　　扑通！

　　萧浩这时突然一个转身，再次给王枫和姜寒汐跪下，双眼流淌着眼泪望着两人。

　　王枫：？？？

　　姜寒汐：？？？

　　“师父！徒儿求你......救救妍儿！”

　　“师父，我什么都愿意，只要能救活妍儿，就算是死！徒儿也愿意！”

　　萧浩双膝直挺挺的跪在地上，身上沉闷的气息笼罩着他的情绪，通红的双眼止不住的流泪。

　　萧浩一想到楚妍儿的惨状，一时间神魂又开始动摇了起来，哭得不能自已的双眸迅速化黑。

　　啪！！

　　“先起来，师父有办法自然会帮你。”

　　王枫见萧浩又要再次入魔，抬手又是一巴掌，随后又给他扶了起来。

　　王枫的巴掌就如同开关一般，一下便把萧浩要入魔的征兆关闭了，漆黑的双眸开始迅速消退。

　　“得先把你身上老是魔化的问题解决了。”

　　王枫觉得萧浩这时不时便魔化的状态，一直维持下去也不是个办法，便开口提醒道。

　　“好......！”

　　萧浩带着泪痕转身把暗金棺椁轻轻的合上，沉重的应了一声。

　　王枫见状愣了愣，看来这徒儿经历的估计比他还丰富许多。

　　因为王枫竟然从萧浩身上看见了满身沧桑的感觉，不再复以往那股少年感。

　　而王枫看似有几万年年龄，其实也只不过只活了几千年罢了。

　　这在修仙界，几千年对仙修来说，只不过是闭个关的时间。

　　“系统，你有什么办法把萧浩时不时便魔化的问题解决吗？”

　　【叮，宿主可以......】

　　“我来吧......”

　　就在王枫听着系统话语的时候，一直站在身旁默不作声的姜寒汐轻声又冷清的开口了。

　　只见姜寒汐说罢便双眸一凝，萧浩的身子顿时定在了原地，缓缓飞到姜寒汐面前。

　　姜寒汐右手双指并拢成剑指，轻轻点上萧浩的眉心，随后纤细的手臂重重向后一拉！

　　顿时一道散发着浓郁魔气的漆黑神魂，猛的从萧浩眉心中出现，想飞窜出去。

　　姜寒汐见状右手双指化成掌，把那团虚弱不堪的天魔神魂吸到白净的右手中。

　　最后当着无数人震惊的面孔，把右手中的天魔神魂狠狠一握。

　　砰！！

　　一声如炮竹般的炸响在姜寒汐手心响起，瞬间一股强大的魔气余波顿时荡开！

　　姜寒汐见状身上的仙帝气势散发出去，瞬间便把那股刚爆发出去的魔气碾得一丝不剩。

　　而随着萧浩体内的天魔神魂被握爆，萧浩也顿时身子一软，直挺挺的向着前面栽倒了过去。

　　姜寒汐眉头微微一蹙，一股带着寒气的仙力把萧浩衬托了起来，向着王枫飞去。

　　“诶嘿！”

　　王枫立马把昏迷飞过来的萧浩接住，一脸笑呵呵的看着姜寒汐。

　　“娘子真厉害！”

　　【被抢生意了......，可恶！】

　　王枫夸赞姜寒汐的声音出口，系统在他脑海中幽怨的声音也同时响起。

　　而在此刻，在城池防御阵法内数不清的人群也终于敢迈步走了出来。

　　嗖嗖嗖！

　　三道身影出现在了姜寒汐和王枫面前，微微低下脑袋行了一个鞠躬拱手礼。

　　三道身影近距离看见姜寒汐后不由愣了愣神，不过很快便强行镇定过来了。

　　刚才他们在远处便被这位女子的容颜惊到。

　　现在近距离一看更是奇美无比，极其的动人心魄。

　　而且此女子身上似乎有一种迷人心神的奇异感觉，明明她什么都没有做。

　　要不是他们三人的修为还可以，估计得沦陷进去，随时随地任人宰割。

　　三人镇了镇心神，随后位于中间的一位白胡子白发老者缓缓张口恭敬道：

　　“多谢二位拯救了全城生灵的性命，二位可否告诉我们名讳？”

　　“到时候我会向道天仙府请示为二位奖赏。”

　　“到时候说不定啊，我这活了数十万年的老家伙还有可能见见女帝的绝世容颜呢。”

　　老者说到最后摸了摸胡子，乐呵呵的笑了一声。

　　但笑容中并未有什么猥琐之意。

　　只有那种想一睹芳容仙界生灵所说中寒仙女帝那绝美容颜的心思。

　　早就听说过女帝有多美了，无数生灵挤破脑袋都想见寒仙女帝一面，可惜根本见不到。

　　这要是能被他见到了，他可以拿出去吹一辈子！

　　姜寒汐闻言皱了皱眉，要不是没感受到他有那种恶心的心思，她早就给这老者一掌了。

　　王枫倒是不觉得有什么，只能说他的娘子太出众了，在整个仙界都名声大噪。

　　毕竟他总不可能把整个仙界对想看一眼姜寒汐容颜的生灵，都给全杀了吧？

　　“吾名王枫，女帝的夫君。”

　　王枫微微笑着对面前三人开口道，出口的言语把三人顿时惊得心中一颤！

　　“道友！这可说不得啊，这是要被灭九族的！”

　　三人被王枫的话吓得都后退了一步，要不是王枫是他们的救命恩人，他们早就开跑了。

　　“没事，给你们介绍一下，这位，寒仙女帝，也就是我娘子。”

　　“好了好了，娘子咱们走吧，先回家再说。”

　　王枫左手扶着萧浩，右手介绍了一下姜寒汐，最后轻轻挥了挥右手对着她平静开口道。

　　“嗯......”

　　姜寒汐闻言淡淡的嗯了一声，随后便对着王枫和萧浩还有暗金棺椁微微一抬手。

　　紧接着姜寒汐身上一股刻意为之的仙帝寒意散发出来，三人一棺的身影顿时消失在了原地。

　　瞬间原地只剩下三道懵逼的身影愣在原地，三人你看看我，我看看你，他看看他。

　　还有那道刻意能让人感受出来的仙帝寒意时刻在提醒着他们。

　　那绝美的女子便是......所谓的寒仙女帝！！？？

　　人老成精的三人哪里不知道，女帝这是刻意释放出仙帝气息。

　　属实是给足了她这个所谓的夫君这个面子！

　　“女帝那个幻想中的......，呸呸呸，掌嘴掌嘴！镇魔城第88代城主恭送女帝大人！”

　　“恭送女帝大人！”

　　“恭送女帝大人！”

　　老者意识到自己说错话，急忙给了自己几个巴掌，随后对着姜寒汐消失的位置鞠躬行礼。

　　其余发愣的两人似乎也才反应过来，急忙跟着一起鞠躬行礼。

　　他们此刻怕就怕女帝还没走。

　　其余两人一想到城主刚才和女帝说那些要见她容颜的话，就忍不住的一阵心惊胆颤......


----------------------------------------

第425章 行不行啊，汐勾~！

　　仙界九州，神州。

　　道天仙府深处禁地中的一处万里寒冰之地中。

　　在寒冰之地的正中央的虚空一阵波动，最后三道身影和一具棺椁模样嗖！的一下猛然出现。

　　王枫扶着还在还在昏迷的萧浩，拿出姜寒汐给的仙品灵源，掰开他的嘴喂了进去。

　　紧接着王枫试着感应了一下身旁的暗金棺椁，发现一丝联系都感应不到了。

　　看来......这本是柳绫的暗金棺椁，此刻已经被萧浩这个便宜徒弟完全炼化了。

　　王枫在心中暗暗念叨了一声。

　　不过炼化了也好，反正现在的柳绫三魂也集结不到一起了。

　　柳青瑶被关在道天仙府的重牢里面，而柳善魂和柳恶魂也不知所踪。

　　一亿本源点，现在王枫也看不上了，不过要是有机会的话，倒是可以顺手试试。

　　毕竟谁也不会嫌自己的钱多啊，而本源点自然便是王枫的小钱钱了。

　　王枫低头看了看被他扶着的萧浩，随后拿出一块布铺到了寒地上，把他轻轻的平放了下去。

　　最后才起身对着站在一旁打量着暗金棺椁的姜寒汐开口道：

　　“娘子，你有什么办法复活楚妍儿吗？”

　　王枫望着沉默不语的姜寒汐，语气略带一些沉闷的开口问道。

　　姜寒汐继而沉默了一会后才缓缓张口回应王枫：“如果神魂完全在的话......可以试试。”

　　“神魂......完全在的话.......”

　　王枫听到此处莫名有些怪异，因为都过去几万年了，楚妍儿的神魂确定真的完全还在吗？

　　“唉~，还是等萧浩醒来再说吧。”

　　王枫叹息了一声，莫名感到一阵无奈，对于这个徒弟他还是挺喜欢的。

　　至少这傻徒弟对待他很是忠诚，脑子一根筋，傻傻的，说话什么的也不会拐弯抹角的。

　　“嗯......”

　　姜寒汐站在王枫身旁，也只能无奈的轻轻点了点头应了一声。

　　萧浩此刻是神魂受损，如果他们强行唤醒他的话，有可能会二次损伤他的神魂。

　　王枫站了一会，发现这么站着也不是个事，便在心中呼唤起了系统。

　　“系统，帮我塞个板凳进系统商城之中。”

　　王枫可没忘了系统是有能力塞一些凡物的。

　　他到现在都还没去购置一些生活用品呢。

　　上次本想买的，没想到却被姜寒汐紧急叫了回去。

　　【叮，扣除本源点十万，宿主请自己在商城动手买吧。】

　　系统冷不丁的声音在王枫脑海中响起，把他给吓了一跳。

　　“不是！！？？你.......！”

　　【叮，停！我知道你想说什么，但是事实就是这样，你飞升至仙界后我塞这些东西便要更多的本源点了。】

　　“但是也不至于这么多吧！”

　　王枫内心满是问号，以前塞这些凡物最高也才一万，而且那些还是顶级的凡物。

　　但是现在塞个小板凳却要来他十万，王枫内心有些问号又无语。

　　【嗯呢！的确是不需要......那么多......】

　　系统的声音叮都不叮了，只是越说声音越小，最后更是直接切断了和王枫的联系。

　　“系统！？系统！？”

　　“你这个冷漠无情的系统！！我是永远都不会原谅你的！永远！！！”

　　王枫见在心中大声呼唤了系统两声发现都没回应后。

　　顿时就在心中气得喊出了以前在电视剧里看过的经典语录。

　　不是王枫心疼这点本源点，而是这就好像一个本该一块钱的东西，突然变成了一万。

　　“夫君......，你......没事吧？”

　　姜寒汐在一旁见王枫那副阴沉的表情，有些担忧的凑了过去捧起他的脸庞，声音很是关心。

　　王枫气急败坏的情绪被姜寒汐双手这一捧，顿时便熄火了。

　　感受着那略微清凉的手掌摸着他的脸颊，极其的舒服。

　　再加上姜寒汐那有些担忧的模样，王枫顿时感觉自己的心都要软化了。

　　“啊？哦哦，没事没事，娘子先坐吧。”

　　王枫呆愣了一下，急忙拿出从系统商城中买的小板凳放到了寒冰地面上。

　　而且这个小板凳还是不可以靠背着的，就那样只有一张只容许一对屁股坐的小板凳。

　　王枫放下小板凳后便自顾自地坐了上去。

　　姜寒汐见状怔愣在了原地，她还以为夫君是要让她坐的。

　　虽然心中莫名有些失落，但......夫君开心就好......

　　“坐呀，愣着干嘛？”

　　王枫拉了拉姜寒汐的略微清凉的手掌喊了一声，这下姜寒汐更加懵了。

　　在她的下意识认知里，只有一张小板凳，不应该只能一个人坐吗？

　　“只有一张......怎么...坐？”

　　姜寒汐回过神来后微微低着脑袋望着王枫，清澈深邃的双眸带着浓浓的疑惑。

　　“呐！坐这里，而且还可以靠着哦。”

　　王枫笑着拍了拍自己的双腿，又拍了拍自己的胸口，示意自己便是她的板凳。

　　“啊......？”

　　姜寒汐有些呆呆的啊？了一声，似乎并未想到竟然还有这般花样的坐法。

　　“娘子迟迟不坐，是在嫌弃夫君么？”

　　“没没，没有......”

　　姜寒汐听到王枫的话，心中一紧，急忙应了两声，生怕小夫君会误会。

　　随后姜寒汐轻轻抚了一下后腿上的白裙裳，动作优雅又勾人的缓缓背着身向着王枫双腿坐去。

　　“不许背过去，夫君冷，娘子抱我。”

　　姜寒汐动作被王枫的话说得一僵，抿了抿唇，心中无奈又宠溺的转过了身面对着他。

　　随着姜寒汐的落坐，两人的眼神顿时便对视在了一起，姿势暧昧无比。

　　“娘子不是最喜欢......”

　　王枫见姜寒汐还呆坐在他腿上有些羞涩的样子，便开口准备提醒一下她。

　　但是出口到一半的话却突然顿住了，因为姜寒汐已然很自觉的凑了过来。

　　姜寒汐纤细的双臂缓缓揽住王枫的脖颈，俏脸也缓缓凑近了过来。

　　王枫这时还以为她要把脑袋耷拉在他肩膀上，便伸手抱住了她纤细的腰间把肩膀靠了过去。

　　不料王枫下一秒便愣住了，因为姜寒汐并未把脑袋耷拉上他的肩膀。

　　行不行啊，汐勾~！

　　王枫心中暗暗吐槽了一句，无奈只好自己主动出击了。

　　就在两人在万里冰蓝色寒地上不管是姿势还是动作都在暧昧之际。

　　在不远处躺在布上的萧浩眼皮子微微颤了颤。

　　“咳咳咳！”

　　萧浩眼皮子还未睁开便先行咳嗽了几声，就仿佛好像是在提醒两人注意点形象似的。


----------------------------------------

第426章 楚妍儿复活的办法

　　姜寒汐正亲得沉迷呢，突然听到咳嗽声惊慌了一下，动作也随着一慌。

　　“娘子，你慌什么？”

　　“你徒弟在，不...不雅......”

　　姜寒汐脑袋埋进王枫怀中，声音软糯又无力的低声开口道。

　　姜寒汐一向不喜欢当着别人的面亲亲。

　　在修仙界这种师门制度森严的时代，姜寒汐很看重这种辈分关系。

　　就像夫君在下界之时那般。

　　用四个字概括，那便是.......冲！师！逆！徒！

　　“好吧，也是。”

　　王枫望着满面羞红的姜寒汐摸了摸她的脑袋安抚了一声。

　　随后便拥着她站起了身子，又发现姿势似乎有些不舒服。

　　“娘子，我背你。”

　　王枫开口提醒了一声，便动手把她向身后背去，姜寒汐也配合的轻轻揽着他的脖颈。

　　王枫抱紧姜寒汐双腿，急忙走过去还闭着眼睛的萧浩身旁观察了起来。

　　两人全程的动作也不过二十秒左右的时间，萧浩都还安详的躺着并不知道发生了什么。

　　王枫背着姜寒汐站在他身旁低头俯视着他，观察着他的状态。

　　王枫足足聚精会神的盯了好一会才见萧浩轻轻睁开一条缝隙。

　　“徒儿，醒了？”

　　萧浩刚恢复些神识便头痛欲裂地听到了师父的声音，迷迷糊糊的努力睁眼看去。

　　“师...师父......？”

　　萧浩喊了一声缓了一会后，强忍着头痛欲裂的神魂，撑着身子便想坐起来。

　　王枫急忙释放出仙力扶住他的后背，这才让摇摇欲坠的萧浩坐起了身子。

　　“妍...妍儿呢？妍儿在哪？”

　　萧浩有些慌了的喊了两声，急忙扫视起了周围，最后看见那口暗金棺椁后才松了口气。

　　“呼~”

　　萧浩心神一松，顿时又想再躺回去，不过还好有王枫的仙力在扶着他。

　　王枫也不着急，只是静静的看着他，等待着他缓过神来。

　　姜寒汐趴在王枫背后，脸上的红晕已然被她压了下去。

　　又再次恢复到了那个，对待除了夫君之外一切事物冷清的面容。

　　不过如果仔细观察的话，便会发现她戴着冥寒紫晶耳坠的耳垂此刻红通通的，难以消退下去。

　　在过了不知道多久，王枫站在原地发呆，萧浩则是躺了回去恢复这神魂。

　　姜寒汐的俏脸轻轻贴在王枫背部的肩膀上，俏脸安心的假寐着，如睡着了一般。

　　“娘子，咱们先睡一觉吧，萧浩他估计一时半会缓不过来。”

　　王枫张口似乎有些疲惫的打了个哈欠，当然，这只是心理作用，单纯想睡觉而已。

　　王枫等了一会，见姜寒汐没说话，便自顾自背着她站起身在寒地上放出了一张床榻。

　　最后把姜寒汐轻轻的放进床榻内侧，为她脱下了白凤绣花鞋，盖上了被褥。

　　紧接着王枫自己也脱下了鞋子，一把钻进被褥中抱住姜寒汐便开启了混沌霸体诀。

　　“噢，对了。”

　　王枫突然是想起了什么原因，贴心的从系统那里再用十万本源点买了张被褥。

　　随后丢到天空缓缓飞向萧浩，控制着仙力轻轻的盖到了萧浩的身上。

　　“OK，睡觉。”

　　王枫念叨了一声，抱紧了一点姜寒汐，开着混沌霸体诀，神识覆盖周围后便安静的睡下了。

　　在王枫睡着地神识覆盖中。

　　过一小会后的姜寒汐缓缓伸手拢住了他，动作轻柔的轻轻钻入了他怀中。

　　王枫闭着双眸，唇角不禁微微笑了笑，手上又抱紧了一些姜寒汐，安心的睡着。

　　在一片万里冰蓝色的寒冰之地中央有着这样奇怪的一幕。

　　寒地上铺着一大布，布上躺着一个人盖着被褥，表情略微痛苦的恢复着神魂。

　　而在他身旁还有一口暗金的棺椁安安静静的陪着他，仿佛永远都不会动摇一般。

　　而在他们的不远处，还有着一张床榻，其上面躺着两个人拥抱在一起。

　　床榻上的两人盖着被褥，紧紧的黏在一起安安静静的闭着眼睛，似乎恨不得融一起似的。

　　在王枫睡......修炼的第五天，萧浩才轻轻掀开盖在身上被褥起身。

　　“醒了？”

　　萧浩才刚起身，便发现师父和师娘早已站在寒地上静静的看着他。

　　“嗯......”

　　“说说吧，现在楚妍儿的情况是咋样的？”

　　王枫牵着姜寒汐走到萧浩面前，目光缓缓转向那口暗金棺椁开口道。

　　一说到这个，萧浩的情绪变得有些悲痛又有些小小的欣喜。

　　悲痛无需多说，欣喜则是欣喜遇到了师父，妍儿终于可能有救了。

　　“师父，现在妍儿的状态.......”

　　萧浩说的时候情绪激动变化很多，悲痛，愤恨，想哭等等.......

　　王枫和姜寒汐则是站在一旁安安静静的倾听着，最后两人心中得出了一个总结。

　　那便是楚妍儿的神魂还在，但是不多......

　　而且这还是有柳绫的暗金棺椁滋养着才存活的神魂，不然早就随着时间消散了。

　　“如果硬要复活的话，可能......会是一个活死人......”

　　姜寒汐听完萧浩的话后，有些沉重地望着他缓缓开口说了起来。

　　神魂残破得只剩下一丝，这是姜寒汐可能做到最大的复活程度了。

　　不然......她以前也不至于连王枫都复活不了......

　　姜寒汐的这句话，就如同一颗炸弹一般在萧浩脑中轰然炸开。

　　就连师娘这位仙帝境强者都不能.......让妍儿完完全全的重获新生吗.......？

　　萧浩的嘴角止不住的下撇，眼眶渐渐红了起来，鼻尖酸涩，心中悲痛欲绝。

　　“系统，你有办法么？”

　　王枫见状思索了片刻在心中问起了系统，毕竟系统一直是个很奇特的存在。

　　【叮，有的哦，不过需要的本源点可能会很庞大，因为这不是宿主，本系统并不和楚妍儿绑定。】

　　【所以这等于我在逆转天意强行复活楚妍儿，从阎王手上抢人！】

　　“这世界还有阎王？”

　　王枫疑惑了一下，不过倒也并未过多在意，继续在心中问道：“需要多少？”

　　【叮，由于是在仙界，楚妍儿复活必须得有仙人境的修为，不然会被仙气撑爆身子哒！】

　　【本系统给你打个优惠吉利复活价，八十八亿本源点。】

　　【不过如果宿主愿意的话，可以花费一百亿本源点为楚妍儿体质进阶哦。】

　　王枫望着他仅剩不多的一百零七多亿的本源点，思考了一秒。

　　“花一百亿！等一下复活时给她体质顺便进阶......”


----------------------------------------

第427章 绝望中燃起的希望

　　“花一百亿，等一下复活的时候顺便给她体质进阶......”

　　王枫想了一下后便直接选择了后者，他对自己人这一块从来都是没得说的。

　　能安排最好的，绝对全都安排上！

　　【叮，好的捏，不过第一步需要宿主手掌先接触到楚妍儿的躯体哦。】

　　系统的声音带着一丝丝的窃喜，不过很快便不着痕迹的掩盖了下去，并未被发现。

　　回过心神的王枫望着不远处摸着暗金棺椁悲伤欲绝的萧浩，眼中带着几分无奈。

　　“慌什么！师父是什么人你还不清楚吗？”

　　王枫牵上姜寒汐的手走到萧浩和暗金棺椁面前，抬起空闲的手就轻拍了一下他的脑袋。

　　啪嗒！的一声脑壳清响，顿时就把萧浩给打懵逼了。

　　不过在回过神后听到师父话后的萧浩，更是懵逼中的懵逼了。

　　甚至就连一旁的姜寒汐眼底也带上了几分疑惑。

　　夫君既然敢这样说的话......，岂不是说他有办法能让楚妍儿获得新生？

　　姜寒汐心中疑惑归疑惑，不过并未开口多说些什么。

　　一切夫君心底都有数，既然没有她的事，姜寒汐只能负责百分百相信王枫。

　　“师父......，难道你有办法复活妍儿吗？”

　　“果真吗！？师父！！”

　　萧浩记得顿时就跪到了地上抱上王枫大腿，溢红的眼眶流淌着眼泪汪带着极致的渴望。

　　“行了行了，赶紧的起来，把棺盖打开，我首先得见到楚妍儿的尸......”

　　王枫话语说到最后一顿，想了想还是别说出来好了，不然以萧浩的脾性估计得哭得更大声。

　　不过萧浩还是领会到了王枫的意思，哭得咬紧牙关，起身沉重的推开了暗金棺椁的盖子。

　　萧浩望着棺椁内被包裹着圆滚滚的东西，出乎意料的没有大哭出来，只是眼泪却是越流越多。

　　无声的流泪，往往有时候更让人心疼......

　　萧浩看了一会后，还是伸出了颤抖得厉害的双手轻轻把那圆滚滚的东西轻抱了出来。

　　“师父......，求你...一定要救活妍儿......”

　　萧浩抱着怀中之外流着眼泪缓缓转身，声音哽咽至极，甚至连话都有点说不清了。

　　“一定，你放心，师父怎么活的，你家妍儿就怎么活的，甚至比师父复活得还好。”

　　王枫抬起手轻轻对着身前空气压了压，示意萧浩放心即可。

　　这下萧浩才轻轻跪到寒地上，忍着强烈的心痛和不忍，轻轻地在寒地上去拆裹布。

　　等裹布被拆开，王枫还是忍不住心颤了一下。

　　周围本就寒冷的氛围更是变得更加沉闷了起来。

　　顺着王枫的视野看去，平铺在地面上的仙器裹布中，赫然有着楚妍儿的半具尸体。

　　其面色苍白至极，白到极致的那种，毫无一丝血色，脸庞上还带着些许血迹。

　　而往下看去......，这正是王枫心颤了一下的原因。

　　因为楚妍儿的体内已然空荡荡的，只剩下了一具躯壳血肉，内脏早已消失不见。

　　还有她的头发，还有许许多多细节的地方都惨不忍睹.....

　　可见那时她被腰斩之时的场景到底有多血腥，也难怪萧浩会这么疯狂了。

　　王枫也不敢过多耽搁，姜寒汐很识趣的轻轻握紧了两下他的手。

　　随后便很快的缓缓松开了王枫，在正事上，姜寒汐从来都很明事理。

　　王枫见状马上蹲到了寒地上，伸出手掌轻轻的碰上楚妍儿白到发青的眉心。

　　“系统！”

　　【叮，开始扣除一百亿本源点，开始为楚妍儿塑造肉身，抓取冥界内的神魂......】

　　王枫的话语刚在心中出口，系统便心领神会的在他的脑海中响起了声音。

　　一秒钟.......

　　两秒钟.......

　　随着时间过去了五分钟，萧浩充满希望的眼神渐渐暗淡了下来。

　　姜寒汐也不禁微微蹙了蹙眉，夫君的办法也.......救活不了楚妍儿吗？

　　“系统，你统呢！！？？”

　　王枫此刻的心中煎熬死了，急忙在心中大喊了几声。

　　不过系统并未回应他，整个寒冰地面上只有三道半的身影静静的在那里。

　　在过去了足足十分钟以上后，萧浩这下充斥着最近一点点希望的心也渐渐熄灭了下来。

　　“师父尽力便可......，如果实在不行，徒儿真的不想让妍儿尸身一直存放在外......”

　　萧浩的脸庞上带着绝望，语气绝望又无奈，走上前去伸出颤抖的手便想收起楚妍儿半截尸体。

　　“等一下！别急！我神魂现在冥界找楚妍儿的神魂，别打断我！”

　　王枫见萧浩想收起楚妍儿尸体，顿时心中一急，赶忙喊了一声。

　　他心中还是信得过系统的，它这傻玩意除了会在多扣他本源点这一块，其它地方绝对靠谱。

　　萧浩听到王枫的喊声，顿时手上动作一顿，双手停在半空中止不住的颤抖。

　　王枫的这句话顿时又让萧浩看见了希望，原来师父是在抓取妍儿已逝的魂魄！

　　萧浩此刻连大气都不敢喘，生怕会打扰到王枫，低声啜泣着轻手轻脚的走到了一旁。

　　冥...界......

　　姜寒汐的纤眉微微蹙起，对这个地名莫名的有些熟悉，但又忘记在哪听到过了。

　　奇怪的氛围就这样在王枫的心急如焚和萧浩心中的丝丝希望，还有姜寒汐的沉默中缓缓度过......

　　【叮！小宿主！本系统带着楚妍儿神魂回来啦！！】

　　终于！在二十分钟以上，两个小时以内的一个不确定时间中，系统的声音响起。

　　王枫还未回应它的话语，一道奇特的透明能力便缓缓从他抵在楚妍儿眉心上的右手上涌现出来。

　　他右手上周围的空间仿佛被扭曲了一般。

　　就仿佛那种火烘烤在空气上的空间扭曲一般，奇特的能量呈现着透明之色。

　　系统传输着透明色的能量缠绕上楚妍儿的身躯，把她周遭的空间都开始扭曲了起来。

　　【叮！稍等片刻，等我把神魂和能量转移到楚妍儿身上，宿主的手便可以松开了......】

　　系统一边传输着透明色的能量，一边还贴心的提醒了一下王枫等一会就可以松开手了。

　　随着透明色的能量全然包裹住楚妍儿的身子，最后有一道带着阴寒无比的金光涌入了过去。

　　王枫和姜寒汐还有萧浩三人顿时感觉眼前一亮，特殊的光芒让他们瞬间便闭上了双眼。

　　【叮，可以咯，宿主可以抱着你家娘子去睡觉了，接下来的交给我就行了！】

　　王枫听着脑海中系统的声音，半信半疑的轻轻松开了手，发现没事后才松了口气。

　　“好了，接下来的交给时间就行了。”

　　王枫站起身拍了拍手掌，一脸轻松的对着萧浩开口安抚道。


----------------------------------------

第428章 复活楚妍儿

　　砰！

　　在王枫说完的瞬间，身后传来一声重物合上的声音，把他给吓了一跳。

　　怎么......回事！！？？

　　“楚妍儿尸体呢！！？？”

　　王枫转身一瞅，尸体都不见了，急得便是一声大喊。

　　“飞回......棺材了。”

　　姜寒汐若有所思的望着王枫一会，最后目光转向暗金棺椁轻声柔和开口。

　　“如果夫君不行的话，便不要勉强了......，我会想办法的。”

　　姜寒汐的声音有些小，话语的声度更是越说越低，似乎是在怕王枫会生气和失落一样。

　　“男人不能说不行，你们等着就行了，等棺椁打开之时便是楚妍儿获得新生之时！”

　　王枫在脑海中已然接收到了系统叫他放心的声音。

　　他这才敢对着姜寒汐和哭得浑身发抖的萧浩如此说道。

　　“嗯......”“好......”

　　姜寒汐冷清又夹带着轻柔的声音和萧浩哽咽得不清不楚的声音，同时开口应了一声。

　　这一刻......王枫心中莫名有些被触动。

　　这就是无论在哪种环境......都会被无条件信任的感觉吗？

　　“放心吧，你睡一觉起来便能见到楚妍儿了，顺便调养神魂。”

　　王枫走到萧浩面前轻轻拍了拍他的肩膀，一脸肯定地对着萧浩开口。

　　最后还给了他一个放心的眼神。

　　萧浩没说话，只是满脸泪痕呆愣愣的注视了一会王枫。

　　最后才缓缓移开目光，渐渐走向暗金棺椁身旁轻轻的靠着它坐了下来。

　　无尽的疲惫和心累心痛的感觉席卷着他的精神。

　　此刻仅仅只是松懈了一丢丢，便让萧浩感觉自己都要直不起腰来了。

　　王枫眼底带着满满的无奈，对于萧浩此刻的状态他也无能为力，只能等楚妍儿复活再说吧。

　　王枫思考了一片，向着一直沉默不语的姜寒汐走了过去，轻轻的张开怀抱。

　　姜寒汐本思绪有些乱糟糟的脑子见到王枫对着她张开双臂微微愣了一下。

　　不过很快便反应了过来，同样张开双臂轻柔的迎了上去，两人顿时便紧紧的抱在了一起。

　　随着这柔软的一抱，王枫一直紧张的情绪也松懈轻松了许多。

　　“呼~......”

　　王枫把脑袋耷拉在姜寒汐耳侧如释重负的吐出了一口气，双手却不禁拢紧了一点姜寒汐。

　　“夫君没事吧？”

　　姜寒汐带着担忧的声音，轻柔温顺的在王枫耳边响起，让他的沉重的心情都变好了。

　　“没事，就是有点儿累.......”

　　“夫君想在娘子怀中睡一觉，可以么......？”

　　王枫轻轻拍了拍姜寒汐的后背，声音带上了丝丝疲惫，说出了一个请求。

　　“好......”

　　姜寒汐以为王枫是真累了，想也没想的便答应了下来。

　　随后一个公主式的抱抱便抱起王枫，转身走向了不远处还未收起来的床榻中。

　　姜寒汐才刚躺入床榻为王枫盖上被褥，便感觉到一具如胶似漆的身子已经慢慢缠绕上了她。

　　不过光天化日的，王枫并未多做什么。

　　姜寒汐的俏脸顿时便红了，急忙拉过被褥盖到了自己身上，好似生怕被看见似的。

　　“娘子......，你好香啊......”

　　王枫整个人在被褥内，那种沉闷闷只有姜寒汐一人能听到的小嘟囔声传出。

　　姜寒汐抿紧下唇，犹豫了一会，突然问出了一句......

　　“夫君......喜...喜不喜欢？”

　　“喜欢......”

　　王枫听着姜寒汐那勾人魂的声音，几乎是下意识的便回答了，脑袋埋在姜寒汐身前特别开心。

　　“嗯......”

　　姜寒汐闻言后心中一阵满足感，心情愉悦了许多，就连她也不知道为什么。

　　日子随着王枫的睡......修炼缓缓度过，姜寒汐也是在闭目养神钻研体内的寒气。

　　而萧浩本就神魂受损，加上早已哭累。

　　此刻的脑袋耷拉在暗金棺椁上，双手抱着沉沉的睡了下去。

　　在第七天的时候，暗金棺椁中传出了几下震颤的震动声。

　　姜寒汐眉间一蹙，顿时便睁开了双眼。

　　本就各方面都敏感的姜寒汐，不管是哪时候，任何风吹草动根本逃不过她的感知。

　　除非是刚和王枫玩耍完，精神状态因为过度兴奋，导致昏睡过去的时候才会松懈下来。

　　就在姜寒汐集中精神惊疑不定之时，暗金棺材再次发出几下震颤。

　　这也证明了她心中隐隐约约的猜测。

　　真...真的......活了......？

　　不过姜寒汐此刻唯一有点担心的是，夫君会不会把楚妍儿变得人不像人鬼不像鬼的？

　　砰！！

　　这时暗金棺椁中一声强烈的撞击声响起，里面的不明物似乎很是慌张。

　　“救命！！救命啊！！！”

　　“耗子！你到底在哪！呜呜呜......”

　　此刻在暗金棺椁内两眼发黑，看不见一丝一毫的楚妍儿急得都哭了。

　　其双手双脚不断崩打着上方如同墙壁硬的棺盖。

　　楚妍儿此刻根本不知道那是什么东西，竟然如此之硬！

　　简直就比她和萧浩以往在玩密室逃[脱]时的精铁门还硬！

　　“萧浩！你到底在哪啊！呜呜呜......”

　　“这里好黑，这里到底是哪！”

　　楚妍儿整个人在阴暗的棺椁内散发着强烈的阴气，崩打得棺椁一阵强烈的发颤。

　　她的体质虽然被进化了，但是境界和棺椁的品级相差太大，根本无力崩开它。

　　系统望着还把脑袋埋在姜寒汐胸腔睡觉的王枫。

　　还有一脸疲惫趴在棺材盖上面沉睡的萧浩，顿时有些气不打一处来。

　　干脆使出最后留在楚妍儿体内的一点点力量，直接把棺材盖掀飞了！

　　轰！！

　　趴在棺材盖上的萧浩整个人顿时便被顶飞了出去。

　　砰！！

　　棺盖在半空中疯狂旋转了好一会，最后狠狠的砸到了冒着一阵阵寒气的冰面上。

　　姜寒汐面色有些凝重了起来，神识聚精会神的望着暗金棺椁。

　　“怎么了？......诶诶诶！怎么看不见了！”

　　王枫听到动静惊醒了过来，正准备询问姜寒汐发生了什么事，突然就发现视野一黑。

　　是那种完完全全看不见的那种，甚至就连感知都被完全被封闭了起来。

　　王枫此刻只感觉自己身处于一种游离的状态。

　　感知不到自己，也感知不到自己周围的一切事物，就像蜉蝣一般......


----------------------------------------

第429章 直男萧浩

　　感知不到自己，也感知不到周围的一切事物。

　　王枫的神识就仿佛像一只蜉蝣一样，此时此刻正静静的漂浮在半空中。

　　王枫心中虽然有些小惊慌，不过在问了一声系统，发现是姜寒汐搞的后倒也放下了心来。

　　“娘子！你人呢！”

　　王枫心念一动，虽然什么也感知不到，但是身体却向着前面的姜寒汐轻轻拱了过去。

　　不过王枫并不知道，这就仿佛是灵魂出窍一般。

　　神魂和身体明明虽然连接着，但却又让王枫感觉两者其实是分开的。

　　姜寒汐见王枫拱过来，本能的躲了过去，没有让被她捂着双眼的王枫得逞。

　　此刻的姜寒汐微微皱着纤眉，双眸紧紧的望着远处暗金棺椁。

　　顺着她的目光望去，便能看见暗金棺椁中坐着浑身缠绕着阴气，一脸懵逼的楚妍儿。

　　她这是......化成鬼族了吗？

　　姜寒汐右手紧紧捂着王枫的双眸，望着浑身缭绕黑色阴气的楚妍儿心中暗道。

　　“娘子，你别再屏蔽着我的感知了，好难受啊！”

　　王枫感觉此刻的自己就是一个死人一般，根本感觉不到周围的一切，连触觉都没有。

　　“不行，楚妍儿她......嗯！？”

　　姜寒汐的声音在他脑海中响起，不料王枫一个猛冲，直接向着床榻外冲了出去。

　　刚才的王枫根本没听清姜寒汐说什么，只想着看能不能感知到周围的事物。

　　也就是这样的心理，导致他心中不断想象着自己胡乱扑腾。

　　而王枫此刻根本想不到的是，随着他的意念乱动，他的身体也在疯狂扑腾。

　　“诶......”

　　姜寒汐急忙把王枫使劲拽了回来，但是见他还是胡乱扑腾，干脆一把把他抱入了怀中。

　　“别动，等一下就好了......”

　　姜寒汐轻柔的声音传入王枫的脑海，把他的思绪打乱，胡乱扑腾的身子也渐渐停歇了下来。

　　“有什么不该看的吗，你封我神识嘎哈？”

　　王枫看着面前的一片黑暗，想象着自己开口说话，外界中的他也跟着开口。

　　“有......”

　　姜寒汐紧紧的抱着王枫，把他脑袋埋入自己怀中，防止他又胡乱扑腾。

　　在王枫和姜寒汐两人交流之际，另一边刚复活的楚妍儿也懵逼的从棺椁站了起来。

　　虽然楚妍儿的身上缠绕着黑暗色阴寒之气，有着一层几乎透明的遮羞布。

　　但她的身子还是在阴气中若隐若现的，反而变得更加极其诱人。

　　这也是姜寒汐为何王枫还未睁眼便封住他神魂的原因。

　　坐起来的楚妍儿此刻感觉凉嗖嗖的，站立在暗金棺椁里面，一脸懵逼的看着一望无际的寒冰之地。

　　“萧浩！你在哪啊！？”

　　楚妍儿的俏脸上还流淌着未干涸的泪痕，有些无助的喊了起来。

　　楚妍儿记得她为了救萧浩被腰斩之时，他明明还在她身边的.......

　　此刻的楚妍儿由于是背对着王枫几人，所以在他眼中，周遭只有无边无际的冰层。

　　她也顾不得自己没有穿衣服了，心中一急就想爬出暗金棺椁。

　　而楚妍儿身上的阴寒之气也被她的每一步动作都带动着，在她周身飘散。

　　不料这时正准备爬出暗金棺椁的楚妍儿刚一个转身正准备使劲，在看见不远处的人后顿时就懵逼了。

　　楚妍儿此刻的双手已然抓在暗金棺椁的边缘上，一只脚也早已经爬了出去。

　　只是......爬到一半的楚妍儿却愣在了那里，和一双皱着眉间的寒眸冷冷对上。

　　那人她很熟悉，不就是萧浩他师娘，也就是以前她老喜欢的那位大姐姐吗！？

　　楚妍儿的目光往下了一点点，便看见了被姜寒汐紧紧抱在怀中的王枫。

　　尤其是王枫的脑袋，被姜寒汐紧紧的抱着埋进她的怀中，生怕他会看见什么不该看的。

　　“快快快！穿衣服！”

　　这时楚妍儿身侧传来一声急切，还带着几分哽咽的熟悉声。

　　楚妍儿望着身旁突然闪现出来的萧浩，泪腺顿时就绷不住了。

　　“萧浩！！”

　　楚妍儿似乎跟未听见萧浩的话似的，整个人向着他便扑了过去。

　　一瞬间萧浩就如被一块冰抱住了一样，楚妍儿身上的阴寒之气向着他缭绕了过去。

　　要不是萧浩此刻的境界比楚妍儿高好几个大境界，身体绝对会被这些阴寒之气侵袭。

　　“死耗子，你到底去哪里了，呜呜呜......！”

　　一晃眼的功夫，楚妍儿整个人便跳到了萧浩身上，整个身子全然挂在了他身上。

　　萧浩下意识的伸手一捧，顿时便捧到了不该碰的地方。

　　但是楚妍儿早已哭得啥也顾不上了，整个人赤着身子就挂在了萧浩身上嚎啕大哭。

　　“妍儿，你你你......先穿衣服啊！”

　　萧浩看着远处师娘抱着师父在床榻上已经转过了背去，不再一直盯着看他们的身影。

　　急忙对着挂在他身上嚎啕大哭的楚妍儿开口提醒道。

　　此刻的氛围怪怪的，在一片寒冰之地上赤着身子的楚妍儿紧紧挂在萧浩身上。

　　而萧浩的双手还捧着楚妍儿软软的.......，怕她身下没有着力点会摔下去。

　　“穿衣服？穿什么衣服啊！死耗子！我刚才都吓死了！呜呜呜......”

　　楚妍儿哭得眼泪哗啦啦的流，话语也支支吾吾不清不楚的，脑子一片混乱。

　　此时楚妍儿哭出来的泪水把萧浩肩膀处的衣裳都打湿了一大片。

　　“没事了没事了，现在没事了，别动别动，我给你披上一件衣裳。”

　　萧浩手足无措的安抚着楚妍儿的情绪，急忙从神海空间中拿出风衣给她披上。

　　“死耗子！死耗子！明明你就在外面，为什么不帮我呜呜呜......”

　　楚妍儿明显还没从刚才害怕无助的情绪中缓过神来，握着粉拳对着萧浩胸口一顿拍。

　　不过楚妍儿出的力道并不大，一边哭着一边怪萧浩刚才不帮她脱身。

　　“我......刚才在睡觉啊.......”

　　要不说萧浩是直男，开口便把楚妍儿想继续骂他的话给噎住了。


----------------------------------------

第430章 楚妍儿：谁懂啊家人们！

　　“你！......，呜呜呜......！”

　　“你...你你，你竟然还睡觉呜呜呜......”

　　楚妍儿身上披着风衣，倒也没再赤着身子了，话语一噎，挂在萧浩身上哭得更大声了。

　　谁懂啊！她在棺材里面吓得疯狂拍打，结果这死耗子就在棺材外面睡觉！

　　“呜呜呜......！”

　　一想到这，楚妍儿也不再握拳拍打萧浩胸口了，只是挂在他身上一个劲的嚎啕大哭。

　　萧浩抱着她无论怎么哄都哄不好。

　　甚至有时候还因为他的一些话，楚妍儿就会哭得顿一下，然后更加大声的哭了起来。

　　“可...可是......”

　　“死耗子你不要再说话了，你就让我缓缓好吗！？呜呜呜.......！”

　　砰！

　　“啊！”

　　楚妍儿一边哭一边恳求着萧浩别再说话了，说完狠狠地用额头狠狠撞了一下萧浩的脑袋。

　　此刻的楚妍儿已经不奢求萧浩能哄她了，只拜托他别再说话了。

　　“好好好，对不起对不起。”

　　萧浩抱住楚妍儿的腰间，把她身上的风衣裹得更加严实了一点，防止泄露。

　　不过楚妍儿身上的阴寒之气还是缭绕在周围若隐若现的，让本就寒冷的环境变得更加阴冷了。

　　在他们这一边哭得死去活来的时候.......

　　而在另一边的姜寒汐略微松懈了一些封闭住王枫的仙力，让他可以感受到触觉。

　　而姜寒汐的双手则是轻轻的抚摸着王枫埋在她怀中的脑袋，安抚着他刚才不安的情绪。

　　夫君......真厉害......

　　姜寒汐望着一览无际的寒冰地域，摸着王枫的脑袋心中暗暗惊叹了一声。

　　连已死之人都能复活，夫君的能力果然还是那般神秘莫测......

　　姜寒汐心中感慨，自始至终她也搞不明白王枫为何有如此多世的原因。

　　“娘子，我脑袋现在是埋在你怀里吗？看不见啊！”

　　这时在她怀中的王枫说话了，不过他虽然有了触觉。

　　但是却发现四周还是一片黑暗，就仿佛神魂被封印了起来一样。

　　王枫此刻的心中也越来越庆幸姜寒汐不是病娇了，不然他不得被玩死啊！？

　　王枫是明白姜寒汐有多缺安全感的。

　　如果换到病娇身上，那个能给他唯一安全感的人必被折磨得生不如死。

　　“嗯......”

　　姜寒汐沉默了许久才缓缓嗯了一声，略微清凉的双手还轻轻摸了摸王枫俊俏的脸庞。

　　“不对，肯定不是！”

　　王枫这时肯定的声音传了出来，把抱着他的姜寒汐都说得皱起了眉头。

　　夫君不是在她怀中，还能是在谁怀中？

　　“让我检查一下，看看你说的到底是不是真话。”

　　王枫说罢双手便抱住了姜寒汐的腰间，从这一点便能看出他是心知肚明他在哪的。

　　“你......，我还能骗夫君不成？”

　　姜寒汐微微气愤了一下，似乎是在生气夫君竟然不相信她所说的话。

　　王枫没回姜寒汐的话，只是脑袋一路往上，最后轻轻撞了上去。

　　姜寒汐被王枫这一撞，身子不禁向后倒了下去，重重的砸到了床榻上。

　　“好了，检查完毕，的确是我娘子的怀中。”

　　王枫虽然还是眼前一片黑，但是那种感觉是错不了的，尺寸非常正确且熟悉。

　　姜寒汐咬了咬下唇，望着王枫发呆了一会，缓缓开口：

　　“那我......也得检查一下你这脑袋是不是我夫君的脑袋。”

　　“啊？”

　　王枫微微张口，埋在姜寒汐身前的脑袋也猛的抬起。

　　呈现一副一脸懵逼的模样，似乎并没想到姜寒汐会这样说。

　　姜寒汐垂眸看着夫君闭着眼睛懵逼的模样，忍不住微微勾唇笑了起来。

　　夫君真的...好可爱，呵呵......

　　果然都说，情人眼里出西施，这要是换太上神宗宗主过来，高低得给王枫一脚！

　　姜寒汐看着王枫忍不住抬起了双手，随后轻轻的捧住他的脸庞，又揉又捏的。

　　足足揉了数十秒，王枫才渐渐回过神来，偏开了一点点脸庞。

　　没错，是王枫渐渐回过神来，偏开了一点点脸庞。

　　而不是姜寒汐自己松开手的，因为她发现她好像又打开了新世界的大门。

　　夫君的脸真的......好好玩......

　　姜寒汐躺在床榻上有些意犹未尽伸着手追击了过去，再次捧住王枫的脸颊揉了起来。

　　好好好，姜寒汐你这样玩是吧。

　　王枫心中暗道了一声，紧接着便想重新把脑袋埋进姜寒汐身前的山峰中。

　　“不许动。”

　　姜寒汐似乎是故意的，紧紧捧着王枫的脸庞，就是不给他埋。

　　王枫听着姜寒汐那命令般的话语，还真下意识的不动了，任由她揉捏。

　　其实......王枫心中莫名的也是有些享受的，因为这就跟按摩似的。

　　姜寒汐那双手冰冰凉凉的，光滑细腻没有一丝糙感，被摸着极其的舒服。

　　在揉了数分钟后，姜寒汐似乎是怕夫君会生气，恋恋不舍的松开了双手。

　　“好了...，检查完毕，的确是我夫君的脑袋.......”

　　姜寒汐松开手后，还不忘学着王枫补充上一句他刚才所说的话。

　　“再检查一会呗。”

　　怎么......感觉夫君好像很舒服的样子？

　　本来还怕王枫生气的姜寒汐，此刻听到他的话，似乎才发现事实并非她想的那样。

　　“不......”

　　姜寒汐这下莫名有些疑惑，想了想还是拒绝了，好像生怕被王枫爽到了似的。

　　“那娘子，现在可以让我看见了么？”

　　王枫有些疑惑的问了一声。

　　刚才他被揉摸着脸颊舒服的思考着想了想，到底是什么原因才能让姜寒汐封闭他的神识？

　　最后唯一能想到的便是楚妍儿复活后是赤身的。

　　所以姜寒汐才会封闭他的神识，甚至还加上了一层保险，便是连触觉感知也给封了。

　　随着王枫的话落，被他抱着的姜寒汐沉默了一会，不知道在想些什么。

　　而此刻的姜寒汐释放出神识，注视着远处一边擦着眼泪一边被萧浩亲手换好衣服的楚妍儿。

　　在确定楚妍儿除了有些颤抖可怜兮兮的在萧浩怀中抽泣着，身子没有露出来的地方后。

　　姜寒汐这才心念一动，解除了对王枫的神识封闭。


----------------------------------------

第431章 枫：没事，这是正常的

　　“夫君......，你......会怪我吗？”

　　姜寒汐有些不安的询问了一声，因为她没经过王枫的同意便不顾他感受的封了他的神识。

　　这时还在适应着双眼重新恢复光明的王枫，听见身下姜寒汐带着歉意的话语愣了一下。

　　王枫看着姜寒汐定了定睛，最后俯下脑袋轻轻吻了一下她眉心。

　　“笨蛋啊你，我是你夫君，当然不可以随便看别的女子身体啦。”

　　“情况紧急，娘子做得很对哦，无需自责。”

　　王枫亲了一下姜寒汐眉心后，看着轻微闭着双眸的她笑着开口安抚道。

　　姜寒汐躺着抿了抿唇，最后有些羞涩的应轻声应了一声：“好......”

　　姜寒汐此刻真的觉得自己很幸福。

　　不！应该说自从有夫君在身旁，她便没有一刻是不幸福的。

　　当然啦，如果以王枫的视角来说，姜寒汐这些幸福都是建立在她自己身上。

　　因为姜寒汐从未跟他无理取闹过，很明事理，处处为着他着想。

　　特别是姜寒汐做错事时的模样，又委屈又可爱的，生怕王枫会生气怪她。

　　“好啦，走吧，咱们去看看他们两个。”

　　王枫轻轻抱着姜寒汐坐起身子来，带着她挪到床边，开始给她穿白凤绣花鞋。

　　不过值得一提的是，姜寒汐的白丝竟然还穿着，而且还香香的。

　　不愧是系统奖励的传说极品白丝，穿了几万年都没事。

　　王枫在心中默默为系统竖起了个大拇指，雀实挺不错的。

　　姜寒汐坐在床榻上，轻咬着下唇望着先行穿好鞋子蹲在地上给她穿白凤绣花鞋的夫君。

　　至于为什么是轻咬着下唇？

　　因为每次王枫给姜寒汐穿鞋，她都感觉痒痒的，真的有点承受不住......

　　这次的姜寒汐终于忍不住了，带着些许疑惑的问了一声。

　　“夫君......，为什么你每次帮我穿鞋，我都感觉痒痒的，好......不舒服......”

　　姜寒汐的声音冷清中带着轻柔，垂眸望着王枫问了一声。

　　王枫愣了一下。

　　“没事，这是正常的，我穿鞋也这样子。”

　　王枫抬起脑袋笑嘻嘻的呵呵笑了两声，话语正经无比的开口说道。

　　“哦......”

　　姜寒汐闻言也不再过多询问，只是轻轻抿着唇瓣。

　　“好了。”

　　王枫见姜寒汐穿戴整齐后，便站起来身子。

　　随后微微鞠躬，左手背在后背，缓缓的伸出右手递到姜寒汐面前。

　　“我亲爱的公主，跟夫君走吧。”

　　王枫此刻一本正经，很是绅士的等待着姜寒汐的手掌牵上他。

　　宫主......

　　姜寒汐愣了一下，似乎......已经很久没人如此称呼她了......

　　这不由让她想到了跟了她数万年的三位太上长老。

　　虽然她们跟夫君不对付，但好歹也跟了她数万年了，说没感情是假的......

　　不一会才回过神后姜寒汐令人赏心悦目地轻轻伸出了左手，牵上了王枫的右手。


----------------------------------------

第432章 外部调戏与内部调戏的区别

　　随着姜寒汐牵着他的手站到了寒地上，王枫上前把寒地上的床榻收进了储物空间之中。

　　当王枫牵着姜寒汐走到萧浩和楚妍儿身侧的时候，面前的两人似乎还未发现似的。

　　萧浩还在忙手忙脚的拿着手帕，给站在寒地上哭得一抽一抽的楚妍儿擦着眼泪。

　　而楚妍儿撇着嘴自顾自的身子轻微抽泣着，在极力缓解着内心刚才那种害怕无助的情绪。

　　随着楚妍儿极力压下心中的情绪，她周遭的阴寒之气也渐渐停歇了下去，随风飘散于天地之间。

　　“咳咳！”

　　王枫牵着姜寒汐站在他们身侧正了正神色，随后抬起空闲的另一只手捂着嘴咳嗽了两声。

　　这下萧浩和楚妍儿才发现身旁有人，微微一惊便马上转过身来。

　　“师父！”

　　萧浩眼前一亮，带着无比感激的声音喊了一声，随后便想跪到地上狠狠地磕三个头。

　　“行了行了，别动不动就磕头，你不烦我还烦呢。”

　　王枫伸出了一只脚直接抵住萧浩想俯下去的脑袋，有些不情愿和不耐烦的开口道。

　　“师父救妍儿之恩无以回报，如果师父今后有愿意用到徒儿的地方。”

　　“无论是什么事，只要师父一声令下，徒儿当义不容辞！”

　　萧浩被抵着额头无奈的站起了身，随后向着王枫郑重地鞠了一躬。

　　“谢谢......谢谢你。”

　　楚妍儿抹着眼泪，穿着萧浩的有些宽松的衣裳，对着王枫狠狠地鞠了一躬。

　　“诶！娘子你又捂我眼睛干嘛？”

　　“不许看。”

　　王枫突然感觉眼前又是一黑，啥也看不见了，仔细感受着眼上略微冰冰凉凉的手掌后才反应过来。

　　楚妍儿听到两人的对话愣了一下，急忙顺着姜寒汐皱眉的目光低头看去。

　　这才发现萧浩的衣服太宽松，让她有些不合身，吓得楚妍儿急忙起身捂住了胸口。

　　“对，对不起！”

　　楚妍儿一手抱紧身上宽松的衣裳，一手抹着眼泪，可怜巴巴的望着姜寒汐连声道歉。

　　姜寒汐微微蹙着纤眉并未多说什么，只是轻轻地松开了裹着仙力捂紧王枫双眼的右手。

　　姜寒汐自然也看得出来楚妍儿不是故意的，所以倒也并未多说什么。

　　一旁的萧浩见状也重新拿出了一件风衣，急忙轻手轻脚的给楚妍儿披上裹紧。

　　这时被姜寒汐松开双眼的王枫似乎也明白了什么。

　　紧接着便微微凑身到了姜寒汐耳边说了一句悄悄话。

　　由于萧浩还有楚妍儿在场，姜寒汐并未表露出什么太大的神色波动。

　　只是姜寒汐她却感觉自己的耳根明显的热了起来，脸颊也有些发烫。

　　“好了，你们两个也团聚了，圆满结束了。”

　　“还有楚妍儿，多和萧浩开发一下升级版的体质哦，应该会有惊喜。”

　　王枫扬着笑容，对着站在寒地上的萧浩和楚妍儿乐呵呵的开口道。

　　楚妍儿听到王枫的第二句话愣了一下，回过神后顿时低下了脑袋，有些尴尬和羞耻。

　　“娘子，咱们走吧。”

　　“嗯......”

　　姜寒汐闻言轻轻应了一声，随后牵着王枫的手掌便消失在了原地。

　　萧浩和楚妍儿愣在了原地，你看看我，我看看你。

　　“诶！！”

　　最后两人瞪着王枫和姜寒汐离开的位置异口同声的喊了一声。

　　嗖！！

　　在他们两人喊完的瞬间，两人一棺顿时也嗖！的一下消失在了原地。

　　.......

　　“娘子，你给他们俩送哪去了？”

　　“道天仙府，我已经传音让人安置好他们了。”

　　这边离开寒地后回到姜寒汐小屋外的两人，有一茬没一茬的交流了起来。

　　从王枫和姜寒汐谈话的言语中便不难猜出。

　　刚才萧浩和楚妍儿消失的原因，便是姜寒汐所做的。

　　“哦哦。”

　　王枫若有所思的点了点头，抬起手轻轻的推开了房门，带着姜寒汐走了进去。

　　“娘子，你还记得我刚才与你说过的话么？”

　　王枫这时仿佛是期待许久，又仿佛是不经意间谈起了刚才和姜寒汐说的悄悄话。

　　在王枫他说完这句话后，很明显能感觉到姜寒汐牵着他的那只柔软的手掌握紧了些许。

　　“忘...忘了......”

　　姜寒汐抿了抿红润的下唇，有些羞耻的开口回应了一声，很明显不想承认她还记得。

　　“别人的夫君绝对不看，但是......娘子的都不许看么？”

　　王枫牵着姜寒汐进到屋内后轻轻关上了屋门，用仙力还有仙品符咒贴上。

　　房间顿时直接被锁死，除非被强大的力量暴力破开！

　　“不...行......”

　　姜寒汐羞红着脸，继续开口拒绝道，只是声音很小声，还带着些许没底。

　　王枫并未说话，只是默默牵着姜寒汐缓缓走到了床榻边。

　　随后松开了牵着姜寒汐的手，按住姜寒汐的肩膀轻轻向下压，示意她先坐下。

　　夫君这是又想.......

　　姜寒汐按着玉肩轻轻坐到床榻上，在衣袖内的双手紧张得已经捏起了衣袖。

　　距离她上次与夫君......，已经过去了三万年。

　　此刻她的修为早已到达了仙帝境，已然可以破身。

　　可是......如此重要的事情......，她还是想等到成亲之时再实行的......

　　一想到这的姜寒汐心中有些没底，不知道等一下该配合夫君，还是不该配合夫君。

　　“坐呀，愣着干嘛？我又不吃了你。”

　　王枫见她跟个僵尸似的站着胡思乱想，顿时给了她一个小脑瓜崩，一本正经的开口说道。

　　姜寒汐被弹了一个脑瓜崩，犹豫不决的思绪也渐渐回过了神来。

　　“夫君......，等成亲再......行那种事情行吗......？”

　　思考了许久的姜寒汐俏脸浮现红晕，眼中带着犹豫之色看着王枫。

　　王枫站在她面前，闻言愣了一下。

　　他都没开始实施呢，姜寒汐直接就想到最后一步那里去了？？？

　　王枫心中有些懵逼，这傻娘子的脑补能力真是一如既往的强大。

　　王枫估计姜寒汐的脑子这会儿，不会已经想到了他进门出门的那种画面了吧？

　　殊不知，王枫猜的还真没错，姜寒汐的脸颊越来越红，脑海中奇怪的画面挥之不去。

　　一想到以往夫君只是简单的外部调戏，便把她逗得昏睡过去。

　　姜寒汐真怕现在一点准备都没有的她，会被夫君的内部调戏玩得昏死抽抽过去。

　　“嗯，如此重要的事情，的确是该留到成亲时再考虑......”

　　王枫见状也开始站在原地思考了一会，似乎很是认同姜寒汐的这个想法。


----------------------------------------

第433章 就是因为不习惯，所以才要重新习惯呀

　　在修仙界这种类似古代的地方，就没有一个正常女子是不在乎自己第一次贞洁的。

　　何况还是姜寒汐这种冰清玉洁，心思单纯无比高冷女帝。

　　就在王枫思考之际，系统的声音突然在他脑海中响起。

　　【叮，检测到冷凝月与哈弟任务时间发生变更，特地提醒宿主查看.......】

　　【叮！发布特殊任务：百日内宿主为姜寒汐打造一件成婚信物，奖励：百分百必中奖一次。】

　　“不是！系统你.......”

　　王枫闻言顿时便愣在了原地，在心中惊诧的喊了一声，这狗系统真破坏氛围啊！

　　就在王枫与系统交流之际，此刻的姜寒汐却是望着认同她想法的夫君，眼底光色亮了亮。

　　随后便急忙想抽身偷偷溜到一旁的椅子上。

　　因为姜寒汐清楚，要是继续呆呆的坐在床榻上，到时候可就真跑不了了！

　　这还是姜寒汐第一次表现出偷偷摸摸的模样，小心翼翼的便想从王枫腰侧溜出去。

　　姜寒汐那蹑手蹑脚的模样，不禁有些莫名的可爱迷人。

　　不料！

　　王枫突然伸出一只手，按住了她的小脑壳，一点点的给她推了回去。

　　“没事呀，咱们以前不都这样过来的吗？”

　　王枫扬着一副人畜无害的笑容，妥妥的帅气男神，只是说的话却有些意味不明。

　　“嗯......？”

　　姜寒汐被按着脑壳，微微仰起脑袋，羞红的俏脸由下往上抬懵懵的看着王枫。

　　王枫刚才粗略的看了一眼任务后，发现暂时没啥事，倒也放下了心来。

　　“娘子~......”

　　王枫不理会姜寒汐懵懵的样子，微微蹲下身子轻轻拥抱住了她。

　　“不行......”

　　“我...我现在还有点......不习惯.......”

　　姜寒汐不禁紧张得咬紧红润的下唇，抬起双手象征性的轻轻的推着王枫抱着她的身躯。

　　但是当她触碰到那热乎乎的体温时，姜寒汐的脸颊便忍不住的一阵发烫。

　　“就是因为不习惯，所以才要重新习惯呀，呼~~”

　　王枫一点点地凑近姜寒汐的耳侧。

　　“可...可是.......”

　　姜寒汐实在搞不懂夫君说的这是什么歪理，但是又好像......有点道理的样子......

　　“吸~”

　　“呼~”

　　不一会的时间王枫的气息开始逐渐加重。

　　他已经许久没有与姜寒汐亲热了！

　　姜寒汐自从飞升到仙界开始，无论是气质还是肌肤都发生了质的改变。

　　气质变得一举一动之间仿佛便能让人差点沉沦一般。

　　冰冷至极的气质散发着淡淡的妩媚感，让王枫欲罢不能。

　　而姜寒汐的肌肤和身材虽然看着多大的变化，但是却有着一股很勾人心魄的感觉。

　　不久后.......

　　姜寒汐只感觉意识渐渐开始越来越迷糊。

　　最后姜寒汐只感觉眼前的夫君越来越模糊，视线迷迷糊糊的便是一沉。

　　再也不知道后面发生了什么。

　　另一边过了一会后的王枫笑着缓缓抬起脑袋，向着姜寒汐绝美的容颜看去。

　　王枫定睛一看顿时懵逼了，瞪大了眼睛看着已然闭上了眼眸，呼吸平稳不再动弹的姜寒汐。


----------------------------------------

第434章 专一的汐

　　次日清晨。

　　姜寒汐窝在王枫怀中俏脸上的眼眸颤了颤，意识从沉睡中缓缓清醒过来。

　　发生了......什么？

　　姜寒汐醒来后有一点点懵，不过很快脑海中昨日的记忆便浮现了起来。

　　可恶的夫君.......

　　姜寒汐闭着双眸窝在呼吸平稳正睡着的王枫怀中，心中却是轻轻埋怨了一声。

　　姜寒汐在心中幽幽的埋怨了一声后，急忙用神魂检查起了自己的身子。

　　随着姜寒汐闭着双眸，神识内视过一整遍身躯，在检查完后心中也不禁失落了一瞬。

　　夫君竟然真的.......抗住了她身子的诱惑.......

　　也是，要是夫君真的那样做了，她在刚醒来的时候就应该感觉到痛了......

　　姜寒汐闭着略微轻颤的眼眸，心中十分失落的贴在王枫身上。

　　这次夫君.......甚至连衣裳都没有动她的。

　　姜寒汐仔细感受了一下，发现身上还穿着衣裳，心中顿时又低落了起来。

　　其实也并非姜寒汐十分的希望王枫碰她身子。

　　而是.......她觉得自己的魅力下降了，以前的夫君可是丝毫抵抗不住她的。

　　在姜寒汐疯狂脑补之际，而王枫则是没心没肺的抱着她安安静静地睡着觉。

　　其实以王枫的原则来说，姜寒汐表现出明显的想成亲再行房事，他心中还是认同的。

　　那种事情他和姜寒汐都没经历过，对他和姜寒汐来说，是很圣洁的......

　　所以在昨天见姜寒汐昏睡过去后，王枫只是心情惆怅了一会，也并未再过多再进一步了。

　　毕竟傻娘子都已经睡了，他总不能跟个禽兽一般对着睡觉的她继续一阵折腾.......

　　另一边此刻窝在王枫怀中的姜寒汐心底莫名有些气呼呼的，心中嘟嘟囔囔的。

　　虽然我后面并不知道发生了什么，但是我醒来后又不会怪你.......

　　姜寒汐有些小小的失望。

　　“嗯.......”

　　王枫这时似乎也睡醒了，抱着姜寒汐发出一声舒畅的轻哼声。

　　随后张开双手轻轻的伸了个懒腰，似乎是怕打扰到怀中之人。

　　舒服！！！

　　王枫感觉自己的人生已经圆满了，仿佛似乎已经什么都不缺了。

　　噢！不对，以后还得和傻娘子生两个瓜娃子，到时候人生才是真的圆满了。

　　王枫紧闭了两下双眸，心中半梦半醒的幻想了一会，最后还是轻轻睁开了眼眸。

　　也不知道这道天仙府内有没有河或者湖.......

　　王枫还有些惺忪的双眸望着怀中的佳人，突然有点想吃烤鱼了，现抓的那种。

　　罢了，去看看不就知道有没有了。

　　王枫轻轻摸了摸姜寒汐的小脑袋，紧接着去扒拉她抱在自己腰间的双臂。

　　这傻娘子估计还没醒来，让她多睡一会，等会让她直接得吃就行了。

　　王枫心中是这样想的，他出去的速度快一点，应该耽误不了多长时间。

　　只是......想象很美好，现实很骨感。

　　他刚要扒拉开姜寒汐的双臂，突然就感觉对方的双臂开始缓缓收紧了。

　　“嗯~......”

　　与此同时姜寒汐发出一声不满的轻哼，脑袋埋在王枫怀中，似乎是在......撒娇？

　　“娘子，你多睡一会，夫君去给你抓鱼吃。”

　　王枫抬起手掌轻轻的拍了拍姜寒汐的脑壳，话语温柔轻声道。

　　“不要......”

　　姜寒汐的声音悦耳中有些闷闷的，似乎很不舍王枫的离开。

　　“那你想不想吃鱼？”

　　王枫轻轻顺着她的秀发摸着她的脑袋，一只手揽着她纤细的腰间轻声问道。

　　姜寒汐思考了一会，她沉默了，被夫君这么一提，突然莫名有点......想吃了。

　　“不......要，我......只想要夫君......”

　　姜寒汐的声音带着明显的迟疑，最后在这道选择题中选择了后者，双臂还抱紧了一些。

　　“那......你为何不贪心一点，鱼与夫君二者皆可兼得呢？”

　　王枫的声音带上了一丝丝的调侃，不料下一句姜寒汐语气认真的话让他愣了愣。

　　“不要，我......只要夫君一个便够了。”

　　姜寒汐听见王枫的话，微微抬起了埋在他怀中的俏脸，模样有些可怜巴巴的道了一声。

　　王枫听到姜寒汐的话语愣了一下，眼光定定的和她对视着。

　　他已经不知道从姜寒汐口中听到多少次这句话了，心中莫名有些怪怪的暖感。

　　“嗯，那就你得夫君，夫君得鱼，怎么样？”

　　王枫抬手轻轻摸着姜寒汐的脑袋，笑着微微的点了点脑袋，半开玩笑道。

　　“那......我呢？”

　　姜寒汐沉默了一会，疑惑迟疑着说出了这句话，夫君得鱼，那她在哪？

　　王枫没想到姜寒汐竟然这么会钻空子。

　　“夫君都是你的了，娘子想怎么样都可以哦。”

　　“而且......娘子你早已深深印入了我心中，我的心中除了你，再也容不下任何人了。”

　　王枫说着还轻轻捧起姜寒汐的小脸蛋捏了捏。

　　姜寒汐被王枫的话撩得满面羞红，虽然被捧着脸蛋，眼神却不禁开始闪避了起来。

　　但是......王枫的话却是令她心中甜甜的，如吃了糖一般。

　　一会后王枫唇瓣轻轻松开了她的小脸蛋，忍不住张开啃了上去。

　　“唔......？”

　　姜寒汐本以为夫君要松开了，没想到又一口咬上了她的脸蛋，不禁有些可爱的唔了一声？

　　“走，既然娘子不想离开夫君，那你就一直贴在夫君身上。”

　　王枫松开口，给她擦了擦脸上的口水。

　　随后轻轻扒拉开她的双臂，抱着她坐起身来到床榻边，下床开始给她穿鞋。

　　在穿鞋时姜寒汐渐渐咬起下唇，因为穿鞋时那股痒痒的感觉又来了。

　　可是......夫君明明没有挠她......

　　姜寒汐垂眸紧紧的盯着王枫的双手。

　　似乎是想看出为啥她穿鞋时就不痒，让夫君一穿鞋时就痒的原理。

　　姜寒汐那双寒冷中又带着柔光的眼神，把王枫看得都感觉自己汗流浃背了。


----------------------------------------

第435章 小龙苏醒！

　　他在穿鞋的时候，手上拂过的动作很轻很轻，再加上姜寒汐太古敏感体的原因。

　　肌肤被轻触的时候，那种痒痒的感觉放大无数倍，就算姜寒汐穿着足衣也一样。

　　这也就是姜寒汐痒痒的感觉源来，甚至她傻得都看不出来。

　　就如现在......

　　在姜寒汐的眼中，王枫给她穿鞋的右脚麻麻痒痒的，让她的双足忍不住地轻颤。

　　但是.......她却看不出有任何问题，夫君的动作一切都很正常。

　　而且.......还很轻柔，好似生怕会弄痛她一样，这让姜寒汐心中有些小小的开心。

　　夫君......真好。

　　姜寒汐微微勾起唇角，不自觉的轻笑了起来，那微笑的模样足以把王枫迷得痴傻过去。

　　也果不其然，帮姜寒汐穿好鞋缓缓仰起脑袋的王枫，看见甜甜笑着的姜寒汐愣住了。

　　只是一眼，便让王枫分不清这是梦还是现实。

　　本来姜寒汐就够美了，轻笑起来的模样更是绝！

　　“怎...么了？”

　　姜寒汐望着突然怔愣住的王枫疑惑了起来，笑容逐渐收敛，微微蹙起了眉。

　　“夫君？”

　　姜寒汐坐在床榻边纤细的右手在王枫面前挥了挥，神色带着疑惑。

　　“啊？噢！没事没事。”

　　回过神来的王枫急忙挥了挥手，同时心中暗惊，姜寒汐竟然一个笑容就直接硬控了他这么久。

　　更让王枫心惊的是，是情不自禁地根本挪不开目光。

　　而并非他不想挪开目光回神，有点可怕。

　　“夫君要带我去哪？”

　　姜寒汐自然发现了王枫被她迷住的失态神色，心情顿时更加好了起来，就连声音都不禁变得轻快了许多。

　　“额......，娘子你们这里哪里有鱼？”

　　姜寒汐闻言思考了一会，最后想到了那片万里寒地，好像底下就挺多奇怪的仙鱼。

　　不过那里好像有一只拥有玄武血脉的乌龟守着。

　　而且那些鱼大多都有灵智，想抓估计会有些麻烦，后面肯定会被找上门。

　　不过还有一个地方......，那就是道天仙府中自主所建立的鱼龙池中。

　　鱼龙池，顾名思义，仙鲈比较多，不过这些仙鲈很难开灵智，是一种观赏鱼。

　　除非有仙鲈越过鱼龙池上面的仙门，获得天地恩赐，化身成龙。

　　“夫君跟我来。”

　　姜寒汐说罢并未马上牵起王枫的手，而是捧着他的俊俏的脸庞揉捏了一番。

　　最后在王枫幽怨的目光中，姜寒汐才有些不舍地松开了他的脸庞，牵上他的手掌。

　　姜寒汐牵着王枫向着阳光明媚的门外走去，正准备施法直接闪身到鱼龙池去。

　　“等一下。”

　　这时王枫的声音响起，姜寒汐心中的念头一顿，有些疑惑的回过头去。

　　“我先开两扇窗户再说，屋子老是封闭着也不是那么个事，娘子你等一下。”

　　王枫注视着封闭的房屋，轻轻松开姜寒汐的手，随即便迅速捣鼓了起来。

　　十分钟左右后。

　　王枫掀起房屋右边新建的木窗，伸出脑袋探头进去看了看。

　　入目便是满屋子明明很老旧但又让人感觉很新的孩童小玩具。

　　不错！终于有阳光了，这样沉闷的氛围也阳光了许多。

　　王枫重新回到还在静静看着他的姜寒汐身旁，牵上她软软的手掌。

　　“走吧。”

　　“嗯。”

　　随着姜寒汐轻轻的一个嗯字落下，两人身影瞬间消失在了原地。

　　只留下院子中一座充满回忆，且比不久前还多出两扇华贵木窗的房屋.......

　　道天仙府，东部。

　　位于大型鱼龙池的所在地中，王枫和姜寒汐的身影突然出现在一处空地中。

　　“哇~，耗子你看你看！好漂亮啊！”

　　“哇呜~！”

　　王枫两人刚一出现，便听到了远处两道大呼小叫开心万分的声音。

　　王枫抬眸望去，瞳孔不由动了动，沉思了一下。

　　萧浩和楚妍儿？

　　鱼龙池周围的仙修并不多，特别大的地域中也只有数十个仙修两两结伴在逛来逛去的。

　　所以萧浩和楚妍儿的喊叫声倒也不会打扰到别人。

　　只是别人看他们两人的眼神有些怪怪的，就像在看神经一样。

　　“要......招呼他们一起么？”

　　姜寒汐见王枫一直盯着萧浩和楚妍儿看，冷清悦耳的声音有些犹豫的开口问了一声。

　　“不要，他们玩他们的，咱玩咱的。”

　　王枫一口回绝，他和这傻娘子的快乐双人时光，才不要别人参与进来。

　　王枫目光从萧浩两人身上转移到鱼龙池中，顿时心中也不由惊讶了一下。

　　好家伙！这要是搁蓝星发网上，不得一堆钓鱼佬考他地理位置啊！？

　　而且这哪里是池啊，这分明是鱼龙瀑布湖吧！？

　　王枫看着足足好几个足球场大的[鱼龙池]，五颜六色数不清地仙鲈在池中到处扑腾心中惊诧。

　　在鱼龙湖尽头有着一道巨型瀑布，足足有上千米宽大，水流哗啦啦地重重砸入水面。

　　而瀑布上方则是一道巨大的门，散发着强烈绚丽的金光，那是......龙门气运！

　　在瀑布中心还有无数条五颜六色的仙鲈疯狂上跃。

　　瀑布上方强盛的龙门气运勾引着它们，让无数仙鲈为之疯狂一遍一遍地使劲飞跃。

　　嗡嗡嗡！

　　这时的王枫感觉胸腔的龙头图腾震了几下，这让他心中一惊，神识急忙探了进去。

　　“爹...爹......”

　　小龙盘成一坨，跟坨粑粑似的，睡眼惺忪可怜巴巴的望着王枫的神识喊了一声。

　　“小龙你醒了！”

　　王枫面露欣喜，从他复活开始都不知道过去多久了，现在终于醒来了。

　　小龙要是再不醒，王枫都要以为小龙已经寄了。

　　“爹爹......，出...出去......”

　　小龙似乎有些疲惫，强撑着疲惫不堪的身子，缓缓飞到半空中对着王枫呢喃道。

　　“想出去就出去呗，走！”

　　王枫神识回去，意念一动，当着别的仙修的面召唤出了小龙。

　　有姜寒汐这个女帝在这，他也不用再怕这怕那的了，他就看看谁敢抢！

　　在小龙气息刚出来的瞬间，姜寒汐便注意到了数不清的目光望了过来。

　　甚至还有来自天边的注视，不过在她一个凝眸下，一切暗处的凝视全化成了浮云。

　　“吼！！”

　　小龙出来后并未化成人形，而是睁着霸气的龙眼猛然望向巨型龙门吼了一声。

　　随后小龙便在王枫懵逼的目光中，化成一道一闪即逝的金红蓝色光芒冲向巨型龙门。

　　“吼！！”

　　又是一声庞大的龙吟传遍小半个道天仙府，让仙府内无数生灵心中震颤，害怕，恐惧。

　　因为.......这是血脉压制！


----------------------------------------

第436章 小龙跃龙门！

　　特别是道天仙府内的仙兽灵兽们，要不是小龙境界低微，估计已经匍匐跪在地上了。

　　甚至就连远在道天仙府那片寒域禁地内拥有玄武血脉的老玄龟。

　　其在万米寒水底下也止不住身颤了一下。

　　“这是......什么品种的龙族！？”

　　在万米寒水底下的玄龟惊诧的呢喃了一声，释放出一道妖仙帝神识向着鱼龙池而去。

　　见识越高的生灵，越能感受出那声龙吟的不简单，顿时便有数不清的神识探了过去。

　　而此刻在鱼龙池地域那边的王枫等数十人，只是目光如炬的看着翱翔于空中的小龙。

　　只是......小龙的体型竟然还是那么小，莫名地在狂野霸气中带上了一丝丝的可爱。

　　这时翱翔于空中的小龙浑身爆发出一股强烈的赤炎，寒冰，金光之意。

　　其那双龙目死死望着瀑布上方散发着气运的巨型龙门，最后那双龙眼渐渐凝眸。

　　“吼！！”

　　又是一声龙吟声传出，小龙身形紧紧一弓，最后轰！的向着气运龙门冲了过去。

　　气运龙门似乎是发现了小龙这个外来者，顿时一股金光绽放而出，企图想阻止小龙的身形。

　　但小龙丝毫不惧，浑身绚丽的三色龙鳞疯狂震颤嗡鸣，重重的向着龙门跃了过去。

　　“吼！！”

　　伴随着小龙的身形触碰到巨型龙门上面的光幕后。

　　小龙顿时便发出了一声怒吼，随后巨型龙门光幕和它一同静止了下来。

　　“这是咋了？”

　　王枫抬头仰视着小龙半边身子穿过龙门，半边却停留在原地，有些担忧的问了一声。

　　“龙门不允许已化身的龙族跃过，何况龙龙它还是外来者。”

　　令王枫没想到的是，身旁的姜寒汐还真回答了他的话语，语气中也带着些许担心。

　　“那现在怎么办，就让小龙卡在那里？”

　　王枫已经在心中考虑着要不要把这龙门给拆了，反正他是绝对不能容许小龙有事的！

　　随着王枫的话落，姜寒汐渐渐沉默了下来，那双冰冷地目光死死望着瀑布上方卡着小龙身子的巨型气运龙门。

　　“松开它！”

　　姜寒汐的声音很淡很轻，可其中的寒意却让人犹如坠入冰窖了一样。

　　周围的生灵都不禁在心中打了一个冷颤，随即赶忙离远了姜寒汐这个女帝。

　　这......有用吗？

　　王枫话语有些疑惑迟疑，难道这巨型气运龙门还能听得懂人话？

　　只是下一刻王枫就懵了一瞬，因为巨型气运龙门上卡着小龙的光幕还真松了松。

　　小龙数米长的身子扭动了两下，似乎还是想冲过去，这下巨型气运龙门不干了！

　　它都碍于女帝的威严想放它走了，这小玩意竟然还想掠夺它身上的气运！？

　　松了几秒的龙门光幕突然一顿，又硬气的把小龙死死卡住，不再松开。

　　“额......”

　　王枫站在原地有些不知所措，按道理来说这是小龙的错。

　　但是......这是小龙的机缘，王枫和姜寒汐也没办法，只能向着己方的小龙。

　　另一边的姜寒汐见状右手微微一伸，一柄散发着极其强盛寒意的极致冰色寒剑出现在她手上。

　　其瀑布上方的巨型气运龙门似乎没想到姜寒汐来真的，急忙又闪烁了几下光幕，松开了小龙。

　　“嗷嗷嗷！！”

　　小龙甚至都不吼了，见龙门卡着它的光幕又松懈了下来，嗷嗷嗷地就想继续冲过去。

　　巨型气运龙门见状急忙又给小龙卡得死死的，丝毫能让它过去的机会都不肯给它。

　　这一幕落入四面八方无数神识和仙修注视的目光中，莫名地让人感觉有些滑稽。

　　气运龙门的勾引，幼龙的渴望，女帝的逼迫。

　　这是此刻出现在注视着鱼龙池此方地界，数十人和无数神识心中的第一个想法。

　　但是这不是最让他们震惊的。

　　最让他们震惊的是，女帝身旁的俊俏男子到底是谁？？？

　　为何能与女帝如此之近，而且女帝竟然还不抵触他！？

　　不过震惊归震惊，但是众人见女帝对待那男子极好地态度，也不敢过去质问她啊。

　　“还有别的办法么？”

　　这时王枫望着姜寒汐绝美的侧脸问了一声。

　　如果没有，那只能让姜寒汐按照自己的想法动手了，反正他不管了。

　　姜寒汐闻言持着寒剑思考了一会，最后声音冷清悦耳的缓缓开口：

　　“要么现在有仙鲈跃过龙门，要么......我强行逼迫龙门松开龙龙。”

　　姜寒汐目不转睛得望着被卡在龙门中央半边身子的小龙，不过她倒也不是要摧毁龙门。

　　在仙界中并没有天道这类说法，有的只是无数有意识的法则。

　　而这巨型气运龙门，便是由一条祖龙脉形成的法则之门，被仙界生灵称为......化龙门！

　　“要有仙鲈跃过...龙门么......”

　　王枫摸着下巴思考了起来，最后脑海中渐渐浮现出一个想法。

　　“娘子，我有办法了！”

　　“但是需要娘子的掩护，等一下你别让别人打扰我。”

　　王枫突然神色一喜动了起来，随后在姜寒汐惊诧的目光中飞身向着鱼龙池而去。

　　王枫刚飞出在半空中，顿时便感受到数不清的目光注视而来。

　　不过他并未理会，而是径直向着那群仙鲈而去，轰！地一个暴冲。

　　等王枫身形再出现时，手上赫然抓着一条比他身子还大的金色仙鲈。

　　“他他他！他想干嘛！！”

　　有人似乎是猜到了什么，顿时惊得指着王枫大喊了起来。

　　“我我我！我要让它跃龙门啊！！”

　　王枫听到那道喊声，回头咧嘴一笑，大声开口的回应了那位仙修。

　　路人仙修：.......

　　随后王枫便以迅雷不及掩耳之势举起手上比他还大的仙鲈，瞄准气运龙门开始蓄力。

　　“大胆！”

　　“滚！”

　　第一声是高空之上一位苍老声音喊的，第二声则是地面上一道冰冷至极的声音呵斥的！

　　只是瞬间高空上第一道苍老的声音被淹没，畏畏缩缩的丝毫不敢再发言。

　　“仙鲈一号！发射！！！”

　　王枫把金色仙鲈扛过头顶，最后在数十位修士和神识的注视中狠狠对着气运龙门一抛！

　　金色仙鲈看着近在咫尺的龙门顿时狂喜，配合地使出了全身力气猛的向着龙门跃去！

　　姜寒汐本来看着王枫还有些疑惑的双眸，在这一刻变得有些无奈了起来。

　　夫君这都是什么歪想法哦？

　　难道他就没想过人为鱼跃的仙鲈是不被龙门所认同的吗......？

　　姜寒汐心中无奈又不禁感觉夫君有些好笑和可爱。

　　不过姜寒汐表面上却并还是一副冷冽至极的神识，冰冷的神识警告着周围的生灵不允许碰王枫一下。


----------------------------------------

第437章 少女小龙？枫：这还能不能变回去啊！？

　　“你家师娘挺护犊子啊。”

　　这时已然躲到了一处角落中的萧浩和楚妍儿两人凑在一起，神色精彩的说着悄悄话。

　　“对啊，我师娘现在那冷冰冰地模样看着就可怕.......”

　　萧浩揽着楚妍儿脖颈，两人的脸颊紧紧贴在一块，很是赞同的点了点头开口回应道。

　　“你说.......你师娘在和你师父行那种事的时候，是不是...也如这般强硬呢？”

　　楚妍儿贴着萧浩的脸颊，微微撇着目光有些嬉笑的开口道。

　　“什么事？”

　　萧浩有些懵然，一时半会没有理会楚妍儿的意思，呆呆的问了一声。

　　“算了，你个木头疙瘩，等夜晚时我再让你知道什么事。”

　　楚妍儿幽怨的瞥了萧浩一眼，有些恨铁不成钢的开口道。

　　听到夜晚，还有楚妍儿贴着他发烫的脸颊，这下萧浩总算是明白什么事了。

　　“我......”

　　啵！！

　　萧浩的话语被突如其来的一声如水滴般地啵声打断，那声音很大，传遍整个鱼龙池地域。

　　伴随着仙鲈的穿过，气运龙门上的光幕也陡然被动的一松！

　　“吼！！”

　　小龙见状发出一声洪亮的龙吟，感受到身上松懈的感觉心中一喜，使出全力冲了过去。

　　而飞跃过气运龙门的翱翔于高空中的金色仙鲈此刻似乎有些懵。

　　好像在疑惑自身为何还没发生变化？

　　不过并未开启灵智的金色仙鲈，很快便只感觉眼前一黑，最后意识一沉......

　　咕嘟~！

　　伴随着小龙吞下金色仙鲈，一股强大的气运在它体内爆开，让它体形开始迅速增大！

　　“吼！！”

　　一声震颤天地的龙吟再次传出，这次比以往那几声还要猛烈了许多。

　　似乎增大体型让此刻的小龙很是痛苦，不断增大增长的龙身在高空之上疯狂翱翔翻滚。

　　短短数息之间，伴随着一声声沉重令人耳鸣的龙吟声缓慢结束。

　　最后一道遮天蔽日的黑影笼罩住了整个鱼龙池，不论是仙修还是灵兽无不抬头仰望！

　　王枫望着高空之上屹立着的数万米巨龙，其万米龙身上的三色龙鳞和毛须极其霸气华丽。

　　一片片华丽的三色交织的龙鳞狰狞的展开，疯狂的打着震颤，发出令人头痛的刺耳声。

　　“卧槽！！”

　　早已回到地面上的王枫在地面上瞪大了眼睛，望着万米高空之上一眼望不到头的小龙发出一声惊呼。

　　奈何他没文化！一句卧槽！行天下啊！

　　轰！！

　　这时王枫身上突兀的传出一股强烈地境界波动，境界噔噔噔！便冲了上去。

　　仙王境前期！

　　仙王境中期......

　　短短一会的时间，一股强大的混沌气自他身上爆开，轰向周围的一切事物。

　　姜寒汐见状轻轻抬起手掌，一股无形的威压把混沌气镇压了下去，渐渐随风消散。

　　王枫等自身狂暴的气息停歇下来，急忙感应起了体内的混沌仙力。

　　这强大的力量和膨胀感，一时之间让他莫名有些不适应。

　　小龙的境界反哺，仅仅只是一会的时间，便让他来到了.......仙王境巅峰！？

　　那此刻小龙又该有多强大！？

　　不对！现在应该叫大龙了吧？

　　王枫望着高空中似乎还没玩够，冲进云层之中到处翱翔，疯狂搅动风云。

　　让整片天地都为之下起了冰雹的小龙心中暗念道。

　　话说......我是不是该给它正正经经的起个名字了？

　　王枫和周围人一样，用混沌仙力在头顶上形成一层伞形保护罩，盯着天空上疯狂砸落的冰雹心想道。

　　“吼！！”

　　一会后天空上的小龙似乎是尽兴了，发出一声龙吟后身形便开始迅速缩小。

　　随后迅速化成一道人形流光，向着王枫和姜寒汐极速飞了过去。

　　最后一道身着金红蓝色交织华丽的龙鳞袍，赤着白皙双足，头顶一对莫名有点可爱龙角的女子身影缓缓现形了出来。

　　“爹爹！”

　　模样十六七岁少女地小龙刚一出来便向着王枫扑了过去，如往常一般要抱抱。

　　“爹爹......，抱抱.......”

　　小龙好像并未意识到自己长大了，张开双臂，重重的一下便扑进了王枫怀中。

　　此刻单纯的小龙心中只是有些疑惑，为何爹爹好像没刚才那么高了呢？

　　“额......”

　　王枫感受着怀中之人的动作，大大张着双臂，丝毫不敢去抱小龙。

　　因为姜寒汐那道幽怨充满醋意的目光始终在注视着他。

　　“小龙，你先松开，快快快！”

　　王枫急忙去推怀中少女模样有些俏皮可爱的小龙，强硬的把她推到了一旁。

　　随后当着小龙委屈的目光中，有些畏畏缩缩的走到了姜寒汐身旁。

　　少女模样的小龙顿时就嘟起了下唇，眼泪在眼眶里疯狂打转，仿佛下一秒便要哭出来一般。

　　“娘子，这这这......这应该便是...小龙。”

　　王枫站在姜寒汐身旁畏畏缩缩的，话语都带着些许害怕，生怕姜寒汐会生气一样。

　　“娘亲！？”

　　小龙见到姜寒汐双眼一亮，微微红着眼眶，有些惊喜的喊了一声。

　　随那赤着的双脚踩着轻巧地步伐便向着姜寒汐跑了过去。

　　一边跑还一边张开双臂，似乎想如往常一样要娘亲抱抱。

　　不料下一秒小龙便被姜寒汐伸出的右手抵住了脑袋，当场愣在了原地。

　　“娘亲......，抱抱......”

　　小龙似乎并未感受到姜寒汐的微微抵触，还张开纤细的双臂可怜巴巴的要抱抱。

　　“不要。”

　　姜寒汐微微皱起眉头，右手抵着小龙的脑袋，声音冷清地直接回绝了她。

　　小龙本就被爹爹嫌弃地泪水在刚才没哭出来，现在被娘亲一嫌弃，顿时整个眼眶都红了。

　　“娘亲......”

　　额头顶着一对龙角莫名有些可爱的小龙，可怜巴巴的喊了一声后，眼泪顿时夺眶而出。

　　“娘亲......，龙龙...要...抱抱......”

　　小龙虽然成了少女的模样，但其模样还是极其的可爱。

　　她这一哭，周围生灵的心都感觉要化了，特别是那些灵兽们。

　　他们真想代替女帝去抱那条小龙啊！！

　　可是不论是小龙，还是女帝，没有一个是他们得罪得起的。

　　更别说抱了，他们也就只能在心中想想了。

　　姜寒汐被小龙这一哭弄得有些不知所措了起来，就算再怎么样这也是龙龙啊。

　　“娘子......，要不你还是抱抱她吧？”

　　王枫这时探出脑袋凑到姜寒汐身侧，望着被抵住脑袋的小龙，声音轻柔的道了一声。

　　反正都是自己人，而且小龙似乎心智还是那样子，人长大了，心智没成熟？

　　也不知道能不能变回去.......

　　————

　　【PS：最近的文章可能会开始偏日常了哦。】

　　【PS：谢谢寒水水水姐姐送的礼物，谢谢每一位喜欢本书读者送的礼物，也感谢每一位读者喜欢本书，爱你们！】


----------------------------------------

第438章 完了！仙界女帝的形象崩塌了！！！

　　也不知道小龙能不能变回去.......

　　王枫心中莫名有些发愁，这要是变不回去的话。

　　那岂不是说，他再也没有一个小小只可可爱爱，奶萌奶萌的小龙被他rua了？

　　而与此同时，在此刻另一边姜寒汐听到王枫刚才的话犹豫了一下。

　　那双冰冷漂亮的寒眸望着面前眼泪汪汪，泪水不断顺着脸颊滑落的小龙。

　　最后姜寒汐还是心软了下来，有些无奈地轻轻松开了她，宠溺又无奈地微微张开了双臂。

　　小龙见状一下顿时就开心的扑进了姜寒汐怀中，脑袋使劲地蹭着她脖颈。

　　而在小龙脑袋上的那对龙角，也在不经意间轻轻戳着姜寒汐柔嫩光滑的脸蛋

　　姜寒汐俏脸上滑嫩嫩地肌肤也轻轻的凹陷进去。

　　这两人都有些可爱的一幕落入人们眼中，冲击力无疑是巨大的！

　　更别说在他们身旁不足一米处的王枫了。

　　王枫此刻看着被龙角轻轻戳着脸蛋的姜寒汐，只感觉内心一阵狂跳，鼓咚鼓咚的！

　　“好......了吗？”

　　姜寒汐见小龙蹭个没停，无奈抬起纤细的手掌轻轻戳了戳她那嫩嫩的小脸蛋。

　　小龙听到姜寒汐的话又不舍得蹭了两下，紧接着向后退一步。

　　“娘亲......，抱...抱.......”

　　小龙看着姜寒汐轻轻笑了起来，露出了两颗小虎牙和脸庞上的两个小酒窝，张开了双臂开口道。

　　小龙似乎想和往常一般，想让姜寒汐把她整个人都抱起来。

　　只是......姜寒汐望着只比她矮大半个脑袋的小龙沉默了。

　　姜寒汐双眸中清澈寒冷的瞳孔微动，站在原地久久无言。

　　“抱抱......”

　　少女模样的小龙又可怜兮兮的喊了一声，逐渐委屈地撇下了嘴。

　　小龙很明显的能感觉出来，现在的娘亲似乎并不想抱她。

　　殊不知，不是姜寒汐并非完全不想抱。

　　而是......小龙这十六七岁的模样实在.......

　　“抱不了。”

　　姜寒汐见她那副毫不自知且还不死心的模样，清冷带着些许轻柔的声音淡淡开口。

　　“娘...亲......”

　　小龙微微仰着脑袋，眼中泪光浮动，泪花在逐渐升红的眼眶中打着转转。

　　“你太高了......”

　　姜寒汐见她张着双臂泪光波动的目光，沉默了一会后还是开口告诉了她原因。

　　小龙委屈的神识微微愣了一下，随后低头看了看自己赤着的双足和穿着三色龙鳞袍的身躯。

　　最后再和面前的娘亲对比了一下，发现......好像的确是这样。

　　姜寒汐不提醒的话，以小龙的脑子，估计到现在都没发现，可能会觉得这本来就是正常的。

　　“那...龙龙......，小...小......”

　　小龙撇着下唇低声呢喃了两声，话语还是一如既往的不熟练，磕磕巴巴的。

　　随着小龙话落，她本来就不算太高的身形开始包裹上一团金红蓝色交织的光芒。

　　随后在王枫和姜寒汐，还有数十人与无数神识的目光中。

　　小龙来了一个大变.......小人！？

　　只见王枫和姜寒汐面前的光芒渐渐散去，一道奶萌奶萌小小个的身影陡然出现。

　　刚才小龙再出现时，王枫还懵懵的找了一下，低头一看才发现了小小个的她。

　　“哎呦~，爹爹抱！”

　　王枫见到如此可爱的小龙，顿时伸出双臂便想凑身上前去把小龙抱起来。

　　现在小龙变回了以前奶萌奶萌瓜娃子的模样，姜寒汐总不会吃醋了吧？

　　王枫发现只要是大一点的女子与他亲密一点的接触，姜寒汐便会很吃醋！

　　不过王枫倒是觉得没什么。

　　毕竟就算是自己女儿，小孩时候和大人时候的概念是完全不同的。

　　小时候能随便亲脸蛋，抱着睡觉，难道大了还能继续随便亲脸蛋抱着睡觉吗？

　　地面上小龙眼底闪烁着亮光，看见爹爹伸来的双臂。

　　顿时急忙抬着水汪汪的大眼睛，大大滴张开了自己嫩弱的双臂。

　　不料下一刻一双冰清玉洁的双手便先行一步把她抱了起来，淡淡的幽香传入小龙鼻中。

　　“额......”

　　“小龙刚才要的是我抱。”

　　姜寒汐话语虽然冷清悦耳，但是心中却是有些心虚，毕竟是她抢了夫君的抱抱权。

　　“没事没事，那我抱你就好了。”

　　王枫张开双臂向着姜寒汐还有小龙重重地抱了上去，把两人都抱入了怀中。

　　甚至还有些不过瘾的在姜寒汐还有小龙的脸上蹭了蹭，凉凉软软的，很是舒服！

　　姜寒汐似乎也没想到王枫会在这么多人的注视下这么突然，抱着小龙顿时便愣在了原地。

　　“好...好多人看着呢......”

　　反应过来后姜寒汐的俏脸升起了一抹不易察觉的红晕。

　　有些羞耻又腼腆地对着还在蹭她脸蛋的王枫小声道。

　　这下她在整个道天仙府无数人心目中的女帝形象算是彻底崩了。

　　这是姜寒汐心中的第一个想法，不过嘛......夫君既然想要，她才不管呢.......

　　也正如她所想的一样，鱼龙池内的数十人瞪大了眼睛。

　　而天空上一直隐匿着的神识更是直接具象了出来。

　　无数神识在高空中化成一颗又一颗瞪得大大的虚幻眼，让人头皮发麻！

　　因为有神识幻眼的遮挡，天上的阳光难进丝毫，顿时让整片鱼龙池地域都变得黑昏昏的。

　　女帝大人这是.......沦陷了！！？？

　　无数人心中同时冒出大差不差的想法，目光紧紧的盯着地面上抱在一起的三人看着。

　　要不是他们亲眼看见小龙化成过万米龙身，他们都要以为这是女帝和那位俊俏男子生下的女儿了！

　　“好，好惹......，松...开吧.......”

　　姜寒汐本就害羞，更是被蹭着脸蛋，一时间把[了]说成了一个闷闷的[惹]，话语也支支吾吾的。

　　那可爱的模样把周围的无数目光看得一阵心跳加速，恨不得抱住女帝的人是自己。

　　“不要......”

　　王枫说着似乎还觉得不过瘾一样，仿佛下一刻便要亲一下姜寒汐的脸蛋才肯松开。

　　“你你不是说要抓鱼吗？赶紧去，不然等一下龙门暗淡下来，他们可就回池底了。”

　　姜寒汐见状微微一惊，急忙开口去转移王枫的注意力。

　　本就在大庭广众之下早已就崩塌的形象，现在可不能一崩再崩了。

　　“哦，对哦！”

　　王枫自然也知道姜寒汐在想什么，也不勉强她，装作才想起来还有抓鱼，随后松开了她们。

　　但还是有些不死心的捏了两下姜寒汐她绝美的俏脸，手感软软的。

　　姜寒汐被捏着软嫩光滑的脸蛋，一时间冷清的脸带上了些许的......可爱？


----------------------------------------

第439章 苏婉怀中的婴儿，枫：不是，你来真的啊！？

　　王枫的一切行为，仿佛是在告诉现场所有人，女帝是他娘子一般。

　　姜寒汐站在原地抱着小龙，心中有些无奈又宠溺，丝毫没有责怪的意思。

　　王枫最后又捏了两下，这才在无数发愣着的目光中冲向鱼龙池。

　　伴随着王枫的凌空一捞，一只混沌巨掌显化出来，顷刻间便捞起来了好几条颜色不一的仙鲈。

　　踩在水面上丝毫不沾水渍的王枫见状，急忙三下五除二的释放出神魂攻击全给它们神魂刺死。

　　最后把混沌大手掌上的三条仙鲈收进了储物空间之中，向着姜寒汐飞了回去。

　　“走......”

　　“等一下！等一下！”

　　王枫带着笑意刚要招呼姜寒汐回家，突然身后传来了一声焦急的喊声。

　　王枫微微皱起眉头，有些疑惑的回头看了过去，等看清来人后面色不由一黑。

　　只见一道身穿青色裙裳的苏婉正快速的向他们跑了过来，口中还在喊他们等等。

　　不过下一秒王枫再定睛一看，心中不由错愕了起来。

　　因为苏婉怀中此刻正抱着一个包裹在襁褓里的小娃子。

　　她上次说的......是真的啊！！？？

　　这就是王枫所错愕的点，他还记上次苏婉说过她娘亲要生了呢！

　　不对不对，应该是别人的孩子。

　　反应过来后的王枫急忙甩了甩脑海中的思绪，否定了这个可能。

　　“咳咳，汐......”

　　“嗯？”

　　苏婉喊汐姐姐的话刚要出口，顿时便被姜寒汐冰冷的眼神吓了回去，急忙改口

　　“不对不对，女帝大人，我可以跟你们一起走吗？”

　　形象都崩塌了，你还装，真是一个可恶的汐姐姐啊！！

　　苏婉说完后在心中不由暗暗的吐槽了一句，自己在心中小小的吐了吐舌头。

　　“不行。”“不行！”

　　两道异口同声的声音响起，一道是冰冷平淡的，一道是惊诧坚定的。

　　“走走走，娘子咱们快走。”

　　王枫喊完后急忙招呼着姜寒汐离开，不过在离开之际他望着苏婉怀中的孩子疑惑的问了一声：

　　“这......真是你娘亲生的？”

　　“嗯啊，怎么了？我上次不是说过了吗？”

　　嗖！

　　随着苏婉的话落，王枫和姜寒汐还有小龙的身影瞬间消失在了原地。

　　只留下站在原地抱着襁褓婴儿一脸错愕的苏婉，呆愣愣的注视着王枫等人离开的位置。

　　可恶！可恶！可恶啊！！

　　苏婉就差被气得直跺脚了，要不是周围有无数双眼睛围观，她早就气得跺起来了。

　　气呼呼的苏婉垂眸看了看怀中的婴儿，最后伸出一食指手轻轻刮了刮她的小鼻梁。

　　她怀中的婴儿顿时便被逗得可爱地嘻嘻笑了起来，这下心情郁闷的苏婉才舒心了一点。

　　“妹妹，我们走。”

　　苏婉说罢甩了一下长发，抱着怀中的婴儿在无数道呆滞的目光中缓缓离去。

　　伴随着王枫几人的离开，鱼龙池内的气氛沉闷的可怕。

　　直到一会众人反应过来后......

　　“我去！！女帝大人她她她.......！！”

　　“可恶啊！！那俊俏男子到底是谁？？？”

　　“巴拉巴拉，叽叽喳喳，吼吼吼，嗷呜呜呜......”

　　一瞬间无数喊声顿时爆发，整个鱼龙池附近轰然吵闹了起来，嘈杂的声音不断传出。

　　天空上遮住太阳的神识幻眼也开始缓缓闭眼消散，回归了各自生灵的身体内。

　　这一下不仅是鱼龙池附近热闹了，而是整个道天仙府开始热闹了起来。

　　王枫和姜寒汐还有小龙的事件开始一传十，十传百，百传.......

　　甚至在过数十个日月后，慢慢的整个仙界都知道了此事。

　　但是仙界生灵只知道女帝和一位俊俏男子好上了，却不知其两人的面容。

　　毕竟女帝也不是那么好见的，也就只有道天仙府的人熟悉一些，而且还不肯外传画像。

　　“吵吵闹闹！成何体统！”

　　就在道天仙府吵吵闹闹之时，这时一道透露着极致冰冷的声音传遍整个道天仙府。

　　冰仙的呵斥声，一瞬间便让吵吵闹闹的道天仙府顿时安静了下来。

　　碍于冰仙的威严，这下道天仙府内的生灵也只敢在私下暗暗讨论了。

　　为何说是生灵呢，因为仙界万族林立，身为仙界第一道府，自然也不可能只有人类一族。

　　只不过他们都分配在不同的地方，但道天仙府内还是人族比较多。

　　.......

　　道天仙府深处。

　　熟悉的两扇窗户的小屋面前虚空中传出一阵波动，最后王枫三人的身形猛然出现。

　　“嘶~，娘子你说那苏婉是不是和冷傻子一样啊，怎么都想跟在我们身边偷听呢？”

　　“嗤......”

　　姜寒汐望着王枫站在一旁一副皱着眉头百思不得其解的模样，忍不住轻轻嗤笑了一声。

　　不过也是的确，姜寒汐感觉苏婉她简直就是冷圣女转世，好像都很喜欢听她的事迹。

　　“不知道......”

　　姜寒汐左臂抱着乖乖趴在她肩膀上的小龙，抬起空闲的右手轻轻捏着它QQ弹弹的脸蛋道了一声。

　　小龙感受到娘亲的捏她的脸蛋，配合的蹭了蹭她的脸颊，嫩嘟嘟的脸蛋被掐得微红微红的。

　　“算了，等以后找到冷傻子了，定要让她们两个见一面。”

　　王枫挥了挥手，干脆也不再去想这件事了，随口说了一声后在院子中找了块空地。

　　“冷圣女还活着......？”

　　姜寒汐抱着小龙跟在王枫身旁 微微皱起纤眉疑惑的问了一声。

　　“嗯啊。”

　　王枫倒也没想那么多，直接回应了她。

　　随后取出凳子放到了地面上，轻轻的按住姜寒汐的肩膀让她坐好。

　　看来......冰宫是用了秘法和宝物保住了冷圣女的性命。

　　对于这一点，姜寒汐倒是没有太过意外。

　　毕竟冰宫的底蕴放在那里，保几个人还是没问题的。

　　但是.......夫君为何会知道冷圣女没死这件事的？？？

　　姜寒汐抱着小龙坐在凳子上，心中莫名有些不安了起来。

　　以前她就见过夫君带着冷圣女的一缕气息回去见她过。

　　那时候的她都要急死了，更别说现在的她了。

　　难道......他们两人身上是交换了什么信物吗.......？

　　就在姜寒汐胡思乱想之际，另一边的王枫却是与系统交流了起来。

　　“统来！”

　　【叮！本统来也！】

　　王枫一声统来，系统也很配合的闪了出来，用着冰冷的机械音在王枫脑海中大喊了一声。

　　“诶诶诶！你别给我脑子喊出脑震荡了！”

　　王枫紧闭了两下眼睛，有些头疼的在脑海中斥责了系统一声。

　　【叮！狗宿主是有什么事吗？】

　　“能不能有点眼力见，没看见我储物空间内的三条大鱼吗？来点柴火！”

　　【叮！遵命，扣除本源点十万刷新柴火！】

　　系统欣喜若狂的声音响起，随后商店内的盘古精血便刷的一下被刷掉了。


----------------------------------------

第440章 龙：其实在这种时候，我觉得我还是回到图腾空间比较合适

　　王枫买下系统商城中刷新的柴火，又叫系统刷新了些调料买了些许。

　　最后用了些手段点燃，这才开始取出仙鲈处理起来。

　　姜寒汐坐在板凳上，抱着脸蛋嫩嘟嘟埋在她脖颈睡觉的小龙，静静地看着忙碌的王枫。

　　看着他那一套行云流水的杀鱼动作，姜寒汐不由想起了自己与王枫第九世第一次见面时。

　　也难怪......以前夫君会怕我怕得栽倒在了地上。

　　姜寒汐心中略显惆怅，被她砍了那么多次，又一次见到她，夫君能不怕吗？

　　不过......话说夫君这么多世以来，以往到底有没有娶过妻子呢？

　　人一闲下来，就会胡思乱想。

　　就比如现在的姜寒汐，心中一边思考着冷凝月的事，一边又胡思乱想着夫君有没有成亲过？

　　毕竟......夫君的那一整套逗她的操作，就仿佛与生俱来的一般，她还真扛不住夫君那样造。

　　不一会的时间，王枫把那些处理好的仙鲈内脏直接用仙力碾成粉末，撒向空中随风飘散。

　　不得不说，修仙的就是方便，只要有足够的实力，基本没什么事是实现不了的。

　　姜寒汐望着进屋又拿了张椅子出来坐着的王枫，在火堆上架起仙鲈烤的模样。

　　最后她终究是忍不住问出了心中的疑惑。

　　“夫君......，你以往......可有娶过妻子吗？”

　　姜寒汐并未有太大的情绪，甚至连冷清的声音都尽量放得柔和了许多，想让夫君不要紧张。

　　王枫正卖力的举着一条比人还高的仙鲈烤着呢，突然就被姜寒汐的话给问呆了一下。

　　不是他心虚了，毕竟他都打了一辈子的光棍，心虚个damn啊！

　　而是有些疑惑姜寒汐咋无缘无故问这种问题呢？

　　果然，女人心，海底针，终究还是软弱的，很怕自己的另一半会有什么情情爱爱的尘缘往事。

　　“娘子，你觉得呢？”

　　王枫回头笑着看了一眼姜寒汐，说罢又马上专心烤起了仙鲈。

　　“不知道......”

　　姜寒汐轻轻摇了摇脑袋，反正不清楚的事一律按不知道处理，防止太过肯定，最后两人都尴尬。

　　“那你亲我一下，我就告诉你。”

　　“小龙还在呢......”

　　姜寒汐闻言的神色带着些许羞涩，垂眸看了看趴在她肩膀上流哈喇子的小龙。

　　“没事，她都习惯了。”

　　王枫一边目不转晴的举着鱼，一边搬着椅子坐近姜寒汐身边，把英俊的脸庞凑了过去。

　　睡着觉等一下因为王枫两人动作被吵醒后的小龙：6！

　　姜寒汐微微低眸望着怀中的小龙犹豫了一会。

　　最后还是忍不住心中的好奇心，心中决定了下来，轻轻地探出了脑袋。

　　此刻的王枫向着右侧伸着脸庞，目光则是目不转睛的看着正在用火烤的仙鲈。

　　系统给的柴火自然也不是凡品，不然根本不可能烘烤得动这仙鲈的肉。

　　此刻的天色已然来到了黄昏，红色的火黄光亮照射在王枫俊俏的脸上，显得异常帅气。

　　王枫还在目不转睛的烤着仙鲈，心中等待着姜寒汐亲他的右脸。

　　然后自己再肯定的回答她的问题。

　　不料是不是姜寒汐抵抗不住他的魅力还是怎么滴，王枫只感觉右侧的黑影越凑越近。

　　见状王枫急忙又把脸凑过去了一点点，整个人都是呈现着下正上歪的姿势。

　　终于！在感受到右脸庞碰到的那股软软的感觉，还有姜寒汐鼻尖轻轻抵着的感觉。

　　王枫心中一阵舒心，思考了一会，开口说了起来：“娘子，我保证我以前绝对没娶......”

　　王枫说到一半的声音突然戛然而止，因为姜寒汐竟然......移动着唇瓣轻轻吻上了他。

　　王枫烤鱼的道心瞬间不稳了起来，双眼垂眸看去，姜寒汐正微微闭着轻颤的双眸亲着他。

　　而她怀中的小龙好似是因为姜寒汐的姿势倾斜了，不舒服的皱了皱眉缓缓睁开了大大的双眼。

　　“娘...娘亲，嗯~......”

　　小龙嫩嫩的双臂抱着姜寒汐的脖颈，有些不舒服的嗯~了一声，想要抬起脑袋来。

　　但是小龙下一秒便感觉后脑勺传来一股轻柔的力量，死死的抵着她的脑袋不肯让她抬头。

　　小龙不舒服地皱着可爱的眉毛扭了扭身子，似乎想从姜寒汐怀中这不舒服的姿势下来。

　　但无论她怎么扭，整个身子就如被拿捏了一样，动都几乎动不了。

　　“娘亲......，呜呜呜！”

　　小龙的小手拍了拍姜寒汐的后背，这下姜寒汐才回过神来，急忙抽回了身子坐正。

　　真的是羞耻死了！她竟然亲夫君亲得失了心智......

　　姜寒汐红晕着俏脸，唇边还沾着点点的口水，心中却是被无尽的羞耻感包裹得严严实实的。

　　小龙因为刚才睡觉流了哈喇子，在姜寒汐松力后终于得以抬起脑袋，哈喇子顿时也跟了上来。

　　小龙下意识的擦掉嘴边的晶莹的口水，随后抬起来脑袋向着姜寒汐的正脸看去。

　　“娘亲.......，水...水......”

　　小龙有些错愕的望着姜寒汐的唇边，呆呆的伸出小手给她擦了起来。

　　“嗯......？”

　　姜寒汐感受到小龙的动作，顿时愣了一下，反应过来后急忙抬起手背轻轻擦掉唇边的口水。

　　“娘亲......，也睡...睡？”

　　小龙歪着脑袋，一脸呆萌的望着姜寒汐，似乎在疑惑她难道也睡觉了？

　　“.......？，嗯，对......”

　　姜寒汐被小龙的话语问得愣了一会，随后便正了正神色一本正经的回应了她的话。

　　不过姜寒汐此刻的俏脸上却是红得透透的，就仿佛喝了小酒一样，醉醺醺似的。

　　“哦......”

　　小龙本来就傻，自然是爹爹和娘亲说啥就是啥，轻轻哦了一声后便向着爹爹看了过去。

　　而此刻的王枫在姜寒汐呆愣羞耻无比的目光中，轻轻的的抿了一下唇瓣，故意不用手去擦。

　　抿完唇瓣后的王枫笑了笑，看着底部被烤的黑了一小片的仙鲈，从储物空间中拿出星辰剑削掉。

　　晋升到仙尊器，浑身充满凌厉霸道剑意的星辰剑此刻心情：.......

　　任意提升卡，主打的就是一个任意提升，这一下直接把星辰剑从帝器干到了仙尊器！

　　前段时间发现这一现象的王枫一阵心惊胆颤。

　　心中暗道还好还好，他没有对自己下面使用任意提升卡。

　　不然他真怕自己下面会变成铁的，或者变成什么奇奇怪怪的形状。


----------------------------------------

第441章 赐名！

　　“现在......可以告诉我了吗？”

　　姜寒汐抱着一同呆愣愣望着王枫傻笑的小龙，实在忍不住提醒了他一声该说正事了。

　　“啊？哦哦，我保证我以前绝对没有娶过妻子！”

　　“我那时候天天躲着你，哪还有时间娶妻子啊！”

　　王枫说罢故意瞪着有些幽怨的眼神望向姜寒汐，给她看得都满脸歉意的低下了脑袋去了。

　　“对...对不起.......”

　　姜寒汐低着脑袋，语气很是自责，这一下把反倒是把王枫整得不自在起来了。

　　他本来只是想逗她玩玩而已，没想到姜寒汐她会是这个反应。

　　“没事没事，夫君又没怪你。”

　　“而且你不是都答应要嫁给我了吗？以前我跟你说的那个条件，现在你答应了呀。”

　　“等咱们找到哈弟就成婚怎么样？刚好我在这点时间内，可以给你准备个东西。”

　　王枫赶紧伸出一只手去摸她的脑袋，安抚姜寒汐低着脑袋自责的情绪。

　　王枫觉得他们的大婚，他还是想要哈弟来参加的。

　　毕竟哈弟那傻狗在下界可是没少帮到他。

　　就单单有事它是真上这一块，王枫就把它当自家人了，虽然嘴上经常喊着傻狗。

　　此时在姜寒汐怀中的小龙一脸懵逼，看看爹爹又看看娘亲，跟个傻愣子一样不知道该干嘛。

　　姜寒汐听到王枫的话，沉默了一会后才缓缓抬起脑袋，目光望着仙鲈愣了一下。

　　“糊...糊了。”

　　“糊？什么糊......，糊了！！？？”

　　王枫反应过来后，脑袋都还没转回去呢，抓着串在仙鲈身上的手急忙便翻转了起来。

　　王枫望着又黑了一块的鱼肉，内心既无奈又觉得有些好笑。

　　这要是再让姜寒汐打扰他几次，估计他们就只能吃鱼骨架或者黑不溜秋的炭鱼了。

　　王枫无奈的笑了笑，随后再次取出星辰剑把糊的那一块给削掉。

　　这下星辰剑的心情更加纳闷了。

　　等到王枫拿着它削好烤糊的仙鲈鱼肉后，星辰剑便飞到了半空中表达了自己不满的情绪。

　　“主人，你怎么可以这样？好歹我也是一柄仙器了......”

　　星辰剑飞于高空之上，要是它有眼睛的话，肯定是幽怨的瞪着王枫的。

　　星辰剑可是记得，它以前愿意认主王枫的原因，就是因为他带着它大战冰宫三位太上长老。

　　王枫无视天空上不断到处飞的星辰剑，自顾自悠哉悠哉的烤着仙鲈鱼肉，撒上从系统买的调料。

　　“对了，现在我统一给你们起个名吧。”

　　王枫这时烤着烤着似乎是想到了什么，抬头看了一眼星辰剑和姜寒汐怀中的小龙。

　　“名！？”

　　星辰剑听到主人要赐名字给它这句话后。

　　顿时星辰剑郁闷的心情全然消失，乖乖的飞回到了王枫身旁悬浮着。

　　身为一柄兵器，能被主人赐下名字，这无论在哪一种兵器中都是比天还大的重要事情。

　　“鱼好了！”

　　“话说星辰剑你能不能化形啊？”

　　王枫架好烤得滋滋冒油，调料撒得均匀奇香无比的鱼肉，对着星辰剑问了一声。

　　“可以。”

　　星辰剑领会到王枫的意思，瞬间散发出一道光芒，剑尖触到地面。

　　下一刻一道身穿带着金色斑斑点点的黑袍身影出现，十八九岁的男子模样。

　　甚至就连他的头发都是黑金渐变的，其前面的一小撮毛还是金色的，还挺帅气。

　　“行了，变回去吧。”

　　星辰剑：？？？

　　星辰剑懵逼归懵逼，但还是变了回去，随后被王枫持于手中切割起了香喷喷的鱼肉。

　　“娘子，你吃这块，包好吃的。”

　　王枫类似签子的仙器插好一块鱼肉递给姜寒汐。

　　最后见她接过去后，王枫还贱贱地捏了捏她的俏脸。

　　“娘子，你家寒剑有名字吗？”

　　“嗯？它？”

　　姜寒汐有些忘记了，想了半天，最后才说出一个名字。

　　“它叫......寒淼”（miao）

　　姜寒汐迟疑了一下，最后还是开口说了出来，毕竟寒剑不喜欢让别人知道它名字。

　　不过......，她偷偷的说给夫君听，应该没事。

　　“寒三水啊？”

　　王枫边思考着边拿星辰剑切下一块鱼肉递给小龙。

　　小龙看着比双手还大的鱼肉，开心的大眼睛都眯成了月牙状，阿巴阿巴的吃了起来，可可爱爱捏！

　　“那星辰剑，你就叫......旭辰吧。”

　　王枫思考了一会，最后切下一块鱼肉给自己，这才又让星辰剑化身出来。

　　“多谢主人赐名！”

　　星辰剑一出来便单膝跪地，尊敬的对着面前的王枫回应道。

　　他身上并没有切鱼肉后油油的痕迹，实际上星辰剑的剑身根本没碰到鱼肉。

　　因为鱼肉在距离星辰剑一厘米左右便被锋利的剑气切割开了，并未碰到它的剑身。

　　“旭日东升，星辰大海，刚好你不是喜欢寒三水吗，刚好它三水对应海字。”

　　“主人，我我......那是喜欢它那完美的剑身。”

　　星辰剑被一说到寒剑这一块，脸颊都仿佛红了一样，说话也迟钝了些许。

　　“行了行了，知道你见色起意。”

　　旭辰星辰剑：.......

　　星辰剑可以说，今天是它这么多年来，郁闷最多的一天了。

　　“娘子你让寒剑出来一起吃呗。”

　　王枫招呼了一声不吭坐在那里埋头小口吃鱼的姜寒汐。

　　按道理来说，任何东西化身之后都是能吃东西的，所以叫寒剑出来也没啥问题。

　　给星辰剑起完名后，王枫最后的目光看向满嘴是油的小龙。

　　“小龙，你就叫......叫啥捏？”

　　王枫思考了起来，小龙要不要跟他一个姓呢？还是和姜寒汐一个姓呢？

　　“娘子老是叫龙龙......，罢了，就叫龙心语好了，有自己龙族名字的个性。”

　　王枫最后想了想，想到了小龙在图腾空间内与他和姜寒汐神识的心里对话等，干脆起了这么个名字。

　　“嗯？”

　　小龙听到了王枫喊他，抬起满嘴都是油光的小嘴，有些疑惑的歪着头看着面前的爹爹。

　　“小龙啊，你以后就叫龙心语，听见没有？”

　　王枫啃了一口手中举着的鱼肉，温柔的蹲着身子拍了拍小龙的小脑壳嘱咐道。

　　“嗯嗯......”

　　小龙虽然有点不懂，但还是点了点头，反正应爹爹的话，总归是没错。

　　姜寒汐犹豫了，还是从神海空间中召唤出了浑身缭绕着寒气，剑身更加漂亮的寒剑。

　　旭辰一看见寒剑这般模样，顿时眼睛都看直了，目不转睛的直勾勾盯着。

　　本来还严阵以待准备承受姜寒汐寒冰仙力灌输的寒剑，在发现周围的气氛后顿时懵了。

　　以往姜寒汐每次召唤它，基本大部分都是有用到它的地方，那这次是嘎哈？

　　还有那个直勾勾看着它的人是......那贱玩意的色剑！！？？

　　看啊，它们两剑多心有灵犀，寒剑就连化成人形的星辰剑都能一眼认得出来。

　　这和就算它化成了灰，我也认识它有什么区别？

　　——

　　【PS：一百万字成婚，让你们心中有个底(˵¯͒〰¯͒˵)】


----------------------------------------

第442章 不怕且还反倒兴奋的星辰剑

　　“看什么看，再看把你眼睛刺瞎！”

　　寒剑试着动了一下剑身，发现姜寒汐并未限制它的行动后，顿时飞到天空上怒斥了起来。

　　“啊？对...对不起......”

　　站在原地直勾勾看着它的旭辰听到怒斥声，顿时不由自主的低下了脑袋，道歉了一声。

　　这下飞在天空上的寒剑怔愣了一下，心中有些不敢置信，这色剑怎么这么.......腼腆？

　　难道不应该随它的主人一样变得剑中本贱吗？

　　“寒三水你化成人形亮亮相呗。”

　　这时在一旁的王枫望着飞在天空上的寒剑开口了，话语直入主题。

　　微微低着脑袋站在原地的旭辰听见王枫的话，顿时神色有些期待的抬起了眼眸。

　　“嗯？”

　　听见王枫话语，飞在天上的寒剑愣住了，寒......三水是谁？

　　寒剑剑身面向王枫，发现这贱玩意直勾勾的看着它，好像就是在叫.......它？

　　寒三......，不对！十分有十二分的不对！

　　屹立于半空上的寒剑越想越觉得不对劲，这寒三水，怎么感觉和它的.......

　　“你在......叫我吗？”

　　寒剑思考了一会，脑子有些宕机，干脆对着王枫问了起来。

　　“不然呢？你不是叫寒.......呜呜呜！”

　　王枫的话语说到一半，突然感觉嘴巴被一只略微清凉的手掌捂住。

　　王枫见状低眸一看，就见姜寒汐俏脸上两侧的腮帮子有些鼓鼓囊囊的，莫名有些可爱。

　　其左手上还抱着还在专心啃鱼肉的小龙，眼底有些可怜巴巴地望着他轻轻的摇着脑袋。

　　而姜寒汐右手上的鱼肉早已不见了。

　　那腮帮子鼓鼓囊囊的模样，显然是鱼肉被她迅速啃了一口后，发现一口吃不完，便马上收起来了。

　　姜寒汐捂着王枫的嘴轻轻咀嚼着自己口中的鱼肉，根本没想到夫君他会直接称呼寒剑的名字。

　　毕竟姜寒汐可是知道寒剑不喜欢让别人知道它名字的，她这是明知故犯！

　　早知道......就不告诉夫君了.......

　　姜寒汐小口一点点地咽下口中的鱼肉，心中有些小小的懊悔。

　　等一下寒剑发现她告诉夫君它名字这件事后，肯定又要对着她一顿抱怨了。

　　以前她和王枫确定道侣关系的时候，暗地里寒剑可是没少在神海空间对着她念叨。

　　虽然说姜寒汐全然无视了那些叫他们分开的话。

　　但寒剑老是叽叽喳喳的，她还是不喜欢的。

　　但是姜寒汐她反应的再及时，捂住了王枫的嘴，不让他把后面的话说出口。

　　可寒剑也不是傻的，顿时就仿佛明白了什么一样，飞在天空上便嗷嗷嗷的飞了几圈。

　　“主人！你你你......你有了这玩意就忘了陪伴了几万年的剑了是吗，可恶啊！！”

　　寒剑语气中气呼呼又埋怨无比的对着姜寒汐一阵说道，把姜寒汐说得心虚无比。

　　“他才......不是这玩意呢......”

　　姜寒汐吃在口中的肉已然咽下去了，见寒剑已经发现，右手干脆松开了王枫的嘴，轻轻反驳了一声。

　　寒剑：.......

　　寒剑已经记不清它因为王枫，被姜寒汐的话语噎住过多少次了。

　　它就纳闷了，这贱贱的玩意，主人怎么就这么喜欢呢？

　　“寒淼......”

　　这时一旁的旭辰望着半空中的寒剑呆愣愣的喊了一声，跟失了智似的。

　　“你你你......不许如此喊我！”

　　寒剑听见旭辰的那声寒淼，顿时如同炸毛了一样，向着旭辰飞了过去。

　　旭辰站在原地，望着极速向着他飞来的寒剑心中惊了一下。

　　应该......可以抗得住它这一击，刚好可以趁机碰碰它......

　　下一秒旭辰心中暗念，缓缓展开了双臂，呈现拥抱的姿势，其眼底还带着不易察觉的兴奋。

　　寒剑飞在半空中，望着旭辰这一副，快来刺我莫名有些兴奋的模样，顿时吓得一个急刹车。

　　“你你你，你变态啊！”

　　寒剑的剑尖只差旭辰胸口0.1厘米左右，见他还真不躲，气得剑痛骂了一声。

　　“不是......”

　　旭辰额头处顶着一小撮黄毛，被寒剑这么一骂，莫名有些羞耻的眨巴了两下眼眸回应了它。

　　这玩意的性情真是奇奇怪怪，莫名其妙的。

　　寒剑悬浮在半空中望着旭辰，心中暗暗念了一声，随后便想往后退去飞回姜寒汐身边。

　　殊不知，在它思考着旭辰性情奇奇怪怪之时，旭辰已然悄悄抬起右手，双指轻轻抚过她的剑身。

　　“你干嘛！”

　　寒剑剑尖指着旭辰的剑身明显的一怔，随后急忙向后迅速拉开距离，震惊的喊了一声。

　　“我摸摸......你。”

　　旭辰似乎也知道这句话好像有点变态，不自觉的低下了脑袋，跟个纯情小男生似的。

　　“我允许你摸我了吗！？”

　　“没有。”

　　寒剑：.......

　　寒剑发现这玩意是理不直气也壮啊，反正明明就算是他错的事情他都能应得非常自然。

　　“那你可以允许我摸你么？”

　　这时沉默了一会的旭辰声音再度响起，一瞬间让本就尴尬的气氛降至冰点。

　　“允许你个......”

　　“咳咳，那个，好了好了，寒剑啊，你先化形吧，想不想吃吃这烤得香喷喷的大仙鲈？”

　　另一边和姜寒汐坐在一起静静看着他们一[人]一剑表演的王枫，忍不住开口喊了一声。

　　“不......”

　　“某剑长这么大，不会还没吃过东西吧？以前估计也就只能吸收吸收剑意石的能量了，唉~”

　　寒剑刚想说不吃的话被王枫说的话一噎，又又又再度无语住了。

　　但是......它还真就反驳不了！

　　它自诞生跟着姜寒汐这个只知道修炼大狂魔开始，这辈子都没尝过咸淡是啥味。

　　吃过最好的估计也就一些凌厉冰冷的仙道剑意了。

　　但是那玩意吸收的时候贼难受，剑身都感觉要被撑爆了一样。

　　“主人，你觉得呢？”

　　寒剑屹立于半空中思考了一下，缓缓飞到姜寒汐身旁悬浮着，轻轻的问了一声。

　　姜寒汐抱着已然吃光了鱼肉，双眸望着王枫嗷嗷待哺的小龙，最后轻轻的点了点头。

　　“想化形便化形吧，如果你不想的话我也不勉强你，可以先回去神海内。”

　　姜寒汐冷清淡然的声音响起，把选择权留给了寒剑自己决定，给足了尊重。

　　寒剑犹豫了一小会，最后心中决定了下来，剑尖缓缓触碰到了地面上。

　　在寒剑想化身之际，它的神识莫名忍不住的偷偷向着一直看着它呆愣愣还挺帅的旭辰看去。

　　那色剑好像很喜欢它的样貌，这也让寒剑的心理莫名产生了一丝丝的变化。

　　就是那种......，看我再变个模样，不得给你迷死的表现欲心理。

　　——

　　【PS：下一章晚一点发。】


----------------------------------------

第443章 小小只的......寒淼！！？？

　　随着寒剑的剑尖轻轻触到地面，剑身散发出一道寒气缭绕上它的周身。

　　不知道是是不是几人的错觉，王枫只感觉眼前一晃，一道身影便出现在了面前。

　　王枫微微垂眸望着那道身影，整个院子的气氛都不由的沉默了下来。

　　过了一会后.......

　　“噗！哈哈哈！！”

　　王枫看着身高不足一米五的寒剑化身，顿时噗嗤一下笑了出来，笑得根本合不拢嘴。

　　一头冰蓝长发的寒淼顿时被气得口中憋上了一口气，气鼓鼓的可爱模样毫无杀伤力可言。

　　最最最重要的是，她头顶上竟然还顶着一小撮.......呆毛？？？

　　王枫真的没想到寒剑这么冰冷的大杀器，她化形后竟然是一只可爱到不行的小萝莉！

　　一想到寒剑和姜寒汐这个主人的反差这么大，王枫就忍不住的想笑出声来。

　　“笑什么笑！很好笑吗？”

　　寒淼仰着脑袋咬着牙气鼓鼓的瞪着王枫，那副生气都让人感觉奇萌无比的模样真的毫无杀伤力。

　　如果这时候她跳起来给王枫一脚，那指定可以......踢到王枫的膝盖！

　　“主人......，我能不能打他啊？”

　　寒剑听着那贱贱的笑声，眼中带着委屈看向姜寒汐，可怜巴巴的开口。

　　“不行。”

　　“哼！果然有了男人就忘了陪你一起长大的剑了。”

　　寒剑一甩一头几乎到自己大腿的冰蓝色靓丽长发，有些气闷闷的把小脸转到另一边。

　　“哈哈哈......呜呜呜！”

　　这时王枫的笑声突然戛然而止，低头有些懵逼的看着自己被姜寒汐捏住的嘴巴。

　　随后在王枫惊恐的目光中，姜寒汐手上释放出一股柔和的寒气，瞬间冻住了他的嘴。

　　完了，笑得太大声，被娘子制裁了.......

　　“呜呜呜！呜呜呜！”

　　王枫试着抬手想去拍碎唇上的冰层，结果拍了半天，嘴上的冰层根本就纹丝不动。

　　“呜呜呜！呜呜呜！”

　　王枫在黑夜的火堆旁，瞪着眼睛指着自己的嘴巴，示意姜寒汐给他解开。

　　“还笑不笑？”

　　姜寒汐抱着小龙，眼中带上了一丝丝的玩味和调戏。

　　“呜呜呜！”

　　王枫急忙摇头晃脑的，表示再也不笑了。

　　“不笑也不给你解，让你刚才一直笑。”

　　姜寒汐抬起手指用指关节轻轻敲了两下王枫的眉心，有些宠溺又无情的开口道。

　　“呜呜呜！”

　　在王枫和姜寒汐那边呜呜呜之际，这边的寒淼却是望着地面气呼呼的。

　　直到面前的火光被一道高高的黑袍的身影遮住，寒淼皱了皱眉抬起来脑袋。

　　“寒...淼......？”

　　旭辰深邃的瞳孔与小小只的寒眸清澈的眼神视线对上，有些不确定的轻声问了一声。

　　特别是寒淼那气鼓鼓的可爱模样，把旭辰看得心脏一阵狂跳。

　　“怎么！喜欢我剑身喜欢得死去活来的，一看见我变成这副模样就不喜欢了？”

　　寒淼仰着脑袋看着旭辰，双手抱立，白净小脸蛋盯着一头冰蓝色的长发气呼呼的开口道。

　　“没没...没有......”

　　“你化形之后好漂亮，我我，我更喜欢了.......”

　　旭辰急忙解释了起来，甚至因为一紧张，连话都说得结结巴巴的。

　　这下抱立着双手，顶着一撮呆毛的萝莉寒淼才舒展了些许眉间，内心有些小愉悦。

　　这还是第一次有人夸她漂亮，心情说不开心当然是假的。

　　“这个给你......”

　　这时双手背立在身后的旭辰取出来一串不知道哪时候去割的鱼肉，轻轻的递到寒淼面前。

　　寒淼下意识微微歪了歪脑袋，那超萌得模样看得旭辰都要脸红了。

　　“不要，我自己会去切。”

　　寒剑轻微歪斜脑袋仰头看着旭辰，有些幽怨的开口道了一声，她又不是不能自己割。

　　“呃......，可是这是我切的。”

　　“你切的难道更好吃吗？”

　　一人低着脑袋看对方，一人仰着脑袋看对方，两人的对话也莫名的让人想忍不住发笑。

　　“我切的是仙鲈中肉最好吃的部位，你尝尝。”

　　旭辰举着手上还冒着热气的鱼肉，一脸正经的开口道了起来。

　　“真嘟？”

　　寒淼小小只的模样仰着脑袋，似乎有些不相信，有些疑惑不定的问了一声。

　　“嗯啊，你尝尝不就知道了。”

　　旭辰心中有些发虚，因为他其实也不知道这到底是不是最好吃的部位。

　　这些跟女子交流的方式，都是他从主人那里学的一招半式。

　　“行叭。”

　　寒淼见状微微踮起赤着的脚尖，轻轻的举起手去接旭辰递给他的仙鲈鱼肉。

　　“要是不好吃，你可就死定了！”

　　寒淼努起嘴斜瞪着大大的双眸，装出一副恶狠狠的模样，不过实在真的是没什么杀伤力。

　　“应该死不了，最多半死。”

　　旭辰思考了一会，咬了一口另一只手上的鱼肉支支吾吾的开口道。

　　“为什么？”

　　寒淼拿着用棍子串着的鱼肉，顶着一撮呆毛，样子也是呆呆的，皱着眉间疑惑的问了一声。

　　其实寒淼的思想和姜寒汐大差不差，甚至比姜寒汐还要单纯许多。

　　因为它自诞生开始便是一柄剑，除了杀人，根本没有过多的与人交流。

　　“因为你主人也在这，会把你收起来，所以我应该在抗住你第一剑后就刚刚好半死了。”

　　旭辰咀嚼着鱼肉，然后走到火堆旁轻轻坐了下来，口中还念念有词回答着问题。

　　“蠢货！那你以为我是真的要把你打死吗！？”

　　“过来坐。”

　　旭辰用自己的黑袍轻轻擦了擦身旁地上的灰尘，擦干净后轻轻拍了拍示意寒淼过来。

　　寒淼不知不觉被旭辰引导了过去，下意识就想走过去坐在他身旁。

　　但是走一半寒淼突然回过神来，她和这色剑废话那么多干嘛？

　　“不要！我现在要找我主人去。”

　　寒淼手上拿着鱼肉，呆萌萌的模样说罢便想转身就想向着姜寒汐那边过去。

　　“哦，那你现在去，等一下再过来坐吧。”

　　旭辰淡淡的哦了一声，继续说出一句话后便坐在那里拿着根棍子一边玩火堆一边吃烤鱼肉。

　　两剑明明都活了几万年，但是此刻的对话却仿佛小孩交流一般，可爱又幼稚。

　　这也只能怪他们没有经历过世俗，所以一些认知能力有限。

　　毕竟两剑大部分都在空间内待着。

　　旭辰倒是不感觉寂寞，玩火堆还玩得兴趣盎然的，搁那拿着棍子轻轻拍打着火星子。

　　一会后......，一道赤足小小只有些落寞的呆毛身影在距离旭辰两米远处左右坐了下来。

　　而往他们两人的身后看去，便能看见他们身后不远处有着各两道身影玩得不亦乐乎。

　　有两道身影是王枫和姜寒汐互相调戏的模样。

　　还有两道是小龙骑着冰麒麟到处乱跑的模样。

　　“你怎么一下就回来了？”

　　“我不想打扰他们两个。”

　　“哦......”

　　随着旭辰的一句哦声结束，两人坐在那里一高一小各拿着一根棍子拍打着火星子......


----------------------------------------

第444章 寒淼的呆毛开关

　　随着时间的流逝，鱼肉也吃得差不多了，王枫唇上的冰块也被姜寒汐解开了。

　　“娘子，我给你扎个头发。”

　　王枫看着姜寒汐那副被逗得一脸娇羞的模样，再望向她黑长直的头发时，突生一个想法。

　　“不......嗯？”

　　姜寒汐此刻还没从王枫那些涩涩的话语中反应过来，下意识应了一声，突然又发现了不对劲。

　　“怎么......扎？”

　　反应过来后的姜寒汐俏脸上带着些许红晕，有些疑惑的问了一声。

　　“对着你头发扎。”

　　姜寒汐：.......

　　王枫见到姜寒汐眼底那副幽怨的眼神，也不再逗她了，从储物空间中取出一枚玉石。

　　“这......能扎？”

　　姜寒汐望着那块拳头大的玉石，心中颇为无奈，夫君这不是要扎，而是要砸她吧？

　　“想啥呢！夫君给你现做，刚好给你看看夫君的手艺活。”

　　王枫说罢取出了一柄类似刻刀小匕首，对着玉石开始了一顿削，每一步动作都极其的行云流水。

　　他这九世来，系统任务或者抽奖奖励的东西可不止有外物。

　　可以说，王枫不管是琴棋书画，还是数不清各种的手艺活几乎算是样样精通了。

　　王枫专心的埋头一心一意雕刻着玉石，尝试着在要雕刻出的玉簪上面刻上两个小娃子的身影。

　　而姜寒汐端正的坐在椅子上，姿势逐渐变换成胳膊顶着双腿，双掌托着两边侧脸，静静的看着王枫雕刻。

　　这一刻岁月静好，火堆昏暗的光亮照在两人侧脸上，显得郎才女貌，天生一对。”

　　这时吃完了鱼肉，拿木棍拍火星子拍打得实在无趣的呆毛寒淼忍不住向着旭辰看了一眼。

　　这都拍半天了，天都感觉快亮了，那玩意一点都不无聊的吗！？

　　随着寒淼渐渐转头望去，定睛一看顿时心中被吓了一跳。

　　“你你你！你就一直这么看着我看了一整夜！？”

　　寒淼瞪大了眼睛，看着手拿着木棍在拍着火堆，但双眸却是在看着她的旭辰。

　　“对啊。”

　　旭辰倒是没觉得有什么，只是淡淡的回应了一声，声音淡雅悦耳。

　　“我有些好奇，你这头顶为什么会束起来一撮......傻傻的毛发？”

　　这时旭辰颇为疑惑的再度开口，他都思考了大半天了，还是想不出个所以然。

　　“关你屁事，你才傻傻的呢！你不也有一撮金毛吗？”

　　寒淼小小只的身形坐在地上皱了皱眉，凶狠狠的回怼了旭辰的话。

　　她也不知道为什么每次化形她头顶都会有一撮头发翘起来，而且还压制不下去！

　　旭辰骂完后思考了一会，挪动身子迅速靠近她，随后抬起右手想要揪揪她冰蓝色的呆毛。

　　“诶诶诶！你想干嘛！”

　　坐在地上的寒淼眼底一惊，小小的身形急忙向着旁边疯狂挪去。

　　还好她身上幻化的衣裳质量过关，不然的话衣裳早就破了，到时候指定得被旭辰这个小色剑一饱眼福。

　　“让我揪一下。”

　　旭辰皱着眉头，不死心的继续靠近了过去，右手如同追踪一般死死锁定着寒淼头顶的呆毛。

　　“休想！”

　　“你再过来我可就打你了！”

　　寒淼丢掉手上的棍子疯狂挪开与旭辰的距离，但见他还是紧追不舍的模样，顿时气急了起来。

　　旭辰犹豫了一下，望着一脸奶凶奶凶的寒淼，那毫无杀伤力的模样顿时让他底气足了些许。

　　“就揪一下，我的也可以给你揪，怎么样？”

　　旭辰说罢还抬手轻轻弹了两下自己额头的那撮金毛，用作等价交换的条件。

　　“滚啊！谁要揪你的狗毛啊！”

　　旭辰听到寒淼奶凶奶凶的话语，顿时便愣住了，他好好的金毛竟然被比喻成了狗毛！？

　　以我现在的实力，趁她不备之下揪一下，最后被她砍一剑应该还能剩一口气.......

　　旭辰望着寒淼那警惕又呆萌的模样心脏止不住的快速跳动，同时也开始计算了起来。

　　“哦，不要算了。”

　　旭辰好似死心了一般，随即站起身走向火堆旁边用气息加温着还剩一点点的鱼肉，抬起手切了两块串好。

　　最后又再重新走了回去，来到坐在地面上警惕望着他的寒淼不远处站定下来。

　　“给你。”

　　旭辰轻柔的伸出手上的一串鱼肉，低着脑袋看向坐在地上时还没他大腿高的寒淼。

　　寒淼犹豫了一小会，最后还是轻轻地撑着站起了自己矮小的身形。

　　刚才这色剑切割的鱼肉确实很好吃，不过唯一不知道的就是，鱼肉是原本就很好吃。

　　还是如他说的他切了最好吃的那一块给她。

　　寒淼轻轻垫起玲珑小巧的玉足，伸出手向着旭辰递过来的鱼肉接去。

　　好机会！

　　旭辰看着寒淼小手接过鱼肉，正缓缓低下可爱的脸蛋去，顿时眼中精光一闪。

　　随即旭辰便以迅雷不及掩耳之势，用出单身了几万年的手速，手掌瞬间抓住寒淼的呆毛。

　　“你！.......”

　　等寒淼发现之时，突然感觉头顶一刺疼，一股强烈的酥麻电流瞬间传遍全身。

　　“唔~.......”

　　随着寒淼只感觉浑身一酥一软，忍不住舒畅又难受的发出一声软糯打颤的唔~声。

　　她其手上的鱼肉也随之掉落在了地上，小口微张，两眼一翻直挺挺的向着旭辰倒了过去。

　　“诶？”

　　旭辰懵逼了，下意识诶？了一声，他本来还以为他下一秒身形会被打得爆飞出去的。

　　没想到......身形没飞出去，还有小福利？

　　旭辰只感觉一具小小只软软香香的娇躯入怀，下意识双手抱住了萌萌的寒淼。

　　随着寒淼软了下去，她冰蓝色头顶上的呆毛也无力的摇摇欲坠，最后随风耷拉了下去.......

　　“娘子，好了。”

　　在他们两人不远处的王枫和姜寒汐丝毫没发现那边的情况，而是全神贯注的看着手上的玉簪。

　　只见玉簪头部处，有着两个立体的一男一女小娃子坐在上面，耷拉着双腿可可爱爱的。

　　“转过身去，我给你扎头发。”

　　王枫按住姜寒汐的双肩，示意她转一下身子。

　　也就是这一转，两人顿时都愣在了原地，脑海中嗡的一下，呆傻住了。

　　顺着两人视野望去，便看见旭辰正抱着闭着双眸的寒淼坐在火堆旁静静的烤着火。

　　而且旭辰的双手还不老实的捏着寒淼那愣嘟嘟可爱的小脸蛋，嘴角带着明显的笑意。

　　不过旭辰倒也并未做出什么过格的事情，只是脸上带着开心，手上不断蹂躏着寒淼白嫩的小脸蛋而已。

　　很单纯的喜爱，除了在捏寒淼白嫩嫩的小脸蛋外，再无其他出格的动作。


----------------------------------------

第445章 情绪稳定，想谈

　　进展这么快！才一晚上就抱上了！？

　　怎么可能！？

　　王枫和姜寒汐心中同时震惊了起来，两人的想法不同但又相同，都是在震惊他们竟然抱在一起。

　　坐着的姜寒汐急忙站起身，一个瞬移出现在了旭辰面前，心中勾动与寒淼的联系。

　　随着姜寒汐心念的勾动，寒淼在旭辰怀中化成寒剑，猛然飞回到了姜寒汐手上。

　　旭辰见状愣了一下，不过倒也没做出什么动作。

　　只是心中有些可惜不能再抱着小小只且身躯还软软香香的寒淼了。

　　“你......是不是用了什么手段？”

　　姜寒汐蹙紧眉头，她知道寒淼的性格，怎么可能会如此之快的就和他抱上了！？

　　“我......就轻轻揪了一下她头顶上的那撮头发，然后她就倒我怀里睡着了。”

　　旭辰被姜寒汐一质问，莫名紧张了起来，生怕寒剑的主人会误会他。

　　姜寒汐闻言不解了起来，寒淼头顶上的那撮看着呆呆的毛发，竟然还能让她昏睡过去？

　　“它醒来后会不会打我啊？”

　　这时的旭辰似乎才想到了后果，有些悻悻然，顶着自己内心的恐惧问了一声。

　　“应该不会打你......”

　　“那就好那就女......”

　　旭辰心中松了一口气，口中念念有词，但是很快便被姜寒汐的下一句话噎住了。

　　“可能.......会想杀了你。”

　　姜寒汐微微皱着眉头，冰冷的说了最后一句话后收起暗淡的寒剑，转身向着王枫走了回去。

　　旭辰：.......

　　这下旭辰悬着的心终于死了，可以开始着急起来了。

　　“主人，快快快，把我收起来。”

　　旭辰下一秒顿时就不干了，急忙化成剑身嗖！的一下飞到王枫面前，语气极其焦急。

　　王枫见状翻了个白眼，真的是又菜又爱玩，这下等寒三水醒来后可有你好受的了。

　　不对！我是你的藏身之地的话，那到时候寒三水找的麻烦可不就是我了！？

　　这时的王枫好像才反应过来，如果星辰剑真躲他身上，那麻烦的不就是他了吗！？

　　“哎呀，我的神海空间好像打不开了。”

　　王枫看了一眼自己的储物空间和神海空间发出一声惊讶声，随后赶紧对着星辰剑挥手着急道：

　　“快快快，你赶紧出去找个地方躲起来，等我神海空间好了再引导你回来！”

　　“那主人你可得记得！”

　　变回星辰剑的旭辰紧张之下也想不到那么多了，还真信了王枫的鬼话，嗖！的一下向着天空远去。

　　“你可真坏。”

　　这时站在王枫身旁一直默默不做声的姜寒汐，似乎是看穿了王枫的想法。

　　“夫君不坏，娘子不爱。”

　　“到时候寒剑来找我，你可得给我解释哦，到时候让他们两个自己玩捉迷藏去。”

　　王枫过去把姜寒汐重新推到椅子坐了下来，拿着玉簪开始在昏亮的火堆旁开始给她扎头发。

　　随着院子中火堆在阳光升起中渐渐熄灭，而院子内本该热闹的场景也早已消失不见。

　　次日午时。

　　姜寒汐正躺床榻上安心的抱着王枫睡着觉，突然脑海中响起了一道咆哮声！

　　“你这色剑！我要！杀！了！你！！把你的那撮狗毛全揪下来！！！”

　　姜寒汐被神海中的咆哮声震得颇为头疼，皱了皱眉后淡淡的默念了一句。

　　“再叫把你嘴给封上。”

　　“色......”

　　姜寒汐的一句平平淡淡的话，顿时把还在神海空间内满腔怒火的寒淼给浇了个透心凉。

　　“主人！放我出去。”

　　寒淼强压下心中的怒火，咬牙切齿的尽量让自己的声音变得平和再开口。

　　姜寒汐内心颇有些无可奈何，心念一动，寒剑的剑身顿时出现在了屋子内。

　　“星辰剑躲起来了，不在我夫君身上，你自己出去找吧。”

　　姜寒汐抱着沉睡的王枫身形慵懒，在心中对着屋内寒气盛气凌人的寒剑开口道。

　　寒剑短暂的停留了一会，正准备猛的窜出去，却被姜寒汐的下一句话打断了行为。

　　“不许破坏屋门。”

　　姜寒汐冰冷清澈的声音在寒剑脑海中响起，瞬间寒剑的怒火再次被堵了一下。

　　“哼！”

　　寒剑在心中对着姜寒汐发出一个大大的哼！这已经是它最后的倔强了。

　　最后强行压制着自己的怒火，一道身高不足一米五，气呼呼的身影出现在屋内。

　　那奶凶奶凶气势汹汹抱着双臂的模样，谁看了不发怵啊。

　　寒淼气呼呼的憋着一口气，恶狠狠的龇着牙，在屋内她还不能发火。

　　不然碰坏了东西，指定得被姜寒汐狠狠的削一顿。

　　寒淼大步的迈动小短腿，抱着双臂气势汹汹的向着门口走去。

　　最后......轻轻地打开房门，然后出去后轻轻地关上房门，这下才开始发起了火。

　　寒淼这可爱的一幕如果被蓝星的人们看见了，指定得来一句：情绪稳定，想谈。

　　嗖！！

　　随着寒淼化成寒剑飞了出去，也将预示着道天仙府将迎来一次大闹，只为抓住一柄色剑！

　　.......

　　与此同时，位于仙界第三梯位，寒州的冰渊神宗一处华贵房屋内。

　　“师尊~......，月儿不想嫁.......”

　　冷凝月拉着她师尊的胳膊轻轻地摇晃着，一脸撒娇的模样，企图劝说。

　　“能与仙界第二梯位天州中的太上神宗新任圣子联姻。”

　　“这是你的福分，也是你的机缘，更是宗门的机缘，这次你得好好把握住。”

　　坐在冷凝月身旁的中年女子声音冷淡，听得冷凝月一阵一阵的脑壳疼。

　　不就是为了宗门利益出卖宗门圣女吗？

　　这种剧情，冷凝月可再熟悉不过了，还说得这么好听。

　　冷凝月见过一面那太上神宗的新任圣子，每次打招呼都摆着一副死人脸。

　　冷凝月都不敢想象自己要是嫁给他，以后得生活到底该怎么过啊！！！

　　“我不要！我不要！我不要！师尊，月月求您了~，就推了这门婚事吧......”

　　冷凝月嘟着唇，恨不得把这辈子浑身的撒娇卖萌的功夫全用出来。

　　“月儿！不可胡闹！其他事师尊可以答应你，这件事没得商量！”

　　冷凝月师尊猛然站起身，根本不给她反应的机会，直接一甩衣裳便消失在了屋内。

　　“完了完了完了！要死了！我要变成一个被宗门用作联姻的工具人了！”

　　“我保持了几万年的贞洁啊！！最后却要给到一个不喜欢的人上，呜呜呜......”

　　冷凝月浑身一瘫，直接趴在了桌子上，口中还在不断念叨埋怨着。

　　当初我刚飞升仙界之时，怎么就信了这老麻婆说的能保我安危的话呢！？

　　我现在最大的危险就是你啊！！

　　我的命咋就这么苦啊~！

　　冷凝月真的都要郁闷死了，心中不断埋怨着为了提升宗门就要卖她的行为。

　　这我还不如给三位太上长老搜魂呢！至少她们还不会强行扭转我的意愿！

　　不行！我要！逃婚！！

　　这时趴在桌子上的冷凝月心中冒出一个想法，甚至这个想法越来越强烈。

　　她就是去死......，咳咳，算了，相比于死的话，她觉得还是可以试着嫁一下的。

　　不过逃婚又不是去死，大不了逃失败了被五花大捆抓回去强行完婚不就得了！


----------------------------------------

第446章 开门就看见被打得翻白眼半死不活的旭辰

　　.......

　　烈日阳光洒满大地，王枫与姜寒汐整装待发，两人对视了一眼互相轻轻点了点头。

　　王枫轻轻地牵上姜寒汐的左手向着门口走去，脑海中同时再次瞄了一眼系统任务。

　　【叮，任务：帮在仙界中的冷傻子度过被强迫的姻缘难关，奖励：月老红线一条，时间：百日内。】

　　【叮，寻找到在仙界中躲避追杀，苟延残喘的傻狗哈弟并帮其度过难关，奖励：最最最忠诚的傻狗一条，时间：百日内。】

　　嘎吱~

　　王枫望着脑海中的任务，牵着用玉簪扎着一头半扎发的姜寒汐缓缓拉开了屋门。

　　飒飒飒~！

　　才刚打开房门，两人便敏锐的听见了外面响起一阵物体在地面上被拖着走动的声音。

　　王枫和姜寒汐同时轻蹙眉间，抬眸向着院子的大门看去。

　　飒飒飒~！

　　踏~！

　　踏~！

　　踏~！

　　只见一道矮小的身影正怒气腾腾，气势汹汹的踏着大步，一个左拐走进了院子之中。

　　气势磅礴又莫名让人觉得毫无杀伤力的呆毛寒淼，手上还拽着一具半死不活的旭辰。

　　旭辰被拖在地面上一路摩擦，两眼都被揍得翻白了，比昨夜翻白眼的寒淼还要惨上百倍！

　　此时寒淼一米五左右的身高跨着[大步]气鼓鼓地拖着半死不活的旭辰冲到王枫面前。

　　随后抓着旭辰脚踝的那只手狠狠的举起来，又把旭辰从身后一个一百八十度重重对着身前一甩！

　　砰！！

　　随着地面响起一声清脆的爆响，地上的灰尘被旭辰的身躯轰得到处纷飞。

　　寒淼那顶着头顶一撮显眼的呆毛，脸蛋气鼓鼓的模样，明明是那样的毫无杀伤力。

　　但此刻的王枫却是忍不住后退了半步，这冰发呆毛小土豆真是太可怕了！

　　王枫微微低眸向着旭辰看去，顿时时忍不住“噗嗤”笑了一声。

　　因为旭辰灰头土脸的那糗样，王枫实在有些忍不住想笑。

　　特别是他额头上的那一撮金毛已然消失不见。

　　甚至旭辰连带着他的整个头顶都光秃秃的，成为一位合格的......地中海。

　　“很好......笑吗！？”

　　寒淼仰着奶凶奶凶的脸蛋，抱着双臂恶狠狠地盯着牵着她主人手掌的王枫，龇牙咧嘴的开口道。

　　明明很凶恶的神情，但在呆毛寒淼这个小萝莉身上表现出来，却莫名颇有些.......可爱？

　　“要不要我也给你来一剑？让你拥有和他一样的同款发型！？”

　　寒淼此刻一看就是被气得上头了，那模样指定是在逮捕旭辰这色剑的过程中吃了不少瘪。

　　甚至此刻的寒淼都放下了抱着的双臂，紧紧的握起了小拳头，气鼓鼓的抬着脑袋怒瞪着王枫。

　　看得出来是真生气了。

　　“别别别，我感觉我现在这样就挺好的。”

　　王枫急忙克制住笑意，微微蹲下身子装模作样的拍了拍旭辰的脸庞。

　　“还有气，应该死不了......”

　　王枫感应着内心与星辰剑之间的神魂联系，暗暗念叨了一句。

　　随后王枫抬起手掌对着地上软绵绵的旭辰一收，把他化回星辰剑握入手中，收回了储物空间。

　　“等它醒了！你替我告诉那色贱！下次它要是再敢出现在我面前，就给他全身的毛全给削光！”

　　寒淼的声音带着无比的气愤，仰着的小脸蛋都气红了，明显已然红温！

　　寒淼一想到昨夜那色剑揪她头顶那撮毛发的模样，白净的小脸蛋就越发红温。

　　最重要的是！昨夜的她根本没晕过去！

　　只是因为头顶的呆毛被揪了后，一股传遍全身的软绵无力感让她感觉连睁开眼睛都难。

　　所以......旭辰对她脸蛋又揉又捏又掐的一切行为，都被她重重的记恨在了心中。

　　这也是寒淼此刻为何会发这么大火的原因，旭辰被打的那惨样简直就是惨不忍睹啊~！

　　“好的好的！”

　　王枫急忙比了个OK的手势，生怕寒淼这气呼呼的模样会连姜寒汐都不顾的跳起来对他的膝盖来一脚。

　　寒淼听到王枫的话，这才轻轻松开了握得紧紧的拳头，嗖！的一下化回了剑身。

　　站在王枫身后的姜寒汐默不作声，只是缓缓伸出了纤细的手掌把寒剑吸了过去收进神海空间中。

　　不过此刻姜寒汐在内心与寒剑的交流，却是把刚才还奶凶奶凶的寒剑整得一阵委屈巴巴的。

　　“主人！我就大声怒斥了两句那玩意，你怎么连这都要训我啊......”

　　寒剑有些委屈巴巴的声音响彻在姜寒汐神海内，显然刚才她刚恐吓完王枫就被训了。

　　“我不管，淼淼你再恐吓我夫君，我就......也拽你的那撮毛发！”

　　姜寒汐冷清的声音在她神海内响起，说到一半的时候还迟疑了一下，顿时想出了一个好惩罚。

　　“还有！我夫君不叫那玩意这玩意，你再那样叫，我就强制你化形......然后拽你的那撮毛发。”

　　寒剑：.......

　　姜寒汐在切断联系之前，还特别郑重的对着神海空间内委屈得到处乱飞的寒剑开口。

　　此刻在神海空间内的寒剑听完姜寒汐那冷清的话语，内心顿感拔凉拔凉的。

　　可恶啊！！我的主人就这样被那玩意拐跑了！

　　寒剑心中气得差点要爆炸，此刻的它真想给王枫再来上一剑啊！

　　寒剑已经开始怀念以前姜寒汐刚给她赐名时，一口一口淼淼叫着的温柔模样了。

　　如果世上有后悔神药！我一定要阻止主人与那王......

　　唉~，罢了罢了......，主人开心就好.......

　　就在寒剑于姜寒汐神海空间中情绪不断变化之时.......

　　此时带着姜寒汐一路飞出道天仙府的王枫，却是在心中对着系统质问了起来！

　　“为啥定位不了啊！！？？”

　　王枫听着脑海中的那道【叮，无法精准定位】的声音，神色变得疑惑了起来。

　　【叮，检测到哈弟与冷凝月有大量战界气运刻意遮蔽，所以本系统很难寻找到精确位置。】

　　这时系统解释的声音也在王枫的脑海中响了起来，其内容把王枫整得一阵头大。

　　战界气运？他们哪来的战界气运能遮蔽他们的身形位置啊！？

　　不对！战界气运？

　　不会是......那条傻狗吧！！？？

　　这时的王枫突然好像是想到了什么，他记得他以前把哈弟的毛发埋于气运战界巨门外。

　　会不会有可能那傻狗就是借助着.......

　　王枫冒出这个想法连他自己都有点不敢相信，应该不可能吧？

　　那傻狗这么猛的吗！？仅仅只是凭借着大团毛发便能借助着战界气运复活？

　　王枫心中不禁震惊了起来，战界气运这四个字，很难不让他联想到天苍大陆太古时代气运战界的事。


----------------------------------------

第447章 逃婚的冷傻子

　　“那我怎么救那傻狗！？”

　　王枫无奈之下只能看看系统有没有其他办法。

　　毕竟那傻狗百天内必死，本来还不怎么着急的王枫开始有些急了！

　　明明前几天还显示有一年时间的，不知道哪时候突然变成了百天，这可把王枫给吓到了。

　　能有这样变化的，只能证明哈弟不久前绝对又得吃到别人的攻击了！

　　【叮，小宿主不要慌，本统此刻有两个办法。】

　　“那你说啊！我现在带着我娘子到处飞，该去哪都不知道。”

　　王枫望了一眼早已背在身后安安静静闭目养神的姜寒汐，在心中对着系统幽怨道。

　　【叮，第一个办法：本统可以用本源点削弱那傻狗屏蔽自身的战界气运，但后果就是.......它可能会死得更快。】

　　“腻麻~！那你废这种话，赶紧说第二种！”

　　【叮，第二种就是：用十亿本源疯狂消耗，顶住那傻狗身上的战界气运，模糊的定位到它的位置。】

　　“只能模糊的定位到它在哪？”

　　王枫皱起了眉头，十亿本源点的消耗只能模糊的定位到那傻狗在哪，那二十亿，三十亿呢！？

　　【叮！对的呢！这种就类似于你燃烧本源点与那傻狗的战界气运做抵消，形成一种微妙平衡，从而定位。】

　　“哦？也就是说......我要是再出多点本源点，就会变成了你说的第一种办法了？”

　　王枫飞在高空之上，望着前方的一片片云层，心中这下可算明白了。

　　【叮，对的捏！】

　　“你对个damn啊！赶紧给我定位！”

　　王枫听着系统犯贱的声音，真想抬起手给它吃一个爱的大嘴巴子。

　　【叮，别忘了哦，狗宿主的本源点不足捏~！】

　　“你能不能别捏~！了！？我找我娘子吃软饭还不行吗！？”

　　王枫听着系统那一声声[捏~！]的拉长声，顿时感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　【叮，好的呢~！】

　　“滚！！”

　　这是王枫对系统最后的回应。

　　随后轻轻叫醒姜寒汐，落到地面得吃了一波软饭后，本源点瞬间再次来到了百亿！

　　“开定位！！”

　　【叮！好的呢~！】

　　.......

　　数日后。

　　此刻位于寒州的冰渊神宗内，天空上九条金色的龙躯拉着一座红轿子缓缓出现。

　　在其周围还有无数的仙兽凤凰用作背景板，这支迎亲队伍在整个寒州无疑是拉风的！

　　寒州的无数生灵目光聚集在天空上由太上神宗组织的迎亲队伍，轰然飞过的无数仙兽身上。

　　“哇~！好漂亮啊！！”

　　“冰渊神宗这下发达了，能与太上神宗联姻，必定会跻身进入第二梯位的天州！”

　　寒州上的流言风语不断到处乱传，说啥的都有。

　　特别是听着天空上迎亲队伍中令人震颤的龙吟和凤鸣声，让许多传言得到了证实。

　　在寒州无数生灵羡慕，嫉妒，仇恨冰渊神宗等等复杂的一切目光中，天空上的迎亲队伍呼啸而过。

　　最后缓缓向着布满寒气的冰渊神宗缓缓降落。

　　宏观的九龙百凤迎亲队伍刚一落地，顷刻间冷凝月的师尊便急匆匆的去找冷凝月这个新娘子了。

　　不过......在冷凝月仙界师尊来到冷凝月满是喜气的屋内之时，神色却是陡然阴沉了下来。

　　“这个关键时刻掉链子，好好好，冷凝月！你是会玩的！！”

　　轰！！

　　一股强盛的仙皇境巅峰的气势爆发在冷凝月的房间内，把周围的一切事物全然碾碎！

　　冷卿本以为最近冷凝月变得老实了起来，嘴上也突然口口声声说着认了联婚这个事情。

　　没想到以她那贪生怕死的性格，最后竟然选择了......逃婚！！

　　要知道在仙界迎亲队伍都来了，这时候还逃婚，就是把男方的尊严踩在地上践踏！

　　这要是被抓到了，最后可是要被男方那边直接公然处死吊在显眼的地方示众的！

　　而且还会连累冰渊神宗，这是冷卿最不愿看见的！

　　此刻冷凝月的师尊冷卿站在空无一物的房屋内，心中升起一股深深的无力疲惫感。

　　她根本就没想过冷凝月如此乖巧的徒儿会逃婚，所以并未囚禁她，没想到是她失策了......

　　冷卿呆愣愣的站在屋内，快速的思考着该怎么办才能平息太上神宗对冰渊神宗的怒火。

　　同时她的心中对冷凝月的戾气和杀意也越发强盛，恨不得把她天灵盖给掀咯！

　　修炼冰类功法之人本来大多都是冷漠无情，杀人不眨眼的狠人。

　　再加上从冷卿的种种只看重利益的行为来看，此刻想杀冷凝月这个不孝徒弟也正常了。

　　.......

　　此刻，寒州极北之地。

　　冷凝月穿着大红袍，身形如同瞬移一般，疯狂的向着极北之地深处而去。

　　“哈~欠！”

　　冷凝月大声的打了声哈欠，吓得她边跑边回头，生怕有人会追在她屁股后面。

　　刚才的迎亲队伍她也看见了，九龙拉轿，百凤跟随！

　　这他奶奶滴不应该是小说的剧情吗！怎么发生在她身上了！！？？

　　她明明只是一介小趴菜啊！！

　　冷凝月好歹也摸爬滚打，苟活了数万年了。

　　一些道理她还是明白的，此刻的她知道已经没退路了！

　　拼了！大不了就是一死死死......，我不想死啊！呜呜呜......

　　一说到死字，冷凝月瞬间就泄气了，边跑边掉晶莹的小珍珠，手背疯狂抹着泪花。

　　“吼~！”

　　这时冷凝月突然感觉地面一阵震动，一声震天的长啸传遍整片天地。

　　这让吓得本就哭得眼泪直流的双目她，此刻更是提起大红袍就是一路狂奔，速度加快了一倍不止！

　　“不要追我啊！！求求你了！不要追我啊！呜呜呜......”

　　冷凝月泪花随风向着身后甩去，提着大红袍一边哭一边跑，莫名的有些......滑稽。

　　“吼！！”

　　但是怕什么来什么，一头混血冰麒麟从冷凝月下面的寒地底下猛的蹿出。

　　“啊！！！不要啊！！”

　　冷凝月被吓得对着身前的大红袍便是一撕，刺啦！一下，整件大红袍瞬间脱身。

　　轰！！

　　随着空气的一声炸响，冷凝月浑身爆发出一股前所未有的速度，周围的一切事物瞬间成冰。

　　刚从地面蹿出来的便看冻在冰块内的混血冰麒麟，此刻有些懵逼。

　　你是猎物，还是我是猎物！！？？

　　这是被冻在冰块内混血冰麒麟的第一个想法。

　　混血冰麒麟望着超远处脱得只有两件小衣物，在冰面上边哭边狂奔的冷凝月，内心是懵逼的。

　　只是不到三秒的时间，冷凝月的身形便在一片冰蓝色寒地的视野中消失得无影无踪。

　　这下混血冰麒麟心中暗暗庆幸还好她没有停留。

　　明明她的实力那么强，为何看着......好像很怕我一个妖仙王？

　　——

　　【PS：后面还会改书名，征求一下你们的意见，我看看谁的比较逆天炸裂或者好看绚丽。】


----------------------------------------

第448章 果然，有什么样的主人就有什么样的兵器。

　　“吸~”

　　“呼~，咳咳咳！”

　　几乎裸着的冷凝月一口气不知道跑了多少距离，她只知道再不停下，自己就快要累死了！

　　冷凝月此刻的境界为仙皇境前期，能让她跑得喘气喘到咳嗽的距离，可想而知她跑了有多远。

　　不过仙界也是大！冷凝月跑了这么久，竟然连寒州都没跑出去，周围还是一片冰寒。

　　仙界的区域从神州这个第一州至荒州这个第九州，每一个州域都是分开的一般。

　　就仿佛这仙界好像是九块版图，而不是仙界连在一起的一大块版图，仙界只是一个统称。

　　如果需要去哪个地域还得借助仙阵，或者......那个人的修为足够高，直接跨域而行。

　　“这......这是哪啊？”

　　此刻的冷凝月衣不遮体，纤细的腰间和大长腿全没有衣物遮挡。

　　只有两处重要的部位还有块遮羞布，细皮嫩肉的模样极其诱人又可怜。

　　冷凝月望着周围全是由寒冰组成的大树和草丛，不禁擦了擦眼上的泪痕渐渐抱起了双臂。

　　“这里到底是哪啊，呜呜呜......”

　　冷凝月哭着脸撇着嘴，此时害怕得要命，感觉每走一步都是煎熬。

　　望着周围密密麻麻的冰晶草丛，精神高度集中，生怕下一刻会有东西从冰丛内窜出来。

　　要说整个修仙界活了这么久还这么不稳重成熟的，当属冷凝月第一！

　　从被泥头车撞死开始，来到修仙界的冷凝月先是魂穿到原主的身上。

　　除了刚开始被发现异常时被搜魂这一痛苦外，完全就是躺平的状态。

　　抱着能苟活绝不出去的想法，她除了被强迫进过一次帝陨秘境，便再无其他外出了。

　　而且帝陨秘境那次外出，还是全程以苟活的形式过的，能不动手绝不动手的那种。

　　至此她在下界杀的妖兽不超过三只，人更是一个都没杀过，除了在冰宫演戏便是修炼。

　　后面天苍大陆经历大劫，她和另外几个重要的女弟子被三位太上长老用不知道什么东西保护了起来。

　　等冷凝月再睁眼的时候，只发现自己浑身有着各不相一的伤势在一座小岛上躺着。

　　而挂在她身上的数十件护身法宝已然全然碎裂，从这便可以看出她有多怕死了！

　　最后冷凝月发现小岛上除了有一些植被，就只有她一个生灵，完全没有其它动物。

　　冷凝月也是个与众不同的人才，当她发现这一现象后不但不难过。

　　反而内心欣喜了起来，因为终于没有人可以打扰她躺平了，她也不用再害怕了。

　　最后在小岛上挖了个山洞居住下来，冷凝月竟然真就硬生生搁小岛上生活了数千年。

　　直至被强迫飞升！

　　这就是......极致的苟道吗！？

　　显然仙界的冷卿也发现了这个与众不同的人才，招入冰渊神宗成为自身亲传弟子。

　　然后......冷凝月便开启了她在仙界苟活的一生，除了摆烂就是修炼睡觉。

　　直至今天她要被迫成婚，逃了出来，来到了这片不知名的寒地。

　　这便是冷凝月来到修仙界的历程，全程没杀过一个人，就算是让她杀只鸡都要怕半天。

　　冷凝月在没逃婚之前还在自己心中暗暗对回忆做了一个总结：

　　她懵逼的来到修仙界。

　　懵逼的被搜魂。

　　懵逼的经历了天苍大陆大劫。

　　懵逼的碎了几十件法宝活了下来。

　　懵逼的就被强迫飞升了。

　　飞升后又懵逼的被招入了冰渊神宗。

　　最后更是懵逼的莫名其妙就要和不认识的圣子成亲。

　　真是一个......懵逼糙damn！的人生啊！

　　“我真是命苦啊！苍天呐~，实在不行你就让我回蓝星吧，算小月月求您了！”

　　冷凝月双手合十，轻轻地对着天空拜了又拜，可怜巴巴的流着泪，念念有词的恳求着。

　　不过她弄的动静却是不敢有多大。

　　甚至小到可以说听不见，因为这是她的万年苟活经验，可以哭诉，但也要看场合！

　　冷凝月双脚上的的鞋子早已跑得不知道掉哪里去了。

　　此刻的她只能赤着白嫩的双足踩在寒地上，脚底粉红粉红的。

　　此时的冷凝月身上只有白色包裹着身子的两件小衣物，就这还站在原地念叨了老半天。

　　到最后结果发现一点动静都没有，冷凝月认清了现实，心中不禁又气又害怕。

　　“屁的苍天，我再也不要相信你了，你就是一坨狗屎！”

　　冷凝月见念叨半天都没动静，气得忍不住嘀嘀咕咕的骂了两声。

　　飒飒飒~！

　　在冷凝月刚想准备竖起中指鄙视一下天空，突然右侧的冰丛中传来几声摩擦声。

　　一瞬间冷凝月顿时便僵在了原地，双腿都有些发软了起来，隐隐约约还能看到在.....发抖？

　　拜托！亲爱的老天爷不要搞月月我啊！我再也不骂你了！

　　冷凝月已经无力再跑动了，体内的仙力早已干涸，甚至现在每走一步双脚都在发软。

　　飒飒飒~！

　　这时冷凝月身侧纯洁白净到反光由寒冰植被组成的草丛，又再次飒飒作响。

　　这一幕把冷凝月吓得泪花又不争气的充斥在了眼眶内打转转。

　　随后......便着急忙慌的从神海空间中疯狂取出护身法宝挂在身上，连衣裳都忘记穿了。

　　玄色龟壳，黑金护镯，仙品护具，护身牌等等许多宝物，足足好几十件。

　　冷凝月白嫩的脖颈，纤细的双臂，满满当当得全绑着散发着淡淡光芒的护身法宝。

　　飒飒飒~！

　　这时草丛内的生灵似乎是听到了冷凝月这边的动静，开始快速向着这边逼近。

　　“滚啊！！”

　　冷凝月衣不遮体的身形带着几十件宝物，手上出现一柄寒枪，心中又惊又怕的全力一击刺了上去。

　　随着她的动作，她身上数十件宝物叮叮当当的撞击在一起，发出清脆的敲撞声。

　　嗖！！

　　砰！！

　　一袭强烈的罡气嗖！的一下向着如镜面一般的寒冰草丛刺了上去，顿时便爆发出一股强大的炸鸣！

　　“嗷呜~！！”

　　“嗷嗷嗷！”

　　冰晶草丛被冷凝月这全力一击绞得炸碎，一道如小狗般大小的黑白身影显露了出来。

　　不对！这就是小狗！

　　冷凝月闭着双眼，感受着自己手上的长枪刺到了一块结结实实的结界上，顿时心中大惊。

　　“我投降！别杀我！”

　　冷凝月只是一击，便感受出了这根本不是她能对抗的对手，手上顿时泄力，丢下寒枪举起了双手。

　　有意识的寒枪看着冷凝月那副怕死的模样，心中只感觉一阵无语。

　　随后寒枪的光芒便默默的暗淡了下去，只希望对面那只妖仙尊不要注意到自己。

　　主人可以死，只求不要注意到它，给它枪身咬碎就好了，不然就它也就死了。

　　果然，有什么样的主人就有什么样的本命兵器！


----------------------------------------

第449章 冷傻子和傻狗的第一次相遇

　　“嗷嗷嗷.......”

　　此刻满身血迹被迫变化幼崽模样的哈弟，一见对面的两脚兽泄去撞在它黑色结界上寒枪尖的力道。

　　顿时再也坚持不住的躺倒在地上。

　　幼崽模样的哈弟睿智的双眸瞪着对面那只穿着两件小衣物，全身挂着满满当当护身法宝的两脚兽。

　　“嗷...呜~.......”

　　小形哈弟可怜巴巴虚弱的嗷呜叫了一声，三个巴掌大小毛茸茸的身形躺在地上已然无力再动弹。

　　“嗯？？？”

　　冷凝月举着双手紧闭着双眼，本以为自己要死了，害怕的全身心都是颤抖。

　　但是她仔细一听，那是什么逼动静？

　　怎么有点像......小狗的叫声？

　　“嗷嗷~.......”

　　哈弟小小的身形侧躺在地上，纯黑色的瞳孔虚弱的微微抬着眼眸又叫唤了两声。

　　此刻对面穿着独特的两脚兽是它唯一的希望了。

　　不然它堂堂一代妖仙尊，便要被活活冻死在此处。

　　冷凝月听到动静，双眼害怕的轻轻睁开了一条缝隙，小心翼翼的向着前面看去。

　　“走......走了！？”

　　冷凝月见前面没人，顿时惊喜的一下睁开了双眼，只是.......她马上便愣住了。

　　“二二二.......二哈！！？？”

　　冷凝月望着地面上满是血迹，虚弱无比和她对视在一起的小哈弟，懵逼的喊了一声。

　　仙界竟然还有二哈这种傻狗！！？？

　　冷凝月愣愣的站在原地，懵逼无比的望着地面上的哈弟沉思了起来。

　　“嗷嗷~.......”

　　哈弟小时候的颜值是在线的，特别是那满是伤口可怜巴巴，嗷嗷叫唤着的模样，让人心疼不已。

　　这两脚兽还愣着干嘛？没看见我都要死了啊！！！

　　哈弟一想到此处，顿时本就睿智的双眼瞪得更大了，恨不得上去对着冷凝月的屁股来一口。

　　终于，在经过七七四十九秒钟的思考。

　　冷凝越在寒枪的心念对话中，知道了地面上的二哈就是刚才草丛内的东西。

　　而且此傻哈的境界......还不低！

　　如果是一般人此刻看着一代重伤之极的妖仙尊，定然要取其妖丹，抽筋剥皮。

　　但冷凝月能是一般人吗！？

　　好...好可爱......

　　冷凝月望着哈弟那虽带着伤势，却还是掩盖不了的那股可爱劲，心脏都要被萌化了。

　　“你你你......你不要咬我，我来救你。”

　　冷凝月试探性地轻轻抬起没穿鞋被冻得红通通的脚丫子，轻轻碰了碰小哈弟毛茸茸的身子。

　　“嗷~......”

　　哈弟虚弱的声音，似乎是回应了冷凝月，疲惫的睁着了睿智的狗眼。

　　冷凝月轻轻地蹲下了身子，也不顾自身没有穿衣裳，反正这里又没有别人。

　　叮叮当当！

　　她身上绑着一堆的护身法包，随着她身子的摆动，顿时晃晃荡荡的撞击了起来。

　　冷凝月小心翼翼的伸出一只手向着哈弟摸去，抚摸上它的下巴轻轻的撸了撸。

　　好...舒服啊~......！

　　冷凝月感受着那毛茸茸温温的手感，顶着哭得红通通地双眸开心的笑了起来。

　　“嗷！”

　　哈弟那叫一个气啊！张开狗嘴无力的啃了一下她的手掌。

　　这两脚兽说好的救它，现在这对着它下巴一顿扣是什么意思！？

　　“啊！”

　　冷凝月感受到手上传来的轻咬，顿时吓得叫了一声，急忙收回了手。

　　下一刻低眸望见满身血迹，知名蠢狗那睿智又幽怨的目光，这下才想起了正事。

　　“哦哦哦，我马上救你，你别咬我，千万不要咬我啊。”

　　冷凝月急忙在神海空间内找了起来，先是收起身上的宝物，迅速换上一身衣裳。

　　最后找了好一阵，数百件疗伤的仙品法宝和丹药堆积在哈弟面前，都给哈弟看呆了。

　　冷凝月也不管三七二十一，掰开哈弟的嘴就往里疯狂塞丹药，又取出仙源混着丹药使劲往里灌！

　　冷凝月见哈弟好转了一些后，又把数十件小型的疗伤法宝全捆哈弟身上。

　　一会后......

　　冷凝月抱着一个法宝......

　　噢！不对，抱着一个被法宝包裹得只露出一个鼻子，还有一双生无可恋睿智双眼的哈弟站起身来。

　　冷凝月收起地上的寒枪与法宝等东西，体内的仙力也恢复了许多，绝对够逃跑用了。

　　“小狗狗，你有没有主人啊？”

　　冷凝月抱着哈弟行走在一片类似寒冰的森林内，口只还念念叨叨的。

　　“嗷~.......”

　　哈弟脑海中浮现出一道男子的身影，轻轻的嗷了一声。

　　“没有啊？哦~，那以后我就是你的主人了。”

　　冷凝月见哈弟回应了，心中微微一喜，自顾自的说出心中早已想好的话语。

　　哈弟：.......

　　“嗷嗷~......”

　　哈弟还想纠正一下冷凝月的话，又嗷嗷的叫了两声，告诉这只两脚兽自己是有主人的。

　　不知道是哈弟智商的问题还是什么，境界都妖仙尊了，竟然还是化不了人形和说话。

　　“我变成你的主人，你这么开心啊？嘻嘻嘻。”

　　令哈弟没想到的是，这两脚兽竟然以为它是认同了她这个主人，还没皮没脸的笑了起来。

　　怎么感觉这两脚兽怎么比我还傻？？？

　　哈弟被包裹在温暖的暖流当中，恢复着自身重伤的状态，心中冒出一个自认为并无问题的念头。

　　“小狗狗，你.......”

　　“嗷呜~！”

　　就在冷凝月开开心心抱着哈弟漫步走在冰晶森林时，突然前方传出一声狼嚎声打断了她的话。

　　“有有，有狼~.......！”

　　冷凝月被吓得身形微微一颤，好看的瞳孔震颤，说话的声音都有些发软了起来。

　　轰嗖！！

　　随后在哈弟懵逼的目光中，只感觉面前的视野一晃，周围的事物飞快倒退。

　　等再停下来之时，哈弟还有些没回过神来，大大的慧眼懵逼地望着周围空旷的寒地。

　　这他娘的一眨眼的功夫，给它干哪来了！！？？

　　“吸~，呼~，咳咳咳！还好还好，应该没有追上来。”

　　冷凝月心惊胆颤的声音传入哈弟的耳中，让本就懵逼的哈弟更加懵逼了。

　　明明是仙皇境前期的修为，但是这一手炉火纯青的步法，跑得比仙皇境后期还快啊！

　　而且刚才那只嚎叫的狼妖，哈弟在听到叫声第一时间便锁定它了。

　　发现那狼妖就类似仙人境巅峰的修为。

　　但是.......这两脚兽一个仙皇境的修为，为啥要跑！！？？

　　........

　　仙界漆黑一片的域外。

　　王枫看了看脑海中，与哈弟大概坐标差了不知道多远的量子地图。

　　又看了看身旁一脸无辜还有点委屈的姜寒汐，有些无奈的抬起手摸了摸她的脑袋。

　　“没事昂，夫君又没怪你。”


----------------------------------------

第450章 仙界域外的奇怪生灵

　　“没事昂，夫君又没怪你。”

　　王枫看着姜寒汐那副好像做错了事的模样，心中的郁闷顿时被逗得消散全无。

　　姜寒汐这个赶路的速度啊，快是很快，就是.......有点快过头了！

　　“吼~！！”

　　这时漆黑一片的域外中，突然传出一声震天颤地的怒吼，震得王枫的心神都忍不住颤了颤。

　　砰！！

　　在不知道多远的地方，一声爆响震动整片王枫和姜寒汐此刻所在的这片漆黑一片的域外之地上。

　　“啥玩意！？”

　　王枫握着姜寒汐的手掌下意识紧了紧，内心有些紧张，生怕黑暗中会冲出什么猛兽出来。

　　“这是......啸天邬的声音。”

　　姜寒汐颇有些惊诧和疑惑的声音在王枫身旁传出，一时间紧张的气氛更加强烈了起来。

　　姜寒汐自知以现在自己的实力对抗上啸天邬这种强大的仙兽，估计只能打个六四开。

　　再加上夫君在自己身旁，到时候有可能还会陷入弱势，不过应该还是能跑得掉的。

　　砰砰砰！！

　　“嗷~！！”

　　漆黑一片的视野中又是几声由远处传来的交战声，还有不知什么兽被打得嗷嚎了一声。

　　显然姜寒汐口中的啸天邬正和一只强敌交手，而且还打得不分上下。

　　嗖！！

　　这时一道金色刺眼的光束余波向着两人猛然射了过来，强烈的热量让王枫心颤了一下。

　　姜寒汐微微蹙眉一凝眸，右手食指中指双指并拢，猛的抬起，在身前结出一道寒冰屏障。

　　强烈且迅速的庞大金色光束余波照亮了周围一片漆黑的环境，在寒冰屏障上轰袭而过。

　　王枫趁着这个机会也终于看清了周围的环境。

　　那是一片辽阔无尽的焦黑炭土，除了刚才那道还未消散的金色光束，一丝光亮都没有。

　　“嗯？”

　　这时王枫看着周围一片漆黑焦土的眼眸微微颤了一下，死死的盯着不远处的小生物。

　　而那只只有巴掌大小，头顶生有一柄闪烁着暗光黑刃的生物似乎也发现了王枫。

　　微微抬起那双漆黑发绿的双眸和王枫对视一眼后，身形便瞬息间消失在了原地。

　　好...好快！

　　王枫甚至都看不清它是怎么消失的，只看见它忽然就没了，极其的突兀。

　　甚至他连来得及对那小生物丢出信息探查的机会都没有。

　　“娘子......，你有看见吗？”

　　王枫望向身旁之人，有些疑惑的问了一声，以姜寒汐的实力应该是能发现的。

　　“看见......什么？”

　　姜寒汐冷清悦耳的声音响起，似乎也带着疑惑之色。

　　刚才她全程都在注视着啸天邬交战的地域，防御着轰袭过来的金色光束余波。

　　所以她倒也没有注意到身旁的夫君在看什么。

　　王枫见状简单的向着姜寒汐解释了一下那只奇怪的小生物。

　　最后得到的结果就是.......她摇了摇头，表示自己并不认识。

　　姜寒汐想了想继续开口：“不过能在这片域外生存的......，至少也是仙尊境或以上的修为。”

　　“无需理会，赶紧先离开这里。”

　　姜寒汐突然猛的把王枫拥入怀中，迅速的消失在了原地，向着神州而返。

　　在王枫与姜寒汐两人离开的一会后。

　　原地一只头顶黑暗刀刃，形似蜥蜴，浑身诡异黑色鳞片的小兽迈动的四肢，飞快追逐而去。

　　另一边被姜寒汐拥着的王枫只感觉眼前一晃，身形再出现时，周围是一片片的云层。

　　这好像是姜寒汐似乎是有意为之，随后她手上寒剑猛然出现，一道寒芒向着身后一闪即逝。

　　“嘎！！！”

　　王枫只听见身后爆发出一声悲鸣的异兽尖叫，顷刻间声音逐渐越来越远。

　　“好像没死。”

　　姜寒汐暗暗呢喃了一声，最后也不再多管，带着王枫瞬间回到了神州道天仙府小屋前。

　　渐渐回过神的王枫，并未过多过问刚才姜寒汐斩的那个不知什么仙兽。

　　此刻的王枫只以为是正常下想追杀他们的仙兽，只不过被姜寒汐顺手砍跑了。

　　望着面前熟悉的环境，王枫不禁微微蹙眉。

　　“娘子你不会飞升仙界到现在.......只认识道天仙府这边的地域吧？”

　　王枫在经过了多次飞过头教训之后，双手揽着姜寒汐纤细的腰间颇为迟疑的开口问道。

　　姜寒汐似乎也有些难以启齿，不禁下意识的咬了咬下唇，淡淡的回应了一个字：“嗯.......”

　　“好家伙！咱还是去问问路找个向导吧。”

　　王枫心中颇为无奈，抬起手捏了捏她滑愣的脸蛋道了一声。

　　至于为什么要找个人带路，因为仙界这么大，就算给了地图，估计也不是一时半会能看懂的。

　　他虽然可以用十亿本源点找系统解析出仙界地图，但.......好像和找人带路的区别不大。

　　另一边的姜寒汐低了低脑袋，似乎是在因为自己帮不到夫君这件事的心情莫名感到有些失落。

　　同时姜寒汐心中开始暗暗决定，等有时间了，一定要恶狠狠的补齐仙界九州的知识。

　　顺便.......也补补洞房花烛夜时男女之事该如何配合.......

　　刚好她还有一本日月阴阳功，一直到现在都没用呢。

　　姜寒汐望着王枫的胸膛思考了一会，反正现在也没别的办法，此刻干脆她也摆烂了。

　　“抱...抱我......”

　　姜寒汐咬了咬下唇，也不管三七二十一，向着王枫张开了双臂。

　　“要抱抱？那你等一下不怕你在仙府内的形象全毁了？”

　　王枫笑着微微挑了挑眉，他记得上次的时候姜寒汐还是有一点点顾忌的。

　　那这次要去问人寒州在哪，就得经过许多仙修面前，姜寒汐这次是认真的吗？

　　姜寒汐听闻后不禁抿了抿唇，象征性地犹豫了一下下，果断的决定了下来。

　　“不管......，抱我......”

　　姜寒汐微微仰着脑袋轻闭双眸，张着纤细的双臂。

　　“抱......”

　　姜寒汐干脆一不做二不休，纤细的双臂揽上王枫的脖颈，模样诱人，不死心地重复开口。

　　王枫见状也不再多言，一个公主抱给她抱了起来，随后把她的裙摆压实。

　　“嗯哼......”

　　姜寒汐被王枫抱起来后似乎安心了许多，如小猫般依偎在他怀中哼哼唧唧的。

　　姜寒汐羞红着脸蛋最后轻轻抬眸和王枫对视了一眼，随后便马上把俏脸埋进了他怀中。

　　“娘子，要起飞咯~！”

　　王枫抱着姜寒汐，找准以往去过的路线，心念一动，右脚对着地面重重一踏！

　　轰！！

　　只见王枫身后爆发出一层爆开的混沌仙力，一道混沌流光顷刻间便蹿了出去。

　　王枫心中浮现出了一道女子的身影，让她来做向导是一个很不错的选择。


----------------------------------------

第451章 汐宝宝哟~

　　此刻道天仙府一处华丽的房屋内。

　　苏婉正在逗着怀中的襁褓中的女婴，先是把她弄哭，然后又千方百计的哄好。

　　嗡~！

　　这时苏婉突然感觉心中嗡动了一下，瞬间便意识到有人触动结界来找自己了。

　　“谁啊！？”

　　苏婉望着怀中襁褓内被她逗得正在哇哇大哭的婴儿，有些不耐烦的嘀咕了一声。

　　随后便释放出神识，如果是不重要的人，干脆也就不见了，浪费时间。

　　不过很快苏婉便愣了一下，面色露出了欣喜之色，抱着婴儿的身形消失在了屋内。

　　“汐姐......汐宝宝！？哈哈哈！”

　　苏婉的身影刚一出现，也不顾她哇哇大哭的妹，神色愣了一下后便对着王枫怀中的姜寒汐调侃笑了起来。

　　“哈哈哈......哈...哈......额......”

　　笑了一会后的苏婉突然感受到了背后一凉，有着一股若有若无的小杀意，笑容慢慢的逐渐消失。

　　“那个.......你们有什么事吗？噗......”

　　苏婉望着依偎在王枫怀中柔柔弱弱模样的姜寒汐，声音虽然很想正经坚持不笑的开口。

　　但最后还是忍不住噗笑了一下，不过在意识到那股浓烈且只针对她一人的寒意，急忙收住了笑。

　　王枫在经历了道天仙府无数异样注视的目光，特别是明晃晃嫉妒他的目光最多。

　　因为女帝不仅有财有权，还特么有颜，这小子除了有颜挺帅外，还有什么！？

　　不过碍于王枫怀中女帝的威严，在数百名仙修的口中还是找到了苏婉的住处。

　　此刻王枫听着苏婉的调侃倒是没觉得有什么，因为姜寒汐本来就是他的小宝贝啊！

　　“汐宝宝哟~”

　　王枫见状还缓缓地俯下脑袋凑到姜寒汐耳畔旁，亲昵的喊了一声。

　　姜寒汐本就看见熟人后羞耻无比的内心，此刻更是被王枫一句汐宝宝整得心理防线崩溃了。

　　这下干脆埋头在王枫怀中，直接装死，再也不过问王枫和苏婉的对话。

　　王枫见状也不再逗她了，抬起了凑在她耳边的脑袋，向着周围看了看。

　　“噗......，哈哈哈！！”

　　在他们不远处的苏婉实在是忍不住了，看着姜寒汐吃瘪的模样噗嗤一声大笑了出来。

　　在她怀中的婴儿看见她开心的模样，不由得也渐渐停止了流泪，可爱的咧嘴笑着。

　　“坐坐坐，有点事找你。”

　　王枫望着不远处一座白净的小亭子，抱着姜寒汐一边招呼着她一边走了过去。

　　王枫发现但凡是庞大端庄的宗门，一般都会布置很多小亭子，让环境更加端庄，而且还实用。

　　就这样，王枫抱着一个美人，苏婉抱着一个襁褓中的婴儿，在小亭子内坐了下来。

　　“什么事，说吧。”

　　苏婉白净的右手轻轻逗着怀中的婴儿，漫不经心的对着面前抱着姜寒汐坐着的王枫问了一声。

　　王枫见状故意学着她的，轻轻的抬起一只手轻刮了两下姜寒汐好看的鼻梁。

　　随后漫不经心的开口：“我想找你做向导。”

　　“向导？”

　　苏婉愣了一下，似乎有些疑惑这个词是什么意思。

　　“你......，不许再刮了。”

　　苏婉的话才结束，姜寒汐羞耻无比的声音在王枫怀中响起。

　　但是姜寒汐此刻羞红着脸，话虽然是这么说。

　　可是娇躯却丝毫没有反抗，甚至王枫还感觉到了她好像还有点被抚摸的......享受？

　　这是什么奇怪的属性？

　　看着眼眸轻闭微颤的姜寒汐，王枫心中有些疑惑，怎么感觉这傻娘子又傲娇又有点.......

　　“噢，就是我们不知道寒州在哪，想让你带我们去寒州去找一只傻狗。”

　　王枫没理会姜寒汐那象征性的言语反抗，轻轻的捏着她柔嫩的小脸蛋回应苏婉的话。

　　王枫抬头看去，却发现苏婉只是定定的看着他怀中羞涩的姜寒汐，似乎有点渴望？

　　“好，但是......我有一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“就是.......让我也像你一样抱着汐姐姐逗一下呗？”

　　苏婉轻轻拍打安抚着怀中襁褓内的婴儿，眼神却目不转睛的看着王枫怀中的姜寒汐。

　　王枫：？？？

　　姜寒汐：？？？

　　这玩意看着挺正经的，咋还能提出这么奇怪的要求？？？

　　“那你得问她行不.......”

　　“不行！”

　　王枫的话还没说完呢，姜寒汐的声音便直接果断的打断了他。

　　“拜托~，就让我抱一下，你们想去哪里我都可以带你们去。”

　　“不行！我......只给我夫君一人这样抱。”

　　苏婉望着姜寒汐发出了请求，却再次惨遭她的拒绝，甚至后面还特地补充了一句。

　　苏婉闻言失落了一瞬，望向了王枫想了想，随后嘴角轻轻歪起。

　　这娘们不像好人呐~！指定在打什么坏主意！

　　王枫只是一眼，便看出了苏婉那标准的歪嘴模样，知道她心中肯定滋生了什么坏想法。

　　“那我抱一下你夫君呗。”

　　苏婉的话一出口，王枫愣住了，她这不是找死吗？自己把自己往火坑里推？

　　姜寒汐在王枫怀中也愣了一下，发现苏婉竟然想打王枫的主意，顿时一股热感传入脑海。

　　不过有些红温的姜寒汐并未发怒。

　　而是从王枫怀中缓缓扭动身子转过脑袋，那双漂亮而又冰冷的双眸死死的注视上苏婉。

　　王枫感受到这股强烈的奇怪氛围，只感觉周围都仿佛降了好几个度似的。

　　一会后......，姜寒汐还是冰冷的注视着苏婉，冰冷的眼神一眨不眨的。

　　“不不不，不抱了不抱了，我开玩笑的。”

　　苏婉被盯得内心发毛，急忙摆动空闲的右手，被吓得慌慌张张的开口道。

　　但姜寒汐还是没有放过她，目光直直的盯着她，就那样一直盯着。

　　苏婉只感觉已经开始要汗流浃背了，这和被一头洪荒猛兽盯上有什么区别？

　　“我我我，我免费给你们带路，啥条件也不要了，拜托女帝你别再这样看着我了~！”

　　苏婉说到最后的声音都有些恳求了起来，甚至都开始用起了尊称。

　　苏婉现在是真怕姜寒汐会突然出手，给她来上那么毁天灭地的一巴掌啊！

　　“这是你自己说的，不许反悔。”

　　姜寒汐听到苏婉的话，重新缓缓转回身子，更加紧紧的抱着王枫，生怕他会被抢跑了似的。

　　苏婉：.......

　　合着女帝已经在等着她说这句话，准备好摆她一道了！！？？

　　姜寒汐自然也不会因为一句不切实际的玩笑话，而去打一口一个汐姐姐叫她的苏婉。

　　虽然内心还是会亿丢丢的不舒服.......


----------------------------------------

第452章 苏傻子？

　　“那你们等一会，我先把我妹妹交给我娘亲。”

　　苏婉微微笑了笑，招呼了一声后便抱着襁褓中的女娃消失在了小亭子之中。

　　王枫坐在小亭子内闲着没事干，干脆如刚才那般，轻轻地揉捏起了姜寒汐柔嫩的侧脸。

　　这时王枫突发奇想，伸出手向着姜寒汐的下巴而去。

　　刚才看着姜寒汐眼眸轻颤有些享受的模样，这不禁让王枫想到了撸猫咪的模样。

　　姜寒汐似乎也感受到了王枫的动作，心中惊颤了一下，心跳不禁加速了起来。

　　夫君难道要摸她.......

　　姜寒汐内心做起了挣扎，思考着要不要先从王枫怀中下来。

　　毕竟夫君在光天化日之下，他就这样伸手过来，也太.......

　　但是姜寒汐心中又不舍得夫君的怀抱。

　　最后干脆心中一横，夫君想摸便摸吧......

　　姜寒汐似乎是因为心中的决然，身体也下意识的挺了挺，把胸膛挺起来了一些。

　　王枫愣了一下，这傻娘子这是在干嘛？

　　不过他倒也没太在意

　　而是伸手缓缓摸上的她的下巴，指尖与她下巴的肌肤轻轻地碰上磨蹭了两下。

　　姜寒汐被那股挠痒痒的感觉，刺激得下巴处的脖子向侧旁扭去。

　　“你干嘛？”

　　姜寒汐见王枫竟然是给她下巴挠痒痒，顿时有些不悦的皱起了眉头抬起俏脸质问道。

　　姜寒汐此刻的内心有股莫名的郁闷又气愤。

　　她都准备好了！结果夫君就给她下巴挠痒痒！？

　　“没事没事。”

　　不知她心思的王枫低头望着姜寒汐那副幽怨郁闷的模样，有些心虚的急忙摆手连道没事。

　　“走吧！”

　　这时一道声音传来，打断了王枫与姜寒汐两人不在同一个频道上的想法。

　　在王枫和姜寒汐同时望去的目光中，一身青色长裙的苏婉身形陡然出现，其手上还拿着一幅地图。

　　王枫：？？？

　　“不是，你也不认识路！？”

　　王枫双眸死死的盯着苏婉手上的地图，有些震惊又想给她来个大嘴巴子的开口。

　　“认识认识，绝对认识，放心吧你。”

　　苏婉心虚了一下，不过望向手上娘亲给她的地图，内心又不由有了些底气。

　　这些年来，仙界的变化实在太大了。

　　苏婉记得，仙界以前本是合并在一起的大界，但是却被那久久的一战打得分成九个梯位。

　　在结束了数万年前那场不知道什么原因挑起的仙界混战后，许多强者便都很少会到处跑图，都在安心养伤。

　　所以.......苏婉和姜寒汐便是其中的一员，而且还是解决仙界混战的主力军。

　　“喏！你们过来看，现在我们所处的位置第一梯位，就是神州这里。”

　　苏婉走上前去，在干净的石桌上方悬浮着摊开手上的地图，紧接着注入仙力。

　　一瞬间在半空中的整幅地图都变得立体了起来，甚至还呈现出由仙力扩大的虚影。

　　本来只有几个巴掌大小的正方形地图，瞬间被仙力虚影扩大了许多倍，出现了更多的地形。

　　从这里便可看出，看似简单的小型地图上，实则暗藏玄机，就像鸽鸽一样。

　　姜寒汐见状缓缓从王枫身上抽身出来，又恢复到了如以往一般的模样，只不过面色还有些羞红。

　　“我去！都修仙了，怎么还有这么高科技手法！？”

　　王枫望着跟全息摄影似的地图模型，顿时震惊得喊了一声。

　　只不过这个类似全息的地图不是蓝色的。

　　而是由苏婉青色灵力组成的青色，有点......绿。

　　“什么是高科技？”

　　苏婉听到王枫的话语疑惑了一下，不过倒也没过多理会，继续讲解了起来。

　　“你不是要去寒州吗？你看这里，我们只需要沿着这条路线，绝对能到寒州。”

　　苏婉伸出白净的食指指向地图上的一处位置，上面写着神州，也就代表着他们的位置。

　　随后苏婉的食指一路顺着滑了过去，最后重重地戳在一处名为寒州上的地方。

　　啵！

　　随着苏婉对着老旧纸质地图重重一戳，只听见一声啵的声音。

　　“破破破！破了！？”

　　苏婉瞪大漂亮的大眼睛眨了眨，震惊的望着因为被她手指一戳，地图上破了个大洞的寒州。

　　王枫和姜寒汐也不禁被她的骚操作整得愣了一下，内心有些无语。

　　王枫还记得第一次见到苏婉时，她浑身散发着那股藐视一切的眼神和气质。

　　但是此刻.......这个跟傻狍子似的她，确定是同一个苏婉吗？

　　听闻熟人和陌生人是有区别的，可能这玩意估计应该就是这样，只在朋友面前比较傻。

　　王枫想了想，最后只能在心中默默安慰了自己一句朋友vs朋友，和朋友vs陌生人时的态度问题。

　　“好了，走吧，我相信你的聪明才智，肯定不会跟冷傻子一个样的。”

　　王枫站起身，左手牵上一旁姜寒汐的右手，右臂伸出，给了苏婉一个大大的大拇哥表示肯定。

　　随后便牵着姜寒汐的手掌自顾自的向着外面先行而去，苏婉双手捧着地图急忙追了上去。

　　“冷傻子是谁啊！？”

　　“不对！你怎么能拿我跟傻子相提并论啊！”

　　“噢，也不对，你说你相信我不会和傻子一样的。”

　　“诶！不对不对.......”

　　苏婉的背影一路向着王枫和姜寒汐两人小跑追去，口中还不断念叨着。

　　而在她右手上拿着的地图，寒州字眼所在的位置破着个大洞。

　　就仿佛预兆着这次的寒州之行，寒州势必会被捅出一个天大的窟窿一般。

　　数日后........

　　寒州，极北之地。

　　“嗷呜~！”

　　已然化身成体型庞大的狼模狗样的哈弟叼着一头冰牛回到了住所，嗷呜招呼了一声。

　　“嘻嘻嘻！哈哥，你回来啦？”

　　冷傻子探头探脑的从寒洞中走了出去，脸上还挂着欢喜的笑容，莫名还有点可爱。

　　冷凝月自从在几日前见识到这只知名蠢狗能随意猎杀仙皇境后，便马上改口叫哈哥了。

　　“汪！”

　　哈弟甩了甩脑袋回应了一声，随后张开血盆大口对着冰牛身体啃去。

　　只不过它并不是吃。

　　一会后，哈弟的脑袋从冰牛体内探了出来，整个狗头也全是蓝色的血液。

　　哈弟探回脑袋后口中似乎含着东西，随后转了个身，后面的两条狗脚对着冰牛重重一蹬！

　　冰牛的尸体瞬间飞了出去，只是瞬息间便不知道飞到哪里去了。

　　很显然，哈弟嫌它碍眼。

　　“哈哥，走走走，快进来，热水已经烧好了。”

　　冷凝月见哈弟满身蓝色血液的模样，如往常一样招手示意它过来洗澡。

　　哈弟见状扬起脑袋，迈着六亲不认的步伐，仿佛此刻的它便是打完胜仗的大王一样。

　　而冷凝月便是它手底下给它打杂的婢女，负责帮它处理日常琐事。


----------------------------------------

第453章 准备讨伐哈弟的大部队

　　“呕~！”

　　哈弟六亲不认的走到冷凝月面前，随后口中吐出一块冰蓝色散发着光芒的妖丹到冰冷的寒地上。

　　“汪汪！”

　　冷凝月似乎也有些司空见惯了，有些嫌弃但又不敢表现得太明显的拿起满是唾液的妖丹。

　　“这这这！这是妖仙尊的妖丹！！？？”

　　冷凝月仔细看了一下，突然发现了不凡之处，顿时惊讶的喊了起来。

　　哈弟闻言更是把头抬得比天还高，就差直接抬到背上去了，其狗嘴还咧嘴笑着。

　　“哈哥牛逼！尊贵的哈哥请入洞，小冷这就为您沐浴。”

　　冷凝月收取妖丹，特意微微低下脑袋，做出了一个大王~请的姿势。

　　随后便跟随着哈弟那六亲不认且每一个脚都走出各自独特步伐的模样，缓缓进了寒洞内。

　　与此同时，在寒州东南西北中各个地域。

　　有着数不清不同服饰的仙修，妖修，灵修等等数不清的种族修士大量出现。

　　无数的生灵浩浩荡荡，全以一队胸口处绣着天机轮盘的仙修为领头人。

　　下界各个大陆有着无数个同名的[天机]宗门的称呼。

　　而仙界只有一个！也只许一个！

　　“诸位！此次不管是何恩怨暂时先放一放，先把那只祸害给除了！”

　　天机神宗的人飞于寒地高空之上，望着底下黑压压一大片的修士，嘴角不由抽了抽。

　　就因为上次没给那只祸害杀死，所以他便向着仙界各地散发出消息。

　　没想到.......最后竟然来了这么多人，黑压压的一片，至少也要上万个。

　　本来他还以为能来上千人一起围堵已经是顶天了，没想到......

　　而且还不止有人，还有许许多多的种族，造型奇特的生物数都数不清。

　　好家伙！那只祸害到底是怎么惹到这么多势力还能活下来的！？

　　天机神宗领头人望着下面乌压压的妖仙，人仙，灵仙，各个种族的仙修，嘴角不禁抽了抽。

　　“赶紧算出它的位置，这次我势必把它的狗头砍下来！！”

　　有脾气暴躁的红皮怪族不耐烦的对着天上喊道，声音死死的压住了地面上一片的吵闹声。

　　妖仙尊中期！而且还不止一个！

　　天机神宗的领头人一看，顿时心中一惊，看来这下那祸害是必死无疑了！

　　“莫急，容老夫算一番，那祸害身上有下界天道法则的气运保护着。”

　　天机神宗的领头人挥了挥手，手中出现一颗圆形的天机轮盘，其周围还有机械一般的滚轮在缭绕着。

　　“待生擒到那祸害，我天机神宗不仅要拿回自己的东西，还要它身上三成的宝物！”

　　“你们可有意见！？”

　　伴随着天机神宗领头人老者的话音落下，地面和天空上吵吵闹闹的声音都安静了许多。

　　“没有我天机神宗，你们能找出它的位置吗！？”

　　天机神宗领头人一见周遭这般模样，也不生气，只是轻描淡写的开口说了一句话。

　　“没有意见！”

　　“没有！”

　　见状无数生灵心中虽然无奈，却也无可奈何，顿时全然大喊了起来，声音震颤天地。

　　这一幕颇有一股十万大军攻城的模范。

　　只不过这个却更加壮观，天上地下全是强大气息的生灵，一个个身上散发的绚丽的仙力。

　　在他们心中能拿回自己的那件宝物就已经足够了，这才是他们追杀那蠢狗的主要原因。

　　“好！”

　　“天机！起！！”

　　随着天机神宗领头人一声大喊，周围的弟子顿时以他为中心包围起来。

　　而在他们中间，一个小型的天机圆盘正在不断旋转变大，最后爆发出一股强烈的蓝光！

　　轰嗖！！

　　随着一声轰鸣，一股强大的蓝色光芒开始迅速扫过整个寒州，不断寻找其目标。

　　而远在万里之外不止的哈弟似乎也感受到了。

　　化成小狗模样的它在满是泡沫的浴桶中，其黑暗又睿智的大眼睛黑光一闪！

　　不过它倒是没有着急，而是若无其事的看了看正在给它洗澡的冷凝月。

　　它身上的无形的气运正在被那股天机法则削弱，不过应该还能挺一段时间。

　　下界天道法则vs仙界天机法则。

　　反观回到寒州的另一边，在乌压压的人群中有着三道极其引周围人注目的身影。

　　“哎呦我！整挺不错啊，你们搞这么大阵仗，准备处刑谁啊？”

　　王枫左手牵着姜寒汐，右手放在眉间处张望着高空上散发着蓝光不断旋转的大型天机圆盘。

　　而一旁的苏婉似乎又变回了藐视一切的气质，一身仙尊境巅峰的气势引得周围形成一片空地。

　　所以.......王枫下意识出口的话，就成了和空气对话。

　　“你别这样啊，你看别人吓得都不敢跟我说话了。”

　　王枫回过神来，向着苏婉招呼了一声，随后目光锁定一个长相奇特的种族。

　　“你你你，过来！”

　　王枫指着一个跟屁股一样的精灵族，在屁股的两侧还有两双萌萌的大眼睛。

　　没错，屁股就是它的身体和脑袋，是它的全部，因为它就是一个跟屁股一样的种族。

　　“我？”

　　没有手的黄色屁股精灵族似乎疑惑了一声，低眸看了看自己。

　　“对对对，过来！不然我等一下叫她给你从中间对半劈开。”

　　“嘶~！”

　　王枫的话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音，真是.......太TM残暴了！

　　“我问你，你们在追踪谁？搞这么大阵仗？”

　　王枫看着一蹦一蹦跳过来的黄色屁股精灵，神色带着疑惑的问了一声。

　　“一只......”

　　“停停停，你别过来了，就站在那，我怕你会熏到我娘子。”

　　王枫见它越跳越近，急忙制止了它，把屁股精灵整得无语至极。

　　同时王枫心中又有点预感，他咋感觉他们在追的那玩意，就是哈弟呢？

　　“继续说。”

　　王枫见它不再靠前后，让他继续开口。

　　“我先解释一下！我只是长得像屁股，但没有屎和味道，谢谢。”

　　“我们在追一条蠢狗，仙界的第一大祸害，无恶不作！”

　　“抢了我们族内的至宝开塞仙源就算了，它竟然还口吐黑光，把我们族长对半给劈开了！”

　　黄色的屁股精灵在回答问题前，还特别礼貌的开口解释了一下王枫错误的认知。

　　“那条蠢狗长的啥样？”

　　王枫没理会它的解释，内心的预感越来越重，不禁皱了皱眉，想再进一步的确认一下。

　　“黑白相间，还有一双没有眉骨的傻大眼，不会化形也不会说话，就是一条祸害蠢狗。”

　　黄色屁股精灵见状更加仔细的解释起了哈弟，一边说着还一边贬低。

　　“这样的蠢狗你们都打不过，哈哈哈！”

　　王枫这下心中终于确定了，更是为哈弟出了一口气。

　　王枫的这句嘲笑的话一出，顷刻间在无形之中给周围无数生灵内心来了一记999的暴击。

　　有些更是气得脸红，要不是忌惮苏婉仙尊境巅峰的修为，已然红温的他们恨不得上去撕了王枫。


----------------------------------------

第454章 明知是圈套，诶嘿，我不躲，我还接！

　　“兄台既然这般厉害，那你们为何又会来此？”

　　这时人堆里有人族喊了一声，言语之中还带着不屑，只不过在人堆中却迟迟没看见他的身影。

　　“我？我凑热闹不行啊，本尊单手便可将那傻狗轻轻松松拿捏，哪像你们，切！”

　　王枫撇了撇嘴角，望着周围乌压压一片的人群丝毫不怕，面色无比的嚣张。

　　“好！我佩服这位兄台！那到时候就由你第一个上！如何？”

　　这时一道浑身缭绕着赤焰的人形生物走出，周围的生灵很自觉的都给它让开了一条道路。

　　“是赤火仙尊.......”

　　人堆中有叽叽喳喳，甚至还有些恐惧的声音不断小声交流着。

　　被名为赤火仙尊的焰人双眸紧紧注视着苏婉，最让它忌惮的便是这位女子了。

　　而王枫和姜寒汐它并未感受到威胁，想必修为没它高，只是用了什么宝物隐蔽了气息。

　　它一向相信自己的直觉，难不成牵着手的那对道侣还能是仙帝不成！？

　　因为姜寒汐和苏婉常年待在道天仙府，所以也导致仙界大部分生灵都不认识她们。

　　而且就围剿一只畜生，谁能想到女帝竟然会过来啊！？

　　此刻的苏婉见那焰人族来者不善，也自然不会给予笑脸，缓缓抬起藐视冰冷的双眸与它对视而上。

　　“你想死吗？”

　　苏婉的眼神瞬间变得冰冷无比，一字一句淡淡开口。

　　就算这是一尊仙尊境后期的焰人族。

　　她堂堂仙尊境巅峰，挥手间便可把这二货灭杀。

　　这焰人族的二货肯定在赌她不敢在这么多人面前贸然出手罢了。

　　“好！第一个上就第一个上，但是你得有能力可以让我们第一个上啊！”

　　这时令苏婉没想到的是，王枫竟然应了它的要求，傻到主动进入它的圈套。

　　而与王枫紧紧牵着手掌的姜寒汐只是静静的看着。

　　以她对夫君的了解，这时候的夫君估计又要整出什么幺蛾子了。

　　反正夫君绝对不可能吃亏的，就算吃亏了.......也还有她这个仙帝娘子保着。

　　“这简单。”

　　浑身缭绕着火焰的焰人族见王枫应话了，顿时对着地面重重一踏，嗖！的一下飞上高空。

　　“大家听好了，这次围杀那只畜生，由他来打先锋，我们只要负责包围就行了！”

　　“大家伙有没有意见！？”

　　焰人屹立于高空之上汇聚起强大的仙力大声喊出，其浑身的火焰把空气都烧得扭曲。

　　一瞬间不管是天上还是地下的目光，全向着焰人望了过去，似乎都在疑惑谁得罪了他。

　　焰人见时机差不多了，便伸手对着人群中三人的王枫和姜寒汐一指，倒是不敢去指苏婉。

　　一时间数以万计的目光和神识顿时汇聚而来，还有一些带着恶意的想侵略他们。

　　只不过在瞬息间便被苏婉和姜寒汐绞杀，连带着本体也直接当场死亡。

　　“啊！！！”

　　顷刻间周围响起了数百道惨叫声，随后便一个接着一个轰然倒地，再无声息。

　　“再用你们那些恶心的神识探过来，我便把你们神魂抓起来全用来点魂灯！”

　　苏婉皱着冰冷的眸子，浑身仙尊境巅峰的修为爆发而出，吓得周围人又后退了好一段距离。

　　虽然多数人心中对苏婉嚣张的行为感到有些气愤。

　　但错在他们，也只能心中憋着一口闷气，不敢发怒。

　　要不是三人中被牵着手掌的那女子太美，他们也不会如此对仙尊境的尊者这般无礼。

　　“没意见！既然他们想出头鸟，我们自然是鼎力支持！”

　　“没意见！！”

　　不过在场的生灵虽然不敢贸然出手，但是却有人带动情绪，回应了高空上焰人刚才喊的话。

　　有人先去削弱那只畜生的实力，他们自然是乐意至极，毕竟谁也不想弄一身伤。

　　而且那只畜生已然快突破妖仙帝，这次如果不是天机神宗发布通缉，估计他们就没报仇的机会了。

　　在喊完话的顷刻间王枫三人便成了焦点，数不清的目光汇聚在他们身上，生怕他们跑了似的。

　　【叮！提醒宿主检测到冷凝月与哈弟的任务时间发生变化，紧急！】

　　“找到它的大概位置了！”

　　系统的声音刚在王枫脑海中说完，外界高空之上便也传来了一道欣喜的喊声。

　　而喊声之人不是别人，正是操控着天机圆盘的天机神宗众人。

　　顷刻间整片寒地上的生灵都沸腾了起来，浩浩荡荡的开始飞向天空，随时准备出发。

　　苏婉望着周围不断飞上天的众生灵，就算是这样还有无数道目光死死的盯着他们，生怕他们跑了。

　　“诶！这么明显的圈套你都看不出来吗？为什么要应它的话？”

　　苏婉把周围的声音封闭起来，转身对着背起姜寒汐准备起飞的王枫恨铁不成钢的开口道。

　　“你忘记我们是来找什么的了？”

　　王枫轻轻举着姜寒汐纤细柔软的双臂揽上自己脖颈，回应了苏婉的话。

　　“我们不是来找狗的吗！现在进了那焰人族的圈套，我们现在走的话，名声就臭了！”

　　苏婉有些气呼呼的说罢，双眸望着漫不经心还在捏姜寒汐大腿的王枫。

　　“那他们找的是什么？”

　　王枫抱着腰间姜寒汐的大腿，轻轻的揉捏着，不得不说，软软的手感确实舒服。

　　“你！.......”

　　苏婉被王枫的话语说得一噎，她也不傻，很快也想到了两件事的关联，心中顿时恍然大悟。

　　随后苏婉便大步向着王枫两人走上前去，伸出了苗条的右手。

　　“那我也要捏！”

　　苏婉看着夹在王枫腰间两侧姜寒汐的大长腿，伸着手就像王枫一样捏一把爽爽。

　　“去去去！”

　　王枫连忙背着姜寒汐后退了一步，挥手像赶鸭子似的赶着她，没好气的道了几声。

　　“我给你们带了这么久的路，竟然连这点奖励都不肯给，唉~”

　　苏婉见状只能轻轻拍了拍脑袋，重重的叹息了一声。

　　“回去后我会让你娘亲答应你那件事。”

　　姜寒汐趴在王枫背上思考了一会，似乎也觉得一点好处不给苏婉也不行，便开口道。

　　“真的！？”

　　苏婉惊喜了一下，见姜寒汐点了点头后，好看的红唇微微翘起，笑得甜甜的。

　　“走吧。”

　　王枫运起体内的仙力，猛的飞窜上天空，随着数以万计的生灵开始向着一个方向飞去。

　　苏婉见状也不继续傻站在原地，急忙飞身追了上去。


----------------------------------------

第455章 又再度懵逼上了的冷傻子

　　就这样，密密麻麻如同蚊子过境般的无数生灵飞过寒州各个地域，引起整片寒州的关注。

　　此寒州大多数的原住民谁也不知道这么多种族能聚一块要去干嘛。

　　只是各自猜测，最后急忙通知各自宗门可能有大战要开打了。

　　........

　　寒州，极北之地

　　早已沐浴完的哈弟，此刻正有些烦一直拽在它背上死死抓着不肯离开的冷凝月。

　　“哈哥啊！你不要抛弃小冷啊！没有你，我在这块地域还怎么活啊~！”

　　冷凝月可怜巴巴红着眼眶，双手死死的拽着哈弟背上的毛发，死活不肯让它离开。

　　哈哥可是她好好的大靠山啊，可不能就这样没了。

　　自从冷凝月发现给哈哥沐浴完后，哈哥便变回了原本的成年的数米高大仙古巨兽的模样准备离去。

　　这下可把冷凝月急坏了，这里她人生地不熟的，而且这片地域哈哥还猎杀过仙尊境。

　　这要是不小心让她遇上了，没有哈哥这个强大无比的妖仙尊在身旁，这她不得死得透透的？

　　“汪汪汪！！”

　　此刻的哈弟疯狂甩动着身躯，从它的口型便可看出来它骂的有多凶了。

　　哈弟都要急坏了，仇家马上就到了，它不想连累这傻玩意啊！

　　但是这傻玩意咋就是甩不掉呢！？

　　哈弟甚至都动用了体内的黑炎仙力想强行把冷凝月拽下来，但是伴随而来的却是更大的拽力。

　　“啊！！疼疼疼！哈哥不要啦！！”

　　冷凝月一被黑炎仙力碰上，顿时就装起了可怜，委屈的疯狂喊着疼。

　　果然，如她所料，哈弟瞬间就泄气了，它只是想甩开她，而不是伤害她。

　　“汪汪汪！！”

　　“嗷呜~！！”

　　哈弟扭过脑袋，气得对冷凝月龇牙咧嘴的嗷嗷的狂吠了几声，想让她下来。

　　“嘻嘻嘻，哈哥。”

　　冷凝月见哈弟扭过脑袋来，急忙傻笑起来喊了一声。

　　那副傻笑的样子和哈弟笑的时候有得一比了。

　　哈弟瞪着智慧无比的大眼睛，边跑边甩着身子。

　　可冷凝月就是死死的拽着它的毛发，甚至连受伤都不肯松开手。

　　突然这时哈弟黑暗的瞳孔寒光一闪，身形猛的向着一旁瞬间蹿了出去。

　　砰！！

　　一道巨大的火球瞬间砸落在哈弟刚才所处的位置上，把周围数万米的寒地瞬间融化。

　　这一幕把冷凝月吓得都瞪大了眼睛，着急的对着身下的哈哥大喊了起来：

　　“哈哥！！有妖兽！！”

　　“汪汪汪！！”

　　哈弟闻言顿时气得对着冷凝月狂吠了几声，猛的一个加速，轰！得一下开始疯跑。

　　早让这两脚兽下来，她不下，现在好了，它和她的命此刻已经绑在一起了。

　　“哈哥！你怎么能对着可爱的小冷狗叫.......呢，卧槽！！哈哥！天上为什么这么多人和妖兽！！”

　　冷凝月被哈弟一吠，顿时有些委屈的嘟囔了起来。

　　但是冷凝月声音越说越迟钝，最后猛的瞪大双眼，懵逼的瞪着天空对哈弟大喊道。

　　“畜生！祸害了仙界那么多种族生灵，今日你休想再跑！！”

　　高空中一道充满威严的声音怒斥而起，其仙尊境的威压向着哈弟和冷凝月轰杀而去。

　　哈弟吓得急忙护住身后的冷凝月，四肢脚也踩崩大片冰面如同瞬移一般飞奔。

　　但是天空上无数道身影缓缓飞出，如同鬼魅一般，瞬间把周遭的环境围了个水泄不通。

　　这下冷凝月她总算明白了，这哪里是有妖兽啊！他们这是被追杀了啊！！

　　这些人一看就不是冰渊神宗的，服饰各不相同，而且还有仙尊境，仙皇境更是不计其数。

　　如果是要抓她，不可能这么大费周章，那就只有一种可能了。

　　“哈哥！！你竟然有这么多仇家啊！你咋不早说啊！早说我就不跟着你了~！”

　　冷凝月望着天空和冰面上一道道如同鬼魅瞬移的身影，在哈弟背后被吓得声音都打起了颤。

　　“汪汪汪！！！”

　　哈弟气得就差直接上去把冷凝月啃了，明明是你这傻玩意偏偏要跟着的！！

　　“好好好，我的错我的错，刚才我不应该跟着你的。”

　　冷凝月终于知道哈哥刚才为什么情绪那么激动的想甩开她了，连忙认错了起来。

　　“哈哥，这是你的仇家，现在连累了我，你可得保护好我啊。”

　　“不然以后就没一个叫做小冷的人给你沐浴了！”

　　冷凝月这下反而不松手，而是拽着哈弟背上的茸毛更加紧了起来，望着周围的人群，全身都在发颤。

　　嗖！！

　　这时一道万米大的风刃袭来，周围的冰面瞬间被席卷的破碎乱飞。

　　哈弟眼眸一瞪，眼前瞬间结出一层黑炎屏障。

　　砰！！！

　　两股力量相撞，轰然爆发出一股强大的余波，无数生灵急忙保护起了自己。

　　“哈哈哈！！你这畜生！这次我看你怎么跑！！”

　　发出那道万米风刃的猫娘精灵族发出猖狂的大笑，明明是女猫，笑得却无比放肆。

　　这时还在狂奔的哈弟的脚步突然一顿，利爪一瞬间便在寒地上重重滑出一大道沟壑。

　　停下来后的哈弟，用温和的黑炎仙力包裹住还在它背上不断哭诉的冷凝月，步伐警惕的缓慢后退。

　　顺着它的视野看去，便能看见前面出现了一道仙尊境火焰身影，还有无数怒视着它的生灵。

　　“怕了！？怕了就对了！！”

　　“你这畜生，今日你必死！！！”

　　周围响起无数道谩骂哈弟的声音，声音震彻大半个寒州，让无数不知道怎么了的生灵心中惊诧。

　　而此刻的王枫和姜寒汐正在人堆中饶有兴趣的看着哈弟后退的身影，丝毫不着急。

　　“娘子，你说它能跑得出去吗？”

　　王枫背着姜寒汐，静静的注视着被呈现一个包围圈围至中心的哈弟开口道。

　　刚才还在注视着他们的生灵，在见到哈弟的那一刻便气得转移注意力了。

　　所以一时半会倒也没人找他们麻烦，让他们出去当出头鸟。

　　“如果......它背上没有冷圣女要护着，便有可能逃得出去。”

　　“什么！！？？”

　　王枫听到姜寒汐的话语，惊讶的一声大喊，把一旁默默观察的苏婉身形给吓得微微一抖。

　　王枫是哈弟用黑炎仙力包裹住冷凝月后才到场的，所以刚才根本没看见冷傻子那玩意。

　　而姜寒汐是仙帝修为，随便一眼便能透过哈弟的仙力看见里面正被吓得眼泪直掉的冷凝月。


----------------------------------------

第456章 单手拿捏哈仙尊

　　“怎么？你见到冷圣女好像很开心？”

　　姜寒汐见王枫听到冷圣女后竟然有这么大的反应，神色逐渐冷淡了下来。

　　“额......，没有没有。”

　　王枫闻到了空气中奇酸无比的味道，急忙摇头晃脑的连道没有。

　　吼！！！

　　就在两人交谈之际，话语突然被一声震彻天空，碎裂虚空的声音给吼断。

　　王枫三人听见后急忙抬头望去，入目后王枫瞬间便被哈弟帅迷糊了。

　　只见哈弟此刻身形高大数万丈，浑身洁白渐变黑的毛发迎风飘荡，一身气势磅礴无比。

　　那股狼神模样，此刻的哈弟完全就是一副至尊仙兽的模样。

　　特别是纯白渐变黑的毛发周围还缭绕着强烈的黑炎，让人心生胆颤。

　　其四只狗爪此刻俨然是庞大锋利无比，如同啸天狼爪一样，仿佛随便一掌便毁灭一切。

　　轰！！！

　　这时哈弟瞬间张开巨口，一道无差别的万米宽大的黑炎光柱突然轰杀向人群而来。

　　苏婉见状急忙抬手在面前结出一道青色屏障，迎接哈仙尊的攻势。

　　“好，好强！”

　　苏婉的青色屏障与哈弟冲天的黑炎光柱对撞而过，顿时发出了一声惊讶声。

　　这还是哈弟无差别的攻击，要是让它一对一，绝对能把苏婉打得还不了手。

　　“罢了，作为大哥，不忍心看见你受到伤害，所以......娘子，咱出手吧！”

　　“嗯。”

　　姜寒汐闻言在王枫背上淡淡嗯了一声，从他背上缓缓抽身站立，冰冷的身影屹立于高空之中。

　　这软饭！王枫他先干了！！

　　“呔！！都给我住手！！！”

　　王枫运起全身上下的混沌仙力，一记超大声的狮吼功猛的吼出。

　　顷刻间一股强大的音波袭向无数人，震动天地，一遍又一遍的回荡在无数生灵耳边。

　　虽然伤害不高，但声音是真的大！！！

　　本来就因为哈弟那一记黑炎光柱而暂时停手抵御的众生灵，这一下被王枫一吼，顿时愣了愣神。

　　拥有万丈体型的哈弟也开始渐渐收尾，一点点地闭上了射出黑炎光线遮天蔽日的大口。

　　王枫的那一大吼声也使得它一怔，有些愣神的向着熟悉声音的源头望去。

　　只是一瞬间，它那双足有上千米旷大的慧眼顿时瞪得更大了，眼中满是欢喜。

　　此刻因为哈弟没有再发动进攻，加上王枫的喊声，整个寒地战场竟然诡异的停战了下来。

　　“这位小友，你想要干嘛！？”

　　见没有再度交战，顿时无数道目光向着王枫和姜寒汐还有苏婉三人望了过来，呵斥了一声。

　　“我！？你们难道忘了，都说了我们第一个先上啊！”

　　王枫飞于高空之上，牵着姜寒汐的身影缓缓从人堆中飞出，其身上的白衣随风摆动。

　　一时间周围两侧的生灵都不自觉的让开了道路，全体的目光全注视在王枫三人的身上。

　　要是只有王枫一人，他们只会当是跳梁小丑，但是当他们三人中有个仙尊境巅峰就不同了。

　　“哦？那行，三位道友先上吧，我们负责围住这只畜生！”

　　天机神宗的领头人见状哦？了一声，不过很快便回过了神来，单手摆出请的姿势。

　　不过他的目光则始终注视着苏婉，因为就苏婉的境界显露无疑，仙尊境巅峰他们还是要尊敬的。

　　“阵族出来！结阵！！”

　　天机神宗领头老者望向一个方向，一瞬间有着四道有自主意识的金色字体飞出，围住四面。

　　“封天围地！”

　　随着四道封天围地的声音喊出，它们字体身上的金光顿时爆发而出，渐渐连接到了一起。

　　我去！仙界之大，真是什么奇怪的生物都有啊！？

　　王枫震惊地望着那四道散发着金光的[封][天][围][地]生灵，这就是所谓的阵族？

　　“现在呢？”

　　苏婉望着王枫，神情有些幽怨，现在在这么多人注视的目光下，他们不上也得上了。

　　“现在？现在当然是看我出手拿捏那只傻狗啊！”

　　王枫说罢牵着姜寒汐，浑身气势逐渐爆发，随后一直到仙王境巅峰就难以上去了。

　　一瞬间周围望着王枫的目光如同吃了屎一般。

　　他们还以为这白衣男子有多强呢，这不是闹呢吗！？

　　“呔！大胆妖孽，到处祸害仙界各个势力，今天我就收了你！”

　　王枫松开姜寒汐的手掌，身形猛的向着哈弟冲了过去，浑身的混沌气息轰然爆发！

　　苏婉见状想跟上去，但是下一秒便被王枫的混沌仙力有意为之的赶了回去。

　　好...好勇！！

　　这是此刻无数围观生灵的第一个想法，瞪大了眼睛望着向哈弟冲过去的王枫。

　　“呔！乾坤大化形，你个傻狗，给我变小！变小！变小！！”

　　王枫冲到龇牙咧嘴似乎在笑的哈弟面前，然后猛的跳上它的鼻尖处双手并拢疯狂跺脚。

　　这副模样颇有一股神棍请神的模样，其嘴上还在不断念叨着“变小！变小！变小！”

　　“这玩意傻.......，我日！！”

　　有围观群众刚想骂王枫这个跟傻子一样的玩意，突然就瞪大了双眼。

　　因为那畜生霸气庞大的万丈身形竟然真随着王枫的跺脚和念叨，开始逐渐变小了起来。

　　最后逐渐缩小到如同家养犬一般，如同凡间那些土狗的身形一样大小。

　　“汪汪汪！！”

　　哈弟咧起嘴笑了起来，瞪着拥有大智慧的双眼，向着不远处寒地上的王枫龇牙咧嘴地冲了过去。

　　“大胆！！”

　　王枫见状猛的伸出一只手掌，身形猛的向一旁一闪，右手陡然伸出对着哈弟脖颈掐去。

　　啪嗒！

　　只听一声肉体的碰撞声，王枫的右手瞬间把哈弟给掐了起来。

　　而哈弟背后还跟着一道被黑炎仙力包裹的生物，其里面的生物不用想自然也知道是谁了。

　　“嗷呜~.......”

　　哈弟看见王枫悄悄对它眨了眨眼，顿时配合地嗷呜一声。

　　随后整个狗模狗样的身子瞬间瘫软了下来，被王枫掐在手上仿佛已然无力再动弹。

　　“看见没有！看见没有！我都说了，我单手便可拿捏这只傻狗！”

　　“也就你们这群垃圾，能跟个傻子似的被它戏耍了！”

　　王枫掐着死狗一样的哈弟站在冰面上，俊俏的脸庞带着明晃晃的嚣张，瞪着周围无数人大喊道。

　　“好了！现在这玩意已被擒获，请你们让开让开，我们要回家了。”

　　王枫掐着半死不活的哈弟，它的后面还跟着一道人形大小的黑炎仙力，随后飞向天空上的姜寒汐。


----------------------------------------

第457章 苏婉的奇怪癖好

　　“不对！别让他们跑了！他们是一伙的！”

　　“如果那只畜生无力了，那为何它保护的女子周遭的仙力还没消失？”

　　这时天机神宗领头人从愣神中回过神来，急忙开口大喊了两声。

　　顷刻间周遭的气氛都变得微妙了起来，无数人开始向着王枫三人缓缓接近。

　　“靠！你这傻狗，演技不行啊，能不能细心一点！”

　　“嗷！！”

　　王枫见状气得对着哈弟头上就敲了一下，把哈弟敲得都发出了一声狗叫。

　　随着王枫这话一出，周围之人也不再犹豫，生怕他们跑了似的全力以赴的轰然出手。

　　顷刻间便有无数道属性怪异的仙力向着他们袭杀过来。

　　只不过.......当那数不清的仙力接近到他们十米处之时，陡然间全部静止了下来。

　　最后三人一狗一黑炎周遭密密麻麻的仙力缓缓随风消散。

　　这一幕顿时引起了无数人的惊骇，要知道这其中可是有一尊仙尊境巅峰攻击的！

　　轰！！！

　　下一刻一股仙帝的极寒之气陡然爆发，拍打在每个生灵的脸上。

　　强大的威压让他们不由自主的跪了下来，连动弹都难以动弹一下。

　　无数人如同下饺子一般，从天空上不断摔落，无一幸免。

　　“你...你是女......女帝！”

　　天机神宗的领头人感受到这股颇为熟悉的气息，半跪在寒面上涨红了脸艰难的喊了一声。

　　这股寒气他数万年前在仙界混战之时感受到过，但是却并未见过女帝的面。

　　那股恐怖的滔天寒意他永远都不会忘的，因为仅仅只是战斗的余波便让他感觉随时能被碾死。

　　一声出，万声惊！

　　天机神宗领头人此话一出 在场的无数生灵心中顿时掀起一阵滔天波浪。

　　“我夫君想要抓一只仙兽养养，你们是有意见吗？”

　　姜寒汐抬起冰冷的眸光扫视过周围的生灵，见他们不说话，顿时爆发出更加强大的威压。

　　轰！！！

　　这下就连唯一的仙尊境巅峰的天机神宗领头人也遭不住了，扑通一下跪到寒地上。

　　夫君！！？？

　　姜寒汐的话如同惊雷一般，再一次炸响在无数生灵耳中，女帝那幻想中的夫君真出现了！？

　　“没...没有意见！！”

　　碍于姜寒汐的威压，无数人心中虽然骂得难听，但嘴上还是非常诚实的连道没有。

　　“好好好，那就谢谢大家了，以后我和我娘子的大婚定然宴请大伙！”

　　王枫望着跪在地上或者趴在地上的生灵，笑哈哈的由心而生的大声感谢道。

　　“好了，娘子咱们回家吧。”

　　王枫手上还掐着已然精神焕发，一脸得意望着下面无数生灵的哈弟对着姜寒汐开口道。

　　“等...等一下！女帝.......在下求您...能让那只畜......您夫君兽宠，把在我们这盗窃的宝物还于我们！”

　　这时一道被威压压制得有些沙哑和难受的声音艰难响起，王枫三人抬眸看去。

　　“诶嘿！就TM你逼事多！设圈套给我进就算了，现在还想要抢我家哈弟的宝物。”

　　王枫见到开口的人后顿时被整乐了，一个闪身过去，跳起来用混沌仙力隔空就是给它一巴掌！

　　啪！！

　　一声清脆的响声响起，被压得动弹不得的焰人顿时被混沌仙力扇飞了出去。

　　别问为什么是隔空，因为它周身全是烈焰，整个身形都是仙尊境后期烈焰的化身。

　　“你！.......”

　　“狗仗人势！呸！”

　　这位仙尊境后期焰人的脾气一看就是特别火爆的，就算有女帝威压在身上也丝毫受不了一点气。

　　“呦呵！狗我不承认，但是仗人势我认了，我就仗人势咋了？有种你也仗一个啊！”

　　王枫摊开双手，摆了一个无比嚣张的姿势，让人一看就能恨得牙痒痒。

　　“你！.......”

　　“我我我！我咋了！？我们走咯~，拜拜了您嘞！”

　　王枫闪身回到姜寒汐身旁，姜寒汐见状抬手一挥，三人一狗一黑炎顿时消失在了原地。

　　与此同时在场的无数匍匐在地面上的生灵也忽然感觉浑身一松。

　　站起身后的他们，你看看我，我看看你，一个个面面相觑。

　　他们无论如何也不会想到，这么多人中，竟然藏着个强大无比的寒仙女帝！？

　　“现在怎么办！？”

　　有人站在寒面上气急败坏，周遭的冰面顿时被他的仙力波动崩了个稀碎，喷射到别的生灵身上。

　　“你找死！”

　　本来就郁闷的众生灵，被冰块一溅射，直接就爆发了，抬手便杀了过去。

　　这么多种族聚在一起，本就有很多敌对的死对头。

　　只不过因为前不久都同心想要抓哈弟，所以才忍着没有动手。

　　但是现在一爆发，顿时便有生灵开始刻意挑起这场战争，瞬间便有许多生灵横死当场。

　　轰！！

　　砰砰砰！！！

　　随着这场有仙尊境修为的生灵参加，顿时半片寒州都被打得震动了起来。

　　此刻也就应了苏婉戳破地图的那一指，直接给第三梯位的寒州捅了个天大的窟窿。

　　只不过......此刻却不关他们的事了，他们一行人早已回到了道天仙府之内。

　　“呜呜呜.......，救命啊！！”

　　院子内的冷凝月刚被哈弟释放出来便着急的乱跑了起来，害怕得边跑边喊。

　　王枫三人和哈弟就这样静静的看着她嗷嗷哭，嗷嗷喊，跟看傻子似的看着她。

　　“不是，她这是.......得失心疯了？”

　　苏婉看了看还在嗷嗷哭的冷凝月，又看了看王枫和姜寒汐疑惑开口道？

　　“应该......吧？她比较怕死，这个现象是正常的。”

　　王枫的声音变得有些迟疑了起来，他自己都有点看不懂冷凝月了。

　　这傻玩意怎么这么多年了，还是这个苟样？

　　长的倒是挺漂亮，那慌慌张张，哭哭唧唧的模样好像还有点......可爱？

　　苏婉望着慌慌张张害怕的冷凝月，眼底光芒荡漾，心中莫名想抱一抱她，让她安静下来。

　　苏婉有个奇怪无比的癖好，有点令人难以启齿。

　　就是......苏婉不知道从什么时候开始，她发现自己好像喜欢.......女的？

　　不过喜欢的自然是漂亮的女的，毕竟美美的漂亮仙子，谁人能不爱呢？

　　这也是她一直纠缠汐姐姐的原因，但是现在汐姐姐有夫君了.......

　　所以.......此刻的苏婉把目光直勾勾的看向了姿色也是绝佳，身材一等的冷凝月。

　　当然，这种事情自然不能表现出来，不然可就太太太羞耻了！！！


----------------------------------------

第458章 神奇的脑回路

　　此刻苏婉望着还不知道情况，眼泪哗啦啦流，慌慌乱乱的冷凝月。

　　最后苏婉实在忍不了了，抬手用仙力强行把她束缚住，这下把冷凝月吓得更厉害了。

　　“别别别杀我！我投降！”

　　冷凝月被束缚着身子，眼前哭得一片模糊，有些看不清事物，因为这是对死亡的恐惧。

　　王枫见状带着姜寒汐一闪，瞬间来到了她的身后，随后用眼神示意了一旁的姜寒汐。

　　姜寒汐见状，冷清的双眸中带上了些许无奈和宠溺。

　　最后只能依着夫君的意思，缓缓的抬起手轻轻捂住了冷凝月双眼。

　　既然夫君想要玩，那作为娘子的她.......只能依着咯。

　　完了！这是要直接处决我了.......？

　　冷凝月心中一颤，顿时便出现了一个可怕的念头。

　　而且身后之人还要让她在黑暗的恐惧中死去，真是.......好狠毒的心啊！

　　不过为何这手凉凉软软的？还有一股淡淡的清香，这是......女子的手？

　　这时候的冷凝月在绝望之际，竟然还有心思考虑别的，不愧是冷傻子。

　　而她身后的王枫刚想凑到冷凝月耳边轻声开口说话。

　　然后.......便突然感受到了一股寒意锁定了自己，吓得他急忙收回了凑向冷凝月的脑袋。

　　“猜猜我是谁？”

　　王枫远离了一点冷凝月被束缚在那里的身子，有些神秘的轻轻开口道了一声。

　　随着王枫出口，很明显的能发现，冷凝月的身子微微一怔，仿佛是听见那道熟悉的声音愣住了。

　　不对！十分有十二分的不对！

　　这声音是老乡！在修仙界里那个她唯一遇到的老乡！

　　她苟活一生，与她熟悉的人只有几个，这熟悉的声音永远都不会忘记的！

　　而且这不是蓝星那种朋友之间的玩闹吗！？

　　那这个捂住她的女子，肯定是宫主！

　　“你是宫主！”

　　冷凝月感受着捂住她眼睛的纤纤细手，急忙大喊了一声，声音带上了些许欣喜。

　　“嗯？”

　　姜寒汐愣了一下，似乎也没想到冷凝月竟然知道是她，一时间有些呆呆的看向王枫。

　　“诶！你怎么不按套路出牌啊！”

　　王枫轻轻握住姜寒汐的手松开了冷凝月，望着她有些无奈的开口道。

　　与此同时苏婉见情势冷静了下来，也挥手轻轻松开了对冷凝月的束缚。

　　“真...真的是你们啊！”

　　“汪汪汪！！嗷呜~！！”

　　冷凝月的声音刚落下，哈弟也跑到她身旁疯狂嗷嚎了起来，对着她的裙摆疯狂蹭。

　　冷凝月见状急忙抬起了已然被松开束缚的双手擦起了眼泪，睁着红通通的眼睛转身看去。

　　“哈...哈哈......哈哈哈！”

　　冷凝月等看清周围的环境后，心情从低谷一下飞升，颇有一股大难不死的哭笑！

　　“老乡！！呜呜呜......，我真的感觉我下一刻就要死了！”

　　冷凝月望着王枫又害怕又欣喜的张开了怀抱冲了上去，随后重重的抱上了.......姜寒汐。

　　“呜呜呜.......”

　　冷凝月紧紧的抱着姜寒汐，因为惊吓后的眼泪哗啦啦流，都打湿姜寒汐肩膀上的衣裳了。

　　王枫懵了，姜寒汐也懵了，两人一时间都有点没反应过来。

　　刚才姜寒汐本以为冷凝月喊完后是要抱王枫的，刚想出手去制止她。

　　结果.......冷凝月一下扑到了她的身上，还抱得死紧，这让她有些猝不及防。

　　此刻的姜寒汐垂眸望着怀中嗷嗷哭的冷凝月，不由有些嫌弃的推了推她。

　　而此时的冷凝月只是想有个依靠缓解心情而已，并未多想什么。

　　“额.......，你不应该抱我的吗？你抱我娘子是什么意思？”

　　王枫有些懵逼的望着抱在姜寒汐身上的冷凝月开口质问道，她这操作属实给他搞懵逼了。

　　“嗯哼？”

　　姜寒汐这一下连抱在她身上的冷凝月都不顾了，回眸向着王枫看了过去，冷冷的嗯哼了一声。

　　“咳咳，她抱我，我肯定会躲开啊，我只是有些疑惑她为啥会抱你而已，别生气别生气。”

　　王枫差点就汗流浃背了，急忙悻悻地轻轻拍着姜寒汐肩膀安慰她。

　　冷凝月听到声音，感受着脚上毛茸茸不断蹭她的傻狗，轻轻松开了姜寒汐。

　　“我...我不敢.......”

　　冷凝月擦了擦眼泪，有些害怕的望着姜寒汐低了低眸开口道。

　　这一下子王枫就清明了，原来是怕姜寒汐啊，那一切就说得通了。

　　这冷傻子神奇的脑回路，也是够好笑的。

　　“下次不许再这般无礼。”

　　同为女子，姜寒汐倒也没有怪罪冷凝月抱她，只是冷冰冰的望着她警告了一声。

　　“好好，我刚才只是没控制住情绪，下次绝对不敢了，嘻嘻......”

　　冷凝月说到最后边擦着眼泪边傻笑了两声，那模样让不远处的苏婉莫名有些心跳加速。

　　这妹妹好...好可爱啊！！

　　随后只见苏婉一个闪身便到了冷凝月面前，神色淡然的取出一条手帕。

　　“给你。”

　　苏婉神色并未有过多的变化，只是淡淡的举着手帕递到冷凝月面前开口道了一声。

　　“啊？哦哦，谢谢谢谢。”

　　冷凝月懵逼了一下，反应过来后轻轻接过手帕擦拭眼泪，还一边礼貌的道谢了两声。

　　“话说老乡啊，都这么多年了，你咋还是这么怕死呢？”

　　王枫颇为疑惑望着冷凝月开口道了一声，这不由让冷凝月有些尴尬住了

　　“额......，哈哈.......”

　　冷凝月有些苦涩的尬笑了两声，无形中回答了王枫的问题。

　　“哈哥！你别再蹭了！我都要摔倒了！”

　　冷凝月感受着脚下还在疯狂推她的脚的哈弟，有些没好气的开口道了一声。

　　“汪汪！！”

　　哈弟抬起脑袋，瞪着睿智的大眼睛，有些无语的对着她翻了个白眼。

　　随后便走到了一旁趴了下来，懒得再理会冷凝月了，似乎是在说它才不稀罕呢。

　　“汐姐姐，不邀请我们进屋坐坐么？”

　　苏婉这时候看向那间不大也不小的两窗紧闭的屋子，心中带上了些许好奇。


----------------------------------------

第459章 看上冷傻子的苏婉

　　“不行！”

　　姜寒汐见状毫不犹豫的便直接开口拒绝，毕竟那屋子里面可都是她珍藏的东西。

　　“额......，那妹妹你跟我走吧，这里你人生地不熟的。”

　　苏婉见吃了个闭门羹，无奈转身对着冷凝月开口道，心中也开始打起了小算盘。

　　这妹妹一看就好骗，先骗回家再说.......

　　“啊？那哈哥呢？”

　　冷凝月这时候还不忘了哈弟，刚哭完的俏脸有些可怜兮兮的，属实惹人想要怜惜她。

　　这一幕恰好击中了苏婉的爱女之心啊，恨不得上去抱住冷凝月转两个圈圈。

　　“没事，哈弟搁我们这院子看门就行，我们接下来要筹备我和我娘子的大婚了。”

　　王枫见状牵着姜寒汐对着冷凝月挥了挥手，示意哈弟留他这里就可以了。

　　“你...你和哈哥认识！？”

　　冷凝月愣了一下，震惊又惊讶的开口道了一声，心中没想到竟然会这么有缘。

　　“嗯，那傻狗是我以前收的小弟，我本来是去找它的，没想到你也在它身边。”

　　王枫轻笑着点了点头，看向不远处趴在地上无精打采的哈弟道了一声。

　　“蓝星老乡跟你说哦，苏婉是仙尊境巅峰，你在她身边，安全是绝对有保障的。”

　　这时王枫看了看冷凝月又看了看苏婉，随后转回目光对着她小声开口道。

　　冷凝月听见王枫的话语，眼眸顿时便亮了亮，心底莫名都安心下来了许多。

　　现在哈哥也是仙尊境巅峰，这个老乡口中所谓的苏婉也是仙尊境巅峰。

　　宫主更是赫赫有名的女帝，这她赶紧认苏婉为姐姐。

　　到时候她有这么多靠山，这她在仙界还怕谁啊！？

　　这样岂不是说，她可以苟得更加安心了！？

　　冷凝月心中欣喜无比，这样她终于可以不用为联姻的事和要找安全的地方发愁了！

　　冷凝月的愿望就是这么小，就是想着怎么更好的活下去，并不想掺和任何威胁生命的事。

　　“哈哥，那小冷先走了，你跟着他好了。”

　　冷凝月转头望向哈弟，抬起脑袋轻笑着开口招呼了一声。

　　“嗷呜~！”

　　哈弟似乎懒得搭理她，随意的嗷呜应付了一声。

　　“那现在就麻烦苏姐姐了.......”

　　冷凝月见状低了低脑袋，转身有些不好意思的向着苏婉低声道了一句。

　　“没事没事，不麻烦的，快跟我走吧。”

　　苏婉的声音带上了一丝丝的小兴奋，这不由让王枫和冷凝月的目光全都望向了她。

　　而姜寒汐则是波澜不惊的望着苏婉，眼底微光闪烁，心中似乎在思考着什么事情。

　　“好......”

　　冷凝月虽然有些疑惑，但倒也并未过多加怀疑，低着脑袋乖巧的道了一声好。

　　苏婉见状走上前去轻轻握住她的手掌，这一下子不禁让冷凝月猛然抬起脑袋有些懵。

　　“怎么了？我带你走啊，牵你手不是挺正常的吗？”

　　苏婉若无其事的握着冷凝月开始解释了起来，好似在怕她会误会似的。

　　冷凝月有些不明白为何用仙力带她走？不过她懵懵的点了点头，不再多说什么。

　　“汐姐姐，我先带着妹妹走了。”

　　嗖！！

　　随着苏婉有点急不可耐的声音落下，两人的身形顿时消失在了原地。

　　只留下王枫和姜寒汐，还有一条搁院子里睡觉的傻狗。

　　“怎么感觉.......这个苏婉有点怪怪的？”

　　王枫站在姜寒汐身旁挠了挠脑袋，看着苏婉和冷凝月离开的位置有些疑惑的呢喃道。

　　“她估计.......看上冷圣女了。”

　　“啊！！？？”

　　听到姜寒汐那平淡的声音，王枫瞪大了双眸，同时脑海中出现了一个词：女.......

　　“苏婉她喜欢女的！！？？”

　　王枫望着似乎在想着什么心事的姜寒汐，无比震惊的开口问道。

　　“嗯，你还记的我说过让苏婉娘亲答应她的事吗？”

　　“那件事便是这个，但是苏婉娘亲不同意她这个奇怪的癖好。”

　　“我救过苏婉娘亲，所以如果我与她说的话......苏婉娘亲应该会答应苏婉这奇怪的癖好。”

　　姜寒汐一边牵着王枫转身向着屋子走去，一边开口解释着要给苏婉带路的那个好处是什么。

　　就这样，王枫一脸懵逼且震惊无比的被姜寒汐牵着缓缓走进了屋子内。

　　同时他的心中也开始默默为冷傻子祈祷，希望她不会被苏婉给污染同化吧......

　　最后整个偌大的院子中只剩下一只匍匐在地面上，终于可以安心睡觉，不用再被追杀的傻狗了。

　　........

　　道天仙府，苏婉住处。

　　嗖！！

　　两道倩影牵着手掌陡然出现在偌大华丽的屋子内。

　　此刻的冷凝月还乖巧地等着苏婉给她安排住处，这样她就又可以开始新的生活了。

　　“妹妹，你叫什么名字？”

　　苏婉牵着她的手掌来到椅子旁，边示意她坐下，边开口问了一声。

　　“冷凝月，冷凝月的冷，冷凝月的凝，冷凝月的月。”

　　苏婉：.......

　　“苏姐姐，我住哪里？”

　　冷凝月先是说出了自己的名字，随后带着些许好奇的目光开口问了一声。

　　“你么.......你住这里就行了。”

　　苏婉迟疑了一会，最后想了想还是开口说了出来。

　　“哦哦，那苏姐姐你住哪？”

　　冷凝月生起一丝好奇的问了一声，如果到时候如果有什么事也可以去找她。

　　“我么......我也住这里。”

　　“哦哦，啊！？”

　　冷凝月下意识应了两声，等反应过来后顿时惊得喊了一声。

　　“这样方便我保护你，如果你有什么境界突破的需要，我可以随时护法。”

　　苏婉见到冷凝月惊诧的模样，赶忙解释了起来，生怕她会误会。

　　“是...是吗？那好吧，谢谢苏姐姐......”

　　冷凝月意识到自己误会了，有些尴尬和不好意思的低了低脑袋道谢了一声。

　　“你现在要修炼还是要睡觉？”

　　“修炼的话我一直在你身边，随时可以为你护法，睡觉的话......我可以随时保护你。”


----------------------------------------

第460章 被苏婉疯狂套路的冷傻子

　　“我们这里有时候会有许多仙兽各处游走，比如龙族或者凤族，亦或者是有些诡异的族群.......”

　　苏婉已经抓住冷凝月胆小的这个点了，所以说的话也越来越偏向他们有可能会被袭击似的。

　　“这里这么危险吗！？”

　　冷凝月心中惊颤不已，听着苏婉的话一时间心底也有些慌了起来。

　　冷凝月在冰宫消亡之时，早就已经原形毕露了，也不需要再演戏。

　　所以此刻胆小的模样展示得淋漓尽致，因为这本来就是她的本性啊！

　　“还行吧，还是很安全的。”

　　苏婉倒了一杯桌子上的仙泉喝了一口，声音淡淡的回应了冷凝月。

　　道天仙府内的确有许多种族，人鬼族，化形的龙族和凤族，还有麒麟许许多多等种族。

　　所以......她说的也并无道理，而且她也说过了很安全，并没有骗冷凝月，只是看她怎么想了。

　　“我我...我......”

　　“怎么了？”

　　苏婉见冷凝月那害怕的神情，心中莫名有些小小的兴奋了起来，不过并未显露出来。

　　“苏姐姐，你......可以带我离开吗？”

　　“害怕了？”

　　听见冷凝月的话，苏婉并不意外，而是意味深长的看着她道了一声。

　　“没...没有，就...就是这里的环境我有点不习惯.......”

　　冷凝月挺了挺身子，示意自己才没有害怕，只是她那副手抖的模样不禁让苏婉轻笑了起来。

　　“没事，如果害怕的话，你修炼或者睡觉的时候可以抱着我，有姐姐在，放心就行了。”

　　“可...可以吗？”

　　冷凝月目光紧张地扫视着周围屋内华丽的环境，看着也不怎么像有仙兽的样子啊？

　　“吼~！！”

　　苏婉见状用青色仙力在屋外结出一条青龙，猛的吼了一声，就仿佛是有仙兽路过一样。

　　也就是这一声，把冷凝月吓得浑身一颤，可怜巴巴的望向苏婉，等待着她的回答。

　　“可以啊。”

　　苏婉说着还装模作样的张开了双臂，向着冷凝月敞开了怀抱。

　　冷凝月见状也不再犹豫了，反正都是女的，有什么好害羞的！？

　　啪嗒！

　　只是顷刻间，冷凝月便抱上了苏婉，双手紧紧抱着她的右臂，生怕她会跑了似的。

　　“去床上吧，这样抱着难受，你等一下抱紧我，要修炼亦或者睡觉都行。”

　　“好......”

　　在听到那一声吼声吼，冷凝月听着苏婉的提议，也不再有任何犹豫，她说啥就是啥。

　　只是.......到床榻上的时候，冷凝月突然发现，苏婉竟然反客为主的抱住了她的腰。

　　这让她不禁有些懵圈，不过想到苏姐姐应该是怕她会害怕，倒也并未多说什么。

　　就这样......，冷凝月傻傻的被苏婉骗上床了。

　　不过苏婉并未对冷凝月做什么，只是相对于男的来说，她还是喜欢女的，而不是那种变态。

　　而此刻另一边的王枫看着手上的月老红绳，还有脑海中的那个任务。

　　王枫此刻的脑海中在思考着，应该给姜寒汐打造什么样的成婚信物呢？


----------------------------------------

第461章 汐：主...主人......

　　此刻王枫手上拿着月老红绳，望着脑海中的那个任务思考了起来。

　　“娘子，你转过来一下。”

　　在思考了一会后，王枫对着光足坐在床榻上摆弄着两个小泥人的姜寒汐开口道。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐闻言挪了挪转动身子面向王枫蹙了蹙纤眉，微微歪着脑袋疑惑了一声。

　　“娘子，咱们签订一个主仆契约呗，以后你就是我的小女仆了。”

　　王枫微微扬着温柔的笑容，随即拿出手上的那条红绳开玩笑的对着姜寒汐说道。

　　“嗯？”

　　姜寒汐稍微冷清的声音有些疑问的嗯？了一声，睁着晶莹清澈的寒眸望着王枫。

　　“娘子，你愿意变成我的小女仆吗？”

　　王枫表现的一眼就能看出是在开玩笑，说罢轻轻伸出手上的红绳，静静等待着姜寒汐的回应。

　　姜寒汐愣了愣神，随后微微垂眸望着王枫手上的红绳。

　　因为刚才王枫不雅的话语，姜寒汐脸蛋不禁有些羞红。

　　此刻的姜寒汐似乎在思考着王枫话语的真假，不过她还是打心底的无条件相信夫君。

　　“我应该......怎么做？”

　　姜寒汐微微红着脸蛋犹豫了一会，声音带着些许迟疑的问了一声，态度已然表明。

　　就算是真的女仆契约，她......也认了，只要夫君开心就行.......

　　王枫没说过多的话语，只是轻轻抓过姜寒汐的右手，掰出她纤细的小拇指。

　　随后把月老红绳的一头在她小拇指上捆了几圈，最后又伸出自己的小拇指把另一头捆上。

　　一会后，在两人的目光中，红色吉利的绳子在慢慢隐形消失不见。

　　与此同时，王枫和姜寒汐也同时抬起了双眸对视在了一起，两人都从对方眼中看见了懵圈。

　　“我现在就已经成......你的小女仆了吗？”

　　姜寒汐冷清的声音带上了一丝丝的懵。

　　她似乎对于成为王枫的小女仆这一件事并没太大反感心理，只是有些不明白为什么没有感觉？

　　“啊？哦对，以后你身为我的小女仆，主人说什么都要照做哦。”

　　王枫见到姜寒汐那可爱的模样，懵了一下，反应过来后不禁扬起了笑容连忙应道。

　　“先叫声主人听听。”

　　王枫这时候玩心大起，笑着掐了掐姜寒汐的柔嫩的脸蛋开口道。

　　但是下一刻突然两人心中猛地微微一颤，姜寒汐一点都不反感的心思传到了王枫心中。

　　“主...主人......”

　　这时一道模糊又羞耻无比的声音轻轻传入王枫耳内，让王枫感觉心脏都要跳出来了。

　　“啊？娘子你真叫啊？

　　“没...没有，你听错了.......”

　　姜寒汐慌张了一下，急忙转过去身子，此刻的她羞耻得连看都不看去看王枫一眼。

　　到底怎么回事！？我就是在心中默念了一声主人，怎么会突然开口喊出来呢......？

　　虽然类似这种奇奇怪怪的想法她以前也经常有过，但那也只在心中有啊。

　　难道......是因为刚才那条红绳的原因？

　　姜寒汐紧紧抿着下唇，低眸望着贴在一起的两个栩栩如生的小泥人，脑海中乱糟糟的。

　　“娘子，刚才那个不是主仆契约，只是一种绑定双方情缘的东西。”

　　王枫有点懵的同时也怕姜寒汐会胡思乱想。

　　毕竟他也没想到姜寒汐竟然莫名其妙就真叫主人了，按道理说，姜寒汐不应该会这样的。

　　一时间王枫也搞不明白这到底是红绳的原因，还是姜寒汐自愿的？。

　　王枫看那月老红绳介绍的时候，其上面只有十一个字：效果不明，不过可放心使用。

　　不过能和月老两个字扯上关系的，应该是类似绑定情缘的东西。

　　王枫挪动身子，双臂从姜寒汐背后抱上她的细腰，脑袋渐渐凑到她耳旁轻轻的蹭了蹭。

　　从姜寒汐刚才的表现中，王枫心中隐隐约约有了一些狐疑的猜测。

　　“娘子，你喜欢那种被夫君咬耳朵时.......那种酥酥麻麻的感觉吗？”

　　王枫打算试探一下，便凑到了姜寒汐耳边轻轻呼出一口热息轻声道。

　　姜寒汐压低了一些脑袋沉默了一会，心中在犹豫着喜不喜欢。

　　但是...那奇奇怪怪的感觉......她感觉还是有点...喜欢的.......

　　也就是姜寒汐这念头刚一出现，她便有些不由自主的轻声开口：

　　“喜......喜欢.......”

　　等姜寒汐发现这一现象后，顿时想强行让自己马上住口。

　　但还是抵抗不住心中想开口的感觉，最后就变成了迟疑了一下又继续说了出来。

　　这下两人心中都清明了，那月老红绳在绑定之人面前，会无限放大对方心中所想的话语。

　　最后一旦决定下来后，便会下意识的脱口而出。

　　所以刚才那句主人.......，姜寒汐心中是自愿的。

　　而且还是打算偷偷在心中喊的，结果没想到被月老红绳放大了思绪下意识开口说了出来。

　　“哈哈哈，好了好了，不逗你了。”

　　王枫探出脑袋轻轻吻了一下羞得脸庞红通通的姜寒汐，最后就那样轻轻的揽着她。

　　姜寒汐此刻思绪乱糟糟的，抿着下唇羞耻的低着脑袋，有些没从那两句话中缓过来。

　　“系统，你觉得这成婚信物应该打造什么好呢。”

　　王枫抱着姜寒汐的娇躯，心中很是舒适，心情愉悦的对脑海中的系统问了一声。

　　【叮！戒指，手镯，项链，足链，发簪，手链，耳坠。】

　　【叮！不过我建议宿主可以从戒指，手镯，项链中选，打造两个，你一个，她一个。】

　　“那就.......戒指好一点，成双成对。”

　　王枫听着系统的建议开始思考了起来，最后犹豫了一会还是打算就戒指吧。

　　毕竟戒指这玩意小巧玲珑，方便携带还好看。

　　而且戒指在蓝星之时也是代表着已有另一半的象征，在修仙界一些地域也是如此。

　　“还有打造的材料就用.......”

　　【叮！打造的材料可以用姜寒汐喜欢的冰晶花喔，这边建议宿主购买由本统亲自进阶的冰晶花捏。】

　　“夺少！？”

　　【叮！很便宜捏，两朵只需要两个亿就行了了哦。】

　　“这叫便宜！？”

　　“算了算了，成双成对，就当是售价也在祝福我和我娘子好了。”

　　王枫只是思考了一秒便没再多说什么，这种代表意义很贵重的东西，就算是二十亿又如何？


----------------------------------------

第462章 枫汐戒指

　　【叮！请小宿主打开系统商城查看哦。】

　　王枫闻言打开了系统商城，然后.......便发现盘古精血的那个位置又被刷掉了。

　　“买！”

　　王枫看着写着限量版神品冰晶花，随后毫不犹豫的买了下来，两朵刚好两个亿。

　　行了！接下来就是开始筹备成亲的地方等一切事物了。

　　王枫望着神海空间内的两朵璀璨无比，相比以前更加艳丽的冰晶花，心中开始盘算了起来。

　　“娘子，我们接下来......该成亲了。”

　　王枫在姜寒汐身后拥着她，略微低沉的声音在她耳侧轻声开口。

　　姜寒汐并未多说什么，只是轻轻地点了点脑袋，毕竟她对成亲这种事情一窍不通。

　　随着姜寒汐的点头，时间日月也开始缓缓流逝.......

　　接下来的时间中，王枫一边全心全意的亲手打造着戒指，一边和姜寒汐找冰仙商讨。

　　冰仙的态度并没有什么多大的变化。

　　只是在沉默了许久后望向姜寒汐那冰冷的容颜时，有些愧疚的应了一声“好”。

　　如果她给不了的爱，王枫给予得了，那她怎么可能去阻止呢，又怎么敢阻止呢？

　　后面的王枫空闲时在道天仙府内找到了许青枫，两人在屋子内喝着酒聊了许多许多！

　　唯一令王枫震惊又可惜的便是江清姚......死了！

　　那个在他和姜寒汐回溯到太古时代之时在飞舟上一身白衣拥有着一股大师姐范。

　　口中喊着许青枫为小许的江清姚，因为一种奇特的太古诅咒.......死了！

　　那天许青枫似乎也被说到了伤心事，在屋内狠狠的大哭了一场，醉得沉沉的睡了下去。

　　听许青枫哽咽的声音，那时的他是眼睁睁看着江清姚在他面前缓缓闭上双眼的。

　　王枫心中也有些惆怅，天苍大陆的人和事物，剑宗，冰宫等等也早已成为了过往。

　　不过惆怅过后还是得照常安排，他和姜寒汐的成婚的安排还是稳条有序的进行着。

　　整个道天仙府的人，也早已知道女帝那个幻想中的夫君真的出现了。

　　而王枫也很主动，到处露脸，生怕别人不知道似的，整个道天仙府见到他都得恭恭敬敬的。

　　在此期间，王枫先是把两朵冰晶用仙力融化，逐渐开始了精心的雕刻，时间也被压榨。

　　不过期间值得一提的是，姜寒汐无奈又宠溺的陪王枫玩闹时遇到了苏婉和冷凝月。

　　两人悄悄的不知道与姜寒汐说了什么，后面姜寒汐的身影也开始逐渐变得忙碌了起来。

　　王枫心中有些疑惑，不过倒也没有限制姜寒汐的自由，任由她经常往苏婉那边跑。

　　在经历了那次月老红绳绑定后，他心中还是能感应到姜寒汐的。

　　不过令王枫有些奇怪的是，姜寒汐有一天突然莫名其妙问了他喜欢什么颜色。

　　王枫那时倒也没多想，只是笑着说了一声枫叶的红褐色。

　　因为从未见过父母的他，名字是自己跟着孤儿院院长的王姓取的。

　　而他喜欢枫叶，所以便取名为王枫。

　　姜寒汐问过了后没再多说什么，让王枫有些莫名其妙的，不过并没说什么。

　　与此同时道天仙府内的许多人也同样忙碌了起来，女帝成亲的这件事可是天大的事情。

　　整个道天仙府逐渐开始张灯结彩，许许多多的强大宗门过来打探风声。

　　期间里天州的太上神宗的宗主也来拜访过。

　　由王枫出面亲自招待这个在下界时，整个宗门都差点被他挖了的太上神宗宗主。

　　最后在畅聊中，王枫知道了冷凝月联姻这个事，便顺口提了几句解决了。

　　而那时的冷凝月还在抱着苏婉安心的流着哈喇子睡觉呢。

　　她并不知道就因为她在下界冰宫时交过一次保护费，王枫便帮她解决了不知道多少麻烦。

　　随着时间的消逝，王枫除了铸造雕刻戒指便是和姜寒汐放放风筝到处游玩。

　　终于！在王枫的刻意为之下，在于第九十九天的时候，两枚由冰晶花铸造的戒指雕刻完成。

　　第一枚戒指通体冰蓝色，用工精心细腻，其上面还有冰晶花根部缠绕交织的图案。

　　缠绕交织的冰晶花根部交织图案一路延伸，最后缓缓延伸到戒指顶部。

　　戒指顶部有着小小一朵盛开的小冰晶花，璀璨夺目，极其的漂亮。

　　而第二枚戒指的图案也差不多。

　　只不过第二枚戒指颜色却是被王枫刻意加了些材料调整成了枫叶的红褐色。

　　其戒指顶部有着小小一朵红褐色盛开的冰晶花，同样好看至极。

　　往两枚戒指内侧看去的话，便会发现在冰蓝色的戒指内侧有一个字。

　　一个......枫叶红褐色的[枫]字！

　　而红褐色的戒指内侧则是有着一个.......冰寒蓝色的[汐]字。

　　一切顺利，该准备的也准备好了。

　　在第九十九天的夜色中，王枫躺在床榻上抱着姜寒汐，默默的与她对视着。

　　“娘子......，明天我们便成亲了。”

　　王枫侧躺揽着姜寒汐的柔软的细腰，挪了挪身子贴了上去，额头轻轻抵住她的眉心轻声开口。

　　姜寒汐俏脸有些微红，心脏快速跳动着，莫名的紧张，眨着漂亮的眼眸望着近在咫尺的夫君。

　　“夫...君......”

　　姜寒汐并未多说什么，只是轻轻的喊了一声夫君，更加抱紧了一点王枫。

　　“娘子，今天不修炼了，好好睡一觉吧，夫君也要养精蓄锐哦......”

　　王枫一只手掌轻轻拥上姜寒汐的后脑，把她俏脸拥进自己怀中，声音低沉好听的柔和道。

　　姜寒汐本就被亲得有些发红的俏脸，此刻听到那王枫的话后更是红晕晕的一片。

　　夫君从下界便开始一次次的忍耐，这些她都看在眼里。

　　等到明天夫君爆发之时，希望......她能抗得住吧.......

　　毕竟虽然她的修为已然到达了仙帝境。

　　但......身体的一切感官还是正常的，只要不是她刻意为之.......

　　姜寒汐脸蛋羞红无比，轻轻地窝在王枫温暖的怀中在胡思乱想中闭上了漂亮的双眸。

　　——

　　【PS：明天便准备成婚咯，一百零一万字左右。】


----------------------------------------

第463章 成亲前的最后准备

　　次日清晨。

　　屋内的王枫在被褥内抱着姜寒汐缓缓睁开了双眸，望着还在沉睡的姜寒汐侧脸宠溺的笑了笑。

　　此刻的屋内早已是张灯结彩，清晨的第一缕太阳光从屋外照射了进来，让封闭的屋子昏亮了许多。

　　王枫微微俯下脑袋轻轻地亲了一下姜寒汐的眉心，又伸手摸了摸她的脑袋。

　　随后王枫便伸手去轻轻扒拉她抱在他腰间的双臂，毕竟此刻的他还得去再准备准备婚堂的事。

　　但是以姜寒汐对什么都敏感的感知，只是刚感受到王枫想要离开她的怀抱便马上醒了。

　　“嗯......”

　　姜寒汐闷闷的哼唧了一声，抱在王枫腰间的双臂又紧了紧，似乎一点都不舍得王枫松开她。

　　“娘子，等一会你也要去准备一下咯，你再多睡一会，夫君先出去准备婚堂的一些事。”

　　王枫见姜寒汐揽着他不放，无奈只能凑了回去摸了摸她的脑袋安抚道。

　　“夫君再...再抱一会.......，就一会好不好.......？”

　　姜寒汐睁开亮晶晶又有点惺忪的眼眸，微微抬着脑袋望着王枫撒娇似的开口道。

　　姜寒汐那软软又悦耳的声音，听的王枫一阵舒心，最后只能宠溺又无奈的笑了笑又抱了回去。

　　直到大半天过去了，姜寒汐这才有些恋恋不舍地松开了王枫。

　　还好的是仙界是两天太阳一晚黑夜，不然还真就会微微的耽误成亲婚事的举办。

　　不过现在也好，等到婚堂等事物一切准备完，想必仙界也应该快到夜晚了

　　叩叩叩！

　　这时门外传来了一阵敲门的声音，被姜寒汐松开了的王枫见状赶忙去开门。

　　刚一打开门便看见了冰仙的那张冰冷至极的脸，王枫见是冰仙，扬起笑容笑了笑。

　　“我...带汐儿去准备一下妆容婚服等事情。”

　　冰仙注视着王枫，睁着平静如水的寒眸缓缓开口。

　　“行，来的刚刚好。”

　　王枫转身带着冰仙走进了张灯结彩，贴着囍字吉利的屋内，缓步走向姜寒汐。

　　姜寒汐见到了冰仙并未多说什么，只是挪到了床榻边上准备穿鞋。

　　王枫见状走了过去单膝微微蹲了下来，轻轻抓住她白细的脚踝开始为她穿鞋。

　　姜寒汐垂眸望着为她穿鞋的夫君微微笑了一瞬。

　　一旁冰仙看见后愣了一下，同时心中也有些惆怅，她这么久以来还从没见姜寒汐笑过。

　　原来不是姜寒汐不会笑，只是......不会对着她笑罢了。

　　“好了，娘子，你跟她走吧。”

　　王枫给姜寒汐穿好白凤绣花鞋后站起身对着她开口。

　　不过说到一半要说[娘]的他顿了一些，怕姜寒汐不开心便换成[她]了。

　　“等一下，我有东西要给你。”

　　姜寒汐说罢从床榻边站起身来，伸出了纤细的右手，紧接着手上面白光一闪。

　　一个正正方方的红色盒子便出现在了她的手上，王枫见状愣了一下，神色带上了些许疑惑。

　　“等一下......你再打开。”

　　姜寒汐说罢羞涩的抿了抿下唇，双手捧着正正方方的盒子递到了王枫面前。

　　这傻娘子竟然还会搞神秘和期待感了。

　　王枫不禁轻笑了起来，随后双手向着盒子伸去，把正正方方不大不小的红盒子接了过来。

　　“好。”

　　王枫左手把盒子夹在腰间，随后伸出右手又摸了摸姜寒汐的脑袋，眼中尽是温柔。

　　最后王枫目送着姜寒汐与冰仙走出了门外，只是瞬息间的功夫两人便离去了。

　　王枫转身看向房内，那些孩童玩的小玩具早已收了起来，此刻屋内到处都是喜庆的模样。

　　紧接着王枫捧着红盒子轻轻放到桌子上，摸向那个锁着的卡扣，轻轻一翘。

　　咔哒！

　　随着盒子的缓缓打开，映入眼前的一件枫叶红褐色的衣裳，这一幕不由让王枫一愣。

　　娘子那天问他喜欢什么颜色，就是因为.......她要亲自缝一件衣裳送给他吗？

　　难怪一向不喜外出的娘子，在这一百天内，会天天都往苏婉和冷凝月那边跑.......

　　王枫心中有些感动，愣神的望着盒子内那件枫叶红的衣裳，伸出手轻轻摸了上去。

　　他这十辈子，不管是在蓝星还是在修仙界，一直都没有人送过他衣裳。

　　没想到.......最后姜寒汐却是亲手缝了一件送给他。

　　至于为什么王枫这么确认是姜寒汐自己缝的，因为在这一百天内从她的怪异的行为中便能看出来。

　　就拿这个当婚服吧......

　　王枫合上盒子收进储物空间中，打算已经准备好的那件婚服不要了，就换这件！

　　随着王枫出门而去，房门缓缓的随风而关上，只留下无所事事的哈弟搁院子中刨土坑玩。

　　.......

　　道天仙府，苏婉住处。

　　冰仙和姜寒汐的身影陡然出现，苏婉和冷凝月见状急忙迎了上去。

　　“来来来，快快快，上妆容！”

　　苏婉和冷凝月笑嘻嘻的各扶姜寒汐两边的手臂，带着有些懵的姜寒汐坐到了面前有一面镜子的椅子上。

　　“宫主，我跟你说，我在家乡时可是妆容高手，你放心就行了，到时候绝对能迷晕你家夫君。”

　　冷凝月拿过桌子上面的胭脂，轻轻的撩起姜寒汐柔顺的长发，口中还一边吹嘘着自己。

　　“真......的？”

　　在冷凝月说到能迷晕王枫的时候，姜寒汐的脸上终于有了些许变化，不过还是有些怀疑。

　　“真的！放心吧，一切交给我们俩就行了。”

　　冷凝月轻轻拿着上妆的胭脂等东西轻敷上姜寒汐的脸庞，开始打起了底妆。

　　“像宫主你这种绝世容颜，只需要化个淡妆就行了。”

　　冷凝月一边说着一边和苏婉在姜寒汐脸上敷着胭脂等东西。

　　姜寒汐第一次上妆，不由得有些不自然了起来，感觉脸上冰冰凉凉，怪怪的。

　　一人坐着，两人忙碌，而冰仙早已悄然离去，就这样足足过去了不知道多久.......

　　“来来来，换上成亲的婚服，这可是你夫君亲手设计做的。”

　　冷凝月打开一旁华贵的大柜子，里面的一件红中带金的长衣红袍也显露了出来。

　　姜寒汐一眼望了过去，那件华丽金凤尾的大红袍不由让她愣了愣神。

　　冷凝月艰难的把整件一出柜子裙摆就拖地的大红袍拿了出来，眼前也不由的微微一亮。

　　这件婚袍很像蓝星的凤冠霞帔婚服，但是却又更加的华丽尊贵漂亮。

　　三人接下来的时间内便是让姜寒汐自己穿上纹有凤尾等图案，戴上金色华丽的凤冠。

　　最后在天上的太阳逐渐下落之时。

　　苏婉给拿出大红盖头轻轻的披到了姜寒汐头顶上，轻手轻脚的扶着姜寒汐出门入凤轿。


----------------------------------------

第464章 大婚！

　　而此刻在黑幕逐渐降临的夜色中的另一边。

　　位于道天仙府中心的大殿之外，其道路的两侧桌席上人满为患，全都是仙界有头有脸的人物。

　　在满是喜庆的大殿道路的两侧各拥有九道参天巨柱。

　　每道柱子上全缠绕着一条条活生生的金色巨龙，准备迎接新郎新娘的到来。

　　充满喜庆的氛围充斥在整个道天仙府之中，无数人欢声笑语，静静等待着新郎新娘登场。

　　此时在前几日便被放出来还没回主人身上的寒剑，正搁场外疯狂追着星辰剑。

　　在他们身后则是跟着一条瞪着智慧大眼睛的哈弟，咧嘴笑着迈动奇怪的步伐蹦蹦跳跳的追上去看戏。

　　“你跑什么啊！！”

　　寒淼速度如闪电，追着旭辰一路而去，一边追还一边喊着，无数人则是站在一旁看戏。

　　“别打我！我错了我错了，我再也不揪你那撮傻毛了！”

　　旭辰抱着脑袋一路狂奔，而他背后的衣裳早已破了几个大洞，在慢慢的复原着。

　　他可没忘记，寒淼为了打他一顿，他都躲到道天仙府别人家里去了。

　　但还是被硬生生的给揪了出来，在无数人异样的目光中他被寒淼如打死狗一样爆捶。

　　最后寒淼更是直接把他脑袋上的毛发全给削了，那时的旭辰都差点以为自己要死了！

　　“你！.......”

　　寒淼听到傻毛这两个字，顿时被气得速度又加了一个速，一米五左右的身高跳起来去想掐旭辰的脖颈。

　　啾！！！

　　这时数声惊天的凤鸣响起，天上八只凤凰火焰滔天，拉着一尊华贵的红轿子在极速飞来！

　　在八只巨大的凤凰拉着的轿子后面是满天的璀璨夺目的异象。

　　此刻整个道天仙府仿佛都亮了起来一般，满天璀璨华丽的异象，极其美观。

　　夜色中，满天华丽的凤焰撒落天地，却不见其燃烧事物，此景极其的漂亮。

　　八只数千米大的凤凰照亮了夜色上的整片天空，大半个神州几乎都能听到这八道凤鸣声。

　　“新娘到！！”

　　随着道天仙府的创始人，道尊的一声大喊，八只凤凰一路拉着大红轿子缓缓飞落向地面。

　　最后八只凤凰带着大红轿子落下到地面一条长长的红毯之上。

　　而在红毯的尽头便是一道闭着大门的殿堂，或者此刻应该称呼为......婚堂！

　　咔咔咔！！

　　随着道尊的声音落下，大殿婚堂的两侧巨门缓慢打开，一道身着枫叶红衣裳的身影缓缓出现！

　　啾！！！

　　吼！！！

　　与此同时，地面中飞出无数的凤凰与金龙翱翔于天空之上，声声凤鸣与龙吟响彻天际。

　　王枫望着远处百米外的由八只凤凰所抬而来大红轿子，缓缓迈出了步伐。

　　此刻的王枫也已把发型束起，一身枫叶红的衣裳显得他整个人如同一位帝君一般英俊！

　　一步，两步，三步.......

　　一直到九十九步，王枫也刚刚好走到了大红轿子面前，轻轻的掀开了纱帘，伸出了手掌。

　　“娘子，请下轿.......”

　　王枫温柔的话音刚落，一只纤细白皙的手掌从花轿内侧伸出，轻轻抚上了他的手掌。

　　一道身着大红凤尾霞帔婚服，盖着大红盖头的身影也微微俯身走了出来。

　　最后被王枫扶着手臂缓缓站落到了地面上，姜寒汐其身后的大红凤尾霞帔婚服缓缓拖到红毯上。

　　啾！！！

　　八只巨型凤凰见自己的任务已然完成，一声凤鸣，满身凤焰带着大红轿子飞上了高空之上。

　　王枫牵着头顶大红盖头，凤尾红袍拖地的姜寒汐转身，在红毯上开始缓缓向着婚毯而去。

　　吼！！！

　　这时十八道惊天颤地的龙吟也随之而起，正是道路两侧各九道参天巨柱上的金龙所吟！

　　这十八道龙吟，一直持续到王枫带着凤尾红袍拖地的姜寒汐进入到婚堂内才缓缓停下。

　　“一拜天地！！”

　　王枫牵着姜寒汐缓缓转身，面向大殿两扇巨门外围的天地微微一鞠躬！

　　也就是这一鞠躬，天地为之变色，整片天照下参天的金红色光束，照亮了整片道天仙府！

　　这是.......天地赐福！？

　　无数人心中惊骇了起来，没想到竟然就连天地都来为女帝庆祝成亲大典！

　　“二拜高堂！！”

　　道尊的声音再次响彻整片道天仙府内。

　　王枫牵着红盖头的姜寒汐再次转身面向高堂上的冰仙，微微鞠下一躬。

　　“夫妻对拜！”

　　又一声响彻天际的声音响起，王枫和姜寒汐缓缓转身面对面。

　　最后两人同时躬腰鞠躬，轻轻的碰上了脑袋，紧接着缓缓起身。

　　因为仙界都是修行之人，女帝身份尊贵无比，所以倒也没有像跪入地面三拜九叩这样式的。

　　就在道尊想再喊的时候，却突然发现新郎手上出现了两个颜色不一的小盒子！

　　“娘子！这两枚戒指便代表我们成双成对！以后永结同心，不离不弃！”

　　“娘子可否愿意！？”

　　王枫说罢拿起手上的两个小盒子咔哒一下打开，一枚冰晶花色的精致戒指显露了出来。

　　此刻身着凤尾红袍，红盖头下的姜寒汐似乎愣了愣，随后急忙轻轻的点了点头！

　　王枫开心的笑了起来，取出冰晶色盒子和红褐色中的戒指。

　　最后在无数人惊羡的目光中，缓缓地把冰晶色璀璨夺目的戒指戴入姜寒汐左手纤细的无名指上！

　　而那枚璀璨枫叶红的冰晶花戒指，也缓缓带入了王枫自己的左手无名指中。

　　“送入洞房！！”

　　道尊见戒指戴完后，便大声喊了最后一句。

　　随后姜寒汐只感觉自己被一位女子缓缓搀扶而走。

　　这一刻姜寒汐心中有点不想离夫君而去，但又不得不先去房屋内等待着夫君。

　　随着周围嘈杂的声音逐渐消失，最后姜寒汐被带到了她与王枫那熟悉的房屋内坐到床榻上。

　　“汐姐姐别动哦，等你夫君过来给你掀盖头。”

　　苏婉的声音渐行渐远，最后伴随着嘎吱~一声房门关上的声音落下，房屋内寂静了下来。

　　偌大满是喜庆的房屋内，只有床榻上姜寒汐一身凤尾大红袍静静的端坐等待着。

　　不过此刻红盖头下的姜寒汐却是有些紧张，心中开始想着该怎么压低自己敏感的感知。

　　在寂静的夜色中，不知道过了多久.......

　　嘎吱~！

　　这时房屋门被轻轻推开的声音响起，姜寒汐的心脏也提了起来，心底很是紧张。

　　此刻一身枫红衣裳，招待完客人的王枫进到屋内，英俊的脸庞因为喝仙酒喝得有些微醺的红。

　　嘎吱~！

　　王枫把门轻轻的合上，最后直接把门锁死，防止会被什么事情打扰到。

　　“娘子......”

　　王枫望着端坐在床榻边上的姜寒汐，有些醉意的闷闷喊了一声。

　　王枫先是走到桌子处倒出两小杯仙酒，最后才开始迈步缓缓走向姜寒汐.......


----------------------------------------

第465章 洞房

　　姜寒汐端坐在床榻上，透过红盖头下的一点点视野看见了一双熟悉无比的鞋子。

　　而姜寒汐也发现自己的面前被一道黑影笼罩着。

　　一时间这一幕令她有些坐立难安，心中紧张得有些不知所措。

　　鼓咚！鼓咚！

　　姜寒汐的心跳不禁加速，心中暗念也不知道冷圣女这所谓能迷住夫君的妆容靠不靠谱.......

　　王枫站了一会后，双眸向着右侧的架子上的东西望去。

　　随后缓缓伸手拿过了其床头边架子上，早已准备好的仙品玉如意。

　　最后举着仙品玉如意向着姜寒汐的红盖头伸了过去，轻轻地.......把大红盖头挑了起来。

　　这一刻屋内两人的心跳都不禁开始加速了起来，心中的期待感和神秘感拉到了极限。

　　王枫和姜寒汐已经一天没见面了，双方说不想念对方自然是假的。

　　在身边没夫君或娘子的日子里，王枫和姜寒汐都仿佛度秒如年一般。

　　此刻随着红盖头的缓缓挑起，一张惊艳世俗，足以把人迷得找不着北的仙颜缓缓出现。

　　此刻的姜寒汐也微微抬起了上了些淡妆的双眸，有点紧张向着王枫看了过去。

　　姜寒汐那绝世的容颜一出现，王枫便不由的愣住了，本就喝过酒的他心中生起一股莫名的火热感。

　　姜寒汐的容颜和气质本就惊艳世俗，无人能比，此刻上了淡淡的妆容更是无人能比得过。

　　再加上她头顶上华丽尊贵的凤冠，束起来的长发，更加增加了她尊贵高冷的气质。

　　“夫...君？”

　　姜寒汐看着王枫发呆的模样，微微仰着脑袋和他对视着轻轻喊了一声。

　　此刻的姜寒汐表面神色虽然有些疑惑，但是心中却是在偷偷的开心着。

　　看来.......冷圣女所上的妆容还是有用的。

　　“嗯？”

　　王枫被姜寒汐轻声一喊，心中微微惊了一下，许久才慢慢回过神来嗯？了一声。

　　王枫呆了一下后便继续用玉如意挑着红盖头放到了一旁。

　　紧接着伸手轻轻地扶起床榻上的姜寒汐。

　　“娘子，来。”

　　王枫不像以往那般嬉皮笑脸，而是温柔的扶着姜寒汐一身凤冠霞帔红袍缓缓走到椅子上坐下。

　　“娘子，喝了这杯交杯酒，祝福我们天长地久，永结同心，一直...携手同行！”

　　王枫坐在椅子上轻轻举起桌子上的小酒杯，神色认真的一字一句开口。

　　在重要的场合和事情上，王枫从来不会嬉皮笑脸的，此刻的他就如一位英俊的郎君一般。

　　“好......”

　　姜寒汐见状轻轻应了一声，也伸出了穿着红袍袖腕的右手，轻轻拿起桌子上的小酒杯。

　　两人含情脉脉的目光对视在了一起，双方的右手举着酒杯缓缓交织而上。

　　最后.......双方慢慢地把华贵小酒杯内的仙酒轻轻饮下。

　　瞬间一股火辣又暖的感觉顺着喉咙而下，王枫倒是没觉得有太大的感觉。

　　但是此刻的姜寒汐却不由地咬紧了下唇，最后艰难咕嘟~！一下强行把口中的酒喝了下去。

　　那股火辣辣的感觉让她很不适应，而且只是小小的一杯仙酒便让她脸颊微微红润了起来。

　　王枫被姜寒汐那咬着下唇，蹙着纤眉的模样迷得差点神魂颠倒，心脏加速跳动着。

　　“娘子，戴累了吧？”

　　王枫收回手轻轻放下酒杯，站起身走到姜寒汐面前看着她头上的凤冠开口轻声问道。

　　随后伸出了双手，轻轻地去帮她拆解慢慢摘了下来，放到了早已准备好的架子上。

　　“别动哦，我给你解开这件霞帔。”

　　王枫轻声说罢，缓缓绕到姜寒汐身侧轻轻的去拆解卡束在她脖颈到肩膀处的大红霞帔。

　　随着大红凤尾霞帔被王枫拆解下来，最后被轻轻放到了架子上。


----------------------------------------

第466章 入洞房

　　紧接着王枫左手渐渐抱上姜寒汐的娇躯，右手伸向她的小腿，轻轻地给她抱了起来。

　　姜寒汐抿紧红润的下唇，此刻心中早已紧张到极点，感觉心脏都要跳出来了似的。

　　王枫走到柔软的床榻面前，慢慢地把姜寒汐放到了床榻上。

　　随后便缓慢爬上了床榻。

　　不久后......

　　王枫静静地望着她。

　　最后王枫只能缓缓俯下脑袋轻声安抚开口：“没事的......”

　　姜寒汐闻言内心似乎是在犹豫着，心中决绝不断。

　　“娘子......，你......准备好了吗？”

　　“嗯......”

　　姜寒汐微微偏着俏脸轻轻的嗯了一声，回应了王枫的话语，内心中已然决定了下来。

　　他们已然成亲，这是迟早的事。

　　这时的画面也突然黑暗了下来，仿佛是看见了什么少儿不宜的画面，失明了一般。

　　次日晌午，烈阳高照.......

　　炽热的阳光照射在整个道天仙府内，在道天仙府天空上数不清的弟子来来往往。

　　而此刻在道天仙府禁地内，一座两扇窗户和双开木门都关着的屋子中......

　　王枫如同瘫了一样躺在崭新的床榻上，正是从下界一路跟他到仙界的那张床榻。

　　“呼~”

　　王枫轻轻呼出一口浊气，内心有些惆怅。

　　王枫视野缓缓转动，最后缓缓停留在姜寒汐身上。

　　终于！他终于报了八血之仇了，虽然他只是拿下了姜寒汐的一血！

　　但那也是报仇了啊！

　　侧眸望着姜寒汐白里透红的俏脸，王枫忍不住凑上前去亲了一下。

　　王枫掀开了被褥，随后站起身来，腰酸背痛的。

　　虽然说他是修仙的，但是他体内的一切也会随着他的身体变化而变化啊！

　　猛过头了，也是会过度消耗精力的。

　　不过嘛，身为修仙的好处就是，他能很快便调养好身体。

　　王枫坐在床榻上运起了混沌霸体诀，浓郁的仙力涌来，疯狂滋润着他的身子。

　　在过了不知道多久，王枫停下了运息，身子也好上了许多。

　　见状王枫缓缓落到地面，如往常一样开始取桶，取水壶，倒水，加热。

　　最后整个人慢慢站了进去洗了起来。

　　洗完后落地的王枫重新温了盆水来到床榻上坐下。

　　王枫试着戳了戳姜寒汐的脸蛋，又推了推她，可最后发现姜寒汐还是没有什么回应。

　　随后王枫便拿着散香毛巾在温水中浸湿，最后从姜寒汐软绵绵的手臂上开始擦拭。

　　不久后......

　　王枫望着昏睡着姜寒汐，淡淡笑了笑。

　　“罢了罢了.......”

　　王枫随后开始清理屋内的痕迹。

　　不一会的时间王枫便把洗澡水等东西全然蒸发干净。

　　在仔仔细细的检查了数遍后，王枫重重的呼出了一口气，最后钻进被窝中抱上姜寒汐。

　　睡觉睡觉！

　　娘子不醒我不醒，嘿嘿.......

　　王枫紧紧的抱着姜寒汐，两人的体温在被窝内交织在一块，慢慢地沉睡了下去。


----------------------------------------

第467章 收拾残局

　　直到两天一晚都过了后，在第三天的清晨，天色蒙蒙亮的时候。

　　姜寒汐的意识渐渐苏醒，感受到自己被抱在一个熟悉温暖的怀中，心不由地安了安。

　　姜寒汐的眼眸微微颤了颤，最后逐渐睁开了漂亮的双眸，愣神的看了一会面前的夫君。

　　此刻的她脑子还有些混混沌沌的。

　　等她记忆逐渐浮现起来的时候，姜寒汐的脸蛋越来越红，同时心中也有些害怕了起来。

　　姜寒汐挪动了几下身子，抱紧了一些王枫。

　　姜寒汐望着王枫，痛得眼眸渐渐涌上了些许泪花，整副模样都是可怜兮兮的。

　　本来她是不可能出现眼泪的。

　　但是一想到是夫君把她弄成这样的，而且此刻的夫君还在呼呼大睡。

　　姜寒汐的内心不由地莫名有些委屈和郁闷。

　　这时感受到怀中动静的王枫也渐渐苏醒了过来，有些懵懵的迷迷糊糊睁开了双眸。

　　入目就看见姜寒汐泪花在眼眶内打着转转，可怜巴巴的小模样。

　　“娘子，你你你，你怎么了？”

　　王枫被姜寒汐这副模样一下便被惊醒了，着急忙慌的抬起手给她擦拭眼角的泪花。

　　姜寒汐有点委屈脸颊贴在王枫胸口处轻轻抿着下唇。

　　“接下来的几天里，我可能......”

　　姜寒汐冷清又带着些许闷闷然的声音传入王枫耳中，一时间令他也不知道该说什么。

　　“娘子.......”

　　王枫有些怜惜地伸手摸了摸她的脑袋，抱着她轻声带着些许歉意的轻喊了一声。

　　“嗯...？”

　　姜寒汐听见夫君的呼唤，微微睁开了红润的双眸，忍着疼痛带着些许疑惑的望着他。

　　“没事，我来照顾你.......，顺便我去找找冰仙看看有没有办法解决你这个问题。”

　　王枫轻轻地揉着姜寒汐的脑袋，温柔的声音一字一句开口道。

　　但是姜寒汐却是轻轻地摇晃了两下脑袋，我你抿着下唇可怜巴巴的看着王枫。

　　“不要，不需要找她。”

　　姜寒汐摇了两下脑袋，随后与王枫对视上，声音清澈又软软的开口拒绝。

　　“为何呢？冰仙应该也经历过和你差不多的事情，可能会有解决办法。”

　　“不要......，夫君不许再提她了，你再提我就，我我...我就.......”

　　“噗...，你，你就什么？”

　　王枫被姜寒汐这可爱的一幕真给逗笑了，这样的傻娘子也太可爱了吧！！

　　“那我就......，那你就不许再碰我了。”

　　姜寒汐说一半顿了一下，随后思考了一会才想到一个法子继续开口道。

　　说着姜寒汐还故意推搡了几下王枫，似乎想从他身上挪开。

　　但是挪了半天.......，却是挪动得连三厘米都不到，整个人还是窝在王枫身上。

　　“哎呀，好啦好啦，不提不提，娘子说什么就是什么。”

　　王枫被姜寒汐逗得不禁轻笑了出来，急忙轻轻的抱紧了一些她，给了她一个台阶下。

　　叩叩叩！

　　这时屋外传来了敲门的声响，王枫和姜寒汐暧昧的抱在一起同时向着门口看去。

　　两人都不由皱了皱眉，王枫则是把被褥轻轻裹住姜寒汐，防止她走光。


----------------------------------------

第468章 痛苦难堪的汐

　　“谁？”

　　王枫抱着暖乎乎的姜寒汐对着门口喊了一声，他记得这间屋子是有阵法保护的。

　　门外之人沉默了一小会，随后一道冷淡至极的声音传出：“冰仙。”

　　说什么来什么，王枫闻言便想下床去开门，但是却被姜寒汐紧紧地抱着。

　　“夫君...别走......”

　　姜寒汐微微仰着脑袋，双手紧紧抱着王枫腰间，满是不舍的看着他开口。

　　“没事，乖~，我去开门看看她想干什么？”

　　王枫揉了揉姜寒汐的脑袋，又把被褥裹紧了一些她，轻声温柔安抚道。

　　姜寒汐抱着王枫沉思了一会，最后虽然有些委屈，但还是轻轻松开了纤细的双臂。

　　“快点......”

　　姜寒汐眼巴巴的窝在被窝内，露出半边脸看着王枫下床穿好一旁的大花裤衩和枫红衣裳去开门。

　　嘎吱~！

　　伴随着屋门的打开，王枫抬眸望去，入目便看见冰仙提着一包被仙纸包裹着的东西。

　　“娘，怎么了？”

　　姜寒汐虽然不喜欢冰仙，但是王枫觉得辈分还是不能乱的，总不可能一辈子都不叫。

　　冰仙提着东西听见这声称呼，不禁愣了一下，一直面无表情的冰冷神色终于有了些许微妙的变化。

　　“这些仙药粉用仙源再加上龙火熬给汐儿喝，可以助她缓解疼痛.......”

　　冰仙回过神后举起手上的药包，缓缓递向王枫，口中还说着熬制办法。

　　“谢谢娘，刚好她正痛着呢。”

　　王枫扬起笑容笑了笑，接过了药包，最后目送着冰仙离开便关上了房门。

　　嘎吱~！

　　“你......为何要叫她娘？”

　　屋门刚关上，屋内的床榻上的姜寒汐颇为不悦的声音传来。

　　随即便忍着疼痛感转过了身去，似乎是在生王枫的气。

　　冰仙虽然这些年一直在补偿她，但是姜寒汐心中始终过不去那道被丢弃和封记忆的坎。

　　“这不是辈分不能乱嘛，我们都成亲了，我总不能一直叫她冰仙或者她吧？”

　　王枫提着药包有些悻悻然的开口，生怕姜寒汐会真的生他的气。

　　同时王枫心中暗暗决定，如果姜寒汐真不喜欢的话，他下次不再叫便是了。

　　床榻上的姜寒汐背对着王枫沉默不语，心中一团乱糟糟的，静静的等着夫君来抱她。

　　“好啦~，娘子如果不喜欢，我全依娘子好不好？”

　　王枫轻轻放下药包，走到床榻边上微微蹲下安抚着姜寒汐不满的情绪。

　　“我...我要沐浴......”

　　姜寒汐倒也没有无理取闹，而是忍着疼痛缓缓转过身子对着王枫轻声道。

　　“好~，我给娘子放水。”

　　王枫闻言重新拿出了桶摆在空旷的地上，开始加水，用霸道的混沌仙力加温。

　　“抱......”

　　姜寒汐望着已然放好水回来的夫君，微微张开双臂，轻轻抿着下唇要抱抱。

　　王枫自然知道她的状态，轻手轻脚的把她从被窝中抱了起来。

　　抱的中途还逗了一下她，把姜寒汐逗得俏脸羞红无比。

　　随着轻轻把羞涩的姜寒汐放到桶中，王枫也拿着药包出去门口准备熬药了.......

　　屋外。

　　王枫感应着图腾空间与小龙的联系，心中喊了几声让她回来，不然没有龙火啊。

　　在成亲之前，王枫和姜寒汐便把小龙和小麒麟放养了。

　　当然，不是让它们自己乱跑，而是和苏婉，冷凝月，旭辰，呆毛三水还有哈弟待在一块。

　　就是此刻不知道它们两个和谁在一块。

　　不过无所谓，王枫已经感应到小龙了。

　　与此同时，在满是喜庆的道天仙府某处地方。

　　此刻在呆毛寒淼怀中的小龙微微仰着脑袋，有些好奇寒剑姐姐头顶上为何有撮晃来晃去的毛发？

　　“毛...毛......”

　　小龙扒拉着寒淼的身子，一点点的向上爬去，似乎想去拽寒淼头顶上的那撮呆毛。

　　“不不...不行！”

　　寒淼被吓得急忙想抬手阻拦小龙。

　　但是由于她的身高问题，只是眨眼间的时间，小龙便扒拉到她的脖颈处。

　　最后猛然一伸手，抓住了寒淼的呆毛，轻轻的一揪。

　　“毛......？”

　　小龙拽着寒淼坚毅不拔的冰蓝色呆毛，懵懵的奶萌奶萌嘟囔了一声。

　　小龙并不知道拽了这呆毛会发生什么，见什么都没发生后便轻轻松开了手掌。

　　但是没一会的时间，小龙便听见了一声奇怪的轻唔声......

　　“唔~.......”

　　寒淼站在原地浑身一颤，软软的呜噎了一声，小口微张，两眼一翻直挺挺的向着前面倒了下去。

　　“妹妹！妹妹！”

　　小龙也感觉自身要掉下去了，急忙便要喊冰麒麟过来托住他们，就像以前托着她一样。

　　“嗷~！！”

　　不远处听从寒淼命令，不停恶狠狠撞击旭辰阻止他靠近寒淼的冰麒麟听见呼唤，一声嚎叫便冲了回去。

　　不过却有剑人先一步比它更快，其脸上还带着欣喜的笑容，速度快到都如瞬移一样了。

　　在过去的期间，旭辰一直不敢重新生长出来的头发，也在一瞬间恢复到了原先帅气的模样。


----------------------------------------

第469章 奇怪的汐

　　嗖！！

　　一声风声响起，灰尘被极快的速度轰得飞起，旭辰在顷刻间便单手抱上了软瘫的寒淼。

　　香香软软的......，好...舒服。

　　旭辰感受到那入怀的温度，那比他矮上许多的躯体，一时间心都开始荡漾了起来。

　　[小龙，你跑哪去了？爹爹有事找你！]

　　“爹...爹？”

　　这时小龙脑海中传入一道声音，一时间不禁愣了愣神，随后急忙跳下抱在寒淼身上的小身体。

　　“妹妹......，爹爹...找......”

　　小龙看着已然跑到面前的冰麒麟，捡起一旁地上冷凝月送的小木剑，随后爬了上去。

　　小龙举起小木剑，对着冰麒麟背部冰白色毛发一抓，剑尖指向王枫所在的方向。

　　“嗷呜~！！”

　　冰麒麟一声嚎叫，战马鸣啼似的仰了起来，最后轰然踩在地面上，轰！的一下窜了出去。

　　“哈哈哈！！.......”

　　随着小龙哈哈哈开心大笑的声音越来越远，只留下原地抱着寒淼的旭辰两人。

　　噢不对，不远处还有一条傻狗瞪着智慧的眼睛，傻傻的看着抱在一起的两人。

　　这两只两脚兽，下一刻应该要嘴对嘴亲在一起了吧？

　　傻狗哈弟匍匐在地面上，眼睛一眨不眨的紧紧盯着寒淼和旭辰。

　　以它看过许多遍王枫和姜寒汐亲密举动的经验来说，这时候他们应该要亲上了。

　　但是.......下一刻它就被打狗脸了，只见旭辰一个公主抱抱起寒淼缓缓离开了此地。

　　一阵清风袭来，只留下在风中一脸凌乱的傻狗，或者应该说是.......单身狗！

　　切！

　　哈弟心中切！了一声，它一点都不羡慕，只是它埋入双腿之中的狗头却出卖了它。

　　它也想要小母狗啊！

　　这时的哈弟不由想到了以前天天给它洗澡，天天夸哈哥好厉害的小冷子。

　　.......

　　另一边随着小龙的一阵骑行，终于在短短一分钟的时间内便回到了王枫所在的院子中。

　　刚一进入到院子中冰麒麟便不安了起来，它感受到了主人好像受伤了。

　　一时间冰麒麟也顾不得背上的小龙了，猛的摇身一变化成一道小身影向着紧闭的房门冲去。

　　“诶诶诶！你娘在沐浴呢！”

　　王枫见状急忙拦在门前，挡住了那道身穿一身冰白色裙裳粉雕玉琢的小娃子。

　　“呜！？我感觉到了娘亲好痛苦......”

　　冰麒麟睁着大眼睛，一脸呆萌的仰着脑袋看着王枫，声音流利奶萌萌的开口。

　　“你会说话？”

　　“哼！让我进去看看娘亲！”

　　冰麒麟听到王枫的疑惑声，莫名气哼了一声，就想推开王枫进去看受伤的姜寒汐。

　　“我去看看，你们在这等着。”

　　王枫轻轻拍了两下冰麒麟的小脑壳，把傻模傻样的她抱起来放到了一旁。

　　嘎吱~！

　　最后打开房门走了进去，他记得姜寒汐是在沐浴的，为何会痛呢？

　　听到开门声的姜寒汐也停止了动作抬起来眼眸望去。

　　漂亮的双眸与王枫对上后，略显痛苦的脸庞顷刻间便红了。

　　“娘子，你.....没事吧？”

　　“没...没事....... 你先出去.......”

　　姜寒汐羞红着脸蛋又有些痛苦的望着王枫，羞耻得连忙开始赶他出去。

　　“确定......没事？”

　　“真...没事......，你先出去，我好了便叫你。”

　　姜寒汐说罢把半边脸也藏入水中。

　　不远处望着姜寒汐抗拒他过去的神色，一时间也有些抓摸不定了起来。

　　王枫试着迈动了一步向着姜寒汐走了过去，打算试探试探她的反应。

　　“不，不许过来！”

　　姜寒汐红润的唇瓣浮出水面，紧张的喊了一声，面色羞红无比的用寒冰仙力抵抗住王枫的步伐。

　　“行吧......，我去给你熬药，洗好了告诉夫君，夫君进来给你更衣。”

　　王枫见姜寒汐这么抵抗，一时间也顿住了脚步，说罢无奈的转身出去关上了房门。

　　他的心中已经隐隐约约有了猜测了，但还是要给这傻娘子留够尊重的。


----------------------------------------

第470章 无敌！已发放！

　　【叮！！！任务：攻略极冰女帝姜寒汐任务完成！奖励：无敌！已发放！】

　　刚关上房门准备去熬药的王枫愣了一下，随后心中出现了无数的问号。

　　但是还不敢他反应的机会，天上的虚空猛的被撕裂开了，一道巨大的大道光束轰然照入仙界内。

　　仙界的整个天地为之变色，整个仙界的万族震惊得无与伦比，不知道这是怎么了。

　　轰轰轰！......

　　在道天仙府内王枫的境界肉眼可见的突破着，不过系统已然给他屏蔽了突破的余威。

　　不然的话，待王枫突破到超越仙帝的境界，估计会直接把整片道天仙府的人全然压死！

　　啵啵啵！！

　　王枫只感觉体内有什么东西被打破了一样。

　　同时他体内的混沌丹元也开始凝聚出第二颗！第三颗！第四......

　　一直到第九九颗，最后全然融合在一起！

　　九九归一！

　　啵啵啵！

　　仙皇境！

　　仙尊境！

　　仙帝境！

　　只是眨眼间的速度，王枫的境界如同坐火车一般，嗖嗖嗖的疯狂往上提升着。

　　一突破就是一个大境界，就仿佛一个下载条的网速达到了极限一般，直接忽略掉小境界。

　　来到仙帝境后，王枫只感觉随手便可灭杀一起，但......那股突破的速度还是没有改变！

　　啵！

　　仙帝境巅峰！

　　到仙帝境巅峰之时，在这好似被世界限制顿了一秒中，不过下一刻便是啵！的一下。

　　啵啵啵！

　　道尊境！

　　道圣境！

　　道帝境.......

　　一直没有兆头的突破着，而那道大道金光也扩散了无数里的范围！

　　甚至已经扩散到了仙界之外，照亮了仙界一片黑暗的域外战场。

　　无数的黑暗生灵在这一刻同时抬头仰天，眼底震颤的望着大道金光。

　　“是谁......？，数千万年了，竟然又有人突破了仙界规则的限制！？”

　　有隐匿在黑暗中的奇特强大怪物，沙哑震惊的声音响彻在金光中。

　　同时与一只奇特生物交战的啸天邬也拉开了距离，两只万丈大的仙兽同样看着天空愣住了。

　　“吼！！不打了！”

　　满身金白色的啸天邬对着不远处长着无数条触手的生物一声大吼，发出强大肉眼可见的音波。

　　随后转身便向着一个方向奔去，只留下愣在满是狼藉的焦土中仰头愣神的黑暗生物。

　　此刻始作俑者也同样看着天空的大道光束，心中欣喜若狂。

　　那强大无比的力量，让他感觉一巴掌便能灭了整片仙界！

　　同时王枫也发现，在仙界之外还有大千世界许许多多的位面。

　　王枫更是感受到了管理大千世界的管理者，它似乎也同样震惊无比！

　　在大道光束照射到王枫身上之时，大千世界的无数道强大无比的目光全都向着仙界望来。

　　不过在顷刻间，王枫一个念头随意灭杀数万道神识后，他们或者它们全部惊恐的开始退避！

　　王枫的境界还在提升着，一直一直！

　　王枫只感觉明明境界要卡住的时候，又被一股强大的力量强行破开了！

　　“系统，这么猛的吗！？”

　　王枫震惊得对着内心的系统大喊了一声，他从没想过攻略姜寒汐后会变得这么强啊！

　　以前的王枫还以为系统只会奖励他在下界无敌，然后上界来敌他就打不过了。

　　所以倒也没太把这个任务放在心上，没想到......这股力量直接突破了世界限制啊！！

　　【叮！那是自然！姜寒汐乃是大道之女，如果要不是遇见你，注定会主宰大千世界的！】

　　【叮！而你攻略了她！然后还有本统的帮助，现在可以这么说：孩子！你！无！敌！了！！！】

　　【此刻！你！便是大道！主宰大千世界一切！】

　　“我去！！！这么牛逼的吗！！？？”

　　王枫激动的抱起一旁的冰麒麟一顿蹂躏，而他的境界还在被系统屏蔽着疯狂突破。

　　天上一直照亮整片仙界，甚至是大千世界的大道光束也未曾消失。

　　它似乎在等待王枫的境界突破完成才会消散。

　　【叮！不过嘛，这无敌有一个可惜的点就是......，你只获得了力量，并未获得创造一切的能力。】

　　【叮！本系统也只能做到这么多了，可惜没能给你掠夺到大道可以随意创造一切的能力。】

　　“没事！我可爱死你了！你可真是我的宝贝小系统啊！！”

　　王枫心中激动喊罢，随后放下小麒麟，来到小龙身旁让它吐火。

　　娘子还在痛苦着呢，给她熬药的这个事情可不能忘了。

　　虽然刚才的一切看似很漫长，其实也过了不到短短数分钟的时间罢了。

　　王枫一边感受着自己越来越强大的力量，那种超越一切，随意便可灭杀一切的力量。

　　一边则是拿着系统内买的坚硬小砂锅，用小龙吐出的绝等龙火熬着仙品汤药。

　　大千世界无数生灵还在震颤大道光束的照射，而始作俑者却正在给他的小娘子熬着汤药。

　　系统说过，王枫只获得了力量，并未获得创世等许多能力。

　　所以王枫自然也不可能一挥手便治好姜寒汐，不然他早开始实施了。

　　在王枫手举小砂锅，用小龙大火快熬好汤药的时候，姜寒汐的声音传了过来。

　　“夫君！”

　　“夫君！”

　　姜寒汐也只是试探性的喊了喊，因为这些墙壁是完全隔音的，有强大的阵法保护着。

　　但是这些阵法对此刻的王枫来说，一切形同虚设，只是瞬间便听见了姜寒汐的呼唤。

　　王枫望着熬得差不多的汤药，他也不知道是什么仙药粉，最后熬出来的水竟然是清澈干净的？

　　“夫君.......”

　　姜寒汐的声音低落了许多，她似乎也意识到了夫君听不见。

　　虽然明知道不是夫君的错，但一时间她的内心还是有些小失落。

　　以她此刻的状态根本就不能站起来，所以只能坐在温水桶内等待着夫君下一次进屋。

　　嘎吱~！

　　就在姜寒汐已经准备好等待的时候，一道开门的声音让她失落的双眸顿时变得亮晶晶了起来。

　　“夫君！”

　　姜寒汐睁着晶莹好看的双眸望着捧着一碗药进屋的王枫，略显开心的轻轻喊了一声。

　　“夫君来咯，只要娘子呼唤我，夫君保证随叫随到。”

　　“来来来，喝药喝药，可以缓解疼痛。”

　　王枫捧着一碗如清水一般的汤药，一边轻轻的呼气吹着，慢慢的走到桶旁边。

　　姜寒汐似乎见到王枫过来有些羞涩，把身子躲进了清澈见底的水中，仿佛这样王枫就看不见了。

　　不得不说，姜寒汐已经被王枫整得开始有点傻乎乎的了.......


----------------------------------------

第471章 可是.......娘子你不想生一个真正属于我们的小宝宝吗？

　　王枫一手端着汤药，另一只空闲的手随手一挥，屋子的房门顿时怦然关上。

　　最后王枫一个眼神，不远处的椅子缓缓飞到了他的面前。

　　王枫伸手接过椅子，一只手稳稳当当的端着汤药缓缓坐下。

　　“娘子，你洗好了吗？”

　　王枫看着满脸羞涩的姜寒汐坐在桶内，语气轻柔的问了一声。

　　“嗯.......”

　　姜寒汐微微红着脸蛋，轻轻地点了一下脑袋，声音小小地嗯了一声。

　　“把这个喝了，等一下应该就不会那么痛了。”

　　王枫一手端着清澈的汤药，伸出另一只手轻轻摸了摸姜寒汐湿漉漉的小脑袋温柔道。

　　姜寒汐双手抱着膝盖坐在桶内，睁着眼底仿佛有光的眼眸，内心羞耻无比，略微偏着脑袋有点不敢看王枫。

　　“不...不许看......”

　　姜寒汐感受着王枫赤裸裸的目光，缓缓低下双眸，神情羞涩难耐的轻道了一声。

　　“为何不许看？我不仅要看，我还上手呢。”

　　王枫看着姜寒汐那可爱的模样，忍不住起了逗她的心思，说着便假装要伸手去碰她。

　　“不...不许......”

　　姜寒汐见到夫君的动作，眼眸轻颤微微偏过了脑袋，声音又羞耻又小声。

　　虽然她双臂抱着膝盖捂着身子，可却没有做出任何反抗的动作。

　　而是羞红的偏着脑袋，一副任君采摘，但又不好意思太过明显的样子，想矜持一点。

　　“好啦好啦，来，快把汤药喝了。”

　　王枫没有随她的意，而是伸手轻轻捏了捏她的小脸蛋，扬着温柔的笑容道了一声。

　　姜寒汐回过头幽怨的看了看王枫，随后便想伸出水中的双手接过王枫递来的汤药。

　　“夫君喂娘子如何......？”

　　王枫见到姜寒汐的动作，轻轻道了一声，这使得姜寒汐伸到一半的手陡然一顿。

　　“好......”

　　姜寒汐睁着亮晶晶漂亮的双眸，眼底仿佛有星星一般看着王枫，心中很是幸福。

　　“你闭上眼睛。”

　　“为...何？”

　　姜寒汐羞红的神色带着了些许疑惑，只是喝个药而已，为何还要闭眼呢？

　　“你闭着眼睛，内心仔细感受药效的效果，这样有助于药力的催化。”

　　姜寒汐闻言有些懵懵的点了点头，随即便听话的轻轻闭上了双眸，模样很是单纯可爱。

　　王枫见状举起手上的汤药灌入自己口中，随后放下碗，唇瓣轻轻的俯身凑了过去。

　　一会后，随着两人的分离，王枫轻笑着望着抿着唇瓣的姜寒汐开口问道：“苦不苦？”

　　王枫微微皱着眉头，他感觉还是很苦的，虽然那汤药看着像清水，却苦得要命！

　　姜寒汐望着王枫那皱着眉头的模样，忍不住微微勾起了些许唇角，轻笑着看着他。

　　“苦......”

　　姜寒汐其实倒也没感受多苦，只是看夫君那般模样，干脆就跟着他一起说苦好了。

　　“好了，该起来更衣了。”

　　王枫看着清澈见底的水面，内心中一阵火热，姜寒汐都被他看得羞涩得不敢与他对视了。

　　“好......”

　　姜寒汐微微低着双眸，有些羞耻的小小声应了王枫的话。

　　姜寒汐话音刚落，紧接着她便感觉自己被缓缓抱了起来。

　　一会后.......

　　“喝完药后感觉如何了？”

　　王枫轻轻地给姜寒汐穿着她从神海空间中拿出来的小衣物和黑色露肩衣裳，一边口中疑惑的问了一声。

　　姜寒汐感受了一下被逗得软绵绵的身子。

　　还真发现了体内有一股奇特的药力在缓解着她的痛苦。

　　“现在还是很痛......，不过再过些时辰我双脚应该就可以动了。”

　　姜寒汐睁着眼睫毛长长漂亮的眼睛望着王枫，声音羞涩又清澈悦耳。

　　“那晚上的时候......”

　　“不...不要！”

　　姜寒汐一领会到王枫的意思，顿时便害怕的缩了缩身子，好似生怕夫君此刻就会来一般。

　　姜寒汐对那种事已经有些恐惧了，现在夫君也已经满足了心愿，她不想再那个了......

　　“没事的......，你没恢复好，夫君不会碰你的。”

　　王枫伸手轻轻揉了揉床榻上已然穿好黑色裙裳的姜寒汐脑袋，不过她此刻却是光着腿的。

　　“可是.......，娘子你难道不想生一个真正属于我们的小宝宝吗？”

　　王枫一边摸着她脑袋安抚着姜寒汐不安的情绪，一边低声细语嘟囔了起来。

　　系统奖励的那一次百分百必中奖他还没用。

　　还好那是可以储存着的，不然要是姜寒汐真那么快怀孕了，他可就得难受死了。

　　姜寒汐听见宝宝这个词愣了许久，渐渐低眸沉默了下来，低着双眸的姜寒汐似乎在沉思着。

　　她以往的确有想过与夫君生个小宝宝，但是在感受到那种令她害怕的疼痛后又有点犹豫了起来。

　　可是.......龙龙那么可爱，但......可惜不是他们亲生的。

　　一时间姜寒汐心中犹豫不决了起来。

　　“没事，如果娘子实在害怕，夫君克制克制，以后不修炼日月阴阳功就好了。”

　　王枫这次说得倒是真心话，他不喜欢让姜寒汐处于这种害怕不安的情绪之中。

　　“我...我......”

　　姜寒汐低语了两声，又不知道该说什么好。


----------------------------------------

第472章 高层位面之人降落仙界/黑刃小兽

　　她想与夫君生个属于他们两人的小宝宝，但是又不想经历那种.......奇怪的事情。

　　“我我...，想......”

　　姜寒汐犹豫了一会，微微一咬牙，随后轻轻地抱上王枫的手臂，声音小到几乎都要听不见了。

　　王枫听说过在经历过那种事后的女人，在后面会对那种事发生质的改变，也不知道姜寒汐会不会.......

　　再让她适应几次吧，如果自己来也没中奖的话，实在不行便把系统奖励的百分百必中奖给用了.......

　　百分百必中奖并非是靠外力来帮助的，这好像是一种很奇妙的无形气运。

　　可以提升王枫体内仙力离开身体出去后，从百分之五十变成有百分百把握存活下来的概率，最后抵达姜寒汐的住处住下。

　　当然，就算不用的话也是有概率中奖的，并不是不孕不育。

　　“但，但是今晚不可以，我.......还痛......”

　　“好。”

　　王枫摸着她已然用法术烘干的柔顺秀发，温柔的应了一声好。

　　就在王枫还在和他的小娘子卿卿我我之时。

　　在仙界域外战场之处，有着两道身着黑袍的光芒陡然降落。

　　两道身影缓缓在半空中化成了人形，分别为一男一女。

　　男子头顶上长有一对纯黑色的畸形龙角，而女子眉心处则有一只翱翔的黑凤。

　　咔吧咔吧！

　　凶神恶煞的男子双手抱拳扭了扭脖颈，发出一声声咔吧声，望着周围一片黑暗的焦土缓缓开口：

　　“这地方的真气可真垃圾啊。”

　　长有一对畸形龙角的男子一脸嫌弃的感受着周围的仙力。

　　从他的话语中便可得出他们不是仙界之人。

　　“哎呦~，你又垃圾上了，你去到哪个世界不是这样说啊？我看你也是垃圾一个罢了。”

　　眉心处有着一只黑凤印记的妩媚女子捏着兰花指捂住鼻子，笑吟吟的嘲讽道。

　　“你！.......，罢了，要不是这次主人交代我不许与你动手，不然我非得给你一掌。”

　　呲呲呲！

　　嗖！！

　　头顶龙形犄角的男子话音刚落，一只小到如针般大小的不明黑暗生物猛然向他射去。

　　“找死！”

　　随着男子的一声怒斥，一股强盛的黑龙之气化成的细针瞬间把那不明生物直接对穿而过。

　　砰！！

　　随着龙气黑针射入地面，砰！的一声巨响，以他们两人为中心的地面炸出一个万米巨坑。

　　“你想死啊！闹出这么大动静！到时候这个位面意志又该召集法则驱赶我们了。”

　　“行行行。”

　　两人说罢同时望着天空上照亮整片仙界的大道金光，同时也在心中想到了主人的任务。

　　“这次既然来了，可得好好玩玩，奴家啊~，就喜欢看这些蝼蚁厮杀呢~。”

　　黑凤女子边笑吟吟的说着，边迈步在一片焦黑的战场上走动。

　　其身后的黑龙男子急忙一个闪身跟了上去，两人并肩走在一起，身影渐行渐远，直至消失。

　　不过在他们走后不一会的时间。

　　一道布满黑色鳞片头顶一柄黑色利刃的小兽身影，却是慢慢从他们原先的位置慢慢浮现了出来。

　　如果王枫此刻在这里，绝对会发现，这正是他之前看见的那只奇怪的黑暗生物！

　　“桀桀桀，数千万年了，别的高层位面又来人了，这下它们终于又可以填饱肚子了.......”

　　头顶一柄黑色利刃的小兽望着刚才两人离开的方向，似乎对他们的到来很是兴奋。

　　最后形象类似蜥蜴的黑刃生物的身形再次消失在了原地，一点声息都没有便消失在了原地。

　　在大道金光照射整片仙界，还有这些事件发生后，仙界的运转又开始回到了如以往一般。

　　于两天一个夜晚后，道天仙府内。

　　王枫此刻正轻轻扶着姜寒汐的手臂，试着让她下床看看能不能走动。

　　姜寒汐脸上带着些许痛苦，虽然喝了数天的药。

　　但疼痛感还是很强烈，最重要的是她还不能靠自身的能力去恢复伤势.......

　　不过还好的是，疼痛感已经不会如第一天那般痛了。

　　此刻的姜寒汐正被王枫扶着玉肩，光着双足，双腿有些发抖的一步一步慢慢在屋内走着。

　　“夫君......，我...我不想走了.......”

　　“啊？”

　　王枫听见姜寒汐的话语愣了一下，似乎有些没反应过来，刚才还是她自己要求要下床走动的。

　　姜寒汐咬了咬红润的下唇，随后声音带上了些许羞涩的低语道：“我...我想要夫君抱.......”

　　王枫闻言不禁笑了起来，伸出食指宠溺的轻轻刮了一下姜寒汐的鼻梁。

　　“行吧，那夫.......”

　　砰砰砰！

　　就在王枫要抱起姜寒汐的时候，门外传来了强烈的拍打声。

　　但是外面之人却不敢直接闯进来，也闯不进来。

　　[救命啊！！主人！你再不救我，我就真的要被砍死了！]

　　旭辰的求救又虚弱的声音传入王枫脑海中，自星辰剑认主后，他们两个便能在脑海中交流了。

　　[你有病啊！！？？]

　　王枫属实真的被突如其来的大喊声吓得心中颤了一下，又惊又气的在脑海中骂了一声旭辰。

　　随后王枫微微蹲下身子，动作轻柔的把脸红的姜寒汐抱入了怀中，这才开始走向砰砰作响的门口。

　　嘎吱~！

　　嗖！！

　　在房门刚打开的瞬间，一道庞大的寒芒剑意便斩了过来，王枫见状眼眸陡然一凝。

　　砰！！

　　在旭辰惊恐的目光中，那道寒芒剑气在院子内轰然爆炸在了半空中，掀起了一片尘土！

　　王枫皱眉抱着在轻轻蹭他胸口的姜寒汐缓缓看向地面，向着旭辰望了过去。

　　这时候王枫就是用屁股想想，也知道旭辰又对寒淼干了什么。

　　“你是不是又招惹那......噗！哈哈哈哈！！”

　　在王枫看见旭辰那副趴在地面上，双手抱着光秃秃头顶的模样，话语顿时转变为超大的笑声。

　　此刻的旭辰就跟只老鼠似的匍匐在地面上，疯狂向着王枫身后爬了过去，似乎在怕着什么。

　　“主人，快快快！把我收起来，不然我真会被砍死的啊！”

　　爬到王枫背后的旭辰惊恐的眼神看向院子门口，害怕的对着王枫喊道。

　　不知道的还以为院子门口下一刻就会有一只洪荒猛兽冲出来呢。

　　下一刻！

　　院子门口一道一米五左右的呆毛身影，抱着双臂，脸蛋气鼓鼓的大步大步踏着地面走了进来.......


----------------------------------------

第473章 枫：不是，你这就上嘴了！？

　　伴随着寒淼一米五抱着双臂的身影缓缓踏入院子中，旭辰被吓得直接化身成剑。

　　仿佛此刻那身高一米五，一头冰蓝色秀发还有一撮呆毛的可爱寒淼，是个洪荒凶兽一样。

　　不过对于此刻的旭辰来说，他更愿意面对洪荒凶兽，也不想去面对这个一米五的呆毛小萝莉啊！

　　“主人，快快快！”

　　旭辰双眼瞪着寒淼面露惊恐之色，被揍得无比暗淡的剑身围着王枫和姜寒汐疯狂旋转。

　　“本淼数到三！你自己乖乖过来，还是等一下我亲自动手给你全身毛发都削了！？”

　　“三！”

　　寒淼顶着一撮明晃晃的呆毛，站在远处的院子门口处怒气冲冲的开口道。

　　寒淼也不走动过去王枫那里，就搁那举起白皙的手掌伸出了三个数。

　　“二！”

　　这一声声催命般的声音，都要把化身成星辰剑的旭辰吓哭了。

　　“一~！”

　　数到最后一个数，寒淼缓缓收起手指握成拳，小小只的身影表情恶狠狠的。

　　那副连生起气来都是无比可爱的模样，对正常人来说丝毫没有一点杀伤力啊。

　　姜寒汐这时也听见了寒淼气愤的声音，心中也猜测到了他们两个估计又闹什么矛盾了。

　　王枫抱着姜寒汐思考了一下，还是抬手一挥把化身成星辰剑的旭辰收回了储物空间之中。

　　再不收起来的话，王枫真的有点怕在气头上的寒淼会把星辰剑一剑斩成两截！

　　院子门口处寒淼见到王枫手收起星辰剑的一幕，顿时气得瞪起了满身怒意的眼神。

　　此刻的寒淼直接当场就红温了，握紧双手的拳头，气呼呼的怒视着王枫。

　　仿佛下一刻恨不得扑上去，对着王枫胸口来上一记重击似的。

　　“你！.......”

　　“你收起了它！那本淼就打你！”

　　顶着一撮呆毛的寒淼情绪很明显的有些激动，握紧小小个的拳头向着王枫一个瞬步冲了过去！

　　“嗯？”

　　姜寒汐似乎感受到了寒淼想打王枫的决心，微微转过脑袋望了过去。

　　只是瞬间，头顶着一撮呆毛的寒淼气得咬牙切齿，恶狠狠的模样便被定在了不远处动弹不得。

　　这下寒淼更加的怒上心头了，竟然连主人也向着他们，真的是可恶啊！！！

　　“主人！我只要旭辰！”

　　呆毛寒淼似乎也没想到主人也向着他们。

　　一时间眼眶渐渐红了起来，话语渐渐从愤怒变得委屈了起来。

　　要是不知道的，还以为寒淼是想要在恶毒主人手里救下旭辰呢。

　　但实则上却是完全相反，现在的寒淼恨不得把旭辰给由上而下的给劈了！

　　姜寒汐看见她这副模样微微愣了一下，转过俏脸看向王枫，示意夫君让她下来。

　　[你对她做什么了，能让她这么生气？你看看你看看，这都给孩子委屈成啥样了！]

　　王枫轻柔地放下姜寒汐，同时扶住她的玉肩，在心中有些无语的对着星辰剑质问道。

　　[我...我就......看着她晕倒的时候，脸蛋软软嫩嫩的，没...没忍住就张嘴吸了一下下。]

　　王枫：？？？

　　好家伙！合着旭辰这剑玩意又去揪寒三水那玩意的呆毛开关了！？

　　而且揪了她的呆毛也就算了，竟然还张嘴狠狠啵唧！了一口她的脸蛋！？

　　[你好歹培养一下感情再亲吧！？才见过两次面，你就直接就上嘴啃了！]

　　王枫心中那叫一个恨铁不成钢，气愤的在心中教训起了旭辰这个脑残剑。

　　如果旭辰和寒淼真有感情的话，寒淼被啵唧后碍于面子，估计也就打一顿骂几句。

　　这是王枫前九世中从姜寒汐那里不断试错得出的经验啊，这可都是拿命探出来的经验啊！

　　现在旭辰倒好了，他是得吃了，但是这些麻烦事却要他来处理。

　　王枫望向被定在那里，双眸已然暗淡下来，神色委屈又气愤的寒淼。

　　“淼淼，夫君的剑到底怎么你了？”

　　姜寒汐试着自己走动两步，准备强忍疼痛神情自若地向着寒淼走过去。

　　但是她刚一迈动步子，冷清平淡的神色不由显露出了一丝丝的痛苦。

　　这一幕不禁把寒淼看得心中一紧，甚至连旭辰欺负她的事情都基本忘了。

　　“主人，你怎么了！？”

　　寒淼在喊完这句话后发现自身禁制也被松开了，急忙迈着步伐跑向姜寒汐。

　　在寒淼心中，最最最重要的便是主人了，其他不管什么事情全都排在主人后面。

　　“没...没事......”

　　姜寒汐面色有些羞耻，这种事她自然不能让寒淼知道，所以便强装镇定的站了起来。

　　“是不是他欺负你了！？”

　　寒淼恶狠狠的努起琼鼻，那副要咬人的模样仿佛下一刻就要对着王枫手臂咬上一口一般。

　　姜寒汐沉默了一会，俏脸上的红晕也越发明显，此刻她感觉自己耳根和脸蛋滚烫无比。

　　毕竟......夫君的那种欺负，应该也算...欺负吧？

　　“没...没有。”

　　姜寒汐虽然被王枫欺负了，但强装镇定的回应了一声寒淼。

　　而且其柔弱苗条的身形还刻意的保护着王枫，不知道的还以为姜寒汐她是抖m呢。

　　“你刚才为何那般生气？”

　　姜寒汐强行压下心中羞耻的情绪，声音重新变得冷清，被王枫扶着肩膀向着寒淼问了一声。

　　一说到这个，寒淼似乎又想起了什么不好的回忆，怒瞪着水汪汪的眼眸气愤开口：

　　“他的那柄破剑，竟...竟然敢趁我晕倒之时亲我的脸！”

　　姜寒汐闻言怔了一下下，似乎也没想到旭辰竟然把寒淼给亲了！？

　　“不！更准确的来说，他是咬！把我的右脸弄得全是口水！”

　　一说到这里，寒淼明显的表现出特别嫌弃的神色，还抬起袖腕疯狂擦拭着粉嫩的右脸蛋。

　　王枫和姜寒汐这时也随着她擦拭的地方看去，两人不约而同的都被惊住了。

　　好家伙！这他娘的都给吸出红印来了！

　　[你确定你就只吸了一下下，你管这叫一下下！？]

　　王枫看着寒淼脸蛋上那块特别明显的红印，在心中震惊的同时又默默给旭辰竖起一根大拇指。

　　“夫君......”

　　这时的姜寒汐扭头睁着漂亮的双眸看向王枫轻轻地喊了一声，似乎是想看看他的想法。


----------------------------------------

第474章 处理烂摊子

　　“额......这个...，嘶~”

　　王枫一时间也开始纠结了起来，要不要把星辰剑丢出来呢？毕竟现在他们是理亏的一方啊。

　　但是看着寒淼那副非得把旭辰打到残废不可的模样，一时间王枫也有些犹豫了起来。

　　“那个.......三水啊，你先消消气，我明天再让旭辰给你个交代行不行？”

　　王枫自知理亏，语气也低了许多，带着些许悻悻然的开口回应。

　　“嗯！？不许叫我三水！我叫寒淼！寒淼！寒淼！你再叫我三水我就给你嘴撕了！”

　　“哼！”

　　仰着脸蛋看着王枫和姜寒汐的呆毛双手掐起腰间，怒视着王枫气呼呼的纠正了她的名字。

　　“还有！我不管！我现在就要它给我出来！不然我......，我就.......”

　　寒淼举起了小手似乎想捶王枫大腿，不过却被一道冷冷的目光瞪了回去，话语也噎住了。

　　“哼！”

　　顶着呆毛的寒淼语气上满是不服气的气哼了一声，身体却很诚实的慢慢收回了手。

　　“你先消消气，后面我亲自让旭辰给你一个交代好吧，到时候如果不满意，它随你处置。”

　　王枫又重复了一遍与刚才类似的话语，语气变得更加的坚定。

　　反正就算寒淼不满意，最后被打的也不是他，肉痛的反正也是旭辰。

　　所以王枫说的很是坚定，一点心理负担都没有。

　　“我不管！”

　　“淼淼，先回来吧，我亲自给我夫君的话做担保。”

　　姜寒汐微微伸出了手掌，看着她那一小撮呆毛的脑袋伸了过去。

　　寒淼感受到有人要摸她脑袋，顿时害怕的缩了缩，属实是出现心理阴影了。

　　不过在发现是姜寒汐后，寒淼微微缩了缩的脑袋没再有动作，任由姜寒汐伸手轻轻摸着。

　　“嗯哼~.......”

　　寒淼被姜寒汐摸着脑袋，那撮屹立的呆毛也被压住轻柔着，这不由让她微微眯起了眼睛舒服的哼了起来。

　　“好~，我相信主人......”

　　寒淼似乎被摸舒心了，声音软软糯糯，最后轻轻地回应了姜寒汐一声。

　　姜寒汐见状心念一动，寒淼顷刻间便化成寒剑剑身回到了姜寒汐的神海空间中。

　　“夫君......，怎么你的剑如此那般的......”

　　姜寒汐在解决完这些事情后，漂亮的双眸带上了些许幽怨的望着王枫低语道。

　　“哈哈，可能随主吧，还好它没对寒淼做什么更加出格的事情，不然我非得给它掰了不可！”

　　王枫扬起笑容，话语中都是对星辰剑的指责之声。

　　最后王枫也微微靠近姜寒汐，趁她不注意一口吸住她光滑的左脸蛋。

　　啵！

　　随着一会后一声啵！的声音，姜寒汐的脸蛋出现一个红印轻轻弹了回去，把她整得愣在了当场。

　　“你......，我看你的剑肯定全是跟你学的！”

　　姜寒汐也没想到王枫竟然会突然吸她的脸蛋，俏脸有些羞涩又郁闷。

　　“那娘子你会如寒三水打旭辰那般打我吗？”

　　王枫双眸带着笑意注视着她，姜寒汐闻言抬起了手掌对着王枫胸口轻轻捶了一下。

　　“哎呦~！完了，这一拳给我打出内伤了，必须要你答应跟我生孩子才能起来。”

　　王枫发出一声闷哼，随后一只手扶着姜寒汐，一只手捂着胸口一脸痛苦的开口道。

　　姜寒汐微微翻了个小白眼，对这个有些幼稚的夫君既无奈又宠溺。

　　姜寒汐看着夫君那副装出来的痛苦模样，眼中带着羞涩，唇瓣微微凑了上去。

　　王枫只感觉在“痛苦”之际，唇瓣忽然被压实，一股软糯糯香甜的感觉传来。

　　而他的脖颈也渐渐被一双纤细的手臂缠绕而上，姜寒汐整个人几乎就差双脚挂在他身上。

　　王枫也不扫兴，双手配合的揽上姜寒汐纤细的腰间，轻轻拥着她的身躯。

　　这时的王枫突然感受到院子有人来了，不过他却并没有理会，亲嘴又不是什么见不得人的事。

　　姜寒汐亲得似乎有些入迷，也不知道她知不知道有人来，或者说也是跟王枫一样不想管。

　　一直到那两道身影出现在院子门口，王枫和姜寒汐还是抱在一起，背后抵在门框上亲得火热。

　　“我嘞个烧缸啊！！”

　　“我去！！”

　　两声女子的惊呼声响彻在院子中，瞪大眼眸震颤的望着不远处亲的火热的两人。

　　这时的姜寒汐似乎才回过神来，慌乱了一下下，唇瓣缓缓松开了王枫。

　　“夫君......，这下还痛吗？”

　　姜寒汐用着王枫才能听见的声音轻轻喊了一声，随后羞耻的把俏脸埋入了他怀中。

　　“不痛了，哈哈哈。”

　　王枫闻言不禁笑了笑，一个公主抱温柔的抱起了姜寒汐，任由她把脑袋埋在他怀中。

　　“干嘛呢你们两个！打扰我好事了知不知道啊！？”

　　王枫抱着姜寒汐一个闪身瞬间出现在苏婉和冷凝月面前，怒气冲冲的质问了两声。

　　“对...对不起，但是这次是冰仙交代我们过来找汐姐姐的，说是有要事商讨，她自己走不开身。”

　　苏婉声音带上了些许歉意，而她身侧的冷凝月则是紧紧的抱着她的右臂，满脸的笑意。

　　苏婉也不知道为什么，冷凝月经过这几天的了解，也明白了这里是整片仙界最强的道天仙府。

　　但是.......她却没有开口戳破，睡觉或者修炼的时候还是非要抱着她一起。

　　说不让她抱着一起睡觉或者修炼的话，她睡不着，也安心修炼不了。

　　而苏婉自然也很开心，对于这个呆呆傻又贪生怕死的傻妹妹她是相当满意的，内心是越来越喜欢。

　　不过两人并未有做过什么出格的事，只是日常的贴贴而已。

　　就仿佛两人真是一对姐妹一样，不过这已经让苏婉很满足了，并不要求要真成为女......

　　“什么事？能有我得吃重要吗？”

　　王枫看着天上还未散尽的大道金光，本身的境界早已不知道强大到了多少。

　　此刻的他早已无敌，谁敢来招惹他和姜寒汐，谁就得死！

　　等一下！冰仙不会就是因为天上的大道金光闹出的动静，所以才派人来找娘子的吧！？

　　王枫内心突然意识到什么一样，心中顿时出现了一个念头。


----------------------------------------

第475章 被汐套路的枫

　　这时在王枫怀中的姜寒汐也抬眸看了看满是金光普照的天空，纤眉不由微微的蹙起。

　　姜寒汐早就发现这一异象了，心中自然也知道是有生灵强大到突破了仙界的规则限制。

　　不过.......那生灵此刻估计已然被别的位面之人盯上了，或许还会连累到仙界。

　　在姜寒汐和王枫成亲之前，因为老是不认识仙界的地图分布，所以便恶狠狠的补了一大波知识。

　　而此刻姜寒汐望着天空上的大道金光，这便是她随手补的知识之一。

　　强盛的大道金光照耀整片仙界，也就导致了本在大千世界中不起眼的仙界变成了一颗金子。

　　仙界每数千万年，便有可能会出现一位生灵突破仙界限制，成为仙界至强者。

　　如果数千万年还没有生灵突破仙界境界的限制，那就等于......没有。

　　不过这些都不是重点。

　　重点的是，每一次出现大道金光，仙界都有因此被别的位面生灵盯上。

　　这次被大道金光照耀成金子的仙界，估计...又要发生一场大混乱了.......

　　姜寒汐心情有些无奈，好不容易才和夫君成亲可以好好贴贴，现在又要应付这些琐事。

　　姜寒汐殊不知的是，这次的大道金光不止是照耀了仙界，更是照耀了整片大千世界！

　　姜寒汐更不知的是，那位让整片仙界都降下大道金光的人物，此刻就温柔的抱着她。

　　别的生灵突破世界限制都是突破了一个大境界，也只能照耀一个仙界或者一个位面。

　　而王枫根本无需多言，因为此刻的他还在以一秒数个境界的模式突破着呢。

　　只不过突破的异象和威压被系统屏蔽了而已，并不影响正常活动。

　　现在的王枫也不知道自己实力如何，只感觉真要动手的话，不动用功法都能一巴掌毁灭好几个大位面。

　　还好的是，系统奖励的修为能让他运用自如，仿佛与生俱来一般。

　　不然一下子提升变那么强，王枫那时候还真怕自己会稍不留神便会把仙界随手给灭了。

　　“夫君放我下来，我能走。”

　　姜寒汐在王枫怀中思考了一会，还是让王枫重新放下了她，娇弱又引人注目的身躯缓缓落地。

　　随后在王枫一脸懵逼的目光中，姜寒汐轻轻牵上他的手，抬脚缓缓迈步走向院子门口。

　　王枫：？？？

　　“不不，不是，娘子你这！.......”

　　王枫被牵着手一路来到了外面，同时眼眸中还带着震惊。

　　姜寒汐刚才不是还痛呢吗，怎么现在跟个没事人似的！？

　　“我...我刚才突然发现我好像不是很痛了......”

　　姜寒汐神色升起了些许紧张，牵着王枫的手掌心也不由微微紧了紧。

　　姜寒汐撒谎时的这些下意识的小动作，一直无微不至照顾着她的王枫可再熟悉不过了。

　　好家伙！这傻娘子这些天就用身体痛这个事情疯狂套路他是吧！？

　　不过王枫也不生气，反而还咧嘴微微笑了起来，眼神打量着姜寒汐此刻紧张的模样。

　　姜寒汐被王枫看得不自觉的低了低脑袋，有点心虚不敢面对他那打量的眼神。

　　其实她在昨日便已经好得差不多了，虽然还是有些微痛，但正常走路等动作还是完全没问题的。

　　姜寒汐她一方面是在躲避着某种令她会痛的事情。

　　一方面则是想要夫君那样主动黏着她，她很喜欢自身表现出娇弱无力.......被夫君抱着的感觉。

　　而且每次她略微表现出痛苦的神色，夫君便会百般宠溺的在每一件事情上都依着她。

　　不过姜寒汐每次的事情都不会很过分，不是要抱抱，就是欲擒故纵的引导王枫主动来亲她。

　　“哦~，原来是刚才突然好了啊，我明白我明白，那...晚上......”

　　“冰仙在哪？我们现在便过去找她。”

　　王枫的话语还没完全说完，姜寒汐便直接开口打断了他的话，转身对着苏婉问道。

　　“妹妹，你吃这个，这个好吃。”

　　“不要不要，我要吃这个.......”

　　此刻的苏婉还在从神海空间中取出吃食，站在一旁若无其事的和冷凝月说着悄悄话。

　　“啊？哦哦，冰仙现在在冰渊。”

　　苏婉和冷凝月的交流被姜寒汐突然的问话给打断，急忙挺正身子回答了起来。

　　在回答期间，两人口中还塞着两颗果实，说起话来支支吾吾的，跟两个大聪明似的。

　　“娘子.......”

　　“嘘~，夫君先跟我走就行了。”

　　王枫见姜寒汐一直在躲避着他的话语，神情变得有些幽怨的望着她轻喊了一声。

　　而姜寒汐却是伸出纤细修长的食指轻轻抵住他的唇，有些心虚的示意他不要说话。

　　“你们两个回去吧，我与我夫君去找冰仙。”

　　姜寒汐挥手关上院子内敞开的房门，又关上了院子的大门，好似怕她们会进去一样。

　　苏婉闻言顶着微微鼓鼓囊囊的腮帮子点了点头，牵着冷凝月的柔软的手掌转身一步步离去。

　　“妹妹吃这个，这个也好吃......”

　　随着在苏婉和冷凝月埋头吃东西还支支吾吾的声音越来越远，直至他们的背影消失不见。

　　姜寒汐这下才转过身来，不给王枫说话的机会，牵着他的身形便是猛的一闪。

　　王枫感觉眼前一晃，再定睛一看之时，便发现他们两人出现在了一处辽阔无尽的寒面上。

　　“这里是......？”

　　王枫微微皱起眉头，这里好像是他们带萧浩和楚妍儿回来之时的地方吧？

　　王枫打量了一下，等再次定睛一看，这才发现在远处有一道无比庞大的冰层沟壑。

　　这就是......苏婉口中的冰渊了吗？

　　“夫君跟好我就行了。”

　　姜寒汐声音冷清中带着些许温柔，牵着王枫的手掌心便一步步向着远处的冰渊走去。

　　此刻的姜寒汐还以为王枫是仙王境，最多也就仙皇境。

　　毕竟这才不到两年的时间呢，夫君总不可能直接来到仙尊境或者仙帝境吧？

　　而王枫挡的寒淼那一剑，姜寒汐也只以为是寒淼留手了，倒也并未过多怀疑。

　　不过寒淼也的确留手了，不然她要是真伤到了王枫，姜寒汐非得把她头顶的那撮呆毛给硬生生拽下来！

　　此刻王枫跟在姜寒汐身旁，缓缓来到冒着寒气的冰渊边缘，冰墙上一道冰梯呈现在两人眼中。


----------------------------------------

第476章 诡化的中年男子

　　随着王枫和姜寒汐缓缓的向下踏入，王枫悄无声息地感受了一下周围的一切。

　　只是片刻间，王枫便感受到了一间完全由冰层封起来的密室。

　　随着王枫悄无声息地将神识缓缓探入，一道被冰链囚禁着的中年男子身影映入了他的眼前。

　　不过那中年男子全身上下却透露着一股诡异感，浑身的皮肤也好似有黑丝在蠕动着。

　　而在被锁住的中年男子一旁，还有一只一人高散发着玄光的老乌龟闭着双眸，似乎是在睡觉。

　　这时一道冰冷的身影通过不知道什么办法，缓缓出现在英俊又诡异的中年男子身旁。

　　那道身影不是别人，正是......冰仙！

　　冰仙出现后便站在那道被冰链锁死的身影面前，眼眶渐渐转红，似乎很是心疼。

　　“君临......”

　　冰仙伸出修长的手掌，心疼的抚摸上被冰链锁死的中中英俊男子面庞，痛苦的喊了一声。

　　王枫见到这一幕，心中不由惊颤了一下，甚至就连被姜寒汐拉着的身形都不由顿了一下。

　　冰仙这是病娇式囚禁，还是因为有着不为人知的其他原因？？？

　　而且.......这难道是姜寒汐的父亲吗？

　　王枫心中的思绪一时间乱了起来，已经在考虑着要不要带姜寒汐跑路了。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐似乎有些疑惑，怎么感觉夫君来到此处后便是一副心不在焉的模样？

　　“啊？哦哦，没事没事。”

　　王枫被姜寒汐冷清悦耳的声音打断了思绪，有些不自在的回应了她两声。

　　不对啊！我跑啥啊？我现在都无敌了，一手拍灭一个世界的那种，这我还怕个蛋啊！

　　王枫反应过来后，心中的底气顿时足了起来

　　而且.......那诡异的中年男子也不一定是姜寒汐的父亲啊。

　　咔咔咔！！

　　就在王枫思绪紊乱之际，他们也已然来到了冰渊深处，面前的一处冰墙缓缓打开。

　　入目便是一张冰桌还有三张椅子，冰仙的身影早已坐在冰桌上的椅子上等着他们。

　　这变脸速度，牛批啊！

　　王枫心中一声惊呼，他刚才都要以为此刻的这个冰仙不是密室中的那个冰仙了。

　　直到他的神识重新看了一眼那被冰层封闭的密室，才确定着就是刚才那个冰仙。

　　“何事？”

　　姜寒汐在见到冷漠至极的冰仙起，刚才面对王枫时还柔和的神色渐渐冷冽了下来。

　　冰仙打量了一眼姜寒汐身后的王枫，又看了看她，似乎是在说这件事他不能听。

　　“我夫君不是外人，你要么立刻说，要么我们立刻离开。”

　　姜寒汐握紧了一些王枫的手掌心，甚至连身形都往他身上凑了凑，无比袒护王枫。

　　冰仙微微怔了怔神，犹豫了一会后还是轻轻点了点头，示意两人进来。

　　王枫和姜寒汐刚一落座，门口的冰墙缓缓关闭，冰室内的气氛莫名有些诡异了起来。

　　“这次别的位面生灵降落仙界，大千世界的通道限制破裂，从而打开，导致与仙界连接上。”

　　“我想......让你代替我去大千世界中的冥界找一样东西。”

　　冰仙的声音有些沉重，如果不是迫不得已，她也不会叫姜寒汐过来。

　　“你为何不自己去？”

　　姜寒汐的声音冰冷透心，带上了一丝不可抵抗的拒绝之意，很显然她并不愿意帮冰仙。

　　“我实在抽不开身，域外的黑暗生灵蠢蠢欲动，又有仙帝之上的生灵降落仙界。”

　　“这次仙界必然又会再次动乱，甚至比上次还强。”

　　“我等这一刻已经不知道多少年了，无奈之下我只能找你过来。”

　　冰仙那仿佛万年不变的冰冷神色带上了些许恳求，语气也低了不知道多少。

　　姜寒汐看见冰仙这般她未见过的模样微微怔了一下，握着王枫的手掌渐渐捏紧。

　　“你要你口中的那件东西有何用？”

　　姜寒汐说到底还是外冷内热，这一点王枫是深有体会的，最后还是松了些口。

　　“救一个人，一个为了突破仙帝之上境界...最后却遭到反噬已经诡化的人.......”

　　“谁？”

　　姜寒汐冰冷的神色中带上了一丝丝的疑惑，而一旁的王枫心中却已经有了答案。

　　等待了许久，姜寒汐见冰仙还是沉默的模样，牵起王枫的手便转身准备离去。

　　就在冰墙缓缓打开之时，冰仙冷冽的声音也在两人身后响起。

　　“你...爹！”

　　伴随着冰仙的这二字一出，姜寒汐的身形顿了下来，站在早已敞开的冰墙面前许久。

　　王枫也有些震惊，属实没想到冰室中那道身影真就是姜寒汐她爹！？？

　　“要找......什么东西？”

　　姜寒汐并未转过身子，声音也很平静，不过王枫却很明显的能发现她的身躯在微微发抖。

　　或许......此刻就是因为有王枫在她身旁，才能让现在内心难受至极的姜寒汐安心些许吧。

　　“渊泉诡心。 ”

　　“好。”

　　“但是这次过后.......，我没有你这个娘，也从未承认过你是我娘，更没有那个所谓的.......爹！”

　　姜寒汐最后还是答应了，不过在临走之前还说了一句冰冷到足以刺穿冰仙心脏的话。

　　之所以这次的姜寒汐会答应，也是因为在万年前冰仙救过她。

　　如果这次能拿到渊泉诡心给冰仙，也算是还她的人情了。

　　冰仙坐在冰室内，望着门口处早已空荡荡的冰墙入口处，眼眶微微泛红。

　　【叮！任务：助姜寒汐去冥界中拿到至宝渊泉诡心，奖励：亡生术。】

　　王枫被心情低落的姜寒汐带着刚回到小屋中，便听见了脑海中的系统任务声。

　　“嗯？系统，我记得复活楚妍儿之时，你说过要去冥界捞她神魂吧？”

　　王枫看着系统任务，在脑海中淡淡问了一声。

　　如果真能如他心中想的那般，这次冥界之行就算是没有这个任务，他也会去！

　　“夫君......”

　　王枫刚问完话，怀中姜寒汐不安的声音传入他的耳中，不禁让王枫回过了神来。

　　“没事的没事的，有夫君在.....”

　　王枫见她这副缺少安全感可怜兮兮的模样，躺在床榻上不禁又抱紧了一些姜寒汐。

　　自从刚才回来后，姜寒汐便变得极度低迷和不安，王枫只能极力安抚着她的情绪。

　　——

　　【PS：卡审核了，半夜太容易卡审核了，唉~，你们就当我是早上发吧(￣ェ￣;)】


----------------------------------------

第477章 真是一个诡计多端的娘子.......

　　“夫君.......”

　　姜寒汐眼眸微垂，脑袋轻轻蹭着王枫胸口，纤细的双臂紧紧抱着他的腰间，口中不断呢喃着。

　　或许......姜寒汐这一生中唯一能给她安全感的，应该也就只有王枫一人了。

　　“夫君在，娘子睡吧，睡一觉就好了......”

　　王枫轻轻拍着姜寒汐后背，像哄宝宝似的柔声细语的哄着低迷不安的她。

　　遇事不决，睡觉解决！

　　王枫一边轻柔的拍打着渐渐安静下来的姜寒汐，一边正准备打开查看系统面板。

　　因为随着时间的推移，天空上的大道金光已然退散，他的境界也渐渐停止了突破。

　　或者应该说.......已经达到了一种极限。

　　王枫

　　法/体境界：.......

　　“夫...君......，你.......”

　　就在王枫刚看到面板境界，准备查看自己现在所处的境界之时，姜寒汐的声音再度响起。

　　“没事......，夫君不会离开的，乖~......”

　　王枫微微低眸重新望向姜寒汐，轻轻拍打她的后背如刚才那般安抚着她的情绪。

　　不过他怎么感觉......此刻的姜寒汐怪怪的？

　　“娘子，你脸蛋怎么这么红？”

　　王枫望着羞涩到脸蛋升起一片红晕的姜寒汐那诱人的模样，一时间有些疑惑。

　　她不会因为刚才的事情，直接就红温了吧！？

　　就在王枫疑惑之际，下一刻姜寒汐有些羞耻的声音再度响起。

　　“夫君.......”

　　姜寒汐此刻柔情漂亮的双眸，微微仰望着近在咫尺的王枫。

　　王枫虽然已有些心理准备，但听见姜寒汐这么说后还是微微愣了一下子。

　　随后王枫便想起身动起来，不料下一刻一股无形的强大力量压住了他的身躯。

　　“你你不许动......”

　　姜寒汐不安的略微急切了一下！

　　王枫感受着以他现在的境界能随时挣脱的束缚，不过他却没有那样做。

　　“娘子，你...你这.......”

　　王枫见状有点懵，内心不禁思考了起来。

　　姜寒汐这是想要干嘛？

　　王枫思考了一下，忽然地脑子灵光一闪。

　　完了！我这是又中她的诡计了！

　　王枫似乎已经想到了姜寒汐想要干嘛了。

　　真是一个诡计多端的娘子啊......

　　不过嘛.......我喜欢，嘿嘿嘿。

　　他倒要看看这傻娘子会咋样。

　　一会后姜寒汐羞红着脸突然就沉默了下来。

　　“愣着干嘛？”

　　“我...我......”

　　姜寒汐望着王枫，到这一步又有些害怕和不安了起来，紧张的我我了两声。

　　王枫看着姜寒汐犹犹豫豫的模样，微微蹙了一下眉。

　　姜寒汐垂着满是羞耻的双眸，最后微微一咬牙。

　　就在王枫震惊之际，对方轻轻贴了上来。

　　然后.......就没有然后了.......

　　王枫：？？？

　　不是！我期待值都拉满了，结果你告诉我，还没开始就结束了！？

　　王枫似心中有些郁闷，此刻的姜寒汐怎么感觉就这么呆呢！？

　　看着王枫好似懵逼还有点不满的模样。

　　姜寒汐闻言渐渐咬紧下唇，犹豫了一番还是决定了下来。

　　因为害怕一股无名的强大力量，画面陡然一黑，时间流逝，渐渐来到了次日。

　　[审核大大，求求你了，就让我过吧，我一到五百章基本找得都差不多了。]


----------------------------------------

第478章 神通！隐！

　　仙界，晌午！

　　阳光微微穿透过窗户，照射进了屋内，让昏暗的屋子变得明亮了许多。

　　王枫此刻正一脸惆怅的望着窝在他怀中睡得香甜。

　　此刻姜寒汐抱着王枫唇间带着丝丝甜甜的笑意，但是纤眉间又略微痛苦的微微蹙着。

　　可恶的娘子啊！

　　王枫心中恶狠狠的埋怨了一声！

　　罢了，还是先看看我的境界吧，王枫见姜寒汐还未醒来，干脆拉开了系统面板查看了起来。

　　王枫

　　法/体境界：？？？

　　功法：混沌霸体诀

　　神通：剑意，器化，力道，愈，速，金身，打神，隐，附身，移形换位，生息，死息

　　物品：姜寒汐小泥人，极品仙尊器星辰剑，姜寒汐的白色小条条，异样的床榻x3......

　　本源点：一百八十八亿

　　综合评价：孩子！你无敌了！

　　王枫望着系统面板上的半熟悉半陌生的每个字，心中沉思了起来。

　　“系统！TM的境界呢！！？？”

　　王枫思考良久，最后在心中对着系统大声开口质问，这三个？？？属实在给他搞懵逼了！

　　不过话说回来，昨夜要不是他控制着仙力的浓郁程度，姜寒汐真有可能会被滚烫的仙力撑炸的！

　　【叮！不知道，不过狗宿主你只需要知道，你！无敌了就行了！】

　　“行吧。”

　　王枫见状也明白了，他现在只需要知道他无敌了就行了，而且体内那无穷无尽的境界力量还在呢。

　　也不知道我现在如果开启力道神通的话，会有多强大？

　　王枫这时看着脑海系统面板中，力道神通那几个字眼，心中不禁升起一个念头。

　　既然是境界的提升，那他本身就有的神通，自然也会随着他的能力变强而变得越强！

　　王枫这时想了想，打算还是再也不用那害死过他一次的力道神通了。

　　而是看向了另一个他还没用过的神通之一。

　　神通！隐！

　　王枫念头一落下，自身的身形渐渐消失了起来，甚至可以说是直接化成了虚无。

　　卧槽！！这么牛！

　　王枫感受着自己就仿佛变成了空气一般，整个人都仿佛化成了虚无。

　　不过他在虚无中还是有身体的，只是把身躯隐起来了，让他感觉自己飘荡荡似的。

　　此刻王枫在一片奇特空间中的身体，就是穿透过了姜寒汐的双臂，仿佛不在一个同一个维度一样

　　不过这神通有一个缺点，就是他碰不到东西，东西也碰不到他，等于一个真正无敌的状态！

　　而王枫还感受到了一个奇怪的地方，就是.......他感觉他可以把别的生灵也变成他这样！

　　甚至因为他的境界太强，王枫感觉他只需要一个念头下，便能把整片仙界都隐于虚无之中！

　　就在王枫仔细感受着隐神通的厉害之处时，姜寒汐在沉睡中感觉双臂突然落空。

　　一股空落落的感觉瞬间席卷入姜寒汐的内心之中，这不禁让她一下子睁开了双眸。

　　姜寒汐刚睁开双眸便发现王枫不见了，一时之间的她有些没回过神来。

　　等反应过来后，姜寒汐顿时惊得坐起了身子向着周围环境疯狂扫视着。

　　“夫君！”

　　“夫君！”

　　姜寒汐赤着身子坐在床榻上，不安的喊了两声，随后顾不得自身的疼痛就想下床。

　　王枫见状急忙重新出现在床榻边上，扶住她的身子，一把给她压了回去。

　　姜寒汐一惊，下意识的刚想出手，但下一刻看面前之人时，顿时便紧紧的拥了上去。

　　“夫君！”

　　被王枫这么一整，姜寒汐有些害怕又不安的死死抱着王枫，一刻都不想松开。

　　“没事没事，夫君没走。”

　　王枫急忙拥住姜寒汐安抚她的情绪。

　　同时王枫心中不禁有些自责了起来，本来姜寒汐心里就不安，这下更是火上浇油了。

　　但王枫他也实在没想到那隐神通会这么牛啊！

　　足足安抚了许久，王枫这才将姜寒汐不安到身子都微微发颤的情绪安抚了下来。

　　“夫君，你刚才...去哪了.......？”

　　姜寒汐双手还是一刻也不敢离开王枫，抱得紧紧的。

　　“娘子，我刚才领悟到了一个几乎无敌的神通！”

　　王枫扬起笑容，轻轻刮了一下姜寒汐的鼻梁，笑嘻嘻的分享这份喜悦。

　　姜寒汐微微愣了一下，蹙着眉间有些疑惑的低声问道：“什么......神通？”

　　“隐身！”

　　“娘子你看好了，你做好心理准备。”

　　王枫嘱咐姜寒汐做好心理准备，最后见到她点了点头，这才心中念头一动。

　　在一瞬间，王枫的身形顿时消失不见，姜寒汐一下便愣在了床榻上，缓缓伸手试着摸了摸。

　　没...没有.......

　　就在姜寒汐迷茫之际，她突然感受到了自身有一种奇怪的变化，等再回过神来之时。

　　一道赤身的身影正处于她面前，那道身影不是别人，正是.......王枫！

　　王枫此刻也有点懵逼和姜寒汐对视着。

　　王枫没想到他的一个念头一动，姜寒汐如他一起隐身了也就算了。

　　而且两人在隐身的期间，竟然还......可以互相看见！？

　　王枫试着伸出手去抓姜寒汐，姜寒汐还在发愣，一时间有些没反应过来。

　　我去！！！

　　王枫心中一声惊呼，这是专属于他的........隐空间！！？？

　　王枫望着此刻屋内的一切，虽然他碰不到隐空间之外的东西。

　　但是却能把东西一起隐入隐空间之中，这样的话就能碰到了！

　　【叮！宿主是不是很惊讶？其实这神通本没有如此强大的，只是因为宿主你的境界太过强大，导致此神通被你挥发到了极致罢了。】

　　这时系统的声音在王枫脑海中响起，不由让他愣了一下。

　　狗系统这是.......什么意思？

　　难道说.......


----------------------------------------

第479章 月牙项链

　　难道说.......其他神通也是如此！？

　　王枫心中微微一惊，随后带着姜寒汐出去了隐空间，抱着她轻轻放到床榻上。

　　“夫君.......”

　　姜寒汐见状似乎还想起身抱王枫，不过很快便被王枫伸手轻轻压了回去。

　　“乖乖躺好，不要乱动。”

　　王枫给姜寒汐盖上被褥，但是看见她那副可怜巴巴望着他的模样，最后还是心一软。

　　本想试验一下其他神通的王枫，这时候也只能先钻进被窝内陪着这可怜兮兮模样的姜寒汐了。

　　王枫在被窝内抱着姜寒汐试着施展了一下愈神通，准备试试看能不能给她疗伤。

　　但是一会后，王枫渐渐蹙起了眉头，不是说会运用到极致吗，咋没反应呢！？

　　王枫有些百思不得其解，不过倒也没有过多担心，因为还是可以熬汤药给她喝的。

　　难道这是大道之女的.......概念痛？只能靠自身恢复力或者那些仙药恢复的那种？

　　那一切就说得通了，毕竟身为大道之女，本该一生都不会破身的，却偏偏遇见了王枫。

　　想到这的王枫垂眸看着姜寒汐，发现她这次明显的比上次好了许多，至少完事后还能走动起来。

　　王枫相信再用不了几次，姜寒汐她应该就会慢慢的适应了，到时候姿势也能更放肆一点了。

　　在接下来的时间内，王枫又熬了一些冰仙以往拿过来仅剩不多的仙药给姜寒汐喝。

　　期间他们腻歪之际，要么在院子内放放风筝，烤烤鱼，或者放飞竹蜻蜓飞到天上。

　　姜寒汐在此期间终于露出了开心的笑容，那副干净纯洁的轻笑属实给王枫迷住了。

　　当一个冰冷女帝笑起来的那一刻，就仿佛周遭的环境都变得黯然失色了一般。

　　那时的姜寒汐便是王枫眼中一切内唯一的亮点，其他的东西全然忽略不计。

　　而在王枫和姜寒汐在院子玩的期间内，旭辰却是一丁点动静都没有了。

　　显然早已被寒淼吓得话都没有再多说一句了，安安静静的躺在储物空间内不再动弹。

　　至于姜寒汐那边的寒淼是怎么样的，那王枫就不得而知了。

　　还是得找个时间让旭辰去给寒淼道个歉吧，一直这么僵持着也不是办法.......

　　王枫看着不远处一道绝美的倩影举着小风车轻轻吹着，同时在心中思考着旭辰和寒淼的事。

　　此刻在玩小风车的姜寒汐似乎已经忘记了要去冥界的事。

　　现在的姜寒汐只知道她和夫君待在一块，她.......很开心。

　　但是她不急，终究是有人急了。

　　叩叩叩！

　　这时院子门口传来一阵轻轻敲门的声音，动作轻柔又仿佛有点显得小心翼翼一般。

　　只是一瞬间，王枫和姜寒汐的神识便锁定了院子外的那道冰冷身影，神色也不由皱了皱眉。

　　姜寒汐犹豫了一会，右手举着由王枫亲自制作的粉色小风车，迈脚缓缓走向院子门口拉开了门。

　　嘎吱~！

　　伴随着院落的院门被缓缓打开，姜寒汐虽然举着小风车的背影有些莫名的可爱感。

　　但此刻她的神色却是冰冷无比，微微皱眉看着冰仙，还不待对面开口便应道：

　　“明日。”

　　姜寒汐说罢没有再多言，只是神色冰冷淡淡的说出两个字，随后便直接砰！的一下关上了院门。

　　冰仙看着紧闭的院门愣了愣神，心中叹息了一声，手中出现一样宝物缓缓飞进院子中。

　　看着那件宝物已飞进院子中去，冰仙也不再多加逗留，转身顷刻间便消失在了原地。

　　此时在院子内的姜寒汐举着粉色的小风车，刚准备转身回去，突然便发现那件飞进来的宝物。

　　宝物飞进院子内的这一幕不禁让她愣在了原地。

　　在犹豫了一会后，姜寒汐还是轻轻伸出手，把那件宝物招到了白皙的手心中。

　　随着她摊开手心望去，那是一道黑蓝色月牙状的项链，似乎.......是一道护身法宝？

　　姜寒汐一手举着粉色的小风车，一手捧着月牙项链，慢慢的向着王枫走了过去。

　　在此期间，姜寒汐还试着感应了一下这月牙项链是何等品级的法宝。

　　但是当她寒冰仙力涌进去的那一刻，全然如同石沉大海一般，再难感受到一丝一毫。

　　这一下让姜寒汐走向王枫的身形都顿了一下子，眉头微微蹙起。

　　这种时候只有两种可能。

　　第一，就是这件宝物的品级已经强大到超越了姜寒汐能够探测到的范围。

　　第二便是这件宝物其实就是一件废品，没有丝毫的作用。

　　这时候就算是用姜寒汐的屁股想想，也能想到只有第一种可能了。

　　毕竟大千世界还是挺危险的，冰仙怎么滴也不可能拿一件废品给姜寒汐。

　　姜寒汐顿了一会后，重新迈动步伐一路来到注视着她的王枫面前。

　　此时的姜寒汐一手拿着项链，一手举着粉色小风车。

　　明明是那么的冰冷御姐模样，但是此刻姜寒汐在王枫面前却跟个小女生似的。

　　“夫君，你戴上这个。”

　　姜寒汐轻轻伸出了手上的项链，她思考一下后还是打算给夫君戴着好一点。

　　她想不带夫君一起去的，因为在获取渊泉诡心之时肯定会发生危险。

　　可是......她又舍不得夫君，姜寒汐在这两天内期间也问过王枫的意见。

　　王枫自然是一定要去的，就算姜寒汐不肯让他去，他也要抱住姜寒汐的大腿被拖着一起去的。

　　反正王枫在姜寒汐面前就是一直说：[娘子去哪里，我就去哪里！]

　　“嗯？”

　　此时的王枫看着递过来的月牙项链疑惑的嗯了一声。

　　随后便轻轻接了过来，倒不是他想要，而是打算看看这是什么品级的宝物。

　　伴随着王枫的一道混沌仙力微微涌进了月牙项链之中。

　　嗖！

　　只是一瞬间，王枫便感受到里面有一道强大的月蓝色光芒正要爆发出来。

　　不过下一刻便被他一个念头压了回去，从外面看，月牙项链没有发生一丝一毫的变化。

　　还行，至少还知道拿宝物保护姜寒汐。

　　王枫在心中暗暗念了一声，他本来还以为冰仙那玩意想让姜寒汐就那样空手去闯冥界呢！

　　王枫拿着月牙项链释放出神识，在一秒的时间内穿梭出仙界。

　　紧接着开始在大千世界中，找到一个强大位面的黑莲宝物对比了一下。

　　额......，比不过......

　　王枫见状又继续找了几个位面，从一个接着一个位面疯狂降低实力档位。


----------------------------------------

第480章 超会撩的汐

　　终于！在一个王枫心中类似中下游的位面，他找到了一块黑玉盘对比了一番。

　　还行，比这黑玉盘强上那么一点点，看来这月牙项链也不简单。

　　到时候再去看冥界的实力如何吧。

　　王枫心中一边思考着，一边对比着两件宝物的强度。

　　他现在没有冥界的坐标，所以也不知道冥界这个位面实力档位有多强

　　王枫对比完两件宝物后，神识嗖的一下，再次穿梭了回来了神魂内。

　　刚才的一切就仿佛时间静止了一般，只过了不到一秒。

　　王枫举起项链，在姜寒汐微微漂亮的眼眸中仿佛是要为自己戴上。

　　不过在下一刻，王枫却站起了身子，把手中的项链伸向姜寒汐白皙的脖颈，轻轻的戴了上去。

　　“夫...君......？”

　　姜寒汐呆了片刻疑惑的喊了一声，似乎没想到王枫会突然就反过来给她戴上了。

　　“娘子，你夫君已经无敌了，其实这个项链有没有也是无所谓的。”

　　王枫给姜寒汐戴上项链后伸出手掌轻轻拍打了两下她的小脑袋，柔声开口道。

　　姜寒汐：........

　　“你说......你无敌了？”

　　姜寒汐神色微微蹙眉，话语中带上了一丝丝怪怪的意味。

　　“对啊，所以娘子还是放心吧。”

　　听见王枫的话语，姜寒汐小小的翻了个白眼，那可爱的小模样属实把王枫给逗笑了。

　　这时王枫心中突然升起一个想法，如果说.......他先装装弱小，最后再在姜寒汐面前显圣。

　　那样的话，到时候这傻娘子会不会惊讶得下巴都要掉下来了呢？

　　王枫心中思考片刻，期待感莫名的也越来越强。

　　不过嘛......，老虎装猪可以，他可不会成为真的猪！

　　有这么强的实力还被人骑到头上，最后还隐忍的话，那不纯纯傻波一吗！？

　　所以王枫打算事先在姜寒汐体内打入一道混沌仙力。

　　那样的话，只要有生灵对姜寒汐动不轨之心，混沌仙力便会暗中直接窜出去杀死对方！

　　这样做的目的，王枫也主要是怕他会百密而一疏，毕竟姜寒汐境界现在还是太低了。

　　他王某人！从来不做没有把握的事，就算有把握！也要再焊上一层超级保险！

　　“快点戴上。”

　　姜寒汐翻完小白眼后，重新摘下脖颈上的项链，伸出手就想给王枫戴上。

　　“不要，你戴着就行了。”

　　王枫摇了摇脑袋，还是打算拒绝，毕竟这是冰仙给姜寒汐的，他戴着算怎么回事？

　　“那行，你说你无敌了，我们来切磋一番。”

　　姜寒汐见王枫执意不戴，顿时变得有些生气了起来，开口就要切磋。

　　“额......，床上切磋可以吗？”

　　王枫站在姜寒汐面前挠了挠脑袋，小心翼翼的小声开口问了一声。

　　姜寒汐被王枫的话语逗得微微一愣，俏脸上渐渐浮起了羞涩一抹红霞，下意识抿了抿下唇。

　　“不...不行！就这样切磋。”

　　姜寒汐羞耻了一会，等反应过来后又变得气呼呼似的轻声呵斥道。

　　“这么着急吗？那咱们进入我那个隐空间吧，不然我怕被别人看见。”

　　王枫说的话完全跟姜寒汐不是在一个频道上，把她逗得羞涩无比。

　　“你！.......”

　　姜寒汐见说不过，便伸出了右手顷刻间便向着王枫耳朵揪了过去。

　　“诶诶诶！不敢了不敢了！”

　　王枫故意没去躲，仿佛是没看见一般便被揪到了耳朵，口中急忙连喊不敢了。

　　“你不是无敌了吗？”

　　姜寒汐揪着王枫的耳朵，眼底带着些许愉悦和玩味，不过手上并未过多用力。

　　“对别人无敌，但是对娘子不无敌啊。”

　　王枫双手握着姜寒汐揪他耳朵的那只手腕，一脸囧样的害怕道。

　　“噗...”

　　姜寒汐被王枫这副模样逗得不禁轻轻笑了一下，最后还是强行给王枫戴上了月牙项链。

　　“不许摘，敢摘我就要......与你切磋。”

　　姜寒汐给王枫戴上后月牙项链后还不放心的警告道，生怕王枫会摘下来还给她似的。

　　而王枫在刚才握住姜寒汐手腕的时候，也把一道强大到足以毁灭一个顶级位面的混沌仙力隐于她体内之中。

　　不过那道强大的混沌仙力有王枫控制内敛着，所以并不会伤害到姜寒汐。

　　甚至可以说姜寒汐就是它的主人，只是它的这个主人并未发现它的存在而已。

　　“行行行，不摘不摘。”

　　王枫把月牙项链轻轻的放入枫叶红的衣裳内侧，悻悻然的对着假装特别严肃的姜寒汐回道。

　　听见王枫的话，姜寒汐这才缓缓收敛起严肃的绝美容颜，轻轻举起了手上粉色的小风车。

　　姜寒汐那高冷绝美的模样，配合上这粉色的小风车，那反差感，绝了！

　　“吹一下。”

　　姜寒汐把粉色小风车轻轻举到王枫面前，悦耳动听的声音缓缓出口。

　　王枫抬眸看了她一会，随后缓缓轻吸一口气：“呼~~”

　　就在王枫吹动小风车之际，对面突然也微微传来了一股清风，迎着掠过小风车吹到他脸上。

　　王枫见状不由愣了愣神，下一刻对面微凑近脑袋的姜寒汐似乎很开心，微微勾起了动人的唇瓣。

　　这下王枫是真被迷住了，这么近的距离，还有这么暧昧的气氛，再加上姜寒汐这个绝美的微笑。

　　不过姜寒汐并未更近一步，而是微微笑着缓缓站直身躯，举起了两人一同吹动的粉色小风车。

　　王枫心中微微颤动了一下，心跳不由自主的加速跳动，显然还没从刚才的氛围中缓过来。

　　这...这傻娘子什么时候变得这么会撩了？？？

　　王枫此刻望着姜寒汐睁着晶莹清澈双眸，轻轻摆弄着手上一直转着圈圈的粉色小风车，心跳加速，不由的暗道了一声。

　　“夫君，为...为我穿足衣吧.......”

　　这时的姜寒汐缓缓从小风车上移开目光，望着一脸发痴的王枫，有些羞耻的开口。

　　“啊？？？”

　　王枫懵了，这一环接一环，这个傻娘子怕不会是又在钓他吧？

　　但是下一刻.......一双黑色的足衣出现在了姜寒汐的手心中，缓缓递向了王枫眼前。

　　姜寒汐此刻一身黑色露肩的裙裳，双足是没有穿足衣的，所以便想到了这般。

　　刚好可以勾勾.......夫君的心.......


----------------------------------------

第481章 神级手法

　　王枫望着眼前近在咫尺的黑丝，眼中带着些许意味不明的又看了看单手捧着黑丝的姜寒汐。

　　随后王枫试探性的伸出了手缓缓向着它探去。

　　不过伸手的动作很慢很慢，其眼神不断看着姜寒汐，似乎在观察着她的反应。

　　姜寒汐见夫君这般谨慎的模样，不由微微蹙了蹙好看的眉间，心中有些无奈。

　　足足过了数秒，姜寒汐望着还紧紧盯着她的夫君内心有些纳闷。

　　无奈的她只能试着往回收手，她这不收手还好，一收，嗖！的一道风声瞬间响起。

　　姜寒汐本就没有往回收的心思，但是王枫这个抢足衣的速度还是让她微微愣了一下子。

　　“嘿嘿，被我拿到了吧。”

　　王枫举着手上修长的黑丝，在姜寒汐面前有些欢喜的笑着晃了晃。

　　“你......”

　　罢了，夫君...开心就好，不过......夫君这模样还挺可爱的......

　　姜寒汐望着王枫似乎想说什么，但话语一止，看着王枫那模样，心中莫名有些小愉悦。

　　“那拿到了之后呢？”

　　姜寒汐轻轻转身来到院子中桌子旁的椅子坐下，话语冷清悦耳又带着一丝丝难以言语的意味。

　　王枫听见姜寒汐的愣了愣，心中暗道：嘚！这娘子不会是想反悔吧？

　　“过来吧......”

　　姜寒汐坐在椅子上，见王枫一直愣在那里，只能羞红着俏脸轻轻的喊了一声。

　　随后在王枫的微颤的目光中，姜寒汐缓缓伸出了修长笔直的右腿。

　　“夫君？”

　　姜寒汐见王枫还是愣在那，不禁又疑惑的轻喊了一声。

　　这下王枫才渐渐回过神来。

　　“哦哦，来...来了。”

　　王枫拿着足衣缓缓走到姜寒汐面前，屈下单膝微微蹲下。

　　“哦，娘子感觉夫君穿衣的手法怎么样？”

　　王枫一边解下姜寒汐脚上的白凤绣花鞋，一边还不知道是故意的还是无意的开口问道。

　　姜寒汐已经不敢再去看王枫了，似乎是已经从了一般，微微闭着轻颤的双眸也不说话。

　　“不说？那我只好再展示一遍穿的神级手法了。”

　　王枫望着姜寒汐害羞到不敢说话的模样，忍不住轻笑了起来，继续开口逗她。

　　“给娘子一个机会，你只要嗯一声，我就不展示穿戴的手法了。”

　　王枫故意的开口这般问姜寒汐。

　　就仿佛这是在给她两个选择一样，以姜寒汐此刻那羞耻的模样，也不知道会选哪一种。

　　但是王枫很快便知道答案了。

　　因为姜寒汐还是羞红着脸，微微把脑袋偏向一旁。

　　王枫见状也不再多言，只是满脸笑意的开始为姜寒汐穿戴。

　　直到过了好一会后.......

　　王枫抱起需要桌子衬托着才能不摔下椅子的姜寒汐，正准备转身向着屋内走去。

　　但是刚一抱起姜寒汐，王枫望着她刚才坐着的椅子瞬间就愣住了。

　　随后王枫急忙抬手把姜寒汐刚才坐过的椅子收进了储物空间之中。

　　最后还把周围检查了好几遍，确认一切无误后，才抱着已经羞耻到没脸见人的姜寒汐向着屋内走去。

　　此刻的王枫如果再拉开物品面板看的话，就会发现.......物品里多出了个新奇的东西：

　　异样的椅子x1

　　随着两人进去到屋子内，院子中也安静了下来，再无半点声响，除了屋内。

　　至于哈弟那条傻狗？早就被王枫赶到道天仙府内让它自己流浪去了。

　　........

　　随着仙界的从日到夜的时间缓缓过去，朦胧的清晨中院内屋门重新打开。

　　王枫略显疲惫的从屋内走了出来，看着天空重重的伸了一个懒腰。

　　紧随其后的是已然换上一身白裙裳的姜寒汐跟着走了出来，其望向王枫的眼中满是埋怨。

　　因为昨夜夫君一时兴起，姜寒汐心中也是无奈住了。

　　“没事，娘子，下次我再亲手缝制一条更加好看的蕾丝的给你。”

　　王枫伸完懒腰，轻轻的伸出手揉了揉姜寒汐的脑袋开口道。

　　王枫揉完姜寒汐脑袋后，看着她那略显白里透红的脸蛋，忍不住调侃道：

　　“娘子，现在还可以再叫一声主人听听吗？”

　　“滚啊.....”

　　姜寒汐俏脸上带着羞涩，虽然说的是一个让人讨厌的[滚]字，但是此刻的她却说得跟撒娇似的。

　　一想到昨夜的种种称呼，姜寒汐脸蛋就烫得不行。


----------------------------------------

第482章 要去冥界旅游咯~！

　　都怪夫君给她绑得那条红绳，让她变成了那副在迷离期间夫君不管问啥，她都会把心里话全说出来的模样，抵制都抵制不了。

　　虽然说......她心底是很愿意的，但......这种事情怎么可以说到明面上出来啊！

　　“夫君，走吧。”

　　姜寒汐轻轻握住王枫揉着她脑袋的手掌，随后神色渐渐压制淡下来许多，道了一声。

　　“嗯。”

　　王枫也不多说，只是默默的嗯了一声，他知道姜寒汐此刻应该要去找冰仙去冥界了。

　　“你现在身子能行吗？”

　　王枫这时突然想到了什么，抬眸望向姜寒汐淡淡的道了一声。

　　这下姜寒汐好不容易才淡下来的神色，又有了一点点的变化。

　　“你你...你无需理会，我自己清楚.......”

　　姜寒汐一说到这个，就忍不住想到每次被王枫强制喂汤药的场景，此刻说话都忍不住磕巴了起来。

　　“那行，痛的话一定要告诉夫君哦。”

　　“嗯......”

　　姜寒汐抿了抿唇，强行运息压下脸庞上滚烫的感觉，只不过她最容易忽视的便是耳朵，还是红通通的。

　　王枫感受到姜寒汐已经开始打算准备向着一个方向而赶去了。

　　不过这次王枫自身并没有任由姜寒汐直接瞬息间赶路过去，而是准备释放出神识。

　　他得在去冥界之前，先封印几个玩意。

　　防止他和姜寒汐从冥界旅游回来，哈弟和徒弟他们全被偷家了。

　　这次姜寒汐赶路的速度还是极快，几乎是一个瞬息间便到了。

　　但是王枫这次却把感知放慢了无数倍，导致时间就仿佛停止了一般。

　　随后王枫便把神识探了出去，瞬间覆盖住整个仙界，开始寻找仙帝境或之上的生灵。

　　嘶~，仙界不简单啊，这域外地底深处怎么这么多仙帝境？

　　只是一瞬间，神识传回来的画面中，王枫便不由暗暗倒吸一口凉气。

　　只见在域外战场上不知道哪块区域地心深处，有着数百道被深黑色尸体包裹的生命气息。

　　全都是.......仙帝境之上！

　　其中有两块黑金色尸体内的生灵气息更是强大，绝对不止是仙帝境的境界。

　　再给你们加一层封印。

　　王枫心中暗暗念叨一声，神识打出一道混沌仙力，覆盖上那数百道黑色石头的身上。

　　如果此刻深黑色石头内的生灵有意识，肯定会说：我就***你个**就***。

　　嗯~，这下你们没有我的允许，这辈子估计都别想出来了。

　　王枫心中道了最后一声，开始在仙界表面又找了一圈，还真发现了几位外来者。

　　此刻的王枫神识望着仙界中的三道超越出仙帝境范围的身影。

　　全都封起来！

　　王枫在对三道身影探测一番后，确定有可能对道天仙府有威胁。

　　所以还是打算全封起来，等从冥界回来后再解封出来看看都是一些什么人物。

　　在王枫的一个念头，三道在仙界各处的身影甚至都没反应过来，突然就被一股混沌包裹住了。

　　最后被王枫和稀泥，全封到域外战场地心处的那些黑金石头里面，和那数百道石头挤在一起。

　　好了，等我和娘子回来再给你们破壳，看看你们是好是坏。

　　嗖！

　　伴随着王枫内心最后一声念叨，本来如停止般时间突然猛然动了起来。

　　王枫和姜寒汐的身影也顿时出现在了冰渊中。

　　两人刚抬眸望去，便发现冰仙早已在不远处等候多时。

　　在冰仙的身旁还有一道王枫略微眼熟的兽影，定睛一看，原来是封闭冰室中的那只老乌龟。

　　“他也要去吗？”

　　玄龟望着被姜寒汐牵着一起走到面前的王枫，似乎有些没反应过来，下意识问了一声。

　　“嗯。”

　　姜寒汐并未多说什么，只是淡淡的嗯了一声，已经表明了态度。

　　“可......他有可能会拖累你。”

　　玄龟似乎对姜寒汐带一个弱鸡过去有些不理解，便出言提醒了一声。

　　“我心中自有数，赶紧。”

　　姜寒汐微微蹙了蹙眉，开门见山的让冰仙和玄龟打开前往大千世界中冥界的通道。

　　老玄龟见状也不再多说些什么，女帝命格大得很，就连它都算不出来，倒也无需过多担心。

　　“通！”

　　玄龟匍匐在寒地上，一声震天的大喊，片刻间一块扁形的轮盘在它眉心飞出！

　　王枫和姜寒汐一见到那块轮盘不由得愣了愣，这不是......楚妍儿她父母的时间轮盘吗！？

　　等一下，不对！这不是，其上面的符文和颜色东西不一样。

　　时间轮盘是古朴黑色的，上面有密密麻麻的指针和许多奇怪的蓝色特殊符文。

　　而玄龟这个虽然也是扁形黑色的，其上面也流转着特色的黑色符文。

　　但是玄龟这个轮盘上面却没有密密麻麻的指针，而是刻着一个黑金色的字：通！

　　以前姜寒汐在王枫死之后，有想过找到时间轮盘把自己回溯到过去。

　　但天苍早已毁灭，那片荒禁之地也早已不知去向，楚妍儿父母更是不知生死。

　　所以那时的姜寒汐找了那么多年也就变成无用功，甚至连时间轮盘的消息都没打听到。

　　王枫和姜寒汐对视了一眼，似乎都从对方眼中看出了各自的想法，不过并未说出来。

　　随着玄龟的操作，通字轮盘的黑金色光芒瞬间大绽，面前的虚空被圆盘涌出的力量缓缓撕裂出一道口子。

　　王枫抬起双眸向着裂缝通道内看去，周围是一片幽绿色的虚无，似乎这条路是通往幽冥的。

　　“进去吧，进去之后一直直走便可，不要向两侧走去，不然去往冥界的坐标有可能会发生偏差。”

　　玄龟在撕裂开这条幽冥通道后，似乎变得有些疲惫了起来，说话沉沉闷闷的。

　　“冥界的鬼族比较多，几乎可以说是一个属于鬼族的世界，你们多加注意。”

　　冰仙看着两人开始牵着手向着幽冥通道内走去，不放心的再次嘱咐了一声。

　　“嗯，两位拜拜~，下次见。”

　　王枫被姜寒汐牵着，笑呵呵的回头对着玄龟和冰仙挥了挥那只空闲的手掌，一脸的轻松。

　　玄龟：.......

　　冰仙：.......

　　怎么感觉他这整的.......好像是去游玩一样啊！！？？

　　玄龟一时间都不由地被王枫那一脸轻松的模样给迷惑住了，心中不禁暗道果然是无知者无畏.......


----------------------------------------

第483章 冥界再遇只有过一面之缘的秦羽溪

　　大千世界的魂归处，冥界！

　　王枫与姜寒汐两人在通往冥界的幽暗色中笔直行走着，直到眼前的场景开始慢慢变换。

　　本是一片幽暗漆黑阴森森幽冥传送通道，逐渐出现了许多枯萎的花草景物。

　　伴随着两人走入冥界土地内，身后本是一片漆黑幽暗的通道也开始缓缓关闭。

　　王枫和姜寒汐同时抬眸望去，默默的观察着周围一片荒芜，黑色杂草丛生的景色。

　　“这冥界的天空怎么是绿色的？”

　　王枫皱了皱眉，看向幽绿色天空的眼中带着些许疑惑之色，发现周遭一丝阳光都没有。

　　姜寒汐似乎也在观察着，突然她眼中微微一颤，仿佛是看见了什么惊人的一幕。

　　王枫发现了姜寒汐的异常，不自觉的也随着她眼神一同望了过去，准备一探究竟。

　　“好家伙！那是.......”

　　王枫望着幽绿色天色中缓缓飞出一道无意识的魂影，慢慢地向着一个方向飞去。

　　王枫感知了一下，那道魂影仿佛就是从冥界之外飞来的，很显然不是冥界的本地魂。

　　“那是来自大千世界的魂魄！”

　　姜寒汐紧紧的盯着那道无意识向着一个不知名方向飞去的魂魄，冷清的声音缓缓出口。

　　嗖嗖嗖！！

　　就在王枫和姜寒汐观察之际，突然几道风声响起，数道幽绿色的鬼力陡然袭杀了过来。

　　姜寒汐有所感应，拉着王枫一个侧身瞬间便闪躲了过去，纤手中顷刻间出现一柄寒剑。

　　嗖！！

　　丝毫不二话，姜寒汐在感受到身后几道气息比她弱上许多后，持着寒剑的身形便冲了过去！

　　“啊啊啊！！！”

　　伴随着几道凄厉的叫喊声，王枫慢悠悠地向着姜寒汐方向走了过去，准备看看怎么个事？

　　“一群野鬼杂碎，无需理会。”

　　姜寒汐轻轻甩了一下寒剑上的暗绿色的鬼血，望着那几道已然化成一滩绿色冰血水的鬼族轻道了一声。

　　王枫释放出神识感知了一下周围，打算看看这冥界的整体实力到底如何。

　　不过在王枫刚释放出神识的那一刻，便看到了一道女子身影就隐于不远处的一片荒草中鬼鬼祟祟的。

　　异瞳？

　　王枫望着眼睛一蓝一金隐匿在荒草中的女子身影不禁皱了皱眉，不过倒也没有过多理会。

　　因为他有把握在那异瞳女子生出杀心那一刻，一瞬间用一道气息直接涅灭她！

　　而且王枫感觉那浑身衣裳和脸庞脏兮兮，看不清面庞的异瞳女子是真的弱。

　　甚至还要比姜寒汐低一个境界，也就是差不多仙尊境的修为。

　　但是王枫不想理会，姜寒汐可不会不管，初到陌生的地方，一切对他们有威胁的，都得揪出来！

　　况且姜寒汐看着那女子鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好人，或者......好鬼？

　　嗖！！

　　就在王枫想继续探测冥界整体实力时，姜寒汐的身形突然一闪，与他陡然擦肩而过。

　　锵！

　　一声兵器的交鸣声顷刻间炸响，王枫见状也只能先行作罢，目光转向交战的两人。

　　在王枫的目光中，那异瞳女子打出一道金色剑意与姜寒汐对碰而上，最后却是她飞了出去！

　　看来冥界实力也不咋样吗。

　　王枫望着飞出去的异瞳女子，心中念叨了一声，随后向着屹立于天空之上姜寒汐飞去。

　　此刻的姜寒汐双眸正紧紧盯着下方躺地上口吐鲜血女子，似乎在犹豫着要不要给她杀了。

　　“别杀我！我在天苍北境见过你们！”

　　秦羽溪手中持剑半跪撑地，嘴角溢着鲜血，本就因为在冥界待久后虚弱的身躯此刻更是雪上加霜。

　　正抬起寒剑到一半的姜寒汐闻言止住了动作，满是寒意的眼眸似乎在思考着些什么。

　　“你...是谁？”

　　姜寒汐的警惕心还是没有松懈，不过却缓缓放下了举到半空中准备斩杀秦羽溪的寒剑。

　　秦羽溪似乎是有些喘不过气，半跪在地面上大口大口的喘着粗气，模样虚弱不堪。

　　“我，我是天苍剑...呕~”

　　秦羽溪说到一半心中突然涌起一股强大的呕感，一口墨绿色的黑血瞬间被她吐了出去。

　　啪嗒！

　　这下在遭受了姜寒汐一剑的秦羽溪终究是抗不住了，单膝跪着的身子一软倒了下去。

　　屹立在高空上如同处决者的王枫和姜寒汐愣住了，你看看我，我看看你，都有些懵。

　　“她好像晕了。”

　　“好像是的。”

　　“不是好像，就是。”

　　“嗯，就是。”

　　王枫看着昏迷过去的秦羽溪不确定的开口，姜寒汐也紧随其后的回应一句，颇有一股夫唱妇随的模样！

　　“娘子，那现在怎么办，把她丢这里吗？”

　　“不过她好像是天苍大陆的老乡，而且似乎还见过我们？”

　　王枫轻轻牵上姜寒汐的手掌，口中还念念有词的考虑着要不要把那异瞳女子丢这里自生自灭。

　　这异瞳女子说见过他们，但是他对这异瞳女子根本就没什么印象。

　　“都可以。”

　　姜寒汐没什么意见，只是一双寒眸淡漠的望着无力握着一柄蓝月色长剑晕倒在地的秦羽溪。

　　“那我们走吧。”

　　王枫牵着姜寒汐缓缓飞落到了地上，两人转身向着相反的方向而去。

　　伴随着两人的郎才女貌的背影越来越远，原地只留下了一位晕倒在地惨兮兮的秦羽溪。

　　一会后......，王枫和姜寒汐的身影突然再次出现，两人低头看着晕倒在地的秦羽溪。

　　“要不，我们还是等她醒来后问一下她是谁吧？”

　　王枫被刚才这异瞳女子说到一半的话给整得心底痒痒的，他倒要看看这女子是何方妖孽。

　　姜寒汐没说话，只是轻轻的点了点头，在脑海中回忆着自己到底有没有见过这位女子。

　　在想了一会后，姜寒汐放弃了，因为自己脑海里的记忆每一个都是和夫君玩闹的画面。

　　嗖！

　　姜寒汐微微伸出纤细修长的右臂，一道寒冰仙力一下便包裹上了秦羽溪的身躯。

　　“走吧，先寻个落脚之处。”

　　姜寒汐把被寒冰仙力包裹成一股寒光的秦羽溪招到身旁，拉着王枫转身离开了此地。

　　在经过两人神识的一番寻找下，终于在不久的时间内找到了一座小镇，并确定了坐标。

　　在赶路的期间，王枫也终于得以释放出神识，完完全全的探查了一番整个冥界。

　　最后得出的结果便是.......实力特别参差不齐！


----------------------------------------

第484章 老弱病残冥冥镇

　　竟然还有这样式的世界？

　　王枫感受着冥界最高的那位鬼族人形生灵，发现它的境界在整片大千世界都能算是强者了！

　　但是王枫又感受了比较弱的一些魂魄，最弱的竟然有.......凡魂！！？？

　　还有，这他奶奶滴是奈何桥和忘川河吧！？

　　还有那个一直在轻点死灵魂魄眉心的女鬼，不会就是类似孟婆的职位吧！？

　　王枫神识俯视着冥界的一处荒地中，那里聚集了无数的死灵魂魄。

　　不只有人，还有许许多多奇形怪状的死灵生物，一个个其面上都带着各不相同的神色。

　　而在无数死灵魂魄不远处是一条深渊黑色流动的泉水，其上方还有一条连接不知通往何处的长桥。

　　在长桥开头的那一端，有一位姿色算得上是不错的女鬼魂会伸手轻轻点一下每一个过桥死灵魂魄的眉心。

　　这熟悉的模样，这熟悉的流程，只不过和蓝星传说不同的是，没有鬼门关，也没有黄泉路。

　　有的只是一片大荒地，丝毫杂草树木都没有的荒地。

　　在荒地的正中心是一条宽长不知其多少米黑泉河水。

　　黑泉河水上方是一条数百米长的长桥，长桥尽头有一道黑色一扇敞开的双开木门，不知道进去后会咋样。

　　“夫君，到了。”

　　这次的王枫并没有刻意去放慢感知，所以姜寒汐的声音也正常的传入到了他的耳中。

　　神识本想进去那深黑色双开木门看看的王枫，此刻被姜寒汐声音一唤，只能先行作罢。

　　“哦哦，走吧，进去落脚休整一番。”

　　王枫抬起脑袋望向小镇门口上方那个歪歪扭扭的破旧牌匾，嘴角忍不住抽了抽。

　　牌匾名字：冥冥镇。

　　这冥界是真抽象啊，非得每一件东西都搞这么阴森森的吗？

　　甚至就连个牌匾也要搞得半掉半不掉的样子，也不怕被砸头顶上。

　　还冥冥镇，我还幽幽城呢。

　　王枫牵着姜寒汐一边向着小镇内走去，心中还一边吐槽着这块小镇的牌匾。

　　就在王枫和姜寒汐，还有一人形寒光路过那块牌匾之时，刚走不久。

　　砰！！

　　一声响彻周遭的重物掉落声在他们身后轰然响起。

　　王枫心中微微一惊，吓得差点直接把整个小镇直接拍灭。

　　等一下！不会是.......

　　王枫回头向着小镇大门看去，果然如此，那写着歪歪扭扭字的牌匾还真TM的掉了！

　　牛逼！

　　王枫本以为那是故意摆成那样的，没想到是真的破旧了！

　　“哎呀呀呀，哎呀呀呀呀！怎么又又又掉了啊！”

　　就在牌匾掉落的不一会功夫，地面上开始爬出几道人形死灵，口中还咿呀咿呀的叫着。

　　不过当四位人形死灵与王枫和姜寒汐对视在一起时，那一刻就仿佛一眼万年一般。

　　两人和一人形寒光，还有四位死灵就直直的静立在那里对视着，似乎眼中都带着极致的懵逼之色。

　　“出场的方式还挺奇特。”

　　王枫撇了撇嘴角，忍不住笑了起来道了一声。

　　“人族！？”

　　“有人族！！有人族！！活生生的人族！！”

　　四位死灵反应过来后，顿时急切的对着整片小镇跟哭丧似的大喊了起来，就差敲锣打鼓了。

　　轰隆隆！轰隆隆！

　　伴随着四位死灵的喊声不断一遍响彻在小镇内，周遭也开始响起了闹哄哄的声音。

　　姜寒汐微微蹙眉，手中的寒剑闪着寒光，望着四位只有仙皇境界的人形死灵。

　　姜寒汐也已经发现了，冥界并非它想的那么危险，还是有许多鬼族都是低修为的。

　　如王枫看到的那般，因为冥界是收纳大千世界各处亡魂的世界。

　　所以不管是凡魂还是极其强大的存在，基本都有，而且仙尊境好像是最多的。

　　“人族在哪！！我要杀了他们！！！”

　　这时小镇中一道厚重胖子声响起，一道身高四五米的满身脓包的大胖子冲了出来。

　　“咦呀呀呀！屠夫来了，快跑！”

　　刚才那四道从土地内爬出来的人形死灵一看就那所谓的屠夫，顿时咦呀一声惊恐的连忙钻入地底内。

　　“人族在哪！在哪！在哪！”

　　满身脓包的死灵胖子满脸疯狂，挥舞着双手疯狂寻找着它们口中的人族。

　　王枫和姜寒汐就站在它不远处，静静看着出来后搁那一边往回后退一边叫嚣挥舞着双手死灵胖子。

　　最后四五米高的胖子身影缓缓回归到了小镇中，随后疯狂跑了起来，直至最后消失不见。

　　“它在干嘛？”

　　王枫僵硬的扭过脑袋，对着姜寒汐疑惑的问了一声，本就懵逼的神色更加懵逼了

　　“好像...是在找我们？”

　　姜寒汐微微皱着好看的纤眉，有些不确定的回应了一声。

　　“那它为什么又回去了？”

　　“好像...是在怕什么？”

　　“好像.......是在怕你手上的寒三水？”

　　王枫属实被姜寒汐这他说一句她回一句的可爱模样逗笑了，最后看着她手上散发着仙帝寒意的剑意开口道。

　　“应该...是的。”

　　姜寒汐看见王枫的笑容，莫名的勾了勾诱人好看的唇角，实属是漂亮又迷人。

　　与此同时，小镇内中央的位置，四五米高的屠夫踩得地面轰隆隆的作响。

　　最后缓缓跑到数百位身上肢体或多或少都缺一块的死灵面前。

　　四五米高的胖子死灵心有余悸的拍了拍胸脯，身上的肥肉和脓包被吓得一颤一颤的。

　　“怎么了？”

　　这时一道缺了一只眼珠子的老头死灵拄着拐杖走出人群，看着被吓成那样的死灵胖子有些疑惑。

　　“仙，仙帝境的人族！”

　　“什么！？”

　　随着脓包胖子死灵的话语一出，周围顿时响起一片惊诧声，内心有些慌乱了起来。

　　“咦呀咦呀咦呀呀！是仙帝境的人族！咦呀呀呀！”

　　这时那四道王枫和姜寒汐刚才所看见的四道人形死灵，也咦呀咦呀的惊恐叫了起来。

　　“你咦呀你娘呢！再咦呀我给你们四个舌头全拔了，拿去喂.......”

　　“喂我吃，我要吃！嘻嘻嘻！”

　　听到那烦鬼的咦呀声，一道气愤无比的声音破口大骂了起来。

　　但是骂一半，突然被一道小女孩的声音给噎住了。

　　啪！！

　　只有一只手的中年死灵抬起手，对着要吃舌头的小女鬼就是一大巴掌直接给它扇飞了出去。

　　“吃吃吃，我吃你*****的！”

　　踏~踏~踏~！

　　随着独臂中年死灵的话语落下，不远处传来了一声声脚步声，还有一道惊讶的声音。

　　“哎呦！这是在开老弱病残大会呢！？”


----------------------------------------

第485章 枫：夫君有点乏了捏

　　“哎呦！这是在开老弱病残大会呢！？”

　　王枫牵着姜寒汐从镇子破败的街道上缓缓走出，两人的身影也映入了众鬼的眼中。

　　“咦呀呀呀！咦呀呀呀！他们来来来了！”

　　在一堆鬼群中，那四道鬼忽然又咦呀咦呀了起来。

　　不过这次却没有鬼生气的骂它们了，一下子气氛莫名诡异的安静了下来。

　　数百道身子残缺的鬼魂就那样站在镇子内，与王枫和姜寒汐静静的对视着。

　　直到.......

　　“你凭什么！凭什么打我！打我！打我！哼！”

　　一道小丫头的声音响起，在不远处的街道上冲了出来，向着刚才扇它的中年鬼冲去。

　　其声音还奶奶的，悦耳动听，王枫望向那道和小龙差不多高的身影，微微蹙了蹙眉。

　　这个小女孩鬼竟然没有缺部件，除了面色很是煞白外，基本一切正常。

　　伴随着小女孩气呼呼的声音冲到中年鬼面前，旋即张开了大口，一嘴的獠牙瞬间露出。

　　“阿巴阿巴~！！我咬死你！！”

　　“一边玩去！！”

　　啪！！

　　随着一声巴掌声，小女孩鬼的身影再次在半空中渐渐化成一个小黑点消失不见。

　　“额......”

　　沉闷的气氛被打破，众百鬼瞬间摆出一副战斗的姿态。

　　但是它们身上或多或少缺少些部件的模样，莫名的有些滑稽。

　　“我们冥冥镇不欢迎人族！”

　　“如果你们敢动手，我们冥冥镇也不是没有道者境的凶鬼的，大不了同归于尽！”

　　随着那位缺一颗眼球的老头鬼话音落下，王枫和姜寒汐只是淡淡的注视着它们。

　　“额......，这就要同归于尽了？”

　　“我们好像没说过要与你们交手吧？”

　　王枫微微伸长了脖颈，一脸懵的望着对面远处的数百只老弱病残人形鬼族开口道。

　　“镇长，他说的好像...有点道理耶。”

　　鬼群中有一个脸上有着一道深入骨髓大刀痕的大婶鬼，对着身旁的老头鬼小声开口。

　　“好像是有点道理.......个蛋啊！”

　　“人族你都相信，你不要命了吗！？”

　　老头鬼举起拐杖对着大婶鬼的脑袋就是砰！的一下，直接给砸得炸了个稀巴烂。

　　不过大婶鬼却并未死去，而是满脸幽怨的恢复了脑袋，随后满脸委屈的窝进了鬼群中。

　　“人族一向人话连篇，说说吧，你们到底想干嘛！？要冥晶没有，要命也不给！”

　　冥冥镇老头鬼镇长拄着拐杖走在前面，右眼空荡荡的眼眶紧紧注视着两人。

　　它们镇子底下封着一只道者境的赤燎凶鬼，这便是它能淡定从容和对面两人说话的原因。

　　这老玩意还挺会倒反天罡，不应该是鬼话连篇吗？

　　王枫内心无语了一下。

　　“那我们不要冥晶，也不要命，我们只要一间住所暂住几天。”

　　王枫见状也不过多废话，直接开门见山的说出了他和姜寒汐来此的目的。

　　“就......这么简单？”

　　“对！就这么简单。”

　　伴随着王枫的话音落下，众鬼也开始面面相觑了起来，它们记得人族不应该是这样的啊。

　　不应该烧杀抢夺，顺便借着清除恶鬼祸害这些自以为是的正道语录杀死他们，掠夺物资吗？

　　没错，冥界其实很不安全，因为实力参差不齐，位面又大，所以经常会有人来冥界抢夺资源。

　　要说大千世界什么生灵最贪婪，大千世界无数生灵心中都会冒出一个字：

　　人！

　　没有任何生灵，比人族的欲望更大，就算有个例，也会被许许多多的人族顶下去。

　　所以人族在大千世界的名声极其的差劲，几乎是亿万生灵喊打的对象。

　　除了个别一些封闭的位面，类似仙界这种没有接触到大千世界的生灵才不会太过歧视人族。

　　在王枫两人与众百鬼交流的不久后。

　　数百只老弱病残的死灵鬼魂碍于姜寒汐仙帝境的实力，无奈只能找出一所干净的住所。

　　“呼~，娘子，放她出来吧，我用我的愈神通给她治疗一下伤势。”

　　王枫检查了一下屋内的一切，确定没问题后才呼出一口沉闷的浊气对着姜寒汐开口道。

　　姜寒汐闻言收起包裹住秦羽溪身躯的寒冰仙力，把她放到了屋内的床榻上平躺着。

　　王枫见状走到床榻旁边，缓缓伸出了右手伸向秦羽溪。

　　“要不还是我来吧？”

　　姜寒汐看见夫君靠秦羽溪那么近，心中有些莫名的发酸，声音闷闷的道了一声。

　　“没事，你看着就好了。”

　　王枫自知治疗一个这重伤的玩意花费不了他多少仙力，但是让姜寒汐来就不一定了。

　　姜寒汐见此一幕微微皱了皱眉，不过并未多说什么。

　　只不过，姜寒汐漂亮的双眸却紧紧的盯着王枫伸向秦羽溪腹部的右手。

　　不过还好，王枫的右手停在距离秦羽溪不到三厘米处隔空停了下来，手上出现一团青光。

　　姜寒汐内心微微一松，她还以为这次治疗，夫君要碰上那女子的腹部。

　　神通：愈！

　　有着王枫逆天无敌的修为在，愈神通王枫明显的也发现了很强的变化。

　　似乎只要生灵不死，不管是痛苦的逆天诅咒还是大道之伤等，他的愈神通绝对能治活他。

　　在治疗了一会后，王枫缓缓收手，神色装出一副疲惫的模样后退了两步。

　　姜寒汐见状急忙上前扶住了他，微微蹙着的眉间带着担忧之色。

　　“夫.......”

　　“嘘~，娘子......，夫君有点乏了。”

　　王枫说着轻轻把脑袋埋进了姜寒汐身前蹭着，话语中带着一丝丝的疲惫。

　　“娘子，我想睡一会，可是...没有床了怎么办？”

　　王枫表现出一副头晕的模样，仿佛好像是因为刚才治疗秦羽溪消耗巨大一般。

　　姜寒汐感受着身前的磨蹭感，脸蛋莫名有些发红，不过也并未指明出来。

　　“那...那怎么办？”

　　此刻单纯的姜寒汐还以为夫君是真的仙力消耗过度，毕竟她记得夫君才仙王境的修为。

　　不过看着夫君这般模样，好像是想让她抱着睡觉，一时间姜寒汐心中有些忐忑又......有点期待。


----------------------------------------

第486章 幽默的.......秦羽溪？

　　“刚好我神海空间内有一张躺椅，特别结实。”

　　“那你...先睡吧，我来守着周围的环境就行了。”

　　姜寒汐在听见王枫有躺椅后，心底莫名的失落了一下。

　　这样她......就不能抱着夫君了。

　　“可是睡着...不舒服怎么办？”

　　王枫俊俏的脸庞轻轻蹭了蹭姜寒汐白嫩的脖颈，语气带上了一丝丝的莫名意味。

　　姜寒汐性子本冷，可偏偏就是忍受不了夫君这一套小奶狗似的说话模样。

　　姜寒汐已经不曾记得夫君有多久没这样向她撒娇过了，似乎从仙界开始便没有过了。

　　“那你...你睡我.......不不是，你抱着我睡吧...”

　　姜寒汐伸出戴有冰晶花戒指的左手拥着王枫磨磨蹭蹭的脑袋，脑子混乱之间连话都说错了。

　　姜寒汐其实也不算太傻，心底已经隐隐约约猜测到了夫君就是想抱着她睡。

　　“好~”

　　王枫抬起脑袋，捧住姜寒汐的脸蛋，对着她红润的唇瓣轻轻嘬了一下。

　　随后便转取出了一张大躺椅放到了地面上，示意姜寒汐躺上去就好了。

　　姜寒汐抿了抿红润的下唇，最后还是随着王枫的愿，轻手轻脚的躺了上去。

　　直到她感受到一具暖呼呼的熟悉身躯压到了自己身上，姜寒汐内心才慢慢安心了下来。

　　王枫轻轻压着躺在躺椅上姜寒汐的娇躯上，抱着她把脑袋埋进她怀中轻轻蹭着。

　　姜寒汐被这暧昧的气氛和动作整得俏脸上渐渐红了起来，尽量把脑袋偏向一旁紧咬下唇闷不吭声。

　　不过碍于有外人在，两人倒也没有什么过多的大动作。

　　从外看着就仿佛真就是单纯的抱着睡觉一般。

　　两人紧紧的抱着暧昧了许久，姜寒汐的俏脸早已红得都快要冒烟了，滚热无比。

　　“咳咳咳.......”

　　这时几道咳嗽声轻声响起，小心翼翼的似乎是怕打扰到两人，又好似在提醒两人。

　　姜寒汐抿着唇瓣，顶着红透透的俏脸，伸手轻轻推搡了两下王枫，提醒他那女子在看着。

　　王枫内心有些不乐意，双手无可奈何的轻轻松开了姜寒汐的腰间，脑袋也只能抬起来。

　　下了躺椅，王枫整了整凌乱的衣裳，面色微红又强装镇定自若的向着身后的床榻之人看去。

　　只是一眼，王枫便微微愣了一下，不近距离看不知道，一看吓一跳。

　　只见秦羽溪正睁着如宝石般的单金单蓝色双眸静静注视着他，最主要的这不是重点。

　　重点是......，在其双眸内侧，竟然还有一层圆形瞳孔！

　　异瞳加重瞳！

　　王枫内心微惊，属实没想到这女子资质竟然如此之强！

　　也不知道这女子的重瞳和那位是不是一样的？

　　王枫注视着秦羽溪的瞳孔失神的思考了起来，直到秦羽溪从床榻上坐起身来。

　　“多谢王枫师弟相救！”

　　秦羽溪站起身对着王枫尊敬的微微鞠了一躬，经过愈神通的治疗，很显然她已经恢复得七七八八了。

　　王枫被她的称呼喊得微微一愣，眉头微微皱起，打量着这脏兮兮的异瞳女子到底是谁？

　　此刻秦羽溪不管是脸蛋还是衣裳，全都是黑黢黢的，甚至衣裳上还有一些墨绿色的血液。

　　王枫在脑海中搜索了一番记忆，发现还是找不到关于这女子的信息，那就证明他们肯定不熟。

　　“我是以前天苍大陆的剑宗圣女，秦羽溪！”

　　秦羽溪似乎是看出了王枫两人的疑惑，睁着如宝石般的异瞳注视着两人缓缓开口。

　　“嗯！？”

　　“那你怎么会在冥界？”

　　王枫惊诧了一下，这下子一道身影浮现在他脑海中，他终于知道这女子是谁了。

　　不怪王枫认不出来秦羽溪，因为此刻的秦羽溪惨兮兮的，属实和他脑海中的偏差极大。

　　“我死了！在天苍大劫那时便死了，但是.......没完全死。”

　　秦羽溪的话语一出，整个屋内的氛围仿佛都沉默了下来一般，不对，就是沉默了下来。

　　如果此刻有乌鸦，肯定会带着几个黑色的。。。。。从几人头顶上飞过去。

　　“还挺幽默，然后呢？”

　　王枫有些尬尬的笑了笑道了一声，示意她继续说。

　　“然后我又活了。”

　　王枫：？？？

　　姜寒汐：？？？

　　听着秦羽溪的话，本就沉默的气氛，此刻更加诡异了起来。

　　“我是靠着我这这双异瞳，在绝境中觉醒了重瞳，这才得以从魂体中重塑肉身活了下来。”

　　不过还好，秦羽溪看出了气氛的不对劲，急忙开口解释了起来。

　　“我有个问题，你们不应该被剑宗用秘法和宝物保下来了吗？”

　　“不！没有，那场大劫的余波太过强大，仅靠剑宗秘法和宝物根本保护不住我。”

　　“那冷傻.......”

　　听见秦羽溪的话，王枫下意识地对着她质问了一声，等反应过来才记起她不认识冷凝月。

　　这时王枫脑中就出现了一个百思不得其解的念头了，冷傻子到底是.......怎么活下来的？

　　王枫忘了的是，秦羽溪说的是仅靠宗门的宝物根本保不住他们。

　　却没有说到他们有没有宝物保护着自身，所以也就导致了他们还是被余波轰死了。

　　“冷傻？”

　　“噢噢，没事，我还有最后一个问题，那就是天苍死的人都到冥界来了吗？”

　　王枫知道秦羽溪不认识冷凝月，所以直接岔开了话题，询问起了心中最重要的问题。

　　如果是真的，他想复活老林，也就是剑闲余，以往陪他品茶品酒的剑宗老祖。

　　“嗯，但是还有一种情况，就是......被雷劫轰得神魂俱灭.......”

　　秦羽溪说到这里，语气变得有些沉闷闷了下来。

　　如果让剑宗两位老祖知道他们拼死保护的天苍，最后还是毁灭了，也不知道会是何心情。

　　“哦......”

　　王枫心中莫名也有点发酸，虽然这些陈年往事本不应该影响到现在的他，但他就是心里不舒服。

　　因为王枫在刚才和秦羽溪交流期间就已经问过系统了。

　　得到的回答便是神魂已然灰飞烟灭的的生灵，绝无生还的可能。

　　就算是大道这个有着创世的能力的玩意，虽然能创造出他们。

　　但绝不可能还是原先的那个他们.......

　　“那你死后来到冥界苟活了这么久，知不知道一种叫做渊泉诡心的东西？”


----------------------------------------

第487章 渊泉诡心的位置

　　“那你死后来到冥界苟活了那么久，知不知道一种叫做渊泉诡心的东西？”

　　王枫这时突然想起来此冥界的目的，也不知道秦羽溪在这苟活了那么久，知不知道渊泉诡心。

　　秦羽溪闻言，内有重瞳的异瞳微微颤了颤，先是看了看王枫，又再度看了看姜寒汐。

　　“知道，而且我还知道它的位置在哪。”

　　秦羽溪沉默了一会，最后才缓缓开口回应，不知道刚才在犹豫着什么。

　　“在哪？”

　　王枫闻言望着脏兮兮的有些迫不及待的开口问道，只要知道在哪就好办了。

　　他虽然有无敌的修为，但是冥界如此之大，他不可能仔仔细细的检查到冥界每一件宝物。

　　“我可以告诉你们，但是我有一个条件，可...以吗？”

　　秦羽溪脏兮兮又掩盖不住的俏脸升起了些许尴尬，毕竟王枫救了她，她还如此这般。

　　但是她实在没办法了，千年了，那是她内心的一个结，她发誓过一定要救那个鬼出来。

　　不过秦羽溪内心还是想着，就算王枫不肯帮她，她也会告诉王枫他们消息。

　　之所以这般发出请求，只是想看看王枫会不会看在她散发消息的基础上答应帮忙。

　　另一边的姜寒汐早已从躺椅上起来，此刻正皱着纤眉，神色有些不悦的望着秦羽溪。

　　“我救了你，而且把你身上的新伤旧伤全治好了，你还跟我提交换条件？”

　　王枫话语逐渐不满了起来，眼底满是不悦的看着秦羽溪低沉道。

　　“我我，对不起.......”

　　秦羽溪的神情低落了下来，微微低了低脑袋，被王枫怼得哑口无言。

　　“我只知道渊泉诡心在黑冥长河河底，黑冥长河上方有座往生桥，渊泉诡心应该就在桥下方深底。”

　　“而且黑冥长河往生桥上方，还有一位道圣境的鬼族往生鬼在超度死灵魂魄。”

　　秦羽溪沉默了一会后，自知理亏，虽然对两人不肯帮她的情况有些低落，但还是说出了自己知道的消息。”

　　王枫听见秦羽溪的话语沉默了下来。

　　怎么感觉秦羽溪所描述的场景，和他探查冥界时神识所看见的场景那么像呢？

　　“冥界中的渊泉诡心好像不止一颗，但是我只知道这颗的位置。”

　　“而这颗也是最难得到的.......”

　　秦羽溪这时突然开口颇为好奇的问了一声，说到第二句的时候又重复了一声很难获得。

　　“这个你无需知晓。”

　　“娘子，我们走吧。”

　　王枫说罢不再废话，实在不行去看看不就知道了，随后他便拉起姜寒汐的手掌向着门口离去。

　　秦羽溪望着两人的背影，干巴巴的唇瓣动了又动。

　　那样子似乎是想喊两人，不过唇瓣在动的她却始终没有喊出口。

　　直到王枫两人背影消失，秦羽溪无奈的坐到床榻上，神色也渐渐低下脑袋沮丧了起来。

　　伴随着王枫两人的离去，屋内只留下秦羽溪一人，本就阴森森的环境变得更甚。

　　轰！砰！！

　　这时敞开房门的屋外一声巨响炸起，正沮丧着的秦羽溪被惊得猛然抬起了异瞳望向门口。

　　下一刻！

　　砰！！

　　一声巨响在她屋顶响起，整个屋顶瞬间被撞得横飞了出去！

　　秦羽溪被吓得心中微微一颤，急忙施展仙力在房屋倒塌的前一刻冲出了屋外。

　　“你妹的！想搞偷袭！”

　　王枫恶狠狠的声音从天空上传来，接着一道混沌掌印向着秦羽溪刚才所处的屋内轰去！

　　砰！！

　　随着混沌掌印的的落下，整个冥冥镇都不由震动了几番。

　　不过王枫还是克制住了力道，不然估计整个这一掌不知道得涅灭多少死灵魂魄。

　　王枫牵着姜寒汐的身影屹立于高空之上，在整个镇子死灵惊恐的目光中，犹如两位神一般，

　　最后两人嗖！的一下消失在了高空上，这才让镇子内的鬼魂松了口气。

　　“我就说不要放赤燎凶鬼出来惹他们，镇长你怎么就是不听呢！”

　　“这下好了，下次要是还有人来我们镇子，我们要是打不过让谁上！？”

　　冥冥镇内有鬼魂不满的声音开始谩骂了起来，也不管三七二十一就是一顿喷。

　　同时它们心中也在暗暗庆幸，还好刚才的那一男一女两个傻子好像并没有发现那凶鬼是它们镇子的。

　　秦羽溪听见它们的谩骂声，脑子一下子便转了过来，眼见情况不对，开始了疯狂逃窜。

　　“别让她跑了！抓起来给色鬼恶狠狠的调教一番，让色鬼吸收她修为弥补些损失！”

　　秦羽溪刚开始逃窜便听见了背后的大喊声，顿时速度加快了不止一倍！

　　此刻的秦羽溪真是可怜又无助，浑身惨兮兮疯狂逃跑的模样熟练得让人心疼。

　　她虽然是仙尊境，但是冥界根本就不缺仙尊境，单单就这一个小小的冥冥镇就有三尊！

　　轰！！！

　　这时又是一声震天的巨响，刚逃窜出镇子不久的秦羽溪听见声音连忙回头望去。

　　只是一眼，便让她错愕的停下脚步愣在了原地。

　　好强！

　　秦羽溪望着被一道混沌掌印拍成平地的冥冥镇和追她的死灵鬼魂，内心震惊的嘀咕了一声。

　　数万年不见，王枫师弟竟然强到了这种程度.......

　　就在秦羽溪还在震惊之际，另一边的王枫却是假装在运功上下的轰着巴掌。

　　“娘子！我这一巴掌，就是冥界最强者来了也抗不住，你信不？”

　　王枫笑呵呵地嚯嚯嚯挥舞着手掌，望着身旁的姜寒汐仿佛在说笑似的开口道。

　　“信......”

　　姜寒汐话语虽如此，但是眼中带着明显的不信和宠溺，忍不住伸出一只手轻轻掐了掐王枫俊俏的脸蛋。

　　“不信便罢了。”

　　王枫看着姜寒汐撇了撇嘴，自知姜寒汐不信，那他后面就只能用实际行动证明给她看看。

　　随后王枫便探查了一番已经被刚才自己一巴掌拍灭的冥冥镇，确定没鬼了才罢休。

　　本来好好的借宿一会就离开，结果非得搞那些想要他们血肉增强自身的小动作。

　　那非常之无语的王枫，也只能一巴掌把这个想蚕食他们血肉的鬼镇子给灭咯。

　　——

　　【PS：下一章早上发。】


----------------------------------------

第488章 反对的举手！反对的先死！

　　“刚才......你是怎么一巴掌灭了那只鬼怪的？”

　　这时飞于高空中的姜寒汐望着王枫，内心回想起了刚才的那一幕幕，心中有些惊诧。

　　“娘子，现在你只想要知道，你的夫君呀，实力不详，遇强则强！”

　　王枫嬉皮笑脸地凑近姜寒汐的脸庞，神色有些不正经的开口回应道。

　　姜寒汐感受着脸庞上被轻微贴着的温热，沉默了下来，心中似乎在想着什么。

　　此刻的姜寒汐已经开始隐隐约约相信王枫的话语了。

　　但夫君敢说他已经无敌了这种事情.......还是有点不可思议。

　　两人迅速的虚空中不断穿梭着，王枫开始刻意拉着姜寒汐向着长桥和黑河上一路而去。

　　王枫觉得这应该便是秦羽溪所说的黑冥长河，而渊泉诡心就在那里面。

　　终于！在经历了些许时间的赶路后，位于黑冥长河上方的虚空中出现一股波动。

　　一时间周围的死灵魂魄全部抬头望去，而在桥头轻点魂魄眉心的女鬼也渐渐停下了手上的动作。

　　“来者何人！？不知道这里不允许出现虚空波动吗！？”

　　“我不道啊！”

　　女鬼的话语刚落，虚空中一道穿着枫叶红衣裳的王枫牵着一身白裙的姜寒汐缓缓走出。

　　“你在...找死？”

　　女鬼闻言神色逐渐不悦了起来，眉间渐渐危险的眯了起来，声音变得阴森森的。

　　“我真不知道！”

　　王枫有些懵逼和气愤，刚从虚空中出来就被一顿质问，还莫名其妙的就说他在找死！

　　“大千世界的生灵谁不知道往生桥附近不允许出现虚空波动！？”

　　女鬼声音强势无比，已然笃定王枫和姜寒汐两人就是故意来找茬的。

　　而且它们本身对人族便没有好感，这下一半是看到人族不爽，一半便是她口中所说的原因。

　　王枫望着桥头处的女鬼心中无语至极，翻来个白眼后望向下方无数的死灵魂魄开口：

　　“我来此就只为一件叫做渊泉诡心的东西！你们谁帮我找出来，我便赐它一场造化！”

　　“目中无鬼，你找死！”

　　砰！！

　　王枫闻言皱了皱眉直接抬起手掌，对着地面上那位叫嚣的妖兽死灵隔空一捏。

　　对面顿时砰！得一声炸成绿光随风飘散，直接魂飞魄散！

　　一位道尊境的妖兽死灵魄散而去，顿时让地面上的众死灵慌了起来。

　　大千世界修为分为：道者境，道仙境，道尊境，道圣境，道帝境，道主境，其上还有许多等等......

　　王枫也不想再多废话了，他已经看出这些死灵的态度了，完全就是对人族没有一丝一毫的好感。

　　甚至可以说是很是厌恶，过多废话反而是在浪费时间，不如直接动手震慑来的直接。

　　“夫君......？”

　　王枫身旁的姜寒汐被他的这一手操作整懵了一下，夫君什么时候真变如此之强了！？

　　“谁愿意，谁反对！？反对的举手！”

　　王枫藐视的眼神淡淡地扫过周围的无数死灵，口中还轻描淡写的放着话。

　　就在有死灵想举手的时候，王枫再度开口了。

　　“反对的先死！”

　　嗖！

　　一下子不知道有多少死灵瞬间放下了手掌，默默站在原地不再做出过多的动作。

　　“你们！该死！！”

　　这时一直气愤看着高空上两人的往生女鬼站不住了，一股强大到轰袭整片区域的气势爆发而出。

　　轰！！

　　仅仅只是爆发出的威压便让无数死灵心中一颤，一阵头疼欲裂！

　　往生玄衣女鬼的道圣境巅峰的威压，把它们压得它们抬不起头来。

　　嗖！！

　　往生女鬼一身玄色的裙裳逐渐化成了红色，身影猛得向着高空上的王枫冲杀了过去。

　　只是眨眼间的功夫，她就.......被王枫凌空掐住了煞白的脖颈。

　　“呜~.......”

　　在无数死灵魂魄面前，一身血衣裳的女鬼就这样被掐在半空中，身形逐渐瘫软了下来。

　　强大的气势来得也快，去得也快！

　　这一幕直接给下方的无数死灵给干懵逼了，不可置信的望着高空上被凌空掐在原地难以动弹的身影。

　　“你...杀了我...冥界的无数魂魄.......，会无处...可去的！”

　　“哦？”

　　王枫举着掐势的手掌，疑惑地哦？了一声，心中似乎是在思考杀死它后所带来的后果。

　　它的这种职位好像很像孟婆，但王枫不确定是不是真的类似孟婆。

　　要是真的，那他杀了这玩意，可就缺大德了，直接让亿万死灵魂魄变成野鬼。

　　“我给你一个将功补过的机会，你帮我找到渊泉诡心，我便放过你。”

　　王枫蹙着眉死死的盯着不远处被他用混沌仙力掐住的血裳女鬼，淡淡的开口道。

　　诶嘿！这下能白嫖了，不要白不要。

　　“唔...行！”

　　血裳女鬼的衣裳被掐得逐渐恢复到了玄色，说话的声音更是越来越虚弱。

　　因为王枫的混沌仙力本就霸道，它们身为魂魄体，这简直就是降维打击！

　　王枫见她答应了下来，这下才轻轻松开了它，望着它那还有点不服气的眼神。

　　轰！！

　　王枫周遭顿时爆发出了一股比它强上那么一点点的修为威压。

　　甚至就连整片天空的黑云都被压得飘散开来，气氛一下陷入了死寂。

　　道帝境！

　　只是瞬间，不论是下方的鬼魂还是不远处的玄衣女鬼，都露出了惊恐之色！

　　道帝境可是至少已经掌握两种完整法则的强者，真发起脾气来，足以把一个小位面毁掉！

　　玄衣女鬼紧紧蹙着眉，煞白的脖颈上有一个被掐出来的混沌指印，心中惊骇又无奈。

　　不过......只是区区一个道帝境而已，真当它们冥界无魂了吗！？

　　玄衣女鬼内心还是极度愤怒。

　　既然确定了对面之人的境界，那就好办了，只需要找背后的靠山过来便能绞杀他对方。

　　“我去黑冥长河下取渊泉诡心，你们等着。”

　　玄衣女鬼表面淡定，仿佛已然屈服了一般，不过王枫却看见了那一路极速窜出去的隐形黑气。

　　还不老实，等一下它靠山来了，当着它靠山的面再给两巴掌就老实了。

　　王枫心中暗暗下定决心，对于这种不老实的鬼，就得把它打到老实！

　　“夫君，你为何......”

　　姜寒汐一直站在王枫身旁，感受着他身上比自己强出无数倍的修为，冷清的声音欲言又止。

　　“现在娘子信了没？”

　　王枫露出温柔的笑容，望着还没反应过来，处于懵懵中模样的姜寒汐笑道。

　　“夫君你...是不是......还有事情瞒着我？”

　　不料姜寒汐下一刻微微低下眼眸，有点委屈的开口说了一句，让王枫内心一颤。


----------------------------------------

第489章 冥主降临！冥主上了！冥主被举起来了！！？？

　　夫君自到仙界开始便从未离开过她身旁超过三天。

　　怎么可能把境界提升了到可以随意捏死冥界的强者？

　　姜寒汐虽然在男女方面确实比较傻，但不代表她在其他事情上也傻，甚至可以说是聪明无比！

　　姜寒汐微微带着些委屈和埋怨的话，不禁让王枫心中微微一咯噔。

　　系统的事，是他唯一一件隐瞒了姜寒汐的事情，因为这是他最大的秘密。

　　这一刻的王枫望着低落的姜寒汐，心中不禁犹豫无比的思考了起来。

　　此刻王枫有些犹豫，到底该不该把无敌修为的来源和系统的事情告诉姜寒汐呢？

　　“系统，你觉得我要不要告诉我娘子你的事呢？”

　　王枫在脑海中问起了系统，毕竟这事关于它，让它来做决定比较好一点。

　　【叮！本统无所谓啦，反正现在又没什么事情可以威胁到你。】

　　系统有点漫不经心的声音在王枫脑海中响起，对于这件事并没有太过于关心。

　　“如果夫君不想说，那便罢了......”

　　姜寒汐见王枫那好像是要顾虑什么的模样，心中也理解，毕竟每个人都有秘密不是吗？

　　只是.......，她在夫君面前一丝一毫的秘密都没有隐藏，全身心都给了夫君。

　　结果夫君却还有事情瞒着她，这种不对等的落差，这才是她心情低落的直接原因。

　　“我......”

　　王枫看着神情低落的姜寒汐正要开口回应她的话，但是刚说出一个字便被后来的声音打断。

　　“何人胆敢来黑冥长河闹事！”

　　高空中传来一声稚嫩的怒喊，一道小身影几乎是瞬间便出现在了无数双目光的视野中。

　　“冥主，竟然是冥主！”

　　“往生桥事关整个大千世界的亡魂，冥主来了也不惊奇。”

　　有死灵震惊的望着高空上的那道身影惊诧不已，也有死灵对于此事并不奇怪。

　　王枫和姜寒汐被那怒喊声一喊，短暂的从刚才的话题中抽离了出来，同时抬眸望向所谓的冥主。

　　只是一眼，王枫便微微发愣了一下，眼中带着惊奇的目光望着那所谓的冥主。

　　“这就是所谓的.......冥主？”

　　王枫惊诧地望着远处那道头顶一对魔角，上齿有着露出的两只尖牙小男孩。

　　那副模样，活脱脱一个稚嫩僵尸小孩的样子，既丑陋又莫名的让人感觉可爱，丑萌丑萌的。

　　“就是你们闹事！？”

　　所谓的小冥主缓缓扭动脑袋，顶着一对缭绕着冥气的魔角凝视向王枫和姜寒汐。

　　那稚嫩的小孩声音，让人王枫只感觉丝毫威严都没有，甚至还有点想笑。

　　但是不管是下方的死灵，还是身旁的姜寒汐都是凝重的望着那道小冥主的身影。

　　“冥主大人！就是他们，往生婆还被强逼进了黑冥长河之中，此刻生死不知！”

　　这时在死灵群堆中传出了一道让人一听就感觉奸诈的声音，添油加醋的一顿乱说。

　　“吸~！你们！你们人族真的是！太可恶了！！”

　　小冥主一听到往生婆，也就是那女鬼被逼进了黑冥长河中生死不知，顿时怒不可遏的深吸了一口气开口道。

　　轰！！

　　只是瞬间，小冥主身上轰然爆发出了一个股极强的道帝境巅峰气息。

　　“啊！！！”

　　只是顷刻间，地面上不管是什么死灵，修为低得顿时被压得魂魄不稳，痛苦嗷嚎！

　　甚至就连附近的一整片地域都开始疯狂颤了起来，黑冥长河的河水波涛汹涌！

　　王枫见状结出一层威压保护好自己和姜寒汐。

　　“娘子，等这次事后，我便告诉你我的.......最后一个秘密。”

　　王枫迎着远处怒不可遏的小冥主，扬起温和的抬起手掌轻轻摸了摸姜寒汐脑袋轻声道。

　　姜寒汐被王枫在这危险时刻还能淡定从容的模样整得微微愣了愣。

　　此刻的姜寒汐她才发现，夫君似乎并未她想的那么简单。

　　“给本尊死！”

　　小冥主见被无视，顿时气得一声怒喝。

　　小孩模样的身形陡然爆闪向王枫，手上凝聚出一把冥刃，浑身缭绕上一股强盛的冥气。

　　“冥主上了！这下那两个人族定然必死无疑！！”

　　下方有死灵瞪大双眼，双眸一刻也不想离开等一下精彩碾压形式的交战。

　　只见高空之上一团化身成冥气的冥主，只是瞬息间便冲到了王枫的面前。

　　随后正要举起手上的冥刃对着王枫脑袋切割而过，其稚嫩面庞上的眼中还带着极致的杀意！

　　然后......它就和往生婆一样，被王枫隔空掐住了脖颈，渐渐举到高空之上。

　　“好！冥主上了！”

　　“好！冥主举着兵器......举举举，冥主被举起来！！？？”

　　地面上有死灵振奋的喊出了第一句话，当它正要振奋的喊出的第二句话的时候却突然结巴了。

　　咻~！

　　在无数死灵懵逼的目光中，冥主刚才还拿在手上的冥刃，此刻却是径直的向着地面坠去。

　　咔！

　　冥刃沉重的声音插入到了地面上，强大的冥刃威压顿时溅起了一大片的泥土。

　　“唔唔唔~！”

　　小冥主被掐着了脖颈，全身的冥气也轰然被王枫身上的威压压散，无论它怎么扑腾也无济于事。

　　“你...你是......道...道主境！”

　　被掐着脖颈的小冥主，如红宝石般的血色双眸满是惊恐的注视着王枫，面前被掐得狰狞无比。

　　往生婆不是说他是道帝境吗！？

　　冥主此刻的内心万马奔腾，恨不得给往生婆的Q弹的屁股再次来上那么一脚。

　　扑通！

　　冥主的的话音刚落，黑冥长河中一道黑冥骨龙的身影陡然冲出，无数的河水被带上高空。

　　“我感知冥主已到！你们现在！该死！”

　　站在黑冥骨龙头上的女鬼往生婆露出凶狠的面孔，手中举着一柄血剑直指王枫和姜寒汐。

　　但当它踩着黑冥骨龙飞翱翔着飞上高空中，看清情况的时候.......

　　“冥冥冥......冥主！！？？”

　　这下往生婆不淡定了，秀丽的面庞上的双眸又惊恐又懵逼望着如刚才她那般被掐着的冥主！

　　啪！！

　　这时一声响亮的巴掌声响起，打得众死灵的心中都是猛的一颤抖。

　　此刻再往王枫那边的场景看去，便发现冥主被王枫抱在腰侧间紧紧的卡着。

　　而王枫的手还停留在冥主屁股后面，很显然刚才那声巴掌声就冥主屁股上传出的。

　　姜寒汐微微垂眸望着王枫腰侧的憋得满脸通红也不肯吭一声的小冥主，内心莫名感觉有些好笑。


----------------------------------------

第490章 今天就是天王老子来了也没用！/天王真来了！！？？

　　姜寒汐微微抿了抿唇，神色还是如往常一样，冰冷而又绝美，俏脸并未有过多的情绪。

　　但是她的内心，谁也不知道是不是和她表面上所表现出来的一样了。

　　毕竟冥界如此强大的冥主是个童孩模样也是算了。

　　此刻还被王枫施展了一番爹爹式的教育。

　　“老实了没有！？”

　　王枫压制着疯狂想挣脱的小冥主，强行把它卡在腰间，让它动弹不得。

　　“你休想！本冥主就是死！也绝不会屈服！！”

　　小孩样的冥主瞪着猩红的双眸，忍住屁股上混沌仙力所带来的火辣辣疼痛感，张口大喊道。

　　这已经是它在冥界众死灵面前唯一能保持住面子的方式了。

　　以后的大千世界，肯定到处都是它被人族抽屁股的传言！

　　冥主一想到这里，顿时深吸一口气，一脸想死的闭上了如红宝石般的双眸，面如死灰。

　　啪啪啪！！

　　“啊！！疼疼疼！本冥主老实了！！别再打了！”

　　在一顿王枫加大力度和打神神通下的连环巴掌下，那疼痛感顿时放大了无数倍。

　　被王枫卡在腰间的小冥主，顿时被爹爹式爱的大巴掌抽得瞪大了猩红的双眸。

　　神魂和肉体的双层伤害瞬间便摧毁了它那不服输的精神，痛苦的哀嚎了起来。

　　啪啪啪！！

　　王枫似乎觉得有些不过瘾，抬手又是一顿连环抽，痛苦的哀嚎声顷刻间便传遍了周遭。

　　这下子下方的众死灵你看看我，我看看你，面面相觑，一脸的懵逼。

　　“你给我放冥主！不然我就.......”

　　往生婆女鬼怒不可遏的站在骨龙头顶上注视着王枫，张口大声怒斥道。

　　“嗯？你就什么？”

　　王枫抽冥主屁股的动作一停，眉间微微皱起，眼中的神色越来越不善了起来。

　　“我...我就求你！这就是你要的渊泉诡心！我求你放过冥主吧！”

　　“冥界不可一日无主啊！不然整片冥界必将大乱！”

　　往生婆女鬼低下了本怒不可遏的俏脸，语气也不知陡然间放低了多少倍恳求了起来。

　　往生婆女鬼那面庞白净的小模样，还颇有一股美人风范，风韵犹存啊。

　　往生婆并非真正的婆婆，这只是一种类似职位称呼的名称。

　　往生婆说罢后对着脚下的黑冥骨龙重重一踏，瞬间黑冥骨龙张开了巨口。

　　“嗷~！”

　　黑冥骨龙吼都不敢用吼，而是嗷~！的一声，口中缓缓吐出一颗冒着冥气的黑色心脏。

　　王枫见状伸手一招，正准备把那冒着冥气的渊泉诡心招过来。

　　突然！

　　啪！！

　　一声巨响天空上一道雷电从天而降，一道浑身缭绕着赤色闪电的身影也渐渐走出。

　　幽绿色的整片天空被赤色的闪电照亮。

　　至刚至阳的余波给下方还在看戏的死灵轰死了不知道多少，甚至它们都没反应过来就灰飞烟灭了。

　　这下看了这么久的无数死灵再也不淡定了，疯了似的逃命了起来。

　　冥主和往生婆的气势只是压得他们头痛欲裂，而这赤色的雷霆却是直接给它们轰杀了！

　　“哈哈哈！冥主弟弟啊！真的是没想到你也会有这么一天呢！”

　　赤色雷电中一道成熟的女子声音响彻整片冥界，仿佛是刻意为了让冥主丢脸一般。

　　“关键时刻啊，还是得靠神女姐姐。”

　　随着那道成熟的声音渐渐落下，她的的身影逐渐显现，其气势也开始一节一节的攀升。

　　道尊境，道圣境，道帝境，道主境初期！

　　一身赤霄雷袍的奇美女子一脸戏谑的望着空中的场景，微微勾起了引人瞩目的笑容。

　　“神女，才三百万年不见，你竟然达到道主境了！？”

　　冥主感受到那股强大到可以随手便捏死它的气息，顿时瞪着血红的双眸震惊道。

　　只是......，在它这句话刚出口的瞬间，下一道不合时宜的声音紧随其后的响起。

　　“喂，让让，你挡到我的东西了。”

　　王枫一手抱着小冥主，一手往旁边招了招，示意那冥主口中的神女别站在渊泉之心前面。

　　“那又如何呢？”

　　神女微微勾起唇瓣，感受着王枫道主境比她弱上些许的气息，笑吟吟的开口道。

　　王枫见跟这种二傻子神女说不通，顿时不耐烦的抬起手掌。

　　啪！！

　　“滚！”

　　下一刻王枫轰然爆发出一股强大无比的混沌掌印，啪！的一下把她拍飞了出去。

　　神女全程都好似还没反应过来一般，还在扬着戏谑的笑容便被拍飞出去了。

　　这一刻，无数还没死去的死灵和冥主的心中都生出了几个：？？？

　　王枫这一巴掌没控制住力道，瞬间便把那所谓的神女不知道拍飞到哪去了。

　　至少飞出了冥界是有的了，至于是生是死便不得而知了。

　　看着神女出场不超过一分钟，便已然不知生死。

　　这顿时让被卡在王枫腰间的冥主变得更加老实了，吓得一声也不敢再吭。

　　姜寒汐全程搁旁边看戏，现在这场合她已经完全插不了手了，只是默默的看着夫君动手。

　　夫君的这个样子.......真迷人，哼哼.......

　　姜寒汐睁着晶莹的眼眸注视着王枫，眼底泛起一丝涟漪，心中跟个小迷妹似的念道。

　　“今天就是天王老子来了也没用！”

　　王枫伸手把渊泉诡心招了过来，口中还嚣张霸气的对着一众死灵喊着话。

　　“那我倒要见识见识，我来了之后有没有用！”

　　王枫话音刚落，一道充斥着威严的声突兀响起，厚重的声音让整个冥界都颤了三颤。

　　“不是！真来啊！？”

　　王枫也懵逼了，他就感觉刚打完神女后不放点狠话不得劲而已。

　　结果没想到真给自称天王老子的人喊来了？

　　“谁给你的胆子！敢打老夫的小女！”

　　位于冥界外的老者射出一道神识轰杀向王枫和姜寒汐，厚重的怒斥声震颤整片冥界位面。

　　这得是何等强者，竟然只是单单发怒便让整个冥界都在颤抖！

　　整个冥界的生灵都不禁开始惊慌了起来，如果这一击落实了，冥界绝对不好过！

　　“你也一样，给我滚！”

　　王枫再也受不了了，一波又一波的，一下子松开腰间的冥主，右手轰然抬起，弓掌！

　　随着这一掌的猛然轰出，周围顿时陷入了一片死寂，变得风平浪静的。

　　仿佛整个时空的停滞了一般，不过从远处冥主逃跑的速度来看。

　　时空.......并未停滞！

　　不久后.......


----------------------------------------

第491章 杀金目天王/震慑亿万生灵！

　　不久后......

　　轰！！

　　在短暂的平静时间过后，一股超强的的八级大狂风突然席卷整个冥界。

　　甚至乃域外星空都被为之影响！

　　冥界无数的东西被为之卷起，漫天的灰尘到处乱飞！

　　这一掌，让冥界本就幽绿色的环境在这股强大的余波之下，此刻更是变得如世界末日一般。

　　不过王枫的目标并不是冥界，而是......冥界星空之外的那位身形无比庞大的金目天王！

　　嗖！！！

　　一道响彻冥界甚至乃整个星空的强劲风声猛然响起。

　　混沌掌印如同一道光芒一般瞬间便抵达到了星空之外。

　　带着一股极致疯狂之意的混沌掌印轰碎金目天王的轰杀向王枫和姜寒汐的神识。

　　速度和威力丝毫不减的向着金目天王胸膛冲击而去。

　　此刻身形高达数千万丈的天王老者屹立于星空之外。

　　充满威严霸道的双目还炯炯有神的死死盯着整个冥界。

　　但是如果仔细向着他的瞳孔内看去，便能看见其里面充斥着的是无数的惊恐之色。

　　此时他眼中的情绪有很多，恐惧，惊慌，无措，后悔，金目天王想跑！

　　但是明明时间根本都没有停滞，他却犹如被定住了一般。

　　在无数世界强大生灵的目光中傻愣愣的愣在那里一动不动。

　　此时只有金目天王知道，他惹了一位多强大恐怖的敌人。

　　仅仅是一股气息便把他高达数千万丈的身形锁住，甚至连想求饶的话都说不出口。

　　天王身形高达数千万丈的身影愣在星空之外。

　　炯炯有神的金色双目既惊恐又无措的望着那道越来越近的混沌掌印。

　　最后混沌掌印在冥界和星空外无数生灵惊恐的目光中，狠狠地轰击在了身形高达数千万丈的金目天王身上。

　　砰！！！

　　一声至少响彻数百个世界位面的巨响轰然响起。

　　让无数的生灵心中都仿佛被一记重锤狠狠砸中了一般。

　　随着刚才那一掌的落下。

　　金目天王的被定住的身形也被轰得在无尽的星空中倒飞了出去。

　　撞开了无数开启位面屏障的世界上，最后身形胸膛破着个庞大血洞的疯狂扑腾起来。

　　无数的开启位面屏障的世界如球一般被撞开。

　　“啊！！！”

　　紧随其后的是一声极其凄惨的惨叫声响起，震颤整个星空。

　　此刻的身形高达数千万丈的金目天王那双已然变得又金又红的双目，极其痛苦的望着胸口的大洞！

　　那道混沌掌印明明只有一个万丈大小。

　　但是在最后却在他的体内轰然炸开，强大的仙力几乎把他整个胸口全然炸毁！

　　星空外身形疯狂扑腾的金目天王的身上很快便开启了一股金色光芒。

　　不过却丝毫治愈不了胸口庞大的血洞！

　　无比凄惨的惨叫声响彻整片星空。

　　直到在最后无数生灵的目光中，数千万丈的金目天王在短短数秒内动作渐渐弱了下来。

　　那一刻数千万丈高的金目天王气息也渐渐弱了下来，最后在星空中倒了下去。

　　只剩下一具胸口破个庞大血洞的数千万丈天王尸体，死不瞑目的飘荡在星空中。

　　这一套秒杀似的攻击，看似很久，实则也就不到十秒。

　　真正的境界碾压杀敌，其实也只需要瞬息间便够了，而不是你一招我一招的回合制对砍！

　　王枫在冥界无数飞尘的烟尘中缓缓收起手掌。

　　那道枫红衣裳的身影此刻仿佛一位帝君一般，不容亵渎！

　　无数位面世界的强大生灵想探出神识查看。

　　但是想归想，最后却没有一位敢把神识出现在冥界之中。

　　“夫君......”

　　姜寒汐此刻一脸呆萌的望着身旁缓缓收掌的王枫，话语一时间都噎住了。

　　她虽然看不到星空之外的场景。

　　但是从远处小屁孩冥主等死灵惊恐到发颤的身形，和周围突然狂风四起的环境便可猜出一二了。

　　而且姜寒汐也不是聋子，就刚才星空外所传来的震天惨叫声。

　　不就正是刚才想轰杀他们的那位自称天王的威严声吗？

　　“没事，轰死了一只蝼蚁而已。”

　　王枫收起手掌后，周围无数飞尘的烟土也渐渐随风飘散，整片冥界也重新回到了幽绿的模样

　　“打了小的，来了老的，我现在就想问问，还有没有更老的，比如天王老祖什么的？”

　　王枫的声音很平静也不大声，但是却在星空外无比清晰的传入了无数生灵的脑海中。

　　那些生灵甚至连抵抗都抵抗不了，不管是闭关的还是在干嘛，全都清晰无比的被这道声音传入脑海。

　　这一刻如果系统是恐惧值系统，那可能已经被无尽的恐惧值卡得死机过去了。

　　因为在王枫那带着些许磁性的声音传入无数生灵脑海，他们却连抵抗都抵抗不了的那一刻。

　　那些生灵便知道！这道声音的主人，可以随意的便能给他们全部捏死！

　　在那一刻，无尽的恐惧便生了出来，整个大千世界能做到这一点的只有一位！

　　那就是.......大千世界的管理者！

　　而此刻的王枫便是继大千世界管理者的第二位！

　　此刻的王枫稍等了一会，在发现喊完声音后周围还是寂静无比便有些无趣的摇了摇头。

　　“既然没有更老的了，那我们便先走了！”

　　王枫见周围一片寂静，不远处的小冥主的死灵们连动也不敢动。

　　顿时便扬起了温和的笑容轻轻牵起姜寒汐的手说了最后一声。

　　明明才刚杀死一位金目天王的满身杀意的王枫。

　　此刻却画风一变，浑身杀意消失，身着一身枫红色衣裳温柔的牵着姜寒汐略微显凉的手掌。

　　就在王枫想离开之际，突然又好像是想到了什么，他来此还有第二个目的。

　　不过下一刻一道不清不楚的声音便打断了他。

　　那道声音没有丝毫感情，让人有一种公事公办，铁律如山的感觉。

　　“伪大道！我希望您能收敛一点。”

　　大千世界管理者没有现身，有的只是一道声音在和王枫对话着。

　　王枫刚牵着姜寒汐转身准备向着小冥主飞去，却被这突如其来的声音顿住了动作。

　　伪......大道？

　　好家伙，这是被认出来了系统给他窃取的大道力量了？？？

　　“你是谁？”

　　王枫望向声音所传来的高空，皱着双眸似有所思的问了一声。

　　“吾乃......我是大千世界管理者。”

　　大千世界管理正想用以前那股威严的语气说话，但是却突然顿了一下变换了语调。


----------------------------------------

第492章 小冥主！我来找你要几个人！

　　“那你感觉你打得过我吗？”

　　王枫眼眸一凝，在顷刻间便锁定住了所谓的大千管理者位置。

　　那是一团小光团，没有身形，声音也没有感情。

　　但不是系统的那种机械音，而是不清不楚的。

　　“打不过又如何？”

　　大千管理者感受到王枫已然锁定了它的位置，但还是丝毫不慌的淡淡开口，大方承认。

　　“既然连你也打不过我，那我为什么要收敛？”

　　王枫神识死死锁定着大千世界管理者的位置，语气平淡，还带着些[你是不是傻]的意味。

　　“若不是大道不见了踪影，大千世界岂能容你这般放肆！”

　　大千世界管理者虽被王枫神识锁定，但那个嘴却还是如此的那般强硬！

　　“哦？”

　　王枫听见了大千世界管理者的话语，突然不知为何哦？了一声叫后沉默了下来。

　　如果说大道消失了，那.......系统从哪里窃取的大道力量？

　　“系统，你不会给大道绑了吧！？像你们三千系统抽盘古精血一样？”

　　王枫这时仿佛想到了什么，在心中仿佛恍然大悟般对着系统开口问道。

　　【叮！放屁！我哪有那么强大的能力，至于大道踪影这个事么.......，诶嘿，本统不告诉你！】

　　“啥钓！”

　　听着脑海中系统那贱兮兮的机械声，王枫在心中翻了个白眼，这狗系统果然还是这么贱。

　　“行，那我收敛一点。”

　　王枫收回注视着大千世界目光，随即挥了挥空闲的手，秉承着多一事不如少一事的原则开口道。

　　“嗯。”

　　大千管理者见状也不再多言，默默的隐了起来，继续关注着大千世界的运转。

　　王枫见状也不再多言，而是牵着姜寒汐缓缓飞落到不远处微微发颤的小冥主面前。

　　“小冥主！我来找你要几个人！”

　　王枫这时突然想到了蓝星的经典语录，顿时四十五度微微仰着脑袋开口道。

　　“要...要哪几个人啊？”

　　小冥主杵在原地害怕得不知所措，连丑萌丑萌的小脸蛋都不敢抬起来直视对面的两人。

　　“系统，和我有关系却已死的有哪些人来着？”

　　王枫有些记不清了，索性直接在心中问起了系统。

　　【叮，你当我是关系网记录仪呢！？】

　　【叮！扣除本源点一亿，死亡名单：赦天，剑闲余，林凡，幻天莹，江清姚，陆清姚，林宝儿，冷寒依，冷寒娥，冷寒珊，镇阴阳。】

　　“林凡和幻天莹竟然也死了？还有这个冷寒一二三[依娥珊]是谁啊！？还有这个镇阴阳，林宝儿，陆清姚？”

　　王枫看见林凡和幻天莹惊讶了一下，随后又望着后面那几个名字沉默了。

　　这些都谁啊！？

　　【叮，一二三是冰宫三位太上长老，镇阴阳是仙庭老祖，林宝儿是柳村那个小女孩，陆清姚是你坐过她马车遇鬼那个。】

　　“嘶~，后面两个有点印象，但不多，不管了，让这个小屁孩头疼去。”

　　王枫细细思考了一下，最后干脆直接把名字全部说给了面前的头顶一对魔角丑萌丑萌的小冥主。

　　“死因呢？”

　　小冥主如以往呆毛寒淼看王枫那般，仰着脑袋睁着如红宝石般的双眸疑惑道。

　　“被余波轰死，被雷劫轰死，被人打死，自然死亡，应该就这些死因。”

　　王枫想了一下，天苍大陆之人的死因好像大概应该就这些了。

　　冥主：........

　　你这和没说有什么区别？？？

　　冥小冥主想翻个白眼却不敢，只是内心无语的小小绯腹了一句。

　　“雷劫轰得神魂俱灭的本冥......我也没办法，其他的我让往生婆找找看。”

　　小冥主用上齿的两只尖牙扎了扎下唇，随后小小的低声开口道。

　　“嗯，要多久？”

　　“马上！只要您能提供死者信息，很快便可追查得到。”

　　小冥主转身一个闪身飞向远处早已下黑冥骨龙的往生婆，随后跳起来对着它Q弹的屁股就是一脚。

　　“嗯！冥主你为何又踢我！？”

　　往生婆被身后突然的一踢吓了一跳，当发现是小冥主后，既漂亮又阴森的眼眸中变得郁闷了起来。

　　“去！找几个死者魂魄，那大人要。”

　　小冥主在面对这个下属时，一身气势仿佛又回到了从前一般，伸手一指远处的往生桥开口道。

　　“那...死者的往生信息呢？”

　　此刻的往生婆面对王枫早已没了那股威严，反而有些唯唯诺诺了起来，对着冥主问了一声。

　　下一刻，王枫和姜寒汐的身形陡然出现在两人面前，抬手一挥全来到了往生桥边。

　　在接下来的一会时间内，王枫一边说着那些人的消息，一边逗着姜寒汐。

　　王枫在把全部已知的消息说完之后，往生破拿出了一本冥书开始找了起来。

　　冥书内全是名字，每一个名字都代表着一个记忆，往生婆意念一动冥书便会出现名字。

　　王枫见没自己的事了，也把目光转向了身旁一直沉默着的姜寒汐。

　　“娘子，这是渊泉诡心。”

　　王枫拿出刚才动手时事先装入盒子中放进储物空间的渊泉诡心，温柔的递到了姜寒汐面前。

　　“夫君......，现在你可以告诉我...你为什么突然变得如此强大了吗？”

　　姜寒汐并未着急去接过王枫手上装有渊泉诡心的盒子，而是轻声细语的轻轻问了一声。

　　“这个么......怎么说呢，可以是可以。”

　　“但是我这个修为的来源不能告诉你，我有点害怕你打我。”

　　王枫一想到这个无敌修为的来源，神色有些犹豫了起来，他是真怕姜寒汐会因为这个生气。

　　毕竟他总不能说是因为上了她，然后他就直接无敌了吧？

　　这换谁来不感觉扯淡和生气啊，何况还是这个那么重视那种事情的傻娘子。

　　王枫对面的姜寒汐闻言神情渐渐低落了下来，为何......夫君还是要这般瞒着她呢？

　　“额......，那我还是全部告诉娘子吧，但是你听完之后千万不能生气噢！”

　　王枫见到姜寒汐低落的模样，急忙伸出手揉了揉她的小脑袋，随后轻轻抱住了她安抚道。

　　姜寒汐在王枫温暖的怀中微微呆了一下下，等反应过来后便轻轻应了一声：“好.......”

　　王枫见状抬手一挥，一股黑白色的混沌仙力顿时包裹住了两人周围。

　　让外界一丝一毫也看不见里面的声音和内容。

　　最后只留下了外无所事事的小冥主，还有在疯狂找往生桥双开门内亡魂位置的往生婆。


----------------------------------------

第493章 马甲全掉！

　　混沌仙力包裹的结界内。

　　此刻的姜寒汐在王枫拿出的椅子上安安静静的坐着，漂亮的双眸静静的看着面前之人。

　　而刚才的渊泉诡心，王枫已然事先让姜寒汐收了起来，放进了神海空间之中。

　　此时两人就这样面对面坐在一起对视着，这样的气氛沉闷了一小会。

　　最后王枫还是先忍不住了，开口打破了这个奇怪的气氛。

　　“娘子，这个说来话长，就是呢......我脑海中有一个特别的东西。”

　　王枫同样坐在一张椅子上，在姜寒汐正对面边说还边指了指自己的脑袋。

　　“特别的......东西？”

　　姜寒汐微微蹙起好看的纤眉，望着王枫的眼中带着疑惑之色，同时内心又莫名忐忑。

　　“对的，它呢，被我们称为......系统。”

　　王枫在说完后感受着姜寒汐的情绪变化，想看看她会怎么样。

　　他记得姜寒汐是知道系统这种东西的，因为......她曾经也杀过系统拥有者。

　　额......，除了他被杀了八世之外，应该还有别的。

　　果然不出王枫所料，姜寒汐的绝美的神色怔了怔，望着王枫有些失神了起来。

　　等姜寒汐渐渐回过神后，她并未多说什么，只是下意识的抿了抿唇，随后轻轻的点了点头。

　　“系统，话说你能化形出来吗？”

　　王枫这时有些疑惑的在心中问起了系统，姜寒汐既然要知道就让她知道个彻底吧。

　　【叮！这个么......，我不想出去，不过我可以释放出我的能量让你娘子感受一下。】

　　系统似乎也意识到了王枫想干嘛，想了想后还是不肯出来，不过却提供了其他方式。

　　“行，你释放点能量出来。”

　　王枫见状也不再多说什么，反正只是为了让姜寒汐知道系统的存在而已。

　　“把手给我。”

　　王枫举起双手伸到了姜寒汐面前，随后柔声开口说了一声。

　　“嗯？”

　　姜寒汐似乎在思考着什么，略微低着脑袋，直到王枫的声音再度响起她才回过神来。

　　“让你感受一下我的契约宠！大名鼎鼎的疯狗系统！”

　　【叮！我真的服了！狗宿主能不能别这么介绍我！？你个***！】

　　王枫说罢的瞬间，脑海中顿时响起了系统的谩骂声。

　　王枫不予理会，只是眼底微微闪着波光望着姜寒汐轻轻递向他的双手。

　　当两人双手接触的一刹那，王枫脑海中的系统也渐渐停止了谩骂，无奈的释放出能量。

　　不一会的时间，一股奇特且道不明说不清的透明能量出现在王枫手心中。

　　连带着姜寒汐放在王枫手掌上纤细修长的双手也沐浴在这股能量中。

　　“对了，系统你男的女的？你这样摸我娘子的手，要是不告诉我，我可就翻脸了！”

　　王枫在姜寒汐微微闭眸感受系统能量的期间，突然说想到了什么，在心中开玩笑似的说道。

　　他这么久以来都不知道系统到底是男是女呢，是男也不行，是女也不行。

　　是男他有点反感，是女的话也要考虑到姜寒汐这个小娘子的感受。

　　【叮！你咋这么护食呢！我就是一个极其特殊的能量体，能有什么性别！？】

　　【叮！不管什么生灵在我眼中，全都是一样的。】

　　系统似乎有些郁闷的声音在王枫脑海中不断飘荡，属实是没想到这狗宿主占有欲如此之强。

　　“哦，那就等于说你是一个人机？咦，不对，你好像就是人机，那没事了。”

　　王枫听着系统郁闷的声音，顿时恍然大悟似的在心中惊诧道。

　　他此刻也大概明白了，系统就是类似一个没有性别之分的机器人。

　　但这个机器人好像有自主思想，不过不管是男还是女，对它来说全都是一样的。

　　【叮！狗宿主你个**！】

　　就在这边系统被王枫气的破口大骂之时，另一边的姜寒汐却是略微皱了皱眉。

　　因为姜寒汐发现，这股能量她似乎.......有点熟悉？

　　“夫君，你这个...系统，我似乎有接触过。”

　　姜寒汐皱紧眉间，仔仔细细的在脑海中疯狂搜索着记忆，到底哪时候接触过呢？

　　姜寒汐回忆了半天，双手感受着系统的能量，有点熟悉，但无论如何就是想不起来。

　　“系统，难道你和她见过？”

　　【叮！额...，可能......在你被她杀了八世的时间内，她无意间接触到的吧？】

　　系统的声音说到一半顿了一下，似乎是在思考，一会后又流利的说出了原因。

　　“会不会是你以前砍我时接触到的？”

　　王枫微微侧着脑袋，眼中带着些许纯真的目光望着紧皱眉头的姜寒汐。

　　“应该...是吧？”

　　姜寒汐被王枫这么一提，一时间内心有些乱糟糟了起来，想了想还是顺着王枫的话说下去了。

　　每次一提到她杀死夫君八世，姜寒汐内心就会心生愧疚，甚至神色都变得有些无措了起来。

　　“夫君对...对不起......”

　　姜寒汐望着王枫，眼底带着愧疚和歉意，磕磕巴巴的道了一声对不起。

　　“啊？”

　　王枫被莫名的道歉整懵逼了，想不通姜寒汐为何咋突然就开口说对不起了？

　　不过王枫也不是傻子，在想到了他刚才说的话后才反应过来。

　　没想到这傻娘子有太古敏感体就算了，没想到就连心思都这么敏感。

　　都这么久的事情了，竟然还是一提就会心生愧疚和自责。

　　望着姜寒汐那莫名让人感觉有些可怜的自责神色，王枫无奈的轻轻抱上了她。

　　“没事的，夫君又不怪你，何况你不是都嫁给我了吗？难道你忘记以前你答应我的条件了？”

　　王枫像哄宝宝似的，轻轻的拍着姜寒汐的背部，语气带着让人心生舒适的温柔。

　　姜寒汐被王枫拥在怀中，光滑细腻的俏脸埋在王枫脖颈处，淡淡的安心感安抚着她的内心。

　　姜寒汐闭上了双眸，有些不知足的抱上王枫把脸蛋轻轻贴在他脖颈处蹭了蹭。

　　“夫君......，那你这般强大的修为是如何得来的？”

　　这时的姜寒汐停下了蹭王枫脖颈的动作，声音带上了些许疑惑和不解。

　　夫君几乎一直都是待在他的身旁，境界怎么可能提升的如此之快呢？

　　“额......，这个，嘶~......”

　　王枫拥着姜寒汐，一说到无敌修为这一块顿时如同卡壳了一般。


----------------------------------------

第494章 环境截然不同的两人两鬼

　　“夫君......，就说说......好吗？”

　　姜寒汐脸庞轻轻的蹭到了王枫的耳边，冷清的声音也变得软软的，动听悦耳。

　　姜寒汐这是.......在撒娇！

　　王枫浑身被她这一声夫君喊得都要软了，思考了一番后还是心中一横，决定了下来。

　　“其实......这个修为是你给我的。”

　　在王枫说完这句话后，姜寒汐蹭他脖颈的动作也微微顿了下来，似乎是有点懵?

　　“其实你有大道气运在身，本该一生都不会破身的。“

　　可是你遇到了我，我成为了你的夫君，最后破了你的身。”

　　“而我身上的系统感受到了契机，便帮我获得了大道的力量......”

　　王枫说得很委婉，也尽量不去用直言直语的方式去说是因为上了她才获得这个力量的。

　　姜寒汐闻言似乎是愣住了，轻轻的抱着王枫久久无言。

　　但是王枫说的一切也都属实，只是换了一种方式来述说，不然他真的怕姜寒汐会生气的。

　　此刻的王枫也不知道愣在他怀中的姜寒汐是不是在生闷气，一时间心中也有些捉摸不定。

　　过了足足好一会之后，姜寒汐才慢慢有了动作。

　　“嗯......”

　　姜寒汐并未多言，只是把滑嫩的脸蛋轻轻的埋进王枫脖颈之中，冷清悦耳的声音轻轻嗯了一声。

　　王枫见状一时间有些捉摸不定她此刻的心情，只能试探性的抬手摸了摸她的脑袋。

　　随后双手轻轻地捧住她的脸蛋。

　　王枫捧着姜寒汐的脸蛋缓缓推离了自己的脖颈，眸光微动的望着她。

　　“娘子，夫君想要.......亲亲。”

　　王枫轻轻捧着姜寒汐两侧的脸蛋，看着她那绝美的面庞轻声开口。

　　其实这也算是一种试探，如果姜寒汐选择回避这个亲亲的话。

　　那就说明姜寒汐她此刻已经是生气王枫靠着她的身子去获得了修为。

　　姜寒汐感受着脸蛋手掌的温热，缓缓睁开了双眸。

　　其眸光微动的望着王枫久久无语，只是轻轻的抿了抿唇。

　　不过......最后姜寒汐还是微微闭上了双眸，似乎是在等待着王枫的主动。

　　王枫见状心中微微松了口气，看来姜寒汐并未生气。

　　只是这个消息信息量有点大，让她在只有面对夫君时才有的傻脑壳宕机了一下。

　　“我不要，我要你主动。”

　　王枫调整了一下心情，声音带着些许的恳求之色，捧着姜寒汐的俏脸轻声开口。

　　姜寒汐闭着双眸愣了一会，久久没有动作。

　　夫君的要求......还真多......

　　就在对面的王枫以为姜寒汐不会随他的意愿，还是准备自己主动之时。

　　姜寒汐并未睁开双眸，不过被王枫捧着的脸蛋却缓缓向前凑了过去。

　　王枫见状也轻轻侧着脸颊慢慢迎了上去。

　　伴随着两人的唇瓣贴到了一起，周围的一切仿佛都静止下来的一般。

　　王枫和姜寒汐他们在甜蜜蜜，而在外界的往生婆和小冥主就苦逼了。

　　一个疯狂翻阅着冥书，把王枫所说的一切信息全部用鬼力填进冥书之中寻找魂魄。

　　而在它一旁的小冥主已经蹲到了地面上，无所事事的玩着地面上黑色的冥土。

　　小冥主把冥土捧起来，手心漏个小洞，无聊至极的看着手掌心的冥土随风飘起。

　　此刻这些冥土就仿佛它那威严的名声一般，已经全然因为王枫当众抽它的屁股随风飘散了！

　　往生桥附近除了冥主和往生婆，剩下的死灵魂魄早已逃窜离去。

　　打算等过些时日平静之后，再来过往生桥，进往生门！

　　此刻一时间，本就阴森的黑冥长河附近，变得更加阴森和冷清了起来。

　　“找到了！”

　　这时往生婆的喊声，把看着自己威严名声不断飘走的小冥主喊得回过了神来。

　　“找到了几个？”

　　小冥主急忙站了起来，把手上的冥土往天上一撒， 有些欣喜的问了一声。

　　“江清瑶，陆清瑶，林凡！”

　　往生婆的声音带上了一丝解放，终于是找到了。

　　要知道在这整本记录着大千世界亡魂的冥书找几个亡魂，这得多不容易啊！

　　“全部招回来吧。”

　　头顶一对黑色魔角的小冥主淡淡，随后把淡然的目光缓缓望向了往生桥对面的那扇一片黑暗的双开门。

　　“收魂容易，招魂难啊......”

　　往生婆的语气中带上了些许难色。

　　“那你的意思就是招不回来了？”

　　冥主此刻明明稚嫩的声音竟然带上了一丝压迫感。

　　如果真招不回来，它不得又被抽一顿啊！？

　　“也不是，这需要冥主大人您的配合，就是......需要传输大量的鬼力支撑我招魂。”

　　“嗯，赶紧的，他们等一下应该就要搞完了。”

　　小冥主看了一眼结界，心中猜测王枫和姜寒汐肯定在里面不知道搞什么，只能赶紧催促往生婆。

　　“行，等一下我一开口，冥主大人就赶紧开始传输给我。”

　　往生婆女鬼见状也不过多废话，当即缓步走向桥头，面对着对面的双开门闭上了漂亮而又阴郁的双眸。

　　伴随着它开始从慢变成快的掐诀个嘀嘀咕咕的念咒，往生桥对面的双开门开始出现波动。

　　“冥主大人，快！”

　　随着往生婆的掐诀念咒，往生桥对面的黑色双开门波动也开始越来越大！

　　小冥主见状双手涌出了大量的鬼气，传输给了往生婆。


----------------------------------------

第495章 殉情的莹

　　混沌结界内。

　　王枫和已然有些发软的姜寒汐缓缓分离，两人的脸上都带着些许的红晕。

　　“现在你想知道的全知道了，夫君保证已经没有秘密隐瞒着小娘子你了。”

　　王枫捧着姜寒汐绝美的小脸蛋，忍不住单手握着捏了捏。

　　姜寒汐因为刚才亲亲所导致变得晶莹剔透的红唇顿时嘟了起来，高冷的模样可可爱爱的。

　　“嗯~......”

　　姜寒汐象征性的轻轻晃了晃脑袋，想要挣脱开王枫握着她脸蛋的手掌。

　　这般可爱的模样，是她只有在面对王枫时才会露出。

　　“哈哈！”

　　王枫望着她那一头长发微荡的绝美又嘟着唇可爱的模样，忍不住又凑上前去再次亲了一下。

　　最后再逗了一会姜寒汐，直到发现她似乎真的有些郁闷的时候，王枫这才连忙松开她。

　　“走，公主请上驾！”

　　王枫起身走到姜寒汐面前微微蹲下，背对着姜寒汐如往常那般开口道。

　　姜寒汐望着王枫的背部失神了一小会，心中的最后一点郁闷也随之消散。

　　就算夫君的修为是因为她而来的了，但他此刻还是如往常一样的爱着她。

　　这......便够了。

　　姜寒汐自始至终也没有在心中怪过王枫。

　　毕竟她以前也想过得赶紧提升夫君的修为想法。

　　现在正好，恰恰好也是因为她，夫君的修为上去，姜寒汐内心其实也很开心。

　　“娘子愣着干嘛呢，快快快，夫君背你！”

　　王枫感受到身后之人迟迟没有动作，顿时有些忍不住的笑着温柔开口道。

　　“哦哦.....”

　　姜寒汐被王枫那么一喊，下意识轻轻的哦哦了两声，随后才轻轻趴上王枫的背上。

　　“哞~！战马鸣啼！”

　　王枫突发神经似的，学着马儿鸣啼的样子站了起来大喊道！

　　姜寒汐趴在他身后，感受着王枫精心呵护着她的动作，忍不住微微勾起了唇角轻轻笑了笑。

　　紧接着在王枫的意念下，他所布置下的混沌结界开始缓缓消散。

　　一出来，映入王枫和姜寒汐两人眼前的便是三魂两鬼。

　　“大人，您出来了！？”

　　小冥主语气带着些许惊喜，随后急忙抬手一招，把身旁三道无意识的魂魄招到王枫面前。

　　“大人，这就是您要的几位亡魂。“

　　“不过他们已经进过往生门，现在他们的记忆已经被封在了脑海深处，只有为他们重塑肉身才行。”

　　冥主的小身影不断徘徊在三道无自主意识的魂魄面前，口中还在不断向王枫解释着。

　　“怎么就三道？”

　　王枫望着几位亡魂那有些陌生又熟悉的面孔，背着安安静静的姜寒汐微微皱眉道。

　　“还有一道名为幻天莹的女子魂魄招不出来，她好像.....并未完全死去。”

　　“除了这几个，其余你说的亡魂已然灰飞烟灭，已经无法再招回来了。”

　　这时在不远处的往生婆开口了，同时在说到最后的时候带上了些许奇怪的神色。

　　“那幻天莹她是怎么进去的？”

　　王枫带着浓郁的疑惑之色下意识的开口问了一声。

　　不过他下一刻突然望向了林凡那无意识的亡魂，突然好像是想到了什么。

　　好好好，真是一对......令人可惜的神仙眷侣啊，王枫心中突生感慨。

　　看来幻天莹并未死去，却以着器灵的魂魄模样毅然决然的跟林凡一同进了往生门。

　　“话说你给亡魂点眉心的时候没发现吗？”

　　王枫这时就疑惑了，按道理来说往生婆给人清除记忆的时候是应该发现的吧？

　　“我只负责把他们的记忆封存起来，让他们好上路，并不会负责检查它们的一切过往。”

　　“而且每日来过桥的亡魂那么多，我不可能一个一个检查它们是生是死的状态。”

　　往生婆望着王枫微微皱眉的模样连忙解释了起来，似乎是生怕王枫会生气似的。

　　“把它的一缕气息给我，我进去看看。”

　　王枫背着安静趴在他背上的姜寒汐，目光望着往生婆淡淡开口道。

　　王枫也不知道为何，他内心莫名就是想救救这位可以为夫殉情的幻天莹。

　　或许是出于同情，又或许是因为林凡和幻天莹和他们的遭遇差不多。

　　不过他与姜寒汐的遭遇要比他们两个要好上很多，至少他有挂，姜寒汐也没死。

　　不过不管是出于什么原因，王枫在有实力救的情况下就是想试试看能不能救回来。

　　“没有，冥书中只有她的记忆和名字，因为它是生死魂，所以很难出往生门这一关。”

　　往生婆神色有些怪异，就连说话的时候都变得小心翼翼了起来。

　　在见识到王枫的实力后，往生婆此刻是真怕了王枫了，完全没有了先前怒气腾腾的模样。

　　王枫闻言内心微微无语了一阵，随后便释放出了一股极其强大的神识向着桥对面的往生门而去。

　　“大人您动手不要太暴力，这关于整个大千世界的亡魂归处，千万不要把往生门搞坏掉了！”

　　一旁的往生婆感受到王枫那并未屏蔽他们的强大神识，顿时有些急切的开口道了几声。

　　只不过它的那些话，却让王枫和姜寒汐还有小冥主心中感觉怪怪的。

　　什么叫.....不要把往生门搞坏掉了？

　　一说到这个，姜寒汐轻轻把俏脸埋进了王枫的背部，而往她耳根看去便能看见微微发红了起来。

　　看来姜寒汐在成婚后的这段时间内，属实是被王枫调教得不轻啊。

　　“哎呦呵，还抵抗我，那我硬要进去呢！”

　　另一边的王枫神识来到往生门门口后，发现这个往生双开门很是排斥他。

　　甚至向两侧敞开的黑色木门都开始震颤着想要关起来。

　　王枫见状急忙释放出混沌仙力抵住了往生门的关闭。

　　嗡嗡嗡！！

　　往生门似乎是有意识一般，见到自己关不上，顿时发出了强烈的震颤！

　　“大人，你轻点啊！这样子往生门真的会被搞坏掉的！”

　　往生婆急切的声音再次响起，从它的职位名称来看，它本身就是和往生门有关联的。

　　所以这才是它会如此关心往生门的原因，而且往生门关系着整个大千世界的魂归之处。

　　“住嘴！”

　　这时的姜寒汐看不下去了，在王枫背上微微抬起冰冷的双眸盯了一眼往生婆淡淡开口道。

　　往生婆这样的喊叫根本没什么用，还会吵到王枫，还不如闭嘴。

　　往生婆刚想继续喊的话语被姜寒汐冰冷的目光一噎，唇瓣动了动最后还是安静了下来。


----------------------------------------

第496章 往生空间/宇宙蓝星

　　“放心吧，我有分寸。”

　　王枫背着姜寒汐的本体挥了挥手轻声开口道。

　　这也证明就算他神识探查出去了，他本体意识同样还是在的。

　　嗡嗡嗡！！

　　随着王枫的神识强硬的闯入，往生门顿时发出一阵巨震。

　　“再震我给你那两扇破门给拆下来丢粪坑里，然后再拿回来给你装上你信不信！？”

　　随着王枫这句话一落，往生门真就神奇的慢慢停止了震颤，安安静静的老实了下来。

　　王枫见状神识也一下子强硬的强闯了进去。

　　伴随着王枫的神识进入往生门内，周围的场景顿时变换。

　　王枫只感觉本是一片黑暗的往生门内突然升起了光亮，周围传来汽车气愤一般的鸣笛声。

　　“站在大马路中央，想死啊！”

　　就在王枫失神之际，一声怒骂声传入了他的耳中。

　　以神识塑造的王枫站在马路上缓缓抬起了脑袋，向着周围的一切看去。

　　这里是......

　　王枫不断打量着周围的环境，越来越熟悉的感觉渐渐传来。

　　滴滴滴！！！

　　这时王枫身后又再次传来愤怒的鸣笛声，滴滴滴个不停，车主口中还说着难听的话。

　　王枫眼神一凝，抬起手凌空向着车主的脖颈握去，正准备出力。

　　但是看着车主那突然窒息的模样，王枫最后还是缓缓松开了手掌，道歉了一声后转身离开。

　　而车主在车内早已不敢再叫嚣，只是眼神惊恐的望着王枫离开的背影。

　　就刚才对方那一身枫红色古装小伙抬手的那一刻，他感觉自己已经看见太奶了。

　　不久后.....

　　王枫走在马路边上，失神的看着周围熟悉又很是陌生的环境。

　　“小哥哥，我可以和你加个联系方式吗？”

　　一身枫红色古装的王枫走在蓝星的马路上无疑是瞩目的，何况他是修仙之人。

　　可以说，他在整个蓝星已经帅到没边了，只是一小会的时间就有不低于十个女的找他要联系方式。

　　王枫没有理会那些小女生，只是睁着英俊的双眸不断打量着周围的环境。

　　看着这和平的盛世，王枫的内心是既开心又黯然，还有点.....小怀念。

　　毕竟这里是他长大的地方啊。

　　“虽然你长得特别特别的帅，但是好没礼貌耶......”

　　被王枫无视的小女生望着他离开的英俊背影，口中忍不住嘟囔了一声。

　　......

　　冥界。

　　“娘子，我.....好像回到我家乡了，不过可惜......是虚假的。”

　　王枫微微转头看向把脸蛋耷拉在他肩膀处的姜寒汐，语气中带着些许惆怅的开口道。

　　这区区一个往生门，还是拦不住他神识之间来回穿梭的，毕竟实力摆在那里。

　　要是真拦住了，那就只能说这无敌的大道修为就是一个垃圾！

　　“嗯？”

　　本来等的有些无聊的姜寒汐闻言疑惑的嗯？了一声，眼底中带上了些许好奇。

　　“我家乡那边和这里完全不同，那边是一片和平盛世，而且修仙者从不会主动露面。”

　　王枫看见姜寒汐疑惑的神色，随后便慢悠悠的解释了起来。

　　姜寒汐安安静静的听着王枫所说的一切，心中的好奇也渐渐增大了起来。

　　夫君所出生生活的地方到底......是什么样的？

　　姜寒汐趴在王枫背上若有所思，心中不断联想着夫君所描述的一切场景。

　　“夫君可以......带我去看看吗？”

　　姜寒汐思考了许久，最后还是忍不住凑到王枫耳边轻轻的开口说道。

　　“嗯嗯！等这次事情完后，有机会我试试，我先看看能不能找出幻天莹的魂魄。”

　　王枫重重的点了两下脑袋，此刻的他也和姜寒汐定下了这个蓝星之行的约定。

　　至于最后两人到底有没有去，那就得看王枫能不能找出被封锁起来的宇宙位面了。

　　王枫与姜寒汐说罢之后，意识回到了他在往生门内蓝星的神识身上。

　　不陪你玩了！

　　王枫神识身上轰然爆发出一股超强的波动，整个神识直接覆盖住了整个宇宙。

　　顿时无数的奇奇怪怪的生物全然出现在他眼中，王枫见状意念一动。

　　整个宇宙的修仙者顿时心中一惊，无尽的恐惧感出现在了他们心中。

　　到底是谁，竟然如此强大！？

　　就在宇宙无数修仙生灵心悸的时候，一道声音响彻整片宇宙。

　　“你出不出来！不出来我便把你这整片空间全毁了！”

　　王枫带着些许磁性和威严的声音响彻整个宇宙，传入了无数奇形怪状的生灵耳中。

　　随着王枫的声音落下，周围的环境开始缓缓消失。

　　王枫感受着好像是自身被传送走了，而不是周围的环境虚幻消失。

　　难道......这片宇宙蓝星是真的！？

　　在王枫心中出现这个惊讶问题的时候，一道漆黑看不清面相的身影也出现在了他面前。

　　王枫屹立于漆黑一片的空间之中，微微皱眉的望着面前这道漆黑的身影。

　　“幻天莹的魂魄在哪里？”

　　“滚粗去！滚粗去！”

　　“噗嗤！”

　　漆黑身影的话语一出，王枫本来还威严的面容顿时就绷不住了，噗嗤一下笑了出来。

　　不是王枫真想笑，属实是它的那个声音太奇怪了，跟那种蓝星视频上那种曼波曼波的声音似的。

　　“不许笑！给我滚粗去！”

　　漆黑的身影抬手一指，王枫随着它的手看去，发现那扇往生双开门已经出现了。

　　“你把幻天莹的魂魄给我，我就出去，不然我就赖在这里不走了。”

　　王枫感受它那股强烈想让他走，但又没有实力驱赶的模样，顿时扬起笑容贱兮兮的开口道。

　　漆黑身影听见王枫的话语似乎是在犹豫着，但最后还是缓缓后退，身影渐渐消失。

　　“诶！你不要我出去了！？”

　　王枫见状急忙一连呼唤了好几声，眼见迟迟没有回应，便准白释放出神识使用强硬手段。

　　“滚粗去！”

　　就在王枫准备释放出强大神识覆盖整片漆黑空间的时候，漆黑身影似乎是意识到了他要干嘛。

　　在王枫的目光中漆黑身影缓缓出现，手上还抓着一座玄色小塔丢向王枫，口中还不断喊着滚粗去！

　　“哦豁！拜拜！”

　　王枫接过漆黑身影丢过来的小塔，感受了一下，的确是幻天术的气息，便开始道别告辞。

　　幻天术的气息王枫早已深入神魂，因为他已经不知道在姜寒汐那里领教了多少次了。

　　此刻往生门外的冥界。

　　外面的一人两鬼感受到一道神识托着一座玄色小塔缓缓出现，顿时心中惊讶了起来。

　　一向最为倔犟的往生门意识竟然妥协了！？

　　往生婆和小冥主对视了一眼，同样从各方的双眸中看见了莫名的疑惑和惊讶。

　　果然大人就是大人，不一般啊......

　　——

　　【PS：如果真要写蓝星的话，会把玄幻和蓝星分开。

　　也就是说，玄幻主题已经完结了，蓝星篇就类似番外那种。

　　当然了，我也不确定我到底要不要写(˵¯͒〰¯͒˵)】


----------------------------------------

第497章 往生术

　　啪嗒！

　　伴随着王枫神识的一出去，往生门顿时啪嗒一声把黑色的双开门轰然关上。

　　甚至在姜寒汐向往生门看去之时，还能看到往生门怦然关上紧闭的两扇门还在疯狂震颤。

　　可见往生门在确定自己安全后，对王枫刚才威胁它的行为有多生气。

　　“哎呦呵，还生气了。”

　　王枫见状神识身拖着玄色的小塔就要回头，一身气势还刻意释放出来了一点。

　　往生门感受到王枫释放出来的那股压迫感，顿时马上便停止了震颤，迅速安静了下来。

　　此刻的它就仿佛一个小孩子一样，被人欺负了，但又毫无还手之力，可怜又无助。

　　王枫见状也不再过多和他计较，毕竟他本身就不占理。

　　但是......在修仙界，本来就是实力至上！

　　如果没有实力，他早就被人杀死了，就像上次对抗方天那样。

　　紧接着王枫神识便托着拥有幻天莹魂魄的玄色小塔，飞过往生桥，重新回归了本身。

　　而玄色小塔也渐渐从半空中落入王枫的手上，被他手掌轻轻的衬托着。

　　“我这该如何复活他们？”

　　王枫背着姜寒汐转身面对小冥主和往生婆，神色带着些许疑惑的问了一声。

　　“嘶~，这个要想复活他们其实说简单也简单，说难也不难。”

　　头顶着一对小魔角的冥主摸了摸下巴，随后慢悠悠的说了一句废话。

　　王枫见状抬起了巴掌，小冥主顿时一蹦后退三丈远，急忙开口说出了办法。

　　“第一种办法就是你们找一具身体给它们，强行把它们的魂魄和记忆转入那具身体之中。”

　　“第二种办法，需要你们重新为他们塑造一具空壳身体，随后把它们的魂魄和记忆送入那具身体之中。”

　　小冥主说罢有些警惕的望着王枫，生怕王枫会把它抓起来重新扬起巴掌对着它屁股抽一顿。

　　它是真怕了，因为王枫抽它屁股的时候就连神魂都会刺痛，特别特别的难受。

　　【叮！任务：帮助姜寒汐获得渊泉诡心完成，奖励：往生术已发放。】

　　就在王枫听着面前所谓的小屁孩冥主的话之时，系统的声音突然在他脑海中响起。

　　“不是，系统你再不出来，我都忘了还有这个任务了！”

　　王枫听到系统的声音在心中喊了一声，他发现最近任务完成后奖励发的是真的慢。

　　【叮！小宿主不好意思啦，往生术有点不好捏造，所以会发放得慢一点。】

　　听着系统的解释，王枫也不再计较，而是看起来奖励。

　　往生术是什么？

　　往生婆，往生桥，往生门，往生术？

　　难道这三者有什么关联？

　　王枫心中想到了这四者，一时间不由的把目光看向往生婆沉思了起来。

　　慢慢的往生婆感受着王枫那深思的目光，都被看的有些不自然了起来。

　　大人他......不会想对我做什么吧？

　　往生婆看着王枫沉思的目光，一时间走也不是，不走也不是。

　　就在王枫思考了一会后，突然两只略微冰凉的手掌从他眼侧伸出轻轻捂住了他的双眸。

　　“嗯？”

　　王枫被突然捂住了视野，不由的懵了一下，轻轻抬手扒拉开姜寒汐双手疑惑扭头。

　　姜寒汐看着王枫那有些疑惑的模样不禁抿了抿下唇，语气中带上了些许酸味。

　　“夫君说过......如果我们两人谁要是看着异性看太久，那另一个人就捂住他/她的眼睛......”

　　姜寒汐的下巴耷拉在王枫的肩膀处，侧脸贴着王枫的脖颈低声开口道，语气中还带着些许低落。

　　“看来.....夫君是忘了。”

　　姜寒汐见王枫这副模样，一时间内心有些失落了起来，话语中也不由低落的迟疑了一下。

　　王枫被姜寒汐的话语整的愣了一下，站在原地一时间有些没回过神来。

　　[那娘子，我们约定好了，以后你我都不许直勾勾的盯着异性看特别久，不然就捂住对的的双眼怎么样？]

　　王枫感受着姜寒汐贴在他脖颈处的侧脸，脑海中瞬间便闪过了一句自己所说过的话。

　　“娘子，我没忘，我刚才只是在思考一件事情，其实我根本就没有在真正的看它。”

　　王枫反应过来后生怕姜寒汐误会似的，急忙开口解释了起来。

　　往生婆：......

　　枉它羞羞的幻想了那么久，结果大人竟然只是失神了。

　　往生婆听着王枫句句扎它小心脏的解释话语，心中生出了一股郁闷之感。

　　不过也是，大人的妻子那么漂亮，估计也看不上它一个女鬼。

　　往生婆看着姜寒汐那绝美的脸庞，一时间都对自己有些不自信了。

　　不管是以前生时，还是现在死时。

　　往生婆它敢说，它绝对一直都是数一数二风韵犹存的美人。

　　但身为大道之女的姜寒汐，她的容颜可以说在整个大千世界都是绝无仅有的。

　　就算是有人能和她的容貌比上一比，但是在面对姜寒汐时的那种感觉，也绝对是比不上的。

　　此刻的王枫对着姜寒汐重复了一遍他在天苍太古时代和姜寒汐说的话。

　　姜寒汐心中的郁闷才随之消除，紧接着微微俯下脑袋轻轻的贴了贴王枫的脖颈。

　　王枫感受着姜寒汐那光滑的脸蛋，心中属实是爽到了。

　　在感受了一会后，王枫不理会两鬼的目光，在心中看起了往生术的介绍。

　　往生术

　　作用：可为死去的亡魂回溯往生，让它从魂魄的模样变回生前的模样，类似塑造肉身，且是原生身体。

　　注：不可外传！

　　王枫看完往生术的介绍，一时间内心不禁有些震惊。

　　把魂魄强行回溯到生前的模样，这不就是逆天改命吗！？

　　这要是把往生术传授给往生婆，那岂不是......整个大千世界百分之九十的亡魂都可以重生了？

　　只是可惜，系统好像是为了维护大千世界的规则平衡，限制了不可外传。

　　而王枫也没有那个帮助整个大千世界亡魂重生的闲心，这不在他的义务内。

　　不过往生术倒是解决的他现在的难题。

　　“娘子，我们回家！”

　　王枫见已经有了办法，微微侧过脑袋亲了一下姜寒汐的侧脸在她耳侧轻声开口道了一句。

　　“嗯.....”

　　姜寒汐似乎是一刻也不想离开王枫，整个人紧紧的背挂在他身上，脸蛋贴在他脖颈处轻轻回应了一声。


----------------------------------------

第498章 娘子......真美

　　“走咯！”

　　王枫大喊一声，随即伸手一招，不远处的小冥主瞬间被吸了过来。

　　啪！！

　　一声清脆的响声响起，随后王枫和姜寒汐还有三道魂魄和一座玄色小塔的身影顿时消失不见。

　　而小冥主也从半空中猛的摔落到了地面上，右手捂住屁股满脸痛苦。

　　嘴巴还在不停地一张一合嘀嘀咕咕的，可见小冥主心中骂得有多脏。

　　那玩意走之前竟然还要给它屁股来上一巴掌，真的贱！！！

　　小冥主捂着屁股心中不断谩骂着王枫，以此来发泄着心中的不快。

　　一旁的往生婆见到小冥主那可爱的出糗样，差点一个没忍住笑出来。

　　“你在笑？”

　　小冥主揉着有着疼痛感的屁股缓缓站起身，微微皱着眉头幽怨的望着往生婆开口道。

　　“没有没有，我堂堂一个没有感情且受过专业训练的往生婆怎么可能会笑呢。”

　　往生婆强压下心中的笑意，看着冥主那恶狠狠想要凶它的样子急忙解释了起来。

　　“没事，你笑吧，我不怪你。”

　　“噗.....，哈哈哈。”

　　随着小冥主的话语一落，往生婆再也忍不住了噗嗤一声捂住嘴轻笑了出来。

　　发出了一阵阵银铃般的轻笑声，并非那种大大咧咧的大笑。

　　啪！！

　　“啊！不是冥主你说能笑的吗？”

　　小冥主气的跳起来对着往生婆Q弹的屁股就是一脚，往生婆被踢得叫了一声，语气变得有些委屈。

　　“不是，你真笑啊！？”

　　小冥主微微歪着脑袋仰看着往生婆，话语中的气愤丝毫不掩盖。

　　“噢！对了，我希望大千世界的你们不要来一个名为仙界的小位面捣乱，不然我给你们家全抄了！”

　　就在小冥主不讲道理之际，星空中传来了一道极其具有强大穿透力的声音，传遍整个大千世界的生灵耳中。

　　而且不知道是不是王枫故意的 这道声音还在星空之中不断来回的传荡着。

　　跟设置了重播的喇叭似的。

　　大千世界管理者听着无比清晰的声音，心中升起了一股极其无力的憔悴感。

　　不是都说过收敛一点吗，怎么一说话就是传遍整个大千世界啊！？

　　比我强了不起啊？

　　比我强就可以不把我这个大千世界管理者放在眼里，为所欲为了吗！？

　　大千世界管理者的内心有些气愤，但它发现实力强，好像就是可以为所欲为。

　　......

　　大千世界的位面空间中。

　　此刻的王枫带着姜寒汐还有三魂一塔，看着周围的一片片画面。

　　每个位面都是不同的，好像每一个位面都是独立的个体。

　　就好比蓝星那边的宇宙，算上整个宇宙银河系无数个星系，这才是一个完整的位面。

　　而此刻的王枫和姜寒汐几个便穿梭在一个个完整的位面空间中。

　　王枫和姜寒汐望着周围满是流动的星河，一时间注意力都不由的被吸引了好一会。

　　“娘子......真美。”

　　王枫这时微微侧过脑袋，望着姜寒汐低声发出了一声感慨。

　　“的确...挺美的。”

　　姜寒汐双眸此刻被周围流动的星河照得亮晶晶的，目不转睛的轻轻回应了一声王枫的话。

　　王枫见姜寒汐以为自己是在说那些流动的星河位面，无奈的轻声笑了笑。

　　“那夫君......觉得我和它们谁比较美？”

　　姜寒汐这时微微低下了俏脸与轻笑的王枫对视上，冷清的声音柔声开口问了一句。

　　王枫听着姜寒汐的话笑的更欢了，看来这傻娘子也是傻得够可以的。

　　“那你回忆一下我刚才开口说的那句话。”

　　王枫抬起食指笑着宠溺的轻刮了一下姜寒汐的鼻梁，开口意味不明的回应了她的这个问题。

　　姜寒汐见王枫不回答她的问题，反而让她回忆一下他刚才说的话，不禁微微呆了一下。

　　不过在一会后姜寒汐的唇角却忍不住轻轻笑了起来，其绝美的笑容足以迷倒无数人。

　　原来在夫君心中，从一开始她便一直是最美的......

　　姜寒汐此刻的心中说不开心那肯定是假的

　　从她一个从不轻易露出笑意，此刻却截然相反的的模样中便可看出来。

　　啾！

　　姜寒汐此刻内心很愉悦，愉悦到忍不住微微笑着亲了一口王枫俊俏的侧脸。

　　王枫感受到侧脸那软软的触感忍不住顿了顿，内心也被姜寒汐愉悦的心情传染。

　　“娘子，要出去咯。”

　　王枫感受着自己离开仙界之时所留下的坐标，在感觉越来越近的时候便轻声提醒了一声。

　　“嗯嗯。”

　　伴随着姜寒汐轻点了两下脑袋，他们面前开始撕裂出一条裂缝通道。

　　王枫见状背着姜寒汐，凌空控制着三道无自主意识的魂魄和玄色小塔走了进去。

　　在经历一阵短时间的行走后，周围的环境开始渐渐变换。

　　一缕炽热的阳光照射到两人身上，王枫急忙释放出混沌仙力把三道魂魄全保护了起来。

　　紧接着王枫抬起被阳光照得金光的双眸，一股无视一切阻碍的视力向着仙界太阳源头看去。

　　这是.....金乌！？

　　王枫虽然早有预料，但看见那道散发着炽热阳光的鸟状身影还是有些略微震惊。

　　这时的金乌似乎也发现了那道恐怖的目光，顿时慌乱了一下。

　　连带着整片仙界都不由黑暗了一下。

　　王枫见状也不再目视它，这下整个仙界才得以重新慢慢恢复光明。

　　“走！咱们回家！”

　　王枫背着姜寒汐说罢后，带着几道被混沌仙力包裹住的魂魄再次消失。

　　等两人三魂一塔再出现之时，已然到了周遭全是一望无际的寒地冰渊附近。

　　“我去拿渊泉诡心给她，然后......我们便离开道天仙府吧？”

　　姜寒汐缓缓从王枫的背上双脚落地，说到最后的时候似乎是在征求王枫的意见。

　　“娘子想去哪，我们便去哪，你安心去想去做，做不到的，有夫君。”

　　王枫抬起右手宠溺的揉着站在原地乖乖巧巧的姜寒汐脑袋。

　　短短的几句话便给足了姜寒汐无尽的安全感。

　　姜寒汐抬着漂亮的双眸愣愣的望着王枫，红唇微动：“夫君，有你...真好......”

　　姜寒汐在说完这句话后右手拿出装有渊泉诡心的盒子，左手轻轻牵上王枫的右手。

　　两人无言，只是一路向着冰渊而去。

　　跟在他们身后的三魂一塔也无言，被王枫控制着一路跟在他们屁股后面.....


----------------------------------------

第499章 往生！启动！！

　　咔咔咔！！

　　伴随着冰渊内沉重的冰墙门缓缓打开，摩擦在冰面上发出一阵厚重的刺耳声。

　　王枫和姜寒汐手牵着手掌心的身影也逐渐出现在冰墙门的外面，目光直直的向着里面目视而去。

　　冰仙和老玄龟早已坐在冰室内等候多时，一人一龟的神色上都带着些许的喜色。

　　不知道是在喜姜寒汐安全回来了，还是在喜姜寒汐安全的带着渊泉诡心回来了。

　　“汐儿.....”

　　“冰仙不必如此称呼于我，叫我寒汐便可。”

　　姜寒汐冰冷的神色没有丝毫变化，开口一把打断了冰仙的话语。

　　随后带着王枫缓缓走进了冰室内。

　　“这是你要的渊泉诡心。”

　　姜寒汐说罢举起手上装有渊泉诡心的黑色盒子，缓缓放到了一旁的冰桌上。

　　“你的人情我还了，以后你我再无半点瓜葛。”

　　姜寒汐冷漠的目光淡淡的看着冰仙，绝美的神色很是平静，红唇微动的道出了一句冰冷的话。

　　冰仙听着姜寒汐的话语，一向毫无表情的神色终于有了变化，逐渐的僵硬了下来。

　　“汐......”

　　“你放心，过几日我便会和夫君离开道天仙府。”

　　冰仙似乎还想开口，但姜寒汐丝毫不给机会，冷冰冰的声音打断她的话语。

　　姜寒汐心中从不认为冰仙是她娘亲，她只是一个在数万年前给了她一个庇护所的恩人。

　　而在这数万年内姜寒汐也帮助道天仙府解决了无数麻烦，打出了无数震颤仙界的名声。

　　这也是为何仙界生灵如此怕她的原因。

　　按道理来说，冰仙对姜寒汐的恩情早本该就还清了。

　　但姜寒汐不知道出于什么原因，并未离开道天仙府，而是久久坐镇于府内。

　　有着两位仙帝坐镇的道天仙府，无疑在整个仙界都是独大的巨头。

　　但是......在冰仙让姜寒汐去冥界找渊泉诡心之时，她对冰仙的心便是真正的完全死了。

　　毕竟......冰仙连最后一点莫无须有的亲情都要挥霍掉，姜寒汐又有什么可留恋的呢？

　　冰仙明明可以找任何一个人去冥界，却偏偏找了早已还了恩情的姜寒汐。

　　而这无非就是得到老玄龟的指示。

　　至于那个指示便是......姜寒汐的命格极其强大，虽然有可能会遭受重伤。

　　但绝对不会死！

　　冰仙望着在说完那句话后转身离开的两人背影，脸上的神色也渐渐黯淡了下来。

　　“玄老，仙儿是不是...又做错了......”

　　冰仙望了望已然关上的冰墙门，随后有些失神的低眸看向冰桌上装有渊泉诡心的盒子。

　　“唉~，老夫不做评价。”

　　不远处的老玄龟一声长叹，似乎是有些惆怅。

　　自姜寒汐出生起，姜璇仙的一切行为它都看在眼里。

　　只能说.....，闹到这个地步是早晚的事罢了。

　　而它只不过是帮助冰仙榨干姜寒汐的最后一丝价值罢了。

　　“最近大千世界又出了一位绝强者，好像还是我们仙界的，这下我们也不用担惊受怕了。”

　　这时老玄龟的声音再次响起，这不由得让姜璇仙抬起了俏脸，眼底泛起了一层波澜。

　　从老玄龟的话语中便能看出它是可以关注到大千世界消息的。

　　这也就证明，它听见了王枫离开之际的那句话。

　　不过它却没有听出那是王枫的声音。

　　毕竟那道充满威慑力的声音，和王枫平时笑呵呵的声音太不相同了。

　　“确定吗？”

　　“嗯，八九不离十。”

　　随着老玄龟的声音落下，冰仙渐渐沉默了下来......

　　......

　　此刻，道天仙府深处。

　　王枫和姜寒汐已然带着三魂一塔都回到了院子中。

　　望着周围没什么变化的景象吗，姜寒汐心中莫名有些空落落的。

　　“没事，夫君会一直在的。”

　　王枫似乎是觉察出了姜寒汐的情绪，便从她身后轻轻的抱上了她，凑到其耳畔旁柔声开口。

　　感受着一股来自夫君那温热胸膛的安全感包裹住她的内心。姜寒汐不禁抿了抿下唇。

　　“我先救活它们几个，然后......我们便开始造小宝宝怎么样？”

　　王枫脸庞轻轻贴在姜寒汐光滑的侧脸上，说到一半的时候突然顿了一下，最后笑着缓缓开口。

　　姜寒汐闻言轻轻咬了咬红润的下唇，在沉默了一会后还是羞涩的轻轻点了点头。

　　王枫见状缓缓松开了姜寒汐，转身望向身后的三道魂影和一座小塔。

　　“你，出列！”

　　王枫跟个长官似的伸手一指，指着陆清瑶的魂魄大喊了一声。

　　紧接着意念一动控制着陆清瑶的魂魄缓缓飞出，王枫看着她那个傻愣样忍不住摇了摇头。

　　像这种，到时候丢个苏婉和冷傻子吧，刚好凑一个仙界三傻。

　　随后在一旁姜寒汐的目光中，王枫缓缓伸出了手掌，一股强大的奇特能量释放而出。

　　奇特的黑金色能量开始在王枫的意念下缓缓飞向陆清瑶，慢慢的便包裹住了它整个魂魄。

　　“往生！启！！”

　　王枫意念一动，口中也中二的大喊一声，周遭顿时爆发出一阵空间波动。

　　飒飒飒！！

　　包裹在陆清瑶魂魄上的往生能量不断发出刺耳的飒飒声。

　　其内侧的场景周围人根本观察不到。

　　王枫感受到陆清瑶的魂魄开始凝实，它是魂魄时穿在身上的破旧衣裳亦是如此。

　　这是......一个魂体到一个活生生之人的转化，甚至还连她身上的外物都一起转化了。

　　随着时间短暂的过去，一道惊慌的身影从黑金色的能量中冲了出来，

　　然后......摔了个狗吃屎，正正好好的摔在了一侧的姜寒汐面前。

　　姜寒汐望着这道身影微微蹙了蹙好看的纤眉，轻轻一挥手一股寒冰仙力轻轻托起了陆清瑶。

　　“谢谢谢谢，谢谢亻.....”

　　就在陆清瑶着急忙慌边抬头边道谢到一半时话语却一顿，渐渐的呆滞了下来。

　　好...好漂亮的仙女姐姐......

　　陆清瑶呆愣愣的望着姜寒汐，连道谢的话语一时间都忘记了。

　　这便是姜寒汐的绝世容颜，男女通吃！

　　“小心，那是会蛊惑人心的女鬼！”

　　这时王枫突然跳出，控制着仙力一下把陆清瑶远了出去，大喊警告了一声。

　　“鬼？鬼鬼鬼！？”

　　陆清瑶听见王枫的话语惊恐的看了看姜寒汐，又向着周围看去。

　　当看见那两道魂魄之时，顿时被吓得脸都白了。


----------------------------------------

第500章 新妹妹？/大胆心魔！

　　完...完蛋了.....

　　“哈哈哈！”

　　王枫看着陆清瑶逐渐瘫软倒地的模样，顿时被逗得哈哈笑了起来。

　　直到一道带着寒意的目光望向他。

　　王枫顿时心中一惊，他可没忘记他刚才说姜寒汐是蛊惑人心女鬼的那句话。

　　果然！王枫抬眸一看与姜寒汐皱着眉间有些不悦的目光对视而上。

　　“咳咳咳，娘子肯定不是女鬼，不过蛊惑人心这一块倒是真的。”

　　“因为夫君的心都被早已被娘子蛊惑了个干净，容不下别的东西了。”

　　王枫见状急忙悻悻然的跑到了姜寒汐身旁轻轻抱住她的胳膊，短短几句话，求生欲拉满。

　　姜寒汐本来还逐渐郁闷的目光，被王枫这一手整得都呆了一下。

　　一时间都不知道该不该生气了。

　　mua~

　　“亲一个就不许生气了哦。”

　　王枫迅速的凑身上前亲了一下姜寒汐，还笑呵呵的道了一声。

　　姜寒汐俏脸上浮起了一小抹不易察觉的红晕，抿了抿被亲过的唇瓣没再多说什么。

　　“你们这是...？”

　　瘫软在地上的陆清瑶看见这一幕懵逼了，心中也隐隐约约意识到自己好像被......戏耍了?

　　“什么也别问，什么也别说，怕鬼女乖乖到一旁站好。”

　　王枫回眸看向陆清瑶开口一字一句的说道，随后看向了林凡的魂魄。

　　“你！出列！”

　　伴随着王枫的话语落下，又开始了一波又一波的往生术。

　　时间渐渐消逝，到最后之时只剩下一座小塔了。

　　王枫皱了皱眉，最后在林凡心疼的目光中强行把幻天莹的魂魄从玄色小塔中抽离了出来。

　　随后在经过黑金色往生能量的洗礼，幻天莹穿着一身粉色古风的衣裳缓缓从黑金能量中走出。

　　“终于圆满结束了！”

　　王枫看着面前活生生的几人，浑身都感觉轻松愉快，内心莫名的开心。

　　许兄啊许兄，你家媳妇回来咯！

　　王枫望着站在不远处有些懵逼的江清姚，内心也为那个在天苍太古时代充满善意的许青枫开心。

　　“这位林凡同志，小塔拿好，媳妇也抱好。”

　　王枫拿过悬浮在半空中的玄色小塔放到懵逼的林凡手中，又用仙力控制着林凡抱上幻天莹。

　　至于为什么是仙力？因为王枫有一个他只要接近女子身边就会倒的小醋坛子！

　　“嗯，你们这一对可以滚了。”

　　王枫看着两人点了点头，随后意念一动，林凡和幻天莹的身影陡然消失。

　　与此同时，在太上神宗深处宗主的房间中响起了一道发怒到一半突然戛然而止的声音:

　　“大胆！何人敢擅闯本......”

　　随着太上宗主的声音戛然而止，画面再次回到了道天仙府王枫这边......

　　此刻王枫望着一生本就不好过，死后还要被扒出来复活的两人。

　　她们的境界已然是仙人境前期，王枫发现后也明白了这肯定是和往生术有关！

　　【叮，请宿主停止把人杀死后再复活，以此来提升他们境界的这个非常危险的想法！】

　　系统看着沉思的王枫，似乎是猜到了他的想法，急忙提醒了起来。

　　“我就想想而已啦。”

　　王枫见自己的想法被猜到，笑呵呵开口在心中回应了系统一声。

　　“好了，你们两个也滚吧，不要打扰我和我娘子的甜蜜生活。”

　　王枫扬起微笑抬起手掌对着两人一挥u，两道身影顿时便消失在了原地。

　　在他们消失的前一刻，甚至还能看到她们从一开始便一直懵逼到被送走的懵逼神情。

　　望着最后被送走的两人，王枫让姜寒汐通知冷凝月和苏婉，陆清瑶要加入她们双傻这个组合一声。

　　不然要是让他用神识来直接进入他们屋内通知的话，估计两人得好几日都睡不着觉了。

　　“嗯。”

　　姜寒汐似乎也知道王枫的顾虑，从神海空间中拿出了可以和苏婉传话的玉佩。

　　就在姜寒汐刚和苏婉解释完后，另一边的苏婉望着畏畏缩缩的陆清瑶有些蒙圈。

　　汐姐姐又给她送来了一个妹妹？

　　好好好，越多越好，本仙尊喜欢！桀桀桀！

　　苏婉看着畏畏缩缩跟个呆愣子望着她和冷凝月的陆清瑶，渐渐扬起了温和的笑容。

　　“小妹妹别怕，到姐姐怀里来。”

　　苏婉望着比她和冷凝月还要矮上一个头的陆清瑶，露出了莫名有些猥琐的神色。

　　“嘘！苏姐姐你可别吓到她了。”

　　冷凝月拿过桌子上的一颗仙果轻轻堵住苏婉的嘴，开口嘘声道。

　　“你从哪里来的？”

　　冷凝月对比原形毕露的苏婉就比较正常许多了。

　　陆清瑶见状也渐渐冷静了下来，不过身子还是有些哆嗦。

　　“我不...不知道.....”

　　冷凝月：？？？

　　这玩意怎么比她还傻！？连自己从哪里来的都不知道。

　　“我是从我娘亲肚子里生出来的。”

　　苏婉这时拿下唇上带着些许晶莹口水的仙果，有些调皮的开口回答道。

　　“你憋说话！”

　　冷凝月说罢气呼呼的又拿起一颗仙果塞进苏婉的口中。

　　而苏婉也没生气，似乎早已经习以为常，可见她们的关系已经相处的很好了。

　　“我...我好像也是......”

　　这时的陆清瑶轻轻的举起了小手，似乎是把苏婉的玩笑话当真了。

　　“噗...，哈哈哈！”

　　这下就连想正正经经问她问题的冷凝月也忍不住了，噗嗤一下笑了出来。

　　而此刻道天仙府，许青枫的住处中......

　　床榻上一道身影正在盘坐修炼着，赫然便是英俊为人和善的许青枫。

　　不过此刻的他却是紧紧皱着眉头，眼眸死死的盯着前方。

　　因为此刻有只心魔正化身他已死去的道侣，在他身旁不断扰乱着他的心思。

　　“小许，这么快便不认识江师姐了？”

　　已然从刚才懵逼中状态反应过来的江清姚，望着面前熟悉的许青枫疑惑的道了一声。

　　“大胆心魔，今天我必以心之道力除了你！”

　　许青枫额头不禁出现了汗珠，双眸也开始慢慢转红，不过声音却是铿锵有力。

　　江清姚被吼得愣了一下，不过很快便反应过来小许这是把她当心魔了。

　　江清姚内心有些无奈，最后也只能失落的坐到了许青枫身旁安安静静不再出声打扰。

　　许青枫闻着那熟悉的淡淡芳香，内心的心理防线开始不攻自破的一点点被摧毁。

　　最后许青枫在江清姚懵逼的目光中突然一头扑进了她怀中，嗷嗷大哭了起来。

　　江清姚：？？？

　　小许不是说她是心魔吗？为何突然就破功了？？？


----------------------------------------

第501章 相亲相爱一家人

　　万千世界生灵各有各的经历，但是过得如何...都与王枫和姜寒汐无关。

　　道天仙府。

　　王枫躺在躺椅上望着已然黑下来布满星星的天色，心中莫名的有些惆怅。

　　人生总是有遗憾的，就像老林和他第九世见的那个找柳神荡秋千的小女孩。

　　还有许许多多个身影都在王枫的脑海中，只不过却再也.....见不到了。

　　“夫君，我们明日便离开道天仙府吧。”

　　姜寒汐这时从侧面走了过来，坐到了王枫身旁的椅子上轻声开口。

　　“那我们......去哪？”

　　王枫目不转睛的望着满是闪烁星星的天空，下意识问出了这么一句话。

　　“去.....”

　　姜寒汐一时间语塞了下来，望着王枫俊俏的侧脸久久无言。

　　离开道天仙府，他们有很多可以去的地方，却又感觉哪一个都没有丝毫归属感。

　　就在姜寒汐愣神思考之际，王枫缓缓坐起身子下了躺椅，又从储物空间中拿出了些许柴火。

　　伴随着一个充斥着烈焰的火堆升起，王枫和姜寒汐都不由的感觉到了一股心安之感。

　　就在姜寒汐愣愣的望着专心烤火的王枫之际，不料对方却是拿出了一大堆仙兽肉。

　　“民以食为天，事情都解决完了，先吃个饱饭再说。”

　　王枫一边说着一边又拿出了一个大铁锅，让其悬浮在烈焰的上方。

　　姜寒汐：？？？

　　她正郁闷着该去哪了，结果夫君反手就拿出了一大堆吃食。

　　“啊~，张嘴，夫君可没忘记这是你最喜欢吃的。”

　　王枫拿出了一大串葡萄摘下一颗轻轻戳了戳姜寒汐的唇瓣，神色轻笑的柔声开口道。

　　姜寒汐愣了愣，最后还是缓缓张开了唇瓣把葡萄果子轻轻含进了口中。

　　“娘子，当初在剑宗的时候，一大串葡萄果子你可是吃了七成呢。”

　　王枫笑看着姜寒汐，说着过往的那些回忆。

　　他还记得在剑宗时，碟里的葡萄果子都没了，姜寒汐还伸着手想再拿的模样。

　　姜寒汐没说话，只是轻轻咀嚼着甜滋滋的葡萄果子。

　　但是被王枫说起往事后，姜寒汐俏脸还是不由羞耻的微微低了低。

　　“有夫君在，保证娘子喜欢吃的全都让你吃个够。”

　　王枫感受着火堆所带来的温暖，看着姜寒汐被火光照得有种莫名韵味美的侧脸笑嘻嘻开口。

　　随后王枫把手上一大串的葡萄果子全递给了姜寒汐，让其坐在一旁慢慢吃。

　　而他自己则是开始施展厨艺，直接就是起锅烧油！

　　[爹爹，出...出.....]

　　就在王枫有模有样学着五星级大厨翻炒大铁锅之时，小龙奶声奶气的声音突然响起。

　　小龙的声音还是依旧的那么磕磕绊绊的，王枫也不知道姜寒汐那段时间到底是怎么教的。

　　甚至王枫还有去特意纠正过小龙。

　　但过后小龙仿佛又忘了一般，说话还是磕磕绊绊的。

　　“行行行，出出出，爹爹给你出来。”

　　王枫早已经听习惯小龙磕磕绊绊的声音了，听见它一出口便知道她想要干嘛。

　　伴随着小龙从王枫胸膛的龙头图腾空间钻出。

　　最后在半空中缓缓变成一个粉雕玉琢的小女娃落地。

　　“娘亲！”

　　小龙刚出来一看见姜寒汐顿时扬起笑容，模样可爱的向着姜寒汐冲了过去。

　　姜寒汐一时间连手上的葡萄果子都来不及顾及了。

　　最后只能让其悬浮在半空中，随后一把抱住小龙。

　　“娘亲！妹妹，要妹妹！”

　　小龙在姜寒汐怀中蹭来蹭去的，口中一边喊着要妹妹，一边把自己的脸蛋贴上姜寒汐的脸蛋。

　　王枫在炒了一会仙兽肉后便没兴趣了，干脆直接加水下香料换成烹饪。

　　望着受不了小龙请求只能放出冰麒麟的姜寒汐，院子中和和睦睦的样子王枫突然想起了一件事。

　　旭辰和寒淼的关系还僵持着呢。

　　这怎么能行，毕竟他们可是相亲相爱一家人！

　　王枫看了看正陪着两个小娃子玩的姜寒汐大姐姐，随后向着远处走去。

　　[旭辰！]

　　王枫在心中呼唤了一声和星辰剑的联系，在等了一会后发现一丝一毫的回音都没有。

　　“哎呦呵！”

　　王枫见状直接从储物空间取出了星辰剑，对着地面便是狠狠地砸了两下！

　　“唔~.....，怎么了？”

　　躺在地上的星辰剑旭辰似乎是才醒过来一般，声音带着满满的懵逼之色。

　　“寒淼来了！”

　　王枫当场就给它来一个醒睡语，准备让他精神精神。

　　果不其然，下一刻旭辰在地面上的剑身直接就立了，直直的立了起来。

　　“在哪！？主人快快快！把我收起来！”

　　不到三秒的时间，旭辰的声音便变得清晰无比，再无半点刚醒过来的样子。

　　其剑身立在地上还在疯狂的旋转，仿佛是在观察周围的环境一般。

　　“骗你的，傻子！”

　　王枫被旭辰那怕寒淼的样子属实给逗得笑了起来，张口缓缓说出了是骗它的。

　　“哇！主人你真的......”

　　“好帅！”

　　旭辰被整的无语的话语说到一半便被王枫打断，那句[好帅]直接就给它沉默住了。

　　“想不想得到寒三水的原谅？”

　　王枫看着渐渐从剑身化身成人形的旭辰，伸手拽了拽他的那撮金毛开口问道。

　　“主人！我亲爱的主人！难道你有什么好办法吗！？”

　　一说到能得到寒淼原谅这一块，旭辰顿时便马上抱住了王枫的大腿惊喜道。

　　“滚滚滚！好恶心！”

　　王枫狠狠甩了甩大腿甩开了旭辰，言语之中满是嫌弃之色。

　　“少说，多听，你在这等着，我先去让我娘子放寒三水出来。”

　　王枫说罢便让旭辰阴暗的匍匐到地上，让黑暗所笼罩住他，屏息凝神。

　　随后王枫缓缓一回头......，瞬间便与两道目光对视而上。

　　一道冷清的眼中略微带着好奇之色，一道则是眼中的怒火都要喷出来了，

　　特别是那撮呆毛，随着寒淼的生气，竟然直直的立了起来！

　　而此刻的旭辰还跟个傻子一样背对着他们匍匐在院子角落中，浑然不知他已经被盯上了。

　　王枫挠着脑袋慢慢走向姜寒汐身旁，有些尴尬的开口狡辩了起来。

　　“额.....，那个，哈哈哈，我在那边和旭辰叙叙旧。”

　　“那他为何不过来？”

　　姜寒汐望着背对着他们阴暗趴在院子角落一动不动的旭辰，微微皱着眉头假意疑惑道。

　　他敢过来吗！？也不看看你身边那位。

　　就差火气直接从屁股喷射出来，轰！的一下升天了！

　　王枫望着姜寒汐的眼中带上了一丝丝的幽怨，这傻娘子肯定是故意的！

　　看见夫君吃瘪的这一幕，让姜寒汐微微侧过了脑袋，低着头忍不住轻轻抿唇笑了一下下。

　　而另一边还不知情的旭辰还在疑惑，为何主人这么久了一点声音都没有呢？


----------------------------------------

第502章 枫汐十世录

　　想到这里的旭辰虽然有些摸不着头脑，但还是忍住了想起身的心继续趴在地上。

　　毕竟主人一向还是可信的！

　　直到又过了一会后，旭辰在黑暗中伸手挠了挠屁股，最后实在是忍不住了，渐渐的抬起了脑袋。

　　伴随着旭辰的缓缓抬头，入目便是一对穿着冰丝的小脚映入他的眼中。

　　紧接着是一身丝绸样的冰蓝色裙摆，再接着再接着便是一双充斥着怒火的双眸！

　　“寒寒寒，寒淼！”

　　旭辰直接就是在地面上弹射起步吗，被吓的一蹦后退了三丈远不止。

　　“色剑！色剑！色剑！又色又贱！！”

　　寒淼双手掐在腰间，望着旭辰气呼呼的一字一句的大骂道。

　　她那身形小小只气呼呼，头上还顶着一撮呆毛的模样，属实让人看了心都要被可爱化了。

　　旭辰此刻望着怒火就差直接喷射出来的寒淼根本动都不敢动，因为他跑不过她啊！

　　内心害怕的旭辰只能在心中呼唤起王枫，希望能得到一些回声。

　　[主人！救命！]

　　旭辰在心中颤抖的大喊了一声，等了一秒后却迟迟没发现有回应声。

　　“一亲还一扇！你上次亲了我多久，现在就要让我扇多久！”

　　“你是要过来让我扇！？还是要让我过去扇你！？”

　　这时的寒淼开始施加压力了，此时的旭辰只感觉压力爆大，内心祈求着主人能回应他。

　　“本淼数到三！”

　　随着寒淼催命般的声音缓缓响起，旭辰却迟迟等不到王枫回应。

　　顶着爆大压力的旭辰急忙转头向着火堆那边看去，然后就发现......

　　主人啊！你咋能骗你的剑啊！！

　　旭辰看着枕在姜寒汐大腿上喂着她吃葡萄果子的王枫，顿时欲哭无泪的在心中大喊了一声。

　　“寒...淼......”

　　旭辰见主人已然靠不住了，顿时猛的抬起了脑袋，双眸渐渐变得清澈了起来。

　　盯着一撮立得直直呆毛的寒淼刚要出手，突然便被旭辰这突如其来的变化惊了一下。

　　“那个......打我能不能别打脸啊？还有......可以小点力吗？”

　　下一刻旭辰的神情一泄，语气也变得小心翼翼的询问了一声。

　　啪！！

　　“嗷！！！”

　　伴随着寒淼爱的巴掌落下，旭辰的思想也被打断，整个瞬间在原地足足转了好几圈。

　　“打的就是你的脸！”

　　呆毛寒淼那咬着牙齿气鼓鼓的模样，就差直接上去啃旭辰的脸庞了。

　　但是寒淼一想到要是上去啃，指定得让这随主的色剑给爽到了！

　　此刻的火堆旁，姜寒汐听着后面的啪啪啪声，神色都带上了些许的怪异。

　　但是他枕在她大腿上的王枫却是不以为意，神色还悠哉悠哉的。

　　“娘子，啊~，喂夫君。”

　　王枫身体躺在椅子上，后脑勺则是枕在姜寒汐的大腿上，张着大口闭眼等投喂。

　　“夫君，你......真不管你的剑了吗？”

　　姜寒汐听着身后的啪啪啪声和惨叫声，神色有些怪异的看着王枫道了一声。

　　“没事，打不死的，就算打死了我也能给它救活咯。”

　　“而且寒三水有分寸的，你没看见前几次旭辰脑袋上的毛都被削干净了，却还是能跑能动吗？”

　　王枫微微闭着双眼笑呵呵的咀嚼着姜寒汐刚才投喂到他口中的仙果，还一边让她不用在意那边的事。

　　“娘子，你可以亲我吗？”

　　这时王枫缓缓睁开了俊俏的双眸，从低往上的望着姜寒汐轻声问道。

　　“嗯.....”

　　“嗯？”

　　姜寒汐似乎还没从王枫刚才的话语中反应过来，轻轻嗯了一声。

　　但听见王枫的最后一句话后顿时愣得再次嗯？了一声。

　　“不...不行，龙龙她们还在呢。”

　　姜寒汐俏脸上升起一小抹红晕，看了看远处拿着小木剑骑着冰麒麟到处跑的小龙想要拒绝王枫。

　　“我不管.....，娘子，就拜托了~......”

　　王枫伸出双臂轻轻揽上姜寒汐白嫩的脖颈，眼神中带着渴望。

　　姜寒汐被王枫的声音扰乱着思绪，下意识的轻轻咬着下唇犹豫了起来。

　　在犹豫了一会后姜寒汐轻轻松开了下唇，不过她并未说话。

　　王枫见状揽着她白嫩的脖颈，脑袋从她怀中渐渐凑了上去。

　　“哇！爹爹娘亲在...在亲亲！”

　　这时小龙奶声奶气的声音突然在不远处响起，顿时把姜寒汐惊得一慌，羞得不行。

　　王枫见状也轻轻松开了她，重新枕回她腿上。

　　直到最后姜寒汐实在是忍受不了了，羞耻无比的一把捂住了王枫的嘴。

　　王枫见状抽身站到了地面上，随后伸出双臂趁着姜寒汐还没反应过来一把抱起了她。

　　“走！回屋！”

　　王枫抱着羞红着脸蛋的姜寒汐大喊一声。

　　随后不再理会身后还是嗷嗷乱叫的惨叫声，一步步向着屋子走去。

　　嘎吱~！

　　随着房门的关上，王枫抱着姜寒汐走向床榻。

　　因为有神秘力量的存在，画面渐渐消失。

　　最后王枫在经过一番辛苦的耕种后......

　　“娘子，我们离开道天仙府后去哪我已经想好了。”

　　王枫窝在被窝中抱着暖烘烘的姜寒汐，脸蛋微红的凑到她耳边轻声道。

　　“去.....哪？”

　　姜寒汐头发微乱的被王枫背抱着，漂亮的眼眸微颤了颤，声音略微模糊的回应了一声。

　　“我的......家乡！”

　　王枫话语中带着滚烫的热息在耳根红通通的姜寒汐耳边缓缓开口。

　　随着最后一句话落下，两人都安安静静的沉默了下来，在夜色中抱着渐渐的沉睡了下去。

　　画面自此渐渐消失......

　　【完】

　　————

　　【玄幻主题自此也就完结了，感谢很多支持和观看这本书的读者(˵¯͒〰¯͒˵)。

　　其中应该还有很多小坑可能没完全填到，不过大坑应该是没有了。

　　不过也好，这也可以让读者大大们也有点想象的空间。

　　本书在此刻已经算完结了。

　　但写到【完】字的时候，心情还是莫名惆怅，感觉一阵空落落的。

　　枫汐二字陪了我大半年，也陪着一直从头看到尾的读者们大半年，你们和我的心情应该是感同身受的。

　　但是最后，我在思考到底要不要写蓝星主题呢，类似番外那般。

　　我可以写进正文内，连接上玄幻主题的剧情。

　　也可以写一个完完整整的番外，不连接上玄幻主题的剧情，而是一个单体的剧情。

　　但是我觉得连接上玄幻主题的剧情比较好写一点。

　　而且......也写不了多少章了......】

　　【玄幻：我和女帝的九世孽缘始于2023.12.05，终于2024.7.31。】


----------------------------------------

第503章 过渡和填坑：以前的任务

　　【PS：我发现有一些坑不填会让读者大大不舒服，所以过渡三章，再填一下小坑，然后真正开始玄幻到蓝星的过程，

　　提前说明：后面类似番外蓝星的剧情不喜勿喷哦，谢谢谢谢。】

　　————

　　翌日清晨，天色蒙蒙亮之时。

　　王枫在被褥中缓缓睁开双眸，眼中还带着些许的惺忪朦胧感。

　　微微垂眸望着怀中的姜寒汐，王枫内心升起了些许恍惚之感。

　　“系统，你能找到蓝星的位置吗？”

　　【额...，这......】

　　“你亲自给我送到修仙界过来的，不可能不知道吧？”

　　王枫听着系统犹犹豫豫似的声音忍不住道了一声，话语中还带着些许的无奈。

　　“话说你给我送到修仙界来的目的到底是什么？”

　　王枫这时没有着急让系统回答问题，反而是在心中和它聊了起来。

　　【叮，攻略大道之女姜寒汐，至于原因.....本统就不告诉你了。】

　　“我去！那我十世以来一直和我娘子相遇，不会是你搞的鬼吧！？”

　　王枫心中震惊了一声，但话语中却是把姜寒汐是他娘子二字咬得死死的。

　　【叮，不是，其实是因为你身上有九色大气运，而姜寒汐身上有着大道气运。】

　　【叮，所以这也导致你们无形之中会相互相吸，要么一方死，要么.....成为爱人。】

　　【叮，这样的话两道大气运便会融合，最后形成一道新的，变得更加坚不可摧。】

　　【叮，不过也是恭喜小宿主啊，熬了九辈子，终于在第十辈子熬出头了！】

　　王枫听着脑海中系统的话语翻了个白眼。

　　不过想想也是，终于熬到头了，美人在怀中，无敌修为在身中。

　　“那你现在能定位到蓝星的位置吧？”

　　【叮，可以是可以，就是......】

　　“我懂！直接扣就是了。”

　　王枫听着系统那犹豫的声音一下便懂了。

　　毫不夸张的说，系统放个屁他都能知道是什么味的。

　　【叮，扣除本源点一百亿，开始定位蓝星的位置，时间：24小时内。】

　　“系统，我就......，罢了罢了，还是不骂你了。”

　　王枫看见自己所剩不多的一百多亿本源点瞬间只剩下记忆，差点就对着系统破口大骂了起来。

　　“打开任务面板。”

　　随着系统的沉寂下去，王枫也不再多言，在心中意念一动，系统的任务面板便出现在了他脑海中。

　　【任务：收集造化玉碟的九块残片，奖励：造化鼎。】

　　【任务：助柳绫成就妖仙，奖励：一亿本源点。】

　　这造化玉碟的收集任务估计是完不成了，不过这个妖仙柳绫到是可以试试。

　　王枫抱着姜寒汐暖呼呼的娇躯，心中望着脑海中的面板思考了片刻。

　　毕竟这个任务，在他不富裕的那段时间可是追查了好久都没完成。

　　不完成的话莫名感觉有点遗憾。

　　对了，还有被我封印在仙界域外战场的那些人也不知道如何了。

　　王枫这时突然想起他和姜寒汐去冥界之时，还封印了好多生灵。

　　低头看了看还在安心睡着觉的姜寒汐，刚好趁着这段时间用神识身去看一看。

　　随着王枫释放出神识，在一个念头下便到了那片漆黑一片的域外战场。

　　让我康康你们都是些什么人。

　　王枫神识显化出一道虚幻的身影屹立于高空之上，抬起了手掌对着那片区域轻轻一挥。

　　只是瞬间，封印着那些黑暗生灵的黑金色仙石便全然化成了粉末，数百道身影也显露了出来。

　　在数百道生灵恢复意识的那一刻，每一个都毫无疑问显露出懵逼的神色。

　　“你们是好人吗？”

　　这时王枫的神识身收敛起气息穿进了地心下了，来到了他们面前打了一记直球。

　　数百道奇奇怪怪的黑暗生灵一听见好人二字顿时抬起了脑袋，最后全都忍不住笑了起来。

　　“哈哈哈，好人！？吾乃弑仙魔帝，你去外面打听打听，你跟我说我是好人！？”

　　嘈杂的大笑声响绝于耳，看着它们一个个千奇百怪的大笑模样，王枫不由皱了皱眉。

　　“你们几个过来，我.....我腻码！”

　　王枫目光望向一旁眉心有着黑龙和黑凤印记，还算比较正常的人形身影开口喊了一声。

　　但话语说到一半突然话风一转。

　　属实没想到对方竟然直接出手，瞬间两道压缩性爆炸的光波在顷刻间轰击到了王枫神识身上。

　　轰！！！

　　“蝼蚁！”

　　伴随着爆炸声的响起，黑龙轻轻挥了挥手挥散烟尘不屑的淡淡道了一声。

　　“机会已经给过你们了！是你们自己不珍惜！”

　　这时地心外面传来一道充斥着霸道的声音，数百道身影心中一惊，瞬间意识到了什么。

　　砰！！！

　　但是不等他们反应过来，便听见一声炸响，随后便发现眼前一黑，一股极强的疼痛感传来。

　　与此同时，地心外面的王枫神识屹立于高空中轻轻拍了拍手，确定没活口后便转身离去了。

　　既然讲道理解决不了问题，那直接轰杀了便是，省事！

　　在王枫走之后，一道头顶黑刃的小兽钻入了地底之中，神色上带着浓郁的欣喜之色！

　　因为.......它又能得吃了！

　　另一边，接下来的王枫神识来到了道天仙府的重牢之中。

　　眼神犀利的望着安安静静躺在里面默不作声的柳青瑶。

　　“我给你两个选择，要么三魂融合成为妖仙，要么......便永生永世被关在这里。”

　　王枫的声音很轻。

　　但是却如一记重锤狠狠地砸进柳青瑶的心中，让她在牢内紧闭着的双眸微微颤了颤。

　　对于这个让柳绫成为妖仙的任务，王枫只是单纯的想把这个以前追查了这么久的遗憾给弥补了。

　　毕竟现在一亿本源点对他来说，根本不入眼，真就是今时不同往日啊。

　　看着身子日渐败弱的柳青瑶，王枫站在由不知名铸造而成的牢门外面等了一会。

　　就在王枫有些不耐烦，想转生便走的时候，柳青瑶的声音才缓缓响起。

　　“我选择......成就妖仙。”

　　柳青瑶的声音中透着明显的沙哑，与其被永生永世关在这里，不如成就妖仙换取另一种自由。

　　“别耍花招。”

　　王枫神识身说罢瞬间穿进牢房之中，最后用一股混沌仙力包裹上柳青瑶顷刻间离去。

　　......


----------------------------------------

第504章 过渡和填坑：三魂融合

　　下界。

　　王枫根据着柳青瑶所说的位置开始飞去。

　　最后看着一望无际的海底扑通一下扎了进去。

　　在黑水海底穿梭了好一会后。

　　一道被黑色锁灵链锁在海底疯狂咆哮的绿色身影也逐渐显化了出来。

　　王枫带着柳青瑶静静地看了一会在海底不知道咆哮了多久的恶魂。

　　每当它一喊，周遭的海水便会翻涌，被灵力轰得形成真空。

　　最后恶魂似乎是喊累了，干脆直接一躺。

　　任由着海水悬浮着它，其身下还有一条锁链拽着它的脚。

　　“喂！”

　　王枫神识身带着柳青瑶飞到它身后悄无声息的喊了一声。

　　明明有海底高压海水隔着，但声音却还是那么的清晰无比。

　　“谁！！”

　　恶魂心中一惊，大喊一声，把身前的海水喊得真空起来，随后抬起手就向着身后轰去！

　　“是你大坝！”

　　王枫单手接下它的攻击，神色笑呵呵的喊了一声。

　　恶魂微微愣了一下，猛地抬起脑袋，一瞬间眼中便亮起了光芒！

　　“我受不了了！！！快带我离开这里啊！！！”

　　恶魂一看见是王枫，顿时便跟疯了似的鬼哭狼嚎了起来。

　　周围的海水都被它的喊声喊得不断翻涌。

　　“那走吧。”

　　王枫神识身伸出手对着它脚上的锁链直接斩断。

　　随后挥手一招，带着两魂瞬间飞出了海底。

　　“哈哈哈！！！哈哈哈！！！”

　　刚一出海底，恶魂便忍不住哈哈大笑了起来，直到看见了王枫身旁的那道人魂。

　　“给我死！！”

　　恶魂双眸都气红的，猛的抬起手对着人魂便是一掌轰击了过去。

　　王枫没有阻止，人魂锁了恶魂数万年，让它泄泄气也是应该的。

　　轰轰轰！！

　　看着海水被人魂砸得一阵翻涌的场景，王枫心中没有太多感想，只觉得是人魂自作自受。

　　但是恶魂的攻击打在已然成仙的人魂身上跟挠痒痒似的。

　　最后王枫实在是看不下去了，直接把两魂全定住。

　　毕竟还得去找善魂呢，看着恶魂那个气愤的样子，王枫都感觉它能乐此不疲的打个几百年。

　　“善魂位置在哪？”

　　王枫把人魂恶魂招回身旁问了一声，柳青瑶全程没说话，只是淡淡的看向一个方向。

　　王枫见状带着两魂穿梭了一阵，最后到一定距离的时候柳青瑶才开口。

　　“往右数百里左右，深海地底，你神识应该能感受到。”

　　王枫神识闻言也不再多说什么，顷刻间释放出了自身更加强大的神识。

　　直到扫到了一股颇为熟悉的气息。

　　嗖！

　　伴随着一人两魂身影的消失，周围也渐渐陷入了寂静之中。

　　“我去！直接从柳树给打成柳枝了！？”

　　海底深处的王枫神识看着手上刚从海底深处泥土中挖出来的柳枝一声惊呼。

　　这和把人打回娘胎里有什么区别，想到这里，王枫不禁暗呼人魂下手是真的狠啊。

　　王枫带着三魂冲出海面，来到了高空的云层之上对着两魂嘱咐了一声：

　　“你们融合吧，我留一道仙力在这给你们护法。”

　　“别耍花招，不然以我现在的实力，你就算躲到天涯海角我也能找到你。”

　　这时王枫的目光看向人魂，眼中带上了些许戾气恶狠狠开口道。

　　人魂感受着自己已然能动，闻言并未说什么，只是拿过悬浮在一旁的柳枝。

　　最后向着目光血红恶狠狠看着她的恶魂猛地冲了过去。

　　想象中的相撞并没有，而是人魂带着善魂直接融进了恶魂身体中。

　　一瞬间一股极其强大夺目的青色光芒亮起，直接便染绿了一大片天空！

　　哦豁，看来柳青瑶的确已经老实了。

　　王枫心中忍不住笑呵呵道了一声，紧接着留下一道包裹住这片天地的混沌仙力后便转身离去了。

　　伴随着王枫的神识回归到本体上，原位高空上的青色光芒外面则是有一道金色身影静静地注视着。

　　那道金色身影不是别人，赫然便是天道金身。

　　不过此刻的它看着王枫却是不敢出现，因为它发现自己......打不过他。

　　“没想到啊没想到，你苦苦等了一万多年的人，他还真活过来了.......”

　　天道金身望着云层中三魂融合的青色光芒，在天空之外不由的暗暗感慨了一声。

　　.......

　　仙界。

　　随着王枫的神识回归到本体上，天色也已经渐渐出现了太阳。

　　“嗯~......”

　　这时被窝中的姜寒汐嘤咛一声，翻了个身后紧紧的抱住了王枫好一会。

　　姜寒汐感受着王枫身躯上的温暖，娇躯又忍不住再贴紧了一些。

　　“娘子，你醒了吗？”

　　王枫揽住姜寒汐腰间，唇瓣凑到她耳边轻轻问了一声。

　　“嗯......”

　　姜寒汐在沉默了一会后轻轻嗯了一声，但似乎是舍不得松开王枫，还是紧紧闭眸抱着。

　　“那.....夫君给你来一次叫醒服务。”

　　王枫微微扬起笑容在姜寒汐耳畔旁轻声开口。

　　滚烫的气息喷洒在姜寒汐耳朵上，让她不由的有些迷离恍惚。

　　“什么是叫...醒服务？”

　　姜寒汐冷清的声音中带着些许惺忪，俏脸捂在王枫胸口上有些疑惑迟疑的问了一声。

　　直到王枫翻个身紧紧揽住着她的腰压在她身上的时候。

　　这时候姜寒汐这才缓缓睁开惺忪的双眸，似乎是意识到了什么。

　　“夫君呜......”

　　随着屋内姜寒汐这最后一句话说到一半，突然便被堵住了唇瓣。

　　这时她的意识也开始渐渐清醒。

　　在一阵叫醒服务过后......

　　嘎吱~！

　　被清洗的焕然一新的屋子房门缓缓打开。

　　王枫穿着一身枫红衣裳走出房门狠狠地伸了个懒腰。

　　紧随其后的是走路略微有点怪异，但意识极其清醒的姜寒汐身着一身白裙走了出来。

　　两人向着院子中的场景看去，一瞬间神情都不由的有些懵懵然之色。

　　首先入目的，便是小龙抱着冰麒麟流淌着口水的躺在地上安安静静的睡着。

　　随后是鼻青脸肿的旭辰，一头秀发早已不见，直直的倒在地上连剑身都变不回去。

　　而寒淼正坐在火堆旁边安安静静的看着已然熄灭的火堆，望着锅内已然吃光的仙兽肉久久失神。

　　一时间整个院子的氛围都陷入了一种很是诡异的感觉。

　　寒淼小小只的身影坐在熄灭的火堆旁边一动不动的，仿佛就跟坐化了一般。

　　久久失神的模样，再加上她头顶那撮弯弯的呆毛，让人看了又莫名有些好笑。

　　王枫和姜寒汐对视了一眼，似乎都对这诡异的氛围有些疑惑。


----------------------------------------

第505章 过渡和填坑：最后的最后......

　　【叮，任务助柳绫成就妖仙完成，一亿本源点已发放。】

　　这时王枫脑海中响起一道声音，把他喊得回过了神来。

　　王枫心念一动，撤销了在下界的那道混沌仙力，随后把目光重新看向院子中的寒淼。

　　“在吗？”

　　王枫看着院子中如此安静的气氛，脑子一抽忍不住对着寒淼发出了一声[在吗？]。

　　熄灭火堆旁的寒淼闻言缓缓转过了脑袋，神色似乎有些懵懵然，跟刚睡醒似的。

　　这下倒好，一脸呆货的模样配合上她的身高和头顶的呆毛，成功的成为了一个呆货。

　　“干...嘛？”

　　寒淼脑袋微微斜着，目光呆滞的看着两人，脑子跟宕机了似的迟疑的回应了一声。

　　“没事，你继续发呆吧。”

　　王枫轻轻挥了挥手，紧接着赶忙飞向躺在地上的小龙和冰麒麟，伸手把她们抱了起来。

　　“唔.....？”

　　小龙被一抱，在睡眼惺忪中发出了一声疑惑的声音。

　　而没有化形的冰麒麟则是比较冷静，只是淡淡的睁开了双眸有些懵。

　　“小龙，你要继续待在外面还是回空间内？”

　　王枫望着怀中的小龙，想了想还是开口征求了一下她的意见。

　　“不...不回......”

　　渐渐回神的小龙似乎也反应了过来，水汪汪的大眼睛恋恋不舍的看着外面磕磕绊绊的道了一声。

　　“那你呢？”

　　王枫看向怀中另一侧的小冰麒麟轻声问道。

　　“嗷~.....”

　　没化形的冰麒麟似乎并不能说话，只是嗷了一声最后挣扎着跳下了王枫的怀中。

　　怀中的小龙见状也开始示意她要下来，王枫无奈的放下了小龙让两位小兽自己玩去。

　　“夫君.....，我们何时离开道天仙府?”

　　这时姜寒汐缓缓走到王枫身边，悦耳的声音带着些许疑惑的问了一声。

　　“今日内，先收拾收拾东西吧，蓝星那边是另外一个世界位面。”

　　王枫听见身旁姜寒汐的话语，看着在院子中发呆的寒淼，躺尸的旭辰，互追的小龙和冰麒麟场景开口回应道。

　　“对了娘子，我记得我刚见到冷傻子那会她对蓝星可谓是日日思，夜夜想，我去问问她回不回去。”

　　一说到蓝星，王枫这时突然想到了冷傻子这个玩意，在冰宫的时候她可是哭着要回去的。

　　“娘子，是你夫君实力强大才回得去哦，别人是很难回去的。”

　　“所以我才想着问问冷傻子要不要这个回去的机会。”

　　王枫突然看向姜寒汐，不待她反应过来便开口解释了起来。

　　毕竟都这么久了，他竟然还记得冷傻子要回去这事，主要还是以防万一这傻娘子会吃醋。

　　“好.....”

　　姜寒汐被王枫突然解释起来的话语整的懵了一下。

　　不过等反应过来后，心中莫名的有些小愉悦和心安。

　　夫君...总会时时刻刻给足她安心的感觉。

　　接下来的时间里，王枫带着姜寒汐收拾了道天仙府内的一些东西。

　　又去找了萧浩这个徒弟和楚妍儿这个徒媳，还有正和江清姚亲密的许青枫叙叙旧。

　　最后才去询问冷凝月要不要回去的意见。

　　果然如王枫所料，冷凝月一听到能回去，双眸惊喜得就差把王枫和姜寒汐给吃了。

　　交谈了一番后，这次旅程在冷凝月的请求下，还有苏婉和陆清瑶的好奇下。

　　最终又多了两个人，不是别人，正是苏婉和陆清瑶，好奇的想跟随着冷凝月一起去看看。

　　王枫无所谓，反正多一个也是多，多一群也是多，他有能力带就一起带过去得了。

　　最后的最后，冰仙来找了姜寒汐，似乎是她那所谓的父亲想见她一面。

　　在冰仙来找姜寒汐的那一刻，王枫能很明显的感受到姜寒汐不悦又有点不想面对的情绪。

　　不过最后姜寒汐不知是出于什么原因，还是答应了。

　　或许是...在遇见王枫之前从未得到过爱意的她，此刻也想看看这个所谓的父亲吧。

　　当王枫再次看见那位英俊的中年男子之时，他的面色已然好了很多。

　　不过其身上的气息却是变得有些阴森森的，看样子应该是融合了渊泉诡心的原因。

　　而在冰室内，姜寒汐与这所谓的父亲对视上，很默契的久久无言。

　　冰室内的气氛沉闷了很久，姜寒汐和叶君临两人什么话都没有，又仿佛什么话都说了。

　　两人坐着对视了许久后，随后一脸懵逼的王枫便被姜寒汐莫名其妙的拉上手转身离去了。

　　只留下一脸黯然的姜璇仙和叶君临，两人对视了一眼后同时失落的轻轻摇了摇头.......

　　【叮，宇宙蓝星位置定位完毕，请宿主自行查看。】

　　就在王枫被姜寒汐牵着离开期间，系统的声音也随之在他的脑海中响起。

　　不过王枫此刻却是没空理会，而是轻轻从姜寒汐身后抱住了她。

　　姜寒汐被王枫这么一抱，行走的身形也停了下来。

　　紧接着在王枫怀中的姜寒汐转过身猛的一把紧紧抱了回去。

　　似乎只有这样，此刻的姜寒汐才能得到点安全感。

　　“没事，乖~......”

　　王枫一只手轻轻揉着姜寒汐的脑袋，一边柔声开口安抚着她的情绪。

　　“跟夫君走吧.....”

　　最后王枫微微凑到姜寒汐耳边轻轻道了一声，也是时候该离开了。

　　姜寒汐久久没有说话，只是紧紧的抱着王枫，直直过了好一会才轻声回应：“嗯.....”

　　王枫闻言也不再多说，抱着姜寒汐消失在了原地，回到了院子之中。

　　看着周围早已等候多时的冷凝月几人，王枫任由姜寒汐抱着没多说什么。

　　而冷凝月几人似乎也意识到怎么了，全然沉默的看着王枫点了点头示意准备好了。

　　王枫见状在心中呼唤了一声系统，让其给出宇宙蓝星位面的坐标。

　　过了一会后，王枫看着脑海中那个不在大千世界中的宇宙蓝星坐标微微愣了愣。

　　不过王枫还是意念一动，神识开始冲向那道宇宙蓝星坐标。

　　看着熟悉的环境，王枫随意找了一座看着繁华无比的城市。

　　最后再用神识开始在院子中渐渐地强行撕裂出一道虚空裂缝。

　　伴随着黑暗的虚空裂缝越扩越大，冷凝月的情绪也渐渐欣喜激动了起来。

　　虽然她不知道王枫用了什么手段，但只要能回蓝星就行！

　　“启程！”


----------------------------------------

第506章 蓝星：抵达蓝星

　　“启程！”

　　王枫轻轻揽着姜寒汐，深邃的双眸望着黑暗的一片的虚空裂缝大喊了一声。

　　“出发！”

　　冷凝月显得有些兴奋，紧随其后的大喊一声后便正被迈步上前。

　　“汪汪汪！！！嗷呜~！”

　　这时远处传来了几道狗叫声，不由的让在场的众人全部回头望去。

　　只见院子门口正有着一道黑白色的傻狗瞪着睿智的双眼疯狂冲来。

　　特别是那狗脸上着急的模样，就仿佛是生怕自己会被抛弃一样。

　　我去！差点给这傻狗整忘了。

　　王枫望着快速冲到面前一个急刹车的傻狗，心中微微愣了一下。

　　主要是这傻狗自从他和姜寒汐成婚过后便消失得无影无踪了。

　　“行了，你也一起来吧！走走走！”

　　王枫一把抱起姜寒汐，伸出了一只脚勾起哈弟。

　　随后在它那瞪大的睿智双眼中，把它丢进了虚空裂缝之中！

　　“嗷呜~！！”

　　被丢进去的哈弟发出了一声喊叫，王枫见状也不再多加逗留，抱着姜寒汐走了进去。

　　冷凝月几人见状紧随其后的连忙跟上，似乎是生怕虚空裂缝会关闭了似的。

　　嗖！

　　伴随着几人的迈入，虚空裂缝也瞬间关闭了起来。

　　一下子院子周围的环境全然寂静了下来。

　　自此，大千世界无论再发生什么都与王枫和姜寒汐无关。

　　不过王枫在离开之际还去位面最强的世界“借”了几件护身宝物回来。

　　用于保护萧浩和楚妍儿，还有许青枫等好友的安全。

　　还有也略施了一些手段，最终得以让大千世界管理者答应把仙界保护起来。

　　所以倒是不用担心仙界会发生什么太大的事情。

　　一切需要注意的事情，王枫早已安排妥当。

　　......

　　虚空裂缝内。

　　王枫已然把姜寒汐放了下来，此刻正牵着手缓缓行走在一片幽暗的虚空之中。

　　“娘子，张嘴，啊~”

　　王枫感受到姜寒汐的沉闷，想了想后从储物空间中拿出了一颗小糖果让其张嘴。

　　姜寒汐正沉闷着，听见王枫的声音后似乎微微呆愣了一下下，内心有些疑惑夫君想要干嘛？

　　不过姜寒汐在沉默了一小会后，她还是缓缓张开了唇瓣。

　　慢慢的在感受到一颗带着甜味的糖果进入口中的时候，姜寒汐似乎是有些微微的愕然。

　　“吃颗糖就好了，娘子就不要去想那些不开心的事情啦。”

　　这时王枫温柔的声音在姜寒汐耳边响起。

　　再加上口中充满甜味的糖果，一时间姜寒汐内心的郁闷心情都消散了一大半。

　　“嗯......”

　　姜寒汐似乎是被口中的那颗糖甜到了心中，声音带上了些许轻快的小小声回应了一下。

　　王枫在黑暗中宠溺的摸了摸她的脑袋，扬起了一抹温柔帅气的笑容。

　　王枫的颜值一直很帅，在没修仙的时候便已经帅到很多女生的心坎中了。

　　再加上修仙之后，颜值又再次提升了不知道多少。

　　几人在虚空裂缝中又行走了一小会。

　　直到前方不远处传来了些许光亮，这也让虚空裂缝中的几人也逐渐期待了起来。

　　随着一阵阵踩在虚空中无声的脚步，几人一狗的脚步也迈出了虚空裂缝之中。

　　顿时一抹温暖的太阳光照耀而来，冷凝月赶忙抬头向着周围的一切望去！

　　“不是，王枫你这给我们干哪来了！？”

　　“你确定这里是蓝星吗！？”

　　冷凝月瞪大着双眸望着周围满是树木草丛的场景，忍不住回头向着王枫道了一声。

　　“你二啊！要是直接出现在城市内，不得引起特别多的关注啊！？”

　　王枫是真想举起手对着这傻货的脑壳狠狠来一下重击，连这么简单的点都想不到吗。

　　“对了，那我们身上的衣裳怎么办？”

　　这时候冷凝月看了看自身的古风裙裳，开口又问出了一个问题。

　　“你二啊！你不会说你是古风爱好者啊！”

　　王枫被冷凝月整得都无语了，抬手从储物空间中拿出一颗豆子对着她的脑壳砸了过去。

　　“啊！”

　　冷凝月额头被小豆子一砸，顿时捂住了脑袋对着王枫幽怨的瞥了一眼。

　　要不是我有个小醋坛子在身边，我指定得跳起来给你一脑击。

　　王枫对着了冷凝月翻了一个白眼，随后带着姜寒汐正准备迈步先行前进。

　　他记得他传送过来之时，这附近是有一座繁华城市的。

　　“等一下！你有没有钱？”

　　这时冷凝月的一句话顿时让王枫牵着姜寒汐停下了脚步，渐渐沉默了下来。

　　这个问题要是对以前的王枫来说，真的好致命啊！

　　不过现在吗......他有挂啊，这还怕什么。

　　“系统，本源点能换钱吗？”

　　【叮，额......，等我根据现在的世界刷新一下商城。】

　　系统似乎也有些没有反应过来，在王枫脑海中道了一声后便没声了。

　　“现在没有，等一下就有了。”

　　王枫见状也回应了一声冷凝月刚才的话，随后带领着几人一狗在林间小路走了起来。

　　“王枫，你......不会有那种...小说中所说的金手指吧？”

　　冷凝月作为一个看过小说的现代人，听见王枫这句话后不由开始幻想了起来。

　　王枫被冷凝月这突然的猜测整得步伐微微一顿。

　　随后回头淡淡的看了一眼她，想了想没有多说什么。

　　冷凝月见王枫既没有承认也没有否认，还有点不悦的模样后也不敢再多问，只能乖乖跟着。

　　走了一会后，王枫看着在前面带着冷苏陆三傻到处跑得傻狗哈弟突然想到了一个问题。

　　“对了系统，蓝星的时间流速应该和修仙界不一样吧，毕竟蓝星都不在大千世界的范围内。”

　　王枫在心中问了一声，这个问题他有点想不通，而且蓝星看着好像也没什么变化。

　　【叮，对的，蓝星和修仙界的时间流速是一天比一千年。】

　　【叮，所以你去到修仙界几万年，实则蓝星也就过了差不多几个月那样子。】

　　听到系统的回答，王枫悬着的心也放了放。

　　最近的时代变化得有点太快，王枫都有点怕自己刚回来跟不上时代了。

　　可别类似那种好不容易出了村子，结果发现蓝星人已经全飞别的星球去了！？

　　【叮，系统商城已刷新完毕，请宿主自行查看。】

　　这时在行走了一会后，就快接近城市时，系统的声音终于响起。


----------------------------------------

第507章 蓝星：证件/定居

　　王枫闻言急忙打开了系统商城，刚入目便是一本源点比一万块的商品页面。

　　王枫的目光接着往下看去，等看见下面的商品后不由的愣了一会。

　　只见系统商城上面有着.....

　　【第一件：姜寒汐蓝星证件一件套，售价：10000本源点。】

　　【第二件：苏婉蓝星证件一件套，售价：10000本源点。】

　　【第三件：哈弟蓝星宠物证件一件套，售价：10000本源点。】

　　【第四件：冷凝月......】

　　【第九件：随机异能：售价：99999本源点。】

　　【第十件：盘古精血：售价：99999......】

　　一直看到最后，王枫渐渐地亚麻呆住了。

　　“还是系统你想的周到啊！甚至连那傻狗的证件你都准备好了！”

　　“但是......为什么这个盘古精血还在啊！！？？”

　　王枫看着系统商城内的前几件商品 忍不住在心中给系统点了一个赞

　　但是在看到盘古精血那个选项，忍不住大声吐槽了一句。

　　不过就在王枫扫过商品的时候，竟然发现第九件商品是随机异能。

　　王枫见状先是把那些证件全买了，最后才看向异能这个东西。

　　买一个看看怎么个事。

　　【叮，恭喜宿主获得水系异能。】

　　王枫见状仔细感受了一下。

　　额......，好吧，屁用没有。

　　什么垃圾水系异能，他用仙界的功法也能施展出来的好吗！？

　　“娘子，拿好这个，以后会用得到。”

　　王枫不再理会商城内的东西，抬起双眸看了看远处一栋栋的高楼大厦转身拿出证件递给姜寒汐。

　　这时的冷凝月正在前头提着裙摆疯狂追着陆清瑶和苏婉两人，并未注意到身后的这一幕。

　　“冷傻子！苏傻子！陆傻子！哈傻狗！赶紧的！全部过来！”

　　直到王枫大声喊了几声，他们几人才兴致冲冲的跑了回来，一脸的疑惑。

　　“这些拿好，还有冷傻子你自己教你那两个姐妹怎么在蓝星生活。”

　　“还有记住，不到万不得已不要暴露自己修仙的事情，不然估计会有一堆人找上你们。”

　　王枫拿着证件一个个分发了下去，口中还一边嘱咐着几人要注意的事项。

　　在此期间，王枫也和冷凝月说了蓝星和修仙界时间流速的这个问题。

　　明里暗里示意她也可以回去见见自己家人等等。

　　“啊！？你这些证件哪里来的！？”

　　此刻的冷凝月拿着手上的证件一脸的懵逼，看了看上面极其真实的头像更是懵上加懵。

　　“这个你不用管，走走走，进城先找居住的地方再说。”

　　王枫挥了挥手，轻轻背起在一旁一直沉默不语的姜寒汐向着满是高楼大厦的城市冲去！

　　身后的三人拿着证件呆了一会，等反应过来后急忙拽上哈弟便向着王枫背影追去。

　　“你们等等我啊！”

　　陆清瑶跑的最慢，口中着急的一遍遍的大喊着。

　　“哈哈哈！”

　　冷凝月和苏婉有意逗这个妹妹，抱着毛茸茸的哈弟就是不停下脚步。

　　哈弟：.......

　　随着在几人嬉戏打闹的声音越传越远，原地渐渐也陷入了安静。

　　.......

　　蓝星，不知名城市。

　　王枫带着一脸好奇的姜寒汐走在汽车轰鸣的街道上，看着一家家不同的店门。

　　而周围的许多路人目光也都在时不时的看向他们，因为属实是他们太引人注目了。

　　不仅一身古风衣裳就算了，几位女子长得还美的无法用言语形容。

　　不论是男是女，目光简直恨不得黏到王枫他们这几人身上。

　　此刻的王枫身边简直可以说是一堆美女围着，还是仙子那般勾人心魄美的那种。

　　特别是他牵着姜寒汐这个场景，真是让周围的一众男同胞眼红不已啊！

　　而王枫自然也注意到了这些人，不过他也懒得理会，只要不来招惹他们就行。

　　“王枫，我们三个要先回去见见我父母。”

　　这时冷凝月小跑到王枫和姜寒汐面前告知了一声，言语中带着些许的急切。

　　“嗯，去吧去吧。”

　　王枫突然被冷凝月挡住了视野，不由的挥了挥手示意她去便是。

　　“我...我......”

　　这时的冷凝月说话的声音开始迟迟疑疑了起来，似乎是有些不好意外。

　　“你你你，你什么你，你别一直挡着我们啊！”

　　王枫望着挡在他和姜寒汐面前说话迟迟疑疑的冷凝月，有些无语又不耐烦的道了一声。

　　“我没钱。”

　　冷凝月见状急忙开口说出了她迟疑了许久的那句话。

　　王枫闻言也不再多说，假意在衣裳内摸了摸，拿出了一张存好钱的卡递给了冷凝月。

　　至于这张卡是哪里来的，自然也就不用多说了。

　　“密码是xxxxx”

　　“谢谢，这个玉佩宫主你拿着，到时候我们好找到你们。”

　　冷凝月心中已经猜测到了王枫有金手指一类的东西，所以倒也没有太大的惊讶。

　　只是道了一声谢谢后拿出一块玉佩递给姜寒汐，至于为什么不是递给王枫就不用多说了。

　　随后冷凝月便跑回苏婉和陆清瑶身边，带着两人向着另一个方向而去。

　　被突然丢在原地的哈弟眨巴了两下眼睛。

　　看着王枫的背影，又转头看了看冷凝月等人离去的背影有些懵逼。

　　“跟上啊，想啥呢。”

　　王枫走了一会发现哈弟没跟上来，回头看了一眼发现它还傻愣愣在那里站着，不禁喊了一声。

　　“汪汪汪！”

　　哈弟见状急忙一个健步嗖的一下便冲到了王枫身边，咧着嘴笑嘻嘻的跟着。

　　“卧槽！那只二哈怎么跑那么快！”

　　周围时不时注意着王枫等人的群众揉了揉眼睛，有些懵圈的怀疑自己身上看错了。

　　刚才在他的眼中，那只二哈几乎只是瞬间便跑到了那引人注目的两人身边。

　　接下来的时间里王枫先是带着眼底中带着好奇的姜寒汐逛了逛，又买了些日常用品。

　　最后才去卖别墅的楼内看了看，花了些本源点兑换个几千万买了个小区中的顶配别墅。

　　这下王枫和姜寒汐才算是真真正正的在蓝星中定居了下来。


----------------------------------------

第508章 蓝星：百分百中奖还没用，就有了！！？？

　　夜间，豪华大别墅内。

　　王枫吹着空调，正在查看着自己此刻的面板和一些系统商城内的东西。

　　“系统，你确定这是......蓝星所拥有的东西？”

　　看着商城内那个名为[激光仙剑]的东西，王枫躺在床榻上心中微微震惊的开口道。

　　【叮，也不一定是蓝星所拥有的，但反正这个宇宙内至少是有这些东西的。】

　　“好好好，科技和修仙的结合是吧，还激光仙剑。”

　　王枫心中不由笑了起来，从这个激光仙剑的名字来看，他都快能想象出来是咋样的了。

　　而系统商城上的那个图片只有一个握柄，看来的确是可伸缩的激光仙剑。

　　也不知道是哪个人才打造出来的东西。

　　王枫看着那件商品，想了想还是打算买一把试着玩玩看。

　　作为一个男人，属实是有些抵抗不了这些东西。

　　王枫一挥手直接便是花费一百万本源点买了一把。

　　他倒是不担心本源点会花光，大不了就再回大千世界借一趟就行了。

　　而且他发现蓝星宇宙这边的东西普遍比较便宜。

　　当然，也有可能是因为他没刷新出来那些逆天的物品。

　　就在王枫正要从软软的大床上站起身，掏出激光仙剑研究一下的时候。

　　嘎吱~！

　　突然不远处的浴室门嘎吱~！一声，缓缓打了开来。

　　此时的姜寒汐在王枫的教导下，已然学会了一些蓝星的基本常识。

　　此刻的姜寒汐左手正提着裹在身上的洁白浴巾，光着玉足从厕所内缓缓走了出来。

　　王枫看着姜寒汐那微微湿润的长发，洁白肌肤上还带着水滴的模样。

　　一时间看着姜寒汐，不禁都有些挪不开目光了起来。

　　“夫君.....，我刚才发现我的...肚子里好像有些奇怪......”

　　姜寒汐此刻裹着洁白的浴巾，被王枫那赤裸裸的目光看的俏脸有些羞涩。

　　不过她还是把自己刚才沐浴时，所遇到的奇怪情况说了出来。

　　她发现她肚子里好像......有一股属于夫君的仙力。

　　姜寒汐发现的时候想驱赶出来，却又发现根本驱赶不了，仿佛已经和她融为一体了一样。

　　“啊...？”

　　王枫听见姜寒汐的声音微微愣了一下下，似乎有些没理解她话语中的意思。

　　“难道是肚子痛？不对不对。”

　　王枫都差点被自己的话给整笑了，姜寒汐可是仙帝啊，怎么可能会无缘无故肚子痛呢？

　　“你过来，我帮你听听。”

　　王枫向着裹着浴巾的姜寒汐轻轻招了招手，示意她来到软软的大床旁边躺下。

　　此刻的王枫还没有意识到姜寒汐肚子内的东西是什么，还在调戏着姜寒汐这个良家女帝。

　　姜寒汐轻轻眨了两下漂亮的眼眸，听见夫君的话后还是缓缓走上了前去躺到了床上。

　　王枫先是装模做样的把耳朵贴在姜寒汐裹着浴巾的肚子上听了听，最后渐渐皱起眉头。

　　姜寒汐看着夫君这个模样不由也渐渐凝重了起来。

　　同时心中有些疑惑，难道就连夫君...也探查不出来是怎么回事吗？

　　“夫君，怎...怎么样了？”

　　“嘶~！”

　　听着姜寒汐那略显疑惑的声音，王枫缓缓抬起了脑袋凝重的嘶~了一声。

　　但是他的下一句话，便让姜寒汐差点想伸手掐他腰间一把！

　　“有浴巾隔着，没听出来。”

　　姜寒汐：？？？

　　姜寒汐听见王枫的话愣了一下，躺在床上呆呆的看着神色凝重的夫君。

　　“夫君你......”

　　姜寒汐被王枫这么一整，一时间裹着浴巾躺在床榻上都不知道该说什么了。

　　“娘子你把浴巾掀开，我再仔细听一下。”

　　王枫这时神色一脸正经的望着姜寒汐开口道，仿佛他就真只是在给姜寒汐探查身体而已。

　　当然，王枫在听见姜寒汐说肚子有异样的时候，是迅速探查过一遍她身子的。

　　发现并无大碍后才会如此不着调，毕竟娘子的身体他怎么可能不关心。

　　“不行，睡你的觉去。”

　　姜寒汐俏脸上有些微红，她在刚才反应过来后就意识到夫君又想干什么了。

　　“不要嘛~”

　　王枫缓缓抱上姜寒汐白皙纤细的胳膊，讨好似的开口回应了一声。

　　“不行......”

　　姜寒汐想了想还是开口拒绝了......

　　到现在来到夫君家乡开始这才几天，夫君怎么就如此的饥渴难耐呢？

　　姜寒汐内心疑惑又无奈，对于那种事，她还是有些没适应。

　　“行吧。”

　　王枫沉默了一下，想了想还是打算不要强求这傻娘子了。

　　“那你不是说肚子有异样吗，我认真帮你探查一下。”

　　就在姜寒汐以为终于可以抱着夫君睡觉时，王枫说罢便伸出了手向着她浴巾内探去。

　　“夫...夫君你......”

　　姜寒汐感受到王枫的手滑过自己肌肤的痒痒感，不禁轻轻咬紧下唇闷闷的道了一声。

　　不过姜寒汐的娇躯虽然象征性的挣扎了两下后，最后还是不再言语。

　　片刻后，姜寒汐感受到夫君只是把手放到自己肚子上并未有其他动作后微微有些愕然。

　　“嗯？这是......？”

　　王枫微微闭上双眸，仔仔细细的感受着姜寒汐体内属于他的那股仙力。

　　这是......有了！！？？

　　等王枫在感受到属于他那股仙力居住在姜寒汐体内时，神色顿时便懵逼了！

　　我的百分百中奖还没用呢！这就有了！！？？

　　王枫感受着那还未成型的仙力，很明显就是前两天那次才有的！

　　王枫缓缓收回了放在姜寒汐肚子上的手掌，内心是既激动欢喜又有些郁闷。

　　他激动欢喜的是他和姜寒汐终于要有小宝宝了！

　　要当爹的王枫，说不开心当然是假的。

　　但郁闷的则是，这代表等小宝宝成型以后，他就不能和姜寒汐行房事了啊！


----------------------------------------

第509章 蓝星：不知道龙凤胎还是双胞胎呢？

　　“夫君，你探查出什么了吗？”

　　此时的姜寒汐因为是第一次有孩子，所以并未察觉到肚子内的那股属于王枫的仙力有什么问题。

　　“娘子，夫君问你个问题。”

　　这时王枫缓缓抬起了脑袋，看着姜寒汐那略微呆呆的表情严肃开口道。

　　“你是希望只要一个小宝宝呢？还是希望要两个小宝宝呢？”

　　王枫神色正经的与姜寒汐对视着，轻柔的声音缓缓出口。

　　这时候小宝宝还没成型，他觉得百分百必中奖还是可以用一下的。

　　那到时候有可能就是龙凤胎或者双胞胎了。

　　当然，这也要问问姜寒汐的意见，如果要一个的话就现在这样就挺好的了。

　　但无论是哪个，王枫都很开心，因为他和姜寒汐有属于自己真正血缘的宝宝了！！！

　　“夫君你为何会突然......问这个问题？”

　　姜寒汐躺在床上微微皱着纤眉看着王枫，言语之间带着浓浓的疑惑之色。

　　这时候的姜寒汐已经隐隐约约猜测到了什么。

　　那就是......她肚子内可能已经有小宝宝了！

　　以前在下界，她初见小龙时还想过怀胎十月这种事。

　　没想到此刻的她便已经快要实现了！

　　但是小宝宝这种东西还能选一个还是两个的吗？

　　姜寒汐听着王枫所问的问题犹豫了一会，最后想了想才缓缓开口：

　　“如果可以的话.....成双成对便挺好的，就像我们一样。”

　　此刻的姜寒汐只是把王枫的话当一个许愿的话题来回应他，所以便直接说出了自己心中的想法。

　　姜寒汐还记的王枫曾跟她约定过要生两个小宝宝在下界生活的。

　　不过中途却出现了些变故，天苍大陆也随之毁灭了。

　　“这可是你说的。”

　　王枫闻言一袭，话罢后画面顿时黑了下来。

　　.......

　　次日晌午。

　　天空的乌云遍布，在王枫和姜寒汐所在的这片城市内没有丝毫的阳光。

　　而哈弟正搁别墅内的豪华大狗窝中匍匐着安安静静的睡着觉。

　　但是片刻后它却缓缓睁开了睿智的大眼睛看向了天空。

　　似乎是天空上有什么东西吸引到了它的目光，不过哈弟在看了一会后便重新睡下了。

　　而此刻在房间内，躺在地板被褥上的王枫有些疲惫的睁开了略微惺忪的双眸。

　　有一瞬间，王枫都忘记自己身处何处了。

　　“呼~”

　　王枫闭了闭双眸，轻轻的吐出一口浊气。

　　王枫抱着姜寒汐从地上缓缓站起，最后把她轻轻放到了大床上。

　　王枫看着房间内的一切，从储物空间中拿出一张新被褥盖到姜寒汐身上后才开始动手收拾了起来。

　　王枫收拾完屋内的一切，确认没有留下一丝一毫后才放心的看向被褥内的姜寒汐。

　　也不知道是双胞胎还是龙凤胎，王枫此刻的内心极其的开心，心中不断的猜测着。

　　不过无论是双胞胎也好，龙凤胎也好，反正都是属于他和姜寒汐的小宝宝！

　　浴缸内的王枫看着姜寒汐白里透红的俏脸，忍不住笑着小小力的亲了一下下。

　　王枫后面打算不再刻意去关注姜寒汐肚子内小宝宝的情况。

　　毕竟这样等孩子出生后才有期待和惊喜感。

　　轰隆隆！！！

　　这时别墅外面响起了一声巨大的雷轰声，一下把王枫从喜悦中拉回过了神来。

　　等王枫和姜寒汐洗好澡后，抱着姜寒汐回到房间内的王枫才发现外面开始下大雨了。

　　雨水不断从别墅的落地窗上滑落，莫名的让整个屋内昏暗暗的气氛都变得闷闷的。

　　咔哒！

　　王枫见状一道神识放出打开了房间内的大灯，周围昏暗沉闷的气氛瞬间被驱散。

　　随后王枫便拿出了一身长白衣穿了起来。

　　等穿好后王枫又拿出了姜寒汐存放在他这的贴身衣裳给姜寒汐穿上。

　　这些贴身衣裳就是王枫想到有这种情况时向姜寒汐索要的。

　　主要是以备不时之需，毕竟现在就用上了。

　　等穿好衣裳后，王枫看了看自己如翩翩公子般的长发在思考着到底要不要剪掉.......


----------------------------------------

第510章 蓝星：城市上空的战斗

　　看着自己的一头长发，王枫犹豫了一会后控制着混沌仙力向着头发涌去。

　　最后在王枫的控制下，一头飘逸的长发开始缓缓收缩。

　　在感觉到差不多的时候，王枫便立刻收回了仙力。

　　紧接着王枫垂眸看了看在躺在崭新床榻上沉沉睡着的姜寒汐。

　　伸出手拿过一旁的被子轻轻给她盖好，随后才慢悠悠去到了浴室之中的镜子面前。

　　“嘶~，还差点意思。”

　　王枫看着镜子中的自己，虽然还是很帅，但总觉得还差那么点意思。

　　“哦对，应该短发配古风长白衣有点不好看。”

　　王枫站在镜子面前皱眉思考了一会，这才渐渐地看出了问题所在。

　　也不知道是因为他看久了长发配长白衣的原因，还是因为短发配长白衣本来不好看。

　　“看来得去买一些现代衣裳了，刚好也给娘子买个几十套换着穿。”

　　“这样不管是她想穿现代的，还是穿修仙界的就都行了。”

　　王枫站在灯光亮莹莹的浴室内思考了一会，心中还不忘得给姜寒汐买一些现代的衣服。

　　刚好可以买一些现代小裙子啥的让她穿穿，不过露大腿的还是他自己看好了。

　　王枫在镜子面前扬着笑容一边思考着，一边则是控制着仙力不断调整着自己的发型。

　　“OK，这样子差不多了，不过还是先用长发吧，以防娘子醒来后别懵逼了，哈哈。”

　　王枫撩了撩额头处微微盖住眼眸的头发，看着比那些网络男神还帅的自己，忍不住呵呵笑了两下。

　　随后想了想还是让头发渐渐变回了原来的样子。

　　在姜寒汐没醒来之前还是打算先留着长发，主打一个古风帅气飘逸，翩翩公子！

　　轰隆隆！！

　　这时外面的天空上又传来了几道雷鸣声，也把在欣赏着自己帅气的王枫拉回了神过来。

　　“难道是有道友在渡劫不成！？”

　　王枫听着外面的雷鸣声，想到了以前蓝星的那些一看见雷电就有网友说的经典语录。

　　走出浴室，王枫来到了窗户前准备看一下外面的雨有多大。

　　但当王枫真来到别墅的窗户面前时，一时间双眸不由微微的睁大了起来。

　　因为渡劫的倒是没有，但是却有两位老者在高空之上，普通人看不见的地方疯狂交锋。

　　王枫看着云层之上各自拿着两道充斥着滚热气息的激光仙剑，不断互砍的两位老者。

　　而在他们的周身，是不断翻涌的雷霆之力。

　　激光仙剑的每一次的对撞，都会让城市天空上爆发出一抹强大的电光。

　　云层之上两人的位置很高，如果以普通人的视力来看，自然会认为这就只是普通的打雷下雨。

　　但王枫可不是普通人，在他的目光中那两人打得都已经进入白热化了。

　　要不要去劝劝架呢？

　　王枫在窗户面前沉思了一下。

　　但在看了一会后，发现他们影响不到城市内的事物，王枫心中劝架的想法也就作罢了。

　　望着两人手上红色和蓝色的激光仙剑。

　　王枫也忍不住把神识探入储物空间中，准备把昨天买的那把激光仙剑拿出来玩玩。

　　轰！！！

　　就在王枫刚拿出激光仙剑握柄的时候，一道雷霆猛的向着王枫的别墅轰袭了过来。

　　这道雷电和蓝星正常雷电差不多，就算真轰到王枫别墅上，也会被墙壁所挡下来。

　　但是不待王枫出手，别墅院子内的哈弟猛地瞪大双眼，一道黑炎仙力瞬间射了出去！

　　砰！！

　　带着哈弟些许怒火的黑炎仙力把那道雷电直接撞碎，径直的向着两人轰杀了过去！

　　此刻在屋子内的王枫才刚打消了劝架的想法，拿出了激光仙剑准备耍几下。

　　没想到下一刻高空之上打得白热化两人身上交锋的雷电就轰过来了。

　　虽然说那道雷电被哈弟给抵挡了，但王枫的内心还是渐渐升起了怒火。

　　“我腻码！！”

　　嗖！！

　　王枫留下一句话后，身影在别墅内瞬间消失，只留下姜寒汐安安静静躺在床榻上沉睡着。

　　此时在天空上的两人似乎也发现影响到了市内。

　　正准备停手不再继续交锋，准备去登门以一种隐晦的方式赔礼道歉。

　　可是两位老者没想到下一刻一道黑色的强大光芒突然轰来。

　　这吓得两位老者都不顾刚才的仇怨了，急忙合手抵挡了起来。

　　砰！！！

　　伴随着一声炸响，一道身影挡在了两位老者的面前，哈弟的黑炎仙力也随之被挡了下来。

　　这道黑炎仙力要是轰实了，王枫估计周围的一切都可能会被影响到，所以才急忙出手挡了下来。

　　王枫在挡下哈弟的黑炎仙力后取出激光仙剑的握柄狠狠一甩，一道激光剑刃顿时嗖的一下冲了出来。

　　“我也有激光仙剑，你们的战斗可以加我一个吗？”

　　望着两位老者还呈现着抵挡姿势，一副心有余悸的模样王枫淡淡的开口问了一声。

　　刚好他此刻也可以试试，这科技和修仙结合的法宝有多强。

　　“道友，我们为刚才对您的影响道歉！道友尽管说你要什......”

　　有一位老者眼见形势不妙，也不管三七二十一，急忙放低姿态拱手道歉了起来。

　　“别废话！你们不是喜欢在城市天空上打吗！来！我陪你们！”

　　王枫举起激光仙剑直指两人，直接开口打断了那位老者的话，言语之中带上了些许气愤。

　　嗖！！

　　在说完的下一刻，王枫的身影陡然消失在两人面前。

　　这一幕瞬间便让两位老者露出了惊恐之色，急忙举着激光仙剑警戒了起来。

　　刺啦！！

　　在凡人看不见的高空之上，是激光仙剑不断切割烧焦入肉的声音，还有阵阵的惨叫声。

　　对于这两位老者，王枫打他们简直就是碾压形式的存在。

　　要不是刚才王枫挡下了哈弟的那道攻击，估计这两位老者早就已经死了。

　　就在王枫教训两位老者时，他殊不知的是，此刻别墅内的姜寒汐却是已经醒来。

　　在打了一会后，王枫看着两位伤痕累累的老者，心中的怒气也消散了许多。

　　“道友这样可已经满意？”

　　两位老者被削了一顿后依旧什么也不敢多说什么。

　　只能把姿态放到最低，带着浑身伤势虚弱的询问着王枫意见。

　　王枫望着两位老者，唇瓣微微动了动正准备开口装一下逼。

　　但是下一刻其脸上的神色却是被什么召唤了一样。

　　就这样，在两位老者懵逼的目光中，王枫的身影忽然间便消失不见，

　　只留下两位你看看我，我看看你的老者，渐渐地两人神色都变得苦涩了起来。

　　“陈疯子！我都说了要打架就去大山大山大山！现在被高人削了一顿，老实了没有！？”

　　其中的一位老者捂住胸口上的伤痕，通红的双眼看着身旁另一位老头忍不住破口大骂了起来。


----------------------------------------

第511章 蓝星：捂着被子生闷气的可爱汐

　　“老实了老实了，但是谁叫你那龟孙非得要来骚扰我乖孙女啊！！”

　　那位被称为陈疯子的老者先是悻悻然的表示已老实，不过下一句话却是突然激动了起来。

　　“他们那是两情相悦，两情相悦，两情相悦懂不懂！！”

　　“两情相悦！？那为什么我家乖孙女会来找我告状说是被你家龟孙给欺负了！？”

　　两位老者虽然浑身都是伤，但口头上的辱骂声却是不断交锋着。

　　甚至一直互相骂到各回各家。

　　两人回到家中似乎还不过瘾一样，拿出手机打电话继续破口大骂了起来！

　　.......

　　此刻的豪华大别墅内。

　　姜寒汐躺在床上盖着被褥，双眸望着亮着灯光却空荡荡的房间，神色渐渐委屈了起来。

　　她本以为一觉醒来会抱着暖乎乎的夫君，没想到夫君却是把她一人单独的留在了房间内。

　　此刻姜寒汐心中是既委屈又气愤，暗暗下定决心等一下夫君回来后要给他点教训尝尝。

　　嗖！

　　“娘子，你醒了？”

　　姜寒汐才刚下定好决心，下一刻王枫便出现在了房间内惊喜的道了一声。

　　姜寒汐看着忽然出现在屋内的王枫，漂亮的双眸亮起了些许光芒欣喜了一下，正想开口。

　　但是心中突然一想到夫君留她一个人在房间内的行为，正准备出口的话语也猛然顿住。

　　姜寒汐由喜悦渐渐转变为冷清的双眸微微颤了颤。

　　最后干脆缓缓转过了身子不再理会王枫这个负心汉。

　　额......

　　王枫看着刚才第一眼看见他时还有些欣喜，在第二眼后却突然变得如此冷淡的模样姜寒汐，不由的有些懵圈。

　　不过在反应过来后，王枫便意识到姜寒汐这是生气了。

　　毕竟他把她整成那样，最后还独自留下她一个人在房间内。

　　但王枫也没想到姜寒汐会这么快醒来。

　　他记得姜寒汐上次昏迷后缓了好几天才醒来的，所以他才敢在此期间出去解决一下那两位老者。

　　要是他不解决的话，保不齐还会有第二道雷电轰过来。

　　但要是让哈弟去解决的话，哈弟仙尊境巅峰的随意一击估计都足够摧毁半个星球了了！

　　“娘子？”

　　望着生闷气的姜寒汐，王枫试探性小心翼翼的爬到床上去，伸出一只手轻轻戳了戳她的胳膊。

　　姜寒汐感受着夫君的动作没有说话，背对着王枫神色有些委屈的渐渐抿起了红润的下唇。

　　因为王枫越靠近她，她心中不知为何，竟然变得更加郁闷了起来，小情绪不断滋生着。

　　“娘子，夫君错了好不好~”

　　王枫话语中带上了歉意，声音也放得极其的轻柔，以此来安抚着姜寒汐的小情绪。

　　姜寒汐还是没说话，甚至还提上了被子盖住了自己，似乎并不想去听王枫的声音。

　　看着把自己捂得严严紧紧的姜寒汐，王枫心中虽然充斥着歉意。

　　但是却又莫名感觉，这生闷气提被子捂住自己的娘子真的好可爱啊！

　　王枫动作轻柔的慢慢爬上床，试探性的轻轻掀开被窝，想看看姜寒汐会不会抵抗他。

　　一直到王枫身子钻入被窝之中缓缓抱上暖乎乎的娇躯，被窝内的姜寒汐还是没有吭声。

　　还好还好，这傻娘子没有有理取闹，不然还真就难办了。

　　王枫轻柔地在被褥内抱着姜寒汐，内心暗暗庆幸姜寒汐还是给了他机会的。

　　姜寒汐感受着腰间被抱住，内心终究还是极其想要夫君抱抱的。

　　对于抱抱这一块，她实在是有点抵抗不了。

　　不过抱抱是一回事，原谅也是一回事，抱归抱，此刻姜寒汐可没有打算原谅王枫。

　　姜寒汐感受着身后暖乎乎的感觉，内心的小情绪和身上的疼痛也是消散了许多的。

　　“娘子~，我刚才是因为.......”

　　王枫在床上抱着姜寒汐，开始不断解释刚才所遇到的事情，企图得到姜寒汐的原谅。

　　“娘子，你就别生气了好不好~”

　　王枫边说着边轻轻去拉开姜寒汐捂在头顶的被子，但是下一刻又被姜寒汐给拉了回去。

　　好吧，看来还是在生气，这下到底该怎么办呢？

　　“仙女姐姐~”

　　王枫实在想不出什么办法，便试着凑到她耳边轻轻地喊了一声仙女姐姐。

　　姜寒汐听见后在被子里似乎是微微愣了愣，不过还是没有掀开被子。

　　王枫看着把自己捂得严严实实的姜寒汐内心有些小无奈。

　　随后又试着去拉一下姜寒汐她头顶上的被子。

　　还是如同刚才一样，姜寒汐一下又给提了回去。

　　王枫试着再拉，姜寒汐再提，再拉，再提！

　　此刻两人对着被子一拉一提，王枫还一边开口解释求原谅的场面莫名的有些好笑。

　　罢了，还是先用小龙的龙火给她熬药吧，先让这傻娘子调养一下身子再继续哄她。

　　王枫见姜寒汐迟迟不肯原谅他，这么一直耗着也不是个事。

　　所以便打算准备先下床去别墅院子中熬汤药给她喝，最后再回来哄她。

　　这些仙药是以前冰仙再次拿来的。

　　不过那时候姜寒汐已经适应的差不多，所以便留在储物空间中没用了，没想到现在又用上了。

　　想到这里，王枫手臂轻轻松开姜寒汐，缓缓掀开被子准备下床去熬药。

　　但是令王枫想不到的是，这时候的姜寒汐却是动了起来。

　　只见姜寒汐着急的转过身子，伸出纤细修长的手轻轻拽住了他的衣袖。

　　“别...别走......”

　　此刻的姜寒汐以为是她闹那么久小情绪已经让王枫有些生气了，不由的把冷清的语气放低了许多。

　　毕竟夫君都把前因后果全说了，她还一直不搭理夫君，实在有点无理取闹了。

　　而现在夫君又突然不肯抱她了，所以肯定是生气了。

　　此时的两人根本不在一个频道上。

　　王枫是想先让姜寒汐先调养好身子，然后再慢慢哄。

　　而姜寒汐却心思敏感的以为是王枫哄太久没哄好，所以生气了。

　　“嗯？”

　　王枫被姜寒汐这莫名其妙的行为整得懵了一下，有些疑惑她怎么一下子情绪变化这么大？

　　姜寒汐侧着身子微微仰着可怜巴巴的俏脸望着王枫，眼中带着些许恳求。

　　在王枫刚才一松开姜寒汐的时候，她的心理防线就破了。

　　以为王枫生气了得姜寒汐，内心一下子就着急了起来。

　　“不要走......”

　　姜寒汐的声音冷清中又有些软软的，很是悦耳，还带着些许的可怜兮兮的感觉。

　　“好好好，夫君不走不走，别怕别怕。”

　　王枫见状急忙放柔声音，动作轻柔地钻回被窝中安抚着她不安的情绪。


----------------------------------------

第512章 蓝星：我要是骗你，我王枫的王字倒着写！

　　在王枫怀中的姜寒汐此刻早已没了当初高冷女帝的模样。

　　甚至还让人看着感觉有点可怜兮兮的。

　　“夫君，你刚刚...是不是生气了？”

　　姜寒汐不舍的紧紧拥着王枫的腰间，感受着王枫怀中暖呼呼让她很是安心的气息小声道。

　　王枫听见姜寒汐的话语微微呆了一下，等反应过来后才发现是姜寒汐心思太敏感了。

　　这傻娘子......

　　王枫垂眸望着不断蹭着他身躯的姜寒汐，内心有些无奈笑道。

　　“娘子，你先感受一下你的体内。”

　　王枫没有回答姜寒汐的问题，而是让她先观察一下肚子中的小宝宝。

　　“嗯？”

　　姜寒汐这时候才有些回过神来，难怪刚才总感觉哪里怪怪的，但又说不上来。

　　姜寒汐在王枫怀中磨磨蹭蹭的动作渐渐停了下来，神识探入体内向着感觉奇怪的地方看去。

　　等姜寒汐看清之时不禁微微愣了愣，因为她体内竟然有两个夫君的仙力连接着她身体。

　　明明那两股仙力是分开的，但是却让姜寒汐有一种两股仙力都是一模一样的感觉。

　　“夫君......”

　　“没错，正如你所想的那样，你的小肚肚里面有两个小宝宝哦。”

　　姜寒汐后面的话语还未出口，王枫便打断了她的话，开口证实了姜寒汐心中的猜测。

　　姜寒汐闻言似乎有些没回过神来，晶莹柔情的双眸呆呆的望着王枫愣了好一会。

　　“我...我们有小宝宝了...？”

　　姜寒汐回过神后有些呆呆的不确定的问了一声，此刻她的心情不知该如何表达。

　　她的内心是很开心的，但是一向冰冷的姜寒汐在确认这个消息后还是有些懵。

　　“对的！”

　　王枫扬起笑容抱上姜寒汐，猛地一把压上她的身子笑看着她。

　　“开不开心？”

　　王枫自上而下的与还有些懵的姜寒汐对视着，声音笑呵呵的缓缓出口。

　　姜寒汐望着压在她身上的王枫没有说话，而是渐渐抿起下唇微微笑了起来。

　　那一抹微微的笑容很是甜蜜，有些失神中又带着丝丝的喜悦。

　　“娘子，夫君先去给你熬药调养身子，后面我带你去买蓝星的衣裳好不好？”

　　王枫自上而下暧昧的抱着姜寒汐腰间，感受着那姜寒汐那纤细的腰间笑嘻嘻的开口道。

　　姜寒汐似乎还沉浸在有孩子的欢喜之中，等了一会后才微微笑着轻轻应了一声：

　　“好.....”

　　看着小小力点了两下俏脸的姜寒汐，王枫笑着宠溺的轻轻伸出食指刮了一下她的鼻梁。

　　随后王枫在姜寒汐极度不舍的目光中缓缓松开了她，一步三回头的缓缓离开房间。

　　“乖乖的待着哦，有事就叫夫君，夫君随时能听到。”

　　王枫走到门口之时还不忘特别的嘱咐了一声，示意她好好躺着就行了。

　　“夫君...”

　　王枫说罢刚要转身离开，姜寒汐带着极度不舍的声音便从身后传了过来。

　　“小调皮，乖乖躺好，夫君马上回来。”

　　王枫再次回头看了一眼神色带着些许委屈的姜寒汐，再次嘱咐一声后才转身离去。

　　姜寒汐看着夫君离开后变得空荡荡的大房，情绪不禁有些低落。

　　......

　　此刻的大别墅院子中。

　　王枫看着窝在狗窝内无所事事瞪着大眼睛直直盯着他熬药的哈弟，忍不住开口道了一声：

　　“傻狗！”

　　“汪汪汪！！”

　　伴随着王枫这句傻狗一出，哈弟似乎被刺激到了似得狗叫了起来。

　　“嗷呜~！嗷呜~！呼~~~”

　　而在王枫身旁的小龙正不断嗷呜呼呼呼~的喷出三色龙火。

　　其喷出的三色龙火，不断烘烤着有王枫混沌仙力护着的仙药。

　　“嗷呼~！”

　　如瓷娃娃般的小龙可爱的张开小口，嗷呼呼的专心喷着龙火。

　　仿佛周围的一切事物都不能影响到她似的。

　　“主人，你说...寒淼她会原谅我吗？”

　　旭辰坐在王枫的另一侧望着被三色龙火不断烘烤的仙药，有些惆怅的开口问了一声。

　　此刻旭辰身上的伤势在王枫的恢复下，早已全然痊愈。

　　额头那撮明晃晃的金毛极其显眼又显帅。

　　“你等我熬好药，我给你整个造型，到时候她看见后绝对会不忍心，然后原谅你的。”

　　王枫闻言不再与狗叫的哈弟对视，扭头望向满脸沧桑的旭辰一本正经的开口道。

　　“不信。”

　　旭辰听见王枫的回应，目不转睛的看着渐渐熬制成水的仙药淡淡的道了一声。

　　“这次我保证不骗你，我要是骗你，我王枫的王字倒着写！”

　　“真的吗主人！？”

　　“绝对真的，比珍珠还真，放心吧！”

　　“仙药快熬好了，你准备好！”

　　王枫看着逐渐熬好的仙药，边取出一个碗接好，边开口让旭辰准备好。

　　伴随着熬成水的仙药被王枫倒到碗上，随后收进储物空间之中。

　　另一边的旭辰也刚好疑惑的开口：“准备什.....”

　　啪！！！

　　“嗷！！！”

　　旭辰的话语还没说完，一声清脆的巴掌声便响了起来。

　　这巴掌顿时抽得他眼冒金星，在原地转了好几圈，如上次寒淼抽他一般。

　　“你......”

　　旭辰还想开口说话，不过却被紧随而至的巴掌打断了话语。

　　啪啪啪！！！

　　“啊啊啊！！！”

　　如同交响乐一般，巴掌声伴随着一阵阵的惨叫声不断交响在豪华大别墅的院子中。

　　远处本来还在狗叫的哈弟见此一幕，吓得顿时马上转头。

　　一下子钻进了豪华大狗窝之中，老老实实的不敢再狗叫。

　　而不远处的小龙坐在地面上笑嘻嘻的看着爹爹抽旭辰，又亲眼目睹着爹爹把旭辰哥哥的头发削光。

　　“水...水姐姐！哈哈哈！！”

　　小龙看着爹爹那和寒淼一样的操作，忍不住喊着寒淼[水姐姐]的称呼哈哈的笑了起来。

　　一会后.....

　　王枫甩了甩抽得都感觉有些发酸的双手，看着自己的杰作满意的点了点头。

　　当然，手酸只是心理感觉，并非真正的手酸。

　　“不错不错，现在和上次寒淼抽完你之后同一个造型了。”

　　“甚至还更重了一些，就当是伤势恶化好了。”

　　王枫看着鼻青脸肿且一头秀发全然没了的旭辰不禁点了点头，但是一会后又皱起了眉头。


----------------------------------------

第513章 蓝星：会变脸的汐

　　“嘶~，不对，咱们是要求安慰，既然要安慰，那就不能这么丑。”

　　王枫看着鼻青脸肿几乎看不出人样的旭辰，想了想还是把手放到了他身上施展了愈神通。

　　而旭辰全程则是躺在地上奄奄一息，眼神迷离的看着面前打完他又给他治疗的主人。

　　这主人绝对是故意的，肯定就是想单纯打他一顿！

　　此刻旭辰心中万马奔腾，不断在心中暗暗嘀咕着王枫的坏话。

　　一会后.....

　　王枫看着一头秀发已然长回来的旭辰，鼻青脸肿的伤势也消肿了。

　　不过整个脸却是伤痕累累的，甚至唇角还有血痂。

　　“不错，这样就对味了，起来吧。”

　　王枫温柔的扶起旭辰，看着一身严重伤势但却又不影响颜值的旭辰点了点头。

　　“主人你......真帅！”

　　旭辰想骂几声王枫，但是在看见王枫那扶着他的手微微举起的时候连忙悻悻然的改变的话风。

　　“我知道我很帅，唉~，不必一直强调，多夸夸就行了。”

　　王枫扬起右手撩了一下额头处的秀发，一脸自恋的笑道。

　　但自恋不是最可怕的，最可怕的是王枫他还真有这个自恋的资本！

　　“是是是，那主人现在该怎么获得寒淼的原谅。”

　　旭辰顺着王枫的话应了几声，心中第一关心的还是在到底要怎么获得寒淼的原谅。

　　“你等一下使劲装可怜和像被打傻了一样就行了，实在不行就掐伤口挤出几滴眼泪出来。”

　　“如果你都这样了，她都不会关心你一下，那就只能证明你是舔狗一只了。”

　　“舔得到的叫高手，舔不到的叫舔狗！”

　　王枫边说着边转身向着别墅内走去，准备去喂姜寒汐喝药的期间让她把寒淼放出来。

　　“哦，对了，你这身伤势除了我施法之外是消不下去的哦，只能靠时间慢慢调养。”

　　“办法我已经说得很清楚了，你要是还跟个傻子一样，那我也没办法咯。”

　　王枫边向着别墅内走去，边明里暗里的明示着旭辰该要怎么做。

　　最后王枫的背影在旭辰细细沉思的目光中，渐渐消失在了别墅的门口内。

　　沉思一会后的旭辰急忙跑到院子中央的地面上坐了下来。

　　随后双眸看着前方渐渐开始发呆失神，就仿佛被打傻了一样。

　　而此刻走进别墅内一路来到姜寒汐所在房间中的王枫轻轻推开房门，缓缓向着里面望去。

　　房间内的姜寒汐安安静静的平躺在床上，紧闭双眸微微皱着眉头似乎是有些痛苦。

　　“娘子，该喝药咯~”

　　王枫推开房门走进华丽的房间之中，缓缓来到床边轻声开口。

　　随后从储物空间中取出那碗如清水一般的药，端着清水仙药缓缓坐到床边。

　　姜寒汐听到动静后缓缓睁开了双眸。

　　没有夫君在身旁转移她的注意力，她才真真切切的感受到有多痛。

　　“夫君.....”

　　姜寒汐微微蹙着纤眉忍着痛疼挪动身子缓缓抱上王枫的腰间，可怜巴巴的把俏脸埋入了王枫怀中。

　　“没事没事，喝了药缓缓就好了。”

　　王枫一手端着药一手急忙轻轻抚摸姜寒汐的脑袋安抚着她。

　　姜寒汐这可怜兮兮的模样，看得王枫都有些心疼了。

　　姜寒汐闻言轻轻蹭了蹭王枫。

　　“我...我要夫君抱...抱着亲口喂我......”

　　姜寒汐把俏脸紧紧的埋在王枫怀中，似乎是有些不好意思的小小声开口道。

　　“嗯？”

　　王枫愣了一下，毕竟这种要求一般都是他来提，姜寒汐还从未提过呢。

　　“不...不行么...?”

　　姜寒汐见王枫只是嗯了一声却不说话，出口的声音不由得带上了丝丝委屈。

　　“好好好，只要娘子要求的，肯定行。”

　　“不过娘子，你先让冰麒麟和寒淼出去找小龙他们玩，刚才小龙一直喊着要妹妹和水姐姐。”

　　王枫一手端着药一手宠溺的摸着姜寒汐脑壳，声音轻柔的开口缓缓说了起来。

　　“好......”

　　姜寒汐对于王枫这个要求也没有怀疑，毕竟龙龙的确每次出来都要找寒淼它们玩。

　　姜寒汐先是松开王枫调整了一下神色，让自己看起来正常了许多，仿佛又变回了平常的冰冷模样。

　　紧接着才召唤出冰麒麟和寒剑，靠坐在床上神态冷清的开口示意外面小龙正在等着他们。

　　寒淼和冰麒麟被召唤出来后似乎有些懵。

　　不过看着姜寒汐正常的神色和所说的话，倒也没有多想便笑嘻嘻的玩闹着出去了。

　　姜寒汐见寒淼和化形成瓜娃子的冰麒麟一离开，顿时冷清的神色一松，转头向着王枫看去。

　　入目就看见王枫嘴巴微张，一脸呆愣的看着她。

　　似乎是被她刚才的变脸速度给惊讶到了。

　　“夫君，怎...怎么了？”

　　姜寒汐俏脸不禁浮起一抹羞耻的红晕，毕竟她刚才的情绪变化的确有点快了。

　　“啊？哦哦，没事没事。”

　　王枫被姜寒汐的话语喊得回过了神来，急忙回应了几声没事。

　　看着这个只对他一个人柔情似水的傻娘子，王枫内心莫名的也有些愉悦。

　　紧接着王枫便端起清水仙药灌进了口中，灌完后把空碗放到一旁桌子上。

　　豪华大别墅院子内。

　　寒淼一路看着从没见过的装饰，牵着身旁由冰麒麟化身的小女娃缓缓走出了正门。

　　但当刚走出去的那一刻，寒淼看着前方那道便愣了一下。

　　其头顶上的呆毛也隐隐约约开始有立起来的兆头。

　　“色剑！！”

　　顶着一撮呆毛的寒淼站在别墅大门口，看着远处坐在地上背对着她的辰皱紧眉头大喊了一声。

　　但是这次的旭辰却是没有回应她，也没有惊恐的站起来，还是静静的坐在那里。

　　寒淼见状疑惑了一下，似乎不明白那色剑这次听到她声音后为什么没有反应了？


----------------------------------------

第514章 蓝星：淼：啊~！色剑！！

　　她.....应该不会直接跑过来打我吧？

　　旭辰坐在豪华大别墅的院子中央眼睛定定的看着刚散去乌云的天空，其心中却是怕的要死。

　　“色剑！”

　　在别墅大门口的寒淼见状又不死心的怒道了一声。

　　仿佛是想看见旭辰和往常那般的惊慌失措的模样。

　　但是寒淼失望了，只见旭辰还是坐在那里一动不动的看着远方，仿佛变傻了一般。

　　而寒淼身旁穿着一身白冰色小裙裳的小女娃刚一和院子中的小龙对上眼。

　　随后马上便化身冰麒麟冲了过去。

　　不管是什么生物，一向都是慕强的。

　　正如此刻的冰麒麟一样，很喜欢被比它强大的小龙骑着到处乱跑。

　　踏踏踏！

　　旭辰听着身后越来越近，似乎还带着怒气故意踩重一点的脚步声，内心慌得不行。

　　但是一想到主人说的那些话，旭辰还是强忍着想逃跑的心思强制自己坐着发呆。

　　“色剑！”

　　寒淼站在旭辰的身后，脑袋上方顶着一撮冰蓝色的呆毛，双手掐着细腰再次喊了一声。

　　不过旭辰还是不动，临危不乱，因为他确信，这时候再跑已经来不及了。

　　在他身后的寒淼微微蹙了蹙眉头，气呼呼的脸蛋也逐渐变得疑惑了起来。

　　“色剑？”

　　寒淼微微皱着小眉间，有些迟疑的伸出了纤细的右手轻轻碰了碰旭辰的肩膀。

　　旭辰的身子微微抖了一下，就在寒淼以为那个[他]又回来的时候，正准备生气。

　　但是旭辰只是发着愣失神般的缓缓转过脸庞，寒淼在看见的瞬间当即便微微愣了一下。

　　只见旭辰的唇角还带着极其严重的血痂，而脸上的伤也青青紫紫参差不齐的。

　　不过寒淼没注意的是，这些伤没有丝毫损失到旭辰的颜值，甚至还添加了一种伤痕感的帅气。

　　“你......”

　　寒淼看着旭辰满脸伤痕，脖颈处也有血痂的模样，话语也逐渐变得怪异了一些。

　　旭辰睁着漆黑深邃还带着些许黑金色的瞳孔回头淡淡的看着寒淼，神色极其的平淡。

　　“想打便打吧。”

　　旭辰没有多言，脑海中一想到寒淼打他的那些场景，害怕的心也渐渐冷静了下来。

　　毕竟都已经习惯了，多打一顿也没什么。

　　旭辰说罢之后转回了脑袋，一个眼神再没有给寒淼留。

　　虽然说他心中很想看着她那可爱的脸蛋。

　　随后旭辰仿佛是认命了一般，身子缓缓向着身后的地面渐渐倒了下去，好看的双眸也缓缓闭上。

　　看似旭辰认命了，实则是真认命了，因为在他认知里他等一下指定得被揍一顿。

　　嘶~，我这是倒到她脚上了？

　　旭辰感受着后脑勺那冰丝袜的触感，鼻尖处还有着淡淡的香气，心中不禁嘀咕了起来。

　　望着此刻对待她神色极其平淡的旭辰，一时间保持着伸手动作的寒淼都愣了原地。

　　看着旭辰那满脸的伤痕，寒淼不知为何，心中开始觉得自己是不是做错了什么？

　　明明以前就算看着鼻青脸肿被削成光头的旭辰，她都不会多心疼一下。

　　但是看着此刻满脸伤痕，唇角还带着血痂，且对她的情绪转变极大的旭辰。

　　此时的寒淼心中却是有些难受了起来。

　　这时候按照王枫所说的，有伤但是丝毫不影响帅气的颜值就在无形中起作用了。

　　当然，还有极大的一部分原因便是寒淼和旭辰之间以前相处的感情。

　　毕竟打了这么多次旭辰都不还手，还在许多事情上向着她，就算是哈弟都会生出感情来。

　　而此刻在狗窝内的哈弟正瞪着睿智的双眼，咧着嘴，两只前脚交叉头匍匐在上面静静的看着两人。

　　他被我打了那么多次，是不是已经.....极其讨厌我了？

　　此时寒淼看着枕在她冰丝鞋子上神色平静的旭辰，内心一时间不禁开始胡思乱想了起来。

　　她咋还不开打啊！？

　　但是另一边的旭辰闭着双眸，内心有些急切。

　　想着赶紧打完赶紧完事，不然他内心一直处于害怕之中很难受的！

　　寒淼在胡思乱想下，内心开始觉得旭辰应该是有些讨厌她了。

　　“我......”

　　一时间寒淼也不顾枕在她脚上的旭辰，犹犹豫豫不知道该说些什么。

　　旭辰见寒淼开口后身躯不由微微吓得颤了一下，带着伤痕的脸庞也害怕的偏了偏。

　　但是在发现寒淼还是没有动作后，旭辰内心有些无语了起来，怎么还带假动作的呢！？

　　“这次打完后，下.....”

　　“我我...我不打你......”

　　寒淼也不知道为什么，听见旭辰这平淡无比的语气竟然一时间着急了起来。

　　这就仿佛她唯一的一个很好的朋友，突然有一天要说再也不和她一起玩了一样。

　　而且寒淼除了姜寒汐这个主人之外，旭辰的确算是她唯一接触过最多的人了。

　　寒淼殊不知的是，旭辰那下半句想说的是[下次就不许再打了]，而不是那种讨厌她的话。

　　“那你想要下次见到我时再打吗？”

　　旭辰枕在寒淼小脚上也不知道为何，突然脑子一抽微微皱着眉头下意识的说出了这句话。

　　不过其语气还是一如刚才的平淡，甚至再加上他那微微皱眉的模样，反而挺像已经厌恶寒淼了似的。

　　实则不然，旭辰真就单纯的以为寒淼是准备下次再打他。

　　“啊？”

　　“下，下次也不打...”

　　寒淼被旭辰的发言整得懵圈了一下，等反应过来后急忙开口示意不会打他。

　　“那你到底想干嘛？”

　　旭辰有些懵和小不耐烦起来，顶着满脸伤势边说着边猛地睁开双眸准备看向寒淼。

　　可是他却忘了，他现在正枕在寒淼裙摆下的小脚上啊！

　　再加上寒淼那萝莉般的身高，那一幕明晃晃的就仿佛是近在咫尺一般。

　　咕嘟~！

　　旭辰瞪大了双眸直勾勾的盯着前方，喉咙忍不住滚动了一下。

　　谁也不知道他看见了什么，只知道他内心感觉这辈子就算是死，也值了！

　　“我...我......”

　　寒淼听着旭辰不耐烦的声音，内心紧了一下，我我了两声。

　　但是伴随着她的目光向着旭辰的脸庞看去，顷刻间整张小脸蛋快速升温，双手猛的捂紧裙摆！

　　下一刻......

　　“啊~！色剑！！”

　　砰！！

　　一声肉体被踹飞的声音轰然响起。

　　寒淼顶着一撮直直立起来的呆毛，脸蛋通红，羞愤无比的看着被踹飞的旭辰。

　　但是当她从无尽的羞耻中反应过来的时候，连忙慌张的向着被踹飞的旭辰追了过去！

　　前一刻才说不打他，结果下一刻就给了他一脚，寒淼此刻的内心是既羞愤又自责。


----------------------------------------

第515章 蓝星：淼内心：难道.......这就是被人喜欢的感觉吗？

　　此时的豪华别墅内。

　　王枫刚喂完姜寒汐喝下进口仙药，正在大床上抱着腻歪呢。

　　没想到院子中突然就传来了声响。

　　“夫......”

　　姜寒汐说一半的话突然被院子中的声响打断。

　　顿时微微蹙起眉头抬起那双清眸释放出了神识，而王枫也同样如此。

　　只是当两人看清一飞一追的两道身影时，一时间对视了一眼都不由有些懵。

　　“娘子，你在这等一会，我去看看他们两个怎么回事，怎么每次一见面就互掐！”

　　王枫的语气中带上了些许无语，不过在面对姜寒汐时还是很温柔的柔声开口道。

　　“不要！我和你一起去......”

　　姜寒汐见状急忙拽住王枫的胳膊，微微压着脑袋抬着可怜巴巴的双眸开口道。

　　那可怜的小模样，就仿佛生怕王枫会又把她一个人丢在这里一样。

　　“可是...你身子......”

　　“不管......”

　　姜寒汐打断王枫的话，随后挪动着身子紧紧的抱上王枫的腰间，整个人几乎都要贴到了他身上。

　　此刻的姜寒汐跟个小娇妻似得，委屈巴巴的神态中又带着丝丝的强硬。

　　反正就是无论如何都要跟着夫君，一刻都不想离开夫君！

　　“夫君~.....”

　　姜寒汐脑袋钻在王枫怀中，冷清的声音变得软软的，撒娇似的开口轻轻喊了一声。

　　这一声夫君听得王枫内心都要酥了，真的是受不了一点。

　　“好好好，那夫君背你，你要是有不适的地方一定要说，知道吗？”

　　王枫看着撒娇的姜寒汐，内心实在是有些承受不住，只能答应了下来。

　　姜寒汐闻言抱着王枫腰间缓缓抬起白里透红俏脸。

　　随后纯净晶莹的双眸看着王枫轻轻的点了点头“嗯嗯。”了两声。

　　王枫见状只能轻轻的抱住她的腰间，慢慢的让她先坐起来。

　　但是期间还是不小心牵动到了姜寒汐的伤势。

　　“嗯~......”

　　姜寒汐紧紧的咬着下唇，痛得忍不住发出了一声闷哼。

　　“娘子......”

　　“没事。”

　　姜寒汐见夫君似乎想喊停她，连忙回应了一声没事。

　　随后忍着身上的痛疼，抱着王枫脖颈轻轻趴到了他背上。

　　看着硬要逞强的姜寒汐，王枫无奈的笑了笑，这傻娘子真是傻得可爱。

　　“准备好咯，夫君要出去了。”

　　王枫向后伸出右手宠溺的摸了摸姜寒汐脑袋，见她准备好后才嗖的一下消失在房间内。

　　期间无任何颠簸，所以姜寒汐倒也没有牵动到伤势。

　　等两人到院子中的时候，便发现旭辰唇角流着鲜血，表情一脸的痛苦。

　　而寒淼则是拿着手帕轻轻的给他擦拭着。

　　寒淼其呆毛下的白嫩小脸蛋红通通的，眼中还带着些许自责。

　　器灵和妖兽化形后，大部分的身体功能都是和人一样的。

　　甚至连痛觉啥的都会有，所以旭辰会流血倒也不足为奇。

　　王枫以前还见过两个器灵生出一个小器灵出来过呢，只不过需要化身成人形才行。

　　“痛痛痛！停停停，不要擦了。”

　　旭辰捂着那本来是一块血痂却被寒淼踢得流出黑红色血液的唇角，想要施法治疗。

　　但无论是他还是寒淼，两人的剑力一起施展治疗都没有丝毫的作用。

　　寒淼有点懵，很是不明白为什么这伤势就是治疗不了呢！？

　　“嘶~，我都说了你不要跟她玩，不要跟她玩，你看看，又被打了吧。”

　　这时王枫背着姜寒汐缓缓走到两人，脸上带着些许的恨铁不成钢看着旭辰教训道。

　　王枫的这一句话，无疑是一种暴击，狠狠的轰进了寒淼的心中。

　　毕竟她真正意义上的朋友，只有旭辰一个。

　　小龙和小麟她都是当妹妹看待，而姜寒汐又是她的主人，至今唯一的异性朋友便是旭辰了。

　　寒淼脑袋微微低了低，神色暗淡了些许。

　　其拽着手帕的小手也不由的紧了紧，就连头顶上的呆毛都不由萎了萎。

　　如果此刻的旭辰要是顺着王枫的话说讨厌寒淼，那才是真正的大暴击。

　　不过本就想要得到寒淼原谅的旭辰自然是不会这样说的，而且他也看见了春光不是吗？

　　“可...可是......我很喜欢她......”

　　旭辰用手背轻轻擦了一把唇角的黑红色血液。

　　紧接着抬起略微痛苦神色，不过还是磕磕巴巴的说了起来。

　　这他倒是真心的，毕竟不管是寒淼的剑身还是寒淼化形的模样，在他心中都很完美，很...可爱。

　　而且喜欢她的这种话旭辰早就已经当着寒淼的面说过多少次了。

　　只不过换来的都是一顿揍。

　　但是以前是以前，现在是现在。

　　此时此刻旭辰所说的喜欢她这句话，性质完全变得不同了起来。

　　在他身旁的寒淼似乎是愣了一下，随后渐渐抬起呆愣愣的双眸看向旭辰。

　　只不过旭辰却没有注意到，说完话后还在和王枫紧紧的对视着。

　　不错不错，孺子可教也。

　　王枫望着寒淼那呆呆看着旭辰青青紫紫侧脸的眼神。

　　心中便知道寒淼她此刻心中对旭辰的情感已然发生了些许变化。

　　此时的姜寒汐趴在王枫背上，看着寒淼那呆呆望着旭辰的双眸不禁微微蹙了蹙眉。

　　怎么感觉......我的剑要被夫君的剑拐走了？

　　姜寒汐内心不禁暗暗的嘀咕了一声，淼淼以前不是很讨厌旭辰的吗？

　　不过姜寒汐并未多说什么，只是静静的感受着夫君身上令人安心的气息。

　　“行行行，你喜欢就行。”

　　王枫似乎是有些无奈的挥了挥手，随后背着姜寒汐便消失在了原地回到了别墅中。

　　他这波本意就是出来打波助攻而已，结果也很显而易见，金牌辅助非他莫属。

　　“夫君你......”

　　被轻轻放回到大床上的姜寒汐微微皱着眉头，眼中带着些许不解的看着王枫。

　　“娘子，旭辰喜欢寒淼你知道吗？”

　　“嗯......”

　　姜寒汐闻言轻轻的点了点脑袋，不过眼中还是有些不解，这有什么关系吗？

　　“那如果他们两人两情相悦，你会阻拦吗？”

　　王枫在床上轻轻的揽上姜寒汐，闻着她身上令人安神的淡淡芳香柔声开口道。

　　姜寒汐晶莹的眼眸轻轻眨了两下，心中思考了一会才缓缓开口：

　　“我不会轻易去干扰淼淼的选择，但......他们真的能两情相悦？”

　　姜寒汐先是表明了自己的态度，但是心中回想起寒淼暴打旭辰的场景不禁疑惑道。

　　“那我们......，哎呀，不说这个了，等娘子身子好了，夫君带你买衣裳去。”

　　王枫想开口说九世的事，但是想到这会让姜寒汐滋生自责后便马上改变了口风。

　　毕竟如果一个人真的爱另一方，就不会说出任何会让另一方滋生不开心情绪的话......


----------------------------------------

第516章 蓝星：懵圈的辰，羞耻的淼！

　　数日后.....

　　王枫在豪华大别墅内观察了一下姜寒汐的伤势，发现已经痊愈后才轻轻点了点头。

　　不知多久后，姜寒汐脸蛋微红的轻轻揽着王枫的胳膊缓缓从豪华大别墅的房间中走了出来。

　　叽叽喳喳，哈哈哈！！

　　两人刚打开门走出华丽的大房间，客厅之中便传来了一阵阵嘻嘻哈哈吵闹的声音。

　　王枫感受着这和谐的氛围，渐渐扬起了笑容情不自禁的正准备微笑面对。

　　但是下一刻等他看清客厅的场景后......

　　“你...你们......！”

　　王枫看着一片凌乱的客厅，还有闪着雪花黑紫线的电视，差点没直接气得蹦起来！

　　才一晚上没见，整个客厅就被这两个小崽子折腾成这样了！！？？

　　甚至王枫还看见了由华贵红木制作的椅角边上面，还有一大块被啃掉的痕迹。

　　再往地上看去，正好能看见被咀嚼成碎屑最后吐在地面上的残渣。

　　那地上的残渣仿佛是吃木头的那人在说，这木头一点都不好吃！

　　“啊！！色剑！！”

　　就在王枫不知道该说什么之时，空旷的别墅楼上传来一声寒淼的惊喊！

　　紧接着便看到一道身着冰蓝裙裳的寒淼从旋转楼梯中间飞了下来，脸上还带着些许的羞红。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐看着惊慌失措，还一脸羞红的寒淼，不禁微微蹙眉淡淡的问了一声。

　　“我......，没...没事。”

　　寒淼听见主人的询问，下意识想开口说出刚才发生了什么事。

　　但是说一半后话风却忽然一转，羞红着小脸蛋隐瞒了起来。

　　姜寒汐见状绝美的容颜微微蹙了蹙眉，属实没想到淼淼都开始瞒着她话了。

　　不过姜寒汐从寒淼羞红的脸色上还是猜测出了些啥，估计又是和旭辰发生了什么肢体接触。

　　“咋了咋了！？”

　　这时旭辰有些懵的身影从楼梯跑了下来。

　　那还带着些许青紫惺忪的双眸看着三人，挠了挠头似乎在疑惑发生了什么。

　　嗯？怎么感觉身上有股熟悉的香气？

　　这时旭辰忽然是闻到了什么，随后下意识的抬起胳膊到处嗅了嗅。

　　他记得昨天在寒淼给他亲手敷完王枫拿的不知名仙药后。

　　他便在这大房子内的楼上随便找了间房间，倒头便沉睡下去了。

　　另一边的寒淼在看见旭辰不断嗅着身上的气味时，一时间脸蛋不由变得更红了。

　　不过寒淼似乎是回忆起昨晚的场景，所以站在那里丝毫不敢再发出声音。

　　毕竟她是从色剑房间内跑出来的，就算有理也说不清。

　　至于为什么说她有理，因为昨晚她只是站在沉睡的旭辰身边看了“一会儿”。

　　没想到旭辰鼻子跟哈弟似得，在闻到了寒淼身上的香气后便直接把她拽入了怀中死死抱着。

　　至于为什么寒淼不强行挣脱，甚至还一起渐渐无意识的睡了下去，那就不得而知了。

　　不过嘛......似乎可以试着参考以前的王枫和姜寒汐。

　　“行了行了，知道你昨夜抱着寒淼一起睡觉了，不用再嗅了。”

　　王枫看着不断嗅自身的旭辰，心中也猜测了出来，想了想后扬起笑容直接点破了两人。

　　“才没有！”

　　“啊？？？”

　　王枫的话音一落下，紧随其后的是寒淼又羞又急切反驳的声音响起，最后是旭辰懵逼的声音。

　　“啊对对对，我们要出去买些衣裳，你们一起不？”

　　王枫来到蓝星后也不打算让旭辰一直待在储物空间内，反正又不需要用到他了。

　　而姜寒汐的想法似乎也是如此。

　　既然没有那种随时要出剑的场景，倒也不必把寒淼一直放神海空间内。

　　“爹爹！娘亲！龙龙要...要去......”

　　这时王枫和姜寒汐脚边传来一道奶声奶气的女娃声，两人闻言低头看去。

　　入目便发现如瓷娃娃般的小龙一手拿着小剑，一手正牵着麒麟妹妹的小手，萌萌的站在他们身边。

　　另一旁的旭辰和寒淼微微愣了一小会，随后也点了点头示意要去。

　　“那走吧。”

　　王枫见状牵着姜寒汐说了一声，随后转身便想迈步。

　　但是却看见了那满地的狼藉，只能无奈的一挥手让其全部自动飞回原位。

　　看来只能等回来再叫人换了。

　　王枫看着缓缓飞回原位一个个残缺不全的华贵家具，无奈的轻轻摇了摇头。

　　等一行人从豪华大别墅中出来，王枫看了看安安静静的别墅小区。

　　他记得买别墅的时候销售说过，这附近还有几户豪门养老的老人家。

　　不过现在似乎并未现身，王枫想了想后也没再搭理。

　　“嗷呜！！”

　　这时被小龙牵着的小女娃突然化身成冰麒麟，王枫见状急忙封闭了周围的环境。

　　“记住记住，在这里不能随意化身原形，你们一直保持人形就行了。”

　　王枫说罢后轻轻拍了两下小冰麒麟的脑袋，示意它赶紧变回人形。

　　“对了，话说冰麒麟有没有名字？”

　　王枫这时突然是想到了什么，扭头看向姜寒汐询问了一声。

　　“有有有！”

　　姜寒汐唇瓣动了动还没开口，身后的寒淼却是急着抢答似的喊了几声。

　　“它叫寒小麟！嘻嘻嘻！”

　　盯着一撮呆毛的寒淼说完后还嘻嘻的甜甜笑了几声，两个小酒窝出现在她那萌嘟嘟的小脸蛋上。

　　“这是我取的名字！”

　　笑了几声的寒淼摸了摸已经变回人形的寒小麟，似乎是在为自己给它取名而自豪。

　　“你还会赐名！？”

　　旭辰微微惊讶的看着寒淼，毕竟在它这种没见识的剑身上，只有主人才会赐名。

　　“那当然！”

　　寒淼看着旭辰那惊讶的表情似乎是有些开心，头顶上的呆毛都不由跟小尾巴似的摆动了几下。

　　王枫看着跟两个小孩子对话似的旭辰和寒淼，内心莫名感觉有点幼稚又有点好笑。

　　“昂行，小龙和小麟以后就骑它身上就好了。”

　　王枫也没有去打破这种开心的氛围。

　　而是笑呵呵的抱起小龙和小麟，随后放到了一旁张开大口打了个哈哈的哈弟身上。

　　——

　　【PS：下一章晚一点发。

　　还有，接下来都是日常噢，可能你们会感觉变得有点平淡】


----------------------------------------

第517章 蓝星：有钱任性！

　　“嗷呜~？？？”

　　哈弟感受到背上的重量，不由的抬起睿智的双眼幽怨的嗷呜~了一声。

　　不过在感受到背上两娃那轻轻摸着它毛发的触感后，哈弟也没有再多狗叫了。

　　王枫见一切准备就绪，转身望着周围一片寂静的小区，这才想到了他们没买车啊。

　　至于上次来到别墅，那是因为他给的实在是太多了，销售亲自开车送他们过来的。

　　神通：隐！

　　王枫突然想到了神通隐，刚好现在封闭着周围的环境，随后便在心中默念了一声。

　　等全员进入隐空间中，王枫意念一动带着几人一狗嗖！的一下便消失在了原地。

　　一会后.....

　　在城中心繁华的街道上，王枫带着姜寒汐几人饶有兴趣的闲逛着。

　　不过周围人的目光却是不断聚焦到他们身上，这属实是让王枫有些无奈。

　　有一个高冷绝美的姜寒汐不说，还有寒淼这个顶着一撮呆毛的一米五呆萌萝莉。

　　最后还有两个骑着一条哈士奇嘻嘻哈哈的萌娃。

　　最最后才是王枫和旭辰这两个古风长发帅哥！

　　这不论放在蓝星的哪个地方，都是极其吸引别人眼球的存在。

　　这不，王枫看着前方走着走着能撞到电线杆上的男生，心中实属无奈至极。

　　要不是姜寒汐刻意收敛了许多气息，不然估计能把周围这一片男女全给吸引住了。

　　姜寒汐看着这一幕也是不禁微微皱起了眉头。

　　特别是那些女子落在夫君身上的目光让她很不舒服，真想把夫君抱入怀中不给她们看。

　　“走走走，去那里。”

　　王枫在顶着周围人目光的压力走一会后，终于看见了卖衣服的服装城，赶忙带着一行人走了过去。

　　王枫估计今天晚上的时候，他们就能在短视频里面刷到他们自己了。

　　伴随着王枫带着姜寒汐等人进入到了服装城中，周围的目光终于是减少了许多。

　　“呼~，一个个跟没见过帅哥似的。”

　　王枫在进入服装城后轻轻吐出一口气道了一声。

　　紧接着才拉着姜寒汐开始在服装城内走了起来。

　　在此期间倒是没人来赶过哈弟，所以王枫也不知道带哈弟进服装城会不会不好，干脆也不管了。

　　服装城内的一行人在路过一件件琳琅满目的衣服时。

　　姜寒汐和寒淼还有旭辰的目光都会带上些许的好奇。

　　似乎是有些不明白，为何蓝星的这些衣裳怎么和仙界的有些大不相同？

　　刚才在路上的时候他们看着那些陌生人的穿着打扮时便有些疑惑，现在亦是同样不解。

　　王枫带着几人先是找了找比较大的店面，看着一件件正常的衣装。

　　“这件这件这件，哎算了，你明天把你家店里的衣服全部送到这个地址。”

　　王枫在挑选了几件后开始有些头晕眼花了起来，反正有的是钱。

　　索性干脆直接找张纸写出别墅的位置递给店家，示意让其明天全部送过去别墅。

　　等到时候再慢慢挑选合适的来穿便是，毕竟有钱就是任性。

　　“啊？”

　　跟在王枫身旁还在不断介绍的女店家似乎是有些懵，一下愣在了原地懵逼的啊？了一声。

　　王枫说罢后在身上摸了摸，然后渐渐尴尬的发现.....他没手机！

　　看着不断在身上摸来摸去却始终摸不出什么的王枫，店家的眼神也开始渐渐变得怪异了起来。

　　一看就是带着美女过来装大款的，切！

　　店家表面虽然还是笑嘻嘻的，但是心中却是对着王枫颇为鄙夷了起来。

　　“能刷卡不？”

　　王枫摸了半天，无奈只能从衣服内直接拿出储物空间让系统存好钱的卡出来。

　　“噢，能能能。”

　　店家内心虽然鄙夷，但表面情绪还是显现的非常热情的去拿刷卡机过来。

　　“多少你直接刷就行了。”

　　王枫两指之间夹着一张卡微微抬眸开口，那模样莫名之间颇有一番霸道总裁的风味。

　　店家见状也不想浪费时间了，接过王枫手中的卡后按照心里的预算再多一点点开始输入金额！

　　滴！......

　　伴随着提示音的响起，这下店家是真懵逼了，本来还想着快点刷完他们可以快点走人。

　　结果没想到......真到账了！！？？

　　因为刚才那番霸道总裁的对话，还有王枫几人这身打扮和容颜，周围也驻足了不少的人。

　　同样是不看好王枫的众人，在听见提示音的那一刻脑中也莫名的有些失神。

　　好家伙！这又是哪家的公子哥！！？？

　　在场观看的人们心中顿时发出一声惊呼。

　　毕竟那店面里的那么多华贵衣服，没个几十万以上可拿不下来。

　　“明天晚上之前记得送达噢，我们走了。”

　　王枫看着一脸呆愣愣把卡递还给他的店家，直接伸手接了过来，走之前还不忘嘱咐一句。

　　一直到王枫和姜寒汐几人身着古装的身影远去得几乎消失，这下店家才慢慢反应了过来。

　　而此刻已经走远的王枫等人来到了女士服装的地方，心想得给姜寒汐买一些贴身衣物。

　　王枫看着琳琅满目，什么丝料都齐全的贴身衣物。

　　随后又转头看了看姜寒汐那线感优美，中规中矩还大上一点的尺寸。

　　“哎呀，看不懂，全部包起来，送到这个地址，到时候一件件慢慢试。”

　　王枫在观察了一会后，还是如刚才那般的流程，自此服装城内又懵逼了一个店家。

　　等王枫和姜寒汐等人从服装城内出来的时候，一行人的手上跟进去时一样，啥也没带。

　　不过今日过后，这家服装城内却留下了一个个懵逼且对王枫这行人念念不忘的店家。

　　王枫在里面的时候也找了找专门卖“袜子”的区域。

　　但是不知道为什么，那种特别好看的“袜子”几乎没有。

　　看来只能去网上买了，到时候每个款式都买几件让姜寒汐试试。

　　王枫打量了一下姜寒汐，心中不断思索着。

　　王枫那打量的眼神，把牵着他手掌的姜寒汐都给看得有些不自然了。

　　“怎...怎么了？”

　　姜寒汐被看得微微蹙了蹙纤眉，有些疑惑的问了一声。

　　王枫见状轻轻凑到她耳边，小小声的说了几句悄悄话。

　　只是一会的时间，姜寒汐不知道听见了什么，小脸蛋迅速浮起了一抹红晕之色。

　　王枫看见后忍不住心痒痒，当场张口咬了一下她那羞红的脸蛋。

　　看着不远处嘻嘻哈哈打闹的寒淼还有小龙等人，王枫不由想到了一个玩乐的地方。


----------------------------------------

第518章 蓝星：枫说啥信啥的汐

　　精致红瓷砖的街道上。

　　“系统，你有没有那种降低我们存在感的宝物？”

　　王枫感觉他们实在是太亮眼了，这才出来一会就收获了无数目光，跟大明星似的。

　　【叮，嘶~......】

　　系统没有说话，而是缓缓的发出了一声长长的嘶~声。

　　“狗系统你就直接说吧！这次又要扣多少？”

　　王枫一听见系统这个声音，心中顿时便明白了，这狗系统指定又得黑他本源点！

　　【叮，不多不多，也就一亿，我用本源力量给你们捏造个降低存在感的光环就行了！】

　　【叮，还是主动的哦，且可多人使用，宿主可以选择开与不开，在你神通面板上操作就行了！】

　　系统似乎是怕王枫会感觉这一亿本源点花亏了一样，还特别注明了是主动的。

　　“买买买！真的是受不了他们这群人！”

　　王枫牵着姜寒汐的手掌，在心中开始催系统赶紧给他们降下光环。

　　【叮，扣除一亿本源点，降存在感光环已发放。】

　　“开开开，快快快！”

　　王枫二话不说直接打开，然后他再次感受了一下自身，似乎是被套上了什么一样。

　　“娘子，你又感觉到什么奇怪的地方吗？”

　　王枫感受了一下身上的套着的降存在感光环，扭头看了看一直微微蹙眉的姜寒汐问道。

　　“嗯......”

　　姜寒汐看了看路边开始缓缓挪开目光的女子，并不知道已然降低存在感的姜寒汐轻轻点了点头。

　　“你也感受到了！？”

　　王枫还是靠着自身的修为才感受出被套了光环的，但是姜寒汐为何也能感受出来！？

　　“嗯...，我也不喜欢她们看你的目光。”

　　这时姜寒汐微微皱着眉头，言语之中也仿佛带上了一股莫名酸味似的淡淡开口。

　　王枫：？？？

　　王枫懵逼了一下，站在姜寒汐身旁定定的望着蹙着眉头不悦看着街道那些人的姜寒汐。

　　合着他们两人根本都不在一个频道上！

　　王枫伸出手轻轻捏住姜寒汐右边的脸蛋，随后捏着她缓缓看向自己。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐被捏着脸蛋微微咧着唇与王枫对视上，蹙着眉头的可爱样子还带着些许疑惑。

　　“你没感受到吗？”

　　王枫望着被他轻轻提着一边脸蛋，模样有些可爱的姜寒汐，再次缓缓出口问了一声。

　　“夫君.......，是不是也不喜欢那些男子看我的眼神？”

　　姜寒汐被捏着右脸，冷清的双眸与王枫对视了一会，最后才有些迟疑的...缓缓开口。

　　王枫本来听到她那迟疑的声音以为她是感受到了，没想到下一句话直接让他再次愣了一下。

　　“啊！对，我超级不喜欢！”

　　王枫见姜寒汐真感受不到光环后也没再多说什么，而是应着她的话不开心道。

　　他的确也不喜欢那些男子看姜寒汐的目光，不过现在有了降低存在感的光环在。

　　王枫观察了一下，除了路过他们身边时的人们，远处已经没有人会过多注意他们了。

　　“那娘子不给他们看。”

　　姜寒汐说着施展了个幻术，在别人眼中她并没有动作，实则已经拿出了一顶白纱斗笠。

　　王枫看着姜寒汐拿出那顶极其熟悉的白纱斗笠，不禁微微愣了一下。

　　“已经没事了，他们不会再过多关注我们的。”

　　就在姜寒汐要戴上白纱斗笠的时候，王枫突然道了一声，随后凑了过去。

　　“嗯？”

　　姜寒汐懵了懵，漂亮的眼眸微微眨了一下，似乎有些疑惑夫君想要干嘛？

　　“你现在看看周围的人，是不是已经不会过多注意我们了。”

　　“就算你现在亲我一口，估计也不会有人注意到。”

　　王枫见状抬手轻轻拿过姜寒汐手中的白纱斗笠，一边取下来一边柔声开口道。

　　姜寒汐闻言睁着双眸望了望周围，看着与刚才截然相反的人，内心渐渐也猜到了什么。

　　看来夫君已经有办法了.......，不过......真的就算亲一下都不会有人注意到吗？

　　姜寒汐想到了此处，看着还在低头摆弄着白纱斗笠的夫君，长长的眼睫毛微微颤了颤。

　　紧接着便在路人的目光中，倩影缓缓的向着王枫凑了过去，期间还不由的抿了抿唇。

　　最后才对着还在低头摆弄白纱斗笠的王枫，凑身上前轻轻吻了一下他的唇瓣。

　　啾！

　　嗯！？

　　王枫被突如其来的一亲整得一愣，随后猛的抬起了双眸呆呆的看着俏脸微微淡红的姜寒汐。

　　“娘子你......”

　　王枫真没想到他随口用来比喻的话语，结果这傻娘子真凑过来当街亲他了！？

　　看着周围为数不多注意到这一幕的目光，王枫的脸庞一时间都不禁微微一红。

　　以前都是他当众亲姜寒汐，这一下被姜寒汐给当众亲了，一时间心跳都不禁加速了起来。

　　毕竟降低存在感光环只是降低存在感，又不是完全把他们像遁入隐空间里面那样直接消失。

　　所以做出些引人注目的事还是会有人注意到的啊！

　　显然，以姜寒汐那无条件直白相信王枫话语的傻脑子没有明白这一点，听啥就是啥。

　　姜寒汐注意到数道看向他们两人的目光，似乎也意识到了这个问题。

　　渐渐地那张本就微红的绝美俏脸，此刻迅速升温了起来。

　　“夫君，走......”

　　姜寒汐眼见形势不妙，赶忙拉上王枫的手，羞红着脸向着前方还在玩闹的寒淼快步而去。

　　在数道路人羡慕的目光中，这对穿着古风衣裳，如同画中出来的俊郎靓女就这样渐渐离去了。

　　“真是一对好帅好美的情侣！”

　　“以后我也要找个这么美还这么主动的老婆。”

　　望着那两道背影远去的路人忍不住暗暗嘀咕了起来，开启了幻想模式。

　　另一边一路追上寒淼等人的王枫和姜寒汐，看着不远处的手机售卖店走了过去。

　　刚进店的瞬间，王枫的目光便被柜台处那个靠着肩膀的背带裤牌子手机给吸引了！

　　“老板这是什么手机？？？”

　　王枫看着那道极其熟悉的身影，拉着姜寒汐走上前仔仔细细的观摩了一番。

　　而旭辰几人则跟个好奇宝宝一样，看着屋内的一切，时不时还伸着手指戳戳那戳戳这。

　　正坐在店内玩手机的老板闻声抬起了双眸。

　　当看见王枫他们这身古风装扮，还有姜寒汐的容貌时候顿时眼前一亮，一时间有些挪不开眼。

　　“老板，你到底有没有听见啊！”

　　就在老板看姜寒汐看得挪不开目光之时，王枫的大脸猛然挡住了他，不悦的问道。


----------------------------------------

第519章 蓝星：爱坤牌手机！

　　“啊？哦哦，兄弟有眼光！这爱坤牌手机乃是本店的镇店之宝！全店仅有......”

　　老板被王枫问得呆了一下，反应过来后急忙开启了话术模式。

　　不过在说到一半的时候老板突然话语一顿，随后目光向着王枫姜寒汐还有旭辰等人看了看。

　　一个两个三个.......

　　“全店仅有七个！”

　　老板数完后举起手对着王枫比了个大大的七字，脸上还洋溢着热情的笑容！

　　“老板，你看我像傻子吗？”

　　王枫猛的瞪大眼睛，伸长脖颈凑到男老板的面前，一脸想打人的模样！

　　“额......，有点。”

　　老板的身子往后靠了靠，似乎是真怕王枫那疯癫的模样会突然给他来上一拳！

　　“不是，老板你能不能严谨一点！？”

　　“你小孩一起算进去也就算了，但是连TM的狗都给一起算进去，你这就有点过分了！”

　　王枫早就注意到刚才数他们人数的老板目光了，但是属实没想到他连哈弟都给一起算进去！

　　“哦，那行，这个镇店之宝，本店只有六个！”

　　王枫：？？？

　　男老板举着手把大大的七换成了六，随后开口重新大喊了一声。

　　“拿七个镇店之宝！爱坤牌手机，要最好最顶配的！”

　　王枫缓缓收回凑过去的上半身，随后缓缓举起空闲的右手比出一个七的手势开口喊道。

　　“啊！！？？”

　　等王枫一行人从手机店出来的时候，店里面的男老板望着几人的背影还是有些失神。

　　此刻的店老板看着王枫背影，内心真想喊一句：我也想当你的狗啊！

　　要知道那爱坤牌手机可是今年最新推出的，一个就得两万五千块钱！

　　那可是整整一坤万啊！！！

　　街道上.......

　　“夫君，这是何物？”

　　王枫看着已经拆下包装的爱坤牌手机，在白嫩的手上翻转观察了几下后问了一声。

　　姜寒汐还在鼓捣，而王枫已然开机，刚开机的瞬间便响起了一声超大声的：

　　欢迎使用！顶！配！版！爱坤手机！！！

　　那声音简直就跟音响似的，特别是说到顶配版的时候，声音还变成了一字一喊的模式！

　　只是瞬间，手机开机声便传遍了周围，一下子十数道目光全然聚集了过来！

　　卧槽！帅哥！

　　卧槽！仙女！

　　卧槽！呆毛萝莉！

　　卧槽！价值一坤万的爱坤手机！

　　一时间周围人的心中响起了和这些惊呼声大差不差的声音。

　　不过令他们有些疑惑的是，刚才帅哥仙女就在他们身边不远，他们竟然没发现！！？？

　　腻码！这手机开机声咋这么大啊！！？

　　王枫看着又成为万众瞩目的他们，恨不得直接把这手机给砸了！

　　在打开手机后，王枫快速地登录了大部分的账号。

　　最后见一切准备好了，伸手拉着姜寒汐等人便离开了原地。

　　王枫拉着姜寒汐在走了一会后，周围的目光也消失了，仿佛他们也变成了路人一般。

　　诶，这降存在感光环还挺好用。

　　王枫看着只要他们不闹出特别的动静，路人就不会注意到他们的场景，心中不由赞叹了一声。

　　“喂！这个铁板子有什么用？”

　　这时寒淼冲到王枫面前，顶着一撮呆毛微微仰着脑袋举起手机皱眉问了一声。

　　“喂什么喂，没大没小的，叫枫哥，至于这个你们先收着，一时半会教不会。”

　　王枫看着寒淼那微微仰着的萌萌脸蛋和呆毛先是斥责了一声，随后先叫他们收着。

　　“切！旭辰你过来，咱们自己捣鼓去。”

　　呆毛寒淼听见王枫最后的话不屑地切了一声，抛了一个白眼后转身向着旭辰而去。

　　如果说寒淼在这么多人中最不待见的是谁，无需多言，就属王枫一人。

　　王枫不仅把她的主人拐跑了不说，还次次怼她，寒淼能好声好气的和王枫说话就怪了。

　　另一旁的姜寒汐见寒淼对待王枫这般态度，暗地里不易察觉的微微抿了抿唇唇。

　　等回去再教训教训这不听话的淼淼，竟对待夫君如此这般无礼。

　　看着寒淼背影上那随风摆动的冰蓝色呆毛，姜寒汐不由在心中想到了一个教训寒淼的好点子。

　　“哎呦呵，算了，看在娘子的面上不和你计较。”

　　王枫同样看着寒淼背影那随风摇摆的呆毛，气得就想去揪一下，但想了想还是算了。

　　接下来的王枫打开了地图看了看他们身处的位置，又找了找附近的游乐园。

　　刚才在看着活泼可爱的小龙和小麟，王枫他便想到了游乐园。

　　又想到了还有这个缺乏童年的傻娘子，便想着带着姜寒汐多去到处玩玩。

　　而游乐园，便是首选。

　　找到了。

　　王枫在地图上找了一会后，确定了一家规模超大游乐园的位置。

　　随后的王枫直接释放出强大的仙力屏蔽了他们几人，再加上他们本就有降低存在感光环。

　　嗖！的一下，几人顿时消失在了原地，直至离开都没有人发现有什么不对劲。

　　甚至连照射到他们这里的监控都早已在王枫的仙力干扰下，全然转到了另一头。

　　一直到王枫一行人消失不见许久，监控才缓缓转回了原位。

　　......

　　人来人往的游乐园附近，王枫几人一狗开始向着有着欢乐气氛的大门口走去。

　　“你们好，游乐园不允许带狗狗进去哦。”

　　王枫牵着姜寒汐带着哈弟他们才走到门口，便有一位漂亮女生走上前来礼貌开口提醒了一声。

　　“啊？”

　　王枫愣了一下，转头看向其背上趴着两个萌娃睡觉的哈弟。

　　“哈弟，大哥给你点钱，你自己去到处耍耍？但是记住不要闹出太大动静噢！”

　　“嗷嗷嗷！嗷呜~！”

　　哈弟闻言后瞪着睿智的双眼似乎是有些开心，看着王枫嗷嗷哦地嚎了几声，一脸的迫不及待。

　　因为它此刻只想赶紧去找冷凝月玩，好久没看见小冷它都有点想念了！

　　王枫见状从古风衣裳的怀中掏了掏，从储物空间中拿出一个袋子和钱。

　　把钱放进袋子，最后吊到哈弟脖颈上，再和姜寒汐一人一个抱起了小龙和小麟。

　　嗖！！

　　哈弟在这一刻仿佛得到了解放一样，那速度嗖的一下便冲了出去。

　　其狗鼻子还在不断嗅着，似乎是在寻找着冷凝月的气息......

　　最后王枫等人进了游乐园，哈弟则是找冷傻子去了，只留下了原地懵逼的漂亮女生。

　　因为她发现那哈士奇......不仅听得懂人话，好像还会花钱！！？？


----------------------------------------

第520章 蓝星：诱惑汐~

　　游乐园内。

　　买完门票后的王枫和姜寒汐手牵手走在各个娱乐项目面前，看着人来人往或是互相追逐的人群。

　　而在他们身后的旭辰和寒淼等人早已消失不见，小龙和小麟也被带着一起不知道去哪里疯了。

　　至于这是谁的主意，自然是王枫的，毕竟他还要和姜寒汐过二人世界呢！

　　不过在他们离开之前，王枫还是教会了他们如何用爱坤手机去付钱的办法，还帮忙登了个账号。

　　王枫在刚才的路上开机的时候，便发现爱坤手机竟然不用卡也有信号。

　　但是他不知道是全部的手机都有，还是只有爱坤手机有。

　　王枫带着姜寒汐逛了一会，随后双眸看着前方的玩具店微微一凝。

　　姜寒汐还没玩过现代的玩具呢，刚好进去看看有什么可以买一些。

　　“娘子跟我来。”

　　王枫牵着左顾右盼的姜寒汐缓步上前，向着前方的粉色玩具店走了过去。

　　路过左右两边摊位的时候也会有不少的小摊位，不过王枫并未没有理会。

　　但是姜寒汐看着两边小摊位上的玩具，一时之间不由的被吸引住了些许目光。

　　特别是有那种现代小风车的摊位，姜寒汐更是忍不住会多去看上个几眼。

　　等王枫带着姜寒汐一路来到粉色玩具店的门口回头看她时，姜寒汐又不易察觉的挪开了些目光。

　　对于她喜欢这种小孩童玩具，姜寒汐内心还是感觉有些不好意思表现出来。

　　“怎么？娘子想要？”

　　王枫看着有意无意间总会去看那些孩童玩具的姜寒汐，不由的感觉有些可爱和好笑。

　　“没有。”

　　姜寒汐被王枫这么一说，连忙把目光从那些嘻嘻哈哈玩闹的小孩和摊位上的玩具身上收了回来。

　　“傻娘子。”

　　王枫被她这般可爱的一幕不禁逗笑了起来，忍不住笑着伸出双手捏了一把她的脸蛋。

　　直到姜寒汐望着他那呆愣愣的目光逐渐变得皱眉幽怨起来，王枫才赶紧松开了她。

　　紧接着王枫微微凑到姜寒汐耳畔旁，唇瓣缓缓张开小小声的出口：

　　“只要娘子说一声夫君给我买~，夫君给你全部买下来，怎么样？”

　　王枫在说完这句话后，看着姜寒汐抿了抿唇瓣有些犹豫的模样后忍不住笑了一下。

　　姜寒汐在犹豫了一会后，想到了自己刚才明明不想要的模样，终究还是没有妥协。

　　唉~，这傻娘子，都这么熟悉了，还这么傲娇。

　　王枫望着握着他手心，却迟迟不肯开口说话的姜寒汐，心中不禁暗叹了一声。

　　“跟夫君来。”

　　王枫带着姜寒汐走进了玩具店内，姜寒汐最后还是忍不住回头悄悄看了一眼那五颜六色的小风车。

　　直到快进入玩具店内，姜寒汐也没想到夫君竟然真的不给她买，一时间内心不由低落了一瞬瞬。

　　不过姜寒汐内心不会主动去埋怨王枫，因为那本来就是她不想要的。

　　一直到两人进到玩具店内，当她回头看向店内的时候，心中的低落不由宕机了一瞬。

　　因为外面有的，这里面也有，外面没有的，这里面也有！

　　“拿好。”

　　注意到刚才姜寒汐目光的王枫，来到一只五颜六色的小风车面前取下来递给她。

　　姜寒汐望着手上五颜六色的小风车微微呆愣了一下，随后缓缓抬起漂亮的双眸看向王枫。

　　“傻娘子，你不会真以为夫君不给你买吧？”

　　王枫看着姜寒汐那呆愣愣的可爱模样，噗嗤笑了一下，不禁抬起手摸了摸她脑袋。

　　“我不傻...”

　　姜寒汐内心有些开心，拿着五颜六色的小风车仔细观摩着，最后还不忘小小声的反驳了一句。

　　其实王枫也不知道姜寒汐为什么这么喜欢这种孩童小风车。

　　不过既然是娘子喜欢的，他自然要想一切办法满足她。

　　店内的女店员就这样静静的看着这对帅哥美女亲密的模样，眼中还带着些许的羡慕。

　　男的长得帅气逼人，气质飒爽阳光，女的长得美如仙子，一但注意到便不想再挪开目光。

　　这时王枫的目光在放满玩具的架子上微微一亮，随即伸出手向着架子上那毛茸茸的东西摸去。

　　等王枫拿起来的时候，那赫然是一对毛茸茸连着的.......猫咪耳朵！

　　看着还低头在摆弄着五颜六色小风车，但是却害羞不敢贸然鼓起腮帮子去吹的姜寒汐。

　　见状王枫缓缓举起那对毛茸茸的猫咪耳朵，轻轻的戴到了姜寒汐的脑袋上。

　　姜寒汐愣了一下，随后一手拿着五颜六色样样齐全的小风车，头顶着一对毛茸茸的猫咪耳朵猛的抬起头来。

　　“嗯？”

　　看着站在原地发愣的王枫，姜寒汐下意识的微微倾斜了一点点脑袋疑惑了一声。

　　好...好可爱！

　　王枫看着顶着一对毛茸茸猫咪耳朵，左手举着小风车微微倾斜着脑袋的姜寒汐，心脏忍不住加速。

　　“夫君？”

　　“夫君？”

　　姜寒汐忍不住先伸手摸了摸头顶上毛茸茸的猫咪耳朵，随后才轻轻敲了敲王枫的额头喊了两声。

　　“啊？哦哦，娘子我想要...啊不......，娘子你想要什么自己拿。”

　　王枫被姜寒汐轻轻敲了两下额头猛然回过了神来，啊哦哦了两声。

　　下一句话一时间差点把自己内心的想法当着店员的面给说了出来。

　　“噗...”

　　姜寒汐见到王枫那失神过后的反应，不由被逗得轻轻的噗笑了一声。

　　她自然知道夫君这个装满那种事的脑子里在想什么，这也是姜寒汐会噗笑的其一原因。

　　微微勾唇笑着的姜寒汐缓缓凑到王枫耳边，紧接着悦耳的声音中带上了一丝丝诱惑：

　　“好~......”

　　姜寒汐带着丝丝诱惑的声音轻轻道了一声好。

　　只不过不知道的是，她这声[好]是在回应王枫前面的话。

　　还是在......回应王枫后面的话。

　　接下来的姜寒汐在王枫示意下开始拿起了一个小拨浪鼓，又拿了些不认识的玩具准备玩玩。

　　最后在玩具店店员满眼磕CP羡慕的目光中付钱，出店，离去。

　　出了玩具店后，王枫牵着头戴一对猫咪耳朵的姜寒汐在游乐园逛了起来。

　　当随意逛到一处地方的时候。

　　姜寒汐的目光渐渐向着一处方向看去，那方向就仿佛是有什么在吸引着她。

　　带着一对毛茸茸猫咪耳朵的姜寒汐，其漂亮的双眸一眨一眨的看着远处被父母带着嘻嘻哈哈玩耍的小孩子。

　　很快......我和夫君也要有真正属于自己的小宝宝了。

　　姜寒汐双眸望着旋转木马上的小孩，内心不由自主的想到了肚子内的小宝宝。

　　——

　　【PS：因为朋友过生日原因，所以我下一章可能明天早上或者半夜发(˵¯͒〰¯͒˵)】


----------------------------------------

第521章 蓝星：红蓝光塑料玩具剑和五颜六色小风车！

　　此刻的王枫扭头望着在阳光照耀下更添上一层莫名滤镜似的姜寒汐侧脸。

　　且她头顶还戴着一对可可爱爱的猫咪耳朵，在阳光下也是闪烁着亮晶晶的光辉。

　　在看见姜寒汐一直看着不远处的旋转木马，王枫心中不由浮出一个念头。

　　“娘子，你想玩旋转木马？”

　　就在姜寒汐愣神想着肚子内的宝宝时，王枫的声音从她侧面缓缓传了过来。

　　“嗯？”

　　姜寒汐闻言怔了一下，被王枫的声音说得回过了神来，转过俏脸疑惑的嗯？了一声。

　　“走，跟我来。”

　　王枫说罢没理会姜寒汐疑惑的神情，带着她径直来到了旋转木马处。

　　王枫也不管三七二十一，拉着微微蹙眉的姜寒汐一路来到了旋转木马栅栏边缘。

　　旋转木马上面只有几个家长带着几个孩子，空缺的位置还有很多。

　　也不知是不是机缘巧合，王枫带着姜寒汐一走来的时候，旋转木马刚刚好开始缓缓停下。

　　伴随着工作人员打开围栏，上面的家长带着孩子们也陆陆续续下来，准备离开去玩别的。

　　“先把不玩的玩具收起来。”

　　王枫轻轻捏了两下姜寒汐头顶上的小猫耳朵，又摸了摸她的脑袋开口道。

　　随后王枫运起仙力屏蔽掉周围，防止被无意间看见物品凭空消失。

　　紧接着王枫才把不玩的收进储物空间中。

　　姜寒汐亦是如此，除了那个她很喜欢的五颜六色精致小风车还拿在手上，其它的也收了起来。

　　“走，咱们进去。”

　　王枫见收好后便牵着身旁的姜寒汐走了进去，最后在众多大型假马中选了一座。

　　王枫和姜寒汐进游乐园时，买的是一票便可游玩全部设施的游乐园票。

　　所以他们此刻不论在游乐园内玩哪些娱乐设施，倒也不用再去付钱或者买票什么的。

　　进到旋转木马设施内的王枫看着足以坐下两成年人的大型旋转木马。

　　紧接着微微蹲下身子，左手先把姜寒汐裙摆压实，随后才向着她双膝下抱去。

　　“唔？”

　　姜寒汐被王枫的一系列操作整得很是懵，见夫君抱起她后不禁疑惑的唔？了一下。

　　等把姜寒汐放上旋转木马，王枫才伸出左手抓住旋转木马前面的杆子。

　　随后身躯微微护着姜寒汐，最后才抬起脚一把坐到她身后的木马位置上。

　　“今天夫君带你，大战！游乐场！！”

　　坐上马后的王枫一把抽出腰间不断闪烁着红蓝光芒的玩具剑，猛然大喊了一声。

　　这时刚刚好旋转木马也已经准备完毕。

　　工作人员听见王枫的大喊后，仿佛是有意为之便按下了开关，启动了旋转木马。

　　“驾驾驾！！”

　　王枫也不害臊，一手拿着不断闪烁着红蓝光的塑料玩具剑，一手抱上姜寒汐纤细的腰间。

　　伴随着他的一喊声，周围人的目光也终于注意到了这对存在感极低的超帅绝美情侣。

　　再配合上姜寒汐和王枫的那一身古风装扮，还真颇有一点征战似的架势。

　　但是让人又感觉极其滑稽的，马是假的，剑还是一把不断闪烁着光芒的塑料玩具剑。

　　“噗嗤....”

　　周围的一些人不禁被王枫和姜寒汐这对行为可爱的情侣逗笑了起来。

　　不过并不是那种嘲笑，而是感觉带着女方玩旋转木马的男方有一种少年感的幼稚可爱。

　　而此刻作为当事人姜寒汐，在感受着缓缓动起来的旋转木马。

　　再加上身后抱着她的夫君的喊声，一时间姜寒汐被喊得有点懵。

　　不过等反应过来后，姜寒汐一时间莫名感觉有些社死现场。

　　因为她发现有好多人被夫君这一喊声，突然便把目光望过来啊。

　　可姜寒汐却发现喊完后夫君还是自顾自玩着。

　　不过夫君想玩......，那她便陪夫君一起玩好了！她才不管会不会影响形象呢......

　　姜寒汐感受着抱着她腰间的夫君，心中很是安心的举起了手中五颜六色的小风车。

　　伴随着姜寒汐在人们的目光中把小风车举到红唇前，最后慢慢吸了一小口气。

　　一时间在周围被吸引目光的男生，望着微微鼓着腮帮子可爱的姜寒汐不禁失了神。

　　“好...可爱。”

　　有人失神的看着姜寒汐，口中忍不住轻轻呢喃了一声。

　　“呼~”

　　姜寒汐缓缓吹出了口中的气息，小风车也渐渐开始转了起来。

　　看着缓缓转起来的小风车，姜寒汐把小风车渐渐举到了王枫闪烁着光芒的玩具剑旁边。

　　就这样，一把闪烁着红蓝光芒的玩具剑举在半空中，其旁边则是一只不断旋转的五颜六色小风车。

　　这一刻仿佛周遭的时间都定格了下来，一副如同画般的场景诞生了。

　　“娘子！坐稳，看镜头！”

　　这时的王枫不知何时，抱着姜寒汐的左手已经松开，拿出了爱坤手机举在半空中。

　　姜寒汐听到夫君的声音不由微微愣了一瞬，下意识顺着王枫的声音看向前面。

　　咔嚓！

　　伴随着一声拍照的咔嚓清晰声。

　　姜寒汐微微抿唇笑着且还有点懵的神色和身后笑嘻嘻的王枫，定格在了手机上的画面中。

　　啾！

　　“老婆，老公爱你！”

　　王枫亲了一下姜寒汐白嫩的脸蛋，称呼也变成了一声老婆，亲密的开口道了一声。

　　王枫的这一亲，直接把那些还幻想着等姜寒汐出来时想要联系方式男同胞们的心直接击碎！

　　在看见姜寒汐容貌的那一刻，数不清的男生心中已经在开始祈祷那是王枫的妹妹或者姐姐了！

　　结果......他们还是失望了。

　　一阵子后，旋转木马缓缓停止了下来，玩得很开心的王枫两人根本就没去注意周围。

　　当王枫轻手轻脚地压实姜寒汐裙摆抱着她落地后向着周围看去，顿时身形不禁愣了一下。

　　“我嘞个！这么多人想玩旋转木马啊！？”

　　王枫虽然心知肚明人们在看什么，不过还是笑着假意惊讶的喊了一声。

　　“玩吧玩吧，我和我老婆就不占着你们的位置了。”

　　王枫牵上还举着小风车的姜寒汐，一边向着围栏外面走去，一边还笑着念念有词的。

　　王枫和姜寒汐刚一出栅栏，周围人下意识的让开了一条道路，仿佛是在迎接他们一样。

　　王枫见他们没有不识趣后倒是省心了许多，便牵着姜寒汐继续向着远处而去。


----------------------------------------

第522章 蓝星：枫：娘子你怕鬼不？/汐：怕......

　　“哥哥姐姐你们真的好帅好美，还好可爱！我，我我可以和你们合一张影吗？”

　　这时有一位长得挺漂亮的少女跑到姜寒汐身旁，拿着粉猪手机壳的手机带着激动期待请求道。

　　姜寒汐微微举着小风车没有说话，而是转头看了看身旁不断挥舞着玩具剑的夫君。

　　“额......，行吧，就让你拍一张典藏版珍藏的照片吧。”

　　此刻心情很开心的王枫看见是一位少女后想了想，最后还是笑着答应了她。

　　不是王枫对她有好感，只是单纯的心情很开心，想着只是一张合照倒也没什么。

　　当然，要是男的当他没说，因为大多数人本来就对女生的印象会好上许多。

　　“谢谢谢谢！”

　　少女见状急忙道谢了两声，紧接着赶紧跑到王枫和姜寒汐身后中间的位置。

　　“嗯？”

　　姜寒汐看着隔在他们中间，而且还和“两人”特别近的女孩不禁微微蹙眉嗯？了一声。

　　“你去我娘子那边照吧，我要和我娘子在一起。”

　　王枫见到姜寒汐那几乎要把醋味溢出来的模样，急忙让身旁的少女跑到她那边去。

　　“哦哦，好。”

　　少女似乎并未察觉到什么，被说了一声后又跑到了姜寒汐身边靠得近近的。

　　“哥哥姐姐准备好，看镜头。”

　　少女见一切准备好后举起了手机对准三人。

　　顿时美如天仙的姜寒汐，还有英俊潇洒的王枫出现在了镜头内。

　　王枫见状举起手上的玩具剑，笑呵呵的轻轻戳在姜寒汐猫咪耳朵下的俏脸上。

　　姜寒汐白里透红的俏脸顿时微微的凹陷了进去。

　　再配合上那微微蹙眉拿着不断旋转小风车的模样，表情就跟小猫咪生闷气了似的，极其的可爱。

　　咔嚓！

　　“谢谢哥哥姐姐，给你们糖。”

　　少女看了看合照，满眼都是开心之色，随即又从腰间的粉猪包包中掏了掏，掏出了两颗棒棒糖。

　　王枫见状正准备伸手接过少女手掌心的两颗棍子棒棒糖。

　　“谢谢。”

　　不过姜寒汐却先行轻轻接了过来，冷清悦耳的声音还礼貌的道了声谢谢。

　　“没什么事我们就先走了。”

　　王枫牵着姜寒汐最后回头道了一声，随后便不顾周围人的目光向着别的娱乐设施远去了。

　　两人在吃着棒棒糖走了一会后，来到了游乐园的鬼屋面前。

　　“娘子，你怕鬼不？”

　　王枫看着面前以女鬼模型做成的大门口，含着棒棒糖缓缓扭过头问了一声姜寒汐。

　　姜寒汐先是看了看面前的鬼屋，在感受到丝毫阴气都没有后，幽怨的眼神看了一眼王枫。

　　典型的给你个眼神，你自己体会。

　　“那咱们走吧。”

　　王枫见状也明白了，下意识就想转身带着姜寒汐去玩别的。

　　毕竟姜寒汐在修仙界什么场面没见过，而且还有冥界那一趟旅行那么多奇奇怪怪的鬼。

　　要是姜寒汐说怕鬼，那就才是真的奇怪了。

　　“怕......”

　　“嗯，那我们去玩......嗯！？”

　　就在王枫要拉着姜寒汐离开的时候，突然一声小小声的[怕]字，差点让王枫没反应过来。

　　“真的假的捏？”

　　王枫瞬间转回身子扬起笑容，一脸嬉笑的把脑袋凑到姜寒汐猫咪耳朵下的脸蛋旁。

　　姜寒汐似乎是不知道该说真话还是说假话好，一时间有些无措的抿起了唇瓣。

　　“真...的......”

　　但姜寒汐看着夫君开心的笑容，终究还是有些羞耻的说了假话。

　　在说完这句两人都心知肚明的假话后，姜寒汐不由感觉到自己的脸蛋开始发烫了起来。

　　“哦~”

　　王枫意味深长地抬起脑袋发出一声长长的哦~，随后才拉着姜寒汐向着鬼屋走去。

　　“娘子既然怕鬼的话，那等一下被吓到了，抱紧夫君便行了哦~”

　　王枫仿佛是把姜寒汐的话当真了一样，一边牵着她进到鬼屋中一边开口笑道。

　　鬼屋的门口内侧一点也有个工作人员，在无意间听见了王枫的话语后。

　　“喂喂喂！呼叫呼叫！我看见了个一对很亲密的神仙情侣，加大强度加大强度！”

　　工作人员拿起一旁的对讲机，看着做完一切程序，最后进入到鬼屋中的两人呼叫道。

　　“欧克欧克！”

　　对讲机的另一头传来了吵闹的恐怖声和工作人员的声音，最后说完后才滋滋滋的挂掉。

　　至于工作人员是想拆散两人，还是撮合两人，那就只能看每对情侣的同心程度了。

　　不过两位工作人员殊不知的是，他们两人的对话全然已经落入了王枫和姜寒汐耳中。

　　姜寒汐在听见工作人员的对话后，也大概明白了鬼屋对道侣两人之间的性质了。

　　不就是一方勇敢，一方害怕么，那......

　　在姜寒汐细思之际，王枫已经带着她进入到了一片漆黑，只有微弱绿光的狭隘通道之中。

　　墙边上有着一会闪一会停的幽绿色光芒指路牌。

　　但是这些黑暗在王枫和姜寒汐眼中跟没有似的。

　　由空调散发的阴冷气息充斥在整个通道内，还伴随着一声声凄厉或者凄凉的恐怖音乐声。

　　王枫带着姜寒汐一步步在黑暗中缓缓的行走着，看着逐渐出现的恐怖血腥物品。

　　这时王枫感觉到握着姜寒汐的手掌微微紧了紧，紧接着一具躯体缓缓抱上了他胳膊。

　　两人都没有说话，只不过王枫在阴冷的通道内却感觉身躯莫名的有些发热了起来。

　　这傻娘子...也太懂了。

　　王枫感受着胳膊上磨磨蹭蹭的温度，内心不禁痒痒了起来。

　　就在两人都心思各异之际，前方的通道突然出现了好几条分岔路口。

　　王枫轻轻地护着姜寒汐一步步走去，在走到分岔路口面前还有一点点距离的时候。

　　腾腾腾！！

　　这时一阵摩托车刺耳的轰鸣声响彻周围，还有许多铁链不断摩擦在地上的喇喇声。

　　王枫和姜寒汐听见声音猛的抬头看了过去，一时间两人的心中都不由的一惊。

　　腾腾腾！

　　王枫看着越来越近的血色摩托，其尾部还带着不断地刺耳摩擦声和物体碰撞声。

　　“啊啊啊！！！”

　　残败的血色摩托在两人面前的十字通道一冲而过，一声声凄厉的女鬼在其后面不断响着。

　　那凄厉的惨叫，就仿佛是这血色摩托后面拉着一个女鬼一样。

　　不对！就是！

　　啪！！

　　掠过两人的血色摩托尾部一声锁链断裂的声音响起。


----------------------------------------

第523章 蓝星：领证！

　　陡陡陡！

　　一道满身血迹的身影在不断发出和地面亲密接触的碰撞声音。

　　最后咕咕噜噜的缓缓滚到了王枫和姜寒汐面前。

　　好敬业，这一定很痛吧？

　　王枫望着滚到他们面前的浑身血迹的鬼屋女鬼，心中忍不住冒出了一个念头。

　　姜寒汐见到这一幕，不禁缓缓抱紧王枫胳膊，娇躯也靠得特别近，仿佛是真的害怕一般。

　　“夫君......”

　　望着缓缓扭曲着身子起身的血衣女鬼，姜寒汐声音闷闷沉沉的喊了一声夫君。

　　王枫被姜寒汐这是闷闷柔柔的夫君喊得浑身有些酥，渐渐回过来神来。

　　“快跑！”

　　反应过来后的王枫一个公主抱，顿时抱起了姜寒汐大喊一声。

　　最后抱着姜寒汐一个大蹦，当着女鬼的面跳过了她的头顶冲了出去。

　　姜寒汐：？？？

　　工作人员女鬼：？？？

　　一直到看着两人的身影拐过一个走廊身影消失，工作人员女鬼才反应过来。

　　“啊！！！”

　　敬业的女鬼急忙凄厉的喊了一声，带着浑身的血迹猛然站起身急忙向着王枫两人追了过去。

　　砰！！

　　啪！！

　　这时不知道从哪里，一声铁门被踹开后又重新关上的声音轰然响起。

　　这下就好找了！

　　鬼屋女鬼在听见着听过无数遍的响声后，嘴角忍不住渐渐歪了起来。

　　“呼叫监控师呼叫监控师，看看他们进入到了哪个房间之中。”

　　血衣女鬼站在追了一会后听见响声，急忙拿起身上的呼叫器呼唤了起来。

　　但是此刻在监控室内的工作人员早已吓得一身冷汗直冒，身子都止不住的微微颤抖。

　　此刻监控人员双眸死死的盯着监控内明明跑进了两人，但是此刻却空空荡荡的漆黑房间。

　　突然！监控的画面猛然黑屏了下来！

　　“呼呼呼，呼叫监控师！快点告诉我位置他们啊！”

　　这时监控人员胸口的呼叫器又传来了几道急切的女声，顿时把监控人员吓得浑身一哆嗦。

　　“啊！！真闹鬼了！！！”

　　监控人员被喊回过神后再也受不了了，转身向着监控室外冲了出去，口中还不断大喊。

　　无数在鬼屋门口跑出来还不断大喊大叫的工作人员，一时间全都好奇的望了过来。

　　这游乐园鬼屋有这么恐怖吗？竟然连工作人员都被吓得跑了出来。

　　看着心有余悸满身冷汗的工作人员，鬼屋周围的游客一时间不禁跃跃欲试了起来。

　　鬼屋监控人员在感受到阳光的照耀，这下惊恐的情绪才渐渐消停了下来。

　　但监控人员的身子在鬼屋门口还是忍不住的颤抖。

　　“呀！这么多人都想来挑战鬼屋啊！？”

　　“我和我老婆已经试过了，确实挺不错的，你们可以进去挑战试试。”

　　这时一脸开心的王枫和抿着下唇满脸羞红的姜寒汐身影，从鬼屋门口走了出来。

　　不知是不是巧合，王枫和姜寒汐刚好就站在那监控人员旁边惊讶道。

　　监控人员听见声音缓缓转过头，眼睛突然猛的瞪大，指着王枫两人不断地后退。

　　“你你你！你们！......”

　　啪嗒！

　　监控人员一个没站稳摔倒在了地面中，但眼神还是惊恐的看着王枫两人。

　　“我们咋了？”

　　王枫望着监控人员惊恐的声音，也猜到了她应该是看见了消失的他们。

　　唉~，应该在遁入隐空间前把监控先干扰掉的。

　　王枫看着惊恐的监控人员不禁暗叹了一声，无奈的轻轻摇了摇头。

　　“走，娘子，咱们玩别的去。”

　　王枫不再理会倒地的监控人员，他知道这时候要是去扶她，怕是会直接给她吓晕过去。

　　王枫牵着还有些没缓过劲，一直羞涩低着头忍受奇怪感觉的姜寒汐，开始向着远处离去。

　　还好隐空间内发生的一切不会影响到现实，所以王枫在隐空间内便已经收拾好了。

　　不然的话，王枫估计他得把现实鬼屋内的那个房间，再收拾个一（亿）遍。

　　不过不知道是王枫心理作用还是什么。

　　当下次工作人员去打扫房间的时候，便惊讶的发现整个房间干净得都跟要反光了似的。

　　最后王枫两人在游乐园内一直玩到下午两点半左右，这才从游乐园内走了出来。

　　游乐园大门门口。

　　“娘子，我们领证去吧。”

　　王枫看着背上似乎是玩得有些疲惫似的姜寒汐，微微转过头开口道。

　　“领...证？”

　　姜寒汐带着一对猫咪耳朵把脸蛋侧着耷拉在王枫肩膀上，有些疑惑的开口道。

　　“就是我蓝星这个家乡有个夫妻的证明，领了证后，我们便是被整个蓝星都承认的夫妻。”

　　姜寒汐本来被王枫欺负得有些不佳的状态，在听见这个消息后睁开了惺忪漂亮的双眸精神了起来。

　　“嗯嗯...”

　　姜寒汐心情莫名愉悦了起来，轻轻点着脑袋，连声音都似乎在催促着王枫一样。

　　“哈哈，领证去咯~！”

　　王枫在游乐园大门门口大喊一声，在路过的人们目光中背着一身古裙的姜寒汐飞奔了起来。

　　“宝宝~，要不......我们回去拿证件，也去领证吧？”

　　这时一位男子看着王枫背着姜寒汐开心飞奔远去的身影，把目光看向身侧的女生。

　　“再等等吧，我还不想那么快成婚......”

　　女生的目光始终看着手机，漫不经心的回应着身旁眼中满是她的那位男子。

　　“我们都好相处几年了，还要到哪时候啊？”

　　“哎呀~，宝宝你就放心吧，等时间到了我肯定会跟你结婚的，现在你先去买一下票。”

　　女生眼见已经走到了游乐园门口，这才放下手机抬起眼眸看向男子回应道。

　　男子似乎是微微呆了一下，不过心中还是选择了相信，最后轻轻应了一声：“好......”

　　至于这两人最后的结果怎么样，那就不得而知了。

　　因为！此刻王枫和姜寒汐已经到民政局啦！

　　“笑~，好，笑~”

　　拍照的工作人员看着不远处的王枫和姜寒汐，微笑举着相机提醒了几声。

　　“好好，笑~，就这样。”

　　咔嚓！

　　随着一声相机的咔嚓声，从修仙界一直到蓝星，一直一身古风装扮的两人也被拍入了其中。

　　民政局所需拍的照片对穿着并没有过多的要求。

　　只要不会太过怪异，类似太过暴露或者奇装异服等便可以。

　　所以此刻相片内的王枫早已换上了姜寒汐亲手缝制的枫红色衣裳。

　　王枫身旁地姜寒汐则是穿戴着那身凤冠霞帔婚纱，华丽尊贵。

　　两人帅气和绝美的脸上都洋溢着发自内心为此刻开心的微笑。

　　等两人心情愉悦拿着两本小红本子从民政局出来后，王枫突然才想起来忘了一件事。


----------------------------------------

第524章 蓝星：直球的辰，傲娇的淼

　　看着手上的证件和红色的结婚小本本，王枫想了一会，突然脑子浮现起他忘了什么。

　　“娘子，我们......好像把小龙和小麟她们给忘了。”

　　王枫看向乖乖站在他身旁的姜寒汐吗，把脑海中所忘的事说了出来。

　　姜寒汐在愉悦的心思中闻言也愣了一下，难怪自从出了游乐园后她便感觉缺少了什么。

　　早已换上正常服装的两人在发呆了一小会儿后，同时抬头看了看已然快落下的夕阳。

　　“他们应该会自己回家的吧？”

　　“应该......吧？”

　　在王枫和姜寒汐聊天之际，身后的民政局员工已然开始收拾东西准备下班。

　　这也就证明，天色早已很晚。

　　[小龙，你们回家了没有？]

　　两人互相望了一会儿后，王枫在心中呼唤起了小龙。

　　[爹！爹爹.....！]

　　小龙在听到王枫的声音后似乎是发呆了一下，等回过神来后又惊喜的喊了起来。

　　额，行吧，看来是没有回别墅。

　　王枫带着姜寒汐开始使用手段向着游乐园赶了回去，期间又再次感应了一下小龙的位置。

　　嘶~，不对！这位置不对！

　　王枫看着在某处的位置，心中微微一惊，背着姜寒汐的身形遁入隐空间中瞬移了过去。

　　等王枫再次出现的时候，周围是灯火通明，热闹非凡的美食街。

　　王枫寻着位置找了一会，四道胡吃海喝的身影也出现在了他们面前。

　　“哇！旭辰这个好吃这个好吃！”

　　最显眼的便属顶着一撮呆毛的寒淼了，此刻正拿着冰激凌满脸开心的望向旭辰。

　　随后寒淼微微踮起脚尖把手中另一只没吃过冰激凌举了起来，示意给他。

　　寒淼这一幕把她身旁的旭辰整得一呆。

　　不过旭辰也没说什么，抬起手轻轻接过冰激凌慢条斯理吃了起来。

　　王枫和姜寒汐看着四个人手中那满满的美食，一时间不由对视了一眼。

　　“旭辰！”

　　“淼淼！”

　　姜寒汐从王枫背上下来，两人都不禁各自喊了一声不远处的两人。

　　“嗯？”

　　寒淼听见身后的声音愣了一下，头顶上的呆毛不由疑惑的摆了摆。

　　“看啥呢！”

　　王枫和姜寒汐早已神出鬼没似的走到了他们身旁，看着一直看向身后的寒淼不由喊了一声。

　　看来两人发展的还不错。

　　看着满脸开心的呆毛萌寒淼和旭辰，王枫心中不禁念叨了一声。

　　“你们去哪了？我们在那个什么园门口等了那么久都没看见你们。”

　　寒淼可爱的脸蛋皱着眉头，语气带上了一丝埋怨，责怪着王枫两人丢下他们就跑了。

　　“去领了个证，不过说了你也不懂。”

　　“但是你要是喜欢旭辰的话.....，以后也可以去领哦~”

　　王枫望着寒淼，在说到第二句话的时候，语气变得意味不明了起来。

　　寒淼拿着冰激凌闻言不禁微微愣了愣，可爱的小脸蛋莫名浮上了一抹淡红。

　　“我才不喜欢这色剑！”

　　寒淼看了看直直盯着她看的旭辰微微红着脸蛋偏过了脑袋，死不承认。

　　不料她手上的冰激凌已然快融化掉了。

　　啪嗒！

　　站在寒淼身旁正吃着甜甜圈的小麟，突然便感觉有一坨冰冷的东西掉到了她头顶上。

　　“嗯？”

　　寒小麟微微仰了仰脑袋向上抬眼睛，但是在发现看不见后，又伸出小手摸了上去。

　　看着小手上这冰冰凉凉白白的冰淇淋，寒小麟不由可爱的伸出舌头微微舔了一口。

　　“好...好吃......”

　　寒小麟的眼睛一亮，在几人没反应过来的瞬间便伸手把头顶的冰淇淋吃掉了。

　　“冰淇麟！”

　　王枫看着寒小麟那嘬着手指的模样，不禁想到了她的名字和掉到她头顶上的冰淇淋。

　　“噗！”

　　本来还害羞的寒淼看见这一幕似乎也想到了，望着寒小麟那可爱的模样不禁噗笑了一声。

　　“你们是继续玩还是回家？”

　　王枫这时也去买了两根冰淇淋，一根轻轻递给身旁的姜寒汐，随后问了一声。

　　“寒淼去哪我去哪！”

　　首先回答的便是旭辰这个玩意了，这让顶着一撮呆毛的寒淼闻言微微愣了一下。

　　“我...我还想玩会儿......”

　　寒淼拿着还剩个壳的冰淇淋犹豫了一会后，看着路边的美食还是想玩会。

　　“爹爹...，我我...睡.....”

　　这时几人脚边的小龙仰着脑袋，一边舔着冰糖葫芦一边磕磕绊绊开口道。

　　“那我要和姐姐一起睡！”

　　头顶还有些冰淇淋的小麟听见小龙的话语后，也仰起脑袋道了一声。

　　“那你们两个甜蜜相处吧，我们就不打扰你们了。”

　　王枫和姜寒汐一手一个抱起了两个小女娃，在寒淼和旭辰的目送中渐渐远去。

　　“为什么你不跟着他们一起回去捏？”

　　这时寒淼有些明知故问的抬起了脑袋看向旭辰，眼眸中还带上了一丝疑惑。

　　“因为我...我.....”

　　“因为你什么？”

　　寒淼抿着唇瓣微微笑着，身高一米五顶着呆毛甜甜笑着的可爱模样，任谁看了都有点得心动啊。

　　“因为我喜欢你。”

　　不料旭辰天生就是一个打直球的主，这话一出口寒淼的心脏都不禁加速了起来。

　　“切！”

　　寒淼虽然内心羞涩，但表面还是不屑的切了一声转身便走。

　　旭辰看着不理他离去的寒淼，以为她是生气了，一时间站在原地不知道该不该跟上去。

　　“还不跟上来，不是说我去哪你就去哪吗？”

　　这时寒淼微微有些不开心的声音从前方传来，所说的话语让旭辰顿时欣喜了起来。

　　“要不.....，我们去看星星吧？”

　　走了一会后寒淼抬头看了看漫天的星辰，又回过头看向身旁帅气的旭辰不由开口道。

　　“好啊。”

　　旭辰微微扬起温柔的笑容，那模样配合上他额头的那撮金毛，还真挺痞帅的。

　　“先去买些好吃哒，不然只是单纯的看星星太乏味了。”

　　寒淼可爱的鼓了鼓腮帮子，随后看向美食街中的许多店门和小吃摊位。

　　“都依你。”

　　旭辰笑着像个温柔的翩翩公子一样，不管寒淼说什么都依着她。

　　等两人买了一阵子，最后从一间甜食店出来的时候。

　　寒淼和旭辰突然发现天色一晚，美食街的人流量不由变多了起来。

　　呆毛寒淼看了看自己比别人矮上许多的身子，有些不信邪的向着人群走了过去。

　　最后的结果便是被人没注意到撞了好几下。

　　因为寒淼的身高实在太小土豆了，再加上街道人比较多。

　　就在寒淼有些生气有些想使用剑力强行瞬移离开时，一道身影走到她身旁轻轻牵起了她的手掌。


----------------------------------------

第525章 蓝星：因为种种原因逐渐暧昧起来的淼和辰

　　寒淼应激了一下，就连头顶上的呆毛都不禁直直的竖立了起来。

　　“我保护着你走。”

　　这时一道温柔的声音缓缓响起，寒淼看着牵着她手掌的旭辰不禁微微愣了愣。

　　而她其头上直直竖立的呆毛也缓缓变回了正常的模样，甚至还仿佛害羞似得随风摆动了几下。

　　“行，行吧，本淼就...就允许你触碰我一次。”

　　寒淼微微羞红着小脸，声音也变得有些小磕绊了起来。但模样还是极其的傲娇。

　　望着一路牵着她走出人群，一直挡在她身前的旭辰身影，寒淼看得似乎有些失神。

　　一直到走出美食街，旭辰牵着矮他许多的寒淼小手似乎是有些不舍得松开。

　　寒淼好像也发现了这一现象，不过她微微低着脑袋看着脚下的路仿佛是不知道一样。

　　一大一小的两道身影就这样手牵着手走在街道旁，两人心中都各怀心思。

　　因为白天走在路中间被人骂过的原因，所以此刻的两人倒也知道了要走在街道才行。

　　两人脸上都带着些许的淡红，牵着手各怀心思的一步步慢慢走着。

　　不知走了多久......

　　“淼...淼，我们去哪里看星星？”

　　“你叫我什么！？”

　　寒淼顶着摇摆的呆毛猛地抬起脑袋，脸蛋微红，眼中带着惊诧开口道。

　　“没没什么.....，就是叫你寒淼啊。”

　　旭辰被寒淼的动作微微一惊，吓得磕磕绊绊的改了口。

　　“哦.....”

　　寒淼闻言蹙了蹙眉表面毫无波澜，但是头上的冰蓝色呆毛却是莫名的萎了萎。

　　此刻两人的气氛莫名的暧昧，如果旭辰刚才要是不改口，说不定寒淼会说什么也不一定。

　　“我们去那边的山顶吧。”

　　寒淼始终还是没刻意去松开被牵着的左手，随后抬起右手指了指远处的山顶。

　　“好。”

　　旭辰轻轻的应了一声，看着寒淼的眼眸中带着柔和之色。

　　两人买的东西都早已经放入了独有的空间内，当然，在剑力的干扰下别人并没有看见。

　　最后两人因为需要赶路的原因，终究还是内心不舍的松开了双手。

　　在松开双手的时候寒淼还故意装作是忘记了一样，仿佛绝对不可能是她不想松开的。

　　没见过世面的旭辰虽然单纯，但自然也不可能连她这种傲娇的小心思也猜不出来。

　　不过旭辰并未说什么，只是笑呵呵的看着可爱无比的呆毛寒淼。

　　当两人到达山顶之际时，天空是一轮满月，所以还是看得清周围的。

　　寒淼和旭辰找了找地方，最后在一处看着干净的平坦草地上缓缓坐了下来。

　　随后寒淼才拿出美食放在两人面前的地面上，就安安静静的边吃着边看向远处的满天星辰。

　　这样安静的气氛沉闷了一会，周围是一片的寂静无声。

　　旭辰感受着和自己有着感应联系的星辰，心念不由微微一动，想让这幅静默的场景动起来。

　　“你为何会想来看星星？”

　　旭辰感受着开始动起来的星辰，在此期间不禁疑惑的问了一声寒淼。

　　寒淼看了看旭辰，又看了看满天星辰。

　　紧接着寒淼微微抿唇笑了笑，其唇角上还有些许的糖渣，增添了一丝可爱之感。

　　“不告诉你。”

　　寒淼的声音带上了丝丝的俏皮，头顶上的呆毛随风愉悦的摆动着。

　　咻咻咻~

　　这时旭辰所勾动的满天星辰也开始缓缓飞过，寒淼不禁坐直了身子眼眸亮晶晶的看了起来。

　　“好...好漂亮！”

　　看着满天的流星雨，寒淼坐在地上，眼眸倒映出流星雨的模样不禁喊道。

　　旭辰看着满脸欢心的寒淼，一时间内心也不由有些愉悦的笑了笑。

　　要是她也喜欢我.....该多好啊~

　　自始至终的旭辰还是没有发现寒淼对他的奇特感觉，以为只是那些都是正常的交流。

　　“旭辰你站到前面去，我给你留影下来。”

　　“等一下你再给我留影，肯定很好看！”

　　就在旭辰沉思之际，寒淼颇为欢喜的声音传入了他耳中。

　　寒淼中午和旭辰在捣鼓爱坤手机的时候，还真被他们两人搞明白了许多。

　　而寒淼称那个相机的东西为：留影。

　　因为拍出来的照片和视频真的很像留影石，不过却比留影石更高级更好看华丽。

　　“还要换着来吗，要不.....我们一起吧？”

　　寒淼听见旭辰的回答不禁微微愣了一下，似乎没想到他竟然会这样说。

　　“好吧好吧，既然你不愿意便算了。”

　　旭辰看着发呆的寒淼，以为她是不愿意，急忙开口给她台阶下。

　　“没...没有，那你过来，站我身边。”

　　寒淼看着有些失落的旭辰一时间心中不禁一紧，急忙叫他过来站她身旁。

　　此刻的寒淼并未发现急切的自己，只是认为自己单纯的喊着旭辰过来拍照而已。

　　一小会儿后。

　　寒淼仰头看了看比她高上许多的旭辰，不禁微微的皱了皱眉。

　　“你蹲下来。”

　　“哦。”

　　旭辰闻言微微蹲下身子，但是照片显示的结果很是不好看，身后的流星雨都被挡住了。

　　“要不.....我抱着你吧？”

　　这时的旭辰下意识的开口，因为他觉得此刻抱着寒淼留影才是最好看的办法。

　　“嗯！？”

　　寒淼愣了一下，下一刻皱起眉头瞪向旭辰，仿佛是有些生气了一样。

　　“不不不抱了，你想咋留影就咋留。”

　　旭辰见状被吓得都结巴了，生怕寒淼下一刻会跳起来给他脑袋来一拳似的。

　　不过寒淼闻言又看了看手机那不满意的画面，最后微微低头沉思了起来。

　　“那...本淼就只允许你抱我这一次，但是你以后没有我的同意不许贸然抱我......”

　　“好！”

　　旭辰没想到寒淼真的答应了，顿时打断了寒淼的话应了一声好！

　　在满天的流星雨下。

　　伴随着旭辰缓缓抱起脸颊逐渐浮现起红晕的寒淼，两人心跳都不禁加速了起来。

　　最后手机画面中人物终于平齐了起来，也不再挡着身后的流星雨。

　　不过姿势却是从刚才的旭辰微微蹲着，寒淼站着。

　　变成了寒淼被旭辰抱在了怀中紧贴在了一起，看着就像寒淼娇弱的身影依偎在旭辰怀中一样。

　　寒淼和旭辰此刻甚至都能感受到对方的急速心跳声。

　　不过双方都没有明说出来，只是紧紧的贴着。

　　咔嚓！

　　伴随着一声咔嚓声。

　　一张寒淼依偎在旭辰怀中，呆毛下羞红着脸蛋，旭辰则是开心笑着的照片定格了下来。

　　拍完照片后直直过了许久，寒淼和旭辰还是暧昧的贴着都没有说话。

　　“拍...拍好了......”

　　伴随着寒淼有些羞涩的提醒，旭辰才不舍的慢慢放下了她。

　　在又吃了一会美食后，两人躺在草地上看着漫天的流星雨。

　　其距离也相隔不过十厘米远左右。

　　气氛在此刻安静了下来。

　　微风轻轻吹过，让躺在草地上的旭辰和寒淼不禁微微闭眼惬意的感受了起来.....


----------------------------------------

第526章 蓝星：享受着抱抱又怕被发现的淼

　　次日中午。

　　一辆辆的大货车开进了王枫所居住的小区之中，一时间不由引起了数道目光的注视。

　　“这旭辰和寒淼怎么还没回来呢？”

　　王枫在被窝中亲密的抱着姜寒汐，垂眸望着她不禁有些疑惑的呢喃了一声。

　　“可能.....还没玩够？”

　　姜寒汐双手揽在王枫腰间，微微抬起双眸蹙了蹙眉迟疑的回应了一声。

　　主人和剑是不能共享视野画面的，旭辰和寒淼待在储物空间和神海空间是看不见外面的。

　　不过因为王枫和姜寒汐的修为，他倒是可以强行找到旭辰和寒淼。

　　毕竟就单单以姜寒汐仙帝境的实力，便足以扫描大半个宇宙了。

　　但他们并没有这么做，毕竟都是有自主意识的，还去窥探就有些说不过去了。

　　“算了，还是去看看那些衣裳吧。”

　　王枫听着别墅小区中轰鸣的大货车声，再加上刚才打来的电话便知道是衣裳送来了。

　　姜寒汐暗地里不开心的微微嘟了嘟唇，早不来晚不来，偏偏她抱着夫君的时候过来。

　　姜寒汐这个想法要是让王枫，估计得笑呵呵的用言语逗她一番。

　　因为姜寒汐从昨晚一但抱上他开始，整个人就跟个树懒似的。

　　不是这蹭蹭就是那蹭蹭，反正就是不肯松开，甚至还抱得紧紧的把脸蛋埋他脖颈里。

　　不过期间被王枫亲软过一次就老实了一阵阵，但是等缓过来后又磨磨蹭蹭的想要抱抱。

　　对于这个小黏人精，王枫自然是宠着啦。

　　因为姜寒汐还是很明事理的，只有在他没事情要做的时候才会这样黏着他。

　　“乖~，我们去试试蓝星的衣裳。”

　　王枫感受到姜寒汐那有些不满的小情绪，无奈的笑了笑俯身轻轻吻了一下她的眉心。

　　姜寒汐感受到王枫亲她额头的动作，下意识有些羞涩的紧闭上了双眸。

　　“嗯嗯......”

　　姜寒汐等王枫的脸庞离开后才缓缓睁开双眸，轻轻点了两下脑袋嗯嗯了两声。

　　“小调皮~”

　　王枫笑着肉麻的调侃了一声，轻轻的对着姜寒汐小脑袋来了个一个小脑瓜崩。

　　“起床咯！”

　　王枫抱起姜寒汐向天花板轻轻一丢，随后自身瞬移到床下再伸手给她接住。

　　姜寒汐被丢到了天上紧闭上了眼睛，没有表现出任何的惊恐之色。

　　因为她始终相信夫君，一直在感受到自身落入一个温柔的怀中时才缓缓睁眼。

　　“夫君......”

　　姜寒汐被抱住后抬着晶莹的眼眸由下往上的看着王枫，下意识轻轻的呼唤了一小声。

　　“快亲夫君一下，夫君还在网上给你买了很多衣服呢，加了些钱，应该晚上就到了。”

　　王枫微微垂眸望着莫名让他感觉从冰冷中变得越来越可爱的姜寒汐柔声道。

　　紧接着微微嘟起了唇瓣，示意她赶紧亲过来。

　　姜寒汐睁着柔情似水的双眸在王枫怀中和他对视了一会，并没有婉拒。

　　而是紧接着伸出纤细的双臂缓缓揽上王枫的脖颈，随即缓缓从王枫怀中凑身吻了上去。

　　等到外面大货车轰鸣声消停下来，王枫才笑吟吟的抱着姜寒汐一路向着别墅外而去。

　　......

　　城市外，野山的草地上。

　　此刻的旭辰正躺在草地上，闭着双眸紧紧的抱着把脸蛋依偎在他怀中的寒淼。

　　旭辰和寒淼此刻都是无意识的状态，只知道莫名的感觉到很舒服很安心。

　　寒淼呆毛下动人的脸蛋正闭着双眼，安安静静的贴在旭辰胸口处。

　　其动人好看的朱唇，也被旭辰胸口贴得微微嘟了起来。

　　小小只的呆毛寒淼被旭辰抱在怀中，仿佛就是量身定制的一样，极其的合适。

　　旭辰双臂在半夜不知何时早已无意识下抱住了寒淼的腰间，直至到现在两人都没有察觉。

　　他们的头顶不远处有一棵大树挡住了阳光，刚刚好让他们这边的环境没被阳光晒到。

　　这时在树荫下旭辰怀中的寒淼眼眸微微颤了颤，仿佛下一刻便要醒过来一般。

　　不过此刻的寒淼似乎并未察觉到自己被抱在旭辰的怀中。

　　只是下意识努了努动了动被贴的微微嘟起来的唇瓣，本就可爱的模样莫名增加了一丝懒散感。

　　紧接着寒淼才有些懒散的在旭辰怀中微微动了动。

　　最后有些惺忪的双眸缓缓睁开了一条细缝。

　　看着面前散发着暖暖温息的胸口，呆毛下的寒淼睁着惺忪的双眼似乎还有些懵圈。

　　脑子宕机的寒淼一时之间竟然没有动作。

　　而是耷拉着眼皮，缓缓转动脑袋呆呆的向着早已天亮的白云天空看了看。

　　足足缓了好一会，寒淼才想起了昨晚躺着躺着，吹着徐徐清风慢慢就睡着了的事。

　　我现在这是......在那色剑怀里！？

　　想到这的寒淼猛地瞪大了双眼赶紧抬眸看去，不看不知道，一看吓一跳。

　　还真是！

　　就在寒淼想要惊起的时候，突然发现旭辰似乎睡得跟头死猪一样并不知道发生了什么。

　　这色剑.....好像还没有醒来。

　　寒淼观察了一会，感受着令她舒服的温柔怀抱。

　　一时之间竟然没有了动作，只是睁着双眼呆呆的看着旭辰沉思着。

　　不知道过了多久，在脸蛋逐渐发烫，心跳莫名加速的寒淼眼中，旭辰的眼眸终于微微颤了颤。

　　这一幕不由的把她一惊！

　　“色剑！！”

　　旭辰怀中的寒淼赶忙猛地挣扎着起身，一蹦就是离开旭辰好几米远。

　　被寒淼动作吵醒的懵逼旭辰，此刻更是懵上加懵，跟傻了似的看着惊慌失措的寒淼。

　　“你咋了？”

　　刚醒的旭辰脑子也有些没反应过来，下意识的质问了一声寒淼。

　　因为实在是他这一觉睡得太舒服了，睡梦中还感觉暖暖香香的。

　　“你说咋了！你这色剑果然是本性难移！！”

　　此刻的寒淼本就羞红的脸蛋更红了，神情更是装出恶狠狠的模样瞪着旭辰。

　　旭辰侧躺在地上看着寒淼发呆了一会，然后猛地坐起了身子瞪大了双眼看着寒淼！

　　这突然的一幕不由的把寒淼都惊得后退了一小步，恶狠狠的羞红神色也变得有些疑惑了起来。

　　“我我我.....我不是故意的！”

　　旭辰看着寒淼那羞愤的模样，一时间着急的解释了起来，生怕寒淼又会生气一样。

　　“你就是故意的！不然我们怎怎...怎么可能会抱在一起睡觉！”

　　寒淼眼见自己又变得强势了起来，顿时再次怒斥起了旭辰。

　　尤其在说到一半的时候，语气开始变得有些难以启齿了起来。


----------------------------------------

第527章 蓝星：死傲娇！

　　“我真不是故意的！我也不知道我怎么就抱上你的啊！”

　　旭辰坐在地上看着羞愤脸蛋红通通的寒淼以为她是生气了，一时间急的都仿佛要哭了似的。

　　他好不容易才和寒淼打好的关系，旭辰是真怕在这一刻突然就支离破碎了。

　　“哼！你休想再碰我！！”

　　寒淼气呼呼的一把抱着双臂哼了一声，就跟生气了似的转过身子就要迈步下山。

　　不过她这次的生气，其头顶上的呆毛却并未竖立起来。

　　但是很显然旭辰并未注意到这个重要的细节。

　　此刻旭辰坐在树荫下的草地上，欲哭无泪的看着气呼呼就要离开的寒淼。

　　一时间不知所措了起来。

　　坐在原地想开口喊寒淼等等的旭辰，又怕等一下一喊，寒淼会跑回来给他揍一顿。

　　毕竟对于寒淼一生气就会打他的特征，旭辰已经深深的刻在了心底内。

　　“你要去哪！？我...我能不能跟你一起啊！？”

　　最后旭辰看着寒淼的背影终究还是忍不住了，顶着有可能会被打的压力喊了一声。

　　此刻寒淼自始至终都走得比平时慢的步伐，终于在这一刻是停了下来。

　　其可爱动人的小脸蛋紧紧皱着眉头气呼呼的。

　　随后寒淼站在原地想了想，愤愤然的一把转过身子看向旭辰。

　　转过身的寒淼紧皱着眉头，生气似的双眸看着远处的旭辰沉默了一会。

　　“快点！”

　　最后寒淼装出一副不耐烦的模样，抱着双臂一把偏过脑袋对着旭辰喊了一声。

　　如果王枫在这看见她这般模样，定然会当着她的面说一句：死傲娇！

　　“好！”

　　旭辰闻言顿时面色一喜，急忙收拾好地上的垃圾起身追了过去。

　　寒淼见状连忙转身和他拉开了距离，此刻的寒淼就仿佛她是鱼饵一般。

　　而旭辰便是那条......鱼！

　　两人就这样一追一赶，不断在山间之中奔跑，身后的旭辰还不断喊着求原谅的话。

　　在跑了一会后寒淼似乎是跑得有些不耐烦了，突然一个急刹停了下来。

　　两人一追一赶的距离本就不远，旭辰一个没注意顿时向着寒淼给撞了过去！

　　“诶诶诶！！”

　　旭辰瞪大眼睛在寒淼身后急忙猛刹，口中还不断发出惊恐声提醒前面的寒淼。

　　寒淼听到身后的惊喊声，脑海中顿时便想到了一幅画面，头顶上的呆毛都不由的快速摇摆了几下！

　　不过寒淼她不是迅速躲开，反而是向后转过身子，一把伸出纤细的双手顶向旭辰！

　　啪嗒！

　　随着一声手掌与胸口的撞击声响起。

　　一大一小的两人就这样由上而下，由下而上的对视在了一起，保持着一个怪异的姿势。

　　寒淼此刻伸着双手向前，就仿佛一个释放魔法的姿势，顶着旭辰的胸口目视着他。

　　在这一刻也不知道咋回事，旭辰和寒淼莫名默契的安静了下来，对视在一起久久无言。

　　过了一会儿后......

　　“那个......额......”

　　旭辰在对视了一会后看着萌哒哒的寒淼，忍不住站直身子挠了挠脑袋不知道咋开口。

　　“咋？”

　　寒淼看着一脸尴尬的旭辰倒是没感觉有什么，只是脸蛋有些微红的偏过去应了一声。

　　“咱...咱们回家吧。”

　　旭辰似乎也有些不好意思，看了看蓝天白云，在紧张下，下意识的挠了挠头开口道。

　　“嗯......”

　　寒淼没有多说什么，只是在旭辰看不见的地方微微红着可爱的小脸蛋嗯了一声。

　　“那你先走？还是我先走？要不......咱们一起走？”

　　旭辰看着似乎不怎么想搭理他的寒淼，微微皱眉在思考着怎么跟寒淼同步回去。

　　“一起......走？”

　　“怎么走？”

　　寒淼在沉默了一会后，这才有些疑惑的转过了淡红的脸蛋问了两声。

　　“咦，你脸颊为什么这么红？”

　　旭辰注意到寒淼微红的脸蛋，突然一惊一乍的指着她惊讶的道了一声。

　　“太阳晒的，你别管！”

　　寒淼被指得有些羞耻的急忙转过脸蛋，连回答旭辰的语气都变得怪异了起来。

　　“哦。”

　　”那我可以牵你吗？这样我带着你一起走。”

　　旭辰还真就相信了寒淼的话，哦了一声后又睁着双眸期待的看着寒淼请求了起来。

　　“不......”

　　“你就让我牵一次，我答应你一个条件好不好？”

　　旭辰眼见寒淼要拒绝，急忙开口说出答应她一个条件来交换。

　　寒淼微微愣了一下，微微低下脑袋沉思了一会。

　　心中觉得一次牵手换一个条件，好像......并不亏。

　　“行...行吧，本淼就允许你牵这...这一次！”

　　此刻的寒淼全然忘记了，昨夜里她所说过的那句和现在大差不差的话。

　　旭辰闻言开心得就差直接蹦起来了，不过他还是强忍着扬起笑容伸出了手掌。

　　寒淼感受着轻轻被握住的小手，一时间本就微红的脸蛋更红了，心跳急剧加速。

　　“走吧。”

　　旭辰故意不用剑力赶路，而是继续向着山下走去，因为他是单纯，又不是傻！

　　寒淼在注意到旭辰想要就这样牵着她走回家后，唇瓣动了动想说些什么。

　　不过她最后还是闭上了。

　　寒淼此刻的心中开始安慰着是自己答应她牵一次手，才不是她自己不想快点回家的呢！

　　任谁听了这两者好像都毫无关系，但是傻不愣登的呆毛寒淼却是硬生生的把两者联系到了一起。

　　山间中身差高明显的两道身影渐渐远去，如果往寒淼此刻的呆毛看去。

　　便会发现她此刻的呆毛极其活跃，不断的随风一摇一摆的摆动着。

　　从以往的画面不难看出，寒淼这撮呆毛是很明显可以代表着她的情绪和心思的。

　　而此刻在城市豪华大别墅区。

　　王枫和姜寒汐使用了一些手段，把那几大货车的衣服全部收进了神海空间之中。

　　别墅内，王枫看着神海空间中的那几万件衣装裤子袜子等，先是随手拿了几件出来。

　　短蓝色牛仔裤，微透小白衣，白短袜，小白鞋，还有两件蕾丝的不好明说。

　　“清纯小套装！噢耶！”

　　王枫拿着着几件衣服先是把别墅房门关上，这才缓缓走到姜寒汐面前递给她。

　　“娘子你快试试！”

　　王枫眼中带着期待之色急切道，这一套要是让姜寒汐穿上去，不得给他迷死咯！

　　姜寒汐看着一脸期待的王枫微微蹙了蹙眉，有些疑惑的看了看这些她并不认识的衣裳。

　　不过看着夫君期待的目光，姜寒汐还是缓缓伸手接了过来。

　　“夫君你...转过去......”


----------------------------------------

第528章 蓝星：夫君保证不动手动脚！

　　“夫君...你转过去......”

　　姜寒汐见自己要换衣裳，王枫还眼勾勾的望着她，内心有些羞涩的轻轻道了一声。

　　“不要。”

　　王枫听见姜寒汐的话语后丝毫也不害臊，反而还微微扬起了笑容直接拒绝。

　　“你看着我换衣裳，我有点...不习惯......”

　　姜寒汐见到夫君这般模样便是知道了他的决心，羞耻的回应了一声后转身便准备向着浴室走去。

　　“等一下。”

　　王枫见状急忙走到姜寒汐面前伸出手一把拦住了她，随后缓缓抬起好看的双眸。

　　姜寒汐见状不由的微微蹙了蹙眉头，眼中带上了丝丝的疑惑之色。

　　“娘子......”

　　王枫本来正经的语气突然之间变换，轻轻抓住了姜寒汐纤细的胳膊低声请求道。

　　姜寒汐拿着衣服呆愣了一下，站在原地一时之间似乎是脑子处于宕机之中。

　　不过当她反应过来后，又不由的被王枫这一幕整的有些羞涩和......舒心。

　　姜寒汐都好久没看见王枫这般模样了，也只有以前在她境界比他强的时候才有。

　　但是可惜......她的境界好像可能永远都比不过夫君了。

　　不过这样也好，她内心还是挺喜欢夫君强制霸道样子的......

　　“娘子~，在外面换衣裳多冷啊，我们进被子里面换好不好？”

　　王枫从抓着姜寒汐纤细的胳膊变成了抱住，温热的身躯也渐渐地贴了上去。

　　“娘子，娘子，娘子~”

　　王枫抱着她胳膊的这一趟攻势下来，姜寒汐浑身都被叫得有些酥软了。

　　虽然他们早已算半个老夫老妻了，但是经架不住两人的喜欢还是一如既往地不变啊。

　　这也导致姜寒汐一和王枫做出亲密的动作，浑身便会变得不自然起来。

　　“行...行吧，但是......你不许动手动脚的。”

　　姜寒汐在犹豫了一下后还是答应了下来。

　　“娘子你就放心吧！夫君保证不动手动脚！”

　　王枫扬起人畜无害的笑容，姜寒汐一看便知道他又在撒谎了。

　　不过姜寒汐并未明说出来。

　　伴随着被子微微盖住两人。

　　不久后.....，被褥缓缓的掀开，穿着一身清纯小套装的姜寒汐也缓缓显现了出来。

　　只不过此刻的姜寒汐却是微微闭着轻颤的双眸，神色带着几分迷离恍然的模样。

　　“娘子？”

　　“娘子！？”

　　王枫望着微微紧绷着娇躯的姜寒汐，忍不住起身轻轻戳了几下她白嫩的脸蛋。

　　“嗯......？，怎...么了？”

　　姜寒汐迷离的扫视着周围的环境。

　　“这傻娘子，还是一如既往的......”

　　王枫看着姜寒汐这柔水般的样子，不禁重新躺下了身子轻轻的抱上她纤细的腰间呢喃一声。

　　“夫君~......”

　　姜寒汐感受到了那带着熟悉气息的怀抱，一时间忍不住把整个身子都贴了上去。

　　王枫没有说话，只是静静的抱着她，任由她蹭，因为他知道姜寒汐估计又犯蹭蹭瘾了。

　　每次姜寒汐一这样，整个人就跟个可怜兮兮求撸的小猫一样，整得王枫心痒难耐。

　　随着姜寒汐的一阵磨蹭动作，把王枫浑身搞得一阵火热，可是又不能真对她怎么样。

　　两个孩子已经差不多成型了，不过王枫并没有刻意去分辨男女。

　　但还是能隐隐约约感受到他们已经成型了的。

　　姜寒汐也说过体征一些都是正常的，甚至可以说是极强，至于多强她不知道。

　　在被姜寒汐滑嫩的脸蛋蹭了一会脖颈后，王枫清楚她肯定已经是清醒过来了。

　　“好啦好啦，站起来让夫君看看衣服怎么样好不好？”

　　王枫轻轻地摸着姜寒汐脑袋，忍不住张口柔声道了一句。

　　要是再让姜寒汐穿着这身散发着青春气息的衣服蹭下去，王枫是真怕他会忍不住啊！

　　“夫君......，我...我想......”

　　这时姜寒汐磨磨蹭蹭的凑到王枫耳边，滚热的气息扑面而来，话语支支吾吾的。

　　“你想...干嘛？”

　　王枫闻言还有些没反应过来，轻轻按着她的肩膀疑惑的问了一声。

　　“我...我......”

　　姜寒汐脸蛋发烫，再配合上她那身短牛仔裤小白衣套装，简直欲的不行！

　　不过此刻的姜寒汐似乎是有些难以启齿，最后想了想还是强行压下了心中的想法。

　　“我...没...没事，只是屋内有点热，我想出门转转......”

　　姜寒汐在说到我想二字的时候顿了一下，最后迟疑一下后变成了想出门去。


----------------------------------------

第529章 蓝星：汐汐大宝宝！

　　王枫微微皱起眉头，看着神色极其不对劲的姜寒汐，一时间有些摸不着头脑。

　　王枫并没有往那种事情去想，因为姜寒汐对那种事情一直都躲避着，怎么可能会主动！？

　　“你确定你只是单纯的想出门转转？”

　　不过为了确认，王枫还是疑惑的微微歪着脑袋看着姜寒汐问了一声。

　　姜寒汐脸蛋羞红的抿了抿唇，最后还是闷闷的“嗯。”了一声。

　　“等一下再出去，你先起身让我看看。”

　　王枫看着脸颊发烫的姜寒汐，倒是没怀疑什么。

　　“行你挑一身合适的，夫君带你出去逛逛。”

　　王枫也没有坚持，毕竟这傻娘子性格他一直都是知道的。

　　随后王枫把比较正常的衣服全拿了出来，数百上千件衣服顷刻间便铺满了一整个房间。

　　姜寒汐抬眸看了看，最后走在衣服堆中，缓缓来到一件白蓝色的连衣裙面前。

　　这件连衣裙有点像她平常所穿的白裙裳，不过却比白裙裳更有现代感。

　　因为它肩膀两边采用的是吊带的，而腰部则是有些微微勒感，很显身材。

　　王枫就这样眼睁睁的看着姜寒汐褪去清纯小套装，换上了那套很显上半身身材的吊带连衣裙。

　　“嗯，也可以。”

　　王枫看向身着靓丽的姜寒汐，其纤细的腰间身材完全被那身吊带连衣裙显现了出来。

　　露个肩膀也还可以接受，甚至还会增添美感，毕竟以前那件黑色裙裳也是露肩膀的。

　　接下来王枫找了几件男士衣服，随手找了几件看着跟潮男一模一样的衣服换上。

　　在王枫更换衣服期间，姜寒汐颇为异样的目光看了看他大花裤衩上的[限量]二字。

　　“怎么？不怕了？”

　　姜寒汐听见王枫调侃地声音，有些羞耻的转过了脑袋，强装镇定的向着窗外看去。

　　望着满脸羞耻的姜寒汐，王枫也是忍不住哈哈笑了几下。

　　能拥有一个这么一个可爱好玩的傻娘子，真的是太幸福了。

　　只不过在获取其芳心的过程，就是有点废命。

　　王枫一边穿一边走向浴室的镜子面前，随后开始缩短如翩翩公子般飘逸的长发。

　　等王枫再次出来的时候，便发现姜寒汐看着他的眼神有些发痴了起来，似乎还有些震惊。

　　“夫君这个样子你喜欢吗？”

　　王枫看着姜寒汐微微痴呆的神色，不由挑了挑眉眨巴了一下左眼笑着开口道。

　　“吁~”

　　最后王枫双手插兜扬着笑容，对着不远处的姜寒汐吹了一声悦耳的口哨。

　　姜寒汐本快消退下去的红晕被王枫这么一阵隔空调戏，又再次有些发烫了起来。

　　对于王枫刚才的问题，姜寒汐的脸红已经证明了一切，所以他也不再多问。

　　“走吧。”

　　王枫插着短裤的裤兜走上前伸出来右手，示意她自己把手掌优雅的递上来。

　　不料姜寒汐却是张开了怀抱，反倒示意要王枫抱她。

　　“小懒汐！”

　　现代男神的王枫笑着抬起手指轻轻地给了姜寒汐一个小脑瓜崩，紧接着微微蹲下抱起了她。

　　姜寒汐见状修长的双腿也夹住了王枫的腰间两侧，脑袋轻轻的向着王枫肩膀耷拉而去。

　　这次不是公主抱，也不是背，而是面对面的抱着，此刻姜寒汐就跟个大宝宝似的。

　　王枫伸手拍了两下姜寒汐的屁屁，这才揽紧她腰间向着外面走去。

　　等王枫和姜寒汐来到客厅之时，小龙和小麟正互相抱着躺在客厅的地毯上安安静静的睡着觉觉。

　　“这两个小家伙，玩完就睡，睡完就吃，吃完就玩。”

　　王枫怀中抱着一个把脑袋耷拉在他肩膀上的大宝宝，还要走过去一手一个提起两个小宝宝。

　　最后王枫把小龙和小麟放到了别墅房间中，这才托着姜寒汐向着大门口走去。

　　“娘子你这模样不怕被人看见吗？”

　　王枫在别墅院子中向着门口一边走，一边笑着调侃道。

　　“不怕.....”

　　姜寒汐把脸蛋埋在王枫脖颈处蹭了蹭，唇瓣被捂着闷闷的回了一声。

　　“那我去人多的地方逛一圈。”

　　“不...不行！”

　　姜寒汐听见王枫这样说，顿时便抬起了脑袋急忙应了一声。

　　见王枫不理，甚至还张唇轻轻的啃了啃王枫脸庞。

　　这要是让她这样跟个孩子似的抱在王枫怀中去人特别多的地方逛一圈，她不得羞耻到没脸见人。

　　“好好好，不去不去。”

　　王枫看着姜寒汐跟个小姑娘生气似的模样，急忙开口安抚。

　　“等一下！你们......！”

　　就在这时，王枫突然瞪大双眼向着正前方看了过去。

　　姜寒汐察觉到王枫的异样，渐渐停下了啃脸的动作，眼眸顺着他的目光一同看了过去。

　　不过在姜寒汐看过去的时候。

　　却只看见了满脸羞红慌慌张张的寒淼，还有满脸笑嘻嘻的旭辰。


----------------------------------------

第530章 蓝星：再见死去的熟人！

　　好好好，这么快就牵上手了是吧。

　　王枫看着神态躲闪满脸羞红的寒淼，还有站在别墅大门口处满脸笑呵呵的旭辰顿时笑了。

　　而姜寒汐在看见这一幕后微微蹙起了眉头，以她和夫君相处过的经验来看。

　　旭辰和寒淼刚才绝对有什么亲密的举动，不然寒淼不可能这副羞耻的模样。

　　不过姜寒汐并未说什么，毕竟寒淼她自己都没有说什么。

　　“回来啦？”

　　“来来来，进屋坐去吧，我和我娘子出去逛了，你们想在屋内怎么玩是你们的事。”

　　王枫先是打了一声招呼，随后急忙一手揽着姜寒汐柔软的腰间，一边伸手招呼两人进别墅。

　　寒淼头上的呆毛快速摆动了两下，紧接着不顾三人的目光，羞红着脸蛋向着屋内跑了过去。

　　“哎呦，还害羞了？”

　　当寒淼跑过王枫和姜寒汐身边的时候，王枫看着她那羞耻的模样忍不住开口调侃了一声。

　　就在王枫以为寒淼会不搭理他直接跑过去的时候，寒淼却偏偏停了下来瞪起眼眸。

　　“才...才没有！”

　　寒淼红通通的可爱脸蛋仰起瞪了一眼王枫，暗地里握着粉拳又羞又急的反驳了一声。

　　不过她那喊完后慌忙又转身离开，向着别墅内跑去的模样却狠狠地出卖了她。

　　王枫抱着双腿夹在他腰间的大宝宝姜寒汐笑了笑，看了看大门口处的旭辰没有多说什么。

　　随后便在旭辰的目光中抱着姜寒汐缓缓走出了别墅，打算看看这边小区的布局。

　　王枫带着把脑袋安安静静耷拉在他肩膀的姜寒汐，在别墅小区内逛了一会。

　　王枫计算了一下，这边的别墅一共五栋，再加上他们便是六栋。

　　而且王枫在第一次进入这片别墅区时，便发现这片地方还被人布过一些风水阵。

　　但是他也没有去破坏，毕竟阵也分良阵和恶阵。

　　小区内这座阵布的什么阵他虽然不清楚，毕竟阵法千奇百怪，他不可能全认识。

　　不过王枫可以肯定的是那是一种良阵，因为会有源源不断的灵气涌过来。

　　也难怪，这边的的空气让王枫等人感觉比蓝星其他地方舒服许多的。

　　应该住的都是一些修行之人，既然我也住在这里，那我便助你们一把。

　　王枫观察着周围的阵势，左手揽着姜寒汐腰间，右手出现几柄阵旗。

　　对于布阵这一块，王枫是有绝对经验的，毕竟以前和怀中的姜寒汐亲密时可没少布下阵法。

　　接下来伴随着王枫的神识迸发而出覆盖住整个别墅区。

　　他手上的五把阵旗也隐起身形，嗖！的一下向着四面八方飞去。

　　等五把阵旗在王枫的神识中，丝毫不伤害到原本的阵法形成一个新阵时。

　　王枫这才抱着姜寒汐安安静静的继续逛了起来，周围的空气也变得愈发清新。

　　他怀中的姜寒汐很安静，把脑袋轻轻耷拉在他的肩膀上就仿佛睡着了一样。

　　王枫手掌轻轻的一下一下拍着姜寒汐的后背，乍一看还以为是在给宝宝哄睡呢。

　　“娘子.....，等你生孩子之时，我们回大千世界生吧。”

　　这时王枫轻柔的声音响起，他知道姜寒汐没睡，指定是又在偷偷摸摸的修炼呢。

　　但是蓝星的灵气太淡薄了，也就只有蓝星之外的宇宙星空才有和仙界匹敌的无名之气。

　　姜寒汐没有回答他，只是轻轻的把俏脸埋进了他脖颈处，随后闭上双眸闷了起来。

　　王枫见她这样便是默许了，相处了这么久，两人早已心有灵犀。

　　何况还有上次的月老红绳呢，那可是他和姜寒汐亲密时的一大利器。

　　专门针对姜寒汐这种口上说着不要，内心却极其期待的小傲娇。

　　就在王枫带着姜寒汐一边调侃一边观察着周围布局的时候。

　　暗处中却是出现了七位老者和一位鹤发童颜的青年。

　　每位老者的双眸此刻都是死死的盯着王枫两人。

　　“这女子长得倒是惊艳世俗，男的虽然也很英俊，但我感觉他配不上宫.....嗯？”

　　冷寒依说到最后的宫字时突然一惊，她也不知道自己为何会下意识说出这个字。

　　不对，后面应该还有一个字的。

　　冷寒依突然觉得[宫]后面缺另一个字，但是想半天却是一直想不起来。

　　“这是问题的关键吗？你个死八婆，忘记我们是来找布阵之人的了！？”

　　这时八位隐于虚空的人物中，那鹤发童颜的镇阴阳突然打断了沉思的冷寒依。

　　“死神棍，我大姐看她的，你看你的，你在狗叫什么！”

　　在冷寒依身旁的冷寒珊顿时就看不下去了，指着镇阴阳的鼻子开口骂了起来。

　　“好好好行行行，别生气别生气。”

　　镇阴阳听见熟悉的声音，正准备骂回去，但在看见那位之后气势一下就弱下来了。

　　并非实力原因，至于是什么原因就不知道了。

　　不过值得一提的是，其实大多修行之人都有两种形态，那就是年轻和老年。

　　而镇阴阳比较喜欢年轻的意气风发，所以一直保持鹤发童颜的年轻模样。

　　所以，如果冷寒珊化身回年轻形态，绝对是一位娇滴滴的大美人。

　　这可能......就是镇阴阳气势突然弱下来的原因吧。

　　“别吵吵，我认识他。”

　　这时一位老者的目光紧紧的盯着远处的王枫开口道，仔细看去，他的眼底还带着惊恐。

　　“咕嘟！要不......我们还是回去吧。”

　　这时又有一位老者吞咽了一下口水，已经开始忍不住想要逃跑了。

　　如果让王枫来看，便会发现.....

　　不！王枫早就已经看着了，那两位正是在城市上空被他一顿削的那两位老者。

　　不过这不是最令他心生震惊的，让他震惊的是另外五位老者和那位鹤发童颜的阴阳道袍青年。

　　那TM不就是三位冰宫的太上长老和仙庭老祖，还有剑宗的剑闲余与其他的大师兄吗！！？？

　　在王枫心生震惊之际，暗处一行人已经察觉到了不对劲，转身已经想开溜了。

　　能让两个和他们同境界之人都畏惧，且还能布下那强大阵法的人绝对是老怪物！

　　八个人看着王枫和姜寒汐那年轻绝美的模样。

　　心中已经认成了这是两个老怪物，只不过一直故意保持着年轻时的模样。

　　剑闲余一行人明明是这别墅区的主人，但此刻却跟八个小偷一样偷偷摸摸的。

　　别墅小区自然是有保安的，只不过凡人保安在他们眼中形同虚设一样。

　　“走走走，快......”

　　就在八位老者中的陈皮不断挥手示意让众人离开的时候，话语说到一半却戛然而止了下来。

　　因为远处本来还抱着美人走得好好的王枫，已然在他们一眨眼的功夫就消失了。


----------------------------------------

第531章 蓝星：再见时，小辈已成前辈.......

　　完蛋！

　　八人心中冒出一个念头，自知跑不了的他们瞬间召唤出各自的本命兵器出现在手中。

　　顷刻间强大的帝力席卷整个别墅小区，不过却被一个强大的力量给影响得伤害不了任何东西。

　　“嘿！”

　　这时王枫已经从抱着姜寒汐变成牵着的身影猛然带着姜寒汐蹦出，还吓人的嘿了一声。

　　“卧槽，这年轻人！！”

　　剑闲余被吓得后退了一大步，差点一个没站稳向着地面摔去，口中还惊恐的喊了一声。

　　不过最后他还是用帝力稳住了身子。

　　不然身为一位大帝竟然被吓得摔倒，这传出去不得被整个宇宙笑话得没脸见人啊。

　　“卧槽！这老年人！！”

　　王枫此刻心情无比开心，忍不住扬起笑容对着剑闲余回应了一声。

　　“前辈，我们无意冒犯，因为我们是那些别墅的主人。”

　　“所以此行只为看一眼是何等帅气逼人，英俊潇洒的前辈布置下的阵法，绝对没有恶意！”

　　这时鹤发童颜的镇阴阳站了出来，急忙放低姿态收起手中的兵器拱手低声道。

　　不得不说，镇阴阳是会说话的，属实把王枫听爽了！

　　“姑娘，你这是......?”

　　就在气氛有些怪异的时候，冷寒依的声音传了出来。

　　王枫被那极其熟悉的老颜面容还有声音整得一愣，顺着她的目光急忙向着姜寒汐看了过去。

　　这下王枫才发现姜寒汐的状态有些不对。

　　似乎在见到三位太上长老后，便变得有些不对劲了起来。

　　此刻姜寒汐其双眸的眼眶也愈发红润，仿佛有眼泪在里面渐渐凝聚一样。

　　“哎呦，不哭不哭，这不是见到了吗。”

　　王枫被姜寒汐的模样一惊，急忙举起双手捧着她白净的脸蛋用拇指去擦她眼角中的泪花。

　　他自然知道姜寒汐是为什么变成这副样子，毕竟姜寒汐自始至终都是重情重义之人。

　　和姜寒汐待在一起时，他也常常看见姜寒汐望着一个方向发呆许久。

　　王枫还记得有一次在仙界小屋，他抱上久久望着窗外发呆的姜寒汐疑惑的问了一声。

　　那一刻姜寒汐的情绪似乎找到了宣泄口一样。

　　那时的姜寒汐依偎在他怀中不断呢喃着冰宫和三位太上长老的名字，更是越说情绪便越难受。

　　其实姜寒汐在没有王枫的那几万年内，承受的不仅是对王枫一人的思念之疼。

　　伴随一起的还有冰宫和三位太上长老，只是后面王枫回来了，让她好受了一些。

　　毕竟姜寒汐从小就在冰宫内和三位太上长老生活，相处的比王枫还要久上许多。

　　怎么可能说一丝一毫的感情都没有。

　　王枫在以往日常平静的生活中，已经安抚了不知道多少次久久看着一个方向失神的姜寒汐了。

　　此刻这突如其来的一幕，让在场的八个人愣了原地。

　　一时间愣在原地动也不是，不动也不是。

　　一直到王枫搂着姜寒汐慢慢安抚下她的情绪，这才让怪异的气氛感少了许多。

　　“跟我来吧。”

　　王枫指了指别墅小区中的一处露天石桌石椅处，示意几人跟着他一起来。

　　随后王枫便搂着姜寒汐一个瞬移来到了石椅旁坐下，几人见状急忙跟了上去。

　　他们知道今天指定是栽了，不好好听话肯定得这两位前辈被削一顿。

　　“没事，他们可能是转世了。”

　　王枫轻轻吻了一下坐在他腿上依偎在他怀中的姜寒汐眉心，声音轻柔的安抚着她。

　　“坐吧，你们是从哪里来的？”

　　王枫看着缓缓入座的几人，发现位置不够又招来了几张石椅示意其坐下。

　　“前辈，我们八个全是住在这片别墅小区的那几栋主人。”

　　“刚才在感受到一股奇特的阵法气息，所以才寻了过来。”

　　这里面最有话语权的好像就是剑闲余的大师兄剑开天了，低声对着王枫应道。

　　不过此刻的他好像从剑闲余师兄，和剑闲余变成了兄弟。

　　接下来王枫问了许多问题，最后得出一个结论！

　　那就是！要么往生婆骗了他。

　　要么就是他们这些魂飞魄散的人，会不知什么原因而投胎转世！

　　难道......魂飞魄散之人的灵魂，会悄无声息的来到大千世界之外转生！？

　　这时王枫内心冒出了一个念头，随后便忍不住把这个想法告诉了体内的系统。

　　【叮...叮.....，等一下，太久没出来了，让本统先启动一下程序。】

　　【叮，小宿主这个念头呢，说对，也不对，至于其中的隐秘就看宿主你自己想不想去探索了。】

　　听着脑海中系统的声音，王枫忍不住在心中翻了个白眼。

　　他都无敌了，而且现在妻子孩子住所全有了，他才懒得去探索呢！

　　王枫没探查过大千世界之外的世界，目前为止只探查过蓝星这片的宇宙位面。

　　不过王枫也懒得释放出神识去探查了，现在的生活好好的，这样也挺好的！

　　甚至还可以在心中留够一些期待感，到时候等姜寒汐把孩子生出来还可以带着期待去旅游。

　　在王枫和系统交流之际，姜寒汐却是紧紧的看着所谓的三位太上长老。

　　此刻姜寒汐坐在王枫腿上，莫名让人感觉心酸的双眸死死的盯着对面的三位老妪。

　　三位老妪也不知道为什么，姜寒汐的目光让她们有种惧怕又想尊敬的感觉。

　　真的是压力爆大啊！

　　“前辈，我们......可以走了吗？”

　　这时另外两位被王枫在城市上空削过一顿的两位老者，其中一位忍不住开口问了一声。

　　王枫揽着姜寒汐很轻很轻的拍着她的小肚子，在沉思了一会后凑到她耳边小小声的问了问。

　　姜寒汐微微呆愣了一会，随后才把一直注视着三位太上长老的目光移开，轻轻点了点头。

　　王枫见状礼貌的对着几位老者点了点头。

　　毕竟该说不说，以前这些人还是他的前辈呢！

　　几人见状内心欣喜了一下，起身拱了手礼以示尊敬，随后才迈步准备离开。

　　“以后都是邻居，多来往，有修行不懂的地方也可以来问我们。”

　　这时王枫看着几人着急离开的背影开口了，再释放出好几种神通的气息漂浮在周围的空气中。

　　王枫所释放的神通每一种都充斥着极致的道韵。

　　甚至让人只是站在那里都有一种修为不断增加的感觉。

　　这也是王枫向他们表现自己有实力为他们修行上解惑的一种象征。

　　“多谢前辈！”

　　几人感受着周围的神通道韵急忙道谢，甚至心中的欣喜都忍不住表现到了脸上。

　　因为他们这次不仅没事，而且还因祸得福和这种逆天的前辈打好了关系。

　　“没事，毕竟以前......你们也是我们的前辈。”

　　王枫抱着情绪沉闷的姜寒汐挥了挥手，说出了一句让她们怎么也摸不着头脑的话......


----------------------------------------

第532章 蓝星：好家伙！狠起来连自己醋都吃

　　等王枫带着心情低落的姜寒汐回到别墅之时，小龙和小麟早已经醒来。

　　“爹爹！娘亲！”

　　王枫牵着姜寒汐才刚进到别墅院子大门，两声奶声奶气异口同声的叫喊便响了起来。

　　如果说小龙叫得最利索的几个字，那便属爹爹，娘亲，还有妹妹这些词了。

　　姜寒汐听见声音微微愣了一下，还不待她反应过来，小龙和小麟便各自抱住了她的双腿。

　　“诶诶诶！你们怎么不抱爹爹啊！”

　　王枫看着抱得姜寒汐双腿紧紧的两个如瓷娃娃般的小娃子，忍不住开口喊了起来。

　　“爹爹...臭...臭臭！”

　　小龙仰起脑袋，嘟着唇瓣可爱的小脸蛋假装出一副小嫌弃的模样开口道。

　　如此可爱的小龙，不由把王枫逗得笑了起来。

　　“小崽子皮痒了？”

　　“那爹爹就让你好好闻闻，爹爹肯定比你娘亲香！”

　　王枫伸出手拍了拍小龙的小脑袋，随后嬉笑着松开姜寒汐手掌向着小龙抱去。

　　“嗯~......”

　　小龙见状急忙抱着姜寒汐，可怜巴巴的望着她，想要寻求到娘亲的庇护。

　　姜寒汐见状无奈的配合着他们的玩闹，伸出手掌轻轻拍打开了王枫伸过来的双手。

　　王枫见抱了几番无果后，又试着把目标转向小麟，伸出手就想抱去！

　　“不要，我也要娘亲抱抱！”

　　小麟看见王枫那双手就跟看见鬼似的，比小龙的反应还激烈许多。

　　王枫：.......

　　“好了，别闹了。”

　　姜寒汐本来还有些低落的情绪，被几人这温馨的一幕不由逗得消散了许多。

　　随后姜寒汐微微蹲下了身子，左手一个，右手一个，动作温柔的抱起来两个小女娃。

　　“娘子~，夫君也要抱抱~......”

　　王枫见状凑到姜寒汐面前，轻轻抱住她白皙的脖颈，身躯凑了上去委屈道。

　　姜寒汐本来左手抱一个，右手抱一个就不方便了，现在又有个夫君想要上她身。

　　这一下直接就给姜寒汐干沉默了，脑子以百公里一秒的速度疯狂思考着。

　　一会后......

　　啾~！

　　“乖~，夫君给孩子腾腾位置。”

　　姜寒汐在沉默了一会后微微抬起俏脸，在王枫懵逼的眼神下侧头吻了一下他，接着开口道。

　　“实...实在不行的话......，你自己抱上来双腿夹住我腰间吧。”

　　看着发愣没回应的王枫，姜寒汐再次犹豫了一番，抿了抿唇无奈开口道。

　　“不用了不用了，夫君逗你呢。”

　　王枫反应过来后轻轻捏了一下她的脸蛋，他属实没想到姜寒汐会真答应他。

　　王枫记得女子怀孕时有句名言，叫做：一孕傻三年。

　　现在这傻娘子，不会真就应了那句一孕傻三年了吧！？

　　王枫缓缓松开了姜寒汐，看着她有些手忙脚乱抱着两个小女娃的模样不禁想道。

　　不过......还挺可爱的。

　　王枫回想起姜寒汐跟个大宝宝一样熊抱在他身上，或者是啃他脸庞的时候，不由笑了起来。

　　“夫君，你笑什么？”

　　姜寒汐听见笑声微微抬起双眸，看着松开她后笑着的夫君下意识的问了一声。

　　“噢，没事没事。”

　　“就是感觉一位很重要的人突然开始慢慢变得傻傻的，不过嘛...还挺可爱的。”

　　王枫急忙收敛起来笑容，随后摆了摆手边开口边示意没什么事。

　　“很重要......的人？”

　　“是谁？男子女子？”

　　姜寒汐闻言心中微微一紧，微微蹙起眉头，望着王枫眼中的醋意都仿佛要溢出来了似的。

　　好家伙，狠起来连自己的醋都吃！

　　“除了娘子你，还能有谁？”

　　王枫微微弯下腰，背着双手翻转脑袋抬起双眸，由下而上笑呵呵的看着吃她自己醋的姜寒汐。

　　姜寒汐愣了一下，低眸看着夫君那微微戏谑的模样。

　　意识到的姜寒汐，一时间一抹红霞从左到右，缓缓浮上她的脸庞。

　　“小麟跟我说要回屋了，先...先回屋内吧。”

　　羞耻又尴尬的姜寒汐淡红着俏脸，抱着小龙小麟就想向着屋内先躲一下笑个不停的夫君。

　　“娘亲，我和姐姐刚出来准备在院子玩的，不打算回屋呀。”

　　不料小麟根本没领会到姜寒汐的意思，在她怀中挠了挠脑袋有些不解的开口道。

　　这一下让本就社死的姜寒汐更加社死了，顿了一下身形后不理会小麟的话向着屋内走去。

　　小麟似乎也开始意识到了不对劲，便低头开始扣起来另一边小龙的小指头。

　　“哈哈哈！”

　　王枫属实是被姜寒汐这可爱的一幕给逗笑了，在别墅院子中扬着笑声急忙跟了上去。

　　伴随着王枫的身影一路追随着姜寒汐的背影，而缓缓进入到了大别墅内。

　　大别墅门口的两头狮子虎虎生威，而在其身后的黑金色华丽大门也缓缓关闭。

　　日日夜夜！时间开始不断地流逝.......

　　第三天，王枫突发奇想，心中开始询问系统有没有办法让剑闲余他们恢复记忆？

　　而得到的系统回答却是......不可能了。

　　因为大千世界是独立的，而大千世界之外的世界也是独立的，两股性质不可能相干。

　　剑闲余他们能侥幸来到大千世界之外转生，虽然没了记忆，但已经算是很不错了。

　　听见系统那样的回答，王枫心中不禁有些遗憾，不过很快他也想通了。

　　毕竟......人生不可能完美无瑕，多多少少总会为一些事情而感到遗憾......

　　第十天，剑闲余等八人陆续来找王枫请教修行上的问题。

　　不过姜寒汐在身旁看了一会后，把三位太上长老叫了过去。

　　王枫见状也只能无奈的笑着摇了摇头，不过姜寒汐应该只是简单的了解一些事。

　　一直到最后，陆陆续续镇阴阳和剑开天等人早已离开。

　　只留下剑闲余眼中带着渴望，在黑夜的大别墅的院子中与王枫大眼瞪小眼。

　　“老林你先别着急，先陪我喝点。”

　　王枫坐在石椅上望着剑闲余那熟悉的面孔，忍不住从神海空间中拿出茶叶和酒。

　　“前辈知道我的化名！？”

　　剑闲余听见老林两字，心中惊诧了一下，坐在椅子上看着王枫满脸惊讶。

　　果然前辈就是前辈！估计就连我此刻的心思他肯定都知道得一清二楚。

　　王枫听见剑闲余的惊讶声微微怔愣了一下，不过下一刻便不由笑了起来。


----------------------------------------

第533章 蓝星：准备接生！

　　“别叫我前辈了，我还是喜欢你叫我小王。”

　　笑了几声后的王枫望着剑闲余，心情莫名的有些惆怅，这前辈的称呼他着实不喜欢。

　　“这......”

　　“你其实还有前一世，那时候你就叫我小王。”

　　王枫见剑闲余犹豫的模样挥了一下手，神色带着些许哀愁的开口道。

　　“品茶还是品酒？”

　　王枫不理会懵逼的剑闲余，而是拿起桌子上的两样东西递到剑闲余面前。

　　“以前我抢你茶酒喝，现在你来喝我的！”

　　王枫微微仰起脑袋说罢，一下把酒盖掀开，猛然放到了剑闲余的面前。

　　剑闲余犹豫了一会，从神海空间中拿出两个古朴的酒瓶放到了桌子上。

　　“来来来，倒这里，我无意中发现酒倒这里面，那变得叫一个非常之好喝啊。”

　　剑闲余拿着两个酒瓶开口道，就仿佛跟他的宝贝似的，轻拿轻放的动作极其珍惜。

　　“这不就是我们以前喝剩......，老林你这哪来的！！？？”

　　王枫看着那两个莫名熟悉的酒瓶愣了一下，随即便开始准备倒酒便扬起笑容开口。

　　但当他反应过来的时候，才记起来这个蓝星的老林啊！

　　那他这个天苍的酒瓶是哪来的！？

　　“不知道，我入星圣境后开启神海空间，这酒瓶就已经在里面放着了。”

　　老林龇牙笑了笑开口，见王枫一直没摆强者架子，还跟朋友一样，慢慢也放开了。

　　“噢......，行行行，来，品酒！”

　　王枫愣了一小会，反应过来后也不再破坏气氛，开始倒酒饮了起来。

　　等酒过三巡，两人都没有用修为去刻意压制酒意，关系也愈发熟悉。

　　两人满脸通红靠在椅子上，静静的看着满天星空。

　　此刻这一幕仿佛又回到了天苍剑宗，两人坐在那台阶饮酒的时候。

　　“老林，极致剑意我传给你，你回去慢慢悟吧，悟完再来找我品酒噢！”

　　王枫说罢醉醺醺的晃了晃身子，抬手掐出金光剑指，猛的点入剑闲余的眉心。

　　看着被这一指刺得直接晕过去的剑闲余，王枫笑了笑没说话。

　　紧接着一挥手，把剑闲余送回了他自己家去。

　　这时别墅内三位老妪也迈步走了出来，当看见王枫的时候便微微抬手行了一礼。

　　王枫醉醺醺的看着三位老妪，在愣愣的站了一会后，紧接着慢慢的笑了。

　　笑容中带着几分悲凉，又带着几分惆怅......

　　随后在三位老妪诧异的目光中，王枫醉红着脸缓缓向着别墅内走了进去......

　　一个月后，姜寒汐的肚子还不是大的很明显，不过孩子已经能模糊的分辨出男女了。

　　姜寒汐开心的想把消息告诉王枫。

　　不过却被王枫猛然堵住了唇，在浑身软了一番后才渐渐消停了下来。

　　王枫不想去刻意知道是男是女，因为这样他才会有那种孩子出生那一刻的欣喜感。

　　姜寒汐似乎也明白了，后面的日子里只是每天和王枫到处亲密游玩，没再多说。

　　两人去了蓝星世界各地打卡旅游，期间姜寒汐也对蓝星愈发熟悉。

　　基本已经熟知了科技时代的科技使用技巧了。

　　甚至还学了一些妖娆的舞蹈，变着样的挑逗王枫，然后故意闪躲不让他碰。

　　第二个月，冷凝月和苏婉还有陆清姚等人，跟随着玉佩的位置灰头土脸的跑了过来找他们。

　　在其身后还跟着瞪得睿智大眼睛，摇头晃脑摆动着身子笑哈哈的哈弟。

　　“我这副样子，我老妈刚开始不肯认我！说我的骨灰还在地里！”

　　冷凝月一回来就开始述说她的传奇事件，王枫和姜寒汐边嗑瓜子边安安静静的听着。

　　听着冷凝月说她当着她妈的面变回自己的脸，结果被认成了妖怪。

　　最后更是差点被一对神秘人士给抓去了，不过还好他们的修为在蓝星已经算是无敌了。

　　期间王枫听到这里，忍不住笑着开口夸赞了一声冷傻子的确够傻。

　　最后冷凝月还是等人实力强大，让那些神秘人士不得不低头承认了她的身份。

　　还有加上她说了些本身蓝星和她妈相处的经历，这才让她爸妈相信了。

　　接下来的时间内，世界太平，王枫带着一群人到处游玩，温馨又开心。

　　半年后，姜寒汐的肚子明显大了许多，不过这似乎不影响她的绝世容颜。

　　甚至就连她肚子大了，身影让人看着还是一如既往的美，有种异样的美！

　　期间姜寒汐还委屈的害怕王枫会嫌弃她，不过在亲了一顿得到肯定的话后就老实了。

　　一年后，姜寒汐肚子中的两个孩子还是没有要出生的征兆，不过这也正常。

　　毕竟是修仙人士，但是姜寒汐跟王枫说过，她感觉也快了，应该不出半年那样子。

　　这时的他们已然搬回了大千世界，王枫找了修为品信口碑等全是最好的接生婆时刻等待着。

　　不过期间值得一提的是，旭辰和寒淼的关系得到了关键性的突破。

　　在王枫的刻意引导下，旭辰假装是无意间亲到了呆毛寒淼的小脸蛋上。

　　那时的旭辰亲完后立刻就从心了，但不是怂，最多也只是站在原地身形有些发抖而已。

　　王枫看见这一幕被整得一阵无语，本来是引导旭辰亲寒淼唇的。

　　结果没想到旭辰太从心了，说是亲唇他怕会被打死。

　　而最后得出的结果就是，寒淼愣了一会后呆毛直接就竖立了起来，脸颊瞬间通红。

　　旭辰在看见她呆毛竖立的时候，已经做好被打得半死的准备了。

　　可最后的结果却是，寒淼脸颊羞红无比的把他推开，身形渐渐在他目光中跑没了影。

　　这时候的王枫就忍不住了，走到了旭辰的身边对着他喊了一声：胆小鬼！

　　都说入局者迷，旁观者清。

　　而王枫就是那个清醒的人，他早就看出寒淼对旭辰的心了。

　　只是寒淼随她主人，内心想要，表面又傲娇得无与伦比。

　　王枫叫旭辰亲唇他不亲，非要亲脸，这下就连王枫都为他感到亏大了。

　　旭辰在发现寒淼真不会打他后，自己反而给了自己两巴掌，仰天痛恨自己没听主人的话。

　　被旭辰亲完脸蛋后的寒淼，一连好些天都不见了踪影，这可把旭辰急坏了。

　　直到寒淼看着急得就差跳河找他的旭辰，最终还是忍不住现身见了他。

　　至于后面的日子两人怎么相处，王枫也不大清楚了。

　　因为在等待了一年第二个月的某天......姜寒汐终于要生了！


----------------------------------------

第534章 接生！

　　大千世界，宝婴界。

　　宝婴界，主要以接生和养育婴儿为主，所修的功法也全是为了更好保护婴儿所修的。

　　此刻的冷凝月一行人正处于宝婴界，一棵一眼望不到头的苍生大树下方焦急的等待着。

　　而在苍生大树正口是一扇紧闭的大门，此刻的王枫和姜寒汐便在里面。

　　“夫君......”

　　姜寒汐脸色有些苍白憔悴，望着紧握她手的王枫有些害怕虚弱的轻喊了一声。

　　此刻的姜寒汐修为早已超出了仙帝境，但是在生孩子这块地方上还是显得如此脆弱。

　　因为父母的上限，也就决定孩子的上限和强大。

　　所以此刻就算再强的人，基本也和普通人生孩子没什么太大区别。

　　“夫君在，没事没事，别怕......”

　　王枫握紧姜寒汐的略显凉感的手掌心，口中不断说着安抚姜寒汐的话语。

　　“放心，有我宝婴界第一接生婆在，不管大的小的，我保证绝对都没事。”

　　“我曾经立誓，只要接生有丝毫失误，我直接当场自刎！”

　　一位漂亮绝伦的女子正在姜寒汐肚子处，释放出生机之气仔细的观察着孩子的位置。

　　这时候还不是关键时候，她倒是还有心思能说话，等一下就得更忙了。

　　“只要孩子安全生下，我王枫定还有重谢。”

　　王枫在此之前已经给了她很多好处了，就算她不要的也强塞给了她。

　　这还是王枫第一次不是“借”东西进来，而是塞东西出去给别人。

　　“别说话，差不多要生了。”

　　就在王枫刚说完，接生婆的声音再度响起，随后渐渐屏息凝神开始了接生。

　　“夫君......”

　　这才刚开始，姜寒汐似乎是有些受不了生孩子的痛疼感，额头已经开始冒出了汗水。

　　“夫君一直在身边，没事的......”

　　王枫对于姜寒汐生孩子这块，感到莫名的沉重的无力感和无可奈何。

　　因为他根本帮不上什么忙，如果胡乱用愈神通给她治疗的话，又怕出什么乱子。

　　随着接生的开始，姜寒汐已经无心再顾及旁物，只能紧咬牙关开始用力。

　　“别咬唇！”

　　这时的王枫一惊，因为他看见姜寒汐竟然把日常下意识咬唇的动作在此刻显现了出来。

　　由于姜寒汐一下子过度用力咬下，她那红润的唇瓣瞬间被咬出了鲜血。

　　这可把王枫给吓坏了，脑子根本来不及转就急忙伸手强硬去掰她的嘴。

　　怕姜寒汐再咬唇的王枫，只能把自己掌下的那软肉塞进她嘴里让她咬着！

　　噗嗤！

　　而这一下，姜寒汐也从咬唇变成咬王枫的手掌，强大的疼痛感瞬间席卷而来！

　　只是下一刻，王枫的手掌便溢出了血液。

　　这一幕吓得他连忙用仙力控制住血液飞起来，生怕呛到姜寒汐的呼吸。

　　至于为什么会痛和受伤，因为王枫刻意压制了己身境界。

　　不然以他的体修境界，手掌就跟神铁似的，那不得把姜寒汐的牙给崩碎了！

　　王枫也不知道到底过了多久，姜寒汐本就白皙的俏脸越来越苍白，也越发虚弱。

　　直到.......

　　“哇！！”

　　一声婴儿的啼哭声响起，周围的树墙顿时冒出无尽的生机涌向婴儿。

　　不！应该说是树墙的生机是被婴儿吸了过去，根本毫无抵抗之力！

　　“快！还有一个，用你同源的仙力先滋养这个婴儿！”

　　“你这孩子天赋太恐怖了！苍生大树的生机肯定不够！”

　　这时接生婆手忙脚乱的急忙把孩子轻轻放到一旁有软布垫着的生机树床上，口中大喊。

　　王枫闻言一下子也变得手忙脚乱了起来，不仅要顾着姜寒汐。

　　还得赶忙释放出浓郁混沌仙力，包裹住那个女婴！

　　只是瞬间，王枫便感觉他体内那无穷无尽的混沌仙力就疯狂涌了出去！

　　我去！吸这么猛！！？？

　　王枫感受着体内迅速消失的混沌仙力，他敢说，他这么久以来所用出的混沌仙力。

　　竟然还没他这个孩子吸的多！？

　　“最后一口气！三！二！一！”

　　“用力！！”

　　随着接生婆的声音落下，王枫只感觉手上的疼痛猛然加重了不知道多少倍！

　　“哇！！”

　　伴随着第二声婴儿啼哭的声音响起，姜寒汐紧绷的身子猛的一松，浑身松懈了下来。

　　王枫在听到那声啼哭声后面色陡然一喜，这也就证明姜寒汐终于可以不用再受痛苦了！

　　王枫控制着手掌上的血液飞向一旁的地上，随后轻轻抬起已然被姜寒汐松开的手。

　　“娘子，没事了没事了......”

　　王枫用愈神通给自己手掌治疗好，随后轻轻摸上姜寒汐的脑袋凑到她耳边轻声安抚。

　　不过此刻的姜寒汐早已然虚弱不堪，甚至连动一下手指都难。

　　她只感觉整个神魂都是迷糊的，只能隐隐约约极其模糊的听见王枫的安抚声。

　　而那两个婴儿王枫也丝毫不敢松懈，用着无比浓郁的混沌仙力轻轻包裹着。

　　两个婴儿就跟无底洞似的，疯狂的吸食着他的混沌仙力。

　　还好王枫修为已然无敌，不然这片宝婴界够不够两个婴儿吸的都不知道！

　　而接生婆在看见母子平安后也是浑身一松，整个人瞬间向着地面瘫软了下去。

　　此时的接生婆因为消耗接生用的一类法则过度，早已累的不管是身体还是精神都虚脱了。

　　就这样，时间一连过了五天.......

　　在五天后此刻姜寒汐的面色才恢复了些许，但是整个人却还是沉沉的昏睡着。

　　而王枫则是一边照顾着昏睡的姜寒汐，还要一边照顾着那两个婴儿。

　　不过还好的是，接生婆还未离开。

　　而是仔仔细细的观察着婴儿的身体一切状况。

　　生怕婴儿会有任何一点不正常的地方，顺便帮忙一起照顾着。

　　但接生婆却是越观察越震惊，这两个婴儿的天赋和体质已经完全颠覆了她的认知。

　　因为两个婴儿体质不仅有极致冰寒的寒气，还有无比霸道暴虐的混沌之气。

　　这极其相冲的两气明明不应该能融合到一起的，但是此刻却出现在了她面前！

　　此时另一边的王枫，看着无比精心照顾婴儿的接生婆也有些搞不懂。

　　宝婴界的人很奇怪，就好像是......为了更好保护和接生婴儿而来的？


----------------------------------------

第535章 双胞胎

　　只是令王枫有点哭笑不得的是，姜寒汐生出来的竟然是一对女儿双胞胎。

　　不是说女儿不好，只是本来就有两个女儿了，这下又来两个小棉袄。

　　这才是王枫有些哭笑不得的原因，但是他心中还是很开心很欢喜的。

　　王枫在姜寒汐怀孕期间学习过婴儿的知识，还有许许多多的胎儿保养等。

　　在知道这对女儿是双胞胎的时候，王枫也是有些懵逼的。

　　因为双胞胎是要由一股仙力分裂成两股仙力，这才是真正的双胞胎。

　　但他是先进去一股仙力，后面才又进去了一股仙力，这双胞胎是怎么形成的？？？

　　遇事不决，找系统学！

　　【叮！心肌之蛙一直摸你肚子！】

　　【叮！那就只有一种可能了，姜寒汐体内两个仙力感受到同源，然后融合了。】

　　【叮！但是呢，因为有先到和后到的区别，不能百分百融合，所以后面又重新分裂出来了一股！】

　　【叮，也就是说，两股融成一股，又从一股分裂成两股，导致变成一对双胞胎！】

　　“好家伙！还能这样！？”

　　王枫把情况说给系统后，听着系统的回答，忍不住在心中惊讶了起来！

　　就在王枫惊讶之际，他不知道的是，宝婴界甚至乃至整个大千世界已经都快闹翻天了！

　　因为至王枫两个孩子一出生，整个大千世界的婴儿便止不住的跟随着哭嚎了起来。

　　而大千世界的无尽的星空中也仿佛被撕裂了一条开天裂缝一样，无数的异象不断涌现。

　　那一日，整个大千世界都被滋润，无数人的修为都变得更上一层楼！

　　一直到王枫两个孩子啼哭声渐渐消停下去的时候，大千世界的无数婴儿才慢慢消停了下来。

　　这诡异的一幕可是吓坏了大千世界无数的生灵，因为不论什么种族的婴儿都是这个样子！

　　不过还好，哭的时间还算在可承受的范围内，不然那些凡人的婴儿可就遭老罪咯！

　　那一日，整片大千世界都是婴儿的啼哭声，这一日自此被大千世界称为婴啼日！

　　姜寒汐身子本就敏感，自然对疼痛也是极其敏感的。

　　不然也不会和王枫行那种事之后会老是喊痛。

　　所以此刻被痛得昏睡过去的姜寒汐倒也正常。

　　一连又过了三天，姜寒汐的身子在许多宝物还有苍生大树的生机滋养下，已然恢复。

　　此时的姜寒汐肚子内的两个孩子已然生出，身材也在这几天中调养了回来。

　　这时衣裳穿戴整齐，被放在树木生机床榻上的姜寒汐双眸微微颤了颤。

　　此刻的王枫正背对着姜寒汐，小心翼翼的用混沌仙力滋养着两个孩子。

　　一直用混沌仙力滋养也不行，后续还是得靠姜寒汐来喂。

　　看着被混沌仙力包裹着，安安静静沉睡的两个奶萌萌的小娃娃，王枫内心念道。

　　还好修仙者所出生的儿女体质都比较强，还勉强可以用仙力等东西先滋养着。

　　不然这么多天过去，王枫的两个女儿早就得饿得哇哇哭了。

　　“夫君......”

　　就在王枫专心用混沌仙力滋养两个孩子时，身后传来了一道虚弱微哑的声音。

　　王枫闻言控制着混沌仙力小心的包裹住两个孩子，随后连忙转身看向姜寒汐。

　　王枫刚一转身，便看见姜寒汐眼角带着泪花，整副模样都是可怜巴巴的。

　　姜寒汐面色虽然已然恢复到白里透红的模样，但是却还是能让人感受出那种虚弱感。

　　“娘子，醒了？”

　　王枫面带欣喜之色，急忙坐在床榻边的椅子上极其温柔的撩开姜寒汐额头处的发丝。

　　“抱...抱......”

　　姜寒汐没有回应王枫的话，只是神色有些不安和可怜兮兮的想要抱抱。

　　“好了，母女平安，我该离开了。”

　　这时另一边一直观察着孩子状态的接生婆站起来身，话语中带上了轻松之感。

　　紧接着也不待王枫的回话，一步步走向巨大的树门，挥手打开巨门后缓缓离去。

　　在离去之时还贴心的重新关上了巨大树门，只留下外面还在百无聊赖等着的冷凝月几人。

　　王枫见状也没多说什么。

　　在这些日子里，他已经给了许多重礼给接生婆，就差直接把他储物空间掏光了。

　　“夫君...抱抱......”

　　这时姜寒汐的声音中带上了一丝丝的哭腔，这还是她第一次委屈巴巴成这样。

　　“好好好，夫君抱抱，抱抱......”

　　王枫反应过来后急忙轻手轻脚的爬到床榻上，小心翼翼的搂上姜寒汐腰间生怕弄痛她。

　　姜寒汐感受到熟悉又温暖的躯体贴上来，极度不安的心情才慢慢得到了缓解。

　　姜寒汐没有说话，只是忍着疼痛艰难的侧了侧身子，缓缓的把俏脸依偎进王枫怀中。

　　此时此刻姜寒汐这副模样反而更像一个宝宝一样，令王枫想要好好怜惜痛爱。

　　姜寒汐依偎在王枫怀中久久无言，似乎是被温柔的怀抱安心得已经渐渐睡下了。

　　“夫君...，孩子......怎么样了？”

　　这时沉默了许久，渐渐安下心来的姜寒汐才轻声开口问起来孩子。

　　刚才的不安和焦虑，还有身子强烈的疼痛感，让她第一时间只想要夫君抱她。

　　“娘子放心，孩子好好的，正在睡觉呢。”

　　王枫动作轻柔的抚摸着姜寒汐脑袋，开始说起了两个女儿的状况。

　　“不过娘子......，孩子后面还要你亲自来喂。

　　王枫边轻声说着孩子的情况，边示意后面姜寒汐得亲自去喂孩子。

　　姜寒汐抿了抿下唇，以为应该像是喂饭那样给她们吃，便轻轻“嗯......”了一声。

　　此刻姜寒汐下唇的被她自己咬出来的伤口早已治疗好了，所以她倒也没察觉到什么异样。

　　“娘子...，以后不许随意再咬下唇了。”

　　王枫发现她这个举动后，伸出手在姜寒汐有些可怜又懵的目光下把她下唇扒拉了出来。

　　“怎么......了？”

　　姜寒汐被王枫轻轻地捏着下唇，微微抬眸可怜兮兮的看着他，眼中带着疑惑。

　　王枫见她应该是忘记了，又把她咬唇瓣咬出出血的场景复述了一遍。

　　在听完后，姜寒汐不由的又下意识轻轻抿起了下唇，似乎是在思考着什么。

　　不料下一刻，姜寒汐抿着的红唇便被一股微微凉，软软糯的唇瓣抵住了......


----------------------------------------

第536章 笨笨又单纯的汐......

　　一阵子后......

　　王枫亲了个够后才缓缓的松开姜寒汐，随后双眸微垂与她对视着。

　　“不许再咬唇，不然咬一次我亲一次。”

　　王枫小力地捏了捏姜寒汐好看的琼鼻，声音温柔，语气中没有丝毫的训斥感。

　　姜寒汐此刻有些软绵绵的，被亲的柔情似水还带着些许迷离的双眸微微望着王枫。

　　在听见夫君的那些话后，姜寒汐微微低下了脑袋，再抬起之时已然轻轻咬着下唇。

　　王枫懵了一下，这傻娘子怎么不按套路出牌？

　　她不应该是像以往似的轻轻地点两下脑袋吗？

　　姜寒汐轻轻咬着红润的下唇，再配合上她那软绵绵的模样，把王枫看得心里一阵痒痒。

　　要不是顾及姜寒汐现在的身子状况。

　　姜寒汐生完孩子后，此刻的伤势好像是和行完那种事差不多的，用愈神通根本治疗不了。

　　“不听夫君的话，该罚！”

　　王枫领会到她的意思，唇瓣再次压了上去。

　　许久后，王枫才松开了她。

　　休息完后的王枫伸手轻轻撩开姜寒汐额头的秀发，动作轻柔地摸着她的脑袋。

　　“接下来的时间好好调养身子。”

　　“嗯......”

　　姜寒汐微微红着俏脸喘着香气，扭过头暧昧的用脸蛋轻轻蹭了蹭在她脖颈间的王枫脸庞。

　　两人抱在一起安安静静依偎了许久，直到两个女儿哇哇哭了起来才惊醒。

　　哪里来的孩子哭声！？

　　姜寒汐依偎在王枫怀中听见哭声猛的睁开双眼，脑子一时间有些没转过来。

　　等反应过来后才记起来，她肚子里面的两个孩子已经生出来了。

　　而这哭声便是她生的两个孩子哭了。

　　此刻的姜寒汐还真就应了那句：王枫和她才是真爱，孩子只是意外。

　　很显然，此刻的姜寒汐还有些没适应她已经有两个小宝宝的情况。

　　而王枫反应就快了，已经控制着混沌仙力轻轻托起两个小宝宝飞到他们怀中过来。

　　“估计是真饿了，我的混沌仙力她们都不吸收了。”

　　王枫看着停止吸收缭绕在她们身旁混沌仙力的两个女儿，对着姜寒汐开口道。

　　不过王枫发现两个孩子落到他们爹娘的中间后，竟然离奇般的渐渐停止了哭泣。

　　“那......喂她们吃饭吗？”

　　姜寒汐说罢伸出纤细的手掌，望着夹在他们两人之间的小宝宝，忍不住轻轻摸了摸。

　　真可爱......

　　姜寒汐望着模样精致的两个小娃娃，一想到这是她和王枫所生的孩子内心就莫名愉悦。

　　“噗嗤......”

　　王枫被姜寒汐的话逗得忍不住噗嗤笑了一声，望着伸手轻轻逗着孩子的姜寒汐。

　　这傻娘子也太可爱太单纯了吧！

　　“想啥呢，刚出生的孩子需要的是营养，而对孩子来说最有营养的是什么？”

　　王枫缓缓伸出手，掠过两个女儿头顶的上方，轻轻的给了姜寒汐一个小脑瓜崩笑道。

　　姜寒汐闻言懵懵的思考了一会，随后仿佛是想到了，缓缓开口：

　　“难道是仙源？”

　　王枫：.......

　　王枫看着姜寒汐刚才那副恍然大悟似的小模样，还以为她是想到了。

　　没想到一出口，瞬间就给他整沉默了。

　　“笨啊你，你自己感受一下你身体生完孩子后是不是多了些什么。”

　　王枫捏了捏姜寒汐的脸蛋，干脆直接开口让她自己感应身体是不是多了些啥。

　　毕竟姜寒汐都生完孩子都过这么久了，孩子吃的东西应该已经是有了的。

　　果然，姜寒汐听见王枫的话，急忙感受了一下自己的身子。

　　一小会后，领会到王枫刚才话里意思的姜寒汐，其俏脸逐渐浮上了一层红晕。

　　“这...这......孩子...真喝这个吗？”

　　姜寒汐的声音带着些许羞耻，羞涩磕磕巴巴的向着王枫开口问道。

　　“那不然呢？”

　　“可是......以前......，怎...怎么没有？”

　　姜寒汐眼中带上了些许疑惑，说到一半的时候因为太过羞耻还跳过了些话。

　　“没事，以后就有了。”

　　王枫扬起笑容，笑眯眯的看着因为他这句话羞耻到俏脸红通通的姜寒汐。

　　“呜哇哇~！”

　　这时两个女儿好像是发现她们明明都哭过一次了。

　　但怎么还没有吃的喂过来？随后便又再次哭了起来。

　　“赶紧喂孩子吧，外面的冷傻子他们都等好多天了，夫君先去告诉他们这个好消息。”

　　“还有，这个红色襁褓的是姐姐，这个蓝色襁褓的是妹妹。”

　　王枫看着姜寒汐缓缓开口，最后还说了哪个是姐姐哪个是妹妹。

　　“等夫君回来，我们再给孩子起名。”

　　王枫边说着边下床榻，等说完后又缓缓俯身对着姜寒汐眉心留下一个吻。

　　随后拿过一旁的柔软的大枕头放在姜寒汐背后，轻轻扶起她缓缓坐起来。

　　最后才在姜寒汐极其不舍的目光中，慢慢向着外面一步三回头的走去。

　　等王枫出去巨门再关闭后，姜寒汐看着呜哇哇哭的两个亲生女儿又忍不住戳了戳她们的脸。

　　“乖~，不哭了，娘亲先喂姐姐好不好？”

　　姜寒汐轻轻拍了拍两个孩子的红蓝襁褓，动作不熟练的柔声哄着两个孩子。

　　两个女儿微微睁着哭得红通通的双眼，模模糊糊看着极其漂亮的娘亲。

　　在感受到娘亲温暖悦耳的声音后，还真就渐渐的停止了哭泣，静静的看着姜寒汐。

　　“真乖。”

　　姜寒汐看着如此乖又可爱的女儿，唇瓣在不自觉间微微勾起了一抹弧度。

　　紧接着缓缓伸出纤细好看的双手，轻轻抱起红襁褓内的女婴。

　　微微羞红着脸的姜寒汐抱着女婴，有些不熟练的去掀脖领子处的衣裳。


----------------------------------------

第537章 枫汐大结局

　　......

　　苍生大树外面。

　　“怎么样了怎么样了！？”

　　寒淼等人争先恐后的凑到王枫面前，面色带着些许急切的问了起来。

　　“母女三全，放心吧。”

　　王枫笑呵呵地看着冷傻子等人，心情很是愉悦。

　　“那就好......”

　　寒淼闻言，在此刻紧绷的心情终于慢慢得到了缓解，脑袋上一直直立的呆毛也恢复了正常。

　　“母...母女三全！？”

　　“生了两个小棉袄吗！？”

　　冷凝月听到王枫的母女三全一下子没反应过来，等反应过来后不禁眨巴了两下眼睛。

　　“对啊，两个女儿都非常可爱呢。”

　　王枫扬着笑容，一想到姜寒汐母女三人，看什么都很是心情愉悦。

　　“黄，登，火，安？”

　　这时冷凝月沉思了一会，缓缓的吐出了四字真言。

　　在场的众人懵了一下，一时之间有些没反应过来，似乎是在疑惑这四字真言是什么意思。

　　王枫懵了一下下，最先反应了过来，这不就是网上黄毛最流行的名言吗！？

　　“黄你个屁啊！”

　　王枫忍不住从储物空间中掏出一粒豆子，对着冷凝月白净的额头来了一个脑瓜崩。

　　“啊！”

　　冷凝月被这一砸，痛得委屈巴巴的捂住了额头，看着王枫的眼神带上了些许幽怨。

　　“诶诶诶，错了错了，我只是开玩笑的啦......”

　　冷凝月见王枫手上又出现一粒小豆子，顿时吓得急忙摆手说是开玩笑的。

　　“我可不会让我女儿以后让黄毛给拐了！”

　　王枫边说着边看向寒淼和旭辰的那撮黄毛，异样的目光把寒淼看得都要成愤怒的小鸟了！

　　“他才不是黄毛！”

　　寒淼脑袋上的呆毛气愤的摆了几下，双手掐着腰间两侧气呼呼的看着王枫喊道。

　　“干嘛？我又没说你被拐了，你这么着急承认干嘛？”

　　王枫看着气愤的寒淼，不禁嗤笑了一下，笑着开口质问道。

　　“我我...我......，关你屁事！”

　　寒淼懵逼了一下，这下才意识到自己进了圈套，结结巴巴半天也说不出个所以然。

　　“切！死傲娇，喜欢又不肯说，以后旭辰要是喜欢上别人了，你就老实了。”

　　王枫无语地翻了个白眼，随后挥了挥手，故意用着刺激死傲娇的话语开口道。

　　“啊？我，我只喜欢她......”

　　全程站在一旁的旭辰听见王枫说的话，顿时急忙摆手示意自己只会喜欢寒淼。

　　唉~，废了废了，这玩意没救了。

　　王枫看着跟痴汉似的旭辰，沧桑无奈的摇了摇头。

　　一会后，王枫在感应到姜寒汐已经喂饱两个孩子穿戴整齐后。

　　紧接着便推开了了巨门走了进去，看了看外面几人，还不忘重新关上大树巨门。

　　最后王枫一路来到姜寒汐身旁，正准备开口说些什么。

　　但是突然却发现了姜寒汐状态有些不对不对的。

　　“娘子你没事吧？”

　　王枫急忙凑到姜寒汐身旁微微蹲下了身子，仔细的检查了一遍她的身体状况。

　　最后得出一个结论，这傻娘子好像是......

　　当王枫再抬起脑袋时，便看见姜寒汐面色已然转过去了另一边，似乎很是羞耻。

　　“夫君明白了。”

　　王枫忍不住憋起了笑，望着面相另一旁的姜寒汐，内心莫名想笑出来。

　　“娘子，我们女儿的名字你想好了吗？”

　　王枫这时开口说起了起名的问题，这下姜寒汐才把微红的俏脸缓缓转了过来。

　　“嗯...，姐姐就叫...王汐缘吧......”

　　姜寒汐望向床榻上身旁，红襁褓内微微笑看着周围充满好奇可爱的女婴。

　　“王...汐缘......”

　　王枫思考了一下，在意识到这个名字的含义后缓缓笑了起来，笑着轻轻点了点头。

　　“那第二个夫君来取吧。”

　　王枫说罢看了看姜寒汐，又看了看两个超级可爱嫩嘟嘟的小女婴，沉思了一会。

　　“妹妹就叫王汐颜吧，刚好她们是双胞胎，传承了我们两人的容颜后绝对是惊艳世俗的存在。”

　　“而且王汐缘和王汐颜，代表女儿以后肯定有缘又有颜。”

　　王枫说罢后，不禁微微伸出手指逗了逗两个微微笑着的小女婴。

　　“好......”

　　姜寒汐在不自觉间，唇角渐渐勾起了一抹小小的弧度，显然心情很是愉悦。

　　随后王枫又再次观察了一下，见万无一失后才对着巨门外的几人开口喊道：“都进来吧！”

　　紧接着一挥手，苍生大树的巨门开始缓缓打开。

　　几人见状急忙走了进去，冷凝月几位女的更是跟眼冒金星似的走向两个可爱的女婴。

　　而哈弟也蹦蹦跳跳的，跟在冷傻子的身后，瞪着睿智的大双眼摇头晃脑的。

　　“宫主，孩子可以让我抱抱吗？”

　　冷凝月一路走到姜寒汐面前，看着她身旁的两个孩子，面带笑容恭敬的请求了一声。

　　“嗯...，但不要吵。”

　　姜寒汐看了一会冷凝月，最后轻轻点了点头，还嘱咐了一声不要太吵闹。

　　而冷凝月等人闻言动作轻柔地抱起了两个女婴，看着可爱的小女婴不禁无声的笑了笑。

　　“孩子让他们带一会，我在两个孩子体内都施加了保护，不用过多担心，好好调养身子。”

　　王枫微微蹲着身子凑在姜寒汐身旁摸了摸她的脑袋，声音轻柔地安抚着她。

　　接下来的时间内，除了姜寒汐要喂孩子，其余时间都是冷凝月和苏婉等人在带。

　　不管是谁，对两个孩子都是捧在手心怕摔了，抱在怀里怕化了，极其的呵护疼爱。

　　完全可以说，王枫和姜寒汐的两个孩子注定是要在充满爱的环境长大的。

　　而不是像王枫还有姜寒汐这般，一个连父母都没见着过，一个被父母狠心抛弃......

　　就这样，时间一连过去了数个月，姜寒汐的身子也逐渐调养好了。

　　在这日布满星辰的夜晚，王枫左手轻轻揽着姜寒汐腰间，右手抱着一个乖乖睡着的小汐缘。

　　“娘子，我们是要回蓝星，还是......继续留在大千世界呢？”

　　姜寒汐闻言沉思了一会，随后才缓缓出口回应王枫：

　　“回蓝星吧，蓝星环境要比修仙界好上许多。”

　　“我不希望小缘和小颜，生活在修仙界这种比蓝星还要人心险恶万倍的环境里。”

　　姜寒汐双手轻柔的抱着小汐颜，站在苍生大树的巨门之下，微风吹得她的长白裙轻飘。

　　“嗯.....也行，那走吧。”

　　王枫与姜寒汐一同站在苍生大树的巨门下，伴随着阵阵微风俯视着远处的飞鹤。

　　随着王枫的话音落下，他和姜寒汐的面前也缓缓出现了一道虚空裂缝。

　　王枫和姜寒汐各自抱着一个女婴，最后一同迈步缓缓走进了黑暗的虚空裂缝之中。

　　而在苍生大树内还在玩闹的冷凝月等人也好似感知到了，急忙向着巨门的虚空裂缝跑去。

　　随着王枫，姜寒汐，哈弟，龙心语，寒小麟，旭辰，寒淼，冷凝月，苏婉，陆清瑶，几人一狗迈入虚空裂缝之中。

　　他们身后苍生大树的巨门也咔咔咔的缓缓关闭了起来，最后仅剩的光亮也猛的一黑......

　　【叮！咦？搞错了搞错了！重新来......】

　　【完】

　　——————

　　连续更新257天，今天终于真正意义上的正文和番外全部完结。

　　自枫汐这本书开始创作起就没休过假，从不断更，就算是节日和过年也没有。

　　其实作者每个月都想请一次假，因为每个月是有一次请假机会的。

　　但身为作者，怎么能请假呢？怎么敢请假呢！？

　　就算是写不出来，作者就算一个字得花十秒也得硬憋出来！

　　读者们还在时时刻刻的等着发粮呢！身为作者怎么敢请假！

　　好啦，最后在这祝每个看到这里的每个读者大大每天都幸福快乐哦，作者就先下了。

　　这时离去的作者突然一个急刹，身姿微微后仰，俏皮的看向屏幕前的帅哥美女缓缓开口：

　　【读者大大拜托给个五星，爱你们哟！（手势比心）】


----------------------------------------

