书名：刚重生，结果女帝师尊早重生了？
作者：王小疯
book_id=7455539198901095448
状态：完结
评分：9.2
字数：1089143
章节：491
分类：玄幻脑洞
标签：玄幻|系统|重生|女帝
在读：10.2万人在读

简介：
【玄幻/单女主/系统/双重生/微病娇/双洁/日常多/半爽文/女主戏份超多！】
王辰身穿到修仙界千载岁月，还觉醒了系统。
不料自认为已经大帝无敌的他，竟然被数千个气运之子联手所绝望镇杀！
王辰死之前浮现画面最多的，就是他那个绝美的女帝师尊。
因为她有一张绝世容颜和妖孽资质，修仙界许多气运之子便所仰慕喜欢。
而他的绝美女帝师尊对于这些都是冷眼旁观，不予理会。
但那群气运之子却认为是王辰在她的身边，威胁到了他们的追求，开始疯狂找王辰麻烦。
而王辰别的没有，唯一的特点除了帅！就是顺心而上，不服就干！
他自然不可能看见自己的师尊被别的男人祸祸，全部一律镇压。
这也导致他结仇了数不清的气运之子。
虽然他后面凭借着靠系统修炼得来的无上修为，实力强横，同境单挑无敌。
可最后还是被密密麻麻的数千气运之子秘密联手结阵，镇杀在了魔窟骨地之中。
如果再来一世，他发誓，他再也不想要拜那个女人为师了！！
可刚一睁眼，深夜发现自己重生归来的王辰。
却发现前世绝美的女帝师尊，竟然趁他睡觉时紧紧的缠抱着他身子！！？

========================================

第1章 重生归来，我不要拜她为师哇！！

　　【四十章左右开始疯狂撒糖，爆甜！】

　　——正文——

　　八荒大陆。

　　三大禁区其一中的魔窟骨地，天空乌云密布，雷劫翻涌。

　　而在魔窟骨地的一处崩塌大半的山巅之上，屹立着一道染血的瞎目身影。

　　“本座百年成尊，千年成帝，没想到今天竟会被你们这群气运之子逼上绝路！”

　　“当真可笑！当真是可笑啊！！”

　　“哈哈哈！哈哈哈！！”

　　王辰神色癫狂，站在山巅上面对周围天上地下密密麻麻的气运之子，凄声大笑。

　　山巅上呼啸的狂风将他身上的破烂染血的玄金袍，吹得哗啦啦的作响，身形狼狈。

　　“早知如此，何必当初，你已入魔，还持有天道珠这种大杀器，应当诛杀！”

　　人群中一道剑眉星目的白衣身影剑指王辰，口中念念有词。

　　道貌岸然的模样，实属恶心！

　　“就算我死了，你们也别想好过！！”

　　王辰双眼已瞎，血流不止，言罢一身气势再度爆发，浑身的肌肤开始迅速崩裂。

　　右手中的一枚金色珠子，更是被他使出全力猛的捏碎，暴虐的能量逐渐爆裂！

　　“不好，他刚渡完劫，配合上天道珠的自爆威力不容小觑，快跑！”

　　在场密密麻麻的气运之子此刻神色大惊，疯狂施展保命手段逃窜了起来。

　　感受着逐渐膨胀爆裂的身躯，王辰抬起脑袋，瞎目对天，不甘之意极重！

　　“姜绫仙！！如果有来世！”

　　“我定然要捅破师徒这层关系，狠狠的鞭策你这个间接性害死我的罪人！！”

　　轰！！！

　　伴随着着一声震动八荒大陆的爆炸，王辰的怒喊被逐渐淹没在了冲天的火光中！

　　......

　　千年之前的八荒大陆。

　　深夜，位于八荒大陆的帝荒地域，占地庞大的太虚仙宗内。

　　王辰在床榻上浑身大汗，猛的惊醒过来，双眸陡然睁开......了一条缝隙。

　　怎...怎么回事！？

　　王辰视野模糊的躺在床榻上，感受着被褥的温暖，不仅暖暖的，还软软的。

　　不...不对！我不应该已经死了吗！？

　　王辰心中惊恐，他想要搞明白事实，就得先完全睁开眼睛。

　　可是他尽了全力，却也只发现能大概看清周围事物，根本睁不开全部。

　　此刻他就好似被鬼压床了似的，明明有意识，也能微弱的看清周围，就是不能动。

　　【叮...叮...叮......，噼里啪啦！噼里啪啦......】

　　就在这时，王辰脑海中突然传来了一股卡顿的叮叮声，还有一阵电流错乱的声响。

　　[系...系统！？]

　　王辰浑身瘫软的同时心中惊喜，他知道他的救星来了，哈哈哈！

　　【宿...宿主，稍等...等片刻，噼里啪啦！本统刚...重启，噼里啪啦！】

　　随着系统的话语落下，它那冰冷无情却带有情绪的机械音渐渐恢复正常。

　　【宿主宿主！咱，咱们竟然重生了！！】

　　王辰突然被脑海中那震彻脑海的声音，整得情不自禁闭了闭左眼，脑子嗡嗡的。

　　[尊尊尊！尊嘟！！？？]

　　王辰因为一时间太过激动，在脑海中连话语的发音都有点说歪了。

　　他就死前吼一吼，真让他重生了！？

　　【经过检测！虽然我不知道是咋回事，但肯定包的！包真的重生了！哈哈哈！】

　　从系统那带有情绪的机械音就能听出，此刻的它肯定比王辰还激动啊！

　　毕竟跟了王辰苦命了一辈子，最后还得陪着他一起与那些气运之子同归于尽。

　　现在竟然重生了，也就代表这一世他们就有先知的手段了，能不激动吗！

　　[快快快，快告诉我！我现在重生的时间段。]

　　[肯定不是十九岁刚身穿过来，在山中被姜绫仙收为徒弟那天对吧！？]

　　可王辰现在最关心的是，他现在重生到哪个时间段。

　　甚至一时之间，王辰连他现在身体睡着暖暖也软软香香的感觉都忘了。

　　【这...这......】

　　如果系统现在有人形，肯定是暗地里扣着手指，一脸尴尬的小模样。

　　[你这这这的个屁啊，赶紧说啊！我知道肯定不是！肯定不是对吧！？]

　　王辰脑海中已经感觉出了不对劲，但还是欲哭无泪的不断嚷嚷着要答案。

　　【宿主，你还是...先看看你身旁紧紧抱着你身躯的是谁吧。】

　　王辰听见系统弱弱的声音愣了一下，感受着似乎被下迷香后软绵无力的身躯。

　　但王辰还是强硬的爆发浑身修为。

　　靠！没有修为！！

　　王辰心中大骂，不过他还是凭借着顽强的毅力强行扭动了些许脑袋。

　　终于！在模糊的视线中，他看见了！他终于看见了！！

　　姜绫仙此刻竟然把那张美到不可方物的清冷俏脸，正轻轻贴在他的侧脸处。

　　而且看她那模样，还似乎有点享受这种体温传递的感觉，舒适得微微昂首。

　　模糊的眼睛缝隙再次看见这张俏脸，王辰有一瞬间的恍惚和愣神。

　　因为此刻紧紧抱着他的，正是前世他的的便宜师尊！

　　也是在王辰前世时，或者应该说千年后赫赫有名的冰心女帝！

　　为什么世人皆称她为冰心女帝，因为她的心就像冰一样，谁也融化不了！

　　就连王辰这个唯一的徒儿，一但碰到她的身躯都要被她那双冷眸盯到差点宫寒。

　　而回到现在，等王辰渐渐反应过来之时，心底顿时生出了一股震惊。

　　她她她！她不是最讨厌男人了吗！？

　　甚至连手被他这个唯一的徒儿牵碰一下，都要冷下脸来冷冰冰的盯着他！

　　可现在给他下药迷晕，纤细双手环抱他的身躯，俏脸也紧贴他的脸庞。

　　其被窝中裙摆下的大长腿，也耷拉在他身上的未来冰心女帝姜绫仙是怎么回事！？

　　王辰心中既震惊又情不自禁回想起了上一世，他记得姜绫仙明明不是这样的！

　　可对于现在的他来说，这些都不是重点，重点是......

　　为什么！呜呜呜！为什么！！

　　我不要拜她为师啊！我不要哇！！

　　就是因为她这个红颜祸水，害得他上一世结仇了那么多的气运之子。

　　导致最后明明同境无敌，本该享受生活的他，却被数千位气运之子联手镇杀！

　　虽然说其中有部分原因是因为他自己比较狂，但根源还是在姜绫仙身上啊。


----------------------------------------

第2章 第一次贴贴

　　王辰现在喉咙想喊，但似乎是被下了某种迷药，不仅身体软，连喊都做不到。

　　如果要不是他重生归来，被上一世的意志冲破了药力和体内的寒力。

　　估计他现在就得睡得跟死人一样，甚至可能身子被姜绫仙来回翻弄都不知道。

　　等...等一下！不对！

　　难道我上一世每次在太虚仙宗睡眠质量那么好，都是因为......

　　王辰似乎发现了惊天大秘密，急忙便把这个想法告诉了脑海中的系统。

　　[可是系统你一直在我身边，难道不知道？还是说...你不肯告诉我！？]

　　【我我，本统真不道啊！你一睡觉，我就也会跟着一起睡眠！】

　　【那时候叫你给我升级一下你又不肯，说可全天候在线的功能屁用没有！】

　　王辰：.......

　　好吧，好像似乎是他自己的错，为了省本源点不肯给系统升级一下。

　　【不过宿主你还记得你是混沌九阳神体，系统限量版体质这个事情吗？】

　　[那又如何！？这就是她夜夜凌辱我的理由吗，这让我一个黄花大闺男还怎么活啊！]

　　[凌辱也就算了，明明她每夜都抱我。]

　　[可我前世对她表示喜欢时，还总是被以师徒名分冷冰冰的拒绝！]

　　系统：.......

　　【有没有一种可能，因为姜绫仙是九阴寒神体。】

　　【同时又把你体质从混沌九阳神体，认成了绝顶炉体的九阳神体。】

　　【混沌九阳神体具备九阳神体的一切，但含有混沌道韵，比之更强，乃是系统限量版体质。】

　　【而她又需要借助九阳神体，来压制体内的阴寒之力。】

　　【所以导致一个身为未来千年后会成为绝世女帝命运的她，现在才愿意在山中收你为徒的？】

　　[该死！为什么你分析得如此有模有样，我竟然一时之间无法反驳！]

　　王辰听完后，咬牙想举起拳头猛捶床榻，可一抬手才记起自己被施法和下药了。

　　窸窸窣窣......

　　就在王辰和系统交流时。

　　身旁紧抱他的姜绫仙，似乎是被这一点点微乎其微的动静吵到了。

　　感知这么敏感！？

　　王辰大惊失色，急忙闭上了睁开一丝缝隙昏昏欲睡的双眼，恢复平静。

　　而此时在他身侧姜绫仙，惺忪的美眸先是看了看远处桌上散发着迷香的小香炉。

　　最后才把那双漂亮的美眸，缓缓转向满身大汗的王辰。

　　“闷出汗了吗......？”

　　王辰听着她那惺忪朦胧中却又冷清悦耳的轻声呢喃，内心有些愤怒。

　　什么叫闷出汗了吗，那是因为我刚才死了一次好吗！？

　　而此刻的姜绫仙并没有想到王辰，已经在心中骂她上百遍臭女人了。

　　虽然前世两人身为师徒，可相处起来就跟熟悉的陌生人一样。

　　所以王辰骂她这个便宜师尊，完全就是说一点心理负担没有。

　　毕竟就算是前世，好像也没少在心里骂过她。

　　但此刻王辰没看见的是，姜绫仙眼含柔情望着他，眼中带着不易察觉的某种情绪。

　　双眸蕴含的情绪内好似心疼，又好似开心欢喜，甚至还有若隐若现的庆幸之色。

　　最后姜绫仙轻柔的从储物戒指中，取出了一块干净带着淡香的白布。

　　伸出纤细白嫩的手掌拿着白布，轻轻擦拭起了王辰额头的汗滴。

　　姜绫仙的动作很是小心翼翼，就好似生怕王辰会突然消失在眼前似的。

　　就连王辰都在闭眼中感觉到姜绫仙那好似生怕吵醒他，提心吊胆的模样。

　　姜绫仙这种动作轻柔，帮他擦拭额头汗滴的感觉。

　　莫名让王辰有种回到了前世重伤时，姜绫仙这个便宜师尊寸步不离照顾他的感觉。

　　【宿主，这时候你迅速睁眼，看看能不能吓她一跳。】

　　[不是，系统你煞笔啊！看我现在没前世死的快是吧！？]

　　[她这种隐私到极致的深夜秘密，要是知道我是醒着的，不得把我囚禁起来！]

　　王辰不知道姜绫仙前世在深夜中，到底多少次利用了自己压制她的阴寒之力。

　　但王辰知道，现在的他可不是那种前世还和姜绫仙有点交情的时候。

　　要是此刻真睁眼的话，估计会被她把眼睛挖了，舌头拔了，防止乱说。

　　不过王辰现在已经差不多确定了，现在是他拜师来到太虚仙宗后的第一天。

　　所以也就是说，今天的日子是姜绫仙与他第一次在深夜偷偷贴贴的日子！

　　王辰两世都没想到白天清冷疏离一切的姜绫仙，夜晚会抱着自己贴贴。

　　虽然说是为了压制她自身体内的阴寒之力，但是夜晚的两人也够暧昧的了啊。

　　【今天是宿主和未来女帝的第一次贴贴，记起来记起来，当做纪念，嘿嘿。】

　　【按照蓝星时间线的话，现在的时间应该是2222年2月2日。】

　　[煞笔！]

　　[不过话说系统，炉鼎神体修炼不应该那样那样那样吗？]

　　听着系统的声音，王辰骂了一声煞笔后，接着问起了心中的疑问。

　　[可是为什么她现在只是抱着我就行了？]

　　[咳咳，那个，系统你别误会噢，我不是那种人，只是好奇而已。]

　　王辰舒服的感受着身侧姜绫仙身上的幽香，还有她那轻柔的擦他额头汗滴动作。

　　【按道理来说，和你这个炉鼎神体双修的话，的确效果会更好】

　　【但可能她不懂那种事，更不想吧，估计能和你贴贴，已经是她反感程度的极限了。】

　　[想想我前世在清醒时偷偷抱她一下，都要被她冷眼那么久，我觉得你说的没错。]

　　窸窸窣窣......

　　就在王辰刚认可完系统的话语，一旁帮他擦好汗滴的姜绫仙又贴身躺了下来。

　　[卧槽！别搞，戒色呢！]

　　王辰感受着身旁姜绫仙再次贴过来的身形，尤其是贴到他胳膊处的柔软感觉。

　　再加上她身上那种幽香好闻的体香，王辰只感觉内心一阵心春荡漾。

　　前世她拜姜绫仙为师后，从来还不知道每天深夜都有这种福利啊！！

　　在王辰清醒的记忆里，姜绫仙完全就是一副对谁都冷冰冰的模样。

　　妥妥的大冰块，根本捂不化，以至于到重生归来，王辰只想不拜她为师。

　　然后等苟到有实力了，再狠狠跳出来鞭策她这个前世间接性害死他的罪魁祸首。

　　但现在春心荡漾归春心荡漾，实则王辰他已经开始考虑着明天该怎么逃跑了。

　　诶！算了，不管了，明天的事情明天再说，先仔细感受当下美好时光再说！

　　不得不说，姜绫仙娇躯真香，那股若有若无淡淡的幽香，让王辰很是安神。


----------------------------------------

第3章 同样重生的姜绫仙/系统任务！

　　本就因为被下迷香昏昏欲睡的王辰。

　　在此刻舒适的温暖怀抱中闭眼后，意识终于渐渐沉睡了下去。

　　可王辰殊不知的是，在他随着不敢睁眼，再次迷香渐渐沉睡下去的数分钟后。

　　姜绫仙温暖的娇躯，又再次贴近了些许他结实的身躯，紧紧的缠抱着。

　　那张美到绝世的俏脸也轻轻贴上他的胸口，眸中不知何时已含有着些许泪花。

　　“徒儿，这一世，师尊一定要把跟你结仇的人......全部彻底杀死！”

　　姜绫仙说到这里，又再次抬起眼角含泪，红通通的美眸注视许久王辰的脸庞。

　　最后姜绫仙重新把侧脸轻轻贴近王辰的胸口，听着他在沉睡中的心跳。

　　那双揽纤细的双臂环抱着王辰的腰部，更是愈发的微微收紧。

　　姜绫仙此时在漆黑中那令人揪心的小模样，似乎真的很怕很怕再次失去王辰一样。

　　而王辰早就在迷香的作用下，睡得跟头死猪一样了，哪还知道有这一幕。

　　“徒儿...，你死之后，师尊真的...真的好想你......”

　　“这次...我一定不会让你再离开我了，一定不会......”

　　姜绫仙纤细的双臂紧紧揽住王辰腰间，仿佛要把昏睡的王辰融进身体内似的。

　　此刻姜绫仙好似只有完全感受到王辰的体温气息，才能稍微那么安心一点点。

　　“可惜现在的你，是刚认识为师的时候......”

　　姜绫仙绝美的脸庞轻轻倚贴在王辰胸口，眼含的泪花终究还是忍不住落了下来。

　　王辰这一世跟随着一起身穿过来的蓝星白衬衫，被深深印出一滴湿痕。

　　翌日清晨。

　　王辰猛的惊醒睁开眼坐起身形，反复确定自己真的重生后才放心下来。

　　这时王辰发现昨夜的身旁之人早已经离开。

　　就连他身体的无力软绵感，和被窝中的昨夜那种清冷幽香都被清除了。

　　就好似昨夜的一切是王辰在做梦一样，可他确信，他肯定不是在做梦！

　　王辰根据前世的记忆，模糊的计划出了现在的太虚仙宗地图。

　　等构思好逃跑路线后，王辰正准备下床穿鞋，偷偷潜逃出太虚仙宗。

　　但就在他刚翻个身子的瞬间，脑海系统冰冷的声音突然响起。

　　【叮！检测到宿主前世死亡重要原因之一，出自于未来女帝姜绫仙。】

　　【叮！任务：从根源解决问题，请宿主立即前往抹杀姜绫仙！奖励：帝丹一枚。】

　　本来坐在床边正准备下床的王辰一惊。

　　[以我前世的记忆，现在的姜绫仙好像是算得上修仙大能的圣魂境吧？]

　　[而我现在一点修为没有，任她随意宰割，我能完成个鸡......]

　　【叮！检测到宿主实力不足，任务开始更替。】

　　【叮！最新任务：拿下姜绫仙，成为道侣，防止再像前世一样孤身一人被围攻至死，奖励：到达天尊境后可瞬间再次突破十层。】

　　好家伙！狗系统还挺通人性。

　　这一刻坐在床边看着鞋子的王辰，看着系统更替的任务犹豫了。

　　其实他前世是对自己这个便宜师尊动过心的，也忍不住展开过一系列追求。

　　可她那张跟冷冰冰却又美到极致的俏脸。

　　虽然有时会被他的粗言秽语，调戏得生出些许羞耻淡红之感，可爱到爆！

　　但最后的结果就是。

　　王辰会被她抓起来关禁闭，再倒吊起来，拿柳条隔着衣服打一顿屁股。

　　边打还边PUA王辰说什么，他们师徒之间是永远不可能之类的话录。

　　就这样，姜绫仙把王辰那颗想跟她成为夫妻的心，渐渐的给他打屁股打死了。

　　但就是那样的情况下，王辰还追了不知多少次，也被打了不知多少次才被打死心。

　　毕竟...姜绫仙每次打他的屁股，大多都不会超过七鞭子，下手的力道也不算重。

　　那种特意收着大帝境修为力道打他的感觉，不像在打他，反而更像是在咳咳......

　　所以每调戏姜绫仙一次，就换来一次力道不重的柳条打屁屁，王辰觉得这是超值的！

　　现在听着系统在脑海中响起的任务声，对于前世那个埋藏心底冲师逆徒的心思......

　　王辰渐渐的皱紧了眉目，心中不断权衡着利弊，内心犹豫不决。

　　但王辰是知道等到天尊境之后时，想提升一层境界是有多难的，难如登天。

　　如果按照任务所说，他只要拿下姜绫仙，那就能从天尊境一步登天到大帝境了！

　　回想起上一世他三百年以内便修炼到了圣魂境。

　　可是修炼到天尊境九层巅峰渡劫突破大帝境，竟然用了整整七百年以上！

　　境界：淬体境，筑灵境，归元境，丹海境，灵王境，灵皇境，圣魂境，天尊境，大帝境。

　　[系统，打开属性面板。]

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳神体。

　　境界：凡人境。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：无。

　　本源点0。

　　综合评价：人机！】

　　[系统，你建议我留下来吗？]

　　王辰看着自己的属性面板跟前世的相比，简直就是屎跟狮比的区别，不禁询问。

　　他本来都打算离开了，可是现在却又被系统的任务叫停了下来。

　　【建议，因为以你的性格，估计离开后也还是会去杀那些前世围杀你的气运之子。】

　　【所以不如直接拿下姜绫仙这个最大，最强，最牛逼，还有背景的未来女帝。】

　　“嘶~......”

　　王辰微微倒吸了一口凉气，犹豫的防线渐渐被攻出了密密麻麻的裂纹。

　　【别嘶~了，你敢说你一看见你那个师尊就能不见色起......咳咳，就能不一见钟情吗！？】

　　【而且你想想，你前世都追那么久了，这就好像进度都要百分之九十九了，你却突然停止，你甘心吗？】

　　【既然现在重生了，就是绝好的机会，只要把她追到手，狠狠欺压在身下！】

　　【到时候天尊境的你们两人强强联手，遥遥领先，在八荒大陆中还怕谁？】

　　【而且经过我对狗宿主前世和姜绫仙相处时，她每每生硬且不善言语的情景来看。】

　　【你是她唯一一个有过肌肤之亲的男人，还是每天夜里都有抱抱的那种。】

　　随着系统的疯狂PUA，王辰的内心防线也逐渐碎裂，直到最后咔嚓一下！

　　[好！那就干！！]

　　王辰也是个人狠话不多的，思考完利弊之后，一拍手掌便决定了下来。

　　身为前世与姜绫仙这个大冰块相处了上千年的徒弟，王辰还是很了解她的。

　　总结就TM的一句话：除了修炼和基本常识外，对感情根本就是白纸一张！

　　而且说句难听点的，姜绫仙她从小还缺爱，父爱母爱都没有。

　　至于怎么回事，王辰并不知道。

　　只知道只要不小心提到这个事情，她就会冷下脸来，好似随时都有可能炸毛。

　　听说从小缺少爱意的人，在爱上一个人后会特别没有安全感。

　　甚至可能会有点特殊属性，也不知道真的假的。


----------------------------------------

第4章 叫师尊！/好的，仙女姐姐！

　　不过管它是真的还是假的呢！

　　前世他没拿下姜绫仙，就因为是她的徒弟导致跟数千气运之子结仇。

　　最后被数千位气运之子秘密联手结阵镇杀！

　　这一世他要是还没拿下姜绫仙，又因为是她的徒儿导致跟数千气运之子结仇的话。

　　那他这一世不是白重生了吗！？

　　王辰想到这里，猛的从床上蹦起，握紧拳头举起头顶，义愤填膺的喊道：

　　“所以！这次我一定要拿下姜......”

　　嘎吱~！

　　王辰举拳仰头喊话喊到一半，房门突然被打开，一瞬间顿时僵在了原地。

　　“拿下姜什么？”

　　姜绫仙的身影端着一件太虚仙宗的道袍和鞋子，正站在门口蹙眉疑惑的看着王辰。

　　“额，姜...就是姜呀，嗯，想拿下姜，泡姜茶喝，最近好像有点受凉了。”

　　王辰尴尬的放下举起的拳头，双手环抱住胳膊搓了搓，仿佛真受凉了似的。

　　姜绫仙闻言蹙了蹙纤眉，望着王辰的眼神怪异了些许，但并没有怀疑。

　　难道昨夜是因为我抱他抱的太严实，九阴寒神体的寒气不小心进入了他体内？

　　导致今天让他体质变虚，不小心着凉了？

　　可按前世记忆他的九阳神体这种顶级炉体来说，不应该呀......

　　更何况我昨夜还没有和上一世一样，吸收他的九阳之力来压制自身的阴寒之气。

　　姜绫仙百思不得其解，好在这时王辰继续出声了。

　　“仙女姐姐，这是给我的衣裳吗？”

　　王辰这时候搓着双臂悻悻然的走了过去，小心翼翼的注视着她的神情问了一声。

　　王辰模糊的记得，他刚穿越时，在见到姜绫仙的第一眼好像叫的就是仙女姐姐。

　　毕竟姜绫仙确实美如仙女，属实给前世刚穿越时的他，视觉带来满满的震撼！

　　甚至到现在，王辰看见姜绫仙这张完美无瑕的俏脸，心中都情不自禁的发生悸动。

　　“嗯，还有以后要叫师尊。”

　　姜绫仙皱起秀眉走进屋内，将手中的道袍和鞋子轻轻放到了桌子上，出声回应。

　　她还是习惯让王辰叫师尊，不管前世还是现在。

　　“哦哦，那仙女姐姐，这个衣服和鞋子我应该能穿吧？”

　　王辰故意如此，就是为了后面感情上来后不像上一世那样被一直以师尊之名拒绝。

　　师尊这个词汇现在不能出现，至少现在不能经常出现。

　　但如果以后姜绫仙喜欢上他后，可以再慢慢试试喊一下看看情况。

　　“嗯，衣服和鞋都是给......”

　　“嗯？都说了以后要喊师尊。”

　　姜绫仙刚开始还没反应过来，回过神后蹙紧眉头冷冷出声再次提醒。

　　“好的。”

　　王辰没有一而再再而三的得寸进尺，先答应下来，等后面喊时再反悔就行了。

　　随后王辰便走向了姜绫仙身旁，站在她旁边就开始脱身上蓝星所穿来的衣服。

　　窸窸窣窣的声音让姜绫仙不由得回过头来，低头一看，正好大花裤衩入眼。

　　“你...你！......”

　　姜绫仙磕巴了两声，迅速的转过了身形闭着眼眸，耳根几乎在瞬间红透。

　　她不管是前世还是现在，还从没见过王辰会在她面前如此放肆过呢。

　　结果现在王辰一来，就给她来了个大的，隔着大花裤衩都大的视觉冲击。

　　姜绫仙前世今生上千年来，还是第一次看见王辰在她面前如此宽衣解带的。

　　“仙女姐姐怎么了？”

　　王辰倒是觉得没什么，就这样换好了刚才从桌上拿起的道袍。

　　甚至他还有点故意的心思在里面，为的就是小小的报复一下姜绫仙。

　　虽然他想报复的是前世的她，可现在的也大差不差了，反正都是同一个人。

　　看着姜绫仙那羞耻气愤，耳根红通通的背影，王辰微微的晃了晃神。

　　如果是前世的她，估计只会冷冷盯着他打量两眼，神情根本起不了丝毫波澜吧？

　　果然，人还是每每刚认识的时候，相处的感情才是最真切的。

　　“你，你咋可如此在我眼前就随意更换衣裳！”

　　姜绫仙背对着王辰，强压着羞耻感，可冷清声音还是带上了些许羞怒之意。

　　“没事的呀，我不用你向我道歉，看了就看了吧，嘻嘻。”

　　王辰走到姜绫仙面前，露出笑嘻嘻的英俊脸庞和她对视上，疯狂倒反天罡。

　　“你...真是不可理喻，无耻至极，若不是你资质尚佳，我定将你赶下山去！”

　　听着王辰倒反天罡的发言，姜绫仙硬了！隐藏在白裙袖子下的粉拳硬了！

　　但她明显的只能口嗨，王辰要是真不见了，她会疯的！

　　“对...对不起，我下次在你面前换衣服的时候我多注意一点。”

　　王辰见状低下了脑袋，连忙一声声的道歉了起来，真有点怕玩过火被赶下山。

　　姜绫仙见此一幕愣了片刻，心底有些后悔自己是不是把话说太重了。

　　嗯？不对！他还想要有下次！

　　姜绫仙脑子突然转了过来，蹙紧纤眉三分羞七分怒冷冰冰的定定注视着王辰。

　　“好吧好吧，没有下次！”

　　王辰都盯得心虚不已，急忙开口，但同时又在心中默念了一句：那就下下次！

　　“罢了，既然穿好了，就跟我走吧。”

　　姜绫仙见状这才挪开清冷中带着丝丝慵懒的双眸，继而冰冷开口。

　　“去哪？”

　　王辰闻言虽然心知肚明目的地是哪，但还是故作疑惑的问了一声。

　　这时候，应该就是姜绫仙带他去觉醒体质地方。

　　也是在觉醒体质的那个地方，他遇见了第一个气运之子，秦叶凡。

　　“觉醒体质。”

　　姜绫仙没有过多废话，只是冷冰冰的回应了一声后便开始迈步往外走。

　　在路上时，王辰好似是故意的一样。

　　在面对路上太虚仙宗那些弟子的打量目光时，伸手轻轻拉住姜绫仙的白裙衣袖。

　　“嗯？”

　　姜绫仙见衣袖被拉，轻轻便拉了回来，想要跟王辰保持现应该有的距离感。

　　姜绫仙不管前世还是现在都已经习惯了，时刻跟徒儿保持着淡淡的距离感。

　　所以她现在的举动在王辰眼中倒也正常，毕竟她上一世千年内一直都是这样。

　　但王辰还是不死心，又再伸手小心翼翼的拽住她的白裙衣袖。

　　姜绫仙感觉到红不动声色的微微蹙了蹙眉，又再次默不作声的收手拽了回去。

　　两人一来一回好几次，姜绫仙终于是被搞得气愤的转过了俏脸冷冷的盯着王辰。

　　“你......”

　　“仙女姐姐，我有点社恐。”

　　姜绫仙话还未说完，王辰便可怜巴巴的抬起眼眸，配合上那张俊俏的脸庞望向她。

　　“......”

　　姜绫仙实在是受不了王辰那副可怜巴巴的模样，冰冷训斥的话语被突然一噎。

　　“什么意思？”

　　姜绫仙蹙起秀眉，望着王辰可怜巴巴的模样，冰冷的声音都好似变柔了些许。

　　“就是，他们为什么老是看着我，我...我有点害怕......”

　　王辰说罢后小心翼翼的看着姜绫仙的反应，想看看她现在会做出什么动作。

　　说害怕那肯定是假的。

　　前世被数千位天尊境，数十位半步大帝，两位大帝围攻都不带怕的，还怕这个？


----------------------------------------

第5章 有仙女紫啧~保护我，我肯定不怕不怕啦~~~

　　“无需理会。”

　　“哦...”

　　王辰闻言神色暗淡了些许，轻描淡写的哦了一声，有些落寞的低头跟着走。

　　果然，这冷冰冰的坏女人还是这样，王辰清楚记得前世的大概这时候也是这般。

　　不过前世时，王辰没这一世有前世上千年的经历，是真被周遭目光看得有点害怕。

　　毕竟从这条路走去兵冢，至少有五百个以上的太虚弟子修仙者打量他一个凡人。

　　回想起当年之事。

　　王辰还是忍不住心酸和莫名想笑，因为他发现以前的自己真有点傻。

　　“唉~”

　　这时的王辰突然听见了姜绫仙的一声轻叹，正疑惑抬头看去时。

　　接着便忽然看见，清冷如仙子般的姜绫仙向他稍微伸来了些许白裙衣袖。

　　随后只是冷冰冰的跟他对视着，微颤着长长漂亮的眼睫毛没有说话。

　　王辰见状渐渐开心的笑了，因为鱼儿好像咬钩了，但他的心不自觉还是暖了许多。

　　王辰伸手抓紧姜绫仙白净带着淡淡清香的衣袖，这才仰头挺胸的开始走了起来。

　　那模样，完全就没有了刚才的社恐，仿佛一下有了靠山，步伐都六亲不认了。

　　“这般便不害怕了？”

　　姜绫仙看着紧紧抓住自己衣袖，好似变了个样子走在自己身旁的王辰淡淡问道。

　　“有仙女紫啧~保护我，我肯定不怕不怕啦~。”

　　王辰边说着，还轻微摇晃头脑用一种唱歌的语气回应了姜绫仙。

　　姜绫仙见此一幕愣了片刻，清冷的美眸略微呆滞注视着王辰，似乎回忆起了什么。

　　“怎...怎么了？”

　　王辰被姜绫仙这种目光看得也有点懵，拧了拧眉头略微歪头疑惑的和她一眼问道。

　　“都说了叫师尊，下次再如此这般称呼我，便以师徒门规处置。”

　　姜绫仙回过神，强压下心中前世的回忆和各种情绪，边走边再次纠正王辰的称呼。

　　同时姜绫仙的内心，莫名的感到了些许忐忑不安和莫名的恐慌。

　　她想不明白，为何这一世的王辰不愿再叫自己为师尊了？

　　难道是因为自己的重生，导致她回到这一世后的王辰发生了些许偏差？

　　“哦...，好吧。”

　　王辰还是一如既往的答应着姜绫仙，打算下次再喊时继续喊她仙女姐姐。

　　他就是要这样潜移默化的，不知不觉中扭曲他在姜绫仙心中一直是徒儿的形象。

　　“差不多到了，前面便是。”

　　姜绫仙轻轻拽了两下被紧紧抓住的衣袖，抬起美眸看向前方示意了王辰一下。

　　嗡嗡嗡！

　　“天禁道神体！”

　　觉醒碑一抹金光绽放，前方的觉醒体质台上，觉醒碑中传出一道浑厚的声音。

　　而在觉醒碑下，一道癫狂少年身影一脸惊喜的看着自己的双手和身躯。

　　“我成了！哈哈哈！道爷我成了！！”

　　“待道爷我成仙！我定要打回九重天杀个天翻地覆！！哈哈哈！哈哈哈！！”

　　少年身影站在台上，仰头望着天空，眼中的杀意几近溢出，疯疯癫癫的大喊着。

　　“觉醒个被九道天道枷锁诅咒，难以修炼的破道体还欣喜成这样。”

　　“滚蛋！赶紧的下去，别影响后面的人，搁这道爷成成成，疯疯癫癫的！”

　　只是那觉醒体质的人还没欢喜两句，便被台上的老者一脚丫子踹下了台。

　　姜绫仙见状不动声色的带着王辰走向前方台上的老者，一身白裙随风轻飘。

　　这样的一道美景无疑是吸引人的，一时间后面想要上台的人都顿住了脚步。

　　任由着太虚仙宗的圣女姜绫仙拉着王辰比他先行上台，因为圣女始终有优先权。

　　但只是片刻后，众人的目光便是看向了姜绫仙后方长相英俊的王辰。

　　“这男子是谁啊？竟然能牵着圣女的衣袖。”

　　场中无数道目光注视上王辰，羡慕，嫉妒，带有敌意的更是极多。

　　毕竟在宗门一些如宗门比试，或者各种各样特殊节日时，他们都是姜绫仙的追求者。

　　虽然那些礼物连姜绫仙的面都见不到便被退回，但并不妨碍他们对王辰有敌意。

　　虽然此刻从容貌上看，王辰和姜绫仙的确还挺匹配的。

　　但从其他各方面。

　　太虚的弟子不认识王辰这尊人物，自然是不服和带有敌意，男弟子更是最多。

　　王辰这世再次感受着那些弟子的目光，倒是没有意外，唇角还若有若无的歪起。

　　秦叶凡，只要本座有一次机会杀死你，这一世你必死！

　　王辰微微挪动眼含杀意的目光，渐渐的与台下一道含有嫉妒的男子目光对视上。

　　前世中，现在在觉醒碑处的秦叶凡还没有与自己结仇。

　　结仇的时间是觉醒完体质的第二天，太虚弟子去兵冢挑选各自兵器的时候。

　　那时的秦叶凡嫉妒他是圣女姜绫仙徒弟，在兵冢内选兵器时便出口挑衅了起来。

　　王辰听见后说时迟那时快，飞上去跳起来就是一个大嘴巴子扇歪了秦叶凡的狗脸！

　　然后两人就搁兵冢内疯狂干起来了，那时的王辰才穿越过来修炼不到两天时间。

　　但幸好有觉醒碑的能量反哺和系统在，两人勉强打成平手，各自受了撕裂大伤。

　　而现在台下的秦叶凡也注意到了王辰，皱紧眉头丝毫不虚的用眼神冲撞了回去。

　　王辰那双带着若隐若现杀意的平淡目光，让多数弟子情不自禁的低下了脑袋。

　　毕竟他前世杀那么多人可不是白杀的，一般人很容易被他眼中刻意的杀气吓到。

　　望着与自己对视的秦叶凡，王辰对他露出了一抹嘲讽的笑容，给他气得脸都青了。

　　但姜绫仙在拉着王辰走到老者面前后，便用衣袖默不作声的将他拉到自己身后。

　　王辰见状意外了一下她的举动，只能乖乖的收回目光不再去挑衅秦叶凡。

　　不过他总感觉这一世的姜绫仙。

　　虽然还是冷冰冰的，但却多了一种说不明道不清，话冷心暖的柔情感。

　　是我的幻觉吗，还是说...是因为昨夜的温存才让她这样的？

　　“圣女来此所为何事呀？”

　　就在王辰思考时，对面的老头已经对着姜绫仙尊敬的打起招呼了。

　　“觉醒体质，还请张老，派一人带我们去一处独碑觉醒。”

　　姜绫仙声音冷清疏离，却总有一种让人忍不住想再多听听的感觉。

　　“不用，我就在这觉醒！”

　　王辰见状急忙对着姜绫仙和张老喊了一声。

　　他记得前世他在觉醒碑显示的是九阳神体，最重要的混沌两字并没有显示出来。

　　而姜绫仙需要他这个九阳神体压制体内阴寒之力，所以肯定舍不得把他给别人。

　　所以现在的王辰，就是要给姜绫仙制造他随时有可能被别的女人抢去的危机感！


----------------------------------------

第6章 谋士应当以身入局！一赌绫仙！蹬顶仙位！

　　谋士应当以身入局！一赌绫仙！

　　赌赢日后以大床为擂劫，蹬顶仙位，辰在上，仙在下！欲仙欲死！

　　至于赌输......那可能就会是辰退了，这一退，就是一辈子！

　　“不行！”

　　此刻姜绫仙听见王辰话后皱了下细眉，冰冷悦耳的声音直言快语的想喊住他。

　　如果王辰在这觉醒，到时候定然有很多的女长老要抢他！

　　甚至一但九阳神体的消息泄露出去，太虚仙宗之外的一些宗门还会过来挖墙脚！

　　但王辰不听不听，绫仙念经。

　　随后一把松开姜绫仙白裙衣袖，迅速冲向前方觉醒碑便把手按了上去！

　　姜绫仙因为不是和他牵着手，所以导致一时间没反应过来去拽他。

　　一瞬间，在现场台下数不清的弟子眼中，觉醒碑爆发出一阵耀眼的光芒。

　　下一刻一道宏伟的声音，在觉醒碑内浑然响起，一抹极其强盛刺眼赤光直冲天际！

　　“九阳神体！”

　　随着觉醒碑这道声音落下，王辰只感受到觉醒碑涌来几道能量冲向自己体内。

　　他没有反抗，因为这是正常的，这些能量便是觉醒体质后觉醒碑所带来的反哺。

　　也是他前世能和筑灵境三层的秦叶凡，勉强打成双方都各自重伤的关键！

　　啪啪啪！

　　在这几股能量涌进体内的瞬间，王辰只感觉自己的境界开始极速飙升！

　　淬体一层，淬体五层......

　　淬体九层巅峰！

　　境界从零整整一直到提升到淬体九层巅峰，这才堪堪停了下来。

　　王辰只感觉现在的身体只有无穷无尽的力量，境界突破的感觉爽到差点起飞！

　　这种感觉就好似健身人士刚做完健身，青筋暴起，能清晰感受到自身力量的状态。

　　王辰见目的达成后，缓缓收回手掌，装出心虚的样子重新转头向姜绫仙看去。

　　可此刻现场早已是人声鼎沸，远处还不断有数不尽的女长老等人向着这边冲来。

　　无一例外，全部人的目光都是聚集在王辰的身上，想要让王辰拜他们为师！

　　“跟我走！”

　　姜绫仙神色寒冷阴沉，看着那些飞向王辰的女长老，极大的危机感充斥在了心中。

　　“诶诶诶！”

　　王辰下一秒只感觉身形突然起飞，接着便眼前一晃，周遭的一切全然安静了下来。

　　两人很快便回到了最初温存的那个房间。

　　此刻的王辰低着脑袋站在一旁，姜绫仙则是站在他面前冷冷的盯着他。

　　嘶~，前世那股熟悉的感觉又回来了，要不是我是男的，估计得宫寒！

　　但是好久没感受这种被盯到差点得宫寒的感觉了，现在莫名的安心是怎么回事？

　　王辰站在一旁表面上不敢说话，心中却是叽叽喳喳自行嘀咕着。

　　“为何要擅作主张！”

　　姜绫仙周身寒意凛冽，冰冷至极的声音都带上了强压寒意的气愤感。

　　“我...我不知道我会是这种体质啊。”

　　王辰心虚的低着脑袋，声音弱如蚊子般，仿佛很害怕姜绫仙这副气愤的模样。

　　“为师都说了不行，你为何非要伸手去触碰那觉醒碑！”

　　“九阳神体这种顶级炉体一但出现，你可知会带来多少麻烦！”

　　姜绫仙冰冷的神情对着王辰，冷冰冰略带气愤的声音一字一句的开口。

　　王辰装出害怕的模样微微抬头，小小的后退了一步，一副很怕她的样子。

　　姜绫仙见到王辰想远离她，一股恼意上头，气愤之下再次迈步逼近上前。

　　王辰再次假装害怕，不断后退，姜绫仙见状便愈发气愤的不断逼近他。

　　直到最后把王辰堵在了屋内的墙壁上，退无可退。

　　王辰实在有些遭受不住了，装出一副咬了咬牙下定决心的模样，茶艺开始施展！

　　“如果仙女姐姐觉得麻烦，那把我交出去拜别人为师便是，何必为难自己！”

　　王辰一副为她着想的模样，实则是在以退为进，打姜绫仙个狠狠的措手不及。

　　姜绫仙闻言愣了一下，气愤的情绪和清冷神情微微一僵，气愤之意全然化为了乌有。

　　望着被自己堵在墙角的王辰，姜绫仙眼眶不知不觉的便红了，心口揪心的痛。

　　似乎是察觉到了自己鼻子一酸，姜绫仙连忙迅速转过了身形，不再去看王辰。

　　在听见王辰想拜别人为师那一刻，姜绫仙的眼泪差点没绷住涌出来。

　　这种事情她不允许，绝不允许！

　　姜绫仙背对着王辰，身形不易察觉的微颤，没有多言，转身便走。

　　随着姜绫仙的离去，房门啪嗒一下关上，只留下了屋内懵逼的王辰。

　　她刚才那是......哭了？？？

　　王辰愣愣的靠着墙角，难道一夜温存她就早已在心中对自己产生了感情？

　　但是不应该啊，按照现在的王辰心中所想。

　　现在的姜绫仙应该口是心非冷冰冰狠厉的训斥他一顿，但最后还是把他留在身边。

　　不过如果是前世的姜绫仙在听见他想拜别人为师，倒是有概率可能会失态。

　　总不可能她也是重生回来的吧！？

　　不应该啊，我被围杀在魔窟骨地的时候，她还在闭关，应该没死才对啊。

　　王辰站在原地百思不得其解，头顶越来越痒，似乎是要长脑子了。

　　【小宿主，你亲爱的仙女姐姐刚才好像是真差点哭了耶。】

　　【难道狗宿主的魅力有纳~么~大？一夜拥抱就给她种下了不可磨灭的情愫！？】

　　在王辰脑海中的系统也开始了思考，仿佛右手比着个✔放在下巴，埋头沉思着。

　　王辰也同样感觉到很是奇怪，这时候的姜绫仙不应该是这样的啊。

　　[不管了，让她自己去反思反思为什么她的徒儿会想拜别人为师吧。]

　　王辰并不打算内耗，走到床边一把坐了下，双手爆发两团火焰。

　　只不过这两团火焰并不是正常的火焰。

　　而是混沌色，黑白黑白的，其中还若有若无的含带着影响虚空的混沌道韵之力。

　　嗖！

　　王辰双掌握住，把好似能灼烧穿虚空的混沌火焰收起，露出了笑容。

　　重来一世，王辰就不信他的结局还是会如前世一样在渡过帝劫后，被联手镇杀！

　　这时候的玄光宝塔，血龙树，天道珠等等许多宝物都还没出世，也不知藏在哪。

　　王辰思考着前世那些自己所获得的宝物，或者气运之子所获得的各种机缘。

　　【宿主放心，本统把最强的十件宝物都记了下来，只需要消耗本源点就能定位！】

　　系统看着沉思的王辰，似乎是看穿了他的想法似的，出声提醒了起来。

　　[哦豁，不错啊，这一世咱们强强联手，争取把那些机缘全抢了！]

　　[对了，明天觉醒体质的弟子还得去兵冢，刚好把秦叶凡在兵冢的机缘给抢了！]

　　王辰在心中盘算完毕，随后手一挥拉开了系统的属性面板。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳神体。

　　境界：淬体境九层巅峰。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：无。

　　本源点：0。

　　综合评价：淬体境九层的人机！】

　　[系统，有没有那种防被迷晕的东西，不然我晚上估计又要任姜绫仙摆布了。]

　　王辰边说着边拉开了系统商店，顿时九张金色卡片悬浮出现在了他面前。

　　系统商城的机制很奇特，是每天刷新九张金卡让宿主翻开，随机出现各种物品。

　　【可以有，我可以悄悄去盗取大道本源捏造成金卡放进商城给你翻，但是要大大滴本源点。】

　　[能赊账吗？]

　　【你想姜绫仙的屁吃呢！？】


----------------------------------------

第7章 迷香当烟抽，毒丹当糖吃！

　　【你在想姜绫仙屁吃吗！？】

　　[额......，这是能说出来的吗？]

　　[统子你就憋一憋嘛，挤点本源点出来，到时候我还你两倍！咋样？]

　　闻听王辰此话，系统沉默了下来，似乎是在犹豫着怎么挤点本源点出来。

　　王辰见它半天没声音了，干脆也就点击系统商城内的九张金色卡片看了起来。

　　【第一件商品：乌鸦坐飞机功，售价：100本源点。】

　　【第二件商品：盘古精血，售价：999999999......】

　　【第三件商品：木雕泥马，售价.......】

　　“靠！又是这煞笔盘古精血，奶奶滴，都特么跟了我两辈子了！”

　　王辰看见商品盘古精血那个图案，顿时忍不住指着它破口大骂了起来。

　　一直刷新了到只剩下最后两张，王辰心中已经不抱什么希望了。

　　抬手点击第八张金色卡片，伴随着它俏皮的轻轻晃荡一下，最后陡然一翻。

　　【第八件商品：迷香当烟抽，毒丹当糖吃，售价：1000本源点。】

　　嗯哼！？

　　王辰看见这件商品这么直白的名字顿时一愣，皱起眉头点击了下面介绍两字。

　　【商品：迷香当烟抽，毒丹当糖吃。

　　介绍：一次性物品，效果内无视一切迷香与毒药，但效果消失后会立刻毒发，时效：12个小时。】

　　一次性的啊，而且这效果消失后还是会立刻毒发！？难怪会卖这么便宜。

　　王辰看见一次性物品几个字，又看了看12小时的效果，沉思了片刻。

　　[系统系统，快快快出来，能不能挤点本源点出来借我，拜托拜托惹~！]

　　王辰想了想，还是打算向系统撒撒美男娇，咬咬牙买了。

　　以昨夜经验来看，姜绫仙的所布置的迷香肯定没有毒，所以根本不用担心。

　　虽然买后只有一夜的时间可以清醒享受那种暧昧贴贴的感觉，但他还是超级想买。

　　大不了等明天去兵冢后，多偷点兵器回来转化成本源点还给系统。

　　【这......】

　　【好吧好吧，但是到时候你得还我三千本源点！】

　　在经过王辰的一阵软磨硬泡后，系统还是答应了下来。

　　伴随着系统答应完后，王辰本源点也多出了一千，系统也沉默的退了下去。

　　[区区三千本源点，没问题，明天我在兵冢里头多偷点兵器就是了！]

　　王辰拿着一千本源点买下第八件商品，口中念念有词的答应着系统还它三倍。

　　等处理一切后，王辰目光扫视了一下周围的环境。

　　很简陋干净，一张桌子三张椅子，一张大床和被褥，房间整体木板结构。

　　真是熟悉的环境啊，算算的话，应该有九百多年没回到过这个房间了。

　　盘坐在床榻上，王辰扫视着熟悉的环境，心中怀念了一下。

　　随后便盘坐着进入了修炼状态，混沌九阳神诀开始运转！

　　淬体境只能把灵力依附在身上，抛射不出去，简单来说就是没有远程攻击。

　　王辰现在打算在夜色前，靠着混沌九阳神诀突破到可抛射出灵力的筑灵境！

　　[系统，等到晚上记得叫醒我，我要假装入睡！嘿嘿。]

　　【杂鱼宿主玩得真变态啊，欺骗纯情未来女帝姜绫仙就算了，而且还想当冲师逆徒！】

　　系统领会到王辰的意思，忍不住用着冰冷的机械音调侃了一声。

　　王辰似乎是回想起了昨夜，笑了笑，没有回应它，很快便陷入到了修炼状态之中。

　　一直修炼到傍晚酉时，也就是五点多的时候。

　　咔嚓！

　　王辰体内爆发出一声脆响，周围的灵气疯狂开始汇聚了过来。

　　筑灵境！破！！

　　境界的屏障被打破，王辰额头略微冒汗，但神魂却只感觉一阵神清气爽。

　　他没有睁眼，而是继续陷入全力修炼状态之中，尽可能得去提升自己的实力。

　　这样好应付明天秦叶凡现在身为筑灵三层的气运之子，抢他的兵冢机缘！

　　再次久久修炼到亥时，也就是晚上10点，王辰的气息已然来到筑灵境一层巅峰！

　　这便是混沌九阳神体的牛逼之处，半天时间便突破了1.9层的境界。

　　而且有伴生功法混沌九阳神诀在，在灵王境以下的修炼，轻而易举！

　　【杂鱼宿主，叮铃铃叮铃铃，统统闹钟为你服务，叮铃铃！！】

　　[神经病！吓我一跳！]

　　王辰被突然在脑海中发现响声的系统吓一跳，迅速的便睁开了双眸。

　　【这是你让我喊你的好不好，你还骂我，臭宿主！】

　　[行行行，我的错我的错。]

　　王辰无奈认错，望着漆黑的环境，默默的躺到了床榻上。

　　把神魂探入系统的储物空间，看着那张印着十个字的金色卡片露出吃糖般的笑容。

　　[使用！]

　　【叮！成功使用迷香当烟抽，毒丹当糖吃卡片，效果开启。】

　　[没啥感觉啊。]

　　王辰躺在床榻上，无聊的注视着天花板，静静地等待心中之人过来。

　　他并不知道的是，在桌子上的那个不起眼小香炉已经开始散发无色无味的迷香了。

　　[对了，系统，把我的修为屏蔽到被觉醒碑反哺能量后的淬体境九层。]

　　[不然姜绫仙还没给我功法，我就一天突破到筑灵境一层巅峰，会很奇怪。]

　　【okok！已开启境界屏蔽气息功能，当前欠账4000本源点。】

　　随着系统的话语落下，王辰的修为气息降到了淬体境九层，而实则还是筑灵境。

　　就这样王辰和系统打嘴炮，又等了半个多时辰左右，外面才传来声音。

　　踏踏......

　　门口传来了轻微的脚步声，以王辰现在的耳力刚好能清晰的听见。

　　迅速侧过身形背对门口，闭上眼睛，忐忑的等待着屋外来者之人。

　　【狗宿主，来啦来啦！你最爱的小师尊走来了！嘻嘻嘻！】

　　系统在脑海中疯狂磕这对夜间就暧昧的CP，仿佛笑得嘴都要裂了。

　　[别叫！我不是聋子！]

　　【杂鱼宿主只敢装睡！就叫就叫，略略略！】

　　[你TM*****......]

　　王辰没忍住在心中和系统骂了起来，直到身后的脚步声突然停在床边。

　　没一会的时间，王辰便感觉一具温暖的娇躯轻轻的躺上床榻从背部抱住了他。

　　身后之人似乎还不放心，一股轻微温柔的寒气灵力涌入体内让他身体软了下来。

　　我靠！明枪易躲，暗箭难防啊，姜绫仙又来这一手，我怎么躲！

　　王辰只能感受到自己身子开始逐渐无力，最后软绵绵的，任姜绫仙摆布。

　　在做完这些步骤后，身后之人才轻轻的把王辰翻过身来，动作极其的小心翼翼。

　　王辰根本不敢睁眼，暗摸摸的感受着姜绫仙动作轻柔的将他渐渐抱入暖怀之中。


----------------------------------------

第8章 不是！她咋也重生了！！？？

　　他的双臂则是被姜绫仙放在她腰间处，软绵绵的揽着她那娇躯柔腰。

　　这时姜绫仙双臂忽然渐渐收紧，仿佛是在害怕王辰会离开她而去一样。

　　诶诶诶！别搞，抱这么紧有点勒。

　　我去！埋住了埋住了，别搞哇！要有点喘不上气了！

　　好在姜绫仙克制逐渐缩紧的双手，让闭眼装昏睡的王辰终于有了喘息的机会。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙长长的睫毛轻颤，晶莹的眸光注视着沉睡的王辰，紧抿着下唇突然开始微微抽泣。

　　“徒儿...，师尊白天不是故意的，我...我只是害怕别人抢走你，对不起，真的对不起......”

　　“你不要再想着拜别人为师了，好不好......”

　　姜绫仙语气带着一种娇弱无比的哀求感，与白天时的冰冷反差到了极致。

　　“徒儿...，师尊好不容易才再次见到你，求你...求你不要再次离开师尊......”

　　姜绫仙说着说着便把脸庞埋进了王辰胸口，想到白天王辰的那些话，终是落下了泪花。

　　王辰感受着胸口处渐渐被泪水浸湿，但是此刻他心中却是大受震惊！

　　前世这时候的姜绫仙，绝对绝对绝对不可能会这般抱在他怀中哭泣的。

　　到底是怎么回事！？

　　而且听她那一声声熟悉至极的徒儿，王辰脑海中出现了一个猜测。

　　难道姜绫仙真的跟他一样重生了？

　　而且好像重生的时间，还要比他早许多！？

　　不对不对，再听听，毕竟两人都重生的这种概率，实在太小了，。

　　王辰任由姜绫仙温暖的紧抱着他身躯，静静闭眼装睡等待听着她后面的话语。

　　“徒儿...，师尊真的好害怕...真的好害怕你想拜别人为师...，呜呜......”

　　姜绫仙语气愈发哽咽沉闷，清冷的声音也变得沉闷朦朦胧胧的，楚楚可怜不已。

　　王辰听得心都要融化了，这还是他千年以来第一次感受到姜绫仙这般模样。

　　“对不起...真的对不起......”

　　这时的姜绫仙却是忽然开始道歉了起来，把装睡的王辰整得一团懵。

　　不过随着姜绫仙话语继续开口，王辰很快便渐渐明白了，但更多的是震惊不已。

　　“前世你被围杀死在魔窟骨地中，师尊却还在闭关，呜呜呜......”

　　“师尊真的不...不知道那时候你要渡帝劫，对不起...，徒儿对不起，呜呜......”

　　姜绫仙好似是受了白天王辰的委屈一样，本不善言语的她，夜里话语渐渐多了起来。

　　她不敢在王辰清醒的情况下说这些话，因为她怕吓到这一世刚刚与她认识的王辰。

　　可是姜绫仙她忘了，就算是前世的她，在被王辰每次表白完后。

　　她也只敢在半夜特别没有安全感的抱着王辰，诉说一些两人都清醒时不敢明说的话。

　　姜绫仙就像一个特别没有安全感的自束者，难以让别人进入她那一片灰暗的情感世界之中。

　　不是！她咋真也重生了！！？？

　　但是现在此刻的王辰在听完姜绫仙抱着他的哭泣说话声，震惊得都亚麻呆住了。

　　至于王辰对于她的那些话心，不禁回想起前世姜绫仙的确不知道他要渡帝级雷劫的事情。

　　因为王辰有绝对把握渡过雷劫，所以便也没跟她说，只是自己进入禁区便渡劫去了。

　　而他也的确很争气的渡过去了帝劫，那时的他正准备离开的。

　　结果没想到的是，他还有一个比帝劫更强的气运之子千人劫没渡！

　　王辰自己都特么的没想到，会突然冒出那么多结仇的气运之子埋伏，结阵围杀他！

　　如果从那些气运之子视角来看，甚至是莫名的有一种结队打大反派BOOS的感觉。

　　“虽...虽然那群杂碎已经全都被为师杀了，可......”

　　“可...可是徒儿，前世师尊再也找不到你，怎...怎么都找不到......”

　　姜绫仙本悦耳的声音此刻沉闷哽咽，多了一种极其无助的柔弱，可怜巴巴的。

　　在这些言语后，姜绫仙抱着王辰缓了许久，轻柔的娇喘着略显沉闷紊乱的气息。

　　但姜绫仙虽紧抱王辰，可一回想到白天王辰的话语，她就一阵阵揪心的痛。

　　她现在好害怕，好害怕会再次失去王辰，怕他被别的人抢走。

　　她真的好想好想好想把王辰一直束缚在身边，不让他被任何人抢走。

　　但姜绫仙不断警告着自己，一定不能这么做如此变态的事情。

　　这样的行为自私就算了，还只会吓到这个徒儿，而且可能还会适得其反。

　　可是不管前世还是现在，她在面对王辰时，也只能在他沉睡时述说着埋藏的心声。

　　因为姜绫仙她对师徒发生关系这种禁忌行为真的很在意，特别的在意。

　　其实最重要的是，姜绫仙自小就缺爱。

　　小时候最亲近的父母，那想要吃掉她的经历，让她对越是亲近之人越感到害怕。

　　姜绫仙怕一但打破师徒关系，将王辰变成夫君，那她会极其严重的没有安全感。

　　而师徒关系便刚刚好，至少她不用怕王辰会抛弃她，稍微能有点安全感。

　　所以前世时她在王辰清醒的印象中，一直都是冷冰冰的模样，对追求也是不搭理。

　　这种能稍微给到姜绫仙安全感的师徒关系，不知不觉便维持了上千年。

　　直到王辰身死，她暴怒下持剑杀翻八荒，最后以自刎殉情的方式才结束！

　　......

　　【狗宿主，你说这时候如果你睁眼突然承认你也是重生的，她会怎么样？】

　　就在王辰被姜绫仙整得心乱如麻的时候，系统同样震惊过后的声音响了起来。

　　[以我对她不管是全身上下，还是精神心理上的各种了解，她可能会欣喜不已。]

　　[也可能会无比庆幸我竟然也重生了，或者惊慌失措到以为这是幻觉。]

　　[但最后我们现在两人的关系，肯定又会慢慢变回和前世一样的正常师徒。]

　　[就这样重复上一世，她一直借着师尊之名拒绝，不得越界，你那个任务永远也完成不了。]

　　[她童年在父母那里肯定经历了什么，她怕的不是打破我和她的师徒关系。]

　　[而是一直在怕我跟成为她道侣得到她的全部后，会有一天背叛她！]

　　王辰实在是太了解姜绫仙了，心中怅然，几乎没有犹豫便给系统做出了答复。

　　他敢说这世界上除了姜绫仙自己。

　　再也没人比他这个待在姜绫仙身边上千年的人，更了解她的一切了。

　　他前世时就不想跟姜绫仙保持师徒的关系，这一世当然更是不想重复前世的路。

　　前世从他拜师姜绫仙第一百个年头左右，他便生出了强烈的爱慕之心。

　　加起来整整追了姜绫仙九百多年，终生未娶，对别的女子提不起丝毫兴趣。

　　可最后还是没有打动她，一直被用师尊之名冷冰冰的彻底拒绝，保持距离。

　　王辰心中莫名的惆怅，感受着怀中之人的幽香和闷闷的自语声，思绪乱糟糟的。


----------------------------------------

第9章 做噩梦的姜绫仙

　　“徒儿，不要离开师尊...，不要离开，不要......”

　　姜绫仙渐渐的似乎是哭得疲惫了，下意识将脸庞窝进王辰温暖脖颈中入睡了起来。

　　王辰在感受到身旁之人没动静后，这才微微的睁开眼睛，小心翼翼看了一眼。

　　在确定对方睡下后，王辰这才把深邃有神的双眸迅速睁开，定定的注视着姜绫仙。

　　随后王辰感受着使他浑身软绵绵，但极其柔和的寒气灵力，爆发体内的混沌火焰。

　　真能融掉！

　　看来姜绫仙是怕伤害到他，不敢往他体内侵入过多的寒气灵力。

　　王辰感受着身体逐渐恢复知觉控制，神色微微欣喜，疯狂融掉体内的寒气灵力。

　　直到最后身体完全恢复控制。

　　王辰这才把目光转向了姜绫仙那张绝美脸庞，心情莫名的刺激，激动了起来。

　　他两世以来还是第一次如此近距离安静的观赏姜绫仙，触手可及的地步！

　　王辰感受着把脑袋埋进他脖颈的姜绫仙，两人的姿势呈现侧抱的暧昧模样。

　　最后王辰还是忍不住真伸出了手掌，缓缓轻轻的捏住她滑嫩漂亮的脸蛋。

　　姜绫仙似乎是真的哭疲惫了，或者是在白天被王辰伤到了心。

　　现在睡在王辰暖和的怀中睡得很沉，没啥反应。

　　见她没反应，王辰把被压在她娇躯侧身的那只手，轻轻揽住她，慢慢抱紧。

　　随后英俊的脸庞微微俯下，唇瓣凑近她白皙的眉心处很轻很轻的亲了一口。

　　“师尊...，这一世......我不想跟你当师徒了。”

　　“毕竟......前世我死前可是发誓说过，如果有来世，我定要...狠狠鞭策你的......”

　　王辰略带磁性温柔的嗓音，在姜绫仙耳边轻声说完这两句话。

　　最后王辰再次躺了回去，两人姿势重新恢复成原来的样子。

　　这一夜，难得熟睡的姜绫仙又双叒叕做梦了。

　　梦到在一片漆黑的虚空内，前世的王辰突然出现在她面前紧紧抱着她。

　　甚至还在梦中亲吻了她的额头，而她却动不了，只能瞪着眼眸眼睁睁的看着。

　　最后在王辰身体快消散之际，告诉了她两句话。

　　[师尊...，我不想跟你当师徒了。]

　　[毕竟......我死前可是发誓说过，如果有来世，我定要...狠狠鞭策你的......]

　　姜绫仙在梦中，听见王辰第一句话的瞬间。

　　第一反应是想到两人师徒关系和自己内心深处的阴影，如前世一样下意识的便想张口拒绝他。

　　可是在听见王辰的第二句话后，姜绫仙的心揪痛了起来，突然意识到了这是梦。

　　随着她意识到这是梦，王辰的身形也快速消散，意识回流，梦境开始迅速崩塌。

　　不！不要！！

　　“不要！”

　　在临近清晨时姜绫仙突然在王辰怀中惊醒，眼角还带着泪花，心慌意乱的。

　　这家伙做噩梦了？

　　王辰闭着眼被突然惊醒的姜绫仙吓到了一下，还好他克制住了想猛然一颤的动作。

　　“不要离开师尊，不...不要......”

　　姜绫仙醒过来的第一瞬间看见王辰，惊慌失措的情绪终于安心了一点点。

　　但她还是紧紧的抱着王辰，口中不断念着，好似一刻也不想和他分开一样。

　　只是在看见屋外清晨光亮的时候，姜绫仙没有安全感的又抱着王辰小半个时辰。

　　但最后终究只能不舍的轻轻收回了双手。

　　在王辰的感知中，身旁之人轻轻窸窸窣窣的起身，随后开始清除弥留的一切痕迹。

　　嘎吱~！

　　直到最后姜绫仙离开，房门打开又关上，发出最后一道抗议的响声。

　　在过了一会后，王辰终于忍不住坐起了身子，坐在床榻上久久难以缓过神来。

　　他还是不打算告诉姜绫仙他也重生了，等以后和她成为道侣后再想想要不要说。

　　他就不信了，两世为人，他了解姜绫仙的一切。

　　甚至就连她身子是四大神兽其一最凶的神兽都“无意间”瞥见过一眼。

　　王辰记得前世为了全面了解她，被她发现后可是足足被倒吊在龙树上抽了七七四千九百鞭！

　　那一次是姜绫仙打得最狠的一次，柳鞭都抡出火星了，差点给王辰打得去见阎王。

　　但王辰过后没有丝毫后悔，因为那一眼，他感觉他上辈子死都直了！！

　　就这样，这一世要是还会被她一直拒绝的话，王辰真打算找块豆腐一头撞死得了！

　　既然姜绫仙也是重生回来的，那也就代表......更好攻略了，哼哼哼！

　　【叮叮叮！宿主，我在翻阅我前世回忆登记时，突然记起来了一件事！】

　　【好像就是今天，有一个机缘在树下被另一个气运之子拿到！】

　　【快！咱们现在赶紧去抢那个气运之子的机缘，用来今世开荒！】

　　[我靠！？那你不早说，时间不多了，快走走走！！]

　　王辰急匆匆的掀开被褥下床，穿好昨日姜绫仙给他的那双鞋子，开奔了起来。

　　修仙界气运之子太多了，机缘更是无数，王辰根本不可能全记得机缘位置。

　　所以系统的可翻阅回忆，是寻宝最重要的一环。

　　等以后有寻宝宠后，再加上系统的定位，定然更容易抢到那些机缘！

　　现在趁姜绫仙还没有到来带他去兵冢，王辰现在还有为数不多的时间过去挖。

　　【因为没有本源点开启定位，我只能给你个大概位置，好像是一处桃花地来着。】

　　[桃花地？]

　　王辰出门后突然听见系统的声响，脑海中渐渐浮现出了一处地方。

　　太虚仙宗的太虚桃花林。

　　也是前世王辰经常去光顾的地方，那地方他可太熟悉了。

　　因为王辰前世无意间送给姜绫仙一朵盛开的桃花后。

　　在发现她似乎很喜欢这种粉粉的桃花后，王辰便经常去采摘送给她，想取她欢心。

　　王辰的脑子开始自动寻找起了路线，筑灵境一层巅峰的实力更是速度快到了模糊。

　　无视周围弟子打量的目光，王辰只管飞奔向心中那处种满桃花的桃花林。

　　但王辰他知道，这时候他的大名肯定传遍太虚仙宗了。

　　前世九阳神体没泄露出去，就因为是姜绫仙徒弟便被人传人，谣言四起。

　　更别说现在他不仅是九阳神体，而且还是姜绫仙明面上的徒弟了。


----------------------------------------

第10章 废物流气运之子

　　在奔袭不久后。

　　王辰双腿后脚跟对着地面直挺挺的一个急刹，在满是桃花的泥地上刹出一条沟壑。

　　到了！

　　王辰的目光所望之处，大片大片盛开的桃花树映入眼中，场景美到了极致。

　　此刻因为大宗门精心栽培，所以四季都盛开的桃花林中。

　　除了有采摘桃花，准备酿桃花酒的几位女弟子。

　　还有几位无所事事来这里散心的男弟子，更有一位男子似乎在寻找着什么。

　　叶青！

　　王辰一眼便认出了他，眼中的杀意狂溢，仿佛随时都有爆发的趋势。

　　桃花林中对气息感知敏锐的弟子心中一惊，向着王辰注视过来，叶青同样如此！

　　但在他们眼中，王辰早已经是挪开目光，小心翼翼的采摘着一朵好看的桃花。

　　待那些弟子把打量王辰这个出门的九阳神体怪异目光收回，王辰目光重新挪动。

　　望着前方不断确定着桃花树位置的叶青，王辰一直若有若无的扫视过他。

　　终于，叶青似乎找准了，露出了笑容，迅速蹲下身形便准备开挖！

　　“big胆！！大庭广众之下竟然想把整颗桃花树都采摘回去！”

　　王辰见状急忙蹦了出来，指着叶青大声叫喊，仿佛要抓贼似的。

　　叶青被一惊，感受到周遭弟子的目光迅速收回了手，冷冷的看着王辰。

　　王辰忘了前世叶青是在哪时候和他结仇的了，但结仇的原因好像有两个。

　　第一是好像因为嫉妒他是姜绫仙徒弟，他觉得王辰根本不配做太虚圣女的徒弟。

　　第二就是王辰有些许修为后，他对于这种觊觎自己绝美师尊的人，选择全部镇压！

　　叶青便是其中一个，前世被王辰这个类似大反派的家伙打得连头都抬不起来。

　　而在前世围杀他的那场大战中，叶青就是那位剑指王辰道貌岸然喊话的家伙。

　　数千位气运之子的面容，王辰全部记得一清二楚。

　　因为......这一世他们全部，都得死！！

　　“我没有！”

　　叶青皱紧眉头，对着周围弟子连忙解释了一声，想证明是王辰诬陷自己。

　　“还没有！你手上的的家伙是什么！？”

　　王辰指着他手上的小铲子，一副关爱智障的眼神看着他。

　　“你一个炉鼎之体，不过是女人的玩具而已，我做何事与你有何关系！”

　　叶青似乎是受不了了，怒瞪着王辰，对着他的体质嘲讽了起来。

　　和前世差不多的情景，但前世的叶青是边动手推他的脑袋边嘲讽，最后两人打了起来。

　　“呵呵！炉鼎之体，炉鼎之体也是顶级体质，比你这个三年都没长进分毫的废物强！”

　　王辰露出讥讽的笑容，环抱双臂不经意的扫视过他手指上的戒指。

　　麻蛋！迟早给他的老爷爷抢过来撕碎！

　　“你！找死！！”

　　叶青最受不了的就是别人说他这个事情，就仿佛在赤裸裸说他不行似的。

　　啪嗒！

　　淬体境九层巅峰的修为爆发，叶青脚下的地面被踩得凹陷下去。

　　王辰望着冲向自己的叶青，露出轻蔑的笑容，右手拇指勾住中指轻轻一弹。

　　咻！！

　　一道如小石子般的黑白火焰飞出，重重的撞在叶青的胸口上。

　　砰！！

　　一声炸响，小混沌火焰在他胸口炸开，威力大到把他直接便轰飞了数十米。

　　“废物就是废物！”

　　王辰身形缓缓走了过去，望着在地上痛苦不堪的叶青，抬起踩住他的脸庞蹂躏。

　　对于这种前期废物流，后期修为极速飞升的气运之子，王辰现在满是不屑。

　　想起前世那场围杀中，两位大帝的其中一位就是这个叶青，王辰眼中杀气四溢。

　　这是王辰最恨他的其中一个原因。

　　“你会死的，你一定会死的！！”

　　叶青被踩在地上起不来身形，唇角流血的对着王辰低吼。

　　“你信不信......我现在便一脚踩爆你的脑袋？”

　　王辰声音缓缓拉长，带给叶青足够的恐惧。

　　他现在的确有能力杀了叶青，但他的老爷爷估计会附身阻止，甚至可能被反杀。

　　叶青闻言这下终于安静下来了，这就是废物流气运之子的隐忍程度。

　　“大家都看见了噢，是他先对我出手的。”

　　“你们要是敢胡言乱语，我等一下就告诉我的圣女师尊，给你们穿小鞋！”

　　王辰环抱双臂，俊俏的容颜勾起一抹笑容，目光冷冽的扫视在场的一众弟子。

　　把威胁他们的这些话，说得光明正大 丝毫没有一点害臊。

　　见周围弟子连忙挪开目光，王辰这才露出了心满意足的表情。

　　接着猛的抬起脚，对着叶青拿着铲子的那只手狠狠一踩！

　　咔嚓！

　　“啊！！”

　　骨折声和惨叫声响起，连带着他那只手指上的戒指都变脏了。

　　随后王辰蹲下身形，抬手去脱他的戒指，结果发现竟然拽不下来！？

　　“真当我拿你没办法！？”

　　王辰气笑了，抓过一旁的铲子，举起对着叶青手指就狠狠的砍了下去。

　　“不要！！”

　　叶青惊恐大喊，戒指里的老家伙似乎是听见了回应，手掌爆发出一层透明的灵力。

　　锵！！

　　铲子和透明的灵力对撞，清脆的火光乍现，接着叶青的身影消失在了原地。

　　“靠！果然没那么容易杀！”

　　王辰怒骂了一声，接着提起铲子走向刚才叶青要挖的那颗桃树泥地翻挖了起来。

　　噗嗤！噗嗤！

　　泥土翻飞，但是桃花林在场的弟子却无一人敢去呵斥王辰的动作。

　　甚至渐渐的桃花林只剩下了王辰一人，全都怕惹火上身的逃走了。

　　啪嗒！

　　伴随着铲子撞到硬物，王辰心中一喜，更加卖力的挖了起来。

　　随着一个正方形巴掌大的小盒子出现。

　　王辰欣喜迅速收进储物空间之中，翻回桃花树下的泥土压实。

　　留给他的时间不多了，这时候姜绫仙应该已经去那间屋子找他了。

　　所以他得赶紧回去，打算后面再查看盒子里面是什么东西！

　　不然等一下那冷冰冰的家伙，估计见他人生地不熟的乱跑，可能会生气。

　　王辰刚要飞奔出桃花林，心中焦急的同时又忽然灵光一闪。

　　对了，给她带几朵前世时她最喜欢的桃花！

　　只是不知道现在的她，是不是还如同前世般一样喜欢桃花。

　　哎呀，不管了，有带总比没带好！

　　王辰迅速返回去桃花林里面，仔细寻找起了入目之处最好看的几朵盛开桃花。


----------------------------------------

第11章 不省心的辰，生气的她！

　　就你了！

　　王辰此刻仿佛回到了前世，寻找着高枝上的盛开桃花，轻轻为心上人再次采摘。

　　【狗宿主还是你想的周到啊。】

　　【以她也是重生的这种情况，在看见这几朵盛开的桃花时肯定会呆愣住的，嘿嘿！】

　　[包的包的。]

　　王辰精心摘下桃花后便开始往回狂奔，甚至落在头顶的花瓣也没有理会。

　　只是还不待他回到屋内。

　　便在屋内看见了寒着张绝世美脸，迈着步伐快步往外走出的姜绫仙。

　　此刻姜绫仙的俏脸，早已没有昨夜那副温存可怜兮兮至极的模样。

　　而是恢复如王辰前世那个冰心女帝般的模样，令人着迷而又冰冷。

　　白天的姜绫仙和深夜的姜绫仙，简直就是极度反差！

　　王辰在看见远处那道绝美身影时再次加速，连忙背着双手冲到了姜绫仙面前。

　　“仙女姐姐！我正想去找你呢，嘻嘻！”

　　王辰头顶几朵桃花瓣冲到姜绫仙面前，露出俊俏的笑容，眸光晶莹的和她对视着。

　　姜绫仙本来还略显焦急的步伐，在看见王辰后终于停顿了下来。

　　那颗一直提着的心脏，终于在此刻落了下来，心中悄悄松了口气。

　　她正想一个接着一个去宗内每个女长老要人呢，没想到王辰便自己冒了出来。

　　只不过现在她望着王辰的神情却是愈发的寒冷，就连王辰都被直视的发毛了起来。

　　“你刚才去哪了？”

　　姜绫仙的声音很是寒冷，隐隐约约的还有一股不省心的怒意充斥着。

　　果然生气了，而且好像比想象的还要严重些。

　　王辰心中一惊，看着姜绫仙那张冰冷不近人情的绝世容颜内心暗道。

　　“我我...我......”

　　王辰连忙装出一副被呵斥后害怕的神色，背着握紧桃花的双手，支支吾吾的。

　　“你背后藏着什么？”

　　姜绫仙也注意到了，蹙起纤眉，清寒发冷到极致的声音，再次出声质问。

　　“我...我......”

　　王辰悄无声息的把双手心桃花蹂躏了两下，低着脑袋支支吾吾不敢说话。

　　此刻的王辰，真是把绿茶属性演绎到了极致，茶香四溢，一盏便醉。

　　“我只说一遍，拿出来。”

　　姜绫仙内心升起了一股不安，特别害怕王辰手中是宗内女长老挖墙脚的贿赂。

　　她也看见了王辰头顶的碎桃花瓣。

　　可这时候的王辰，怎么可能寻找得到去桃花林的路，可能是有人带他去的。

　　王辰被训斥得身形微微一颤，这次倒不是装的，而是前世养成的下意识行为。

　　王辰面露无辜之色，终于是把紧握着的双手伸了出来，但还是紧紧握着不打开。

　　“打开！”

　　姜绫仙目光紧紧的注视着王辰，一身圣魂境的气势不知不觉也开始释放了出来。

　　甚至就连周遭的地面，不知不觉间都结起了薄薄的冰层，王辰不禁打了个寒颤。

　　在姜绫仙气息逐渐感觉要失控的那一刻，王辰终于舍得缓缓张开了手掌心。

　　姜绫仙在看见他双手掌心上的桃花后一愣，浑身的气息也仿佛随之一滞了下来。

　　特别是那几朵桃花，明明原本是那般漂亮，可好似被喜欢之人厉声呵斥后。

　　被握在掌心内紧张到被蹂躏得乱糟糟的模样，更是不断冲击着姜绫仙的心脏。

　　前世和王辰相处的一幕幕回忆，也迅速的浮现在了姜绫仙的脑海中。

　　[师尊，你看这朵桃花好看吗？送给你，嘿嘿。]

　　第一幕画面，姜绫仙坐在一处洁白冷清的寝殿中阅读着古籍。

　　门口突然传来异响，王辰双手背对着，蹑手蹑脚用肩膀身躯推开房门。

　　随后神秘兮兮的走到她面前，在背后拿出了桃花摆放到了姜绫仙眼前，笑嘻嘻的。

　　[师尊，你不是最喜欢桃花了吗，别生气好不好~？]

　　第二幅画面，在一处院子的参天龙形树下。

　　姜绫仙坐在龙树下似乎是被王辰惹毛了，寒着张绝世美脸沉默着不说话。

　　而王辰也是不知从哪里摸出了几朵桃花，小心翼翼的观察着姜绫仙表情。

　　最后试探着把漂亮盛开的桃花，放在了姜绫仙的手掌心之中，生怕又惹毛她。

　　[师尊，我真的好喜欢你，要不咱们断绝师徒关系，做道侣吧，咋样？嗯嗯嗯？]

　　最后的一幅画面，是王辰把整个房间都布置满了粉色的盛开桃花，漂亮至极。

　　而王辰手上也是举着一大束桃花，半开玩笑似的眨巴着眼睛，跟着姜绫仙告白着。

　　除此之外，还有许许多多的回忆一闪而过。

　　直到此刻现实中王辰弱弱的声音再度传来，一下把姜绫仙拉回过了神。

　　“我刚才出去熟悉宗门地形时，走着走着无意间便看见了一处桃花林。”

　　“所以就想着摘几朵最好看的送给仙女姐姐你。”

　　“只...只是我没想到你会这么生气，对不起......”

　　王辰磕磕巴巴的说完后沉默的低下脑袋，再也不敢抬头注视姜绫仙漂亮的双眸。

　　寂静的气氛足足维持了十余秒左右，姜绫仙才开始渐渐有了动作。

　　姜绫仙没有接过王辰手心中那几朵如她心脏般，已经被蹂躏得微微碎裂的桃花。

　　而是强行克制着在白裙衣袖下不自觉发颤的双手，终于冷清清的再次出声。

　　“我现在...带你去兵冢......”

　　姜绫仙清冷的声音也带着有些不易察觉的微颤，说罢后便快速迈步了起来。

　　【狗宿主，你好茶啊，每一步动作都精心设计过，我真的好好好喜欢，哇呜~！】

　　[滚蛋！]

　　听着脑海中系统的声音，王辰骂了一声后，沉默的跟随上了姜绫仙步伐。

　　两人一路上沉默无言，仿佛一切正常，却又显得极其的怪异不正常。

　　王辰此时手心还紧紧的握着微微碎裂的几朵桃花，并没有随意丢弃在地上。

　　毕竟这好歹也是他真实的心意，就算姜绫仙不要，也不能随意丢地上。

　　太虚仙宗极其庞大，道路上两边的各种各样的分殿多如牛毛，坐落在各处。

　　而王辰那座屋子是属于姜绫仙的一处私地，相当于在太虚仙宗深处的私人居所。

　　现在姜绫仙便带着王辰来到外面，在一众众路过的弟子当中，走向宗内的兵冢。

　　路上时，王辰总能感受到各种各样的目光，但他对于这些倒也早就习惯了。

　　毕竟前世也是如此，只要站在姜绫仙这个妖孽圣女身边，就会收获无数目光。

　　很快两人便来到了太虚仙宗，一处人声鼎沸的兵冢入口处。

　　兵冢是太虚仙宗后山的一座大型山体，有个山洞门口进入。

　　从外面看内侧，去往兵冢内的那条道路，完全是黑麻麻的一片。


----------------------------------------

第12章 口是心非四字，姜绫仙实至名归

　　在姜绫仙和王辰到来的那一刻，在场的数百名太虚内外门弟子目光全部聚集。

　　“这就是圣女的徒弟，昨天觉醒出九阳神体之人吗？”

　　“好像是。”

　　“诶，你们说......”

　　许多鱼龙混杂的声音传来，一时间混杂在了一起，变成了一种听不清楚的杂音。

　　姜绫仙没有理会太虚弟子的讨论声，而是特意放慢了些许脚步让王辰跟上。

　　王辰望着逐渐与自己并肩行走的姜绫仙，只感觉内心莫名暖了些许。

　　也不知是不是王辰幻觉，他总感觉姜绫仙的衣袖有意无意的向自己靠了过来。

　　仿佛在说：如果如昨天一样害怕社恐的话，便拉着吧。

　　反正王辰也不管是不是这个意思，真就伸出手轻轻拽上了她的白裙衣袖。

　　肉眼可见的姜绫仙在行走间小小的怔愣了一下，寒眸微微瞥了身侧的王辰一眼。

　　王辰见状小心翼翼的跟他对视一眼，又看了看周围打量着他的那些人群。

　　姜绫仙深邃的眸光微微动了动，但并未说什么，任由王辰拽着她的白裙衣袖。

　　啧啧啧，重生归来后的姜绫仙，可比我前世刚认识时的她温柔太多了。

　　王辰内心乐呵呵的，鼻尖若有若无的缭绕着姜绫仙身上的幽香，很好闻，且安神。

　　“圣女，可否将他让给我，我很需要这样的一位弟子。”

　　“不过你放心，我愿意给你百万上品灵石和一粒破尊丹，而且我保证会对他如我的另一半一样好的。”

　　就在姜绫仙要带着王辰走向兵冢门口之时，一道紫衣内门女长老身影突然出现。

　　姜绫仙在听见面前内门女长老这些话后，心中微微一颤，神色渐渐寒冷了下来。

　　“滚。”

　　姜绫仙极其强势，望着挡住他们两人前面的内门女长老，冷冷吐出一个字。

　　在王辰的记忆中，现在的姜绫仙境界应该是圣魂境一到六层这期间。

　　而内门各位长老，最低的是圣魂境一层，最高的是天尊境六层。

　　天尊境六层再往上，便是天尊境七层的宗主，再再往上便是九层的两位老祖了。

　　可是此刻的姜绫仙却是丝毫不惧，一双冷到极致的双眸静静的直视着对方。

　　内门女长老闻言的脸上沉了沉，但却是屁也不敢放一个，只能转身离去。

　　只因姜绫仙的师尊是太虚仙宗两位老祖中，其中一位天尊境九层巅峰的寒尊老妪。

　　姜绫仙这强势保王辰的一幕，自然也被周遭蠢蠢欲动诸位内外门长老看见。

　　一时间各位长老只能忍住冲动，打算后面再合伙到太虚宗主那边讨要王辰去。

　　毕竟九阳神体这种体质的弟子，谁不想要，就算是男长老也想收为徒弟啊！

　　姜绫仙在强势逼退那名内门女长老后，寒冷的目光有意无意间的瞥了一眼王辰。

　　这给王辰整得都有点心虚了，毕竟这是他为了给姜绫仙制造危机感搞出来的。

　　不过现在效果看起来，似乎对于重生之后的姜绫仙成功到了极致。

　　待两人走到兵冢门口处时，两人很默契的都停住脚步望向对方。

　　就在王辰以为如前世一样，姜绫仙会让自己进去的时候，意想不到的事发生了。

　　“我跟你一起进去，正好我在兵冢内需要取些东西。”

　　你取个蛋哦！

　　这家伙肯定是想起来前世他在兵冢内和秦叶凡干架，导致受到重伤的事了。

　　王辰略显怀疑的目光看着姜绫仙，给她看得都有点心虚的下意识想要躲闪了。

　　因为她还真是如王辰心中所想的那样，怕这个徒儿如前世一样被从兵冢抬出来。

　　“真的吗？那我今天岂不是能和仙女姐姐一直待在一起了，好耶！”

　　王辰露出一副略显青涩幼稚的模样，举起捏着桃花瓣的右手很是开心。

　　“不许如此称呼于我，都说了叫师尊。”

　　姜绫仙有些头疼，同时又莫名的揪心，她真的好想听王辰再次喊她一句师尊。

　　“既然要进去了，这些桃花便不要了，给为师便可，过后我便拿去丢了。”

　　这时姜绫仙突然注意到还被王辰捏在手心中的桃花，声音清冷很自然的便伸出了手掌。

　　“真的要丢掉吗？”

　　“好吧...，既然桃花瓣上都有点碎裂了，丢掉也正常。”

　　王辰张开右手心中的桃花，颇为失落的神色映入了姜绫仙的眼中。

　　姜绫仙见此一幕唇瓣微微动了动，但最后还是什么都没有说，选择不回答。

　　等到王辰尽数将桃花放进她白皙的手心中，姜绫仙默不作声的轻轻收回了手掌。

　　而没人知道的是，当姜绫仙握紧桃花把手掌收回的那一刻，桃花便消失了。

　　“进去吧，等进去兵冢之后选择一柄最适合你的兵器。”

　　姜绫仙收回手后便开口嘱咐了一声，带着王辰开始迈步向着兵冢内而去。

　　周遭还在进入兵冢的弟子很默契的让开了一条路，尊敬的称呼着圣女。

　　姜绫仙没有理会，只是带着拽紧她衣袖的王辰进入到略显黑暗的兵冢之中。

　　随着进入太虚后山山体内，周围的环境渐渐漆黑了下来，人也逐渐变得稀少。

　　前方是一条漆黑的直行山体洞道，人群开始变稀少了许多，视野也是一片漆黑。

　　本来这时候拥有筑灵境修为的王辰，是完全能在普通漆黑环境看得一清二楚的。

　　但在洞道内的王辰还是一个“不小心”左脚拌右脚，身形往前面的姜绫仙一摔。

　　“诶诶诶！”

　　王辰在摔向姜绫仙的时候，急忙松开她的白裙衣袖，左手抓向她白嫩的右手。

　　姜绫仙也没想到王辰会突然来这么一下，在漆黑中慌乱的伸手便去扶他。

　　不歪不正刚刚好。

　　王辰的左手紧紧的握住了姜绫仙的右手，软软凉凉的感觉传来，手感极好。

　　姜绫仙本就因为是九阴寒神体，时常体寒，对温度的触摸比较敏感。

　　现在被身为混沌九阳神体的王辰，那只宽大温暖的手掌这么一握。

　　姜绫仙很明显的感到不适应，扶正王辰后就想要迅速收回手掌去。

　　但王辰岂会让她如愿，迅速的便与她十指相扣，力道还捏得很紧。

　　现在的他可不是前世刚穿越来的时候，一切都傻傻的顺从着姜绫仙这个师尊。

　　此刻姜绫仙甚至都能感受到，王辰那惊慌失措，在黑暗中无助紧握她手掌的模样。


----------------------------------------

第13章 本场最佳助攻：内门女长老！

　　“放手！”

　　姜绫仙被温暖的手掌紧扣得有点心乱，但在漆黑的洞道内还是冷清的道了一声。

　　因为就算是前世，她也极少被王辰这样握紧过手掌，导致很不习惯。

　　所以此刻的王辰也发现了，就是要让她多习惯习惯。

　　“仙女姐姐，我怕黑......”

　　王辰记得他前世在没有达到筑灵境的时候，看黑暗时还是黑麻麻模模糊糊的一片。

　　此刻为了做戏做得逼真，王辰在黑暗中的神情也是惊慌失措的模样，紧抓姜绫仙。

　　幸好他前面让系统将他的气息屏蔽到淬体境九层回去，姜绫仙应该不会怀疑。

　　“我是你师尊，不可如此，先松开，等一下我带着你一起走。”

　　姜绫仙闻言愣了一下，但抿了抿唇犹豫片刻后，还是不习惯的想把手掌给收回来。

　　以她的修为，在黑暗中自然能看得清清楚楚，可她还是有点不习惯和王辰手牵手。

　　[系统你看，我没承认我重生的事情是对的吧，就连现在她都还在以师尊之名。]

　　【闻听宿主此话，我点头如捣蒜，大喊：包对的！包对的！！】

　　王辰表情惊慌失措，内心却是有些苦涩。

　　但师徒又如何，这一世他就是要当冲师逆徒！

　　“仙女姐姐，我真的怕黑，以我现在的修为只能在黑暗中看得模模糊糊的。”

　　王辰记得前世的自己这时候的确怕黑，而姜绫仙也是知道的，有些不死心的继续开口。

　　“我知道你害怕，但是你先松手，我动用灵力带你一起走。”

　　“好...好吧。”

　　王辰闻言知道姜绫仙是铁了心不肯，只能在黑暗中略显失落的渐渐松开了手掌。

　　“小弟弟，既然她不肯，那姐姐的手给你牵，咱不稀罕她的。”

　　不料就在这时，漆黑洞道内的最强助攻，一名内门女长老冒了出来，伸着手掌。

　　一瞬间本来王辰刚想要收回去的手掌，突然感觉重新被五指紧紧扣住，紧握着。

　　王辰都被姜绫仙突如其来的回握给吓了一跳，手掌被捏的生疼，差点喊出来。

　　“滚！他是我的弟子。”

　　姜绫仙在黑暗中与对面那名笑呵呵内门女长老对视着，如一只凶狠护食的猫咪。

　　“哦？但是你们的举动，似乎他的一点小条件你都不愿意答应啊。”

　　“何况，他不是一直叫你仙女姐姐吗，什么时候成你徒弟了？”

　　这名内门女长老本来是陪自己亲传弟子一起来选兵器的，没想到便看见了这一幕。

　　要知道这可是撬墙角的好机会啊，只要有了九阳神体，她肯定能突破天尊境！

　　姜绫仙在漆黑中与女长老那双紫色的眸子对视，听着那些话，只感觉一阵窒息。

　　因为这一世到现在，似乎真如对方所说的一样，女长老的这些话句句戳她心。

　　但姜绫仙只能强装镇定，冰冷的目光直视着女长老，一股寒意充斥在黑暗洞道中。

　　周围的弟子见到如此剑拔弩张的一幕。

　　刚进来的连忙跑了出去，而走在前面的则是逃命似的跑向兵冢内。

　　仅仅只是片刻时间。

　　整个黑暗洞道中间便只剩下了王辰，姜绫仙，还有那名内门女长老。

　　“小弟弟，跟姐姐走怎么样？拜入姐姐门下，我不仅给你最好的修炼资源。”

　　“而且......我还可以试着答应你各种...过分的条件哦~。”

　　女长老的紫色双眸看向王辰，声音带着淡淡的妩媚和诱惑感。

　　这一刻姜绫仙的心脏好似被提了起来，握着王辰的手都在微微发颤着。

　　十指紧扣的力道更是越握越紧，好似生怕一个不留神，王辰就会被拐走一样。

　　“噢，疼疼疼！”

　　王辰被这么一握，终于遭受不住手掌传来的疼痛了，神色痛苦的喊了一声。

　　实在是这家伙捏的太大力了，要知道姜绫仙她现在可是圣魂境啊！

　　王辰只感觉他的手掌都仿佛要差点被捏碎了。

　　姜绫仙察觉到自己的失态，惊慌了一下，急忙松懈下手上的力道。

　　可是她这次却没有收回手掌，而是十指紧扣的紧紧牵着王辰便走向尽头的兵冢。

　　但王辰明显的能感觉到，姜绫仙那发颤的手明显在怕，在怕他会答应这个女长老。

　　“小弟弟，期待你下次见到我，记得考虑一下要不要答应我哦！”

　　内门女长老也没有穷追不舍，而是见效果达到后，在后方笑呵呵妩媚喊道。

　　王辰一路被姜绫仙拽着离开，没有回头去回应后方女长老的话，也不敢回头。

　　因为他发现，姜绫仙每走一步，脚下就会结出一层薄冰，明显快到失控的边缘了。

　　甚至姜绫仙都不愿去听王辰对女长老的答案，不顾一切强制性的牵着他就走。

　　王辰没说话，只是静静的十指紧扣着姜绫仙的手掌，跟随着她一路向兵冢内而去。

　　姜绫仙感受着手掌心令她心安的温度，几乎失控的情绪才渐渐的停歇了下来。

　　出了漆黑的洞道，周围终于是出现了亮光，无数琳琅满目的兵器出现在了眼前。

　　十八般各种奇形怪状兵器以各种形式插在墙壁上，似乎在等待着主人收取它们。

　　兵冢山体内的空间很大，至少比标准的足球场还要大个好几倍，兵器多到眼花。

　　“仙女姐姐，你...生气了？”

　　王辰瞪着一双事不关己，自己最无辜的眼神，小心翼翼的轻声问道。

　　“没有。”

　　姜绫仙的情绪从来都是不喜表达在脸上的，但相处久了，王辰一下便能感觉出来。

　　王辰深知这一点，所以现在他非常肯定，姜绫仙她肯定是生气了。

　　“真的吗？”

　　“嗯。”

　　可姜绫仙的回答恰恰相反，明明还紧张的握着王辰的手掌，但就是死鸭子嘴硬的不承认。

　　“哦...，那你......觉得我要答应她吗？”

　　王辰闻言微微低了低脑袋哦了一声，接着在作死的边缘疯狂试探，迟疑的缓缓出声。

　　姜绫仙听见这话神色明显愣了一下，转过漂亮的双眸冷冰冰的注视着王辰。

　　这一刻王辰好似看见了姜绫仙身形都在微微发颤，最后好似终于忍受不了了。

　　“你在这等我，我去取些东西便回来找你，不许乱跑。”

　　但姜绫仙并没有在王辰做出失态的动作，而是极力克制着，用寒冷的语气开口。

　　最后也不待王辰反应过来，姜绫仙被松开了紧握着他的手，往漆黑洞道走去。

　　“诶！仙女姐姐，你要取的东西不是在兵冢内吗！？”

　　王辰见她突然又往漆黑的洞道内走去，皱起眉头张口疑惑的喊了一声。


----------------------------------------

第14章 进入密室小兵冢，吊打气运之子

　　但姜绫仙一身白裙的绝美背影没有回应他，迈步渐渐的便消失在了漆黑洞道内。

　　【啧啧啧！她估计是去找那位内门女长老的麻烦咯。】

　　【对了，狗宿主，姜绫仙现在不是圣魂境哦，而是...天尊境！】

　　【不过她似乎是一直在隐藏修为，每次造成的修为波动都只有圣魂境。】

　　【要不是她刚才气愤到了极致，泄露出了一丝天尊境气息，不然我都感应不到。】

　　王辰：？？？

　　听见系统的话，王辰站在原地呆呆的望着姜绫仙离开的背影，傻住了。

　　姜绫仙的重生时间，果然比他还要提前不知多少年。

　　不然这时候的她，根本不可能这么快修炼到天尊境！

　　姜绫仙在这时候能这么快修炼到天尊境，绝对是因为有前世的修炼经验。

　　【也就是说，姜绫仙有可能在那座你穿越过来的山上等了不知多少年咯？】

　　[不管了，先去把秦叶凡的机缘抢了再说，想再多也没用。]

　　王辰甩了甩混乱的思绪，但在前往秦叶凡所在的地方时，还是有些魂不守舍的。

　　至于姜绫仙说的让他别乱跑，王辰早已忘到天外天去了。

　　毕竟他要是待在这里不走的话，怎么去干那个傻货秦叶凡，然后抢他的机缘！？

　　根据略显模糊的记忆，加上系统的指示。

　　王辰很快就在大型山体兵冢内，来到了一处独立的密室小兵冢洞口处。

　　太虚兵冢分为外头一个大型公共兵冢，还有里面无数个密室小兵冢。

　　公共兵冢的兵器大多杂乱而不精，密室小兵冢的兵器种类虽少但胜在于精强。

　　而王辰看了看周围弟子进进出出的各个密室小兵冢洞口，嘴角歪起。

　　最后迈步走向脑海中系统所指示的，正前方这个密室小兵冢。

　　等王辰穿过眼前一条三米长，只适合单人通行的漆黑洞道。

　　很快王辰的视野便开阔了起来，一眼望去，密室小兵冢内正有六人在挑选着兵器。

　　密室小兵冢的兵器已然都了些许灵性，一般人都很难将其从墙内拔出来占为己有。

　　所以这也是大多数太虚弟子，选择了外头那些公共兵冢杂货兵器的原因。

　　王辰在进入密室小兵冢后，刚好看见不远处握住剑柄，正在缓慢拔出墙内剑器的秦叶凡。

　　看见这一幕，王辰知道这一世他来早了些许时间。

　　王辰记得前世他刚进来这个密室小兵冢的时候，秦叶凡几人是刚准备离开的状态。

　　而前世的机缘很明显已经被拿取了，这一世的秦叶凡应该是刚在拿取中。

　　王辰的突然到来，自然也吸引到了密室小兵冢内连同秦叶凡在内六人的注意。

　　这时候的秦叶凡好像刚觉醒出某种顶级体质，拜入了内门的某位女长老门下。

　　王辰边假装挑选着墙壁上的兵器，边思考着秦叶凡这时候的气运发展到了哪一步。

　　就在这时，王辰无意间握住一柄插在墙壁上长枪的枪柄，顿时使其微微颤动了一下。

　　咦！？意外收获，哈哈！

　　王辰感受着已然在墙壁内松懈的长枪，狠狠一拔，顿时将其从墙内抽了出来。

　　[系统，这长枪品级如何？]

　　【叮！黄阶极品：白银长枪。】

　　王辰闻言，注意力一时间全被手上的白色银枪所吸引，连秦叶凡的事都片刻忘记了。

　　“炉体道友，此长枪与我有缘，可否赠与我？”

　　王辰被走来之人的声音打断注意力，抬起脑袋皱眉望去。

　　在看见此刻来人的不是秦叶凡后，而是一个煞笔青年后，王辰内心失望了一下。

　　毕竟在对方喊出炉体道友这嘲讽性四字的时候，王辰就已经可以跳起来狠狠抽他了。

　　“滚一边去，你自己拔不出来吗？还是说你压根就没有能插能拔的东西？”

　　王辰露出不悦的神色，将白银长枪收进储物空间，颇为嘲弄的讥讽道。

　　男子的神色黑了黑，他自然是听出了王辰话语中的言外之意。

　　一时间整个密室小兵冢内除了正在竭力取剑的秦叶凡，其余四人都看起了戏。

　　嗡嗡！

　　这时整个密室小兵冢震颤了一下，连带着王辰五人的目光全看向了不远处。

　　入目便看见秦叶凡手中正持着一柄散发淡色金光的断剑，神色惊喜无比。

　　这下不仅是秦叶凡惊喜无比，就连王辰也惊喜无比。

　　因为秦叶凡在片刻欣喜之后，便开始迈步走向了他这边，神色还带着一丝不屑。

　　来了来了，他终于来了，只要他惹我，我就能光明正大的抢他了！

　　王辰心中窃喜，以他前世上千年的战斗经验，筑灵境内绝对能越阶而战。

　　“让开，就这种只能当女人玩物的家伙，你和他讲那么多道理干嘛？”

　　秦叶凡推开站在王辰面前的男子，手中持着淡金色的断剑傲然的看着王辰。

　　“昨日你在觉醒台上瞪我，现在将白银长枪给我，此事便算了。”

　　“或者...你帮我与你师尊搭线，恩怨一笔勾销，而且咱还可能成为好兄弟。”

　　秦叶凡说罢露出一抹戏谑的笑容，举起断剑耍了个剑花，显得自己很帅一样。

　　但王辰已经等不及了，眼眸一抹杀意乍现，白银长枪突然出现在手中。

　　“死！！”

　　王辰丝毫不废话，身形猛的蹦起，以开天辟地之势双手举起长枪对着他脑袋狠狠劈下！

　　一出手便是杀招，丝毫不留力！

　　秦叶凡惊恐的瞪大眼睛，急忙爆发出筑灵境三层的修为，举起断剑去挡。

　　砰！！

　　银枪重重的劈在了断剑上，火花乍现，强大的力道更是让秦叶凡双脚直接陷入了地底。

　　“坤技！开胸铁山靠！！”

　　王辰双手突然舍弃长枪，以迅雷不及掩耳之势扎出马步，身躯狠狠对着秦叶凡胸口一撞！

　　嘭！！

　　一声清脆的闷响，秦叶凡眼珠子差点被撞得飞出来，胸口传来了钻心的痛疼感。

　　一时间他手上的断剑也脱手而落，整个人更是双脚贴着地面飞砸向了墙壁。

　　砰！！

　　气运之子不愧是气运之子，墙壁那么多兵器，他愣是撞在了一片空白的区域。

　　但是这也够他受的了，在密室小兵冢其余人惊恐的眼中，整面墙都被撞出了裂纹。

　　这一套组合技打完，时间才过了不到两秒，也难怪秦叶凡连反应都反应不过来。

　　王辰捡起掉落在地的金色断剑和白银长枪，但神色却还是警惕的望向秦叶凡。

　　因为他知道，那家伙体内还隐藏着一只恐怖的魔尊残魂，也是秦叶凡前期的引路人。

　　但以寄生在气运之子到最后的结果，就是魔尊残魂夺舍没成功，反倒被他给吞噬了。

　　果不其然，此刻重伤的秦叶凡神色逐渐疯狂。

　　杀了他！

　　杀了他！身体让我来掌控，我帮你亲手杀了他！

　　秦叶凡望着王辰这个不讲武德的家伙，眼中露出了被体内魔尊残魂诱导的杀意！

　　“给我杀了他！”

　　秦叶凡捂着胸口，暴怒之下怒了一下，随后一声怒喊，不知是在对谁说话。

　　秦叶凡喊罢后好似变了个人一样，神情变得冷漠，一股若有若无的诡异气息散发。


----------------------------------------

第15章 无敌背振！

　　密室小兵冢内的其余五人见这阵仗，早就全被吓得缩到角落去了。

　　他们想跑，但是好死不死，王辰的身形刚好挡在了小兵冢洞道门口处，根本跑不了。

　　“快点过来一起帮我啊，他已经疯了，不然等一下我们都得被砍！”

　　王辰对着缩在角落里的五人大声喊道，主打一个待会打起来能省点力就省点力。

　　“咋...咋打啊，我们师尊全在外面，这里最高的也就我一个筑灵境二层。”

　　“他可是筑灵境三层啊！”

　　刚才还对王辰脸黑的那名青年，此刻吓得和其余四人抱在一起，生怕被波及到。

　　王辰眼见附身秦叶凡的魔尊残魂，已经从墙壁上狠辣的握住一柄长剑的剑柄。

　　随后也不顾墙内长剑的意愿，竟然就那般硬生生的给拔出了出来，耍了一个剑花。

　　“那你们是想让他先砍你们，还是咱们先下手为强一起擒住他！？”

　　王辰见状连忙再次大喊了一声，接着便作势的要往他们五人的位置跑过去。

　　躲在角落的五人惊得对视一眼，最后终究是一闭眼一咬牙，取出了各自的武器。

　　“那就合力一起擒住他！”

　　那位修为筑灵境二层的青年举起手中大刀，指着秦叶凡一声鼓舞气势的大喊。

　　王辰在看见五人齐齐冲向秦叶凡的时候，欣慰的露出了父爱无声的笑容。

　　随后只见王辰收起手上的金色断剑和白银长枪，突然一个掉头疯狂往外面冲去。

　　此刻的机缘已经抢到手了，打架的意义已经不大，当然是能跑则跑。

　　“你们先撑住，我去搬救兵来救你们！”

　　王辰边往漆黑洞道外面跑去，边喊着去搬救兵，速度犹如闪电。

　　嗖的一下！王辰就在六人连带着秦叶凡懵逼的眼中，冲出了小兵冢的洞道出口。

　　“你这个坑货啊！！”

　　已经跑出小兵冢密室的王辰，只听见里面传来了数道愤骂的声音。

　　乒乒乓乓！

　　砰砰砰！！

　　接着密室小兵冢内便传来了好一会的交战声，最后几道物体撞在墙壁上的声响。

　　秦叶凡在击飞五人后步伐一踏，地面轰然凹陷，飞速冲向了漆黑的洞道出口。

　　九阳神体！只要本尊能吸收了他的魂魄，本尊绝对能恢复三分之一的实力。

　　此刻控制秦叶凡的魔尊残魂满眼贪婪，就差冲到王辰身上抱着直接生啃了。

　　此刻王辰对战的早已不是秦叶凡本人，而是万年前死去的魔尊残魂！

　　踏踏踏！！

　　听着密室小兵冢内大步向洞口外冲来的声音，王辰一个闪身躲在了洞口左侧。

　　紧接着迅速从储物空间取出白银长枪，呼吸急促的露出了一抹邪笑。

　　王辰举着白银长枪蓄势待发，不断蓄力，一想到等一下他要干嘛，他就想笑。

　　踏踏踏！！

　　听着已经叫近在咫尺的脚步声，王辰扬起笑容，身形猛的蹦了起来！

　　“呔！妖孽！吃俺老王一棒！”

　　王辰躲在洞口左侧，在见到秦叶凡出来的一瞬，顿时举起白银长枪狠狠的劈了下去！

　　嗙！！

　　只听秦叶凡的脑瓜子传出一声清脆的功德声，他他他......

　　竟然硬生生的把这一劈给抗下来了！！？？

　　王辰举着白银长枪懵逼了，不带这么玩的啊，附身就附身，怎么还带增抗的呢！？

　　就现在被附身的秦叶凡，也难怪刚才小兵冢内的五人合力都撑不住他的攻势了。

　　咔...咔...咔！

　　这时秦叶凡缓缓扭动被白银长枪劈得略显弯曲的脑袋，贪婪的目光看向王辰。

　　“九阳神体，桀桀桀！”

　　秦叶凡说罢，右手举起他在密室小兵冢内拔出的黄阶上品长剑，狠狠向着王辰刺来。

　　“滚蛋！死变态！”

　　王辰见此一幕打了个寒颤，用枪身挡住他的攻势，借力飞速后退的同时骂了一声。

　　随后王辰迅速再次收起白银长枪，开始对着周围进进出出的弟子喊了起来！

　　“救命啊！杀人啦！杀人啦！！”

　　王辰边跑边喊，一路冲到了外头的公共兵冢处。

　　手中也不断伸手拔出墙壁的兵器往后面丢，艰难阻拦着后方秦叶凡的追击。

　　边丢兵器的同时，王辰还不忘疯狂往储物空间里面塞兵器。

　　要知道这些可都是本源点啊！

　　就在这时，王辰储物空间内的金色断剑突然传出感应，不断震颤着。

　　[取我出来，老夫来救你！]

　　王辰只感觉储物空间的金色断剑传来一道苍老的声音，传入了他的脑海之中。

　　感受到背后接近的杀意，王辰也顾不得那么多了，迅速的取出了金色断剑。

　　锵！！

　　只听见王辰的身后突然传来一声兵器炸响。

　　“我去！无敌背振！！”

　　王辰震惊的看着前方，而他的右手则是持着金色断剑立于背后挡住了袭来的长剑！

　　被附身的秦叶凡也是同样震惊的注视着金色断剑，明显没想到这一击会被挡住。

　　突然！王辰只感觉自己的右手被金色断剑带着动了起来，往后方狠狠一刺。

　　王辰只能急忙转身跟上手中金色断剑的节奏，不断出着各种不认识的断剑剑技。

　　而在王辰和秦叶凡他们的周围早已围满了弟子，但全都是在吃瓜观战的。

　　众弟子见两人打如此激烈，一时间都不敢上前阻拦，生怕波及到自己。

　　他们倒是不担心会出人命，因为兵冢内有大把长老镇守，估计很快便会过来劝架了。

　　就算出人命了，反正也不是他们的命。

　　而这边在短短十余秒的时间，王辰持着断剑已经和秦叶凡过了足足上百招。

　　一直打到金色断剑表面的光芒开始暗淡，王辰感受到那股拽着他的感觉渐渐消失。

　　[小子，你先玩，老夫困了，先睡会！]

　　突然手上的拽力全部消失，把王辰好好的战斗节奏肉眼可见的打乱了。

　　噗嗤！

　　本来还略占上风的状况，突然被这么一搞，一个不慎，一抹血花乍现。

　　王辰只感觉持有金色断剑的右臂一痛，手上的金色断剑顿时便脱手飞了出去。

　　也就是几乎在这同一时间，周遭一股极致的寒意升起，墙壁地面迅速开始结冰。

　　只是瞬间，秦叶凡的身形便被一股寒气凭空提了起来，脸红脖子粗的被吊在半空中。

　　魔尊残魂感受到危机感，急忙把身体控制权还给了秦叶凡，缩回了他的神魂。

　　福全是魔尊残魂享的，难全是秦叶凡受的。

　　王辰感受到这股熟悉至极的寒意，捂着血流不止的手臂，悬着的心终于放了下来。

　　“你奶奶滴，破剑年老就是不好，倒头就睡！”

　　王辰感受着右臂的疼痛，蹲下身形捡起掉落在地上的断剑，没忍住骂了一声。

　　随着王辰将暗淡的金色断剑收进储物空间中，低头看向被割伤大片的右臂。

　　直到在看见一块黑气不断往里钻后，王辰内心顿时一惊。


----------------------------------------

第16章 人前受伤神色平静，姜绫仙面前受伤，痛~.......

　　“死鬼！老想着偷偷钻进我的身体里面，滚啊！”

　　王辰也顾不得手上的伤势了，左手迅速覆盖上一层混沌火焰，对着右臂狠狠一拍！

　　嘭！咔嚓！！

　　王辰右臂被黑白的混沌火焰轰炸，那抹往里钻的黑气也瞬间被无情的蒸发消散。

　　可这样做的代价，就是他的右臂骨折，而且从肩膀割至手背的剑伤再次加重。

　　“嘶~！此子当真是恐怖如斯啊！”

　　周围的弟子见到王辰突然对自己下如此狠手，顿时都不禁倒吸了一口凉气。

　　嗖！

　　这时姜绫仙的身影突然出现在王辰身旁，在见到王辰凄惨的这一幕后瞳孔骤缩。

　　“仙女姐姐，好...好痛......”

　　王辰本来还骂骂咧咧的神态，在见到姜绫仙出现的一瞬间，顿时变得痛苦了起来。

　　本来因为就流血过多，再加上刚才那一掌，王辰的脸上早已毫无血色，苍白不堪。

　　姜绫仙见状动作都不禁开始慌乱了起来，手中迅速取出各种疗伤丹药的玉瓶。

　　“快张嘴。”

　　姜绫仙倒出好几粒丹药放在手中，清冷的容貌上出现了一抹焦急之色。

　　“啊~......”

　　王辰见状好似在强忍着手臂伤口的痛苦一样，委屈巴巴的抬起脑袋张开了嘴巴。

　　姜绫仙也顾不得那么多了，小心翼翼的捧着手心中的几粒丹药喂向王辰口中。

　　王辰感受着被微凉手掌捂住喂药的唇瓣，下意识的对着姜绫仙白嫩手掌轻轻咬了咬。

　　姜绫仙感受到手掌传来的轻微啃咬感，神色微微怔愣了一下。

　　在确定丹药喂进王辰口中后，姜绫仙如触电般连忙把手掌收回去背到了身侧。

　　随着几粒入口即化的丹药进入口中，化成药水进入体内。

　　王辰顿时感觉身体暖暖的，手臂的伤势也被体内的药力治疗了起来，止住了流血。

　　姜绫仙见王辰稳住了伤势，这才把他护在身后，神情寒冷的看向半空中的秦叶凡。

　　尤其是那双漂亮却又冷到极致的眸光，一时间都不禁把周围之人全给唬住了。

　　“圣女，那个...他好像有点死了.......”

　　但围观的人群中，还是有人小心翼翼的指了指被一股寒气掐在半空的秦叶凡。

　　姜绫仙冰冷的眸子平静如水，但眼底却是一股强烈到极致的杀意渐渐涌起。

　　动王辰！死！

　　姜绫仙心中升起一股怒意，望着秦叶凡的寒眸一凝，捆在他身上的寒气轰然爆发。

　　咔嚓！砰！！

　　只见秦叶凡脖颈处的一枚护身玉佩突然炸开，艰难的保住了他的性命。

　　但就算是这样，在姜绫仙暴怒的寒气下，秦叶凡的脊柱还是猛的断裂成了两截。

　　嗖！

　　突然这时传出一道风声，差点再次把秦叶凡挤爆的寒气被一股紫气驱散了开来。

　　“圣女，这是我的弟子，你为何要对他出手！？”

　　一名红袍女子骤然出现在对面，气场极其强大，一张俏脸更是生得妩媚动人。

　　来者不是别人，正是王辰前世印象中秦叶凡的后宫之一，他的女师尊！

　　姜绫仙见到来者之人，纤眉不禁蹙了蹙，心中知道秦叶凡已经算是被保住了。

　　“明天我要见到他的右臂，要是见不到，我亲手杀了他！”

　　姜绫仙微微蹙眉冷冷的注视着红袍女子，清冷的声音今天就把话放这了。

　　“我徒儿已经受过惩罚了，差点身死，现在圣女当真一点薄面都不愿给？”

　　“你不配。”

　　姜绫仙闻言神色平静的看了看红袍女子和秦叶凡，淡淡的吐出了三个字。

　　随后也不再去看红袍女子阴沉的脸色，缓缓转身，眼底担忧的看向王辰。

　　王辰本来在后面看戏看得好好的，在看见姜绫仙转过来身子时，急忙重新露出痛苦之色。

　　周围看戏的各个太虚弟子那是叫一个欲言又止。

　　明明王辰在一个人的时候受了重伤，神色还平静如水，仿佛不死就不叫伤一样。

　　可在见到姜绫仙之后，那模样一瞬间就开始变得苍白无力，要多可怜有多可怜。

　　可最让众弟子羡慕嫉妒恨的是，姜绫仙一看见王辰痛苦的模样还真就急了起来。

　　“我们走。”

　　姜绫仙见到王辰痛苦的样子，终于放下了师尊的架子，抬手轻轻扶住了他的左臂。

　　在众人惊诧的眼神中，两人面前虚空被猛的撕裂开来，出现了一条裂缝。

　　姜绫仙无言，只是默默的扶住王辰迈步进入了其中。

　　在两人身影进去后，被一股寒冰之力撕裂出来的虚空裂缝也缓缓闭合消失。

　　而红袍女子护徒心切，也迅速抱起重伤的秦叶凡迅速消失在了兵冢内。

　　“圣女竟然已经学会了撕裂虚空，圣魂境强者，当真是恐怖如斯啊。”

　　兵冢内的各位弟子见好戏散场了，也开始不断讨论起了上百字的观后感。

　　“啧啧啧！圣女带回来的那名弟子，估计以后得闹得整个太虚仙宗都难以安分咯~。”

　　“是啊是啊.......”

　　.......

　　太虚仙宗深处，太虚圣女殿。

　　紧闭的寝殿内部中心突然传出了阵阵的空间波动，接着一条虚空裂缝猛的撕开。

　　从虚空中走出的王辰，此刻早已“无力”的艰难倚靠着姜绫仙肩膀。

　　王辰微微闭着双眸，意识有些犯困，是真的犯困，而不是要死去的那种犯困。

　　“仙女姐姐...，我是不是要死了？”

　　王辰犯困间迷迷糊糊的就下意识开始胡言乱语了起来，想逗逗姜绫仙。

　　但姜绫仙似乎是有点不经逗，在听见死这个字时，情绪波动似乎有点大。

　　姜绫仙扶着王辰在虚空裂缝内的步伐开始变快。

　　甚至最后给他直接抱了起来，快步走出虚空裂缝，走到床边处放到柔软的床上。

　　王辰被姜绫仙刚才突如其来的抱起吓得一颤，困意一瞬间便消散得无影无踪。

　　下一刻王辰都还没反应过来，就感觉右臂的衣服开始被轻轻的脱拽了起来。

　　“啊！疼疼疼！”

　　太虚道袍的长袖有些沾住了王辰右臂受伤的血肉，现在被一脱，顿时被撕拉到了。

　　“忍住，我这就给你疗伤！”

　　姜绫仙的神色也少见的露出了慌张，手上连忙爆发出温和的寒冰灵力贴上他右臂的伤口。

　　“啊！冻冻冻！”

　　王辰被一痛，现在又被一冻，整个脸顿时都直接变得红温了起来，精神焕发。

　　[姜绫仙啊！你这给人疗伤的过程怎么还是和前世一样没有经验啊！！]

　　王辰心中疯狂怒喊，因为前世他重伤的时候姜绫仙也是如此给他疗伤的。

　　【哈哈哈！笑死本统了，宿主现在有没有一种回到前世的感觉。】

　　[我有你妹啊！！]


----------------------------------------

第17章 心虚的绫仙

　　【杂鱼宿主，本统替你回顾前世记忆，你还骂我，活该痛死你.....】

　　[我要是真死了，你又要不开心了。]

　　王辰咬牙忍着右臂逐渐被冻得麻木的疼痛感，在心中气愤的回应了系统。

　　【一码归一码，反正杂鱼宿主现在死不了，就是有点痛哦。】

　　[可恶的雌小鬼系统，老是杂鱼杂鱼的，变态啊你，滚一边玩去！]

　　王辰不再理会脑海中狗叫的系统，面色苍白的望向身旁姜绫仙紧张又专心的俏脸。

　　看着姜绫仙那张熟悉又动人心弦的绝世容颜，王辰心神莫名的安心了许多。

　　而此刻的姜绫仙丝毫没有注意到王辰的目光，只是专心的用药物给他治疗着伤势。

　　“你的手臂骨头已经完全粉碎了，我得配合药力给你接上，可能有点疼，你忍着点。”

　　姜绫仙这时清冷的声音说罢突然抬头，一双漂亮的美眸和王辰的视线对视上。

　　两人深邃的眸光不由的都同时愣了一下，瞳孔微动，互相望着，眼底情绪流动。

　　王辰甚至都能看见姜绫仙眼底一直存在的担忧之色，生怕他会出事的那种感觉。

　　直到看着看着，王辰越看越不对劲。

　　因为王辰从姜绫仙的眼中，看见了她好像把现在的他看成前世的他了！

　　“嗯，我尽量忍住......”

　　王辰忍不住率先避开眸光，紧闭上眼睛扭过了脑袋，伸着右臂轻轻的回应了一声。

　　但姜绫仙似乎是没有听见一样，而是继续定定的看着扭过脑袋去的王辰侧脸。

　　她刚才...好像在和王辰的对视中，看见了前世那个她所熟悉的徒儿......

　　“徒儿......”

　　姜绫仙情不自禁的叫了一声徒儿，心中极其的渴望王辰会如前世一样回应她。

　　但王辰哪敢回应她啊，只能继续紧闭着眼睛假装看不见也听不见。

　　“仙女姐姐，好痛...，你快点.......”

　　不过王辰还是答非所问的喊了一声，麻木疼痛的右手还装模作样的无力握了握拳。

　　随着王辰说完，屋内沉默了几秒......

　　“嗯，好......”

　　姜绫仙刚燃起丝丝希望的眸光，在此刻再次渐渐暗淡了下去，重新低下了俏脸。

　　下一刻王辰只感觉整条右臂渐渐变得冰冷了起来，就好似感知完全被剥离了一样。

　　最后突然涌起一种手臂内那些碎骨头涌动的感觉，不断的一块一块粘合在一起。

　　这种感觉就好像在做手术，打了半麻一样，特别的奇怪，明明痛但又很麻木。

　　蠕啧...蠕啧......

　　一阵阵骨头在血肉内蠕动的声音传出，姜绫仙双手早已染上鲜血，专心续接骨头。

　　在姜绫仙续接骨头的过程中，王辰在疼痛麻木下不知不觉便睡着了。

　　一夜的时间过去.......

　　等王辰再次幽幽醒来的时候，扭动了两下身子，顿时只感觉浑身都腰酸背痛的。

　　就好似昨夜被人当成抱枕睡了一夜一样，导致睡姿不舒服，隔天浑身肌肉酸软。

　　姜绫仙这家伙也太不讲道理了吧，我都受伤了，还要把我抱那么紧。

　　王辰扭了扭好似被人搂了一夜的酸软脖颈，心中暗暗的抱怨了两声姜绫仙。

　　要不是他知道姜绫仙夜间的行为，估计要以为是因为手臂的伤势牵扯到了全身。

　　想到伤势这一块，王辰在愣了一下后连忙往手臂看去。

　　王辰低头入目便看见他现在的整条右臂，早已被缠上了灵气型绷带。

　　手臂传来的感觉是暖暖的，倒是不怎么痛了。

　　真是妙手回春啊，姜大夫。

　　王辰躺在柔软香香的床榻上，举起缠满灵气绷带的右臂在眼前看了看，神色欣喜。

　　嘎吱~！

　　这时门口传来了清脆的开门声，紧接着便听见一阵略显急促的脚步传来。

　　“伤势刚好，手臂不要乱动。”

　　姜绫仙左手上提着一个竹饭篓，迅速走到王辰身旁抓住他的右臂轻轻给放回床上。

　　“哦。”

　　王辰被姜绫仙突如其来的举动整得呆了一下，反应过来后愣愣的哦了一声。

　　“仙女姐姐，你手上提的是饭菜吗？”

　　王辰这时的目光被姜绫仙身侧的竹饭篓散发的饭菜香气吸引，好奇问了一声。

　　“嗯，你修为还未到归元境，辟谷不了，我便做了些饭菜。”

　　“什么！你还会做饭！？”

　　听见姜绫仙的这句话，王辰的身形差点从床上蹦了起来，声音都拔高了好几个度。

　　姜绫仙站在床边，望着突然从床榻上坐起来的王辰，不禁皱起了秀眉。

　　“我会做饭，便能让你这般惊讶？”

　　姜绫仙站在床边蹙着秀眉，眼中升起了一抹怪异的神色，似乎是在打量着王辰。

　　“没...没有，我只是惊讶仙女姐姐不仅修为高，还长的超级美，最后竟然还会做饭。”

　　王辰连忙摇头解释了起来，但他的脸上笑嘻嘻，心里却满是mm匹。

　　因为前世从他拜姜绫仙为师开始，在要吃饭的那段日子，一日三餐全是他在做。

　　他的做饭手艺，就连前世常年辟谷的姜绫仙，都被带得出现了一起吃饭的习惯。

　　前世他也要求过很多次让姜绫仙做次饭菜给他吃，可对方的回答却全是：不会。

　　姜绫仙闻言沉思了一会，最后美眸重新看向眼巴巴看着她的王辰。

　　“起来吃饭吧。”

　　姜绫仙这次并没有去扶王辰起身，因为是手臂受伤，又不是全身瘫痪了。

　　王辰看着走向屋内中心三椅一桌处的姜绫仙背影，无奈只能挪动着身躯开始下床。

　　“哎呦！怎么感觉腰酸背痛的呢，就...就感觉昨夜好像被人搂着睡了一觉一样。”

　　王辰下床之后突然露出了异样的神色，好似是在自言自语，又好似刻意为之。

　　姜绫仙听见这些话，站在桌子旁边取出饭菜碟子的双手明显微微停顿了一下。

　　不过很快她就强装镇定的继续了手上的动作，只不过她还是心虚的解释了一声。

　　“可能是被手臂上的伤势牵扯到了，你注意些许，右臂不要乱动。”

　　姜绫仙感受到右臂缠满绷带走到她对面的王辰，目不转睛的看着饭菜轻声嘱咐着。

　　“哦~，原来是这样啊。”

　　王辰站在姜绫仙对面，望着连和他对视都不敢的姜绫仙，内心真的是快要笑疯了。

　　人在心虚的时候，一般都会装作自己很忙的样子，姜绫仙现在的状态就是这样。

　　王辰发现这玩意逗着是真好玩啊，不论前世还是现在，王辰就喜欢没事逗逗她。


----------------------------------------

第18章 羞耻到无地自容的绫仙

　　但唯一的区别就是，前世两人关系比较熟悉，挑逗完姜绫仙这个师尊后会被追着打。

　　现在假装不认识了，则是光明正大，姜绫仙根本不敢打他，估计是怕给他打跑了。

　　王辰见姜绫仙已经把装有饭菜的碟子取出来了，便也就不再逗她了，坐下了身形。

　　“鄙人真是三生有幸啊，能尝一尝仙女姐姐做的饭菜。”

　　“唉~，估计这顿饭菜过后，就再也吃不到咯。”

　　王辰坐在椅子上，望着色泽正常的各种菜肴，还有淡淡的香味传出，不禁开口。

　　“为何这样说？”

　　姜绫仙坐在对面，内心咯噔了一下，敏感的心思很快就脑补到了王辰离去的背影。

　　“因为仙女姐姐下次就不一定会继续做给我吃了啊。”

　　王辰说罢抬起左手拿起桌子上姜绫仙摆好的筷子，夹住一条大白菜送进口中。

　　姜绫仙闻言后紧张的内心终于落了下来，明白了王辰那种调侃的意味。

　　但是她放心了，王辰咀嚼大白菜片刻却是猛的皱紧了眉头，神色逐渐怪异。

　　“咳咳！”

　　王辰一个没忍住，猛的咳嗽了两下，随后急忙放下筷子捂住嘴巴。

　　姜绫仙坐在他的对面，见此一幕神色明显的愣了一下，担心了起来。

　　“伤势复发了？”

　　姜绫仙说罢就要站起身形走向王辰，但是却被对方伸手阻止了回去。

　　咀嚼咀嚼，咔哧咔哧！咕嘟~！

　　王辰强忍着口中咸到发苦的大白菜，强行咀嚼了几下后，深吸一口气咽了下去。

　　“没，没事，只是被菜心噎到了一下。”

　　王辰没有说实话，而是轻轻抿了两下着嘴巴，仿佛一副好吃到意犹未尽的模样。

　　靠！明明色泽和饭菜香气看着闻着都一切正常，可一吃起来怎么这么咸啊！？

　　此刻的王辰，终于相信了前世的姜绫仙每次说的她真的不会做饭这件事了。

　　“太好吃了，仙女姐姐你快尝尝！”

　　王辰好吃到露出了满脸的笑容，夹起碟子中最大的那片大白菜送到姜绫仙面前。

　　“我不吃，好吃的话你便多吃些，这些本就是做来给你吃的。”

　　姜绫仙蹙了蹙纤眉，俏脸微微后仰了些许，似乎并不想和王辰同吃一双筷子。

　　不过这倒也正常，毕竟他们现在的关系还没好到能做出这般亲密的举动。

　　王辰见状神色僵了僵，微微的低下了脑袋，仿佛是被嫌弃了，一副受伤的模样。

　　“可...可是真的很好吃，仙女姐姐你就吃一块好不好......”

　　王辰的声音有些沉闷，缓缓坐回了身形，神情苦涩的将白菜放进自己碗中。

　　姜绫仙闻言沉默了下来，一时间屋内的气氛都在此刻莫名的安静了下来......

　　直到......一双筷子在王辰低着的眼眸中缓缓伸来，轻轻夹走了他碗中的白菜。

　　姜绫仙很照顾王辰的情绪，不夹碟子中的白菜，反而是去夹他夹过放入碗中的。

　　这一刻王辰深邃的双眸仿佛亮起了光芒，露出笑容迅速的抬头看向对面。

　　只不过现在王辰的笑容，仔细看的话，便能发现总莫名带着一股坏坏的感觉。

　　姜绫仙吃得很优雅，左手微微撩起侧脸的秀发，将白菜缓缓送入微张的唇中。

　　下一刻......姜绫仙的眉头一皱。

　　不对！十分有九十九点九分不对！

　　但她一想到刚才王辰说非常好吃的模样，还是不死心的再次咀嚼了好几口。

　　然后......她就默默的低下了绝美的俏脸，强忍着恶心把白菜轻轻吐到了桌子上。

　　“你骗我！”

　　姜绫仙抬起皱紧纤眉的俏脸，盯着王辰有些羞愤的道了一声。

　　特别是她被白菜咸到后的模样，俏脸微微皱眉，好似一副很委屈似的模样，极其可爱。

　　王辰看着姜绫仙这般模样，都不由看得微微愣住了，但很快便反应了过来。

　　“仙女姐姐，这可是你做的菜耶，你做的时候没尝尝咸淡，只管疯狂加盐吗？”

　　“还是说，你先夹起一片菜吃一口，发现淡后，就往锅里加勺盐。”

　　“然后再吃一口手上的菜，发现还淡，然后又往锅里加勺盐？”

　　“就这样一直重复，最后手上菜吃完了，发现锅里菜也快炒焦了，干脆直接出锅。”

　　姜绫仙闻听这些话后神色呆愣了一下，一时间俏脸竟然羞得升起了些许羞耻的绯红。

　　“我...我......”

　　姜绫仙一时间被噎得都说不出话了，此刻羞耻得恨不得找条地缝钻进去。

　　因为王辰说的这些话，她回忆了一下，突然发现在做饭的时候她好像全做过。

　　本就不善言语的她，面对此刻的王辰，只能支支吾吾半天不知道该作何解释。

　　等现在被提醒后反应过来，姜绫仙才开始暗暗埋怨自己当时脑子肯定进水了。

　　“唉~，罢了罢了，再尝尝这个肉吧，总不可能你会犯两次错误吧？”

　　王辰重新抬起筷子夹住了另一道荤菜，缓缓的送入了口中。

　　最后......

　　太虚圣女殿外。

　　咻~

　　啪嗒！

　　几盘菜全被姜绫仙倒入了面前的清水化物池中，落进水面后被吞噬消失不见。

　　姜绫仙望着沉入水中的几碟菜，不开心的抿了抿唇，内心有点埋怨自己。

　　这一世的徒儿一直不愿意喊自己师尊便罢了，现在肯定对自己的印象又减分了。

　　再这样下去的话，他会不会真的想要去拜那些内门女长老为师了......？

　　姜绫仙在无人的太虚神女殿外，莫名的脑补出王辰跟某位内门女长老离开的背影。

　　不行！绝对不行！

　　姜绫仙清冷的神色莫名升起一股恼怒，等她反应过来后，瞬间心惊了起来。

　　自从前世徒儿死去，她自刎重生后，姜绫仙便发现她的心思开始变得越来越敏感了。

　　姜绫仙确信，如果这一世徒儿再次离她而去的话，她肯定会走火入魔的。

　　哪怕这一世的徒儿没死，而是进了别的女人怀抱之中，她还是会一样走火入魔的。

　　姜绫仙越想心跳越发的急促，等再次反应过来后，心悸下急忙盘坐在池边运转起功法。

　　而太虚圣女殿内，王辰正开心的整理着储物空间的各种兵器资源。

　　此刻的王辰还傻傻的并不知道他前世的女帝师尊，这一世对他的占有欲已经达到了极致。


----------------------------------------

第19章 天阶极品龙源珠！

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳神体。

　　境界：筑灵境一层巅峰（伪装淬体九层）。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：玄阶低品太虚断剑x1，桃花林中所得的盲盒x1，黄阶极品银枪x1，黄阶低品兵器x12，黄......。

　　本源点：7458。

　　综合评价：筑灵境一层的人机！】

　　王辰打量着系统面板，没受伤的左手比个√形在下巴轻轻摩挲沉思着。

　　[系统，计算一下，除了那柄太虚断剑和盲盒，剩下的资源可以转化成多少本源点？]

　　【叮！正在计算中，计算完毕，一共可以转换为11458点本源点。】

　　【宿主快转换啊，还账还账！你还欠我四千本源点呢！】

　　[你憋嚷嚷！]

　　王辰一想到要还四千本源点，顿时有点头疼了起来，有些心疼。

　　[转吧转吧，还你还你，人机系统！]

　　但王辰还是把那些垃圾兵器全转换成了本源点，先是把欠系统的账给还了。

　　把系统的账还完后，王辰看着仅剩的7458点本源点，思考了片刻。

　　[系统，你能往商城里面塞那个迷香当烟抽，毒丹当糖吃的金色卡片吗？]

　　【一万！】

　　[什么一万？]

　　【本源点。】

　　[罢了，身为正人君子，咱不稀罕这种歪门邪道的东西！]

　　王辰大手一挥，一副读书人的气息散发而出，然后......

　　“啊！疼疼疼！”

　　嘎吱~！

　　“都叫你不要乱动右臂。”

　　房门这时恰好打开，姜绫仙清冷又带着些许不省心说着话语，蹙眉迅速走到床边。

　　随后扶住王辰刚才大手一挥后被牵扯到伤势的右臂，眼神有些冷冷的。

　　王辰自知姜绫仙是关心自己，理亏之下只能埋下脑袋沉默了下来。

　　为啥明明早上还暖暖麻麻的，怎么现在动一下就会痛了呢？

　　但埋着脑袋的王辰心中却是有些疑惑，难道是类似麻药的那种效果已经过去了？

　　“你手臂内的寒气已经差不多消散了，现在的你自然能感受到疼痛。”

　　姜绫仙似乎是看出了王辰低着脑袋的疑惑，边帮他拆解着灵气绷带边清冷出声。

　　“那仙女姐姐你再给我注入一点呗，狠狠的多注入一点。”

　　王辰抬起眼眸望向姜绫仙，出声要求，主打一个能不受罪就不受罪。

　　“那样的话伤势会一直难以痊愈，难道你想一直这样带着伤势生活吗？”

　　姜绫仙冷冷的瞥了瞥王辰，手上的动作却是专心的为他重新缠上新的灵气绷带。

　　“哦，好吧，那算了。”

　　王辰闻言只能无奈的应了一声，看着专心为他重新抹药缠绷带的姜绫仙笑了笑。

　　“等一下你便回去自己屋子养伤吧，这几日尽量不要动用右臂，很快便能痊愈。”

　　姜绫仙见王辰伤势处理好后，这才站起身形捡起一旁地上的带血绷带收了起来。

　　王辰见状后背往床头处靠躺下来，拉过身旁带着股淡淡芳香的被褥盖到身上。

　　被褥的馨香王辰一闻便很熟悉，是前两天姜绫仙抱着她睡觉时那种安神的清冷幽香。

　　“这个房间就很好，我想在这里养伤可以吗？”

　　王辰见姜绫仙要开始请客了，靠坐在床边假装不知道这是她闺房，询问了一声。

　　姜绫仙注意到被褥让王辰盖到身上，漂亮的眸光微微动了动，可到底还是没有阻止。

　　“这间是我睡的房屋。 ”

　　姜绫仙内心犹豫了片刻，想了想还是声音冷清淡淡的告诉了王辰实情。

　　“没事，我可以打地铺。”

　　“不行，孤男寡女共处一室，何况我还是你师尊。”

　　姜绫仙听完王辰的回答，突然感觉这一世的徒儿好像也总对她有种爱慕之感。

　　不然为何在听完这是她房间后，连愿意打地铺睡地上这种话都说出来了。

　　“仙女姐姐，你总说你是我师尊，可是......你有问过我意见吗？”

　　这时的王辰突然渐渐蹙眉，靠坐在床上神色变得正经的仰头质问了一声姜绫仙。

　　姜绫仙在听见此话后，站在床边冰冷诱人的神情明显的愣了片刻。

　　“我......”

　　姜绫仙愣在原地，和王辰那双微皱的眉眸对视上，话语一时间不禁噎住了。

　　是啊，这一世以来一直都是她自作多情。

　　可她前世当了王辰上千年的师尊，她已经习惯和王辰这样的相处了。

　　“仙女姐姐，其实我并不想拜......”

　　“你，你想在这住便住吧，我我突然记起有点事情需要处理，你安心养伤。”

　　姜绫仙仿佛是知道了王辰想要说什么，慌张之下连忙出声打断了他的话，甚至连气息都变得有些紊乱了起来。

　　随后姜绫仙连听也不再听王辰后面的话，迅速转身便走了出去，房门轰然关上。

　　王辰被姜绫仙突如其来的一套操作整得有点懵，没想到她的情绪波动会如此之大。

　　王辰知道以这几天姜绫仙夜间没安全感的举动来看，他说这种话可能会伤姜绫仙的心。

　　但不说的话，就永远都打不破他在姜绫仙心中是徒儿这层关系。

　　他一世不想！也不可能继续乖乖的当姜绫仙徒儿。

　　王辰感觉他现在和姜绫仙相处得特别奇怪，明明他睡梦时姜绫仙紧搂着他都愿意。

　　可在他清醒时，姜绫仙却连被他主动碰一下都好似触电般，非常的敏感想躲开。

　　难道说......她碰我就不会有那种症状，可要是我主动碰她，就会让她心烦意乱？

　　王辰思考了半天算是有点明白了，打算后面再常常不经意的撩拨她试试看。

　　甩开心中繁乱的思绪，王辰的目光看向储物空间中的那个桃花林中的小机缘盒子。

　　取出来托在手心上，不大不小，刚刚好一个巴掌的大小，里面也不知是什么东西。

　　出于谨慎，王辰拿远了一些，随后左手开始艰难的去撬动卡栓。

　　咔哒！

　　伴随着一声清脆的咔哒声，盒子被王辰放在床榻上，捏住盒盖缓缓掀开。

　　这是......？

　　王辰手指捏住盒子内圆滚滚的金色物体，缓缓的取了出来，皱了皱眉。

　　【叮！天阶极品龙源珠，可吞服，可转换为十万本源点。】

　　[龙源珠！？]

　　王辰内心惊喜了一下，捏着手中内含液体的金色圆珠开始不断打量了起来。

　　听说前世叶青就是在这几天，突然修为暴涨到筑灵境六层，接着出去宗门历练，再度变强。

　　看来这颗龙源珠本该是是叶青修为暴涨的转折点，只不过现在却被他给抢了。

　　【小宿主，要转换成本源点吗？】

　　[等会等会，我先刷新一下商城的金色卡片，再考虑转换不转换。]

　　王辰没有着急拿着龙源珠去转换十万本源点，而是拉开了系统商城。


----------------------------------------

第20章 突破筑灵境九层巅峰！

　　【你就转换嘛~，我可以免费给你塞那张迷香当烟抽，毒丹当糖吃的金色卡片。】

　　听着系统撒娇的话语，王辰皱了皱眉，打算先不理会它。

　　王辰转头望向脑海中新的九张金色卡片，意念一动，点击，翻转卡片！

　　伴随着金色卡片的翻转，印在上面的图案也缓缓翻转而出现在视野中。

　　【第一件商品：天阶极品龙源珠，售价200000本源点。】

　　[系统，我上早八！扣我整整十万本源点！！]

　　王辰看着第一件商品的售价，一个没忍住对着脑海中的人机系统愤骂了一声

　　【嘻嘻。】

　　[你嘻嘻你......算了，不跟你计较。]

　　王辰压了压心中的怒气，提醒自己不值得为煞笔系统生气，随后重新翻卡。

　　【第二件商品：超大包专擦粘稠液体纸巾，售价666本源点。】

　　【第三件：盘古精......】

　　【第九件：普通修士三年修为，售价：5000本源点。】

　　[诶！？这个第九件商品好啊，前世都很少翻卡到这种。]

　　王辰看着第九件商品，内心顿时就打算买下来，他前世每次刷到修为都会购买。

　　意识点下购买，王辰的本源点在此刻瞬间缩减到了2458点。

　　而他的储物空间中，也出现了一张散发着淡淡灵气光芒的金色卡片，很是精致。

　　王辰看着储物空间的金色卡片和手心中的龙源珠，接着收起了床榻上的小盒子。

　　最后想了想，王辰还是打算把龙源珠用来先给自己提升修为比较好。

　　伴随着他将两厘米大小的龙源珠送入口中，咔嚓一口咬碎，龙源狂涌而出。

　　[系统，使用普通修士三年修为卡！]

　　[顺便开启屏蔽修为突破波动功能！]

　　【叮！普通修士三年修为卡使用成功！】

　　【叮！开启屏蔽修为突破波动功能，扣除本源点2000。】

　　天阶极品龙源珠和普通修士三年修为一同使用，一瞬间王辰只感觉浑身如冒火。

　　好坤儿热！

　　王辰急忙掀开被褥，下床盘坐到地上，迅速运转起了伴生功法混沌九阳神诀。

　　无数的灵气开始涌进房间，最后王辰就如同一个漩涡一样，全部尽数吸收。

　　王辰才盘坐在地上闭目专心没几秒的时间，体内的修为屏障顷刻间便被打破。

　　啵！

　　筑灵境二层！

　　啵啵啵！！

　　筑灵境三层！筑灵境四层！筑灵境五层......

　　一只到筑灵境六层，王辰盘坐在地浑身磅礴无比的气息才弱了些许。

　　王辰知道，这是普通修为三年修为卡的效果过了，心中急忙全力吸收体内龙源。

　　这一瞬间，王辰本逐渐弱下去的气势，猛的再次提升了一个度。

　　“吼~！！”

　　突然之间王辰体内一声咆哮龙吟传出，境界直接便是来到了筑灵境七层！

　　而在太虚圣女殿顶空，异象突生，一个混沌火焰旋涡缓缓撕裂空间盘旋在其上空之中。

　　九条冒着通体纯金色，但浑身却冒着黑白混沌赤焰的龙形虚影不断围绕着一口混沌鼎交织翱翔。

　　这是修仙界闻所未闻的异象！

　　混沌九龙绕焰鼎！

　　如果被人看见，修仙界各大势力绝对要不惜一切从太虚仙宗内抢人。

　　这样子的话，无数的麻烦必定向着王辰接踵而来。

　　不过还好王辰让系统启动了屏蔽功能。

　　而此刻远在太虚剑红峰，姜绫仙屹立于高空冷冷的注视着秦叶凡在隐忍下自斩右臂。

　　“圣女，我徒儿已经自斩下右臂，现在你可满意了！？”

　　红袍女子站在地面与天空上的姜绫仙对峙着，强忍着出手的冲动，寒冷开口。

　　而在她的身侧，则是痛苦不堪的秦叶凡，右臂掉落在地面，周遭鲜血淋漓。

　　姜绫仙挪动寒眸，望着前方的红袍女子和秦叶凡，隐藏住眼底冰冷的杀意。

　　可惜在太虚仙宗内事情不能闹得太大，不然她现在早已经出手杀了两人了。

　　秦叶凡虽然现在死不了，但是他得死，也必须死！

　　这是姜绫仙心中坚定的想法，只要这世和王辰结仇的，全部都得死！

　　姜绫仙屹立于高空之上，右手缓缓伸出，隔空对着秦叶凡掉落在地的右臂狠狠一握！

　　咔嚓咔嚓！砰！！

　　秦叶凡掉落在地的那条右臂迅速结冰，最后砰的一声炸响，化成了无数的冰晶。

　　“这是你应得的，伤他一臂，我便断你一臂！再敢有下次，我便杀了你！”

　　姜绫仙浑身寒气散发，甚至就连她周遭的云层都结成了薄冰，冰冷的警告着两人。

　　在王辰那里受挫的姜绫仙，此刻终于算是出了些郁闷之气。

　　无视秦叶凡和慕红怨恨的目光，姜绫仙心念一动，面前的空间顿时撕裂出一条裂缝。

　　姜绫仙迅速定位自己的太虚圣女殿，身影很快消失在了虚空裂缝之中。

　　待姜绫仙的身影离去，秦叶凡毫无血色的脸色咬牙切齿，怒意之下双眸逐渐化黑。

　　“走，速速回去，我给你疗伤！”

　　秦叶凡的意识被慕红唤回，入魔的征兆迅速消退，只能强行克制住内心的杀意。

　　在他心中只要他能崛起，后面王辰必死，而姜绫仙，呵呵......

　　可他殊不知王辰可丝毫不会给他这个机会，一旦修为突破，必定第一个先杀他！

　　.......

　　时间转瞬即逝，很快夕阳便染红整片天空，从太虚仙宗最高处观望，情景极美。

　　而太虚圣女殿此刻的场景却是格格不入，异象奇出不断，王辰体内龙吟清晰可闻！

　　只不过这各种异象却是被一股无声无息的能量包裹，除了王辰，谁也看不见听不见。

　　如果从姜绫仙的视角来看，王辰只是静静的盘坐在屋内地上好像在安静修炼罢了。

　　这也是前世姜绫仙为何和王辰相处上千年，都没发现他其实并非完全是炉鼎之体。

　　而此刻伴随着太虚圣女殿各种别人看不见的异象逐渐消失，王辰也从修炼中缓缓苏醒。

　　筑灵境九层巅峰，成！

　　王辰感受着体内澎湃无比的能量，只感觉自己一拳就能打死一百头筑灵境妖牛！

　　“哈哈哈！”

　　王辰开心不已，放肆仰头大笑着缓缓睁开双眸，颇有一副我已经天下无敌了的模样。

　　“哈哈......”

　　结果在笑到第二声的时候，突然看见不远处坐着打量他的姜绫仙，笑声顿时一僵。

　　“你刚才......是在修炼？”

　　姜绫仙坐在椅子上，漂亮的美眸带着怀疑之色，颇为疑惑的询问了一声。

　　她可是记得自己这一世，好像还未给过王辰修炼之法吧？

　　姜绫仙这次出去不仅是帮王辰报仇，更是去太虚藏宝阁找了一本适合王辰的圣阶功法。

　　只是她还没来得及送给王辰，便突然看见了对方盘坐在地上安静无比的一幕。

　　似乎是在......修炼？


----------------------------------------

第21章 可是......我想要的，从来都不是你的功法和资源！

　　王辰被姜绫仙的质问整得愣了愣，一时间神绪有些飘忽，仔细想了想该怎么编。

　　“啊，对的，怎么了？”

　　最后王辰思考一小片刻，还是大大方方的承认了下来。

　　“我都还未给过你功法，你为何能修炼？”

　　姜绫仙的目光紧紧的盯着王辰，似乎是想从他这张熟悉无比的脸上看出些什么来。

　　“额...我也没说我在用功法修炼啊。”

　　王辰嘴角抽了抽，一副是你先入为主了的无辜模样，然后接着解释了起来。

　　“你走了之后，我突然感觉腹部很热又很饿，就尝试着盘坐了下来，想试试看能不能修炼抵抗。”

　　“但是很可惜......”

　　王辰说到最后，似乎是有些遗憾，盘坐在原地垂头丧气的，很是沮丧。

　　姜绫仙见他这般模样，一时间有些分不清他说的是真的假的。

　　自从上次她在和王辰的对视中，看见些许前世王辰的影子后。

　　姜绫仙就经常想王辰有没有可能也重生了，但这个想法每次都被她否决了。

　　她重生便已经很不可思议了，双重生的概率简直比成仙还要难。

　　[系统，你让我肚肚打个雷雷呗。]

　　王辰看着姜绫仙怀疑的模样，急忙在脑海中对系统说了一声。

　　但话虽是这么说，其实他也是真有点饿了。

　　【叮！扣除100本源点，这就让宝宝宿主肚肚打雷。】

　　咕咕噜~！

　　咕咕噜~！

　　王辰听见肚子响了的声音，连忙装出一副不好意思的模样低下了脑袋捂住肚子。

　　【宿主快对姜绫仙说：宝宝肚肚打雷了，好饿~饿~，要仙女姐姐喂奈耐喝~！】

　　[你滚啊！给我闭嘴！！]

　　王辰听着系统那冰冷机械却又附带情绪的声音，这下低着脑袋是真的老脸一红了。

　　【切~，杂鱼，有贼心没贼胆。】

　　“罢了，知道你饿，刚好我午时经过宗门饭堂，便给你随便带了些饭菜的。”

　　姜绫仙和系统的声音同时响起，王辰直接无视了系统的，目光看向姜绫仙。

　　只见此刻的姜绫仙已然走到桌子面前，如早上一样拿出了个竹饭篓。

　　接着开始在竹饭篓内不断取出装有饭菜的碟子。

　　只不过这次不再像上次一样是姜绫仙自己做的，而是各种灵兽类山珍海味。

　　【啧啧啧！你的仙女姐姐对你可真好，这么多灵食饭菜，也不知要多少灵石。】

　　【而且一看就是去太虚饭堂精心挑选亲自买的，还说什么随便带了些。】

　　王辰对着系统翻了个白眼，直接屏蔽了它，站起身形走向了桌子旁的椅子坐下。

　　这次的王辰可算是吃到这一世以来的第一顿饱饭了，左手不断的扒拉着饭菜进口。

　　这些富有灵气的饭菜，能清晰的让他感觉到每吃一口后浑身都会很爽。

　　王辰的伤势虽然早就已经随着修为提升而恢复了，但他打算再装装，搁着住几天。

　　“仙女姐姐，你咋不吃？”

　　王辰吃着吃着，这才发觉姜绫仙只是坐在对面静静的盯着他，无声无息，跟个美鬼似的。

　　“我不怎么喜欢吃别人做的饭菜。”

　　姜绫仙平静的声音说罢后，注意到了外面天色已晚，屋内也开始昏暗了下来。

　　随后便念头一动，控制灵力打开了屋内墙上和天花板上的灯光宝物。

　　“那你想吃谁做的？”

　　王辰心知肚明姜绫仙前世只吃他做的饭菜，可还是边扒拉着饭菜边问了一声。

　　“你......”

　　王辰闻言沉默了下来，默默的不再说话，只是一味干饭，仿佛跟未听见似的。

　　姜绫仙见状抿了抿下唇，随后轻微咬了咬牙，美眸有些不死心的看向王辰。

　　“你为何就是不愿拜我为师？”

　　“这是功法和资源，我什么都可以给你最好的，只要你愿意拜我为师。”

　　姜绫仙说着说着，手上也跟着出现了一本圣阶功法，还有一枚顶级的储物戒指。

　　王辰闻言干饭动作停下，缓缓放下左手中的筷子，抬起脸庞正面的直视上姜绫仙。

　　“可是......，我想要的，从来都不是你的功法和资源。”

　　“那你想要什么？”

　　姜绫仙微微蹙眉，将功法和储物戒指放到桌子上，心中急切的想要得到答案。

　　“和你刚才回答的一样，也是...你！”

　　王辰几乎是没有丝毫犹豫的便回答了，接着继续装模作样的开口解释了几句。

　　“我被困在大山内的时候，你是第一个出现在我面前的，美的就如同仙女一样。”

　　“我不相信什么一见钟情，但我承认我见色起意了，从看见你的第一眼开始就真的很喜欢你。”

　　虽然王辰此刻装模作样的，但这两句话他倒是很认真。

　　因为前世他拜姜绫仙为师时是见色，在隐忍一百多年后才起意，开始不断追求。

　　所以在重生回到现在后，说出这些句话，其实倒也一点都不假。

　　哪有什么一见钟情，只是见色起意的起意进度变快上百年罢了。

　　但他和姜绫仙前世生活了上千年，也早已有了感情，现在自然不可能全是见色。

　　而是变成了有感情的见色起意。

　　姜绫仙听见王辰这些话，坐在王辰对面明显的愣住了。

　　清冷漂亮的美眸愣愣的望着王辰，薄唇微动，却半天说不出话。

　　宕机的姜绫仙大脑CPU足足卡了十余秒，这才重启成功。

　　“不...不行，这这个我不会答应你的......”

　　姜绫仙稍微回过了些神后连忙出声，就连清冷的声音都不自觉变得弱了许多。

　　此刻的姜绫仙只感觉内心此刻极其的沉闷，明明她只是想和王辰保持师徒关系。

　　可是为什么不管前世还是现在，王辰却老是一遍遍的说喜欢她。

　　从小时候她父母想吃了她开始，姜绫仙就下意识会对越亲近之人就越抵抗和害怕。

　　姜绫仙其实并不讨厌王辰喜欢她。

　　甚至她有时候心中还会不自觉的升起些许小窃喜，因为这样徒儿就不会离开她了。

　　但是她不敢把王辰变成她夫君，始终过不去自己心中那道心理阴影的坎。

　　姜绫仙知道自己这样既要又要，她却只能给王辰无尽的修炼资源当做补偿。

　　而在对于男女之事却始终吊着他，以师尊名义自称，这样对王辰来说会很自私。

　　可她......就是不想要王辰离开她，如果这样真算自私的话，自私...便自私吧。


----------------------------------------

第22章 姜绫仙的百万极品灵石

　　“没事，我只是在述说事实而已，你现在不用答应我，也不要有心理负担。”

　　王辰吃饱了，也放下了左手的筷子，擦了擦嘴，对话在这一刻渐渐来到了尾声。

　　为什么......为什么现在的徒儿和记忆中的徒儿，偏差会这么大......

　　姜绫仙微微低下俏脸，回忆起前世的王辰和此刻的王辰对比，无比揪心。

　　屋内的气氛逐渐沉了下来，王辰看着姜绫仙一时之间也不敢胡乱说话了。

　　“这...这本功法和修炼资源你拿去吧，就算......你不想拜我为师也无所谓。”

　　姜绫仙缓缓站起身形，眼角有些微红，伸手将桌子上的功法和储物戒指推到王辰面前。

　　随后姜绫仙便离开了座位，转身向着门口走去。

　　“你要去哪？”

　　王辰愣了一下，心想不会是他的话对姜绫仙打击太大，现在她该不会不要他了吧？

　　嘎吱~！

　　可惜姜绫仙并没有回应他，只是打开房门离开了，房门也自动随风关上。

　　【经过本统的观察，她现在绝对伤心了。】

　　【因为现在的你大多数行为，根本就不像前世你和她刚认识的时候。】

　　【前世的你这时候还是乖乖的，可是奶声奶气的一声声师尊~，师尊~叫着呢。】

　　[这......，你这奶声奶气的形容词能不能换一个啊，明明很正常好不啦！]

　　但王辰仔细回想了一下前世，发现好像的确是这样。

　　毕竟他现在都重生归来了，总不能按照原本轨迹行事吧？

　　[系统，你说......要不我下次有意无意的偷偷暗示她，证明我也重生了，给她点甜头？]

　　[然后等她来质问我的时候，我再一问三不知，装作很无辜的样子。]

　　[这样以她对我的熟悉，一定能联想到我这一世一直在装，其实就是想打破师徒关系。]

　　[不然再这样下去，不给她点有心理把握的信息，我真有点怕她会迷茫崩溃。]

　　王辰眼睛望着桌上吃剩下的饭菜，实际脑海中却是不断想着想着该怎么办才好。

　　从前两次夜间姜绫仙抱着他，哭着让他不要离开的许多话来看。

　　那哭得满脸泪痕的小模样，姜绫仙真的就跟如果离开了他，就好像会死似的。

　　王辰有点怕了，要是再这样下去，姜绫仙她不会变成病娇吧！？

　　【宿主你真是个心机彪耶~。】

　　【可是你确定真的要暴露你也重生了的事情么？】

　　[嗯，先暗示她，让她自己脑补去，等后面时机到了再承认我也重生了的事情。]

　　王辰知道对于姜绫仙这种极其没有安全感的人，只有手段用的够高才能打动她。

　　等思考打算完，王辰这才打量起了屋内的一切，除了冷清就是冷清。

　　只有床，桌子，椅子，还有一张书柜便没了，就连墙壁都是清冷的净白色。

　　姜绫仙这家伙，重活一世还是如此，估计唯一的改变，就是对他了。

　　王辰见天色已晚，便拿上了桌子上的功法和储物戒指，来到床榻处坐下。

　　【叮！炎阳圣诀，圣阶上品功法，可转换为10000000本源点。】

　　[一千万本源点，666，六百六十六！]

　　王辰没转换，而是把功法收进了储物空间之中，他可舍不得转换绫仙给的功法。

　　前世的现在，姜绫仙给他的是一本皇阶功法，这一世也不知她哪里弄来的圣阶功法。

　　不过这些自然都没他的伴生功法混沌九阳神诀好。

　　要知道系统可是说过，混沌九阳神诀没上限这一说法，品阶更是不知多高。

　　功法品阶：黄，玄，地，天，王，皇，圣，帝，仙。

　　[系统，计算一下，这储物戒指里面这么多的极品灵石，值多少本源点。]

　　王辰没忍住自己的好奇心，把神识探入储物戒指中，看着如大山般的极品灵石愣住了。

　　【叮！极品灵石1536487颗，一颗极品灵石价值一万，总价值为：15364870000本源点。】

　　【一百五十多亿本源点啊孩子，杂鱼宿主你的一辈子啊！】

　　【而且有零有整，姜绫仙这是把她这一世存到现在的极品灵石全部都给你了吗？】

　　王辰没有理会系统的话，而是呆呆的看着系统显示那串超长的数字在发呆。

　　[这一世的姜绫仙疯了！？把这么多的极品灵石全部交给我！]

　　等王辰反应过来后顿时被震惊到无与伦比，他上辈子都从未见到过这么多极品灵石。

　　系统说的也没错，这么多极品灵石确实是他上辈子的一辈子啊！！

　　【正常，她估计是怕你会心动那些内门女长老开的各种条件。】

　　【所以现在估计把家底都给掏得差不多了，为的就是留住你。】

　　【我亲爱的宿主，要转换成本源点吗？这样你就可以买很多东西了哦~】

　　[滚滚滚，不转换！]

　　王辰本来还挺平静的心情，此刻在看见这些极品灵石后却是有些略显烦躁了起来。

　　王辰把储物戒指戴到无名指上。

　　随后便干脆一把躺到了充斥着清冷幽香的床上，抓过被子蒙上了自己的脑袋。

　　闻着被子熟悉的清香，王辰的内心终于是安心了许多，脑子浮现了许多前世的画面。

　　就在这种安静的环境下，王辰竟然不知不觉便合上了双眼。

　　房间内的气氛安静了许久。

　　嘎吱~......

　　一直来到下半夜，房间才轻微的传出一声房门被打开的声音。

　　只不过王辰似乎是被什么给迷晕了过去，睡得死沉死沉的，根本不知道。

　　等到清晨醒来，王辰迅速一把坐起了身形，眼睛不断扫视着空无一物的房间。

　　靠！昨夜心烦意乱之下竟然睡着了，也不知道昨夜姜绫仙有没有过来。

　　王辰双手抱着脑袋的头发挠了挠，看着寂静无声的房间内心有些烦躁。

　　[系统，这时候有没有气运之子的机缘可以抢！]

　　王辰对于现在和姜绫仙感情处理这块有些烦躁，打算去抢气运之子机缘转移些注意力。

　　【这可太多了，可都在别的地方，太虚内没有啊，你现在总不可能出去宗门吧？】

　　【所以这几天你休息休息得了，准备准备，七日后太虚仙宗还会发生一件大事。】

　　【到时候，那才是你前世遇见那些气运之子，导致因为姜绫仙不断跟他们结仇的根本原因。】

　　王辰听见系统的这些话，这才忽然想起了前世关乎他结仇诸多气运之子的一件大事。


----------------------------------------

第23章 统：这个就是爱情！/辰：爱情个屁！

　　唉~，罢了，现在姜绫仙也不知道跑哪里去了，留在这里也没用，回自己屋吧。

　　王辰望着自己缠满灵气绷带的右手，干脆直接把绷带尽数全给拆解收了起来。

　　他本来就是因为姜绫仙才想在这屋睡的，现在姜绫仙都不回来，也就不装了。

　　王辰起身走向门口处，心中打算回去烧些热水洗个热水澡清净一下。

　　其实主要是他现在的衣裳，带血的地方被姜绫仙剪切过，导致右边有些破破烂烂的。

　　所以王辰打算先回去那边烧点热水洗个澡，顺便换身衣服。

　　然后呢......晚上再把被褥什么的全抱过来，免得夜间姜绫仙麻烦跑一段路去找他。

　　唉~，我还是太贴心了，明明是她夜夜凌辱我，我却还关心她要多跑一段路。

　　王辰想到此处自己都忍不住笑了笑，接着伸手便准备去拉开面前的房门。

　　嘎吱~！

　　只不过房门却突然先一步被拉开了，王辰一时间举着双手整个人都僵硬在了原地。

　　他才刚把灵气绷带拆了，结果现在姜绫仙就回来了，这叫什么事啊！？

　　“你要去哪？”

　　姜绫仙此时已然恢复了正常神色，站在门外微微蹙起纤眉，目光清冷的盯着王辰。

　　“我...我回去啊，我看你昨天都不回来，怕是嫌弃我，我就不多加打扰了。”

　　王辰收了收僵硬的神色，说的话茶茶的，只要是个人都能听出其中的意思。

　　“回去？难不成你手上的伤好了？你不是说打算在这休......”

　　姜绫仙说着说着将目光挪动望向王辰的右臂，结果很快的她的话语便突然一噎。

　　一时间门内和门外的人都陷入了沉默，无尽的沉默.......

　　“嗯，我的伤势已经好了，昨日修炼了你给的功法，恢复得很快。”

　　“对了，还有这个戒指你拿回去吧。”

　　王辰说着脱下左手无名指上的储物戒指，伸手递向了门外的姜绫仙。

　　有零有整的极品灵石，他不敢收，也消受不起，拿了后他会感觉他欠姜绫仙的。

　　只是......，门外的姜绫仙并没有伸手去接，而是神色逐渐寒冷了下来。

　　一时间王辰都能感觉到周遭的空气降了好几个度，姜绫仙简直就是人形空调啊。

　　“现在的你......就这么想和我撇清关系吗？”

　　姜绫仙寒眸定定的注视着王辰，话语的声音中冰冷又略显沉闷。

　　甚至眼底隐隐约约有一种令人心惊危险的情绪浮现，仿佛要把王辰给吃干抹净了似的。

　　“没没...没有！你别生气啊，我戴，我戴就是了。”

　　王辰惊了一下，默默的把储物戒指戴回去了左手上的无名指，生怕姜绫仙动怒。

　　好家伙！这下他算是明白了，姜绫仙这家伙这一世绝对真的产生了点特殊属性。

　　“我今夜...会在这里睡，既然你想回去便回去吧。”

　　姜绫仙冷冰冰的迈步与王辰擦肩而过，头也不回的开口出声道，极其傲娇又明显的暗示。

　　“噢，行吧，那仙女姐姐，我先走了。”

　　岂不料王辰根本不上套，就跟没有领会到意思似的，转身就想向门外而去。

　　因为他本来就打算晚上就抱着被褥回来，不管姜绫仙此刻说不说这个都一样。

　　“等一下！”

　　就在王辰想走的时候，姜绫仙忽然再次出声，在后方把他喊停了下来。

　　“怎么了？”

　　“让我再查看一下你的伤势是否真好了，防止以后留下暗伤。”

　　王辰闻言蹙了蹙眉间，无奈的开始倒着往后退，重新跨过门槛退回屋内。

　　就你那修为，明明一眼就能看出我手臂已经完全痊愈了，还用靠近看？

　　唉~，罢了罢了，想看便看吧。

　　王辰心中暗暗吐槽她那漏洞百出的小伎俩，但还是缓缓后退到她身旁伸出了右臂。

　　嗯！？不对！

　　如果按这样想的话，岂不是说姜绫仙昨日就已经看出他伤势恢复了！？

　　王辰忽然内心一惊，如果姜绫仙此刻的小伎俩漏洞百出，那他又何曾不是！？

　　想到这些逻辑的王辰，不由猛的扭过脸庞，目光望向身侧的姜绫仙。

　　只不过此刻的姜绫仙却只是安静的注视着他右臂，眸光微动，不知在思考什么。

　　王辰从侧面望着侧脸轮廓线超美，脸庞白里透红的姜绫仙，一时间不由得有些晃神。

　　按着自己所想的这个逻辑来说的话，昨日没她给的功法，自己伤势便能全然恢复。

　　这些伪装她其实全部都知道，只是......她为什么不拆穿我？

　　【这个就是爱情！.jpg】

　　这时候的系统突然冒了出来，在王辰面前放出了张超大的表情包，还附带音效的那种。

　　[爱情个屁！]

　　[以她活了上千年的阅历，她昨天出去后便有可能就已经在猜测我的身份了！]

　　[姜绫仙昨天估计要么是在确认我是不是也重生了。]

　　[要么就是在确认是不是因为她重生的原因，导致她记忆中现在的王辰变了，也就是我变了。]

　　【哦，这个我知道，就是类似于姜绫仙以为自己重生到另一个平行时空了嘛。】

　　【还有，杂鱼宿主你的智商怎么突然回归了？】

　　靠！我前几日真是脑子瓦特了。

　　在一个和自己相处了上千年的人面前装不认识，真的能一直装得住吗！？

　　毕竟别人的智商也不是傻子啊，又不是没有思考能力。

　　王辰此刻恨不得给自己几巴掌打醒自己，连忙迅速收回了摆在姜绫仙面前的右臂。

　　“那...那个，看完了吧，伤势真的没事了，我我，我先走了。”

　　王辰表情有些僵硬，在把逻辑理清晰后，他现在此刻恨不得找个垃圾桶钻进去！

　　踏踏踏！

　　伴随着王辰离开的脚步声，独留下姜绫仙站在屋内眸光深邃的望着他的背影。

　　仔细看去，姜绫仙望着王辰背影的眼眸中，似乎还带着丝丝打量与不确定的感觉。

　　......

　　太虚仙宗，人来人往的宗道上。

　　王辰走在回去自己屋子路上，正仔细思考着应付姜绫仙的计策。

　　还有秦叶凡那个家伙，得找个机会赶紧给他杀了，顺便炼化他体内的魔尊残魂。

　　不然的话，肯定还会引出他后宫女人的那些大势力过来。

　　这是王辰深知的一点，毕竟气运之子最不缺的就是后宫团所附带来的势力。

　　“就是你这个坏家伙，害得我家秦小师弟断了一臂！？”

　　正埋头无视周围目光走着的王辰，突然面前突然出现一道身影站定，皱眉对他喊道。


----------------------------------------

第24章 找麻烦的气运之女，江月柠！

　　王辰在听见那句话的那一刻，用屁股想想也知道这是秦叶凡的人来找麻烦了。

　　他才刚想完，结果下一秒秦叶凡的后宫女人就跑来了，王辰也是无语了。

　　“怎么？你想为他出头？”

　　王辰望着站在自己面前挡住路的青裳女子，皱眉眼中杀意显化，手掌微动。

　　来者不是别人，正是前世在那场围杀王辰大战中的其中一个人，名为江月柠。

　　也可以算是气运之女，身份是秦叶凡的师姐。

　　王辰暗暗的观察了一下她的气息，现在她的修为大概是筑灵境九层左右。

　　“呸！就你一个炉鼎之体，只能靠女人生存的东西，你也配用这种眼神看我？”

　　江月柠双手掐着腰间，趾高气昂的怒瞪着王辰，眼中满是对他是炉鼎体质的不屑。

　　一时间周围本来还行色匆匆路过的弟子逐渐放缓脚步，默默的站在远处观望了起来。

　　“给你一次机会，从我胯下钻过去，再打断自己的右臂，我便放过你。”

　　“不然等一下我出手，可就不是这么简单了。”

　　江月柠略显傻白甜的俏脸冷冷的盯着王辰，伸手指了指自己的胯下。

　　现在这个时候的江月柠还有大小姐脾气，王辰记得她到后期才渐渐的被秦叶凡调教好。

　　“哦，对了，忘了告诉你，别人怕太虚仙宗圣女，我江家家大业大可不怕。”

　　“所以你还是老老实实的跪下钻过去吧，炉体就是炉体，认清自己身份！”

　　江月柠在说完前面那些话，看着平静的王辰又好似想到了什么，又再次补充了起来。

　　周遭围观的弟子模模糊糊的听见了她的话，一时间都不禁开始交头接耳了起来。

　　“圣女的弟子这下算是惨了，估计以后一出宗门就会被外头的大势力江家针对。”

　　“是啊......”

　　“你们没发现吗？江师姐竟然让他钻胯，而且她穿的裙子耶。”

　　“还有这好事？能不能换我来啊？”

　　“都说男儿膝下有黄金黄金，你滚开，我瘸子，让我来比较好.......”

　　周遭的弟子交头接耳叽叽喳喳的声音不断混在一起，不过大多都说得极其的小声。

　　“你说完了吗？”

　　王辰微微抬眸与江月柠对视上，右脚和右手暗暗的开始不断蓄力，附上一层混沌。

　　“我......”

　　江月柠和王辰那极其寒冷的眸光对视上，一时之间内心竟然不由得升起了胆怯。

　　不过等她反应过来后，顿时就有些恼羞成怒的瞪了回去，还伸手想要去扣王辰双眼。

　　“我TM！给你脸了！？”

　　王辰右手混沌灵光乍现，以迅雷不及掩耳之势猛的打出，在半空中发出一声音爆！

　　啪！！

　　王辰带着杀意的这一巴掌，瞬间便把江月柠的白净的左脸打烂了，血肉模糊。

　　江月柠连王辰出手的动作都没看清，便只感觉整个神识不断天旋地转了起来。

　　王辰对付现在还没有战斗经验，只知道修炼的江月柠，打她就跟打狗一样。

　　王辰在她眼中是系统敛息后的淬体境九层，实则可是筑灵境九层巅峰啊。

　　何况这一巴掌还是不讲武德的偷袭，突然就出手了，百分百包必中的。

　　原则上王辰是不打女人的，但原则是死的，人是活的！

　　“滚一边去！”

　　这时王辰的右脚也蓄力完毕，一抹混沌火焰在右脚爆发燃起，猛的甩了出去。

　　啪嗒！

　　只不过这一觉却忽然被一位突然出现的老者单手掐住，狠狠的给甩了回去。

　　“你过了！”

　　老者皱眉注视着被甩退一个踉跄的王辰，内心对公然打江月柠的行为有些不悦。

　　“你是什么身份？”

　　王辰后退几步站定之后，挺起身形不悦的瞪着老者打探了一声。

　　“我乃太虚外门长老，怎么？难道你还能是什么大人物不成？”

　　“外门长老也敢出来管事！？家师太虚仙宗圣女，你信不信我让我师尊整你！？”

　　王辰闻言瞪大眸子，几步逼近前面的两人，怒气腾腾的指着太虚圣女殿的方向喊道。

　　王辰本就因为和姜绫仙的感情纠纷有些烦躁，刚好江月柠这个出气筒出来了。

　　而且本来就不是他先惹事，是这江月柠上赶着犯贱找抽，他再不出手难道受着吗？

　　“什！什么！？”

　　老者下巴有一撮白胡须，现在听闻王辰这些话顿时被整得话语一噎，白胡须都随之一抖。

　　他最近才闭关出来，根本不知道王辰的事迹啊。

　　现在听见王辰说的家师太虚仙宗圣女八字顿时懵了。

　　难怪刚才周围那么多内外门弟子看着，但就是没有一个人站出来去阻止这个家伙！

　　这下这个外门长老他心底已经开始发怵了，没想到随意一惹，就惹到了尊小祖宗。

　　太虚圣女如果真想整他，还真就是一句话的事，一句话便能让他的外门张老位置换人。

　　毕竟不管是修仙界还是太虚仙宗，都是实力和背景为尊。

　　而姜绫仙不论是实力，还是背景，在太虚仙宗都强大无比！

　　“别说我不给你们机会，你们赔偿我一些精神损失费和时间损耗费就行了。”

　　王辰甩了甩打得有些麻麻的右手，随后环抱胳膊静静的看着两人。

　　这时被打几步踉跄，脸上流血不止，脑子嗡嗡作响的江月柠也渐渐的回过了神。

　　那双委屈又怨恨无比的目光猛的瞪向环抱双臂王辰，然后猛的.......

　　“哇！！呜呜呜......”

　　江月柠眼眶早已溢满哇的一下就哭出来，边抹眼泪边往太虚剑红峰的方向跑去。

　　这一刻太虚仙宗这条宗道上围着的弟子，连忙让开了一条道路，安静到了极致。

　　王辰本来还以为她清醒过后，会动用底牌不顾一切来杀他，结果......就这！！？？

　　不是！孩子这对吗？

　　这下不止王辰懵了，就连那名护着她的外门长老老者也懵了，连忙往四周扫了扫。

　　只不过被他目光扫过的诸位围观者，都下意识后退了些许，生怕被认为是同伙。

　　毕竟太虚圣女四字在太虚仙宗的含金量，可是仅次于宗主的存在，有老祖护着。

　　按照正常来说，圣女是寒尊老妪弟子，四舍五入下等于半个老祖身份。

　　而王辰是圣女的弟子，再四舍五入下那就等于半个圣女身份。

　　众弟子拍手一合计，再再四舍五入之下，那王辰不就等于半个老祖身份吗！？

　　所以整个太虚仙宗哪个弟子，谁TM敢去惹他这个小祖宗啊！

　　而此刻外门长老见江月柠竟然就这样跑了，反倒是他一下子孤立无援了起来。

　　能混到这种不高不低外门长老职位的都是人精，这给他吓得连忙谄媚的靠近王辰。

　　“咳咳，小兄台，刚才是我不对，这是我以前求人炼制存储下来的王阶丹药，你看......”

　　王辰望着突然变了副模样的老者，挑了挑眉，颇为有些无语，默默张开胸口衣裳。

　　“哎呀，这这这，这王阶丹药怎么突然就认主了呢！？”

　　“唉~，果然不是我的，终究不是我的。”


----------------------------------------

第25章 太虚兵冢的隐藏机缘！

　　外门长老路属实是走宽了，把药瓶硬塞进王辰胸口的衣裳内，硬说是丹药认主了。

　　“这是我最珍贵的一件东西了，圣女她平时肯定比较忙，拜托您不要再麻烦圣女了。”

　　“唉~，行吧。”

　　王辰看着凑在自己面前，用着只能他们两人听见的声音说话的长老，挥了挥手。

　　这下这个外门长老才松了一口气，只不过内心却是肉疼到了无比。

　　但他也丝毫不敢表露出来，只能装作一副很开心的样子，随即目光看向周遭弟子。

　　“好了好了，散了散了！”

　　外门长老涨红了脸庞，只感觉那些弟子和些许长老的目光就如同一根针一样不断扎他。

　　今天过后，估计他在外门内竖立的威严，怕是全部都要化成云烟了。

　　老脸丢尽啊。

　　站在一旁的王辰见状，也默默的收起怀中衣裳内的王阶丹药，转身离开。

　　王辰再一违迹从太虚仙宗内传开，这下回屋的道路上倒也再没有人上赶着找抽了。

　　王辰先是去太虚宝衣阁，在那些弟子恭恭敬敬的手中拿了几件太虚道袍。

　　随后这才回到刚重生回来那个屋子中，进入到浴室内舒舒服服的洗了个澡。

　　等王辰再出来时，发型已然变成了前世那般大帝境时的仙尊模范，古风英俊潇洒。

　　自从在修仙界待了上千年后，他就喜欢上了拥有仙尊模范的古风长发。

　　更何况他在蓝星时还是古风玄幻的爱好者。

　　至于姜绫仙见到他这副熟悉的样子会咋样，王辰已经不打算计入考虑范围内了。

　　爱咋滴咋滴吧，反正他是有点累了，正好也这样另类的给姜绫仙她明示明示。

　　王辰走向床榻，伸手正准备收拾床上的被褥等东西，可储物空间却是传来了感应。

　　[小家伙，面对那么个万年老魔尊玩意，你竟然还没死呢，可以啊。]

　　王辰储物空间中的那柄已经暗淡下去金色光芒的断剑，传出了道老顽固般的声音。

　　[卧槽~，你不说话，我还真差点把你给忘了！]

　　王辰站在床边，卧槽声音两字有种刚反应过来的语气，迅速取出了金色断剑。

　　然后......一把丢到地上，狠狠的对着它猛踩了几脚！

　　“诶诶诶！你还有没有点道德，要尊老爱幼！要尊老爱幼啊！你这是干嘛啊！”

　　金色断剑的声音响彻在房间内，可还是那样的老不正经，好似根本不痛一样。

　　“哎呦呵，差点忘了打剑魂得要用神魂类攻击才有效。”

　　王辰听着它那老顽固一样丝毫不慌的模样，顿时就气不打一处来。

　　如果上次打一半不是它突然倒头就睡，害得他本来被配合得好好的突然被猛的泄力。

　　不然他也不会受伤，更是有可能反过来打伤被魔尊残魂附身的秦叶凡。

　　王辰右脚附带上一层神魂淡金色的混沌灵力，再次抬起大脚丫子就准备出击。

　　金色断剑眼见王辰真有攻击神魂的手段，似乎要来真的，顿时就......

　　立了！

　　一肘长的金色断剑，就那样直直的从地面上立了起来，连忙飞向天花板。

　　“小兄台，上次我真不是故意的，实在是我刚从兵冢内醒来不久，真的太困了。”

　　金色断剑飞在天花板上盘旋两圈，说罢后不一会时间就栩栩如生的落了下来。

　　不是它想飞落下来，而是它的能量根本就不足以支撑它一直飞着。

　　王辰几步上前冲了上去，倒也没有再想着踩它，而是给它捡了起来。

　　“诶~，这才对嘛，年轻人讲武德一点，好好说话。”

　　啪！啪啪啪啪！

　　“啊啊啊！！年轻人不讲武德！趁我没有闪，搞偷袭！”

　　王辰的确没有踩它了，而是右手覆上混沌神魂火焰，对着剑身来了个闪电五连抽！

　　“啊！疼疼疼！别抽了别抽了，老夫可以告诉你兵冢内的一个机缘！”

　　“嗯哼？”

　　王辰闻言停下了手中的动作，皱了皱眉仔细想了想前世太虚兵冢内难道还有机缘？

　　可他想了半天，连系统都问了，一人一统都对这个没有什么印象。

　　可能是秦叶凡的隐藏机缘也不一定，只是前世的时候，没被他所发现。

　　“说说看，到时候我吃到一口肉，肯定有你一口汤喝。”

　　王辰其实抽的倒也没太用力，现在被金色断剑的话题吸引后便渐渐停了下来。

　　“这个嘛，你得先带我去见完一个人再说。”

　　“哎呦呵！”

　　王辰见状再次抬起了手背，左眼闭上，右眼瞄准，准备实行航空巴掌发射计划。

　　“别别别抽，老夫说就是了。”

　　金色断剑见王辰这架势，急忙阻止，毕竟被他的神魂攻击打着竟然还挺痛的。

　　“老夫在兵冢内沉睡多年，在沉睡期间能明显的感受到有一处赤炼金泉。”

　　“你可以带老夫这柄太虚断剑过去泡，提升老夫品阶，更可以自己用来炼体。”

　　听着手中金色断剑的这些话语，王辰挑了挑眉，一个人影出现在脑海中。

　　前世叶青好像就是在七天后那场大比过后，接着便接任务出去太虚仙宗历练。

　　等他回来太虚仙宗时，修为不仅再次暴涨到归元境，而且还得到了一柄地阶长剑。

　　最后好像就是还从太虚仙宗不知哪里，得到了赤炼金泉，让他的剑器进阶到天阶。

　　王辰思索了一下，看来叶青所得到的赤炼金泉就是从太虚兵冢内获得的。

　　但是有一点王辰很是想不通。

　　这处机缘难道不应该是秦叶凡的吗？毕竟前世他现在手上这柄太虚断剑在他手上。

　　罢了，想不通便不想了，毕竟这么多气运之子，机缘这种东西也很难说得清楚。

　　既然说不清楚，王辰便打算把能抢的机缘全抢过来，有机会的话便直接出手镇杀！

　　“过几日带我去，到时候我给你进阶，刚好能应付一下七天后的那些妖魔鬼怪。”

　　王辰望着手上的金色断剑，想到前世在那场大比所结仇的各个仇家，不禁乐了乐。

　　什么破气运之子，废物流，凡人流，天才流，退婚流，分身流等等诸多类型......

　　但都对他而言，一群废物罢了。

　　前世的时候有一个算一个，全都被他镇压的抬不起头来，最后只能联手偷袭围杀他。

　　“妖魔鬼怪？难不成你打算出太虚仙宗，去外面斩妖除魔？”

　　金色断剑内的老头残魂愣了一下，颇为好奇的询问了一声。


----------------------------------------

第26章 抽奖！

　　但王辰并没有回应它，只是把它重新丢进了储物空间之中，直接屏蔽了联系。

　　不过说到出太虚仙宗，王辰还真打算等七日那场大比过后，便出宗开始大展拳脚。

　　经过被金色断剑这么一折腾，王辰一时间竟也忘了收拾被褥，一把躺到了床上。

　　[系统，把那枚王阶丹药转换成本源点吧，反正现在的我留着也没用。]

　　【叮！王阶下品灵王丹，已转换，共250000本源点。】

　　王辰看着面板多出来的二十五万本源点，内心稍微安心了些许。

　　姜绫仙的那百万极品灵石，除非事关姜绫仙，不然他并不打算拿来用。

　　毕竟姜绫仙能把全部家底都掏给他，可见他在姜绫仙心中的地位有多重要。

　　总不能人家把你当成最重要的人，结果你却心安理得的用着她的全部资产。

　　王辰自然也想到了这点，感觉真全给自己用了的话，会莫名感觉特别的别扭。

　　唉~，就当是她在理财，暂时先把钱财全部存储在为夫这里好了。

　　王辰想到姜绫仙，内心叹了一口气，对于一些基本的底线他还是有的。

　　正因如此，他有些结交的气运之子或者气运之女，也并非全是敌人。

　　只不过除去姜绫仙外的那些故人，得在七天后的大比时，才会开始崭露头角的出现。

　　王辰先是叫系统把储物戒指内的百万极品灵石，收进了储物空间之中。

　　最后只独留下一个空戒指戴在左手无名指上让姜绫仙安心一点，这样会比较安全。

　　【叮！检测到宿主本源点已超过十万，是否要开启抽奖功能？】

　　王辰突然听见系统的提示音，脑子恍惚了一下。

　　这才想起系统除了商城外，还有很多需要本源点到一定数量后才会解锁的功能。

　　[赌狗不得好死！]

　　[诶嘿嘿，不过嘛，我已经死过一次了，奖来！]

　　王辰说到奖来二字时豪气的大手一挥，直接拉开了奖盘界面。

　　瞬间九枚分别有九种颜色，拳头大小的圆形奖珠，以九宫格的形式出现在了他面前。

　　分别为白，绿 ，蓝，紫，橙，金，红，黑，七彩。

　　只不过由于王辰拉开的这个是一千本源点的抽奖界面。

　　除去白绿蓝三个宫格，后六个宫格的六枚奖珠，被锁链以交叉形式锁住了。

　　先用一千本源点试试水，刚好垫垫运气。

　　王辰没有立刻切换到一万本源点的界面，而是看着此刻的界面打算垫垫运气。

　　[话不多说！起手十连抽！给我梭哈！！]

　　王辰神识对着右边的十连抽狠狠一按，顿时一个框框不断在白绿蓝三者跳动了起来。

　　[给我跳过抽奖页面！这个噔噔噔的声音吵死了！]

　　王辰有些受不了脑海中不断噔噔噔的抽奖跳动，皱了皱眉对着系统喊道。

　　【叮！白：全新版女子贴身衣物一套。】

　　【叮！白：小清新风格衣物一套。】

　　【叮！白：无风自动版白衣道袍一件。】

　　【叮！绿：补阳型十全大补丹一颗。】

　　【叮！绿：持久型十全大补丹一颗。】

　　【叮！绿：攻速型十全大补丹一颗。】

　　【叮！白：超大包专擦粘稠液体纸巾一包。】

　　【叮！绿：装饰型情侣项链两条。】

　　【叮！白：清爽人字拖一双。】

　　【叮！蓝：概念型微醺果酒一瓶。】

　　[系统，出来告诉你坝！在中间的那四条关联奖是什么意思！？]

　　王辰望着位列面前的清单，位列中间c位最显眼的四条补丹。

　　【噗......，这与本统无关，全是宿主人品问题，噗哈哈哈......】

　　[滚啊！]

　　王辰真的是恨不得冲进去给系统两巴掌，他的人品难道就全是这种的代言吗？

　　补阳丹，持久丹，攻速丹，还有专擦粘稠液体纸巾，这都什么破玩意啊！？

　　咦，竟然还抽到了个蓝的。

　　王辰骂骂咧咧的同时，突然注意到了一件蓝色物品。

　　概念型微醺果酒？

　　概念...型？

　　王辰愣了愣，概念两字可是好东西啊，大多概念型都是无视一切，效果照常发挥。

　　点击介绍。

　　【概念型微醺果酒。

　　效果：一口入肚，三秒后必定微醺，忧愁时可饮此酒放松心情，也可与佳人一同饮用。

　　注：微醺不代表醉，清醒过后记忆并不会断片。】

　　看着这些介绍，特别是佳人那段话那里，王辰莫名想到了姜绫仙。

　　想想她那平时冷艳傲然的俏脸，在喝下此酒后微醺后淡粉淡粉的模样，啧啧啧......

　　王辰想想就激动，不知不觉脸上就渐渐浮现出了傻笑。

　　叩叩叩！

　　这时门外突然传来了几下敲门声，瞬间便把王辰的思绪拉了回来。

　　王辰本来还想抽一下一万本源点抽奖的，但此刻无奈只能停下抽奖去开门。

　　回过神下床的王辰，这才发现天色已经黑了下来，屋内也是乌漆嘛黑的。

　　嘎吱~！

　　随着王辰在摸黑下打开房门，姜绫仙那张在月色下若隐若现的美脸也映入眼帘。

　　“你白......”

　　姜绫仙正欲质问白天宗内传来之事，只不过当她定睛一看门内王辰容貌顿时呆愣住了。

　　此刻的王辰早已不再是蓝星来时短发，而是古风长发飘逸，英俊得如同前世般。

　　姜绫仙望着此刻和前世一模一样的王辰，站在原地就好似被按下了暂停一样。

　　只不过她眸底却是波涛汹涌，带着不可置信的眼神直勾勾定定的死盯着王辰。

　　“仙女姐姐，怎么了？”

　　王辰蹙了蹙眉间，颇为疑惑的看着门外姜绫仙询问了一声。

　　“没...没事，我有点事想与你说，跟我来。”

　　姜绫仙闻声渐渐回过神，神情出乎意料的平静到了极致，声音冷清说道。

　　“oi！等一下，我收拾一番！”

　　王辰见状知道姜绫仙已经开始意识到什么了，连忙喊停她后转身去收拾被褥。

　　王辰此刻丝毫不慌，因为姜绫仙这反应，本来就是在他预料之内。

　　这时候，姜绫仙应该是想把自己骗到她屋里去，然后把门锁起来慢慢细谈了。

　　随着王辰把被褥放进储物空间，一路跟随姜绫仙进入到太虚圣女殿内.......

　　王辰乐呵呵的比姜绫仙先一步进屋，然后走到桌子旁的椅子刚准备坐下。

　　果不其然，如王辰所料一样。

　　嘎吱~！啪嗒！！

　　突然身后的姜绫仙双手抓住屋门，猛的一下关上，屋门发出了两声清脆的抗议声。

　　下一刻，不待王辰反应过来，数座阵法便把整座屋子严丝合缝的封了起来.......


----------------------------------------

第27章 逼问/失态的绫仙......

　　王辰就那般看着姜绫仙背对着他站在紧闭的房门面前，纤细的双手保持着锁门的姿势。

　　“仙女姐姐，你这是......要干嘛？”

　　王辰就算是到了这般田地，还是不愿叫师尊，而是定定看着她背影疑问了一声。

　　姜绫仙的身形没有动，不过却好似紧绷了些许，似乎是在压制着某种情绪。

　　【卧槽！宿主她不会要病变了吧？你可得小心她用锁链把你当狗一样拴起来。】

　　系统的声音突然出现，把还在怔坐的王辰顿时唤回过神来。

　　[不可能！以我对她的了解，她绝对不可能这么变态的，你说的那是病娇了。]

　　王辰虽然回应是这样回应系统，但内心还是莫名的有些方张。

　　这时站了好一会的姜绫仙，终于缓缓转过了身形，美眸稍微有些泛红。

　　而且隐隐约约的还似乎在压抑着一股气愤，注视着王辰，眼底数不清的情绪翻涌。

　　“你也......重生了，对...吗？”

　　姜绫仙一袭白裙如仙般，泛红的眼眸紧紧盯着王辰，声音沉闷压抑。

　　一瞬间，仿佛整个时间都停滞了一瞬，气氛沉默了些许。

　　“或许...吧。”

　　王辰这次倒也是没有再去反驳姜绫仙，只是渐渐着偏动目光望向身旁桌面。

　　他知道今天已然插翅难逃，再怎么装都会被以各种形式逼问出来的。

　　王辰没有再去装惊讶姜绫仙也重生的模样，虽然说姜绫仙从未在明面上告诉过他这个事情。

　　但姜绫仙肯定知道，以他们两人这一世截然不同的相处方式，王辰一下就能想到她重生了。

　　此刻姜绫仙听见王辰所出口的那三个字。

　　她本来只有八成把握的内心，在此刻得到证实后，死寂冰冷的眼底微微亮了一下。

　　可是紧随其后的，是无尽的委屈涌上心头，无数的情绪如藤蔓般缠绕她的心脏，妄图让她窒息。

　　这一刻屋内的气氛降到了冰点，王辰心虚的盯着桌子，姜绫仙死死的盯着王辰。

　　踏...踏...踏......

　　本就心虚的王辰，听着明明轻盈，却能让他汗流浃背走来的脚步，心不禁提了起来。

　　这一刻的王辰，脑海中已经想了无数遍姜绫仙会用什么惩戒和报复他的手段。

　　但事情似乎并没有按他所想的来发展，姜绫仙只是静静的走到他对面坐了下来。

　　此时仿佛岁月静好，两人就如同前世般，坐在屋内，边喝茶水吃食聊着天。

　　只不过前世的王辰会笑着跟个话痨一样，姜绫仙则是时不时的附和几句嗯或者不行。

　　恍如隔世，也的确隔了一世。

　　而现在恍隔一世再次坐在一起的两人，却都是如死寂般再也没有了前世那般轻松。

　　“为什么......”

　　听着姜绫仙冷清却又附带着一丝委屈的闷声，王辰内心莫名的悸动了一下。

　　“没为什么，就是...前世死前发过誓，如果有来世，我不想再拜你为师了。”

　　王辰尽量让语气轻松，但在面对姜绫仙时还是下意识的紧张了。

　　姜绫仙想问的不是这个，可她在听见王辰不想拜她为师这些话时，还是揪心的难受。

　　“你知道我想问的不是这个......”

　　姜绫仙已经有些克制不住自己的情绪了，双手紧紧的捏住裙摆，声音既冷又沉。

　　“望恕罪，我真不知道你想问什么。”

　　王辰双眸心虚得不敢与姜绫仙对视，心底开始有些后悔自己为什么要跟她过来了。

　　虽然说对此情形早有预料，但真来了，王辰还是有点受不了想要赶紧逃离战场。

　　这就是前世他的冰心女帝师尊，给他带来的无尽压迫感。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓......

　　姜绫仙的情绪再也克制不住，顿时整座屋子以她脚底为中心开始不断结冰，寒气四溢。

　　王辰的双脚都还未抬起，便突然感觉被脚底结出的冰层死死的黏住，动弹不得。

　　惶恐的王辰此刻有点惶恐，看着姜绫仙的身形都下意识后仰了一下，生怕她失控。

　　王辰和她相处上千年，可是知道姜绫仙失控时的模样有多恐怖的。

　　只不过当姜绫仙看见王辰惊惧后仰些许的模样，绝美的俏脸微微怔了一下。

　　姜绫仙知道自己失态了，但见王辰远离她，泪花还是忍不住涌上了眼眶。

　　明明前世每当她伤心或生气时，王辰都会是一副很温柔的模样来逗她开心的。

　　可是现在......

　　其实王辰也有点懵，因为姜绫仙还从来没有在他清醒时对他这般明显的失态过。

　　不过看着姜绫仙那副强忍着不让眼泪掉下来的可怜模样，王辰还是有些于心不忍。

　　“姜绫仙，这一世是这一世，这一世我从来都不是你徒儿，我也不想当。”

　　“明明我前世追求了你上万次，你却每次都以师尊名义拒绝。”

　　“我真的累了，你也可以理解为你前世的千年徒儿开始叛逆了。”

　　王辰把情况已经说得很清楚了，姜绫仙不可能理解不了其中的意思。

　　随后王辰就坐在椅子上闭上了双眸，一副死猪不怕开水烫的样子，爱咋滴咋滴。

　　房屋内的冰层开始迅速消失，化成灵力飘散在了半空中，消失不见。

　　王辰很快便也感觉自己双脚也能动了起来，不过他哪敢动啊，只是闭眼沉默着。

　　“可是......，你在太虚仙宗内面对那些弟子，明明不是...这样说的......”

　　姜绫仙压下心中的各种情绪，她不想伤害到王辰，更不想让王辰会对她感到害怕。

　　坏了！

　　王辰内心咯噔一下，心中暗道不妙。

　　“额......，这...这个......”

　　王辰尴尬的睁开双眸，看着压制着情绪的姜绫仙，一时间支支吾吾了起来。

　　“你心底...还是认可我这个师尊的，对吗？”

　　姜绫仙说到此处时，望着王辰死寂清冷的眼底，竟然莫名泛起了些许期待。

　　这...这我该坤八怎么回答啊！？

　　王辰语塞，他总不能说他只是为了用她圣女师尊的名义镇压那些弟子吧！？

　　这种话要是在现在说出来，不得被吊在房梁上用柳鞭以三百六十度托马斯回旋式疯狂抽打啊！？

　　事已至此，先沉默吧。

　　无尽的沉默......，沉默到姜绫仙眼中的期待逐渐黯淡下去。

　　“你说过...沉默便是默认，现在你不回答也无碍。”

　　姜绫仙压制内心想要再质问王辰的冲动，因为她怕她会始终得不到想要的答案。

　　所以她只能这样，自欺欺人，让自己心中得到最后的一点安慰。


----------------------------------------

第28章 关禁闭！

　　王辰闻言愣了一下，内心：啊？？？盐都不盐了！？

　　前世他对着姜绫仙用过的一些小招式，终究以回旋镖的形状在今世命中了现在的他。

　　【小宿主，你家姜绫仙姐姐这就是典型的自己给自己哄好了吗？】

　　【企图在无尽绝望的答案中，给自己寻找到一丝渺茫的希望，自我心理安慰。】

　　王辰没理会系统，也没去打破姜绫仙最后那一丝自我心理安慰，静静的看着她。

　　姜绫仙眼角泛红，和王辰对视了一眼，最后略显失神落魄的起身。

　　“今日床给你睡，我在地上打坐。”

　　姜绫仙站立低眸看着王辰，尽量压制着颤抖的声线，如前世般冷清清的出声。

　　姜绫仙的话语没有一丝询问的意思，反而像是在通知王辰一般。

　　且她并没有给整间屋子的阵法撤去，似乎生怕王辰在事情败露后会找机会离开她。

　　“不用，还好我提前有所准备，已经带好床垫，被褥，还有枕头了。”

　　王辰也跟随着起身，接着以迅雷不及掩耳之势走到一旁地面，一瞬间打好了地铺。

　　姜绫仙站在原地，微微泛红的眼睛看着王辰那迅速到了极致的速度，一时间神情都不禁愣了愣。

　　“事已至此，先睡觉吧！”

　　王辰双手掀飞被子，随后身形猛的蹦进去躺好，快速闭上双眼睡下。

　　而飞在半空中的被褥，也轻飘飘的落了下来，轻轻盖住了他的身躯。

　　王辰表面上没心没肺，但感受的那道灼热的目光，内心还是压抑沉闷无比的。

　　姜绫仙见王辰连面对都不愿意面对她，没再言语，恐怕惹他心烦，导致讨厌自己。

　　最后姜绫仙只是默默的走向了屋内自己的床榻，也不再打坐修炼。

　　而是褪去鞋子，躺入床内，背对着王辰睡下。

　　但姜绫仙闭上双眸的十余秒之后。

　　渐渐的她克制的情绪再也无法压制，不知不觉便抿紧下唇流起了眼泪，浸湿枕头。

　　姜绫仙没有选择在王辰面前爆发压抑的情绪，而是背对着他无声哭泣。

　　姜绫仙不想让心中最重要之人看见她出糗的模样，这是她留给自己最后的体面。

　　这一夜的的气氛无疑是压抑的，王辰根本就不敢睡觉，偷偷眯着眼看向姜绫仙。

　　只不过姜绫仙背对着他，除了身形压抑得有些发颤外，倒也没有太大的其他动作。

　　足足一整夜，王辰都没有睡下，静静的盯着姜绫仙背影，一直到天亮。

　　很明显，这一夜姜绫仙也没心情下迷香等东西了，揪心的难受。

　　就这样，一直到了翌日下午。

　　王辰实在有些遭受不了了，轻轻掀开被褥，偷偷摸摸自认为悄无声息的站起身形。

　　“你想...去哪？”

　　突如其来的冷清声线，把刚站起身形的王辰给吓得浑身都止不住打了个寒颤。

　　定睛一看，姜绫仙竟然在他一个起身的功夫，便在床榻上已经转过身来盯着他了。

　　这家伙，怎么跟个鬼一样啊，又美又冷，还有点儿恐怖。

　　王辰和姜绫仙那双还略带种委屈感，但又漂亮无比的美眸对视上，内心吐槽了一声。

　　“我...我有点饿了......”

　　王辰想了想，只能随意的编了个借口，妄图想让姜绫仙放他出去找东西吃。

　　“我去给你带饭。”

　　姜绫仙纤细的手撑着床榻坐起了身形，随后开始为暴露在空气中的白皙嫩足穿鞋。

　　【磕了磕了，师尊与徒儿开始玩起囚禁模式了，哈哈哈！】

　　[系统，你TM看热闹不嫌事大是吧！？滚蛋！]

　　王辰听着脑海中呆呆傻傻的系统声，在心中怒骂了它几句。

　　“不用！我自己出去吃就行，哪有让女子给我打饭的道理啊，额...哈哈。”

　　王辰挥了挥手，连忙示意不用姜绫仙，随后就向着大门处走去。

　　拉了两下，诶嘿，没拉开，只能万般无奈的转身看向坐在床榻上的姜绫仙。

　　直到王辰在被姜绫仙冷冰冰的注视着，也不说话，许久许久之后。

　　“好...好吧。”

　　王辰站在门边上，话语虽然是这样说，但心里可不是这么想。

　　我就站这，你既然要出去，总得开门吧，等你开门，我马上就冲出去！

　　嗡嗡~！

　　只是不待王辰想完，一条虚空裂缝在姜绫仙面前撕裂开来，她起身便走了进去。

　　嗖！

　　在姜绫仙踏入的瞬间，虚空裂缝顿时消失，只独留下屋内傻眼的王辰。

　　【开门只是因为比较正规一点，不代表她一定要开门才能出去，噗...哈哈哈！】

　　听着系统的嘲笑声，王辰额头都仿佛浮上来几条黑线。

　　[那个，我想问一下，系统你有代打功能吗？]

　　【哈哈哈嗝......，你要打谁？】

　　[打一个和我共生在一起的煞笔。]

　　王辰走向床榻处，躺倒香香的床上，颇为无语的回应了脑子内的煞笔系统。

　　【六百六十六！】

　　王辰没理会脑子中系统的骂骂咧咧，而是一把拉过被褥盖到自己身上。

　　还有余温，而且挺香，仿佛怎么闻都闻不够一样，被褥一股清香很是安神。

　　王辰下意识轻轻嗅了嗅被褥，但一想到姜绫仙现在囚禁他的恶行，便忍不住伸手打了几下被褥。

　　也不知她到底得囚禁我几天，希望在六日后的大比时能放我出去。

　　王辰内心默默祈祷，不然他怕太虚兵冢内的赤炼金泉有可能会被叶青得到了。

　　[系统，给我境界敛息调试到筑灵境六层。]

　　王辰盖着淡淡幽香温暖的被褥躺在床榻上，内心对着系统招呼了一声。

　　【叮！境界敛息功能调节为筑灵境六层，扣除5000本源点。】

　　[靠北啊！真的是越来越贵！]

　　王辰忍不住骂骂咧咧的吐槽了一声，随后闭上双眸干脆眼不见心不烦的开始修炼。

　　现在的他与其说是修炼，不如说是在恢复修为。

　　只要这一世抢尽各种气运之子，还有修仙界许多隐藏的修仙机缘。

　　最后再加上前世的千年修炼经验。王辰有把握，用不了多久他就能再次证道大帝！

　　闭眼就是天黑，待王辰从修炼中醒来，先是感受了一下快突破到归元境的境界。

　　随后才抬眸去看周遭乌漆嘛黑且还是空荡荡的环境。

　　屋内环境虽然黑，但以他的视力还是看得一清二楚的，只不过看见的物体没有明度。

　　姜绫仙她为何还未回来？

　　王辰皱了皱眉，这种情况他白天要是真饿了，让她带顿饭，不得饿死在这？

　　嗖！

　　屋中虚空撕裂，说绫仙绫仙到，一道身影迈步从虚空裂缝中走了出来。


----------------------------------------

第29章 限量返场的师尊之称

　　在美人走出的那一刻，屋内也突然亮起了灯光，视野变得更加清晰了起来。

　　回来的姜绫仙神色寒冷，王辰见状躺在床榻上默默的再次闭上了双眼。

　　姜绫仙指定是给他昨天所做之事擦屁股去了，然后又和内门的长老慕红闹了一场。

　　外门长老尚且怕圣女之名，但内门长老地位只比她弱一点点，只能说忌惮六分，并不怕。

　　当然，如果姜绫仙不是为了这一世所策划的一些大事，隐藏的天尊境界修为爆发出来。

　　结果自然就不一样了，毕竟两百多年便到达天尊境界的逆天妖孽。

　　几乎可以说在太虚仙宗内，与太虚宗主平起平坐了，甚至话语权还可能比他高。

　　毕竟要知道，太虚宗主达到天尊境一层的时候，可是足足用了三千多年。

　　此刻姜绫仙从虚空裂缝出来后什么话也没说，只是平静的看着王辰睡她睡过的被窝。

　　“我回来晚了......”

　　姜绫仙声音寒冷中又带着些许歉意，走向桌子把竹饭篓从自身神魂空间中取了出来。

　　“吃饭吧。”

　　姜绫仙把饭菜在桌面上放好后，对着还在装睡的王辰清冷柔和的道了一声。

　　王辰闻言这才轻轻的掀开被褥起身，一想到姜绫仙又帮他摆平一件事，他就有点心虚。

　　“吃完我想出去走走，可以吗？”

　　王辰坐下后小心翼翼的出声，眼神中望着坐落在对面的姜绫仙满含期待。

　　但姜绫仙闻言只是抬起的眼眸，眼底的寒意肆意，无声的和王辰对视着。

　　王辰望着她这副熟悉至极的俏脸神情已经明白了了，就两字：不行！

　　“重活一世，不去争抢各种仙道机缘，难道你就打算这样一直关着我吗？”

　　王辰渐渐皱紧眉宇，有些不理解的瞪着姜绫仙直言快语。

　　姜绫仙微微低下眸子沉默了下来，似乎是在思考着该怎么办。

　　但最后似乎是想不到好办法，为了掩饰，竟拿起筷子轻轻夹起了菜。

　　“饿了就先吃饭。”

　　姜绫仙把一块荤菜夹到王辰腕中，声线悦耳动听，可是却听不出太大的情绪波动。

　　王辰：......

　　罢了，你修为高，你牛波一，我就不信你能关我一辈子，王辰内心有点生气。

　　【宿主！你可以拿出概念型微醺果酒狠狠灌醉她，在她迷离的时候再诱引她打开阵法。】

　　[蛙趣！好主意啊！]

　　生闷气的王辰听见系统声音，这才想起自己还有一瓶概念型微醺果酒呢。

　　“唉~，笼中鸟，何时飞，你不肯让我出去便算了。”

　　“既然你想让我当你的金丝雀，那便随你吧，金丝雀的命运本就是这般。”

　　王辰似乎真的见出去无望了，一脸哀愁的从兜里掏出了一瓶精美琉璃罐果酒。

　　耶？还是姜绫仙最喜欢吃的草莓，草莓味的。

　　王辰看见琉璃罐上面刻着草莓味三个字的古字体，突然想到前世姜绫仙好像就挺喜欢吃草莓的。

　　[系统，有草莓吗？往商城内刷两盒呗。]

　　王辰悄摸摸打量了一眼对面看着她的姜绫仙，内心对着系统暗摸摸的说了两声。

　　【叮！扣除一万本源点，已刷新第三张卡片，凡品果实可无限购买，。】

　　[日！一个凡物你拿我一万！]

　　王辰心中骂了一声，手中持着琉璃罐果酒，又在系统商城内翻开第三张卡片买了几盒草莓。

　　Duang！

　　王辰将右手上的微醺草莓果酒放到桌子上，然后又从下面掏出了三盒大草莓。

　　“呐！一码归一码，知道你最喜欢吃这个了，我前世重生后意外附带回来的。”

　　王辰把三盒草莓依次打开，随后放到姜绫仙面前，有些生闷气不开心的出声。

　　系统所卖的草莓是完全干净的，每一个精致又漂亮，屁屁处四片绿叶盛开。

　　姜绫仙在看见王辰拿出的这个果子后愣了片刻，清冷的眸光都好似泛起些许涟漪。

　　啵！噗嗤~！

　　接着王辰右手捏住琉璃罐果酒的木塞，一发劲便给拔了出来，类似汽水的声音响起。

　　王辰没有立刻喝，而是埋头装模作样的扒拉几口灵米吃了起来，顿时神清气爽。

　　在吃了几口后，王辰稍微抬了下眼眸，便看见姜绫仙还搁对面望着草莓发呆，不吃。

　　而其实此刻的姜绫仙望着那摆在自己面前的几盒草莓，前世的回忆突然翻涌起来。

　　[师尊快张嘴！有急事！]

　　[有什...呜......]

　　前世姜绫仙的说话说到一半的红唇突然被一颗果子堵住，一时间当场愣在了原地。

　　姜绫仙薄薄湿润好看的朱唇轻轻抿着草莓尖尖，回过神来渐渐望向前方的王辰。

　　只见这一世的王辰正捏着草莓尾部的叶子，把草莓尖尖轻轻的堵在她唇瓣上。

　　甚至姜绫仙都能闻见草莓那种淡淡的果子香气，一时间有些愕然的望着王辰。

　　“好吃，爱吃，多吃，张嘴，啊~.......”

　　王辰倒是丝毫不害臊，隔着桌面笑呵呵的望着她，还好似哄宝宝似的微微啊嘴。

　　姜绫仙蹙了蹙秀眉，但还是微微张开薄唇含住了草莓，随后抬起手拍开王辰的手掌。

　　“就知道你爱吃，你看，我还特地拿这种果子酿了“果汁”。”

　　王辰被拍下手掌后倒也不生气，借题发挥的拿过桌上杯子倒了两杯微醺果酒。

　　尝一捏捏，应该不算一口吧？

　　试试看，不然要是有酒的味道就露馅了，那样肯定骗不了她喝了。

　　王辰想了想，浅浅的小小小抿了一口，尝了一下味道。

　　最后发现酸甜中还有股草莓果的独特香，并没有那种酒的烈感，很好喝。

　　只是三秒后......

　　王辰莫名的感觉脸庞有点热热，但他倒也没太在意，想着一点点而已，问题不大。

　　毕竟只是一小小小口而已，应该不可能会丧失理智的。

　　“你的脸......怎么红了？”

　　姜绫仙在刚才小小的咬了一口草莓后，看着脸庞逐渐微红的王辰疑惑的问了一声。

　　“这个你不用管，我这是精神焕发！”

　　王辰闻言还是一副英俊的笑容，只是脸庞淡淡的红晕让他看着更显微醺的帅气。

　　“师尊~，这个可是我酿了好久的，你喝点看看，很好喝的。”

　　王辰举着另一杯微醺果酒，搬着椅子坐到了姜绫仙身旁，脸红发烫的下意识开口。

　　只不过他的话语却让姜绫仙坐立的身形微微一怔，眼底在这一刻好似都有了光一样。

　　师尊...，他终于愿意叫我师尊了.......

　　姜绫仙的心底莫名的爬上了开心，但她也发现了王辰的状态似乎有点不对。

　　“不喝。”

　　姜绫仙已经意识到可能是王辰手中“果汁”的问题了，蹙起纤眉回应了一声。

　　“师尊，你就喝一点好不好，这可...可是我酿了好久好久好久才酿好的。”

　　王辰脸红发烫下，感觉脑袋也有点怪怪的，下意识觉得他本来就应该喊姜绫仙师尊。

　　所以在喊了这么多遍师尊后，王辰都没有意识到有什么不对劲，潜意识行为。


----------------------------------------

第30章 绫仙：不要.../王辰：那你这样那我可就要了！

　　“那你...现在愿意拜我为师吗？”

　　“拜...拜你为师？等...等一下，不对，我才不要！”

　　王辰闻言脑子突然一振，望着姜绫仙幡然醒悟，再次下意识的便果断拒绝了她。

　　姜绫仙怔愣了一下，抿了抿下唇，心脏仿佛被揪起来了一样。

　　“不喝算了，罢了罢了，上一世就够苦命了，我这一世才不要拜你为师呢。”

　　王辰被一提到拜师这一刻，甚至连潜意识的行为都开始拒绝姜绫仙的。

　　随后王辰微红着脸回到自己座位上，开始胡吃海喝了起来，微眯着眸子似醉又不醉。

　　“徒儿...，那你可以......再喊我两声师尊吗？”

　　姜绫仙见状已经不奢求王辰重新拜师这件事了，只想要在听听那几声熟悉的师尊。

　　“不叫！我的果酒你都不喝，我才不叫，你这一世又不是我师尊。”

　　王辰恍如隔世的记忆仿佛出现了紊乱一样，微红着脸庞便再次拒绝了姜绫仙。

　　原来是酒...，难怪......

　　“只要你叫我师尊，我便喝，这样行吗？”

　　姜绫仙在听见是酒这一块，放下了心来，既然是酒，那就可以用灵力散去酒劲。

　　【这傻子宿主，我让你给姜绫仙灌醉，你咋一小小小口就给自己整微醺了呢！？】

　　但王辰并没有理会系统的话，而是注意力全被姜绫仙吸引了过去。

　　“师...尊？”

　　王辰斜眼看着姜绫仙迟疑的轻轻喊了一声，似乎是想看看她的话是否属实。

　　姜绫仙在听见师尊二字后，常常冷清的神情终于柔和了些许。

　　随后兑现诺言的举起了桌上的酒杯，轻轻的小抿了一口，发现喝着还真是果汁的味道。

　　“师尊，师尊，师尊~！我好喜欢师尊，师尊你全部喝了好不好，师尊~......”

　　王辰重新回到姜绫仙身旁，突然伸手揽住她纤细白嫩的胳膊，撒起了美男娇。

　　姜绫仙抿果酒的动作顿了顿，内心升起了淡淡的愉悦感，干脆也就随了王辰的意。

　　三分钟后......

　　姜绫仙和王辰从桌子处竟不知何时已经躺到了床榻上，姿势暧昧的拥抱在一起。

　　王辰压在姜绫仙娇躯上，把脸庞趴在她胸口，呆呆的微张着唇，听着她的心跳声不说话。

　　而姜绫仙纤细的双臂则是揽着王辰脖颈，眼神有些迷离扑朔的望着他。

　　“徒儿......，师尊真的...真的好想你......”

　　“想我干嘛？”

　　“我现在不就在这嘛？”

　　王辰闻言抬起了有着微醺感红晕的脸庞，皱了皱眉，微睁着眼疑惑的问了一声。

　　只不过当他看见姜绫仙那微微泛着粉红的俏脸，眼眸迷离的模样，一时间不禁被美得愣住了。

　　“你现在的确在这，可......”

　　“可...可是你知道吗，这一世为师等了你...上百年，上百年...呜呜呜......”

　　姜绫仙迷离的眼眸，说着说着便开始情不自禁的抱着王辰流起了眼泪，低声哭泣了起来。

　　王辰此刻的双手还抱着姜绫仙纤细的腰间，一时间被姜绫仙的哭泣声整懵了。

　　因为他本就只是小小的抿了一口，所以在被惊讶到后，顿时渐渐回过了些神。

　　卧槽！这果酒！真的是害死人了，概念型就是不一样，抿一小小口，也算一口。

　　王辰回过神后，想到自己前面揽着姜绫仙胳膊羞耻无比的所作所为，心中大骂。

　　只是当他突然看见怀中盯着微醺红晕俏脸哭泣的姜绫仙，一时间不禁有些无措。

　　百年？她等了百年！？

　　回过神的王辰微微起身注视着迷离的姜绫仙，脑子回想起了刚才她的话语。

　　“别...别走。”

　　王辰这微微起身的动作一下就给姜绫仙整应激了，急忙揽着王辰脖颈给拽了回来。

　　“诶！呜......”

　　王辰被她这么一拽，顿时就不受控制的把脸埋在了限量款包包之间，呜呜的挣扎。

　　“徒儿......，不要！”

　　姜绫仙也感受到了他非礼的行为，身形微微怔愣了一下，在迷离下又下意识的想要去推开王辰。

　　可是她又舍不得王辰，一时间漂亮的脸上浮现上了好犹豫好犹豫的神色。

　　姜绫仙美眸迷离恍惚，抱着王辰，俏红的脸庞带着犹豫不决的神色，煞是可爱。

　　“你不要！那你倒是松开我啊！”

　　王辰艰难的微微抬起些许脸庞，对着脸庞发热发烫迷离不清的姜绫仙喊了一声。

　　“我不要！”

　　“你要！”

　　“不要......”

　　姜绫仙犹豫片刻后死活不松手，甚至还越抱越紧，王辰在舒服和难受之间不断徘徊。

　　“那你这样我可就要了！”

　　王辰抱在她腰间的双手作势就要去脱姜绫仙的衣裳，亦或者是想伸进她裙摆之中。

　　果不其然，下一刻姜绫仙就如王辰所想的一样。

　　“不...不要！不可以......”

　　姜绫仙惊慌失措了一下，连忙就推开了王辰，泛红着绝美的俏脸，既醉又羞。

　　王辰被姜绫仙突如其来的一下，顿时就给推到了床榻内侧，脑子被磕得晕乎乎的。

　　“对...对不起，对不起......”

　　姜绫仙喝了微醺果酒后连脑子都混沌了起来，看着闭眼晃着脑袋的王辰，微抿着唇特别的委屈道歉着。

　　王辰待恢复了些许意识后，颇为无奈的站起了身形，想要下床冷静冷静。

　　可是在他起身的那一刻，腰间的衣服突然一股拉力拽来，一下又给他拽扑腾了回去。

　　“别...不要走，徒儿...，你就...就在这睡好吗......？”

　　姜绫仙如刚才般紧紧抱着王辰，只不过这次却是腰间，迷离的眼中带着恳求之色。

　　犹豫几秒后，王辰微红着脸庞，感觉身体燥热的躺在了姜绫仙怀中。

　　不是他不想起身。

　　而是他又被此刻极其没有安全感的姜绫仙，一下给抱回去了。

　　而且她的话语虽然是在恳求他不要离开，手上动作却是坚定无比的死死抱着他。

　　既然反抗不了，那就享受吧。

　　虽然说此刻姜绫仙的力道并不大，他还是可以挣脱的，但他就乐意享受。

　　王辰干脆摆烂了，压在姜绫仙身上静静的看着她那张泛着红晕绝美的脸庞。

　　特别是她迷离的模样，微微摇着脑袋，俏脸上还有些许泪痕不知在呢喃什么的模样。

　　就好似一只可怜巴巴的小花猫一样，摇着尾巴委屈的祈求着王辰这个主人不要离开。

　　一时间之下，王辰竟莫名的感觉有点口干舌燥，下意识脸庞又凑近了她亿点点。

　　王辰看着姜绫仙粉粉嫩嫩的薄唇，口干舌燥，想偷偷亲一口的念头在脑中不断放大。


----------------------------------------

第31章 微醺/委屈，恳求，可怜巴巴的绫仙

　　要不趁现在偷偷亲一口？

　　就亲一口~，亲一口~，亲一口~。

　　王辰这个念头一起来，脑子里面顿时就好似有无数魔声不断在回荡着一样。

　　略显失神下，王辰的脸庞也越来越靠近姜绫仙泛红微醺的脸庞。

　　甚至两人都已经能开始清晰的听见彼此的呼吸声，滚烫热热的鼻息轻轻呼在空气中。

　　咕嘟~......

　　望着稍显迷离，俏脸红晕，绝美的姜绫仙，王辰的喉咙情不自禁的滚动了一下。

　　而姜绫仙纤细的双手揽着他的腰间，似乎也发现了气氛有些许燥热了起来。

　　一时间感觉身体有些滚烫的她，不由的强撑着微微睁开了眼眸，定睛望向王辰。

　　姜绫仙双眸微微睁着一条缝隙，望着离脸庞离自己越来越近的王辰，愣了片刻。

　　她似乎在思考王辰现在想要干嘛，但是混沌的脑袋一直在打断她的思考，导致她表情呆呆的。

　　所以就当王辰英俊的脸庞近在咫尺之时，姜绫仙还是搁那呆呆静静的迷离望着他。

　　直到两人脸庞越离越近，王辰和姜绫仙的心跳都不由自主的加速，莫名紧张。

　　王辰也不再犹豫，一狠心对着姜绫仙的唇瓣渐渐亲了上去。

　　但姜绫仙看见这一幕呆了一下后，下意识的就将泛着红晕的脸庞偏过去。

　　此刻就算她脑子再混沌，也似乎终于知道王辰到底想干什么了。

　　身为徒儿竟想亲她这个师尊，真是大逆不道，逆徒矣！

　　王辰这个老弟根本反应不过来姜绫仙的速度，唇瓣一下印在了她白里透红的侧脸上。

　　姜绫仙还是有些混沌，被亲了脸庞也没有太大反应，双眸只是呆呆的看着左侧墙壁。

　　这家伙连这个时候都要拒绝我，太可恶了吧！

　　王辰脸庞再次不死心的追随而去，仿佛今天不亲到誓不罢休一样。

　　但每次都被姜绫仙偏过了脸颊去，死活就是不肯给他亲，全亲她淡红的脸颊上了。

　　一时间姜绫仙本就泛红的脸颊，被王辰这个禽兽嘬了几十下后，变得更加红通通的。

　　但这种从左脸延伸到右脸如红霞般的感觉，却让姜绫仙美得更加迷人了起来。

　　只是姜绫仙后面似乎是真的有点受不了起来，蹙着秀眉微微抿嘴，特别委屈看向王辰。

　　“不...不要亲了可以吗...，我们是师徒，不能...这样子......”

　　姜绫仙被亲的声音似乎都有些发软，呼出得鼻息都带着一种急促感，清冷的声音带着恳求。

　　王辰本来还打算继续追击的动作，在此刻看见姜绫仙委屈得要哭般的模样，愣了一下。

　　“好...好吧，不欺负你了，乖~......”

　　王辰愣了片刻后，实在有些受不了姜绫仙那般楚楚可怜的小模样，答应了她。

　　因为他根本反应不过姜绫仙的速度啊，亲了半天都亲不到她那一看就好亲的唇瓣。

　　不过他也满足了，至少借着亲唇瓣这个理由，亲了几十下她白嫩嫩的小脸。

　　以前别说亲了，连摸一下都要被冷冰冰的盯许久许久。

　　此刻王辰甚至都快能感觉到自己唇瓣染上了一层清冷幽香，下意识的就抿了抿。

　　看着此刻柔软小女子般模样的姜绫仙，王辰内心的宠溺感真的是要爆炸出来了。

　　前世上千年，足足千年，姜绫仙今世这天才终于对他露出一次这般模样。

　　以前的姜绫仙都是极其强势冰冷，话语中大多都是带着些许寒冷命令不悦的形式。

　　可是现在就算王辰亲她的脸颊，她也只是特别委屈的恳求着王辰别再这样。

　　王辰想到这里试探性摸了摸她脑袋上的秀发，姜绫仙有些抵抗，但终究还是没有挪开。

　　“徒儿...，睡...睡觉了好不好......，别离开师尊...可以吗...？”

　　姜绫仙微微睁着泛着泪光的眸子，可怜巴巴的微微仰头抬眸望着王辰。

　　那楚楚可怜的小模样，王辰都感觉他要是拒绝她，估计她马上就会开始流泪哭起来。

　　王辰知道女孩子本就感性，更何况是姜绫仙这种缺少爱意的，肯定更加的敏感至极。

　　“嗯嗯...，不走不走......”

　　王辰轻轻的揉着她的秀发，声音温柔的回应着她，想要让她安心些许。

　　“以后...以后也不许离开，怎么样都不许离开，怎么样...都不行......”

　　姜绫仙的声音柔软，不复寒冷，口中迷迷糊糊的念念有词，双手越抱越紧。

　　王辰见状只能边哄着她，边给她抱了起来。

　　随后从她娇躯上挪到床榻内侧躺下，不然一直压在姜绫仙身躯上，怕她难受。

　　姜绫仙被抱起的全程都紧紧黏着他，双手抱着他的腰间，就只差把整个人都挂王辰身上了。

　　待两人睡觉的姿势才刚刚躺好。

　　姜绫仙又下意识的往王辰温暖的身躯上靠，似乎这样才能让她安心些许。

　　王辰甚至都能清晰的感受到，姜绫仙把她那张滚热发烫的脸颊轻轻埋进他脖颈之中。

　　唉~，谁家正经师徒能有这么亲密啊，为什么你就是老是以师尊之名拒绝我呢？

　　王辰轻轻揉着姜绫仙的脑袋，内心叹息一声，有些搞不懂姜绫仙的思想。

　　诶！？不过话说回来，我最开始不是要灌醉她，然后诱引她解开屋内阵法吗！？

　　王辰感觉着怀中的温暖，发呆了许久之后脑子突然闪了一下，想起了正事。

　　“绫仙，你睡着了么...？”

　　王辰微微低下脸庞，小心翼翼的对着埋在他脖颈处的姜绫仙轻轻询问了一声。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙似乎已经睡下了，但在睡梦中还是嘤咛了一声回应了王辰。

　　算了，看她这模样，估计也清醒不过来了，一起睡吧。

　　唯一的不确定性，就是不知道等明天她清醒起来后会发生什么。

　　王辰双手揽住姜绫仙娇躯，干脆一只腿也轻轻的夹住了她细腰，闭眸内心思考片刻。

　　明天的事情明天再说吧，只是骗她喝醉了而已，应该死不了，最多被拿柳鞭抽几百下。

　　不过一想到现在能和她这般亲密，还是她自愿甚至恳求的，王辰觉得已经直了直了！

　　王辰拉过身后的被褥盖上两人身躯，随后意识也渐渐放空了起来，逐渐沉睡了下去。

　　两人独属的旁白思想：

　　又是爱姜绫仙的一天，只不过今天得到了回应，她特别的可爱。

　　我很喜欢！

　　又是爱徒儿的一天，只不过今天徒儿似乎兽性大发的想当冲师逆徒，他特别的坏。

　　我......很...喜欢......


----------------------------------------

第32章 两个装货！

　　......

　　翌日清晨，太虚仙宗外一抹阳光普照大地。

　　而在太虚仙宗无人打扰的深处，太虚圣女殿内，正有两人在被窝中拥抱在一起温存着。

　　似乎是微醺果酒的酒劲过去了，姜绫仙窝在王辰脖颈内的俏脸美眸微微颤了颤。

　　此刻她的脸上微醺红晕早已消失，恢复了以往的模样，清冷尊贵，不可亵渎。

　　只是片刻后，姜绫仙的脸颊再次迅速升温，开始止不住的滚热发烫。

　　姜绫仙此时窝在王辰怀中，昨夜记忆极其清晰。

　　她只感觉现在无尽的羞耻感迅速攀爬至全身，一时间连身形都不禁僵了许多。

　　徒儿的果酒，果然有问题......

　　而且...他还想亲我的嘴......，徒儿肯定是故意骗她喝下果酒的！

　　我肯定也是傻了，明明知道有问题，竟还能在他一声声师尊中顺着他的意喝下去。

　　姜绫仙感受着王辰温柔结实的身躯，清醒过后的无尽懊恼和羞耻涌上心头。

　　姜绫仙在等反应过来之后，并没有羞耻的迅速起身，而是小心翼翼的挪了挪。

　　但结果很不顺她的意，因为王辰双手双腿都抱着她，仿佛把姜绫仙当成了个抱枕一样。

　　坏徒儿！真是逆徒！要是前世，定然要抽了个几鞭子。

　　姜绫仙羞红着脸，内心暗暗的骂了两声，但又不自觉的很享受王辰温软的拥抱。

　　身为一个天尊境修为，怎么可能会被区区筑灵境困住，一个念头便可无声逃离。

　　可是姜绫仙似乎是忘了自己有修为一样，微微挣扎了几下后，懊恼的停了下来。

　　她似乎是在骗自己，骗自己根本不能挣脱王辰的紧抱，实则就是不想走。

　　因为这样的话，待王辰醒来之时，她便有理由先入为主的责怪王辰，推卸责任。

　　罢了，谅徒儿这一世初次犯错，便不打了。

　　只不过，待下次他再拿什么给我吃喝，一定不能再顺着他的意了......

　　姜绫仙内心使然，暗暗下定决心不再吃王辰拿的东西。

　　只不过，她却不知不觉下意识的用脸颊轻轻蹭了蹭王辰脖颈，唇角微微勾起一抹弧度。

　　等她回过神来，急忙抿了抿唇，迅速停止了和王辰这般亲密的动作，怕吵醒他。

　　虽然以前夜间她也曾无数次与王辰这样，但那时的王辰都是被迷昏睡过去的。

　　所以这对姜绫仙她来说，感觉是截然不同的，有种更加的愉悦和提心吊胆的刺激。

　　两人就这般一直温存到午时，直到王辰眼眸微动，姜绫仙迅速闭眼装睡。

　　有姜绫仙这个抱枕在，王辰昨夜睡得比任何人都香，因为是真的有股清冷幽香，很安神

　　“咳咳......”

　　王辰意识刚渐渐清楚，便感觉脖颈处有点被发丝轻扎的微痒，不禁抬手想要挠。

　　但当他抬手摸向脖颈处时，却摸到了一张白白嫩嫩的脸蛋，手感极佳。

　　姜绫仙俏的俏脸光滑细腻有弹性，但是肉量比例对她的脸来说却合适到了极致，肥瘦刚好。

　　王辰以前都是深夜两个人一起睡觉，白天一个人醒来，所以此刻呆愣了一下。

　　这下他脖颈瞬间停止痒感，也不敢痒了，惊得微微低眸向着怀中之人看去。

　　姜绫仙那张沉睡的侧脸微微映入眼帘，仿佛有一种画中睡美人的绝美奇景。

　　记忆开始浮现，王辰很快便清晰的回想起了他昨夜都干了什么事。

　　完了，废了，那微醺果酒有写过喝再多也不会断片，这下是真废了！

　　王辰抱着姜绫仙心如死灰，脑海中不断闪过前世被姜绫仙追着打的画面。

　　大多段位画面中的他大多数都还是嬉皮笑脸的模样，除了全身心了解姜绫仙那次。

　　反正都要挨打，要不趁现在她睡觉，赶紧亲她两口吧？

　　王辰这时望向姜绫仙红润的薄唇，再次止不住的升起了昨夜的念头。

　　说干他是真干，悄悄的挪动了两下身躯，渐渐俯下脸庞靠近姜绫仙。

　　只是在他脸庞靠近到能感觉到姜绫仙呼出的鼻息田地时，神情忽然渐渐僵了下来。

　　因为姜绫仙的眼睫毛微微颤了颤，随后有些惺忪的缓缓睁开眼睛，呆呆的看着王辰。

　　她咋醒了！？

　　他又想亲我！？

　　两人在这一刻完全都懵住了，姜绫仙刚才就是感觉不对才装出睡醒的模样睁眼的。

　　但是她万万没想到王辰这个坏徒儿还不死心，念念不忘的想要亲她的唇。

　　懵圈的两人此刻有点懵圈，一帅一美的两人都只是懵懵静静的望着对方，对视。

　　“你昨夜喝醉后怎么把我抱到床上来睡了！我前面都说我打地铺就好了。”

　　王辰事先发制人，三两句话的感觉把懵圈的姜绫仙说得更加的懵圈了。

　　“你！......”

　　姜绫仙的神色逐渐冷冽了下来，一股若有若无的寒气从她身体释放而出。

　　王辰见状一惊，四肢急忙松开了姜绫仙，迅速就向着床下跑去，想远离她。

　　甚至王辰在下床的时候还一个不注意踏空，狠狠的在地上摔了一跤，连滚带爬的。

　　姜绫仙在王辰松开她身躯的那一刻，周遭寒气都微微一滞，一股强烈的不舍感涌上心头。

　　两人最后就这样一个在房屋东边，一个在房屋西门互相对视着。

　　一个装冷，一个是真怕。

　　“为何昨日你的果酒根本不能用灵力驱散，骗我喝下后又都做了什么？”

　　姜绫仙坐起身形，还装模作样的检查了一下身子，但是藏在秀发下的耳根却是红透了。

　　她记得压制俏脸上的羞耻，却忘记了耳根这一处，红透得想让人轻轻咬一口。

　　“我我我，这不怪我啊，我昨夜也醉了，脑子一片混乱。”

　　王辰一下就明白了姜绫仙是在装，那他为了不被打，干脆也连忙装了起来。

　　姜绫仙闻言愣了片刻，眸光微微流转，似乎是在思考着下一步到底该怎么装。

　　“下流！无耻！”

　　但最后不善言语的她，似乎再也编不出什么话了，憋出了两句没有丝毫伤害的词汇！

　　“那我...滚？”

　　王辰指了指身后的屋门，刚好借题发挥，想趁着这个机会逃出去。

　　姜绫仙见状微微蹙了蹙纤眉，渐渐沉默了下来......


----------------------------------------

第33章 防护罩与防护裤！

　　“你确定真的......忘了你昨夜都做了什么？”

　　沉默了一会的姜绫仙没有回应王辰，而是微微蹙眸再次不放心的质问了一声。

　　“真...真的忘了，那瓶酒是我前世酿的，很容易醉，就算是圣魂境也扛不住半杯。”

　　“所以以我现在的修为，我昨天尝了一点点就全然断片了，醒来后就发现......”

　　王辰靠坐在门口，一脸的茫然无措，面对姜绫仙的质问全部“如实回答”。

　　姜绫仙闻言心中松了一口气，这样一切就说得通了。

　　那么昨日他们两人的亲密，喝醉酒的徒儿应该都忘了。

　　毕竟以徒儿重生后的变化，他怎么可能会再次喊她师尊，而且还喊得那么......

　　[师尊，师尊，师尊~......]

　　姜绫仙的脑海中下意识的响起了昨日王辰的声音，一时间心情都愉悦了些许。

　　“那现在......我能走了吗？”

　　王辰再次指了指身后的大门，对着想离开的这个事情念念不忘。

　　毕竟太虚兵冢内的赤炼金泉还在等着他，能尽早获取，自然要尽早。

　　姜绫仙听见声音，沉闷黯淡的眼眸轻瞥了王辰一眼，内心有些难受。

　　明明他昨夜都答应过不会离开她的......

　　“我出去处理些事。”

　　姜绫仙冷冷清清的站起身形，整了整睡得略显微微凌乱的白裙，淡淡出声。

　　“诶！”

　　王辰看着撕开虚空裂缝进入其中的姜绫仙，想要制止她，可虚空裂缝已然关闭。

　　“姜绫仙！你真的太坏了！”

　　王辰握着拳头，对着空气打了两套王八拳，气急无比。

　　【别气别气，你这昨夜都不是占到便宜了吗，好歹你还拱了白菜的边缘吃呢。】

　　这时系统轻声安慰他的声音出现，让王辰稍微消了些......诶！？

　　[傻狗系统！你给我滚一边去，变相的骂我是猪是吧！？]

　　王辰气急败坏的骂了一声，随后起身迈步走向未收拾的桌子开始收拾。

　　这微醺果酒是好玩意啊，还有这个草莓也装起来，留着晚上给她吃。

　　王辰拿过琉璃瓶的木塞，重新对着瓶口硬塞了回去，又把几盒没吃的草莓收了起来。

　　要是她能天天像昨夜那样就好了.......

　　王辰边收拾着桌子边想着，想着想着便笑出了声了，嘿嘿的笑了两声。

　　【傻子！】

　　[滚！]

　　王辰收拾完桌面后，被关禁闭，只能闲来无事的坐在床榻上查看起了个人面板。

　　【王辰

　　体质：混沌九阳神体。

　　境界：筑灵境九层巅峰（伪装筑灵境六层）（可突破归元境，根基尚浅）。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：百万极品灵石，全新版女子贴身衣物一套，小清新风格衣物一套，无风自动版白衣道袍一件，超大包专擦粘稠液体纸巾一包，装饰型情侣项链两条，清爽人字拖一双......

　　本源点：225358。

　　综合评价：筑灵境九层的人机！】

　　王辰打量着自己的面板上的境界，又感受了一下自身，的确还是得稳固一下根基才行。

　　随后他又查看起了储物空间，视线自动忽略那些大补丹什么的。（也就是省略号里面那些。）

　　全新版女子贴身衣物一套？

　　王辰把神识探入储物空间查找了起来，最后手上出现了有精致袋子装好的衣物。

　　因为是一整套，所以有很多件。

　　上身的防护罩，下身的防护裤，纯白，浅黄，淡粉色各三件，可以换着穿。

　　不过王辰在看见后眼神有些惊喜，防护罩和防护裤都很正常，就是图案很适合她。

　　三件防护裤的两侧是精致小绳子的设计，而整体则是都印着一颗颗粉色可爱的草莓造型。

　　这些都很正常，因为在蓝星的时候王辰在网上买东西时也刷到过，挺好看可爱的。

　　三件防护罩倒也同样很正常，同样也是纯白色，淡黄色，淡粉色三种颜色。

　　只不过就是......白色有两只兔子图案，黄色的有两只熊猫图案，粉色的还是两个大草莓图案，造型很是可爱。

　　“咳咳......”

　　就算是王辰周围没人，他看着手上提拉着的衣物，还是制造点声响打破了自我尴尬的气氛。

　　王辰并没有去拆装，因为系统每一件物品都是绝对干净的，他怕被自己的手弄脏了。

　　“就是不知道适不适合她，等有时间再送给她吧。”

　　“不过按照前世我全身心了解她时瞅的那一眼，感觉应该挺合适的。”

　　王辰如获珍宝一样，小心翼翼的将几件未拆封的衣物全部放回储物空间之中，口中呢喃着。

　　至于姜绫仙到底会不会要这个问题，王辰这个倒是从来没有担心过。

　　他自有办法让姜绫仙收下，至于她穿不穿，王辰就不知道，毕竟也看不见。

　　让我康康这个无风自动版白衣道袍！

　　王辰站起身子在床榻上褪去衣物，换上了储物空间中那件一看就霸气的长套白衣。

　　【好帅！好帅！好帅！比前世穿的那件玄金袍还要帅！】

　　【宿主，到时候等以后你把那件宝物玄金袍收回来，我可以把两件衣物融合在一起。】

　　王辰听着系统机械冰冷却又有些发痴的声音，回想起前世的圣阶宝衣玄金袍点了点头。

　　王辰最后又看了小清新风格衣物，装饰型情侣款项链，清爽人字拖。

　　至于细节现在他就过多不描述了，因为他发现屋外面好像下雨了，淅淅沥沥的。

　　最后的最后，王辰试了试黑色的人字拖，接着将它放在床下，打算可以随时穿。

　　既然出不去，那就只能先在这里稳住根基开始修炼了。

　　王辰在地上那双黑色人字拖上面的床榻上盘坐，微微闭上眼眸盘立而坐。

　　屋外响着淅淅沥沥的雨声，很快王辰便陷入了修炼状态之中，根基渐渐稳固。

　　就这般，一直修炼至深夜，王辰的根基已然扎实无比，仅用一天时间。

　　王辰这一世从来都不认为自己是在修炼，而是在迅速的......恢复修为！

　　所以就当他感觉根基完全稳固后，渐渐的便打起了呼噜，身形越来越歪。


----------------------------------------

第34章 谁敢动他，我便杀谁！

　　最后王辰盘坐的倒在了床榻上，伸手拉过一旁散发着清冷幽香的被褥，盖到了身躯上。

　　修炼总归没有睡觉舒服和放松。

　　所以在轻松，没有压力的时候，其实修仙界大多数修士都喜欢睡觉，放松全身心。

　　也就是在王辰他快睡下时的最后一瞬间。

　　屋内被收拾干净的桌面上出现了一盒精致的草莓，正是王辰收起的三盒之中其一。

　　而且上面还附带着出现了一张王辰字迹的小纸张。

　　八荒大陆王辰的字迹，纸张大致内容：特意为你留好的，记得吃哦（˵¯͒〰¯͒˵)。

　　此番事后，屋内陷入昏暗，沉寂......

　　太虚仙宗中心处，论事大殿。

　　姜绫仙绝美的容貌此刻寒着脸色，蹙眉望着前方正在告状的内门女长老慕红。

　　“宗主，她断我小徒儿一臂，我忍了，她徒儿又扇我大徒儿一巴掌，我也忍了！”

　　“可是现在，她一再得寸进尺，趁我不注意时差点将我养伤的小徒儿一剑拦腰斩断！”

　　“你知道她当时那一剑，将我小徒儿腰间都斩切一半了，这得对他当时造成了多大的伤害吗！？”

　　慕红一张俏脸冰块至极，望着大殿上方的宗主，怒气冲冲的告着状。

　　“他本就不该活在这世上，任由体内魔尊残魂寄生，应当诛杀！”

　　姜绫仙闻言只是神色寒冷平静的站在一旁，薄唇微张，声音淡淡的吐出一句话。

　　魔尊残魂寄生的确是没错，但姜绫仙最想的其实还是想灭杀一切和王辰结仇的敌人！

　　“我小徒儿说过，他根本不知道他体内有魔尊残魂，那只是个意外！”

　　“何况魔尊残魂可以除去，你为何要擅作主张便想一剑斩杀我徒！”

　　慕红本就有点嫉妒姜绫仙的容貌，现在更是被姜绫仙这副平静的神色气得差点吐血。

　　“如果我提剑去拦腰斩杀你徒儿，你是何感想！”

　　慕红皱眉怒目瞪着姜绫仙，手中出现一柄赤红长剑，气势汹汹的就仿佛想要执行。

　　“你敢！”

　　姜绫仙右手寒剑出现，圣魂境的气场爆发充斥在整个大殿，直接抬手一剑斩出！

　　大片的虚空撕裂，寒芒一闪即逝。

　　庞大无比的剑气直逼圣魂境九层的慕红，惊得她连忙抬剑想要抵挡。

　　这一世在姜绫仙的信念中，只要这一世谁想让王辰死，那她就让谁先死！

　　姜绫仙做不到去理解别人，也不想去理解别人。

　　这一世，她只要她的徒儿王辰，平平安安的在她身边就行......

　　“行了，吵吵闹闹的，成何体统！”

　　太虚宗主也被姜绫仙一惊，连忙抬起手一挥，把带着无尽杀意的剑气碾灭。

　　慕红在此刻终于安静了些许，她就口嗨口嗨，装装样子，谁知道圣女会这么疯。

　　“慕红，你先回去吧，你小徒儿的一切治疗费用从宗门宝物内去取。”

　　“但如果让我发现你徒儿有丁点魔气的征兆，我亲自斩了他！”

　　宗主见姜绫仙那双寒眸中还带着无尽杀意，右手寒剑蠢蠢欲动的模样，急忙赶人。

　　慕红闻言，心中虽怒，但还是从心的转身便迅速消失在了大殿之中。

　　“现在的你到底想干嘛啊，为了个刚收的小徒儿至于吗！？”

　　太虚宗主是一位老者，此刻沧桑和善的老脸上，望着姜绫仙满是不省心的愁容。

　　姜绫仙见慕红离开了，大殿只剩下她和老宗主，这才收起寒剑，气息渐渐内敛。

　　“至于，谁敢动他，我便杀谁！”

　　只不过姜绫仙对于老宗主的回答，却是神色冰冷，话语也仿佛带上了无尽的寒意。

　　太虚老宗主的话语被一噎，抬手揉了揉眉心，表情变得万般无奈了起来。

　　“罢了，你回去吧，师尊她老人家最近又突破大帝境失败了，应该也快出关了。”

　　太虚老宗主满头白发坐在大殿椅子上揉着眉心，属实是被他这个见过没几面的师妹气得不轻。

　　没错，老宗主也是寒尊老妪的徒儿，只不过他从出生开始便拜了寒尊老妪为师。

　　而姜绫仙则是在他修行三千多年后，突然被寒尊老妪从外面带回来的清冷师妹。

　　平时他这个师妹倒是特别让人省心。

　　因为姜绫仙她根本就不和别人交流，冰冷无比，除了修炼，再无其他。

　　就连他这个师兄，与她见过的面都不超过双手指数，没发生什么大事的话根本没联系。

　　没想到现在姜绫仙这个师妹会为了她的一个徒儿，闹得整个太虚仙宗鸡犬不宁。

　　唉~，到最后来，还是得你这个没见过几面的便宜师兄给你处理烂摊子......

　　面容和善的老宗主坐在大殿主位，看着姜绫仙离开的背影，心情真的是无奈到了极致。

　　平时是没联络的，出了事是他这个便宜师兄抗的，身为宗主的他也是服了。

　　不过他要是以太虚宗主的身份，来评价姜绫仙的话。

　　他对于姜绫仙还是很欣赏的，短短两百多年便修炼到了圣魂境八层，真乃逆天妖孽。

　　看来得关注关注师妹的那个徒儿了，那估计是她的命门啊，可千万不能出事。

　　不然就师妹刚才那模样，她徒儿一旦出事，估计得把整个太虚仙宗掀翻咯！

　　老宗主坐在大殿主位上，内心暗暗盘算着得找个机会偷偷摸摸的认识一下王辰。

　　而老宗主殊不知，现在的他虽然不认识王辰，但王辰可认识他这个坏老头子。

　　毕竟前世两人感情可是甚好到了极致，喝醉后同穿一条裤子的那种。

　　王辰整个人钻左裤腿里，他整个人钻右脚里，但不得不说，系统裤子质量是真好！

　　前世有段时间，两人在整个八荒大陆修士眼中，就是：到处流浪的两个神经病！

　　此件事了......

　　太虚仙宗，深处。

　　完全被阵法封闭的太虚圣女殿内。

　　屋子中心传出一阵阵熟悉的虚空波动，撕裂，姜绫仙从中缓缓走出。

　　姜绫仙绝美俏脸上有些疲倦的她，在看见屋内床榻上之人后终于是缓解了许多。

　　睡觉的徒儿...，真...可爱......

　　姜绫仙望着脸庞被枕头挤得微微嘟起唇的王辰，清冷俏脸上的唇角不自觉的扬了些许。


----------------------------------------

第35章 开心的绫仙

　　随后她取出一个小香炉放在桌子上面，无色无味也无害还有益的气体淡淡释放而出。

　　姜绫仙并没有着急走向床榻，而是打算让王辰睡沉些许，所以打算再坐一会。

　　就当她准备坐下之时，无意中一瞥的眼眸却是微微蹙了蹙纤眉，疑惑伸手。

　　桌面上有精致琉璃盒子装好的干净草莓，还有一张类似便利贴的小纸张。

　　[特意为你留的，记得吃哦(˵¯͒〰¯͒˵)。]

　　姜绫仙拿起纸张看着内容，看到最后在字迹末尾，还有一个可爱的小表情。

　　这一刻姜绫仙冰冷的内心都感觉融化了，一天的疲倦都仿佛一扫而空。

　　放下小纸张，姜绫仙的内心莫名的愉悦了许多，清冷晶莹的眸光看向桌上的草莓。

　　这次的草莓，应该...没问题吧......？

　　姜绫仙突然想起昨夜之时，伸出的白皙手掌微微顿了一下。

　　但片刻后她还是伸了过去，拿起一个草莓放向唇瓣，薄唇微微张开，小咬了一口。

　　就算是放了东西，但只要是徒儿给的，她都愿意吃......

　　姜绫仙抓住裙摆抚顺坐下，边等着王辰睡沉些许，边略显开心的小口小口吃着草莓。

　　在感觉差不多后，姜绫仙这才如对待珍宝一样小心翼翼收好草莓，放进神魂空间。

　　随后便迈步走向床榻，轻轻的掀开被子，脱下鞋子，光着白皙的脚丫钻进被窝。

　　待抱紧王辰温暖的身躯后，姜绫仙从离开王辰开始就一直感觉空空落落，缺失安全感的内心。

　　终于此刻在轻闻着王辰身躯上散发的淡淡温暖的气息后，被填充得满满的。

　　姜绫仙还是下意识的把俏脸缓缓埋进王辰暖和的脖颈处，像小猫一样轻轻蹭了蹭。

　　姜绫仙也不知道自己何时产生这种癖好的，在感觉累的时候，就很喜欢这样。

　　她回想起来，似乎从前世她抱着王辰睡觉的第一百多个年头起，就开始这样了。

　　本来前世的姜绫仙从一开始收王辰为徒，只是为了利用他来调谐体内阴寒之力。

　　最后在可以完全控制寒力后，她便开始一直告诫自己半夜不能再抱王辰睡时。

　　可最后她却发现，一但每到半夜感受不到王辰的体温，她就连修炼都变得烦躁了起来。

　　明明她体内阴寒之力已经可以完全控制，可她却发现根本戒不掉王辰了......

　　前世她在闭关突破大帝境巅峰的时候，没有王辰在身边，便感觉呼吸都开始难受。

　　更别说在等到她出关之后，几番着急想见到王辰一面。

　　但最后听见的却是王辰身死在禁地的消息，那一刻瞬间便让姜绫仙陷入了疯魔。

　　手持寒剑杀遍八荒，八荒二十八域，连最炽热的凤焰地域都被尽数结成了一座冰域。

　　“徒儿...，过几日师尊可以放你出去，只是希望...你不要丢下师尊偷偷离开......”

　　姜绫仙温存在王辰怀中，悦耳动听的清冷嗓音淡淡的呢喃着，还带着股恳求感。

　　她真的很害怕，害怕王辰会弃她而去，如果能找到还好，但要是找不到的话。

　　这八荒大陆，估计将会再现前世的那般整个大陆都变成冰雪末日的情景......


----------------------------------------

第36章 绫仙终于放行了！

　　日子就这般一天天过去。

　　直到王辰被关的第六天清晨，太虚圣女殿屋中王辰体内传出一声无息的突破波动。

　　根基绝顶的归元境，破！

　　王辰在系统的境界突破屏蔽功能下，体内无数混沌灵力不断开始翻涌汇聚了起来。

　　最后缓缓在丹田处汇聚成了一颗混沌色的元丹，周围更是有九条混沌焰龙在不断盘旋。

　　姜绫仙盘坐在床榻上似乎是感受到了什么，睫毛微颤，最后缓缓的睁开了眸光。

　　但向着不远处打地铺盘坐的王辰看去，却并未发现什么问题，仿佛错觉一般。

　　[系统，给我伪装的境界提升到筑灵境九层巅峰！]

　　【叮！境界敛息给你调节为筑灵境九层巅峰，扣除8888本源点。】

　　对于系统的克扣王辰早有预料，心中并未起太多的波澜，只是轻描淡写的回应了一句。

　　[系统，你个大**！]

　　【六百六十六，人机宿主！】

　　“你想走便走吧，为......我不关着你了。”

　　姜绫仙看着王辰的境界迅速突破到了筑灵境九层，这才确定自己刚才并未感觉错。

　　感觉时候也差不多的她，盘坐在床榻上看着逐渐收息的王辰平静的道了一声。

　　姜绫仙本想以为师自称，但考虑到王辰他并不喜欢，终究还是一下噎住了[师]这个字。

　　“真...真的吗！？”

　　王辰闻言身形微微怔愣了一下，迅速睁开双眸望向姜绫仙，开心之意掩盖不住。

　　他被关了这么多天，可谓是急坏了，还好的是姜绫仙一直在，让他不至于那么乏味。

　　“嗯......”

　　“但是......你明天午时之前必须得回来。”

　　“不用我说，你应该也知道明天午时过后，八荒各宗之间会发生何事。”

　　姜绫仙升起了一丝不易察觉的失落，微微低着俏脸淡淡的回应了几声。

　　“行！明天午时之前我一定回来！”

　　王辰向着姜绫仙保证，随即起身大步走向房门，伸手便打算拉开。

　　但是如上次一样，拉了一下后还是没有给大门拉开，他只能无奈转身看向姜绫仙。

　　“千万...要回来......”

　　姜绫仙缓缓抬起眸光，这最后一句话，眼底中似乎是带着什么情绪，略显沉闷。

　　“一定！”

　　王辰看着姜绫仙那令人心悸的情绪眸光，愣愣的点了点头，没有拒绝。

　　也就是他这句话落下，整座房屋的阵法轰然收缩，一切都恢复到了六日前正常的模样。

　　嘎吱~！

　　王辰拉开房门，迈步走了出去。

　　最后在转身关门的时候，和里面神情似乎有些委屈的姜绫仙最后对视了一眼。

　　啪嗒！

　　房门关上，王辰站在门外有些恍惚。

　　是错觉吗？怎么感觉她好像撇嘴了，跟不舍得快哭了似的？

　　王辰站在门外面，回想着和姜绫仙隔着门隙最后对视的一眼，有些恍惚愕然。

　　嘎吱~！

　　王辰没忍住再次推开了房门，但是屋内姜绫仙的身影却已然消失不见，显然走了。

　　估计看错了吧，她在我清醒的时候怎么可能会对我露出这般模样。

　　王辰自嘲的笑了笑，接着仔细关好房门后便转身大步冲向太虚兵冢。

　　在太虚仙宗的道路上，不论哪个弟子见到王辰都如见到鬼一样，赶紧让路。

　　“这家伙不是传言已经死了好几天了吗？怎么又出现了？”

　　“咦？我听到的，怎么是说他可能被关起来了，你这版本也太离谱了吧？”

　　路上的太虚弟子看着王辰行色匆匆的背影，两两三三交头接耳不断讨论了起来。

　　“不管了不管了，明日八荒二十八域，三十六个超级大宗便要举行大比了，准备准备。”

　　“在哪比啊？”

　　“就在我们太虚仙宗外面那块太虚灵战界，我可听说每个境界比试的前三名奖励都可不得了嘞。”

　　王辰已经跑出了残影，这些话以他的耳力也只是听得断断续续的。

　　但他并未太过在意，他对那些奖励早已熟记于心，甚至连出战名单都熟记在心中。

　　这一世他对这场因为三十六宗闹别扭，最后举行的大比，可谓是极其满意。

　　满意的点不是奖励，而是......要签生死状，战场上不论生死，皆无责！

　　前世他在筑灵境这个境界便能越境镇压或是镇杀许多人，更别说现在了！

　　王辰今世已然计划完毕，等把筑灵境的那些垃圾全镇压或杀了，再参加归元境的比试。

　　飞袭在宗门道路上的王辰思考着前世的一些记忆，内心莫名升起了一股无名火。

　　前世就因为他是八荒大陆第一美人，四大巨头之一太虚仙宗圣女的徒儿，就被针对了。

　　前世太虚灵战界的筑灵境比试中，各宗百分之九十的筑灵境修士，轮流约战自己。

　　那些人仿佛是为了彰显自己实力。

　　以为只要打败王辰这个徒儿，姜绫仙就会欣赏他们，最后踢开王辰，收他们为徒。

　　毕竟修仙界以实力为尊，大多以利益为生，很多修士产生这种想法也是不置可否。

　　好在前世姜绫仙也不是没意识到这个问题，给了他很多保命的强大宝物。

　　虽然最后那八荒各宗筑灵境弟子修士，或者掺杂着许多还完全未成长的气运之子。

　　全都被他配合宝物艰难镇杀或镇压认输，但他打完后也受了重伤，还结了仇。

　　最后他的伤势还是被姜绫仙的折磨型治伤大法，给慢慢恢复好差点烂掉的根基的。

　　哼！这一世，没有镇压，只有......全部镇杀！

　　王辰内心下定决心，随后双脚踏地一个急刹，缓缓抬眸望向面前的太虚兵冢漆黑入口。

　　现在这时候的太虚兵冢门口处人已然日渐减少，只有一个糟老头子在那里守着。

　　“你！过来！”

　　糟老头子看着王辰喊了一声，手上的扇子对着自己这般招了招手势。

　　王辰闻言看了看自己周围，旁边也没人啊。

　　“别看了，就你就你，过来过来。”

　　糟老头子拿着扇子再次扇了几下，王辰见状有些疑惑的走了过去。

　　“虽然你贵为太虚圣女弟子，但你前几日顺走了数十柄......”

　　嗖！

　　糟老头子的白发被一阵风声吹起，剧烈的大风吹的他眼睛都一时半会睁不开来。

　　待他飘在半空的白发缓缓飘落，睁开眼看去，只看见了王辰冲进兵冢内的背影。

　　糟老头子拿着扇子，站在太虚兵冢洞口，一脸茫然，明显的......

　　懵逼了！！


----------------------------------------

第37章 重伤气运之子叶青，获得其老爷爷戒指！

　　“这就是寒尊老太婆她徒弟的徒弟吗？”

　　“能以筑灵境九层的修为爆发出归元境的速度，有点意思哈......”

　　糟老头子看着王辰跑姿如飞般冲进太虚兵冢，扇着扇子意味深长乐呵呵的念叨着。

　　他倒也没追进去，只是挥手变出一张躺椅，悠哉悠哉的躺在了太虚兵冢洞口。

　　最后糟老头子用扇子盖住略显乐呵老脸，打着鼾沉沉的睡了下去。

　　.......

　　太虚兵冢内，不知何处，周遭满是泥土墙壁，环境灯光昏黄。

　　王辰此刻跑了许久后双腿后脚跟再次一个蹬地急刹，狠狠的滑出一条沟壑。

　　他就说太虚兵冢的兵器怎么可能那么好偷，肯定是有登记或者有强者监视着的。

　　还好那糟老头子没追进来。

　　王辰内心既刺激又暗暗庆幸，他可谓是把这一世八成的速度加上步法都用出来了。

　　待休息一会后，王辰取出储物空间内，断得只剩下半只手长的金色断剑。

　　但是金色断剑丝毫没动静，直到王辰抬起覆盖混沌灵力附加神魂攻击的法术。

　　啪啪！！

　　“哎呦喂，我嘞个老天爷喂~！谁这么缺德啊！”

　　两声清脆的金色拍打声响起，金色断剑内的老者残魂也嗷嗷呜呜的嚎了起来。

　　“别嚷嚷，我给你进阶！”

　　“哎呦喂~，你个小比......，哦好好，这个好，进阶好，进阶好啊。”

　　断剑老头本来还气呼呼的声音，在听见给他进阶的字眼后，顿时便换了一副模样。

　　“现在已经在太虚兵冢内了，你带我去你说的那个地方。”

　　王辰把暗淡的金色断剑握在手中，示意他寻找方向，带他去找赤炼金泉。

　　“待我掐算一番。”

　　片刻后......

　　“不好！”

　　金色断剑内的老头一声不好传出，王辰内心顿时惊了一下。

　　“怎么了！”

　　“我掐算感应到一半，突然手抽筋了。”

　　“你个傻*！你个魂魄还能手抽筋！？”

　　王辰被整得心情一起一下的，在听见这话后顿时忍不住就对他骂了一声。

　　“嘿嘿，别气别气，我这不是逗你玩一下嘛，在算在算。”

　　金色断剑内传出一道略显贱兮兮的老头声音后，接着便再无了动静。

　　“不好！”

　　金色断剑内又传出了一道不好的声音，可王辰只是缓缓抬起了覆盖神魂灵力的巴掌。

　　“这下是真不好了！有人把那面墙壁打破了，现在赤炼金泉在涌动！”

　　金色断剑的老头魂魄在里面见状，急忙张口大喊了起来，显然很是着急。

　　“快带我去！”

　　王辰见状终于意识到它不是在开玩笑了，连忙举起金色断剑让它带路。

　　不用王辰说，着急的金色断剑便传来一股拽力，强行拉着王辰在昏暗环境中跑了起来。

　　从公共兵冢，一直跑到周遭墙壁上有着许多漆黑洞口的小兵冢附近。

　　随后金色断剑拽着王辰，在一处超级隐蔽的地方，迅速的冲进了小兵冢洞口。

　　刚进到小兵冢洞口的瞬间，不用金色断剑在带路，王辰也看见了墙壁破开了个大洞！

　　往里面看去，里面散发着强盛的金黄色光彩，显然就是赤炼金泉散发的光芒。

　　而在赤炼金泉的周边还站着一个男子，正在褪去全身的衣裳，准备进入泉中。

　　“不许玷污赤炼金泉！让我来！！”

　　王辰一眼就认出了叶青的身影，顿时便把手上的金色断剑狠狠的抛射了出去。

　　噗嗤！

　　金色断剑在墙壁内的金黄色彩光的空间中，把叶青的右肩狠狠贯穿而过，血花乍现！

　　踏踏踏！！

　　在叶青惊恐的同时，王辰的大脚步声也干拉到了他的面前，跳起来就是一个飞踢。

　　砰！！

　　只听叶青捂着被洞穿不断流血的左肩膀，腰间也被踹得弓起来就要飞出去。

　　“吃完将军飞踢，再吃我一记托马斯回旋踢！！”

　　但王辰身为归元境，速度更快，在飞踢完后，又在空中一个转身来了一记回旋踢。

　　砰！！

　　又是一声清脆的肉体炸响，叶青的背部被这一记弧度优美的回旋踢大力命中！

　　嘭！！

　　连反应都反应不过来的叶青，在此刻整个人瞬间便飞射了出去，重重的砸在墙壁上。

　　王辰对于仇人丝毫不会留手，他已然能清晰感受到叶青脊柱必然断裂了。

　　但在王辰愕然的目光中，叶青凶狠的望着他，整双瞳孔逐渐变白。

　　“老师！助我！！”

　　叶青一声怒吼，一身的筑灵境三层修为爆发，整个身形都燃起了一成黑色火焰。

　　啵啵啵！！

　　也就是在黑色火焰燃起的瞬间，叶青的修为从筑灵境三层再次不断提升。

　　足足提升到了筑灵境九层巅峰，最后才渐渐停止了下来。

　　此刻的叶青已然被附身，目光火热的望着王辰，露出了一抹淡淡的歪嘴笑。

　　“你也是筑灵境九层么？有点意思......”

　　叶青甩了甩右手，爆发出了几声骨头的脆响，歪着嘴不屑的看着王辰。

　　“哦？跟我玩火焰？还比境界？”

　　轰嗖！！

　　王辰说罢的瞬间，修为突然爆发，归元境显露而出，混沌火焰燃满全身。

　　甚至他的肩上还有两条混沌焰龙虚影，在凶狠霸气的缭绕着，龙目冷冷注视叶青。

　　这还不是王辰全部实力，毕竟他没有把九条混沌焰龙都给全部释放出来。

　　被附身的叶青在看见这一幕后，嘴上歪歪的笑容渐渐僵硬了下来，再也笑不出来了。

　　“死！！”

　　王辰可不是那种话多的反派，身形轰然一踏，出现在了叶青面前狠狠一拳轰出。

　　砰！！

　　咔嚓！！

　　只听叶青使出全身解数才抬起格挡住的双手，瞬间以一种扭曲的形式骨折。

　　“一个废物炉体，到底为何能这么强！？”

　　叶青瞳孔深邃泛白，缭绕着黑色火焰，惊恐的望着王辰就想迅速暴退。

　　化龙暴颅爪！

　　但王辰岂能如他的愿，狠狠的一抬手，手指化成混沌火焰的龙爪捏住他的脑袋。

　　嘭！！

　　一声炸响，叶青的脑袋顿时就如西瓜一样，被王辰的混沌焰龙爪捏爆开来。

　　这就死了！？

　　“你等着，三年后，我必定杀了你！！”

　　王辰内心还没惊诧完，背后突然传来了叶青熟悉的怒吼声，还有一阵逃跑的脚步声。

　　这下王辰才定睛向着手上看去。

　　只见被他捏住的脑袋，赫然是一个正在不断被混沌火焰燃烧木头傀儡脑袋。

　　糙！这种废物流气运之子是真难杀，难怪会是前世围杀我的两位大帝其一！

　　王辰手上的混沌焰龙爪虚影消失，一甩手直接把整个傀儡全部燃烧殆尽。

　　“诶！？”

　　这时王辰看向地面的眼睛一滞，下一刻便露出了笑容。

　　“舍命保护弟子，我欣赏你，可惜我们是敌人。”

　　王辰捡起地上黯淡的戒指，拿出个盒子迅速封住。

　　最后甩进了储物空间最最最深处的角落，把它封印了起来，打算后面再看。

　　只要进到系统储物空间内的东西，时间是绝对静止的，可惜就是不能装活物。

　　王辰对于系统储物空间这一块还是有信心的。

　　只要他不想拿，叶青的金手指老爷爷就永远不可能出来。

　　不过嘛......戒指内除了老头，肯定有宝物，王辰打算找个时间全部都给抢出来！

　　他可没忘记前世这个戒指里面的老头被叶青重塑肉身后，也是围杀他的一大助攻！


----------------------------------------

第38章 焦急的绫仙/补充情绪电能

　　王辰站在破开的金黄色小墙壁空间内，浑身的混沌焰龙气势缓缓消散，退去。

　　待他肩头处的两条威武霸气的混沌焰龙退回他的背脊，最后钻入，完全回归平静。

　　随后王辰这才走向远处的墙壁，把插在墙上骂骂咧咧的金色断剑拔了出来。

　　“桀桀桀！只要我能进阶到地阶兵器，我便能感应到我的另一半断剑在哪了！”

　　金色断剑内的老头魂魄发出一阵怪笑，迫不及待的拽着王辰来到赤炼金泉旁边。

　　“快，小子，一起泡，刚好赤炼金泉专门对于霸道的体质有更强的增益效果。”

　　金色断剑内的老头迫不及待的让王辰褪去衣裳泡澡，顺便将它也丢进去。

　　王辰见状也没二话，褪去全身衣服，脱得只剩下一条裤衩。

　　随后手上便握着金色断剑，跳进了刚好能容纳一人的赤炼金泉之中。

　　王辰将金色断剑随手一丢，盘坐而起，露出鼻子，功法运行，意识凝聚。

　　一瞬间无数的赤炼金泉之源快速涌进王辰的肌肤体内，不断锤炼着他的血脏肌肤。

　　赤炼金泉，乃是王阶灵泉，而且王辰盘坐下去后明显感觉到泉水是热的，火热无比。

　　王辰能明显的感觉到自己的修为开始增加，才不到一会的时间境界便开始松动。

　　啪！

　　这次王辰并未让系统屏蔽突破，顿时他体内一声炸响，泉水都被震得疯狂荡漾。

　　另一边的金色断剑整体也一同泡在了赤炼金泉之中，渐渐地不再说话。

　　王辰在修炼中有意散发神识防范附近，但不知为何，以他为中心千米内并无一人。

　　不过这倒也让他省心了许多，专心配合着王阶赤炼金泉修炼了起来。

　　时间便这样一点一点的过去，很快就来到了第二日的大中午。

　　王辰还在专心的泡着已然快暗淡无光的赤炼金泉修炼，修为更是不断提升。

　　仅用一天的时间，他的修为便被这王阶赤炼金泉足足提升到了归元境四层。

　　简直就是修炼如喝水一样，但这些都在王辰的意料之中。

　　在王辰心中，灵王境以下的境界恢复，他本就应该这般快，因为他有绝对把握。

　　王辰感应着已经被吸收得差不多的赤炼金泉，突然迅速的睁开的双眸。

　　他不知道为什么，竟然莫名的感到了一种忘了啥事的心悸感，而且越发强烈。

　　到底忘了啥呢？

　　王辰露出疑惑的神色，盘坐在已经暗淡无光的泉水内摸着加速心跳很是不解。

　　在思考了好一会后，王辰身形猛的一颤，内心大喊：坏了！

　　这一刻的王辰甚至来不及思考，迅速抓过还在泡赤炼温泉的金色断剑就连忙起身。

　　王辰粗略的扫了一眼绚丽的金色断剑，随后不顾它的喊声将它一把丢进了储物空间之中。

　　隆隆咚~！

　　王辰对着水底地面一踏，从赤炼金泉变成赤炼温泉的泉水顿时水花四溅。

　　......

　　而此刻的太虚圣女殿中。

　　姜绫仙神色寒冷，静静的端坐在床榻直勾勾的盯着门口，等待那道身影。

　　两人约定的时间在此刻已然到了，但姜绫仙心中的那个人却久久未曾到场。

　　看了看窗外烈日当空的天色，姜绫仙浑身的寒冷气息开始在屋内渐渐蔓延。

　　再等一刻钟，就一刻钟......

　　姜绫仙呼吸的频率也开始变得沉闷难受，内心不断数着一刻钟的时间。

　　如果这一刻钟内，王辰还不出现，那估计整个太虚仙宗都要被姜绫仙给翻一遍。

　　三十八，三十九，四十，四十一......

　　姜绫仙越数多一秒，浑身压制着的寒气就越发的失控，房屋地面开始不断结冰霜。

　　但姜绫仙并未管这些，而是紧紧的盯着门口，可其实她的心中已然逐渐无望。

　　在姜绫仙心中，王辰可能已经逃出太虚仙宗了，重生之事败露后根本不愿再面对她。

　　可他...可他明明答应过我，答应过我一定会回来的......

　　姜绫仙打断内心的数字，在变成一整座冰殿的屋内站起身形，呼吸都感觉难受无比。

　　这一刻的姜绫仙眼眸的寒光翻涌，一股危险的情绪在泛红的眼底不断蔓延。

　　他骗我...，他又骗我，明明说过午时便回来，可现在都已过午时半个时辰多了......

　　姜绫仙站起来后的身形都有些微微发颤，呼吸变得愈发急促，心脏如被揪住一样。

　　啪嗒！嘎吱！嘎吱！！

　　就在姜绫仙正欲出去踏遍整个太虚仙宗寻找王辰时，房门突然被猛的撞开。

　　只见一道黑影如同火箭一样，根本来不及刹车的就向着姜绫仙飞了过去。

　　“诶诶诶！抱抱抱！抱！抱我！！”

　　王辰在被寒气凝成冰屋的屋内，整个人在半空向着姜绫仙飞去，瞪眼大喊。

　　刹不住，根本刹不住啊！！

　　王辰刚才在看见太虚圣女殿变成一座冰殿开始，便在百米外爆发全力冲了过来。

　　这也导致他用力过猛，在快到房门的时候，一时间竟然发现自己根本刹不住了！

　　在王辰身形飞向姜绫仙的期间，这一刻时间都仿佛变缓慢了下来。

　　甚至在这之中，还能看见姜绫仙略显懵懵呆呆愣愣中的绝世容颜，寒冷又可爱。

　　但姜绫仙身为天尊境强者，在发愣一会后，很快就反应了过来。

　　啪嗒！！

　　但因为姜绫仙刚才的发呆，还是只听啪嗒一声，两人身躯猛烈撞上。

　　姜绫仙和王辰的双手都急切的先护住了对方。

　　王辰更是抱着姜绫仙在半空中来了一个华丽的转身，打算将自己充当肉垫。

　　好在这时候姜绫仙已然反应了过来，急忙爆发修为撑住两人摔向床榻的身形。

　　但王辰还是因为剧烈的惯性，被姜绫仙抱着摔在了结出冰霜的床榻上。

　　啪嗒......

　　还好的是，因为姜绫仙刚才爆发修为护住了两人，这一下就好像王辰自己躺下去的一样。

　　在这一撞下，两人抱在一起压在床榻上，王辰的侧脸轻轻贴着姜绫仙的侧脸。

　　终于在片刻后，屋内的气氛陷入了短暂的沉默......

　　好光滑细腻，凉凉嫩嫩的，还香香的，好好贴......

　　王辰见没事后干脆也不起身了，抱着姜绫仙娇躯把脸庞紧紧贴着她光滑的侧脸。

　　姜绫仙也同样抱着王辰腰间，感受着他的体温，刚才极度缺失的安全感才慢慢补上。

　　一时间，两人竟然就这样默契的在屋内互相抱着，谁也没有想起身的动作。

　　从明面上看，两人都好似被撞傻了一样，可两人其实却是在为对方互相充补着情绪电能。

　　说实话，姜绫仙并不想起身，紧紧的环抱着王辰身躯贴着他的侧脸闭着眼眸。

　　仿佛这样子姜绫仙才能将她内心中刚才极度空缺的地方，给完整的填补上。


----------------------------------------

第39章 生气都生得小心翼翼的绫仙

　　但太虚仙宗外面还有大比，而且她在徒儿面前不能暴露这种奇怪的占有欲和情绪。

　　所以两人明显并不可能一直这样抱下去，最后姜绫仙强忍内心的不舍之感。

　　只能迅速偷偷用纤细的手背，擦拭掉眼角处因为刚才见不到王辰而焦急害怕的泪花。

　　姜绫仙尽量让自己恢复到原本的神情，随后双臂极其缓慢的松开了王辰，起身。

　　在她起身的同一瞬间，满屋的寒冰也开始迅速消散，但化后的寒气并未浸湿房屋。

　　尽管姜绫仙起身后再怎么伪装压制，俏脸上和眼角还是有些的淡淡泛红。

　　“对...对不起，我回来晚了。”

　　王辰知道姜绫仙并不喜欢被欺骗，所以一般他错了就马上认，一万个不敢欺骗她。

　　姜绫仙被说到心坎上，呼吸愈发沉闷了些许，静静的注视了一会心虚的王辰。

　　最后姜绫仙神情渐渐清冷了下来，微微蹙起纤眉转过了身躯走向了敞开的屋门。

　　【绫仙：差点以为徒儿又要骗我，生气气，不想理他了，哼......】

　　[狗系统，你给我滚一边去！]

　　王辰听着脑海中系统怪异的声音，有些无语的骂了一声它，直接屏蔽联系。

　　但是系统说的的确没错，以姜绫仙这副不理他的模样，肯定是伤心过后生闷气了。

　　王辰与姜绫仙相处上千年，清楚的知道她生气就会不想理人，一个人独自消化。

　　但最后的结果就是，要么是她自己哄好自己，要么就是王辰亲自哄好她。

　　不过哄倒是好哄。

　　王辰现在就有一种百分百哄好的办法和亿种百分之九十概率哄好的办法。

　　王辰望着寒着张绝世美脸生闷气走出门口后，突然顿住脚步等待的姜绫仙背影。

　　这家伙，生气都要生气得小心翼翼，看来估计是生怕我会被她气跑了。

　　王辰看着站在门口处背对着屋内，不知道在等待着“什么”的姜绫仙，内心念道。

　　他已经发现了，这一世的姜绫仙对他的占有欲特别强盛，跟个清冷小病娇似的。

　　但姜绫仙的各种行为却又不会太过偏激，只求他别离开就行，让他感觉很舒心。

　　踏踏踏！

　　王辰连忙下床，小心翼翼的小跑出门，低头站在了她身旁弱弱的不吱声。

　　这种办法王辰屡试屡爽，因为姜绫仙心底就喜欢他这副犯错后弱弱认错的模样。

　　姜绫仙站在原地在感受到王辰终于跑了出来，这才缓缓迈步走了起来。

　　王辰见状连忙伸手把屋门关上，再次追随上姜绫仙的身旁，跟着一起走。

　　“你...生气了是吗......？”

　　王辰小心翼翼的跟随在姜绫仙身边，此时宗门道路上已然空无一人，基本都出去了。

　　“......没有。”

　　姜绫仙自顾自的迈步走着，如每一次生气的时候一样傲娇，反正就两字：没有。

　　“那...那个，我是因为去炼化赤炼金泉，修炼上头后才回来晚了些的。”

　　“对不起，让你等了这么久......”

　　王辰闻言后全当没听见，自顾自的述说起了原因，乞求得到姜绫仙原谅。

　　但姜绫仙还是自顾自走着，可她好似忘了其实她可以带着王辰一个瞬移就出宗的。

　　口是心非的女人，哼，不过我就喜欢你这副生闷气还不说的小模样，嘿嘿。

　　王辰想罢手上出现了一条圆形中间镂空放个冰月的寒色项链，突然举到姜绫仙面前。

　　“送你个这个，仙女姐姐你别生气了好不好？”

　　王辰小跑到姜绫仙面前，转身变成倒退着走路，在她面前举着冰月项链。

　　姜绫仙听见仙女姐姐四字微微顿下脚步，微微抬起一直看路的美眸看向王辰。

　　既然师尊之称听不了，仙女姐姐这个称呼，似乎也...还行，刚好她名中有仙......

　　“不用。”

　　姜绫仙和王辰站在无人的宗道路上，思考了一会，但还是吐出了两字。

　　不过这个倒是真的，她不想要项链，毕竟男子送女子项链，可是代表着某种意义。

　　“真不用吗？”

　　“嗯......”

　　“哦，行吧，刚好等一下太虚灵战界中有一些现在还没认识的女故友，我......”

　　嗖！

　　王辰的话还没说完，便突然感觉手上一空，整个人的眼前也猛的一晃。

　　等王辰再出现之时，已然出现在了一处人山人海，无数修士的小世界中。

　　只不过他和姜绫仙所处的位置是场上最高的，在一处高大的巨型方台上面。

　　“太虚圣女，久仰久仰！”

　　姜绫仙手上握着的冰月项链悄无声息消失，随后对着恭迎的数十位大能点了点头以示回应。

　　王辰这一下也被周围之人和蔽声结界外面人山人海的画面所吸引，很快便反应了过来。

　　太虚灵战界，到了！

　　王辰看着周围的场景，一时间连冰月项链被姜绫仙拿走的事情都顾不得了。

　　此刻的他看着分别代表八荒二十八域，各个大宗门的代表人物，眼底升起些许厌恶。

　　特别是在看见一些大能身后站着的弟子修士，眼底更是升起了不易察觉的杀意。

　　这些人其中便掺杂着数位刚开始崭露头角的小众型气运之子，还未完全成长。

　　也就是这些人，前世这时候在筑灵境的战台上轮流约战他，意图想要镇压他，来获取眼球。

　　甚至还有些傻货，在约战前一刻当面问姜绫仙他打败王辰后，能不能收他为徒。

　　此刻王辰看着他们望向缓缓入座姜绫仙的打量目光，默默的挡到了她的面前。

　　王辰看着这些小众流气运之子，前世只是被镇压认输了，但这一世......都得死！

　　王辰这一挡，也将自己存在感拉到了最高，毕竟全体目光基本都在看姜绫仙美貌。

　　“诶~，这位便是最近传言太虚圣女的徒儿，那个时常闯祸的小祸害吧？哈哈。”

　　在坐的数十位大能中，一位中年人抚着胡须，皮笑肉不笑的暗里明里嘲笑王辰。

　　“哟哟哟！我当是谁呢，原来是青月上宗的青鹤长老呀”

　　“我可听说你明面上和自己的宗主妻子恩恩爱爱，背后却是搞着十！八！个！小三呢！！”

　　王辰说到十八个那里特别加重了声音和语气，还一副满脸不可置信的样子。

　　王辰在说完后好似意识到了自己的失态。

　　“哎呀，您瞧瞧您瞧瞧，我这个嘴一不小心就说漏嘴了，不好意思不好意思。”

　　随后连忙捂住嘴巴，轻轻拍了两下，懊悔不已，阴阳怪气的模样贱贱的。

　　但该说巧还是不巧呢，王辰他前世刚好对这个青月宗门的青鹤长老有点印象。

　　因为在前世中它玩的实在太逆天了，家里明明有个宗主妻子，外面还敢养了十八个小三！

　　甚至那十八个小三各自还全是互相认识的。

　　都这样了，至于青鹤长老这家伙它们的玩法，那就不言而喻了。

　　前世青鹤老毕登这事被爆出来后，成了修仙界一个永流传的打趣经典故事。


----------------------------------------

第40章 你也没放过他啊

　　在王辰说完这些话后，顿时整个方形巨台的修士都用一种怪异的目光看向青鹤长老。

　　“你！胡说八道！满嘴跑灵车！”

　　青鹤长老在看见身旁的宗主妻子看向自己时，顿时被吓得就坐不住了。

　　啪！

　　青鹤长老越说越恼羞成怒，右手一拍椅子的扶手站了起来，怒视着王辰。

　　这时王辰突然感觉腰间的衣服被轻轻抓住，身形被姜绫仙缓缓拽到了她身后。

　　太虚灵战界的巨型方台，其实就是类似个可以观战外面太虚灵战场的大型包厢。

　　巨型方台长宽达到数百米，足以容下千人。

　　但在场每个修士都是身份显赫，或者是资质足够被各位大能附带才能上来的。

　　此刻在方台上的各个大能或者弟子修士呈现两排，中间则是可行走的区域。

　　而此时的姜绫仙就坐在左侧靠近尽头处的椅子中，一双寒眸冷冷的看着青鹤长老。

　　不知为何，一时间整个巨型方台上面都变得鸦雀无声，一股无形的气场蔓延着。

　　“刚才多有得罪，我在这替青鹤长老向太虚圣女和圣女徒弟赔个不是了。”

　　这时坐在青鹤长老不远处的青月宗主，一个颇有韵味的妇人站起身来抬手道歉。

　　姜绫仙看着道歉态度还行的妇人清月宗主，这下才缓缓挪开冰冷的眸光。

　　“别宗长老真实发生过的私事，不要在公众场合乱说。”

　　姜绫仙抬眸望微微向身旁的，唇瓣轻起，看着仿佛是在指责王辰说错话一样。

　　王辰望着姜绫仙清冷漂亮的眸光，马上乖巧的点了点头，弱弱的低下了脑袋。

　　你也没放过他啊，哈哈哈！

　　王辰内心都已经快笑疯了，姜绫仙这种暗招使得也太损了。

　　这一下那个道歉的少妇青月宗主目光瞬间看向青鹤长老，眼中满是怀疑之色。

　　如果太虚圣女徒儿说的话只能信三分，那太虚圣女这个权位说的话就是信七分。

　　结果现在太虚圣女和太虚圣女徒儿都出口了，那岂不是说加起来就是十分！？

　　在座的各位内心拍手一合计，全体目光全部看向了青月宗主和青鹤长老，幸灾乐祸的。

　　在场除了那些被附带来的小修士，剩下的便全是各宗高层，最低都是圣魂境七层。

　　所以有些大能甚至还嗤笑了几声，根本不怕被青月上宗报复，不带怕的。

　　“行了，既然人都到齐了，便准备开始吧。”

　　这时在巨型方台尽头的四位强者之一看不下这场闹剧了，一位白发女子张口发声。

　　太虚仙宗的两位老祖之一，寒尊！

　　王辰微微抬眸望去，一眼便将离他和姜绫仙较近，发声打断闹剧的女子认了出来。

　　寒尊老妪并非真的老妪，而是长着一张韵美的俏脸，白发更是衬托出她的寒冷气质。

　　他对姜绫仙的师尊印象并不多，前世也只是短短见过几面，属于不好不坏的关系。

　　巨型方台尽头除了寒尊，还有三位别宗的老祖代表。

　　至于为何只有四个，因为有些老祖并未到场，或者在闭关等等，懒得参与这些。

　　而此时主位的四个人，两男两女是代表着八荒大陆四大巨头仙宗各一位老祖。

　　除了俏美蓝裳寒尊，还有驻颜的黑衣青年，青衣老头，紫裳妇人。

　　两位男尊者坐在主位上悠哉悠哉喝着茶，那位女尊者则是静静扫视着下方。

　　“我说完了，你们两位老头子说吧。”

　　发言完的寒尊微微瞥了一眼喝茶的两男，内心有些无语，蹙起秀眉不悦的冷声出口。

　　随后所谓一身蓝裙裳的寒尊，也不管三七二十一，一甩蓝色裙摆坐回来原位上。

　　另外两位各自喝着茶的男尊者，这下被整得神色都尴尬的僵了僵，互相对视了一眼。

　　“你来吧，你看着比较老，有威严一点。”

　　某宗老祖，也就是那位驻颜的不着调英俊青年，和身旁老头对视一会后出声。

　　老者闻言无奈的放下茶杯，站起身形一身青袍飞上高空，抬眸注视下方地面人堆。

　　“本次大比，筑灵境到圣魂境都有各自的战界，你们可根据自身实力选择战界擂台上场！”

　　“另外！本次比武没有对战名额，可约战在场之人，或自行上场挑战台上之人！”

　　“若在战界场内战至最后，位于台上一炷香过后再无人上去挑战，便算战赢！”

　　“第一位战赢者下场后便为第一名，随后诸位可自行再次上场争夺第二名。”

　　“至于每个境界战场的前三名奖励，到时太虚灵战界开启后将会随之一起公布。”

　　老者天尊境九层修为释放的声音浑厚无比，能保证在场的无数人都全部听见。

　　“最后提醒一句，刀剑无眼，进入灵战界后各看自身本事，就算伤亡别人，也无责！”

　　随着老者这最后的宏大的话语声落下，下方密密麻麻的人群顿时就沸腾了起来。

　　而在刚才老者说罢飞回巨型方台的原位后，突然眼神诧异的看了一眼姜绫仙的方向。

　　因为此刻的姜绫仙面前正出现一条虚空裂缝，带着王辰便要走进去。

　　“这时候你们要去哪？”

　　坐在巨型方台尽头主位上的寒尊微微蹙眉，疑惑的对着姜绫仙询问了一声。

　　没在巨型方台上的人可以随时离场，但在巨型方台上的人可是代表各宗的脸面。

　　“我们一分钟内便会回来，不会耽误时间。”

　　姜绫仙尊敬说罢，见俏美寒尊点点头后，这才带着王辰进入到了虚空裂缝内。

　　这是姜绫仙她独自开辟的空白封闭小世界，视野一切正常，就是周围是完全空白的。

　　“这个拿着，这个也拿着，还有这个，这个......”

　　姜绫仙站在一片空白只有两人的空间内，不断取出宝物一件件往王辰手心里塞。

　　王阶护身剑意，皇阶护身玉碟，圣阶护身符，皇阶......

　　“够了够了，真的够了。”

　　王辰看着姜绫仙又取出上百张一整沓的皇阶炎爆符往他手里塞，连忙出声。

　　“闭嘴，拿着。”

　　姜绫仙闻言不悦的冷冷注视了一眼王辰，清冷的声音带着一种命令的语气。

　　王辰撇了撇嘴角，无奈的只能含泪把这碗软饭吃下了，默默接过上百张皇阶符纸。

　　就在王辰以为姜绫仙已经快没东西给他时，但下一刻王辰就傻眼了。

　　因为姜绫仙手上又出现了九张圣阶符咒，每一张都代表着分为九行中一种属性。

　　【嘶~！......】

　　系统目瞪口呆的倒吸凉气声在王辰脑海中响起，可见这些符咒到底是有多珍贵。


----------------------------------------

第41章 擂战！

　　【这九张帝境符师死前画的九行符不是已经没有下落了吗，现在竟然被姜绫仙收集起来了！？】

　　王辰也同样很震惊，以至于在震惊之下还未接过符纸便感动的对姜绫仙抱了上去。

　　啪嗒！

　　姜绫仙猝不及防的被王辰这么一抱，双手微微揽住他的腰间，身形有些僵硬。

　　这时她突然感觉脖颈乃至侧脸被王辰轻轻蹭了蹭，一时间娇躯都不禁酥了酥。

　　以前都是她在夜间这般对王辰，可现在被王辰这样对待。

　　她不知为何，身躯传来的感觉特别的奇怪，或者应该说是......敏感？

　　“你......”

　　姜绫仙等反应过来后，呼吸略显急促的刚要轻推开王辰，可对方却先一步的迅速松开了。

　　“你......”

　　姜绫仙绝美的神色略显僵硬，望着王辰又是一声你，而且似乎还带着点不舍。

　　“别你你了，你不是也要进入圣魂境的战界场上对战那群老家伙吗？”

　　“这个你自己拿着护身，真没必要给我，我在筑灵境场上又用不到。”

　　王辰看着姜绫仙被抱一下后又迅速被松开没反应过来的呆萌模样，拒绝了她的好意。

　　说实话，王辰被姜绫仙这般重要的对待，真的感觉心底暖暖的，挺感动的。

　　这就好似一个自己喜欢的女孩子知道你遇见了难处，一言不合就把全部积蓄发给了你。

　　何况此刻太虚灵战界的情况对于王辰来说，根本就不算难处。

　　“不行！”

　　姜绫仙在呆愣片刻后，还是不放心的想要把九张符咒纸塞到王辰手心上。

　　王辰神情逐渐严肃，皱起眉头凝视了一会姜绫仙，随后转身背对着她，不愿再接。

　　姜绫仙微微蹙眉注视了一会王辰背影，最后终究是弱下了势，无奈收起符纸。

　　“既然你不愿这般，行吧......”

　　姜绫仙清冷的声音从背后传来，这下王辰才缓缓转过身形去面对她。

　　“走吧。”

　　随着姜绫仙看着王辰淡淡的话语声落下，面前的虚空被打通，两人迈步进入。

　　等两人身形回到巨型方台，的确也才过了不到两分钟，刚好太虚灵战界被寒尊开启。

　　嗖！！

　　本来被一层结界封闭着的六个太虚灵战界擂场，在此刻那层屏障结界打开。

　　与此同时，在六个分别代表筑灵境到圣魂境的擂台上空，一行行巨型金字浮现。

　　王辰抬眸先是抬眸看向了筑灵境擂台处的字体，天空上用着八荒大陆字体的金字写着：

　　筑灵境前三名奖。

　　第一名：天阶极品聚灵阵旗。

　　第二名：天阶上品神魂丹。

　　第三名：天阶下品灵源。

　　王辰暂时只看了筑灵境，因为果不其然，已经有人发声约战他了！

　　嗖！

　　只见六个擂台的结界刚消失，各个擂台便迅速冲上了一人。

　　“谁敢与我一战！”

　　“谁来！”

　　“青月上宗弟子你们在外不是很横吗？来战！”

　　“站在太虚圣女身旁的徒弟，你也是筑灵境九层吧？可敢上来一战！？”

　　前面几声是别的高境界擂台喊的，而王辰注视的则是那个筑灵境擂台上之人。

　　上去之人王辰还有点眼熟，就是刚才青鹤长老身后站着的弟子修士。

　　看来是来为青鹤长老出气的，那不好意思了，死的就是你这种出头鸟！

　　王辰露出一抹邪笑，在姜绫仙的视野中对着地面一踏，身形冲向了筑灵境擂台。

　　随着六个擂台各两人上齐，一层透明的结界也迅速重新合闭，防止误伤观众。

　　六个擂台外面早已被围得水泄不通，天上飞的地上站的。

　　无数修士紧紧看着各个擂台，当属圣魂境的最多，生怕错过了什么精彩的战斗。

　　太虚灵战界内，擂台。

　　“青月上宗，陆豹，请战！！”

　　砰！！

　　他的话语还没说完，他的脑子便轰然炸开，变成一具无头尸体缓缓倒下。

　　“谁跟你请战，连我攻击都看不清的废物！陆豹，我看你是颅爆吧？”

　　王辰小拇指挠了挠耳朵，看着那具无头尸体，轻蔑的弹了弹耳粑粑。

　　随着擂台上一方死亡，透明的结界显现出来，一股灵力缠绕上尸体抬出擂台。

　　随后太虚灵战界场上透明的结界缓缓消退，等待着下一位挑战者上场。

　　结界刚消退的瞬间，王辰便听见了许多嚷嚷不断的声音，有些吵闹。

　　“我来！”

　　这时一道浑身肌肉的壮汉突然飞上擂台，皱眉看着王辰。

　　壮汉没学着陆豹再请战了，冲上擂台的瞬间便右手凝爪，使出杀招冲向王辰。

　　啪嗒！

　　王辰一身白衣站在原地，右手抬起格挡住他的攻势，双眼爆发一束混沌焰光射出。

　　噗嗤！砰！！

　　混沌焰光入肉的声音响起，在撞到其躯体后瞬间爆炸。

　　壮汉连反应都答应不过来，整个人瞬间便飞了出去，砸在刚升起一半的结界上，再无声息。

　　“嘶~！此子好是生猛！”

　　这次擂台的结界甚至都来不及升起，便迅速消退了下去，台下惊讶声一片。

　　“他的修为明明是筑灵境九层，为什么使出的攻势都堪比归元境二层了！？”

　　巨型方台上的众位大能也有些许观战筑灵境擂台的，见此一幕声音带着些许惊讶。

　　打这种局就是虐菜啊，赶紧把前世那几个约战我的小气运之子杀了，换高端局吧。

　　擂台上的王辰心底有些无趣，抬起眼眸注视向围观的群众，突然一声大喊：

　　“你们这些筑灵境都是垃圾吗？实在不行跟寒尊申请一下，全体上来吧！”

　　王辰扫视过每一个人，把在场的筑灵境全部包含在了里面，嚣张至极。

　　气运之子最看不惯的就是这种嚣张无比的反派，而王辰偏偏就是这样狂。

　　果不其然，很快就有人开始陆续上场了，而擂台的结界竟然真的没有关闭。

　　无数的筑灵境见寒尊默许的这个做法，顿时无数道身影不断冲上擂台，怒视王辰。

　　这一刻下面的观众连忙飞速后退，生怕被误伤到，退出了数十米的范围。

　　高处巨型方台上的寒尊则是冷冷的望着这一幕，无视掉姜绫仙看向她的眼神。

　　既然王辰想要这般挑战全体筑灵境，那她倒要看看仙儿的徒弟他有什么实力。

　　姜绫仙注视了一会她的师尊，最后内心轻叹了一声，内心希望王辰应付得过来。

　　姜绫仙虽然很相信重活一世的王辰，但双眸还是紧紧的盯着上去了上百人的筑灵境擂台。

　　终于~上当了~！

　　王辰站在百米大的擂台中心，视线在人群中不断锁定着七八道身影，气势逐渐攀升。


----------------------------------------

第42章 强行灭杀小气运之子！

　　伴随着王辰的气势攀升，两条混沌焰龙虚影缓缓从他背后浮现而出，龙目寒冷。

　　变异的九阳神体！

　　坐在巨型方台上的寒尊微微愣了一下，看着王辰黑白色的火焰明显有些震惊。

　　难怪仙儿会这般爱惜她的徒儿......

　　寒尊在这一刻似乎有些理解姜绫仙为何那么全力保王辰了，原来是因为变异的九阳神体。

　　能觉醒九阳神体本就不易，何况还是变异的，唯一不知的就是变异成了哪种道韵。

　　可寒尊并不知道，这一世的姜绫仙根本不在乎王辰有没有什么体质，她只要他！

　　姜绫仙眸光微微泛起涟漪，对于王辰变异的九阳神体倒是毫不意外。

　　除了太虚仙宗之人，很多人都并不知道王辰九阳神体这件事，以为只是某种强大炎体。

　　就算是前世，因为姜绫仙没有公布王辰体质信息，前世就连太虚仙宗之人也这样以为。

　　所以今世的王辰这一下引起的几乎全是太虚仙宗之人的目光，大多全看了过来，眼带震撼。

　　巨型方台上的诸位内门女长老更是坐不住了，站起了身形紧紧的注视着王辰。

　　必须抢过来！这种弟子必须抢到手！

　　她们不站还好，这一站，姜绫仙瞬间把寒冷的眸光转向她们，衣袖内的手微微攥紧。

　　尽管姜绫仙平时再冷静，但这一刻内心的危机感也拉到了极致，内心颇为紧张。

　　真想把这群妄想与我抢徒儿的女人，全部...都关起来......

　　姜绫仙唇瓣微抿了一下，望着那些眼带疯狂的诸位内门女长老，内心沉闷念道。

　　轰隆！！

　　“吼！！”

　　这时太虚灵战界的场上传来一声龙吟，又是四条混沌焰龙从王辰身上浮现而出！

　　四条焰龙呈现成东南西北四个方阵一飞冲天，庞大的混沌火光引得全场注视。

　　一时间就连大多在关注圣魂境擂台战斗的修士们，也好奇疑惑的望了过来。

　　“吼！！”

　　六条混沌焰龙从王辰身体冲出，身形逐渐庞大，下一刻响彻全场的龙吟再次响起。

　　“吼！！”

　　天空上的焰龙突然化成了一层混沌结界，封住筑灵境擂台上的数百人。

　　“当你们上场时，就得想过自己会不会死！这是你们自己选的！”

　　王辰说罢浑身气势猛的高涨，在混沌色的结界内浑身爆燃，冲向了擂台人堆！

　　啪！啪啪啪！！

　　在冲杀进去的前一刻。

　　为了以防人群中的小气运之子跑了，王辰直接使出全力以赴，各种手段尽出！

　　“快！合力绞杀他！！”

　　但上场的诸位修士也不是新手，大多都是只是微慌，连忙凝聚各种意境，灵技奇出。

　　轰隆隆隆！！

　　“啊啊啊！！！”

　　从外面望向被混沌包裹的筑灵境擂台上看，只能听见不断有各种响声和惨叫声传出。

　　因为有一层混沌色的结界把整座擂台都笼罩了起来，许多人都难以看清里面情况。

　　除了修为高于丹海境的修士能看清里面，大多数人都是只能听见里面的惨叫声。

　　片刻后巨型方台上的各宗长老和宗主坐不住了，岂能眼睁睁看着自宗弟子被杀。

　　“四位尊者！我宗修士认输，在下请求您们把他们放出来！”

　　三十六宗代表中有人从椅子上站起来身形，对着尽头处的四位天尊强者拱手请求。

　　只是他的话还未说完，在巨型方台外便有数道护道人的身影不知死活的冲向了筑灵境擂台！

　　这些都是一些筑灵境天骄的护道人，各个都是圣魂境强者，出手便直接撕裂了混沌结界。

　　混沌结界被撕裂开来，里面的视野也渐渐浮现了出来。

　　只见王辰右手浮现混沌焰龙爪，左右双手掐着一男一女的脖颈举起。

　　“咳咳！！”

　　王辰被外面的圣魂境强者强行撕裂结界，身上的龙势被碾弱，导致咳出了一口血来。

　　但王辰一回想到前世围杀他的这些小气运之子，浑身的杀意还是肉眼可见的溢出。

　　强忍着结界被破开后反噬的结果，王辰眼眸略显猩红，霸道的混沌火焰不断冒出。

　　“像你们这种废物！若不是跟随它们那群畜生，连围杀我的资格都没有！”

　　王辰平静的望着手上几乎快死去的两个小气运之子，言语中杀意弥漫。

　　但他言语中并未暴露自己重生之事，众人也只是以为王辰是被一群人围攻后的愤怒。

　　不知道为何，王辰能很明显的感觉到这个世界好似在排斥他一样。

　　许多气运之子，或者说是少年天骄，总会以莫名其妙的形式跟他结仇。

　　最离谱就是大多都是因为红颜祸水，一群人跟疯了一样想要获得姜绫仙青睐。

　　所以他们的敌意目标第一刻就放在了距离姜绫仙最近的王辰身上。

　　而此刻王辰手上的这种小气运之子，倒也不像秦叶凡，叶青。

　　还有这世暂未出现的那十几位头部气运之子一样难杀。

　　这些小天骄的气运并不是很高，所以王辰一般将他们称为小气运之子。

　　但是他们现在的确不难杀，可一旦不小心留下他们，绝对是后期的一大祸害。

　　王辰前世就是在镇压他们时，他们突然拿出保命之物大喊认输，被他们保住了性命。

　　这也导致后面他们这些成长到天尊境的小气运之子。

　　后面跟随上了叶青这种顶级气运之子，还有十数位头部气运之子一起围杀了他。

　　【解释清楚一点，会多更新五百字，不会水文：

　　前世围杀王辰的上千位天尊境就是这些小气运之子，不会很难杀。

　　而前世那十数位半步大帝境，就是头部气运之子，大量气运加身，比如秦叶凡，有点难杀。

　　最后前世两位大帝境便是叶青和另外一位还未出面的妖孽天骄，气运鼎盛，极其难杀。】

　　.......

　　此刻太虚擂台上的其他筑灵境修士早已吓坏了，见混沌结界被撕裂，迅速逃出擂台。

　　王辰对于那些杂碎倒是没有过多关注。

　　而是双眼冒混沌焰火，看着本来八个，到现在被他杀得只剩下手上的这两个气运之子。

　　其实称他们为小气运之子，不如应该称他们为各个散修天骄或者宗门天骄比较合适。

　　“住手！！”

　　王辰这时候听见场外传来了几道怒斥声，但他没管，双手迅速一拧。

　　王辰自认他从来都不是善人，只要是对他有威胁的，能杀便会想尽一切办法杀了。

　　咔嚓！

　　只听两声脖颈断裂的声音响起，随后王辰丢掉尸体，迅速的掏出两沓皇阶起爆符。

　　“炸！！”

　　王辰双手一甩，对着外面那些冲进来的老者狠狠一甩，火光顿时逐渐乍现。

　　轰隆！！

　　数十张皇阶起爆符的威力几乎要席卷整个半个太虚灵战界，无数人惊恐逃窜。

　　这一下也阻拦住了那数道圣魂境老者的速度，得以让他们停下了冲向擂台的身形。

　　“我嘞个亲娘啊！！不顾别人死活啊你们！！！”

　　有人惊恐大喊，杂乱的脚步声不断响彻在耳边，无数道身影冲天逃窜而起。

　　啵！！

　　但是预料中皇阶起爆符的威力并没有袭来，而是被寒尊身侧的青年尊者抬手收缩威力拦下。

　　“寒尊，你徒儿这弟子，挺疯狂啊。”

　　坐在寒尊身旁的那位青年尊者乐呵呵的，不着调的缓缓收回手掌调侃道。

　　寒尊没有回答他，只是望着飞出去的姜绫仙，神色自若，显然默许了她的做法。


----------------------------------------

第43章 绫仙的精神辰瘾又犯了！！！

　　王辰望着此刻出现在自己面前的姜绫仙，顿时害怕怕的躲到她身后，探着个脑袋。

　　“他们这是破坏规则！一群老登还想上台来打我，仙女姐姐你说应该怎么惩罚？”

　　王辰攥紧姜绫仙的白裙衣袖，刚才霸道的模样不再复存，只剩下了满脸委屈。

　　在场的无数位修士看着这一幕内心：刚才你抬手邪笑着扔出几十张皇阶起爆符时可不是这样的！

　　“杀了。”

　　姜绫仙没有多言，看着王辰唇角处流出的鲜血，一股强盛的怒意从心中逐渐升起。

　　随后姜绫仙右手寒剑出现，翻转了一个剑花后猛的射出，天空数道血光瞬间乍现。

　　那群天空上低级圣魂境老者脸上顿时浮现惊恐，捂着血流不止的脖颈从天上坠了下来。

　　“蛙趣！？”

　　王辰被吓得打了个寒颤，没想到姜绫仙竟然一言不合就动手给他们全杀了！？

　　难道她就不怕那几大宗门和太虚仙宗开战吗！？

　　“太虚圣女，你这么做，难道不怕各宗联手对你们太虚仙宗开战吗！？”

　　巨型方台上见状有人再次站了出来，显然被杀的那些圣魂境之人有他宗之人。

　　“你们若想来报复，随时欢迎！”

　　这句不是姜绫仙说的，而是巨型方台尽头处的寒尊寒冷出口，气势冰冷磅礴。

　　姜绫仙身为王辰师尊护他，那她寒尊身为姜绫仙师尊，自然护她！

　　这下那个人也只能一噎，怒气在此刻瞬间压了下来，只能无奈的坐回了原位。

　　“哎呀~，寒尊姐姐好霸道，人家好好好喜欢呀~。”

　　坐在寒尊另一侧的紫裳妇人御姐脸，这时痴迷的望着寒尊出声，满眼都是爱心。

　　“犯骚就回自己宗门犯去！”

　　寒尊容颜俏美，对着身旁的紫裳妇人翻了个白眼，语气冰冷又带着些许无奈。

　　“哼！”

　　紫裳女子被这么一骂倒也不生气，还是一副撒娇样的掐腰对着寒尊哼了一声。

　　只不过因为她那张妩媚的御姐脸，莫名让她撒的娇看起来有种妩媚的俏皮感。

　　“仗着人家喜欢你，就随意欺负人家，寒尊姐姐真的太坏了。”

　　闻听紫裳尊者此话，众修士眼眸微瞪，一时间信息量太大，有些捋不过来。

　　今年的太虚灵战界太疯狂了，此次大比过后，这么多事迹估计会传遍整个八荒大陆。

　　太虚灵战界发生了此事，导致现在筑灵境场上和围观群众们混乱无比。

　　但此刻太虚灵战界筑灵境场上，王辰和姜绫仙并未理会，而是对视了一眼。

　　随后王辰又望向了归元境的擂台，姜绫仙这一眼顿时便看出了他的想法。

　　“先跟我回去。”

　　姜绫仙声音带着寒冷，显然是被不省心还想挑战归元境擂台的王辰整得有些生气了。

　　最重要的是王辰不顾自身，结出结界强行击杀那些修士，导致自己受到了反噬。

　　随后姜绫仙二话不说用灵力揽住王辰的身躯，带着他撕裂虚空，强拽着进入其中。

　　“诶诶诶，我还没站够一炷香，第一名还没得到呢！”

　　嗖！！

　　王辰在虚空裂缝合闭之前，颇为不甘心的喊出了一句话，随后虚空裂缝合上。

　　可就算是王辰走了，那个筑灵境擂台还是沉寂了下来，短时间内没有人再敢上场。

　　“既然无人再敢上场，那第一名便定下了，接下来你们可自行开始争取第二名！”

　　这时坐在巨型方台尽头处的老者见状，对着身旁的弟子示意了一下，弟子会意，张口大喊。

　　.......

　　太虚灵战界外的修仙城池中。

　　姜绫仙满身散发着若有若无的寒意，带着王辰跟随前方客栈小二来到一处房间。

　　“咳咳......”

　　王辰又止不住的咳了两下，唇角处的鲜血早已被他擦干，有一道血痕残留在那。

　　客栈的小二将两人领到房门处后并没有多言，只是点头示意一下后转身离开了。

　　姜绫仙迅速推开屋门，拽着王辰胳膊就走入房内，一路给他拽到了床榻边上。

　　啪嗒！

　　随着两人的进入，修仙客栈顶级号房的房门也轰然关闭，聚灵气和屏蔽的阵法升起。

　　“躺下。”

　　姜绫仙冷冷的盯着王辰，扶住王辰也不管他愿不愿意，给他轻推躺到了床榻上。

　　“不...不是吧，咱们要带着伤势来吗？”

　　王辰躺在床榻还不老实的疑惑询问了一声，把姜绫仙整得都稍微呆愣了一下。

　　“你......，你别说话。”

　　姜绫仙呆愣片刻后反应了过来王辰话中的意思，七分生气三分羞耻的用灵力封住了他嘴巴。

　　“闭眼运息，我给你疗伤！”

　　“呜呜呜......”

　　王辰被封住嘴巴懵懵的呜呜了几声，直到被姜绫仙掐了一下脸颊后才渐渐停歇了下来。

　　最后王辰只能无奈的跟着姜绫仙说的步骤，闭上眼睛，运转功法。

　　只是过了一会后，莫名其妙的王辰突然感受到了一股困意来临，内心顿时一惊。

　　[靠靠靠！系统，快给我买那个，那个！]

　　【哪个哪个！？】

　　[就是那个，那个，那个防迷晕的，直接使用！]

　　【叮！迷香当烟抽，毒丹当糖吃使用成功，由于时间紧迫，扣除两万本源点！】

　　在系统话语落下的瞬间，王辰只感觉脑袋逐渐清明，虽有困意，但并不想睡。

　　狡猾的姜绫仙，竟然想借着疗伤的借口迷晕我。

　　王辰内心使然的同时，突然感觉一股温和的寒气逐渐涌进他的体内。

　　而随着姜绫仙的引导，他丹元的混沌火焰灵气也向着寒气涌了过去，和寒气交织在了一起。

　　“嗯~......”

　　王辰被两股灵力在体内交织，酥痒到一个没忍住，当着姜绫仙的面轻哼了一声。

　　一瞬间可以很明显的感觉到，姜绫仙放在王辰胸口处的手掌微微顿了一下。

　　王辰见状连忙强忍住身体酥酥麻麻的感觉，闭着眼眸不再吱声，安静了下来。

　　一刻钟后......

　　“你...还好吗......？”

　　姜绫仙小心翼翼看着安静沉睡的王辰，清冷的声线轻轻询问了一声。

　　但王辰并没有回应他，只是默默的闭着眼眸，强行克制着体内酥麻的感觉不吱声。

　　怎么会这么热和这么酥麻啊！好难受！！

　　王辰感受的体内交织的阴极寒气和混沌火气，只能强行克制着想哼出来的感觉。

　　如果姜绫仙这时候要是如前几日暧昧抱他的身躯，王辰很肯定他真的会哼出来的。

　　但似乎越怕什么越来什么，姜绫仙见王辰没有回应她，静静等待了一会。

　　最后姜绫仙眼泛涟漪的看着王辰英俊的脸庞，呼吸加速了些许，内心的依赖感不断上升。

　　回想到白天时那些女长老看王辰的眼神，姜绫仙内心就越发的心慌和悸动。

　　姜绫仙从白天开始，甚至已经开始有想把王辰带着离开太虚仙宗的想法了。

　　最后姜绫仙终究是忍不住了，轻轻褪去鞋子，缓缓躺入床榻内侧渐渐伸出了双手。

　　刚好九阴寒神体和九阳神体相契合，只要他们灵力交融，便能帮助徒儿疗伤......

　　姜绫仙心中默默安慰着自己只是为了帮助徒儿疗伤，身躯却是越发的贴近王辰。

　　不要啊！本来就酥麻和热，你这样我会受不住的啊......


----------------------------------------

第44章 被绫仙整得极其难受的辰

　　不要啊！本来就酥麻和热，你这样我会受不鸟的啊！！

　　王辰感受着自己在床榻上的身形被缓缓翻起，随后进入了一具温暖的娇躯之中。

　　“呼~....吸~......”

　　甚至王辰都能清晰的感受到怀中之人的热息，姜绫仙把侧脸轻轻贴在他的胸口处。

　　一如既往的，姜绫仙抱着王辰那双纤细的手臂却是越收越紧，呼吸都有些紊乱。

　　姜绫仙一想到那些女长老的目光，内心就一阵阵的沉闷。

　　她真的好怕...好怕王辰会被抢走。

　　虽然王辰现在就在她身边，但不怕贼来，就怕贼惦记。

　　本来王辰这一世就不愿意拜她为师，现在还有那么多女人惦记他......

　　姜绫仙想到这不自觉抿起下唇，感受着怀中王辰火热的气息，郁闷的内心才稍微安了安。

　　不过这期间姜绫仙也不忘缓缓释放出身上温和的寒气，引导着王辰体内混沌阳气。

　　两人一极阳一极阴的体质气息交织在一起，缓慢的为王辰治疗着反噬的内伤。

　　也就是姜绫仙的这一下，王辰本就憋了许久的寒热和酥麻感此刻终于彻底爆发了。

　　“哼呜......”

　　王辰终于忍不住微微的紧绷了一下身躯，闭眼蹙眉闷哼了一声，神色略显痛苦。

　　姜绫仙听见突然传出的声音愣了一下，她似乎没想到王辰竟然没有睡着。

　　为何徒儿...没昏睡下去？

　　姜绫仙迅速抬起俏脸，美眸紧张注视向王辰的眼眸，连忙伸手轻轻捂住他的眼睛。

　　姜绫在捂了一会，在久久未看见王辰醒来后，心中这才松了一口气，稍微松懈了些许。

　　而王辰感受着被略凉手掌捂住的双眼，干脆也就配合她强忍难受感安静了下来。

　　只是在安静一会后，感受着浑身那股难受劲，王辰还是强忍不了了。

　　“呜......”

　　王辰做噩梦似的扭动着几近麻木的身躯，下意识就想要翻动着身躯远离姜绫仙。

　　这次的王辰是真下意识的想要远离姜绫仙

　　因为两人体质气息交织，导致他浑身有种寒热还酥麻的感觉，实在真的太难受了。

　　这种感觉就仿佛要么马上让姜绫仙松开他，收回交织在他体内的寒力。

　　要么.......就和姜绫仙彻底负距离接触，泄去浑身全部的难受感。

　　或者强忍到一阴一阳交织的灵力消散，疗伤结束才能解决。

　　“徒...儿......？”

　　姜绫仙望着王辰闭着眼眸在自己怀中略微挣扎的模样，颇为紧张的轻轻喊了一声。

　　可是在观察了一会后，王辰并没有回应她，只是难受的扭动身躯想要脱离她。

　　“难道是因为我和他的体质灵力交织，才导致他在昏睡中......这么难受的吗？”

　　姜绫仙把侧脸贴在王辰暖和的胸口，望着他挣扎的症状不禁呢喃细语了几声。

　　似乎是为了验证自己心中的猜想，姜绫仙抱着王辰，缓缓收回了与其交织的寒灵力。

　　这一刻王辰都仿佛得到了解脱一样，终于不用再忍着那种需要阴阳交合才能解决的难受感了。

　　“吸~...呼~......”

　　王辰额头微微冒汗，在难受过后止不住的闭着眼眸鼻子呼吸着轻微细长的粗气。

　　王辰闭着眼眸不敢睁开，装出一副刚才是因为那种难受感导致做噩梦的模样。

　　我日！这种感觉就跟被下了春药似的。

　　但王辰虽然闭着眼，可内心却是惊叹不已，回想起刚才那种感觉都一阵阵心悸。

　　虽然被反噬后身体和神魂有些痛，但总归比刚才的寒热与酥麻好忍太多了。

　　看来真的是这样......

　　姜绫仙望着逐渐安静下来的王辰，内心了然，把脸颊轻轻埋入他温暖的脖颈处。

　　可她记得前世将王辰迷睡后，每次给他疗伤明明并没有这般反应的。

　　姜绫仙把俏脸埋在王辰暖和的脖颈处，轻轻蹭了蹭，内心思考了片刻。

　　为了以防万一，姜绫仙一股无形的神识缓缓飞出，悄无声息的钻入了王辰的眉心中。

　　【狗宿主！绫仙好像发现了你可能在装睡，现在你亲爱的小师尊来探你神魂了。】

　　[那你给我防一下啊！]

　　【两万哟~。】

　　[又两万！给给给，等明日回去擂台，我再如前世一样去找人多借点资源过来补补。]

　　[还有那个驻颜的老登青年，毁我皇阶起爆符的威力，到时候定要狠狠敲诈他一笔。]

　　王辰回想到白天时浪费的几十张皇阶起爆符，内心对青年尊者这笔账记了下来。

　　片刻后......

　　姜绫仙的神识缓缓退出王辰眉心，漂亮的俏脸上多一种略显怪异的神色。

　　看来可能是因为重生的原因，让他对我的圣阶熏魂迷香有了些许抵抗力。

　　因为在姜绫仙刚才的神识感知中，王辰明明已经睡了，但又好像......没睡？

　　姜绫仙回想起自己探查的王辰神魂，就仿佛他主观意识沉睡着，潜意识还在活动。

　　王辰就仿佛是在......下意识的抵抗令自己会难受的各种感觉。

　　如果真是这样，那......

　　想到这的姜绫仙将侧脸轻轻贴在王辰胸口，唇角竟莫名悄悄的扬起了一抹小弧度。

　　姜绫仙不知是想到了什么，心中渐渐升起了淡淡的愉悦感，接着浑身的寒气缓缓释放而出。

　　那些寒气大部分向着侧躺着的王辰身后而去，还有一小部分重新开始为他疗伤。

　　蛙趣！别搞啊！又来！？

　　王辰感受着再次蹿入他体内，交织上他的混沌阳气为了疗着反噬伤势的寒力，满心惊恐。

　　不是！怎么还带前后夹击的！？

　　王辰这次不仅感觉自己的身体浑身酥麻难受，就连背身也越发寒冷了起来。

　　但他并不知道姜绫仙到底想干嘛，只能闭着眼眸强忍难受，呼吸逐渐急促的装睡着。

　　王辰有了前次的经验，这次倒也没再吱声，只是微微蹙起眉间，略显难受之感。

　　既然姜绫仙并不知道他在装睡，那就说明系统防她的的神魂是防御成功了。

　　但王辰并不知道现在的姜绫仙到底怎么想的，为何又要做出这些举动出来。

　　[早知道被迷晕就好了，现在不仅了浪费本源点，还得遭罪！]

　　【哈哈哈！杂鱼宿主就是逊啦！】

　　王辰强压着身躯的躁动，在心中疯狂呐喊，而系统的幸灾乐祸的声音也紧随其后的响起。

　　“徒儿...，抱师尊好不好？，抱师尊就不冷了......”

　　装睡的王辰：？？？

　　还在嘲笑宿主的系统：？？？

　　姜绫仙唇瓣微微凑到王辰耳畔旁，清冷的声音多了些许柔情，引导感十足，像哄小孩似的。


----------------------------------------

第45章 包子...热乎的包子......

　　王辰甚至都能感觉到姜绫仙滚烫的呼吸轻轻喷洒在他耳边，莫名感觉痒痒的。

　　【宿主！我明白了，她可能以为你现在在沉睡中会下意识的去抵抗外力。】

　　【所以她故意在你身后整大量的寒气，就是为了让你抱她这个舒服的热源体。】

　　[六百六十六！连演都不演了！？]

　　王辰对姜绫仙的操作属实是佩服了，白天清冷无比，夜晚就对他这个徒儿百般玩弄。

　　“徒儿只要抱师尊，很快...就不冷了......”

　　姜绫仙纤细的双臂衬托起王辰后脑，缓缓揽住了他的脖颈，唇瓣在其耳边轻声细语。

　　王辰被她这么一吹热气到耳边，顿时体内本就阴热和背后寒冷的感觉不由让他哆嗦了起来。

　　姜绫仙见此一幕的身形微微怔愣了片刻，但她只是以为王辰忍受不了寒冷而已。

　　“没...没事，抱着师尊...，抱着师尊就不冷了......”

　　姜绫仙一只手抓起王辰的双手，轻轻放到了自己腰间两侧，语气清冷柔和。

　　王辰真的是受不了了姜绫仙，她都自己这样送到怀中了，有便宜不占，王八蛋！

　　王辰仿佛是在一片寒天雪地中终于找到了热源，揽着姜绫仙娇躯的双手缓缓收紧。

　　“冷...好冷......呜.......”

　　王辰甚至还装出一副毫无意识的模样，好似在睡梦中受不了寒冷一样，不断贴紧姜绫仙。

　　姜绫仙被王辰这么一抱，身形敏感的僵了一下，接着微微低下美眸望向王辰。

　　“没...没事，很快就不冷了......”

　　姜绫仙轻轻的抚摸上王辰的脑袋，声音闷闷的安慰着窝在她怀中沉睡的王辰。

　　可是姜绫仙暗地里却是不知不觉，加大了王辰后背处弥漫的寒气。

　　姜绫仙被王辰抱着的这种感觉很是奇怪，甚至还有点莫名的羞耻与满足。

　　一时间她竟莫名的生出了强烈的不舍，不断释放寒气，希望王辰可以就这么抱她一整夜。

　　不久后，姜绫仙不知道是羞的还是什么，只见她俏脸逐渐发烫，泛起了一抹滚热的红晕。

　　望着窝在自己怀中的王辰，姜绫仙清冷的眼底不禁渐渐升起了些许少见的柔情。

　　此刻姜绫仙被王辰的贴贴抱得双眸都微微泛起了迷离，安心感在心中充斥得满满的。

　　这时的姜绫仙突然感觉脖颈处传来一阵暖和摩挲感，一时间身形都不禁微微酥了酥。

　　只见王辰竟如前几日的姜绫仙一样，将脸庞埋进她脖颈中轻轻摩挲了起来。

　　“嗯哼~......”

　　姜绫仙舒服得轻哼两声，终于是意识到了不能再这样下去了，连忙就要推开王辰。

　　但是王辰被冷得打着哆嗦，在睡梦中迷迷糊糊的声音缓缓传出......“

　　包子...热乎乎的包子.......”

　　“呜！这不...不能吃！”

　　.......

　　翌日清晨。

　　王辰从修仙客栈的房间中坐起身形，晃了晃晕乎乎的脑袋，特别是后脑。

　　昨天他梦见了在寒天中吃包子，但是梦里的姜绫仙不给他吃，突然狠狠给他一推。

　　王辰只记得昨夜在听见后脑勺和墙壁撞上，传来了一声脆响。

　　随后是姜绫仙爬起身形惊慌失措的声音，接着他便逐渐的丧失了意识。

　　我在梦中那么寒冷的天，想吃个热乎乎的包子怎么了，姜绫仙连这都要阻止我！

　　“醒了？”

　　姜绫仙坐在屋子中间的华贵桌子旁的椅子上，微微蹙眉，清冷的望着王辰。

　　“嗯，多谢你昨日替我疗伤，现在我除了头有点晕，倒是没什么问题了。”

　　王辰装模作样的感受了一下自身，随后摸着后脑勺晃了晃，轻声回应。

　　“头晕正常，昨日我替你疗伤时，发现了你被反噬到了些许神魂。”

　　“这也导致你昨日一闭上眼运息之后，便重重的沉睡了下去。”

　　姜绫仙脸微红心狂跳的镇定回应了一声，袖子内的手掌却是紧张的轻握了起来。

　　“哦，原来是这样啊。”

　　王辰闻言望着姜绫仙那双不敢跟他对视的眼眸，唇角偷偷扬了扬，没有拆穿。

　　“咦！这墙上凹陷下去的裂纹是怎么回事？”

　　王辰应了一声后，随后目光好似随意一扫，突然看见了床边白皙的墙面凹陷了小坑。

　　“这...这个我...我也...不知道怎么回事。”

　　姜绫仙话语有些紧张，说到最后实在不知道怎么编了便干脆说自己也不知道。

　　这傻玩意，还是一如既往的不会说谎。

　　王辰无奈的摇了摇头，下了床榻走向俏脸不知不觉泛起了淡淡红晕的姜绫仙。

　　“哦哦，那咱们走吧，既然伤势已经恢复好了，现在该回太虚灵战界吧。”

　　王辰说罢掠过坐在屋子中央椅子上的姜绫仙，迈步走向了门口处，打开了房门。

　　嘎吱~！

　　姜绫仙望着王辰开门的背影，回想起昨夜发生的事，只感觉俏脸不断升温。

　　意识到这一点的姜绫仙，急忙运起灵力调息，压制住俏脸上想发烫的感觉。

　　还...还好他没有发现......

　　姜绫仙站起身形，白裙裳微微晃动，内心莫名有些小庆幸的同时跟上王辰的步伐。

　　王辰和姜绫仙走到了客栈楼下柜台处，待把房费灵石交了后，这才准备离开。

　　但是王辰这时候的目光突然一扫，眉头微微蹙起，和走进客栈的那个女子对视而上。

　　楚瑶？

　　走进客栈的女子一身黑裙裳，身姿俏美，有一种莫名妖魅的气质，很是诱人。

　　这时进入客栈的楚瑶突感有两人在注视她，不由得也随之抬起眼眸望去。

　　只是片刻，楚瑶便露出了淡淡的俏美笑容，但她在看见姜绫仙后的眼底莫名有些落寞。

　　楚瑶自认她已经算得上修仙美人了，但在此刻看见太虚圣女后，还是觉得比不上。

　　太虚圣女的气质和她截然不同，更是有一种如寒冰般纯净无瑕的冷艳傲人的美。

　　“太虚圣女，还有......”

　　楚瑶先是对着姜绫仙微微行了一礼，随后看向了她身旁的王辰，可她不知其名，难以开口。

　　“王呜......”

　　王辰刚要礼貌回应一下前世的故友，却突然感觉喉咙一噎，有些冷冷的。

　　“嗯，徒儿我们走吧。”

　　随后姜绫仙冰冷的声音响起，微微向着楚瑶点了下头以示回应。

　　接着便用一股无形的寒气，强行拉着王辰迈动步伐，肩并肩离开了客栈。

　　楚瑶望着离开客栈的两人背影，微微挑了挑秀眉。

　　但楚瑶内心有些疑惑，她们才初次见面，太虚圣女为何对她敌意这么大。


----------------------------------------

第46章 坏了！冲我们来的！

　　太虚灵战界外。

　　姜绫仙带着王辰从虚空裂缝中缓缓行走而出，神色略显有些寒冷。

　　最后两人站定在太虚灵战界入口，太虚灵战界入口百米巨门的角落处，默契的同时停了下来。

　　“你为何不肯让我与她打招呼？以前的她还借了我许多修炼资源呢。”

　　王辰懵懵的蹙着眉宇，颇为疑惑的望着姜绫仙，[以前]两字，自然说的是前世。

　　王辰在外时从不说前世二字，都是以别的言语代称，不过想必姜绫仙肯定能听懂。

　　“她借了你什么？”

　　姜绫仙不易察觉的有些紧张和不经意的轻咬一下了下唇内侧，感觉有点心慌。

　　王辰被她的这话搞得一头雾水，他前世不就是跟楚瑶借了一些修炼资源吗，这有什么的。

　　“一些修炼资源，而且她以前还帮过我，不过以前的楚家被灭了，她也身死了。”

　　“所以导致我以前一直还欠她一个人情，虽然说...现在的我并不欠她......”

　　王辰把[前世]两字用成[以前]来代替，望着冷冰冰的姜绫仙如实回答了起来。

　　王辰并没有看出姜绫仙有什么不对，因为姜绫仙白天一直都是这副冷冷的模样。

　　“我以前闭关那段时间...，你是不是经常......与她见面？”

　　“这倒是没有，你闭关我就去四处奔波收集用来渡劫的宝物，只是无意间遇到过几次。”

　　王辰摸着下巴翻找了一下记忆，接着抬起眼眸与一直盯着他的姜绫仙对视上开口。

　　“嗯......”

　　不知为何，王辰莫名的感觉在他说完这句话后，姜绫仙呼出的气息好似轻松了些许。

　　“先进去吧，根据以前的经历，现在我入场的时机应该刚刚好。”

　　姜绫仙松了一口气后跟着王辰现学现用，把[前世]两字也如他一样用以前代替。

　　“哦哦，好。”

　　王辰望着姜绫仙轻轻点了点头，不过他的内心有些话没有说出来。

　　那就是前世的楚瑶在跟他接触后，慢慢喜欢上了他，但是一直都被他给拒绝了。

　　因为王辰根本不喜欢楚瑶，或者说......不喜欢除了姜绫仙之外的所有人。

　　以至于从前世到现在，有那么多女子想向他投怀送抱，但王辰一直都未曾破过身。

　　在蓝星时他一直都是孤身一人，而穿越到修仙界后是姜绫仙收留了他，保护他。

　　其实王辰从小到大也很缺爱，吃百家饭长大，只不过这种情绪被他隐藏得很深罢了。

　　王辰刚开始在穿越到修仙界慌乱无比的时候。

　　是姜绫仙从天上如九天仙女般飞落到地面，安慰他，收留他。

　　不然他估计连那座大山都活着走不出去，毕竟修仙界的残酷他已经在前世见识到了。

　　王辰对于姜绫仙一直以来都很感恩，同时......也很喜欢，喜欢到极致的那种喜欢。

　　如果按照前世网络用语，他们两人或许其实就是缺爱哥与缺爱姐吧，呵呵.....

　　跟着姜绫仙进到太虚灵战界的王辰莫名的想到了这里，内心苦涩的呵呵了两声。

　　王辰和姜绫仙穿过层层异样目光的人群，两人一身白长袍和白裙裳，来到巨型方台。

　　“仙儿，带你弟子一起过来。”

　　两人刚从台阶迈步登上巨型方台，便听见了寒尊冷冰冰的声音传来。

　　姜绫仙未语，淡淡的瞥了一眼一脸无辜模样王辰，迈步带着他走了过去。

　　两人在四位尊者面前站定，而巨型方台外的六座还在大战的修士擂台成了背景板。

　　寒尊冷眸先是淡淡的打量了王辰，若有若无的微微轻点了点头。

　　“资质和实力都挺不错的，虽然你是九阳神体这种炉体。”

　　“不过但幸在你体质发生了变异，产生了九阳龙势，也算是一位好苗子。”

　　“本尊应该算是你师祖，这是我的一点见面礼，收下吧。”

　　“这瓶炎源可每日取一小滴修炼，记住切勿用过量，不然以你现在体质受不住。”

　　寒尊说罢手上出现了一瓶有着赤色液体的小玉瓶，缓缓抛出手飞向了王辰。

　　【小宿主！是圣阶极品的炎源，这一世你小师尊的师尊出手好大方！】

　　【我记得前世的她也就只是给了你一点修炼资源，连皇阶极品都没有达到。】

　　[前世的她只看见了我的混沌火焰，又不知道我体质是九阳神体，何况前世我龙势都没凝聚出来。]

　　王辰在内心回应了一声系统，前世他的九阳神体并未公布。

　　而且前世王辰连火焰都是黑白混沌色的，寒尊自然以为只是炎体天骄，没太重视他。

　　寒尊活了上万年，什么没见过，眼界极高，看不上普通的天骄自然也是正常。

　　但现在王辰不仅被知道了是九阳神体，而且还是变异的，那待遇可就不同了。

　　王辰见装有炎源的小玉瓶飞到自己面前，连忙伸出双手露出淡淡微笑接了过来。

　　“多谢师祖！”

　　王辰行了一记拱手礼，这一声师祖喊得心甘情愿，望着手上小玉瓶暗爽。

　　“嗯。”

　　俏美寒尊与姜绫仙截然不同的声线，那冰冷中带着些许御姐的感觉淡淡嗯了一声。

　　姜绫仙的声线是清澈悦耳的，有种小清纯的冰冷感，王辰还是比较喜欢这种。

　　特别是夜间姜绫仙极度没安全感时，抱着他可怜巴巴委屈的诉说心事时候的声线。

　　王辰听得身子骨都好似要融化了似的，内心都要暗爽爆了！

　　这时面前的寒尊以示回应后，转而把冰冷的眸光看向坐在她左右两侧的三位尊者。

　　这一刻的王辰和姜绫仙，也同时将目光缓缓望向了另外三位尊者，平静而又祥和。

　　这下从他们交流开始，就一直在假装观看圣魂境擂台的三位尊者，终于是忍不住回望了过来。

　　六人的眼眸对视而上，一时间整个巨型方台上的上百人都感觉气氛安静了下来。

　　“咳咳...，那个......”

　　青年尊者咳嗽了一下，手上出现了一个长方形的小盒子，不知道要干嘛捏。

　　“对了，仙儿，我们四位老家伙已经与你许久未见，这是我给你的一点重逢礼。”

　　寒尊寒眸淡淡的望向姜绫仙，随后又取出了一瓶装有丹药的小玉瓶轻轻飘出。

　　“多谢师尊。”

　　姜绫仙神色平静，绝美的俏脸眨巴了两下美眸，抬手轻轻接过了飞来的小玉瓶。

　　坏了！冲我们来的！

　　坐在寒尊两侧的三位尊者见状内心咯噔一下，两人心里已经对着寒尊骂了个上百遍。

　　至于为什么是两人。

　　因为在另一位紫裳御姐尊者脑海中，寒尊......特别的惨！


----------------------------------------

第47章 绫仙上场/王辰离开......

　　青年尊者坐在主位上的最左侧，他的右边依次则是老头尊者，寒尊，紫裳尊者。

　　这下青年尊者拿着手上的长方形盒子，送也不是，不送也不是，气氛有点尴尬。

　　“咳咳......，对对对，许久未见，这是我送你们的见面礼和重逢礼。”

　　这时老头尊者先行发声了，手上出现了两个精致的黑红小盒子，轻轻抛出。

　　“好吧好吧，既然寒尊姐姐和死老头都送过了，呐！”

　　紫裳尊者是位身材容貌都极佳御姐，见他们送了后，手上也出现了两个中型盒子轻轻抛出。

　　这下他们都送完后，五人的目光默契的全部缓缓扭向手上还拿着长方形盒子的青年尊者。

　　不止是王辰与姜绫仙等五人，还有整个巨型方台上未出战的各宗上百位高层。

　　青年尊者直接就被架起来了，默默的收起了手上长方形的盒子，换成了另外两个。

　　好家伙，这玩意的盒子中装的绝对不是什么好东西。

　　王辰见状内心暗道了一声，这青年尊者绝对是怕送出的东西档次比另外几人低，怕被议论才换的。

　　伴随着八件物品各自都进入了王辰和姜绫仙的空间中，这下送礼环节才结束。

　　“唉~，昨日迫不得已下才丢出那些皇阶起爆符的，都浪费了。”

　　王辰收下礼物后，便跟随着姜绫仙缓缓转身，只不过在转身的时候呢喃了一声。

　　声音不算不大，但却能清晰的传入在座的每个人耳中。

　　一时间众人的目光又默默的挪向了青年尊者，眼神在王辰和她之间来回看。

　　“等一下。”

　　“怎么了？”

　　听见青年尊者喊停，王辰迅速的便转过了身躯，惹得主位上的四位尊者神色都变怪异了些许。

　　“为了弥补昨日你浪费的皇阶起爆符，盒子里面的这件物品算是对你的赔偿了。”

　　青年尊者嘴角微微抽搐了一下，忍着心痛默默的又取出了那个长方形盒子轻轻抛出。

　　“诶！这这这......好吧，既然尊者大人如此客气，我就收下了。”

　　王辰装出一副面面相觑特别不好意思的模样，挠了挠头后迅速伸手收进储物空间。

　　王辰重新转身之后看了看在座的各宗上百位，最后想了想还是算了。

　　做人不能太贪心，不然有可能会适得其反吃亏的。

　　王辰微眯的目光看了巨型方台的上百人一会后，默默的跟着姜绫仙回到了她的座位处。

　　不知为何，在王辰挪开目光的那一刻，巨型方台好似传出了许多松了一口气的声音。

　　“我得上场去了，你在这坐吧。”

　　这时姜绫仙眼眸望着圣魂境擂台处微微一凝，见擂台的那人认输后，看向王辰开口。

　　随后也不待王辰回应，姜绫仙的身形嗖的一下消失在了椅子上，独留下懵逼的王辰。

　　【叮！发布任务，灭杀秦叶凡，抢夺机缘，以防他恢复断臂后实力再度实力大增，奖励：宝物神性。】

　　【叮！如需秦叶凡此刻位置，可用一万本源点进行定位。】

　　在姜绫仙刚走的刹那，还在发呆的王辰脑海中突然响起了系统的任务提示声。

　　王辰望着远处出现在圣魂境擂台右手持寒剑的姜绫仙，听着系统声音愣了片刻。

　　这场在他前世的印象中，一共举行了九天才结束，特别是圣魂境的战斗打得最久。

　　王辰望着系统任务思考片刻后，最后把目光望向了主位上的寒尊。

　　“师祖，我突然想起我还有些许事未处理，需要先行离开一下。”

　　王辰微微行了一礼，在得到其点头示意后，这才转身迅速跑下巨型方台，蹿入人群。

　　王辰在巨型方台下面的人群中飞起，身形嗖的一下冲向了太虚灵战界巨门处。

　　[系统！定位秦叶凡此刻位置！]

　　王辰在满是修士的天空飞行途中，心中对着系统喊了一声。

　　那些小气运之子王辰可以先放一边，但是像秦叶凡这种，只要一有机会他绝对要将其杀死！

　　【叮！扣除一万本源点，开始定位秦叶凡位置，地图已显示。】

　　在系统冰冷的机械音说完后，王辰的面前也显示出来一幅金色边框的量子虚幻地图。

　　悬浮在半空中跟随着他移动的量子地图上面有一个小绿点，远处还有一个小红点。

　　王辰见状飞出太虚灵战界的百米巨门后，迅速调转一个方向使出全速冲了出去。

　　与此同时，还在太虚灵战界生魂境擂台上大战的姜绫仙，并没有注意到王辰离开了。

　　姜绫仙在战斗中很专注，毕竟修士在达到圣魂境六层以上的境界后，就极其难以将其杀死了。

　　前面姜绫仙杀的那几个圣魂境，最高的也才圣魂境四层，境界相差巨大，她一剑便可封喉。

　　而此刻与姜绫仙交战的是一位圣魂境九层巅峰老妇强者，攻势极其残忍且迅猛。

　　这也导致姜绫仙一时之间根本没空去查看巨型方台，而且她也没料到王辰会突然离开。

　　可怜的王辰并不知姜绫仙真正的占有欲，还想着等后面回来后再跟她解释一下就好了。

　　.......

　　距离太虚仙宗外的某处深林。

　　王辰的身形屹立于高空之中，凝眉注视着前方的那座山体洞穴，再次查看了一下地图。

　　看来就是这里了。

　　王辰在查看了片刻量子地图后，身形向着山洞入口面前处缓缓降落而下。

　　望着漆黑无比的山洞，王辰竟然惊奇的发现他根本看不清里面的视野。

　　这也就说明了一件事，这个山洞绝对不简单，里面的黑暗不是普通的黑暗。

　　王辰为了保险一点，手上出现了一张圣阶瞬移符，随后将其用混沌灵力将其紧紧缠绕在手腕处。

　　接着王辰又取出了储物空间的皇阶上品护身玉碟戴上脖子，皇阶中品护身符贴在胸口内侧，王阶上品护身剑意将其轻轻含在口腔空间中，王阶极品护身手镯戴上，皇阶极品的护身腰佩绑在腰间。

　　还有最后姜绫仙给的唯一一件圣阶极品的神魂攻击和防御一体的天尊境攻击型魂源，轻轻放入神魂之中。

　　Baff叠加完毕，王辰望着漆黑无比，根本看不清视野的山洞洞道，嘴角渐渐歪起。

　　踏踏踏！

　　王辰扬着一抹帅气的邪魅笑容迈步，踩踏在泥土地面上缓缓进入了漆黑的洞道内。

　　伴随着王辰一身白衣长袍，满身护身法宝的身形逐渐消失，周围渐渐寂静了下来......

　　————

　　【除夕快乐，读者大大们！嘻嘻(˵¯͒〰¯͒˵)】


----------------------------------------

第48章 给我炸烂他的坤！！

　　王辰在漆黑无比的洞道内，手上取出一颗发光的宝珠，勉强看清了两三米的视野。

　　在不知道走了多久后，王辰在没有意识到的情况下，穿过了一层超薄的阵法结界。

　　随后王辰便开始感觉到周围的气氛逐渐变得沉闷，压抑，让人感觉暴躁。

　　这是......魔气！？

　　王辰心中微微惊诧了一下，连忙释放出一层淡淡的混沌焰火护在身前，抵抗入侵他身体的魔气。

　　这下子王辰那种压抑暴躁的心情才慢慢停止了下来，神态恢复了清明之色。

　　看来秦叶凡体内的魔尊残魂看见他受了重伤，终究是坐不住了。

　　王辰右手将照明的天阶极品宝物光珠举在前面，内心不禁想到了魔尊残魂。

　　但是他有些疑惑，这里离太虚仙宗距离也不算太远，为何有魔气竟然没被发现！？

　　难道这就是头部气运之子强大机缘的影响力吗，啧啧啧。

　　疑惑归疑惑，可王辰感受着愈发浓郁的魔气，握着宝物光珠的手不由地紧了紧。

　　现在他能看见的范围，已经不足两米了，要不是有手上的宝物光珠，估计都看不清路了。

　　窸窸窣窣！

　　这时漆黑的范围中，洞道上方突然传来几道声响，王辰急忙抬眸向着那边望去。

　　混沌九阳龙瞳！

　　王辰心中略微慌张的同时迅速运转起瞳术，瞬间他的瞳孔便渐渐竖立了起来。

　　一抹混沌焰火在王辰的龙瞳中浮现，他在黑暗中的视野也变得一览无余。

　　卧槽！这么多阴魔血蝠！？

　　王辰望着洞道上方的密密麻麻如成年猫一样大的血色蝙蝠，只感觉一顿头皮发麻。

　　只见通体血黑的蝙蝠，密密麻麻倒挂在山洞洞道内顶部，用恶心的翅膀包裹自身。

　　而且还是一只只挤在一起露出小半个令人骇人的脑袋，密集恐惧症看见了必犯病。

　　每一只都是筑灵境一到九层不等，那就是说其中绝对有一只蝠王是归元境！

　　至于王辰刚才为何在一开始就不使用龙瞳之术，因为开启龙瞳之术实在太消耗灵力。

　　【叮！任务：击杀秦叶凡兽宠：阴魔血蝠王，获得其体内阴血妖丹元，奖励：阳血妖丹元。】

　　就在王辰悄无声息的惊叹之时，脑海中的系统任务提示声突然响起。

　　秦叶凡的兽宠，是魔物兽宠？？？

　　王辰看着脑海中显示的人物顿时愣了一下，内心颇为有些震惊。

　　秦叶凡入魔了，绝对入魔了，那我杀他就理所应当了，而且还能回去领赏。

　　王辰一想到这里心中顿时有些乐了起来，右手默默的出现了十张王阶极品的雷爆符。

　　【宿主宿主，阴血妖丹元和阳血妖丹元可以融合，这可是可遇不可求的宝物！】

　　【你现在获得的阴阳妖丹元品阶虽弱，但如果你给兽宠吃可是能提升血脉纯度的！】

　　[兽宠？我哪来的兽宠哟，真滴系！]

　　王辰听着系统说的话，心中有些幽怨的回应了一声，他前世到现在都没有过兽宠。

　　【抢......咳咳，捡啊！我记得我记录的前世机缘内，就有龙蛋和凤蛋，还有好几个神兽的蛋或者幼崽。】

　　[嘶~，等我先把秦叶凡杀了再说，不过这一世以后倒也可以养只宠物玩玩看。]

　　王辰听见脑海中系统的这些话暗暗轻吸了一口凉气，回应后再次小心翼翼迈步向着深处而去。

　　那些阴魔血蝠似乎都在睡觉，王辰的迈步的声音并不大，所以倒也没有惊动它们。

　　距离山洞内越深处，王辰便感觉到了一阵奇怪的阵法波动，再度警惕了些许。

　　感受着体内还剩下三分之二点五的混沌焰灵力，王辰默默的把龙瞳之术关闭。

　　这到底得多深啊，怎么感觉越来越往下去了！？

　　王辰都走了差不多一炷香的时间了，发现周围竟然还是没有走到尽头。

　　又在行走了半刻钟后，王辰明显的察觉到了不对劲，连忙开启龙瞳之术。

　　靠！怎么还在原地！？

　　王辰望着山洞上方密密麻麻的阴魔血蝠，还有熟悉的环境，内心顿时骂了一声。

　　“受不了了！！”

　　王辰一声大喊，将左手中的宝物光珠丢进空间，左右手各出现几十张王阶极品雷爆符。

　　“嘎嘎！！”

　　他这一声怒喊，也导致了满山洞的阴魔血蝠全部扑腾了起来，迅速锁定了他。

　　王辰只感觉一瞬间几千道血红暴躁的目光注视而来，无数翅膀扑腾的声音响起。

　　“给我！爆！！！”

　　王辰睁着混沌焰火龙瞳看着密密麻麻的阴魔血蝠，右手狠狠一甩，雷爆符飞射而出。

　　啪啪啪！砰！！

　　只见雷暴符在甩出的时刻爆发一阵电光，随后无数至刚至阳的雷电轰然炸开。

　　“嘎嘎嘎！！”

　　山洞内阴魔血蝠的惨叫声不断，王辰浑身爆发一层混沌灵焰护住自己，防止被袭击。

　　滋滋滋！！

　　果不其然，总有漏掉的阴魔血蝠想要撕咬上他的身体。

　　但全被混沌灵焰给烧死了，或者是被他身上的护身宝物反击，直接灵光穿脑而死。

　　渐渐的一股病毒魔气交织的烧焦味弥漫整个山洞。

　　王辰差点直接呕出来，连忙屏住鼻息。

　　轰隆隆！！

　　感受着不断震颤摇晃的洞道，王辰燃满混沌灵焰的身影迅速再往深处冲杀了进去。

　　与此同时，在昨日才开启的阴血魔窟深处密室内，秦叶凡嗖的一下睁开双眼，满目深黑。

　　“九阳神体！又是九阳神体，又是他，这次...这次我一定要杀了他！哈哈哈！！”

　　秦叶凡的神色肉眼可见的已然有些疯癫，从盘坐的姿势中弹射起步，飞向了漆黑洞道。

　　秦叶凡此刻的断臂早已生长到了一半，双眸魔黑，咧嘴大笑，明显是半魔半人的状态。

　　不久后.......

　　嗖！！

　　王辰龙瞳望着前方在洞道半空中如同鲛人，以托马斯回旋疯狂旋转冲杀而来的黑影，连忙一闪。

　　嘭！！

　　黑影的脑袋轰的一下撞到了洞道墙壁上，顿时整面墙壁都如同被导弹击中一样炸开。

　　“蛙趣！魔道铁头功！”

　　王辰感受着被一种暴躁魔气和血气强行提升到归元境的秦叶凡，惊讶喊道。

　　看来这家伙趁太虚仙宗无人的时候，杀了不少凡人啊。

　　暗黑流气运之子吗？有点意思哈。

　　王辰与不远处站起身形满目血黑的秦叶凡对视而上，露出了一抹淡淡的笑容。

　　“给我撕烂他的嘴！！”

　　秦叶凡看着王辰那抹略显嘲讽笑容，就如同一枚针一样狠狠的插进了他心中，张口怒喊。

　　在他怒喊完的瞬间，身后噼里啪啦无数翅膀扇动的声音传，密密麻麻的阴魔血蝠冲出。

　　王辰见状将手上掏出的上百张雷爆符往天空一撒，灵力控制，顿时全部悬浮在半空。

　　“给我炸烂他的坤！！”


----------------------------------------

第49章 疯狂追杀秦叶凡/发现徒儿离开的姜绫仙！

　　“给我炸烂他的坤！！”

　　伴随着王辰学着秦叶凡一声怒喊，右手举在半空中狠狠一甩。

　　在秦叶凡骤缩的神情中，数百张雷暴符暴射而出，吓得他连忙爆发魔气疯狂逃窜。

　　王辰也是同样如此，往另一个方向冲去，这数百只雷暴符炸开后，山洞绝对会塌！

　　视野来到外面的山体之中，只见整座庞大直数千米的山体，突然轰隆一声。

　　嘭！！！

　　震天的巨响传遍了方圆数十里，整座山体轰然炸开，大量泥土树木被炸上云层，壮观无比。

　　随着飞上天空遮天蔽日的泥土轰落回地面，周遭的环境短暂的安静了下来。

　　噗凸！！

　　不一会后只听被夷为平地的山体中间，一道灰头土脸狼狈的身影从地下冲了出来。

　　“啊啊啊！！”

　　秦叶凡望着自己再次断完的右臂，飞站高空中一身魔气疯狂怒吼，黑眸血液流出。

　　噗凸！

　　王辰也撞开泥土冲出，一身白衣屹立于高空如同仙君般轻轻飘散着，满是轻松之色。

　　而他脖子，手腕，腰间，胸口等等的各种宝物都散发着淡淡的光芒保护着他。

　　这时附近有四位修士被参天的爆炸和响声吸引而来。

　　“道友，这是怎么回事！？”

　　在地面望着天上如同仙君降临的王辰，被那股王霸之气耀眼得眯了眯眼睛询问一声。

　　“快......”

　　王辰望着逐渐被魔尊残魂接管身体的秦叶凡，惊得对着下方无辜的修士连忙就想喊出快走。

　　“血！血！！”

　　只是王辰的话语还未喊出，癫魔的秦叶凡身形就嗖的一下冲杀向了四人。

　　四人的修为都是归元境一层至二层那般，但此刻却是连秦叶凡的速度都反应不过来。

　　噗嗤！！

　　只听声左手强行插进血肉的声音响起。

　　王辰和另外三位修士，全都略带惊恐的望着被秦叶凡洞穿脖颈的那名女修士。

　　一波未平一波又起。

　　只见秦叶凡的牙齿全部变得尖锐无比，嘴巴扩大，对着那名女修士头颅狠狠一咬而下！

　　“回来了！熟悉的感觉！！”

　　秦叶凡，不！应该说是秦魔仰头咀嚼着血肉，仰头大笑，满嘴鲜血。

　　随着他的咀嚼，他的身躯开始弥漫血气和魔气，境界竟渐渐的啪！的一下突破了！？

　　糙！真的服了，这些煞笔修士怎么突然就冒出来给他当能源补充！

　　王辰心中大骂，但他可不是电视剧演的人物，自然不可能眼睁睁望着秦叶凡不断突破。

　　“笑笑笑，笑你娘呢！！”

　　王辰将储物空间的最后几张王阶雷爆符取出，冲杀向了秦魔，焰火龙瞳竖立。

　　伴随着王辰将最后的几张王阶雷爆符甩出，秦魔身形顿时一闪冲了过来。

　　只见他直接抓过几张雷暴符，猛的冲杀向王辰，明显想要与其一起重伤。

　　轰隆！！

　　在雷暴符爆炸的瞬间，王辰和秦魔的身影在半空中轰然倒飞了出去。

　　待两人使出“全力”防御过后，秦魔带着大量伤势的身形屹立停在空中，隔空对视。

　　只见在他对面远处的王辰笑嘻嘻的，而他腰侧玉佩亮着光芒，形成了一层青罩保护着他。

　　“啊！！”

　　秦魔见此一幕都要疯魔了，属实没想到他与宗门圣女徒儿的资源差距这么大！！！

　　这简直就是下界散修和天上仙宗天骄的无情对比啊。

　　秦魔气得背后突然展开一对阴魔血蝠的翅膀，一只阴魔血蝠王的图案在其眉心浮现出来。

　　很显然，阴魔血蝠王正在秦魔身体内，也难怪刚才王辰没有听见任务完成的提示音。

　　“哈哈哈！虽然你有宝物护身，但这下你肯定没雷暴符等攻击手段了吧！”

　　秦魔背展阴魔血蝠王双翼，唇角流着不知是女修士的血还是自己受伤后的血，嚣张狞笑。

　　“现在该我我我.......我泥麻！！！”

　　就当他再次癫狂笑着喊话的时候，在喊到一半突然面露惊恐，身形猛的转身就跑。

　　“劳资TM炸死你！！”

　　王辰大喊一声，左右手各持着上次在太虚灵战界剩下的数十张皇阶起爆符，追杀向惊恐逃窜的秦魔！

　　从下方躲起来的三位修士眼中向天空看去，就会看见特别滑稽的一幕。

　　只见天上就如同放烟花一样，时不时就有一声巨响，还有冲天的火光蘑菇云升起。

　　嘭！！

　　嘭！！

　　嘭！！

　　王辰在天上一路追杀着秦叶凡，手上的皇阶起爆符一炸便能将一座山夷为平地。

　　但幸好他身上宝物颇多，把他笼罩得严严实实的，丝毫受不到伤害。

　　王辰并不知道他追了多久，也没发现周围的地形他开始越来越不认识了。

　　但他却清楚的意识到，这种头部气运之子是真难杀啊！！

　　都特么被炸成成人棍了，还能强撑着意识不断逃窜，而王辰就只能不断追杀他。

　　期间还有一次，秦魔突然布局，身形冲到了他面前，四肢齐断的身躯张开巨口想要咬他脑袋。

　　不料王辰哈哈一笑，口中一股寒冷到极致的剑意轰然射出，贯穿了他的半边脑袋。

　　但就算是这样，秦魔竟然还是没死，毅力超强，不知道是什么力量在支撑着他。

　　王辰懵逼的在天上看着他咬牙死撑着在地上不断快速如虫子般扭曲着，速度快到起飞。

　　“大哥，别跑了行不行，你就死吧，你这样活着真的不累吗！！”

　　王辰浑身爆燃混沌焰灵力，身形不断追着四肢齐断，在地上如虫子般扭曲的飞快的秦叶凡，无奈大喊。

　　他们就这样一追一赶，不知跑了多久，只知道天色已然黑暗了下来。

　　而在太虚灵战界处.......

　　姜绫仙右手寒剑一甩上天，整个人冲天而起，顿时周遭的一切结出冰层。

　　甚至那一层层寒气都弥漫出了擂台结界，影响到了观众，惹得无数人震惊。

　　“斩！”

　　姜绫仙如同寒仙般飞上高空，右手猛的抓住剑柄，接着狠狠一甩。

　　而被打得躺在地面上，浑身流血的圣魂境九层巅峰老妇，此刻早已无力动弹。

　　轰隆！！

　　咔嚓！

　　一声巨响，擂台的结界响起一道咔嚓，在无数人的目光中竟然硬生生的碎出了裂纹。

　　那片裂纹很小，而且迅速的修复完毕，但无数人还是惊得站起了身形望着她。

　　不是！姐们！！？？

　　巨响方台上的四位尊者和上百位各宗高层震惊的从椅子上了起来，眼中满是震撼。

　　要知道太虚灵战界的圣魂境擂台，可是需要达到天尊境三层才可以打碎的。

　　但姜绫仙此刻的修为在众人眼中，只有圣魂境九层，可她竟然给结界打出了裂纹！

　　虽然只是一小片裂纹，但这也足以证明姜绫仙有能力以圣魂境九层对战天尊境一层了！

　　擂台上的姜绫仙有些略微的精神疲惫，要隐藏着天尊境界与圣魂境九层巅峰对战，实属不易啊。

　　姜绫仙感受着浑身还剩下七层的灵力，缓缓持寒剑落地，心中满是那道温柔的身影。

　　徒儿......

　　一想到王辰，姜绫仙的疲惫感这次消散了许多，清冷的美眸向着巨型方台处看去。

　　徒...徒儿呢！？

　　姜绫仙扫视了一圈，发现没看见王辰，身形略显慌乱的连忙向着巨型方台飞去.......


----------------------------------------

第50章 灭杀秦叶凡，除一大心患！

　　在天空漆黑满天星的夜色中，灯火亮如白昼的太虚灵战界上。

　　随着姜绫仙落下巨型方台，便迅速的向着寒尊那边而去，眼底带着莫名的慌乱。

　　“师尊，我徒儿呢？”

　　姜绫仙再次扫视了一大遍巨型方台，确定王辰的身影真的不见了，连忙询问。

　　寒尊望向姜绫仙的眼神带着欣赏和略微的疑惑。

　　有点搞不懂王辰只是离开一下，仙儿她这么着急干嘛？

　　“他白天时说需要去处理些许事情，所以便先离开了，应该还会回来的。”

　　寒尊蹙了蹙秀眉虽然有点疑惑，但还是坐在主位上告诉了姜绫仙。

　　姜绫仙听见王辰有向寒尊交代过，心中这才略微的安心了些许。

　　“先入座吧，这次圣魂境场上的第一名定然非你莫属了。”

　　寒尊看了看姜绫仙，又看了看无人上场的圣魂境擂台，声音冷冷淡淡。

　　但姜绫仙似乎好像没听见一样，微微低着脑袋，直到寒尊又轻喊了两句她才回座位。

　　只不过她的脑海中却满是王辰的影子，坐在位置上也有点心不在焉的，低头望着裙摆微微失神。

　　应该...，不，徒儿肯定...肯定会回来的。

　　可是......他会不会去找楚瑶叙旧了，毕竟他们两人前世是故友。

　　那他们会有什么亲密的举动吗？会不会像徒儿那天......亲我一样？

　　呸呸呸！，不...不行，我不能胡思乱想，徒儿肯定不是这种人的。

　　徒儿才不会去见那些野女人，更不可能亲，只能亲......不对不对！

　　姜绫仙想着想着，脸颊忽然有点发烫，连忙轻轻晃了晃脑袋，打乱思绪。

　　但是王辰此刻不在她身边，她心中就愈发感觉沉闷，姜绫仙坐在位置上有些失神无措。

　　“仙儿，你这是......有什么心事吗？”

　　寒尊注意到了姜绫仙的症状，蹙起秀眉颇为疑惑的询问了一声。

　　“没事，我只是突然想到了一些事情，可能需要明天去处理一下。”

　　姜绫仙被唤回过神来，强装出一副平静冰冷的俏容抬起脑袋，淡淡回应了寒尊。

　　“嗯，如果实在着急回不来的话，奖品我便先替你和徒孙领了，记得来拿便可。”

　　寒尊就好似一眼便洞穿了姜绫仙的想法，冷眸微微挪动向战界，声音冷淡。

　　姜绫仙闻言渐渐沉默了下来，如果明天王辰还没回来，她便打算先回宗内看看。

　　姜绫仙知道她总不可能一直限制王辰的行动，徒儿也是人，不是她的玩物。

　　只不过坐在寒尊下方右边位置上不吱声的太虚老宗主，看着这一幕，内心却是暗道坏了。

　　白天他一直在太虚仙宗上有事处理，直到半夜才过来太虚灵战界观战。

　　寒尊这个师尊不知道姜绫仙有多宝贝她这个徒儿，但太虚老宗主他可是知道的。

　　姜绫仙坐在位置上微微失神，以她的容貌总有人会偷偷看她几眼，但她也懒得搭理。

　　明天...就明天......

　　伴随着姜绫仙内心的话语声落下，一晃八天过去了.......

　　某座不知名的城池外。

　　噗嗤！

　　“这下我看你死不死！”

　　王辰右手穿过秦叶凡的心脏砸入地面，满脸狠厉的冷冷望着已然无力回天的秦叶凡。

　　“你是谁！为何在此杀人！？”

　　“手段竟如此残忍，放开他，交出身上宝物，老夫可饶你一命！”

　　这时城池中飞出一位老者见此一幕，迅速从高空中飞了过来，瞪着眼睛喊道。

　　王辰抬起眼眸，利用着系统的功能，望着屹立于高空上灵王境九层的老者。

　　啧！关键时刻总会有傻货来救这些头部气运之子。

　　王辰内心有些忌惮，将洞穿秦叶凡心脏处的右手拔了出来，凝视着天空上的老者。

　　王辰看着储物空间内还剩下八张的皇阶起爆符，想了想，对付这玩意应该够了。

　　气运之子难杀，难道你这种老毕登还难杀吗！？

　　王辰浑身宝物加身，根本不虚这个灵王境老者，大不了就用瞬移符逃跑就行了。

　　而且天空上那个死老头，明显也是看他浑身宝物，才只放狠话不迅速出手的。

　　王辰想到此处，心落回了底部，突然身形一转，右手蓄力迅速对着秦叶凡脑袋轰下！

　　砰！！

　　一声炸响，秦叶凡的脑壳就像西瓜一样炸开，看着已然死的不能再死了。

　　“大胆！不听本灵王的话，那你便去死吧！”

　　灵王境九层的老者见状内心一喜，他终于有借口光明正大的抢夺宝物了。

　　嗖！！

　　老者的身形一闪，突兀的便出现在了王辰面前，右掌狠狠抬起对着他脑袋一拍。

　　以王辰的境界一下子根本反应不过来，不过还好他身体周围突然出现一层青色结界。

　　啪！

　　老者那一掌轰在以圆形包裹王辰身体的青色结界上，整个人瞬间不由的僵了一下。

　　好机会！给我入！

　　王辰见状掏出三张皇阶起爆符，猛的拉开了老者的裤兜，狠狠的塞了进去。

　　爆！！

　　轰隆！！

　　一声庞大到极致的炸响，王辰和满脸惊恐的老者身影全然一起飞上了高空。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　王辰面前的青色结界也渐渐已无力再防，待冲天的火光消失后，顿时如玻璃般碎出密密麻麻的裂纹。

　　而在王辰看不见的地方，秦叶凡被炸飞的那具尸骸开始微微动了几下，缓慢的爬了起来。

　　待到满天烟尘消散。

　　王辰的眼眸也迅速向着周围扫视了起来，眼神一凝，内心暗道果然如此！

　　以王辰的视野看去，先是看见了躺在地上倒头就睡的老头，还有悄无声息扭动的一团烂肉。

　　王辰腰间的护身玉佩啪嗒一下碎成裂纹，也就是刚才散发出青色护罩的防御之物。

　　但王辰没有理会，满心满眼都是扭动的秦叶凡，属实被他那扭动的身姿吸引得挪不开眼。

　　“桀桀桀！差点让你跑了！”

　　王辰身形飞冲而出，溅起了大片的地上泥尘，一下冲到了那团烂肉面前贼兮兮的笑着。

　　伴随着王辰缓缓蹲下身子伸出手，取出一个木桶将满地的烂肉全部收集了起来。

　　在万般确认没遗漏后，王辰这才再次露出了桀桀桀的笑容。

　　随即王辰又去摸了一下那位灵王境老者的尸体，摘下储物戒指后，身形渐渐远去。

　　随着他飞到林中一处大石头上，将木桶放入地面，手上无情的混沌火焰爆发而出。

　　轰嗖！！

　　“啊！！”

　　大量的混沌火光爆发，开始给秦叶凡挫骨扬灰，烂肉中还有一声半人半魔凄厉的惨叫传出。

　　【叮！任务完成，灭杀秦叶凡，抢夺机缘，以防他恢复断臂后实力再度大增，奖励：宝物神性已发放。】


----------------------------------------

第51章 他...真的......真的跟楚瑶待在一起......

　　【叮！任务完成：击杀秦叶凡兽宠：阴魔血蝠王，获得其体内阴血妖丹元，奖励：阳血妖丹元。】

　　与此同时，系统的两道提示声也缓缓响起，王辰的储物空间内顿时出现了两件东西。

　　而现实中的王辰神色也微微一喜，只见秦叶凡烂肉被烧成蒸汽后，地上出现了几件东西。

　　阴血妖丹元，储物戒指，一个黑色的玉佩，还有最后一尊三足圆形小鼎。

　　只不过最后的那尊小鼎上满是泥土，明显是还没被激活灵性的状态。

　　【宿主！是皇玄鼎，这可是能在整个修仙界宝物排行中排进前百名的东西！】

　　王辰听见系统的声音愣了片刻，这下才渐渐恍然大悟了起来，神色欣喜无比。

　　没想到这竟然是在前世中可炼丹可防御可攻击，三属性合为一体的皇玄鼎！

　　这在前世中，这尊皇玄鼎在除去他和姜绫仙，剩余的七位大帝的丹阳大帝手上。

　　要知道这尊三足的皇玄鼎，前世可谓是被丹阳大帝宝贝的不行，看都不给人看。

　　王辰虽然不知道这时候为何会在秦叶凡手中，但没事，现在在他手中就行。

　　虽然浪费了这么多宝物和符咒，但获得这尊未激活的皇玄鼎基本就已经回本了。

　　只要王辰他想，他可以拿去跟现在还未成为丹阳大帝的那个人，换来数千张皇阶起爆符！

　　回家回家，回到宝宝的温暖怀抱！嘻嘻嘻！

　　王辰很开心，迈着欢快的步伐唱着不押韵的歌，走向刚才所见城池的那个方向，想到姜绫仙温柔的抱抱。

　　现在的王辰打算借着那座城池的传送阵，传送去太虚灵战界外面那座城池，这样就能回去了。

　　算了算，今天应该是太虚灵战界的第九天了吧？

　　诶嘿嘿，刚好回去领太虚灵战界的排名奖励。

　　王辰飞行在半空之中，欢喜的飞落到一处名为夜仙城的大型城池门口，迈步进去。

　　这时一道黑裙裳身影突然快步走了上来，与王辰肩并肩而行，淡淡的笑着。

　　“又见面了，王呜！”

　　楚瑶望着王辰英俊的面庞，很正常的朋友式打招呼，轻轻抬起手挥了挥。

　　“嗯？”

　　王辰愣了一下扭头望去，楚瑶略显妖魅俏皮的面容进入他的眼帘。

　　“姐！你倒是等等我啊！！”

　　这时身后又冲出来了一位少年，背着满身的东西，累死累活的追了上来。

　　楚岩？

　　王辰刚好认识他，因为前世他是先认识到楚岩，后面才被他带着认识楚瑶的。

　　只是这世反而倒是反了过来。

　　“你来夜仙城是办什么事情吗，可需要姐姐帮帮你？”

　　楚瑶望着王辰呆呆的神情，不顾后面弟弟的喊声，露出俏皮又妖魅的笑容好意出声询问道。

　　“不用，我要回太虚仙宗了，我家娘子还在等我呢。”

　　“对了，我叫王辰，不叫王呜。”

　　王辰伸手不打笑脸人，也露出了淡淡的笑容回应了楚瑶，顺带改正了称呼。

　　这一世他不打算跟楚瑶有太多的关联，不说姜绫仙允不允许，主要他也不喜欢。

　　所以他干脆说自己有娘子了，脑海中也莫名想到了姜绫仙傲人又寒冷的身姿。

　　不过等楚家危机来临的时候，王辰想着他也是时候还前世的人情了。

　　“娘子？你娶妻了！？”

　　楚瑶略显惊讶的望着王辰，这一世她还没有对王辰心生喜欢，只是轻捂唇瓣有点惊讶。

　　“这个......，咳咳，不好说不好说，我得先回太虚灵战界了，下次再见。”

　　“什么下次再见哦，我也是要去太虚灵战界，咱们一起呗，刚好传送阵可以拼人。”

　　王辰：.......

　　听着楚瑶的话语，王辰郁闷了些许。

　　这一世的楚瑶和前世还是一样抠门，明明楚家势力特别强大，但她坐个传送阵还要拼。

　　“行行行，那走吧。”

　　王辰看了看楚瑶又看了看她身旁笑嘻嘻和他对视的楚岩，示意了一下。

　　“这是你弟吧，长得挺帅。”

　　在路上王辰看气氛太尴尬，望着楚岩虽心知肚明，但还是装出疑惑的问了一声。

　　只不过他心中有句话没说，那就是：长得帅倒是挺帅，就是有点傻嘚嘚的。

　　楚岩的确挺帅，一身阳刚之气，颇有一种淡淡少年感的潇洒之色，就是有点傻。

　　“那必须的，男女通杀，太虚圣女看见我，估计都可能会喜欢上我。”

　　啪嗒！

　　楚瑶闻言顿时惊得对他脑袋狠狠一拍，顿时把楚岩的整个人拍得踉踉跄跄的摔了出去。

　　“诶诶诶！”

　　啪嗒！

　　王辰眼睁睁看着楚岩背着一身东西被拍得摔在了地上，嘴角抽搐了两下。

　　“闭嘴吧你，傻不拉几的，太虚圣女是他的师尊！”

　　楚瑶说罢释放一股灵力将其扶了起来，又狠狠的对着他脑袋一拍。

　　啪嗒！

　　楚岩被扶起又被拍一下，顿时被拍得捂着头满脸委屈，眼神带着歉意看向王辰。

　　“对...对不起，我不知道，我只是口嗨，没想到太虚圣女会是你师尊。”

　　刚满十八岁的楚岩连忙走到王辰面前低头认错，性格耿直，但人品倒是不坏。

　　“罢了罢了，前面就是传送阵了，走吧。”

　　王辰拉起道歉楚岩，三人走到传送阵负责人面前一阵言语后，走了进去传送阵内。

　　这里离太虚灵战界那边的城池也不知多远，竟然要十颗中品灵石。

　　只不过说好的要拼，但最后却全是楚瑶给交了，因为王辰根本没中品灵石啊！！

　　最后王辰拿出一颗价值相同的丹药给她，楚瑶客气不要后，王辰默默的放回了储物空间。

　　楚瑶：.......。。。

　　嗖！！

　　伴随着三人身影消失在传送阵中，太虚仙宗外的太虚仙城中，传送阵传出波动。

　　嗖！！

　　太虚仙城的数十座传送阵中其中一座亮起一层光幕，最后王辰三人身影出现。

　　传送出来的瞬间，王辰视野才刚出现，便发现传送阵不断涌来一群人。

　　“他们这是干嘛来了，难道有什么大人物或者赫赫有名的大美人传送过来了？”

　　王辰愣了片刻，疑惑的呢喃了一声，惹得楚瑶和楚岩两人直摇头，表示不知道。

　　直到王辰发现那群人全部冲到他面前。

　　最后全体目光聚集在了他们......不对，是他的身上。

　　合着特么的当事人是我自己！？

　　就在王辰惊愕之际，一道寒冷到极致的身影瞬间出现在他面前。

　　只见姜绫仙站在王辰三人面前，浑身散发着若有若无的寒意。

　　姜绫仙目光望着王辰许久，眼底竟莫名的升起了些许委屈和气愤之色。

　　可当姜绫仙在看见王辰身旁的楚瑶时，眼底的气愤顿时消失得烟消云散，只剩下了无尽的委屈！

　　一股惊慌失措，内心揪起，心慌意乱，甚至连呼吸都感觉有些窒息的感觉，瞬间弥漫姜绫仙的神经。

　　此刻的姜绫喵就好似发现了王辰身上有别的喵气味一样，眼底满是强忍的委屈。

　　他...真的......他真的跟楚瑶待在一起，还待了那么多天......


----------------------------------------

第52章 委屈，害怕，情绪失控的绫仙......

　　“额......”

　　王辰望着姜绫仙阴沉寒冷，清冷的神情有些恍惚的模样，内心有些懵。

　　就算他再怎么傻，也能看出此刻的姜绫仙显然是生气了。

　　姜绫仙就这样和王辰隔着一两米的距离对视了一会，最后伸出略微发颤的右手。

　　“跟...我走......”

　　姜绫仙强忍着手臂想要的颤抖感，小心翼翼的伸手想要去拉王辰的左手腕。

　　姜绫仙现在的内心好怕，她真的好怕，真的好怕王辰会躲开她伸出的手掌。

　　但王辰全程都是懵圈的状态，只是静静的看着姜绫仙缓缓牵住他的手腕。

　　甚至连楚瑶楚岩，还有周围的人全部都是懵圈的状态，就这样看着。

　　在场的所有人感受着姜绫仙浑身散发着那股若有若无的寒意，微微打了个寒颤。

　　伴随着姜绫仙的右手掌心缓缓握住王辰的手腕，她的内心才缓缓一松，微微抬眸。

　　“徒儿...，跟我走...好不好......？”

　　姜绫仙的眼底带着无尽的委屈和小心翼翼的渴望，在说这句话的时候还看了一眼楚瑶。

　　望着楚瑶那妖魅俏美的姿色，姜绫仙好怕王辰会喜欢上她，有一天会离开她的身边。

　　“太虚圣女，你这是......？”

　　楚瑶也明显的看出了姜绫仙情绪不对，微微蹙眉颇为疑惑的询问了一声。

　　而且楚瑶感觉姜绫仙看她的那个眼神，她都怕姜绫仙会随时出手给她杀了似的。

　　现在的楚瑶并未喜欢王辰，所以倒也没想到什么她们两女争一男的这些想法。

　　不过看着姜绫仙看她又看王辰的那模样，现在的楚瑶内心莫名出现了一个古怪的念头。

　　太虚圣女她......不会是吃醋了吧？

　　可她不是王辰的师尊吗？

　　而且王辰他不是都说过，他已经有娘子了吗！？？？

　　姜绫仙听着楚瑶那疑惑但又勾人的声音，仿若未闻，只是目不转睛的望着王辰。

　　如果徒儿愿意跟她走最好，这证明徒儿还是自愿待在她身边的。

　　如果徒儿不跟她走，那她只能......

　　“好...好吧......”

　　王辰被姜绫仙那副等待着答案，可怜兮兮的模样整得一时间有些摸不着头脑，呆呆的应了两声。

　　“那我们...先走了，咱们有缘再见，拜拜。”

　　王辰要被姜绫仙拉着离开的那一刻，他还不忘回头挥手向着楚瑶楚岩两人告别。

　　“嘶~......”

　　也就是在他说完这句话后，他突然感觉手腕传来一股力道，捏的他骨骼生疼。

　　只不过在姜绫仙听见他倒吸一口凉气的声音时，那股力道便迅速的消退了下去。

　　嗖！！

　　这次的姜绫仙甚至连撕裂虚空都不撕了，拉着王辰身形一晃便直接瞬移消失。

　　留在原地的楚瑶和楚岩对视了两眼，都从对方的眼中看见了懵逼。

　　“走了走了，回太虚灵战界，老姐你丹海境第一名的奖励还没领呢。”

　　最后还是背着一大包裹东西的楚岩出声，打破了沉寂的气氛，带着楚瑶穿过人群离去。

　　.......

　　太虚仙宗，太虚圣女殿门口。

　　嘎吱~！

　　房门被一把推开，姜绫仙浑身寒冷，拉着王辰的胳膊一路走进了屋内，内心满是委屈。

　　啪嗒！

　　伴随着两人进入到屋内，房门自动关闭，锁死，上百座封闭阵法瞬间升起封死房屋。

　　王辰看见这一幕瞬间就......懵逼了！

　　坏了！

　　王辰见此一幕内心咯噔一下，属实没想到姜绫仙又会再来一次这种。

　　【杂鱼宿主，这下你死定咯，这次看来你真可能要被拿锁链当成狗拴起来了。】

　　系统幸灾乐祸的声音在王辰脑海中响起，全程懵逼的王辰也渐渐回过了神。

　　“你......”

　　“为什么...，为什么要偷偷离开，而且还...还要去找她......”

　　姜绫仙一把将王辰抵在墙上，打断他的话语，眼眶渐渐泛红，质问的声音都带着止不住的颤抖。

　　她找了八天，整整八天，把整个太虚仙宗，太虚灵战界，太虚仙城，方圆千里翻了个遍。

　　可是最后......王辰真的...真的去见了楚瑶，而且两人还不知道待了多久......

　　就因为楚瑶是前世王辰的故友，她刚才在那里才忍住了无限接近想出手的冲动。

　　姜绫仙怕她一但动了楚瑶，王辰后面会厌恶她，恶心她，远离她。

　　她不要这样，她才不要这样......

　　她是想占有王辰，但她希望的是王辰自愿被她占有，而不是强制性！

　　此刻的姜绫仙望着被她抵在墙上的王辰，红唇委屈得微微撇起，轻轻的微颤着。

　　“难道......你八天前离开，就是为了去见她吗？”

　　“没.....”

　　王辰闻言刚要开口解释，但是却又被姜绫仙的下一句话打断。

　　“可...可你只是欠她一个人情，不是欠她一个人......”

　　“你明明可以告诉我，你想还人情。”

　　“你明明...明明可以告诉我，只要你开口，我随时都可以去把楚家的仇家全部灭了。”

　　姜绫仙手纤细的掌按在王辰胸口，将他死死抵在墙上，声音止不住的发抖，眼角泪花翻涌。

　　姜绫仙清冷又发颤的声音在说完这些话之后，渐渐的沉默了下来，望着王辰满眼委屈。

　　姜绫仙的内心好慌，她现在真的好害怕，怕徒儿会被别人抢走。

　　姜绫仙也不知道她为什么会这样，但只要是关于徒儿的事，她就是止不住的害怕。

　　“我真的没有去见她。”

　　“我...我只是在传送回来的时候与她碰面了，刚好就一起传送回来的。”

　　“我们这八天就只见了一面，待了不到一个时辰，真的不是你想的那样。”

　　王辰望着情绪波动有点大，几乎要哇呜哭一下出来的姜绫仙，连忙迅速出声解释了起来。

　　在解释的同时，王辰尝试着轻轻左手揽住姜绫仙腰间，右手轻轻揽在她的后脑袋。

　　最后小心翼翼的将她往自己怀中揽来，轻轻的安抚着她慌乱又害怕无比的情绪。

　　他前世上千年以来，从未见过姜绫仙这一幕，现在一时之间有些不知所措。

　　王辰记得前世的时候，就算他离开姜绫仙身边几个月，她也只是过问几声，并不会这样。


----------------------------------------

第53章 师尊...，我可以......亲你唇瓣吗？

　　可是为何这一世......

　　难道是因为我身死过一次的原因吗？

　　应了俗话说的那句：失去后才知道珍惜？？？

　　姜绫仙被王辰揽入怀中，一时间身形微微僵了僵，下意识的轻轻挣扎了两下。

　　但是王辰拥得很紧，姜绫仙在感受到他体温的那一刻，也不由得渐渐安静了下来。

　　最后王辰拥着姜绫仙后脑勺轻轻将她侧脸贴在自己胸口，解释完后将脸庞轻轻埋进她的秀发。

　　伴随着着王辰抱着姜绫仙娇躯，解释完毕，屋内的气氛渐渐沉寂了下来......

　　这样的氛围在维持了不知道多久。

　　姜绫仙感受着对方那股令自己安心的气息，委屈害怕到几乎失控的情绪才渐渐稳定。

　　只不过她眼角的泪花却是打湿了王辰胸口的白衣，最后缓缓的抬起清冷艳人的俏脸。

　　“真...真的吗......？”

　　姜绫仙在王辰怀中脸庞微微仰起，红通通的眼眸可怜巴巴的从下往上望着王辰。

　　这一刻的姜绫仙已经不奢望王辰说的到底是真假，只要王辰说啥，她都信。

　　就算王辰现在是在骗她，她也愿意被骗。

　　“真的，我肯定不骗你。”

　　王辰望着姜绫仙那张清冷艳人的脸庞，右手轻轻揉了揉她后脑的秀发，低声回应。

　　“没事，没事了，我不会离开的......”

　　王辰轻轻揉姜绫仙的秀发，将脸颊轻轻埋进她耳侧轻声低语安慰着。

　　姜绫仙愣了片刻，最后轻轻的闭上了美眸，睫毛微颤，安全感渐渐包裹她的全身。

　　这时姜绫仙突然感觉侧脸被软软的东西轻轻点触了一下，一时间身形僵了些许。

　　这股感觉她很熟悉，徒儿这是...又在亲她的脸颊了......

　　但姜绫仙没有说话，只是默默的用双手揽紧王辰那令她心安的身躯，任由着他亲。

　　“师尊...，我可以亲你......唇瓣吗？”

　　王辰终于在清醒的情况下第一次喊了姜绫仙一声久违的师尊，惹得她不由再次抬起了脸庞。

　　两人深邃的眼眸在此刻对视，两双瞳孔在对视中眸光微微波动，都没有说话。

　　王辰尝试着轻轻的俯下脸庞，鼻尖已然轻轻点触到姜绫仙的琼鼻，轻轻对碰。

　　姜绫仙这副眼角带着些许泪花，眸底泛红的可怜模样，无疑是特别想让人怜惜的。

　　伴随着王辰的唇瓣轻轻点触到姜绫仙的薄唇，就在他准备压上去的时候。

　　“不...不行......”

　　姜绫仙感受着微微发软的身躯，轻轻侧过了脸颊，声音有些沉闷的拒绝了。

　　这也导致王辰这一吻，落在了她唇角处，姜绫仙在王辰怀中的娇躯明显的微微颤了一下。

　　王辰缓缓挪回脸庞，抱着姜绫仙肉眼可见的失落了下来，低着脑袋不再言语。

　　伴随着气氛沉闷了一会......

　　姜绫仙重新回眸，便看见了底下脸庞不再言语，失落无比的王辰，内心揪了揪。

　　早...早知道就不挪开了......

　　姜绫仙此刻一时间心中有些后悔，望着失落的王辰不知道该怎么去安慰他。

　　【啧啧啧，宿主沏茶的茶艺真的是又进一步啊。】

　　[滚一边去，我这是真伤心了好不，都碰到唇瓣这种地步了，她还扭开脸庞，嘤嘤嘤。]

　　王辰听见脑海中系统的话语，有些生气又无语的在心中狠狠怼了它一声。

　　可就在这时......

　　啾......

　　“亲...亲嘴不...不行，但是......这样可以吗...？”

　　姜绫仙将唇瓣缓缓从王辰脸庞处收回，声音带着安抚，拥着王辰可怜兮兮的望着他。

　　王辰脑海中本来还在骂系统的声音一顿，抬起眼眸望着羞红了脸颊又可怜兮兮的姜绫仙，眼中满是错愕。

　　姜绫仙被看得有些不自然，耳根和脸颊都带着一股不自然的红晕。

　　在刚才落下那一亲的同时，姜绫仙她也感觉内心好似有什么东西碎裂了些许，多了些许别的。

　　王辰打破师徒关系的计划，过程虽然没有和他预料的一样，但结果终究就多了些许进度。

　　“我刚才没感觉到，你可...可以再亲一下吗？”

　　王辰又俯了俯脸庞，但姜绫仙已然羞得僵在了那里，无论他说什么都好似听不见一样。

　　叩叩叩！

　　这时门外传来了几声敲击阵法的声音，抱着的两人微微一惊，同时看向了门口处。

　　“是...是我师尊。”

　　姜绫仙略微有些许的慌乱，就仿佛在和王辰偷腥时，突然发现自己的家长站在外面似的。

　　王辰见状双手略带不舍的松开了姜绫仙，反正等一下她也要松开，干脆他先松开好了。

　　姜绫仙微微愣了愣，望着王辰好一会，最后还是强忍下了心中那无尽的不舍感。

　　姜绫仙迅速转过身形，手上出现了张白色手帕轻轻擦拭了几下眼睛，又运息调理了一下。

　　待姜绫仙感觉自己的神色恢复到差不多正常时，这才理了理被抱得凌乱的裙裳迈步走向门口。

　　上百座的阵法落下，嘎吱~！一声，房门被姜绫仙缓缓拉开。

　　房门打开的瞬间，寒尊那双冰冷的眸光便注意到了屋内站着的王辰。

　　“人找回来了便好。”

　　寒尊冷冷的看了两眼不省心的王辰，随后望向姜绫仙淡淡的开口。

　　“还有，最近宗内......”

　　“嗯......”

　　随后寒尊又和姜绫仙不知道嘱咐了什么话语，姜绫仙只是淡淡的回应了一个嗯声。

　　“那我便先走了，对了，记得多加看好他，别又消失了，不省心。”

　　“好。”

　　姜绫仙听着寒尊最后的嘱咐，微微低下眸光清冷的应了一声好。

　　啪嗒！

　　伴随着屋门被关上，上百座的阵法再次升起，仿佛势必要将王辰困死在这似的。

　　渐渐回过神来的姜绫仙，沉默的迈步走到椅子旁坐下。

　　回想到自己和徒儿那般亲密的行为，反应过来的她莫名又突然感觉有些恍惚。

　　刚才的她就好似失了智一样，只想着安抚徒儿失落的情绪，导致......

　　没事...，只是亲脸而已，只要不越界别的区域就行了。

　　姜绫仙坐在椅子上和王辰微微对视着，内心不断安慰着自己，让自己安心些许。

　　可她殊不知的是，以后她就会不断这样的安慰自己，直到最后被王辰一点点吃干抹净！


----------------------------------------

第54章 一个欲擒故纵，一个欲拒还迎！

　　两人同时回想着刚才的情景，一时之间屋内陷入了短暂的沉默......

　　王辰知道，这次他估计得被关个十天半个月，等满足姜绫仙的占有欲后才有可能出去。

　　现在他对于姜绫仙的占有欲已经有了个大概的了解，显然已经半病娇化了。

　　从刚才和前些日子夜间的经历来看，他就像是姜绫仙的解药。

　　只有他在，她才会安心。

　　既然如此......

　　王辰微微抬起眼眸望向坐在屋内中央椅子上，时不时悄悄偷看他一眼的姜绫仙。

　　随后缓缓迈动步伐，脚步踩在地板上，发出轻轻的响声。

　　王辰自认境界虽比她弱，但并不代表他撩拨她的手段会比姜绫仙弱。

　　他走过来的脚步声就如同一记记重锤，重重的轻砸着姜绫仙内心。

　　徒儿他现在走过来，是想...干嘛？

　　姜绫仙坐在椅子上，内心竟然莫名的升起了一抹紧张，默默的挪了挪身形，微微转了过去。

　　诶！？

　　王辰刚走到姜绫仙面前，突然便发现姜绫仙弱弱的不吭声转过了身形背对着他。

　　特别是姜绫仙双手局促的放在膝盖上，双脚挪着小碎步转身的可爱模样，惹得王辰有些想笑。

　　好机会！给我抱！

　　王辰在注视了一会姜绫仙背影后，蹲下身形缓缓伸出双手，轻轻穿过她两侧腰间。

　　肉眼可见的姜绫仙身形一僵，慌乱的握住王辰的双手就想扯开，连忙站起了身形。

　　王辰感受着手上的力道，一时间差点竟然没把握住，差一点点就被她挣脱了。

　　随着姜绫仙站起身躯，王辰也连忙从背后抱着她一同站起了身形，身体贴上她背身。

　　“不许抱，松...松开！”

　　姜绫仙的俏脸此刻红得发温，红扑扑的在王辰怀中不断的挣扎，扯着他的双手。

　　“好，那你扯开我的手吧，你扯开了，我以后就再也不抱你了。”

　　王辰感受着被一点点掰开的双手，再次用了些力抱紧，从背后凑在她耳边出声。

　　随后王辰便不再抱紧姜绫仙，双手的力道突然泄去，只要她一挣扎便能脱身。

　　但姜绫仙闻言身子僵了片刻，握着王辰的双臂的双手也渐渐停止了象征性的拉扯。

　　在短暂的沉默片刻后......

　　“那...只......只能抱这一次......”

　　姜绫仙不再象征性的挣扎，声音清冷又带着些许羞耻犹豫的感觉，悦耳至极。

　　“好，我保证下次不抱你了。”

　　王辰将脸庞轻轻耷拉上姜绫仙肩膀处，唇瓣凑在她发烫红扑扑的耳朵上轻声细语。

　　“不...不行！”

　　姜绫仙闻言内心一紧，一时间被王辰整得脑子思绪都紊乱了，满是不知所措。

　　“你这不行，那又不行，那你说到底是想我常常抱你，还是......不抱你？”

　　王辰将唇瓣凑在姜绫仙耳侧，嗅着淡淡的清冷幽香，不断出口撩拨着她的内心。

　　姜绫仙的脑子似乎都要被整烧了，一时半会竟然被抱着不知道该如何回答了。

　　“不回答便算了，不肯便不肯吧......”

　　王辰缓缓收回双手，身躯也不再贴着姜绫仙，欲擒故纵的手段被使用到了极致。

　　可是一直到王辰完全松开了姜绫仙，对方都只是站在那里背对着他，没有回答。

　　坏了！玩脱了，早知道就抱着她到床上一起睡觉觉了！

　　王辰内心咯噔一下，看着面前姜绫仙好看的背影，心中恨不得给自己来两巴掌。

　　算了算了，抱也抱了，既然撩乱她内心的计划已经完成，不能太贪得无厌。

　　王辰心中不断安慰着自己，然而系统的嘲笑声却是突然响起。

　　【哈哈哈！狗宿主，让你欲擒故纵，这下玩脱了吧！】

　　[你TM***.......]

　　王辰本来逐渐平静的内心，此刻瞬间被系统点燃，在脑海中对着它就开始骂。

　　【哈哈哈！急了急了！（大笑指着屏幕的表情包.jpg）】

　　[系统，你！......]

　　就当王辰正要在脑海中，继续骂系统的时候，突然感觉一阵清风拂来，一具娇躯拥上他的身躯。

　　王辰：？？？

　　系统：？？？

　　“不...不许...不抱我......”

　　姜绫仙纤细的双臂揽着王辰脖颈，滚热发烫的脸颊贴在他耳侧，磕磕巴巴的出声。

　　从她那磕磕巴巴的语气中，就能知道姜绫仙她到底得下了多大的决心，才会这样子。

　　王辰被姜绫仙突然之间的动作整得脑子宕机了片刻，一时间竟有点懵逼了。

　　就当王辰逐渐反应过来，想要回抱回去的时候，姜绫仙却又突然松开了他。

　　姜绫仙此刻只感觉一阵阵的羞耻感不断涌上她的全身，她只想快点逃离此地。

　　王辰甚至都没反应过来，在和羞耻的姜绫仙对视一眼后，她就迅速的消失在了房间内。

　　“诶！别走啊！！”

　　王辰向着面前的空气抓了抓，在抓到了一把空气后急忙喊了一声。

　　可空旷的房间内除了他，再无其他人，仿佛刚才那些都是他的幻觉似的。

　　【啧啧啧！她的的撩拨手段比你高多了，撩完就走，给人留下念念不忘的幻想。】

　　系统在刚才突然沉默的声音再度响起，言语中透露着对自家杂鱼宿主的嘲笑。

　　[滚！]

　　王辰回了它一个字，随后脱下脚上的人字拖，感觉身体滚热的躺到了姜绫仙的床榻上。

　　王辰在运息强迫自己呼吸放缓些许，等渐渐冷静下来的时候这才睁开了双眸。

　　坏女人！撩完就跑，一点都不负责，我今天不睡觉了，你就在外面守着吧！

　　王辰知道姜绫仙深夜的时候估计还会回来的，干脆也就查看起了自身面板。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳神体。

　　境界：归元境四层巅峰。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：绫仙的百万极品灵石，全新版女子贴身衣物一套，太虚断剑，残魂令牌，老爷爷戒指，储物戒指，阴血妖丹元，阳血妖丹元，三足皇玄鼎，宝物神性......

　　本源点：114523。

　　综合评价：归元境四层的人机！】

　　王辰先是查看起了自己的储物空间，最后将各种物品开始分离出来。

　　尤其是护身法宝最多，全是姜绫仙给她的，简直就是一个美若天仙的小富婆啊。


----------------------------------------

第55章 天机尊者！

　　对了，也不知道太虚灵战界的情况怎么样了。

　　自己以一敌百，按道理来说肯定是第一名，但是他没有在那里占场，也不知道会不会不算。

　　看来明天得问问姜绫仙。

　　王辰看着储物空间的宝物，突然想到了太虚灵战界的排名奖励，内心盘算了一下。

　　[系统，这些低于王阶的东西值多少本源点。]

　　随后王辰将储物空间用不到的宝物梳理好，在脑海中询问了一声系统。

　　【叮！黄阶七件，玄阶十三件，地阶八件，天阶三件，一共八十八万本源点。】

　　【但本系统可怜你，给你四舍五入一下一百万本源点好了。】

　　[你*！老实交代，你到底吞了多少！？]

　　【叮！当前宿主所问问题涉嫌神级机密，本统无法回答，噗......】

　　[好好好！这样玩是吧！]

　　王辰看着系统装到最后它自己都忍不住噗笑了起来，内心气得连道了三声好好好。

　　不过王辰倒也没有真的想去怪系统，毕竟系统跟他相依为命千年，早就有了感情。

　　何况前世他被那么多人围杀的时候，系统还拼尽全力无数次想救他，可惜......

　　可惜它奶奶滴！本源点不够！！

　　【那你转不转换吗，转换了宿主就可以抽一次百万本源点抽奖了，百万奖池可都是好东西哦。】

　　[转转转！赶紧的。]

　　听着系统带着一种诱引感的机械声，王辰无奈的捂了捂额头，还是选择了转换。

　　看着自己的本源点变化为百万，王辰的内心莫名的踏实了些许。

　　最后王辰算了片刻，发现王阶宝物他还有两件，皇阶宝物也是两件。

　　还有他神魂内那道没取出来的圣阶极品，天尊境神魂防御和攻击一体的魂源。

　　皇阶宝物本来是三件的，但是那枚腰佩碎裂了，神性流逝，只能后面看看有没有机会修复。

　　在整理完这些东西后，王辰的目光放向了储物空间内的那枚黑色玉佩和老爷爷戒指。

　　老爷爷戒指是从叶青身上得到的，这个黑色玉佩是灭杀秦叶凡之后得到的。

　　王辰思考片刻，将黑色的玉佩取了出来出来。

　　嗖！！

　　伴随着王辰刚取出黑色魔尊残魂玉佩的瞬间，一道强盛的魔气猛的冲向王辰的眉心。

　　然后......猛的触碰到王辰神魂内姜绫仙给的那道天尊境修为魂源，直接被碾灭！

　　“啊！！”

　　一声凄厉无比的老头惨叫响彻他的脑海，惹得王辰都忍不住闭了闭眼睛。

　　“煞笔！”

　　【煞笔！】

　　王辰望着脑海中被碾灭，成为自己神魂养料的魔尊残魂，和系统异口同声的骂了一声。

　　王辰摆弄了两下黑色玉佩，发现上面除了刻着一个魔字外，并没有什么屁用。

　　不过以后去八荒大陆中的魔荒地域时，或许可以用到。

　　王辰想了想默默将其收起，接着目光看向了和魔尊残魂差不多一个概念的老爷爷戒指。

　　王辰取出毫无动静的储物戒指，小心翼翼的涌出一缕神魂进入其中。

　　嗖！

　　只见下一刻王辰便来到了另一番天地，周围全是一片空白，还有一处小亭子。

　　和上次姜绫仙那个开辟的小世界差不多，只不过这方小世界却有许多东西。

　　书籍，功法，还有一些宝物，最后还有一尊透明到了极致的白胡子老爷爷残魂。

　　“你来了......”

　　透明的老头残魂坐在这方空白天地的小亭子中，声音带着沧桑之感。

　　隆咚咚！

　　只见白须老者取出一壶茶水，安安静静的开始沏茶了起来，最后倒了两杯。

　　王辰感受着对方此刻连筑灵境都没有的修为，这下才稍微安心了些许，迈步走上前。

　　“坐吧，本座活了两万多年，孤独一生，临死之前，有人陪一会也算是满足了。”

　　坐在亭子上的透明老头残魂，白发苍苍，满脸沧桑，眼中再也没了那种世俗的欲望。

　　“小老头，按道理来说，你的魂魄不应该这么不凝实啊。”

　　王辰坐上小亭子，手指摸上了茶杯，微微皱起眉头疑惑的望着他。

　　“哈哈哈！前几日的确是这样”

　　“但本座预料到自己大限将至，兴趣来了，便拼尽全力给你算了一卦。”

　　“你乃域外天魔，遭此界天道排斥，日后定然会结仇许多如叶青般的仇家。”

　　“不过当我想算别的时候，就会感受到强烈的殒命感，只能无奈停止。”

　　白须老者闻言洒脱的大笑了几声，举起茶杯喝了一口，神奇的是茶还真被它喝了。

　　【检测完毕，此乃悦心茶，有静养神魂的效果，并无异常。】

　　王辰听见系统的言语，露出了一抹笑容，举起茶杯也跟随着它喝了下去。

　　“哦？你不怕我下毒！？”

　　白须老者见状愣了一下，望着王辰的眼中都带上了一层奇异的光彩。

　　“不怕，天机尊者，算天算地，甚至连仙人都能算，我听过你的名讳和为人。”

　　王辰放下茶杯，露出了一抹笑容望着白须老者，突然的信任，令对方愣了许久。

　　他们明明是仇人，可此刻天机尊者没想到对方仅仅只是听过自己名讳就如此信任自己。

　　这一刻天机尊者的心中仿佛都升起了一抹阳光。

　　如果...他们不是仇人该多好啊.......

　　“哈哈哈！哈哈哈！没想到啊，没想到这世间竟还有人记得本尊！”

　　反应过来的白须老者哈哈哈大笑了起来，只是笑着笑着他透明的魂魄却愈发的透明。

　　滴答！

　　在大笑声中，天机尊者的眼底魂泪情不自禁的滴落到了桌面上，魂魄渐渐消散。

　　“小子！桌子底下有本仙法，如若需要，便拿去吧，不求回报，只求传承！”

　　“此法我还未传承过任何人，你无需担心！”

　　伴随着着天机尊者残魂的这最后两句话落，它的魂魄已然魂飞魄散，再无生还可能。

　　王辰坐在椅子上静静的望着前方消散的魂魄，默默的站起了身形。

　　“站在你我的角度，我们两人都并无过错，结仇了便是结仇了。”

　　“不过你死前能这般洒脱，我王辰！敬你天机尊者！”

　　王辰又倒了一杯茶，微微捧手鞠了一躬后倒到了面前的茶几上，眼中带着敬重之色。

　　最后王辰收拾了一番这方天地的东西全部放入储物空间，又取出了桌底的功法。

　　天机仙算！

　　只见功法古籍上面刻着四个字，而这，也是两万年前天机尊者的衣钵传承。

　　现在这也证明，叶青一生中最强的机缘......被王辰得到了！


----------------------------------------

第56章 天机仙算所掐算的结果！

　　王辰神魂退出老爷爷戒指后，他手上的这枚储物戒指也渐渐化成了流光消散于天地之中。

　　望着自己储物空间多出来的些许低于王阶的资源，王辰把目光看向了天机仙算诀。

　　伴随着王辰手上出现一本古籍，便盘坐在床榻上不断翻阅起了天机仙算诀这本功法。

　　天机仙算诀这本功法顾名思义，算天算地，修炼到极致，甚至能算仙神的命。

　　只不过这得看自身修为和对功法的熟练度，不然有可能会被遭受剧烈的反噬。

　　而天机尊者就是一个例子。

　　在戒指中掐算王辰这个有系统保护的家伙，直接把本来还凝实的魂魄给掐算透明了。

　　王辰没有立刻修炼起天机仙算，而是将储物空间重要的东西精心整理了一番。

　　阴血妖丹元和阳血妖丹元，嘱咐系统花费融合成了一枚拳头大的阴阳血妖丹。

　　但由于他此刻并没有兽宠，无奈只能存放在储物空间之中，无法使用。

　　随后王辰又看向了未激活的三足皇玄鼎，还有宝物神性。

　　宝物神性那是一团悬浮在储物空间的小光芒，还未找到宝物附身。

　　诶嘿，刚好，附到皇玄鼎上！

　　王辰念头一动，神魂抓取住悬浮的宝物神性，对着储物空间内的皇玄鼎狠狠一融。

　　啪嗒！

　　伴随着储物空间内散发出一阵耀眼的光芒，三足皇玄鼎悬空立起，不断释放灵光。

　　望着悬浮在半空中正在融合的三足皇玄鼎和宝物神性，王辰这才默默的收回神魂，回归意识。

　　[系统！我需要防迷晕的那个，今天我就不睡觉了，必须让她受到撩完就跑的惩罚。]

　　【叮！扣除塞金卡手续费一万，购买迷香当烟抽，毒丹当糖吃，一共花除一万一本源点。】

　　【叮！迷香当烟抽，毒丹当糖吃卡片已使用，时效：12小时。】

　　伴随着系统的回应声落下，整个屋内只剩下了王辰翻阅着古籍纸片翻页的声音。

　　而在屋内的床底下，一个小炉子正散发着无色无味的气体，可令人安神。

　　太虚圣女殿外的院子中，小亭子内......

　　姜绫仙感受着太虚圣女殿内还未睡下的那道气息，内心升起了一股疑惑。

　　再等一会吧......

　　姜绫仙心中有点急切，但感受着还未休眠的那道气息，只能强行压下心中的空落感。

　　坐在院内小亭子中等待的姜绫仙，不由回想到白天贴抱她的徒儿，心中升起了一抹愉悦感。

　　徒儿的身躯...香香热热的......

　　姜绫仙望着坐落于院内的太虚圣女殿，好看的唇角不自觉的扬起，俏脸微红，内心升起淡淡的满足。

　　只是她唇角微微扬起的小弧度，伴随着时间的流逝，渐渐回归了清冷的神色。

　　为何...徒儿还没被⻌......睡着？

　　姜绫仙有些忍不住了，她好想再次抱着徒儿，可屋内的王辰还是气息滚热，明显未睡。

　　这种明明随时都可以感受到王辰在干嘛，但是却始终不能碰的感觉。

　　姜绫仙已经有些...受不了了......

　　片刻后，姜绫仙正了正神色，修长好看的指尖轻轻划过脸颊摸了摸，确定不会发热。

　　随后便见她从亭子内的椅子上站起了身形。

　　嗖！

　　伴随着一阵风声，姜绫仙的身形消失在了亭子中。

　　而还在专心翻阅着书籍的王辰，并未发现屋内姜绫仙的身影已然悄无声息的出现。

　　天尊境的姜绫仙如果真不想给王辰发现，王辰不抬眸的话还真的发现不了她。

　　姜绫仙悄无声息的在屋内轻轻迈步，颇为小心翼翼的走到了王辰的身旁不远处。

　　而王辰此刻还在低头查看着右手捧着的天机仙算古籍，左手则是目不转睛的掐指。

　　王辰右手捧书，左手掐指，认真理解着天机仙算诀，学习掐算的模样。

　　还真颇有几分好似青年仙君，在测算当下天地局势的感觉。

　　姜绫仙微微凑身上前，在略微感受到王辰的气息后，空落的内心在踏实了许多。

　　徒儿认真的模样真...英俊......

　　姜绫仙悄无声息的站在正在认真掐算的王辰右侧，眼泛涟漪，越看徒儿越喜欢。

　　只不过每次在喜欢的同时，姜绫仙心底的占有欲也在不间断的疯狂增加。

　　人在特别认真的时候，真的会感知不到周围的环境。

　　此刻的王辰便是这样，左手不断掐算着前世今生的各种事情。

　　仅仅数个时辰，王辰便已然初步的学会了掐算，正不断掐算着前世的事情。

　　这要是被天机尊者知道，估计的羡慕王辰的天赋羡慕到吐血。

　　要知道天机尊者可是足足学习了十年以上才算初步入门，后面更是学了一万多年才大成。

　　而此刻王辰初步入门掐算的第一件事，便是......姜绫仙到底是如何重生？

　　伴随着王辰左手掐算的速度越来越快，越来越快，在某一个点的时候突然卡住了壳。

　　感受到手上强行被卡住的拇指，王辰愣了一下，脑海中不断浮现掐算的结果。

　　掐算得知：多年后某位大帝身死，女帝亲眼见到那位大帝身死在自己面前，陷入癫狂。

　　接下来掐算显示的便是剑气席卷八荒二十六域，冰寒整片八荒大陆。

　　整片八荒大陆，甚至是周围的海域，很久内一直都是霜雪纷飞的状态，各种生灵艰难求生。

　　直到......

　　可就是在这里，因为王辰算数不精通，掐算卡住，掐算进度再难以寸进半步。

　　不对啊，我记得前世姜绫仙明明不在自己面前啊，她前世不是在闭关吗？

　　难道是在自己自爆后，姜绫仙刚好来到现场，亲眼看见了自己身死吗？

　　不过这也不一定对，毕竟我现在还不精通天机仙算，有可能算错了也不一定。

　　王辰微微眯起眼眸，望着卡壳的左手，内心沉思片刻，疑惑的同时渐渐升起一股烦躁。

　　“哎呀！烦死了！”

　　王辰将手上的天机仙算诀丢到床榻上，双手抓揉着因为掐算所导致颇为疲惫的脑袋。

　　可就当他烦躁的揉着脑袋抬起眼眸，姜绫仙微微蹙起秀眉的清冷疑惑俏脸便映入了眼帘。

　　“啊！！”

　　王辰被吓了一跳，右手凝聚的混沌焰火掌差点下意识的轰了出去，还好他反应的及时。

　　“哎呦~！你干嘛！”

　　王辰缓缓收回手上本能反应差点轰出去的攻势，惊魂未定的望着姜绫仙张口道。

　　“我见你似乎是在掐算着什么，便没有出声打扰，没想到会吓到你。”

　　姜绫仙站在王辰面前，眸光微微低了低，冰冷的语气中带上了一丝歉意。


----------------------------------------

第57章 好耶！一起睡觉觉！

　　“没事，我刚掐算完一些事情，有点累了。”

　　王辰挥了挥手示意没事，双手揉了揉太阳穴，随后收起床榻上的天机仙算诀。

　　“那快睡吧。”

　　姜绫仙眼眸微微亮了一下，竟莫名升起了一股淡淡的期待感，惹得王辰一阵注视。

　　姜绫仙和王辰对视了一会，这才意识到自己有些失态了，连忙压了压快溢出来的期待。

　　“不想睡，除非......”

　　“除...除非什么？”

　　听着王辰那突然停顿下来的声音，姜绫仙的眸光瞬间就如同被逗猫棒一下吸引住了一样。

　　“除非......你跟我一起睡。”

　　王辰不易察觉的扬起一抹坏坏的笑容，望着姜绫仙那逐渐清冷僵愣的神情，内心乐坏了。

　　王辰这一世已经逐渐掌握住了拿捏姜绫仙的办法，那就是以他自己做威胁，威胁姜绫仙。

　　正所谓，谋士应当以身入局嘛。

　　当然，只限这一世，这要是放在前世，姜绫仙只会冷冷瞥他一眼，甚至给他个小白眼。

　　“可...可以吗？我现在精神好疲惫，只有你在我身边我才能睡着......”

　　王辰见姜绫仙发愣的模样，坐在床榻上再次乘胜追击，语气带着渴望和期待。

　　而此刻姜绫仙在呆愣了片刻后，闻言渐渐的沉默了下来。

　　她似乎想说什么，但又碍于心中那些话好像又很是令她感到羞耻，半天出不了口。

　　“好吧...，不肯便算了，我还是在打地铺继续修炼吧，反正修炼一样可以恢复精神。”

　　王辰见状语气带上了丝丝的失落和无奈感，双脚放下床榻站起身，正欲迈步去打地铺。

　　只不过就当王辰刚与姜绫仙擦肩而过的一瞬间，突然感觉袖子被紧紧拽住了。

　　“怎么了？”

　　王辰使出全力才勉强压住了比反坦克式巴雷特还难压的嘴角，蹙眉回头疑惑问道。

　　姜绫仙顶着张纯素颜美艳动人的俏脸，脸颊微红，紧张得微微轻抿下唇。

　　最后两人在对视了一会后，姜绫仙微微一咬牙，仿佛是下定了某种决心。

　　“我...我答应你......”

　　“但但...但是你别误会，我...我是考虑到你刚才掐算导致的神魂疲惫，才勉...勉强答应你的......”

　　姜绫仙清冷悦耳的声音越说越小声，因为她发现她说着说着，她自己都开始有点不信了。

　　要不是姜绫仙发现了今夜的迷香起不到效果，她肯定才不会答应王辰这种要求。

　　“是吗？”

　　王辰紧紧的盯着她，仿佛好像没看出异常似的，疑惑的轻声问了一句。

　　“嗯......”

　　姜绫仙压了压脸上滚烫的感觉，强装镇定的低声既清冷又柔和的嗯了一声。

　　“那真谢谢你，我亲爱的仙女姐姐~！”

　　王辰被她这羞耻心爆棚的模样，整得兴趣上来了，微微俯身凑近她脸庞。

　　姜绫仙被突然凑近的王辰整得浑身都羞耻得有些不自然了起来，微微的后退了一小步。

　　“好耶！那来吧，一起睡觉觉，嘻嘻。”

　　王辰见状倒也没有什么，迅速的再次脱下人字拖一把跳到床榻上，掀起被褥盖住身躯。

　　随后王辰躺入床榻内侧，左手顶起被子，右手拍了拍身侧这个位置，示意她进来。

　　“你...你先睡......”

　　姜绫仙似乎是有点害羞，屋内的灯光熄灭，清冷悦耳的声音轻轻示意道。

　　她想了想，还是打算先将王辰骗睡觉，自己再上床榻去比较好。

　　到时候再多确认一下他真的睡着了，这样她就可以像往常一样肆意抱着徒儿睡觉觉了。

　　“不要，这样我睡不着，你上来嘛，我又不碰你，就只是躺着而已。”

　　王辰在漆黑的环境中声音带着恳求，伸出了手轻轻抓住了姜绫仙略凉的手掌。

　　姜绫仙在失神间被牵住了手掌，微微惊了一下，连忙在黑暗中抽回了手来。

　　“好...好吧......”

　　姜绫仙在犹豫了一会后，终究是拗不过王辰，轻轻脱下鞋子，慢慢坐上床榻。

　　终~于~上~当~了~！

　　王辰感受着身旁之人端坐的娇美身躯，正缓缓的躺入床榻，顿时露出了一抹邪魅的笑容。

　　此时姜绫仙躺在床上，心跳止不住的加速，感受着王辰温柔的将被褥轻轻盖到她身上。

　　只要熬过现在，等...等他睡着就好了......

　　姜绫仙感受着身旁那道火热的体温气息，躺在被窝内心中默默的安慰着自己。

　　随后屋内漆黑的气氛渐渐沉寂了下来，姜绫仙仔细感受着身旁那道逐渐急促的气息。

　　等...等等......急促！？

　　姜绫仙内心微微一惊，正想扭头往身旁的王辰看去，便突然感觉腰间被一猛的揽。

　　“你...你要干嘛！”

　　姜绫仙感受着自己身体被王辰抱上，惊慌得连忙挣扎了起来，不断扭动着娇躯。

　　“你白天不是说不许不抱你吗，我现在只是轻轻抱一下，你为何这么大反应 ？”

　　王辰紧紧揽着姜绫仙挣扎但力道并不大的娇躯，望着她的俏脸质问了一声。

　　“我...我......”

　　姜绫仙闻言一时语塞，被王辰抱在怀中在漆黑的环境和他对视上，支支吾吾的。

　　“如果你真的不想让我抱，那你现在就挣开我的双手......”

　　王辰听着支支吾吾的姜绫仙，仿佛是认为她就是不想让他抱而已，语气失落无比。

　　说罢后王辰梅开二度，双手渐渐泄去力道，不再紧紧抱着略微挣扎抗拒的姜绫仙。

　　只不过反倒是这下姜绫仙渐渐停止了挣扎，感受着王辰那能令她安心无比的滚热体温。

　　“这...这是最后一次......，下次你不许...再没有经过我同意就抱我......”

　　姜绫仙在黑暗中脸颊莫名发烫，开口的话也似乎从清冷中变软了些许，像在哄王辰一样。

　　“好！”

　　王辰明显的喜笑颜开了起来，双手重新一下搂紧了姜绫仙，将她整个人一下拥入怀中。

　　“唔......”

　　姜绫仙被这么突然的一搂，下意识轻轻的唔了一声，有一股莫名呆呆的感觉。

　　就这样，王辰抱着姜绫仙一直睡到下半夜。

　　就在姜绫仙红着俏脸以为王辰终于睡着时，缓缓伸出双手也轻轻揽住了他的腰间。

　　随后就当姜绫仙想将脸蛋埋进王辰脖颈时，突然感觉裙摆处有一只手伸了进来。

　　“你！不...不许捏......！”


----------------------------------------

第58章 都觉得自己错了的两人

　　啪！！

　　.......

　　翌日清晨，太虚圣女殿内。

　　王辰心虚的侧躺在床榻上，左手捂着独属于姜绫仙给留下的印记......

　　巴掌印。

　　只见王辰轻轻捂住的左脸有着一个通红但却没肿起来的巴掌印，又帅又好笑。

　　而姜绫仙则是满脸寒冷的坐在不远处的椅子上，冷冰冰漂亮的眸光一直盯着他。

　　王辰一时间有些心虚，跟她对视了一眼后又马上低下了脑袋，不敢说话。

　　昨天半夜的巴掌并不是第一时间就来了，而是姜绫仙实在忍受不了后才爆发修为的。

　　因为王辰昨天摸着摸着，发现姜绫仙娇躯竟然渐渐开始变得毫无力气反抗，软绵绵的。

　　趁着这个空档，王辰迅速用手给她量了一下腰围。

　　就当王辰想给储物空间内的防护罩，量一下尺寸合不合适姜绫仙时。

　　被抱到发软的姜绫仙好似是被惊到了，顶着浑身发软的情况下强行爆发修为。

　　王辰只记得左脸传来一声啪！的脆响和火辣感，一瞬间他马上就老实了。

　　早...早知道昨天就不那么得寸进尺的......

　　此刻窝在被窝中的王辰，又偷偷抬起眼眸看了一眼寒着脸的姜绫仙，心虚无比，内心后悔无比。

　　安静的气氛就这样沉默了许久，王辰就这样时不时偷偷瞥一眼姜绫仙。

　　心虚的徒儿...好可爱......

　　但是可爱归可爱，下次再也不要让他抱了，只能我抱他。

　　姜绫仙望着时不时偷偷看她一眼的王辰，被他那心虚的小模样整得心都要化了。

　　但同时姜绫仙也在内心暗暗下定决心，以后只能她抱王辰，一定不能让王辰抱她。

　　王辰在偷看了一会后，知道姜绫仙肯定还在气头上，也不打算再偷看了。

　　还是先让她消消气吧，毕竟理不在我身上。

　　王辰想了想，不再去看姜绫仙，默默的窝在被窝中缓缓转过了身形面向墙壁，自闭。

　　没办法，出不去的王辰只能这样，要么修炼，要么睡觉，要么撩拨姜绫仙。

　　王辰背对着姜绫仙默默的闭上了眼睛，脑海中则是不断浮现着昨天姜绫仙那娇羞柔弱的模样。

　　徒儿...为何不看我了？

　　姜绫仙本来还寒着的俏脸见王辰不再偷看她，一时间蹙了蹙纤眉，有点紧张。

　　徒儿是不是见自己不理他，生气了......？

　　姜绫仙寒冷的神情恢复平静，大脑则是不断运转，思考着该怎么恢复关系。

　　姜绫仙坐在椅子上思考许久，在面对关于王辰的事情时每次都差点干冒烟脑袋，才想出了办法。

　　片刻后姜绫仙一身白裙衣裳，长发及腰，缓缓从椅子上站起来身形走向床榻。

　　踏踏踏......

　　oioioi！她不会又想来扇我吧！？

　　王辰听着身后的脚步声，一时间缩在被窝内的身子都吓得渐渐的紧绷了起来。

　　听着身后站停在床边的脚步，王辰默默的拉起来被褥，轻轻的盖住自己露在外面的脸庞。

　　王辰他是真有点怕姜绫仙看左右脸不均匀，顺便给他右脸也来一巴掌。

　　只是这一幕落到床边的姜绫仙眼中，却使她站在床榻边上愣了一下，内心一揪。

　　徒儿...他真的生气了......

　　我...我昨夜是不是不应该打他的，早知道...就把他推开就好了......

　　可是姜绫仙想了想，昨夜她已经推过王辰了，最后实在没办法了，才动手打了他。

　　怎么办...怎么办.......

　　姜绫仙呆愣愣的站在床边，眸光微动，望着窝在被窝内不理她的王辰满心焦急。

　　最后想了半天想不出办法的姜绫仙，只能缓缓的伸出纤细的手掌轻轻的戳了戳被窝。

　　“徒儿...，我...我钅......”

　　“别别别，别动手，有话好说，我错了。”

　　姜绫仙的话还没说完呢，应激的王辰连忙掀开被褥，双手抱住脸颊急忙认错。

　　姜绫仙被王辰的操作整得呆愕了一下，懵懵的和捂着脸颊的他对视了好一会。

　　过了两秒左右，姜绫仙才回过了些许神，反应过来了王辰为何会这样子。

　　原...原来徒儿也认为他自己错了，那...应该就不用我认错了......

　　“没...没事，以后不许再那般放肆。”

　　姜绫仙在想了想后，清冷的声音干脆也就顺着王辰认错的态度轻轻回应了起来。

　　“好的好的！你说的都好！”

　　王辰见姜绫仙没有怪他，心中一喜，顶着脸上火辣辣的感觉露出了笑容。

　　这个巴掌是姜绫仙用修为收力下打出来的，由于境界相差太大，王辰根本消不掉。

　　姜绫仙望着被自己打后，就因为自己没有怪他，红着五条指痕喜笑颜开的王辰，内心揪了揪。

　　“你坐起来，我给你治疗一下脸上的伤势。”

　　姜绫仙抚了抚身后的裙摆，微微侧着身姿优美的坐到床榻上，清冷声音出口。

　　王辰见状没有二话，连忙翻身坐起来身形，只不过起身时不小心被被褥卷了一下。

　　“哎呀！”

　　王辰一声惊呼，急忙往姜绫仙的坐在床边的身躯抱去，双手精准的揽向她的脖颈。

　　只是......一股寒气扑面而来，轻柔的将王辰顶在了半空中，再难寸进分毫。

　　“不许调皮，休想再抱我。”

　　姜绫仙伸出右手修长白皙的食指摁住王辰额头，缓缓给他摁了回去。

　　“额...，哪有，我只是不小心被绊到了脚而已，才没有那种心思。”

　　王辰被摁着坐回了床榻上，有些尴尬，只能装出一副大大方方的样子来掩饰尴尬。

　　姜绫仙没有说话，只是直直的注视了他一会，随后缓缓凑近俏美诱人的脸庞和唇瓣。

　　王辰见状愣了一下，反应过来后也轻轻的俯身过去，唇瓣微微撅起。

　　“你又干嘛？”

　　姜绫仙望着一副想亲她似的王辰，伸手掐住了他没受伤的右脸，蹙了蹙秀眉。

　　“没没...没事，就是唇瓣有点痒，我撅撅。”

　　王辰被掐着脸蛋，呆懵了一小会，反应过来后颇为尴尬的回应了起来。


----------------------------------------

第59章 有声的爱/无声的爱

　　“别动，不许耍小心思。”

　　姜绫仙没有回应他，轻轻念了一声后，右手手掌伸向王辰的左脸，刚准备贴上。

　　王辰见她突然伸手向自己脸上袭来，被吓得一颤，左眼都止不住的颤闭了几下。

　　“噗......”

　　姜绫仙被王辰这萌萌怕怕的动作整得忍不住轻笑了一下，反应过来后连忙收起笑声。

　　“我想再看你笑。”

　　王辰被姜绫仙的笑容吸引住，见她收起后，有些意犹未尽的想再听听看看。

　　“没有，你看错了。”

　　“我......”

　　“别动。”

　　王辰的话语被打断，姜绫仙已经一脸正色的开始释放出轻柔的寒气为他疗伤。

　　王辰只感觉体内的混沌焰力被引动，缓缓向着姜绫仙攀附在他左脸上的手掌而去。

　　那股熟悉的感觉又回来了，王辰一时间望着姜绫仙俏美的身姿的俏脸，浑身有些火热。

　　“你怎么了？”

　　姜绫仙还有些没意识到什么情况，望着呼吸颇为有些滚热急促的王辰愣了愣。

　　“没...没事......”

　　王辰被唤回过了神来，连忙轻轻咬了咬舌尖，让自己的精神镇定了些许。

　　还好这一次的难受感，比上一次的难受感要弱上许多，倒也不算太难忍。

　　望着安安静静给自己疗伤的姜绫仙，王辰内心突然浮现出了一个想法。

　　既然她能引动他体内的混沌焰力，那自己是不是也能引动她体内的阴寒之力？

　　这样的话，姜绫仙是否也会如同他一样难受，想要......咳咳，咳咳咳......

　　王辰想到最后连忙甩了甩心中的思绪，与此同时姜绫仙也缓缓收回了手掌。

　　“对了，上次太虚灵战界擂台上的奖励，还有我的份吗？”

　　王辰感受着渐渐消退下去的火热感，突问出了昨天打算问姜绫仙的问题。

　　“嗯，这便是。”

　　姜绫仙拿出寒尊交给她的储物戒指，张开了白嫩的手心举在了王辰面前。

　　“谢谢，爱你！”

　　王辰伸右手接过她手心的储物戒指，左手比出一个小比心。

　　在接过储物戒指的时候，王辰还故意似的轻轻挠了挠她那白里透红好看的手掌。

　　姜绫仙被调戏得耳根逐渐泛红，连忙收回手掌，躲猫猫似的放到了自己腰后侧。

　　这小逆徒，真的是无时无刻都在想着调戏她......

　　可...可自己内心为何......不觉得反感，甚至还......还有点小小的享受呢？

　　姜绫仙望着笑嘻嘻看着她的王辰，只感觉内心好像有什么东西在悄无声息的不断发芽生长。

　　可是她每次想找到那个奇怪的感觉，却偏偏又找不到，仿佛是幻觉一样。

　　“绫仙姐姐，这次你打算关我到什么时候？”

　　王辰不着急查看储物戒指里面的东西，而是坐在床榻上微微歪着脑袋疑惑出声。

　　只不过姜绫仙显然并不想回答他这个问题，只是眸光微微黯淡了些许。

　　如果可以......，她自然是想把王辰一辈子都关在她身边，时时刻刻都能看见他。

　　但这显然是不行的，不说别的，就说王辰的内心，被囚禁久了后肯定会厌恶她的。

　　甚至王辰最后可能都恶心碰她，连看她一眼都觉得恶心......

　　姜绫仙每次想到这就有点揪心，她不是变态和傻子，很清楚这个常人都懂的道理。

　　她只能关住王辰的人，而关不住他的心，一直关着他，只会适得其反。

　　所以她总归要放开王辰的，姜绫仙不想成为令王辰恶心的人，她不想这样。

　　姜绫仙的性格很特别，像似病娇却又极其正常，王辰在和她相处中那叫一个难受又舒服啊。

　　“你...先在这里闭关一段时间，外面的事情我会处理的。”

　　对于王辰这个问题，姜绫仙最后选择了不回答，而是扯开了话题。

　　“这......”

　　王辰闻言有些犹豫，但姜绫仙已然转身撕裂了虚空，离开了屋内。

　　显然，她在选择逃避，并不想那么快就放开王辰。

　　至少......她希望王辰再多陪陪她几天，就...几天......

　　罢了罢了，先任由她来吧，姜绫仙应该不会变态到想把我关在这里一辈子。

　　王辰还是很了解姜绫仙的，前世的她并不会这样，显然是在他死后才产生了些许特殊属性。

　　王辰甩开心中思绪，涌出一缕神魂准备将储物戒指内的天阶极品聚灵阵旗取出来。

　　只是他神魂刚进入，王辰就愣住了。

　　因为储物戒指的空间内不止有天阶极品聚灵阵旗，还有另外一件东西。

　　【蛙趣！宿主！伪帝阶的天皇幡！！牛逼！！！】

　　系统看见了这件东西后，顿时惊讶无比的在王辰的脑海中呐喊了起来。

　　王辰愣愣的看着这件伪帝阶的......兵器。

　　一面差不多跟人一样高的金色幡旗，刻有四条火凤四条金龙缭绕着一个威严的皇字！

　　帝阶之下没有尊阶，只有圣阶，所以圣阶就等于是圣魂境和天尊境所使用的宝物品阶。

　　圣阶宝物与帝阶宝物是一道坎，因为帝阶宝物可以轻易的碾碎圣阶宝物。

　　除非宝物进阶帝阶的时候失败了，导致成为卡在中间的伪帝阶宝物，可抗住帝阶宝物攻击。

　　姜绫仙这是......将自己所赢来的伪帝兵，也一同给我了吗？

　　王辰愣愣的看了一会那面威严无比的，内心莫名升起了一种怪异无比的感受。

　　明明她重生后，现在这一世的那柄寒剑，也才圣阶的品级。

　　如果说他对姜绫仙是有声的爱，那姜绫仙对他就是......无声的爱！

　　王辰在愣了片刻后缓缓涌动神魂，将那柄伪帝阶的天皇幡放进系统的储物空间之中。

　　随后王辰看了看只剩下自己的房间，感动却又没有东西可以抱。

　　最后王辰取出八柄天阶极品的聚灵阵旗，抬手一甩，遍布自己四面八方。

　　阵法，嗑上。

　　修炼的丹药，嗑上。

　　圣阶极品炎源，一滴，嗑上。

　　修炼状态，进入......

　　每天在修炼和调戏姜绫仙中的日子，就这般一天天的不断过去。


----------------------------------------

第60章 给小仙仙的大惊喜！

　　一直在半个月后。

　　啪！！

　　王辰体内啪的一声，仿佛有什么屏障碎裂了一样，一股强劲无比的气息爆发而出。

　　归元境九层，破！

　　一时间封闭着整间屋子内的阵法，都不禁被这股强劲的气息冲得传出了层层涟漪。

　　这次的王辰没在屏蔽气息，姜绫仙在外的身影很快便略显慌张的出现在了屋内。

　　在看见王辰只是突破，并未有事时，手上捏着一根小桃花枝的姜绫仙内心才松了口气。

　　见王辰看了过来，姜绫仙连忙将左手上的小桃花枝和右手上碎裂的几朵桃花藏到身后。

　　“你修为......又突破了？”

　　“嗯。”

　　王辰没瞒着姜绫仙，从床榻上站起身形，露出笑容看向她轻轻应了一声。

　　[系统，这次将我修为调到归元境六层吧，这样打架的时候好让人放松警惕。]

　　【叮！扣除本源点一万，境界气息已调试到归元境六层。】

　　“小仙仙，你双手藏背后干嘛？”

　　王辰没再喊什么仙女姐姐，因为在这十几天中，称呼已经进阶到另一个了。

　　“不许这般称呼我。”

　　只不过某人不咋乐意，蹙了蹙秀眉回应了一声。

　　只不过她在看见王辰走来查看她背后藏的东西时，连忙后退两步，不给看。

　　“什么东西这么神秘？”

　　王辰身形一冲，就当他快看见的时候，姜绫仙手上东西慌忙收起，消失得无影无踪。

　　“没东西。”

　　姜绫仙收起东西后，神情镇定自若了许多，望着王辰还带着一丝丝不易察觉的羞耻。

　　王辰见状挠了挠脑袋，神情望着姜绫仙有些怪异，但她不给看，他也只能放弃了。

　　随后王辰想了想，经过半个月前帮姜绫仙量的腰围，也是时候送她那些衣物了。

　　“绫仙，你闭上眼睛，我给你个惊喜。”

　　王辰走到姜绫仙面前，乐呵呵看着她，出声让她闭眼。

　　“不要。”

　　姜绫仙想都没想，直接便拒绝了，很显然，她已经被王辰这般套路过好几次了。

　　“这次是真的，骗你我是小狗。”

　　姜绫仙望着王辰那正经无比的神色，犹豫了起来，在思考着要不要闭眼。

　　“快点快点，这次真的是惊喜，大大滴惊喜，不骗你。”

　　王辰催促了几声，眼眸亮晶晶的望着她。

　　姜绫仙望着王辰亮亮的眼神，一时间内心有些不忍拒绝。

　　最后在犹豫了片刻后，姜绫仙还是微微一抿唇，无奈的随王辰的意，轻轻闭上了美眸。

　　窸窸窣窣......

　　王辰见状连忙从储物空间中取出那六件衣物，包装袋不断发出窸窸窣窣的声音。

　　“好了！”

　　王辰左右两手各三件衣物，举在了姜绫仙面前，轻轻喊了一声。

　　姜绫仙闻言，长长漂亮的睫毛轻颤，站在王辰面前，好看的美眸缓缓睁开。

　　下一刻......

　　姜绫仙在看见王辰手上的衣物后愣了下来，俏脸滚烫，逐渐变得红扑扑的......

　　这...这个小逆徒！哪...哪有人送师尊这些衣物的！？


----------------------------------------

第61章 攻守异位！

　　“喜不喜欢？”

　　王辰站在姜绫仙面前，耳根也有点微微的发烫，举着六件衣物莫名感觉有点羞耻。

　　但他只能强装镇定，笑嘻嘻的望着姜绫仙，眼眸亮晶晶的。

　　【叮！触发隐藏任务：让姜绫仙收下并穿上一整套全新版女子贴身衣物，奖励：猫耳女仆装一套。】

　　【叮！触发连环隐藏任务：让姜绫仙穿上猫耳女仆装，奖励：装饰型情侣项链功能加强。】

　　【叮！触发连环隐藏任务：亲手给姜绫仙戴上装饰型情侣项链，奖励：傲娇必须说真话金色卡片一张。】

　　王辰：？？？

　　耳根略微发烫的王辰看着和听着系统的连环任务提示音，整个人一下子僵在了原地。

　　本来想送出这一整套全新版贴身衣物就很难了，还必须得让她穿上！？？

　　王辰愣了片刻后，目光跟脸颊升起一抹绯红的姜绫仙对视了一眼。

　　“绫仙姐姐，你拿着吧，这可是我精心准备了好久才打算送你的。”

　　王辰举着六件装着衣物的包装袋，伸手递到姜绫仙面前，示意她收下。

　　精心准备了好久这件事倒是的确，毕竟王辰可没少时不时想给防护罩量一下合不合适。

　　虽然最后都没用手量到就是了，但用眼也能勉强量得出来，特别的合适。

　　“不...不喜欢，我不要！”

　　“而且好歹我也算是你前世的师尊，就算你现在不愿拜我为师，那也算半个。”

　　“哪哪...哪有人送师尊这些衣物的。”

　　姜绫仙这下是真的怎么都压不下去发烫升温的脸庞了，微微侧过去了身形拒绝了起来。

　　特别是说到最后一句话的时候，姜绫仙悄悄的看了一眼那六件衣物，羞耻得话语都卡壳了两下。

　　“师尊怎么了，那我当冲师逆徒不就是了？”

　　王辰言罢，一身气势不再掩盖，突然之间语气渐渐弱了下来，撒起了娇。

　　“你就收下嘛，这可是我准备了好久的，都准备差不多一个月了......”

　　王辰迈步快速走到侧过身子的姜绫仙面前，再次面对着她，满脸的期待她收下。

　　“就算你不穿也没关系，反正我的心意是到了。”

　　王辰站在俏脸通红的姜绫仙面前，一时间内心都感觉莫名悸动了好几下。

　　这这这......红着脸的姜绫仙，也太可爱了吧！？

　　姜绫仙并不是整张美脸都红通通的，而是从左脸颊至右脸浮现着一片绯红，就类似有些表情包捂脸羞耻一样。

　　“不要。”

　　“为何不要？”

　　王辰闻言望着她那亮晶晶的眸光失落了些许，语气弱弱的问了一句。

　　“不......”

　　姜绫仙望着突然略显失落的王辰，语气微微一噎，但在看见那六件衣物时，再次坚定。

　　“不要就是不要。”

　　姜绫仙心中坚定千万不能收，不然自己的防线在这之后只会被一步步的攻破。

　　王辰见状心中有些无奈，看来只能拿出杀手锏了！

　　“行吧...，不要便算了，既然你不喜欢，那我只能送给别人了。”

　　王辰说罢看了看手上全新的六件小型衣物，开始一件件的收进储物空间之中，眼底流露着失落。

　　姜绫仙闻言愣了一下，望着王辰收起的那些衣物，内心渐渐慌了起来。

　　徒儿他...他难道要送给楚瑶吗......？

　　毕竟这是女子穿的衣物，徒儿绝对不可能是送给那些男故友。

　　姜绫仙想到这里，一时间内心更慌了，回想起了半个月前王辰和楚瑶一起传送回来的画面。

　　此刻在姜绫仙的心中，别人=楚瑶！

　　“不...不行！”

　　就在王辰想要将手上最后一件小型防护裤收起来的时候，姜绫仙突然伸手抓住了他手腕。

　　王辰愣了一下，抬起了眼眸，又再愣了一下。

　　因为姜绫仙此刻的眼角竟莫名有些泛红，还带着一种恳求之色望着他。

　　“怎么了？”

　　王辰拿着最后一件包装袋里的防护裤，一时间被整得有些懵，疑惑的问了一声。

　　“我...我......”

　　姜绫仙轻咬了一下下唇，似乎是有些难以启齿，望着王辰手上的衣物半天。

　　“不要便是不要，不用勉强，虽然说我精心准备了许久，最后只能送给别人。”

　　“只是可惜的是......不知道别人适不适合这一套衣裳。”

　　王辰见她还一副难以启齿的模样，干脆再添上一把火，准备将最后一件衣物收起。

　　“我...我要，你不要给别人！”

　　姜绫仙慌张中带着一丝恳求的目光和王辰对视上，连忙伸手抓住了衣物包装袋。

　　此刻的姜绫喵就跟护食似的，急切的想将这些衣物占为己有，不许除了王辰以外的坏喵碰。

　　“刚才你不要，现在又要，你这分明就是在耍我，我现在不想给了。”

　　王辰一副被姜绫仙耍了的模样，仿佛开始有点生气了，伸手轻轻拽回衣物。

　　姜绫仙眼睁睁望着手上的衣物溜走，一时间内心的慌张被放到了最大，站在原地有些无措。

　　这一刻的姜绫仙站在原地不知道要怎么办，只能微微抿唇望着王辰，有些不知所措。

　　“你要...要怎么样，才能给我......？”

　　姜绫仙眼眸紧紧望着王辰怀中的衣物，想要得到的心思被放到最大。

　　她才......不要别的女人，来玷污徒儿本来想送给她的衣物！

　　“你抱着亲我一下，我就全部给你，怎么样？”

　　“不彳......”

　　“好吧，那算了。”

　　王辰闻言打断她的话，作势就要将手上最后一件衣物收起来，惹的姜绫仙着急得不行。

　　姜绫仙此刻的大脑仿佛有两个人物在打架一样，一个在抗拒，一个在打抗拒。

　　一时之间她红扑扑的俏脸浮现出了特别犹豫的神色，呆愣在原地不知道该怎么办。

　　“唉~，算了算了，不为难你了，这件送你吧。”

　　王辰见状仿佛有些无奈了，轻轻伸手递过了手上的那件小型防护裤，是可爱的草莓图案。

　　姜绫仙见状连忙伸手接了过来，如同珍宝一样抱在怀中，仿佛生怕被抢回去似的。

　　“那...其他五件呢？”

　　姜绫仙双手紧紧抱着衣物，望着王辰眼角微微泛红，可怜巴巴的询问了一声。

　　“收起来的那些就是你不要的，你刚才只要了这一件。”

　　王辰撇了撇唇角，摊开空无一物的双手无奈道。

　　这招就叫先给一颗免费的糖让她尝尝甜头，然后手里再握着五颗要条件才能获得的糖。

　　此刻的两人位置好似相换了一样，从姜绫仙拒绝王辰，变成了王辰拒绝姜绫仙。

　　直接就是攻守异位了！


----------------------------------------

第62章 小辰小仙第一次亲亲/小仙羞耻心爆棚！

　　【宿主宿主！检测到第二位头部气运之子：苏北，已进入太虚仙宗，正在大殿请求见面太虚圣女。】

　　这时系统任务的声音突然响起，使看着姜绫仙的王辰微微愣了一下。

　　苏北！？

　　王辰脑海中逐渐浮现出一个人物，前世中来太虚仙宗想要提亲的那位气运之子。

　　苏北是八荒大陆四大巨头中，化龙仙宗的新选圣子，而他的提亲对象显而易见。

　　现在苏北的修为好像是丹海境九层，毕竟并不是所有圣子圣女都像姜绫仙这么牛波一的。

　　只不过前世想要提亲的苏北，甚至都不用王辰出手，就已经被姜绫仙打了回去。

　　然后离谱的是，前世的苏北看见姜绫仙身旁的他，以为姜绫仙是因为他才不肯嫁的，怪罪到他身上。

　　王辰也是真有点搞不懂是天道在操作降低他智商，还是苏北这煞笔脑子本来就有点问题。

　　【杂鱼宿主，咱们是时候该出去了，你快快快想想办法啊！早点找机会杀了他，早点安心。】

　　【而且我没记错的话，苏北身上可是带了不少的宝物，还有一柄修仙界宝物排名前百的泣血妖刀。】

　　一人一统交流的时间看似很长，实则也才过了不到三四秒时间。

　　王辰回过神后正了正神色，抬起眸光看向防线已经摇摇欲坠的姜绫仙。

　　“小仙仙，不用你亲我了，要不条件换成你现在放我出去吧。”

　　王辰边说着边取出衣物递给姜绫仙，他打算出去后，去半路上堵回宗门的苏北。

　　殊不知，也就是王辰这个举动，一时间让姜绫仙整个内心都变得慌乱了起来。

　　此刻还在低头整理着手上衣物的王辰，突然只感觉一阵香风扑面而来。

　　啪嗒！

　　猝不及防下，王辰整个人被撞得微微一个踉跄，还好怀中之人的双手揽住了他脖颈。

　　啾...

　　“我...亲，亲...，你别...别走可以吗？”

　　姜绫仙浮现着红晕迷人的俏脸从王辰脸庞缓缓收回些许，揽着他脖颈委屈的望着他。

　　明明这十几天来，徒儿从未说过想离开的事情......

　　可...现在却突然就想离开了，肯定是自己一直拒绝他，惹他...生气了......

　　姜绫仙眼眶有些湿润，揽着发愣的王辰微抿唇瓣，可怜巴巴的，眼中带着一股恳求之色。

　　啾......

　　“不...不走好不好......”

　　姜绫仙望着不回答她的王辰，一时间有些着急和无措，只能再亲一下他的脸颊，继续恳求。

　　而此刻的王辰脑子都已经完全宕机了，望着委屈巴巴恳求着他的姜绫仙不知所措。

　　但姜绫仙见王辰始终不回应她，急得眼眶内的泪花都要出来了。

　　“那我...我可以放你出去，但是你别离开我身边，可...可以吗......？”

　　姜绫仙实在受不了王辰的不回应，只能卑微的妥协了起来，说罢后将俏脸埋进他耳侧处，很是不舍。

　　感受着怀中姜绫仙的体温，王辰这才渐渐回过神来。

　　而他侧脸则是被姜绫仙的俏脸贴着，光滑细腻感觉，很是舒服。

　　王辰见状收起手上还拿着的几件衣物，双手揽住姜绫仙的纤细腰间，微微抬起脸庞。

　　姜绫仙感受到王辰想侧过脑袋，不给她贴的脸庞，一时间有些无措又委屈的抬起了俏脸。

　　徒儿在...在抗拒我，明明以前都是他想要抱我的.......

　　姜绫仙微微仰着俏脸，望着与她对视的王辰，只感觉整个心脏都被攥住了一样。

　　就在姜绫仙眼角的泪花都快要溢出来的时候，下一刻只见她神情渐渐怔愣了下来。

　　因为王辰和她对视一会后，竟渐渐俯下脸庞，滚热的气息微微扑面而来。

　　伴随两人的脸庞越凑越近，姜绫仙一时间神色有些恍惚，不知所措的依偎在王辰怀中。

　　渐渐回神的姜绫仙已然清楚王辰想要亲哪里，可是她这次只是愣愣的望着王辰。

　　两人抱在一起，寂静的屋子内甚至都仿佛能轻微的听见快速跳动的心脏声。

　　伴随着王辰的鼻子轻触到姜绫仙俏脸，两人唇瓣微微相触，准备亲上的时候。

　　叩叩叩......

　　屋外传来了敲击阵法的声音。

　　但王辰根本不予理会，只是呼吸略显急促，唇瓣温柔的轻轻压了上去。

　　姜绫仙的身形明显微微颤了一小下，僵硬了许多，眸光带着泪花晶莹的愣看着王辰。

　　感受着唇瓣的异样，姜绫仙只感觉脑袋都嗡的一下，思绪紊乱无比，不知道该干嘛。

　　而王辰只感觉软软的...，微微凉凉的...，还有一股淡淡的草莓甜味......

　　第一次亲亲的两人，都略显生疏，抱着的身躯贴着紧紧的，气息滚热无比。

　　甚至就连姜绫仙这个九阴寒神体，都感觉热乎乎的，脑子好似缺氧似的迷糊糊的。

　　渐渐的姜绫仙似乎变得有些迷离，揽着王辰脖颈轻颤着长长的睫毛，身子骨发软。

　　不知过了多久......

　　“呼~，吸~”

　　两人缓缓分离，唇瓣湿润，呼吸急促的望着对方，许久许久没有言语。

　　王辰见状再次微微俯下了脸庞，仿佛刚才是换气一样，似乎想重新再亲一次。

　　但姜绫仙虽然脑袋有些迷糊糊的，可见状后连忙低下了俏脸，将额头轻轻的抵在他胸口。

　　此刻的姜绫仙绝美的脸颊满是红晕，像头小猫一样低着脑袋，额头抵着王辰胸口，抿着湿润的唇瓣安安静静的，可爱无比。

　　王辰见状，知道总得给她一个接受的时间，毕竟0到1很难，1到∞可就简单多了。

　　以姜绫仙的性格，估计等缓过神后，接下来的一段时间都不肯让他碰了。

　　但是嘛......等姜绫仙下次再允许让他碰时，就可以继续尝试尝试越她别的界限了。

　　“好...，我答应你......”

　　王辰手掌轻轻抚摸上抵在他胸口处的姜绫仙脑袋，轻揉着她那头漂亮的秀发。

　　叩叩叩！

　　这时屋外之人似乎等了很久发现里面没声音，又再次尝试的敲了几下。

　　但王辰和姜绫仙依旧不理会，自顾自的抱着，温存了好一会。

　　“这些都给你，这些衣物本来就是为你而出现的我，就算你不要，我也不会给别人的。”

　　王辰轻轻和姜绫仙分开拥抱，随后取出剩余的五件衣物，声音温柔。

　　王辰边说着边递给羞得俏脸都好似快要冒烟了的姜绫仙，可爱又迷人。

　　姜绫仙低着脑袋全程不敢看王辰，只是好看的手掌轻轻抓住了那五件衣物接了过来，用双手轻轻抱在怀中。

　　此刻的姜绫仙不管是耳根还是脸颊都红扑扑的，甚至她都有种已经快烫熟透了的错觉。

　　姜绫仙现在哪还有一丝一毫的太虚圣女或者圣魂境威严，完全就是一个羞耻青涩的小姑娘......

　　————

　　【PS：每天的更新在12点至1点，最晚2点以内，都在这个时间段哦。】


----------------------------------------

第63章 霸道总裁辰强制爱！

　　只越界一次，就只是亲...亲嘴而已，应该没事，只要不越界别的区域就行了。

　　姜绫仙微微低着脑袋，脑子的思绪乱糟糟的，内心不断的安慰着自己。

　　可她好似是忘了，上一次她亲王辰脸庞过后，坐在椅子上也是这样不断安慰自己。

　　屋内的气氛就这样安静了好一会，直到外面敲击阵法的声音再度如小丑般轻轻响起。

　　叩叩叩......

　　清脆的阵法敲击声，将还沉溺在这种安静气氛的两人唤回过了神来。

　　“这些衣物收起来吧，我也不要求你什么，以后你偷偷穿给我看就行了。”

　　王辰伸手轻揉了几下姜绫仙的秀发，微微扬着笑容声音轻淡。

　　姜绫仙闻言俏脸仿佛都快要红冒烟了似的，感受着头顶的抚摸，内心有些抗拒，又有点......享受。

　　但最后姜绫仙还是后退了小两步，低着脑袋，望着手上六件可爱的衣物，窸窸窣窣的收了起来。

　　“我师...师尊在外面等了好久了，我得出去看看......”

　　收起衣物的姜绫仙这才抬起泛着红晕的俏脸，望着王辰有些不自然的清柔出声。

　　“可以带我一起去吗？”

　　王辰见状微微上前了两步，这给姜绫仙吓得连忙又后退了小两步。

　　姜绫仙那羞耻无比的小模样，仿佛是生怕王辰会再来亲她一样。

　　任谁能想到，明面上是圣魂境，实则是天尊境的太虚圣女。

　　竟然会被王辰这个归元境的家伙，给吓成这个楚楚可怜，羞耻感几乎要溢出来的小模样。

　　“仙仙，你就让我跟你一起出去吧，我真的有点事情需要出去处理。”

　　王辰望着收起衣物后偷偷抬眸看他两眼的姜绫仙，再次上前两步走向她出口恳求。

　　“那你...不许离开我身边，你答应过我的......”

　　姜绫仙微微抬起羞红的眸光，看着又再次逼上前的王辰，连忙再次后退了小两步出声回应。

　　“好！我保证，我想离开的话一定会跟你说的。”

　　王辰边说着边一步一步的走上前，姜绫仙逐渐开始应付不过来，略显小慌乱的不断后退。

　　“你别...别再过来了！”

　　直到最后，姜绫仙后背贴到了屋门上，望着站在自己面前的王辰，羞耻无比的轻喊了一声。

　　而外面的敲门声也迟迟再未响起，似乎是知道屋内之人并不想搭理她，并未再敲。

　　可在外面的寒尊殊不知，她心心爱爱的小仙徒儿，此刻正被王辰欺负得不知所措了呢。

　　而本来还想出去接应寒尊的姜绫仙，此时不由得又被王辰整得脑子思绪紊乱了起来，一时间给忘了。

　　“那我下次...，还可以再亲你吗？”

　　王辰右手啪嗒一下撑在了姜绫仙红噗噗的左耳侧旁边屋门上，清秀的面容略带着一丝期待。

　　姜绫仙没有回答，只是泛红着俏脸和耳根，羞耻的转身想要向着右侧迅速逃离出去。

　　啪嗒！

　　“不回答我，就不让你走。”

　　王辰左手顺势也一撑，将刚转身的姜绫仙直接阻拦了回来，愣愣的看了她一会。

　　霸道总裁辰强制爱！

　　就在王辰还在乐呵的时候，姜绫仙突然不按常理出牌，蹲下了身形迅速钻了出去。

　　【哈哈哈，人家都不用利用修为瞬移逃走，人机宿主！】

　　系统的嘲笑声在王辰的脑海中，一帧一帧的不断放大，哈哈嘎嘎的大笑着。

　　王辰没有搭理系统，而是看着在他双臂中溜走的姜绫仙，唇瓣微张出声：

　　“你......”

　　啪嗒！

　　就当王辰要说什么的时候，封住屋子的上百座阵法突然消散，屋门啪嗒一下被他推开。

　　“诶诶诶！！”

　　王辰整个人瞬间就向着外面踉踉跄跄的摔了出去，四肢不断刨着地面防止摔倒。

　　就当王辰好不容易刚要站起身的时候，突然感觉一股寒冷的小威压袭来。

　　这是一股完全陌生的寒冷威压，以至于王辰直接扑腾一下在地面摔了个狗吃屎。

　　王辰双手撑地骂骂咧咧的站起身形，在感知到不是姜绫仙的威压后，刚要爆粗口。

　　“你女”

　　只不过在他起身一半，话也说一半的时候，突然跟站在他面前不远处寒冷俏美的寒尊对视而上，顿时话语一噎。

　　“嗯？你想说什么？”

　　寒尊俏脸上那双冰冷至极的眸光，静静地跟王辰对视着，冰冷出声。

　　“没...没事，我想说的是：你好，师祖。”

　　王辰慌忙站好身形，连忙捧起双手，略带笑容的出声问好。

　　“师尊。”

　　这时的姜绫仙从屋内走了出来，俏脸上的红晕早已消失得无影无踪，恢复了清冷的模样。

　　“你们孤男寡女共处一室便算了，而且为何敲那么久，迟迟不出来？”

　　寒尊微微挑起秀眉，望着两人的目光带上了些许怀疑和不悦的感觉。

　　“我刚刚才回到寝内，而我徒儿在修炼，况且他打不开我所布置的阵法。”

　　姜绫仙神色平静清冷如常，脸不红心不跳的和寒尊那双冷眸对视着淡淡出声。

　　“为师希望像你说的如此，而不是在里面整什么冲师逆徒的戏码，注意点。”

　　寒尊打量了两人一眼，至于他为何会说出此话，因为她总感觉两人有点不对劲不对劲的样子。

　　“师尊放心，我寝殿这些天都只有我徒儿在住，我每天夜深时都会去太虚洞府修炼。”

　　姜绫仙说着还若无其事的走到了王辰身旁，神色平静，眸光冰冷的微微瞥了他一眼。

　　王辰见状也微微跟她对视了一眼，望着姜绫仙那如同前世一样，清冷不可亵渎的神态。

　　要不是每天他都买卡片装睡，知道夜间发生了什么，王辰都差点相信姜绫仙现在的话了。

　　回想起每天深夜姜绫仙抱着他一说到伤心事，就会喵喵呜呜不断哭泣的委屈小模样。

　　而且平常清冷无比，不可亵渎的冰冷声线也变得软绵绵哭哭唧唧的好似特别委屈就算了。

　　最重要的是她偷哭完后还会把温暖的俏脸埋进他脖颈轻蹭着，这样才会安心的缓缓沉睡下去。

　　想到这里，王辰唇角都差点压不住了，连忙运息强行全力压制了下去。

　　“走吧，太虚主殿有些事需要你处理一番。”

　　寒尊闻言后看了一会面色如常的两人，并没有继续过问，说罢轻轻一挥手。

　　嗖！

　　伴随着寒尊散发出一股无形的虚空之力，三人的身影顿时消失。

　　嘎吱~！啪嗒！

　　而待三人走之后，太虚圣女殿的寝门也轰然关闭了起来，升起了一座隐形的阵法。

　　除了王辰和姜绫仙，其他人不得进。


----------------------------------------

第64章 坤将法！

　　......

　　太虚仙宗，论事大殿。

　　左右两排分别有二十个位置，全宗的内门长老，全部都在这里坐着一起讨论。

　　“太虚宗主，我们提的这些条件如何？”

　　“何况我们两宗联姻的话，成为亲家，关系便能再亲一步，另外两大仙宗都要忌惮我们七分。”

　　苏北一袭华丽的金丝黑袍坐在椅子上，而他身旁的那位老者，则是望着太虚老宗主询问着。

　　太虚老宗主面露无奈，静静的坐在大殿的主位上，望着下方的众人不敢妄言。

　　他怕他要是一说错话，可能会被姜绫仙追着砍，而且碍于有师尊在，他还不能还手。

　　寒尊两个徒弟中，她最疼的就是姜绫仙，甚至老宗主的师徒身份都没有被公开过。

　　外界眼中，寒尊其实就只有姜绫仙一个徒弟，并不知晓太虚老宗主也是她徒弟。

　　不过寒尊倒从未偏心过，只是因为太虚宗主身份原因，才没有公开师徒关系。

　　“待我宗圣女来了再说吧，看她自己的意愿。”

　　太虚老宗主抬手轻轻揉了揉眉头，悄无声息的将额头深处的冷汗悄悄擦掉。

　　踏踏踏！

　　这时大殿外面传来了几道脚步声，三道风尘仆仆的身影神色淡然的迈步走了进来。

　　“寒尊！圣女！”

　　大殿上的数十位在座之人，连忙站起了身子捧手，尊敬的行了一礼。

　　寒尊见状向众人轻微点了点头，随后带着姜绫仙和王辰走向前方的主位，坐落而下。

　　王辰并没有坐，只是默默的站在坐落椅子上的姜绫仙身旁，目光死死的盯着苏北。

　　苏北感应到了王辰的目光，一时间不禁皱起了眉头，有些不悦的回望了过来。

　　家势流气运之子，化龙仙宗老祖的亲儿子，老来得子，不过在修仙界倒也正常。

　　所以从出生起，苏北的内心就有些扭曲，特别的狂傲自大，觉得自己怎么闯祸都有人摆平。

　　苏北望着这个提亲对象的徒弟，眼底一抹戾气微微浮现，不由让人注视过去。

　　啧啧啧！果然，这一世这煞笔苏北还是这比样。

　　王辰勾了勾唇瓣，如同看一个不成熟的小孩子一样，眼神莫名的带着一股小嘲弄。

　　苏北见状拉过身旁数位老者中的其中一位，低头在他耳边轻声低语了几句。

　　那名老者在听闻苏北不知道什么话后，将目光看向了王辰，但又对着苏北摇了摇头。

　　意思很明显：苏北想弄王辰，而老者心底有数，知道弄不了圣女的弟子，只能摇头。

　　“寒尊大人还有太虚圣女，你觉得我们给.......，还有.......，这些联姻条件如何？”

　　“而且我家孩儿资质乃是龙焱圣体，圣女不用担心他配不上你。”

　　这时刚才提出某些联姻条件的老者，也就是化龙老祖，再次出口念了一大段，听得姜绫仙直蹙眉。

　　纵使重活一世，王辰也是听得眉头一跳一跳的，内心有些紧张的望着姜绫仙。

　　虽然知道姜绫仙肯定会拒绝，但王辰就是不知道为什么，心中很是紧张。

　　“仙儿，你怎么看？”

　　这时寒尊出声望向了蹙着秀眉看着前方的化龙宗主等人的姜绫仙，询问了一声。

　　“不怎么样。”

　　姜绫仙声音冰冷，说罢微微扭头抬眸，看了一眼眼底明显略有紧张之色的王辰。

　　看见好似有些紧张的王辰，一时间不知道为什么，姜绫仙的内心莫名的升起了淡淡的欢喜。

　　原来徒儿...也会紧张她被人抢走.......

　　“回去吧，以后联姻这些事情，别再跟我说，不然我便直接出手杀了联姻对象。”

　　姜绫仙扭回冰冷的眸光，看向了不及徒儿一根毛发的化龙圣子苏北，声音冰冷至极。

　　“为什么！？”

　　本以为提出那些条件后胜券在握的苏北，闻听此话后不禁一下站起了身形质问。

　　“你是狗吗？听不懂人话还是咋滴？”

　　“而且你也不看看你自己什么境界，配得上圣魂境八九层的太虚圣女吗！？”

　　王辰见状微微站前一步，皱眉无语的望着苏北，他很确信，苏北脑子绝对有问题。

　　“大胆！这里有你说话的份吗！？”

　　苏北被怼得脸色一红，右手抬起指着王辰，眼底升起了一股怒气。

　　“big胆！那便来生死战，你可敢！？”

　　王辰TM的丝毫不惯着他，一步踏出，一身白衣如同天王无风自动，大声呵斥道。

　　他记得这时候苏北最强的宝物也才圣阶极品，而且还是护身型的，不是进攻型。

　　而他可是有姜绫仙亲手赐予的伪帝阶天皇幡，想要整苏北简直就是简简单单！

　　他现在虽然弱苏北一个大境界，但一件伪帝阶宝物这已经可以弥补了！

　　整座大殿在座之人望着剑拔弩张的气氛，有些心大的默默啃起了身旁桌上灵果看戏。

　　苏北被这么强势的王辰整得话语一噎，满脸通红，属实没想到他出口就是生死战。

　　苏北扫视了一圈周围的人，发现全在看着自己，如果拒绝了，那必定颜面尽失。

　　我有父亲给的圣阶极品护身龙玉，而且看他的修为也才归元境六层。（PS：实则是九层。）

　　可以打！

　　苏北一咬牙，内心决定了下来，他就不信王辰难道还有帝阶道兵不成！

　　而他身旁的老父亲，也就是化龙老祖，并没有阻拦，眼睁睁的看着这一幕。

　　既然不肯联姻，反正两宗关系也不怎么好，如果能除掉太虚仙宗一名天骄，那可太好了。

　　有他送给苏北的龙玉，除非有伪帝阶道兵或者帝阶道兵出场才能战赢苏北。

　　虽然前段时间太虚灵战界的伪帝阶道兵天皇幡，被太虚圣女赢去了。

　　但用屁股想想都知道，如此贵重的法宝，太虚圣女定然不可能随意便送出去。

　　这一刻整座大殿的人都望向了王辰，有些搞不明白他到底是怎么敢提出生死战的。

　　“来便来！我堂堂化龙圣子，丹海境强者，还能怕你这种归元境的废物不成！？”

　　苏北怒指着姜绫仙身旁的王辰，在鸡酱法的作用下，直接便大声应了下来。

　　终~于~上~当~了~！坤将法对这种脑子有问题的人果然有用！

　　那你就准备好迎接伪帝阶道兵的怒火吧！哈哈哈！！

　　王辰内心都要乐坏了，打这种被宗门护得跟室内花朵一样的废物，一打一个爽！

　　姜绫仙坐在椅子上伸手拉了两下王辰衣袖，望着他眼底带着些许不解，莫名有种呆萌感。

　　“放心，我心里有数。”

　　随着王辰温柔的话语声落下，场景转换......

　　......

　　太虚灵战界，圣魂境擂台上。

　　至于为什么是圣魂境擂台。

　　因为众人心中都清楚，看似双方大战，实则都是双方的宝物大战。

　　此刻的王辰和苏北各站在圣魂境上百米大型擂台的两边，带着杀意的眼神互相望着。

　　两人眼神不断试探着对方虚实，直到下一刻！

　　“天皇幡！！！”

　　当事人王辰：！！！

　　受害人苏北：？？？

　　观战的化龙老祖和各位护道者：？？？

　　观战的寒尊：？？？

　　角落看戏的太虚剑冢守门老头：？？？

　　观众的各位内外门长老和弟子：？？？

　　姜绫仙：唇角微微勾起一抹不易察觉的...小弧度~......


----------------------------------------

第65章 小萌娃皇玄鼎！

　　“天皇幡！！！”

　　王辰一声怒吼，双手中突然取出一面散发着无尽威压的幡旗，对着与他对视良久的苏北狠狠一甩。

　　“吼！！”

　　“啾！！”

　　两米高大左右的天皇幡中顿时冲出了一龙一凤，且在冲刺的过程中不断变得无比庞大。

　　王辰在使出这一招后，顿时只感觉浑身上下的灵力迅速逝去，灵力蓝条直接见底。

　　而在他对面的苏北，望着迅速变大向自己猛咬而来的金龙火凤，瞳孔瞬间骤缩。

　　不待他反应过来，他胸口处挂着的一枚金色龙形玉佩，突然爆发出一阵金光。

　　“吼！！”

　　顿时一条青色巨龙包裹住了他的身体，直到冲来的金龙火凤狠狠撞击而上。

　　只见金龙的遮天巨口狠狠对着包裹苏北身躯的青龙身躯，狠狠一咬而下。

　　刺啦！！

　　只听一道如同火焰撕烧海绵的声音响起，包裹苏北的青龙瞬间暗淡了一个度。

　　而火凤突然一个翱翔向着天空冲去，最后悬浮在高空半会儿，接着狠狠对着苏北一冲而下！

　　圣魂境三大虚影巨兽防御和厮杀的身影，无疑是震撼无比的，惹得无数人瞳孔微微睁大。

　　“住手！！”

　　眼见火凤就要冲撞向苏北头顶，擂台外的化龙老祖一声怒吼，身形飞出。

　　“苏袁，你这是想要当着这么多人的面破坏规矩吗！？”

　　寒尊自然也不是摆设，抬起手掌虚空优雅的一甩，虚空撕裂，一面寒冰巨掌浮现而出。

　　化龙老祖苏袁见此一幕怒目圆睁，浑身的皮肤开始浮现出大量的青色龙鳞。

　　寒尊见到这一幕，望着苏袁站起了身形，那张冰冷万年的寒美俏脸竟破天荒扬起了轻笑。

　　苏袁停滞在半空中，见到寒尊的那抹笑容，霸道的化龙气势迅速消退，浑身龙鳞隐去。

　　寒尊见他这还能忍下来，蠢蠢欲动的身形无奈只能一甩身上寒色裙裳，坐回了座位。

　　轰隆！！

　　这时擂台上的巨型火凤，也在苏北的头顶上一冲一下，整片擂台顿时爆发大量火光。

　　“啊！！”

　　伴随着一声惨叫，在地面上爆发的无尽烈焰中，苏北身上的护身青龙消失，烈焰焚身，凄惨跪地。

　　而停留在圣魂境擂台上的金龙和火凤，龙目凤目扭头望向了持着它们本体的王辰。

　　最后它们似乎也看出了王辰无力再使用它们，竟人性化的对视了一眼后轻轻摇了摇头，嗖的一下钻回天皇幡。

　　王辰见到这一幕有些略微的发愣，没想到天皇幡内的八条龙凤竟然全都是器灵！？

　　而且现在以他的能力，最多也才调动了两条出来。

　　但就算是两条龙凤，也让他自身蓝条瞬间清零，而且调出来的那两条似乎还是最弱的。

　　“快用海月灵泉灭火！”

　　这时化龙老祖苏袁见状一声大喊，被烧得凄惨无比的苏北这才连忙取出了一瓶液体往身上倒。

　　那瓶液体明明很少，但在一触碰到苏北身体，竟把身上的凤焰全部给浇灭了。

　　王辰望着浑身上下只有脸庞，手掌等露在外面的部位才被烧伤的苏北，眼神微凝。

　　他这衣服看来也是一件宝物啊，估计是圣阶的护身宝衣。

　　王辰持着手上的天皇幡，将其头部的尖刺顶在地上，支撑着略显虚弱的身形。

　　这一刻擂台上的气氛，竟莫名的暂时安静了下来，两人不断调整自身。

　　这时脸庞被烧烂到看不出人样的苏北，缓缓从在跪着的姿势迅速爬起，通红的眼球注视着王辰。

　　【叮！任务：击杀头部气运之子：苏北，奖励：超级暴怒金色卡片一张。】

　　系统的声音响荡在王辰的脑海中，使得王辰微微一愣。

　　等反应过来后，望着远处苏北被烧烂脸庞的身影，想杀他的心思更加强烈了起来。

　　“这下该轮到我了！！桀桀桀！！”

　　这时远处苏北被烧坏声带，沙哑到了极致的声音响起，最后还发出了一阵奇怪的狞笑声。

　　“天雷符！艮水符！冰火符！化龙！！”

　　在王辰警惕的目光中，苏北被烧的露出白骨的右手出现三张符纸狠狠一甩。

　　天雷符缠绕着雷电一飞冲天，艮水符和冰火符嗖的一下冲到地上。

　　最后以三张符咒为中心，天雷符在空中爆开，化成乌云异象，艮水符和冰火符在地面也同样如此。

　　而苏北在最后那一声化龙后，浑身不断膨胀，四肢化成了青色龙爪，身躯逐渐化成青龙。

　　王辰望着地面逐渐化成一片火海的擂台，瞳孔微微一惊，迅速收起了天皇幡。

　　[大鸽鸽！取我出来！]

　　就当王辰要在储物空间内取出各种护身之物的时候，悬浮的三足皇玄鼎突然发出了一道女娃的声音。

　　王辰见状也不管三七二十一了，在取那些护身宝物的同时，顺带着也把它给取了出来。

　　“大胆！我大鸽鸽岂是你们这些破符能碰的！”

　　三足的圆形小皇玄鼎刚被王辰取出来，便发出了一道可爱刚猛的小女娃声响。

　　随后不待众人反应过来，皇玄鼎突然化大，轰隆一下坐落在擂台的水面火海上。

　　嗡！！

　　伴随着变得三四米庞大的皇玄鼎发出一声震颤，一道震撼无比的金色音波散发而出。

　　轰！！

　　一瞬间不论是擂台的水面火海，还是天空上即将落下的乌云雷电，直接被震得迅速消散。

　　一片水面火海的圣魂境擂台在这一震下，也开始渐渐恢复正常。

　　但前段时间才修好的整片擂台。

　　在天皇幡和众多宝物下，早已千疮百孔，整个地面全部都是密密麻麻的裂纹。

　　就当王辰以为皇玄鼎要化回原型回来的时候，突然被它接下来的动作惊得瞬间便瞪大了瞳孔。

　　只见四五米高，三四米宽的皇玄鼎开始浮空而起。

　　最后竟然缓缓旋转了起来，如同一个超大型的巨型陀螺一样，越转越快。

　　“超级无敌龙卷风！！”

　　伴随着皇玄鼎发出一声萌哒哒的小女孩声，它旋转的身躯也卷出了一阵金色风暴。

　　最后皇玄鼎旋转到用肉眼看几乎就是静止的状态，狠狠对着远处成为青龙的苏北撞去！

　　“吼！！”

　　苏北才刚完成体质进阶到龙形态，数十米庞大的龙躯悬浮在半空中，见此一幕龙瞳瞬间骤缩。

　　可苏北它甚至连反应都反应不过来，便被如同瞬移一样的皇玄鼎轰然撞上了脑袋。

　　砰！！

　　“好头！！”

　　王辰站在皇玄鼎的后方，在听见这一清脆的巨响后，不禁鼓掌大声夸了起来。

　　苏北的巨型龙躯和皇玄鼎在这一撞后，顿时各自向着后方飞去，狠狠撞在擂台结界上。

　　砰！！

　　随着撞击，擂台的结界泛起了一大圈的涟漪，皇玄鼎开始不断缩小，变得暗淡。

　　王辰见状连忙跑了过去，蹲下身形伸手轻轻给它捡了起来。

　　“大...大鸽鸽，我真撑...撑不住了，好...好晕，唔......”

　　在王辰手上的皇玄鼎内发出了一道晕乎乎的萌娃声，就仿佛被撞晕了似的。


----------------------------------------

第66章 太虚斩龙诀！

　　而百米开外的远处，苏北撞在结界上的青焱龙躯，也在不断踉踉跄跄靠着结界站起。

　　但被撞得脑袋不清醒的苏北，每次站到一半后又不断踉踉跄跄的摔倒下去。

　　王辰见状收起手上的皇玄鼎，将各种护身宝物挂到身上，感受了一下恢复了些许灵力的身体。

　　最后王辰缓缓飞上了高空，就当他如同君王飞向苏北庞大的龙躯面前。

　　审视着他，准备再度出手的时候，突然储物空间中一道声音响起。

　　[小子！取我出来！本尊教你一招太虚斩龙诀！千年前专杀的就是化龙仙宗的莎笔！]

　　王辰听着储物空间内断剑老头的话语愣了一下，飞在半空中想了想还是取了出来。

　　还有法宝！！？？

　　擂台外面观战的众人全都懵逼了，眼中望着满身护身法宝的王辰带有极大的震惊之色。

　　而擂台场内的王辰飞在半空中，一身白衣无风自动，如同君王一样缓缓飞到青龙苏北面前。

　　庞大的青龙身躯和王辰形成了鲜明的对比，晕乎乎一对龙瞳和平静的一对人瞳隔空对视着。

　　苏北没有化回人形，因为它对自己的龙躯防御力有着绝对的自信。

　　直到......

　　“太虚斩龙诀！！”

　　王辰右手持着金色太虚断剑，一股磅礴无比的气势散发而出，一袭长发随风疯狂飘荡。

　　这一刻不论是化龙仙宗的人，还是太虚仙宗的人，从坐着全部一下站起了身形。

　　“太虚斩龙诀！是宗内斩龙老祖失传千年的太虚斩龙诀！！”

　　当属太虚仙宗之人最为激动，望着圣魂境擂台中那抹爆发的金色剑芒，眼带震撼。

　　就算王辰不喊出这招式的名字，太虚仙宗和化龙仙宗之人也绝对认识斩龙老祖成名的杀技。

　　因为千年前太虚仙宗和化龙仙宗开战时，就是斩龙老祖带着太虚弟子才斩穿了各种龙躯的防御力。

　　坏了！

　　而在场的化龙仙宗修士见状瞳孔微睁，呼吸急促，内心对王辰的杀意不断涌起。

　　此子...必须死！！

　　如果王辰不死，待他成长起来的话。

　　必将会如千年前那位斩龙老祖一样，将化龙仙宗引以为傲的龙躯杀的寸鳞不留！

　　场外的化龙老祖苏袁阴沉的望着王辰，右臂袖子内的皮肤化成龙鳞，开始积蓄龙力。

　　只待众人不注意的时候，对着王辰来一招毁灭性的击杀，最后再迅速逃离回宗。

　　损失一子，灭一位太虚斩龙诀传承人，对化龙仙宗来说，绝对不亏！

　　此刻位于圣魂境擂台半空中举起金色断剑的王辰，并不知场外已有数十人对他生起了杀意。

　　王辰仔细感受着断剑内的老头残魂的牵引，体内残余的灵力不断涌进金色断剑。

　　下一刻！

　　轰嗖！！

　　伴随着一道金色剑芒在圣魂境擂台，王辰手上的金色断剑切出，竟撕裂了些许虚空。

　　要知道王辰现在才归元境，可见这太虚斩龙诀的杀技锋利程度到底有多强了。

　　噗呲！！

　　倒靠在结界边缘，本来还龙头唇角微扬，略带一丝嘲讽笑容的苏北。

　　直到它在看到自己额头处迸发出大量血花的时候，笑容终于渐渐僵硬了下来。

　　可这一剑并没有将苏北杀死，只是将它脑袋上的龙鳞尽数斩碎了而已。

　　毕竟两人相差了一个大境界，九个小境界，这样都还能破龙躯的防御，王辰已经强得离谱了。

　　场外之人明显也是这样想的，化龙仙宗的人内心杀意甚至都快溢出眼睛了。

　　太虚仙宗的姜绫仙和寒尊，还有长老们见状默默的准备了起来，随时准备救王辰。

　　此时擂台内的王辰感受着几乎被掏空的灵力，手上取出来丹药和灵源，开始嗑药恢复。

　　“哈哈哈！垃圾！”

　　见自己没逝的苏北，顿时大笑了起来，感受着逐渐恢复知觉的四肢，龙躯逐渐站起。

　　[大大大！大鸽鸽！再取我出来！]

　　就在王辰想要飞速后退的时候，储物空间内的小女娃萌音又开始呜呜哇哇喊了起来。

　　王辰见状连忙将皇玄鼎取出，眼睁睁的望着它飞到半空中化到数十米大小。

　　“嗯~！！嗯~！！”

　　化成数十米大小的皇玄鼎发成了一阵阵憋粑粑的萌娃声，可憋半天后它也只再大了几米。

　　“嘻嘻！想起来！？”

　　“不给！”

　　嗡！！

　　皇玄鼎内小女娃颇为贱兮兮的声音响起，紧接着鼎身发出一道金色震波袭向苏北。

　　苏北被吓得连忙取出各种宝物防御，可金色震波的范围实在太大了，只被阻挡了大部分。

　　剩下的小部分对着苏北的龙躯猛的袭过，把他震得头晕目眩的再次倒地。

　　遮天蔽日庞大无比的皇玄鼎见状，连忙狠狠对着苏北龙躯七寸之处镇压而去。

　　轰隆！！

　　一声巨响，地面震颤，苏北龙躯的七寸之处直接被皇玄鼎底部三足卡住，镇压得死死的。

　　“吼！！！”

　　被镇压得只能后龙爪刨地的苏北，一怒之下顿时......怒了一下！无能怒吼。

　　最重要的是，它惊恐的发现皇玄鼎散发着一股皇威，震颤的它心神难安，根本变不回人形。

　　“你杀不死我的！你杀不死我的！！！”

　　此刻苏北真的被吓到了，被吓得只能不断对着王辰怒吼，用着怒吼声掩盖自己惧怕的内心。

　　王辰直接无视它，飞落在地不断恢复灵力，直到在过了不知多久后才站起身形。

　　随后嗖的一下冲上高空，深邃的双眸俯视着苏北，渐渐举起来金色断剑。

　　“太虚斩龙诀！！”

　　“太虚斩龙诀！！”

　　“太虚斩龙诀！！”

　　“太......”

　　圣魂境的擂台上爆发数十道金色剑芒，袭杀向了还在无能怒吼的苏北龙躯。

　　轰隆隆隆！！！

　　擂台上烟尘四起，待尘埃落定，在遮天蔽日的皇玄鼎底下。

　　只见一道血肉模糊，毫无生息的人影躺在地面上，浑身上下全是深可见骨的剑伤。

　　【叮！任务完成：击杀头部气运之子：苏北，奖励：超级暴怒金色卡片，已发放。】

　　王辰脑海中的系统声响起，圣魂境擂台上的结界也开始缓缓落下。

　　待王辰正准备迅速冲去将苏北挫骨扬灰，再收取他神魂空间内宝物的时候。

　　也就是在他刚迈动一步的瞬间，顿时感觉到数十道冰冷心悸的攻势袭杀而来。

　　王辰望着四面八方没有一道低于灵王境的灵技，顿时瞪大了瞳孔。

　　特别是天空上那化龙老祖天尊境九层，抬起右臂龙掌轰出的毁灭性的一击。

　　“泥马！！！”

　　对于这种攻势，王辰根本连躲都躲不过去，只能眼睁睁的看着自己被数十道攻击包围，内心惊颤。

　　可令王辰最惊颤的不是这些攻势。

　　最惊颤的而是姜绫仙竟突然出现在了他面前，清冷绝美的俏脸望着那些攻势满是坚定之色......


----------------------------------------

第67章 一环接一环再接一环！

　　姜绫仙没有多言，纤细的双手快速翻动，迅速在两人周遭形成一层冰罩。

　　轰隆隆隆！！

　　只听一声声炸响响起，数十道攻击被另外数十道道攻击阻拦，全然炸在了半空中。

　　强大的爆炸余波轰然掀开，在场的所有人迅速逃窜，取出护身法宝以此来防御。

　　而寒尊收起轰出一道灵技的右掌，浑身天尊境九层巅峰的气势爆发，抬手一握。

　　在场的所有攻击余波瞬间好似被一股似龙卷风的寒意卷起，最后轰然袭杀向化龙老祖苏袁。

　　而王辰则站在姜绫仙的身后，望着周遭防御冰罩外不断席卷而过的余波狂风。

　　就当整个太虚仙宗之人松了口气，以为保住太虚圣女与王辰的时候。

　　突然！

　　轰嗖！！

　　云层之上突然钻出一条庞大黑龙，绷紧龙躯，张开了深渊巨口，猛的对着王辰吐出一条擎天光线。

　　高空中遮天蔽日的黑龙不是别龙，而是化龙仙宗另一位老祖，天尊境九层巅峰的三目龙尊！

　　一环接一环！防都防不住！

　　“老贼！胆敢！！”

　　一直在暗处看戏的剑冢守门老头终究是坐不住了，身形轰然飞出，拍出参天巨掌。

　　老者同样天尊境九层巅峰的修为爆发，那参天巨掌拍打向黑色龙光，试图想要阻止。

　　但老者拍出的参天巨掌是一次性的，黑龙口中吐出的暗黑光线却是持续性的。

　　轰隆！！

　　老者明显也是想到了这一点，在白色巨掌短暂打断黑色龙光之后，身形迅速冲向王辰。

　　只见老者嗖！的一下，便瞬间出现站在姜绫仙和王辰面前，双手在0.01秒间顷刻结印。

　　下一刻三人面前顿时出现一层白色屏障，老者双手撑住白色屏障全力抵挡黑色龙光。

　　这一刻整个太虚灵战界的战况，双方竟一下子不由的僵持了下来。

　　【快！抱住姜绫仙做好防护措施！】

　　这时系统的声音突然响起，显然是感应到了什么，冰冷的机械声连忙喊道。

　　瓦炒米的马，还能不能玩了，一环接一环之后又来一环！！

　　王辰内心大骂一声后瞬间被惊得迅速再次取出天皇幡，接着猛的伸手揽过姜绫仙腰间。

　　姜绫仙正专心防御着外面大战所产生的余波，不由被王辰揽住她腰间的动作整得微微一惊。

　　“别挣扎！”

　　王辰话语迅速，动作奇快，几乎是一瞬间便抱紧着姜绫仙，接着一甩左手上的天皇幡。

　　轰嗖！

　　随着王辰抓着旗杆的这一甩，天皇幡尾部飘荡的大幡旗猛的卷住两人身躯，将两人包裹住。

　　噗凸！！

　　也就是天皇幡刚包裹住王辰和姜绫仙的瞬间，擂台的地面突然射出一道雷电龙光。

　　天尊境六层的雷电龙光，而且不知靠什么宝物敛住气息，悄无声息偷袭射来的。

　　导致一时间整个太虚灵战界的人，几乎全部都没有反应过来。

　　甚至就连王辰都没想到会是从地下冲出来，要不是有系统提醒他，他肯定得身死在这！

　　“一群贱龙！！”

　　护在王辰和姜绫仙面前阻挡黑龙光线的的老者见状怒吼一声，一具赤裸上身的神王法相在他身后显现！

　　老者一心二用，只能边控制面前抵挡黑色龙光的护罩，边控制法相想要拍向地面的雷电龙光。

　　可他法相的速度，终究还是比地面偷袭射出的雷电龙光慢了一拍。

　　在法相巨掌压下地面雷电龙光的前一刻，雷电龙光早已剧烈的冲撞上了王辰和姜绫仙。

　　轰！！

　　黑色天皇幡刻有四龙四凤一皇字的图案，在这一刻被雷电龙光射中后顿时金光大绽！

　　而被天皇幡包裹着的姜绫仙惊得慌忙抱紧王辰，翻转身体以她自己的背部来替王辰抵挡冲击。

　　但现在境界较弱的王辰，还是只感觉背部如同还是普通人的时候被大货车撞上了一样。

　　只听砰！的一声巨响！

　　包裹着王辰和姜绫仙的天皇幡，在这一刻被地面射出的雷电龙光冲飞上了万米高空。

　　“噗......”

　　姜绫仙感受着背部那高自己四个小境界的雷电龙光冲击，顿时止不住的喷出来了一口鲜血。

　　正在与苏袁交战的寒尊也被这一幕惊了一下，脱离战斗，身形飞速冲向了姜绫仙。

　　“仙儿！！”

　　寒尊慌张的冲至天皇幡面前，急忙抬手一掌将雷电龙光轰灭，急忙抱住天皇幡的两人。

　　而太虚灵战界中的化龙仙宗之人，见两位尊者的注意力已然全部在王辰他们身上。

　　知道不可能再偷袭成功了，只能疯狂撤退，天空上的黑色巨龙也迅速冲入云层。

　　没有了天尊境九层巅峰的尊者一起追杀，一时间太虚仙宗修士也不敢冒然追去。

　　毕竟对面有两位尊者，就算天尊境七层的老宗主带领他们，也只会被同样碾杀。

　　伴随着寒尊抱着天皇幡内的两人落地，包裹王辰两人的天皇幡自动解开。

　　寒尊见状着急的正想给姜绫仙先疗伤，但是姜绫仙却是将王辰紧紧的抱在怀中。

　　“师...师尊...先救他，我不...不能再失去他了，仙儿...求求你......”

　　姜绫仙感受着怀中气息紊乱的王辰，比寒尊还要着急无比，害怕得眼泪都涌快出来了。

　　寒尊被姜绫仙眼眶都红了的恳求模样，整得愣了一两秒，只能连忙出声回应她。

　　“好...，你别别...别急，先自行疗伤，为师先救他！”

　　寒尊被从未露出这般模样的姜绫仙整得话语都结巴了两下，只能连忙先为王辰疗伤。

　　寒尊知道，姜绫仙能露出这模样，这小子绝对被她看得比她自己的命还重要。

　　若是因为这次没及时救下王辰，导致他身死，估计姜绫仙日后只会滋生心魔。

　　寒尊是从小看着姜绫仙长大的，甚至可以说是她没有血缘的母亲都不为过，还是很了解她的。

　　寒尊取出两枚不知其名的圣阶丹药，迅速的塞入姜绫仙和王辰口中，入口即化。

　　随后寒尊又扶起王辰，用灵力支撑住他昏迷的身体盘坐而去，双手迅速在他身上点了起来。

　　每点的一处地方都会化出一座小冰莲，快速的涌进王辰的身躯内，被其体内的药力快速炼化。

　　姜绫仙见状心中才安心了些许，强撑着替王辰挡下攻击后重伤的身体摇摇晃晃的坐了起来。

　　“咳咳.....”

　　姜绫仙忍不住又咳了两口血，连忙盘坐开始炼化体内的药力，恢复着有些不堪重负的身躯。


----------------------------------------

第68章 她和徒儿...，好像又越...越界了......

　　而此刻太虚灵战界的战况也消停了下来，整个战界被大量的太虚弟子全部护住。

　　太虚仙宗唯一受伤的，就只有王辰和姜绫仙了，毕竟他们两个乃是重点照顾对象。

　　而化龙仙宗受伤的有数十人，身死数位圣魂境，正在被太虚仙宗的内门长老摸尸，最后挫骨扬灰。

　　只是圣魂境擂台处的苏北尸体，却是被逃跑的苏袁给收了回去，不见了踪影。

　　伴随着王辰的昏迷，时间开始迅速消逝，一天一天的过去......

　　十天后......

　　深夜的王辰感受着躺得有些麻木的身躯，不禁微微皱了皱眉头，颇为痛苦。

　　封闭漆黑的太虚圣女殿屋内，王辰的眼皮微微颤动了两下，最后有些艰难睁了开来。

　　“吸~，呼~......”

　　王辰躺在漆黑安静的屋内床榻上，静静轻喘着气息，望着许久的天花板。

　　在过了片刻后，王辰不怎么清醒的脑子才好似渐渐开机了一样。

　　[系......]

　　【叮！击杀暗黑流恶鬼头部气运之子：苏北，奖励：大帝境十秒钟体验卡一张。】

　　王辰：？？？

　　脑子刚开机的王辰，突然被系统的任务给雷了一下，一时间脑子又宕机了片刻。

　　[不是！前段时间任务完成提示音都响起来了，为什么苏北还没死！？]

　　反应过来的王辰连忙在脑海中询问了一声，带着满满的疑惑。

　　【宿主啊，以后每杀一位头部的气运之子，你一定要给他向秦叶凡那样挫骨扬灰。】

　　【现在的苏北就是个例子，不过他现在肯定不是人了，估计被炼化成了鬼怪一类的东西。】

　　[所以就是说......，这样我就能获得两份任务奖励咯？]

　　王辰望着任务奖励那一块，那可是大帝境的体验卡啊，虽然只有短短十秒钟。

　　【不是！你的关注点为什么是这个啊！？？】

　　这时系统骂骂咧咧的声音响起，颇为恨铁不成钢的在王辰脑海中喊了起来。

　　[好啦好啦，我知晓了，在圣魂境擂台的时候我也想啊，那不是被阻止了吗？]

　　王辰被吵的有些头晕，无奈安抚了两声系统，意识回归到现实之中。

　　王辰平躺在床榻上动了动麻木的躯体，想要试着坐起来，尝试着起了起身。

　　怎...怎么感觉这么重啊？

　　王辰感受着好似被一具重物压着的身躯，突然想到了什么，迅速向身旁看去。

　　入目的瞬间，王辰就被惊得愣了一下。

　　因为被他动作吵醒的姜绫仙，正眼眶通红带着泪花的紧紧望着他，唇角微微下撇。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙见到王辰醒来，一直压抑的内心好似终于得到了释放一样，紧紧的抱住王辰。

　　“咳咳......，别...别抱太紧，有点疼。”

　　王辰身躯被姜绫仙突如其来的力道一勒，不禁微微咳嗽了两声，连忙出声提醒了一句。

　　姜绫仙闻言惊了一小下，慌忙松开了双手，愣在床榻上可怜兮兮的望着王辰，抱也不是，不抱也不是。

　　王辰侧目望着可怜兮兮看着他的姜绫仙，那小模样就仿佛得不到主人撸的小猫。

　　一时间王辰的内心悸动了两下，无奈微微回过了脑袋，望向了天花板。

　　姜绫仙见状美眸黯淡了些许，情绪低落了下来，直到王辰的声音再度响起。

　　“我让你别抱太紧，没让你松开，看来你好像并不怎么想抱我。”

　　王辰重新微微侧过俊俏的脸庞看向情绪低落姜绫仙，也跟着装出一副失落的模样。

　　姜绫仙闻言这一刻的眸光都好似微微亮了些许，轻轻伸出了双手穿过王辰的腰间。

　　这一刻的姜绫仙每一步动作都变得无不小心翼翼，生怕又会弄痛王辰似的。

　　“仙仙，我昏迷多久了？”

　　王辰望着试着将身躯翻了翻，一阵麻麻疼疼的感觉袭来，但他还是成功从平躺挪成了侧躺。

　　“十天......”

　　姜绫仙有些沉闷的声音响起，还带着一丝丝的揪心之感。

　　这时面对着姜绫仙的王辰，试着伸出颇为麻木的双手穿过姜绫仙纤细的腰间，轻轻搂住。

　　姜绫仙身形感受到王辰温暖结实的手臂，娇躯微微僵了一下，小小挣扎了一下。

　　“啊！疼疼疼！”

　　王辰见状连忙喊疼，一下子姜绫仙俏脸都显得有些慌张，连忙停止了挣扎。

　　王辰见状不易察觉的扬起了一抹笑容，他从小就很明白一个道理。

　　受伤的人，总会在这时候得到优待，基本上爱他的那个人，什么条件都会答应他。

　　因为王辰前世在蓝星自己独自去医院疗伤时，便见过了诸多这种场面。

　　“绫仙...，我可以亲你一下吗？”

　　“不...不行......”

　　王辰：......，当我前面心中的那些话没说。

　　“好吧......”

　　王辰搂着姜绫仙纤细的腰间，默默低下了脑袋，将额头轻埋在限量款包包上面。

　　气氛诡异的安静了片刻，直到......

　　“那...就...就只能亲一下......”

　　姜绫仙望着被自己拒绝后低落的王辰，实在有些不忍心，羞涩的轻声低语了一句。

　　王辰闻言不由抬起来脸庞，晶莹的眸光一时间将姜绫仙看得有些羞耻的微微偏了些许俏脸。

　　王辰没有说话，只是缓缓俯下脸庞，姜绫仙见状的内心一时间都不由提了起来。

　　但是王辰却是直接掠过了她的脸颊和唇瓣，缓缓向着她白嫩的脖子而去。

　　伴随着王辰轻吻上姜绫仙白皙的脖颈，一时间她被王辰搂着的娇躯都不由紧绷了一下。

　　最后王辰缓缓张开唇齿，对着她脖颈裙领处若隐若现白皙好看的锁骨轻咬了两下。

　　片刻后......

　　姜绫仙整个人瘫软在了床榻上，额头微微冒着细小的汗珠，整张绝美的俏脸通红无比。

　　而王辰双臂抱着她，早就将脸庞埋在了她温暖的脖颈中，呼吸平稳，似乎已然沉沉的睡了下去。

　　姜绫仙此刻只感觉浑身都很不自然，羞耻感不断包裹上她的全身心，莫名心颤。

　　她和徒儿...，好像又越...越界了......

　　但只是亲亲脖子而已，应...应该没事。

　　只要不越界身体的其他区域，还有下次不许再让徒儿亲她就行了......

　　姜绫仙的俏脸羞红通透，羞耻无比的同时，内心又又又再次不断在心中安慰自己。

　　俏脸升起一片绯红，迷人无比的姜绫仙，望着窝在她怀中的王辰，内心满是安心感。

　　随后姜绫仙尽全力挪了挪软绵绵的娇躯，搂紧了一点王辰。

　　最后姜绫仙将光滑细腻的羞红侧脸，轻轻贴上王辰额头，略显满足的闭上了美眸。

　　......

　　【PS：能看到这里的，应该都是真心喜欢看这部书的，麻烦读者大大动动手指给个五星，谢谢，爱你们(˵¯͒〰¯͒˵)！】


----------------------------------------

第69章 抽取百万奖池！

　　翌日清晨。

　　王辰呈现一个太字形的模样，躺在太虚圣女殿的床榻上眼皮微微颤动了两下。

　　闭着眼睛意识逐渐苏醒的王辰，不禁向怀中摸了摸，结果摸了个空。

　　王辰蹙了蹙眉，又往周遭一圈全部摸了一遍，随后缓缓睁开了略显惺忪的眼眸。

　　王辰扫视了一圈，除了怀中残留的淡淡清香，他突然发现整个屋内就只有他一个人。

　　姜绫仙那么大个人呢！？

　　王辰躺着愣了一下，紧闭了两下眼眸，消除了许多因为伤势和刚睡醒而产生的眩晕感。

　　“绫仙！”

　　王辰在床榻上迅速坐起身形，看了看不远处拐角的浴室，试探着轻轻喊了一声。

　　毕竟整个屋内，能藏人的也就那间浴室隔间了。

　　但随着他的话语声落下之后，整个屋内还是沉沉的，寂静无比。

　　看来不知道是去忙什么了，走了都不告诉我一声。

　　明明昨夜还抱得死去活来的，现在抱完后就一声不吭不负责的走了。

　　王辰轻轻拍了拍额头，内心对姜绫仙一声不吭就离开的行为，小小的抱怨了一句。

　　感受着只恢复了八九成的伤势，就好似伤势好到结痂了的感觉，王辰干脆在床榻上盘坐起了身形。

　　王辰并没有干炼，而是打开了系统面板，准备取出那些炎源等修炼资源配合修炼。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳神体。

　　境界：归元境九层巅峰（伪装归元境六层。）（可突破）

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，阴阳血妖丹，皇玄鼎，圣阶极品炎源，天机仙算诀，太虚断剑，超级暴怒金色卡片一张......

　　本源点：1000088。

　　综合评价：归元境九层的人机！】

　　王辰望着那张悬浮在储物空间中，杀了苏北而从任务奖励得来的超级暴怒金色卡片。

　　王辰见状的意识轻轻点击了一下介绍。

　　【超级暴怒！！！金色卡片。

　　作用：使用后会变得超级暴怒！！！，境界瞬间提升十八层，时效：一个小时。

　　注：使用后脑袋会因为暴怒过后而概念性缺氧，导致晕厥，请谨慎使用。】

　　哎呦蛙趣！

　　王辰看着超级暴怒金色卡片的介绍，被惊讶了一下后，不由的欣喜了起来。

　　一个小时内提升十八层境界。

　　也就是说以他现在的境界，可以直接短暂的提升到灵王境战斗！

　　至于那个副作用，王辰直接忽视了。

　　不就是使用完后会晕厥嘛，大不了到时候暴怒完后，找个阴凉点的地方一躺就行了。

　　王辰撤下超级暴怒！！！金色卡片的介绍，看向了自己的本源点，嘴角渐渐歪起。

　　[奖来！！！]

　　伴随着王辰在脑海中对系统一声呐喊，右手一拉。

　　下一刻，顿时一页九宫珠格的抽奖面板，出现在了他的面前。

　　忽略一千，一万，十万的奖池。

　　王辰意念一动，直接将其奖池页面给拉到了百万的奖池中。

　　望着在一千本源点奖池中被锁链交叉锁住的紫，橙，金，此刻已然解锁了开来。

　　剩下的就只有红和黑，还有七彩，这三个格子内的奖珠没有解锁了。

　　王辰前世抽过最猛的奖池也才红色奖格，他记得可是足足花费了他十亿本源点。

　　他估计黑色的奖珠和七彩奖珠，得一个要百亿，一个要千亿本源点才可以解锁开来。

　　[话不多说！直接梭哈！！]

　　王辰抬起手指，对着面前只能自己看见的面板抽奖按钮，重重一按而下。

　　噔噔噔噔.......

　　伴随着奖池出现一个金色边框，开始不断跳动起来，不断发出了噔噔噔的声音。

　　一时之间，王辰看着不断跳动的僵持页面的小心脏都不禁提了起来。

　　要知道这可是一百万本源点啊，要是抽个蓝的或者白的，那就废了！

　　[大鸽鸽，可以放我出来么？我在这里面好闷啊！]

　　就在王辰专注的盯着奖池之时，储物空间中的一道小女娃声音响了起来。

　　王辰的注意力不由的被吸引了一下，蹙了蹙眉想了想，还是顺手将皇玄鼎给取了出来。

　　噔！

　　也就是王辰注意力在皇玄鼎身上的时候，奖池突然停下，发出噔！的一声。

　　王辰愣了片刻，右手举着小皇玄鼎，脑袋僵硬渐渐的扭过头去。

　　也就是在他看见奖池的一瞬间，系统的声音陡然在他脑海中响了起来。

　　【叮！恭喜宿主持得皇玄鼎大运抽奖，获得金色奖珠，紫金天瞳一枚！】

　　在系统的话语声落下之后，王辰的储物空间中也多出了一枚被紫金光芒包裹的悬浮眼球。

　　王辰不可置信的看了看手上的皇玄鼎，又看了看储物空间内的那枚紫金色的眼球，愣住了。

　　[不是！抽奖的时候还可以靠外物气运来影响的吗！！？？]

　　[那我上辈子浪费的那几百次抽奖是什么！？]

　　[小丑吗！！？？]

　　王辰在心中对着系统质问了起来，此刻的他只感觉自己的鼻子突然出现了个小红球。

　　【嘻嘻......，这次只是狗宿主侥幸而已，这种外物气运带来的影响，不是每次都有的。】

　　[你嘻嘻你......]

　　“大鸽鸽，你...怎么啦？”

　　王辰正要骂系统的时候，皇玄鼎内那道颇为呆傻的小女娃声再度传出。

　　“噢，没事，乖，你先自己一边玩去。”

　　王辰回过神来，露出淡淡的笑容，轻轻拍打了皇玄鼎的脑袋两下，很是友好。

　　“好叭......”

　　皇玄鼎见状默默的应了一声，随后从王辰的手心中飞到了半空中， 到处游飞了起来。

　　见把小皇玄鼎支走后，王辰的神识重新进入脑海，随后......

　　[系统！你个***！就****......]

　　【扎阔宿主，反弹！】

　　[卧槽~！这么贱！？]

　　王辰骂了半天，最后被系统平静的反弹给整崩了，干脆直接和它切断了联系。

　　王辰最后看了看在屋内到处查看，但并未破坏屋内摆设的皇玄鼎。

　　干脆开始取出修炼资源，准备直接突破丹海境，顺便融合那枚紫金天瞳。

　　丹药，嗑上。

　　聚灵阵法，嗑上。

　　圣阶极品炎源，一滴，嗑上。

　　储物空间内的紫金天瞳，嗑上。

　　修炼状态，进入......

　　......

　　太虚仙宗，深处。

　　在寒尊所居住的屋内，姜绫仙与微微蹙眉的寒尊面对面坐着一起。


----------------------------------------

第70章 表面上是师徒关系，暗地里也是师徒关系！

　　“仙儿，你与师尊说实话，他到底是你什么人？”

　　寒尊坐在姜绫仙对面，薄唇轻起，回想起十天前的场景，询问了一声。

　　而这个[他]，自然说的就是王辰这个冲师的家伙。

　　自从十天前姜绫仙将气息稳住的王辰抱回太虚圣女殿内后，便再也没有出来过。

　　这也导致寒尊回想起十天前姜绫仙说的那些话，一直拖到了现在才开始询问她。

　　“他是我徒弟。”

　　姜绫仙倒是不慌，神色平静淡然的回应了一声，毕竟王辰本来就是她徒弟。

　　“那我问你。”

　　“你可跟他有过什么亲密举动？”

　　寒尊见姜绫仙还死不承认，干脆直接询问起了两人有没有亲密接触过。

　　姜绫仙闻言脑海中莫名的闪过了好几百帧画面，每一幕全是王辰亲她的画面。

　　“没有。”

　　姜绫仙强行克制下想要发烫的脸颊，平静且迅速的轻声回应了一句。

　　“仙儿，只要你说实话，为师不会怪你的。”

　　寒尊活了这么久，哪能看不出王辰和姜绫仙这对师徒的相处方式很不对劲，再次温柔出声。

　　寒尊甚至都已经开始怀疑，两人表面上是师徒关系，暗地里也是师徒关系。

　　“真...没有。”

　　姜绫仙还是一副神情清冷的模样，望着坐在自己对面的师尊，再次轻轻回应了一声。

　　[师...师尊...先救他，我不...不能再失去他了，仙儿...求求你......]

　　寒尊回忆起十天前那场大战过后，姜绫仙抱着昏迷的王辰急得都快哭了的样子，心中无奈。

　　但寒尊并没有去戳破姜绫仙的谎言，也没有去故意质问她那次说的这句话是什么意思。

　　“罢了，为师相信你。”

　　最后寒尊只是从椅子上站起来身形，边说着边走过坐在椅子上的姜绫仙身侧。

　　只不过寒尊与姜绫仙擦肩而过的身形拂起了一抹清风，轻轻吹起了姜绫仙耳边的发丝。

　　在那一刻，姜绫仙略显发烫，淡红淡红的耳朵微微露了出来，寒尊看得心中都是一颤。

　　仙儿真是长大了，明明以前连跟她都不愿意过多接触，更不要说别人了。

　　可是现在她却去外面带了个男人回来，还扮演着师徒关系，唉~。

　　嘎吱~！

　　寒尊拉开房门，只感觉有点心疼，自己养了这么大的徒儿，就要这么被那小子拐了吗？

　　但寒尊心疼归心疼，她还是并不怎么想去干预姜绫仙的感情，毕竟都是大人了。

　　“为师要去处理些事情，既然你徒儿在太虚圣女殿养伤，你刚好也可在为师这住几日。”

　　寒尊站在拉开的屋门面前，漂亮的俏脸回眸望向屋内的姜绫仙，淡淡告知了一声。

　　“不用了，徒儿有居住的地方，师尊放心。”

　　姜绫仙不知何时也早已站起来身形，和寒尊对视着微微开口回应了她一声。

　　你居住的地方，怕不是那小子的怀里吧？

　　寒尊冰冷的眸光看着姜绫仙清冷俏美的脸庞，内心默默的念叨了一句。

　　“随你。”

　　寒尊越想越有些受不了了，莫名有一种自己漂亮女儿被拐了的心疼感，连忙转身踏出了房门，瞬移消失。

　　姜绫仙望着寒尊消失的位置，站在屋内愣了小片刻，她总感觉师尊好像已经看出了什么。

　　罢了，看出来也没什么。

　　到时候就可以与徒儿光......不对不对，不能这样想，她和徒儿不能再再再越界了。

　　姜绫仙突然发现自己竟无意识间涌出了这些想法，连忙轻轻甩了甩微微发烫的俏脸。

　　那轻轻甩两下脑袋的小模样，就仿佛她好似能把脑海中那些乱糟糟的思绪甩掉一样。

　　不过话说回来，徒儿送我的那些衣物...真的好穿吗......？

　　姜绫仙站在屋里头，想到这里，下意识将漂亮的眸光看向了屋内的浴室隔间。

　　要不...穿一下试试看......吧？

　　姜绫仙不知为何，想着想着竟忍不住迈动步伐先是将开着的屋门给封闭了起来。

　　随后姜绫仙身形再缓缓转身，俏美的身形有些犹豫。

　　但在犹豫片刻后，姜绫仙微微一抿下唇，还是迈步渐渐踏入了那处浴室隔间。

　　应该没...没事，反正徒儿他看不见......

　　随着姜绫仙内心的这最后一句心里安慰自己完毕，画面陡然一黑。

　　......

　　深夜，太虚圣女殿内。

　　啪啪啪！！

　　王辰盘坐在床榻上，身躯突然传出几声清脆的炸响，一股修为的狂风掀起。

　　丹海境一层，成！

　　伴随着王辰的修为突破，接着只见王辰眉心处突然显化出一条紫金色的小缝隙。

　　随后竖立在他眉心处的那条紫金色缝隙猛的突然睁开，一只紫金色的瞳孔不断四处扫视着。

　　王辰的双眼紧闭着，但是他眉心处竖立的紫金天瞳却是四处扭动，略显恐怖。

　　以王辰的紫金天瞳视野来看，周围漆黑的环境全部都是如同白天一样正常的。

　　而就当他看见皇玄鼎的时候，瞬间便被惊讶的微微愣了小片刻。

　　因为......他竟然能看见整个皇玄鼎，不断的散发着一股金色的气运之力。

　　王辰见状又连忙取出了太虚断剑，用着紫金天瞳望去，果然又看见了一股气运。

　　只不过太虚断剑剑身上面散发的气运，是紫色的，显然要比皇玄鼎弱上一线。

　　当然，也有可能因为它还是断剑的原因，待找齐了另一半后估计会变成金色气运。

　　王辰能感觉到这紫金天瞳还有一些能力，但由于在屋内，还没攻击目标，只能作罢。

　　随后王辰意念一动，眉心处的紫金天瞳猛的合上，嗖的一下隐入了他的眉心之中。

　　前世他学的都是瞳术，没想到这一世还能融合到一枚自带瞳术神通的紫金天瞳。

　　嗯？皇玄鼎呢！？

　　渐渐回神的王辰，站起来身形跳下床榻，望着不知躲哪去的皇玄鼎找了起来。

　　“大鸽鸽，我在这！”

　　这时在一处柜子上面看桃花的小鼎，似乎是看见了王辰在找它，连忙喊了一声。

　　王辰闻言顺着声音望去，在看见皇玄鼎的那一刻正要迈步上前过去。

　　但是这时候系统突然出现的任务完成提示音，顿时让王辰脚步忍不住一顿。

　　【叮！任务完成：让姜绫仙收下并穿上一整套全新版女子贴身衣物，奖励：猫耳女仆装一套，已发放。】

　　王辰：？？？


----------------------------------------

第71章 辰故意不理小仙仙的话，她会怎么样呢？

　　不是！她真穿了！？

　　王辰站在屋内，听着系统任务完成的提示音，一时间被整得脑子都懵了片刻。

　　[系统，紫金天瞳有透视功能吗？]

　　这一刻的王辰，连忙在脑海中询问系统紫金天瞳有没有透视功能。

　　【有的！宿主有的，像这么强的功能一共有九个！】

　　[蛙趣！这么牛波一吗！？]

　　闻听系统此话，王辰的嘴角渐渐歪起。

　　【但姜绫仙身上穿的是宝衣，你看不穿。】

　　[额......]

　　闻听此话，王辰歪起的嘴角渐渐僵硬了下来，最后重新恢复正常的模样。

　　[咳咳！我只是问问紫金天瞳的还有什么能力，你没事说到姜绫仙去干嘛！]

　　【六百六十六！咱们相处了上千年，你就是放个屁，本统都能知道是什么味的！】

　　[那我......憋一个？]

　　【滚啊！】

　　系统颇为气愤的怒声传出，王辰默默的退出了与它的交谈，向皇玄鼎看去。

　　“小鼎鼎你在那干嘛呢？半天不下来。”

　　王辰有些疑惑，不知道为什么皇玄鼎要在那衣柜的上面待那么久。

　　“大鸽鸽，这个发发我喜观。”

　　“发发是什么？”

　　王辰听着皇玄鼎那不标准的普通发愣了一下，迈步走了过去，疑惑的问了一声。

　　由于被皇玄鼎的身躯遮挡着，此刻的王辰并未看见柜子上方略靠里面的东西。

　　“发发就是发发呀！”

　　王辰听着萌萌的女娃声，干脆走到比他高上些许的柜子面前时，抬手将皇玄鼎拿了下来。

　　只是下一刻王辰在看见柜子上方略靠里面之物时，神情不禁微微愣了一下。

　　这些桃发.....呸呸呸，这些桃花，她那时候不是说拿去丢掉吗？

　　嘎吱~！

　　就在王辰拿着皇玄鼎望着柜子上方之物愣神之际，屋子的房门突然被轻轻推开。

　　姜绫仙顶着一张绝美清冷的俏脸，踏步走进了屋内，向着王辰的身影看去。

　　坏了！

　　姜绫仙在门口处望着看着柜子上方插在玉瓶水中的桃花枝，内心微微咯噔了一下。

　　“小仙仙，你这......不老实啊，说丢掉，就是丢这个玉瓶里是吧？”

　　王辰收起皇玄鼎，轻手轻脚的将上方插着桃花枝的玉瓶拿了下来，望向姜绫仙。

　　玉瓶中只有一根桃花枝，而那几朵桃花被轻粘在上面，还是微微碎裂的状态。

　　只不过几朵桃花比以前状态好了很多，显然玉瓶中的水并不是简单的清水。

　　不远处的姜绫仙听着王辰的话语，心中只感觉有些羞耻，有种被抓住了的感觉。

　　姜绫仙并没有回答王辰，藏着秀发下的耳根虽红，但脸上却还是那般清冷。

　　“我只是看这几朵桃花还有点生力，便随便捡了一根桃花枝助它们一把而已。”

　　姜绫仙关上门，接着转身迈步走向了王辰，伸手就想去拿王辰手中插着桃花枝的灵水玉瓶。

　　王辰见状连忙一躲，将玉瓶抱在了自己的怀中，不肯还给姜绫仙。

　　“还我。”

　　姜绫仙见王辰不肯还给她，微微蹙了蹙眉，颇为无奈的道了一声。

　　“你又骗我，我不管，你亲我一下，我就还给你。”

　　王辰抱着怀中的桃花枝不肯撒手，望着微微蹙眉的姜绫仙出声道。

　　“不要。”

　　姜绫仙好似犹豫都没有犹豫一下，便开口拒绝了。

　　“行吧，不肯就算了，呐，还你。”

　　王辰见姜绫仙拒绝的这般果断，知道她估计是从暧昧期缓过神来了，短时间内不肯越界了。

　　“你......”

　　姜绫仙望着王辰竟这般轻易的就将玉瓶还给了她，一时间清冷的神情的微微愣了一下。

　　[系统，有普通型的漂亮女子白裙裳吗？]

　　【一万。】

　　[......，买！]

　　王辰犹豫了片刻，心中还是憋出了一个字。

　　【叮！余额不足，请龌龊的宿主充值后再购买。】

　　[靠！忘了只剩下88点本源点了，但你这龌龊的宿主是什么意思啊！？]

　　王辰心中暗骂了一声，意识回归到了现实中，向姜绫仙上前了两步。

　　姜绫仙手上拿着装有桃花的玉瓶，望着突然走来的王辰一时之间身形有些僵硬。

　　只是我...我不亲徒儿而已......，难道徒儿就不会自己亲我吗......

　　姜绫仙内心不知道为什么莫名出现了这个念头，望着接近他的王辰，没有后退。

　　可王辰哪知道她的意思，只是凑到她面前站定，和她对视了片刻。

　　“小仙仙，我送你一件衣裳怎么样？”

　　“不要，肯定不是什么正经的衣裳。”

　　姜绫仙大脑愣了片刻后，见王辰没亲她，而是又要送她衣服，开口拒绝。

　　“包正经的，这次是穿在外面的衣裳。”

　　姜绫仙闻言蹙了蹙美眸，想到了王辰送的那些穿着还挺舒适的衣物。

　　“不用，我自己有。”

　　但姜绫仙最后思考了片刻，想了想还是拒绝了。

　　“既然我送什么你都不想要，那我以后再也不送你东西了。”

　　王辰这次没有说要送别人之类的话，说罢装出失落和略带生气委屈的模样转过身去。

　　随后也不管三七二十一，躺到了姜绫仙香香软软的床榻上，掀起被子猫住了自己。

　　姜绫仙望着委屈到拿被褥捂住自己的徒儿，一时间怔愣在了原地，有些不知所措。

　　回想起以前徒儿种种送礼的画面，姜绫仙发现他说的......确实是这样。

　　可...徒儿每次送的东西都怪怪的。

　　要么就是令人羞耻的东西

　　要么就是有某种意义的东西，没一样是完全正经的。

　　这她怎么敢要，王辰想给，她要是一下就要了，反倒是显得她一点都不矜持。

　　可是现在...徒儿不想理我了，怎么办......

　　姜绫仙轻轻将手上插着桃花枝的玉瓶放在桌子上，随后有些犹豫的走向床榻。

　　“你拿出来让我看一眼，只要你送的是正常的衣裳，我保证以后只要是正常的，全都收下好吗？”

　　姜绫仙轻抚裙摆，微微侧身坐在床榻上，望着猫着一个人的被褥轻声说道。

　　但王辰没有理她，甚至在被褥内的身姿都是背对着她的，姜绫仙见状已经有点小慌了。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙伸手推了推盖着王辰的被褥，清冷声音明显变了一点点，有些紧张。

　　见王辰还是没有理会她，本就不善言语的姜绫仙坐在床榻上，一时间有些无措。

　　姜绫仙想开口说什么，可是又不知道该怎么表达出来，薄唇微动，却如鲠在喉。


----------------------------------------

第72章 慌乱又可爱的小仙仙

　　这样的氛围多持续一秒，姜绫仙的内心就仿佛有什么东西在消逝一样，逐渐缺了一块，空落落的。

　　“徒儿.....”

　　姜绫仙坐在床榻边上一会后再次轻轻喊了一声，呼吸都微微急促了一点点，还有点发颤。

　　此刻窝在被褥内的王辰没有动，闭着眼眸有些微困。

　　两人隔着一层中厚的被褥，导致王辰也没怎么听出来姜绫仙话语的无措感。

　　“徒儿...，我答应你，以后你送的我都要，你起来可以吗.....？”

　　这时候姜绫仙强行压制着内心的空缺感继续开口，见王辰还是不理她，眼眶逐渐泛红。

　　徒儿...真不理我了......

　　姜绫仙坐在床边这一刻的内心满是后悔，早...早知道就不拒绝徒儿了......

　　姜绫仙对王辰的一切行为都能忍受，就是忍受不了王辰不理她和想离开她。

　　就当姜绫仙望着被褥，不知道该干嘛时，被褥内的王辰突然翻转了过来。

　　随后被褥内伸出了两只手轻轻搂住了姜绫仙腰间，将她从坐姿中拽上了床榻。

　　“嗯......”

　　姜绫仙被王辰突如其来的动作惊了一下，呆哼一声，本能的有些挣扎，想要挣脱。

　　但令她没想到的是，王辰真将搂在她腰间的双手松开了，没再抱她，而是向床尾退去。

　　姜绫仙本就以为王辰刚才没有理她而没有安全感的内心，这下更加的慌乱了。

　　“别...别走！”

　　姜绫仙慌乱之下连忙伸手拽住了王辰的胳膊，双手甚至给王辰胳膊都捏出了红痕。

　　王辰被这么一抓，扭头与姜绫仙可怜兮兮的目光对上，一时间不由呆愣了片刻。

　　不是！我就假装不理她一会，这一会都没五分钟吧？她咋快哭了！？

　　王辰望着几乎要哭出来的姜绫仙，心中有些震惊，脑子都懵了。

　　他还真没想到过会这样。

　　因为前世的他要是不理姜绫仙，姜绫仙也只会冷冷望着他，可以一整天都不跟他说话。

　　“不...不走好不好，我什么都答应你......”

　　但此刻的姜绫仙却是躺在床榻上，眼角充斥着晶莹的泪光，可怜巴巴的望着被自己抓住手臂的王辰。

　　此刻的姜绫仙完全是没有一点太虚圣女的威严，只剩下好似一个得不到爱的小姑娘。

　　前世的姜绫仙还能维持住矜持，虽然内心委屈，但表面上还能冷冷的望着王辰。

　　但自从没有了王辰在的数百年时间里，姜绫仙心态早就变了，王辰有点风吹草动就会惊到她。

　　“不走不走，我给你脱鞋。”

　　王辰见她一个天尊境的大能此刻都快哭了，连忙轻声安抚她的情绪。

　　王辰刚才的本意是想给姜绫仙抱入床榻，然后给她脱鞋，再迅速搂着她睡觉的。

　　可是没想到现在一看，姜绫仙都快被他给整哭了，甚至[什么都答应他]这句话都说出来了。

　　“我...我自己脱，你回来。”

　　姜绫仙慌忙就去甩脚上的华丽好看的白色绣鞋，双手还不忘紧紧拽着王辰，生怕他会跑了似的。

　　可姜绫仙双脚在床榻外面扑腾甩了半天，尴尬的是......没甩掉。

　　这甩不掉的破鞋！她真的是不想要了！！

　　姜绫仙拽着王辰，感受到脚上的鞋子甩不掉，内心不知为何，慌得不行。

　　王辰都被姜绫仙这副哭唧唧，但是扑腾半天又甩不掉脚上鞋子的小模样整得都乐了。

　　“好了好了，我给你脱，我保证真的不走。”

　　王辰说罢没有立刻去给她脱鞋，反而是先搂住姜绫仙的腰间躺了回去。

　　最后.....抱着姜绫仙，在她的眉心处轻轻落下一吻，再度轻声安抚了两句。

　　期间姜绫仙本能的有些抗拒，但是半天又舍不得挪开脸庞。

　　最后在被王辰唇瓣轻碰到额头的时候，不自觉的轻轻闭上了双眸。

　　姜绫仙不知道为什么，在感受到王辰唇瓣与她额头相触的时候，心中莫名安定了下来。

　　望着还闭着眼的姜绫仙，王辰松开她身形后退到床尾，轻轻抓住了她白皙的脚踝，给她脱下鞋子。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙感受到脚踝处王辰手掌传来的热度，一时间本能又有些抗拒的嘤咛了一声。

　　“好听。”

　　王辰这时候已经将她的两只鞋丢下床榻，随后回去重新抱住她，凑在她耳边轻轻开口。

　　听到好听这两个字，姜绫仙被王辰搂在怀中呆愣了片刻，俏脸的红晕逐渐明显。

　　不过姜绫仙感受着王辰搂紧她身躯的感觉，慌乱的内心才渐渐安心了下来。

　　要不...我以后都不用迷香了，就这样让徒儿清醒的抱着我吧，反正...徒儿也愿意......

　　这一刻的姜绫仙竟不知道为什么，脑子出现了这样的一个念头。

　　因为不动的王辰，和动的王辰，两个感觉是完全不一样的。

　　“小仙仙，刚才...你说你什么都答应我是吗？”

　　这时的王辰突然凑到了姜绫仙耳边，口中呼出的热息都不禁让她眼眸微微颤了颤。

　　但其中的话语，却是让姜绫仙满脸羞红的低下了脑袋，不敢再看王辰。

　　“你听错了......”

　　姜绫仙的声音很小，细如蚊声，清冷又带着羞耻的感觉。

　　现在被抱着的姜绫仙，有点怕王辰说的条件，会是那种事情......

　　可...可这样是不行的，师徒是绝对不行的......

　　可是又不对，这一世他们又不完全算是师徒，而...而且王辰还说过他当冲师逆徒不就是了。

　　这一刻的姜绫仙，只感觉上次做的那个徒儿说要鞭策她的噩梦，仿佛要实现了一般。

　　“听错了吗？”

　　“嗯......”

　　姜绫仙听着王辰的话语，被他抱在怀中连忙轻轻的点了点头，小小的嗯了一声。

　　“哦，那我的确是听错了，我听见的好像是，你说今夜我想干什么都可以。”

　　姜绫仙：？？？

　　“我我...我可以答应你别的事情，但是...可以不要行那种事吗......”

　　姜绫仙见躲不过去了，只能在王辰怀中仰起羞红的俏脸，微撇着唇瓣，泛红的眼睛，神色似乎有点害怕。

　　“你在想什么事？我都还没说我的条件呢。”

　　王辰被姜绫仙这副可爱到不行的模样，整得心都要融化了，装作疑惑的问了一声。

　　“没...没什么事......”

　　姜绫仙愣了一下，似乎是才反应过来是自己先入为主了，这下她的脸颊不由感觉更烫了。

　　“那我可说出我的条件了，其实很简单......”


----------------------------------------

第73章 钓我？你见过有这样式钓的吗？

　　“那我可要说我的条件了，其实很简单......”

　　王辰望着被自己紧紧搂住腰间，窝在他怀中俏脸泛红，清冷又可爱的姜绫仙。

　　“就...就是......，我们可以...结为道侣吗？”

　　王辰感觉这次是他离姜绫仙成为道侣最近的一次，一时间都不禁有些紧张的结巴了起来。

　　他刚才的确有想到系统任务，但是在说完这句话后，脑子里面就全是姜绫仙会答应他吗？

　　毕竟这一世他们的种种举动来看，都很是亲密，明面上看似是师徒，可实际却形似道侣。

　　姜绫仙在听见王辰的话后，微微昂首看着他的羞涩神情明显怔愣了下来。

　　“我......”

　　姜绫仙缓缓低下了脑袋，不知道该怎么回答王辰，在说完我字之后渐渐沉默了下来。

　　其实她也知道他们的行为已经不像师徒了，明显越来越往道侣上的关系不断靠近。

　　可是......成为道侣后，他们的亲密举动便会越来越多，要越过的界限也同样变多。

　　姜绫仙在凡间看过太多那些男人在得到女子全部之后，腻了后就抛弃妻子的事件。

　　加上姜绫仙小时候对亲近之人的心理阴影，导致她有些害怕王辰在真正得到她之后，会......

　　这便是一个从小缺爱之人的下意识心理，特别像是姜绫仙这种比较感性的绝美女子。

　　姜绫仙除了婴儿时期被还未恶变的父亲在襁褓里抱过外，王辰就是她两生中第二位碰过的男子了。

　　她虽然对结为道侣等事情不太清楚，但像她这种独立之人最能把利弊看得清楚无比。

　　属于既恋爱脑又理智得无比清醒，除非非......王辰不理她，或者出了什么事。

　　“没事，这种事情我不强求你一定要答应，我又不是什么强盗，一定要强迫你。”

　　王辰低眸看着怀中低头回避的姜绫仙出声安慰，表面坦荡，内心实则却是有些苦涩。

　　但他也知道，结为道侣这种事情，只有双方都是真心的，才是真正的幸福，而不是强迫。

　　不过王辰相信，以现在姜绫仙肯让他亲的形式来看，迟早两人都是会成为道侣的。

　　但前提是得先让姜绫仙迈过心中那道坎，王辰倒也不是很着急，慢慢攻就行了。

　　至于系统任务，那就更不用着急了，反正要境界修炼到天尊境才会发放奖励。

　　“我们先...保持师徒关系好不好...？结为道侣这件事，以后...再说......可以吗？”

　　姜绫仙再次微微颔首仰看王辰俊俏的面庞，清冷的声音很是低弱，有股歉意。

　　但她的回答又很模棱两可，感觉像是在回避这个话题，又让王辰有意想的可能。

　　【坏了！你的绫仙姐姐手段有点高啊，怎么感觉像是在钓着你一样？】

　　系统的声音这事突然在王辰脑海中响起，话语中带着一种沉思的味道。

　　[不大应该，或许以后等越界越多了，再说结为道侣这件事，她还真可能会答应。]

　　[而且......你见过有这样式钓的吗？]

　　“呜......！”

　　王辰双臂突然用力抱紧了一下姜绫仙娇躯，惹得她身体不禁板正了一下，在其怀中呆呜了一声。

　　[如果她一直这样钓我的话，我很愿意被钓啊孩子。]

　　【六百六十六！你们亲密去吧，我下线了。】

　　伴随着系统有些没兴趣的这道声音落下，王辰也明显感觉到系统沉睡下去了。

　　“仙仙宝宝，抱抱。”

　　王辰望着怀中与他对视的姜绫仙，露出淡淡的笑容，又抱紧了一下她。

　　姜绫仙没有言语，只是将白里透红的俏脸轻贴在王辰温暖的脖颈处，双手也不自觉的收紧。

　　两人在抱了许久后，直到王辰的声音再度响起。

　　“小仙仙，你看我脸上是不是有东西，怎么感觉痒痒的。”

　　姜绫仙闻言将贴在王辰脖颈处的脸庞微微抬起，晶莹好看得美眸向着王辰望去。

　　不料......

　　“仙仙宝宝，亲亲......”

　　“你呜~......”

　　......

　　数个时辰后，天色微亮，清晨。

　　太虚仙宗内满是缭绕的雾气，如同仙境一般，显然这时候是灵力最鼎盛的时候。

　　而太虚圣女殿内，王辰缓缓松开被亲到浑身软绵绵的姜绫仙娇躯，轻揉她的秀发。

　　“睡觉觉...，乖~......”

　　王辰望着被他唇瓣松开后轻喘香气，迷离着双眸想睡又睡不着的姜绫仙，开始轻声安抚她。

　　这下被亲到迷离间昏昏欲睡的姜绫仙，终于在王辰的摸头杀和轻拍后背中，缓缓安心的沉睡了下去。

　　半夜的时候姜绫仙不是没有反抗过。

　　但是她被王辰他一亲就无力反抗了，或者说逐渐的不想反抗了......

　　如果此刻向姜绫仙白嫩的脖颈看去，还能看见几道明显的红印，如同被某些生物吸了一样。

　　王辰看着逐渐沉睡下去的姜绫仙，双手小心翼翼的松开了她的娇躯，悄无声息起身。

　　随后王辰给姜绫仙盖好温热的被褥，伸手理了理她鬓角的发丝。

　　最后王辰才来到床边，双脚踩住黑色人字拖，随着他的双脚一动，脚鞋合一。

　　王辰并没有着急离开床榻，而是坐在了那里，左手拇指开始不断在四指间点了起来。

　　按照十天前那场大战的起因，王辰开始接着这个因，不断推算起了后面会结的果。

　　闭着眸光的王辰，脑海中算着算着便多出了数道身影，各个都很是熟悉。

　　但其中有一道，最让王辰微微凝起了眉头，左手的拇指一顿，接着开始再次推算。

　　叶青后面也会参与两宗大战之中？。

　　呵！那就让老子算算你现在在哪！

　　王辰左手掐算的速度越发急促，最后猛的在一个点卡住，一股强盛的气运之力涌出。

　　【宿主，给我充值，十万的小本源点一扎，我直接对着天道干拉！】

　　对了，还有那四位尊者的礼物，刚好可以用来给系统充值。

　　王辰闻言突然想起了什么，停止掐算，在储物空间不断翻找了起来，最后搜出四件物品。

　　四件宝物全是皇阶的，有丹药，有法宝，有灵技，还有一株灵药。

　　[系统，留下丹药，将其他三件法宝，灵技，还有灵药给转换一下。]

　　【叮！皇阶上品宝物，皇阶中品灵技，皇阶极品灵药，宿主一共可获得230万本源点。】


----------------------------------------

第74章 系统：你去击杀天道！/王辰：啊！？我吗？

　　[本来是300万左右的对吗？]

　　【才...才没有呢！谁稀罕你的本源点啊！哼！】

　　[算了，就当喂自家孩子了，乖宝宝下次不许吞那么多了哦，要吞记得要叫声爹爹哦。]

　　王辰这次出乎意料的没有怪它，但是话语中的意思却是让系统瞬间红温了。

　　【我才不是你的孩子！滚呐！！】

　　[那你把本源点吐出来，还给我。]

　　【不要！】

　　[嘿！你看，承认了吧]

　　【略略略！】

　　王辰乐了，没再理会它，再次开始掐算了起来，但手上的气运之力再度阻拦。

　　【叮！可开启干扰功能，十万本源点，宿主是否开启？】

　　[开！]

　　王辰心中喊了一声，一瞬间他的本源点扣除十万，手上阻拦掐算的气运之力也猛的炸开。

　　此刻他脑海中的画面浮现而出，一道背展黑色火翼的身影正在一处荒漠中不断飞行。

　　那道黑色火翼身影不是别人，正是......叶青！

　　【宿主，射他！】

　　王辰听见系统有些生气的话愣了一下，神情升起了一抹疑惑之色。

　　[怎么射？]

　　【用你的紫金天瞳射！】

　　王辰闻言渐渐反应了过来，想到了系统说的紫金天瞳的九个能力。

　　除了透视，看来这是第二个！

　　王辰闭上双眸，左手掐算的手上几乎快到飞起，强行维持着脑海中的那幅画面。

　　铮！！

　　[天眼！开！！]

　　伴随着王辰眉心嗖的一下，一道紫金缝隙浮现，接着猛的睁开不断到处扫视。

　　王辰仔细注视着脑海中叶青飞行的画面，意念缓缓动了起来。

　　......

　　八荒大陆，位于西北的漠荒。

　　叶青一身归元境二层的速度如同一道流光一样，在炎热的沙漠中不断穿梭。

　　他这次的目标，乃是漠荒阳火地域一处四叶炎草，此处之行必定凶险无比。

　　不过还好的是，有了太虚仙宗内与他关系甚好楚涵妹妹的地图，他可以避开很多危险。

　　只要这次他能获得四叶炎草，让自身的夜炎体质更进一步。

　　这样他就能回去太虚仙宗，救回老师，再去太虚藏宝阁将那件藏在角落的宝物兑换过来。

　　最后他再与楚涵妹妹所在的楚家交好，想办法一步步获得楚家家主的青睐。

　　而且他还听说楚家嫡女楚瑶，也是个极美的大美人，或许......

　　叶青越想越觉得生活有前途，同时心中对王辰的杀意越愈发的增大。

　　若不是王辰，他也落不到今天这个地步，他发誓他一定会杀了王辰的！

　　嗖！！

　　就在叶青准备提速的时候，天空上的虚空突然猛的撕裂，一道巨大竖立的紫金天瞳浮现而出。

　　叶青被这恐怖的丹海境强者惊得一愣，迅速停下了身形，连忙降落在地躲在一处巨石后面。

　　看来这位前辈是在找什么东西，目标应该不是我，待他找不到，自行走了便可继续赶路了。

　　叶青躲在巨石后面看着那道紫金色的竖立巨瞳，内心安慰着自己。

　　如果...如果我要是能像这位前辈这么强大，以现在的他那个炉体废物，定能被我随意捏死！

　　叶青心中这个[炉体废物]不是别人，正是王辰。

　　现在的叶青对王辰可谓是恨之入骨，毕竟区区一个炉鼎之体竟也能将他逼上这种绝路。

　　炉鼎之体并非不能修炼，但若是找不到匹配体质一起修炼的话，的确会如同废体一样很垃圾。

　　但叶青不知道的是，王辰的炉体可是被系统提升到混沌超神版的体质版本T0。

　　此刻叶青望着那颗竖立在天空上不断四处扭动瞳孔的巨大紫金天眼，渐渐的他瞳孔也跟着瞪了起来。

　　因为他突然发现，那紫金色的天眼突然停止了扭动，目光直直的和他对视上。

　　轰嗖！！

　　下一刻还不待叶青反应过来，紫金天瞳一道紫金焰芒突然喷涌而出，轰杀向了他。

　　为什么他的目标会是我！！？

　　这是叶青紫金焰芒轰进沙漠地底，意识昏迷前的最后一个念头。

　　......

　　太虚圣女殿内。

　　王辰正想要继续追杀进沙漠地底而去，可是掐算一顿，脑海中的画面顿时被一股气运之力崩断。

　　【坏了！天道发力了，宿主咱们还是先苟一下吧，我先给你屏蔽气息。】

　　[卧槽！别搞啊！沙漠地底大多都是有机缘的，我正想追杀他呢！]

　　【一百万！】

　　[麻蛋！！干了！！！]

　　[反正他机缘已经被我掐算到了，到时候去荒漠把那株圣阶四叶炎草抢过来，肯定不止百万本源点！]

　　【叮！扣除百万本源点，开启日天级干扰功能！】

　　下一刻王辰的左手再次掐算得飞起，脑海中画面重新浮现，这一刻的王辰不再犹豫。

　　[紫金天瞳，全力一击，给我！！开！！！]

　　只见沙漠天空中消失的紫金天瞳再度浮现，这一次的提现比上一次还要大上个几倍。

　　一瞬间方圆百里的无数修士都被惊得疯狂逃窜，实在是那股巨物压迫感太强了。

　　轰嗖！！

　　下一刻紫金焰柱轰然在紫金天瞳轰出，向着沙漠地底昏迷的叶青冲杀而去。

　　顷刻间叶青在沙漠地底机缘迷宫中昏迷的身躯，正在被一点点的燃烧融化着。

　　只是叶青生机才刚要消失的刹那，天空中一道威严无比的天威声音吼来。

　　“这乃是两位天选之人的其中一位，尔等域外天魔小贼胆敢杀他！！”

　　只见一道金袍身影从云层冲出，抬手轰灭紫金天瞳的攻势，接着就要追杀而来。

　　【卧槽卧槽！宿主快回来！！】

　　系统被惊到的声音连忙传来，王辰的意识瞬间便嗖的一下被拽回了本体内。

　　【好...好刺激，差点就被天道化身追过来了，唉~，可惜百万本源点全耗光了，可恶！】

　　系统既刺激又好似松了一口气的声音传出，王辰也是感觉有惊无险，还有点......爽？

　　【叮！任务：击杀顶级气运天选之子：叶青，奖励：混沌九阳神体升阶为混沌九阳龙神体，血脉提纯百分百！】

　　【叮！任务：击杀天道，自立苍天！奖励：七彩奖珠机会抽奖一次！（必出）】

　　这时不是系统意识，而是系统自主程序的任务提示声突然传出。

　　王辰瞬间就直接......懵逼了！

　　不是哥们！？你让我杀叶青还有可能，但你让我去杀天道，自立苍天。

　　这......真的有可能实现吗？？？


----------------------------------------

第75章 辰的脸红！

　　【我觉得也是，神纟......呸呸呸，本统的主程序竟然会发这种任务。】

　　【不过宿主放心，既然发了，那就证明这个任务是绝对有可能实现的，概率问题而已。】

　　[我新手村都没出呢，你就让我去杀BOOS！？]

　　[这个概率怕不是亿万分之一吧？]

　　王辰听着狗系统的回答，无奈的翻了个小白眼，还好系统任务是没有惩罚的。

　　王辰记得在蓝星时看过一些网络上面的系统，只要宿主任务失败，追追就短个几厘米，也是无敌了。

　　【宿猪宿猪，别管那么多了，咱们去太虚藏宝阁先把叶青的那个机缘拿了吧。】

　　【等拿了之后，接着咱们休整几天，然后再去漠荒抢叶青的那朵圣阶四叶炎草。】

　　【想必短时间，叶青估计已经没有行动能力了，天道化身正在抢救呢。】

　　王辰听着系统莫名有点嘻嘻的机械声，坐在床榻上回眸看了看紧紧抱着被褥睡觉的姜绫仙。

　　【哎呀，差点忘了，你得跟她说一声，不然这次再失踪，被找到可就真的得被拴起来了。】

　　[既然这样，那我.....再睡会吧，等她醒来再说。]

　　王辰踢开脚上的黑色人字拖，再次小心翼翼的掀开被褥，钻了进去。

　　伴随着王辰轻轻贴上姜绫仙，姜绫仙闭着的美眸也微微颤了颤，惺忪的睁开了一条缝隙。

　　“嗯~......？”

　　姜绫仙望着伸手抱住她的王辰，迷迷糊糊间不自觉的嘤咛了一声，半睡半醒的模样。

　　被王辰抱在怀中的姜绫仙，下意识抬起白皙的手背揉了揉迷迷糊糊惺忪的双眸。

　　姜绫仙感受着怀中熟悉的气息，被其搂在怀中，眼眸睁着一条缝隙困困呆呆的看了王辰好一会。

　　“绫仙......”

　　王辰望着姜绫仙困困呆呆，好似脑子没有开机的这副可爱模样，轻轻喊了一声。

　　姜绫仙被王辰抱在怀中，似乎是真的心安到了极致，并未回答王辰，而是越来越困。

　　就在姜绫仙美眸逐渐要再次闭上的时候，她突然感觉唇瓣再次被王辰亲吻了上来。

　　“嗯~......”

　　半睡半醒的姜绫仙小抗拒的嗯了一声，迷迷糊糊的挪开了好看的俏脸，不想被打扰睡觉。

　　在姜绫仙挪开俏脸的一会后，她的意识很快便再次渐渐沉了下去。

　　只不过她还是感觉到了王辰似乎在亲她，但她也不想抵抗了，就那样任由君亲，继续睡觉。

　　......

　　太虚仙宗，午时，烈阳高照。

　　太虚圣女殿内，姜绫仙睡梦中的意识终于渐渐完全回归，闭着的眼眸轻轻颤了颤。

　　这一觉是她睡得感觉既累又特别安心的一觉，累是因为王辰，安心也是因为王辰。

　　意识回过的姜绫仙窝在王辰怀中，俏脸不知何时竟埋在了对方温暖的脖颈内。

　　怎么感觉脖子越来越火热了？

　　正在望着天花板发呆的王辰，突然感觉脖颈处莫名其妙的渐渐升温发烫了起来。

　　不过王辰很快便想到了什么，微微低眸向着怀中之人看去。

　　但窝在他怀中的姜绫仙还是如同在睡觉一样，只不过此刻的她娇躯明显僵了许多。

　　“小仙仙，你醒了吗？”

　　王辰声音放轻，在姜绫仙耳侧上方有些疑惑柔和的询问了一声。

　　可姜绫仙并没有回应她，甚至连脸庞都不敢抬起来，不知道该如何面对王辰。

　　一回想到昨天她被抱着亲了一晚上，而且清晨的时候徒儿还...还又故技重施......

　　姜绫仙此刻连面对王辰的勇气都没有了，羞耻得只想把自己独自一人捂进被褥中。

　　王辰见姜绫仙还是不动，便伸出右手，试探性的去轻轻捏她的漂亮光滑的侧脸。

　　终于，姜绫仙在感受到自己侧脸被捏着拉了两下后，埋在王辰脖颈中有些抗拒的挪了挪。

　　看来是醒了，只是不好面对我，那干脆直接跟她说一下事情吧。

　　王辰望着侧脸不肯让自己捏的姜绫仙，无奈只能收回手，揉了揉她的脑袋。

　　“绫仙...，我等一下要去太虚藏宝阁处理些事情，你先忙你自己的事情，不用管我。”

　　王辰轻轻摸着姜绫仙的秀发，声音温柔的说了起来。

　　这次姜绫仙闻言，埋着的羞红俏脸，终于缓缓抬了起来，美眸静静的看了王辰一会。

　　“我...可以跟你一起去吗？”

　　姜绫仙红扑扑发烫的脸蛋，比例好看完美的下巴顶在王辰胸口，渴望的望着他。

　　王辰闻言愣了一下，对啊，似乎......带着她一起去也没关系。

　　因为王辰一直以为姜绫仙可能会有自己的事情要做，所以本能的就想着自己去就行了。

　　“那你亲我一下。”

　　但王辰望着眼底带着渴望的姜绫仙，还是不要脸的提出了一个小条件。

　　因为不要脸的人吃得最好了。

　　姜绫仙闻言这下脸颊更加的滚烫了，不由的又想到了昨夜两人亲密的行为。

　　此刻的姜绫仙一时之间有些犹豫，微抿着唇瓣，内心决定不下来。

　　“亲...亲脸可以吗？”

　　姜绫仙感觉还是有点做不到主动去亲王辰的唇瓣，不是因为嫌弃，而是好...好羞耻......

　　“随你便好。”

　　王辰这次没有再强迫姜绫仙，只是默默的望着对方，语气柔和的轻轻道了一声。

　　姜绫仙见王辰没有拒绝她的提议，一时间不禁微微愣了愣，感觉有点不习惯。

　　最后姜绫仙抿了抿唇瓣，不经意间润了一下，晶莹剔透的，羞红着脸凑身向王辰。

　　就在王辰以为她会亲他脸庞的时候，姜绫仙却是向着他的唇瓣而来。

　　就在王辰微微睁大眸光，以为姜绫仙真的会主动亲他唇瓣时。

　　姜绫仙最后却是温柔的亲在他了的唇角处。

　　这一刻两人抱在一起，甚至都能感觉到对方急促的心跳声。

　　姜绫仙这一亲，给王辰整得都愣了一下，脸颊竟然不自觉的红温了些许。

　　王辰也不知道为什么，姜绫仙亲在他唇角的时候。

　　这种不上不下的感觉，内心竟然会莫名感觉比亲嘴还激动，痒痒的。

　　而且以他的视角来看，还能看见姜绫仙那红扑扑又漂亮无比的脸蛋，明显充斥着羞耻。

　　这时王辰突然感觉唇角有什么软软的东西轻轻触碰了一下，一时间给他整得身形都一颤。

　　姜绫仙她她她，她竟然......

　　这一下待两人分开后，王辰的整个脸颊都如同姜绫仙一样变得红通通的起来了。

　　【哈哈哈！宿主你红温了！】

　　系统好似是看见了什么新奇的东西，在王辰脑海中哈哈大笑了起来。


----------------------------------------

第76章 恐怖敲门声，慌张的两人！

　　但王辰没有理会它，只是和姜绫仙深邃漂亮的眼眸对视着，两人心跳极速跳动。

　　最后还是姜绫仙羞耻的微微偏过了脸庞，对王辰一直看着她的视线感到无比羞耻。

　　她...她就试探性的伸出软物尖尖轻碰一下，谁知道徒儿反应会......这么大。

　　不过这样的徒儿真的...好可爱......

　　姜绫仙视线躲避，却又时不时的偷瞄一眼，被王辰脸红的样子整得感觉身子骨都快酥了。

　　姜绫仙这一亲，给她和王辰整得都沉默下来了，不断缓解着极速鼓动的心脏。

　　叩叩叩......！

　　这时门口处传来了敲门声，一瞬间惹得姜绫仙和王辰莫名的都是一慌。

　　他们也不知道为什么有这种慌张的感觉，感觉就好似怕两人亲密的样子被抓到一样。

　　“没...没事，这是你的天皇幡，你卷住自己敛好气息，盖好被褥不要动。”

　　“师尊找我应该是关于两宗大战的事情。”

　　姜绫仙取出王辰昏迷后暂时被自己收起的天皇幡，连忙递给了王辰。

　　坏了！这要是被寒尊发现他跟她的宝贝徒儿搁屋内甜蜜亲亲，那不炸缸了吗！？

　　王辰连忙伸手接过天皇幡一甩，卷住自己全身，接着在床榻上躺好，配合天皇幡敛住气息。

　　姜绫仙也运息调整了一下滚烫无比的脸颊，整理好被褥将王辰捂得严严实实的。

　　随后见一切整理好的姜绫仙，这才下床穿她的鞋子，可尴尬的是......

　　白色绣鞋昨夜被王辰脱下来后一丢，竟然不知道被到丢哪里去了？？？

　　姜绫仙这下懵了，站在床边光着白皙的双脚呆懵懵的，没时间找，只能先不穿鞋了。

　　姜绫仙理了理自己凌乱的衣裳，这才光着白皙的双脚走向门口，轻轻拉开了房门。

　　在拉开房门的时候，姜绫仙突然又记起来刚才床榻边上有双王辰的黑色鞋子，忘收了！

　　“仙儿，怎么这么久才开门？”

　　可寒尊的声音已然在门外响了起来，姜绫仙只好强装镇定的和她对视。

　　“师尊，我刚才在修炼，所以开门慢了点。”

　　姜绫仙说着将屋门敞开，丝毫不慌张，尊敬的示意寒尊进来坐。

　　伴随着寒尊身穿一袭冰色裙裳的迈步走进屋内，姜绫仙关上屋门，转身迈步。

　　但姜绫仙并没有立刻落坐，而是走到了床边伸脚将那双黑色人字拖轻轻穿在了脚上。

　　比她的白色绣鞋大了一点点，但还好是这种透风造型的，穿着倒也不难受。

　　此刻姜绫仙一身清纯白裙，穿着一双黑色人字拖的模样，莫名有种怪怪又好看的感觉。

　　“仙儿，你换鞋了？”

　　寒尊望着姜绫仙的一系列动作，拂裙坐落在桌子旁的椅子上，微微蹙起秀眉疑惑问道。

　　“嗯，这是我徒儿送我的，造型虽有点怪异，但穿着还好。”

　　姜绫仙撒的谎，真就是滴水不漏，毕竟以寒尊对她的了解，她绝不可能买这种鞋穿。

　　而说是王辰送她的，那一切就都合理了。

　　但是听见姜绫仙这样说，寒尊更意外了，没想到徒儿竟然愿意收男人送的礼了。

　　“这几天两宗战况愈演愈烈，可能后面需要你这个太虚圣女出面了。”

　　“不过以你圣魂境九层的修为，为师还是相信你的。”

　　不过寒尊倒也没在关注鞋子的事情，而是开始说起了两宗大战之事。

　　“但为师还是有点不放心你，这个你拿好，可以当做底牌使用。”

　　寒尊说罢，手中出现了一个玲珑小巧的寒冰色镯子，大概一个巴掌大小。

　　帝阶道兵：寒天镯！

　　姜绫仙望着寒尊手心上闪烁着寒光又极其内敛的寒冰色镯子，一时间有些微微的发愣。

　　要知道整个八荒大陆帝阶道兵也才六件，可是寒尊的这一件此刻却伸手递给了她。

　　“师尊...，这......”

　　“不必多说，拿好便可，以师尊的实力，这寒天镯已经上千年没动用过了。”

　　“天尊之下我无敌，天尊之上为师也能凭借各种手段撤走。”

　　寒尊抬起另一只手示意姜绫仙别再说话，姜绫仙知道她的决心，无奈只好闭嘴。

　　“为师已将寒天镯内的神魂烙印去除，你取一缕神魂烙印让其认主，便可使用了。”

　　寒尊右手持寒天镯，左手轻轻抓起姜绫仙纤细的左手腕，将寒天镯戴了进去。

　　寒天镯会自动缩放体型，待戴入姜绫仙手腕后，便自动收缩到了合适的尺寸。

　　“对了，寒天镯内是有器灵的，不过因为许久没有动用，它应该还在沉睡当中。”

　　寒尊望着微微闭眸给寒天镯施加神魂烙印的姜绫仙，不忘最后再次提醒了一声。

　　“嗯.....”

　　姜绫仙在感受到自己神魂烙印烙上去和寒天镯有一丝联系后，这才缓缓睁开了双眸轻轻点了点头。

　　“仙儿，还有一件事为师想跟你谈谈。”

　　“什么...事？”

　　听闻此话，姜绫仙刚刚回过神的美眸，有些疑惑的看向寒尊。

　　“为师知道你收的这个男徒儿，是为了压制体内的阴寒之力。”

　　“但是你切记，勿要生情。”

　　“可相处久了，日久生情也是人之常情，无论如何，为师都不会怪你的。”

　　“这主要还是看你自己吧，你已能独当一面，我也不好过多掺杂你的事情。”

　　“毕竟......九阴寒神体和九阳神体乃是绝配，相处起来倒也不会影响修炼，只会更进一步。”

　　寒尊望着姜绫仙，就仿佛是在告诫自己养大的女儿一般，眼中带着些许柔和。

　　若说寒尊此生最在意的人是谁，那就是她从小看着长大的姜绫仙了。

　　可是姜绫仙从小便不亲人，寒尊对于她心中深处对亲人的阴影也是无可奈何。

　　“没...没有，我和他只是正常的师徒关系......”

　　姜绫仙望着寒尊，在说这句话的时候又不禁想到了身后正藏在被窝里的王辰。

　　姜绫仙在说这句话的时候，屋内的王辰和她自己都不信，就是不知道寒尊信了没有。

　　“那便是最好。”

　　寒尊静静的注视了她一会，最后一句说罢，默默的转身向着门口走去，开门离去。

　　嘎吱~！

　　待房门被关上后，感知寒尊已然离开，王辰连忙掀开天皇幡和被褥一下坐了起来。

　　“吸~！呼~！吸~！呼~！”

　　“哇！真的是差点给我闷坏了，这天皇幡真的是一点风都不透啊，完全敛息！”

　　王辰坐在姜绫仙的床榻上，大口大口喘着粗气，随后渐渐回眸与屋内站着的姜绫仙对视上.....


----------------------------------------

第77章 被亲到分开后还特别不舍的绫仙

　　王辰坐在床榻上，和站在不远处穿着他黑色人字拖的姜绫仙呆呆对视了一会。

　　“仙仙，要不我们下次亲亲的时候.....换个地方亲吧？”

　　“虽然说咱们每次亲完后寒尊她才来敲门的，但我觉得亲完后本来还是可以再亲的。”

　　王辰抬起右手挠了挠后脑，一副被打扰了亲亲的不开心的模样。

　　“不要，不...亲了......”

　　姜绫仙微微蹙起秀眉，漂亮的双眸挪开了与王辰的对视。

　　一想到每次亲完她都浑身发软，若不强行爆发修为，只能任他摆布，内心就羞耻无比。

　　甚至...甚至有的时候被亲得气息紊乱，身子骨发软，连灵力都难以调动起来。

　　每每这个时候，姜绫仙只能强装镇定，不然她真的很怕王辰会趁这个空档撕碎她的衣裳，对她......

　　此刻的王辰闻言仿佛大惊失色一样，光着脚跳下床榻的同时顺手将天皇幡给收了起来。

　　随后王辰两步并一步，蹦跶到似乎在地上找什么的姜绫仙面前。

　　“你在找什么？我帮你一起找，你别不跟我亲亲行吗？”

　　王辰看着双眸始终在地面上扫视的姜绫仙，微微歪着身子低下脑袋再次与他对视。

　　姜绫仙望着可怜巴巴凑到自己跟前，说让自己别不跟他亲亲的王辰小小愣了一下。

　　“我的那双鞋子...被你丢不见了。”

　　姜绫仙最后想了想还是把自己要找的东西说了出来，这也证明她无形中答应了王辰的条件。

　　“喏，在这！”

　　姜绫仙的话刚说完，王辰就如同变戏法一样，双手从身后突然掏出了那双干净的白色绣鞋。

　　姜绫仙见状呆了一下，这下总算明白鞋子不是被丢不见了，而是被王辰收起来收不见了

　　“你......还我！”

　　姜绫仙一时间语塞了一下，想骂王辰，又不知道该怎么骂他，最后只憋出来了一句还我。

　　“左脸亲一下，还一只，右脸亲一下，还一只，唇瓣亲一下，还一双，你选吧。”

　　王辰将白色绣鞋藏在背后，俊俏的脸庞露着贱兮兮的笑容，凑在红温的姜绫仙面前。

　　“不要！”

　　姜绫仙说罢就想迈动身形来抢王辰背后的白色绣鞋，只不过并没有爆发修为。

　　王辰见状内心乐了，连忙举起双手将鞋子举到了头顶上方，还踮起了脚尖。

　　姜绫仙比王辰要矮一点点，这也导致她穿着黑色人字拖，踮起白皙的脚尖去拿抢白色绣鞋还是差了一个手掌的距离。

　　王辰见状故意落下脚尖，毫不知情的姜绫仙眸光微微亮了一下，双手抓到了白色绣鞋。

　　傻徒儿...，就算为师不爆发修为陪你玩，一样能将你玩弄于呜......

　　姜绫仙抢到白色绣鞋后的内心还没欢喜完呢，突然感觉腰间被一下抱住，唇瓣被王辰一把抵住。

　　“呜呜.....！”

　　姜绫仙瞪着晶莹的眸光望着亲她的王辰，被抱住的身躯不断挣扎了起来。

　　但没一会的时间，姜绫仙就渐渐停止了象征性的挣扎，在王辰怀中逐渐变得安安静静的，眼眸轻颤。

　　片刻后......

　　王辰唇瓣缓缓松开了美眸微闭，双臂尽着全力搂着他腰间的姜绫仙。

　　“咳...咳咳......”

　　姜绫仙被松开后，一时间被呛了一小下，咳嗽了两声，湿润的唇瓣微张，轻喘香气望着王辰。

　　不知为何，王辰从她那轻颤的美眸中，似乎看见了......强烈的不舍和弱弱的责怪。

　　“小仙仙，咱们得去太虚藏宝阁了，你脚上的鞋还我吧，我给你穿鞋怎么样...？”

　　“不要......”

　　姜绫仙此刻心情似乎变得有些低落，抿着下唇微微偏过俏脸，连动作都是软绵绵的。

　　“那你...自己穿？”

　　王辰试探性着故意这般说。

　　果然，姜绫仙闻言变得更加不开心了，纤细的双臂松开了王辰。

　　“好啦好啦，我开玩笑的。”

　　王辰伸手去揉她的脑袋，但心情不知为何低落的姜绫仙抗拒的偏了偏，只是没啥用。

　　一会后......

　　姜绫仙还是乖乖的坐在了床榻上，低眸望着给她穿白色绣鞋的王辰，轻轻抿了抿唇。

　　坏徒儿！坏徒儿！坏徒儿......

　　明明亲都亲了，为什么不...亲久一点......

　　只是可惜姜绫仙这些心里话并没有说出来，而王辰也没有听见。

　　不然的话，王辰估计会开启恶虎扑食模式，不像昨夜一样亲个几小时都不带走的。

　　至于为什么只亲不动。

　　因为王辰昨夜已经试探过了，姜绫仙明显的抗拒无比。

　　要不是她身子骨发软，亲密度没达到就动手，可能还是会像上次一样挨巴掌。

　　待给姜绫仙穿好白色绣鞋后，王辰也缓缓站起了身形，俯视的望着不想理他的姜绫仙。

　　“仙仙，我错了好不好？”

　　王辰想去扶起坐在床榻上的姜绫仙，但对方却是一偏，躲了过去。

　　“对不起，下次我不亲那么久了可以吗？”

　　王辰丝毫不知道姜绫仙的内心想法，导致说出来的话语顿时让她抬起了双眸。

　　“你！......”

　　姜绫仙想斥责一下王辰，可是又羞耻得支支吾吾的开不了口。

　　她总不可能说出：就是因为你亲得不够久，我才心情低落的吧！？

　　“那你现在还跟我一起太虚藏宝阁吗？”

　　王辰望着似乎是想骂他，又不说话的姜绫仙，最后疑惑的询问了一声。

　　罢了，既然她这样，我干脆直接......

　　王辰突然伸出强壮有力的双臂，左手迅速穿过姜绫仙双腿，右手穿过她后脖颈。

　　最后一下给她抱了起来，在姜绫仙还在呆懵之时，王辰转身径直的走向了屋门口。

　　嘎吱~！

　　用右脚给房门勾拉开来，最后王辰就这样抱着姜绫仙准备走向太虚仙宗的宗道。

　　“不不...不行！”

　　姜绫仙这下慌了，这要是被人看见她就这么被徒儿抱着，她估计得羞耻到坏掉的！

　　王辰只感觉怀中的姜绫仙开始真正的挣扎了起来，不再是象征性的挣扎。

　　无奈的王辰只能在院子中把姜绫仙放了下来，颇为乐呵呵的看着羞耻心爆棚的她。

　　“你.....无耻！逆徒！”

　　姜绫仙一袭白裙站在王辰面前，羞红着俏脸的蹙着纤眉“恶狠狠”的骂了一声。

　　“噗...哈哈哈......”

　　王辰望着这般可爱的天尊境大能姜绫仙，一个没忍住噗嗤一声笑了出来。

　　“那师尊？师尊，师尊，师尊~~~？”

　　随后王辰好似在顺着姜绫仙的话一样，尽量凑到她耳边不断亲昵的喊着师尊二字。


----------------------------------------

第78章 逆徒王辰的恶魔低语！

　　姜绫仙被他这么一整，只感觉被喊得整张俏脸都滚烫无比，连忙转过身去。

　　“我的好师尊，既然我是逆徒，那每天晚上，身为逆徒的我总应该做些大逆不道的事情吧？”

　　“可是......我的好师尊呀，你会答应我这个可怜逆徒么？”

　　姜绫仙听着身后如同恶魔低语一样的王辰声音，只感觉脸颊滚烫无比，心脏狂跳不止。

　　最后姜绫仙实在是有些受不了了，身穿一袭好看的白裙先行迈步有些小慌乱的在前面走了起来。

　　王辰站在后方，望着害羞到落荒而逃的姜绫仙，嘴角都快要笑歪了。

　　他突然觉得，现在开始叫姜绫仙师尊，似乎......也不是不可以。

　　毕竟前世喊的的师尊二字，是正常的师尊。

　　但现在他们在一起睡觉觉，抱抱，亲亲过之后嘛，那性质就不一样了......

　　王辰望着都快走没影了的姜绫仙，连忙大迈步一溜烟追了上去。

　　......

　　太虚仙宗，人来人往的宗道上。

　　王辰和姜绫仙出了太虚圣女殿后，便变得无比正经了起来，仿佛是正常师徒一样。

　　而姜绫仙白嫩脖颈处的红印在上次见寒尊之前便已经被消除，所以倒也没什么异常。

　　“师尊！我们要去哪里呀？”

　　王辰在宗道上走着走着，突然故意的询问了一声姜绫仙，师尊二字还说得比较大声。

　　现在因为两宗大战，宗道路上的太虚弟子并不多，但还是有个三三两两路过的。

　　这下本来在好好走路的姜绫仙愣了一下，早已恢复冰冷的眸光微微瞥了一眼王辰。

　　“跟为...师走便可，少说话。”

　　姜绫仙刚想出口的为师称呼一噎，但想了想还是强装镇定的冷冰冰回应了一声。

　　不知道为什么，明明她以前是那般渴望王辰叫她师尊的，但是现在却有点怪怪的......

　　此刻的姜绫仙也知道，现在王辰喊的[师尊]二字，其深处性质已经变了。

　　想必......我的好师尊，你也不想眼睁睁看着你的爱徒深夜寂寞吧？

　　王辰望着姜绫仙这副模样，脑海中不知道为什么，突然浮现起了前世蓝星的经典语录。

　　接下来在七拐八拐的行走一会后，两人缓缓在一处金灿灿的巨大阁楼站定了下来。

　　“走吧，我寻一件东西便可。”

　　王辰没在那么不正经，抬眸望着这间庞大无比的阁楼，示意了一下姜绫仙。

　　姜绫仙俏脸上的美眸略微带着些许疑惑，但倒也没有过多询问。

　　最后两人迈动步伐走入占地庞大太虚藏宝阁之中，只不过现在的人变得有点少。

　　藏宝阁有三个兑换规则，用太虚仙宗的贡献点换，或者灵石换，还有宝物换宝物。

　　“太虚圣女！”

　　刚走入颇为冷清的太虚藏宝阁内，拐角柜台处正吃着灵果的老者连忙放下灵果，站起身形尊敬的喊了一声。

　　姜绫仙微微点头示意了一下，接着便跟随王辰走进了太虚藏宝阁之中。

　　[系统，能定位到那件宝物的位置吗？]

　　【不行，有气运屏蔽着，除非......】

　　[那你去睡觉吧，我直接紫金天瞳！开！！]

　　王辰不再理会系统，白皙的眉心处突然浮现出一条紫金色的缝隙，最后猛的睁开。

　　姜绫仙在看见王辰的紫金天瞳后微微呆愣了一下，眼眸升起了些许疑惑。

　　“刚觉醒的。”

　　王辰看都不用看姜绫仙神情，就仿佛已经知道了她的疑惑一样，干脆利落的回应了一声。

　　随后王辰闭上双眸，紫金天瞳望着周围一排排摆放着宝物的柜子，全是绿色或者蓝色的光芒。

　　现在这是太虚藏宝阁的第一层，也是最垃圾的一层，所以倒也正常。

　　太虚藏宝阁一共有七层，分别依次代表了七个身份。

　　分别为外门弟子级，内门弟子级，外门长老级，内门长老级，圣女或圣子级，老宗主级，老祖级。

　　太虚仙宗是有圣子的，但王辰知道他现在在闭关，前世的这时候过了百年才出关。

　　一般像叶青这种气运之子的机缘，绝对就隐藏在这种最垃圾的第一层，一个不起眼的角落。

　　王辰就这样走在姜绫仙前面，闭着双眸，用紫金天瞳不断扫视着各个柜子摆放的宝物。

　　嗯哼！？

　　我这都快看遍了，怎么还没有找到，不应该啊？

　　“徒儿...，如果你实在缺宝物可以跟为师说，我给你就好了。”

　　姜绫仙跟在王辰屁股后面大半天了，结果王辰找了大半天后突然在那发呆了起来，清冷声响不由开口道。

　　王辰闻言转过了身形，一时间紫金天瞳被姜绫仙身上的黑红气运耀眼得差点直接消隐下去。

　　卧槽！？

　　王辰连忙抬手遮挡住紫金天瞳，这才堪堪抵挡住了姜绫仙身上散发的黑红色气运光芒。

　　紫金天瞳还能看人身上气运的吗！？

　　[系统！为什么姜绫仙身上气运这么高！？红到发黑，简直就是恐怖如斯啊！]

　　王辰内心懵了一下紫金天瞳的能力，同时又在脑海中询问起了系统。

　　【不晓得，不过嘛......我觉得她肯定不简单。】

　　[屁话！这还用你说！？这红到发黑的气运之力庞大到都快把我眼睛闪瞎了！]

　　“徒儿？”

　　姜绫仙望着突然用手遮住竖瞳的王辰，蹙了蹙纤眉有些疑惑的挥了挥手喊了一声。

　　王辰闻言仰起了脑袋，正想避开姜绫仙身上红到发黑的气运之力将紫金天瞳收回。

　　不料抬起脑袋刚准备收回紫金天瞳的王辰，望着天花板突然呆愣住了。

　　爱吃米的马！合着那件宝物搁这呢！？

　　王辰望着天花板上那幅闪烁着金色光芒的瀑布山水画，内心一时间不禁骂了一声。

　　“啊，噢噢，没，没事，我已经找到了。”

　　王辰将紫金天瞳收回，眉心变回正常，双眸睁开，望着绝美无比的姜绫仙回应道。

　　在姜绫仙蹙眉疑惑的眼神中，王辰看向天花板举起了右手，爆发了一股吸力。

　　嗖！！

　　下一刻天花板上那幅布满灰尘，脏兮兮的山水画便被王辰吸到了手掌心中。

　　用肉眼看，这幅山水画完全就是垃圾，奇脏无比，不知道在这里挂多少年了。

　　但王辰刚才用紫金天瞳看，里面的山水瀑布等等造型特别清晰，极其美观。

　　将这幅脏兮兮的山水画卷起，王辰又不放心的开启紫金天瞳将全部的柜台找了一遍。

　　王辰突然注意到阁内最深处的地面，不是摆在柜子上，并且明显常年无人打扫注意的角落有一副护甲。

　　嗯？为什么还有！？

　　王辰看向那块摆放着一副闪烁着金色气运赤色护甲的地面，神情微微愣了一下。

　　所以到底是山水画是叶青的机缘，还是这护甲是叶青的机缘？？？


----------------------------------------

第79章 倒反天罡的...小逆徒......

　　诶！？我到底在想啥啊！

　　什么叫做叶青的机缘，这明明全部都是我王辰的机缘好不好！

　　王辰突然脑子一闪，好似线路接上了一样，想罢乐呵呵的收回了自己的紫金天瞳。

　　随后王辰便心安理得带着姜绫仙走到那副落满灰尘的护甲面前，伸手将其捡了起来。

　　“徒儿...，你找的这两件物品，都好像已经没有神性了......”

　　姜绫仙好看勾人的美眸微微皱了皱，看着将两件落满灰尘的物品如宝物一样对待的王辰开口道。

　　同时姜绫仙的内心又不自觉的有些揪心，望着王辰的眼底带着满满的心疼。

　　“徒儿...，跟我走，我带你去第五层挑选好不好...？”

　　王辰左手握着满是灰尘的画卷，右手提着一副落满灰尘的护身铠甲，闻言愣了一下。

　　“不不不，我拿着两件便已经够了。”

　　王辰站在阁内最深处，无人在意的角落中，看着姜绫仙连忙摇头晃脑的拒绝。

　　毕竟就算去第五层圣女级的阁楼挑选到宝物，最后还是要拿她的灵石交换。

　　也就是说，他拿的其实还是姜绫仙的东西，虽然说......拿的已经不少了。

　　“我.....”

　　“嘘~，我就问你一个小小的问题，你......还有灵石吗？”

　　见姜绫仙还想坚持，王辰示意噤声，想到了自己储物空间的百万极品灵石柔声问道。

　　其实这些极品灵石王辰本来想还给姜绫仙的，但是她又不肯要，只能暂时存在他这。

　　此刻姜绫仙被王辰这么一问，漂亮的神色愣了一小下，不自觉的微微抿了一下薄唇。

　　“我......还有一点点，徒儿你放心，肯定够给你换挑选到的宝物的。”

　　姜绫仙沉默了小片刻后，抬起了好看的双眸和王辰对视上，清冷的声线保证道。

　　王辰看着她这副坚定但底气又有点不足的小模样，想想都知道她的小金库快见底了。

　　可能除了那柄寒剑，还有那九张圣阶的九行符箓外，基本上已经空了。

　　“我没有质问你的意思，我只是不想这么一直无缘无故花你的资源。”

　　“你与其多送我几件宝物，不如.....多亲我几下。”

　　王辰声音很是柔和，说着说着在阁楼最深处内悄无声息的靠近了一点姜绫仙。

　　而姜绫仙听着他的这些话似乎有些愣神，等回过神来时不禁被靠近的王辰微微惊了一下。

　　“在这...这里，不行...的......”

　　姜绫仙有些惊慌，伸出白皙纤细的手掌抵住了王辰的胸口，只不过力气极小。

　　王辰感受着胸口处那几乎弱到没有的力道，心中笑了笑，强行靠近了过去。

　　姜绫仙有些小慌乱的连忙扫视了一下周围，还好他们是在阁楼最深处的角落，无人过来。

　　可在...在外面，怎么...可以跟徒儿这样......

　　姜绫仙内心有点抗拒在外面亲亲，不自觉的微微偏了一点点白嫩好看的脸庞。

　　感受着王辰逐渐贴上自己身前的结实身躯，姜绫仙的心跳逐渐加快，羞耻得闭上了眼眸。

　　但王辰并没有让她如愿，而是张开了唇瓣在她光滑漂亮的俏脸上啃了一小下。

　　“嗯！......”

　　姜绫仙感受到侧脸传来的啃咬感，惊得下意识微微睁开了眼眸，呆萌的哼了一下。

　　此刻姜绫仙的模样就好似一只小猫吃到了特别好吃的美食，微微睁大眼眸，特别可爱。

　　只不过现在的情景并不是她吃到了美食，而是王辰吃到了她这个美食。

　　王辰唇齿松开了姜绫仙的侧脸，在那白嫩的脸蛋上留下了一个浅浅的小牙印。

　　“小仙仙，在外面要乖乖的，要好好听逆徒的话，不然小心夜间受到逆徒的惩罚哦~”

　　随后王辰微微俯身上前凑在她耳边轻轻呼气，说的话却是令姜绫仙羞得不敢再看他。

　　倒反天罡的...小逆徒......

　　感受到耳边热滚滚的气息，姜绫仙在袖子内的双手不禁渐渐捏住了衣裳，轻咬牙齿，身子骨有些酥。

　　但王辰并不知道她的这个症状，已然缓缓收回了贴在她身前的身躯，笑呵呵的。

　　“好啦，徒儿已经选好宝物了，现在我们走吧。”

　　王辰对着低着俏脸躲避他视线的姜绫仙挑了挑眉宇，磁性好听的声线柔声开口。

　　“嗯.....”

　　姜绫仙暗暗运息调整缓了一些身体上异样的症状，发出了一声轻轻的嗯字。

　　王辰见状这才缓缓转身，等到姜绫仙跟上来后才开始大步行走向远处的柜台。

　　踏踏踏......

　　就在王辰正要来到柜台处结算这两件宝物的时候，不远处楼梯突然走下来了一道身影。

　　“oi！老登！”

　　王辰望着楼梯处风尘仆仆走下来的太虚老宗主，不禁放下右手的护身铠甲抬手喊了一声。

　　太虚老宗主站在下台阶的最后一截处愣了一下，看了看王辰又看了看自己周围。

　　“你在叫我？”

　　太虚老宗主抬手指了指自己，表情还有些明显的懵圈。

　　“对！叫的就是你，过来过来！”

　　王辰见到这个前世的老故人，顿时不由喜笑颜开了起来，连忙招手。

　　太虚老宗主不悦的皱了皱眉，看着王辰和姜绫仙，一袭太虚白色道袍缓缓走了过去。

　　“你这个家伙，没大没小的，圣女你身为师尊也不会教育一下你这个徒儿！”

　　太虚老宗主先是装模作样的训了一下王辰，后又微微蹙眉看向姜绫仙，眼中似乎还带着一股小小的责怪。

　　姜绫仙闻言抬起了略显冰冷的眸光，但眼底并没有不悦之意，只是静静的看着两人。

　　因为她相信，不久后这两缺德......呸，这个缺德货和她的好徒儿就会打成一片。

　　“老登，还是这么闷骚噢，不错不错，继续保持。”

　　王辰仿佛是在看自己一个好兄弟突然变得正经无比一样，露出了乐呵呵的笑容。

　　“你！......”

　　“五百年前，日月秘境中，月宗的圣女在情花之海中不幸了情花之毒，然后这时候就有一位青年出现了......”

　　“你闭闭闭！你闭嘴！”

　　太虚老宗主愣了一下，越听越不对劲，连忙出声一把打断了王辰想要说出口的话语。

　　“好吧，那你帮我付一下这两件破烂的价格。”

　　王辰提拉了两下手上的东西，和太虚老宗主那和善又威严的老脸对视着。


----------------------------------------

第80章 楚瑶对绫仙抛出的超级加倍炸弹！！！

　　“你堂堂一个圣女徒弟，难道还会没灵石？何况你师尊不是在这吗？”

　　“那你付不付嘛？”

　　王辰没有理会太虚老宗主说的话语，只是默默的看着他笑呵呵的问了一声。

　　“不亻......”

　　“她还没嫁人。”

　　“这两件物品多少灵石？罢了，不用找了。”

　　太虚老宗主说罢迅速从道袍袖子内掏出了了一块极品灵石，放到了桌子上。

　　最后太虚老宗主深深的看了一眼王辰，缓缓开口：“晚上来太虚食阁见我。”

　　接着不待王辰和姜绫仙说话，太虚老宗主便身穿一袭白色道袍风尘仆仆的迈步离去了。

　　而太虚藏宝阁柜台处的那位管事人，全程小小声的啃着灵果，坐着默不作声看戏。

　　“一颗极品灵石够了吗？”

　　“够够够，够了！”

　　见王辰和姜绫仙转过身来，柜台内的老者急忙放下灵果站起身形连忙道。

　　一颗极品灵石就等于一千颗下品灵石。

　　兑换太虚圣女和她徒儿这两件不知道从哪摸出来的破烂物品，已经够得不能再够了。

　　“既然够了，那你找散的下品灵石还我吧。”

　　王辰收起手上的两件宝物，随后在姜绫仙和柜台老者都有些呆愣的目光中伸出了右手。

　　最后王辰在得到九百块下品灵石后，这才心满意足的带着姜绫仙走出了太虚藏宝阁。

　　好...好抠门的家伙......

　　太虚藏宝阁内的柜台老者望着远去的两道背影，内心有些无奈，本来他还以为能赚点小费呢。

　　......

　　太虚仙宗，颇为冷清的宗道上。

　　王辰和姜绫仙走在弟子明显比以前少了很多的宗道上，突然好像听见了什么喊声。

　　“王呜......，王呜...，王...呸，王辰！”

　　身后远处的喊声由远到近，一时间不禁惹得王辰和姜绫仙都回眸望了过去。

　　只是回眸的一瞬间。

　　姜绫仙便刻意的将王辰往身后偷偷藏了藏，眼底看着对面之人充斥着若有若无的敌意。

　　“太虚圣女，王呜......不不不，不对，王辰，我们又见面了！”

　　楚瑶妖魅勾人的身影渐渐小跑到两人面前，笑嘻嘻的对着两人打了一声招呼。

　　只不过姜绫仙在听见王辰这两个字的时候，眼底泛起了些许涟漪，冷冷瞥了一眼身后的王辰。

　　明明上次...楚瑶只听见了王字，是并不知道徒儿名字的......

　　难道徒儿上次说的那些话，真的是在骗我吗......

　　姜绫仙表面虽然还是冰冷无比，可是内心却有些难受和失落。

　　如果姜绫仙头顶上有两只毛茸茸小喵耳的话，此刻肯定是无力弱弱的耷拉着的状态。

　　“有何事？”

　　姜绫仙平静的望着楚瑶，冰冷平静的回应了一声，可内心实则已经想带着王辰离开了。

　　“呀！小弟弟，我们又见面了！”

　　一波未平，一波又起。

　　只见天空上突然响起一道诱惑感十足惊讶的妩媚声，一道紫袍紫瞳的内门女长老飞了下来。

　　“姐姐我上次跟你说的那些条件，小弟弟你...考虑得怎么样了？”

　　还不待王辰和姜绫仙还有楚瑶三人反应过来，紫瞳长老便妩媚感十足的又说出了一句话。

　　姜绫仙心中这下真的是快要受不了，前面有个楚瑶，后面有个内门女长老。

　　一下子姜绫仙变得颇为手足无措了起来，有些不知道要将王辰护在哪里。

　　“你上次吃的教训还不够是吗？”

　　最后姜绫仙还是先望着那名内门女长老，语气明显的越发冰冷，一股寒气若有若无的在周围溢散。

　　“......，你说的又不算，我要听小弟弟亲口回答我。”

　　紫瞳内门女长老沉默了一会，但最后还是将眸光挪向了王辰，坚持的继续开口。

　　这一下被三个女人目光包围住的王辰，属实是有些汗流浃背了，这他哪敢说错话啊。

　　周围路过的两三个弟子，见到又有好戏看，连忙驻足在了远处小心翼翼的看着。

　　三女争一男吗，有点意思......

　　驻足在远处的太虚弟子，明面上虽然平淡无比，但内心就跟吃了柠檬似的，太甜了！！！

　　此刻王辰看着姜绫仙那双紧紧看着他，眼底还若有若无带着一股紧张感的美眸。

　　“我不要答应你！你走吧，感觉你烧烧的，可能有点不干净。”

　　王辰试探性的去揽姜绫仙纤细的胳膊，望着面前的紫袍紫瞳女长老嘀咕着出声。

　　姜绫仙在这么多人面前被他揽住胳膊，王辰明显感觉到她身躯微微僵了一点点，有点不自然。

　　“放屁！老娘连男人手都没碰过，要不是看你长得英俊又是炉鼎之体，我才不稀罕你呢！”

　　紫瞳女长老听到这话一下就好似急了一样，不再复刚才妩媚的模样，变脸迅速，甚至连自称都变了。

　　“呀呀呀！急了急了！”

　　王辰左手紧紧揽住姜绫仙纤细的右胳膊，右手指着紫瞳长老哈哈嘲笑了起来。

　　“你！......，哼！罢了，拜一个大冰块为师还乐成这样，也就只有你了。”

　　紫瞳女长老掐着腰间，既然已经暴露脾性，干脆也不再装妩媚了，瞪了瞪王辰和姜绫仙。

　　上次被姜绫仙打过一次的她本来就生气，正好趁现在恶狠狠的多瞪两人两眼。

　　要不是打不过姜绫仙，她肯定还得恶狠狠的再放两句狠话！

　　最后在几个弟子和王辰，姜绫仙，还有楚瑶的目光中，紫瞳女长老化作一道紫光嗖的一下飞走了。

　　“额......”

　　楚瑶完整的看完了这场戏，最后尴尬的杵在那里，有些不知道该说什么了。

　　姜绫仙在见到王辰真正的拒绝那名内门女长老后，内心不自觉的小小松了一口气。

　　但是此刻听见身后楚瑶的声音，她松了一口气的内心不由的又渐渐提了起来。

　　可恶！为什么会有这么多的女人来找徒儿，真的...好想把她们全部都关起来......

　　不过还好，我今天要求跟徒儿一起出来了，虽然说...是亲了他一下他才肯的......

　　姜绫仙心中的危机感大绽，同时心底深处对王辰的占有欲也愈发的强烈。

　　她才不要徒儿被这些不怀好意的坏女人抢走！王辰...只能是她的......

　　“咦？话说，王辰你不是有娘子了吗？”

　　这时楚瑶望着亲密搂着姜绫仙胳膊的王辰，疑惑中无意间抛出了一个重型炸弹。

　　因为她有点不理解，王辰都说过他是有娘子的人了，为何还和自己师尊如此亲密？

　　可听见这话的姜绫仙只感觉脑子嗡的一下，思绪在此刻变得紊乱无比，整个心脏都随之一紧。

　　娘子二字在姜绫仙脑海中不断回荡，姜绫仙只感觉心中的情绪万千，揪心的难受。

　　她和王辰明明连道侣关系都没确定，所以楚瑶口中王辰的这个娘子......

　　而王辰也根本没想到因为怕楚瑶会像前世一样喜欢上他，所以随口说的娘子。

　　此刻会造成这样的情景局面......


----------------------------------------

第81章 委屈哭诉的绫仙/小丑寒天镯！

　　此刻的姜绫仙强装镇定可却又有些无措的站在原地，眼底的冰冷溢散，眼睛逐渐变红。

　　姜绫仙只感觉现在王辰双手攥住的不是她胳膊，而是她的心......

　　楚瑶也似乎略微看出了姜绫仙似乎有点不对劲，但是又说不上来哪里怪怪的。

　　就当楚瑶要在仔细看清一点的时候，姜绫仙却是眼角略带微红冷冰冰的刮了她一眼。

　　随后还不待周围人反应过来，姜绫仙便带着王辰消失在了太虚仙宗的宗道路上。

　　而刚才姜绫仙那一眼让楚瑶心颤了一下，不自觉后退了一步，惊恐的望着消失在面前的两人。

　　太虚圣女这是......怎么了？

　　楚瑶有些不理解姜绫仙到底是怎么回事，但莫名渐渐的她脑海中又浮现出一个念头。

　　看太虚圣女在听见那些话后的模样，她身为王辰的师尊，该不会是喜欢自己的徒儿吧！？

　　但她的徒儿其实早就有了娘子，还要脚踏两只船，现在太虚圣女知道后生气了！？

　　楚瑶心中大惊，连忙往四周看了看，她决定了，一定要将这个秘密保守得严严实实的。

　　不然她有点怕她会被灭口！

　　嘶~，王辰这家伙可...真会玩啊，手段强到都开始玩弄起太虚圣女的感情了......

　　楚瑶在离开原地之前，心中默默的倒吸了一口凉气，暗暗感叹王辰真的牛波一！

　　不过等后面她被姜绫仙与王辰捆着抓起来的时候，她就再也不会这么想了。

　　......

　　太虚圣女殿内。

　　啪嗒！！

　　王辰瞪着眸光惊恐的被推到了墙壁上，同时内心咯噔一下，心中对楚瑶骂了千万遍。

　　楚瑶在说完那句他不是有娘子的话后，也才过了不到五六秒的时间。

　　王辰全程都是懵的，然后眼前一晃便被眼眶通红的姜绫仙拽着瞬移了回来，堵在了墙上。

　　此刻姜绫仙将王辰抵在墙壁上，早已忍受不了内心的委屈，泪花在眼眶中不断涌起。

　　姜绫仙泛红的双眸望着被自己抵在墙壁上王辰薄唇微撇，仿佛随时都有可能哭出来一样。

　　“你又骗...骗我，为什么又骗我......”

　　姜绫仙强忍着心中无尽的委屈，清冷的声音都在不断发颤，无比揪心的质问着王辰。

　　娘子二字，还有楚瑶，内门女长老等等数道想要抢走王辰的身影不断在她脑海中浮现。

　　每次这些身影在现实中出现，她只能尽全力的去阻挡。

　　可是现在...，她发现自己好像还是什么都阻挡不了，阻挡不了......

　　“绫仙，楚瑶她她胡说的，我来到八荒大陆后基本都一直跟你在一起，哪来的娘子啊！”

　　“我是怕她如前世一样喜欢上我，我才说我有娘子的！”

　　王辰急了，这下是真急了，看着眼泪都要出来了的姜绫仙，手足无措的解释了起来。

　　可是姜绫仙一听，这下再也绷不住了，泛红眼眸中的泪水哗啦一下便顺着俏脸流了下来。

　　“呜呜呜......”

　　“她前世竟然还...还喜欢你......，那你每次还去见她，你这一世也还要去见她......”

　　姜绫仙抬起双手不断擦拭着脸上的眼泪，可是她的视线却是越来越模糊，越来越模糊。

　　姜绫仙也知道自己失态了，可...可是在听见楚瑶和王辰的这些话后，眼泪怎么都止不住。

　　“你明...明明说过你只...只是和她拼坐同一座传送阵回来便没什么了。”

　　“可...她这一世为什么还是会知道你的名字，呜呜呜...，为什么.....”

　　姜绫仙越说越只感觉一阵阵的窒息感传来，内心就好似被攥住了一样，眼泪止不住的落下。

　　甚至姜绫仙此刻说的每一句话，都是哭得断断续续的，双手不断擦拭着眼泪，清冷的声音发颤不止。

　　“你骗我，每次都骗我。”

　　“就连以前明明你知道我也重生了，但你不肯和我说，什么都...都不肯和我说，呜呜呜......”

　　姜绫仙哭得不断喘起了紊乱的气息，说的话语也是断断续续的，白皙的俏脸满是泪痕。

　　“我没有啊，这一世我都没主动去见过她啊，都是路上遇见的。”

　　姜绫仙一下说了这么多问题，导致王辰脑子都乱了，一时间不知道该回答哪个。

　　“实在不行咱们可以去当面质问她的，咱先不哭了好不好......”

　　王辰真是有苦说不出啊，看着姜绫仙哭得一喘一喘的，不由地也跟着心痛了起来。

　　王辰如上次一样伸手去抱姜绫仙缓解她的情绪，可是这次她却是后退了两步。

　　“你别...别碰我！”

　　“一个楚...楚瑶就算了，现在又来一个娘子，那我在你心中算什么，呜呜呜......”

　　“我真...真的就只是一个单纯的好师尊，只能天天被你这个逆徒玩弄吗？咳咳咳......”

　　姜绫仙现在显然什么话都听不进去了，再次擦拭了一下泪花，俏脸上的眼睛红通通的望着王辰，甚至哭得都开始咳嗽了起来。

　　而戴在姜绫仙左上的寒天镯，被她手上的眼泪浸湿到后，也散发出来淡淡的寒芒。

　　“怎么个事？等等一下，不是，前面那个寒尊奶奶呢，我咋换主人了！？”

　　不一会的时间后，寒天镯内便传出来一道萌萌的小萝莉音，刚苏醒的它语气明显很是懵圈。

　　“新主人你咋哭了？”

　　不过寒天镯似乎感应到了什么，很快便适应了新的身份，呆萌的声音传出。

　　寒天镯感应着姜绫仙委屈到极致的心情，呆萌呆萌的语气也变得逐渐愤怒了起来。

　　“是不是这淫贼偷偷玷污了你！我这就给他杀了！”

　　在姜绫仙左手腕上的寒天镯似乎注视向了王辰，呆萌呆萌的声音气鼓鼓的。

　　随后寒天镯便渐渐寒光大绽，一股若有若无的帝威释放而出，仿佛势必要将王辰碎尸万段一样。

　　只是下一刻......

　　“你不！不许碰他，你回去！”

　　姜绫仙俏脸上满是泪痕，哭得跟小花猫一样，但还是连忙用右手捂住了左手腕的寒天镯。

　　此刻的姜绫仙泛红的美眸溢着泪水，俏脸满是被王辰欺负的委屈。

　　可是她又护夫心切的紧紧捂住寒天镯，委屈又护夫的模样，莫名让人感觉呆呆的。

　　攻击前摇释放到一半的寒天镯：？？？

　　“主人你...怎么......”

　　寒天镯每一句话的语气中都有股呆呆的感觉，只是这次话还没喊完，便被姜绫仙强行切断了联系。


----------------------------------------

第82章 委屈咬人闷声呜呜哭的姜绫喵！

　　王辰见姜绫仙注意力此刻全在被她自己捂住的寒天镯上，连忙伸出双手抱住了她。

　　“呜！你别碰...碰我！”

　　姜绫仙腰间被这么一揽，顿时回过了神来。

　　哭得跟只小花猫一样的姜绫仙，俏脸委屈的撇着唇在王辰怀中不断挣扎，抗拒的想要挣脱。

　　“不哭了好不好...，我真的和楚瑶没什么，后面我们可以当面去质问她。”

　　“而且我发誓，我真的没有娘子，就算有，那也是你！”

　　姜绫仙越挣扎，王辰的双臂就抱得越紧，话语也极其迅速的不断开口。

　　姜绫仙感受着王辰温热的体温还有他解释安抚的话语，挣扎的动作终于微微小了一点。

　　王辰知道她一个天尊境真想挣脱开，他是绝对不可能抱得住的。

　　那既然现在抱住了，就证明应该可以哄好她。

　　“先不哭了好不好......”

　　王辰试探着抬起右手轻轻抚住她的后脑袋，将她的俏脸埋进自己左肩膀处的脖颈中。

　　“嘶~！”

　　但是下一刻王辰就感觉到肩膀传来一股痛感，痛得他都瞪了瞪双眸，倒吸了一口凉气。

　　不过王辰并没有爆发修为去抵抗，就如同普通人的肉身一样，任由姜绫仙咬着。

　　姜绫仙越咬越紧，力道也愈发的大，甚至王辰都感觉肩膀快被咬破皮了，痛苦不堪。

　　可是最后姜绫仙咬着的力道却是全然一泄，随后抬起双手猛的紧紧抱住了他的脖颈。

　　“呜呜呜.....”

　　姜绫仙抱着王辰的脖颈，将俏脸埋在他耳侧中再次止不住的闷声哭了起来。

　　王辰只感觉她的泪水浸湿了自己肩上的衣裳，导致被她脸庞捂着的肩膀都热热的。

　　姜绫仙不知道哭了多久，她仿佛是要把自己所有的委屈全部全部都哭出来一样。

　　这次的哭，她不仅哭的是楚瑶，还是破娘子，亦或者王辰重生不告诉她什么的。

　　而是还有前世她知道王辰死去消息，独留下她一人的哭。

　　还...还有她重生后，一日复一日去那座与王辰相遇山上等了上百年的哭。

　　无数的委屈事件掺杂在一起，姜绫仙今天终于才忍不住的当着王辰面释放了出来。

　　王辰不知道姜绫仙哭了多久，只知道自己肩头的衣服已然被泪水完全浸湿了。

　　甚至到最后，姜绫仙一个天尊境大能，哭到抱着将脸庞渐渐靠睡在了他肩膀上。

　　仿佛有王辰在，姜绫仙才能这般哭完就安心的睡下，不然如以前只会独自一人做噩梦醒来。

　　此刻王辰在感受到怀中的姜绫仙渐渐安静下来后，这才伸手将她揽住自己脖颈的双臂抓开。

　　随后王辰再伸出双手把她一个公主抱轻轻抱了起来，走向床榻将她轻放了上去。

　　望着姜绫仙哭得满是泪痕的白嫩......不，泛红的脸蛋，王辰伸手给她擦拭了一下。

　　姜绫仙此时的闭着的眼角都是红红的，还沾带着丝丝晶莹的泪光，令人心疼。

　　王辰在系统上买了两盆干净的水源和布，沾湿后小心翼翼的给她擦拭起了脸庞。

　　接下来王辰看了看自己无风自动版肩头处湿透了的白衣，掀开看了一眼肩头。

　　嘶~，咬的都渗血了。

　　王辰扭头看着肩头上的那排牙印伤口，上面有着很微小的血滴微微渗出。

　　王辰没有去处理它，干脆就让它留在那里，等姜绫仙情绪稳定后打算给她看看。

　　随后王辰又看了看湿透的白衣，正要释放出灵力轰干那些泪水。

　　只不过还不待他灵力出现，无风自动版白衣便好似感应到了他的心思，开始操作。

　　只见王辰肩头处湿透的一大片衣服，被一股类似风的能量不断吹动，渐渐干透。

　　王辰望着这一幕愣了片刻，全然不知躺在床榻上微晃着脑袋，神色有些害怕的姜绫仙。

　　就当王辰在微微发愣过后扭头望去，便与在噩梦中猛的惊醒的姜绫仙泛红的美眸对视而上。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙的唇角逐渐下撇，躺在床榻上略显清冷沙哑的声音轻喊了一声，眼带泪光，可怜兮兮的。

　　坏了！

　　王辰望着姜绫仙这副明显有欲哭之兆的可怜小模样，手上拿着布，内心咯噔了一下。

　　此刻的姜绫仙完全没有了平日清冷无比的模样，哭唧唧可怜兮兮的小模样反差特别的大。

　　王辰眼疾手快，身子也快，一下踢掉了脚上的鞋子，迅速钻入床榻内抱住了她柔软的娇躯。

　　“徒儿...，你呜......”

　　姜绫仙绝美俏脸上委屈巴巴的小表情，哭到清冷沙哑的声音正欲要说些什么，但是却被一把堵住了唇瓣。

　　王辰知道现在不能让她再说话了，不然说着说着她估计又得哭。

　　而他则是可能又得跟她解释很多事情了，最后还得哄再次可怜巴巴哭了的她。

　　所以在堵住她的嘴和任由她可怜巴巴的说到哭两者之间，王辰还是选择了前者。

　　姜绫仙被王辰抱着纤细的腰间亲上了唇瓣，似乎脑子宕机了下来，眼睛带着泪光呆呆的望着他。

　　姜绫仙本就长得诱人清美至极，现在再加上她这副可怜兮兮，想要让人怜惜她的小模样。

　　亲着她软软糯糯唇瓣的王辰，只感觉都要融化了似的，内心简直舒服到了爆炸！！！

　　伴随着时间的推移，姜绫仙已然被亲得泛红带着泪光的美眸微闭，长长的眼睫毛不断轻颤着。

　　待两人唇瓣分开的时候，不约而同的都紧紧抱住了对方，不断轻喘着热息。

　　“呼~...吸~......”

　　姜绫仙这下终于是彻彻底底的安静下来了，想要令人怜惜她的泛红俏脸紧紧埋在王辰暖和的脖颈处。

　　就算她现在想要说什么，姜绫仙的大脑也难以再有去思考的能力，如同缺氧一样空荡荡的。

　　“咳咳咳......”

　　姜绫仙喉咙微微滚动了一下，接着不由自主的轻咳了几声，仿佛是被什么呛到了一样。

　　而王辰则是呆呆的望着天花板轻喘着粗气，双手紧紧抱住姜绫仙贴在他身上的娇躯。

　　看来以...以后她再哭，就这样堵她的嘴，把她亲到几乎没有思考能力就行了。

　　王辰感受着怀中之人娇躯上传来的温暖，脑子想到了一个解决她哭的妙招。

　　“仙仙...，睡觉吧，乖~......”

　　王辰搂着姜绫仙，抬手轻轻揉着她的秀发，声音轻柔的哄着她。

　　姜绫仙没有回应他，似乎也有点不想回答他，就静静的将脸庞埋在他脖颈处不说话。

　　王辰见状也没有再说话，给了她一个安静的环境，不然真怕又给她哄哭了。

　　这般又哭又闹的姜绫仙，王辰还是第一次见，属实与平日清冷的她，反差大到了极致。

　　看来就算是姜绫仙这个前世被人门称为冰心女帝的内心深处，也是会有软肋的。

　　不过她的软肋，似乎好像就是我......


----------------------------------------

第83章 看呆了的仙仙

　　今夜的王辰睡得并不是很好，因为姜绫仙在睡梦中时不时就会醒来。

　　而王辰本就不敢睡得太沉，每次姜绫仙醒来后他也连忙抬头低眸看去。

　　甚至有几次王辰低眸和惊醒的姜绫仙对视了一会，她那张小脸突然就变得特别委屈。

　　每当这时候，王辰只能出声哄她。

　　不过姜绫仙倒也没有再闹了，每次听见王辰温柔的声音就会安静下来。

　　本就因为夜间，略显昏暗的屋内安静无比，大多数人敏感的内心会这时候都被放大无数倍。

　　所以姜绫仙每次醒来似乎都是在确定王辰是不是真的在自己怀中，生怕王辰会被别人抢走或者消失一样。

　　最后王辰干脆不睡了，抱着姜绫仙望着天花板发呆，体内混沌九阳神诀默默运转。

　　就这样，一直到窗外有一缕阳光照进屋内，王辰这才感觉到怀中的姜绫仙再次动了动。

　　眼见姜绫仙缓缓抬起俏脸望向他，王辰一时间不由下意识的收紧抱住她腰间的双手。

　　“仙仙...，我在我在，不走不走......”

　　王辰望着怀中眼睛微微泛红与他对视的姜绫仙，连忙如深夜时一样出声哄她。

　　但是这次的姜绫仙听完后，并没有再如前几次一样将绝美的脸庞埋回他脖颈处。

　　而是就那样与王辰互相抱着，昨夜哭完后还是略显红红的美眸静静跟他对视良久。

　　两人在对视了一小会后，姜绫仙开始翻动身形，似乎想要起身，王辰见状愣了愣。

　　“仙仙......”

　　“丆...要这么叫我......”

　　姜绫仙在清醒过后，眼底还是带着丝丝的生气，微微蹙眉不悦冷声回应。

　　只不过因为她昨天哭了一晚上的原因，导致没开嗓，最前面的[不]字根本没发出声。

　　一时间这不由姜绫仙起身的动作微微顿了一下，似乎有点尴尬但又在强装镇定的继续起身。

　　“好，我叫就是了，你别生气了好不好，仙仙你现在要去干嘛？”

　　王辰揽住她的腰间，知道她现在清醒过后心底还是有气，便想抱着继续哄哄。

　　“我说...咳咳......，我说不要这么叫我，松开我。”

　　姜绫仙被王辰这手骚操作整得清冷的嗓音都不由气愤得咳嗽了两下，又再次重复了一声。

　　“你是不是还在生气？实在不行咱们去把楚瑶抓过来当面质问她可以吗？”

　　王辰见姜绫仙双手撑着床榻，不顾他的拥抱执意要起身，连忙也跟着坐起身来。

　　只是王辰不说楚瑶还好，一说楚瑶，姜绫仙就跟猫咪炸毛了似的，去扒拉王辰抱在她腰间的双手。

　　“嘶~！好痛！”

　　期间王辰左肩头处被姜绫仙白净的胳膊肘撞了一下，顿时连忙装模作样的叫了一声。

　　同时王辰的双手就好似真的因为疼痛一样，下意识的松开了姜绫仙纤细柔软的腰。

　　姜绫仙挣扎的动作微微愣了一下，见王辰真的松开了她，泛红的眼底有些失落。

　　但是很快她又有些担心的看向了捂着肩头的王辰。

　　姜绫仙想要伸手查看他的伤势，但又觉得自己在生气中，应该不理他才对。

　　可最后姜绫仙只犹豫了不到三秒，还是将身形忍不住凑近了王辰，往他肩头看去。

　　只是一眼姜绫仙便愣了片刻，眼底升起了后悔和心疼之色。

　　顺着姜绫仙的眸光看去，便可看见王辰左肩头处有两排牙印，而且沾着点点滴滴的鲜血。

　　“没事没事，小伤而已。”

　　王辰见姜绫仙望过来，连忙就要将肩头的衣服给盖下去，口中还安慰着他。

　　【狗宿主的手段还是一如既往的高啊，也就你家单纯的绫仙姐姐会相信你了。】

　　[你滚一边去，我这是真伤好不好。]

　　王辰在脑海中白了系统一眼，随后无视了狗叫的它。

　　“别......”

　　姜绫仙见王辰肩头的衣服就要盖下去，一时间没忍住伸出了手抓住了他的手掌。

　　王辰见状抬起了疑惑的眼眸，姜绫仙被这么一看，一时间眼神不由有些想回避。

　　“既然是我...我咬的，那我自然要自己动手处理了，你别多想。”

　　姜绫仙强装镇定的和王辰直视他们目光对上，尽量让说的话显得像真的一点。

　　随后姜绫仙便伸手想要去解开王辰上半身的白衣，把王辰给整得都有点不自然了。

　　不过王辰倒也没动，就坐在两人温存后还暖和的床榻上，任由她解开上身的白衣。

　　姜绫仙望着王辰结实的胸口渐渐显露出来，俏脸明显的升起了一抹绯红。

　　等王辰上半身的白衣被褪去后，姜绫仙看着他结实白皙的身躯明显微微发呆了一会。

　　这么近距离看，和上次王辰在她面前换衣裳无意间看见的感觉完全是不一样的......

　　“仙仙...，你...怎么了？”

　　王辰也没想到姜绫仙会看得发呆，但还是装做不知道的在她面前挥了挥手招呼一声。

　　“没...没事，你别说话。”

　　姜绫仙被喊回过神后，俏脸两侧的耳根当场就瞬间红温了，话语都磕巴了一下。

　　不过姜绫仙结巴这种情况也是老习惯了，王辰知道她一羞耻，话语就会变得磕磕巴巴的。

　　姜绫仙压制着想要发烫的脸颊，连忙从神魂空间内取出某种药末和灵气绷带。

　　甚至姜绫仙由于有些小慌乱，取出药末玉瓶的时候都不小心啪嗒一下掉到了床榻上。

　　待姜绫仙捡起药末玉瓶，拿灵气绷带给王辰肩头擦拭了一下血迹。

　　最后又将药末倒上绷带，这才专心的开始缠绑。

　　王辰全程就静静的望着光着双脚跪坐在床榻上，专心为他肩头缠绑绷带的姜绫仙。

　　有了经常受伤的王辰，姜绫仙绑绷带的手法明显熟练了一点点。

　　虽然说......最后还是绑得歪歪扭扭的，但好歹也算是绑得挺稳的了。

　　“好...好了......，你自己穿上衣服吧。”

　　姜绫仙在收起药末玉瓶和剩余的灵气绷带时，时不时就会下意识的偷瞥一眼王辰身躯。

　　“不要，你给我穿，你咬的我，也是你脱得我的衣服，你得负责到底。”

　　王辰张开双臂，深邃的双眸注视着尽全力想要将目光不偷看他身躯的姜绫仙开口道。

　　想看就看个够呗，竟然还害羞。

　　王辰望着姜绫仙在听见他这句话后偷瞥了他胸口一眼的姜绫仙，内心莫名感觉有点好笑。


----------------------------------------

第84章 随机应变能力超强的绫仙

　　姜绫仙明显的有些犹豫，耳根红得透透的，但最后还是缓缓的伸出纤细的双手。

　　要是徒儿这时候抱...抱一下我...，会是...什么感觉......？

　　姜绫仙在给王辰提拉起他上半身白衣的时候，心中不知不觉便生出了一个念头。

　　就在姜绫仙有些望着王辰结实的身躯有些恍惚之时，突然感觉到手腕被猛的抓住。

　　随后还不待姜绫仙反应过来，在她惊愕的眸光中，她的手掌心贴上了王辰的身躯。

　　右手掌心处传来的触感让姜绫仙就跟触电了似的，羞耻无比的连忙抽回了手掌。

　　“你！......，不知廉耻！”

　　姜绫仙这下是真压不住脸颊想要发烫的感觉了，整张绝美的俏脸迅速升起了红晕。

　　而她显然也知道自己的症状，在骂了王辰一声后便连忙便转过了身形，不再面对他。

　　王辰望着转过身形去的姜绫仙没说什么，只是笑着将她松手后掉下去的上身白衣重新提起来穿好。

　　“不生气了，好不好......？”

　　王辰穿好上身白衣后从后面缓缓搂住姜绫仙，将脸庞贴上她的侧脸，在她耳边轻轻呼了一声。

　　“别...抱我！”

　　姜绫仙感受到耳根的热息，身形微微颤了一小下，伸手象征性的去扒拉王辰双臂。

　　王辰见状轻轻吻了一下她红通通的耳根，又缓缓在她发烫的白嫩侧脸轻嘬了几下。

　　“你......”

　　姜绫仙被王辰这一套攻势下来，瞬间就安静了，被其搂在怀中，呼吸变得有些急促，娇躯发软。

　　王辰感受着怀中娇躯柔软，呼吸略显紊乱的姜绫仙，试探将她平放在床榻上。

　　随后画面一黑.......

　　啪嗒！

　　但不过三秒时间，画面再起，王辰已然被爆发修为的姜绫仙崩得滚下了床榻。

　　“嗷！！”

　　王辰身躯磕到地板上，不由得嚎叫了一声，但这次姜绫仙却是没再去理会他。

　　“逆徒！无耻！”

　　姜绫仙眼角微微泛红，既可怜又有些气愤的怒视着床榻下的王辰，连忙整理自己凌乱的衣裳。

　　王辰躺在地板上，和怒视着她的姜绫仙对视了一眼后有点心虚。

　　“对不起...，差...差点就没忍住吗，你那样子太诱人了......”

　　“你！你那是差点没忍住吗，若不是我修为比你高，贞洁肯定便被你夺走了！”

　　姜绫仙闻言愣了愣，可在理解王辰话语后，羞红着俏脸颇为气愤的回应了一声。

　　可是我刚才那个样子，真的...有那么吸引徒儿吗......？

　　姜绫仙在骂王辰的同时，心中又不禁回想起了刚才徒儿被她吸引的火热模样，内心有些悸动。

　　“那我修为比你高，是不是就......”

　　“你你你，闭嘴！”

　　姜绫仙仿佛是已经料到了王辰后面的话，羞得抬手一下用灵力封住了他的嘴巴。

　　“呜呜呜......！”

　　“你以后...休想再亲我......”

　　伴随着王辰的呜呜声，还有姜绫仙颇为气愤和[硬气]的话语声落下，画面翻转。

　　......

　　太虚食阁。

　　“吁吁吁~~~.......”

　　清晨颇为冷清的太虚食阁中，优美的笛子歌声传出，一位青年青衣白笛奏响吹。

　　而某处角落中，正坐着另一个面容和善英俊的青年，他似乎在等人。

　　但他等的那个人好像却迟迟未到，导致他坐在那里撑着脑袋听着笛乐，不断打着瞌睡。

　　待一曲笛乐落下，白笛青年将笛子插入腰间，转身离去。

　　这下本就冷清的太虚食阁变得更加冷清了，只留下了角落的那位和善青年打着瞌睡。

　　啪嗒！！

　　太虚青年宗主似乎是感受到了笛声断了，整个脸直接就盖在了桌子上。

　　“嗷！！”

　　太虚青年宗主哀嚎一声，盖在桌子上的脸庞抬起，惺忪的双眸扫视了已然天色大亮的太虚食阁。

　　“奶奶滴！你小子敢放我鸽子！”

　　啪！

　　太虚青年宗主萧青虚见王辰迟迟未来，在骂了一声后一拍桌子站了起来。

　　随后在只有萧青虚一人的太虚食阁中，气愤的身影陡然消失，这下太虚食阁是真正没人了。

　　而他哪里知道，昨夜的王辰被姜绫仙抱在太虚圣女殿内，那叫一个乐不堪言啊。

　　......

　　太虚圣女殿内。

　　【叮！任务：检测到叶青机缘四叶炎草即将成熟，万兽齐聚，请立即前往争夺，奖励：圣阶白虎符，时间：七天。】

　　白...虎符......

　　王辰看着奖励略微沉思了下来，抬眸小心翼翼的偷瞥了一眼盘坐在不远处椅子上修炼的姜绫仙。

　　叩叩叩！！

　　这时门外突然传来了急躁的拍门声，将王辰和姜绫仙的目光都不由得吸引了过去。

　　姜绫仙盘坐在椅子从修炼中停下，睁着眸光看了看门口又看了看王辰。

　　“需要......我躲起来吗？”

　　王辰见姜绫仙看向他，抬手指了指自己，又看了看不远处的衣柜或者身上的被褥。

　　“不用。”

　　姜绫仙声音冷清悦耳，淡淡的回应了一声，双脚从盘坐中落下地面走屋门。

　　嘎吱~！

　　伴随着姜绫仙将屋门拉开，王辰微微挑了挑眉，看着那道熟悉至极的青年身影。

　　“额.....，那个...你徒儿呢？”

　　萧青虚抬到一半正准备拍打屋门的手一顿，望着眸光冰冷无比的姜绫仙弱弱的问了一声。

　　他几乎把整个太虚仙宗找遍了，最后实在没办法才过来询问姜绫仙。

　　此刻姜绫仙打量了一眼太虚青年宗主萧青虚，他的青年形态，姜绫仙还是知道的。

　　“不知道，找他何事？”

　　姜绫仙本来就不怎么开心，现在萧青虚还哐哐拍门，一时间她的声音都好似能冻死人一样。

　　“你不知道啊......，昂，行行，没...没事了，我再......”

　　萧青虚望着明显不悦的姜绫仙，弱弱说完正要转身离开，突然抬眸看见了屋内之人。

　　“他他他咋在你屋里，还是在床榻上！？”

　　萧青虚的眼眸一瞪，望着姜绫仙又看了看王辰，眼底带着不可置信。

　　“他肩膀受伤了，我给他疗伤。”

　　“那你刚才不是说不知道他在哪吗！？”

　　萧青虚听着姜绫仙冰冷的语气，又回想到了她刚才说的那些话。

　　“你听错了。”

　　萧青虚：.......，你好歹演一下吧，随机应变能力这么强的吗？？？


----------------------------------------

第85章 这么齐全的吗？

　　萧青虚听着姜绫仙那平静冰冷的话语，露出了一副你看我信不信的小眼神。

　　“你是谁，找我何事？”

　　王辰双脚落下姜绫仙的床榻，心知肚明的穿上黑色人字拖走向了萧青虚疑惑问道。

　　“我昨天在太虚食阁等了你一晚上，你为何没来？”

　　萧青虚并未说出他的身份，但他言语中已然表示得明明白白了，正常人都能理解。

　　王辰闻言愣了一下，站在那里中间隔着个姜绫仙，尴尬的和门外萧青虚对视了一眼。

　　他还真把这事给整忘了，毕竟他收了萧青虚灵石的，没去太虚食阁，的确是他的错。

　　“我昨天在哄我家小哭包，忘了。”

　　王辰尴尬的挠了挠头，和萧青虚对着了一会后继续淡淡开口。

　　姜绫仙听见小哭包眼底微微失神了一瞬瞬，但明面上还是冰冷无比，并未露出什么。

　　“小...哭包？”

　　萧青虚闻言懵了一下，瞅了瞅姜绫仙，内心暗道不应该啊，心中十分有一百分不相信。

　　但萧青虚看了看屋内，除了王辰就只有姜绫仙了，不应该有别的小哭包啊。

　　眼见萧青虚看向自己，姜绫仙不悦的蹙起了秀眉，冷冷的回视了过去。

　　“你觉得他说的小哭包是我？”

　　姜绫仙蹙眸与萧青虚冷冷的对视了一眼，清冷悦耳带着不悦的声音缓缓传出。

　　但是姜绫仙表面平静冰冷，可实则内心却是有点小慌。

　　她抱着徒儿呜呜哭得跟个小哭包一样的事情，才...不要让别人知道......！

　　“呐，就是这个，我家小鼎。”

　　这时王辰右手中取出了小皇玄鼎，轻轻拍打了一下小皇玄鼎的脑袋示意了一下。

　　姜绫仙见状微微回眸望去，见王辰没有拆穿她后，心中才小小的松了一口气。

　　“呜？大鸽鸽，你干嘛？”

　　小皇玄鼎从睡梦中莫名的被取出来背锅，明显的懵圈无比，不知道发生了什么。

　　因为储物空间除非王辰开放视野权限，不然是完全看不见外面的。

　　所以小皇玄鼎完全不知道发生了什么，毕竟王辰在和姜绫仙亲密时都会屏蔽它们。

　　“哦，那你现在有空了吧，我找你问点事情，如果消息准确，定会给你满意的报酬。”

　　萧青虚看着王辰手中托着发出小女娃声的小皇玄鼎，这下才心中了然，相信了他的话。

　　他就说吗，师妹这个让人看着就感觉冰冷无比，生人勿近的家伙，怎么可能会哭。

　　“额......，可能不行。”

　　王辰望着站在门外向他招手的萧青虚，轻轻摇了摇头回应了一声。

　　“为什么？你小子放我一次鸽子就算了，现在在我面前都不肯跟我走。”

　　萧青虚明显有点生气了，和善英俊的面容皱起了眉头，紧紧的注视着王辰。

　　“行。”

　　王辰没说什么，而是用实际行动来证明，抬脚迈步走向了门口。

　　可惊奇的是，一直到王辰走到门框这里，越过姜绫仙身旁，她都没有张口阻止他。

　　这下子反倒是王辰站在门框处有点不敢迈步了，因为他总莫名感觉身后冷冷的。

　　王辰有点不放心的回眸望去，和姜绫仙平静寒冷紧紧盯着他的美眸对上。

　　王辰见她没有动作，试探性的抬起一只脚迈出了门槛，一只脚留在原地。

　　然后......姜绫仙就转身了，身上若有若无的散发着一股寒意，好似生人勿近般。

　　王辰见状连忙将迈出去的那只脚收了回来，把门外的萧青虚看得一愣一愣的。

　　“你在外面等一会，马上就好。”

　　王辰将双脚收回后，不待萧青虚反应过来，双手便拽住屋门。

　　啪嗒！

　　只听一声清脆的关门声响起，将伸着脑袋满脸懵逼呆愣的萧青虚给关在了外面。

　　“好好好，你小子，那.....我就等一会，反正你也跑不了。”

　　萧青虚在太虚圣女殿的院子内随便找了块地，然后便盘坐了下来，运息假寐。

　　至于他为什么不提议，让姜绫仙给他进去太虚圣女殿内说事情。

　　因为寒尊在姜绫仙还小的时候便说过，他要是敢对姜绫仙生起一丝歹念就砍了他！

　　这也是萧青虚为何明明身为宗主，境界还比姜绫仙高，但每次看见她都有点害怕的原因。

　　......

　　此刻的太虚圣女殿内。

　　王辰关上屋门后连忙跑到满身寒意盘坐在床榻上的姜绫仙面前，小心翼翼的望着她。

　　“仙仙......”

　　“闭嘴。”

　　姜绫仙甚至都还没去听王辰后面的话语，便冷冷打断，接着闭上了漂亮的寒眸。

　　“这次我不关你，你若想出去便出去吧。”

　　姜绫仙盘坐在床榻上，闭着双眸，寒冷的声音传出，似乎并不想和王辰过多交流。

　　“那我真走了，你又不高兴。”

　　王辰悄无声息的抬手，轻轻捏住了姜绫仙右边白嫩细腻的小脸蛋，话语脱口而出。

　　“不许捏我脸。”

　　姜绫仙气气的晃了一下脸颊，她白嫩绝美的脸蛋也微微被扯了一小下，莫名有股生闷气的可爱感。

　　“那你真的想让我走吗？”

　　王辰身形爬上床榻，坐在姜绫仙身侧没再动手动脚，问了一个对她来说致命的问题。

　　姜绫仙闻言终于是睁开了双眸，深邃寒冷的眸光定定的王辰对视上，如鲠在喉。

　　“我过几日要去漠荒处理些事情，我们可能短时间内见不了面了。”

　　王辰静静的和姜绫仙对视着，说出了要去漠荒的事情，毕竟这迟早也是要说的。

　　“真的...假的......？”

　　姜绫仙虽然明面上这么说，但内心已然清楚王辰说得大概率是真的。

　　毕竟重活一世，她都有自己的规划，而王辰自然也总会有自己规划的。

　　“嗯......”

　　“所以......我再送你一件特别好看的衣裳，你别生气了好不好...？”

　　王辰那叫一个既要又要啊，神神秘秘的从身后取出了一套黑白色的猫耳女仆装放到床榻上。

　　那是一套正经裙子类型的女仆装，然后伴随着王辰掀开折叠着的衣裳就显露出来了......

　　一对毛茸茸白色猫耳朵，还有一双......白丝袜，和......一条可以绑在大腿上的白色蝴蝶结腿带。

　　姜绫仙刚开始看见这套衣裳神情还正常，直到掀开后顿时就不禁呆愣了一下。

　　就连王辰也忍不住悄悄的咽了咽口水，拿着衣服有些懵圈。

　　[配配配...配套这么齐全的吗？]

　　甚至王辰在询问系统的时候，看着手上的衣裳，话语都变得结巴了起来。

　　他刚才本来以为就一套女仆装裙子，结果没想到......


----------------------------------------

第86章 闷骚王：萧青虚！

　　【包的呀！】

　　望着姜绫仙那张绝美漂亮无比的俏脸，此刻望着这套衣服微微呆愣的模样。

　　“那...那个......，我我...我送你这...这套好看的衣裳，你...你别生气了好不好.......？”

　　王辰见已经到这种地步了，只能硬着头皮继续说下去，甚至都头皮发麻得开始结巴了起来。

　　姜绫仙在听见王辰的声音后终于是回过了些神，微微歪着俏脸懵懵的看了他一会。

　　“我丆......”（丆=不）

　　“好...好吧......”

　　姜绫仙的话都还未说完，王辰顺从的失落声便已经响起来打断了她的话语。

　　姜绫仙一时间不由轻抿了一下唇瓣，绝美的清冷俏脸带着犹豫不决。

　　但是在见到王辰真要将床榻上衣裳收起来的时候，姜绫仙还是忍不住伸出手迅速压住了。

　　还...还是......收下吧，不然徒儿送别人...就不好了......

　　反正......我又不穿，只是收下而已......

　　姜绫仙白皙好看的手掌压着床榻上的猫耳女仆装，心中不断安慰着自己。

　　随后在王辰有些错愕的目光中，姜绫仙连忙伸着白皙的双手一件一件将猫耳女仆装收起。

　　等两人中间区域变得空荡荡的时候。

　　姜绫仙的耳根早就红得透透的了，微微偏过俏脸，眸光羞耻回避，不敢与心上人对视。

　　因为姜绫仙是偏着白皙侧脸的模样，刚好红通通可爱的耳朵露了出来。

　　姜绫仙这副羞涩的模样，一时间不由看得王辰有点发痴，缓缓伸出了双手搂上她白皙的脖颈。

　　“不许...抱我......”

　　姜绫仙见王辰双手突然抱上自己脖子，滚热的身躯贴上来，不由装模作样有些抗拒的推搡了两下。

　　“别动......”

　　王辰双臂搂着姜绫仙温暖害羞发热的脖颈，渐渐搂紧羞涩的姜绫仙，埋在她耳侧声音磁性温柔。

　　姜绫仙不知是受到了什么魔力，在听见王辰的话语后，渐渐停止了弱弱的挣扎。

　　王辰搂着姜绫仙在床榻上缓缓压倒了她，姜绫仙一时间有点紧张，莫名想要挣脱。

　　但是很快姜绫仙便感觉自己的耳朵被轻轻含住，在这一刻她的脸颊瞬间就红了。

　　“不...要~，呜~......”

　　姜绫仙开始有些抗拒，但很快便被王辰磨磨蹭蹭来到红唇处的唇瓣一把堵住了话语。

　　这一刻的姜绫仙，已然完全忘了清晨时她硬气说的那句：[以后...休想再亲我！]

　　......

　　太虚圣女殿外。

　　嘎吱~！

　　太虚圣女殿的屋门打开，王辰风尘仆仆满脸笑意的俊俏模样缓缓从其中走出。

　　而在屋内床榻上满脸羞红的姜绫仙，连忙抬起白皙的手背擦拭了一下湿润发红的薄唇。

　　坏徒儿！坏徒儿！坏徒儿......

　　在亲得我神智不清时问我事情，我也是傻了，怎么可以...就答应了呢......

　　姜绫仙一身清冷白净的白裙裳，双腿呈现向两侧跪坐的姿势坐着，绝美的俏脸羞红无比。

　　回想起自己被亲得神志不清时，用“嗯~......”声答应了王辰说让他出去和萧青虚谈些事情。

　　还有......王辰趁她神智迷离时说的，让她一定要穿那套他给的...衣裳给他看。

　　姜绫仙一想到王辰说的第二个条件就羞耻无比，见王辰出门后连忙挥手将屋门关上。

　　姜绫仙并没有真像真正的病娇一样，要完全限制王辰的自由。

　　既然答应了让王辰出去，姜绫仙倒也不会出尔反尔，只能内心会有亿点点小小的空落感。

　　如果王辰真的强硬要出去的话，其实还是可以出去的。

　　因为姜绫仙最怕的就是王辰生气，然后...不理她......[仙仙抿唇低眸失落.jpg。]

　　而在屋门关上的那一刻，在院子角落的萧青虚这才缓缓收息睁眸。

　　并不知道发生了什么的他在看见王辰终于出来的时候，眼底一喜，连忙起身走了上前。

　　“孩子，现在有空了吧？”

　　萧青虚凑到王辰身旁，搓了搓手，莫名有股贼兮兮的感觉，出声询问道。

　　“谁是你孩子，叫大哥！”

　　王辰不悦的皱了皱眉，瞪了萧青虚一眼开口道。

　　王辰知道萧青虚虽然表面上正经威严无比，其实内心还是挺闷骚的。

　　所以他才敢这样跟一宗之主萧青虚开玩笑，不然前世的他们也不会喝醉后钻进同一条裤子里面了。

　　“诶！？我好歹也算是你的上头，一宗之主，没大没小的！”

　　“那你叫不叫嘛！？”

　　“......，大哥......”

　　为了消息，萧青虚终究还是屈服了，沉默了一会后弱弱的喊了一声大哥。

　　“噗哈哈哈！老小子，你还是这个呆逼样！”

　　王辰走出太虚圣女殿院子后在听见他那声大哥，一个没忍住撑着他的肩膀噗笑了出来。

　　“大胆！说得你以前好像认识我一样，我好歹也是一宗之主，你再这般我这消息不要也罢！”

　　“哦，要就跟上了，不要你就走吧。”

　　王辰笑完后渐渐收起笑容，闻言淡笑着轻轻哦了一声，往太虚食阁的方向而去。

　　萧青虚怒斥归怒斥，但还是一码归一码，马上迈步跟上了王辰的步伐。

　　两人在一阵走路后，进到了午时人来人往有秩序排队买灵食的太虚食阁内......

　　“吁~...吁吁~......”

　　悠扬的笛声而来，让有秩序的太虚食阁显得倒也不会太过吵闹。

　　因为三三两两的太虚弟子都是欣赏笛乐，凑近小声说话，毕竟的确好听。

　　王辰在进到太虚食阁后，听见熟悉的笛乐不由抬眸望去，注视上了那道青衣身影。

　　而在太虚食阁内，独属于龙日天的那处高台吹笛处。

　　闭眸吹笛的龙日天似乎也有所感应，持白笛边吹边微微抬眸望来，两人视野交织。

　　另类气运之子，龙日天。

　　也是王辰他唯一一个不讨厌，态度保持中立，前世和他不是敌人也不是好友的气运之子。

　　龙日天并未参与前世那场围杀之中，也甚少与他交手，实力很强。

　　甚至王辰有些怀疑，前世的九位大帝中，有一位神龙见尾不见首的神秘大帝就是他。

　　龙日天好似从来没有被降智光环套上过一样，利弊关系计算得特别好，大智者。

　　王辰在和龙日天那平静的眸光对视片刻后，便挪开了目光和萧青虚找了个角落位置坐下。

　　“你！去给我打两个饭！”

　　王辰一副前世蓝星龙图似的模样，指着太虚食阁灵食买饭菜处，看着萧青虚严肃道。


----------------------------------------

第87章 萧青虚与月宗圣女的往年故事！

　　萧青虚闻言没有言语，只是一昧的起身走向了灵食买卖处，买了好几盘闲暇灵食。

　　啪嗒！

　　买完饭的萧青虚跑回来伴着笛声将灵食放在桌子上，随后终于落在座位上眼带期待。

　　“想听亻......”（什）

　　“我想知道她现在在哪！”

　　王辰的话语还没完全说完呢，憋了半天的萧青虚便迫不及待的开口打断了他。

　　“废话！月宗圣女当然是在月宗啦！”

　　王辰说完拿起桌上类似花生的灵食，丢进口中咀嚼了起来。

　　“那你为什么会知道她是月宗圣女，你的这些消息到底从哪里来的！”

　　萧青虚逐渐严肃的盯着王辰，眼底还带着一丝丝刻意的审视。

　　“哈哈哈！”

　　但王辰看见他这种特别严肃直视的眼神，一个没忍住就哈哈哈笑了出来。

　　这种感觉就好像自己最好的朋友，在聊天聊到一半时，突然变得严肃无比。

　　最后突兀的飙出来一句：big胆！我要审判你！

　　“感觉你还是有点不相信我啊，你凑过来一点，我跟你说详细一点的。”

　　王辰渐渐收起笑容，丢了个小灵食进口中，对着对面的萧青虚招了招手。

　　萧青虚见状用修为屏蔽了周围的环境，双手撑着桌子上半身凑近了一点过去。

　　“继前天的那个故事，五百年前，日月秘境，那个青年出现后，拿下了月宗圣女最重要的第一滴血。”

　　“完事后两人达成了默契的共识，就是穿上衣服后，装作谁也不认识谁。”

　　“可青年却对那晚的感觉念念不忘，同时心中有愧，在当上某宗宗主后寻了好多年。”

　　“可惜呀，寻不到啊，那名女子就好似销声匿迹了一样。”

　　“其实那名女子在那晚之后，就......”

　　萧青虚正听的心情上下起伏呢，突然王辰的声音中断，卡住了后面的剧情。

　　“你小汁！！”

　　萧青虚被王辰最后色话整的一下子整个心都提了起来，有点怕她是死了。

　　从王辰说得这么清楚的剧情中，萧青虚已经完全相信王辰绝对是不知道从哪里得到了消息。

　　但萧青虚绝对想不到，这些消息其实就是前世那时候的他自己喝醉后嗷嗷哭着说给王辰听的。

　　“我先问你个事情。”

　　王辰回想起月宗也在漠荒，刚好拉着老小子一起去漠荒争夺那朵圣阶四叶炎草。

　　“说！”

　　萧青虚满是急不可耐，还好他们两人周围的环境已被屏蔽，不然估计有许多目光看来。

　　“你想去找她不？我可以亲自带你去找她，但是你得给我点报酬。”

　　王辰在说完后，见萧青虚和前世差不多的一个样子，那就是有点回避又其实很想去。

　　“不想去算了，其实她也没事，就是闭关了，到现在好像都没出关。”

　　“可不知道为什么，月宗不知何时已经废了她的圣女之位。”

　　“至于为什么会这样，那我就不知道为什么了，我只知道这么多了。”

　　王辰说到最后无奈的摊了摊手，不过眼底望着萧青虚一会后又颇为无奈的摇了摇头。

　　因为前世大概是他来到这个世界的两百多个年头后，萧青虚才寻到了那名女子。

　　而那名月宗圣女女子也早已死去，至于怎么死的，王辰他并不知道。

　　但按道理来说，那月宗圣女和萧青虚是同时代的强者，再怎么滴也是灵皇境，怎么会死呢？

　　其中估计发生了什么隐情，不过这一世的现在早了两百个年头，说不定可以救一下。

　　毕竟萧青虚好歹也算跟他一起乞讨过，或者去挖别人家祖坟后被追杀时共患难的好兄弟。

　　“去！必须去！这是给你的报酬！”

　　“待我准备一番，安排一下太虚和化龙两宗的战事。”

　　萧青虚犹豫了一下，最后还是应了下来，接着又拿出了个小储物袋放到了桌子上。

　　王辰没说什么，接过储物袋直接丢进了系统无限大的储物空间之中。

　　系统的储物空间其实可以套娃，但是都已经是无限大的了，还套个屁的娃。

　　【物品：一百颗极品灵石。】

　　王辰悄摸摸看了一眼，好家伙，别看这只是一百颗，但这可是真正一百万的本源点。

　　收钱办事，这下不论如何，萧青虚这忙，他！帮定了！月宗宗主都拦不住！

　　“好了，那我先回去了，不然我家小哭包可能又要哭了。”

　　王辰站起身抓起桌子上一大把的小灵食，随后一把塞入口中，来了个结束话题式吃法。

　　“你家那尊小哭包这么喜欢哭的吗，一会不见就要哭？”

　　萧青虚想到了王辰给他看的小皇玄鼎，皱了皱眉有些疑惑的问了一声。

　　“那可不，昨夜到今天我哄了好久才哄好的，不然她都不肯理我了。”

　　王辰口中吃着小灵食，看着萧青虚疑惑的模样，吃着东西闷闷的声音回答道。。

　　“不对啊，那你不应该随身携带吗？”

　　“咕嘟！我出门时先让她待在屋内了，没带出来，没事我就先走了噢~”

　　王辰闻言咕嘟一下吞下灵食，随后踢开身后椅子挥了挥手向着太虚食阁外跑去。

　　萧青虚看着王辰急匆匆离去的背影蹙了蹙眉，有些疑惑，但摸了摸下巴倒也没多想。

　　没想到五百年前的她，竟然会是...月宗圣女......

　　随着萧青虚起身时的这个念头落下，画面翻转......

　　刹刹刹！！

　　王辰双脚蹬在地面上一个急刹，黑色人字拖在桃花林中带出了一条长长的泥土沟壑。

　　“大馋丫头！这你都吃！？？”

　　王辰望着面前身高只到自己胸口，差点被自己一个没注意撞飞出去的小家伙。

　　“呜？阿巴阿巴！干嘛！关你屁事哇！”

　　天生一头粉发萝莉身，一袭粉色桃花衣的龙小桃将口中的桃花塞进口中，怼回去了一声。

　　王辰打量了她一眼，抬起手掌放在自己胸口处对比她的脑袋平移了两下，随后......

　　“噗哈哈哈！！”

　　王辰无言的哈哈哈大笑了几声，随后转身就走，留下了愣在原地的龙小桃。

　　成人年龄，萝莉身高，反应弧有点长的龙小桃口中含着桃花呆萌萌的愣了一会。

　　“你！魂蛋！我要跟我哥说！！”

　　龙小桃撇着唇瓣，望着王辰嘲笑完她身高后就走的背影，眼带泪花的跺脚骂了两声。

　　就当龙小桃气鼓鼓要转身离开的时候，王辰的声音突然又从远处随风传来。

　　“哎哟哟~！，一米五的小孩子要回去告家长咯！！”

　　“你！，我才不是小孩！我已经成年了！！呜呜~......”

　　龙小桃被气得眼泪一下就流出来了，小小只的身影在桃花林中向着外面跑了出去。

　　只不过龙小桃泪滴所滴落之处，地面便会开出一朵朵漂亮的桃花。

　　一步一泪一桃花。

　　另一边的王辰，并未再去关注那小小只的粉头发呆货身影。

　　因为此刻的王辰右手已然出来了个大铲子，对准了一棵盛开最好看的桃花树底部。

　　噗嗤！！


----------------------------------------

第88章 栽种桃花树！

　　......

　　八荒大陆，帝荒某地域。

　　铮！！

　　姜绫仙伸出纤细的右手猛的抓住飞回来的寒剑，被握住的寒剑震颤不算，铮鸣声骇人。

　　姜绫仙寒眸静静望着大草原地面上，七道从数百米大小龙躯渐渐幻化回人形的化龙仙宗修士。

　　只见幻化回人形的七位化龙仙宗修士，脖颈中都有一道剑芒细痕，细痕中满是冰霜。

　　平地大草原上有修士在暗处围观，见此一幕眼中满是骇然，一剑封喉七条巨龙。

　　姜绫仙甩了一下寒剑上不断滴落的鲜血，再一震，攀附在上面的鲜血顿时被震得干干净净的。

　　可惜不是真龙，不然带回去的话...徒儿肯定会很开心......

　　姜绫仙飞在高空，雪白裙摆处灵力遮蔽，寒眸望着草原上的七具尸体，眼底带着可惜。

　　真龙蛋应该快出世了，屏蔽了这么久的修为，也是时候该暴露了......

　　嗖！！

　　姜绫仙心中想罢，面前一条虚空裂缝打开，她的身影也在高空中持剑缓缓迈步走入其中。

　　此间事了，八荒大陆世界流逝半个时辰后......

　　太虚圣女殿内。

　　姜绫仙盘腿坐在床榻上，运息全力冲击着天尊境二层，周围弥漫着无尽的寒气。

　　唉~，还是差一点......

　　姜绫仙冰冷漂亮的眸光睁开，感受着快越过却又难以跨越的屏障，内心叹息一声。

　　叩叩叩！

　　门外传来敲门声，将姜绫仙唤回过神来，迅速释放出神识感知了一下。

　　徒儿回来了！

　　姜绫仙美眸一亮，连忙伸出盘坐的双脚穿上鞋子走向门口，最后伸出双手轻轻拉开房门。

　　但是入眼的瞬间，姜绫仙的瞳孔便化成了淡淡的桃粉色，眼底带着些许愕然。

　　只见一整棵差不多两米五盛开的桃花树，正矗立在她面前，漂亮无比。

　　“嘿嘿！”

　　王辰英俊的脸庞突然从后面探出，莫名有股突然出现的惊喜感，笑嘻嘻的。

　　“好不好看？”

　　王辰探着脑袋笑嘻嘻的望着姜绫仙，随后走出身形上前，轻轻牵过她的手掌心。

　　姜绫仙回过神来，眼底带着隐藏的惊喜和小开心之色，但被牵手的她还是有点不自然。

　　“不许挣扎，我们是师徒，虽然说我这一世并未真正拜你为师，但牵个手很正常吧？”

　　王辰感受着姜绫仙光滑白嫩，略显凉凉的手掌心，握着很是舒适。

　　姜绫仙轻微抿了抿下唇，还是有点想要抽回手，但却被王辰紧紧握住牵着来到院子中。

　　王辰空闲的那只手抬手一挥，矗立在门口的那棵两米五高大的桃花树缓缓飞来。

　　“好吧好吧，不牵就是了。”

　　见姜绫仙有点抗拒，王辰便正要松开她的手掌心。

　　但是在快松开的时候，姜绫仙却有点不舍得想要握住他溜走的指尖处。

　　“牵的时候你又不要，不牵你又舍不得，小傲娇！”

　　王辰笑呵呵的举起食指，轻轻戳了戳她漂亮白嫩Q弹的脸蛋，让其轻微凹了一下下。

　　姜绫仙被这么一说，一时间有些羞耻，眼神不自觉的闪躲，微低着脑袋不敢言语。

　　噗嗤！噗嗤！！

　　姜绫仙这时突然听见挖土声，有些疑惑的抬起了俏脸，美眸看去。

　　“好了，仙仙，过来过来，咱们一起将这颗桃花树种下去。”

　　短短几秒的时间，王辰便太虚圣女殿院子中的空地上挖出了个大坑。

　　随后王辰拍了拍手，伸手拉住姜绫仙根本将其轻轻拉了过来。

　　两人站在离开泥土后还生机勃勃，盛开的粉色桃花树面前，对视了一眼。

　　王辰领头释放出一股灵力控制桃花树悬空，姜绫仙见状也缓缓释放出来一股小寒气附上。

　　一前一后的灵气，就好似一个夫君在做一件事，而妻子则是在后面默默支持的模样。

　　混沌九阳灵气和九阴寒气交织而上。

　　两股契合无比，毫不排斥的灵力攀附在了桃花树上面。

　　随后缓缓挪动悬空的桃花树，将其根部放入大坑。

　　【宿猪宿猪，九阳灵气和九阴寒气可以交织在一起，互相帮助，生生不息。】

　　【宿猪，你可以与姜绫仙一同释放出各自的一股灵力传入桃花树中，这样桃花树就不用管也不会枯萎了。】

　　这时系统也出来凑了个热闹，王辰微微愣了一下，心中了然。

　　接着王辰抬手一挥，用灵力控制地面刚才挖出的泥土一下埋了回去。

　　自此，辰和仙一起栽种的桃花树，栽种完毕！

　　见姜绫仙还在看着他们栽种的桃花树微微失神，王辰悄无声息的来到她背后。

　　随后王辰在盛开的桃花树面前，从姜绫仙后面缓缓伸出双手穿过她腰侧，温柔的搂住了她。

　　姜绫仙背后被王辰身躯贴上从桃花树中回过神来，被搂着的娇躯微微僵了僵。

　　但这次的姜绫仙出乎意料的没有抗拒挣扎，只是羞涩的默默低着俏脸，没有说话。

　　王辰见状轻轻握住她柔软略凉的右手抬起，将她的手掌心缓缓印上桃花树躯体。

　　而王辰比姜绫仙还要宽大些许，暖和的手掌，则是温柔的盖在她柔软白皙的手背。

　　“释放温和的灵力出来。”

　　王辰从后方将脸庞贴在姜绫仙绝美的侧脸上，声音温柔的在她耳边说了一声。

　　姜绫仙沉默照做，王辰也跟随着释放出一股灵力穿过她手掌心向着桃花树而去。

　　在此期间不知道为什么，王辰总感觉姜绫仙的呼吸变得微微急促滚热，娇躯也似乎在强忍着什么。

　　但姜绫仙克制力很强，表露出来的现象并不多，导致王辰倒也没有过多的去想。

　　伴随着交织的灵力传入桃花树躯体中，桃花树上面盛开的桃花竟一片片的开始落下。

　　在阵阵清风中，桃花不断落在两人头顶，在其王辰和姜绫仙周遭不断纷飞。

　　白衣和白裙两人的身影在花雨中轻轻飘荡，情景美不胜收，美得就好似不存在这世间一样。

　　王辰抱着姜绫仙莫名其妙有点发软的身躯，将她轻轻翻转了过来，面向自己。

　　姜绫仙的脸颊有些发烫，俏脸红晕，好似微醺了一样，诱人无比，把王辰看得都愣了愣。

　　克制不了怎么办，能怎么办！？

　　那就......吻上去！

　　“呜~......”

　　姜绫仙感受着唇瓣传来的触感，有些软绵绵的呜了一小声，美眸看着王辰微微发颤。

　　而在两人唇瓣缓缓亲上的那一刻。

　　两人面前桃花树上凋谢的每一朵桃花，再次随着躯体内生生不息的阴阳灵力不断生长发芽。

　　最后......盛开！


----------------------------------------

第89章 内心感觉怪怪的楚瑶

　　王辰站在遍地桃花瓣的地面上，双臂温柔的揽着姜绫仙纤细柔软的腰间。

　　而姜绫仙则是将双臂揽抱在王辰脖颈上，美眸上的睫毛轻轻颤动着，唇瓣贴紧。

　　待到一吻分离，桃花树的一朵朵花瓣也盛开得壮观漂亮无比，随清风摇荡。

　　这一次王辰亲得很浅，但松开后姜绫仙的在他怀中的娇躯还是有些发软。

　　“徒儿...，你不要再去找...楚瑶了，好...吗？”

　　姜绫仙在和王辰唇瓣分离后，轻微的喘着热息，将脸颊轻轻埋在王辰耳侧的脖颈中闷声开口。

　　“仙仙，我和她真的没什么，都是路上遇见的，从没有主动去找过她。”

　　“等下次见到她，我带着你一起亲自去质问她，好不好...？”

　　王辰听见姜绫仙的话语后愣了一下，随后有些小无奈的轻声温柔解释了起来。

　　但姜绫仙只是将微微发烫的侧脸，埋在他左耳侧下的脖颈中不言语。

　　“好吧，如果你真的......”

　　“好......”

　　王辰的话语还未说完，姜绫仙闷闷清冷的声音便在他耳侧小小声的回答了他前面的话。

　　“我...不用你太刻意去限制自己，其实路上遇见她也......没关系。”

　　“我只是想让你没重要的事情时，不要主动去找她见她，可以...吗？”

　　姜绫仙似乎意识到了自己的做法可能会令王辰感觉太过窒息，缓缓抬起清冷漂亮的俏脸直视着他开口。

　　姜绫仙在王辰怀中漂亮的美眸望着他，深邃的眸光微动，带着一丝丝的恳求。

　　姜绫仙并不想让王辰跟她相处着会感觉很窒息和限制自己，这种情况她并不喜欢。

　　就算姜绫仙上次误以为王辰是去找楚瑶她。

　　姜绫仙在情绪波动失控下也只是关王辰几天，想让他多陪陪自己而已。

　　在一直关到王辰真的想出去后，她虽然有点不舍，但还是给他放行了。

　　此时的王辰听见姜绫仙这些话，内心有一点点的小意外。

　　他刚才还在想着，自己下次要是再和楚瑶无意间遇见，又被姜绫仙看见的话。

　　那样子的话，他这次有没有可能会被这一世有点小病娇化的姜绫仙直接从关起来变成拴起来。

　　但姜绫仙的表现很显然，她应该不会这样子的......吧？

　　甚至可以说姜绫仙还特别的体谅人，只是在尽全力争取自己想要的安全感罢了。

　　“好...，我答应你，没事一定不主动找她，也一定不会喜欢她。”

　　“永远永远永远一直都只会喜欢你一个人，这样...好不好？”

　　王辰直视着姜绫仙好看的眼眸，在说到第二句话时逐渐凑到她耳侧轻声吐出。

　　王辰的三个永远和一句一直都只会喜欢她一个人，不禁让姜绫仙的心都微微颤动了一下。

　　没怎么听过情话的姜绫仙，一时间有些无措的在王辰怀中低了低好看羞红的俏脸。

　　王辰看着怀中羞涩的姜绫仙，唇角微微的勾起，同时他心中暗暗想着楚瑶那家伙。

　　当然，并不是那种想，而是在想着得找个时间将她抓过来当着姜绫仙的面让她回答问题。

　　既然姜绫仙尽力只想要的这点安全感，那他就给！

　　......

　　太虚仙宗，内门弟子所居住的房屋。

　　“哈啾！”

　　楚瑶正和面前的堂妹妹聊着天，突然不知道怎么回事，莫名其妙的打了个喷嚏。

　　“姐姐，你怎么了？”

　　楚涵望着轻捂下半脸打了个喷嚏的楚瑶，颇为关心的询问了一声。

　　“没事，就是感觉有点怪怪的。”

　　楚瑶放下轻捂下半张脸庞的纤细手掌，皱了皱秀眉，内心感觉有股莫名的小慌慌。

　　按道理来说，修仙者不应该轻易打喷嚏才对。

　　那出现这种情况，只能说明最近可能会发生什么，或者有麻烦可能找上门。

　　看来我最近对万事得小心一点了。

　　楚瑶颇为妖魅诱人的面容蹙着眉间，同时内心暗暗告诉着自己最近得注意安全。

　　“姐姐？姐姐！？”

　　楚涵略带丝丝俏皮的脸庞望着失神的楚瑶，不由得蹙了蹙眉间轻喊了两声。

　　“啊？哦哦，妹妹，这是你爹娘托我交给你的丹药，好好修炼。”

　　楚瑶听见楚涵的呼唤，不由得一下惊得回过了神来，手上连忙取出些修炼资源。

　　“多谢姐姐。”

　　楚涵见状道谢了一声，伸手将桌子上的修炼资源一件件收了起来。

　　“那姐姐先走了哦。”

　　楚瑶抬手轻轻拍了拍楚涵的小脑袋，妖魅的俏脸唇瓣勾起淡淡的弧度，随后站起身形转身走向门口。

　　只要有了这些资源，这样叶青哥哥回来后肯定就能更加迅速的提升修为了。

　　然后打败他口中那个讨厌的坏蛋！嘻嘻......

　　楚涵望着楚瑶开门离开的背影，又低头看了看手上的修炼资源，内心开心不已。

　　可楚涵不知道的是，她心心念念的叶青哥哥，会在以后成为差点害死她整个楚家的罪魁祸首。

　　这边在太虚内门弟子居住处离开后的楚瑶，途中经过太虚食阁，突然被里面传出香味吸引。

　　楚瑶莫名的只感觉嘴巴有点馋，没忍住间不知不觉便迈步走了进去。

　　“呜呜呜...，哥，又有人嘲笑我的身高，还说我是小孩子。”

　　“我才不是小孩子！呜呜呜......”

　　楚瑶才刚踏入太虚食阁内，便渐渐的听见了不远处传来了闷闷又有点呆呆的哭声。

　　哭声吸引了诸多目光，一下子就连楚瑶都不禁抬头疑惑的望了过去。

　　哇！好可爱的小玩意！

　　楚瑶一眼便看中的站在一袭青衣男子身旁，跟个小土豆似的桃粉裙龙小桃，瞬间便被萌住了。

　　而此刻的龙日天，右手拿着白笛望着龙小桃也很是无奈。

　　龙日天只能微蹲下身形左手抬起轻轻擦拭着龙小桃白净小脸蛋上的泪花，安抚她的情绪。

　　“小桃，虽然说你的确很像小孩，但谁嘲笑你了？你带哥哥去找他，哥哥帮你报仇好不好？”

　　龙日天蹲着身形左手捧着龙小桃脸蛋，拇指给她擦拭着眼泪，温柔的话语出口。

　　龙小桃就是被他和皇室保护得太好了。

　　所以不止身高是这样，虽然成年了，但是心智也有点不成熟，龙日天也很无奈。

　　“哇！呜呜呜~......”

　　龙日天不说那句小孩还好，一说龙小桃站在那哇的一下哭得更大声了。

　　太虚食阁吃饭的人很多，但是却没有人敢打扰龙日天哄妹妹，大多都是屏蔽耳感。

　　毕竟龙日天乃是某修仙皇朝的皇室，只是拜入了太虚仙宗而已，皇子身份还是在那的。

　　而看戏的楚瑶随意买了些看着就好吃的灵食。

　　随后无视某些弟子打量她的目光，找了个角落坐下，边看青年哄妹妹边吃灵食。


----------------------------------------

第90章 她逃！他们追！他们追！他们也追！

　　画面翻转......

　　与此同时的太虚圣女殿内。

　　“仙仙...，你想吃饭饭吗？”

　　王辰坐在床榻左边从修炼中睁开眸光，姜绫仙则是盘坐在他的身侧，闻言也睁开闭着的美眸。

　　“我......”

　　姜绫仙天生清冷漂亮的美眸瞥了一眼王辰，在我了一声后，呆呆的轻点了两下俏脸。

　　王辰不说还好，他一说，姜绫仙一时间不由的有些想念他做的饭菜了。

　　“那我们去太虚食阁买点材料吧，老公刚好买点灵面来煮，亲自下面给你吃。”

　　王辰在话语间微微趴下，说着就想要缓缓伸出双手去搂姜绫仙柔软的腰间。

　　“老公是......什么意思？”

　　但姜绫仙蹙了蹙美眸，有些疑惑的轻轻抓住了王辰伸来的双手，询问了一声。

　　因为王辰前世今生都从未在她面前提过这个词汇，所以姜绫仙真不知道是什么意思。

　　“就是只有你一个人可以叫我的另一种称呼，只独属你一个人，怎么样，嗯？”

　　王辰见姜绫仙听完后略显思考的模样，不老实的挣脱她的双手一把搂住了她的柔软细腰。

　　“那是不是......我也应该有独属于你叫的称呼...呢？”

　　姜绫仙有点不自然的挪了挪被搂住的娇躯，举一反三疑惑的再次问了一声。

　　“有，仙仙老婆~.......”

　　王辰搂着姜绫仙，整个人渐渐贴上他，磨磨蹭蹭的凑到她耳边黏腻的轻呼了一声。

　　姜绫仙不知道为什么，明明她心中有点不懂这个词汇。

　　但是她莫名的，就被王辰这种黏腻的语气整得有点脸红，有点不自然的轻抿了下薄唇。

　　“不过如果可以的话...，我更想要叫你......娘子~。”

　　王辰凑在她耳侧的这话一出，黏腻呼出的淡淡热息撒在她略显泛红的耳朵上。

　　姜绫仙这一刻只感觉大脑忽然变得紊乱了些许，从轻抿下唇渐渐变得不自觉轻咬住了起来。

　　说到娘子，姜绫仙就想到了楚瑶口中说的那个，虽然王辰已经解释了没有那回事。

　　但姜绫仙心中还是不自觉的会想到这回事。

　　同时姜绫仙内心又莫名有点害怕楚瑶口中那个王辰所谓的娘子，会从没有变成有。

　　不行！绝对不行！

　　徒儿...只能是我的，我的，才不要外面那些坏女人碰他......！

　　伴随着姜绫仙这样想，被王辰抱着的她竟出乎意料的没有去反驳他口中娘子的称呼。

　　这次的姜绫仙只是微微偏了些羞红的俏脸，但动作上有点挣扎的想要从王辰怀中钻出去。

　　不料她这象征性挣扎的一钻。

　　诶嘿！王辰还真给轻轻的松开了，一瞬间姜绫仙心中顿时就涌出了强烈的不舍和空落感。

　　“好啦，知道你在想什么，咱们去买食材，我先做饭给仙仙老婆吃好不好？”

　　王辰好似洞穿了姜绫仙的心思一样，抬起手轻轻刮了一下她白净的鼻梁，示意了一声。

　　“嗯......”

　　姜绫仙的这声清冷弱弱的嗯，稍微有点闷闷不开心的模样，坐在床榻上看着王辰。

　　“来，双脚放下来，我给你穿鞋。”

　　王辰跳下两人坐了许久后散发着暖和的床榻，蹲在床榻边抬眸望着闻言后有点羞耻姜绫仙。

　　......

　　太虚食阁。

　　被龙日天哄好的龙小桃，坐在旁边只有大腿到膝盖左右高的椅子上。

　　只见她手上拿着张比她脸蛋还大的大饼，坐在椅子上摇晃着双脚，眼睛微红的吃着。

　　这时的楚瑶也吃好了饭菜，拿薄薄的白布擦了擦嘴巴后站起身形，走向了门口。

　　但是突然楚瑶眸光一闪，望着门口远处正走向过来的王辰和姜绫仙，内心一惊。

　　我滴娘啊！又是他们！

　　这次的楚瑶再也不敢跑过去打招呼了，而是迅速在人来人往的弟子中蹲下身形。

　　随后在一些弟子懵逼的目光中，楚瑶就跟做贼一样，蹲着小心翼翼的行走着。

　　而在门口走进来的王辰和姜绫仙，因为太虚食阁人太多，所以一时半会倒也没看见。

　　一直到王辰和姜绫仙走进太虚食阁里面，而楚瑶则是跟做贼似的蹲着已经走到了门口处。

　　王辰看着周围弟子老是望向他后面的目光，一时间不由的有点奇怪，下意识回头看了看。

　　姜绫仙见王辰回头望去，她也不由疑惑的顺着他目光回头向太虚食阁门口看去。

　　而在众多弟子目光中，跟做贼一样蹲着刚要行走出门口的楚瑶也似有感应，小心翼翼回头看了一眼。

　　而在龙日天身旁坐着，正一口咬下韧性贼大的大饼。

　　甚至都咬的后仰了一下小脑袋，随后又仰回来，口中含饼的龙小桃也突然看见了王辰。

　　这一瞬间，王辰，姜绫仙，楚瑶，龙小桃，在太虚食阁内身形都不由的僵愣了片刻。

　　楚瑶见到太虚食阁内的我两人看过来，眼中再也没了几日前要打招呼的那种光芒。

　　因为自觉得发现了王辰和他师尊秘密的楚瑶，此刻只想快点跑，一点都不想惹祸上身！

　　嗖！！

　　只见楚瑶一身黑裙裳，就跟只大黑耗子似的猛的站起身上连忙向太虚食阁外跑去。

　　“快！抓住她！咱们当面质问她！”

　　王辰见状心中一急，连忙招呼了一声姜绫仙，随后拽着她追了出去。

　　“哥！就是他！就是他欺负我！”

　　龙小桃见状也是一急，连忙将挡住自己脸蛋的大饼一放，指着王辰就对着龙日天喊了起来。

　　等龙日天抬头望去时，只看见了两道冲出门口的衣角和略微的背影，没看到真面目是谁。

　　不过管他呢！敢欺负小桃，追就完事了！

　　龙日天迅速收起白笛，一把将龙小桃扛到了肩膀上，身形也嗖的一下冲了出去。

　　就这样，在太虚仙宗内每个都有强大背景身份，随随便便能引人注目的五人。

　　此刻在众多太虚弟子疑惑又懵逼的目光中，五人前后依次冲出了太虚食阁。

　　......

　　太虚仙宗，宗道路上。

　　嗖！！

　　姜绫仙手中一抛，一条不知道从哪里来的缚灵绳，迅速便冲向了楚瑶。

　　“补药哇！！”

　　跑路的楚瑶只感觉浑身一紧，整个身形便被束缚着悬浮在了半空中，动弹不得。

　　王辰和姜绫仙这时候嗖的一下追了上来，站定在她身旁，目光死死的盯着她。

　　这一刻的楚瑶只感觉人生一片无望，前途一片漆黑，感觉今天是彻底要死这里了。

　　嗖！！

　　就在这时，一道青色的灵力攻击袭来，但不致命，微弱得只是像想教训两人一下。

　　只不过那道青色攻击还未袭到姜绫仙和王辰身旁，便猛的在半空中炸开，消散。

　　姜绫仙和王辰皱眉，逐渐转身，双眸冷冷的向着身后扛着龙小桃追来的龙日天看去。

　　但此刻的龙日天在看见他差点打中的是太虚圣女和圣女徒弟后，顿时惊恐的逐渐瞪大了眼眸。

　　妹啊！你坑哥啊！！！


----------------------------------------

第91章 这TM她从哪听来的事故！？

　　此刻被扛在肩头上的龙小桃还不知道发生了什么，待龙日天站定后扑腾着就要下来。

　　“哥！抓到他了吗，既然他用胸口的身高嘲笑我，我要狠狠跳起来踢他的胸口！”

　　龙小桃双手撑着龙日天的肩膀，然后扑腾一下背对着王辰三人跳了下来。

　　随后缓缓转身注视向王辰，眼中带着让人感觉呆萌的怒意，双臂环抱气鼓鼓的直视着他。

　　王辰本来还有点没认出来她，直到她气鼓鼓的转过身形来，怒瞪着他，这才看清。

　　“噗......，你不是桃花林里的那小孩吗？”

　　王辰在看见龙小桃的呆货样后，一个没忍住噗笑了一下，笑着问了一声。

　　同时王辰眼眸扫视了一眼龙日天，从刚才龙小桃话语中，心中有些意外他们两人竟然是兄妹。

　　上次在桃花林差点撞中这吃桃花的小不点，王辰见她态度恶劣，才嘲笑了一下她。

　　结果没想到她竟然会是龙日天的妹妹。

　　前世他可从未听说龙日天还有妹妹啊，当然也可能是因为他和前世和龙日天打的交道不多吧。

　　“你！......”

　　龙小桃听见小孩这两字，一时间被气得话语一噎，支支吾吾半天气得如鲠在喉。

　　最后龙小桃见说不过，气得就想冲过来。

　　然后......就被龙日天连忙一把拽住，拿出一条绳子迅速捆了起来，抱在了腰间。

　　“哥！你干嘛！？”

　　龙小桃被突然叛反的哥哥整得懵了一下，浑身被绳子束缚着被抱在其腰间不断挣扎。

　　“你们是何人？”

　　姜绫仙见此一幕秀眉渐渐不悦的皱起，声音冰冷的注视着龙日天和龙小桃。

　　若不是见徒儿似乎认识他们，不然就刚才那道飞来的灵力攻击，她已经可以出手重伤他们了。

　　“请太虚圣女恕罪，我是青玄皇朝二皇子，认错了人，导致无意间冒犯到了你们！”

　　“我身旁这位是家妹，她就一小女孩，不懂事，童言无忌，实在抱歉。”

　　龙日天见状连忙将被自己抱在腰间还不老实的龙小桃放在地上，双手捧起道歉了起来。

　　“我才不是小......”

　　龙日天微微低头，连忙悄无声息的用灵力封住了龙小桃想喊出声的话语。

　　就他现在灵王境一层的修为，真打起来，他只有被太虚圣女单手拍死的份。

　　此刻的姜绫仙听见龙日天的这些道歉话语，微微凝了下美眸。

　　青玄皇朝她有所耳闻，好像有一位天尊境九层巅峰皇室老祖坐镇，势力庞大，挺强的。

　　姜绫仙没有理会他，而是缓缓挪动清冷的眸光，淡淡的看向了身侧的王辰。

　　王辰和她微微对视了一眼，知道姜绫仙这是在询问他的意见。

　　“皇子？那很肥了，一百颗极品灵石，刚才你攻向我们那道攻击一笔......”

　　嗖！

　　龙日天见状不待王辰的话语说完，一个小储物袋嗖的一下抛出，缓缓飞向了王辰。

　　能用财物消灾的事情，他自然乐得清静，毕竟他最不缺的就是财物。

　　靠！说少了！

　　王辰见他这么果断的就赔礼了，内心一下子不由的有点后悔说少了。

　　“咳咳......，行吧，你们可以走了。”

　　王辰迅速抬手接过了飞来小储物袋，话语一噎，咳嗽了两声，对着他们挥了挥手。

　　“多谢两位不计前嫌！”

　　龙日天最后道了一声，连忙伸手扛起了还搁地上坐着呜呜呜的龙小桃迅速转身离去。

　　啧！又是一百万本源点到手，那家伙竟然还谢谢我呢。

　　王辰将手上的小储物袋收进了储物空间中，望着龙日天扛着小不点龙小桃离开的背影笑了笑。

　　姜绫仙蹙了蹙秀眉，看着王辰的眼神带着丝丝的怪异。

　　她可记得王辰还有她给的一百多万极品灵石呢。

　　小财迷徒儿......

　　姜绫仙美眸冷清清的看着王辰，内心宠溺的轻笑着小小念了一声。

　　“喂！有没有管管我的死活啊！我被捆在这里大半天了喂！”

　　“你们到底想要干嘛啊？我跟你们打招呼你们又不乐意，我躲着你们走，你们又开始来抓我！”

　　楚瑶真的是感觉自己快要被整成傻嘚了，早知道最开始就不应该主动认识这个王辰！

　　“诶！？”

　　王辰愣了一下，这才记起来他们身后还有个人被缚灵绳捆着悬浮在半空中呢。

　　“差点把你忘了，桀桀桀！”

　　“哇哇哇！你你你...为什么要笑得这么坏啊！？”

　　楚瑶看着转回身形的王辰和姜绫仙，被王辰的笑声惊得尽力将自己离他们远点。

　　此刻的楚瑶，只感觉王辰和姜绫仙就是一个准备对她实行酷刑审判的恶魔！

　　王辰和姜绫仙默契的看了看楚瑶，随后挪动眸光对视了一眼。

　　嗖！

　　接着王辰和姜绫仙，还有楚瑶三人，在三三两两看戏的弟子目光中消失在了原地。

　　“啧啧啧！不得了不得了，看来楚家嫡女争抢男人争抢输了。”

　　“根据我这么多天，天天站宗道路边上看他们发展的这个情节，看这情况，好像是这样。”

　　“哈哈哈，同道中人啊，我现在就天天搁这蹲着，等着太虚圣女和他徒儿出现，然后吃瓜......”

　　伴随着王辰三人离去，只留下了几位太虚弟子在远处看完戏后交头接耳的声音。

　　......

　　太虚圣女殿内。

　　“我不知道啊！我真的什么都不知道哇！”

　　楚瑶被捆在太虚圣女殿院子中的那棵桃花树上，惊恐的望着走向她的王辰和姜绫仙。

　　“好...好吧，就算我知道王辰你已经有娘子，并且还又要一个师尊，脚踏两条船这件事情。”

　　“但是你们也不能这样啊！”

　　“太虚圣女他是坏男人，你不要被他骗了，快放了我，清醒清醒啊！”

　　楚瑶被捆在桃花树上，不断挣扎着身上的绳子，言语中还期待策反姜绫仙。

　　王辰：......

　　姜绫仙：......

　　这TM她从哪听来的事故！！？？

　　王辰听着楚瑶这傻嘚的话语，脑子都被整懵了，有点紧张的看向姜绫仙。

　　“我没有，我发誓，我绝对没有！”

　　王辰见姜绫仙带着些许难受的眸光望来，连忙迅速的抬起右手竖起三根手指发誓。

　　姜绫仙见状这次微微抿了下唇，难受的情绪波动这才平复了许多。

　　但是她再也有点受不了楚瑶说的话了。

　　虽然她说得大概率不是真的，但听着就难受，所以姜绫仙便拿出块白布塞进了她的口中。


----------------------------------------

第92章 说不说！说不说！说不说！还不说是吧！？

　　王辰见姜绫仙没再注视他，内心才长长得出了一口气，甚至都感觉有点汗流浃背了。

　　随后王辰这才看向被捆在桃花树上的楚瑶，眸光微凝，让系统买了一大袋小黄豆放在手上。

　　“咱们一共见过几次面？去过哪里，又是在哪里遇见的？”

　　“还有！我娘子是我身边这位，不是别人，不是你想的那样子哇！！”

　　“最后......，还有.......”

　　“说不说！说不说！说不说！还不说是吧！？”

　　王辰的话语问完之后，话风突变，右手不断拿起左手上的一颗颗小黄豆，对着楚瑶脑袋抛去。

　　“呜呜呜！！呜呜呜呜~！！”

　　楚瑶都要被小黄豆崩成傻波一了，嘴巴被白布塞得死死的，根本说不了话，还挣扎不了。

　　王辰内心乐得不行，他知道楚瑶口中有白布，但他就是故意的小小报复一下。

　　就是因为这傻玩意乱说话，害得他差点被姜绫仙给拴起来，哄了好久才哄好。

　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！

　　“说不说！说不说！”

　　“呜呜呜~！”

　　“徒儿...，那个......要不我们先给她嘴上的白布扯了再让她说吧？”

　　姜绫仙看着楚瑶急得眼泪都快出来的小模样，不禁轻轻碰了碰王辰，示意了一声。

　　“啊？哦哦，对哦，你看我这脑子，忘了她口中塞着白布说不了话。”

　　王辰心里明亮，但却装出一副忘了的模样，随后对着姜绫仙重重的点了点头。

　　姜绫仙见状这才走上前，伸出纤细白皙的手掌将楚瑶口中的白布扯了下来。

　　“你们欺负人！我长这么大就没这么憋屈过，你们混蛋！混蛋！大混蛋！！”

　　楚瑶口中的白布被一扯顿时委屈无比的喊了起来，也不管什么身份了，张口就骂。

　　王辰沉默......，姜绫仙沉默......

　　这次的王辰和姜绫仙没有不悦，毕竟她都憋屈过了，总得让她发泄发泄吧，不然真的太坏惹！

　　王辰抛出小黄豆对她来说的力道并不大，不算痛，其实楚瑶她这样子纯属是憋屈和急的。

　　这样的气氛沉了一小会后......

　　“你们现在又冷暴力我，我说！我说还不行吗！？”

　　憋屈得泪光微微闪烁的楚瑶，实在是有点受不了这样的气氛了，只想快点逃离他们两个恶魔。

　　待整个八荒大陆的时间流逝，楚瑶在被捆着解释了不知多久后......

　　“诶！好心提醒你一下，最近你多防着点你楚家那个楚涵。”

　　“特别是在她带着一个叫叶青的男人出现在你面前的时候，千万记住防范！”

　　王辰望着楚瑶那迈步走向太虚圣女殿院子门口的落寞背影，不忘张口提醒了起来。

　　“如果最后真的实在不行，就来求救我们，我们定力所能及的帮你。”

　　王辰虽然现在和姜绫仙一起欺负了楚瑶，但她前世的恩情，王辰还是没忘记的。

　　虽然这一世的楚瑶并没对他有恩，但是王辰只求问心无愧便可。

　　既然前世的楚瑶死了，王辰在前世还不了楚瑶那几乎救了他性命的恩情。

　　那就...在这一世还吧，想必前世的楚瑶也不想看见整个楚家覆灭......

　　此刻的楚瑶被王辰的话语喊得站在院子门口顿住了脚步，站在那里愣了片刻。

　　然后......

　　“哼！”

　　楚瑶气呼呼的哼了一声，落寞的背影穿着一袭黑裙裳气鼓鼓的大迈步走出了院子门口。

　　楚瑶不语，只是脑子被塞了大量的冲师逆徒戏码后，一昧的逃离。

　　再不走，她真的怕会被灭口啊！

　　这边的楚瑶刚走出门口。

　　便与找了大半个太虚仙宗又找不到王辰，无奈只能来此处看看的萧青虚碰了个对面。

　　两人愣了一下，各自眸光都带着微微疑惑，但都没说什么，让开身形继续行走。

　　太虚圣女殿院子中。

　　“仙仙...，这下你信了吧？”

　　王辰在桃花树下凑近了亿点点姜绫仙，脸庞也逐渐凑了上去。

　　姜绫仙轻抿了下红唇，有点不自然的想要后退些许。

　　可是...徒儿这么努力的向自己解释，就...就只任由他这一次好了......

　　姜绫仙耳根逐渐泛红，微微偏着俏脸，站着的身躯有点热，眸光有些不自然的望着门口。

　　就在她感觉王辰脸庞越凑越近时，眸光突然一闪，双手连忙抓住王辰的左肩膀。

　　“都说过别乱动，我给你拆解这灵布。”

　　姜绫仙神情恢复了正常的天生清冷绝美的模样，和王辰靠得特别近，看着他的左肩头。

　　早不来，晚不来，这时过来，坏事的家伙。

　　早知道...就先和徒儿回屋内了......

　　姜绫仙低眸轻轻掀开王辰肩头的白衣，假装查看着里面的灵气绷带，心中有点不开心。

　　而王辰凑近的身形也是一僵，听着院子门口的脚步，心中了然姜绫仙为何会突然如此了。

　　“嘶~，别拆别拆，有点小痛。”

　　王辰感受着姜绫仙轻触他肩膀的动作，也装模做样的捂了上去，龇牙咧嘴的。

　　只不过王辰在捂上去的时候，偷偷的握了一下姜绫仙白嫩的手背，食指调皮的轻轻挠了两小下。

　　姜绫仙感受到手背上传来的痒痒感，绝美的脸庞微微一怔，抬起清冷漂亮的双眸。

　　而这时候王辰身后的萧青虚也走近了过来。

　　不过因为被王辰挡住视野的原因，萧青虚倒是没有看见这么一幕。

　　“你肩膀被什么伤了，怎么圣女给你治疗过后，到现在都没好？”

　　萧青虚走到王辰背后，顶着一张平易近人却带着几丝英俊帅气的容颜，疑惑开口。

　　很明显，他还真就以为刚才姜绫仙是在给王辰疗伤，并未发现异常。

　　“唉~，就是上次我哄小哭包的时候，被委屈的她狠狠咬了一口，没办法。”

　　王辰闻言镇定自若的捂着左肩膀转过身形，清秀帅气还带着丝丝不正经的帅颜唇瓣无奈开口。

　　“噢噢，被那器灵小女娃是吧，那倒也正常。”

　　“毕竟它的道兵品阶挺高的，被它咬伤的伤口应该有道韵，所以才难以治疗。”

　　萧青虚闻言明白了似的，望着王辰点了点头，颇为乐呵呵的轻笑着开口。

　　而在王辰身后的姜绫仙，天生清冷的眸光则是看着王辰，漂亮的眼底不易察觉的丝丝小埋怨。

　　坏徒儿...，老是叫我小哭包，你还是冲师逆徒呢......

　　嗯！？不...不对不对！他的师尊不就是我吗......


----------------------------------------

第93章 谈正事的绫仙，不老实的王辰！

　　“你事情处理好了？”

　　王辰站在太虚圣女殿院子，桃花树下不远处地面上，疑惑的看着萧青虚询问了一声。

　　“还没有，不过待会我与你师尊说些事情，便差不多了。”

　　萧青虚收敛了点笑容，双眼看了看王辰身后如一道清冷仙子般站在沉默的姜绫仙，示意了一声。

　　“哦。”

　　王辰闻言轻轻点了点头，回眸和身后静静望着他的姜绫仙冷眸对视了一眼。

　　“那个，先坐吧。”

　　王辰招呼了一声两人，随后带着姜绫仙来到了院中的小亭子内，三人坐下。

　　王辰和姜绫仙坐得较近，而萧青虚则是坐在了两人的对面，缓缓开始说事情。

　　“最近两宗之事越来越复杂，另外两大仙宗也已经有被牵扯进来的趋势。”

　　“计划赶不上变化，寒尊刚闭关便要出关，所以你得跟着出去一趟，还有.......”

　　萧青虚神色正经，望着容姿绝美神色冰冷的姜绫仙，不断缓缓开口说着事情。

　　姜绫仙则是时不时的点点头，或者回[嗯]，天生清冷悦耳的声音好似无情绪一样。

　　此刻亭子内的三人还没什么异常。

　　直到姜绫仙放在双腿上的左手，在桌上视野看不见的地方被另一只温暖手掌轻轻的握住。

　　姜绫仙心中微微颤了一下，但望着对面还在正经说事情的萧青虚，只能强装镇定。

　　姜绫仙想将手掌悄无声息的抽回来，但是王辰却是突然掰开她的五指紧紧扣住。

　　不止如此，姜绫仙还感觉到小腿处被坐在她左侧的王辰右脚轻轻勾住，勾了过去。

　　这一刻的姜绫仙内心再次颤了颤，只能运息控制着上半身的身形不动，冷静的注视着萧青虚。

　　啪嗒！

　　突然一声物体落地的脆响，将两人十指紧扣着的姜绫仙惊得心中一颤，连忙看去。

　　萧青虚也看向了王辰，但对面两人在桌子挡住的上半身视野都很正常，没什么异常。

　　“没，没事！我东西掉了，你们继续聊。”

　　“嗯。”

　　萧青虚看着尴尬得挠了挠头的王辰，了然的点了点头，看向了姜绫仙。

　　但是姜绫仙却是在这一刻大脑空白了一下，望着王辰的清冷眸底带着不易察觉的紧张。

　　如果徒儿蹲下去的话，那他岂...岂不是能做更多的事情了！？

　　姜绫仙整个内心都渐渐提了起来，可是望着两人十指紧扣的左右手，她又不能逃离。

　　“那个，我们刚才说到哪了？”

　　这时萧青虚的声音再度响起，将还在看着王辰的姜绫仙唤得挪回来了目光。

　　“此次之行，可能得去青域......”

　　“哦对对。”

　　听着姜绫仙的回答，脑子有点转不过来的萧青虚好似突然想起来了一样继续诉说。

　　而蹲下桌底的王辰，右手五指紧紧扣住姜绫仙的左手五指，左手食指则是轻轻点在她大腿上。

　　[小][仙][仙] [我][给][你][按][腿]

　　[好][不][好]

　　王辰左手在姜绫仙修长的大长腿上一笔一画的写着字，最后轻轻戳了戳示意了一下。

　　姜绫仙腿部隔着裙裳，虽然有点没全部感觉到笔画，但也大概知道了什么意思。

　　姜绫仙有点不自然，挪动着左脚，想要将白裙裳下的修长的玉腿收回去，显然是拒绝的。

　　不料下一刻王辰却突然抱住，左手不老实了起来......

　　“没...事，我在听，你继续说。”

　　眼见萧青虚看过来，姜绫仙感受着她大腿上异样的感觉，只能强忍着开口。

　　“哦，所以另外两宗......”

　　不得不说，姜绫仙的演技真的强，萧青虚还以为姜绫仙刚才那声嗯是在回应他的话。

　　[你再捏我腿，我...我......，你...你就别想再亲我！]

　　姜绫仙有点受不了了，强忍着身体的不自然，内心羞耻无比的传音给王辰。

　　期间她似乎本来是想惩罚王辰的，可是最后却变成了不许让王辰不能亲她。

　　或许可能不能亲她这个权利，更有权威一点吧。

　　可姜绫仙似乎是“忘了”，她是天尊境强者啊。

　　其实姜绫仙是可以强行用灵力抵挡住不让王辰碰她的，可她却......

　　果不其然，王辰无奈，只能最后结束式的力道，微重的掐了一把，这才缓缓起身。

　　“嗯！”

　　姜绫仙坐在椅子上，神色强装冰冷的望着萧青虚，用[嗯]声回应他说的两宗战况。

　　只不过令萧青虚有点奇怪的是，姜绫仙冰冷的神色中总让人感觉有点沉闷闷的呢？

　　难道......这些事情要处理起来，对她来说的压力有点大！？

　　唉~，压力大也没办法，现在八荒大陆四大仙宗情况太复杂了。

　　萧青虚内心思考了片刻，最后只能想到这一种可能了，心中叹息，为姜绫仙无奈。

　　而另一边的王辰早已在桌子底下坐回到了椅子上，满脸笑容。

　　“好了，我想说的就这么多。”

　　萧青虚最后说罢，对着秀发下耳根泛红的姜绫仙和满脸笑容的王辰轻轻点了点头。

　　随后萧青虚缓缓站起身形，王辰和姜绫仙连忙默契的松开了十指紧扣的手掌。

　　待萧青虚视野能看见被桌子挡住的视野时，他只看见了“一切正常”。

　　“你打算什么时候去漠荒？”

　　萧青虚站着身形，和王辰对视着开始说起了他和王辰自己的私事。

　　“明天，明天午时你来找我，直接出发。”

　　王辰看了看天色，随后想到了四叶炎草还有五天左右才会成熟，便开口道。

　　“行，那我先走了。”

　　萧青虚露出淡淡的笑容，点头微微示意下后转身向着院子的门口走去。

　　嘎吱~！

　　远处传来声响，萧青虚竟然还顺带着把门给带上了。

　　“你！...坏，无耻，无耻，无耻！”

　　“逆徒！无耻的逆徒！”

　　姜绫仙见萧青虚终于走了，坐在位置上扭头羞怒的看着王辰，又羞又气的骂道。

　　但王辰看着既羞耻又气愤的姜绫仙笑呵呵的，实在是她骂的那些话没有一点攻击力啊。

　　“好嘛好嘛，师尊~，徒儿知错了好不好，我下次尽量不碰你腿了。”

　　王辰靠近了一点身躯有点发软的姜绫仙，伸出双手就要去抱她。

　　但姜绫仙此刻又羞又气，哪还能给他抱，气气的强撑有点软的身躯站起身形。

　　“你休想...再抱我！”

　　姜绫仙羞红着俏脸望着扑了个空的，颇为生气的道了一声，独自转身走向了屋内。


----------------------------------------

第94章 第三次越界，没事的没事的......

　　啪嗒！

　　姜绫仙将太虚圣女殿的屋门给关上了，但......并没有反锁。

　　王辰没有着急去哄她，而是内心思考着先去太虚食阁买点食材。

　　最后给她炒两十星级情侣大餐，在给她个惊喜的同时，顺便一起哄好她。

　　毕竟有行动的哄和无行动的哄，区别可太大了。

　　说干就干，王辰计算着在一个小时内完成这些事，修仙者的速度就是这么豪横。

　　毕竟王辰知道以姜绫仙全身心都敏感的性格，指定等不了多久就要开始有些着急了。

　　......

　　太虚食阁内。

　　龙日天望着眼睛还带着丝丝泪光，啃着一张比她脸蛋还大的大饼的龙小桃，松了一口气。

　　呼~，终于给她哄好了，可以继续练九杀笛功了。

　　九杀笛功，笛声温和，但往往最温和的笛声，最容易杀人于无形之中。

　　不过他很少用，大多都是来太虚食阁耍帅吹笛，看那群迷妹亮晶晶看他的眼神，暗爽无比。

　　踏踏踏！

　　刚准备继续练功的龙日天，突然眼眸一瞪，望着太虚食阁门口走进来的人。

　　坏了！

　　龙日天内心咯噔一下，往龙小桃看去，果不其然，龙小桃口中含饼正呆呆的望着王辰。

　　“哥！他现在就一个人！我不管，我就要踢他一下！”

　　龙小桃吞下口中的饼，小脸委屈无比的望着龙如同，小手指着王辰。

　　而王辰也似有所感望了过去，随后露出了笑嘻嘻的笑容，而且莫名的有点小贱。

　　“哥！他笑我，他又笑我！”

　　龙小桃再也忍不住了，在此刻太虚食阁少量的太虚弟子眼中冲向了王辰。

　　“唉~”

　　龙日天见状也连忙收起白笛，无奈叹了口气，跟了过去。

　　龙小桃很气，气得狠狠的一下跳起来踢向王辰胸口，然后......

　　然后就被王辰一只手提住后脖领子的桃粉色衣服，四肢跟小王八一样不断扑腾。

　　“你！魂蛋！”

　　龙小桃智力本来就人机，现在更人机了，只会不断重复的骂着魂蛋两个字。

　　这时的龙日天也站在了王辰面前，面容上带着家妹捣乱后被抓住的不好意思感。

　　“无碍，呐，给你。”

　　王辰提着境界只有筑灵境的龙小桃，大度的将她提到龙日天面前。

　　“多谢。”

　　“哥！你怎么帮别人，不帮你妹啊！”

　　龙小桃喊着伸脚再次想要去踢王辰的胸口，这一脚，就仿佛是成为了她的执念一样。

　　“小桃，闭嘴！人家只是言语上笑了你一下，你冒犯了他多少次了，早已一笔勾销。”

　　龙日天在王辰手上提过龙小桃，严峻的神色训斥了一声她。

　　王辰见此一幕有点意外，这龙日天的名字很像强势无敌流，不服就干的气运之子。

　　没想到的是这个龙日天反而不一样，三观倒是很正，在修仙界也算是难得了。

　　王辰记得前世和他打交道的原因，就是各自的利益被对方威胁了，这样两人才会大战。

　　不过每次大战过后，没有利益纠纷的话，两人见面倒也还是如同陌生人，也不使阴招祸害对方。

　　“你很不错，我先忙去了，有缘我们再见！”

　　王辰善意的对龙日天笑了笑，见对方神情平静的点了点头后，绕过对方走向了太虚食阁后厨。

　　修仙界的肉类很多，各种奇形怪味的都有，甚至不用下调料就有酸甜苦辣咸的味道。

　　不过还好王辰懂得变通，根据自己厨艺改进了一下食材做法。

　　最后王辰在太虚食阁买了点灵鸡蛋，还有一些灵兽排骨肉，还有一条龙头鱼，又随意买了些菜。

　　王辰买完并未直接离去，而是跟厨师借用了一下厨房。

　　最后在一众厨师懵逼的目光下，菜肴在锅内纷飞，炒的一团乱糟糟的。

　　但是最后出锅的时候。

　　在场的厨师眼中全带着惊艳，看着红红油油，表面微焦的熟肉忍不住的咽了咽口水。

　　王辰最后给各种菜做了些造型，这下不好看也变得好看了，收进储物空间中。

　　回家咯！

　　走出太虚食阁，在龙日天柔声哄妹妹时颇为异样的目光下，王辰背影渐行渐远......

　　......

　　夕阳渐落，晚霞染红视野。

　　太虚圣女殿内。

　　姜绫仙侧躺在床榻上，微抿红唇，美眸有点不开心的望着门口。

　　徒儿...为什么还不进来......？

　　我刚才是不是骂的太狠了？

　　徒儿不会生气了吧......

　　徒儿......

　　姜绫仙躺在床榻上，美眸紧紧的盯着门口，内心也开始越来越焦急和难受。

　　徒儿是不是离开了...？

　　外面都是女人，万...万一徒儿被别的女人勾引走了怎么办.......

　　姜绫仙的心中从焦急逐渐转化为害怕，最后干脆一把坐起了身形。

　　就是摸...摸一下腿而已，又没越界别的区域，没事的，没事的，不怪他了。

　　姜绫仙坐在床榻上心中安慰了自己一声，随后站起身形有些着急的就要去找王辰。

　　嘎吱~！

　　姜绫仙刚准备迈步，不料下一刻大门便回来的王辰轻轻推开了。

　　王辰神神秘秘的背着双手，背后似乎藏着什么东西，在门口探个头笑嘻嘻的看着姜绫仙。

　　姜绫仙神情清冷，焦急的心态悄悄的大松了一口气，眼底的不开心终于消散。

　　“小仙仙~，你猜我给你带了什么？”

　　王辰背着双手走进屋内，站定在姜绫仙面前，神神秘秘的开口道。

　　“桃...花？”

　　“错！其实我什么都没有带。”

　　王辰突然伸出空白双手捧在姜绫仙面前，将对方整得都愣了愣。

　　姜绫仙僵了一会，似乎欲言又止，不知道该说什么，有点委屈又有点无措。

　　“骗你的骗你的，有带有带。”

　　王辰见状内心咯噔一下，双手中连忙嗖的一下出现了个精致漂亮的草莓蛋糕摆在姜绫仙面前。

　　草莓蛋糕的最上面摆放着一朵盛开的四叶桃花，漂亮精致。

　　一时间草莓蛋糕甜甜的味道充斥在屋内。

　　“其实我没有走，我只是去给你做这些好吃的了，别生气了......”

　　王辰用右手捧着精致的草莓蛋糕，左手缓缓伸出搂住愣在原地的姜绫仙腰间。

　　王辰温暖的身躯贴上姜绫仙，凑在她耳侧，略带磁性温柔的声音轻轻安抚着姜绫仙。

　　王辰左手抱着姜绫仙纤细腰间，带着她来到桌子面前，将草莓蛋糕轻轻放到桌子上。

　　然后王辰又取出了各种菜肴，特别是那龙头鱼，明明它的鱼身龙头本该霸气无比。

　　现在却被王辰将獠牙鳞片去除，清蒸过后用桃花和各种食材装饰，弄得萌萌的。

　　看着就跟大头呆宝鱼似的，造型可爱。

　　“因为某些原因，你不知道你的生辰，导致我也不知道。”

　　“那......今天就假装当一下是你的生辰好了，这个是我亲手给你做的，肯定好吃哦。”

　　王辰放下菜品后，将姜绫仙转向自己，眼中带着柔和，双手搂住她腰间轻轻开口。

　　“王辰......”

　　姜绫仙似乎有些失神，美眸静静的和王辰对视良久，内心深处似乎有什么在一点点被碎开。


----------------------------------------

第95章 坐在我腿上，怎么样？

　　两人站在屋内互相拥抱着，漆黑深邃的瞳孔微微颤动，对视了良久。

　　就在王辰正准备微微侧着脸庞，试探着柔和的将唇瓣亲向姜绫仙时。

　　姜绫仙俏脸却是主动迎了上来，清冷漂亮的眸光中好似泛着些许涟漪，缓缓凑近。

　　最后在王辰略显呆愣的眸光中，姜绫仙主动的将红唇贴上他的唇瓣，压深......

　　只不过因为姜绫仙是第一次主动亲亲，动作明显的有些略显生疏，滚热的鼻息有些紊乱。

　　软软温温的......

　　王辰感受着唇瓣的异样，抱在姜绫仙纤细柔软腰间的双手猛的收紧，将她贴了过来。

　　“呜！......”

　　姜绫仙被突然其来的力道一揽，吻在王辰唇瓣上呆呜了一下，两人眸光微动的对视着。

　　在得吃了一会的饭前小甜点后......

　　在姜绫仙娇躯逐渐发软的状态中，下一刻姜绫仙感受到王辰张唇的动作，大脑空白了一下。

　　姜绫仙愣愣的看着王辰，似乎不知道他想要干嘛，直到似乎有东西碰到她的唇齿。

　　“呜~......”

　　姜绫仙惊愕了一小下，下意识本能的挪开了泛着红晕的绝美脸庞，被其亲在了脸蛋上。

　　王辰也同样愣了一下，俊俏脸庞上的眼眸不明所以的望着姜绫仙。

　　他也是第一次尝试这般，动作生疏许多，只是没想到......姜绫仙会突然躲开。

　　王辰下意识的蹙了蹙眉，心底莫名感觉空了一小下，但倒也没有生气，只是有点难受。

　　两人温暖的身躯互相贴着，姜绫仙红着俏脸被王辰抱在怀中喘着细长热乎乎的气息。

　　在缓了好一会后，直到姜绫仙感觉到脸蛋上那软糯糯的感觉远离而去，这才回过神来。

　　松开唇瓣后脑子渐渐清醒的姜绫仙，终于渐渐回想到了王辰刚才是想要干什么。

　　但是...自己没理解到意思，似乎破坏了刚才的那种气氛......

　　姜绫仙缓缓转回脸庞，被亲的略显柔情的美眸望向王辰，眼眸带上了丝丝的歉意。

　　“我...我......”

　　“没事，不想就算了，是我唐突了......”

　　王辰看着姜绫仙带着丝丝歉意，声音清软的模样，一把打断了她的话语，心情有点复杂。

　　这次的王辰倒不是装的，毕竟在他对她的认知中，姜绫仙可能是真的不喜欢这样。

　　此刻姜绫仙在王辰怀中，望着神色明显有点低落的他，唇瓣微动，想说什么又不知道说什么。

　　“吃饭吧，这么久没做饭，尝尝我的手艺变得如何了。”

　　王辰知道那种氛围感已然没了，所以也就缓缓松开了姜绫仙，拉开一张椅子。

　　姜绫仙不知道为什么，见徒儿心情复杂的样子，内心也跟着乱糟糟了起来。

　　是我太傻了......

　　姜绫仙心中埋怨了自己一声，内心有点后悔躲开了王辰刚才的动作。

　　见王辰双手松开了自己，姜绫仙眸底带着不舍，但也只能无奈的看着他拉开一张椅子。

　　就在姜绫仙以为王辰会让示意自己坐下的时候，却见王辰独自坐上了椅子。

　　徒儿这是...生气了吗？

　　也是，生气了也正常...，都怪我......

　　姜绫仙美眸见此一幕，又在心中暗暗埋怨了自己一声，有些懊恼的怪自己。

　　但看着王辰没邀请她坐，姜绫仙的内心还是难免的升起了小小的委屈感。

　　“仙仙，过来。”

　　王辰坐在椅子上转过脸庞，伸手对着身侧眸底带着些许小委屈的姜绫仙招了招手。

　　此刻的姜绫仙内心有点揪揪的，想着刚才徒儿可能生气后拉开椅子独自坐下去的一幕。

　　但一想到原因还是在自己，姜绫仙在听见王辰的喊话后，还是抬起俏脸微微望了过去。

　　“你不会以为我不给你坐吧？。”

　　“过来，坐在我腿上，怎么样？”

　　坐在椅子上的王辰仿佛是看穿了姜绫仙委屈的小心思，点破了之后伸手拍了拍自己的双腿。

　　姜绫仙怔愣了一下，意识到了自己的一点小心思全被知道得一干二净的了。

　　但是在听见王辰的第二句话，姜绫仙内心揪揪的小心脏莫名的变成惊喜了一小下。

　　原来徒儿不是生气了，而是想让自己坐在他的腿上，哼哼......

　　姜绫仙明白过来后暗暗欣喜了一小下，可是等反应过来时却忽然发现了不对劲。

　　不...不对，坐在他他腿...腿上！？

　　“好吧......，不要就算了，那我重新给你拉一张椅子出来坐吧。”

　　王辰看着姜绫仙犹豫的神色，颇为无奈失落的说着就要站起身形，但动作却是极慢。

　　姜绫仙望着王辰无奈失落起身的模样，绝美俏脸上犹豫的神色微微抿了下红唇，轻微一咬牙。

　　姜绫仙没有言语，而是用实际行动证明，白皙好看的双手连忙按住王辰的肩膀。

　　随后在王辰懵懵的目光中给他轻轻的按回了座位，接着迈小步弱弱的走到他身旁。

　　王辰双腿近在眼前，姜绫仙与之距离不足十厘米的站着却迟迟不落座，害羞得俏脸淡红淡红的。

　　王辰知道，她这时候已经接受了，但女子一般都比较矜持一点。

　　所以......他就得主动一点了，只见王辰一把拉住了姜绫仙的胳膊，一下将她拽进了怀中。

　　姜绫仙神色惊了一下，等反应过来时，自己已经坐在了王辰的双腿上，身躯侧贴在他怀中。

　　姜绫仙大脑空白了好一会，美眸呆懵懵的看着地面，俏脸红得透透的，让人想咬一口。

　　逐渐回神的姜绫仙羞耻得根本不敢抬起脸庞去看王辰，坐在他腿上紧紧窝在他怀中。

　　王辰望着低着脑袋不敢看他的姜绫仙笑了笑，双手抱起她又把她坐姿往后挪了点。

　　姜绫仙只感觉自己完全坐在了王辰腿上，而她的双脚只有脚尖处一点点可以触碰到地面。

　　此刻的姜绫仙变得无比拘谨，双手无措的放在自己腿上，羞红的俏脸也只敢低着看自己的裙摆。

　　王辰见状伸手抓住她纤细柔软的胳膊，在其微微抗拒的动作中放到了自己后脖颈上。

　　在王辰视野中，姜绫仙是面向右边的。

　　所以此刻两人暧昧的姿势是王辰左手环抱她腰间，姜绫仙纤细的右臂揽着王辰脖颈。

　　就好似修仙界小妖精诱惑勾引人时的暧昧姿势。

　　姜绫仙不是小妖精，但这害羞到柔柔弱弱任人摆布的小模样，却比小妖精更加的诱人。


----------------------------------------

第96章 霸总辰，娇妻仙，强制爱！

　　王辰感受着怀中低着俏脸暖和的姜绫仙，突生兴趣，伸手在桌上拿了颗草莓。

　　随后王辰将草莓屁屁上的四片叶子去除，投喂似的缓缓递向怀中的姜绫仙。

　　“啊~......”

　　甚至王辰还笑着探头望着害羞的姜绫仙俏脸，微微张嘴发出了一声喂宝宝吃饭似的啊~。

　　姜绫仙明显也是被整得羞耻到了不行，听着耳边那道啊~声，只能弱弱的张开唇瓣。

　　王辰见状将草莓尖尖轻轻放进姜绫仙唇中，让其轻轻地小小咬了一口。

　　坏徒儿...，这是把我当什么了......

　　姜绫仙感受着口中草莓香甜滋滋的味道，内心虽然在埋怨王辰，可是却莫名有点小小的愉悦。

　　王辰重新又拿起一颗小的草莓，但这次姜绫仙在听着啊~声，张唇咬住草莓尖尖的时候。

　　下一刻姜绫仙却突然感觉下巴被轻轻捏住，含着草莓的姜绫仙俏脸就这样被缓缓强行抬起。

　　在姜绫仙被强行捏着下巴抬起的呆愣眸光中，王辰帅气英俊的脸庞映入她的眼帘。

　　王辰如同仙君一样，深邃的双眸淡淡的望着她，下一刻毫不讲理的轻咬了上来。

　　姜绫仙唇齿含着的草莓被轻轻咬住，随后在其呆呆的美眸中，红唇被一把贴上。

　　椅子上的王辰左手揽姜绫仙细腰，右手轻捏着她的下巴，连带草莓霸道的吻着她。

　　而姜绫仙则是右手揽着王辰脖颈，被捏住下巴强行抬起了绝美俏脸上怔愣着，被其霸道亲吻着。

　　草莓果子的香甜在两人口中弥漫，让昂首的姜绫仙不知不觉的便渐渐闭上了轻颤的美眸。

　　这一次被王辰强制爱的姜绫仙极其的诱人，不由得让王辰更加深了这个吻。

　　一秒..，十秒...，一分钟...，三分钟，六分钟......

　　待到两人松开的时候，都不约而同的大力的喘着热息，甚至王辰都感觉脑子有点迷糊了。

　　“吸~...呼~，吸~...呼~......”

　　姜绫仙更是俏脸绯红，整具娇躯软绵绵的靠在王辰怀中。

　　其双手更是如同完全无力了一样的轻拽着王辰白衣，湿润的红唇微张，大口呼吸着新鲜空气。

　　姜绫仙缓了一小会后，将滚烫无比的俏脸缓缓埋进王辰暖和的脖颈中，娇躯软绵绵的贴着他。

　　“咳...咳咳......”

　　姜绫仙白嫩脖颈内的喉咙微微滚了一小下，不由的被呛得轻轻咳嗽了两声。

　　此时的姜绫仙就如同喝醉了一样，双臂有些无力的抱着王辰脖颈，略显迷离的绯红俏脸埋在其脖颈中轻轻蹭着。

　　安静的气氛持续了许久......

　　“仙仙，还吃吗？”

　　王辰看着一桌子的菜，最后又看向了怀中这个只独属于他的软绵绵小趴菜，轻声开口。

　　“徒儿...，我想...睡觉唔......”

　　姜绫仙安静的将热乎乎的脸庞埋在王辰暖和的脖颈中，闷闷还带着一丝丝迷离声音传出。

　　“好......”

　　王辰看着一桌子还没吃的菜，无奈伸手一件件收进时间静止的储物空间之中。

　　今天晚上全吃姜绫仙去了，谁还吃菜啊。

　　王辰感受了一下唇瓣还有口中残留的草莓香甜味，想着想着嘴角就逐渐压不住了。

　　将桌上的菜肴全收起来后，王辰双手温柔的抱起有些困乎乎的姜绫仙。

　　被抱起来的姜绫仙轻闭着美眸，有点没安全感的将双臂紧紧抱住王辰，贴在他怀中。

　　待将有点迷离的姜绫仙脱下鞋子放到床榻上，王辰也跟着脱下鞋子躺了上去。

　　刚躺上去的瞬间，王辰便感觉姜绫仙立马便黏了上来，紧紧的抱住了他。

　　“徒儿...，不要离开师尊，永远...永远都不要离开师尊...好不好......”

　　姜绫仙纤细的双臂揽紧王辰腰间，极度缺乏安全感的将俏脸贴在他胸口上低声的念着。

　　王辰的这一亲，将姜绫仙亲得在迷离间中安全感迅速缺失，很害怕以后王辰会离她而去。

　　“好......”

　　王辰缓缓抬起手轻轻揉上她的秀发，轻轻在她耳边答应着，安抚她的情绪。

　　可姜绫仙不知道是想到了什么，贴在王辰胸口上的俏脸渐渐流下了滚烫的泪滴。

　　王辰见状愣了愣，但是姜绫仙这次的哭很安静，完全没有出声，只是委屈的流着眼泪。

　　“不哭不哭......”

　　王辰连忙将手掌伸向她的脸蛋，轻轻的给她擦拭着泪花，声音轻柔的哄着。

　　姜绫仙没有言语，只是静静的搂着他腰间，闭着的美眸中眼含泪花，渐渐不再吭声。

　　久而久之的，姜绫仙气息渐渐平稳了下来，虽然眼睛还有晶莹的泪光，但显然是已经睡下了。

　　王辰见状伸手特别轻的拉了拉被褥，盖在了自己和她的身上。

　　随后又抱紧了一点姜绫仙，渐渐闭上了眼眸，意识逐渐浅浅睡下。

　　......

　　八荒大陆，漠荒。

　　在月色下建筑都散发着光泽的月宗深处，一处被阵法完全封闭的寝殿内。

　　这间寝殿，本是五百年前的月宗圣女殿，或者也可以说是现在的旧月宗圣女殿。

　　寝殿内很干净，一尘不染，唯有一位在窗外月光射进来的昏暗月色下死气沉沉的奇美女子。

　　苏纤月眸子望着屋内老旧却一尘不染的陈设，死气沉沉的眸光中好似没有一丝色彩。

　　窸窸窣窣......

　　苏纤月缓缓站起有些迟钝的身子，五百年来一直停留在灵皇境九层巅峰的修为微微波动。

　　踏踏踏！

　　没有自由的苏纤月，只能每天都站在窗户边上，俏美脸上的神情呆呆的望着窗外的那轮大月。

　　自从五百年前她与那名青年发生关系后，体内的月之精气便迅速流逝，修为再难以前进半步。

　　月宗是一个没有男子的宗门，因为她们的功法修行奇快，但有个大缺陷，就是不能破身。

　　不然......破身过后，修为便会再难寸进半步，甚至还会被月宗弟子用异样目光看待。

　　数万年来，月宗普通弟子本就如此，何况是她这个事事都要以身作则的月宗圣女呢。

　　所以......苏纤月被在破身后的第一百个年头左右，被师尊发现修为难以寸进半步，检测了身子。

　　最后的结果正如现在所见，怕丢尽老脸的师尊，将苏纤月关了起来。

　　四百年，整整四百年！她的师尊连给她自杀或者离开的权利都不肯！

　　苏纤月已然没有再怪任何人，也不怪去那名或许早就已经死去多年的青年。

　　因为她的心早就死了.......


----------------------------------------

第97章 炎铠/乾坤山海图！

　　在苏纤月死寂般的眸光中，远处那轮白浅蓝色的大月高挂于星空之外。

　　只可远观，不可近触。

　　苏纤月就这般站在月宗旧圣女殿的窗边，如同一尊人形雕像，久久没有动作。

　　直到不知过了多久，高挂于空中的大月渐渐落下，天边逐渐升起光亮。

　　而在时间相同的八荒大陆中，另一处比之更为华丽的太虚圣女殿又是另外一番场景。

　　王辰在暖和的被窝中熟睡，感受着怀中安静睡觉的姜绫仙暖和娇躯，意识逐渐苏醒。

　　伴随着王辰缓缓睁开双眸，脑子有点混沌的他，呆呆的看了好一会天花板才罢休。

　　距离四叶炎草成熟的时间还有四天左右，看来今天就得带萧青虚去漠荒了。

　　王辰低眸看了看安安静静将绝美侧脸埋在他怀中睡觉的姜绫仙，伸手轻轻捏了两下。

　　姜绫仙仿佛是感受到了一样，闭着的美眸微微轻微皱了皱，但还好没醒来。

　　王辰见状也不再弄她那嫩嫩却又不显肥的超美侧脸了，小心翼翼的抱紧了一点暖和的她。

　　对了，也不知道上次在太虚藏宝阁获得的那两件宝物有什么用。

　　王辰望着在他怀里睡觉的姜绫仙，脑中灵光一闪，意念一动打开了系统面板。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳神体。

　　境界：丹海境一层（可突破）（伪装归元境六层）。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，两百颗极品灵石，伪帝阶天皇幡，圣阶皇玄鼎，超级暴怒卡片，太虚断剑，炎铠，乾坤山海图.......

　　本源点：1155288。

　　综合评价：丹海境一层的人鸡。】

　　王辰先是扫了扫自己还剩下一百多万的本源点，这才探入神识查看一下起了储物空间。

　　炎铠？

　　王辰望着储物空间物品中显示出来的名字微微愣了愣，神识在储物空间中找了过去。

　　望着那件毫无光泽，漂浮在储物空间中的灰尘铠甲，王辰神识在储物空间内挠了挠头。

　　[系统，激活这个所谓的炎铠需要多少本源点。]

　　【叮！皇阶上品炎铠，激活需要十万本源点，是否激活？】

　　【是】【否】

　　王辰神魂在储物空间中望着面前跳出来的是和否两个字，思考了一会还是点了下去。

　　【是！】

　　既然拿都拿了，十万本源点换一副皇阶上品铠甲，血赚！不亏！

　　王辰在点了【是】后，就这样眼睁睁的望着漂浮在储物空间中的炎铠开始激活。

　　只见整副铠甲上面的灰尘，在储物空间内开始不断无风飘散而去。

　　最后显露出灰暗暗的铠甲，其上面一条条霸气的火焰纹路开始不断浮现。

　　直到最后整副铠甲的前后左右内五面被密密麻麻的火焰纹路覆盖，最后......

　　轰嗖！！

　　一抹如同冲天般震撼的火焰，猛的在整副炎火色铠甲中窜起，最后迅速消散，收敛。

　　这一幕把站在炎铠身旁的王辰神魂吓了一跳，被冲天般的火焰惊动向后飘去。

　　【哈哈哈！人机宿主，自爆都不怕，还怕这个。】

　　系统嘲笑的声音突然在储物空间内响起响起，使得王辰神魂小人的脸色都黑了黑。

　　[系统，下个头部气运之子任务出来的时候，你改一下奖励，改成你可以化形的奖励。]

　　【这个不可以的哦，我能清晰感觉到我根本不可能化形的。】

　　【而且这种任务一般都是主程序发布的，改不了，但是我还是想问问，为啥捏？】

　　系统听见这话有点懵，就好似脑袋冒出了三个问号呆呆的那种小表情。

　　[因为这样你坝就可以打你了啊！还问为啥！]

　　王辰在储物空间的神魂指着前面，就好似系统站在他面前似的大喊了一声。

　　【臭宿主！滚啊！！】

　　王辰没有再去理会系统的狗叫，神魂伸手敲了敲已然完全变了副颜色的炎铠。

　　“对嘛，这样子才叫炎铠。”

　　王辰望着通体都是霸气的火焰纹路，整副没动用摸着便热热的炎铠，念叨了一声。

　　等去漠荒准备开抢四叶炎草的时候，再穿上这副炎铠抢夺。

　　就是不知道这炎铠防御力咋样，或者有什么能力，看来只能到时候再感应了。

　　王辰神魂小人在储物空间内最后敲了敲炎铠表面，接着转身缓缓飘向了另一边的。

　　最后站定在一幅卷起来的横型画像面前。

　　按照储物空间物品名字说的乾坤山海图，那应该内有乾坤吧？

　　王辰伸手将卷起的乾坤山海图缓缓展开。

　　乾坤山海图是长方形的，大概一米宽两米长，表面上全是灰尘，看不清画像。

　　“呼~！”

　　不知道为什么，看着画上表面的这些灰尘，王辰竟下意识的俯下身形大口吹了一下。

　　【哈哈哈！傻子宿主！】

　　看着完全没有动弹的灰尘乾坤山海图，系统真的是不放过一丝一毫嘲笑的机会。

　　[滚一边去，就知道嘲笑你大坝！激活这个需要多少本源点！？]

　　王明面上骂了一声，但内心还是有点尴尬，只能转移话题的气愤询问了一声。

　　【叮！圣阶极品乾坤山海图，内有乾坤，一番生机小世界，激活需要一百万本源点。】

　　【叮！是否激活？】

　　【是】【否】

　　【偷偷告诉狗宿主，以后你可以和姜绫仙一起进去，这样做什么事情就都没人打扰了哦~。】

　　[说实话，很心动，但是......我上早八！！咋这么贵！罢了罢了，还是激吧。]

　　王辰望着圣阶极品四个字，还是没忍住诱惑的将仅剩的一百万本源点动用了。

　　伴随着王辰点了【是】，他系统面板上的1055288本源点也陡然变成了55288点。

　　随后在王辰目光中，漂浮的乾坤山海图突然猛然翻抖了一下。

　　乾坤山海图表上的灰尘全部被震落飘散，暗灰色的乾坤山海图显露而出。

　　但这还没完！

　　只见乾坤山海图上面的图画开始散发金光，金光从左到右缓缓激活，奇亮无比。

　　最后乾坤山海图的真正面目浮现而出，画面清晰，图画奇美无比。

　　王辰望着颜色明显分层的图画，在储物空间的神魂小人神色不禁愣了愣。

　　只见长长的乾坤山海图上半边全是海蓝色，而且还有数只不知名的大鸟在其翱翔着。

　　而在乾坤山海图的下半边则是一座座高山和中间的一大片平地与数不清的花草树木，甚至还有兔子在其奔跑。

　　特别是一处最高的山中流动着大瀑布。

　　大型瀑布的下面河道弯弯曲曲到最后连接着上面的大海，几只鹿在河边喝水。

　　而且海水和河水明显有分层，因为在河连接海的中间，海是深蓝色的，河是浅蓝色的。


----------------------------------------

第98章 他们不会合伙来抓人了吧？/还好还好......

　　【宿主，你现在可以进去里面了哦。】

　　[是吗？这么高级！？]

　　王辰的神魂退出储物空间，回归本体，最后将乾坤山水画取出，漂浮在床榻上方。

　　这个怎么进入呢？

　　王辰怀中抱着安静沉睡的姜绫仙，深邃的双眸凝视着漂浮在他和姜绫仙上方，内心疑惑。

　　也就是王辰的心中刚升起要进乾坤山海图的这个念头，乾坤山海图便突然散发出了金光。

　　最后无视了王辰怀中沉睡的美人，照耀在他身上，随后猛地一收。

　　嗖！！

　　漂浮在太虚圣女殿床榻上方的乾坤山海图光芒微微一敛，最后渐渐安静了下来。

　　王辰只感觉眼前一晃，一股失重感传来。

　　最后等视野再次定格的时候，王辰他......懵逼了！

　　“卧槽！！这TM给我干哪来了！！？？”

　　王辰光着脚站在一片草地上，满脸懵逼的望着周围满是花草树木的情景。

　　哗啦啦！！

　　远处百米左右的大型瀑布流着水花砸在河面上，伴着风声传出了超大的嘈杂声。

　　踏踏踏！

　　而因为他这一喊，在他身旁吃草的几只小兔子和其他一些小鸡等生物开始咯咯哒的逃窜了起来。

　　王辰望着这方小世界竟然还有生灵这番奇特的一幕，不禁走了两步蹲下身形摸了摸有露水的花草。

　　“快！快让我回去啊！”

　　但下一刻蹲在地上的王辰突然想到了什么，神色逐渐惊恐，连忙大喊了起来。

　　嗖！

　　王辰的话音刚落，他的身影突然一晃，化成了一道流光冲向了天空的云层。

　　最后在太虚圣女殿内床榻上刚坐起身，眸光焦急四处寻找的姜绫仙的眼中。

　　在她头顶上方的乾坤山海图一道身影冲出，掉落向她。

　　啪嗒！

　　王辰只感觉自己掉入了一具温暖的怀抱中，两人陡然倒向床榻。

　　王辰怕压痛姜绫仙，惊得连忙就想起身。

　　但王辰却感觉自己的腰间被突然的一拥，身形被重重的拽了回去，倒向了床榻。

　　随着王辰的身躯贴上姜绫仙，脑袋埋在她温暖的耳侧肩上。

　　王辰他甚至都能弱弱的感受到姜绫仙因为惊慌而跳动的心脏。

　　王辰感受着姜绫仙略显惊慌的紧抱，动作渐渐弱了下来，也跟着伸出双臂抱住了她。

　　在感觉到姜绫仙惊慌的情绪逐渐稳定后，王辰这才缓缓抬起脸庞看向怀中的她。

　　入目便只见姜绫仙绝美的俏脸上带着一丝丝委屈和慌感，美眸跟快哭了似的和他对视着。

　　“没事没事，我没走。”

　　王辰用灵力覆盖在身体上支撑着床榻，双手抬起温柔的捧住她白里透红的脸蛋轻轻抚摸着。

　　“前世你好歹也是师尊的身份，怎么这一世的你反而跟个小徒儿一样呢？”

　　王辰双手捧着姜绫仙绝美的脸蛋，轻轻的揉了揉，露出淡淡的笑容打破沉闷的气氛。

　　姜绫仙听见这话微微愣了愣，就好似话语被戳中心脏了一样，只感觉愈发难受。

　　姜绫仙渐渐抿起了下唇，神色委屈难受的挣开王辰的双手，缓缓将俏脸埋进王辰左肩膀上的脖颈中。

　　“因为......前世的你...死了......”

　　姜绫仙闷闷的声音在王辰耳侧响起，甚至她在说这话的时候，清冷的声音都有些发颤。

　　王辰闻言身形僵了僵，一时间有些不知所措，有些不知道该说什么。

　　“那你......是怎么回事？”

　　这时的王辰突然想到前世他活着的时候，姜绫仙明明还没死的啊，内心怪异。

　　姜绫仙窝在王辰怀中，明显是听见了这句话的，但是她却将俏脸埋在他脖颈中沉默了下来。

　　她不想让徒儿知道她是因为自刎，才...重生的......

　　叩叩叩！

　　还好这时门外传来敲门的声音，将沉默的气氛打破，两人抱在床榻上微微转动眸光看去。

　　“应该是太虚宗主来了。”

　　王辰双手早已抱回去了姜绫仙纤细柔软的腰上，身躯轻压在她身上望着门口念道。

　　“不止，还有...我师尊。”

　　“什么！？”

　　听着姜绫仙闷闷的声音，王辰怔愣了一下，内心莫名的咯噔了一下。

　　“坏了，我昨天在桌子下的那些不会被看见了，然后他们现在合伙来抓人了吧！？”

　　“都...都怪你，非要摸我腿......”

　　姜绫仙闻言脑子也微微宕机了一下，小小埋怨了王辰一声，内心也有点慌张。

　　最后在姜绫仙内心的极度不舍的感觉中，两人只好无奈先松开了对方，起身下床。

　　王辰和姜绫仙整理了一下抱得有些凌乱的衣服，默契互相对视了一眼，强装镇定。

　　最后王辰连忙收起乾坤山海图，迈步走到椅子处坐下，倒了半杯茶水放在桌上。

　　而姜绫仙看王辰都收拾准备的差不多后，这才走去开门。

　　嘎吱~！

　　伴随着房门的打开，王辰顿时就感觉到一双寒冷无比的眸光注视而来。

　　“师尊，宗主，有什么事吗？”

　　姜绫仙站在门口神色清冷淡然，望着寒尊和萧青虚冷清清的问了一声。

　　“他......昨天在你这里睡吗？”

　　萧青虚英俊青年状态没有立刻说事，而是弱弱伸手指了指屋内的王辰低声疑惑道。

　　“没有，他今天才过来找我问些事情。”

　　“师尊，进来吧。”

　　姜绫仙说罢后将屋门敞开，随后示意寒尊进来屋里坐。

　　“你在外面等着。”

　　寒尊冷眸淡淡瞥了一眼萧青虚，冷声开口说了一声，随后这才迈步走入屋内。

　　“女......”

　　啪嗒！

　　萧青虚想要应[好]的声音还未说完，姜绫仙便一下将门给关上了，明显不想给他进去。

　　她的屋子，只有王辰进来过，也永远只允许王辰一个男人进来......

　　“师祖好！”

　　见寒尊坐在自己对面，王辰连忙起身行礼，站起来身形不再坐着。

　　“仙儿，两宗战况逐渐严峻，另外两大仙宗也有要掺和的局势，你现在得跟我过去一趟了......”

　　寒尊进到屋内后坐下后，看了一眼半杯的茶水，随后点头回应了一下王辰，看向姜绫仙开口道。

　　寒尊永远都不会想到，因为她这话一出，屋内有两人内心终于松了一大口气。

　　还好还好，师尊不是来抓徒儿的......

　　还好还好，寒尊不是来抓我的......


----------------------------------------

第99章 在寒尊面前是清清白白，在寒尊背后就不知道了......

　　还好还好......

　　王辰和姜绫仙听见寒尊不是来抓人后，心中悄悄地松了口气。

　　“嗯，但我徒儿的事情还未问完，师尊可以...稍等片刻吗？”

　　姜绫仙神色淡冷自然，平静清冷的眸光望着寒尊轻微的点了点头，回应了起来。

　　寒尊闻言冰冷的眸光悄无声息的瞥了一眼桌上的半杯茶水，又将目光看向姜绫仙。

　　不知为何，屋内的气氛在这一刻，竟渐渐沉默了许多......

　　“嗯。”

　　最后寒尊还是轻轻的点了点头寒冷俏美的脸庞，转身迈步走向门口，一头冰冷白发轻荡。

　　就在王辰和姜绫仙以为寒尊会直接离开的时候，却见她走到门口处突然停下了脚步。

　　“对了，仙儿，那面你赢来的天皇幡你有给你徒儿当护身法宝吗？”

　　寒尊微微侧身回眸，冰冷的眸底中静如止水的轻微侧瞥向不远处的两人。

　　“为师觉得天皇幡敛息能力挺强的，既然你已有寒天镯，给他护身也挺不错的。”

　　嘎吱~！

　　寒尊冷冰冰的话语说罢，也不待王辰和姜绫仙反应过来，便伸手拉开门走出去了。

　　王辰：.......

　　姜绫仙：.......

　　姜绫仙站在原地望着不远处被关上的屋门，不禁轻咬了下下唇，内心有点小紧张。

　　王辰也是有点懵逼，从寒尊的话语中，他很容易就猜到了寒尊在说他上次藏在被褥内的事情。

　　王辰和姜绫仙似有所感的缓缓转动脑袋，深邃好看的眸光渐渐对视而上。

　　气氛沉默十几秒.......

　　“没...事，我们在我师尊面前......又没发生过什么。”

　　姜绫仙和王辰对视了片刻后，怕他会多想，便轻声出口小小的安慰了一下他。

　　“好...好像是哦，我们在她面前清清白白，徒儿在师尊床榻上睡一觉怎么啦？”

　　“又没干什么，对吧？”

　　王辰感受着颇为沉寂的气氛，强颜欢笑的露出笑容挥了挥手，强装欢乐。

　　只是不知道为什么，姜绫仙听着听着耳根就渐渐红了，美眸也有点尴尬的小躲避。

　　傻徒儿......

　　姜绫仙微微偏过绝美的侧脸，躲避王辰目光的同时，在心中小小的念了一声。

　　“那仙仙...，你是不是现在要跟着寒尊去处理事情了？”

　　王辰悄无声息的凑近了姜绫仙一点，抬起眸光看着她疑惑的询问了一声。

　　“嗯......”

　　姜绫仙望着门口略显失神的点了点脑袋，只不过下一刻她却突然感觉腰间被轻轻搂住。

　　“不可以......，我师尊...还在外面，门没锁，万一她突然开门了怎么办。”

　　姜绫仙身形稍微僵了僵，纤细好看的双手去扒拉抱住她腰间的王辰双臂。

　　“那你锁一下。”

　　“不...不行...，那样我师尊发现后反而更显得我们在偷......”

　　姜绫仙此刻扒拉着王辰双臂有些小紧张，在说到最后的时候，逐渐羞耻得停止了话语。

　　“可是......刚好我也得去漠荒几天，我就抱一会好不好......”

　　王辰搂近姜绫仙纤细却有肉感的柔腰，身形挪到她的面前，跟她面对面对视着。

　　“你可以...等我忙完，再让我跟你一起去吗...？”

　　姜绫仙闻言渐渐停止了挣扎，心情莫名的失落了下来，美眸略带渴望的望着王辰。

　　“没事的，小师尊乖~，你想想，反正你是去处理事情回不来，刚好我趁这个空档去处理完。”

　　王辰伸出抱在她腰侧的右手轻轻抚摸上她的脑袋，声音温柔。

　　姜绫仙闻言小脑袋逐渐沉思了一小会，最后微微蹙了蹙秀眉，犹豫了片刻。

　　“好...好吧......”

　　姜绫仙在犹豫的神色中有些失落的答应了下来，她知道其实这样的办法便是最好。

　　但......，她还有更好的办法。

　　只见姜绫仙缓缓伸出双手轻轻抓上王辰的左手，望着他无名指上的那枚储物戒指。

　　最后姜绫仙缓缓涌出一小缕神魂，寒冷色淡淡的神魂渐渐从她眉心飞出，融入戒指当中。

　　王辰望着她微闭美眸的模样，脸庞情不自禁的缓缓凑了上去。

　　期间王辰抿两下唇瓣湿润，最后柔和的亲吻上了微闭双眸的姜绫仙。

　　姜绫仙感受到唇瓣的异样，被抱着的娇躯小小的僵硬了一下，腰间也被逐渐抱紧。

　　但姜绫仙在愣了片刻后，并未睁开微微发颤的美眸，微闭着眼眸被吻着，不言语。

　　王辰并没有亲多久，因为他知道亲久了，姜绫仙的身躯会发软。

　　真把她亲软了的话，要是等一下出门被寒尊发现异样那不炸了吗？

　　伴随着王辰英俊脸上暖和的气息渐渐分离姜绫仙，她终于也睁开了柔弱似水的美眸。

　　“徒儿...，等我忙完，我就去找你......”

　　姜绫仙纤细的双臂也不舍的搂上王辰腰间，将绝美俏脸紧紧埋在他脖颈中闷声开口。

　　叩叩叩！

　　离别吻落下，门外也传来了敲击声，将差点忘记了外面还有人的王辰和姜绫仙微微惊了一下。

　　姜绫仙抬眸看了一眼门口，最后又抬起脑袋望向王辰，眼中带着不舍和留恋之色。

　　接着姜绫仙俏脸凑近，最最后的羞涩主动的亲了王辰唇瓣一小下，这才缓缓的松开了双臂。

　　王辰帮姜绫仙亲自理了理衣裳，在其羞耻躲闪的动作下，还有拍打手背的疼痛中才整好。

　　随后王辰随意理了一下自己的白衣，这才和姜绫仙走向屋门口拉开了房门。

　　嘎吱~！

　　片刻后......

　　太虚仙宗，宗道路上。

　　“走吧，我们去漠荒。”

　　王辰乐呵呵的走在路上，迎着那些弟子好奇的目光，招呼了一声身旁的萧青虚。

　　由于萧青虚的青年状态少有人知，一般都是处理私事才会显化回来。

　　所以那些站在角落的弟子目光大多都是在王辰身上，有些疑惑今天他身边怎么没女人了？

　　望着远去的王辰和萧青虚，三三两两到底境界瓶颈期无数事事的弟子皱了皱眉头。

　　“你说是不是他受不了那么多女人的骚扰，喜欢上男的了？”

　　啪嗒！

　　“你是大傻缺吗！？有太虚圣女那种仙女下凡般的大美人，女的都得被掰直。”

　　“所以谁会傻到还喜欢男人啊！”

　　一名弟子听见自己身边的好兄弟这样说，顿时忍不住跳起来给了他脑袋一个大鼻窦骂道。

　　“我啊，我就喜欢男的，兄弟，你好香啊......”

　　这时两位弟子的背后冒出了一个弟子，出口的话语吓得他们连忙逃窜了起来。


----------------------------------------

第100章 抵达漠荒/缺德的萧青虚！

　　.......

　　太虚仙宗山下，太虚仙城。

　　王辰带着萧青虚在一名老者的目光中走进传送阵内，并肩而站。

　　“准备好了吗？”

　　“准备好了！”

　　萧青虚闻言抬眸望去，扬起脑袋喊了一声。

　　“准备好了就给灵石啊！不然如何传送？”

　　负责传送阵的老者突然伸出右手，摆出一出拿来的姿势望着传送阵内的两人。

　　王辰和萧青虚对视了一眼，明显都从对方的眼中看见了：你给！

　　“big胆！哪有大哥给钱的道理，你这个小弟要主动一点懂不懂！”

　　王辰一拍萧青虚肩膀，指着他一副辰颜大不悦的模样，训斥了一声。

　　“泥奶奶滴！”

　　“窝没奶奶，嘿嘿！”

　　萧青虚气得骂了一声，掏出灵石丢给老者，随后听见王辰无法选中的话语被气得一噎。

　　“那你牛！”

　　嗖！

　　伴随着跨荒传送阵的光幕亮起，在萧青虚比出大拇指的场景中，两人嗖的一下瞬间消失。

　　......

　　黄沙纷飞，漠荒。

　　一处大型但却并不显得繁华修仙城池内，城中心的传送阵传出了一股虚空波动。

　　嗖！！

　　随着光幕亮起，传送阵中也猛的出现了一道气气比着大拇指，还有一道笑嘻嘻的男子身影。

　　王辰正嘻嘻着呢，但是在传送出来后，被站在面前等传送阵的男子整得眉宇一凝。

　　不嘻嘻！

　　王辰眸光逐渐变冷，望着站在距离他不足三米处的那名头部气运之子，两人目光交错。

　　散修流气运之子，阳麒！

　　阳麒，人如其名，出生时候被老头掐算过，命中与火麒麟有缘，起名阳麒！

　　王辰前世了解过这个仇人，他严重怀疑那个死老头就说是煞笔天道。

　　而阳麒也是前世中和他打得最狠的一位气运之子，几乎每次一开打就是拼命。

　　只不过同境单挑，阳麒不可能打过他。

　　而是因为阳麒有一头神兽麒麟宠，一人一宠，合力攻他，这才勉强不被他杀死。

　　此刻站在传送阵内，王辰目光和阳麒对视了良久，两人都微微凝起了眉宇。

　　这区区传言中的太虚仙宗炉体之人，靠女人而活，现在这般看我，是想死了吗？

　　外界谣言颇多，而阳麒所听说的这个，其实说是也是，说不是也不是吧。

　　但阳麒不知为何，望着王辰的目光，心底莫名的有些暴躁，眼中浮现起了些许杀意。

　　感受着自己丹海境六层的实力，阳麒有把握单手捏死王辰这个归元境六层。

　　阳麒的兽宠就是火麒麟，导致他的性格也异常刚烈，动不动就暴躁无比。

　　但他此去之行，是去杀妖兽精血喂养刚认主的幼崽麒麟，并不想多生事端。

　　“站这么久的传送阵，可否下来了？”

　　阳麒的眸底带着丝丝怒意，他也不明白为什么自己看见王辰这家伙内心就有一股无名火。

　　特别是想到太虚圣女那种天仙美人，竟然收一个这种炉体废物为徒，更火了。

　　“走吧。”

　　王辰没有搭理他，冷冷的注视了他一眼，随后招呼了一声身旁疑惑的萧青虚迈步离去。

　　区区一个废物，竟这般目中无人！

　　望着两人的背影，阳麒站近传送阵内，内心怒意鼎盛，莫名想动手杀了王辰。

　　这种感觉就好似有股意韵在牵引着他一样，想要杀死王辰穿来这方世界的域外之人。

　　“你跟他有仇？”

　　这边跟着王辰离开的萧青虚皱了皱眉，疑惑的看向王辰询问了一声。

　　“嗯，死仇！”

　　王辰闻言沉默的点了点头，回眸再次望向已经是超远处传送阵上面正要传送的阳麒。

　　“诶嘿！？那你不早说！”

　　萧青虚诶嘿一声，转过身形猛的伸出右手，随后对着那所传送阵隔空重重一握！

　　而阳麒也在这时候陡然传送离开，顿时那所传送阵轰隆一下，轰然被一股力量压成了废墟。

　　“他身上有某股道韵，我杀不死他，但是可以让他吃点苦头，桀桀桀！”

　　萧青虚望着满城之人惊恐望着传送阵的一幕，露出了大白牙，桀桀桀的笑了笑。

　　王辰：？？？

　　靠！差点忘了这家伙比我还坏！

　　王辰突然回想起前世他和萧青虚熟了之后，一起去刨仇人祖坟的一幕，内心咯噔一下。

　　“你损坏那个传送阵，不怕赔啊！？”

　　王辰为了再测试测试萧青虚，试探性的抬眸问了一声。

　　“这个简单。”

　　萧青虚闻言“和善”的面容上露出淡淡的笑容，随后运起身体的天尊境灵力。

　　“本座到此一游！查到许多贪官，今日损坏你们城内一座传送阵以做惩罚！”

　　“若你们敢让无辜之人修缮，半夜睡觉最好睁着眼睛睡！”

　　萧青虚变了个沙哑的声音，传遍了整座大型城池，瞬间惊得无数人抬眸望天。

　　但是天空根本没有人，只有......一股强大的天尊境威压猛地散发，随后渐渐消散。

　　“六六六！还是你牛逼！！”

　　王辰看见他这个在前世就熟悉至极的骚操作，顿时竖起了大拇指狠狠给他点了个赞。

　　“走吧走吧，带我去月宗，咱们带你去找她。”

　　王辰感受着这个熟悉的萧青虚，回来了，一切都回来了！随后笑着招手乐呵呵道。

　　“行，走！”

　　萧青虚闻言散发出一股灵力卷住王辰，随后身形在街道众多人骇然的目光中陡然消失。

　　萧青虚丝毫不避讳这些目光，毕竟萧青虚做的坏事，关他老年形态的太虚宗主什么事？

　　此刻带着王辰赶路的萧青虚，内心为自己有连忙去翻阅月宗信息悄悄松了一口气。

　　还好还好......

　　自从知道那被他欺负过的美人女子是月宗圣女后，他就连忙去补习月宗的各种信息了。

　　他以前的目光一直都是在四大巨头仙宗上，就算是像月宗这种一流大宗都也不曾关注过。

　　所以萧青虚在知道那女子是月宗圣女后，连忙查阅起了月宗的资料。

　　不然的话，现在的他连月宗所在漠荒坐落的坐标都不知，那就尴尬了。

　　在十数分钟后......

　　在一处沙漠大型绿洲的天空上，萧青虚带着王辰的身影猛的降落而下。

　　望着这占地庞大，以月蓝色调所铸建的月宗五米宽十米高牌匾巨门和台阶，萧青虚眸光微凝。

　　终于到了！

　　时隔五百年，我终于又能再见到你了！

　　其实王辰听的故事并不完全，萧青虚和苏纤月其实并没有穿上衣服后就谁也不认识谁。

　　而是那时候苏纤月在中了情花之毒被破身后，身子骨极度虚弱，连床都下不了。

　　也就是那时候，萧青虚在日月秘境内整整照顾了她一年，甚至秘境关闭都未出去。

　　直到第二年秘境重新开启，萧青虚和苏纤月两人这段不解之缘才堪堪结束。

　　那一年照顾/被照顾的经历，其实在萧青虚和苏纤月两人心中都留了段不可磨灭的痕迹。

　　可惜的是，苏纤月很谨慎，一直不肯告诉萧青虚自己的身份。

　　毕竟她是月宗圣女，她在秘境内时就常常害怕，更别说后面要出去秘境了......


----------------------------------------

第101章 清虚尊者！

　　王辰和萧青虚此刻站在月宗的牌匾巨门之下不远处，对视了一眼后接着迈步前进。

　　绿洲外远处吹来清风与些许黄沙，将王辰的白衣和萧青虚的道袍吹得飘飘荡荡的。

　　而在月宗牌匾巨门之下的两位守门弟子，也逐渐眯起了眼睛，凝眸望着远处登梯之人。

　　两位月宗守门女弟子神情凝重，望着好似来者不善的两人，心中竟莫名有点发颤。

　　待王辰和萧青虚登了上千层小台阶，终于站定在了月宗牌匾巨门下的守门女弟子面前。

　　“哎呦我！真累啊，没事设这么多台阶干嘛。”

　　“就是就是，我这把老骨头都快走散架了，虽然说咱们宗门也是这样，甚至更多！”

　　“那你刚才不飞上来！？”

　　“我那不是看你也没飞吗，我还以为你有什么计划呢！”

　　“我靠！你傻波一啊，我看你也没飞，我才没飞的！”

　　走了许久的王辰和萧青虚站在月宗巨门之下，在两位女弟子郁闷的目光中吐槽了几声。

　　“来者何人？你们可知男子不得进入月宗。”

　　这时两名守门的青裳貌美的女弟子走了过来，左手持剑，神情严肃的望着两人。

　　前次的太虚灵战界，有很多宗门的弟子身份低没去，所以不认识王辰也正常。

　　“我是你们圣女的远方故人，今日前来，特来拜访！”

　　萧青虚见状连忙正了正神色，对着走来的两名女弟子正经开口答道。

　　“稍等片刻，我这就去传个话。”

　　两位青裳女弟子并未狗眼看人低，而是打量了两人一眼，有一位飞回宗门内。

　　呼~，等帮萧青虚搞完这个事情，就带着他一起去找四叶炎草，让他当保镖，嘿嘿。

　　王辰望着女弟子远去的背影，心中轻松了许多，想必月宗之行用不了多长时间。

　　但王辰可不知道，月宗这次之行，可比他想象的要复杂多了。

　　不久后......

　　王辰和萧青虚摆张椅子坐在月宗的巨门之下，两人左手捧着瓜子，敲二郎腿着吊儿郎当的嗑着。

　　“呸！”

　　“嘿嘿，你看，这次就算我压境界，吐的也比你远了吧。”

　　萧青虚望着被他一吐直接射出百米开外，掉入远处绿洲不知何处的瓜子皮。

　　他们为了在月宗巨门下卫生一点，所以选择了吐在外面，这样就不用人打扫了。

　　有点卫生，但不多。

　　“诶嘿！吸~！我直接......咳咳咳，糙！卡喉咙里面了！”

　　王辰见状就不服了，大吸了一口气，正准备吐出的时候却突然吸到了喉咙里面。

　　“哈哈哈！”

　　萧青虚见状没忍住笑了出来，正准备在拿瓜子嗑的时候，却见月宗巨门内远处已来人。

　　王辰也看见了，连忙咳嗽出口中的瓜子，猛的吐飞射到了月宗外的绿洲地面去。

　　望着远处那逐渐走来后清晰的女子身影，王辰眼眸渐渐微蹙了起来。

　　“诶呦呵！吃得挺好啊你。”

　　王辰拍了拍萧青虚肩膀，望着容貌白净漂亮的月宗圣女，乐呵呵笑道。

　　只不过，待月宗圣女站定在王辰面前的时候，眼中却是渐渐浮现起了戾气......

　　王辰：？？？

　　“你这么看我干嘛？”

　　王辰望着她那双有些仇恨感似的双眸，一下子有点摸不着头脑的懵逼。

　　“不是她。”

　　萧青虚一把站起身形，眼中皱眉的看了看月宗圣女，又看了看王辰回应道。

　　“太虚圣女的徒弟，传言中的顶级炉体，与秦叶凡结仇，手扇江月柠的便是你了吧？”

　　自始至终，月宗圣女的目光都不在萧青虚身上，特别是出口的话语也让王辰察觉到了不对劲。

　　“你猜，嘻嘻！”

　　王辰已然知道来者不善，望着对方这张容貌算得上等的容貌，不正经的道了一声。

　　“你是不是在耍我啊？”

　　这时萧青虚突然出声，言语中已然有些不乐意了，忙活了这么久，结果根本不是她！

　　“不可能！绝对不可能！”

　　王辰闻言顿时就开口大喊不可能，喊着喊着他突然好似想到了什么一样。

　　“对了！她的圣女之位被废除了，这位是新圣女啊！”

　　王辰脑子灵光一闪，有些无语的望着萧青虚，差点就把这最重要的一点给忘了。

　　“好...好像是哦，错怪你了。”

　　萧青虚内心渐渐松了一下，回应了一声王辰，随后重新抬眸正视起了月宗圣女江月瑶。

　　“请问，月宗五百年前的那位旧圣女还在宗内吗？”

　　“嗤......”

　　萧青虚这话一出，不知道为什么，新圣女江月瑶莫名嗤笑了一声，好似听见了什么笑话。

　　“她呀......，罢了，我们月宗之事，你们不配听。”

　　“特别是你，你有三天的时间逃回太虚仙宗哦。”

　　江月瑶微微抬起修长的食指，淡淡的指向王辰，眼底带着一股深深的杀意。

　　随后江月瑶没再说什么，转身头也不回的返回了宗内，独留下两名守门女弟子。

　　“你就是太虚圣女的徒弟啊？”

　　“好心提醒你一句，我们圣女是八荒大陆九大家族其一的江家嫡女......”

　　“多嘴！回去守门。”

　　有一位女弟子看着王辰英俊的面容，好心提醒了一声，但却被另一位给骂了一声。

　　但那名好心女弟子言语中已经很明显了，月宗新圣女乃是江月柠的亲姐姐。

　　难怪刚才看着有点面熟的样子，这也是刚才王辰刚看见她时为何蹙了一下眉的原因。

　　待两名女弟子走回去继续守大门后，独留下王辰和萧青虚，你看看我，我看看你。

　　“我们这是......被冷落了？”

　　“好像是......吧？”

　　听着萧青虚的话语，王辰神色有点尴尬的迟迟疑疑回应了一声。

　　“啧！本不想多生事端，但我青年形态的清虚尊者何时受过这种气！”

　　“老年形态因为宗主身份原因，受的气已经够多了，现在没人认识我，我还受个屁的气！”

　　“那你现在打算咋样？”

　　王辰歪着脑袋，仿佛头顶问号的看着有些怒气的萧青虚，疑惑的询问了一声。

　　“很简单！我暴露天尊境威压不就是了！”

　　萧青虚言罢，一身天尊境气势不再掩饰，轰然爆发而出，周围顿时狂风大作。

　　天尊境六层以上的修士才可被称为尊者，因为天尊境六层是个大坎，很难突破。

　　很不巧，萧青虚三百年前是天尊境六层，过三百年后刚好靠着机缘突破了天尊境七层。

　　三百年前被世人称为神龙见尾不见首的清虚尊者，已有两百余年没出世过了。

　　“她奶奶滴！月宗宗主，给老子滚出来！！”

　　萧青虚在远处两位守门女弟子惊恐的眼神中，一股庞大无比的天尊威压轰然席卷整座月宗！


----------------------------------------

第102章 接受度测试！

　　不到三息的时间，一道老妪身影便迅速的冲了出来，骇然的望着萧青虚。

　　“清虚尊者！？”

　　月宗宗主白发老妪这个和萧青虚同一辈时代的修士，侥幸见过萧青虚在天尊境六层时一巴掌毁灭一座魔城。

　　“清虚尊者，我们月宗可有得罪你的地方？我先在这里给你赔不是了！”

　　月宗宗主的境界也才天尊境四层，一层就是一道坎，见状也不管什么了，连忙开口赔不是。

　　毕竟如果不借助伪帝阶道兵或者帝阶道兵相助，萧青虚就算杀不死她，也完全可以轻易虐她！

　　“我只有一个要求！让我进去见五百年前那位月宗旧圣女！”

　　萧青虚双手背于背后，一袭长发随自身天尊威压轻飘，眼神冷冷的望着月宗宗主。

　　“这......，她已是废人，你是有什么事情寻她吗？”

　　“你别管！”

　　王辰默默的站在萧青虚身旁，望着对方有点卑躬屈膝的交流，莫名感觉有点爽啊。

　　“......，行...”

　　月宗宗主犹豫了一会，看了一眼冷漠的萧青虚，只感觉压力山大，无奈答应。

　　月宗宗主天尊境四层，月宗老祖百年前刚突破天尊境九层，这便是月宗最高战力了。

　　她们实在是不愿意去得罪一个尊者，虽然说月宗有规矩，男子不得入内。

　　但规矩是死的，人是活的，见强者不破规矩的话，那人也可能会变成是死的。

　　王辰和萧青虚两人，就这样在两位女弟子目光下狼狈而来。

　　在差不多要被赶走的时候，又风尘仆仆的被她们的宗主亲自迎接进去了。

　　......

　　月宗，月宗旧圣女殿外。

　　月宗宗主似乎是想要避嫌，所以带着两人赶路速度一晃便到了此处。

　　王辰和萧青虚都看出来了，但倒也没说什么，他们的目标自始至终都是月宗旧圣女。

　　“你们稍等片刻，她被她师尊关起来许久，情绪可能会很不稳定，我进去安抚一下。”

　　月宗宗主也没有隐瞒苏纤月是被关起来的，毕竟萧青虚进去跟她见面后总归会知道的。

　　下一刻直接数十座阵法在月宗圣女殿落下，各种各样的阵法都有，明显就是要关死里面之人。

　　嘎吱~！

　　门打开的那一刻，萧青虚有意向里面看去，一眼他便怔愣住了，许久未动。

　　是她，果然是她！

　　萧青虚心情发颤，可是看着关她的这些阵法又皱了皱眉，心中紧张，万千情绪交织。

　　“是她吧？我是不是没骗你。”

　　王辰自然也看见了那位坐在床榻上，秀发如瀑，美轮美奂的女子。

　　只不过王辰奇怪的是，她的一身气势死气沉沉的，屋门被打开了也连眼眸都不曾睁开过。

　　【勉强帮一下宿猪和虚仔吧，这数十座阵法已有三百多年以上的历史，大多时候一直都开着。】

　　这时系统的声音突然在王辰脑海中响起，令其不由的呆愣了一下。

　　[那也就是说......她被活生生关了四百年！？]

　　[卧槽！那难怪她这般美的女子，给人的感觉却是死气沉沉的，估计心早就死了！]

　　王辰内心咯噔了好几下，小心翼翼的抬眸看了一眼目不转睛看着月宗旧圣女殿的萧青虚。

　　仙仙她至少还有情绪波动，虽然就是说......情绪波动得有点像病娇就是了。

　　但萧青虚他这个媳妇，死气沉沉的，被关了四百年，估计很难会生起人该有的情绪了。

　　啧，坏了！也不知道萧青虚这老小子能不能应付得过来。

　　【叮！日常型任务：帮助萧青虚让苏纤月变得重新有活力，奖励：萧青虚本人召唤卡一张。】

　　也就是王辰刚生起为萧青虚担心的念头时，系统竟然发布了一个日常型的任务。

　　王辰：？？？

　　趁着还有时间，王辰点了一下这个萧青虚本人召唤卡的介绍。

　　【萧青虚本人召唤卡

　　作用：使用后可无视一切阻碍，直接撕裂虚空，将萧青虚强行拽到宿主身旁，帮助宿主渡过难关。】

　　[？？？？？？？？？？]

　　王辰望着这个萧青虚本人召唤卡的介绍，脑子顿时就冒出了十个问号。

　　【宿猪宿猪，我这里有一份【如何帮萧青虚让苏纤月重新变得有活力攻略信息】，想要看吗？】

　　[滚蛋！要十万本源点对吧？]

　　【嘻嘻......】

　　系统无言，只是用两声嘻嘻证明了一切。

　　[以后再说吧，大不了让萧青虚给我个一千颗极品灵石就行了。]

　　【你无敌了宿猪，比我还黑心！.......，记得到时候分我一半！】

　　嘎吱~！

　　系统的话语落下，不远处的房门也直接被打开了，月宗宗主老妪神色有些凝重。

　　“唉~，你们进去吧，我先走了，若想要带她走便带走吧。”

　　月宗宗主走到王辰两人面前，叹了口气，随后自顾自的转身离开了。

　　因为她知道，苏纤月已经关不住了，清虚尊者亲自过来要人，只能给他。

　　不过苏纤月反正也是个废人了，给了也无所谓，月宗其实主要还是怕舆论到处飞。

　　但现在怕也没办法。

　　毕竟三百年前还是天尊境六层，三百年后就天尊境七层的清虚尊者，绝对不能得罪！

　　萧青虚眼底升起了一抹喜色，看着没有关上的屋门，有点迫不及待的想要进去见见她。

　　“你等等，先等等，我先问你个事。”

　　“什么事？”

　　萧青虚刚准备进去屋内，却被王辰突然拦住，停下了脚步。

　　“你没发现吗？她变得死气沉沉的，其实......她已经被关在这里四百年左右了。”

　　萧青虚其实早就发现苏纤月状态不对劲了，但在听见这话后还是难免愣了愣。

　　“那...怎么办？”

　　萧青虚皱了皱眉，看了看屋内躺在床榻上背对着屋门的苏纤月，心中难免有点难受。

　　“她认识你这张脸吧？”

　　“嗯，应该...吧？”

　　“好，非常好，那就先来个接受度测试。”

　　王辰闻言笑着一拍手，那就好办了，直接先来个接受度测试再说。

　　王辰想了想，反正他们两人已经坦诚相见过了，那就......

　　“等一下你轻步进去，然后钻进床榻内从背后轻轻搂住她的腰间，动作一定要温柔。”

　　“如果她在看见你后开始挣扎的话，你前十秒先不要松开。”

　　“但如果她十秒后开始剧烈疯狂挣扎的话，你就得松开她连忙下床了。”

　　“但又如果她是渐渐不挣扎了的话，你就得凑到她耳边轻声说：我来晚了，对不起.......”

　　“懂了没？”

　　【宿猪牛逼！！难怪你家绫仙会被你调成那样！也不知道寒尊说谢谢了没。】


----------------------------------------

第103章 此处非静止画面！

　　萧青虚听着王辰说的这些话，神情渐渐的沉思了下来，思考了一会。

　　“可是我五百年前和她相处时，都没怎么抱过她，都是我出去打猎受伤后她安慰我时才会抱抱我。”

　　王辰：？？？

　　王辰听着萧青虚的话，内心对他这这些话真的想跳起来给他一棒头。

　　“你听听你自己说的这是人话吗！？”

　　“别哔哔了，难不成你就打算进去坐在那里聊你们的往事，刺激她？”

　　王辰抓住萧青虚的胳膊，将他强行拽着走向了月宗旧圣女殿敞开的门口处。

　　离月宗旧圣女殿越近，王辰便能清晰的感觉到萧青虚的紧张感就多一分。

　　“别慌，按照我说的做，她被限制了四百年的自由，现在...只有你能救她，明白吗？”

　　王辰拽着心情明显有点复杂的萧青虚，皱了皱眉间，严肃的跟他传着音。

　　他们现在已然走到了月宗旧圣女殿的门口，如果不传音，可能会被屋内之人听清。

　　踏......

　　王辰从背后轻推了一把萧青虚，让他右脚一步踏进了屋内，接着是整个人。

　　声响出声，王辰连忙从他背后望向床榻上的苏纤月。

　　但却只见苏纤月还是侧躺面对的墙壁，丝毫没有动静，沉寂无比。

　　苏纤月躺在床榻上面对着墙壁，秀发铺在枕头上，一动不动，好似对什么都不想理会。

　　王辰见状，心中微松，最后倚靠在门框上，神色自若，平静的准备看萧青虚怎么操作。

　　而踏进屋内的萧青虚弱弱的深呼吸了一下，回眸最后和对着他挑了挑眉的王辰对视了一眼。

　　本座对感情之事知之甚少，或许......听那小子一次也不是不可以。

　　不过也是...，是我...对不起她......

　　萧青虚缓了缓心情，轻缓的迈出步伐，华丽的白色道袍随着他的步伐微微飘荡。

　　待萧青虚走到床榻边站定的时候，望着这道熟悉又陌生的背影，心中有些复杂忐忑。

　　面前之人和萧青虚脑海中五百年前，日月秘境中那位背对着他睡觉的那位身影重合。

　　可是这一次听见声响的苏纤月，却是再也没有回头看他，似乎并不关心来者是谁。

　　萧青虚犹豫了片刻，随后英俊的面容上一吸气咬牙，脚上的鞋子化作流光散去。

　　随后萧青虚轻轻掀开了被褥，身形钻入床榻内，伸出双臂从后面缓缓温柔的抱住了苏纤月。

　　那紧张之下，但还能保持如此温柔的动作，整得王辰点了点头，暗念孺子可教也啊。

　　在王辰的目光中，苏纤月被抱住的身形明显僵硬了一下，似乎开始从睡梦中醒来，睁眸。

　　接着便只见苏纤月只是神色平静的挪了挪身形，挣扎着扭转过了身形看向身后之人。

　　这一刻的萧青虚和苏纤月如同五百年前在日月秘境时，在情花之毒一夜后醒来面对面的对视上。

　　萧青虚轻手轻脚抱着面对面跟他对视着的苏纤月，仿若和五百年前的场景重合。

　　苏纤月漂亮平静的俏脸，望着萧青虚这张熟悉陌生的脸庞，似乎变得有些失神片刻。

　　苏纤月没有剧烈挣扎，只是逐渐回神的漂亮眸光微微闪烁，静静的望着抱她的萧青虚。

　　“我来晚了，对不起......”

　　萧青虚眼底带着歉意，望着被自己抱在怀中如同一具没有灵魂躯壳般的苏纤月，心情沉闷出声。

　　门框处的王辰目光紧紧盯着苏纤月看萧青虚的眼神和神情，如同盯帧一样，一帧都不放过。

　　但是可惜......苏纤月的神情平静到了极点，好似一丝一毫的情绪波动都未曾拥有。

　　表面上的确是看不出来，但王辰真的很想知道这时候与萧青虚再度重逢的苏纤月会怎么想。

　　[系统，有概念型读心术卖我吗？]

　　【有是有，只是这种逆天的东西要一千亿本源点，只要有思想的生物都可以被读心。】

　　[罢了，其实读心术也没太大用，而且我也没那么变态，我只是问问而已。]

　　王辰默默的切掉了和系统的联系，望着如同静止下来了的两人，眉头微皱，心中竟莫名为萧青虚捏了把汗。

　　此刻的场景就是：一个如同仙君般的白衣英俊男子倚靠门边看戏。

　　而屋内则是有一对俊男美女互相对视，两人的身躯再也没有了丝毫动作，平静无比。

　　此处非静止画面，但却胜似静止画面，屋内气氛沉寂许久......

　　躺在床榻内侧的苏纤月漂亮双眸，注视了许久这个救了自己也害了自己的男子。

　　最后苏纤月沉默着缓缓低下眸光，渐渐闭上美眸，似乎不想看到他一样，不再言语。

　　苏纤月不知道已经过了五百年了，这个救了她也害了她的男子是怎么到这来的，也不想知道......

　　萧青虚尴尬了，懵逼的看了一会她，脑子想到了王辰说的苏纤月被关了四百年的话语。

　　“我带你走可以吗？这月宗不待也罢，以后你想去哪就去哪，我都带你去.......”

　　萧青虚见她没有挣扎，抱着她柔软腰间的双臂，将她身形搂过来了一点，直视着她轻声开口。

　　苏纤月在听见萧青虚这句话后的片刻，缓缓睁开了美眸，俏脸上终于露出了点点神态。

　　只见苏纤月淡然平静的俏脸上红唇微动，轻微张了张，可是最后却没有丝毫声音发出。

　　这一刻的苏纤月再度沉默了，俏脸上那双犹如一片死寂般的眸子盯着萧青虚良久。

　　哎呦我！这种气氛也太怪异了吧！

　　被单独关了四百年，看来她连语言能力都已经丧失，听得懂却说不了。

　　要知道猴哥也才被压了五百年，更别说她这么一个活生生的人了！

　　王辰倚靠在门边，整张俊俏的脸庞都苦涩无比，望着这怪异的一幕内心有些无奈。

　　倚靠在门边处的王辰看了一会又沉默下来的两人，心情莫名也变得有些沉默。

　　实在受不了的王辰，最后转身走到了外边去，不再观战，大口的呼吸了一口新鲜空气。

　　这下王辰才感觉那种好似有股憋在心底的沉闷气息，才缓缓消散了许多。

　　王辰抬眼看了看已然渐渐变黑的天色，只有西边最后的夕阳在艰难的支撑着点点光亮。


----------------------------------------

第104章 青荒海域，被锁困的冰龙！

　　唉~，有点想小仙仙了......

　　王辰轻轻摸了摸左手无名指上的戒指，最后默默的蹲到了月宗旧圣女殿院子中的一处角落盘坐。

　　为了清心一点，王辰盘坐着闭上了双眸，感受着体内积攒的灵力波动，开始实行突破。

　　.......

　　八荒大陆，青荒。

　　姜绫仙跟着寒尊与四大仙宗高层谈判完后，并未直接离开或者回去太虚仙宗。

　　而是按照自己规划了十余年的计划，动作迅速取出一块早已准备多年的传送罗盘，传送至青荒海域。

　　此刻整个八荒大陆早已陷入黑夜，但在八荒大陆青荒边缘的某处海域地底却是轰隆作响。

　　在地域庞大的青荒海域深处，只见海底的一处庞大密室空间中

　　姜绫仙冷冽傲人的绝美身姿站在炽热无比的炎浆上面，双脚下面冰莲浮现。

　　其一身天尊境的修为散发，手腕处寒天镯闪烁光芒，周遭结出一层冰幕抵挡溅射过来的炎浆。

　　“咳咳......”

　　只不过下一刻姜绫仙左手突然轻捂嘴，剧烈的咳嗽了几声，唇角流出一抹血液。

　　来到此处，也耗费了姜绫仙许多手段，海底的海兽境界深不可测，难免受了伤。

　　“仙姐姐！别再使用我了，你修为太低了！”

　　姜绫仙左手上的寒天镯散发出一阵光芒，一道清清软软的少女声传出，语气有些紧张。

　　寒天镯是真的怕姜绫仙死在这里啊。

　　因为姜绫仙是先爆发它这个的帝阶道兵的攻势先重伤天尊境海妖，再用寒剑收割的。

　　而姜绫仙从海面上来到这里，一共足足杀了五尊一至三层的天尊境海兽。

　　幸好的是，不知为何海底的妖兽智商似乎都很低，就算修炼到天尊境后也没有开智，也不会上岸。

　　仿佛在海底的天尊境海妖，就跟八荒大陆陆地上那些灵王境以下的妖兽一样。

　　它们只会本能觅食能量体，而姜绫仙这个天尊境一层巅峰的能量体就是它们眼中的美食。

　　“无碍！我心中有数。”

　　“只要能将被囚禁在这里的真龙释放出来，化龙仙宗自然不攻自破......”

　　姜绫仙擦了下唇角血液，冰冷的眸光一眨不眨的望着脚底下的赤色炎浆，身形逐渐攀附上一层寒光。

　　姜绫仙根据前世的记忆所知。

　　化龙仙宗的开宗老祖是囚禁了一只不知从哪来到八荒大陆重伤的真龙，取其精血不断炼化。

　　这才导致了整个化龙仙宗弟子，在衍变了数千年后，渐渐有了化成各种巨龙的能力。

　　不过随着化龙仙宗开宗老祖在渡仙劫时，渡劫失败被劈成了灰烬。

　　导致那条真龙被镇压在何处，也没有了记录。

　　但在姜绫仙前世记忆中，那条几乎死去的真龙后面却冲出了海底。

　　万米龙躯无视一切，直杀化龙仙宗。

　　几乎不到一个时辰的时间，前世在八荒大陆人们眼中如同天一样的化龙仙宗便被覆灭。

　　而那条真龙在覆灭化龙仙宗后，也耗尽了全身龙力而亡，最后被修士分割，发现腹中有破碎的蛋壳。

　　接着又经过百年，有一位神秘大帝偶然进入了镇压真龙的海域，并记录到了古籍里面。

　　而此刻那条所谓的真龙。

　　便是早已被仙劫劈成灰的化龙开宗老祖，借助天时地利人和的阵势囚禁在了这里。

　　幸好这个时间段，还无他人知晓。

　　也就只有姜绫仙前世在翻阅古籍学习时，无意间记了下来，刚好现在重生用到了。

　　此刻姜绫仙的身形周遭形成一层强大的寒光护罩，望着自己逐渐沉入炎浆底部的身形。

　　伴随着姜绫仙沉入炎浆底下，下一刻双眸闪烁寒光，渐渐的从深邃的黑色化成了寒冰瞳。

　　姜绫仙刚开启九阴寒冰瞳的一瞬间，便看见了一道庞大到看不见尽头的冰色龙躯。

　　姜绫仙只感觉自己站在它的面前，甚至还不如它的一枚龙鳞边角大，自身渺小无比。

　　铮铮铮！！

　　“吼！！”

　　下一秒一道道暴躁无比的锁链铮鸣声便不断响起，还伴随着一阵虚弱发颤的龙吟。

　　“老道！你困不住我的！迟早我会将体内有我精血的人全都杀了！！”

　　只不过令姜绫仙有点愣住的是，这条龙的声音虽然沙哑虚弱，但却如同一位少女一样。

　　人活百岁，龙活一岁，传言果然不假。

　　姜绫仙听着那沙哑虚弱的少女声音，心中不禁念叨。

　　“我不是他！他已经死了，不过他的后人还在世，体内流传着炼化你龙血后的血脉。”

　　姜绫仙冰冷的声音隔着护住自己全身的冰罩传出，让不远处的冰色龙躯从挣扎中渐渐安静下来。

　　“......，你是谁！你怎么知道他死了！？”

　　冰龙沉默了一会，气愤的扭动着龙躯，压制着怒气出声质问着姜绫仙。

　　可是它扭动的龙躯和四肢龙爪，却被一股早已微弱的大帝气息所形成的炎浆锁链锁住。

　　铮铮铮！！

　　“你不用管我是谁，我可以救你出去，但是你得与我签下生死契！”

　　姜绫仙听着锁链铮鸣声微微皱着眉间，她心底其实也有点没把握对付这尊初次见面的庞然巨物。

　　“你过来！让我看一眼你！”

　　下一刻冰龙对着在自己身侧而不是在自己面前的姜绫仙喊了一声，声似少女却沙哑虚弱无比。

　　“嗯......”

　　姜绫仙闻言应声，警惕的飞向它面前，冰龙在看见姜绫仙身影后，瞳孔瞬间骤缩。

　　“神族姜家后裔为什么会在这......”

　　伴随着冰龙骇然无比的惊恐声落下，下一刻画面翻转......

　　三天半后。

　　月宗旧圣女殿院子中。

　　啪啪！！

　　盘坐的王辰体内传出两声好似屏障碎裂的声音，一股强大的气势席卷周围院子。

　　丹海境二层，丹海境三层，破！

　　三天时间，王辰靠着多日积累的扎实根基，强行突破了两层小境界，体内灵力顿时翻涌不稳！

　　但还好王辰经验丰富，连忙运转混沌九阳神诀，手段柔和的压制下了体内暴躁不稳的灵力。

　　片刻后王辰渐渐收息。

　　从突破中回过神来的王辰，猛的睁开了深邃的眼眸，看向不远处不知何时紧闭了的屋门。

　　“咋还没出来！？”

　　王辰望着在自己突破时不知不觉关上的房门，皱了皱眉，疑惑自语了一声。

　　接着王辰拉开系统任务面板的时间看了看，心中下一秒顿时惊了一下！

　　卧槽！距离四叶炎草成熟的时间，只剩下五个小时了！？


----------------------------------------

第105章 暴怒青虚！

　　卧槽！距离四叶炎草成熟的时间，只剩下五小时了！？

　　王辰望着系统面板上任务时间的显示，心中急了急，连忙站起了身形走向屋门口。

　　叩叩叩！

　　王辰抬手敲了敲门，又将耳朵贴到了门口上，想要听听里面会不会有什么声音传出。

　　但里面除了一片寂静，就是一片寂静，再无半点回响，连回应声都没有。

　　那老小子人呢！？

　　叩叩叩！！

　　王辰心中有些疑惑，再次伸手敲了敲屋门，但屋内还是没有声音传出来。

　　“老登！你在干嘛！！”

　　王辰见状抬起双手放在唇瓣两边，对着屋内如同扩音器一样大喊了一声。

　　片刻后......

　　王辰望着跳到了四个小时的任务时间，真的很想跳起来一个将军飞踢一脚把门给踹开啊。

　　但王辰最后想了想，罢了罢了，他还是有底线道德的，想归想，还是不做了。

　　“老登！这是我的一缕气息，办完事后马上来找我！”

　　王辰喊罢取出了一块玉佩，将自己的一缕不重要的神魂气息涌进去，最后挂在屋门上。

　　随后王辰看着任务的时间也不管三七二十一了，连忙一甩白衣便冲向了月宗外门。

　　至于会不会被那些女弟子看见后遭到议论，无所谓，反正他又不是月宗之人。

　　伴随着王辰如同飞一样的身影在月宗宗道路上窜过，每个女弟子看见后顿时瞪大了双眼。

　　“这男的是谁！怎么能进入月宗！？”

　　有女弟子询问起了旁人，只不过很快她们就看见了月宗宗主迅速冲了出来，用灵力裹起王辰。

　　王辰刚看见月宗宗主还没怎么反应过来呢，只感觉自己眼前一晃，已然出现在了月宗外面。

　　“多谢！”

　　王辰心急之下见月宗宗主带他赶路，连忙道谢一声后就向着这片绿洲外面的沙漠冲去。

　　[系统！快，定位四叶炎草的位置！]

　　在月宗宗主老妪的呆愣目光中，王辰白衣飘荡气势如虹的一下便飞了出去，身影渐渐消失。

　　她本来还有点生气王辰贸然就跑出月宗宗道路上，可这被他道谢一声，怒气竟莫名一消。

　　月宗宗主望着王辰消失的背影，而她的身旁突然缓缓走上来了一位女子与她并肩而望。

　　那女子不是别人，正是月宗圣女，八荒九大家族其一的江家嫡女：江月瑶！

　　江月瑶毫不避讳月宗宗主，手上取出了一张皇阶万里传音符，口中念念有词，最后符咒猛的爆燃。

　　“你想杀他，可别连累到月宗！”

　　“师尊放心，我们江家最多忌惮太虚仙宗三分。”

　　“而且难不成太虚仙宗还能为了他一个弟子，就与我们江家开战？最多赔偿罢了。”

　　江月瑶望着手上逐渐燃尽的符纸，漂亮的脸上露出了一抹淡淡的笑容，语气轻松。

　　可她不知道的是，那场震撼整个八荒大陆两大仙宗的交锋，就是因为王辰而起！

　　轰隆！！

　　就在月宗宗主和江月瑶对话之时，月宗内突然爆发一声炸响，一抹冲天青光冲起！

　　“就是你关了她四百年！？”

　　萧青虚抱着将脸庞静静埋在他怀中的苏纤月一飞冲天，以俯视的姿态怒意鼎盛的注视着下方那位呕血女子。

　　屹立于高天之上的萧青虚，在月宗无数女弟子的眼中就如同一尊怒意天王，长发飞扬。

　　经过四天在屋内的探索，萧青虚才逐渐理清了苏纤月为何会从温柔中变得如此冷漠了。

　　“你们月宗是没功法修炼了吗！？要选修这种垃圾的功法！！”

　　“老子精心照顾了她一整年，找了四百多年！凭什么回来后她只是修为没突破便要被你们关起来，成为一个笑话！！”

　　萧青虚横抱着苏纤月屹立于高天之上，一双虚化的青苍巨眸在他背后怒睁而开。

　　其充斥怒意的天尊境七层威压，气势霸道的镇压着整个月宗无数女弟子。

　　月宗宗主见状连忙身形一晃冲了过去，屹立在萧青虚的对立面，皱眉望着抱着苏纤月的他。

　　“清虚尊者，我们虽忌惮你三分，但并不代表我们月宗怕你！”

　　这时远处再次飞了一道月蓝裙裳的女子，冷冷的注视着萧青虚，眼中满是阴沉，冷声开口。

　　月宗现存唯一的一位老祖，海月尊者！

　　“呵呵！今天要么让她死，要么你们月宗将永世不得安宁！”

　　萧青虚站在对面的两人，压抑着怒意的目光勾起一抹轻蔑的邪笑，冷冷开口。

　　“纤月！你以前好歹乃是月宗的旧圣女，为何要这般教唆他与我们月宗为敌！”

　　这时下方苏纤月的师尊捂着胸口虽口吐鲜血，眼中却还是怒意腾腾的望着天空上两人。

　　苏纤月听见这道熟悉不能再熟悉的声音，在萧青虚的怀中终于有了些许动作。

　　只见苏纤月在萧青虚怀中缓缓睁开双眸，随后转过死寂般的俏脸冷冷看向下方她那所谓的师尊。

　　最后苏纤月在萧青虚的公主抱中缓缓伸出纤细的右臂，修长的食指指向下方之人。

　　接着苏纤月再挪动晶莹平静的眸光，回眸望向抱着自己身躯之人，眼底好似带着丝丝渴望。

　　萧青虚低下眸光和苏纤月对视上，神情微微一愣，因为他明显的从怀中之人死寂般的眼底看见了恨意。

　　此刻的苏纤月就好似一只被欺负过后进入温柔怀抱的小宠物，在得到萧青虚这个靠山后想要让其帮她报仇。

　　望着苏纤月晶莹却平静如水的美眸，萧青虚的气势节节攀升，最后猛的抬起双眸。

　　而在他背后那对虚幻的青苍巨眸也跟随着他猛的抬起，青芒大绽，映照整个月宗。

　　“死！！”

　　伴随着萧青虚一声怒喊，抱着苏纤月的身形在月宗无数人惊恐的眸光消失在了高空中。

　　轰隆！！

　　王辰正在飞奔中呢，突然听见自己刚才所来方向的后方传来了一道参天巨响，将他一惊。

　　甚至王辰都看见了他飞行下方的地方灰沙被震得飞起，渐渐形成了一股沙尘暴。

　　怎么回事！？

　　王辰在自己周围形出一层火焰结界，防御渐渐开始疯狂飞扬，要形成沙尘暴的黄沙。

　　砰！！

　　后方远处又是一声震天巨响传来，被沙尘暴席卷在中心的王辰惊得连忙回头望去。

　　只是一眼，望着远处冲天的熟悉青色灵力与独属于月宗之人的月色灵力，王辰便愣了愣。

　　那老小子不会和月宗干起来了吧！！？？

　　王辰感受着震颤的黄沙地面，还有周围一阵阵席卷而过的强大沙尘暴，内心震惊的念叨了一声。


----------------------------------------

第106章 宝物齐出！争夺四叶炎草！

　　我要不要回去帮忙？

　　不行！帮个屁的帮，我现在要是过去的话，肯定三秒就得数万名月宗弟子直接分尸成碎末。

　　王辰在出现这个想法的一瞬间，还没过两秒便立马转身，内心直接否决了要去帮忙的想法。

　　那缺德的老小子一般不干没把握的事，就算打不过，应该也会知道逃跑的吧？

　　王辰望着系统面板上用三万本源点定位的四叶炎草位置，同时再次回头看了看后方。

　　不管了！

　　王辰甩出心中的思绪，浑身修为再度爆发，飞行在天空上的身形顿时如同流光般冲了出去。

　　待王辰在大量遮挡视野的沙尘暴中站定，周围的环境也逐渐变得炽热无比。

　　四叶炎草！

　　王辰望着远处屹立在一处炎浆深坑内，四片叶子上不断流着赤炎色液体的四叶炎草，心中一喜。

　　以四叶炎草为中心，方圆几公里的黄沙，全部被那炽热无比的温度融化成了炎浆。

　　【宿主！速度快点，四叶炎草要成熟了！！】

　　炎铠！！

　　听着系统的声音，王辰没有回应，而是取出了储物空间内的炎铠攀附到了身躯上。

　　咕噜噜！！

　　就在王辰刚穿上炎铠的瞬间，四叶炎草周围的黄沙融化而成的炎浆开始绽放火光，不断咕噜冒泡。

　　轰嗖！！

　　突然下一秒四叶炎草冒出一阵冲天的火光，叶子上面的花液也喷发溅射到天空上去，散发剧烈的诱人香气。

　　“吼！！”

　　“咔咔咔！！”

　　因为沙尘暴原因，隐匿在暗处各种奇形妖兽这下再也坐不住了。

　　顷刻间地面黄沙底下便冲出了各种巨型蝎子和巨型蜥蜴，甚至还有百米长的黄沙大壁虎！

　　“big胆！！”

　　望着基本上都是灵王境和灵皇境的黄沙奇形妖兽，王辰大喊一声，手中天皇幡出现！

　　随后便只见王辰狠狠一抛，将天皇幡抛插向四叶炎草旁边的炎浆上面，用灵力将其悬浮在半空中。

　　“吼！！”

　　“啾！！”

　　下一刻天皇幡中瞬间冲出了那王辰见过一面熟悉的一龙一凤，爆发出一声龙凤之鸣。

　　周围数以万计的妖兽短暂的被震慑得愣了十余秒，但最终还是抵不过四叶炎草的诱惑一冲而去！

　　就当王辰感受了一下自己还剩三分之一灵力，正准备取出乾坤山海图爆发威能的时候。

　　嗖！！

　　一道身影陡然出现在他身后，王辰只感觉一股心悸感传来，连忙举起乾坤山海图转向身后抵挡。

　　砰！！

　　一声炸响，灵王境九层巅峰修士的虚影巨掌轰然拍打在乾坤山海图上面，爆发出庞大的灵力火光。

　　“日恁娘！不讲武德！！”

　　王辰感受着自己穿着皇阶炎铠还被拍得震荡不已的五脏六腑和控制不住飞出去的身形，对着那位偷袭他的中年修士大骂了一声。

　　但让王辰惊恐的是，那中年修士周围再度出现了八道气势强大的身影！

　　杀手！

　　王辰望着有序冲杀向他的九位灵王境九层巅峰的修士，内心顿时冒出了一个想法。

　　“瞬移符！启动！！”

　　下方被妖兽踩踏着轰隆隆作响，而高空上的王辰望着冲向自己的九人，连忙取出一张瞬移符大喊一声。

　　嗖！！

　　下一刻王辰借助皇阶瞬移符的身影轰然出现在四叶炎草身旁，身上的皇阶炎铠被激活。

　　轰！

　　只见下一刻王辰浑身上下冒出混沌火光，九条混沌龙势浮现在了他的背后，九对龙瞳森冷无比。

　　“滚！！”

　　王辰将乾坤山海图往天上一拍，取出一把回灵丹药塞入口中，接着双手握住悬浮的天皇幡。

　　也就是王辰握住天皇幡的那一刻，翱翔在高空的金龙火凤瞬间如同被激活了一样。

　　“吼！！”“啾！！”

　　只见王辰心念一动，金龙火凤顿时围绕着他形成了一层保护圈不断翱翔高速旋转。

　　这一刻以王辰为中心，他就仿佛是一个陀螺的核心体一样。

　　而金龙火凤则是陀螺的外壳，形成个圆球不断高速旋旋着保护王辰这个核心体。

　　王辰在金龙火凤围绕旋转的中心，双手持着天皇幡感受着几秒钟就几乎要被抽空的灵力。

　　“哈哈哈！来呀来呀！打不死我！打不死我，一群小垃圾！！”

　　王辰在采摘四叶炎草之前，还不忘对着被截停在外面的妖兽和九人奇贱无比的嘲讽了起来。

　　但下一刻围绕着他高速旋转金龙火凤就因为没有灵力支撑，猛的冲回了天皇幡！

　　“卧槽！我记得你们回归之前不是会对视一眼的吗！？”

　　王辰左手持着天皇幡愣了一下，甚至就连外面的无数妖兽和九位杀手也随之愣了一下。

　　也就是这稍微的一愣，王辰站在炎浆上面爆燃混沌火焰的双手连忙一把抓住四叶炎草。

　　他背后的九道混沌龙势也猛的冲出，张开巨口咬住四叶炎草帮忙一起全力拔出！

　　“啊！好烫烫烫！！”

　　王辰感受着手上被灼烧到血肉模糊的手掌，神色痛苦不堪。

　　但王辰却丝毫松手的打算，而是继续忍着圣阶四叶炎草灼烧的痛苦强行采摘。

　　噗嗤！！

　　下一刻只听一声拔草的声音响起，四叶炎草顿时被王辰整根拔起，地面炎浆四处溅射。

　　“吼！！”

　　这一刻甚至都不用九位杀手出招，数以万计的妖兽顿时就如疯了一样红着眼冲杀向王辰。

　　如果从天上往下看。

　　就能看见以王辰为中心方圆几千米全是密密麻麻一眼望不到头的荒漠爬行沙兽，已然包围死了他！

　　砰！！

　　下一秒王辰只感觉身体不知道被什么妖兽的攻击狠狠一撞，身躯也轰然飞向了高空。

　　“乾坤山海图！助我！！”

　　王辰强忍吐血的难受，将天皇幡和四叶炎草收入储物空间，望着飘荡在天上的乾坤山海图大喊一声。

　　无数道妖力攻势紧追杀向他，而乾坤山海图轰然爆发一阵金芒裹住王辰。

　　嗖！！

　　砰砰砰！！！

　　王辰的身影陡然消失，那无数道攻击全然轰击在了乾坤山海图的画像上。

　　可惜乾坤山海图没有器灵，只会盘旋在高空上被动挨打，被轰得不断在高空上摇晃着。

　　进入到乾坤山海图内部的王辰，只感觉整个小世界都在不断震荡，远处大海开始翻涌。

　　“咳咳咳！噗！”

　　王辰在乾坤山海图内剧烈咳嗽几声，最后猛的跪坐在地面上吐出一口鲜血。

　　不行！外面还有九个傻波一，要是乾坤山海图被他们强行用宝物带着离开就坏了。

　　王辰抬起几乎被四叶炎草烧的看不出人样的右手，擦了擦嘴角的血液。

　　随后王辰不顾浑身的伤势艰难的站起身形，望向乾坤山海图内剧烈摇晃的天空。

　　区区重伤，不足挂齿，只要不死还能行动，对王辰来说就是等于没受伤！

　　王辰望着储物空间内悬浮的那张金色卡片，心念一动。

　　只见超级暴怒金色卡片啪嗒一声碎裂，化成流光渐渐在储物空间内消散！

　　超级暴怒卡片！！启动！！！！！


----------------------------------------

第107章 以一敌万！

　　超级暴怒卡片！！启动！！！

　　伴随着超级暴怒卡片的使用成功，王辰站在乾坤山海图小世界的草地上浑身气势不断翻涌。

　　丹海境四层....

　　丹海境七层....

　　灵王境五层....

　　灵王境九层....

　　灵皇境三层！！！

　　轰嗖！！

　　王辰身躯上庞大的皇者气息爆发，白衣被体内倾泻而出灵力狂风吹得哗啦啦作响！

　　这一刻王辰满身的伤势疯狂恢复，体内五脏六腑的痛苦感也迅速消失。

　　一股横冲直撞的霸道力量充斥他的全身心。

　　还不待王辰感受体内这横冲直撞霸道的力量。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　穿在他身上的皇阶上品炎铠，突然被其体内强大的灵力罡气冲到碎出了大量的裂纹。

　　接着便只见王辰的双眸迅速充红，一股极致的怒意冲上脑袋，心跳如同引擎般开始疯狂加速。

　　咚咚咚！！

　　王辰强大的心跳声甚至响彻出了体内，传出外界。

　　“吸~！呼~！”

　　此刻的王辰只感觉浑身发热无比，战意滔天，就连呼出的气息都是混沌灵焰。

　　王辰瞪大血红的双眸，望着几乎要承受不住他混沌灵焰的炎铠，连忙收起。

　　轰嗖！！

　　炎铠收起来的一瞬间，王辰周身顿时爆发出了一层灼烧到虚空都在发颤的混沌灵焰。

　　.......

　　乾坤山海图外界。

　　砰砰砰！！！

　　无数开了些许灵智的妖兽双目通红，口中吐息，仿佛势必要将这乾坤山海图摧毁一样。

　　毕竟它们可是眼睁睁看着王辰摘下四叶炎草后，还犯贱嘲讽，最后进入那画像里面的。

　　而暗处来自江家灵王境九层巅峰的九位杀手，则是隐匿气息屹立在高空中包围乾坤山海图。

　　只要待这些妖兽怒意消退之后，便是他们九人联手结阵强行传送走虚弱的乾坤山海图之时！

　　但是九人规划的计划很完美，现实却很骨感。

　　嗖！！

　　只见乾坤山海图突然金光大绽，一道流光猛的从里面冲了出来，背展九条混沌巨龙！

　　“今天你们谁也跑不了！！！”

　　伴随着王辰的一声怒吼之下，他背后的九条混沌龙势顿时一飞冲天，爆发出强大的焰芒。

　　轰隆隆！！

　　“吼！！”

　　九条灵王境三层的九阳龙势就如同阵法一样，冲上高空爆发一声震天的龙吟。

　　最后迅速化成混沌结界，顷刻间迅速结成圆形结界封住了方圆数十公里的范围。

　　一瞬间无数妖兽和潜藏在暗处的修士，顿时惊得就想逃离，但却早已为时已晚！

　　王辰屹立于高天上，怒目而视。

　　“乾坤海涛！！”

　　望着下方密密麻麻如同蝼蚁般的妖兽，王辰猛的抓住乾坤山海图张口一声大吼。

　　顷刻间只见乾坤山海图上半部分的画面轰然金光大绽，无数的海水翻涌倾斜而出！

　　一瞬间地面还在咕噜冒泡的炎浆蒸发出大量蒸汽和热量，无数妖兽被烘得哀嚎不断。

　　王辰屹立高空，以一敌万，怒上心头，眉心飞出一滴冒着混沌火焰的精血悬浮于面前。

　　“血祭！混沌九龙阵！！”

　　伴随着王辰的怒喊声落下，他的脸色在这一刻开始疯狂消退，变得苍白无比。

　　而也是在这一刻，感知到威胁的无数妖兽和潜藏的数十位修士顿时冲杀向了王辰！

　　“杀了他！！”

　　有修士或者开了灵智的妖兽望着王辰，不断张口大吼，合力爆发出数千道密密麻麻的攻势袭杀向他。

　　“吼！！”

　　但是下一刻一道令无数生灵胆颤的龙吟声响起，九条混沌血龙猛的从混沌结界中显化冲出！

　　“吼！！”

　　只见密密麻麻的攻势被九道龙吟声强行震碎，全部炸开在了王辰的周遭，余波掀起他的白衣，哗啦作响。

　　轰隆隆！！噗嗤！！

　　“啊啊！！！”“吼！！！”

　　只听混沌结界内无数的惨叫声，还有血肉飞溅声响起，骇人心神无比。

　　就在众多开智的妖兽和抵御九条混沌血龙袭杀的修士，以为王辰没有底牌，再度欲要袭杀向他时。

　　但下一刻却只见王辰右手出现一柄金色断剑，左手托住一尊三足的皇玄鼎。

　　其眉心处，更是飞出了一道拥有天尊境攻击威能的魂源，一道极致寒意从中不断散发。

　　“死！！”

　　伴随着王辰的怒声落下，面色苍白如纸的他左手托起皇玄鼎，右手太虚断剑猛的挥动！

　　.......

　　八荒大陆，位于青荒的化龙仙宗。

　　“呜......”

　　大帝境的冰龙虚弱无比的发出一声呜声，其万丈寒冰龙躯倒在早已被它摧毁成一座废墟的化龙仙宗上。

　　被囚禁了几乎要万年，精血被化龙老祖抽空的它，寒冰龙躯早已被炎浆腐蚀进了根源。

　　再况且它还要分心保护龙蛋，让它在腹中不被发现，更要保它不会破碎。

　　冰龙在炎浆底部能活到现在，完全是靠着要保护龙蛋的精神毅力和对化龙老祖的滔天仇恨支撑着。

　　所以就算最后它被姜绫仙利用寒天镯强行轰断锁链，救出了海域，也只不过是昙花一现罢了。

　　明明你这一世已经早出来了这么多年，可为什么结果...还是和前世一样.......

　　难道说重活一世，有些事情过程虽然改变了，可结果终究还是...改变不了吗.......？

　　姜绫仙站在闭目渐渐死去的冰龙面前，伸手轻轻贴上它千丈大的寒冰龙头，心底微微发颤。

　　那徒儿...，徒儿前世所得到的结果，会不会也可能再次重演......

　　姜绫仙望着死去的冰龙，心中莫名的升起了一股若隐若现的心悸感。

　　不行！绝对不行！徒儿这一世的仇家，必须全部都得死！

　　姜绫仙脑海中浮现出王辰那清秀熟悉，还有点不正经的英俊脸庞，冰冷的眸光渐渐坚定。

　　“师尊！将它的龙躯运回太虚仙宗，找个地方留个全尸存放着吧.......”

　　姜绫仙回头望向飞于天边上，静静望着她抚摸冰冷万丈龙躯的数万太虚弟子修士，对着前面领头的寒尊轻声念道。

　　“嗯......”

　　寒尊微微蹙着秀眉，飞落到了姜绫仙身旁，寒眸同样看着遮天蔽日般的尸体龙躯应了一声。

　　现在这个时间段的八荒大陆只有一位大帝境强者，但他从未露过面，不问世事。

　　所以天尊境九层在八荒大陆几乎便是无敌，倒也不用怕这寒冰龙躯会如同前世一样被人分尸。

　　嗡！！

　　但也就是寒尊嗯声刚落下，姜绫仙只感觉自己的神魂发出了一阵剧烈的颤动。


----------------------------------------

第108章 还有老六！？/自责到了极点的绫仙！

　　“怎么了？”

　　寒尊望着猛的抬起俏脸望向一个方向的姜绫仙，心中被微微一惊，连忙询问一声。

　　“师尊！我徒儿出事了！”

　　姜绫仙的神情浮现出了少见的慌张之色，对着寒尊说完后身形着急无比的便消失在了原地。

　　姜绫仙不知何时突破到天尊境二层的修为爆发，身形一闪，虚空传出强烈的波动。

　　十秒时间不到，姜绫仙的身形便出现在了最近的一处大型修仙城池传送阵之中。

　　“要去哪里，交......”

　　传送阵的负责人看着急匆匆的美人姜绫仙，话语还未说完，传送阵便在她那急切的掐诀后轰然开启。

　　嗖！！

　　只见嗖！的一下，独留下来一阵风声和懵逼的老头负责人站在原地，瞪大双眼。

　　.......

　　八荒大陆，漠荒深处。

　　只见封住方圆数十里的混沌结界缓缓从顶部开始往下消散，最后渐渐显露出里面的情节。

　　混沌结界消失的瞬间，一股强烈到极致的血腥味轰然传出，无数妖兽尸块洒落四处。

　　甚至可以说漠荒这里的整片地方就没一块是硬的，踩上去全都是软绵绵的血水和妖兽尸块。

　　而王辰此刻便站在其中，眼眸布满血丝，心口处有一道血肉模糊的剑洞，一头黑发早已成了血发。

　　穿着一身破破烂烂血衣的王辰，望着右脚下被自己鞋底碾着的最后一个奄奄一息的杀手。

　　“江家！又是江家！哈哈哈！！”

　　王辰左手捏着一块刻有江字的白色玉牌，染血的脸庞狰狞的望着脚下的杀手怒极大笑。

　　随即王辰在其杀手躺着的惊恐眼神中，轰然抬起右脚狠狠盖下！

　　砰！！

　　灵王境九层巅峰的杀手的脑袋在这一脚下，顿时被踩得轰然炸开，碎块洒落满地。

　　这时王辰手上的白色玉牌上浮现出一对威严双眼，怒瞪着看向持玉牌之人。

　　“看腻麻！你大坝亲口告诉你！江家必灭！！”

　　王辰说到最后左手对着白色玉牌狠狠一捏，顿时将它捏得轰然炸开，碎成渣渣。

　　“咳咳咳！！......”

　　因为吼得太大声，王辰没止住的咳出了好几口血，但他却丝毫不在意的抬手一擦。

　　接着王辰又擦拭了一下被血液浸到的朦胧双眼，望着密密麻麻满地的妖兽尸体，内心惋惜。

　　看来只能等超级暴怒卡片的副作用昏厥过后，再过来收尸了。

　　王辰想罢，看了一眼系统还剩下刚好两分半后就要失效的超级暴怒卡片时间。

　　轰嗖！！

　　就在王辰看完时间后正要连忙迈步逃离这事非之地时，一道攻击轰然从远方袭杀了过来！

　　“糙！还有老六！！”

　　王辰跑到一半突然瞪大双眸，望着那道拍向他的灰色巨掌，惊恐的大喊一声后就想爆发浑身灵力。

　　但这一刻的王辰哪还有灵力残留，浑身虚弱无比，站在原地望着飞速杀来的巨掌完全无可奈何。

　　这一击落下！他就算是不死，也得重残！

　　王辰现在只能连忙取出变得暗淡的皇玄鼎，心念一动将其变大，竭尽全力的挡在自己面前。

　　啪嗒！

　　王辰双手全力顶住皇玄鼎，感受到那轰到面前强势无比的巨掌风声，紧闭上了双眼。

　　听天由命吧！！

　　轰隆！！！

　　爆炸声响起，顷刻间王辰只感觉一股强大的余波掀来，风声哗啦啦啦的吹起他浑身的衣服和头发。

　　但是在片刻后，王辰却惊奇的发现自己和早已暗淡的皇玄鼎并未飞出去，一点事没有。

　　怎么回事！？

　　王辰被身前的皇玄鼎遮住视野，连忙探出来满是血污的脑袋向着前方望去。

　　当看见站在不远处替他挡住攻击的那道倩影的一刹那，王辰随即便神情一愣，接着一喜。

　　“仙仙！！”

　　王辰连忙收起皇玄鼎，惊喜的冲到姜绫仙身旁喊一声，丝毫不顾自己满身的伤势。

　　此刻的王辰就好似一个虚弱的伤残病人，可是在看见心爱之人来的刹那顿时变得欣喜了起来。

　　“死啊！！明明这么多妖兽和修士围杀你！你为什么就是还不死！！”

　　可这时远处的那个杀手冲了过来，满眼通红，怒吼着抬起爆发全力的灵拳就想轰杀王辰。

　　杀手已无退路，因为他不杀王辰，他回去后被江家抓到就得被折磨致死！

　　这边的姜绫仙见状惊得迅速抬起右手，对着来者之人狠狠一掌轰去，一道寒冰巨掌瞬间飞出。

　　砰！！

　　敛息了一整天躲在暗处，最后本该偷袭得手的第十位杀手，就这样被寒冰巨掌拍得倒飞了出去。

　　最后在半空中化成冰雕，接着猛的炸开，啪嗒啪嗒的落到了满地的血水或尸块上。

　　可怜的江家杀手，不杀王辰要死，想要杀王辰也是要死，但选后者至少还让他死了个痛快。

　　“徒儿！”

　　姜绫仙见危机解除，这下终于看向满身血污，心口处更是有道狰狞剑伤的王辰，眼眶逐渐发红。

　　“对不起！我来晚了，对不起......！”

　　姜绫仙不顾王辰浑身的血污，害怕无比的就一把抱住了王辰的脖颈，清冷的声音逐渐带上哭腔。

　　“你别...别抱我，臭！”

　　王辰被姜绫仙这么一抱，顿时龇牙咧嘴了起来，说是臭，其实他是痛啊！！

　　【叮！提醒宿主，超级暴怒卡片即将失效，概念型副作用即将出现，三，二......】

　　这时系统的提示声突然响起，将王辰整得身形一怔，下一刻便只感觉呼吸逐渐困难急促。

　　奶奶滴！我咋把这茬给忘了！？

　　王辰内心大喊一声，最后更是只感觉两眼一黑，一股剧烈的眩晕感袭来。

　　接着王辰被姜绫仙抱着满是血污身躯，脑袋一歪，耷拉在她肩膀上晕了过去。

　　姜绫仙也感受到了王辰突然浑身一瘫的异样，怔愣一下后红着双眼连忙松开他。

　　“徒儿！”

　　姜绫仙望着被自己抱一下后，直接被抱昏死过去的王辰，神色变得慌张到了极点。

　　这一刻的姜绫仙身躯都在止不住的发抖，红着眼眶连忙为王辰开始疗伤。

　　姜绫仙心中还以为是她的这一抱，将王辰浑身的伤势直接引爆了，内心自责到了极点。

　　双眼红通通的姜绫仙浑身疯狂涌出阴寒之力，连忙涌进王辰体内，为其不断疗伤。

　　“都怪我...，都怪我......”

　　姜绫仙在稍微稳住王辰气息后，连忙一把抱起他，自责到晶莹的泪水在眼中不断汇聚。

　　但幸好姜绫仙也不全傻，知道这里不是疗伤的地方，连忙抱着王辰一下消失在了原地。

　　.......


----------------------------------------

第109章 客栈小二洗的！

　　一天后......

　　八荒大陆，漠荒。

　　一处无名古城，在街道上熙熙攘攘的修士人群中，画面移动到了一处古旧客栈之中。

　　客栈虽然古旧，但是摆设和修仙阵法等等却样样齐全，甚至比大部分客栈还要好。

　　王辰躺在客栈天字房间床榻上，一片混沌的意识开始渐渐回归本体，意识逐渐清醒。

　　伴随着王辰的眼皮微微颤了颤，缓缓睁开了眼睛，只不过他的眼白却是红通通的。

　　很明显王辰眼睛受到了伤，导致他一时间睁着眼睛看天花板上的视野一时间也是朦朦胧胧的。

　　王辰感受了一下有些不堪重负的身躯，只感觉呼吸困难沉重无比，好似脖颈被掐着一样。

　　【深呼吸~！头晕是正常的，超级暴怒的卡片副作用没那么快过去。】

　　【因为超级暴怒卡片强行激发了你全身潜能，血气和强行提升的修为直冲头脑，所以现在呼吸困难是正常的。】

　　系统仿佛是查看出了王辰的异样，悠哉悠哉的冰冷机械声在其脑海中解释了起来。

　　“仙仙......”

　　王辰声音略显沙哑的轻轻喊了一声，扭头向着四周望着，却没有发现姜绫仙的身影。

　　踏踏踏......

　　就在这时不远处的浴室隔间内传来脚步声。

　　【宿猪天黑请闭眼。】

　　系统看着王辰只穿了条裤衩躺在床榻上盖着被褥的模样，出声开口。

　　王辰稍微愣了愣，听着系统有些无厘头的话，但他还是有些疲惫的闭上了双眸。

　　而浴室隔间中的姜绫仙也端着一盆温水走了出来，一步步走到床榻边上坐下，水盆放在一旁椅子上。

　　本就忙碌了三四天使用数次寒天镯，救出冰龙，灭化龙仙宗，早已疲惫不堪的姜绫仙。

　　此刻望着昏死沉睡的王辰，姜绫仙本就红通通眼眶的泪水逐渐升起，最后无声的顺着她的俏脸缓缓滑落了下来。

　　若不是自己及时到场，徒儿是不是就......

　　都怪我...，就不该让他独自一个人出去的，明明知道他从来都不让人省心.......

　　姜绫仙抬起白皙的手背轻轻擦拭了一下脸颊上的泪滴，绝美的俏脸上满是心疼之色。

　　最后姜绫仙缓了缓情绪，伸手拿起在温水里浸湿后的毛巾。

　　接着将毛巾轻轻折叠了两下，缓缓掀开了盖住王辰上半身的被褥。

　　嗯哼！？怎么感觉凉嗖嗖的！！？？

　　王辰感受到凉嗖嗖的身躯，一个没忍住深呼吸了一口气息，随后迅速睁开了双眸。

　　一时间姜绫仙想要用温水毛巾给他擦拭身躯的动作一顿，伸着纤细的手臂整个人僵在了那里。

　　但下一刻姜绫仙的动作迅速，用湿毛巾迅速的盖住了王辰的整个脸庞，遮住了其视野。

　　随后姜绫仙有些小慌乱的连忙抓住被掀开的被褥，重新盖回王辰身上，还压实了一些。

　　最后姜绫仙这才强装镇定的揭开盖在王辰脸上的湿毛巾，微微发红的美眸望去。

　　可她见到的却是王辰大口大口喘着气息，仿佛呼吸不了一样，难受到了极致。

　　姜绫仙大脑宕机了一下，等反应过来无措的僵在了那里了好一会。

　　望着呼吸急促的王辰，姜绫仙连忙伸出纤细白皙的手掌贴上他的胸口边给他顺气边释放温柔的阴寒之气。

　　王辰本来深呼吸了几口，本来都快稳住气息了，却突然感觉体内混沌灵力被阴寒之气引动。

　　“你......”

　　这下红着眼的王辰双眸一下看向姜绫仙，呼吸更加急促的盯着她那张美若天仙的脸庞。

　　只不过王辰这次的深呼吸却明显的变得滚热，姜绫仙见状连忙一下收回了白皙的手掌，眼底升起歉意。

　　“对...对不起......”

　　姜绫仙也经历过王辰将混沌灵力涌进她体内与阴寒之力交织的感觉，自然已经明白会产生什么反应了。

　　上次在栽种桃花树时，若不是她的忍耐力强大，没被王辰发现异样，不然怕是那天就得......

　　而且从身躯产生的反应来看，一但和徒儿发生的话，可能自己还会逐渐沉沦。

　　与顶级炉体灵力交织的这种疗伤方式很强，但看来还是在徒儿昏迷的时候用比较好一点。

　　“吸~！呼~......，仙仙，如果下次你要用这种方式给我疗伤，建议不要穿衣裳。”

　　“为...为什么？”

　　姜绫仙明显愣了一下问了一声，但她不用王辰解释，心中很快便反应过来是什么意思了。

　　“这样方便一点我后续操作，也更有观赏性一点。”

　　“而且我听说还有九阳神体和九阴寒神体还有种更强的疗伤方式，更是能提升修为呢。”

　　王辰试着挪动颇为麻木的脖颈，看向姜绫仙脸不红心不跳的露出严肃正经的神色开口。

　　“闭嘴！受了重伤还这么不老实。”

　　姜绫仙被王辰隐晦的虎狼之词整得内心都有些羞耻了，实在搞不懂他为何能如此平静的说出这些羞羞话。

　　“那你给我洗澡的时候，老实了没有？”

　　王辰挪了挪麻木的双手，在被褥内在自己还略带些许伤势的皮肤上摸了摸，问道。

　　姜绫仙明显的僵愣了片刻，仿佛是回忆起了什么很好的记忆，脸颊悄无声息的逐渐泛红。

　　“才...才不是我洗的！我叫客栈的......小二给你洗的。”

　　姜绫仙话语有些急于解释的模样，甚至在说到一半时还卡壳了一下。

　　那小模样仿佛是在想，要编哪个人物比较好。

　　“仙仙！你竟然让男人摸我身子，万一他对我做什么，我贞洁不保了啊！呜呜呜......”

　　王辰微微瞪大眼睛盯着姜绫仙，一双因为受伤后红通通的眼眸显得是那般的可怜。

　　望着王辰这副欲哭无泪，有些崩溃的模样，姜绫仙不知为何，内心颤了颤。

　　要不...还是告诉他真相吧......

　　姜绫仙望着王辰欲哭无泪过后一副满脸受到伤害的模样，一时间有些不忍心。

　　可是好...好羞耻......

　　“没...没事的，我事先了解过那个小二，她......肯定不会对你做什么的。”

　　姜绫仙想了好一会，最后才自我感觉良好，声线略显清冷的缓缓说出来这句话。

　　只不过她在说的时候，目光却是有点略微忍不住的躲闪。

　　“你为什么要去了解她，那个小二男的女的，你竟然还去特别注意的了解她......”

　　王辰说罢后望着一时间再次懵住的姜绫仙，内心乐了，小哭包连谎言都说不明白，还跟我玩。

　　现在的姜绫仙直接就被王辰的阳谋逼上了绝路，想退退不了，想进也进不了。


----------------------------------------

第110章 死不承认的小仙仙

　　她要是说小二是男的，那徒儿会怎么想？

　　她要是说小二是女的，那徒儿肯定知道...她自己会怎么想......

　　“仙仙，可以进被窝内抱抱我吗，我现在真的好害怕...你会被别人抢走......”

　　姜绫仙闻言，神情再度第三次愣住，有些愕然的望着王辰。

　　这不是她的台词吗！？为什么徒儿......

　　姜绫仙此刻就算面对王辰时再怎么傻，也能知道自己替他沐浴的事情好像.......暴露了。

　　“不要！小二不是男的也不是女的，反正就是小二给你洗的！”

　　姜绫仙发现自己好像被王辰给戏耍玩弄了，一时间微红的俏脸上有些郁闷，开始耍无赖。

　　“那坏了！人妖！竟然是人妖！仙仙你竟然让人妖给我洗澡！”

　　姜绫仙：.......

　　“你再胡说八道，我就给你的嘴封起来。”

　　“好吧...，其实就算是你洗的也没关系啦，这个叫做提前适应嘛......”

　　王辰闻言也不再逗她了，最后弱弱的抬眸望着她弱弱的回应了一句，露出淡淡的笑容，就是有点不正经。

　　“你！......，都...都说了是小二给你洗的！”

　　姜绫仙明明内心已经知道这件事可能已经暴露了，但就是死不承认，那张绝美的俏脸都明显红温了。

　　“行行行，小二给我洗的，洗完之后还只让我穿一件的放躺在床上呢，小二可真好呢~。”

　　姜绫仙闻言羞耻得转过身去，假装去拧盆中温水的毛巾，不敢去再回答王辰说的话。

　　既然她说不过，难道还躲不过不成。

　　不过姜绫仙还是止不住的回想到王辰昏睡着躺在浴桶内的俊俏模样，俏脸也愈发泛红。

　　还...还好徒儿有穿小裤子，不然那时候就难办了......

　　【叮！任务完成：击杀暗黑恶鬼流头部气运之子：苏北，奖励：大帝境十秒体验卡已发放！】

　　就在姜绫仙转过身形去的瞬间，系统任务完成的声音突兀的响彻在了王辰脑海中。

　　这一响，把王辰的大脑都给整得宕机了，懵逼的望着储物空间那张金光四溢，散发着一股帝威的卡片。

　　而这时姜绫仙双手略微拧干毛巾上的温水后，重新转过身形，疲倦得微微发红的美眸望向王辰。

　　疲倦没有让姜绫仙变得憔悴无比得模样，反而是多出了一种破碎感，让人心疼。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙伸出手上温湿的毛巾，轻轻敷上王辰的脸庞，清冷的声音弱弱的喊了一声。

　　“怎么了？”

　　王辰懵逼的意识被姜绫仙从储物空间内唤了回来，带着细微剑伤的英俊脸庞疑惑的看向她。

　　王辰对于身上的伤势倒是不太在意，时间久而久之就死.....呸！就恢复了，一直都是这么过来的。

　　“答应我...，下次去哪里，都带着我一起，好吗...？”

　　姜绫仙白皙暖和的手指轻轻抚摸上王辰脸庞上的细微剑伤，泛红失神的眼底带着心疼之色。

　　王辰望着她那副心疼温柔的模样，一时间心脏仿佛多跳了一拍一样，沉默了一会。

　　“一切随你，便好......”

　　王辰感受着基本上恢复得差不多麻木右手，从被褥中伸出轻轻握住了姜绫仙摸在自己脸上的手掌。

　　姜绫仙没有言语，只是美眸静静的望着王辰，被握着的手掌轻轻抚摸着他的脸庞。

　　安静的气氛持续了许久，两人眸光对视着，都仿佛从对方的眼中看见了若隐若现的情愫......

　　“小子！你没事吧！！”

　　叩叩叩！

　　人未到，声先到，随后才是一阵阵的敲门声响起，着急得仿佛恨不得把门踹开一样。

　　外面的萧青虚右手拿着王辰昨天吊在月宗旧圣女殿的令牌，左手牵着安静的苏纤月，不断敲门。

　　真会坏事！

　　王辰和姜绫仙的仿佛心有灵犀似的，听着外面萧青虚的声音在心中同一时刻念了一声。

　　姜绫仙望着王辰，最后抬起手在他脑袋上揉了几下，随后这才在其呆愣的目光走向门口。

　　倒反天罡！怎么感觉我有点像她的小宠物似的！？

　　王辰望着走向门口打开屋门的姜绫仙，内心竟莫名其妙的冒出了一个念头。

　　嘎吱~！

　　“何事！”

　　姜绫仙压制下脸上疲倦的神态，在面对外人时恢复到了冰冷淡然的模样，打开房门。

　　房门一打开，顿时将不断敲击房门的萧青虚整得僵愣在了外面，牵着苏纤月有点懵逼。

　　“你怎...怎么在这，你徒儿呢！？他怎么样了，应该......没事吧？”

　　“我没逝！才怪啊！！”

　　萧青虚刚说完话的瞬间，便听见里屋传来了王辰颇为无语的声音。

　　“老毕登！你个不靠谱的，若不是我家小师尊来得快，我就死了，你知不知道啊！”

　　王辰躺在里屋床榻上，全身被被褥盖得严严实实的，露出个脑袋望着门外萧青虚怨道。

　　萧青虚尴尬的挠了挠后脑，他忙于替苏纤月复仇，一时间竟将王辰给忘了。

　　等反应过来后才记起来，还好的是王辰没逝，不然他还不得给姜绫仙对半一剑给劈咯！

　　“连累你了，你放心，你治疗的一切费用我来出！”

　　此刻的萧青虚还以为是自己和月宗干架，导致连累到了在月宗旧圣女殿的王辰。

　　王辰一听感觉有点不对劲，但很快也反应了过来，眼中露出一抹精光。

　　“一万极品灵石！我不管！”

　　王辰对着门口的萧青许大喊一声，这一句一万极品灵石，把他的脸都整得僵硬住了。

　　“这也太夕......”（多）

　　啪嗒！！

　　只不过还不待萧青虚说完，姜绫仙望着站在萧青虚身旁的苏纤月一下便关上了房门。

　　而且姜绫仙好似是故意为之，明明早不关晚不关，偏偏在王辰说完治疗费用后才关。

　　“穿上衣服再聊。”

　　姜绫仙怕王辰走光，转身走回来，最后侧身将一旁椅子上叠好的白衣放到了床榻上。

　　她才不要徒儿只穿了一件...小裤子的模样，被外面别的女人看见......

　　“咦？它不应该已经烂了才对吗？”

　　王辰躺在床榻上望着完好无损的无风自动版白衣，疑惑的看了看姜绫仙询问了一声。

　　“它好像是......自动修复了，我最后只是给它洗了一下便恢复原状了。”

　　姜绫仙沉思了一会，回想起王辰的白衣从破破烂烂的缓缓修复的一幕，有些失神回应道。

　　[系统，你这白衣这么牛！？性价比啊！]

　　【包的包的！】

　　包！？对了！我还有那么多包没舔呢！

　　听着系统的声音，王辰想到了自己杀了那么多的妖兽和修士，一时间心中有些迫切。

　　随后王辰双手撑住床榻，就想要坐起身形开始穿白衣。

　　但是王辰在看见姜绫仙看他的那一刻，又有力的一下子倒了回去。

　　姜绫仙见状连忙伸出了双手扶住王辰差点磕到床头的身形，动作极其的小心翼翼和温柔。

　　“仙仙...，我...我心口好痛.......”


----------------------------------------

第111章 小仙仙的一次又一次

　　“仙仙...，我...我心口好痛......”

　　王辰被姜绫仙扶着靠着在了有枕头垫着的床头上，感受着心口撕裂的感觉，龇牙咧嘴的。

　　王辰连忙掀开被褥，向着自己的心口处看去，便看见了胸口到肩膀至后背被一捆疗伤灵布捆住了。

　　“别动，我帮你看看......”

　　姜绫仙望着王辰还有些伤势的躯体，连忙将他想摸向胸口的手掌给抓住挪开。

　　随后穿着一身洁白白裙裳姜绫仙轻抓裙摆，缓缓落座到床榻上，向着王辰凑近过去。

　　因为姜绫仙将自己疲惫不堪的状态表面压了下来，此刻的她仿佛就像一个清冷仙子般。

　　王辰望着微微俯身，伸出纤细双手，专心为他温柔拆解灵布的姜绫仙，眸光微微发呆了一会。

　　窸窸窣窣......

　　“这一剑差点刺入你的心脏，将你...杀死......”

　　姜绫仙拆解下灵布后，绝美的俏脸微微凑近王辰的胸口，望着微微愈合却还是狰狞的伤口，有些心颤。

　　“没事...，我以前受过的伤还少吗？习惯了......”

　　王辰望着姜绫仙看着他心口伤势，不知不觉间再次渐渐变红的美眸，抬起手摸了摸她的脑袋安抚道。

　　王辰的语气很轻松，揉摸着姜绫仙的脑袋本意是想安抚，只是没想到这一下反而激到了她。

　　“有事！以前是以前，现在是现在，下次我绝对不会再让你一个人单独出去了......”

　　姜绫仙一下抬起了红红的眼眸，和揉摸着她头顶发丝的王辰对视上，语气逐渐坚定。

　　“不许再摸我脑袋，我这就为你换新的灵布。”

　　姜绫仙见王辰有点漫不经心揉摸着她脑壳的模样，略显抗拒的挪了挪脑袋，可却又没完全挪开。

　　“好......”

　　王辰见状笑着轻轻应了一声好，然后右手的确是离开了她的头顶。

　　只不过下一刻只见王辰伸出左手，改成了两只手轻轻的掐捏着姜绫仙白嫩绝美的脸颊。

　　“你！......”

　　姜绫仙才刚拿出新灵布，正往上面捣鼓高阶药末等灵药，没想到脸颊突然被捏了几把。

　　“仙仙......”

　　王辰见姜绫仙欲言又止有些抗拒的模样，抬起了亮莹莹的眸光，可怜兮兮的望着她低语了一声。

　　姜绫仙一时间看着王辰这小模样微微愣然了片刻，最后心中默默的叹了一声。

　　罢...罢了......，徒儿受了这么重的伤，就...任由他一次，只就这一次好了.......

　　况且也只是摸摸脸蛋而已，又不是摸别的地方，没...没事的没事的......

　　姜绫仙和王辰对视了一会，最后不再言语，默默低下了俏脸继续捣鼓灵布上的药末。

　　而王辰望着因为自己轻喊了一声仙仙，就马上任由他的姜绫仙，露出了淡淡的笑容。

　　有时候像可爱小女生，有时候又像冰冷体贴大姐姐的小仙仙，真好......

　　窸窸窣窣......

　　这时的姜绫仙好看的双手抓起有着灵药的灵布，坐在床榻的挪了挪身形，贴近王辰。

　　在王辰双手转心轻轻抚摸着她脸庞的感觉中，姜绫仙忍着不适应感将灵布贴上他的胸口。

　　“我要上药了...，可以...先别摸了吗...？”

　　姜绫仙左手将灵布贴在王辰胸口，抬起被摸得有些泛红发烫的俏脸说道，模样莫名有点羞涩。

　　王辰看着明明自己有权利躲开，可是却选择祈求自己的姜绫仙，只感觉内心悸动了一下。

　　随后王辰无言，只是缓缓放下双手，缓缓的抱住姜绫仙两侧的腰间。

　　感受着姜绫仙蹙了蹙美眸，娇躯有点抗拒想要睁开的模样，王辰连忙开口：

　　“别动，就这样抱着，我保证我双手不再动了好不好......”

　　王辰受伤红通通的双眸眼巴巴的望着她，可怜的小模样让姜绫仙心中一软。

　　“就这一次......”

　　姜绫仙清冷的嗓音淡淡的传出，接着看着王辰只有手掌抱住她腰间的双手，故意的往后挪了挪。

　　王辰并不知道姜绫仙小心机，但见状还是连忙眼巴巴的收紧双手，轻而易举的将她揽近了过来。

　　“你......”

　　姜绫仙望着王辰终于完全揽抱住自己腰间的双臂，故意欲言又止的你了一声。

　　但是看着王辰可怜巴巴望着她的模样，姜绫仙就好似又心软了一样，蹙着的秀眉渐渐松开。

　　小小徒儿...，眼巴巴乖乖求抱的样子...真可爱......

　　姜绫仙这才只是弱弱的挣扎了两下后，便没下文动作了。

　　毕她她刚才就是刻意将自己往后挪去，本意就是想让王辰完全抱住她。

　　姜绫仙本以为接下来的上药会很轻松，便被抱着柔软的腰间俯身凑去，将灵布开始往王辰身上缠。

　　从胸口处缠到左侧拥有一处牙印伤痕的肩膀，姜绫仙望着那处牙印伤痕微微愣了愣。

　　但她并未多说什么，默默的从王辰左侧肩膀缠到他的后背，再从他右臂下方缠绕回来，重复。

　　姜绫仙右手缠到他后背上，左手再去续接，总难免会把那漂亮至极的俏脸凑近王辰脸庞。

　　不过姜绫仙倒是没太在意这个，毕竟缠灵布时，这也是难免的，正常......才怪！！

　　“呜......”

　　姜绫仙在灵布缠到第二圈便感觉唇瓣被轻轻抵住，不由的呆懵了一下，睁着美眸看去。

　　只见这一次随着她缠灵布时，王辰不知何时竟然迎了上来，吻住了她的红唇。

　　“我...我缠灵布呢，不许调皮！”

　　姜绫仙俏脸连忙往后仰了仰，耳根有些泛红，望着眼底带着渴望的王辰道了一声。

　　“你缠任你缠，我亲任我亲，又不妨碍什么......”

　　王辰抱在她腰间的双手微微一收紧，将姜绫仙的身形再次俯了过来，深邃的眼眸望着她。

　　姜绫仙有些明显的小抗拒，微偏白皙的脸庞，而她的双手还在王辰身背续接住绷带，才刚缠两圈半。

　　“看我......”

　　王辰注视着姜绫仙微偏的绝美侧脸，语气略带磁性和丝丝沙哑的低闷说了一声。

　　随后在王辰侧着的眸光中，姜绫仙抿了抿下唇，听着那霸道命令的话语明显有些犹豫。


----------------------------------------

第112章 那我给你三个选择！

　　但王辰的话语就一股魔力一样，姜绫仙最终还是缓缓松开微抿的下唇，转过脸庞继续为他缠灵布。

　　两圈半的灵布缠绕完毕，在第三圈半的时候，姜绫仙凑过去的唇瓣终究是被再次抵住。

　　这也导致姜绫仙在王辰后背续接灵布的左手顿住了，整个被抱着的娇躯都僵了好一会。

　　这次王辰的亲不是抵住后便不松。

　　而是亲一下后在两人呼吸火热时再缓缓分开，再凑上来亲一下，很轻很温柔。

　　但是这样的亲法，反而让姜绫仙的俏脸渐渐的变得红透透的，心也随着王辰亲一下就颤一下。

　　姜绫仙只能尽量不去在意唇瓣的异样，双手竭尽全力有些软绵绵的继续为王辰缠绕灵布。

　　可令姜绫仙下一刻愣住的是，突然感觉唇齿如上次一样被什么碰上，再也不是干亲。

　　姜绫仙才刚缠绕到第四圈的灵布，便再次顿住动作，瞪大美眸的望着王辰。

　　要不要躲开...，要不要躲开.......？

　　姜绫仙明显浑身的动作都开始僵硬，心中犹豫不决，直到王辰睁开了微闭的双眸。

　　只见两人脸庞距离两厘米，对双方呼吸的滚热热息都能清晰感受得到。

　　而王辰此刻便是这副伤眼后红着眼，抵住她的红唇，眼巴巴可怜兮兮的望着她。

　　这一刻姜绫仙只感觉自己心中的防线咔嚓一声碎裂开来，唇齿也不自觉的缓缓放松。

　　但是第一次这样亲的两人，明显都不熟练，姜绫仙更是大脑一片空白，满是不知所措。

　　可是嘛......就算如此，这样也总比常规的亲亲好上太多了。

　　甚至王辰每亲一次心中也跟着一颤一颤的，第一次出现这种特别奇怪的感觉。

　　可王辰不知道的是。

　　他这种第一次出现的感觉，姜绫仙这个全身心都敏感的家伙，已经被他整得体验过无数次了。

　　王辰感受到姜绫仙逐渐发软无力的娇躯，最后怕她等一下连站都站不稳，这才缓缓分离。

　　“吸~...，呼~......”

　　这一次的亲亲除了最后那一下，中途都有分开，所以呼吸很轻缓，倒也不是太急促。

　　姜绫仙直到被王辰分开后，大脑还是有些处于待开机状态中，漂亮的美眸愣愣的看着他。

　　“仙仙，仙仙...？”

　　王辰轻轻喊了两声，姜绫仙这才微微怔了一下，渐渐的回过神来。

　　“你...我...你你为...为什么.......”

　　姜绫仙支支吾吾了大半天，望着王辰的眸底逐渐不知道为什么，逐渐有些小委屈。

　　王辰注意到她的眼神被微微惊了一下，还以为是自己犯到了什么亲亲的错。

　　“我怎...怎么了？”

　　王辰这下是真有点懵了，有点难以猜测到姜绫仙的心思，有些紧张。

　　“你...你......”

　　姜绫仙望着王辰略显湿润的唇瓣，眼底带着浓烈的不舍，可是她支支吾吾半天也没说出口。

　　因为对她来说，感觉...太羞耻了......

　　最后的姜绫仙在王辰莫名其妙的目光中没有多言，只是纤细双臂有些发软，重新开始给他缠绕灵布。

　　【还你怎么了，你就看不出来吗！那是因为你亲的时间太短了，她没尽兴啊，孩子！】

　　【但是她又不好意思说，我都看见你这样两次了，真的是有点忍不了你这只蠢猪宿猪了，非要我提醒你！】

　　[啊！！？？]

　　王辰听着系统的话语，看着红透着俏脸专心给他缠最后一圈灵布，懵逼了好一会。

　　【宿猪啊，为了你的爱情，我可是去补习了上万遍情爱书籍，足足翻阅了上万本，特别是缺爱心理学的。】

　　【书中说：往往越是缺乏安全感和缺爱的人，也往往越是欲求不满的，懂不懂！？】

　　【所以，下次你能不能找个机会，把她亲到瘫软到床榻上不能再动弹半分。】

　　【就像上次一样，直接把她亲到沉沉睡下啊！】

　　[嘶~！系统你......]

　　王辰听着系统如此有道理的话语，终于是察觉到了为什么上次和这次的姜绫仙那么不对劲了。

　　合着那是因为她没亲够啊！？

　　“好...好了......”

　　姜绫仙清冷的声音略微有些低低的，微低着红扑扑的绝美小脸蛋，收起灵布，不敢和王辰对视。

　　“仙仙...，你......是不是还想亲亲？”

　　王辰眼眸微微抬起望向迅速抬起俏脸的她，眼中带着若有若无的疑惑。

　　姜绫仙闻言微微愕然了小片刻，心中有些羞耻。

　　“才...才没有，我才不想亲亲，一点都......”

　　姜绫仙前三个字还算坚定，但是在后半部分的话语，却是越说越弱，越说越弱。

　　甚至说到最后的都字时，后面似乎还有不想两个字，但却小到完全没有声音了。

　　这话说得姜绫仙自己都心虚到有点难以启齿了，真有点怕说出口后，王辰下次会不再亲她......

　　“那我给你三个选择。”

　　“第一：下次我把你亲到难以动弹。第二：你亲我把自己亲到难以动弹。第三：选第二或者第一。”

　　“你自己选吧。”

　　王辰露出笑嘻嘻的笑容，英俊的脸庞上略带着一丝丝细微的伤痕，让其看着有种伤痕感的帅！

　　但是姜绫仙在听见这些话语后却呆愣住了，一时间脑子疯狂开机，运转了起来。

　　徒...徒儿到底在说什么.......？

　　姜绫仙一时间有点捋不清，这...这不是都一样吗，难道是她自己听错了！？

　　“你...可以再说一遍么？”

　　姜绫仙真的以为是自己听错了，抬起刚才被亲的有丝丝泪光闪烁的美眸看向王辰。

　　随后王辰又复述了一遍，三个选择重新一出来，直接差点给姜绫仙的小CPU给干烧了！

　　明明在面对别人时，姜绫仙美若天仙，冰冷聪慧过人，布局杀了不知道多少修仙大能。

　　但是每次在面对王辰时，姜绫仙总感觉自己的脑子就好似老慢个两拍一样，反应不过来。

　　“我...我......不选！”

　　最后姜绫仙愣了片刻后，脑子好似一下开机了一下，抬起美眸望着王辰回应了一声。

　　对呀！自己为什么一定要选呢，不选不就好了。

　　“哦，那...就是不亲，行吧......”

　　王辰低了低眸子，有些失落的望着姜绫仙，仿佛是一个被人嫌弃了的小可怜。

　　“你你...你......”

　　这一下给姜绫仙整得小心脏都紧了一下，急得话语都结巴了，半天不知道该说什么......


----------------------------------------

第113章 咦？你脖颈受伤了？

　　“我我我...，嘻嘻......”

　　王辰微微抬起眼眸望着姜绫仙不知所措的小模样，渐渐露出了嘻嘻的笑容。

　　姜绫仙见状眼眸小小得怔了一下，等渐渐反应过来的时候，顿时内心有些小郁闷。

　　“好啦好啦，知道你最不喜欢亲亲了，但现在外面还有个老登搁那等着呢。”

　　王辰说罢后抱在姜绫仙柔软腰间的双臂突然一收，脸庞埋入她白嫩的脖颈处蹭了蹭。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙一时间被蹭得有些不自然的昂起脖颈，嘤咛了一声，伸手轻轻的推开王辰。

　　啾...！

　　王辰最后在她若隐若现的白皙锁骨处留下一吻，最后这才缓缓松开了姜绫仙的娇躯。

　　姜绫仙感受着腰间溜走的温度，每走一点点，她的内心就好似会空缺一点点。

　　好想...再抱着徒儿睡一觉......

　　姜绫仙被王辰刚才的行为整得耳根淡红，望着坐在突然松开她的王辰，心中顿感空落落的。

　　窸窣！

　　这时被褥被王辰掀开的声音响起，随后他就这样穿着一条小裤子艰难的站起身形。

　　而略微有些失神的姜绫仙，望着突然高了自己半个身子，持有布料裹着的长枪面对她俏脸的王辰，脑子嗡的一下！

　　这一刻的姜绫仙连忙迅速的转过身形，一张绝美的白净脸蛋迅速红温，羞耻到了极致。

　　特别回想起昨日那些在浴室里很好的记忆。

　　姜绫仙的身形都不禁感觉微微颤了颤，强烈的羞耻感好似在迅速包裹她一样。

　　“又不是没看过我穿衣服的样子，还害羞呢？”

　　王辰捡起床榻上的白衣，感受着略显疼痛的身躯，望着羞到不敢看他的姜绫仙笑道。

　　“你...你快快点穿衣服！”

　　姜绫仙坐在床榻上背对着王辰，清冷的声音有些生硬，让他快点把白衣穿上。

　　窸窸窣窣......

　　王辰见状没有再多言，只是默默的将白衣套到身躯上。

　　只不过王辰不知道的是，当他将白衣套到脑袋上将视野遮住的时候。

　　有一双美眸羞耻无比却又小心翼翼的偷偷看了他结实白皙的身躯两眼。

　　姜绫仙期间强忍视线不往下移，可是却始终止不住的想去打量一番。

　　待王辰脑袋钻出白衣的时候，姜绫仙滚烫着红透透的脸颊连忙飞速的转回了身形。

　　“好了，走吧。”

　　王辰将腰间的白带缠住束缚紧，最后顶着心口处还略微发痛的感觉，双脚落下床榻。

　　“嗯......”

　　姜绫仙压制了一番俏脸上的滚烫感，只不过清冷的声线还是有点闷和羞涩。

　　随后王辰落下床榻，在姜绫仙颇为愕然的目光中扶住她纤细的胳膊，将她扶起。

　　【叮！任务完成：检测到宿主已争夺到叶青机缘四叶炎草，奖励：圣阶白虎符，已发放。】

　　就在王辰和姜绫仙正要走向门口去开门的时候，系统的任务完成提示音突然响起。

　　“怎么了？”

　　姜绫仙注意到突然顿了顿脚步的王辰，蹙了蹙纤眉，有些疑惑的望着他问了一声。

　　“没...没事，就是有一件宝物和你一样，也是以四大神兽中那位凶兽起的名字。”

　　姜绫仙听着王辰这奇奇怪怪的话语，一时间有点没理解和反应过来，蹙眉呆呆的看着他。

　　“没事没事，走吧走吧。”

　　王辰见姜绫仙大脑明显没想到是什么的懵懵样，连忙伸手拉住她胳膊走向了门口。

　　嘎吱~！

　　伴随着古旧客栈内天字号房门的打开，外面的情景也映入了王辰和姜绫仙眼前。

　　“你现在怎......”

　　萧青虚在门边出蹲着身形双手轻抓坐在椅子上苏纤月白皙的手掌，口中似乎在说着什么。

　　但苏纤月只是眸光平静如水的低眸淡淡望着他，也不在意自己的双手被萧青虚轻握着。

　　而此刻突然听见开门声的两人，下意识的便扭头还有抬眸，一起看向被拉开的房门。

　　萧青虚握着苏纤月扭头看向王辰的眼中带着惊喜和疑惑。

　　而苏纤月则是坐在椅子上乖巧安静，从自始至终都在沉默。

　　“你们为什么这么久才出来？”

　　萧青虚牵着苏纤月的胳膊将她轻轻扶起身形，望着王辰和姜绫仙颇为疑惑的问了一声。

　　“心口被刺了一剑，差点死了，刚才伤势复发了，她在为我疗伤。”

　　王辰神色平静，看了看萧青虚牵着低着脸蛋看地面安安静静的苏纤月，开口淡淡说道。

　　“咦？你脖颈处受伤了？”

　　这时萧青虚突然好似注意到了什么，望着姜绫仙脖颈处微微露出来的红印疑惑道。

　　姜绫仙下意识的伸手去摸了摸，随后突然想到什么，脑子顿然了一下。

　　“与你无关。”

　　姜绫仙的眼神有些冷然，若无其事的瞥了一眼王辰，望着萧青虚冷清道。

　　“一万块极品灵石，交完治疗费用你就可以回宗了，我和我师尊要去处理些事情。”

　　这时王辰开口说话了，一开口就还是那一万极品灵石，极其的黑心。

　　【宿猪，见者分一半，嘻嘻.......】

　　[滚！]

　　【不嘻嘻！哼！！】

　　“这也太夕......”

　　“对你来说，不多......”

　　萧青虚的话还没说完，就被姜绫仙那冷冰冰的眼神和话语打断，一时间莫名感觉后背有些凉嗖嗖的。

　　姜绫仙冷清清的望着萧青虚，她两三百年就能攒下一百多万极品灵石，更别说这个三千年老怪物了。

　　“行吧行吧，给你。”

　　萧青虚眼见没有任何的商量余地，刚好内心认为是自己连累了王辰，也不讨价还价了。

　　下一刻只见萧青虚左手牵着苏纤月，右手则是出现一个小型的储物袋，轻抛向王辰。

　　王辰见状连忙伸手接了过来，最后再次抬眸打量了一下他和苏纤月。

　　[系统，买下那份【如何帮助萧青虚让苏纤月变得有活力攻略信息！】]

　　【OK！！】

　　【叮！扣除宿主二十万本源点，已购买！】

　　[系统，你*！]

　　王辰听着系统多扣十万本源点的提示声，一个没忍住在心中大骂了它一声。

　　【嘻嘻.......】

　　王辰听着脑海里系统笑嘻嘻的声音，平复了一下心情，不再跟自家孩子计较。

　　毕竟他现在可是有巨款的人，一万极品灵石可就是一个亿的本源点啊！

　　“既然你师尊已在这里，那我和她就先回宗了，等你回来再跟你谈些事情。”

　　萧青虚说罢看向身旁全程都在低眸沉默不语的苏纤月，牵着她的手掌转身离去。

　　苏纤月不语，只是感受到拉力，便乖乖的转身，跟着萧青虚向着楼下而去了。


----------------------------------------

第114章 卑微绫仙在线求爱！

　　“她是？”

　　姜绫仙微微拧眉，疑惑的望着被萧青虚牵着走的挺美一女子，有些疑惑开口。

　　“老登的情人。”

　　“就是以前那位...差点让萧青虚疯魔灭了月宗的女子？”

　　“嗯呢。”

　　王辰见姜绫仙微微转眸疑惑的看向他，当即点了点脑袋，露出笑容应了一声。

　　“仙仙...，这次回去后我得闭关修炼一段时间了。”

　　王辰抬眸和姜绫仙对视上，伸出右掌轻触上她略显冰凉的左手掌，随后开口道。

　　王辰经过这次之行，清清楚楚的意识到就自己现在这个境界，就跟TM的狗屎一样。

　　怎么滴至少也得提升到灵王境以上再说，不然很多宝物的真正威能都根本使用不出来。

　　比如乾坤山海图，皇玄鼎用着就异常艰难，更别说伪帝阶的天皇幡了。

　　“那我...是不是短时间内又见不到你了......”

　　“放心，我又不是闭死关。”

　　王辰边转移姜绫仙的注意力，便将手掌的五指缓缓扣住姜绫仙手掌的指缝。

　　姜绫仙这下才反应过来，微微轻皱了一下秀眉，下意识的想要将手掌收回来。

　　“不许挣扎，你看老登他都有情人牵手手，为什么我就不可以跟你牵手手？”

　　“可是......”

　　“你是不是想说你又不是我的情人？”

　　王辰望着姜绫仙有些犹豫的模样，内心一时间有些不开心，神色也有点无奈。

　　“那这样就是说，其实你就是我单纯的师尊，我还可以再去找一个情人咯？”

　　王辰牵着姜绫仙的手掌，内心有点小生气了，说出口的话也带着些许气呼感。

　　“不...不要！我不是这个意思，我...我......”

　　姜绫仙听见这种话，一时间神色怔愣了一下，心中不自觉的一揪，连忙开口阻止。

　　王辰望着姜绫仙心慌的小模样，感受着手掌上对方逐渐收紧的力道，心中叹了口气。

　　姜绫仙这种就是回避型人格，可是她又极度渴望被爱，两者太矛盾了。

　　姜绫仙站在那里见王辰似乎有点不想理她，唇角也不自觉委屈得下撇了一点，眼角有些泛红。

　　姜绫仙最听不得的就是这种话，如果王辰真每次拿这种话来刺激她，不论真不真，但就是好使。

　　她知道王辰肯定只是嘴上说说，但...但是万一呢，万一徒儿...真去找了怎么办.......

　　她现在只有一个师尊的名分，甚至她到时候有可能连阻止徒儿可能都是错的。

　　早...早知道我上次就不拒绝徒儿的告白了.......

　　这一刻的姜绫仙的心中竟对上次王辰想和她结为道侣之事，升出了强烈的后悔感。

　　“没事没事，我说的只是气话而已。”

　　王辰望着有些卑微的姜绫仙，心中也不由的软了下来，伸手摸了摸她的脑袋安抚她的情绪。

　　但姜绫仙却是有些缓不过来，眼眶还是红红的，手掌紧握着王辰，好似生怕他会走一样。

　　卑微绫仙在线求爱，可恶王辰疯狂调教！

　　“走吧，我带你去收包，那里还有好多包没收呢。”

　　王辰牵着姜绫仙的手掌走向下方的楼梯，最后出了客栈，走在古城熙熙攘攘的街道上。

　　而姜绫仙此刻已然无心顾及这种旁事，内心深处全是王辰的那句话。

　　就算此刻寒尊在这里，她的内心也不会有丝毫的波动......

　　“仙儿！你徒儿这边情况怎么样...了......？？？”

　　突然的冰冷声在身后半空中响起，将王辰和姜绫仙都给惊懵了，连忙转身望去。

　　只见古城的上方，一身蓝白相间衣裙的寒尊，正向着两人迅速飞落而来。

　　刚开始的寒尊因为视野遮挡原因，还没看见他们牵着手，颇为有些急切。

　　可直到寒尊在看见两人转身后，牵着的手掌时，语气顿时逐渐发懵。

　　坏了！

　　王辰和姜绫仙的内心同时咯噔一下，四眸紧紧的盯着飞来的寒尊。

　　王辰下意识的想松开姜绫仙，但是身旁之人手掌的力道却是收得更紧了起来，坚定不肯松。

　　姜绫仙仿佛好似就是想要让别人知道，他们的关系其实才不是什么正常师徒关系。

　　“你...你们为什么......”

　　一袭白发，容颜奇美的寒尊迅速落到两人面前，冰冷的神情出现了极其少见的错愕。

　　她这边刚处理完化龙仙宗，还有押运那具万米寒冰龙躯的事情，便迅速来寻找姜绫仙了。

　　只是没想到，却亲眼...看见了姜绫仙和她徒儿牵手手的这一幕......

　　身为如同母亲一样爱姜绫仙的师尊，寒尊自然是有她神魂气息玉佩的，所以才能找到这里。

　　如她以前的猜想一样，仙儿果然和她的徒儿，关系已经开始有点不正常了......

　　现在敢牵手，明天就敢亲嘴，后天就敢......

　　寒尊神情逐渐平静，望着一直到自己到来后还牵着手手不放的两人，目光如冰。

　　“师尊，你...怎么来了？”

　　姜绫仙此刻面对寒尊有些心虚，只能强装镇定的开口出声道。

　　“嗯...，看来我的确来的有点不是时候。”

　　“没，没有，我...不是这个意思。”

　　姜绫仙闻言连忙回应，生怕寒尊会误会似的，虽然说她本来就是这个意思。

　　“你们发展到什么地步了？”

　　寒尊冷眸微抬，望着两人始终舍不得分开的十指相扣手掌，蹙眉询问。

　　“就...就今天第一次牵了手掌，绝对没有发生其他关系。”

　　“而且师徒之间挺正常的，师尊放心，我们两人绝对是清白的......”

　　姜绫仙说着说着，突然想到了什么，默默的抬起手拉了拉脖颈处的衣裳遮住那处红印。

　　幸好的是寒尊注意力一直在他们还牵着的手上，并未注意到姜绫仙白皙脖颈处的那块红印。

　　寒尊全程蹙着秀眉，看向王辰，在袖子内心的双手不知不觉已轻微握成了拳头，心中隐隐作痛。

　　“罢了，我只是过来看看你们的情况，既然你们没什么事，我就先走了......”

　　但寒尊最终在袖子内的白皙拳头还是渐渐松开了，冷冷的注视了一眼王辰后转身。

　　只不过...，寒尊离去的背影有些孤寂落寞就是了......

　　“仙仙，你确定......你师尊真的会信你吗...？”

　　“我...我也...布知道......”


----------------------------------------

第115章 小笨蛋绫仙！

　　“我...我也...布知道......”

　　姜绫仙紧紧和王辰十指相扣牵着手，望着寒尊已然消失在了远处的落寞身影，弱弱的回应了一声。

　　“小仙仙，刚才不想牵，现在连寒尊来了你都不愿松开了么？”

　　王辰闻言不再询问，而是凑近脸庞看向姜绫仙，英俊又带着丝丝不正经的脸上露出一抹轻笑。

　　姜绫仙闻言只是微微偏偏俏脸，刚开始美眸略显躲闪，但是最后又和王辰对视上。

　　“徒儿...，你答应我...一定不要去找外面那些坏女人，好不好...？”

　　姜绫仙站在街道上也不在乎行人路过的奇怪目光，美眸紧紧望着王辰，眼底带着丝丝恳求。

　　“那里面的呢？”

　　王辰边说着边牵着姜绫仙的手向着城门外而去，出口的话语总能让姜绫仙大脑呆滞。

　　“也...不找，里面外面都是坏女人，不找她们可以吗，徒儿......”

　　姜绫仙不知怎么回答，干脆也就直接统一安排，握着王辰的手也不自觉的收紧。

　　“小笨蛋！我的心里面永远只有你一个人，你在自己骂自己是吧？”

　　王辰在牵着她走出城门口后，伸手揉了几下她的脑袋，宠溺的轻道了一声。

　　“我刚才说的都是气话，放心吧。”

　　王辰望着被自己摸着脑袋，眸底带着一抹莫名情绪的姜绫仙，缓缓松开了十指相扣的手。

　　“不要...”

　　姜绫仙见状有些急，伸出了另一只手有些慌乱握住了王辰的手腕，生怕他会溜走。

　　“我人就在你面前，还能跑了不成，乖~......”

　　王辰轻声安抚了一下姜绫仙，随后在眼神示意下，姜绫仙只能不舍的将手缓缓松开。

　　刚松开的瞬间，还不待姜绫仙从自认为似乎被不舍的情绪中反应过来，便感觉身躯突然被抱了起来。

　　“嗯......”

　　姜绫仙望着横着抱起自己的王辰，微微睁大晶莹的眸光，从下往上与笑呵呵的王辰对视上。

　　“你...你.......”

　　“嘘~......，出发！”

　　王辰望着第一次在外面当着这么多人面，被自己横抱在怀里羞涩的姜绫仙，示意她噤声。

　　姜绫仙稍微弱弱的不自然挣扎了两下，但一看见王辰注视向她的眸光，又不自觉的停了下来。

　　嗖！！

　　王辰不再言语，抱着在怀中有点不知所措的姜绫仙，身形猛的冲了出去。

　　而城门口人来人往的修士们，微微皱着眉间，看着这般美人竟被那小子抱着，不禁心生嫉妒。

　　任谁人能想到，一尊天尊境容颜绝美大能，竟能被一尊丹海境三层的王辰给抱着离开了。

　　踏踏踏......

　　在赶了不知多久的路程后。

　　王辰抱着缩在他怀中，俏脸轻埋于他胸口，悄无声息轻蹭他胸口的姜绫喵双脚猛的一蹬。

　　刹~~！！

　　只见一片血红的地面被王辰的双脚急刹法，猛的用脚后跟滑出了一条深沟。

　　“big胆！！！”

　　“你们怎么敢的！！”

　　王辰望着前方在血肉碎块上收割着妖丹等东西的数百名修士，气得一声大喊。

　　而这一声充斥着怒意的大喊，也将前方走几步就能收割一枚妖丹的数百名修士喊停，全部望了过来。

　　“狸奶奶滴！老子杀的人和妖兽，你们过来得吃是吧！咳咳咳！”

　　卧槽，喊得太大声了，心口有点痛。

　　王辰抱着姜绫仙喊到最后没忍住咳了几下，口腔出现一股血腥味，最后唇角处丝丝鲜血溢出。

　　而在他怀中的姜绫仙也被王辰喊声喊得抬起了脸庞。

　　当姜绫仙抬起眸光，看见他唇角溢血的那一刻，惊得连忙挣脱着让王辰给她放了下来。

　　“快吃下。”

　　姜绫仙手上出现一枚玄色的丹药，示意王辰张开唇瓣，最后轻轻塞了进去，接着又给他擦拭了一下唇角的鲜血。

　　而王辰在吞下丹药后，这才感觉心口的疼痛被一股热流包裹，舒服了许多。

　　“仙仙...，他们在捡我的战利品......”

　　王辰知道自己状态不行，心生兴趣，双手抱住姜绫仙的胳膊，可怜巴巴的说道。

　　“没事...，拿回来便是！”

　　姜绫仙望着好似在摇尾乞怜自己的王辰，心中不自觉的生起了一股占有欲和保护欲。

　　但占有欲是一直在的，而保护欲是附带的。

　　“你们是何人！此处我们来时就是无人看守的，人人都能捡，难道你们想独占全部！？”

　　捡妖丹的人群中有一位灵皇境一层的修士站了出来，皱眉望着王辰两人，厉声不悦道。

　　“李奶奶个鸡腿的！那TM全是我杀的......”

　　“算了！懒得说那么多，你们不配听！”

　　也就是王辰话落的瞬间，姜绫仙也微微凝起秀眉，冷眼注视着远处那群修士。

　　远处几人见状有配合的猛然出手，数股皇威爆发，杀向王辰和姜绫仙。

　　“这两人既然想独占全部，那一起杀了他！留下那名毫无修为的女子便可！”

　　有配合冲杀过来的五人大喊，后面的修士见状也开始紧握手中兵器。

　　随后足足有上百位修士紧跟其后猛的冲出几步，最后猛的飞跃而起！

　　咔嚓！咔嚓！！

　　但姜绫仙甚至都不用动手，一个眼神下，前面领头的五人顿时化成一座座冰雕。

　　啪嗒！啪嗒！啪嗒......

　　最后五座人形冰雕掉落在地，传出了一声炸开的脆响，轰然炸得四分五裂。

　　而后面那些紧随而来还全部在半空中的修为，渐渐瞪大了瞳孔，迅速在半空中弓下膝盖。

　　“等一下！”

　　眼见姜绫仙又要动眼，王辰连忙阻止了她，随后在其以后的美眸中乐呵呵看向飞来的修士。

　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！*128.......

　　只见下一刻在姜绫仙微愣和王辰早有预料的眸光中，上百位修士从天上直接用双膝撞入地面，跪下猛磕头。

　　“爹！！娘！！我们错了！！”

　　“滚滚滚！谁是你爹娘！”

　　“对对对！是大人！大人我们错了，我们是傻货，是我们眼瞎！！”

　　“是我们有眼不识泰山，得罪了两位啊！”

　　上百道杂乱不堪跪着的求饶声响起，嘈杂的声音响彻这片地域。

　　“诶诶诶！仙仙你看后面的还想走！”

　　这时眼尖的王辰突然看到后面远处伺机而动的数十位还算聪明的修士，连忙喊道。

　　姜绫仙见状不语，只是默默的抬起了没被抱住的纤细右手掌，对着前方天空一握。


----------------------------------------

第116章 疯狂脑补的小仙仙

　　下一刻一股无形的天尊境威压从天而降，顿时将数十位想走的那些人镇压在了原地，动弹不得。

　　“好了，我给你们一个活下来的机会。”

　　王辰站直身形，平静的眸光俯视着前方的两百多人，乐呵呵的开口道了一声。

　　“帮我们将这里全部的资源收起来交给我们，就放你们离开。”

　　“不然......桀桀桀！我便请诸位道友来我天皇幡里面一坐！”

　　王辰说着说着英俊的脸庞露出了一抹邪魅至极的笑容，手上出现了黑金色的天皇幡。

　　王辰邪笑着抛出天皇幡，狠狠的插在了能覆盖这些修士范围的中心位置，时时刻刻监视他们。

　　“一炷香的时间，收不完！我就叫我家娘子给你们全杀了！”

　　王辰皱着眉头说完最后一句，接着在姜绫仙有些幽怨的目光中取出了一张椅子。

　　“来来来，娘子请入座。”

　　王辰扶着姜绫仙纤细柔软的胳膊，途中不小心的捏了几下，示意她入座。

　　“我们......还没...没成为道侣，也没有成婚，怎可...如此称呼。”

　　姜绫仙被王辰拉着坐到了椅子上，晶莹的眸光微微抬起，望着王辰清冷迟疑道。

　　不过这次她的话语中不再是肯定的模样，而是放轻了语气，怕王辰又会生气。

　　“很简单啊，我们成为道侣不就是了，况且......”

　　但王辰听着她的话，倒是感觉挺正常的，随即开始开口回应了起来。

　　“况且...什么？”

　　姜绫仙见王辰又再次露出点点坏坏的笑容，心脏的跳动莫名微微加速了一点。

　　他...他不会要说什么虎狼之词吧？

　　“况且......你话中的意思，不就是说我们以后大概率可能会成婚是不是。”

　　“我...我哪时候说过想跟你...成婚了.......”

　　姜绫仙大脑有点烧，但是在回应这句话的时候却是越说到最后越小声。

　　因为此刻的姜绫仙脑子中，不由的想到一种令自己感到恐慌的情况。

　　那就是......如果自己不跟徒儿成婚，那徒儿以后是不是就可能会跟别人......成婚？

　　不要！不要！才不要这样......！

　　姜绫仙慌忙切断了脑海中的这种坏思想，心中的安全感也在不知不觉中极度流逝。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙昂首望着王辰，绝美俏脸上的小表情逐渐变得有些小委屈。

　　坏了！这是又敏感了！

　　王辰见她这可怜兮兮的小模样，便知道她又不知道脑补到什么天外天的事情去了。

　　有句古话叫做，女子翻脸比翻书还快。

　　明明上一秒还正常，但下一秒可能就会换副模样对你。

　　这可咋办，要是在屋内我还可以让她从心思敏感变成身躯敏感。

　　但此刻这是在外面啊，而且还是这种血腥的场景，一点氛围感都没有！

　　王辰回眸望了望远处跟割麦子似的，不断挥舞着双臂收割妖丹的数百位修士，只感有些烧脑。

　　“好啦好啦，现在先不说这个了，抱抱，抱抱好不好......”

　　王辰连忙微微蹲下身姿凑近姜绫仙，张开双臂，声音放得很轻很温柔。

　　真喜欢你的女生，其实一个牵手，一个亲亲，一个抱抱便能化解一切隔阂，除非...她不喜欢你.......

　　“嗯~......”

　　姜绫仙望着张开双臂向自己抱来的王辰，轻应了一声，心中莫名变得踏实了一点点。

　　直到最后姜绫仙坐在椅子上的身躯被缓缓拥住，感受着王辰熟悉至极气息和体温，安全感缓缓填充。

　　“仙仙，回去后，我想看你穿我送你的那套衣服，可以...吗？”

　　王辰微微低眸望着将俏脸埋在自己脖颈的姜绫仙，唇瓣凑近她耳边轻吻一下后轻声开口。

　　“回去...再说......”

　　姜绫仙感受着耳根的异样，清冷的声音莫名的发软了小些许，弱弱的出声回应。

　　王辰闻言心中有些惊喜，抱在姜绫仙背后的双手也不禁抱紧了一点，轻拍她的背背哄她。

　　因为当姜绫仙犹豫的时候，就代表这件事情是有百分之九十九点九的概率可以办到的。

　　比如上次的告白也是，王辰也知道他们成为道侣，也只不过是时间问题罢了。

　　同样...越姜绫仙更多的界线也是一样的道理......

　　两人不知道抱了多久，王辰时不时就轻咬两下姜绫仙白净嫩嫩的脸蛋，口感极好！

　　小师尊！迟早有一天，我要将你吃干抹净，实现我前世死前的遗愿......

　　王辰低眸望着埋在她脖颈中，只露出点点泛红绝美侧脸的姜绫仙，内心深处轻轻念了一声。

　　“咳咳......，那个，大人......我们收拾好了，你看都在这里面了。”

　　这时王辰只感觉自己背后几米远处有人咳嗽了小两声，声音还有些紧张和拘谨。

　　而姜绫仙窝在王辰脖颈处，那张冷艳绝美的上半俏脸抬起，在王辰肩膀上抬起美眸。

　　那名拿着一枚储物戒指走过来的修士，望着姜绫仙冷冰冰看向她的眼眸，心中怕得后退了两步。

　　因为他明显的从那双明明漂亮到极致的美眸中，看到了一股被打扰后不爽到极致的感觉。

　　“对...对不起！打扰到大人了，你们继续，我们再等等。”

　　王辰身后的那群修士低下脑袋，全部不敢与姜绫仙在王辰肩膀处抬起的眸光对视，战战兢兢的。

　　“好了好了，乖~......”

　　王辰连忙安抚了一下姜绫仙，这下她才有微微抿了一下红唇，随后缓缓松开抱抱。

　　“你们等多久了？”

　　王辰扶着姜绫仙站起身形，随后收起椅子，转身望向身后那两百多名修士问道。

　　“不久不久，我们也是刚收拾好......”

　　“一炷香左右.......”

　　领头拿着戒指的修士谄媚的说出话来，结果突然身旁的修士同一时间回应了一句。

　　啪嗒！

　　“你他奶奶滴！给我闭嘴！”

　　领头拿着储物戒指的那名修士恨铁不成钢的拍了一下身旁修士的脑袋，慌忙看向王辰。

　　“无碍！”

　　王辰望着他轻抛过来的储物戒指，小心翼翼探入神识查看了一下。

　　嗯，算老实，没诈。

　　“这是给你们每人的报酬，你们若想寻仇，便来太虚仙宗找我，我叫萧青虚！”

　　王辰望着还算老实的这群修士，从储物戒指中上万颗妖丹中拿出三百多颗抛向他们。

　　有时候人该舍得就得舍得，了结那一点点有可能会越变越大的恩怨，这就叫用钱消灾。


----------------------------------------

第117章 那...谢谢老公......

　　太虚仙宗！？

　　众修士听到这四个字，内心顿时咯噔一下，心中最后一丝若有若无的怨气瞬间消散。

　　而且看着那飞来的三百多颗妖丹，缓缓飞入人手一颗，他们甚至内心竟莫名出现了一丝感动。

　　不愧是太虚仙宗的弟子，哪像那些煞笔小宗门，完全就是不把他们这些散修当人看！

　　“我说明一下！那些妖兽的确是我杀的，你们可自行去查看它们体内是否有这股灵力。”

　　王辰最后想了想还是解释了一下，手心爆发出一团混沌火焰。

　　轰隆！

　　砰！！

　　接着王辰爆发手心混沌灵焰轰向了远处一具妖兽尸体炸开，让他们可自行去做对照。

　　“我们走了，诸位有缘再见！”

　　王辰望着那群修士，伸手将远处的天皇幡吸了过来，接着随储物戒指一起收起，挥了挥手道别。

　　随后王辰拉起身旁安静看着他处理一切事宜的姜绫仙的白皙手掌，两人转身离去。

　　而留在原地的那群修士们望着那股混沌灵焰，心中已经虽然信了八分。

　　但他们还是忍不住迅速去对照了一番，翻开那些妖兽的尸体和混沌灵力的气息一一比对。

　　当最后两百多名修士发现的确真是如此后，才明白原来他们才是入侵别人资源的入侵者。

　　没被王辰和那位绝美女子直接出手灭杀，已经是他们的一大幸事了。

　　这一刻的每位修士心中再无对王辰有意见，甚至心中升起了一股敬佩之感。

　　......

　　漠荒。

　　夜间修仙古城内，城池房屋虽然都是瓦房古旧无比，但是却灯火通明，人来人往。

　　“来看看来看看，天阶极品的灵器了。”

　　“瞧一瞧，看一看，我这颗凤凰蛋啊，不要九九九，也不要九十九，只要九颗九极品灵石！”

　　王辰十指紧扣的牵着姜绫仙，走在满是喧嚣的街道上，大多都是卖些修仙物品的。

　　很明显，这座古城应该相当于一个交易地点，或者是在漠在中一座公认的庇护所。

　　漠荒是八荒中最凶险的一处地方，但也是机缘最多的一处地方。

　　所以在漠荒中的城池，基本全是修仙城池，每座城池都会有一尊圣魂境大能坐镇，凡人少得可怜。

　　“哥哥，买花么？”

　　在一阵阵叫呵的喧嚣中，这时却有一名小女孩跑了过来，提着花篮走到王辰和姜绫仙面前。

　　嘶~！没想到来到修仙界，也有这种卖花的小女孩哇？

　　王辰望着站在自己面前仰头看着自己的可爱小不点，心中疑惑的一小下。

　　“多少？”

　　“一千颗极品灵石。”

　　王辰：？？？

　　“等等，先等等，我问你个事。”

　　王辰听着一千颗极品灵石这七个字，微微勾下身形与小脸粉嘟嘟的小女娃平视。

　　“什么事？”

　　小女孩好像是完全没注意到自己的言语有问题，单纯的瞪着大眼睛有些疑惑。

　　“你父母呢？”

　　王辰并不是开玩笑，而是真的在询问，这么小的女娃到底是怎么在漠荒活下来的？

　　“没了。”

　　王辰听着她那奶声奶气的话语，说的话却是那般平淡，好似事不关己一样。

　　王辰闻言没再言语，只是眸光在花篮里的花看了看，最后从中挑出一朵冰色和粉色相间的花朵。

　　花朵很漂亮，有点像玫瑰又有点像桃花，两种颜色反转很大，一边冰蓝一边可爱粉。

　　“徒儿...，不要了......”

　　姜绫仙听着那一千颗极品灵石的价格，他们虽然付得起，但也不是傻子。

　　“这朵花我给你一颗下品灵石，要不要？”

　　王辰持桃寒花的手上出现了一块五行属性的五色灵石，伸手递给小女娃。

　　灵石能修炼就是因为有五行之力，有五种颜色混合在一起，但修士大多都以灵石相称。

　　“谢谢哥哥！”

　　小女娃在姜绫仙有些愕然的目光中，丝毫没有犹豫，露出可爱的笑容点头答应了下来。

　　踏踏踏......

　　等卖花小女娃蹦蹦跳跳的走了之后，姜绫仙这才将懵懵的将美眸移向身侧的王辰。

　　“有些人就是喜欢乱报价格，所以你每次买东西，你就直接狠狠对价格砍一刀就行了。”

　　王辰望着与他对视的姜绫仙，露出了淡淡的笑容，随后举起手上的桃寒花。

　　“喏，送你，这朵花很适合小仙仙。”

　　王辰举着桃寒花在姜绫仙面前晃了两下，英俊的脸上带着些许温和的笑容。

　　“谢...谢......”

　　姜绫仙微微愣了愣，接过王辰送她的桃寒花，表面清冷，心中却有些小小的开心。

　　“你这样说，显得我们太生分了，而且还只说谢谢两字，伤心，呜呜呜......”

　　王辰装出一副哭哭的小可怜模样，明眼人都能看出来只是在开玩笑罢了。

　　但姜绫仙却是举着桃寒花凑近了一点点王辰，望着轻揉眼睛的他，绝美俏脸上的红唇微张。

　　“那...谢谢老公......”

　　姜绫仙凑到了王辰的耳侧，特别小声的轻轻喊了一小声，说话的热息呼在他的耳朵上。

　　王辰听见耳边传来的话语顿时就呆愣住了，错愕的望着姜绫仙缓缓收回那张美到极致的俏脸。

　　嘻嘻...，徒儿真的...好可爱......

　　姜绫仙望着呆住的王辰，眼底好似染上了斑斑点点的小星星，清冷而又亮晶晶的。

　　姜绫仙并不知道老公是什么意思，但是徒儿说过，这是独属于她才可以叫他的称呼。

　　不过姜绫仙也不是傻子，知道老公这个称呼肯定是两人之间亲密的称呼，但她还是叫了。

　　王辰感受到姜绫仙身躯已经收了回去，也从发呆中渐渐回过神来，唇角止不住的上扬，实在是压不住啊。

　　“凤凰蛋！凤凰蛋，俊男美女过来看看呗，好吃又好玩，还可以孵化哦！”

　　这时王辰只感觉身侧五米处左右传来一道俏皮少女的喊声，不由的让他和姜绫仙一同望去。

　　【宿主，那些蛋中有一个可能暗藏玄机，我不消耗你的本源点竟然有点看不透，你可以用紫金天瞳看看。】

　　[哦？]

　　王辰听见脑海中系统的话语，疑惑了一下，随即拉上低眸看着桃寒花的姜绫仙一起走上前去。

　　“哥哥姐姐泥闷嚎！”

　　俏皮少女摊位面前就只有地摊布和密密麻麻五颜六色的大蛋，见王辰两人走来连忙打招呼。

　　姜绫仙听见这个称呼，又看了看十九至二十岁的少女，不禁微微蹙了蹙眉。


----------------------------------------

第118章 萌新穿越者吗？有点意思哈......

　　“正常叫客人便可，无需叫哥哥。”

　　姜绫仙的美眸中带着丝丝的不悦，不由的将双手掐腰望着两人颇为俏皮的俏美少女一惊。

　　啧啧啧！这个超美冰冷大姐姐这样就吃醋啦？

　　明明看着那么冰冷勿近，没想到还挺可爱的，哈哈哈......

　　“嚎德嚎德！”

　　黎酥酥性格比较活泼，掐腰的右手伸出，然后闭上左眼对着姜绫仙俏皮的比了个OK的手势。

　　“那姐姐，你是不是经常叫这位客人哥哥呀？”

　　黎酥酥在说出这句话的时候，王辰瞬间抬起了眼眸，和她猛的对视上。

　　好好好！你这家伙实在令我欢喜啊！

　　王辰内心暗喜，我以后将目光挪动看向姜绫仙，眼底微微带着丝丝的期待。

　　姜绫仙被他们这一手整得有些猝不及防，一时间渐渐的沉默了下来，不知所措。

　　“没事没事，回去再叫也可以的，最好是穿上那件我送你的那件衣裳的时候叫。”

　　王辰连忙打圆场，跟姜绫仙十指紧扣的右手也偷偷的轻挠了两下她手背。

　　姜绫仙感受着手背传来的痒痒感，再想到那件怪怪的衣服，内心有些羞耻。

　　“什么衣服呀？”

　　“去去去，大人的事情，小孩不要过问，卖好你的凤凰damn！”

　　听见黎酥酥的疑惑的询问，王辰挥了挥手拒绝告诉她，随后眉心处渐渐有一抹紫金光芒浮现出来。

　　“我嘞个！精神小伙的天眼！不过这个看着倒是好霸气，真帅啊！”

　　突然之间，黎酥酥爆出了一句话语，不由的让王辰的脸色黑了黑。

　　但是王辰睁开的紫金天瞳却是猛的注视向黎酥酥，霸道的紫金瞳不断扭动着。

　　她也是穿越者！？

　　不然她怎么会知道精神小伙，还有天眼这些东西。

　　[系统！这是怎么回事？]

　　【嗯，可能是穿越者，不过这方天地绝对没有系统了，因为......桀桀桀。】

　　系统说到最后不语，只是一味的桀桀桀骜笑了起来，犹如一尊魔统一样。

　　萌新穿越者吗？有点意思哈.......

　　王辰眼神逐渐变化，一尊历经两世，活了上千年的老前辈就这样静静看着黎酥酥。

　　王辰前世也不是没见过穿越者，不过少得可怜到了极致，千年见过的就没超过三位。

　　而王辰前世唯一见过的那两名穿越者，命也是不怎么好，在修仙界生存得很艰难。

　　不过他们唯一和王辰不同的是，他们好像不会受到这方天地的排斥，没跟气运之子结仇过。

　　王辰也想过这个问题，最后得出一个结论。

　　就是，有可能是因为就他一个人有系统的原因，让天道感觉受到了未知潜在的威胁。

　　而回到现在。

　　此刻黎酥酥望着王辰那一竖立两横的平静眸光，一时间有些心颤，竟不知不觉安静了下来。

　　“客...客人，怎么了？”

　　黎酥酥已经开始有点想收摊走人了，因为她明显感觉到了气氛开始渐渐变得不对劲了起来。

　　“徒儿...，我们走吧......”

　　只是还不待黎酥酥反应过来，对面的绝世美人大姐姐却是手持桃寒花似乎有点郁闷的出声了。

　　徒儿为什么...要一直看她......

　　姜绫仙心中有点担心，颇为迫切的想要拉着王辰离开，心中的安全感逐渐变成小恐慌。

　　“仙仙，稍等一会，我好像又遇见故人了......”

　　又...又是故人......

　　姜绫仙闻言这下心中真的是都快要哭了。

　　为什么徒儿的故人基本都是女的，走了楚瑶又来一个，可恶！可恶！可恶......

　　姜绫仙心中颇为有些不开心，这些话要是她说出来，再来个跺脚脚，绝对可爱到爆！

　　“哦一啊喔！”

　　这时的王辰突然对着黎酥酥发出一道奇怪的声音，零帧起口，使得姜绫仙和黎酥酥都呆住了。

　　“宝宝肚肚......打雷雷咯？”

　　黎酥酥缓了一会后渐渐反应过来，微微歪着脑袋试探性的说出了暗号，声音清脆可爱。

　　可是黎酥酥不明白的是......为什么这家伙的暗号是这个啊！！？？

　　“你会不会唱跳打篮球？”

　　“额......，我不会，不过我家鸽鸽会。”

　　听着王辰的第二句暗号，黎酥酥随即应变，双手抬起在身前连忙挥了挥，开口道。

　　“那我买个坤蛋！”

　　王辰闻言露出淡淡的笑容，随后将紫金天瞳向着下方的几十块凤凰蛋望去。

　　直到看见了一颗白蛋上那抹淡红色的红光，王辰嘴角瞬间乐得咧开了，伸手一吸托在左手上。

　　“这颗多少灵石。”

　　“这...这好像是......一千颗极品灵石。”

　　牵着王辰右手的姜绫仙听见黎酥酥这个熟悉的价格，顿时不由的蹙了蹙秀眉。

　　“一颗下品灵石，卖不卖？”

　　王辰呆愣住了，望着姜绫仙这不知道跟“谁”学的砍价手段，眼神错愕的转看向她。

　　“卖！”

　　王辰又呆愣住了，望着黎酥酥这二货直接了当应了下来的话语，再次眼神错愕的转了回去。

　　反正这些蛋都是我去大山中鸟窝随便掏的，卖不出去也是烤了吃掉，嘿嘿......

　　黎酥酥殊不知她真真实实的错过了一颗神兽蛋，还站那心中窃喜无比赚了一颗下品灵石。

　　“成交，徒儿我们走吧。”

　　姜绫仙似乎真的很想离开这里，或者应该说是带王辰离开黎酥酥，干脆的抛出了一颗下品灵石。

　　“嗯嗯嗯！”

　　王辰将白色巴掌大的鸟蛋收进系统的储物空间之中，笑嘻嘻的对着姜绫仙点了点头。

　　就这样，黎酥酥在摊位上望着两人牵手离开的背影，总感觉脑子忘记了什么事。

　　等...等等！不对！他也是穿越者！！？？

　　黎酥酥手心中握着一块下品灵石，漂亮精致的双眸突然瞪大，终于是想起了什么。

　　黎酥酥连忙向着前方刚才还在的两道背影看去，但王辰和姜绫仙早已消失在了街道上的人群中。

　　坏了坏了！这方世界竟然不止我们两个穿越者，我得赶紧回去告诉姐姐！

　　黎酥酥慌忙蹲下身形开始收摊，边收边看着这些鸟蛋，口水竟莫名的流了一滴掉到地上。

　　“呸呸呸！都啥时候了，我竟然还想着吃烤鸟蛋！”

　　黎酥酥连忙擦拭了一下唇角晶莹的口水，随后快速收摊，身形一踏飞上高空离开......


----------------------------------------

第119章 仙仙的小惊喜！

　　八荒大陆，帝荒。

　　嘎吱~！

　　太虚仙宗的太虚圣女殿屋门被打开，王辰和姜绫仙的身影走入其中。

　　王辰抬眸扫视了一下周围的环境，还是那样的熟悉，盛开的桃花树在院中随风轻晃。

　　“仙仙...，我们回家了，可惜的就是......院子中缺了前世那棵熟悉的龙树。”

　　王辰望着院子中除了一座小亭子和一棵随风轻晃的桃花树，语气颇为有些惆怅。

　　姜绫仙闻言微微沉默了片刻，最后缓缓抬起美眸望向身侧的王辰，眸光晶莹。

　　“徒儿...，想要吗......？”

　　姜绫仙倒是知道那棵龙树的位置，因为前世那棵龙树便是她带回来栽种下去的。

　　“你说的要，是哪个想要呀？”

　　王辰闻言突然露出一抹坏笑，凑近到姜绫仙面前，笑呵呵不正经的望着她。

　　姜绫仙望着突然间就转变了意思的话题，一时间怔愣在原地有些不知所措。

　　“好了好了，不逗你了，咱们先回屋内吧，忙活了这么久，感觉有点累了。”

　　王辰说罢抬起右手轻轻挥了挥，身后院子中的房门猛的关上。

　　随后王辰迅速的伸出双手，一个公主抱，给姜绫仙直接横抱了起来。

　　“你......”

　　“嘘~......”

　　姜绫仙被抱起来后有些没回过神来，稍微挣扎，但是王辰却是望着她轻轻嘘了一声。

　　“行吧，不想抱算了。”

　　王辰见她还是有点不老实的挣扎着，干脆假装开始松开力道，准备将她重新放回到地上。

　　“嗯！......”

　　姜绫仙大脑呆了一下，但是感觉到王辰抱着自己越来越松的双臂，慌忙抱住他的脖颈。

　　“不要...，我...我不动了......”

　　姜绫仙心中有些舍不得，纤细的双臂紧紧揽着王辰的脖颈，可怜兮兮的从下往上望着他。

　　我进你退，我退你进，欲拒还迎是吧？

　　王辰望着姜绫仙被抱时挣扎，要被放下来时又连忙抱紧的模样，在心中念叨了一句。

　　“调皮的小师尊。”

　　王辰将姜绫仙横抱在怀中，在她双腿下方的右手不老实的捏了捏她大腿。

　　姜绫仙双腿顿时有点不自然的挪了两下，有些抗拒，但尽管她再怎么挪也还是被抱着。

　　此刻的天色已然颇为昏暗，天边快落上的夕阳晚霞染红了视野。

　　踏踏踏......

　　王辰就这般抱着姜绫仙迈步走进了屋内，顷刻间屋内负责发光的宝物亮起了光亮。

　　“徒儿...，我......有个好东西给你。”

　　姜绫仙被王辰横抱着，而她的双臂则是紧紧揽住王辰脖颈，红唇微起，有点小神秘的开口道。

　　王辰没有言语，只是迎合着屋内的灯光一步步走向床榻，最后将她放了上去。

　　“什么东西？”

　　望着躺在床榻上，左脚伸直右脚膝盖微微勾起的姜绫仙，王辰不自觉的滚动了一下喉咙询问道。

　　王辰脱下踢掉脚上的黑色人字拖，也跟着躺上了床榻外侧，身躯护住了姜绫仙。

　　姜绫仙感受着面前这道随时随地都能令自己心情愉悦的身影，心中有些满足。

　　“你闭上眼睛。”

　　姜绫仙翻坐起了比例完美的娇躯，双腿侧放，美眸亮晶晶的和王辰对视着。

　　哎呦呵，这呆呆冷冷的小师尊竟然也会整小惊喜了？

　　王辰回忆起以前姜绫仙给他东西，可都是直接出现在手上递给他，然后......就没有然后了。

　　“不想闭眼，我怕黑，除非......你亲我一下我就答应你。”

　　王辰那叫一个既要又要，出口便是一个是人都能看破的怕黑谎言。

　　姜绫仙被王辰这么一整坐在床榻上也有些不知所措，望着他愣了好一会。

　　“我......”

　　“好吧好吧，小师尊不想亲，咱们不亲就是了。

　　王辰看着明明冷眼傲然美到极致，但此刻却有点呆呆犹豫的姜绫仙，低落说罢闭上了双眼。

　　姜绫仙望着坐在床榻外侧，面对床榻内侧自己闭眼的王辰，不禁轻咬了下下唇。

　　每当姜绫仙出现这种小动作的时候，就证明她心中肯定是出现了某种异样的情绪。

　　姜绫仙没有言语，只是脑子内灵光一闪，出现了一个两人都好办的想法。

　　随后姜绫仙悄无声息拿出了一个脸庞一样大的冰龙蛋，轻轻的将它放到了床榻上。

　　冰龙蛋的表面满是冰色的纹路，还散发着一阵阵的寒气，王辰只感觉面前冷了些许。

　　仙仙这家伙，她在搞什么？

　　王辰感受着面前的寒气，一时间有点不习惯，但他还是遵守约定的没有睁开眼睛。

　　既然是惊喜，那就得有惊喜的样子，事先看见了那就不叫惊喜了。

　　就在王辰等待着姜绫仙发话的时候，却突然感觉面前之人的身形好像在向自己凑过来。

　　王辰有点懵，直到......唇瓣被另一张软糯糯的红唇吻住，还轻咬了两下，接着迅速松开。

　　这一刻的王辰瞬间睁开了眸光，入目便看见姜绫仙有些羞耻的微微躲闪着他的眼神。

　　“仙......”

　　就当王辰凑上前去想要喊她的时候，突然眸光愣住了，呆呆的望着床榻上之物。

　　【我去！！仙古寒龙的蛋！】

　　王辰本来一时间还有些认不出来这是什么蛋这么大，但经系统震惊的一喊，瞬间反应过来。

　　“仙仙！这这这，你哪来的！”

　　王辰有些惊讶的的望着寒龙蛋，露出了痴汉般的笑容将它捧了起来，欣喜的望着姜绫仙。

　　要说王辰最喜欢的神兽是什么，那必然是龙啊。

　　毕竟他生来就是龙的传人，不管在蓝星时的环境感染还是自身，他都对龙有好感。

　　除此之外的神兽，那就是凤凰，还有......姜绫仙。

　　嘻嘻...，果然我最了解徒儿了...，不枉费我千辛万苦潜入海底救出那条荒古冰龙。

　　姜绫仙忙活疲惫了那么久，在此刻见到王辰笑得这么开心的一幕，心情不禁愉悦。

　　救出真龙灭了化龙仙宗只是附带的，获得它自愿赠予恳求收养的龙蛋，获得徒儿开心才是主要。

　　姜绫仙的这种想法要是被寒天镯听见，指定气得直接化形对着她狠狠的抱怨两句。

　　寒天镯：合着你强行使用我到反噬吐血都还撑着，最后主要只是为了获得龙蛋讨一个臭男人的欢心！？

　　“喜不喜欢...？”

　　姜绫仙望着抱着寒龙蛋仔细观摩了十几遍开心的王辰，不自觉的也露出了抹浅浅的笑容。


----------------------------------------

第120章 调......

　　“喜欢，嘿嘿！”

　　王辰抱着怀中的寒龙蛋爱不释手，露着笑容抬起眼眸向着姜绫仙望去。

　　可当看见姜绫仙那抹唇角弧度微微上扬，美到他心头上的轻笑时，王辰不由愣了愣。

　　“怎么了？”

　　姜绫仙望着突然望着她脸颊发呆了一下的王辰，有些疑惑的轻摸了摸脸庞，以为有东西。

　　王辰抱着龙蛋思考的一会，最后抱着龙蛋转过身形，将它放在了床榻下的黑拖鞋上方。

　　“你...你这是......”

　　姜绫仙被王辰的操作整得一时间有些宕机，懵懵的望着他支支吾吾不知道该说什么。

　　“我承认喜欢那颗寒龙蛋，但是我一直都还有一个更喜欢的......”

　　王辰在床榻上挪动着身形缓缓凑到姜绫仙面前，与她侧坐着身躯的距离不到两厘米。

　　“在...在哪？”

　　姜绫仙听见王辰这话，一时间心中有些小小的失落，难道她送的寒龙蛋还比不过吗？

　　“在我面前！”

　　王辰伸出了双臂突兀的搂住了姜绫仙，护着她后背，一下将她扑到了床榻内侧。

　　“呜？......”

　　姜绫仙被王辰突如其来的动作惊了一下，被扑倒的时候不禁呆呜了一声。

　　等姜绫仙反应过来的时候，他已经被一身白衣的王辰压在了身下，束缚住了活动的范围。

　　“徒儿你...你想要干嘛...？”

　　“我想......”

　　王辰听着姜绫仙有些懵又有些羞耻的话语，犹豫都不带犹豫的便开口回应了。

　　姜绫仙闻言呆住了，深邃好看的美眸瞳孔微微颤动，望着王辰一时间有些做不出反应。

　　等姜绫仙逐渐反应过来时，王辰的脸庞已然凑了上来，亲上了她的红唇。

　　姜绫仙被束缚着身体，束缚的难受感让她一时间有些想挣扎，伸出双手就想要去轻推王辰。

　　但是下一刻姜绫仙却感觉自己双手的手腕，突然被另一双温暖的大手抓住。

　　还不待她反应过来，姜绫仙便感觉自己的双手被抓住一把压在脑袋两侧的床榻上，完全动弹不得。

　　但其实姜绫仙真想挣扎，还是借助修为可以挣扎开的。

　　只是她不知道为什么，心中竟没有一丝一毫想爆发修为抵抗的想法。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙被这个姿势的亲亲，亲吻得大脑都一时间有些宕机和感觉呼吸不上来，不由的轻哼了声。

　　此刻的姜绫仙只感觉身躯现在完全被压在自己身上的王辰束缚住，动弹不了半点。

　　这种感觉很难受很难受，可是伴随着唇瓣传来的异样，她一时间竟有些......不想反抗？

　　渐渐的姜绫仙不断轻颤的美眸愈发微闭，俏脸绯红，眼底有些迷离，仿佛要睡了一样。

　　可是就在这个临界点，王辰却是突兀的缓缓松开了她。

　　在王辰和姜绫仙唇瓣缓缓分开的瞬间。

　　两人脸庞中间的空白距离中似乎还有什么拉了起来，最后断开。

　　“吸~...，呼~......”

　　分开后的两人呼吸都颇为急促无比，唇瓣湿润，姜绫仙稍微迷离的眼眸再次有些不舍。

　　姜绫仙只感觉双臂从被对方两只手抓住，换成了一只便握住了她两只纤细的手腕。

　　随后姜绫仙只感觉自己双臂手腕被单手提起，被举着缓缓抵在了自己头顶上方。

　　姜绫仙一时间不由的有些抗拒，软绵绵扭动的手腕想要挣脱开来。

　　但是她扭动了半天手腕，还是被王辰右手紧紧的便困住了她的双手。

　　此刻的姜绫仙如同喝醉了一样。

　　随着她双手被压在了头顶处，就算隔着衣裳，但那傲人的身材一览无余，赏心悦目。

　　“徒儿...，咳咳......”

　　姜绫仙稍微显得迷离的神色上有些挣扎不开的可爱感，便可怜巴巴如同小猫一样眼带乞求的望向王辰喵了一声。

　　但王辰只是单手压住她的两只手腕，就这样从上方静静的俯视着她扭动着手腕软绵绵的挣扎了好一会。

　　姜绫仙挣扎归挣扎，可王辰却从她直视过来的微颤美眸眼底看见了极度的不舍。

　　【宿主快亲她！狠狠亲，亲到她连话都说不了。】

　　[去去去！我自己知道，切断联系，你关机去！]

　　王辰听着系统突然冒出来的话语被吓到了一下。

　　【补药哇！】

　　不顾系统的呼气，王辰意念一动，直接给它强制关机，让它看不见任何画面。

　　“小师尊...，你...还想亲亲吗？”

　　王辰俯视着姜绫仙，伸出左手捧上她的脸蛋，接着大拇指轻轻给她擦拭了一下唇角，温柔的声音传出。

　　姜绫仙似乎有些羞耻，美眸迷糊间红唇微张，想说什么，但是又好像不好意思说。

　　最后她只是将脸蛋贴在王辰温暖的左手掌中，微微偏着漂亮的眸光不敢看他。

　　“只要你开口说你想，我就答应你...，怎么样？”

　　王辰缓缓俯下身形，脸庞凑到距离姜绫仙那张绝美的俏脸不超过三厘米处，轻轻引导开口。

　　王辰右手还是压着她的纤细的两只手腕，而左手则是温柔的轻轻抚摸着她白净的右脸蛋。

　　可半天后姜绫仙还是不说话。

　　只是轻颤眸光，似乎被亲的有些迷糊的她，将侧脸又贴近了一点王辰温暖的左手掌。

　　王辰见状没有说话，只是轻轻的将左手收了回来，不给她贴。

　　这一刻被亲得有点迷糊的姜绫仙就如同失去了主心骨一样，表情逐渐变得有些小委屈。

　　“徒...徒儿......”

　　姜绫仙泛着红晕的俏脸微微蹙起秀眉，轻颤的美眸莫名有点小委屈和极度不舍的望向王辰。

　　王辰没有言语，只是静静的看着她，直到姜绫仙实在有些遭受不了了，红唇微张。

　　“我...我......，我...想.......”

　　姜绫仙仿佛是下了极大的决心一样，两个字磕磕巴巴的说了两三秒，微偏泛红的俏脸，还特别小声。

　　但王辰还是没有动作，只是将左手重新温柔的放回了她的脸蛋上轻轻摸着。

　　“徒儿...，亲...亲我...好不...好......”

　　姜绫仙见状没有得到想要的，再次微微咬住下唇，声音闷闷的，而且弱小无比，不仔细听很难听见。

　　王辰望着她泛红滚烫绝美的侧脸轻贴在他左手上，那诱人至极可怜兮兮的模样。

　　最后王辰在姜绫仙轻咬下唇，颇为迷糊的美眸中缓缓俯下身形，再度凑了上去。

　　“呜~.......”

　　这是姜绫仙第一次主动的迎合，生疏青涩，可越是这样，越是挑动着王辰的心弦.......


----------------------------------------

第121章 傲娇迷人可爱的小师尊捏！

　　不知多久后，只知外面的天色已漆黑无比，只有太虚圣女殿屋内的灯还昏亮着。

　　“吸~...，呼~......”

　　姜绫仙迷迷糊糊的微闭着美眸，整个人躺在床榻上软绵绵的，好似力气全被抽空了一样。

　　“嗯呜~......”

　　此刻的姜绫仙俏脸红通通，湿润的唇瓣微张似乎想说什么，但却难受的轻喘着香气，说不出口。

　　王辰缓缓松开束缚住她头顶上两只纤细手腕的右手，然后双手捏了捏她泛着红晕的脸蛋。

　　“小师尊......”

　　王辰轻喊一声，接着左手从捏着着她的脸蛋上缓缓移动，最后一点点的来到她脖子的衣领处。

　　望着姜绫仙脖子衣领处打结的一条细白衣绳，王辰在姜绫仙不断轻颤的晶莹眸光下，轻轻一拉.......

　　没拉开！

　　王辰抬起眼眸望向姜绫仙，却见姜绫仙俏脸绯红，昏昏欲睡的美眸正轻闭一条缝隙迷离柔弱的望着他。

　　修仙者的裙裳，岂是那般容易被旁人褪去的，特别是女修，更是会为自己衣裳施加保护。

　　姜绫仙迷糊着见此一幕，本来头昏迷离下还有些担心和提起来的小心脏，终于缓缓沉了下去。

　　此刻的她已然再难以调动灵力，甚至连挪动一下都感觉有些奢侈，整具娇躯都如同假水一样。

　　姜绫仙见王辰没有得逞后，被亲迷糊满足了的她，此刻也终于缓缓闭上了双眸打算睡下。

　　不料就在她那双迷离美眸要闭上的时候，却突然见到王辰双手再次向她伸了过来。

　　“没事，那就先收点利息。”

　　姜绫仙最后只听见了这句话，然后本来还昏昏欲睡的意识开始随着王辰动作逐渐变得清醒。

　　穿着衣裳的她想反抗，可是她这娇软的躯体却动弹不得，只能任君乱来。

　　直到最后王辰再次亲了上来的那一刻，姜绫仙的脑子思绪顿时变乱了起来，再也生不出抵抗之心。

　　修仙者的裙裳的确会施加保护，但不代表有裙裳就碰不了了。

　　.......

　　翌日傍晚。

　　太虚圣女殿内，王辰和姜绫仙好像发生了什么，又好像什么都没发生，衣裳完好。

　　而两人此刻正躺在床榻上，盖着被褥互相紧紧的拥抱着，仿佛一刻也不想松开。

　　王辰和姜绫仙这一觉，一睡便睡到了第二天的下午，属实是昨夜给他们累迷糊了。

　　屋子隔着窗户纸照射进来的丝丝阳光，恰好一小缕照在了姜绫仙窝在王辰怀中绝美的侧脸上。

　　窗户纸透射进来的这缕昏黄阳光一照，就好似照出了一副绝世美人依偎夫君睡觉的感觉。

　　被阳光微微照射到眼眸的姜绫仙，长长的睫毛不由微微颤了颤，意识从沉睡中回流了一点。

　　随后姜绫仙下意识的将脸庞从王辰锁骨处，缓缓的埋上他温暖的脖颈中，躲避那一小缕阳光。

　　姜绫仙感受着怀中令她安心到了极致的温暖躯体，又抱紧了一点，再次渐渐的刚要沉睡下去。

　　但王辰似乎被她的动作弄醒了，搂着她的腰间左手和放在她身前的右手，都不禁动了动。

　　姜绫仙感觉到了异样，一时间整具娇躯都发颤了一小下，睡梦中的意识开始真正苏醒。

　　但在床榻外侧的王辰早已醒来，睁着深邃好看的双眸呆呆的看了一会天花板，皱了皱眉。

　　突然王辰感受到怀中之人的动作，缓缓低眸望了过去。

　　“仙仙...，你醒了么？”

　　王辰感受着脖颈处略微发烫的感觉，便知道她这是又羞到不敢抬头看他了。

　　昨夜的一幕幕，比以往任何一次亲亲，都要来的放肆。

　　更别说昨夜还多加了一个王总和姜总的单方面合作小项目，当然，主要动手负责人自然是王总。

　　坏徒儿！坏徒儿...，坏徒儿......

　　姜绫仙听着头顶上方王辰温柔的声音，心中既满足可是却又忍不住弱弱的愤骂了几声。

　　她昨夜甚至都不知道自己是怎么睡着的，在唇瓣和身躯的一阵阵异样中，视野渐渐就沉了下去。

　　此刻姜绫仙感受着穿着衣裳还有些麻木异样的心口处，心中有些不开心，有点想要对王辰生气一小下。

　　可是......万一她生气后，又把徒儿整生气了，不理她...怎么办.......

　　“小师尊乖~，让我看看你的脸......”

　　就在姜绫仙思绪乱糟糟之际，却感觉自己的下巴被轻轻的捏住，脸庞被强制性缓缓抬起。

　　在王辰的目光中，一张绝世容颜就这般任他为所欲为的被自己捏着下巴将脸庞抬了起来。

　　姜绫仙泛红的绝美俏脸被强制性抬起后，青丝如瀑披落在肩膀和后背上，冰冷美艳动人。

　　“嗯~......”

　　但很快姜绫仙就蹙了蹙秀眉，有些不悦抗拒的拉长嗯了一声，随即挣扎着转过身形去。

　　可恶的小逆徒...，一点都不尊重师尊的意愿，不理他不理他不理他！

　　姜绫仙对王辰强制抬起她脸庞的动作有点生气，挣扎着转过身躯后背对着王辰，窝进被褥中。

　　但是姜绫仙腰间却始终没有离开王辰左手抱着她的范围。

　　甚至姜绫仙怕王辰会松开她，还用别的动作掩饰了一下，然后悄悄的又将腰间贴近了他左手一点。

　　王辰就这样静静的感受的姜绫仙这些笨拙的小动作，只感觉内心被他可爱得都要化了。

　　这样傲娇迷人还会经常顾及徒儿感受的小师尊，真的超超超可爱的好不啦！！

　　王辰见状露出英俊的笑容，接着挪动身形缓缓凑近姜绫仙，左手将她揽过来贴上自己。

　　“小师尊...，你真的...好可爱，徒儿好想咬你一口......”

　　姜绫仙：？？？

　　姜绫仙听到王辰这些话语的瞬间，第一刻是懵圈的，窝在被褥中的泛红俏脸和美眸都有点呆呆的。

　　什么叫可爱？明明我在生气好不好！？

　　姜绫仙见王辰好像一点都没意识到自己在生气，便伸出双手去扒拉王辰抱着她的左臂。

　　可是扒拉着扒拉着，渐渐的姜绫仙发现自己的右手被抓住，然后被王辰缓缓十指相扣。

　　“嘿嘿！”

　　姜绫仙听见身后传来的嘿嘿声，挣扎着就要坐起身形来。

　　不料这时王辰的右手也猛的拦住了她的腰间，将她一把压制了回去，拥入他的怀中。

　　姜绫仙瞬间只感觉自己后背贴上了一具热乎乎的身躯，一时间挣扎的动作都顿了下来。

　　王辰的身躯肩膀都要比姜绫仙宽大结实，所以此刻的姜绫仙就如同一个小娇妻一样被抱在怀中，呆愣愣的。


----------------------------------------

第122章 仙古神兽寒龙蛋/神兽天古凤凰蛋！

　　这时王辰兴致突起，从背后搂着姜绫仙，脸庞缓缓凑近她的耳边，唇瓣微起。

　　“小师尊~...，你现在的这个样子。”

　　“和上次深夜趁我睡觉时，偷偷往我后背释放寒气让我主动抱你时，一样可爱呢......”

　　王辰略带丝丝磁性温柔的声音响彻在姜绫仙耳边，顿时让她的脑袋都嗡的一下。

　　姜绫仙自然不可能忘了那一幕，因为那一次王辰还咬了她一口，让她记忆深刻。

　　可...可是为什么徒儿会知道！？

　　难道那次的他并没有睡着，不...不应该啊，明明她都下了迷香的......

　　姜绫仙大脑宕机了片刻，随后是感觉到羞无止尽的羞耻感渐渐的包裹上了她。

　　这一刻的姜绫仙下意识偷偷将整张红透了的俏脸都埋入了被褥中，连跟王辰对视一眼都不敢。

　　如果说那一次他都知道的话，那岂不是以前深夜的每一次他其实都没有被迷晕！？

　　那...那从前世的某一刻开始，他是不是就已经知道了，所以才会死缠烂打的追求我......

　　这一刻的姜绫仙，只感觉整个内心都被羞耻感包住，不自觉的便轻咬起了下唇。

　　可如果真是这样，姜绫仙又莫名的感觉有点对不起王辰。

　　明明因是自己，果也是自己，因果都是她，可是报应却落在了王辰身上。

　　回想起前世自己用师尊之名拒绝王辰的一幕幕，姜绫仙一时间只感觉自己有点.......唉。

　　不得不说，姜绫仙全身心是真的敏感，王辰就说了一句话，她就给自己攻略成功了。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙挣扎着松开了和王辰十指紧扣的右手，随后又挪动着身形转过身子面对他。

　　王辰看着眸底好似带着丝丝歉意，双手缓缓搂住他脖颈的姜绫仙，一时间有些愣住。

　　以王辰跟她相处了这么久的经验来看，这小师尊估计又不知脑补到了什么，心思敏感了。

　　“徒......”

　　“嘘~，别说话，不要乱想。”

　　王辰抱着她柔软温暖的腰间，将她贴了过来，说罢后温柔的跟她对视着。

　　“可呜~......”

　　见姜绫仙还想再说，王辰只能连忙用行动制止她，那就是......直接堵住她的嘴！

　　待两人分开，王辰伸手轻轻给轻喘着香气的她擦拭了一下唇角，又温柔的揉了揉她的脑袋。

　　姜绫仙被从心思敏感一下转变到了娇躯敏感，脑子不由得有些紊乱了起来，呆呆看着王辰。

　　“好啦，乖~，什么也不要多想，我们起床一起看看那颗寒龙蛋好不好...？”

　　王辰抱着姜绫仙，又再次轻轻吻了一下她红润的薄唇，像哄宝宝一样哄着她。

　　姜绫仙感受着唇瓣的异样，最后俏脸红扑扑沉默的静静看了一会王辰。

　　“嗯......”

　　最后姜绫仙将绝美的脸庞轻轻贴上王辰的胸口，嘤咛般的弱弱应了一声。

　　道侣.......

　　这一刻的姜绫仙，不知道为何，心中竟莫名的出现了道侣这两个字眼。

　　她有点不想和王辰在名分上只当...师徒了.......

　　可是她又有点害怕如果和王辰成为了道侣，那他会不会老是借着道侣之名乱来。

　　但是姜绫仙又想了想，王辰乱来的次数难道还少吗？

　　好像...也是......

　　最后姜绫仙内心小小声可爱的嘟囔了一句，窝在王辰怀中轻微抿了抿下唇。

　　可是此刻姜绫仙没发现的是，她内心想跟王辰成为道侣的念头，好像已然大过了她深处的心理阴影。

　　王辰没有读心术，自然也不知道她的想法，所以便温柔的抱着她坐起了身形。

　　“仙仙老婆，嘻嘻.......”

　　王辰将姜绫仙抱着坐起来靠在自己怀中后，伸手轻轻的给她理了理鬓角凌乱的秀发。

　　王辰并没有经常以娘子来叫姜绫仙，因为他们还没有这种名分，叫着总感觉有点自作多情。

　　“老...公......”

　　姜绫仙也不知道为什么，听见王辰喊她老婆，情不自禁的微微仰起绝美俏脸看向他，清冷柔弱的喊了一声。

　　因为在她从王辰口中得知的认知中，老公和老婆这两个称呼，本该就是一对的。

　　所以当王辰喊她老婆的时候，姜绫仙一时间也不由的想称呼王辰为老公一声。

　　此刻姜绫仙望着明显呆愣了一下的王辰，内心竟莫名的欢心了一小下。

　　王辰没有说话，只是嘴角歪起了许多，伸手轻轻刮了一下她好看的鼻梁。

　　“你先拿着这个。”

　　王辰从储物空间中将那颗肉眼看是白色，用紫金天瞳看是红色的白蛋取了出来。

　　姜绫仙见王辰递给她，伸出纤细白皙的双手轻轻捧在了手掌心中，疑惑的打量着。

　　王辰见她注意力被转移，这才转过身形趴到床榻上伸手将黑色人字拖上的寒龙蛋抱了上来。

　　接着王辰拿寒龙蛋和凤凰蛋对比了一下，发现寒龙蛋体型比凤凰蛋要大一圈。

　　寒龙蛋差不多一个和正常洗脸盆那么大，而凤凰蛋则是跟古代洗澡用的舀勺那么大。

　　【叮！仙古神兽寒龙蛋，宿主可花费八千八百八十八万本源点孵化，有概率可变异。】

　　【叮！神兽天古凤凰蛋，宿主可花费五千万本源点孵化，有概率可变异。】

　　听着系统突然出现的声音，王辰望着自己1825288点本源点面板的目光顿时咯噔一下。

　　这一百八十多万本源点，还是从萧青虚和龙日天薅来的那两百颗极品灵石转换的。

　　而且前面为了买替萧青虚治疗好死寂沉沉苏纤月的那份信息，还花了二十万本源点。

　　奶奶滴！这两个小崽子，一共要吃我一亿三千八百八十八万的本源点！

　　王辰直接化身成为理财专家，他现在有萧青虚给的一万极品灵石，就是一亿本源点。

　　那就是还差三千八百八十八万，也就是说还差三千八百八十颗极品灵石。

　　王辰的目光下意识缓缓挪向了储物空间中，那堆积成山的姜绫仙百万极品灵石。

　　不行不行不行！这是仙仙老婆的！

　　王辰在储物空间中的意识甩了甩思绪，随后突然想到了什么，看向不远处漂浮的戒指。

　　对啊！这戒指里面可还有上万颗高境界妖丹和许多杂七杂八的东西呢！

　　王辰盘算完之后，便立马着手让系统转换了起来。

　　【叮！转化一千颗灵王境下中上极品各种沙兽妖丹，下品七百颗，中品两百颗，上极品一百颗，共计获得四千五百万本源点。】


----------------------------------------

第123章 感觉被疏离了的小仙仙！

　　【叮！转化一万颗极品灵石，获得一亿本源点。】

　　伴随着系统的话语落下，最后王辰看着系统面板上146825288点本源点。

　　[系统，给这两颗蛋孵化一下。]

　　王辰丝毫没有犹豫，望着她和姜绫仙中间的这两颗神兽蛋，脑海对系统道。

　　上一世他老早就想养只兽宠玩了，但是碍于看不上普通的或者是诸多原因，导致没养。

　　既然这一世给了机会，王辰自然是想养一只，何况这两颗蛋还是神兽蛋呢！

　　【叮！消耗八千八百八十八万本源点，开始为神兽仙古寒龙蛋孵化，有几率变异。】

　　【叮！消耗五千万本源点，还是为神兽天古凤凰蛋孵化，有几率变异。】

　　【宿猪快！你一滴血到神兽蛋上，可以滴血认主，血脉相连。】

　　系统无情的回应王辰开始孵化的声音刚说完，后面带有情绪的系统声音便响了起来。

　　王辰闻言没有去回应系统，而是看向了姜绫仙，她似有所感，也不由对视了过来。

　　“仙仙...，你滴一滴血到这颗寒龙蛋上面吧，你们都是玩冰的，比较匹配。”

　　王辰摸了摸寒气四溢的寒龙蛋，声音温柔的示意姜绫仙滴一滴血下去。

　　“我不要......”

　　姜绫仙听闻此话可爱的摇了摇脑袋，很是不情愿，反而是拿起了旁边那颗白色凤凰蛋。

　　“可......”

　　“闭嘴！那...那颗龙蛋本来就是给你的，反正我不要......”

　　姜绫仙见王辰还想再说什么，连忙开口一把打断了他，然后将白蛋抱在了怀中。

　　此刻的姜绫仙就如同生怕白蛋被抢走一样，但实则却是为了让王辰收下寒龙蛋。

　　接下来王辰不死心的又劝说了一番，毕竟兽宠和主人体质相符合的话，实力比普通强多了。

　　姜绫仙并不知道两颗神兽蛋即将便要开始孵化了，此刻听着王辰的劝说，神色逐渐失落。

　　“你...是不是不想收我送的神兽蛋......”

　　“就...就像上次的极品灵石那样，你还要给我送回来......”

　　姜绫仙缓缓抬起美眸，神色明显的有些小委屈和失落感，清冷的话语也低了许多。

　　明明徒儿昨日看见这颗寒龙蛋时还特别开心的，为什么今日突然就想还给我了。

　　王辰这样的举动，莫名的让姜绫仙感受到了一种若有若无的疏离感，心中有些无措。

　　此刻的王辰见姜绫仙这般，一时间不由的被她整得愣了愣。

　　不是！这事她咋还能记得呢！？

　　王辰都快把百万极品灵石戒指送回去的那件事忘记了，没想到姜绫仙一直记着。

　　“徒儿...，是不是...因为我是你师尊，你才...总是不肯收我东西的.......”

　　这时的姜绫仙纤细双臂抱着怀中的白蛋，抬起了有些可怜巴巴的晶莹美眸望向王辰问道。

　　“没没没，没有，哪有这种事情，我只是感觉你的体质比较适合寒龙蛋而已。”

　　王辰连忙安抚她，接着挪动着身形，伸出双手将两人中间床榻上的寒龙蛋放到了一旁。

　　随后王辰挪动着身形，缓缓挪坐到了姜绫仙身旁，轻轻试探性碰了碰她。

　　但是姜绫仙天生清冷的美眸有些黯沉，似乎还对王辰老是不愿收她东西耿耿于怀。

　　“仙仙...，我真没有别的意思，你别多想......”

　　王辰见抱着白蛋的姜绫仙没有抵抗，便伸出双臂缓缓搂住了她的腰间，轻声安抚。

　　“那你...收下......”

　　姜绫仙抬起略带一丝伤心的眸光望向王辰，眼底还带着丝丝的渴望，开口说道。

　　“好...，答应你，只要仙仙说的，我什么都答应你......”

　　王辰抱着姜绫仙，将脸庞埋进她白嫩的脖颈内黏人的蹭了蹭，答应了下来。

　　王辰知道姜绫仙心意已决，送出去的东西，她是绝对不会要回来的。

　　姜绫仙感受着脖颈王辰脸庞热乎乎的感觉，一时之间昂了昂首，不自然的想要挣脱。

　　但王辰一直黏着她，导致姜绫仙想边抗拒的同时，又莫名有点被强制性的享受。

　　不过还好的是，王辰只蹭了一会姜绫仙脖颈，在她身子刚有点发酥的时候就松开了。

　　“仙仙，放一滴血出来滴到神兽蛋上吧，滴血认主。”

　　王辰坐在床榻上姜绫仙的身旁，手上不知何时已然出现了一根银针。

　　随后王辰对着自己的手指头轻轻一扎，又捏了捏，一滴鲜血逐渐被放了出来。

　　王辰先是看了看姜绫仙怀中的白蛋，但她就跟小猫护食似的，连忙将蛋藏在身后。

　　这样王辰的选择就只有一个了，只能伸手将手上的那滴鲜血滴落到寒龙蛋上。

　　只见滴落到寒龙蛋上面的鲜血，一瞬间便被里面的生物给吸收得一干二净。

　　姜绫仙见此一幕，这才将藏在身后的白蛋重新拿了出来，放到床榻上。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙这时伸出了右手的食指，望着王辰轻轻的喊了一声，意思很明显了。

　　王辰见状轻轻捏住她柔软的右手，举着手上的银针惊一时间有点下不了手。

　　【宿猪赶紧啊！要不是两颗神兽蛋因为要催熟，不然你们才没有腻歪的时间！】

　　【现在神兽蛋里面的小家伙已经快睁眼了，待它们睁眼便是破壳之时！】

　　系统有些催促的声音响起，王辰闻言抬眸看了看姜绫仙，举起手上的银针迅速一扎。

　　“痛不痛？”

　　王辰望着食指流出一滴鲜血的姜绫仙，微微蹙眉询问了一声。

　　“不...痛......”

　　姜绫仙轻轻回了一声，仿佛是没什么感觉一样，毕竟修仙之人，放一滴血简直就是小儿科。

　　王辰见状没有说话，只是将她食指上的那滴血滴落到白色凤凰蛋上面。

　　这滴鲜血如同王辰刚才滴落寒龙蛋的那滴一样，迅速便被里面的生物吸收了进去。

　　“徒儿，这是......什么蛋？”

　　姜绫仙终于忍不住好奇问了一声，因为她已经打量这颗白色的蛋很久了。

　　但是徒儿能拿出来给她的，应该都不会差，所以她刚才也就没有多问。

　　“神兽天古凤凰的蛋。”

　　王辰专心望着她手指上的小伤口，拿出一块白布轻轻给她擦拭着，止血。

　　姜绫仙闻言愣了愣，心中颇为意外和惊讶，她一时间也不确定王辰说的是不是真的。

　　毕竟天古凤凰她只在古籍上看过，而且古籍里面记载的那只天古凤凰还是百万年前的。


----------------------------------------

第124章 呆呆傻傻的小寒龙和小冰凤，智力随仙

　　不过姜绫仙并没有多说什么，只是睁着漂亮的双眸静静的看着王辰给她治疗小伤口。

　　其实这种小伤口她施法一下便能直接治好。

　　但是见王辰细心的模样，姜绫仙干脆也就装到普通人的程度，美眸亮晶晶的望着给她疗伤的王辰。

　　“吼！！”

　　这样安静的氛围没一会，寒龙蛋上面的寒意开始变得刺骨，蛋表面结出冰层，更是发出一声龙吟。

　　只不过......这龙吟声并不霸气，反而是有点像那种蓝星网络上小恶龙咆哮可爱的感觉。

　　“啾！！”

　　仿佛是引发了共鸣一样，白蛋内也传出了一声凤鸣，但声音就跟小鸡仔似的，有点怪异。

　　这一刻一股极致的温度和极致的寒意开始在屋内升起，不由让王辰和姜绫仙都蹙了蹙眉。

　　轰嗖！

　　可就在王辰和姜绫仙仔细打量之时，寒龙蛋的表面上突然轰的一下爆发出一层寒焰。

　　“我去！”

　　王辰被惊得猛的抱紧了姜绫仙，姜绫仙本来还没被惊到，这下反而被王辰微惊了一下。

　　“小逆徒......”

　　姜绫仙轻怨了一声，她知道王辰肯定不是被吓到了，绝对就是单纯的想......占她便宜。

　　不过姜绫仙怕被褥等东西被烧坏，连忙爆发出一股强盛的寒气灵力包裹住两颗神兽蛋。

　　【宿主！变异了变异了！！这八千八百八十八万本源点你花的不亏了哇！！】

　　咔嚓！咔嚓！！

　　就在系统的话音刚落，一旁小寒焰龙蛋一圈的白色凤凰蛋突然开始接出冰尖尖。

　　直至最后整颗白蛋被冰块尖刺包裹住，变成了一颗满是密密麻麻冰刺的冰蛋。

　　【？？？怎么回事？？？】

　　不止系统懵了，就连王辰和姜绫仙都有点发懵，神情呆呆的望着两颗都变异了的神兽蛋。

　　【不是！寒冰的变异成了寒冰焰，火焰的变异成了寒冰！！？？】

　　咔嚓咔嚓！！

　　系统懵圈的声音刚落下，只见两颗蛋壳的表面开始出现裂纹。

　　姜绫仙见状连忙控制着两颗神兽蛋飞向了地面，不然等一下床榻肯定得变得一片狼藉。

　　这可不行，毕竟她晚上还要和徒儿睡觉觉呢.......

　　咔嚓！咔嚓！！

　　伴随着落到地面上的两颗神兽蛋表面的裂纹越来越多，一股强大的威势也在不断凝聚。

　　直到最后......

　　啪嗒！！

　　一只寒色龙爪猛的从满是寒冰火焰的蛋壳中撞出，然后在蛋壳表面肆意的扒拉了几下。

　　但是它似乎见什么也没扒拉到，无奈的又把龙爪给猛的收了进去，沉寂了下来一会。

　　啪嗒！！

　　也就是在破了个洞的寒焰龙蛋沉寂时，一旁的白色凤凰蛋中一根鸟嘴猛的突然撞出。

　　如同那颗寒焰龙蛋的小龙爪一样，尖锐短小的鸟嘴四处扒拉了几下，最后啃了一口蛋壳又缩了回去。

　　两颗蛋就这样短暂的再次安静了下来，王辰和姜绫仙坐在床榻上抱着，看着一脸懵。

　　可就在王辰和姜绫仙看得一脸懵的时候，突然.......

　　啪嗒！！啪嗒！！

　　几乎是同一时间，两声清脆的蛋壳被脑袋撞开声响起，一龙一凤的脑袋呆头呆脑的撞了出来。

　　小寒龙头顶两根畸形龙角，脑袋趴在满是寒焰的冰色蛋壳表面上跟好奇宝宝似的，呆呆的四处扫视着。

　　而同样的那只通体和小寒龙一个颜色，寒冰色的小凤鸟也是不断扫视着周围的一切。

　　直到最后它们两位的目光突然对视在了一起，目光交织之下，明显的都呆愣了一下。

　　这是...啥？

　　这是...啥？

　　小寒龙和小冰凤的脑袋都仿佛出现了一个大大的问号，两兽眼神呆逼的互相望着。

　　“吼！！”

　　“啾！！”

　　但是下一刻不知道为什么，对视的两个小家伙突然爆发出一声庞大的龙吟凤鸣。

　　这一声龙吟凤鸣不再如刚才可爱的那样，而是震颤的整座太虚圣女殿房屋都在不断震颤。

　　那传出的声音，更是连虚空都好似被震得不断发颤了些许，庞大的音波浮现而出。

　　王辰和姜绫仙连忙屏蔽掉耳感，而王辰实在是被震得有点心烦和头晕目眩的。

　　还好姜绫仙有先见之明，早已事先开启了太虚圣女殿的上百座大阵护住了整个屋子。

　　不然的话，这两道龙吟凤鸣声必定会传到太虚仙宗之中，被无数弟子听见。

　　“吼！！”

　　“啾！！”

　　“闭嘴！叫什么叫！！”

　　王辰见它们换了一口气后，又再次叫唤了起来，顿时气不打一处来的跳下床榻走向它们。

　　最后王辰抬起右手四指勾起，中规中矩的力道对着小寒龙和小冰凤的脑袋敲击下一下。

　　“嗷！！”

　　“呜！！”

　　叫得正爽无比的小寒龙和小冰凤被这么一敲，顿时痛得脑袋一缩，声音戛然而止。

　　姜绫仙坐在床榻上，望着王辰那凶巴巴跟训斥小孩似的模样，唇角不由扬起了一抹好看的弧度。

　　而此刻的小寒龙和小冰凤经过这么一敲，再也不敢叫了，可怜巴巴的将脑袋缩回了蛋壳内。

　　“嗷呜~嗷呜~......”

　　可小寒龙突然从血脉感应了到什么一样，惊喜的再次将顶着一对寒色龙角的脑袋撞了出来，对着王辰嗷呜了两声。

　　“我是你爹，赶紧出来。”

　　王辰望着寒色蛋壳表面的寒焰开始不断消退，最后渐渐的内敛到了蛋壳之中。

　　“嗷呜嗷呜~！”

　　小寒龙望着王辰有点不明白意思，又嗷呜了两声，随即狠狠张开巨大的小口对着蛋壳啃了下去。

　　咔哧咔哧！

　　小寒龙咀嚼蛋壳的声音响彻在了屋内，而另一边的小冰凤却好似被敲自闭了一样，缩在蛋壳里面。

　　“出来吧...”

　　就在小冰凤颇为无助的缩在蛋壳内时，姜绫仙清冷却又柔和的声音传了过来。

　　小冰凤缩在蛋壳内疑惑的抬眼望去，直至感受到那种血脉相连的感觉才欣喜了起来。

　　“啾啾~......”

　　小冰凤和刚才小寒龙一样，惊喜的又一次将脑袋撞出了蛋壳，望着姜绫仙啾啾了两声。

　　随后在王辰和姜绫仙有些怪异的目光中，两个小家伙同步的一口一口的啃起了蛋壳。

　　“仙仙...，它们是不是在蛋时期时被你抱过之后，然后智力就有点随你了？”

　　王辰和姜绫仙对视了一眼，开玩笑似的笑呵呵对着姜绫仙开口道了一声。

　　“不...不可能，我才没有...这么傻......”

　　姜绫仙闻言有点小不服气，蹙看蹙秀眉，清冷的声线弱弱的对着王辰反驳了一声......


----------------------------------------

第125章 我自己都不信，你真信了！？

　　在王辰和姜绫仙短短几句话交谈的期间，小寒龙和小冰凤三下五除二的就解决了蛋壳。

　　小寒龙把蛋壳吃完后，大约半米长二十五厘米宽的体型就躺到了地上。

　　“嗷呜~！嗝~！！”

　　随后只见小寒龙的五指小龙爪拍着小肚子，龙口唇角微微扬起，嗷呜一声后打了个饱嗝。

　　小冰凤也跟随在小寒龙的后面咔嚓一下啄完最后一口冰蛋壳，有样学样的看着小寒龙倒了下去。

　　“啾呜~！嗝~！！”

　　小冰凤和小寒龙就跟一个骨子里刻出来似的，翻着冰蓝色羽毛的肚皮，啾呜一声后用冰翅拍了拍。

　　小寒龙正躺地上开心的消化着呢，突然之间听见这学它的声音，不由扭动龙脑望去。

　　下一刻小寒龙水汪汪呆呆的龙眸便与小冰凤对视而上了，不禁翻起身形，五爪四肢站立在地面上。

　　然后在王辰和姜绫仙疑惑的目光中，小寒龙刚出现还有点四肢不协调的开始蹦着步伐。

　　没错，不是走，而是蹦！

　　只见小寒龙四肢发力，蹦哒一下就跳出了小半米的距离，最后又一蹦，跳到了小冰凤身上。

　　“啾！？”

　　小冰凤懵懵的望着跳到自己肚子上的小寒龙，摇头晃脑呆呆疑惑的啾了一声。

　　但是下一刻小冰凤便渐渐睁大了眸光，一股惊恐之色浮现，连忙扇动寒冰色的翅膀。

　　因为小寒龙竟然“嗷呜！”一下张开了大口，张着龙口内还是幼齿的龙牙对它咬了过来！

　　合着这长长还比它多两个爪子的家伙，是想吃掉它啊！

　　就算小冰凤再傻，一股本能的危机感也浮现了出来，慌忙扑腾着翅膀就想逃。

　　“给我过来，还想咬你妹？”

　　王辰一眼就看出来这小寒龙不仅呆逼，还特别的贪吃，顿时一把掐住它的脖颈抱了起来。

　　而小冰凤明显是真的被吓到了，扑腾着翅膀啾啾叫着就飞向了姜绫仙的怀中，害怕的望着王辰怀中的小寒龙。

　　“嗷呜~......”

　　小寒龙被镇压在王辰的双臂之中，焉焉的嗷呜了一声，神情有点不知所措。

　　王辰感受了一下它的境界，发现......竟然有点看不穿！？？？

　　“坏了！这小崽子的境界竟然比我还高！”

　　王辰在感受了一会后，发现真的看不穿小寒龙的境界，下意识呆愕然的喊了一声。

　　“噗......”

　　姜绫仙右手抱着比两个巴掌要大上些许的小冰凤，望着王辰呆愕的模样忍不住捂嘴轻笑了一下。

　　“我的这只是灵皇境九层，你的那只是圣魂境六层。”

　　姜绫仙冰冷的眸光微微闪烁，感知这小冰凤和小寒龙的境界一时间不由也有点错愕。

　　【唉~，若不是因为在八荒大陆，受到法则约束，不然仙古寒龙出生必定就在大帝之上，更何况还是变异的。】

　　这时系统颇为可惜的声音响起，出口的话语都不禁让王辰惊讶了一番。

　　这哪是什么兽宠啊！这是他亲儿子啊！！

　　王辰惊喜无比的望着被他轻而易举压制在怀中的小寒龙，不由露出了笑容。

　　不知道小寒龙性别的王辰，回想到刚才它那贪吃调皮的模样，下意识便认为了是儿子。

　　[系统，它现在这种境界可以化形吗？]

　　【应该阔以，神兽一族一出生便能化形，基操而已，只不过需要有爹娘引导化形才行。】

　　[爹娘？嘿嘿！它们的爹娘不就在这里吗？]

　　王辰听见脑海中系统的话语，将眸光望向了正低头轻手抚顺小冰凤羽毛的姜绫仙绝美容颜上。

　　“仙仙...，我想让它们化形，但是还得你帮助我一下。”

　　王辰也不管小寒龙乐不乐意，将它举了起来，然后像围巾一样在缠在了自己的脖颈上。

　　姜绫仙听见王辰的声音，稍微抬起美眸有些疑惑的对视了过去。

　　直到在看见王辰眼中那正经无比的眸光后，姜绫仙略带疑惑的轻轻点了点俏脸。

　　片刻后，太虚圣女殿屋内床榻上......

　　王辰和姜绫仙面对面而坐，而小寒龙则是在屋子内蹦蹦跳跳的追着惊恐的小冰凤到处跑。

　　“过来！”

　　王辰望向张着龙齿都没长全的龙口，就想咬小冰凤的小寒龙，略显训斥的喊了一声。

　　啪嗒！！

　　小寒龙都一把将小冰凤扑倒在地面上了，前面的两只小龙爪扒拉住了它。

　　但是突然听见王辰那似乎略带了一丝丝生气的喊声。

　　小寒龙顿时神色一焉，弱弱松开龙躯下下的小冰凤，接着四肢不协调的蹦到了床榻下边。

　　小冰凤见状慌忙扑腾着冰色的翅膀飞了乾坤，最后华丽的落在了姜绫仙的肩膀处站着。

　　王辰见状在小冰凤呆逼的目光中，伸出双手把它抓住一把放到了床榻下边，小寒龙的身旁。

　　“嗷呜！！”

　　小寒龙刚才见到这不平等的对待，趴在地上还有点小委屈，但现在终于平衡了，开心的叫了两声。

　　“仙仙...，你双手伸出来。”

　　王辰望着一身白裙，身姿傲美，盘坐在自己面前的姜绫仙，轻声说道。

　　但王辰表面是一套，心里面又是一套。

　　[系统，买一份教导小寒龙和小冰凤化形的记忆要多少本源点？]

　　【这次我保证不坑你，一份是十万，总共二十万本源点。】

　　“化形不应该是对它们配合你吗？为何是要我配合你？”

　　系统的话语刚说完，姜绫仙微微蹙起秀眉，疑惑清冷的声音就传了过来。

　　“因为我们两人的灵力息息相关，所以它们一出生后也同样心有灵犀。”

　　“你没看见它们出生后等等一系列的动作，都仿佛跟一个骨子里刻出来的吗？”

　　王辰一通胡编乱造，就连他自己都有点为这种谎言感到不相信。

　　“哦......”

　　但姜绫仙沉思了片刻后，回想起刚才两神兽的一幕幕同步动作，莫名感觉王辰说的好像......有点道理？

　　姜绫仙一时间也没过多去深思熟虑，还是选择相信了王辰，缓缓的伸出了纤细白皙的双手。

　　我自己都不信，你真信了！？

　　王辰见状愣了愣，但片刻后眼底露出一种怪怪的小坏意，接着便同意伸出双手扣住了姜绫仙的十指。

　　姜绫仙感受着被束缚住的双手，有点不自然挣脱了两下，只不过并未挣脱开。

　　也不知道她是不是会如我所愿的那样呢...？

　　王辰做了做心理准备，刚好借着这个机会准备开始对姜绫仙实验一个他老早就想知道的事情。


----------------------------------------

第126章 羞耻心爆棚的小仙仙！

　　随即就在姜绫仙微微蹙眉有点别扭的和王辰对视时，突然感觉双手中一股阳刚的灵力涌来。

　　那股混沌九阳灵力向她体内涌来就算了，竟然还牵动了她的阴寒之力交织了过去。

　　坏了！

　　姜绫仙内心咯噔了一下，终于明白了王辰想要干嘛了，望着对方逐渐睁大了漂亮的美眸。

　　“你！你~......”

　　姜绫仙你你了两声，只不过第二声的时候，一股难受感涌上全身，不由让她清冷声线发颤一下。

　　姜绫仙想要抽出自己的双手，但是一股无力的感觉逐渐席卷全身心，她只能去抵抗。

　　“仙仙...，你怎么了？别挣扎，这是最重要的一步。”

　　王辰抬着眼眸仿佛并未发现姜绫仙的症状一样，声音放轻的安抚了她一下。

　　姜绫仙一时间有点不确定王辰是不是真的不知道她怎么了，只能强装镇定。

　　“没~...没事~......”

　　姜绫仙盘坐的娇躯都在止不住的微微发颤着，那张绝美诱人的俏脸也在逐渐升温。

　　此刻的姜绫仙还打算硬撑着到最后，等王辰自己停下来就好了。

　　可她殊不知，王辰的目的就是这个。

　　伴随着时间的缓缓流逝，突然的王辰竟感觉自己的境界开始渐渐松动。

　　怎么回事！？

　　王辰惊了一下，望着俏脸红得想让人咬她脸蛋的姜绫仙，惊讶感受着自身松动的境界。

　　“徒儿~...，好...好了~......吗...？”

　　姜绫仙此刻的清冷的声音都变得软绵绵了下来，泛着某种欲望眸光的美眸盯着王辰。

　　真的好...好喜欢徒儿...，好想......

　　姜绫仙脸蛋红通通的，望着王辰神智有些恍惚，只感觉浑身每一处都奇热无比。

　　不行...，不行不行！

　　姜绫仙全力克制着心中的念头，还有身躯火热的异样，强制性的让自己清醒一点。

　　“好...好了好了......”

　　王辰望着姜绫仙那双仿佛要将他吃干抹净的眼神，有点怕给她整坏掉了，连忙收回了手。

　　其实说到底，还是因为有两只神兽搁床边下趴着，搁那摇头晃脑，昏昏欲睡的。

　　不然王辰望着这般俏脸绯红，诱人无比的姜绫仙，说不定真会做出什么举动

　　伴随着王辰松开了两人互相紧扣着的双手，但是姜绫仙却是没有缓过来。

　　只见姜绫仙连忙抓住床榻的被褥，慌忙躺到床榻上猛地严丝合缝的盖住了自己。

　　窝进被褥内的姜绫仙紧咬着下唇，强行控制住想要向各处摸去的双手。

　　但她那浑身不自然的难受感，却是在不断蚕食着她仅存的理智。

　　姜绫仙此刻猫在被褥内她也只能紧握拳头，紧咬着下唇，咬痛，强行让自己清醒一点。

　　坏徒儿...，坏徒儿...，坏徒儿......

　　姜绫仙的内心都不知道愤骂了王辰多少遍了，但是越想到王辰结实的身躯，姜绫仙却是愈发难受。

　　不能想不能想不能想，可...可是徒儿真的...呜~......

　　姜绫仙意识不断沉沦，直至最后紧握成拳的双手不自觉的松了开来......

　　一整夜的时间就这般过去，姜绫仙甚至都没意识到自己的干了什么，怎么睡着的。

　　直到第二天的清晨。

　　左手紧拽着被褥盖住自己，右手放在大腿上的姜绫仙感觉喉咙有些干燥，意识逐渐苏醒。

　　“爹...爹......，呜~？”

　　“跌跌，我...啊~......”

　　刚苏醒的姜绫仙便听见屋内传来两道可爱的呆萌声，一听都是小女娃的声音。

　　姜绫仙下意识的就想起身，但是刚动了一下的她，只感觉浑身都有些发酥。

　　特别是腰间的位置，只感软绵无比，动一下就酥麻到了极致。

　　但是片刻后姜绫仙好似察觉到了什么，连忙取出一颗小夜明珠，偷偷照亮被褥内的情景。

　　我...我......，这...这......

　　姜绫仙整个人窝在被褥中，举着小夜明珠望着被褥内的情景，顿感脑子嗡嗡作响。

　　同时姜绫仙也逐渐感觉到了自身衣服的异样，不自觉的便渐渐抿起了下唇，一股剧烈的羞耻感涌上整个心间。

　　没...没事.......，徒儿...又不知道......

　　还好我昨夜用被褥捂住了自己，不然...要是被徒儿看见了的话......

　　姜绫仙已经不敢往下面想了，越想她只感觉整个脸蛋愈发的滚烫，只感羞耻心爆棚。

　　她根本没经历过这些，满脑子都在嗡嗡的，只想连忙跑去屋内的浴室隔间。

　　还...还好徒儿送给了我三件......

　　姜绫仙边想着，边连忙收起小夜明珠，迅速运息恢复着自己发酥的身躯。

　　待感觉差不多后，姜绫仙轻轻的掀开捂住脑袋的被褥，上半张俏脸偷偷猫了出来查看了一眼。

　　“爹...爹......，吃...，呜！？”

　　屋内本来还在嚷嚷不断的小女娃声音，突然在姜绫仙掀开一角被褥后戛然而止。

　　姜绫仙看着与自己八目相对的两个小女娃和老公，顿时只感觉今天真的要社死在这里了！！

　　“仙仙...，你...没事吧？”

　　王辰眼底有些担心，因为昨夜姜绫仙将自己捂住后，被褥内便如同与世隔绝了一样。

　　王辰试探着去掀过，但是一股强大无比的力道却是紧拽着被褥不放，好似生怕他掀开被褥后会发现什么。

　　“没...事......”

　　姜绫仙窝在被褥内只猫出来的半张微微泛红的俏脸，但是这般模样却反而显得可爱无比。

　　姜绫仙强装着镇定，轻手轻脚的掀开被褥，还刻意用身体遮住了床榻上的床单。

　　待我处理好身上衣服，床单过后就拿去洗！必须洗！

　　姜绫仙此刻内心只有这一个念头，俏脸上是强装都难以掩盖得羞耻感。

　　随后姜绫仙有些小心虚的用被褥盖住床单，轻手轻脚的爬向床边。

　　“仙仙...，你去哪？”

　　姜绫仙双腿一落下床榻，也不顾身旁王辰的喊声了，有些小慌乱的就光着脚跑向了浴室隔间。

　　王辰看着她这一幕有点发懵，回想起她刚才对床单遮遮掩掩的模样，一时间不由走向了床榻。

　　我记得每次睡醒后床榻都是我收拾好，现在她这么刻意的盖着，难不成是藏了啥东东？

　　王辰微微皱起眉头，在身后两个华丽蓝裳小女娃水汪汪的眼帘内轻轻掀开了被褥。

　　看清了后的王辰：？？？

　　这......

　　王辰惊愕且迅速将被褥盖了回去，还连忙整理到如刚才的模样，仿佛没动过一样。

　　同时他的脑海出现了一幅的画面，一时间喉咙不禁滚动了一下，只感觉口干舌燥的......


----------------------------------------

第127章 女仆仙！

　　而此刻的太虚圣女殿，浴室隔间内。

　　姜绫仙放了一盆清水，俏脸羞红无比的将几件衣物放入了水中，接着又用纤手搓了几下。

　　随后姜绫仙将浸着白裙裳和纯白色草莓图案防护裤，还有纯白色兔子图案防护罩的清水盆子放到一旁。

　　接下来姜绫仙在穿好王辰送的另一件淡粉色草莓图案防护裤，还有粉色草莓图案防护罩后。

　　手上捧着新白色裙裳的姜绫仙，正准备穿上时，脑海中突然想到了答应王辰的一个承诺。

　　要...要穿么？真的...要穿吗.......？

　　姜绫仙想着想着不自觉的手上就出现了那套黑白女仆裙裳看了起来，抿着下唇内心犹豫不决。

　　可...可是徒儿似乎真的很期待的，况且...这是我答应他的承诺......

　　姜绫仙在穿与不穿的界限犹豫不决，但犹豫了许久后，姜绫仙微微一咬牙，收起了白色裙裳。

　　不管了......

　　此刻屋内的浴室隔间外面。

　　“坐好！再扑倒你妹，我就把你吊在天花板上打！”

　　屋内的王辰单手抓住一只柔顺蓝发小女娃的后衣领，给她提了起来，训斥了一声。

　　“呜呜~！布......”

　　被王辰单手提起来的小寒龙化身，呆萌白净的小脸上有些不知所措，支支吾吾的。

　　嘎吱~！

　　就在王辰准备将被扑摔倒在地面上的小冰凤女娃化身扶起来的时候，身后却突然传来开门声。

　　这一刻被王辰提着后脖领子，在半空中四肢耷拉着，呆呆的蓝发小女娃晶莹双眸不由望了过去。

　　王辰见状也顺着她目光望了过去，伴随着的还有跪坐在地面上的另一位蓝发小女娃也一同呆愣的看去。

　　姜绫仙在浴室隔间的门后面探出小半个脑袋，望着那看过来的三双目光，一时间有些社死。

　　气氛就这样安静了一会，直到王辰先忍不住出声询问了一句。

　　“仙仙...，怎么了？”

　　“徒...徒儿...，你...过来一下.......”

　　姜绫仙闻言并没有回答王辰，而是探着半个脑袋有些支支吾吾的让他过去。

　　王辰见状有些疑惑，有什么见不得人的秘密，不能出来说，还要他过去？

　　“你们在这待着，我和你们娘亲谈点事情。”

　　“对了！还有你，不许再欺负你妹妹！”

　　王辰说着说着，双眸突然对着手上提着的蓝发小呆货一瞪，皱着眉间道了一声。

　　“呜~......”

　　被王辰提在手上的蓝发小女娃神情焉了焉，撇着粉嘟下唇弱弱可爱的回应了一声。

　　王辰闻声，看了看长得几乎一模一样的两个小家伙，最后才将她轻放到了地面上。

　　小寒龙和小冰凤简直就跟双胞胎似的，化身后不仅衣裳都是冰蓝色的。

　　就连她们的发型都是同样冰蓝色的，柔顺到腰间的位置，莫名一股动漫人物的可爱感。

　　化形后的小寒龙和小冰凤，身形也是差不多同样高，呆呆又极其可爱的容貌就跟双胞胎似的。

　　只不过两个小家伙的性格却是极其不相同。

　　小寒龙是调皮贪吃的小呆货，而小冰凤却是则是反应迟钝但又极其乖巧的小呆货。

　　所以这也导致小冰凤不断被小寒龙欺负，时不时就被扑得双膝摔坐在地面上，可怜巴巴又可爱无比。

　　“呜呜~！嘻嘻......！”

　　此时被放到地面的小寒龙抱住一旁还呆坐在地上的小冰凤化形的小女娃蹭了蹭，嘻嘻笑了起来。

　　小寒龙身为姐姐虽然经常欺负呆呆的小冰凤，但是却也能肉眼可见的发现她真的很喜欢很喜欢这个小冰凤妹妹。

　　王辰这下终于省心了，快步走到了浴室隔间门口，和探出半个脑袋有些羞耻的姜绫仙对视上。

　　“仙仙怎么了？”

　　王辰露出一抹坏笑，说着还伸出一只手轻轻贴上浴室的木门，仿佛要给门推开一样。

　　“等...等一下！”

　　姜绫仙见状惊得慌忙用双手抵住房门，探出的半个脑袋也连忙缩了回去，心跳不禁加速。

　　“好了好了，我不逗你了，你叫我过来，是想让我干嘛？”

　　浴室木门外王辰收了收话语间的那种坏笑之感，恢复正常疑惑的声音传来，

　　姜绫仙穿着新衣裳，诱人无比的身姿抵靠在浴室隔间木门上缓了一会快速跳动的小心脏。

　　随后姜绫仙微微一咬下唇，俏脸羞红无比，伸出纤手重新小心翼翼缓缓的打开了木门。

　　在木门打开了一条可以容纳一人进去的缝隙后，姜绫仙伸出纤细的右手拽住王辰胳膊。

　　接着在王辰有些发愣的目光中，姜绫仙就这样拽着他胳膊给他一下拽进了浴室隔间内。

　　啪嗒！

　　在王辰身形进入到浴室隔间的瞬间，浴室隔间的木门猛的一把关上，与外面隔绝。

　　“仙仙，你......”

　　王辰被拽进浴室隔间内后，有些懵圈的正想质问微微低着脑袋的姜绫仙。

　　但是下一刻待王辰视野看清后，话语声顿时戛然而止，双眼瞪得笔直，喉咙不易察觉的滚动了一下。

　　姜绫仙察觉到了王辰的目光，整个俏脸顿时逐渐变得羞红，低着脑袋不敢看他。

　　而在王辰的视野中，一身黑白女仆裙裳的姜绫仙。

　　穿着白丝的双脚局促的并拢在一起，低着羞涩的俏脸，羞耻得双手不自觉的互相轻扣着手指头。

　　尤其是黑白女仆裙摆与左腿白丝交错之间的那抹雪白，还有一条蝴蝶结腿带束缚着。

　　她是怎么找到正确穿法的！？？

　　王辰有些震惊和疑惑，望着姜绫仙这身全新打扮，不自觉的咽了下口水。

　　“徒儿...，这...这样...可以了吗？”

　　姜绫仙真的是一眼都不敢去看王辰，这件衣裳已经完全把她的羞耻感拉满了。

　　平常她的穿着甚至连脖颈都不常露出来，可是现在却为了心爱的徒儿穿着了这件衣裳。

　　王辰听见徒儿两字，不由的微微蹙起了眉宇，向着姜绫仙迈前去了一步。

　　姜绫仙感受到面前之人走来，一时间有些小慌，下意识的后退了两步。

　　就...就知道坏徒儿肯定不会善罢甘休的，她都穿成这样了，怎么可能那么容易放过她......

　　姜绫仙穿着白丝的双脚害怕的挪着小碎步往后退，王辰就跟着她的步伐一步步逼近她。


----------------------------------------

第128章 辰：叫什么徒儿...，仙：哥...哥......

　　啪嗒......

　　直到姜绫仙的后背贴到了浴室隔间的墙壁上，这一刻的她终于抬起了微微泛红的绝美俏脸。

　　眼见王辰要凑近过来，姜绫仙微微偏过俏脸，双手柔弱的就抵住了他的胸口。

　　“不...不要......”

　　姜绫仙纤细双手柔弱的抵住王辰，微微偏着绯红俏脸，声音细小，有些抗拒。

　　但是她那狂跳不止小心脏，内心深处甚至竟有些......小期待？

　　王辰可不管，抬手轻轻抓住了她抵住自己胸口的几乎没用力的双手，让她收了回去。

　　姜绫仙感受着被放回到自己腰侧的双手，一时间不由紧张的微微紧握了起来。

　　而王辰望着俏脸微微偏向右边的姜绫仙，伸出左手压住了她右耳侧的墙壁。

　　随后在姜绫仙扑通扑通跳动不止的内心中，王辰伸出右手轻捏住她的下巴，让她看向自己。

　　“不要叫徒儿...，叫...哥哥，好哥哥......”

　　王辰轻捏姜绫仙下巴，一点点将她羞涩的绝美脸庞看向自己，接着凑近她耳边轻声开口。

　　姜绫仙听见这个称呼，一时间有些发愣，望着王辰的美眸止不住的微微发颤着。

　　“不...要......”

　　姜绫仙被王辰逼近的已经几乎没活动空间了，诱人的身姿颇为局促的站在原地，想要拒绝。

　　“仙仙姐姐......”

　　王辰和姜绫仙微微发颤的美眸对视着，脸庞凑了上去，轻声轻语的喊了一句。

　　这句仙仙姐姐喊得姜绫仙的心脏都是为之一颤，不自觉的渐渐抿住了下唇。

　　但是下一刻姜绫仙却感觉自己的唇瓣被吻上，而腰间也被一双手渐渐环抱而上。

　　“呜~......”

　　姜绫仙轻呜了一声，似乎有点抗拒的想要侧过脸庞，可却被王辰强制束缚着。

　　王辰感受到她有些挣扎的动作，在姜绫仙眸底深处不易察觉不舍得眸光中，缓缓松开了她的唇瓣。

　　“好吧...，既然你不想亲，那算了......”

　　王辰双臂揽着她柔软的腰间，微微低着脸庞，语气带着几分失落。

　　随后王辰说着说着，抱着她穿着黑白女仆装被束缚着极显身材腰间的双臂就要松开。

　　“我...我没有......”

　　姜绫仙想亲亲的感觉都被挑起来了，感受到王辰想松开她，一时间有些着急，慌忙伸手抱住他。

　　但王辰只是微微抬起深邃的眸光，静静的和她对视着，似乎真的不敢亲她了。

　　“徒......”

　　姜绫仙和王辰对视了片刻，有些不知所措的刚要喊徒儿，可是她却想到了什么。

　　姜绫仙脑子里满是王辰说的那个称呼，神色一时间不由得有些犹豫。

　　“哥...哥......”

　　最后犹豫不决的姜绫仙还是微微一抿唇，羞耻无比的弱弱喊了一声。

　　“嗯？然后呢，你有什么要求向好哥哥提吗？”

　　王辰眸底显露出淡淡的坏笑之意，就是故意不亲她，必须让她自己说出来。

　　“哥哥......，我...我.......”

　　姜绫仙抱着王辰喊的两声哥哥有些清冷又软软的，就跟撒娇一样，后面的话支支吾吾，有些难以启齿。

　　王辰不说话，只是微微低眸望着微低着羞红俏脸，支支吾吾半天说不出口的姜绫仙。

　　见她半天还是说不出口，王辰如上次一样，左手轻轻抬起，抚摸上她的侧脸。

　　姜绫仙感受到右脸上王辰手掌的温度，一时间身形微微僵了一下，下意识的贴近了一点。

　　“哥...哥......，亲...亲我....可以吗......？”

　　姜绫仙感受着右脸那令她心安的手掌温度，终于羞涩的微微仰起脸庞看向王辰支支吾吾开口。

　　“你的猫耳呢？”

　　王辰没有立刻答应她，因为她发现姜绫仙穿的这身女仆套装中还缺了点装备。

　　姜绫仙闻言绝美的神情微微愣了愣，不自觉的渐渐咬紧下唇，心中犹豫一下后，施展了个法术。

　　噗！

　　在王辰的目光中，只见姜绫仙头顶突然冒出了一对白茸茸的猫耳，如同天生的一样摇晃着。

　　姜绫仙不说话，只是羞红着俏脸，微微抬起轻颤带着丝丝渴望的美眸望向王辰。

　　而她头顶上那对白毛茸茸的猫耳，也随着他的心思微微摆动了两下，提醒着王辰。

　　这次的王辰再也忍不了了，抱在她腰间的双臂微微用力给她揽住贴了上来。

　　就在姜绫仙以为终于可以得偿所愿的时候，突然感觉自己的身体被竖着抱了起来。

　　随后姜绫仙便感觉自己的双腿被抱住，她双臂也下意识的揽住了王辰的脖颈。

　　这一晃眼的功夫。

　　姜绫仙大脑一片空白，纤细的双臂揽着王辰脖颈，双腿夹在他腰间，整个人如同挂件一样挂在他身上。

　　“老公...，你呜......”

　　姜绫仙还是有些叫不习惯哥哥，只能弱弱的自作主张换成了老公，刚想出声却一下被堵住了唇瓣。

　　啪嗒......

　　下一刻姜绫仙的后背轻轻抵住了浴室隔间的墙壁，亲吻火热的气氛弥漫在整个浴室隔间内。

　　姜绫仙头顶的那对如同天生的白茸茸猫耳朵，随着唇瓣的异样，逐渐敏感的竖立了起来。

　　这时的姜绫仙唇瓣被什么东西碰了一下，熟悉的感觉使得她微微一愣。

　　但是在犹豫片刻后，姜绫仙还是缓缓的松懈了有些僵硬的唇齿，任君亲临......

　　姜绫仙整个人挂在王辰身上，背后则是抵在墙壁上，还被亲着，一时间只感觉有些喘不上气。

　　“呜~......”

　　姜绫仙的娇躯有些发软，迷离的美眸微闭，有些喘不上气下，情不自禁的发出一声闷呜。

　　王辰见状缓缓松开了她的唇瓣，深邃的眸光和微闭着美眸的姜绫仙对视上。

　　姜绫仙感受着突然松开的王辰，一时间整个心都好似空了一下，眼底满是不舍。

　　在这一刻姜绫仙俏脸绯红的挂在王辰身上，后背抵着墙壁，微张唇瓣轻喘着火热的香气。

　　就当她以为要结束的时候，却在有些迷糊的视野中看见王辰的脸庞再次凑了上来。

　　但王辰这次的目标不再是唇瓣，而是双手抱着她柔软的腰部将她控制在墙壁上，缓缓吻上了她白嫩的脖颈。

　　“嗯哼~......”

　　姜绫仙不自觉的昂起了白净的脖颈，咬紧下唇的闷哼了一声，浑身逐渐变得无力......


----------------------------------------

第129章 想睡觉了的小辰，着急的小仙仙！

　　不知过了多久后......

　　太虚圣女殿内。

　　龙龙正抱着凤凤的白嫩脸蛋张开幼齿不断轻啃着，就仿佛要给她吃了似的。

　　而凤凤则是一头柔顺的长发耷拉在身后，不断伸着小手推着龙龙，眼神乖巧又委屈。

　　嘎吱~！

　　就在两个蓝发小女娃一啃一拒间，浴室隔间的房门传来了一声被打开的声响。

　　一时间啃着凤凤小脸蛋的龙龙和被啃着白嫩脸蛋的凤凤，水汪汪的大眼睛不禁望了过去。

　　龙龙咬着凤凤的小脸蛋侧目看去，凤凤则是呆呆的直视过去。

　　只见浴室隔间的木门打开一条缝隙，随后王辰的身形从中走了出来，挡住里面的视野。

　　啪嗒！

　　王辰满脸笑容的将浴室隔间的房门重新关上，接着将目光和两个呆娃子对视上。

　　“你又咬你妹！”

　　王辰本来还笑着的神情突然一愣，望着咬着蓝发凤凤脸蛋的蓝发龙龙，顿时喊了一声。

　　“呜！？”

　　龙龙呆愣了一下，随即唇齿有些慌乱的连忙松开了凤凤的小脸蛋，一脸无辜的样子。

　　王辰大步走了过去，龙龙见状连忙撇起了下唇，有些委屈，睁着水汪汪的大眼睛可怜巴巴望着爹爹。

　　“爹...爹......”

　　听着龙龙卖萌可怜巴巴的喊声，王辰想捏一捏她小脸蛋训斥的手掌，不由顿了顿。

　　“唉！罢了罢了，你们去院子玩，院子有更多好玩的，还有小桃花呢。”

　　王辰无奈的挥了挥手，实在对这么可爱的女儿下不去手。

　　随后王辰微微蹲下身形，右手揽起一脸无辜的龙龙，将她一把抱在了右腰间。

　　接着王辰目光望向双腿岔开跪坐在地面，全程仰头睁着水汪汪大眼睛呆呆看着他的凤凤。

　　“你这小家伙果然随你娘啊，傻里傻气的，被你姐姐欺负也不会还手，哈哈哈。”

　　王辰看着跪坐在地上，睁着晶莹眸光和他对视的凤凤，说完没忍住笑了两声。

　　凤凤的脑子似乎有点迟钝，歪了两下小脑袋，蓝发微荡了两下，然后......

　　一脸呆样的她就被王辰抱起，抱着了左腰间，跟抱篮球似的，左右各一个。

　　王辰就这样左右各抱一个小女娃走向了门口，随后用脚勾住房门。

　　嘎吱~！

　　只听嘎吱一声后，片刻后龙龙和凤凤一脸懵逼的身影就出现在了门外愣站着。

　　啪嗒！

　　“院子更大，更好玩，而且这里很安全的，你们慢慢玩！”

　　房门关上，屋内传来了她们爹爹的声音，两个萌娃呆站在门口好一会都没反应过来。

　　直到龙龙看见凤凤刚才被他咬得微微泛红的白嫩小脸蛋，龙牙幼齿又不由痒了起来。

　　凤凤注意到她的目光，心中微微颤了一下，连忙迈动小短腿晃荡着冰蓝裙裳就想要远离她。

　　“咩...咩......”

　　龙龙说话的唇齿音有些不清晰，似乎是想叫妹妹，但却发出了跟闷声像小羊叫似的。

　　俩娃就搁太虚圣女殿院子中，一个嘻嘻哈哈和一个萌脸苦涩涩的一追一跑了起来。

　　而屋内的浴室隔间中.......

　　姜绫仙俏脸羞红，穿着黑白女仆裙裳的身躯有些发软的坐靠在椅子上运息恢复，同时仔细听着外头的声音。

　　叩叩叩......

　　直到姜绫仙听见外头轻轻的敲门声，她这才强撑着站起了身形，绝美的俏脸有些羞涩。

　　嘎吱~......

　　在外头王辰的视野中，浴室隔间的木门打开了一条缝隙。

　　随后只见姜绫仙头顶着一对白茸茸的猫耳，略显羞涩的从木门后面冒出半个脑袋扫视了一圈屋内。

　　“小女仆，过来过来......”

　　王辰没有去推开木门，而是对着她招了招手，有意为之的走向了床榻。

　　最后在木门后面冒出半个脑袋姜绫仙有些不知所措的眼神中，王辰坐到了床榻被褥上。

　　不...不可以......

　　姜绫仙的内心有些着急，生怕王辰会发现什么，连忙缓缓拉开木门，有些局促的走了过去。

　　王辰望着穿着白丝，头顶一对摇晃的毛茸茸猫耳，羞涩间却又不得不迅速向自己走来的姜绫仙，只感觉鼻子有些痒。

　　不...不会吧！？

　　王辰心中咯噔一下，连忙抬手轻轻摸向了鼻子，随后手上就沾上了鼻血。

　　“徒儿你......”

　　姜绫仙见到王辰鼻孔流血，心中一紧，有些慌乱的走到他面前，微微蹲下，眸底颇为担心。

　　“没...没事没事，气血太充足的原因导致的。”

　　姜绫仙听见王辰这话后愣了片刻，不一会后整张美脸逐渐升温发烫，羞耻的低下了有两只白软软猫耳的脑袋。

　　每每一想到自己穿着徒儿送的这身衣裳，姜绫仙本来内心就已经够羞耻了。

　　现在一想到徒儿会因为看她看得流鼻血，姜绫仙心中既有些满足的同时却又更加的羞耻了起来。

　　“唉~，我心口的灵布都还没拆呢，我还是个伤者，我想睡觉了。”

　　这时王辰突然发出声音，语气中还带着莫名怪怪的意味，随后就想钻进被褥中。

　　“嗯？等...等一下！”

　　姜绫仙惊慌了一小下，连忙双膝跪上床榻，爬到王辰身旁，慌忙伸手拉住了他。

　　“嗯哼？咋了？”

　　王辰心知肚明，但还是装出一副懵圈的模糊，微微皱眉望着羞红了脸颊的姜绫仙。

　　“没...没事，我们...先去椅子坐着，先让我看看你心口的伤势如何了......”

　　姜绫仙拉着王辰胳膊，漂亮的美眸略微有些心虚躲闪，着急的就想拉着他起身。

　　可姜绫仙不知道的是，由她灵力所化的那一对白茸茸喵耳。

　　此刻因为她一心急，她头顶的猫耳不由得也跟随着微微轻立了起来，摇摇晃晃的，可爱无比。

　　“不要...，我就是想要睡觉。”

　　“徒儿...，乖...听话好不好......，让我先给你查看下伤势，等一下再睡...可以吗...”

　　姜绫仙强装镇定的微微抬起美眸，强忍着想要躲闪的心虚感和王辰对视上，甚至语气中还有点撒娇感。

　　“可是......刚才我被你抱了那么久的脖颈，现在感觉肩膀好酸啊......”

　　王辰装出一副苦样，抬手揉了揉自己的肩头，满脸无辜的望向身旁穿着女仆装的姜绫仙。

　　姜绫仙顶着一对小猫耳坐在床榻上拉着他胳膊，闻言微微愣了愣，神色一时间有些不知所措。

　　“要不...仙仙小女仆，你给我按按肩膀吧，好不好...？”

　　王辰见时机已到，便睁着亮亮的眼眸望向了她，眼底带着期待。

　　“我...我才不是你的...小女仆.......”

　　姜绫仙听见女仆这两字，一时间低着羞红的俏脸弱弱的反驳了一声，可她越说到后面声音越小。

　　因为她此刻身上穿的这身女仆衣裳，毁了她心中无限的底气......


----------------------------------------

第130章 可爱的仙仙小女仆......

　　“好吧，你不肯便算了，那我先睡了......”

　　王辰闻言自动识别成不肯，不顾姜绫仙拉着他的左胳膊，就要去掀开被褥。

　　“我...我是，是...，你别睡......”

　　姜绫仙一着急之下，有点忘记了王辰本意是想让她按肩膀，小慌乱的连忙说是。

　　“哦~？那既然这样，你给我按肩膀吧，仙仙小...女仆......”

　　姜绫仙听着王辰最后那三个延迟一下的称呼，不由羞耻得抿了抿红润的下唇。

　　但最后的姜绫仙不语，只能弱弱的跪坐着爬到了王辰的身后，纤细的双手轻轻捏上他肩膀。

　　接下来的时间中，王辰就坐在床榻上闭着眼睛，姜绫仙则是红着小脸轻轻的给他捏肩。

　　“手。”

　　在被捏了肩膀片刻后，王辰伸出了左胳膊，示意左胳膊也按一按。

　　姜绫仙见状愣了一下，心底有些小无奈，只能弱弱的挪了挪跪坐在床榻上的身形给他按胳膊。

　　“右手。”

　　王辰再说，姜绫仙又连忙弱弱的跪坐着爬了过去，跪坐在后脚踝上轻按着他胳膊。

　　“腿。”

　　“你......”

　　听见王辰哪里都要按一按，姜绫仙一时间有些羞恼，清冷又气气的你了一声。

　　“腿好软，走不动，想睡觉了.......”

　　王辰被气气的你了一声后，还是那个死样，睁开双眸就要钻进被褥中。

　　“别...不要......，我按就是了......”

　　姜绫仙一时间有些不知所措，连忙把顶在床榻上的双膝一步步挪到王辰大腿身旁。

　　望着低着脑袋默默伸着纤手给自己按腿的姜绫仙，王辰缓缓伸出右手轻轻掐住她的脸颊。

　　“看着我...，我问你件事。”

　　王辰轻掐着她的脸蛋，一点点将姜绫仙那张白净绝美的泛红俏脸转了过来，使她不由愣了下来。

　　“你......被褥下是不是藏了什么东西，为什么不让我进去睡觉...？”

　　王辰心知肚明，就是故意的，但眼神还是略带狐疑的望着被自己轻捏着白嫩脸颊姜绫仙。

　　姜绫仙大脑宕机了一下，眼神略微躲闪了一下，但下一刻又连忙正视王辰。

　　“没有......”

　　姜绫仙尽量让自己的语气正常，但是望着王辰那之时她的目光，不由的有点心虚。

　　“行吧，那小女仆你去给我倒杯水来，我渴了......”

　　王辰轻轻捏了两下她的小脸蛋，使得她红润的唇瓣可爱的嘟嘟了两下，让人想亲一口。

　　姜绫仙听见王辰又来一个要求，美眸眼底一时间不禁升起了弱弱的小委屈。

　　坏徒儿...坏老公...坏王辰......

　　姜绫仙望着王辰那张可以令自己安心的英俊脸庞，心中却是气呼呼的偷骂了几声。

　　“你心里是不是在骂我？”

　　王辰望着姜绫仙那有些隐藏着气氛的眸光，略带猜疑的质问了一声。

　　“没...没有......，我...才不会骂你.......”

　　坏徒儿......

　　姜绫仙嘴上一套，心中又是愤愤的骂了一声，随后转身将穿有白丝的双脚落下床榻走向桌子。

　　王辰望着她那勾引人的背影，特别是左腿上那抹白色蝴蝶结小丝带，心底有些痒痒。

　　咕噜噜~.......

　　姜绫仙站在桌子面前，好看修长的双手拿着杯子和瓷壶，倒着清水到杯子中。

　　“嗯！？”

　　突然姜绫仙感觉自己腰间被熟悉的气息之人从后面轻轻的搂住，不由轻嗯了一声。

　　“仙仙...，以后这套衣服只能穿给我一个人看，知道吗......”

　　王辰从姜绫仙诱人的身姿背后轻抱着她，唇瓣埋在她温暖的耳侧脖颈轻轻念道。

　　傻徒儿......

　　当然只能穿给你一人看的，不然...我让你赶走那两个小家伙干嘛.......

　　姜绫仙感受着耳侧讨好的声音，心中有些小满足的同时又弱弱的埋怨了一句。

　　“嗯嗯...，喝水吧。”

　　“你亲口喂我......”

　　王辰凑在她耳边撒娇似的轻轻念了一声，随后目光弱弱的跟偏过脑袋来的姜绫仙对视上。

　　“不要！我依着你，你便越来越过分，是不是等一下还要我褪去这身衣裳？”

　　“可...可以吗？”

　　王辰闻言差点忍不住就露出了喜色，和她对视间连忙强忍着差点就翘起来的嘴角。

　　“你......太过分了！不许抱我......”

　　姜绫仙见王辰这般不知好歹，还问可以吗，绝美的脸上升起了一抹气呼呼的感觉，小小的挣扎了起来。

　　“对...对不起，仙仙...，你就答应我这最后一个条件好不好.......”

　　“不要！”

　　“仙仙老婆...，就答应老公最后一个喂我的小条件吧......”

　　“不要...，才不要......”

　　“师尊...，小师尊，拜托了......”

　　“我...我......，那...就只...只能这最后一个条件，不许再提了......”

　　“好......”

　　王辰望着逐渐动摇，最后实在受不了羞耻到红透着俏脸答应他的姜绫仙，不由轻笑了起来。

　　姜绫仙不敢再看王辰，只能弱弱的挪回脸庞，随后举起手上的茶杯送到自己唇上，轻抿了几口。

　　待茶杯的清水见底后，姜绫仙的小脸微鼓，羞红无比的偏向轻笑着的王辰，弱弱的亲上去......

　　许久后......

　　太虚圣女殿院子外面。

　　萧青虚如同一只败犬，正一步步走向太虚圣女殿，打算问问王辰到底应该怎么办。

　　因为苏纤月很乖，乖到极致的那种乖，不闹也不吵，但却对什么都好似没兴趣一样。

　　萧青虚回忆起自己抱她，甚至故意去亲她的脸颊，可对方只能愣了一下然后一直看着他，没有太大的反应。

　　若是在日月秘境那时候这般亲一下，必定是要挨个一巴掌的，可是现在......

　　“嗷呜~！”

　　“嗯~！布！布......”

　　就在萧青虚失落的走到太虚圣女殿紧闭的院子门口时。

　　却忽然听见了一声小女娃可爱的嗷呜声，还有另一个小女娃抗拒无比的声音。

　　太虚圣女殿为何会有小女娃的声音！？

　　萧青虚愣了一下，望着被阵法封锁起来的太虚圣女殿，突然又察觉到了不对。

　　诶！？自己为什么就这么下意识的肯定那小子就在冰冷师妹这里呢？

　　萧青虚忽然又是一愣，突然想起这次他哪里都没去找，直接就来太虚圣女殿找王辰了。

　　要不还是先去别处找找？

　　哎呀算了，来都来了，先看看那小子有没有在这再说吧......


----------------------------------------

第131章 想要更进一步的辰，却犹豫不决的仙仙

　　而此刻的太虚圣女殿内。

　　王辰将姜绫仙扑倒在床榻上，双手将她想要挣扎的两只纤细手腕紧紧压在被褥上方。

　　“你...不...不行......”

　　姜绫仙被扑倒在床榻上，压着一头柔顺的青丝秀发，羞耻的偏着脸颊支支吾吾的。

　　“我...不行？那你要不要试试看？”

　　“不...不要！我说的是不......不可以这样子......”

　　姜绫仙听见这种话，又感觉到了身上有异物硌着，一时间又羞又慌张的挣扎了几下。

　　“仙仙...，我们什么时候才可以......更进一步...？”

　　这时的王辰神色突然变得正经间又有些落寞，深邃的眼眸直直的和姜绫仙对视上。

　　姜绫仙穿着一身黑白女仆裙裳被压在床榻上，望着王辰落寞的眸光，一时间心中颤了颤。

　　但姜绫仙极其漂亮的神色上明显有些飘忽不定，似乎对于越界别的界限有些难以接受。

　　和徒儿...亲亲...，姜绫仙都感觉已经很越界她的心理底线了......

　　甚至前不久夜间王辰将她亲迷糊后，碰她的身躯。

　　而姜绫仙醒来后也只能在自己心中安慰过自己：只是碰碰而已，又没...没脱衣服...，没事...的......

　　“唉~，算了算了......，知道你心里面抵抗这样子，不强求你，看你自己吧......”

　　王辰身躯缓缓起身不再压着她，双手也渐渐松开了姜绫仙被束缚住的两只白皙手腕。

　　这次王辰倒也不是再装模作样，心中知道姜绫仙有点抵抗这些，心中有些无奈。

　　不过王辰他承认，既然他将这件事跟姜绫仙说了，的确是有想让她将心中抵抗之感打碎的暗意。

　　不然的话，他和姜绫仙关系就一直卡在这里了，最多也只能亲亲几下。

　　有句话说的好，夫妻之间...省略...最能提升感情，虽然说他们现在并非夫妻。

　　“我......”

　　此刻姜绫仙直挺挺的躺在床榻上，闻言眼眸含着丝丝柔光从下往上看着起身的王辰，不舍的同时却又欲言又止。

　　这一刻的姜绫仙内心深处不断做着斗争，一边是不想再越界，一边又想要徒儿的爱......

　　可是世界上任何事情都牵扯到每个人各自的利益，只有利益才可使人更有动力。

　　所有利益并非都是表面金钱，而是还有更深层次的东西，比如现在的王辰和姜绫仙。

　　所以......总是会有二者不可得兼的情况发生的。

　　姜绫仙知道她若是真想得到王辰，总归是要付出些许小代价的，总不能只一味的让王辰满足她。

　　屋内的气氛，在这一刻陷入了短暂的沉默之中......

　　啪啪啪！

　　直到院子外大门传来的敲击声，仿佛是曙光一样，打碎了这安静的氛围。

　　王辰和姜绫仙也自然知道这种气氛很怪异，在听到这拍门声后两人心中竟莫名同时小松了一口气。

　　王辰不想让姜绫仙压力太大，而姜绫仙何尝又不是如此，也怕她心爱的徒儿会不开心。

　　“谁？”

　　王辰为了打破沉寂的气氛，望着双手撑着床榻弱弱坐起身形的姜绫仙问了一声。

　　“宗主......”

　　“那老小子过来干嘛？”

　　“布枝稻...”

　　姜绫仙还有点没从刚才的事情中回过神来，一时间有点不敢面对王辰，低低的回应着。

　　“乖~，没事...，不要有压力，你先把衣裳换了吧.....”

　　王辰伸出右手，摸向坐在床榻上微低着俏脸不过面对他的姜绫仙脑袋，轻声安抚道。

　　在摸姜绫仙脑袋的同时，王辰没忍住轻轻揉了揉姜绫仙那对白茸茸的喵耳。

　　只见被王辰这么一碰，那对喵耳顿时就敏感的竖了竖，姜绫仙的眸光也轻颤了两下。

　　见此一幕的王辰愣了愣，满脑子：？？？

　　“跟你一体的！？”

　　王辰有点懵圈的望着姜绫仙，颇为难以置信的下意识开口问道。

　　“嗯......，这个...不是平常我普通的灵力所化......”

　　姜绫仙声音越说越小声，脑袋上被摸着的白喵耳也跟着摆动了两下，俏脸羞红，可爱无比。

　　【太太太会了！你家绫仙姐姐为了让你体验感好一点，竟然用自身本源幻化出一对喵耳，啧啧啧！】

　　【我就说她为什么不用猫耳女仆装一起配来的那对喵耳，原来是想到了更好的。】

　　前面王辰被亲口喂完水后，在系统的强烈请求下，王辰这才给它打开了画面。

　　而现在系统仿佛磕CP的声音顿时就响了起来，仿佛有情绪的机械声乐呵呵的。

　　“如果有机会的话，以后我一定要在你后面抓着你这两只可爱的喵耳。”

　　王辰没有理会系统的话语，望着羞低着喵耳脑袋的姜绫仙，说了句意味不明的话语。

　　“为...什么......？”

　　姜绫仙闻言坐在床榻上，被王辰摸着脑袋，心中有些满足，但呆呆的眸光却是有点疑惑。

　　“因为有皮肤加成，可以加攻速呀。”

　　王辰露出温和的笑容，但是这些话却让不明所以的姜绫仙皱了皱眉，还是不懂，但也没再询问。

　　“好了，你先换回正常的衣裳。”

　　“我先去看看那老小子有什么事，等处理完后，我就准备打算闭关修炼提升修为了。”

　　王辰最后又轻轻揉了揉姜绫仙的小脑袋，使得她脑袋上的那对白喵耳都不禁享受的摆动了两下。

　　眼见姜绫仙点了点头，随后低头看了看自己，最后轻抿了抿唇局促的穿着黑白女仆装走进浴室隔间中。

　　嘎吱~！

　　王辰见状这才走去打开了房门，随后抬起眸光看去，就看见了龙龙又在咬凤凤的左脸蛋。

　　“你又咬你妹！”

　　王辰再次见到凤凤那嫩嘟嘟的脸蛋被咬得红扑扑的，顿时就气不打一处来。

　　紧紧抱着凤凤，还在用她小脸蛋磨牙的龙龙听见这道喊声，小身形不禁惊得一颤，迅速松开了唇齿。

　　眼见爹爹走了过来，无辜的龙龙很无辜，抬起晶莹的眼睛可怜巴巴的仰头看向王辰。

　　而凤凤见到救星来了，眼底含着委屈的晶莹泪光，可怜巴巴的冲过去一把抱住了王辰的大腿。

　　“...爹爹......”

　　凤凤脸蛋上还沾着龙龙的口水，被咬得红红的，王辰见她这副可怜样连忙蹲下给她擦拭着小脸。

　　“爹...爹......”

　　凤凤抬起可怜兮兮的大眼睛望着王辰不语，只是一味委屈的叫着他教的爹爹二字。

　　“没事没事，你进屋里面找你娘亲好不好...？”

　　王辰轻声哄了哄她，又摸了摸她的蓝发小脑袋，温柔的开口问道。

　　“爹爹......”

　　但凤凤还是抱着他的大腿，可怜巴巴的望着他，喊着爹爹二字。

　　傻乎乎的......

　　王辰见状干脆直接给她抱了起来，随后又转身走向了屋门口，开门将她送了进去。

　　屋内一身白裙裳恢复清冷面容的姜绫仙见到这一幕，绝美的脸上不由微微愣了愣。


----------------------------------------

第132章 决定性坏人快速战/那很坏了！

　　啪嗒！

　　但王辰没注意到她，已然关闭了屋门，独留下了有些无措扣着小手手的凤凤站在那里。

　　姜绫仙见状眼眸微微泛起些许柔和，天生冷清绝美的神色缓缓走向凤凤，将她轻抱了起来。

　　.......

　　太虚圣女殿的院子中。

　　王辰反向将龙龙抱在腰间中，对着她的小屁屁轻打了几下，以示教训。

　　“呜呜呜......”

　　“不许哭。”

　　“呜......”

　　龙龙被放到地面后一训，顿时哭声一噎，可怜巴巴的用白嫩小手背擦拭着小脸蛋上的泪花。

　　“这个给你吃，不许再咬你妹妹了。”

　　王辰拿出一块极品灵石，龙龙见到五颜六色的极品灵石顿时水汪汪的大眼睛一亮，变得乖巧无比。

　　“先回去我神魂内吧，吃饱再出来。”

　　王辰示意了她一声，但龙龙只是双手捧着极品灵石，晶莹的眸光亮亮的。

　　王辰见状不再多说，意念一动将捧着灵石的化作一道流光飞入了自己的眉心之中。

　　而伴随着小寒龙飞入他的额头中。

　　王辰白皙的眉心中间也浮现出了一道霸气无比，浑身冒着寒冰焰火盘旋的寒龙，最后消隐下去。

　　屋外的萧青虚敲了一次后，等了许久，不怎么敢再多敲。

　　应该......没在这吧？

　　萧青虚心中有些心虚，有点怕等一下敲门过多给姜绫仙惹恼了。

　　最后再敲一次吧，没人开门就赶紧走了。

　　萧青虚望着被他视作小禁地的太虚圣女殿封闭的院子大门，抬起手正准备再敲三下。

　　嘎吱~！

　　只是他刚抬起右手，还不待他敲上去，王辰便一把拉开了院子的大门，见到他愣了一下。

　　“咦？你来这找我师尊吗？”

　　王辰装出一副往外走，结果竟然撞见萧青虚的模样，整得对方也是愣了愣。

　　“不是，我来找你的。”

　　“哦，我刚被我师尊喊来亲口教训了一番，现在正准备回去，你找我干嘛？”

　　王辰闻言神情低落了两下，回想起姜绫仙亲口含着清水教训他的那一幕，心底偷笑。

　　“唉~，可怜的娃，摊上这么个冰冷的师尊......”

　　萧青虚闻言对王辰露出了同情之色，因为他以前年轻时也没少被寒尊教训。

　　只不过萧青虚说完后连忙看了看太虚圣女殿，生怕里面的姜绫仙会听见似的。

　　“唉~，没事没事，就算她老是亲口训我，我还是很喜欢我师尊。”

　　萧青虚：？？？

　　“对了，你找我干嘛？”

　　“走走走，我带你去我那里，你看看就知道了。”

　　萧青虚听见喜欢二字，顿时懵了一下，但他也懒得管了，拉上王辰胳膊就要走。

　　“诶诶诶！我关个门！”

　　王辰眼见萧青虚撕裂虚空正要带他进去，连忙抬手对着院子大门一挥。

　　啪嗒！

　　太虚圣女殿院落的大门轰然关上，而王辰也被萧青虚拉着走进了虚空裂缝之中。

　　自此整个院落之中，独留下了一棵随着清风摇摇晃晃的粉色桃花树，地上落满桃花，漂亮无比。

　　......

　　太虚仙宗深处，萧青虚的私人住处。

　　王辰被萧青虚拉着屹立于云层之上，望着下方坐在院落亭子中望着花草不语的苏纤月。

　　“唉~，她现在对什么都很很很冷淡，你有什么好办法吗？”

　　萧青虚看着在院子中一坐就能坐一整天的苏纤月，对着王辰无奈的叹了口气说道。

　　“你有没有带她出去玩过？”

　　“有，但是每次她都只是淡淡的看着我，除了上次她让我杀她师尊外，再不与我交流。”

　　王辰听见这些话皱了皱眉间，但他听见了一个重要的消息，苏纤月还是有自我意识的。

　　随后王辰在脑海中打开了苏纤月的那份攻略信息，仔细帮萧青虚的查看了起来。

　　望着密密麻麻的信息，王辰只感觉一阵头皮发麻，连忙只看系统标注出来最重要的几条。

　　【提示第一条：苏纤月被关了四百多年，最害怕的便是独自一个人待着，但只是不语罢了。】

　　【增进感情第二条：苏纤月说不了话，或许可以教教她说话，从背后抱着她指导她读字，增进感情。】

　　王辰看到这里，目光又看向了后面那决定性的两条线路，一时间不禁愣了愣。

　　【决定性持久战：天天陪伴苏纤月，达到一种她不能没有你的心理，一直持续到她逐渐恢复心理健康。】

　　【决定性坏人快速战：天天黏着苏纤月，带着她四处游玩，不论她冷淡不冷淡，玩了再说。

　　然后待她习惯了现状后，再直接消失，将她一人留在院子中些许时日。

　　她若哭，便成效，她若不哭，便让旁人散播因为苏纤月不愿理你，你打算不要她了的假消息。】

　　我去！这个决定性坏人快速战是真的够坏啊！

　　那很坏了！

　　王辰望着第二条这个决定性快速坏人战的攻略信息，一时间内心都不禁微微颤了颤。

　　这他要是对姜绫仙使用的话，以姜绫仙全身心敏感的性格，不得直接化身成真正的病娇啊！？

　　咦惹~，不能这样想，不能这样想！

　　王辰弱弱的打了个寒颤，连忙甩出这些坏心思，毕竟仙仙老婆可不像苏纤月，对他老好了。

　　王辰又看了看，发现攻略苏纤月的信息太详细了，上面那些办法都不行，还有很多很多别的办法。

　　果然，系统搞得东西就是精细啊！

　　王辰默默在心中为系统点了个赞，随后将目光望向了帅气脸庞上满是愁容的萧青虚。

　　“我有办法了，不过得需要一丆......一千极品灵石。”

　　王辰想说万的，但是犹豫了一下，还是不大坑萧青虚了，小坑个一千极品灵石就行。

　　“给给，快告诉我。”

　　萧青虚皱了皱眉，连忙取出一个小储物袋装上灵石后递给了王辰。

　　“嗯，这个得一步步来，有点耗费时间，你先按着我办法来。”

　　“首先你现在每天必须黏着她，寸步不离的照顾她，无论做什么都带着她。”

　　“当然，最最最好的是带她四处去游玩，然后.......”

　　“然后什么？”

　　萧青虚见王辰突然卖关子，连忙急切的询问了起来。

　　“然后你等我收集些情报给你，接着我去闭关修炼，等我出关后再告诉你后续办法。”

　　“嘿嘿，我先走了，等明天我用我自己的情报站收集好她的喜好，抄录一本册子就来交给你。”

　　“她喜好我知道啊，你......”

　　“别哔哔，你知道的肯定没我精细，等明天你看了就知道了。”

　　王辰让萧青虚直接闭嘴，然后转身在云层上飞走，打算回去太虚圣女殿仔细看一下苏纤月的信息。

　　而从对话中也能猜出王辰打算给萧青虚的办法，自然是决定性坏人快速战。

　　反正这是他们两人的事，而他这个旁观者，自然是想快点解决了。

　　决定性坏人快速战就已经很费时间了，估计得好几个月，甚至半年，或者一年时间。

　　更别说按照那个决定性持久战来了，不然也不知道要持久到哪个猴年马月呢......


----------------------------------------

第133章 单机游戏！

　　太虚圣女殿。

　　王辰身形飞落到院子门口外，抬起手正准备敲击房门，让姜绫仙用意念开门。

　　毕竟太虚圣女殿内有无形的阵法存在，每次关门后，外面门便会被阵法自动封住，只能从里面开。

　　这也是为什么院子大门没开的时候，萧青虚不能进来的原因。

　　嘎吱~！

　　只不过还不待王辰抬着手准备敲门，门便突兀的被打了开了。

　　望着站在门口看着他的姜绫仙，王辰愣了愣，莫名有种妻子在家等夫君回来的既视感。

　　“你...去哪了......”

　　姜绫仙强忍着自己有些害怕的情绪，尽量让声音平静下来，心中很是委屈。

　　明明他说的只是去看看宗主他想要干嘛，结果却一声不吭的人便离开了。

　　姜绫仙在屋内还特意没有释放感知去窥视王辰，可是却抱着凤凤等了好久好久......

　　虽然明面上连半个小时都没有过，但是在姜绫仙空缺的心中，简直就是度秒如年。

　　“我...我和萧青虚去处理点他和月宗圣女的事情，没有乱跑。”

　　王辰一见姜绫仙这副小模样，便知道她的某些特殊属性又开始上来了，连忙解释。

　　因为这几天都跟她待在一起，姜绫仙除了被他欺负就是被他欺负，王辰都快忘了她还有点特殊属性了。

　　姜绫仙闻言微微低下了美眸，王辰望着渐渐沉默下来的她，连忙迈步上前。

　　感受着向自己抱来的王辰，姜绫仙心中有些小生气的想要躲过去。

　　可她脚步微挪了半厘米，最后却还是舍不得躲过王辰温暖的抱抱，被轻轻搂住了腰间。

　　这一刻的姜绫仙有些心慌意乱空缺的内心，随着王辰的怀抱终于被满满的填满安心感。

　　可姜绫仙还是微微挣扎着，只能用这些微弱的小动作来表达自己生气气的内心。

　　“不生气了...，乖~...，我如果要远行的话，一定会跟你说的。”

　　王辰自然知道她只是象征性的挣扎罢了，左手紧紧搂着她腰间，右手轻轻揉上她的秀发。

　　姜绫仙贴在王辰的怀中，不自觉的抿了抿下唇，但最后还是渐渐的停止了挣扎。

　　“一定...要跟我说......”

　　姜绫仙俏脸贴在王辰胸口上，还是有些不放心的微微仰起了可怜巴巴的俏脸弱弱的道了一声。

　　“一定！”

　　王辰微微蹲下身形，右手抱上她后脖颈的位置，左手则是穿过她的后膝，给她一下抱了起来。

　　“嗯.....！”

　　姜绫仙一袭白裙，如同一个娇弱的小仙子一样，被突然抱起来不禁咛了一声。

　　“走，回屋，明天开始，我要闭关！”

　　王辰以公主抱的形式，抱着一身白裙天生清冷气质的姜绫仙，一步步走向屋门处。

　　嘎吱~！

　　啪嗒！啪嗒！

　　随着屋门被打开，在王辰抱着姜绫仙进去后，院子大门和屋门便同时啪嗒一声关闭了起来。

　　抱着姜绫仙回到屋内的王辰，目光望向了床榻，发现此刻的床榻已然焕然一新。

　　“你去洗床单和被褥了吗？”

　　“嗯......”

　　姜绫仙一回忆到这个，内心的羞耻感就止不住的上升，耳根有些微微的泛红。

　　“仙仙...，老公...告诉你个秘密......”

　　王辰抱着姜绫仙迈着步伐一步步走到床榻轻轻将她放躺下，随后鞠身凑在她耳边神神秘秘道。

　　“什么...秘密？”

　　姜绫仙被放躺在已经洗过的床榻上，望着王辰的美眸略微带着丝丝的疑惑。

　　王辰没有说话，而是站在床榻边上脱去她的鞋子和自己的鞋子。

　　随后王辰也跟着躺了上去，有意的抱紧姜绫仙，最后缓缓凑近她温暖的秀发耳侧。

　　“其实......那次你进到浴室隔间后，我掀开被褥看到你在藏什么了......”

　　王辰温柔的声音很微小，微小到如同呼气一样轻轻喷洒在姜绫仙的耳朵上。

　　姜绫仙听见此话，整个脑海里面都嗡的一声，一时间美眸如同宕机了一样，呆呆的。

　　徒...徒儿...他看见了......

　　姜绫仙此时的脑子里面不断回荡着这句话，一股强烈的羞耻感不断攀附上她的内心。

　　“好啦，其实骗你的......”

　　这时王辰将在床榻内侧的被褥拉过来盖住了两人，凑在姜绫仙耳边又轻声说了一句。

　　姜绫仙本来已经羞耻到不怎么敢去看王辰的内心，听见这话后顿时升起了一抹侥幸。

　　姜绫仙微微挪动着身形，侧躺着与王辰深邃的眸光对视上，眼底带着丝丝希望。

　　“真...真的吗？”

　　姜绫仙漂亮的眼底中带着渴望之色，她真的超级超级不希望徒儿知道她会那样。

　　但是姜绫仙此刻的心中又有些没有底，毕竟她的确是进去了浴室隔间中很长一段时间。

　　“额......，这个这个...，睡觉了好不好？”

　　王辰本来还想逗逗她说是假的，但是见她这副如此认真的模样，一时间不敢开口了。

　　但是姜绫仙何等“聪明”！

　　见到王辰这副想要逃避话题的模样，姜绫仙美眸中的希望渐渐破灭，一股剧烈的羞耻感涌上心头。

　　一时间姜绫仙的美眸竟然不自觉的泛红了起来，一想到徒儿都知道了，她就一阵心慌。

　　徒儿都...都知道了，怎么办...怎么办......

　　那样的自己，徒儿会不会...不喜欢......

　　姜绫仙这一刻纵使有王辰抱着，一股剧烈的羞耻感和心慌感还是不断弥漫在她心头上。

　　这一刻的姜绫仙只感觉自己在徒儿心中仅剩的形象，已经从一片废墟变成了一片平地。

　　姜绫仙失神的望着王辰，美眸中竟渐渐翻涌上来晶莹的泪花，心慌和羞耻感不断在压着她。

　　眼见姜绫仙眼眶中的泪花顺着眼眶流了出来，王辰被这一幕惊了一下。

　　“仙仙...”

　　王辰抬起手慌忙用手给她轻轻擦拭泛红眼角上分泪花，一时间心中也有些责怪自己。

　　“徒儿...，我...我......”

　　这时的姜绫仙渐渐回过了神，可怜兮兮的望着徒儿，声音结结巴巴的有些慌乱。

　　在姜绫仙心中，玩那种单机游戏的事情是错误的，是污秽的，是会令人厌恶的。

　　“徒儿...，我...我真的不知道我会那样......”

　　姜绫仙可怜巴巴的撇着下唇，想说什么，但是又怕徒儿会厌恶那样的自己。

　　“没事没事...，不哭不哭，都怪我......”

　　王辰连忙抬起双手温柔的抚摸上她的脸蛋，声音放轻，缓缓的安抚着她的情绪。


----------------------------------------

第134章 辰的小连招，打仙一个措脑不及！

　　姜绫仙感受着王辰那放在她脸上温热的手掌，一时间不由害怕的贴近了一点。

　　“徒儿...，你会不会...厌恶那样的我......”

　　姜绫仙内心中做了很大的心理挣扎，但最后还是有些心慌的对着王辰询问了一声。

　　王辰：？？？

　　搞大半天，结果姜绫仙这么害怕的原因，是怕自己会厌恶偷偷玩单机游戏的她啊！？

　　“额......”

　　王辰脑子一时间有些没反应过来，下意识额了一声，仿佛语塞了似的，可他是真的有点懵，没别的意思。

　　但是王辰这副懵懵语塞的模样落到姜绫仙眼中，却让她眼角的泪花再也绷不住了，无声的落了下来。

　　“呜呜......”

　　姜绫仙不敢再看王辰，只能默默的将脑袋藏进被褥中，声音有些弱弱的哽咽。

　　王辰见状连忙轻捧着她的脸蛋，重新轻轻的给她抬了起来，让满脸晶莹泪花的她直视自己。

　　“不会，肯定不会啊。”

　　“你想想，如果以后我们要结为道侣，又要成婚，是不是也得甜蜜双排？”

　　“到时候你我都坦诚相见，而且还要入洞房，所以我为什么要厌恶那样的你？”

　　王辰的神色正经无比，这次的他很认真很认真，一时间让哭唧唧的姜绫仙不由看得有些发呆。

　　姜绫仙漂亮泛红的脸蛋上沾着些许泪花，看着可怜巴巴的，不由让人想要怜惜。

　　“可...可是......”

　　“难道你不想和我结为道侣？不想和我成婚？只是想跟我当一辈子关系不正常的师徒？”

　　王辰见姜绫仙又要再说些什么，双手缓缓搂上她的腰间，将她的娇躯紧紧贴了过来。

　　王辰的一套小连招，给姜绫仙打得措脑不及，支支吾吾不知道说什么。

　　“我...我......”

　　“唉~，反正我也习惯了，你既然不想再进一步，随你吧......”

　　眼见姜绫仙支支吾吾的模样，王辰乘胜追击，莫名让人感觉疲惫的话语从口中说出。

　　最后王辰还摆出了一副我累了的模样，将俊俏的脸庞缓缓埋入了姜绫仙温暖的怀中。

　　还略显生气的小小力轻撞了两下。

　　王辰的这一手反客为主，一时间将从主动的姜绫仙变成了被动，噎住了话语。

　　姜绫仙都没意识到自己的注意力被转移了。

　　甚至呆呆的她还只感觉脸颊痒痒的，不禁抬起手背擦拭了一下，没意识到自己刚才还在哭。

　　“徒儿...，我...我没有不想和你结为道侣，没有不想和你成婚，我真...真的没有......”

　　姜绫仙自己都没顾好呢，见到王辰这副失落的模样，连忙擦掉眼泪转头就来哄他了。

　　王辰见哄好她的效果达到了，心中终于小小的松了一小口气，暗道还好还好......

　　王辰脸庞埋在姜绫仙怀中，轻闻着她娇躯上淡淡的清冷幽香，轻微闭了闭眼眸。

　　“徒儿...，先给...给我一点接受的时间，好不好......”

　　姜绫仙双臂紧紧的拥着王辰，天生清冷悦耳的声音此刻却是放得柔和，有股可怜巴巴求原谅的感觉。

　　从师徒一下跨越到道侣，再成婚成为夫妻，姜绫仙一时间还是有点接受不了的。

　　可此刻的姜绫仙殊不知，以后的她在看见王辰身旁经常会围绕着两个俏皮的漂亮女子时。

　　最后抱着王辰哭唧唧可怜巴巴求着要结为道侣的那个人，竟然会是她......

　　【PS：提前说明，男女主不会和任何男女配搞暧昧，男主不会，女主更不会，放心观看。】

　　“好了，仙仙姐姐...，就算你当着我的面玩单机游戏，我也不会厌恶你的。”

　　“乖乖睡觉觉，好不好......？”

　　这时静静听完的王辰从姜绫仙温暖幽香的怀中微微抬起脸庞，搂着她轻轻的开口念道。

　　但是王辰话语中的虎狼之词，却是让姜绫仙的俏脸瞬间变得羞红无比，不自觉的就抿紧了下唇。

　　但得到王辰肯定答案的姜绫仙，心中终于释怀了许多，心慌没了，只剩下了无尽的羞耻。

　　最后的姜绫仙没有说话，静静的望着王辰抬起双手轻轻给她擦拭着脸庞上的泪痕。

　　王辰看着小哭包哭得红红的绝美俏脸，在擦拭干净后轻轻抚住她后脑，将她脸庞埋入自己怀中。

　　“小哭包......”

　　王辰感受着逐渐闭上微微泛红美眸的姜绫仙，低头在她耳侧轻轻的念了一声。

　　姜绫仙窝在她怀中的娇躯闻言明显僵了僵，但最后只是将俏脸窝进了他脖颈中，不再言语。

　　王辰见如此乖巧的姜绫仙，伸手将被褥盖上来了一点点，又揉了揉她的小脑袋。

　　伴随着时间消逝，王辰却并没有睡着.......

　　躺在床榻上的王辰，打开了系统面板，继续翻阅了几下苏纤月的攻略信息。

　　当然，这不是他要攻略，而是准备让系统抄录出一本册子给萧青虚的。

　　[系统，去掉那些乱七八糟的攻略战术，只留下苏纤月喜好和厌恶什么等等东西，抄录下来需要多少本源点。]

　　【一千......】

　　[一千万！！？？]

　　王辰闻言还未等系统话说完，整个人惊得差点从床榻上跳了起来。

　　不过还好王辰强忍住了，主要是怕惊到乖乖巧巧窝在他怀中温暖熟睡的姜绫仙。

　　[老实交代，你是不是看见了那老小子给我的一千颗极品灵石了！]

　　【煞笔宿主！一千啊！一千本源点啊！】

　　系统无语至极和好似在翻白眼的声音传来，一时间再度把王辰整得有点没反应过来。

　　[啊哈！？你什么时候变这么良心了！？]

　　【抄录一本册子而已，不过你要是想给我一千万本源点其实也不是不可以。】

　　[去去去，给我抄录一本按照我刚才说的册子，我要给那老小子。]

　　【哦。】

　　【不过宿主，你确定真的要给萧青虚用那个决定性坏人快速战吗？】

　　【我跟你说，这样可能会养出个黏人的小病娇哦，甚至可能比你的仙仙老婆还黏人。】

　　[不然你有更简单更好操作的办法吗？]

　　【有的，宿主有的，攻略战术上不是还有九条战术吗，只不过都很耗时间。】

　　[哎呀，你就别管了，如果那老小子连黏人这一点都忍受不了，那苏纤月因为他被关了四百年又算什么？]

　　王辰有点烦躁的在脑海中对着系统挥了挥手，他相信以萧青虚的性格还是能接受的

　　不然的话，萧青虚他也不可能会苦苦寻找苏纤月四百多年。

　　只不过八荒大陆太大了，没有苏纤月的身份信息就如同大海捞针一样。

　　若非他重生回来提前出现，萧青虚估计还在埋头苦找，直到苏纤月死去后才找到她......


----------------------------------------

第135章 仙仙张嘴，啊~......

　　今夜的王辰不知为何，睡不着了，望着怀中窝在他怀中暖和的姜绫仙，心中有些惆怅。

　　不自觉回想起前世自爆，重生，接着一直发展到现在的一幕幕，王辰只感觉有些恍惚。

　　【emo个什么劲啊，抿一口概念型微醺果酒睡觉去得了。】

　　系统仿佛是看出了王辰的惆怅，在他脑海中发出了颇为无语的话语。

　　[傻波一啊你！深夜emo一下都不行，打扰我气氛，拜托~，你真的很可恶耶！]

　　王辰在脑海中翻了个白眼，特别是最后一句话阴阳怪气的语气拉得特别长。

　　【咦惹~！，你说话好机车，恶心心！】

　　[你还叠词词，更恶心心，一边去去去！]

　　王辰听着系统这大冤种活宝的声音，有些不耐烦的切断了与它的联系。

　　但片刻后的王辰想了想，抱在姜绫仙纤细腰间的双手右手轻轻的松开从被褥中探了出来。

　　伴随着王辰小心翼翼生怕吵醒姜绫仙的模样将微醺果酒取了出来，发现还有木塞塞着。

　　王辰无奈只能微微释放出一股小型的混沌温焰灵力攀附上木塞。

　　啵！

　　下一刻只听一声轻轻的啵声，木塞被王辰收回了储物空间之中。

　　望着还剩下大半瓶的概念型微醺果酒，王辰微微扬起脑袋，正准备对着瓶口轻抿一口。

　　可是怀中全身心的敏感之人，却还是被王辰他这微乎其微的动作给吵醒了。

　　窸窸窣窣......

　　“嗯~......”

　　姜绫仙乖巧埋在王辰脖颈处的俏脸蹭了蹭，发出一道半梦半醒的悦耳嘤咛声。

　　随后还不待王辰反应过来，姜绫仙便抬起了略显半梦半醒却又漂亮至极的俏脸看向他。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙纤细的双臂抱在王辰腰间，整个人都贴在他身上，抬着惺忪的美眸望着他轻道了一声。

　　因为闷得有些久，姜绫仙此刻的脸庞也被压得有些微微泛红，有股清冷又呆呆的感觉。

　　此刻半梦半醒的姜绫仙感受着腰间缺失了一处温暖的感觉，一时间不禁伸手想要去抓回王辰的右手。

　　“小师尊，我手在外面，你别乱摸啊.......”

　　王辰感受到姜绫仙乱摸的手掌，一时间不知道是被摸到了哪里，神色怪异了一下，连忙轻道。

　　姜绫仙半醒间本就呆呆的神色，再听见王辰这句话后，此刻更是一愣，脑袋有点宕机。

　　望着逐渐要清醒的姜绫仙，王辰连忙左手顺势将她暖和柔软的娇躯再次拥紧了一点。

　　随后不待姜绫仙从呆呆愣愣可爱的神情中反应过来，王辰将概念型微醺果酒送到了她唇瓣边。

　　“仙仙张嘴，啊~......”

　　王辰望着还没完全醒过来，还有点懵的姜绫仙，微微张开唇瓣轻声温柔的哄骗着她。

　　姜绫仙闻声一时间还有点没反应过来，听到王辰的话语不由下意识轻轻张开了红唇。

　　王辰见状将概率型微醺果酒轻怼上她的唇瓣，随后缓缓将尾部抬起，果酒向瓶口流去。

　　“嗯...？”

　　姜绫仙感受到口中果酒甜滋滋和凉凉的感觉，终于渐渐回神，不由蹙起秀眉想要躲开。

　　可是随着姜绫仙微微一躲，概念型微醺果酒的瓶口一偏，水流顿时顺着她唇角就流向了她的下巴。

　　就这样，王辰亲眼看着果酒顺着姜绫仙漂亮的下巴，最后缓缓的滴落到他胸口的白衣上。

　　而姜绫仙此刻这副俏脸微红，红唇唇角沾着酒滴诱人的模样，王辰一时间都被迷住了。

　　下一刻王辰迅速将概念型微醺果酒收进储物空间之中，双手不再向着姜绫仙腰间抱去。

　　“嘘~...，别乱动，我给你擦干净......”

　　王辰双手轻轻抚摸上姜绫仙暖和的脸蛋，强行让有些迷离的她看向自己，温柔说道。

　　姜绫仙在不自觉的喝下一下果酒后，意识已然逐渐变得微微迷糊，满眼都是王辰。

　　“徒...儿......”

　　姜绫仙显然已经开始有些犯困了，微颤着美眸望着脸庞向着自己凑来的王辰，软弱的喊了一声。

　　但王辰可不管，唇瓣轻轻吻上她下巴，顺着酒痕一点点亲到她的红唇，最后印了上去。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙脑子有些晕晕的，感受着唇瓣的异样，下意识呆呆的晃着小脑袋有些挣扎。

　　但是她却只感觉自己的脸庞被双手捧着，而唇瓣也是被王辰强制性的亲着。

　　本来脑袋就晕乎乎的姜绫仙，伴随着呼吸的中断，一时间不禁轻颤着难受的微闭上了美眸。

　　“呜~......”

　　姜绫仙似乎是想挣扎一下下，但是空白的大脑却只让她发出了一个清柔到了极致的轻呜声。

　　王辰见她的娇躯随着亲亲逐渐变得柔软，这才缓缓放下捧在她脸上的双手，抱上她的腰间。

　　姜绫仙被如此一抱，整个娇躯顿时就贴住了王辰，困困乎乎的也不自觉和他亲着。

　　姜绫仙真的感觉自己好困好困好困，可是唇瓣的异样却让她欲罢不能，总残留着一丝意识。

　　这也导致姜绫仙只是微闭着美眸，还留有一条迷离的眼眸缝隙边亲边和王辰对视着。

　　王辰和这般诱人的姜绫仙对视上，一时间不禁亲得更加强烈了起来，再无言语。

　　一夜就这般随着两人在晕乎乎的微醺火热气氛中而过.......

　　翌日中午。

　　王辰躺在床榻上熟睡着，而他的双手则是放在姜绫仙的腰间处，只不过......却是衣裳里面。

　　伴随着太虚圣女殿屋内被光亮照射进来了一点，王辰的眼眸也轻轻颤了颤。

　　等他的意识逐渐回流，逐渐反应过来，连忙缓缓睁开了深邃的眸光，呆愣了片刻。

　　王辰昨天都忘记自己是怎么睡着的了，只记得脑子晕乎乎的，亲着亲着就睡着了。

　　而此刻睁开眼眸的王辰，望着与自己面对面躺着，唇瓣轻轻贴在一起的姜绫仙，有点懵圈。

　　王辰见此一幕下意识的动了两下双手，突然他内心微微愣了一下。

　　嗯哼！？手感不对！

　　王辰呆滞了一下，连忙从衣裳内小心翼翼的抱住姜绫仙后腰间，将她贴近了过来。

　　我哪时候将双手伸进她裙摆里面的！？

　　王辰望着与自己面对面如同清冷仙子般安安静静熟睡的姜绫仙，内心惊诧不已。

　　但是......管她呢！

　　下一刻的王辰便不再多管，而是将双手成掌状再次轻轻抱了抱姜绫仙，手感光滑细腻。

　　姜绫仙仿佛是感受到了腰间的温度，微微蹙了蹙秀眉，眼睫毛有些轻颤。

　　王辰见她要睁眼，连忙将脸庞贴了上去轻轻和她鼻尖轻触在一起。


----------------------------------------

第136章 虚仔：不是！牵个手都能提升修为！！？？

　　感受着王辰熟悉暖和的气息和温度，姜绫仙仿佛要睁眼的感觉才缓缓消散了下去。

　　罢了罢了，不吃你豆腐了，我等会还得去拿书本给萧青虚呢。

　　王辰望着睡梦中安静的姜绫仙，缓缓将双手顺着她肌肤一点点溜了出来。

　　“嗯......？”

　　姜绫仙感受到腰间酥酥痒痒的感觉，顿时不禁轻颤了一下，美眸缓缓睁开。

　　“怎么了？做梦了吗？”

　　王辰已经出来的双手连忙再度抱紧她的腰间，望着困呆呆的姜绫仙连忙轻声安抚她。

　　姜绫仙闻言美眸有些惺忪的愣愣的看了王辰一会，最后有点呆呆的摇了摇脑袋。

　　“布...布枝稻......，我总感觉你刚才双手伸在我衣裳内...在碰我。”

　　姜绫仙懵懵的望着王辰，边说着边将绝美的侧脸缓缓轻贴上他温暖结实的胸口。

　　“不可能！我的为人你还不知道吗，就四个字，正人君子！”

　　王辰听见姜绫仙的这些话语，顿时神色变得正经无比，开口为自身镀金了起来。

　　还好还好，收回来的早......

　　同时王辰心中暗暗松了一口气，他刚才为什么将手收回来，就是因为姜绫仙全身心太敏感了，一碰就要醒。

　　“不...信......”

　　可姜绫仙听到正人君子这一块，再回想起王辰做的大部分冲师逆徒的事情，弱弱的回应了一声。

　　“仙仙...，我要起床了，我得去找一下萧青虚，有本书册子要拿给他。”

　　王辰这时望着储物空间内系统已然抄录完的一本几十页的书籍，转移了先前的话题。

　　“什么...书册子？”

　　姜绫仙略微有点懵懵的昂起俏脸，下巴轻顶在王辰胸口开口疑惑的询问了一声。

　　“额......，这个...你不能看......”

　　王辰有点不怎么敢给姜绫仙看，毕竟要是让她知道自己有本攻略苏纤月信息的册子，她醋坛子还不得翻了。

　　“为什......”

　　“嘘，快起床，你要不要跟我一起去？”

　　王辰打断了姜绫仙眼巴巴想要继续开口询问的话语，微微低眸望着窝在自己怀中的她。

　　“...要......”

　　姜绫仙用半秒的时间思考了一下，接着提升清冷的嗓音抿了抿唇软软的说了声要。

　　王辰见状也不管她同不同意，趁她没反应过来，迅速的咬了一下她微抿的下唇。

　　姜绫仙微微偏了偏俏脸，有些羞耻的躲闪了两下。

　　随后王辰把被褥掀开，揽着她柔软的腰间把她抱在怀中缓缓在床榻上坐了起来。

　　片刻后......

　　嘎吱~！

　　休整完毕走出屋内的两人，姜绫仙一个意念下，院子的大门轰然打开。

　　而王辰本来还想着趁着还没到太虚宗道路上这个空档，想牵一会姜绫仙的手掌。

　　可是伴随着院子大门的打开，王辰牵手着姜绫仙走出去后却猛的愣住了。

　　因为萧青虚正搁外面大门边上蹲着，拿根棍子的扒拉着地上的小蚂蚁。

　　直到在听见王辰和姜绫仙出来后，等了一早上的萧青虚才惊喜的抬起了脸庞望去。

　　“你你你...你们这是？”

　　萧青虚望着十指相扣的两人，一时间还有点惊喜的神色，脸上笑容渐渐的变得僵硬。

　　“噢噢，没事，因为我们体质契合原因，所以这样有助于修炼。”

　　“其实我们也是第一次牵手这样尝试了一下，发现还真可以。”

　　王辰那叫一个见人说人话，见鬼说鬼话，说完还不忘将眸光望向姜绫仙。

　　“嗯...，的确可以......”

　　姜绫仙能怎么办，只能附和这个小逆徒咯，但是她和王辰十指紧扣的左手却不由紧了紧。

　　可萧青虚也不是傻子，目光还是带着狐疑的望着两人，想信又还是有点不信。

　　王辰见到他狐疑的目光没有言语，而是微微释放出混沌焰灵力涌向两人之间的手掌。

　　姜绫仙感受到要在自己手掌逐渐交织上的灵力愣了一下，连忙运息顶到了王辰那边去。

　　王辰身形肉眼可见的一僵，接着已经到极限的小境界竟然之间啪嗒！一声。

　　瞬间当着萧青虚的面突破到丹海境四层，把萧青虚都给看懵圈了。

　　不是！你们牵个手都奶奶滴能提升修为！？

　　这下萧青虚就算再不信，他也得信了！

　　“好...好了，师尊快停下吧，灵力力度不用这么大。”

　　可萧青虚不知道的是，王辰此刻是在强忍着难受感啊，连忙招呼姜绫仙停下。

　　姜绫仙见小逆徒这副可爱的模样内心不禁偷偷轻笑了一下，随后逐渐偷偷加大力度。

　　“咳咳咳！那个...师尊啊！我刚突破完，境界还有点不稳......”

　　王辰感受到姜绫仙这有些坏坏的行为，连忙再度招呼她，真的有点顶不住了。

　　“嗯......”

　　姜绫仙望着王辰的模样，这才缓缓收回灵力，内心轻笑，莫名的愉悦了许多。

　　“可是你们这种举动，其实还是不咋行的，要是被寒尊看见，定然要受训的。”

　　萧青虚想了想，望着手牵着手的两人，不忘告诫了一声。

　　“我们师徒之间牵个手这很正常的，你别管了，这是我答应你的东西，给你了。”

　　王辰听着萧青虚的话语挥了挥手，接着手上出现一本红色封面的书籍递给了他。

　　“记住，每天都带她出去玩，你就跟块狗皮膏药一样黏着她就行了。”

　　“对了，最好呢，每天睡觉时都抱着她睡，按照她现在死寂沉沉的性格估计也不会反抗你。”

　　“反正能多接近她就接近她，然后等我闭关出来，我再告诉你第二步的步骤。”

　　王辰在最后还不忘一直叮嘱萧青虚，示意他一定一定一定要多多多和苏纤月贴贴。

　　“少问，多做，这些可是我花费了无数人脉才为你找来的信息，你不要辜负我的期望啊。”

　　王辰望着萧青虚手上那本花费了一千本源点的书册子，故意夸大其词的期望道。

　　“你到底是哪来的情报，为何能将一个人信息收集得这么齐？”

　　“别问，问就是你的信息也在我心中全盘展示着。”

　　萧青虚：？？？六六六！

　　听着王辰的话，萧青虚真的感觉他是越来越神秘了。

　　不过他也没有刨根问底，毕竟每个人都有自己的秘密，可能王辰的情报人脉很强就是了。

　　“拜拜，我师尊要亲自为我护法，没事别来找我们，闭关勿扰！”

　　王辰说完这最后一句话后，拉着姜绫仙后退了几步，随后对着萧青虚挥了挥手。

　　啪嗒！

　　接着在萧青虚望着挥手的王辰目光中，太虚圣女殿大门轰然啪嗒一声关闭.......


----------------------------------------

第137章 王辰：还有谁！！！

　　太虚圣女殿内。

　　王辰盘坐在床榻上面，他和姜绫仙这趟出屋之行才踏出房门便又转头回到了屋内。

　　而此刻盘坐在床榻上面的王辰，在床榻上则是被布置上了一座高品阶的聚灵阵法。

　　姜绫仙坐在屋内中央的椅子上，趁着王辰还没有闭上双眸开始修炼，美眸眼巴巴和他对视着。

　　“小师尊，乖乖的，我又跑不了，你这些天可以先去处理自己的事情了.......”

　　王辰和眼巴巴似乎很舍不得他的姜绫仙对视着，盘坐在床榻内侧轻声温柔开口。

　　“嗯......”

　　“可是...我......”

　　姜绫仙天生悦耳清冷的声音弱弱的应了一声，随后好似想再说什么，可说一半却没了下话。

　　“你怎么了？”

　　“没...事......”

　　姜绫仙微微蹙起美眸盯着王辰，最后弱弱的道了一小声迟疑的没事。

　　最后万般不舍的姜绫仙，也只能无奈轻轻一挥纤手。

　　随后只见床榻上的帘帐落下，一座小型屏蔽阵法升起，让王辰有个安静闭关的空间。

　　没事的...，反正...徒儿就在这里，又不会离开......

　　姜绫仙望着帘帐内那道若隐若现的熟悉身影，心中不断安慰自己，这才让自己心安了许多。

　　可是她的眼神却是带上了丝丝的小委屈，还是忍不住的眼巴巴盯着那道若隐若现的身影许久许久。

　　而这般的王辰感受着周围阵法聚来浓郁灵力，眼神一凝，打开了系统面板。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳神体。

　　境界：丹海境四层。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，超大包专擦粘稠液体纸巾一包，装饰型情侣项链一条，阴阳妖丹元，三足皇玄鼎，太虚断剑，圣阶极品的炎源，天机仙算诀，伪帝阶天皇幡，乾坤山海图，万颗千类兽妖丹，大帝境十秒体验卡，一千极品灵石，圣阶极品的四叶炎草，圣阶极品白虎符.......

　　本源点：7936400。

　　综合评价：丹海境四层的人鸡！】

　　【叮！完成隐藏任务：让姜绫仙穿上猫耳女仆装，奖励：装饰型情侣项链功能加强，已发放。】

　　也就是王辰刚打开系统面板的瞬间，系统的任务提示声突兀的响应了起来。

　　王辰闻声愣了一下，缓了小片刻才渐渐反应了过来，不由埋怨起了系统。

　　[你这任务完成的提示来的也太早了吧？]

　　【emmm，这...这不是忘了提醒嘛，其实奖励在姜绫仙穿上猫耳女仆装的时候就已经发放了。】

　　【还不是你上次不让我看视野，害...害得我都忘了......】

　　系统的声音有点尴尬，心虚的解释了起来，上次王辰不让它看视野，它还真给忘了。

　　不过提示是提示，完成是完成，在任务完成的时候奖励就已经发放，只是没提示而已。

　　[得得得，是我的错。]

　　【是的捏！】

　　系统闻言后底气终于足了一点，仿佛在这一刻重新挺起了胸膛说了一句。

　　[不是！我就客气一下，你还真信啊！你TM还...是的捏！？]

　　【.......】

　　系统沉默，王辰真想跳进去把它提起来给两大鼻窦，造成个大大滴伤害。

　　随后王辰不再理会系统，而是将目光放向巴掌大，造型一头白虎仰头咆哮的白玉，圣阶白虎符上面。

　　王辰本来还以为是符咒，结果没想到竟然是圣阶极品道兵，一时间不由微微愣神了片刻。

　　点击圣阶白虎符的介绍。

　　【圣阶极品白虎符。

　　作用：可瞬间召唤出一头圣魂境九层巅峰的神兽白虎全力一击，力大无穷，法力通天，让敌人不用再修炼便可原地升仙！

　　注：每使用一次神兽白虎重新凝聚的时间需要三天，也就是冷却三天。】

　　牛逼！！

　　王辰望着圣阶白虎符的介绍，只能在心中发出了一道鲁班音的大吼牛逼之声。

　　王辰望着储物空间密密麻麻的宝物，心中默默的浮现出了一套[还在蒸车轮战]流打法。

　　那就是先使出伪帝阶天皇幡，爆发龙凤皇威之势，全力轰杀敌人！

　　若不死再使出圣阶极品皇玄鼎，爆发金鼎皇威，变大，轰然砸向敌人！

　　若还不死，便使出乾坤山海图，发出滔天巨浪涌杀向敌人！

　　若还还不死，先停歇一会，假装虚弱，让敌人以为在强行支撑着。

　　最后在敌人以为自己没宝物使出时，再用刚恢复一点点的灵力取出太虚断剑斩出一道锋利无比的太虚斩龙诀！

　　若还还还不死，便装出使用完宝物后完全虚弱的模样，疲惫不堪的半跪在地上。

　　最后趁敌人冲来之时，再猛的召唤出圣魂境六层的呆寒龙，给敌人吐一口毁灭性龙痰！

　　若还还还不不死，再取出圣阶极品白虎符藏于袖内，待敌人要逃跑或者再冲来时再猛的召唤出神兽白虎！

　　若若若还还还不死！TM的直接大帝境十秒体验卡！启动！！！

　　啧啧啧，重活一世真的是让我爽爆了啊，哈哈哈！

　　王辰前世可没有现在这么多的圣阶极品宝物，因为前世可没有灭杀气运之子的这些任务和奖励出现。

　　但这一世，圣阶甚至乃至帝阶宝物，他只会更多，抢夺机缘，系统任务奖励，明抢暗夺便是。

　　还有谁！！！

　　王辰此刻只想大喊一句，还有谁！！！

　　但为了不吓到外面的姜绫仙，王辰还是克制住了激动的心情。

　　最后的最后，王辰把目光扫视了一眼装饰性情侣项链，一时间不由愣了愣。

　　只见本来项链装饰本来还是周遭造型是圆形，然后中间镂空，放着一个可旋转太阳的模样。

　　此刻却变成了周遭虽然还是圆形，中间还是镂空，可镂空的里面却是变成了一个无相小人物。

　　【宿猪，你让姜绫仙触碰一下这条项链，然后你再触碰姜绫仙那条，我给你们绑定。】

　　【至于增强后的效果，等绑定后你们就知道了。】

　　这时系统的声音再度响起，说到最后的时候，还小小的卖了个关子。

　　[阔以。]

　　王辰愣神片刻后，将无相小人项链在储物空间中放好。

　　待把这些宝物整理好后，王辰将目光放到了修炼的资源上面，正式准备闭关。

　　此刻的圣阶极品四叶炎草就算在储物空间中，还是散发着无比炽热的气息。

　　只不过它显然已然被储物空间中的系统力量镇压，只能蔫蔫的漂浮在半空中。

　　圣阶极品炎源，一滴，嗑上。

　　圣阶极品四叶炎草根液，一滴，嗑上！

　　高品阶极品聚灵阵法，嗑上！

　　辅助修炼的丹药，嗑上！

　　混沌九阳神诀！全力运转修炼！

　　闭关模式！正式启动！！


----------------------------------------

第138章 闭关七十四天！

　　一晃眼.......

　　闭关第一天。

　　王辰初进入全心全意修炼状态，并未醒来。

　　而姜绫仙已然被寒尊传去交流了些事情回来，还是只能眼巴巴的望着帘帐内的身影，心中空缺。

　　闭关第二天。

　　姜绫仙出去处理了一下太虚仙宗深处，留了个全尸的冰龙尸体。

　　待回到屋内后，心中的空落感愈发变大，甚至每次望着帘帐内的身影，呼吸都不禁微微急促。

　　闭关第七天。

　　太虚圣女殿屋内传出境界突破的声响，境界罡风爆发狂泻而出。

　　不过还好有阵法抵挡着，这些狂暴的混沌焰灵力波动被阵法全然抵挡了下来。

　　这一天王辰丹海境五层！丹海境六层！破！

　　也是这一天，王辰第一次从修炼状态中醒来，因为他神魂深处的寒龙龙耐不住寂寞了。

　　只听王辰神魂内深处的小寒龙龙一直咩咩，咩咩的叫着，王辰也不知道她为什么要羊叫。

　　无奈的王辰只能掀开帘帐，与外面坐在椅子上眼巴巴的望着他的姜绫仙对视了一眼。

　　姜绫仙在看见王辰的那一刻，眼眸竟微微泛起了些许淡红，小表情变得特别委屈。

　　直到王辰慌忙抱住了她一整夜，姜绫仙空落落的心中才久久慢慢的被安全感填充满。

　　可是......第八天的王辰又要闭关，姜绫仙下唇微撇，美眸可怜巴巴的望着王辰。

　　“乖~......，很快便能出来了.......”

　　王辰揉了揉她的小脑袋，在其不舍到了极致的眼神中，重新进入了床榻内。

　　顺手的，王辰还给一直羊叫的呆货调皮小寒龙抛了出来，丢给姜绫仙教导。

　　闭关第十天。

　　姜绫仙有寒龙龙和冰凤凤陪着还不算太孤单，但她心中却始终记念着帘帐内之人。

　　这段时间，王辰就是闭关在太虚圣女殿帘帐床榻内嗑药嗑药嗑药，修炼修炼修炼！

　　而姜绫仙则是照顾寒龙龙和冰凤凤，教导她们两个呆愣货识字。

　　可因为教导的时间太短，又急于求成，最后姜绫仙成功的给俩本就呆逼的娃子教成了......

　　闭关第十八天。

　　轰！！

　　太虚圣女殿床榻帘帐内再次传出境界波动，一股庞大的混沌灵焰爆发，不过却被王辰强行敛住。

　　这一天王辰境界来到了丹海境七层！丹海境八层！破！！

　　闭关虽然还未完毕，但王辰睁开眸光望着外面那道面向他发呆的身影，还是忍不住走了出去。

　　看见境界突破后出来的王辰，姜绫仙有些欣喜，以为终于可以结束了这漫长的等待。

　　王辰没有说话，只是默默地低头轻吻表情委屈的她，轻吻她眼角的泪滴，弄得姜绫仙羞耻无比。

　　可是令姜绫仙真正恍惚无奈的是，王辰还得闭关，这一刻的姜绫仙涌上了前所特别有的失落感。

　　“徒儿......”

　　望着再次掀开帘帐的王辰，姜绫仙从背后慌忙的抱住他，仿佛想要将他留住。

　　“小师尊乖哦~...，马上就可以了.......”

　　王辰见状只能默默摸着她脑袋安慰着她的空缺的情绪，这才让她极其不舍的松开了纤细双臂。

　　可王辰不知道的是，就是这般患得患失的感觉，让姜绫仙心底的某种属性愈发严重。

　　闭关第十坤天，第二十五天。

　　王辰还是修炼修炼修炼，姜绫仙还是边教导着两个小呆货不让王辰听见的偷偷喊娘亲。

　　本来姜绫仙并不接受娘亲这个称呼，可...可是她又怕......

　　怕王辰的寒龙龙会喊别人娘亲......

　　才不要才不要才不要这样子.......

　　所以姜绫仙只能避着王辰，偷偷的教寒龙龙和凤凤喊娘亲，二十五天有二十四天都在教这个。

　　不过每次听着娘亲这个称呼，又想到她们爹爹王辰的身影。

　　每次这时候，姜绫仙心中极度空缺的情绪竟然莫名的会被填上一点点，满足和愉悦了一小下下。

　　如果到时候辰辰老公问仙仙老婆，说：为什么她们会叫你娘亲了呢？

　　那仙仙老婆就可以说：不...不知道......，我让她们不许叫这个称呼，她们不听的......

　　嘻嘻嘻.......

　　闭关第三十天！

　　太虚圣女殿再次传出一阵境界突破的波动，造成的混沌焰灵力让屋内都不由震了震。

　　这一天王辰突破到了丹海境九层！

　　可是境界越接近灵王境，王辰能感知到那道瓶颈就变得越厚，有点难突破。

　　毕竟要知道他资质逆天，同境可以一挑打数十位头部气运之子。

　　甚至前世刚渡完帝劫突破大帝境虚弱的他，还能一挑两位顶级气运之子大帝和十八位头部气运之子。

　　可资质越逆天的结果，就是境界瓶颈越强，要知道他前世花费上千年时间才突破到了大帝境。

　　不过王辰有把握，这一世......用不了百年便可！

　　因为他有那个和姜绫仙成为道侣后，突破到天尊境可瞬间再突破十层境界。

　　直接跻身进入大帝境的任务奖励，嘿嘿.......

　　闭关第五十八天！

　　王辰的境界气息来到了丹海境九层巅峰极限，只差一丝便可迈身进入灵王境！

　　这一次的姜绫仙已然等了许久，可王辰始终未出来，心中的空落感也越发巨大。

　　姜绫仙也终于渐渐明白，王辰可能要做最后的冲刺了，不再打扰到他。

　　而也是这一天，八荒大陆的修仙界中，一名逆天妖孽天骄出关。

　　年仅十八岁，出关便是灵王境，乃是八荒大陆四大隐世古族中的族中神子！

　　那名逆天妖孽天骄的气运模板和叶青是两个极端，也是......王辰前世最大的敌人之一！

　　因为前世在秘境中，身为灵王境一层的抢夺机缘他，竟能被丹海境九层巅峰的王辰屡屡镇压，夺去机缘。

　　野生机缘，谁抢到便归谁，但不妨碍认为秘境机缘一切都是他的这名逆天妖孽怀恨于王辰！

　　这就如同某些游戏，虽然你知道野生资源箱谁本事大，亦或者谁手快归谁。

　　可你看见超级贵重资源被抢走的那一刻，心中还是会难受，下意识讨厌那个队友！

　　所以更别说跟王辰结仇后的这名逆天妖孽，还被王辰屡屡坑害，坑完就跑，还打不到的那种！

　　可站在王辰视角中，他才是最贱的，抢夺机缘各凭本事。

　　但在每次争抢机缘中，这种贱玩意却总能在人海中瞄准他轰出全力一击。

　　前世的王辰已然被他高阶宝物轰重伤过一次，轻伤几次。

　　而这也是为什么王辰后面要坑害他，且坑完犯一下贱就跑，差点给他气死的原因。

　　回到现在。

　　王辰闭关的第六十天，六十五天，六十八天.......

　　一直到第七十四天！

　　轰隆！！

　　太虚圣女殿内一股强大王威轰然爆发而出，甚至床边布置的小型屏蔽阵法都被震出了无数裂纹。

　　而天空中异象天生，九条不知多庞大的混沌焰龙，如同龙王般在太虚圣女殿上空不断翻涌。

　　天空上的云彩直接被龙威灼烧殆尽，被无尽的混沌火焰覆盖，整片太虚仙宗的天完全黑了下来！

　　因为王辰故意没让系统开启屏蔽。

　　所以不止太虚仙宗能看见这个异象，甚至整个帝荒修士都看见了这般恐怖的天生异象！

　　至于王辰为何不让系统开启屏蔽，因为他也知道那名逆天妖孽该出世了！

　　逆天妖孽！？

　　呵呵！逆天妖孽只是见他的门槛，这一世的他可是势必要将天道都给斩杀了的人！

　　这次灵王境的王辰出关，决心不再掩掩藏藏，在同境同代天骄之中。

　　必将以无敌之势，横推八荒！


----------------------------------------

第139章 出关！/恳求的绫仙！

　　伴随着王辰出关，缓缓掀开床榻的帘帐走了出来，下一秒系统突兀的声音也紧随而至。

　　【叮！发布任务：叔可忍你大坝不可忍，灭杀整个江家，奖励：顷刻间突破大境界金色卡片一张。】

　　王辰的半只脚才刚落地，掀开一角帘帐，便突然被系统传来的声音惊了一下。

　　但是还不待王辰反应过来，突然感觉身形被重重的一抱，一具娇躯压了过来。

　　王辰一个不慎之下，便被偷袭的姜绫仙扑倒，压在了柔软的床榻上。

　　“徒...徒儿......”

　　姜绫仙纤细的双臂紧紧抱住王辰的腰间，呼吸紊乱的望着王辰，心中的占有欲在这一刻拉满。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙不顾自身形象，绝美的脸上委屈巴巴的望着被自己压在身下的王辰，又轻喊了一声。

　　一连十多天没有与王辰有接触，特别是能看不能碰的情景，让姜绫仙几乎疯狂。

　　“仙仙呜......”

　　王辰被一身清冷白裙姜绫仙强制性的压在床榻上，刚想喊，唇瓣却突兀的被吻住。

　　王辰：？？？

　　这一刻的王辰望着微微偏脸，美眸微红强吻自己的姜绫仙，整个脑袋都宕机了。

　　王辰此刻终于体会到了，以前他这般强行亲姜绫仙的时候，对方为什么直接愣住了。

　　有着辰瘾且许久未碰到王辰的姜绫仙，在这一刻终于再也忍不了了，越吻越深。

　　姜绫仙亲得很凶，一时间就连王辰竟都有点招架不住了，双手只能紧紧抱上她的腰间。

　　片刻后......

　　“吸~...！呼~......！”

　　缓缓松开王辰唇瓣的姜绫仙看着他，眸底的情绪翻涌，微张红唇不断喘着细长的热息。

　　而王辰也感受到了越抱越紧的纤细双臂，仿佛是恨不得让自己永远和她不分离一样。

　　甚至王辰在姜绫仙晶莹的眸中，好似看见了那无尽的占有欲和某些波涛汹涌的情绪波动。

　　“仙仙......”

　　王辰望着压在自己身上的姜绫仙，缓了一会气息，重新低低的喊了一声。

　　但是姜绫仙没有言语，而是默默的低下了绝美的俏脸，缓缓的埋入了王辰耳侧温暖的肩头中。

　　王辰感受着姜绫仙与自己侧脸贴侧脸，光滑细嫩，还有点微凉的感觉传来，很舒服。

　　“徒儿...，我好...想你......，一刻...一刻都不想离开你......”

　　姜绫仙唇瓣轻微贴上王辰的耳根，闷闷沉沉的声音传出，还带着丝丝的慌心感。

　　“我不是在这嘛......”

　　王辰抬起手掌轻轻抚摸上她的脑袋，轻揉了几下她的秀发，低声爱抚着她。

　　【唉~，可怜的姜绫仙，被宿主玩弄于股掌之中，已经被整得变成离不开宿主的小笨蛋了......】

　　[什么话什么话！？我们这叫双向奔赴好不好？]

　　王辰听着脑海中系统的发言，没好气的回应了一声，随后直接切断与它的联系。

　　姜绫仙没有再言语，只是默默的将脸庞埋在王辰温暖的脖颈中，可却还是感觉心中空缺。

　　太久没碰王辰的姜绫仙，心慌感早已达到了极致，此刻只想一直抱着王辰。

　　屋内的气氛在此刻安静了下来，而那两个瓜娃子也不知道被姜绫仙派哪去了。

　　寂静的屋内，王辰和姜绫仙感受着对方令人安神的气息和温度，安心无比。

　　“徒儿...，我...我想抱着你睡...觉......，可以吗...？”

　　这时的姜绫仙缓缓抬起了俏脸，微微映红的美眸可怜兮兮望着王辰，语气带着恳求。

　　可是不待王辰张开唇瓣出口，姜绫仙绝美的俏脸忍不住再度凑了过去，抵住了对方要说话的嘴。

　　姜绫仙这不是询问，而是......通知！

　　可是亲着亲着，姜绫仙逐渐变得有心无力了起来，给王辰都看懵了。

　　不是！你自己强亲我，亲着亲着给自己身躯亲软了！？

　　王辰明显的能感受到姜绫仙压在自己身上的娇躯，逐渐变得软绵绵只剩一丝力气的模样。

　　但是姜绫仙就算这样，还是强撑着最后一丝丝力气，想要伪装她自认为是糗样的模样。

　　可就算她再怎么伪装，身体总还是骗不了人的。

　　只见王辰抱着她的腰间，一个翻身之下，姜绫仙根本无力挣扎便被他反压在了身下。

　　姜绫仙就这样从主动中变成了完全被动。

　　“呜~......”

　　翻身之际两人唇瓣始终未分离，导致姜绫仙一时间不由的颤着美眸，轻呜了一声。

　　好...好喜欢徒儿......

　　姜绫仙不断轻颤的美眸望着贴在自己身上，亲着自己的王辰，心跳加速。

　　这一刻的姜绫仙，竟莫名生出了一种就算此刻徒儿无论对她做什么，她都愿意的心理......

　　说做就做，感受到王辰逐渐不老实的双手，姜绫仙略显迷离的美眸逐渐清醒。

　　她清冷的白裙裙裳翻动了一下，然后谁也不知道发生了什么。

　　只知道的是，姜绫仙在这一刻完全软了下来，被亲着唇瓣，美眸迷离，无力的望着王辰。

　　直到姜绫仙在感受到，王辰不老实的双手变得更加不老实，想要越界以前没越界过的。

　　不...不行......

　　姜绫仙惊了一下，使出全身的力气汇聚在软绵绵的双手上，无力挪动着抓住了王辰不老实的双臂。

　　随后姜绫仙被亲着的羞红俏脸也微微一偏，一时间让王辰从亲她唇瓣变成亲到了她的唇角。

　　王辰感受到被姜绫仙软绵绵手掌轻轻拽着的手臂，神情不由的微微愣了愣。

　　而姜绫仙也在这一刻微张着湿润的唇瓣，缓缓转回俏脸与王辰对视上，眼底带着恳求。

　　“不...不要......，不...可以......”

　　姜绫仙知道自己现在这种情况已然无力再阻止王辰，只能不断可怜巴巴的恳求着他。

　　此刻的姜绫仙连体内的灵力都难以调动，只感觉脑子思绪一团乱糟糟的，浑身气息也是紊乱不堪。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙轻抿着下唇，眼中含着些许泪花，边轻喊徒儿边不断可怜兮兮的摇着脑袋，示意不要。

　　可王辰好似还故意般又凑上前了一点。

　　这一刻的姜绫仙愣了一下，对徒儿的行为心中不断微微的发颤，眼神可怜满是恳求。

　　甚至在这一刻，姜绫仙眼眸中的泪滴都翻涌了上来，不断在眼眶中打着转转，可怜巴巴的摇着脑袋。

　　此刻的姜绫仙白皙的手掌轻拽着王辰双臂，可怜巴巴俏脸的双眸带着害怕的恳求。

　　王辰仿佛也看出了她运转不了灵力一般，此刻全身的动作都在这一刻不再动弹。


----------------------------------------

第140章 辰：叫声好听的就原谅你了，仙：主......

　　“徒儿......”

　　姜绫仙见王辰微愣下来的神色，可怜兮兮的俏脸红唇微张，恳求似的又轻喊了一声。

　　唉~，罢了......

　　王辰压在姜绫仙有些凌乱的白裙裳身上一个翻身，身形躺到了姜绫仙的旁侧，望着天花板。

　　饭要一口一口吃，太急于一口就吃完，可能饭没吃下去，还会被噎死在饭桌上。

　　若这次他要强行来，后续肯定会在姜绫仙心中留下心理阴影的......

　　可是......王辰心中还是说不出的失落，姜绫仙是一点也不肯再让他越界，只能亲亲。

　　王辰呆愣愣的望着天花板，感受着有些燥热的身体，想发泄可是又发泄不了。

　　而她身旁的姜绫仙望着明显被自己拒绝后，情绪失落的王辰，一时间有些心疼。

　　徒儿肯定...不开心了......，现在连抱我都...没抱了......

　　姜绫仙望着直愣愣看着天花板的王辰，心中极度不舍，可是...又不敢说话。

　　姜绫仙软绵绵的躺在床上，一边怕王辰兽性大发，可是一边又不舍得他的抱抱......

　　但王辰仿佛是知道她想要抱抱一样，在看了天花板一会后，便侧躺了过来伸出双臂拥住了她。

　　姜绫仙绝美的神色明显僵愣了一下，有些恍惚，没想到这时候的王辰还是会照顾她心情。

　　“徒儿...，对...对不起......”

　　姜绫仙眼眸含着淡淡的泪花，眼巴巴的望着王辰，湿润的唇瓣微张，弱弱的说了一声。

　　王辰侧躺着搂紧姜绫仙，将她娇躯贴过来了一点，心中知道她在道歉什么。

　　“不用道歉...，这本就是你的权利，接受与否都归你自己所选......”

　　“乖~......，不要多想，其实我也不想的，只是我的身体自己不受控制了......”

　　不想才怪啊！呜呜呜......

　　王辰话语上虽然在安慰着姜绫仙，可是内心却是要哭死了，表情也明显的难受。

　　姜绫仙望着他这模样，知道他是在安慰着自己，心中还是很难受的。

　　可是这一刻的姜绫仙，真的有点不知道该怎么安慰王辰的情绪，只能弱弱的望着他。

　　看来等过...过后，她得去藏宝阁偷偷翻阅一些怎么帮助徒儿发泄火气的书籍......

　　姜绫仙以前在古籍文字上看见过，男子的手其实算是他的半个娘子。

　　古籍上面还写过叫作什么贤惠的五指姑娘，还有什么什么手艺活的传承。

　　但是这些姜绫仙有点看不懂，明明她对修炼之事一阅便悟，可是这些却晦涩难懂。

　　而且这种古籍她是无意间看见的，只看懂了一点点大概的轮廓，便有些不喜的合上了。

　　那时候在她心中，这种古籍，只有两字，污秽！污秽！污秽！

　　可是那时候的姜绫仙，又怎么能想到现在的她会为了徒儿，想要再去翻阅呢......

　　“好了好了，你叫我一声好听的，我就原谅你了，好不好...，嗯？”

　　王辰看着微微低着俏脸，神色有些自责的姜绫仙，打破了奇怪的气氛开口道。

　　“......，老...公......”

　　姜绫仙闻言沉默了一会，最后微微抬起羞耻俏红的脸庞，美眸微抬望着王辰喊了一声。

　　“我想要听别的。”

　　王辰侧躺与姜绫仙对视着，微微摇晃了两下脑袋，示意想要听别的。

　　姜绫仙俏脸泛着不正常的红晕，闻言弱弱的轻抿了两下晶莹剔透的唇瓣。

　　“哥...哥......”

　　姜绫仙有些犹豫和羞耻不堪的弱弱喊出这个称呼，可是王辰还是微微摇头。

　　王辰想要让她喊一声夫君来听听，但是他没提示的话，不知道姜绫仙能不能领会到他的意思。

　　毕竟亲密的两人之间，好听的称呼说来说去就那几个。

　　姜绫仙见到王辰摇头的模样，一时间窝在他的怀中，大脑飞速运转。

　　死脑快想啊！

　　这一刻的姜绫仙好着急好着急，自责的她想要快点让王辰开心一点，不断思考。

　　就在这时，姜绫仙的脑子灵光一闪，突然想到了还在自己神魂空间中的猫耳女仆装。

　　但...但是那个称呼，好...好羞耻，真的...好羞耻......

　　可是......徒儿拿那套衣裳给我，那时候肯定也有这样的心思吧...？

　　在王辰眼中，姜绫仙本就红红的俏脸，此刻羞耻得微低脑袋紧抿着下唇，红得透透的。

　　这一刻的王辰没忍住轻轻张开了唇齿，对着她红透透的小脸蛋轻咬了上去。

　　软软的口感传来，王辰轻轻的啃了啃又抿了几下，顿时只感觉整个心情都舒畅了。

　　姜绫仙感受着脸蛋上的异样，有些想挣扎，但因为刚才之事，她压下了想挣扎的心思。

　　而此刻的她在犹豫了片刻后，见王辰缓缓松开了她的脸颊，这才微微仰起俏脸。

　　“想到了吗？”

　　王辰望着右侧绝美侧脸上，有排浅浅牙印的可爱姜绫仙，某种带着疑惑之色。

　　姜绫仙沉沉的点了点头，又犹豫了小两秒，最后微微一轻咬牙后轻起红唇。

　　“主...主人......”

　　王辰：？？？？？？？？？？

　　【？？？？？？？？？？】

　　只见姜绫仙娇羞无比和羞耻不堪的喊完这个称呼后，顿时难受其辱的迅速低下了羞红绝美的脸庞。

　　王辰此刻满脑子全是问号，一时间整个人都僵在了床榻上，脑海中全是十连问号。

　　甚至就连系统都被这一声美妙到极致的称呼，给炸了出来，浮现出一条字体框框，全是问号。

　　【不是！宿主，你看看你干的好事！给一代未来女帝调成啥样了都！？】

　　[你滚犊子！]

　　【补药哇！！！宿犭......】

　　系统的声音在喊完前三个字后，突然被王辰一个念头下切断了联系，声音戛然而止。

　　此刻的王辰低眸望着怀中羞耻都微微蜷缩身形的姜绫仙，一时间心春荡漾无比。

　　本想让她叫一声夫君的，没想到还有意外收获。

　　“仙仙...，没想到......你竟然喜欢扮演这种角色哦...？”

　　“没...才没有......，还...还不是你想要听的......”

　　“哈哈哈！”

　　王辰嘴角根本压不下来，望着羞耻无比但又极其想要反驳他的姜绫仙，哈哈笑了几声。

　　“我可没有说让你叫这个哦。”

　　王辰这话一出，姜绫仙这才反应过来，一时间愣在他怀中都不怎么敢吭声了，羞耻心爆棚......


----------------------------------------

第141章 大对大，小对小！

　　叩叩叩！

　　就在王辰抱着羞耻无比将俏脸埋在他怀中的姜绫仙时，屋外院子大门突然传来了敲击声。

　　这不由的让躺在床榻上互相温存着的两人都微微愣了愣，接着姜绫仙弱弱的抬起了羞红透透的俏脸。

　　“我...师尊......，应该是来询问你造成的哪些异象之事......”

　　姜绫仙美眸柔和的望着王辰，清冷又微微软软的声线开口道。

　　可姜绫仙在和王辰对视上的时候，一想到刚才的称呼，还是不由羞耻的微微躲闪了一下下。

　　混沌焰灵气覆盖整片天空，九条混沌焰龙翱翔异象之事声响很大，姜绫仙还是知道的。

　　徒儿越来越...厉害了......

　　姜绫仙美眸微微躲闪的同时，又偷偷瞥了一眼王辰，一想到他制造的异象，内心小小的念了一声。

　　王辰听闻姜绫仙此话也一下便明白了过来，下一刻便抱着暖和的姜绫仙缓缓坐起了身形。

　　“走吧，出去看看。”

　　“对了，那两个小家伙呢？”

　　王辰双手抱着姜绫仙柔软的腰间，还有些不老实的胡乱按着，又突然间想起了龙龙和凤凤，询问了一声。

　　姜绫仙感受着腰处的触感，一时间不禁微微抿紧下唇，但她还是强压下了想挣扎的念头。

　　徒儿本来被自己拒绝后...就不开心了，就...就任由他这一次吧，就一次......

　　“他们在院~...子中，玩呜~.......”

　　姜绫仙刚想回答王辰的问题，突然被他抱在腰间不老实的双手按到一处敏感的穴位。

　　这一刻姜绫仙的顿时声音打颤了起来，最后更是无力的一呜，直接浑身一软倒在了王辰怀中。

　　王辰见到姜绫仙这模样一时间不禁一愣，抱在她后腰间的双手也停止了乱按的动作。

　　“现...现在怎么办？”

　　王辰望着瘫在自己怀中的姜绫仙，又想到了院子外的寒尊，一时间都懵了。

　　“坏...逆徒......！”

　　姜绫仙瘫在王辰怀中微微抬着让人想要怜惜的羞红俏脸，浑身酥麻的轻骂了一声。

　　这酥酥麻麻的声音，让王辰整个人都感觉都要化了，属实给他骂爽了。

　　“你...先去把...把龙龙...和凤凤叫进来......，让她们先...回我们神魂内~......”

　　姜绫仙明显还有点没缓过来，纤细的双手轻拽着王辰肩膀白衣支撑着身躯，说话都在打颤。

　　听着姜绫仙的吩咐，王辰连忙轻手轻脚将她放躺在床榻上，随后刚想要转过身形。

　　“等...等一...下......”

　　姜绫仙这时却突兀的叫住想转身的王辰，一双被娇躯异样感染得微微泛红的美眸可怜兮兮的望着他。

　　王辰和她对视了一会，发现她就只是诱人无比的躺在床榻上，眼巴巴的看着他，也不说话。

　　但很快王辰便领会到了她的意思，身形再度重重的抱了她一下，低头吻住了她的唇瓣。

　　既然都已经软了，那也不用在意更软一些了......

　　因为时间紧，最后只能在姜绫仙眼含极度不舍的情绪中两人唇瓣缓缓分离......

　　太虚圣女殿的院子外。

　　嘎吱~！

　　寒龙龙新长出了两只幼齿小龙牙，正轻轻的啃在冰凤凤粉嘟嘟的小脸蛋上阿巴阿巴着。

　　“你又咬你妹！”

　　王辰刚打开房门便见到了这一幕，顿时梅开二度气不打一处来的喊了一声。

　　“呜~！”

　　凤凤见到救星来了，也不顾整个挂在她身上的龙龙了，委屈的迈步就托着寒龙龙走了过来。

　　龙龙在见到王辰后顿时如同见到鬼一样，大大的眼眸带着惊恐之色，慌忙松开了凤凤。

　　“你先进去找你娘亲。”

　　王辰看了看一个低头局促不已扣着小手和一个委屈巴巴仰着脑袋撇唇看他的小娃子，对着后者轻道了一声。

　　“嗯嗯......”

　　凤凤闻言可怜巴巴的点了两下小脑袋，连忙就要迈步走进王辰后面的房屋中。

　　但是刚迈出一步的凤凤突然又停了下来，被咬得红透小脸蛋上的大眼睛望向站在原地局促不安的龙龙。

　　然后在王辰呆愣的目光中，凤凤竟然迈步走向龙龙，随后轻轻抱了一下她。

　　等凤凤抱完站在原地低头局促不安的龙龙，这才慌忙松开她，迈着小短腿跑进了屋内。

　　【坏了！大的快被大的调好了，小的也快要被小的调好了吗？】

　　这一刻就连系统都忍不住发言了起来，冰冷的机械声中带着丝丝的震惊。

　　“爹爹...，做...惹......”

　　龙龙被凤凤抱了后愣了一下，随后抬起可怜巴巴的脸蛋，弱弱的认错了起来。

　　她似乎是想说错了，但是幼幼呆呆的语气声却导致她说成了做惹。

　　“你还知道你做了什么事哇？”

　　“罢了罢了，这些都给你吃，你可不许再拿你妹的脸蛋来磨牙了。”

　　王辰先是训了一下，最后实在有点受不了它那仰着可怜兮兮认错的模样，拿出了许多妖丹。

　　叩叩叩！

　　这时在略显黄昏的天色下，院子外停了大约两分半的敲门声再度响了起来。

　　“我我我...我惹......”

　　龙龙望着妖丹虽然馋得不行，但还是再次的想要认错。

　　但她这次说半天，却把错这个字给整忘记怎么说了，导致最后变成了[我惹]。

　　“呆货，你娘亲教了你们这么久，到底都教了什么啊？”

　　王辰听着院子大门的敲击声，可在听见龙龙这呆货的话语还是没忍住扶了扶额头。

　　“娘...娘亲......”

　　身高刚刚好到王辰大腿的萌版龙龙闻言，连忙微微歪了歪脑袋如实回答了起来。

　　但王辰还以为她是在重复自己让她对姜绫仙的称呼，也没有多想，连忙心念一动。

　　在龙龙亮晶晶的眸光中，她下一刻便化作了一道寒色流光飞入了王辰眉心之中。

　　随后王辰将数百颗灵王境以上的妖丹也丢进了神魂空间之中，接着迅速迈步走向院子大门。

　　王辰从屋内亲完姜绫仙到出来。

　　再接着处理完龙龙和凤凤的事情，看似很长，实则不过才三分钟左右。

　　嘎吱~！

　　王辰整理了一下仪容和身上白衣，接着伸手一把从院子内拉开了大门。

　　而寒尊早已在外面等候多时，虽然早有心理准备，但在看见王辰后，眼神还是别提多精彩了。

　　以前只是关个屋子，现在却连院子大门都要关上，也不知道他们到底发展成啥样了，唉~......

　　寒尊望着亲自来开门的王辰，内心直叹气和无奈的摇头，一股无力感涌上心头。

　　不过还好的是，这小子资质比仙儿有过之而无不及。


----------------------------------------

第142章 日渐烦躁的寒尊！

　　寒尊每次一想到这，倒也没多说什么，毕竟王辰还是配的上姜绫仙的，或者说挺相配的！

　　“你师尊呢？”

　　寒尊回忆起前面的恐怖异象之时，望着王辰想了想，最后还是觉得问姜绫仙比较好。

　　谁知道这小子会不会老实交代，还是仙儿靠谱许多，一般不会骗她。

　　“我师尊在给我护完法后，现在在屋内运息修炼呢。”

　　“我这几天都是在院子亭子中闭关突破的，现在并不知道屋内的情况。”

　　王辰的确如寒尊所说的一样不会老实交代，顺嘴还提了一句自己在院子中突破的，暗防寒尊会乱想。

　　“嗯......，一起过去吧，我与你师尊有要事商谈，刚好两件事都有你的份。”

　　寒尊淡淡的嗯了一声，冰冷的双眸冷冷的盯了王辰一会。

　　这种比姜绫仙还要冰冷且不带一丝情绪的眼神，给王辰看得差点都要出现不可能出现的宫寒了！

　　眼见寒尊自顾自的走向了不知何时早已关上的房门处，王辰连忙弱弱的迈步跟随了上去。

　　叩叩叩！

　　寒尊望着紧闭的房门，回想起每次都要等那么久，表面平静，内心却是烦躁得不行。

　　仙儿啊，自从这小子被你带回来后，为师真的是越来越看不懂你了。

　　唉~......

　　寒尊望着敲击完后还紧闭着的房门，心中纵使有千言万语，但最后全然化成了一声叹息。

　　嘎吱~！

　　在十余秒过后，房门终于被缓缓拉开，姜绫仙一身整洁干净的白裙，站在屋内冷眸淡淡。

　　“师尊！”

　　姜绫仙寒冷的美眸淡淡的扫视了一下站在寒尊身旁的王辰，接着挪回目光对着寒尊行了一礼。

　　徒儿怎么站得...离师尊这么近......

　　姜绫仙瞥了一眼距离寒尊还有一米距离那样的王辰，心中的占有欲迅速的攀升。

　　真想...让师尊再离徒儿远点......

　　姜绫仙和寒尊冰冷的眸光对视上，在对方不知自己的内心低低的重念了一声。

　　姜绫仙心念归心念，但对这个疼爱自己有加的师尊，她还是很尊敬无比的。

　　“师尊，进来说吧。”

　　姜绫仙让开俏美的身形示意了一下，让一身冰蓝裙裳的白发美人寒尊迈步走进了屋内。

　　王辰见状就要跟着一起进去，但是姜绫仙却是突兀的微微挪了挪步伐挡住了他的路。

　　王辰见此一幕和她对视上，愣了一下，就在他以为姜绫仙不肯让他进去时。

　　可姜绫仙却是趁着寒尊不注意，连忙轻轻的拽了拽他的白衣，示意他赶紧进来。

　　这一刻的王辰是真的有点没搞懂姜绫仙的操作，只能跟在她近近的身旁走了进去。

　　终于将徒儿和师尊的距离隔开了...，哼哼......

　　姜绫仙望着感受着身旁离得自己近近的徒儿，内心在此刻升起了一丝小满足。

　　“仙儿...，这次那恐怖如斯的天生异象，可是你徒儿突破所导致的？”

　　待寒尊和姜绫仙坐下，王辰站着，寒尊终于望着王辰缓缓开口询问了起来。

　　“嗯......”

　　姜绫仙听着寒尊的话语轻轻冷冷的嗯了一声。

　　“最近你与你徒儿相处得如何...？”

　　寒尊的这略带打探的话语一出，顿时让站着的王辰和姜绫仙内心都微微咯噔了一下。

　　“师尊放心，我们两人之间清清白白，绝对不可能发生什么的。”

　　“除了上次你看见了我们正常的牵一次手外，再无其他师徒之间过界的行为。”

　　“就算是这次我徒儿的境界突破，我也是在院子中给他布置的阵法护法的。”

　　姜绫仙思考了小一会后迅速“如实回答”，神情清冷淡然，真挺像那么回事。

　　嘶~，在寒尊眼中的确再无其他师徒之间过界的行为，但是在我们自己眼中就不一样了......

　　王辰悄摸摸的瞥了一眼神色淡然，对别人撒起谎来脸不红心不跳的姜绫仙，内心偷乐。

　　不过姜绫仙最后那句话不由的让王辰微微愕然了一下，他们真的是太心有灵犀了！

　　寒尊暗暗仔细打量着姜绫仙的神色，可看半天还真就看不出什么破绽来。

　　“嗯...，为师信你。”

　　最后无奈的寒尊，还算是八分信二分疑的小信任了姜绫仙。

　　不过等以后的寒尊怀中抱着一个六分像王辰，四分像姜绫仙，颜值绝顶的可爱小婴儿时。

　　那时候的寒尊再回想起现在的这一幕，只感觉自己鼻子上出现了个大大的红球。

　　“最近你徒儿既然能......，那么接下来应该便......”

　　寒尊掠过前面的话题，开始缓缓和姜绫仙交流起了一些事情，最后逐渐进入重点。

　　“现在帝古仙境即将现世，四大隐世古族也已出世，其四族四位神子也各显神通，威名赫赫。”

　　“其中最强的便是那位秦家神子，年纪轻轻便已突破灵王境，你有什么看法？”

　　寒尊冷冰冰的言语说到这里定睛看向姜绫仙，突然询问起了她的看法。

　　“......，不如我徒儿......”

　　寒尊：.......

　　姜绫仙沉默了一会，最后天生清冷的声音中缓缓吐出了五个字，寒尊顿时被噎住。

　　但寒尊回想起刚才扫视了一番王辰气息，心中还是震惊无比的，只是明面镇定自若罢了。

　　让她仔细想想的话，王辰从凡人到觉醒体质再踏入修仙者行列，到现在连一年都没有吧？

　　一年之内突破到灵王境，寒尊表面平静，可内心早已被震惊得差点碎裂开来了。

　　像他们这些老怪物，最是能管理表情，不然寒尊一直保持的冰冷人设估计都要失态了。

　　“知道你徒儿厉害，那你对这些四大古族神子还有别的看法吗？”

　　“没有...，连我徒儿都不如，何须要对他们有看法？”

　　寒尊：......

　　得！现在的仙儿眼里就只有她徒儿了。

　　寒尊真的被现在的姜绫仙整得想跳起来抱住她的头脑摇晃几下，让她清醒清醒。

　　这小子到底给我家仙儿下了什么迷魂汤啊，能把一向不喜与人接近的她迷成这样！？

　　寒尊冰冷的眸光暗暗的刮了一眼王辰，只感觉万年都没什么情绪波动的内心，此刻烦躁得很。

　　“对了，你徒儿过段时日便一起随宗内弟子一起进入帝古仙境吧，历练历练也好。”

　　寒尊此话一出，姜绫仙冰冷的神情终于有了些许反应，不禁一下抬起了美眸......


----------------------------------------

第143章 小师尊真乖呢~......

　　“师尊，我需要去帝古仙境取一些东西，所以......”

　　姜绫仙抬起美眸注视向寒尊，醉翁之意不在酒，声音平淡，好似真像那么回事。

　　寒尊听见姜绫仙这话语，一时间小心脏都不禁微微颤了一下，总感觉哪里不对。

　　帝古仙境只许灵皇境或以下境界修士进入，姜绫仙想进去就得强行压制下自己的境界。

　　寒尊望着姜绫仙那张天生冷清，一眼就能让人喜欢的俏脸，心中百思不得其解。

　　但当她看到王辰的时候，整个脑子便嗡的一下，在这一刻瞬间恍然大悟。

　　取一些东西，娶这小子是吧！？

　　王辰站在姜绫仙的身旁，望着寒尊直勾勾盯着他的眼神，默默的将眼睛挪向天花板。

　　只要不是傻子，都能听出来姜绫仙醉翁之意不在酒，完全就是想当他的小跟屁虫。

　　“师尊，我进帝古秘境需要取那件宝物，将寒剑沉睡的剑灵唤醒。”

　　姜绫仙见寒尊一直盯着王辰，默默的微挪身形挡住了他的目光，冷清清的开口道。

　　虽然说...大部分原因的确是因为她想跟着王辰，但她不承认不就好啦......

　　前世的她其实也有利用寒天镯压制住境界进入帝古仙境，只不过可惜没取到那件宝物。

　　这也间接性的导致了后续寒剑进阶帝阶道兵失败，卡在了伪帝阶道兵许长时间。

　　那柄寒剑身为姜绫仙出生开始便伴生在神魂内的神兵，就算前世有帝阶道兵，但她还是喜欢用寒剑。

　　“嗯......”

　　伴随着寒尊最后莫名让人感觉有点微微叹息感的冷声嗯字落下，三人又聊了片刻。

　　嘎吱~！

　　“师祖慢走，我刚突破境界，需要我师尊教导我一下修炼之事，稍后才走。”

　　待把寒尊送走后，王辰重新关闭上了屋门，转身将目光看向了姜绫仙。

　　“小师尊，睡觉吧，明日咱们出远门一趟，打探一些消息。”

　　关上屋门转身后的王辰，迈步走向了坐在椅子上安安静静倒了一小杯水喝的姜绫仙。

　　“等一下，不喝这个。”

　　眼见姜绫仙刚轻抿上那一小杯水，王辰走上前去轻轻抓住了她纤细的手腕。

　　随后王辰在姜绫仙漂亮呆愣的眸光中，将她手上的杯子轻轻拿了过来，自己喝了下去。

　　姜绫仙明显有些错愕，刚才那个杯子可是她喝过的，徒儿怎可......

　　“喝这个再睡觉觉，好不好...？”

　　王辰取出微醺果酒轻倒了一小杯，微微蹲下身形凑到坐着的姜绫仙身旁哄道。

　　“不要！”

　　姜绫仙见到又是这个东西，一回忆起那些很好的记忆，心底就有点发怵和羞耻。

　　“我保证只是抱着你睡觉，什么都不干，因为喝这个有助于睡眠嘛......”

　　“不要......”

　　王辰不断哄着姜绫仙，姜绫仙则是不断轻摇着脑袋，直到最后被对方轻捏住脸蛋。

　　“给你三秒钟，喝了乖乖睡觉觉，快点。”

　　王辰的声音突然变得严肃正经，举起手上的杯子递到了姜绫仙的红唇上。

　　姜绫仙被突然变正经霸道的王辰唬得愣了一下，一时间有些眼巴巴弱弱的张开了唇瓣。

　　“就只能...这一次......”

　　在快抿到王辰举着抵在她唇瓣上的微醺果酒时，姜绫仙望着他闷闷的道了一声。

　　“好。”

　　王辰自然是应好，随后左手轻捏着她白里透红的小脸，眼睁睁看她抿下微醺果酒。

　　“小师尊真乖呢~......”

　　王辰站起来身形，由上而下望着姜绫仙伸手轻轻抚摸了两下她的小脑袋开口夸赞。

　　姜绫仙喝下微醺果酒后，此刻俏脸不知是微醺还是羞的，红了些许，听到这话默默的低了低脑袋。

　　可感受着脑袋上的抚摸感，姜绫仙的内心又有些满足，甚至还借着小酒劲主动蹭了蹭。

　　王辰露出了笑容，接着伸出双手给羞红神色有些恍惚的姜绫仙一把抱了起来走向床榻。

　　伴随着王辰将眼神略带迷离，俏脸微醺淡红淡红的姜绫仙脱下鞋子放入床榻内侧。

　　紧接着他也跟着躺了上去，在姜绫仙轻微抿唇神情下，王辰双手缓缓抱上姜绫仙娇躯。

　　这一刻的姜绫仙愣神了了些许，因为王辰抱的.......不是她的腰。

　　但姜绫仙脑子晕乎乎，半醉半醒的感觉让她不是很想反抗，甚至还有点......

　　“徒儿......”

　　“嘘~.......”

　　“嗯~.......！”

　　伴随着最后姜绫仙的紧咬着下唇的一声闷哼，不知玩到深夜哪时候，两人便渐渐睡下了.......

　　.......

　　翌日清晨。

　　就在王辰将双手抓抱在姜绫仙娇躯上还在做美梦时，而太虚仙宗外却来了两名女子。

　　太虚仙宗宏观的巨门牌匾外。

　　“哇塞！好大啊！”

　　黎酥酥满眼都是星星的望着占地庞大无比，八荒大陆四.......三大巨头之一的太虚仙宗。

　　“确实好大！”

　　黎清清背上背着一柄被灵布裹着的不知名兵器，漂亮精致的小脸望着太虚仙宗满是惊讶。

　　黎清清和黎酥酥有九分相像，唯一不同的就是她俏脸处眼角有颗小泪痣，不禁让她增添了一丝气质。

　　黎清清回忆起她和妹妹刚穿越到八荒大陆，便气运滔天的刚好掉入了一处大能死去的封闭洞府中。

　　获得一堆修炼资源的两人，修炼了整整五十年左右突破到灵王境，最后才堪堪解开了洞府的阵法。

　　接着她们两姐妹便耐不住寂寞开始游历八荒，而这太虚仙宗便是她们现在见过宏观的一座仙门。

　　“妹妹，你确定他就在这吗？”

　　黎清清和不远处两位守门的一男一女弟子对视上，心底微微发怵的再次询问了一声。

　　她们可没有什么战斗经验，两人有时候需要合力才敢去杀一只丹海境的妖兽。

　　万一这看门的弟子狗眼看人低，那可就很坏了，毕竟以前她们被这样对待过。

　　“嗯嗯嗯！肯定在这，毕竟他身旁的那位超美大姐姐可是太虚圣女，一打听就知道了。”

　　黎酥酥倒是没想那么多，略显俏皮好看的脸上眼眸亮晶晶的，连忙点头回应道。

　　“你们有何事吗？”

　　太虚守门两弟子看她们两人搁那杵半天，终于忍不住上前温和的询问了一声。

　　“额......，那个那个，我们可以来投靠太虚圣女吗？”

　　黎酥酥傻不拉几的对着太虚仙宗的守门弟子就询问了起来，给一男一女的太虚弟子都噎住了。

　　要是投靠太虚圣女有这么简单，她们早就投靠了！


----------------------------------------

第144章 是美梦，还是...噩梦呢？

　　“这个......怕是不可以，宗内无数人都想投靠太虚圣女，但最终她身旁只有一人。”

　　“谁？”

　　“她徒弟。”

　　“对对对，我说错了，我们想来投靠的是她徒弟，我们和她徒弟是老乡！”

　　黎酥酥被这么一说，刚才不知怎么表达王辰名字的语言终于重新组织完毕，惊喜开口。

　　一男一女的两位太虚守门弟子：.......

　　你这和投靠太虚圣女有什么区别？

　　你们不知道圣女有多宠她徒弟，我们整个太虚仙宗的修士还能不知道吗？

　　就因为化龙仙宗差点将王辰杀死，圣女就连夜杀入海底带着一条万米冰龙出来直接给对方灭宗了！

　　“我们没这个权力见到圣女大人，抱歉......”

　　“怎么了？”

　　守门男弟子对着两人无奈的说完，刚准备回去守门，便被一道青年声音问得愣了一下。

　　站在大门前的守门弟子和黎酥酥四人的目光，一下子不由的汇聚了过去。

　　入目便只见萧青虚正牵着安安静静的苏纤月手心，疑惑的询问了一声。

　　如果仔细看的话，便能发现现在的苏纤月眼底好似多了点点柔光，少了些许死寂。

　　甚至就连她牵在萧青虚手上的手掌也微微用了点力，可她还是低着俏脸，完全不说话。

　　萧青虚本来正准备回宗的，但他突然听见了这两名俏美女子好像是王辰那小子的老乡。

　　所以这才停下来询问了一声，刚好他现在正准备让苏纤月先回屋，然后去找王辰。

　　“清虚尊者！”

　　两名弟子一见到是萧青虚，连忙拱手行了一礼，尊敬的开口道。

　　老宗主亲自扬言过，自前几个月起清虚尊者便是太虚仙宗的超级贵客，见他要如见老宗主一样。

　　“哇塞塞！你就是清虚尊者啊！？”

　　“我们师尊可是好崇拜你的！”

　　黎酥酥满脸惊喜的说完第一句话，黎清清也惊喜无比的接上了第二句话，两人眼底亮晶晶的。

　　两姐妹记得她们所修炼的功法上有注释过一行字，洞府内那位死去的圣魂境大能。

　　生前最希望的就是成为清虚尊者那样能一掌拍灭整座魔城的人。

　　“咳咳......”

　　萧青虚被突如其来的热情整得都有点不好意思了，但是心底又莫名的暗爽。

　　“你们师尊是谁？”

　　“不知道。”

　　萧青虚：......

　　这一刻的萧青虚莫名的感觉自己被耍了，牵着苏纤月默默的转身就想要离开。

　　“我们其实没有师尊，是自认的，从捡来的修炼功法看见他生前最崇拜的是清虚尊者。”

　　“清虚尊者，你可以带我们去见老乡吗，我们在这边无依无靠的，好可怜的......”

　　黎清清见状慌忙解释了起来，随后连忙说到正事上，说罢还可怜兮兮的抱住了自己脸蛋。

　　“拜托惹，清虚尊者~......”

　　黎酥酥见状也连忙苦巴巴的撒娇卖萌了起来，双手合十，苦着俏脸上前两步。

　　但是清虚尊者身旁的那名奇美女子却是微微抬起了冷沉沉的目光，惊得她连忙止住快上前的脚步。

　　萧青虚并没有注意到这一幕，牵着重新弱弱低下美眸的苏纤月望着两人犹豫了片刻。

　　“可以是可以，但到时候你们若敢骗我，我就给你们丢到荒山野岭里面。”

　　“你们在这等我一会吧。”

　　“嗯嗯嗯！”

　　见到两双胞胎姐妹齐齐重重的点头，萧青虚牵着苏纤月迈步先行走入宗内，瞬移消失。

　　等两人再出现时，已然出现在了一处庞大满是萧青虚怕苏纤月孤独为她种的花花草草大院子中。

　　“咕叽咕叽......”

　　甚至在院子中还有一只雌性小灵鸟，见到苏纤月回来，连忙飞到她肩头处蹭了蹭她的脸蛋。

　　“月月，你乖乖的，我去找一下那小子，有点事处理，好不好？”

　　萧青虚不敢让苏纤月独自一人进没有他在的屋内，让她坐在院中小亭温柔开口。

　　可苏纤月依旧，只是微微抬起晶莹却又沉沉的美眸无声的看着他，眨了两下眼睛。

　　对此萧青虚已经习惯，满心无奈的轻摸了摸她脑袋，随后便要松开她的手掌。

　　就在两人手掌即将分开的时候，不知是不是错觉，萧青虚竟感觉手掌被紧握了一下。

　　“你不想让我走吗？”

　　萧青虚为了确定一点，连忙微蹲下身形，望着坐在亭子内的苏纤月问道。

　　可苏纤月冷沉沉的眸光只是静静看着他，一如既往的一句话也没有多说。

　　“行吧......，你和小灵鸟在这等一会，我马上就回来。”

　　萧青虚望着从始至终没跟他说过一句话的苏纤月，情绪低落了一下，站起了身形。

　　片刻后，苏纤月望着萧青虚逐渐远去的背影，晶莹的眸光沉了沉，乖巧的坐立在院子中等着。

　　没有了萧青虚的苏纤月，此刻就如同石像一般，坐在亭子内一动不动的望着关闭的院子大门。

　　就算有小灵鸟咕叽咕叽的盘旋在其身旁讨好她，苏纤月也是丝毫不理会。

　　不过这般冷沉沉仿佛没有情绪波动状态的苏纤月，注定维持不了多久了。

　　因为王辰马上就要化身神秘人，过来骗她说萧青虚不要她咯~！

　　......

　　太虚仙宗深处。

　　太虚圣女殿院中的桃花树随着清风微微摇晃，最后画面从盛开落满一地的桃花树移到了屋内。

　　只见屋内的床榻上，王辰从后面抱紧姜绫仙的娇躯，姜绫仙则是在床榻内侧背对着他。

　　沉睡中逐渐苏醒的王辰双手本能似的紧抱了两下，导致姜绫仙浑身一震。

　　“嗯......！”

　　姜绫仙不自觉的嘤咛了一声，美眸不断轻颤，最后有些惺忪的睁开了双眸。

　　可其实王辰醒的比姜绫仙还要早些许，连忙悄无声息的将双手默默挪到她腰间。

　　“怎么了？仙仙老婆做噩梦了吗？”

　　王辰此刻抱着姜绫仙柔软的细腰将她身形翻转过来，看着还有点不清醒的她连忙柔声安抚。

　　闻声渐渐清醒过来的姜绫仙，连忙伸出纤细的双手去抓王辰的双臂。

　　结果最后却发现王辰双臂真的在她腰间中，一时间脑子有些没转过来。

　　“我好...好像梦见了你...双手在......”

　　姜绫仙纤细的双手抓住王辰抱在她腰间的双臂，绝美的神色说到最后有点难以启齿。

　　“在干嘛？”

　　王辰强装镇定，明面上微微蹙起眉头，疑惑不已的问了一声。

　　“没...没事......，梦...而已......”

　　“那你梦里的那个我，你觉得是美梦，还是噩梦呢？”

　　王辰故意这般，望着刚醒过来整张绝美俏脸便被他逗得红透透的姜绫仙内心轻笑不已。

　　“不想说......”

　　“不说那就默认是噩梦，原来你梦见我是噩梦，唉......”

　　“不...不是的！”

　　姜绫仙听见这话，心中一紧，还略显惺忪的美眸望着王辰慌忙回应了一声。

　　但王辰就静静的看着她，没有说话。

　　“是...是我喜欢的...美梦......”

　　姜绫仙实话实说，同时回忆起她迷迷糊糊时梦中那深夜的场景。

　　一时间姜绫仙的小心脏都微微颤了颤，羞耻无比想拒绝的同时又有点......喜欢徒儿那样。

　　不过还...还好徒儿不知道，不用担心.......


----------------------------------------

第145章 性格矛盾的仙仙！

　　“哦~，原来仙仙...是喜欢的呀......”

　　王辰意外收获得到一种拥有底气的答案，英俊的脸庞上露出了一抹笑容开口道。

　　姜绫仙面对面和王辰对视着，听见他这话的时候，脑子一时半会竟卡住了。

　　难...难道那不是梦！？

　　姜绫仙望着王辰这张能令她喜欢到极致的脸庞，内心发颤，一时间有些不知所措。

　　“徒儿...，你是不是在我喝完果酒后骗我，说那......是梦？”

　　王辰闻言摇了摇脑袋，一时间姜绫仙再度愣了一下，心中想信他又不怎么信。

　　但王辰只是脖颈有点酸，所以摇脑袋缓解一下而已，可没有亲口承认说不是骗她。

　　王辰看着沉思了半天还没有结果的傻仙仙，不禁轻笑着伸手摸了摸她的脑袋。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙感受到脑袋上的抚摸感打断了她的思维，不禁弱弱的挪了开来。

　　只是她没想到的是，王辰似乎是想遵从她的意愿，真的缓缓收回了抚摸的手掌。

　　姜绫仙一时间沉思问题的思绪被打断，一股小心慌和空缺感莫名在心底陡然升了起来。

　　这一刻的姜绫仙再也不想去思考刚才那是不是梦了，睁着美眸连忙看向王辰。

　　“好吧好吧...，知道你不愿意......”

　　王辰回想起大多次她摸姜绫仙脑袋，她都会弱弱的挣扎躲开。

　　虽然说没一次真正躲开的，但还是在王辰心里留下了点种子。

　　只是有时候王辰也想不到，姜绫仙只是下意识的有些不习惯，并不是不想让他摸。

　　一边不习惯又一边很喜欢，姜绫仙的性格本就是这般的矛盾。

　　所以唯有王辰强硬一点，将矛盾的她转化为只剩下一种选择便可。

　　叩叩叩！

　　就在这时，几声院落外传来的敲门声响，顿时将姜绫仙敲回过了神来。

　　这时的王辰没再多说什么，只是轻轻的掀开的被褥先行坐了起来。

　　随后王辰目光看向躺在床榻上，眼巴巴望着他，眸底似乎有点复杂的姜绫仙。

　　“外面有人敲门，小仙仙，起床咯~。”

　　王辰心中对她的眼神有点疑惑，但还是伸出了双手向着她腰间搂去，准备将她抱坐起来。

　　只是令王辰没想到的是，姜绫仙竟会突然伸出纤细白皙的手掌轻轻握住了他的右手腕。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙对外时完全没露出过的小委屈表情，却在王辰面前展现的淋漓尽致，可怜兮兮的。

　　姜绫仙眼巴巴的望着王辰，纤手抓着他的右手腕，随后弱弱的将他手掌放到自己脑袋上。

　　“徒儿...，我...我没有不喜欢，能不能不要那么轻易的就...松开.......”

　　姜绫仙躺在床榻上由下而上可怜巴巴的望着王辰，将他手掌轻放在自己脑袋上，眼带恳求。

　　这一刻的王辰坐在床榻上的整个人都僵住了，有时候他也有点搞不懂姜绫仙是真拒绝还是本能的不习惯。

　　王辰见她这副令人想要怜惜的可怜小模样，放在她脑袋上的右手情不自禁摸了摸。

　　这次的姜绫仙不敢再挣扎，连忙挪动身形躺着抱上王辰腰间，脑袋轻轻蹭着他的手掌。

　　好可爱的...仙仙......

　　不过......我怎么感觉我在撸小猫似的啊！？

　　王辰在这一刻心中莫名升起了一抹愕然，而且极大的成就感和满足感在心中不断升起。

　　这就...就...就好像将一只以前几乎不怎么愿搭理自己的宠物，慢慢调成了没他就不行的感觉。

　　嘶~，不能这样想不能这样想！

　　王辰对自己脑海中这个念头一惊，连忙甩出这些思绪，低眸望着抱在他腰间将俏脸埋在他怀中的姜绫仙。

　　“好了好了，乖~，出去看看谁来找我们。”

　　王辰右手再次轻轻抚摸了她的脑袋两下，最后趁她不注意突然下移。

　　“嗯~......！”

　　姜绫仙刚想要正常的回应一声，却突然被王辰整得声音随之一颤，俏脸逐渐变红。

　　“坏徒儿......”

　　姜绫仙有些羞恼的拍开王辰如梦中那般不老实的手，说罢还气气的掐了掐他的脸蛋。

　　“错了错了，我的手不知道为什么，突然就开始自动导航了。”

　　王辰看似是一副认错的模样，但却抱起了怀中的姜绫仙后不正经笑嘻嘻的。

　　姜绫仙紧抿了两下唇瓣，红唇微动想说什么，但最后还是微微低下了脑袋。

　　看来...已经不怎么抗拒了呢......

　　那距离我们成为道侣，应该也就不远了，时间问题罢了。

　　待到时候找个合适的时机，便可再向她表白了，应该不会再失败了......

　　王辰望着被自己掐了一下后只是羞红着俏脸弱弱低着脑袋的姜绫仙，内心乐呵呵的沉思了一下。

　　可王辰殊不知的是。

　　姜绫仙的告白竟然会比他来的快，来的果决，来的恳求，甚至有点......小疯狂！

　　片刻后两人温存完毕，翻身逐步落下床榻......

　　叩叩叩！

　　嘎吱~！

　　在萧青虚和黎酥酥黎清清的期待的眸光中，太虚圣女殿院落的大门终于打了开来。

　　大门一拉开，王辰和姜绫仙的神情便愣了愣，前者眼底浮现起来一抹疑惑，后者则是目光逐渐冷了下来。

　　特别是姜绫仙看向萧青虚的眼神时，更加的冰冷了，想给他两剑的念头都有了。

　　这次的姜绫仙没有特意去感知外面有谁，因为能来到这里的就只有太虚仙宗几位的顶层人物了。

　　只是她没想到的是，萧青虚竟然会给她带来这么大的惊喜，将徒儿的女故人带了过来！

　　“哇塞！老乡，我们又见面了！”

　　黎酥酥见面就是哇塞起口，望着王辰那张帅得不行的脸庞单纯的开心不已。

　　终于又可以找到一位穿越者抱团了，而且这名穿越者竟然还混得这么好。

　　只要抱紧他的大腿，她们两姐妹的流浪生活终于就有保障了！！

　　黎酥酥一心只想单纯的带着姐姐抱大腿，并未对王辰产生其他过多的心思。

　　但是某人呀，可就不同咯~.......

　　姜绫仙冷冰冰的望着萧青虚，甚至周身都仿佛冷了三度似的，给对方吓的一惊。

　　坏了！师妹她不会是不喜欢这两傻货吧！？

　　萧青虚自然不是傻子，明显察觉到了姜绫仙的眼神比以前更加不对，心中顿时咯噔一下。


----------------------------------------

第146章 两个想要抱大腿的傻姐妹！

　　“走走走，你们快走！”

　　萧青虚见状连忙就要带着黎酥酥两人离开，给两傻姐妹都整懵逼了。

　　“不是！清虚尊者，我们才刚来呀，怎么就要走了，不要不要嘛~！”

　　撒娇卖萌是两姐妹惯用的伎俩，连忙可怜兮兮的抱着双手眼巴巴看着萧青虚。

　　不过撒娇卖萌归撒娇卖萌，她们还是有分寸的，不会动手动脚去抱萧青虚胳膊什么的。

　　“没事，稍等一会再走也可以，我和她们是老乡，聊些事情。”

　　王辰见状挥了挥手，将萧青虚要带走两姐妹的动作一顿，停了下来。

　　萧青虚看了看姜绫仙，又看了看王辰，一时间有点进退两难。

　　不是哥们！你没看见你身旁那位的脚下都开始结出微小的冰霜了吗！？

　　人是我带来的，你们是聊尽兴了，但到时候被追杀的可就是我啊！？

　　“圣女，你看......”

　　萧青虚最终还是忍不住询问了一声姜绫仙的意见，只要她答应，那他就不用担心被追杀了。

　　“无碍，我徒儿和故友叙旧而已...，没事......”

　　姜绫仙冰冷的声音响起，只不过这些话却总让人有种她好像是在回答也是在安慰自己的感觉。

　　“你有何事？”

　　王辰也察觉到了姜绫仙的情绪有点低落，连忙对萧青虚转移了话题，只能回去后再哄了。

　　“额...，那个那个，你知道的，她虽然有了一点点情绪波动，但还是不说话，很难受。”

　　萧青虚被王辰一询问，一说到这个，神情都变得有些尴尬无奈了起来。

　　他倒不会不耐烦，毕竟修仙者一闭关就是几十上百年，这也才仅仅几个月罢了。

　　可是一直面对安安静静，完全好似没情绪似的苏纤月，萧青虚还是想快点让她好起来。

　　“我们最近要去青荒一趟。”

　　“既然能产生情绪波动就能治，你先和她再独处一段时间吧，等我回来再去看看。”

　　王辰想了想思考片刻，重新抬起眸光对着萧青虚说了一声。

　　“也行，但是这两位咋办？”

　　萧青虚略带沉思的点了点头，随后将目光放向了杵在那里俏脸上满是傻乐的两姐妹。

　　“我来安排吧，你先回去陪你家那位。”

　　“行。”

　　“这几天都抱着她睡觉，尽量睡觉也不要离开她。”

　　王辰在萧青虚走的时间，还不忘昂首嘱咐一声。

　　“一直是这样！”

　　虚空中传回来一道萧青虚的声音，不禁让王辰内心都暗念了一声：好家伙！

　　“哥！姐！我们历经千辛万苦终于找到你了！你就是我们的亲哥亲姐啊！”

　　眼见清虚尊者走了，黎酥酥连忙望向王辰和超美的大姐姐，嗷嗷就喊了起来。

　　“不是！咋还乱认亲的呢！？”

　　王辰被吓了一跳，拉着姜绫仙都情不自禁的后退了一步。

　　待片刻后，王辰和安安静静的姜绫仙将两傻姐妹迎进来院子内的小亭子中坐下。

　　“说吧，怎么个事？”

　　王辰坐在亭子内微微皱起眉头，心中有些震惊她们竟然能找到这里来。

　　“蓝星时我们两人为了救一位溺水的家伙，结果人救上来后，我们一溜脚给自己掉下去了。”

　　黎酥酥先行开口，说到这件事情的时候，白嫩精致的俏脸不由变得尴尬无比。

　　“在最后沉入水底的时刻，我们想着也要死了，不如抱着一起死好了。”

　　而两姐妹如同心有灵犀，黎酥酥刚说完，与其有九分像的黎清清便接上了话语。

　　“然后我们意识一沉，等再出现就猛的摔到了一处修仙大能洞府中，巴拉巴拉叽里呱啦......”

　　“然后现在就遇见你了。”

　　就这样，两人你一句我一句，将王辰说得不禁渐渐皱起了眉头。

　　“你们在蓝星时有在读书吗？”

　　“有啊，我们可还是两个顶级学府的大学生呢，生活技能全能，厉害吧！？”

　　说到此处，两姐妹突然异口同声竖起大拇指各自对着自己一指，脸上满是自豪。

　　两傻姐妹那小模样，就跟一个模子里刻出来般，动作同步得跟影分身术似的。

　　“难怪这么傻，救个人还差点给自己救死了。”

　　黎酥酥和黎清清：.......

　　听见王辰这话，黎酥酥和黎清清莫名想到了网上那些什么眼神清澈大学生的视频。

　　这一刻的两人，莫名觉得好像她们就是这种。

　　“不用怀疑，你们就是。”

　　王辰望着自我怀疑似的两人表情，二话不说打断他们的怀疑，直接开口。

　　“额...，咱们不说这个了，你们是不是要去青荒？”

　　“怎么了？”

　　王辰望着突然提到这个的黎酥酥，不由疑惑的回应了一声。

　　“我和我姐姐游历八荒，经常跑图，几乎什么地方都去过，要不要我给你们做向导？”

　　“不用。”

　　不待王辰回答，一直安静的姜绫仙冷清声音便迅速拒绝了起来。

　　姜绫仙见到王辰和她们两姐妹聊这么多，已经有点忍不住了。

　　甚至在桌子底下的柔软手掌，也不禁弱弱的牵住了王辰，好似怕他会被抢走了似的。

　　姜绫仙这动作不由让王辰稍微愣了一下，心底也知道她的小属性估计又犯了。

　　一时间王辰轻轻回握了姜绫仙，回应了她一下，不禁让她内心稍微安了一点点。

　　“姐姐！真的，你信我们，不管是修炼的地方，还是找吃的，或者是游玩的地方，我们都一清二楚！”

　　“而且我们还做了整个八荒大陆的地图规划，姐姐你先看看阔以嘛？”

　　黎酥酥知道想抱大腿就得体现出自己的价值，连忙从储物戒指中取出一幅大地图和数份小地图。

　　姜绫仙望着占满了整张桌子的地图，漂亮的眸光中一时间也有点意外。

　　可是......要让她们做向导，就得经常与徒儿见面，接触......

　　万一她们想对徒儿图谋不轨...，怎么办......

　　虽然重活一世，但姜绫仙和王辰对八荒大陆地图只清楚个大概。

　　毕竟他们不是散修，没有太多精力专门去了解八荒大陆各处地图。

　　“不用了，我们自有安排。”

　　姜绫仙思考了片刻，心中一点小慌，但明面上还是淡淡的回应了一声，再次拒绝。

　　“姐姐，求您了，就收留我们吧，我们打杂，洗衣，做饭，随叫随到，什么都会的......”

　　黎酥酥和黎清清闻言失落了一瞬，但又眼巴巴的望着姜绫仙，不断恳求了起来。

　　这种顶级大腿，要是今天错过了，这辈子可都就没有了！


----------------------------------------

第147章 刚赶走两个，结果又来了个楚瑶......

　　“而且我们还可以给你们撑场子，我修为是灵王境八层，我姐姐可是灵王境九层的修为呢！”

　　“你们想想，带两个极品的灵王境手下出去，往你们c位身旁一站，是不是倍有面？”

　　黎酥酥是会PUA人的，搁那如同天方夜谭一样，说得让人都忍不住想到那个画面了。

　　但是王辰可不吃这套，而是眼神逐渐浮现出犀利感和怀疑之色。

　　“就你们俩这样子，身高不足一米七，两个都还是飞机场，被人看见，还以为我们虐待小孩呢！”

　　王辰眉头一皱，手掌在桌子底下和姜绫仙十指相扣，对着桌子对面的两姐妹开口道。

　　这一刻的黎酥酥和黎清清下意识往下看了看，发现一眼就能完全看见双腿，顿时沉默了.......

　　“小师尊，你怎么看？”

　　“不要......”

　　姜绫仙冷清的俏脸微微摇了摇脑袋，天生清冷的悦耳声再次开口拒绝了起来。

　　姜绫仙从王辰的话语中，已经注意到了他目光打量了一番两姐妹身材。

　　一时间不知道为什么，姜绫仙内心不由有些酸涩，同时心中的安全感也在不断流逝。

　　而对面的两姐妹听闻姜绫仙此话后，在黎酥酥和黎清清的原则中，事不过三。

　　既然对方执意不肯，她们顿时就失落了起来，只有识趣，才能存活的久一点。

　　“好吧...，那我们先走了......”

　　黎酥酥精致漂亮的小脸上垮了垮，有些无奈的回应了一声。

　　最后黎酥酥只能收起标记了许多红点的大小份地图，接着牵起姐姐的手掌站起来身形转身离去。

　　“诶！问一句，你背上背的是什么东西？”

　　王辰望着两人走向院子门口落寞的背影，看向黎清清背上的东西不禁问了一声。

　　因为王辰的直觉一直突突的跳着，总感觉黎清清背上的东西特别的不简单。

　　这时候的王辰，莫名的回忆起网文里面那些主角，背上背着有布裹着的东西一般都是大货！

　　【宿主，如果我不消耗本源点，都根本看不清那裹灵敛息布，里面绝对有好货。】

　　“呜！？”

　　眼角处有一颗小泪痣的黎清清听见这话心中咯噔一下，转过身连忙悄无声息的护住了背上的东西。

　　“就...普通的杂物。”

　　黎清清有点心虚又只能强装镇定的回应了一声王辰，心中已经有点想带妹妹跑路了。

　　以前不是没人打过她背上这件兵器的主意，但最后全被布里面的兵器斩成了碎块。

　　她们不是没想过将其收进储物戒指中，但是却发现她们戒指品阶太低，根本收不进去。

　　别人她们不知道，但是太虚仙宗圣女一但打起这件东西主意，她们还是知道肯定保不住的。

　　“瞧你那谨慎的样子，不是明摆着里面有大货吗？”

　　“罢了罢了，你们走吧，我们又不是强盗。”

　　王辰望着那两姐妹遮挡后面视野的模样，有些好笑的摇了摇头开口说道。

　　一时间黎酥酥和黎清清不由有点尴尬，连忙牵着手迈步小跑着出了院落。

　　而王辰并不知道的是，他苦苦想要寻找的修仙界排名前十的宝物。

　　此刻便有这么一件在他眼前溜走了，而且还是他前世亲手使用过的宝物。

　　只是不知道为什么现在这个时间线，这件宝物会落在这两傻姐妹的手上。

　　甚至就连系统都没想到。

　　毕竟探测是需要本源点的，探测的宝物品阶越高，消耗越多，一探测就没回头路。

　　以它了解宿主的性格，一般宿主都不会去抢友方东西，最多也就只是“借”而已。

　　所以它可不敢胡乱探测，万一宿主不跟她们把宝物借过来，那它可就亏大了！

　　而那件宝物......也是那俩傻姐妹能游历八荒，出入各种地方而不死的最重要原因之一。

　　这边跑到太虚仙宗道路上的两姐妹，被太虚弟子领出太虚仙宗后两人对视了一眼。

　　“妹妹，这老乡和圣女行为来看肯定不是坏人，要不......我们去青荒游历游历吧？”

　　黎酥酥听见姐姐黎清清的言语，神情愣了一下，但很快又反应了过来，露出了灿烂的笑容。

　　“可以呀，刚好我们在青荒那边标记了许多小禁地的宝物都还未取出来呢。”

　　黎酥酥和自家姐姐对视着，小嘴都快笑歪了，连忙带着黎清清就迈步远去。

　　既然主动的行为抱不到大腿，那制造制造偶遇不就得了。

　　而且黎酥酥突然想起来，他们这许多年来在八荒地图上还标记了好多能看却取不了的宝物位置。

　　到时候再假装无意间将这些宝物位置告诉老乡和圣女。

　　这样老乡和圣女得到好处后，肯定会收留她们的。

　　就算还是不愿收留，也可以结交个情分，这样好让她们帮忙应付一下一直在寻找她们踪迹的江家。

　　.......

　　与此同时，现在太虚圣女殿的院子中。

　　此刻的王辰并不知道，自己大多想要寻找的气运机缘，几乎全标记在了那两傻姐妹的八荒地图上。

　　若不是后面再次“偶遇”那两姐妹，估计还要花成万上亿的本源点去定位。

　　当然这些都是后话了。

　　因为此刻在太虚圣女殿院落小亭子中的王辰，正看着楚瑶有点汗流浃背呢。

　　不是，才刚赶走两个，我正准备哄哄不开心的仙仙呢，结果楚瑶这家伙怎么来了！？

　　王辰已经在楚瑶面前暴露过冲师......呸呸呸，师徒恋的关系了。

　　所以现在王辰倒也明目张胆的和姜绫仙牵着手，丝毫不理会单身狗楚瑶的感受。

　　可王辰心中郁闷，楚瑶望着姜绫仙，心中和双腿其实也有点发虚啊！

　　此刻的楚瑶正有些心虚的坐在眼底略带丝丝郁闷的姜绫仙对面，动作都显得无比拘谨。

　　才刚弄走两个，怎么这家伙也来找徒儿了......

　　姜绫仙冷冷看着楚瑶心中也很是郁闷，一股慌张感油然而生，毕竟她们全都是王辰的故友。

　　坏徒儿...，到底还有多少故友是她不知道的......

　　姜绫仙微微抬眸瞥了一眼王辰，眼底带着一丝若有若无的小委屈，一股无法掌控的感觉弥漫在她心中。

　　“那...那个，圣女大人，我想问你徒儿一些事情，可...以吗？”

　　楚瑶明显的已经有点不敢直接面对王辰了，而是小心翼翼的向着姜绫仙询问了一声。

　　“你人都跑到我院子来了，我还能直接赶你走吗？”

　　姜绫仙清冷的声音淡淡响起，那双如同寒剑般的眼神却始终放在楚瑶身上。

　　“谢谢圣女大人。”

　　“王辰，我家族中最近跑来了一位重伤的男子养伤，他的名字似乎就叫叶青。”

　　“而且我族人什么的大多都不待见他，但是却总有一小部分高层还有楚涵妹妹不断护着他。”

　　“而且那恶心的家伙，有了楚涵妹妹，还老是想无意间的接近我这个楚家直系嫡女。”

　　“按你以前说的要提防一个叫叶青的家伙，现在我得怎么办才好啊？”

　　楚瑶速战速决，在确定姜绫仙不会抗拒她后，连忙语气迅速的在十秒内就说完了这些话。

　　“哦豁！？”

　　王辰闻言呆愣了一下，内心总感觉哪里有点不对劲。


----------------------------------------

第148章 前去青荒/不开心的小仙仙......

　　按道理来说，在两个月前叶青就已经疗伤好了紫金天瞳的伤势才对，为什么又会重伤了呢？

　　难道说......因为有他重生后追杀叶青，抢夺他许多机缘的影响。

　　所以导致这一世距离楚家快要灭族的这个时间段，提前了一些时间了吗？

　　“你家族坐落在八荒哪里来着？”

　　王辰对于楚家坐标的记忆有点略微模糊，但总感觉有点熟悉，不由询问了一声。

　　“青荒，西北域，怎么了？”

　　“那不赶巧了，我亲自提刀去杀他，只要人死了，这样你就不用担心怎么办了，现在就走！”

　　王辰听见楚家位置神情愣了一下，终于明白为什么有股熟悉楚家坐标的感觉。

　　现在可算是什么顺心事都让他给碰上了。

　　此去之行，不仅能打探打探第二位顶级气运之子的消息。

　　而且还能顺路去追杀一番叶青，抢夺他这次因为那些灵药而重伤的机缘，再次剥削他的气运。

　　王辰可记得前世叶青落入楚家的原因，是因为从四大古族不知哪族的神子中，以散修身份打赌啪啪打神子的脸。

　　最后在人群的眼中，丝毫不留情面亲手赢得了四大古族其一神子的一瓶顶级丹药。

　　但古族的顶级丹药岂是那么好拿，所以暗地使手段想杀死叶青取回丹药，才导致他重伤落入了楚家。

　　可楚家面对四大拥有着数万年家族底蕴的古族，还是不够看的，所以......

　　这种剧情，嗯！很气运之子了。

　　前期永远都会被反派追杀，然后死一些队友，最后再灭杀反派。

　　唉~，不像我。

　　开局一只身娇体柔易推倒的绝美娇软小师尊，养尊处优什么的都不用愁。

　　王辰想到这里，心中暗爽的同时又不由笑道：真是世态炎凉啊。

　　[其实他也不想这样的]，谁叫他有个天尊境且身为太虚圣女的娇软绝美小师尊呢。

　　而他的小师尊又有个天尊境九层巅峰，且身为太虚仙宗老祖好师尊呢，嘿嘿.......

　　“你跟他有仇？”

　　楚瑶听见王辰刚才的话不禁愣了一下，但很快便反应了过来，眼神有点疑惑。

　　“嗯！话不多说，天色过不久便要晚了，我们先前往青荒吧。”

　　王辰牵着弱弱低着那种惊艳世俗俏脸一言不发，心情似乎有点低落的姜绫仙，开口说道。

　　自从徒儿的这些故友来了，我和徒儿都没怎么交流了......

　　姜绫仙被牵着手心缓缓从椅子上站起身形，微微低着俏脸，内心不是很开心。

　　“嗯？你师尊也要一起去吗？”

　　楚瑶这话一出，精确的踩中的姜绫仙的雷区，促使她不禁一下抬起了冰冷的美眸。

　　“我......不能去吗？”

　　这楚瑶说这句话，是不是又在打我徒儿主意，想要和我徒儿独处...？

　　姜绫仙的秀眉微微蹙起，明显有些不悦了起来，毕竟楚瑶的话语实在是有点令人误解。

　　“没没没，没有，我只是以为圣女都会有很多事情要忙，绝对没这个意思！”

　　楚瑶被姜绫仙这一直视，直感觉后背发凉，全身如同被冰蟒缠绕了一样，冷汗直冒。

　　“乖~......”

　　王辰知道姜绫仙此刻不开心，连忙伸手揉了揉她的脑袋尽量安抚她的情绪。

　　王辰打算等先前往青荒，到时候暂住下来稳定后，再好好哄哄小属性突发的她。

　　姜绫仙感受着头顶的抚摸和王辰那句温柔的话语，内心这才稍微安了安，平静了许多。

　　啧啧啧，自从两人关系在我面前暴露后，现在秀恩爱都不避开我了......

　　不过这明面上冷冰冰的圣女，暗地里也太好哄了吧，一句乖就瞬间安静了下来！？

　　楚瑶有点惊疑不定的望着被抚摸着秀发安静的绝美姜绫仙，心中难免有些震惊。

　　“快走吧！”

　　王辰安抚完姜绫仙情绪，连忙对着楚瑶道了一声，示意她赶紧带路。

　　楚瑶没有多说，点了点头后连忙带着牵着姜绫仙手掌的王辰便冲出了太虚圣女殿。

　　只不过刚跑出院子的楚瑶，却是突然只感觉浑身被一股寒气包裹住。

　　接着在姜绫仙手段下三人直接撕裂虚空，出现在了太虚仙城内的传送阵面前。

　　伴随着三人进入到传送阵内，楚瑶先行交了灵石。

　　王辰如上次一样要取出一枚等价丹药给她。

　　果不其然，楚瑶又客气了一下，王辰见状只能无奈默默的将丹药收回储物空间了。

　　楚瑶：......。。。

　　在传送阵开启的那一刻，楚瑶暗暗下定决心，以后绝对不能再和王辰客气了！！

　　时间流逝.......

　　八荒大陆，青荒。

　　帝荒位于八荒大陆中心，剩下七荒则是围绕着帝荒。

　　而此刻漆黑夜色下，位于八荒南面的青荒北域，一处修仙城池客栈内。

　　姜绫仙将王辰强硬的压在身下，一双天生冷清的美眸此刻却满是委屈。

　　“徒儿...，你到底...还有多少个我不知道的故友......”

　　姜绫仙扑在王辰身躯上，纤细的双臂紧紧搂住王辰脖颈，委屈心慌的美眸从上而下望着他。

　　王辰虽然早已有心理准备，但听见姜绫仙这话还是不禁微微愣了愣。

　　因为前世的姜绫仙是放养他的状态，所以故友难免是会有一点点多。

　　只不过现在只出现了萧青虚和楚瑶，还有只见过一面的楚岩。

　　至于黎酥酥和黎清清根本不算，毕竟这一世才认识的姐妹花穿越者。

　　可单单是王辰记忆中，记忆深刻且还未出现的女故友就还有三个。

　　一个是八荒大陆四大仙宗其一的清瑶仙宗的圣女，前世他们利益上有牵连所认识的，甚至还互相对对方下过杀手。

　　另一个则是四处流浪的妖丫头，古灵精怪的，前世因为修仙界十大宝物有一件在她身上所认识的。

　　还有一个是背景强大的古族神女，因为她和某神子的感情纠纷原因，前世求助王辰这个军师所认识的。

　　全部都是正常的好友或者利益共赢的关系，王辰保证绝对什么实质性关系都没有。

　　但想到以姜绫仙全身心都敏感的性格。

　　这要是被她知道了，她内心深处的小属性还不得直接完全爆发了！？

　　那到时候，按照系统的话来说，就是：拴起来！拴起来！拴起来！！

　　可...要是现在不说，等以后他与姜绫仙和这些人利益牵扯到时，还是会认识的。

　　那样的话，到时见面后反而更不好向姜绫仙解释了，不如先提前给她打根预防针。

　　所以不如坦诚一点，瞒着姜绫仙反倒是显得他心虚，他不希望被仙仙误会......

　　“后面我们可能会遇见的男女故友，加起来还...还有七......七八位左右吧......”

　　只是王辰在说这句话的时候，望着姜绫仙张逐渐撇起下唇变得可怜兮兮的绝美俏脸，直感头皮一阵发麻。

　　“那女...女的一共有几位......”


----------------------------------------

第149章 升出疯狂占有欲的绫仙！

　　“那女...女的一共有几位.......”

　　姜绫仙紧紧贴压着王辰身躯，纤细的双手不自觉的微微收紧，眸底明显可见的心慌。

　　一位...希望就一位......

　　姜绫仙望着王辰，内心有些心颤的弱弱念着一位，不断希望着就一位。

　　如果可以，姜绫仙甚至希望是半位，更或者是没有最好。

　　现在王辰已知的女故友有楚瑶，还有一对姐妹，现在她只渴望着后面接近王辰的那些坏女人越少越好。

　　不然万一她们要跟她抢王辰...怎么办......

　　“三...位左右......吧......”

　　王辰迟疑了片刻，望着姜绫仙那副可怜兮兮的小模样，还是不忍骗她的说了出来。

　　但王辰的这句话就好似一记重锤，狠狠的砸在了姜绫仙的脑海中，嗡嗡作响。

　　如果是一位就算了，二位已经是极限了，结果...徒儿竟然有三位前世的女故友.......

　　姜绫仙扑在王辰身躯上，眼眸逐渐变得微微泛红，甚至呼吸都变得紊乱了许多。

　　这一刻的姜绫仙内心深处的某种情绪不断攀上心头，心脏都在发颤。

　　姜绫仙不想让徒儿离开她，一刻...一刻都不想，心中早就想束缚住王辰的念头此刻再次不断涌起。

　　不想...真的不想让徒儿去见她们，不想......

　　姜绫仙胸膛轻微起伏，呼吸略显滚热，望着身下令自己喜欢到极致的王辰，一个念头有些失神的在脑海中不断回荡。

　　这一刻姜绫仙内心被一股强烈的占有欲填满心头，满眼满脑子全是王辰，再无它物。

　　【宿主！坏了坏了！姜绫仙这症状明显的是某种特殊属性要爆发了啊，你快哄她啊！】

　　【我嘴上说着把你拴起来，但是我可不想真跟你一起被一直拴在房间里啊！！】

　　见到姜绫仙这气息愈发紊乱，颇有一股极度危险感的模样，不止王辰被吓到了，就连系统都被吓到了。

　　“仙仙...，我我发誓我们绝对没什么，就只是简单的故友，不管前世今生绝对连肢体接触都没有过！”

　　王辰被系统一提醒惊得连忙就回过了神来，望着红通通眼眶中含着点点泪花的姜绫仙，连忙喊道！

　　甚至王辰被吓得都迅速将右手举了起来，仿佛此话有假，那他就被天打五雷轰似的。

　　姜绫仙压在王辰滚热的身躯上，听见他突然发誓，略显失智的可怜小模样才微微清醒。

　　但姜绫仙和王辰对视的绝美神色还是明显的有点不安，唇瓣微张想说什么又不知要说什么。

　　如果要是被徒儿知道自己想把他绑起来，徒儿肯...肯定会讨厌我的......

　　姜绫仙眼眶泛红，但还是连忙慌乱的想把心中那些坏思绪给甩出脑海中。

　　可是感受着王辰温暖的身躯，感受王辰的一切，姜绫仙害怕他会被抢走的心思就愈发强烈。

　　才不要...，才不要徒儿被那些坏女人...抢走.......

　　姜绫仙内心对王辰强烈的占有欲在不断升腾，甚至她的双手都情不自禁的涌出一股淡淡的温和寒力。

　　但凡只要这股天尊境的温和寒力进到王辰神魂中，便能使他不受伤的短暂昏迷过去。

　　那么面对昏迷后的王辰，一切都是她说的算了.......

　　【宿主！亲她！快亲软她！！】

　　因为姜绫仙刻意为之，王辰并没有感受姜绫仙抱在他后脖颈处的双手涌动出了寒力。

　　但是王辰没感受到，不代表系统没感受到啊，此刻的系统都要急疯了，不断在其脑海大喊。

　　它跟王辰一起活了上千年，也看着宿主和姜绫仙相处了上千年，现在还是第一次见到这样的姜绫仙！

　　而此刻王辰听见系统突然的喊声微愣了一下，但望着犹豫不决的姜绫仙很快便反应了过来。

　　这下王辰也不管三七二十一了，迅速伸出双手揽住姜绫仙，猛的将在犹豫的她身形一翻转。

　　“嗯！”

　　姜绫仙压在王辰身躯上的娇躯被突然一翻，两人一下两极反转，促使她愣嗯了一下。

　　反应过来的姜绫仙，知道她再不出手可能就来不及了，一时间微微一咬牙。

　　“徒儿...，对不呜~......”

　　姜绫仙红唇微起，委屈心慌的想要道歉一声后再实施手段，可结果唇瓣却突然被抵住。

　　这不由促使姜绫仙实施的动作顿了一下，感受着唇瓣的异样一时有点愣神。

　　就在姜绫仙渐渐反应过来准备顶着唇瓣异样继续实施手段时，王辰却是又突兀的松开了她。

　　一下子姜绫仙竟莫名的感觉呼吸一窒，一股难以言喻的缺失感和空落感涌上心头。

　　“不可以这样！”

　　王辰松开她的唇瓣后，压在她娇躯上装出一副不悦皱眉的模样望着她，严肃开口。

　　这一刻纵使姜绫仙是天尊境大能，一时间也被心上人的严肃声唬得一愣，轻抿唇瓣变得有些不知所措。

　　王辰不顾姜绫仙的感受，抓住她纤细的双手手腕，直接了当的抵在她头顶上方，让其不得挣扎。

　　姜绫仙本就心虚，被王辰唬了一下后轻抿着下唇，泛红的美眸在这一刻不由的躲闪看起来。

　　“仙仙...，你是不是...永远都不想让我主动亲你抱你了？”

　　王辰望着隔着衣裳身材都极其诱人的姜绫仙，没有再不正经，而是满脸不悦开口。

　　“我...我没有，徒儿我...害怕你会离开我，才...这样的，对不起呜呜......”

　　姜绫仙听见王辰说这话意识到他真的生气了，惊慌得连忙抬起可怜巴巴的双眸，说着说着泪水就顺着眼角流了下来。

　　“对不起...，我我...，徒儿对不起......”

　　姜绫仙望着王辰的视线被泪水浸湿得有些模糊，但一想到王辰生气了只能连忙道歉，眼眶泪水流淌。

　　王辰见到这一幕也乱了一下阵脚，但很快便连忙抬起手擦拭她泛红俏脸上的泪花。

　　不一会后见姜绫仙情绪稍微稳定下来，可怜巴巴的又想开口说话，王辰迅速俯下了脸庞。

　　这是王辰对姜绫仙惯用的伎俩，虽然已经用过很多次了，但还是依旧的特别好使。

　　“呜......”

　　两人唇瓣再次贴上，片刻时间姜绫仙晶莹还带着丝丝泪光的美眸不禁微微轻颤了起来。

　　王辰收回抵在她头顶手腕上的手掌，不老实的伸向了她的娇躯。

　　随即姜绫仙腰间的裙摆翻动了一下，促使她美眸微微颤，内心下意识想要抵抗挣扎。

　　但不知道是出于内疚还是什么，姜绫仙略显挣扎的动作最后在王辰的直视下弱弱的平息了下来。


----------------------------------------

第150章 小辰和小仙之间的约定！

　　一夜过去......

　　翌日清晨。

　　叩叩叩！

　　楚瑶站在被姜绫仙昨夜事先用阵法封闭的房间门口，敲响了几下屋门。

　　在等了片刻后......

　　“还在休息吗？”

　　楚瑶站在被隐形圣阶阵法封闭的房门口，微微蹙起秀眉望着房门疑惑的呢喃了一声。

　　不过话说回来......，王辰和圣女这两师徒昨夜不会搁里面干什么坏事吧？

　　叩叩叩！

　　楚瑶又敲了几下房门，眼见里面迟迟没有动静，她也只能无奈先回隔壁房间去休息等候。

　　而此刻的客栈屋内抱着姜绫仙娇躯的王辰，早已被房门外的敲门声敲醒了过来。

　　但他没有理会，而是望向了怀中衣裳稍微凌乱，但还是穿戴整齐，还在熟睡的姜绫仙。

　　随着王辰的眼眸微微向床榻一旁挪去，床榻上一件淡粉色的草莓图案防护罩顿时入目。

　　王辰送给姜绫仙的礼物，终究是被他亲手给拽回来了。

　　但可惜只拽回来了一件防护罩，另一件姜绫仙死活不肯，一碰姜绫仙就闷声哭。

　　王辰也不是什么没有底线的大禽兽，总不能一边看着她闷声哭一边......

　　【请求联系！请求联系！请求联系！】

　　[咳咳......，拒绝！]

　　王辰听着系统那焦急的请求联系声，默默的咳嗽两声后直接拒绝了联系。

　　随后王辰抱在姜绫仙“怀中”的双手又试探性抱紧了几下，姜绫仙有所感应的微微蹙了蹙纤眉。

　　但兴许是昨夜被折腾得太累了的姜绫仙，只是往王辰怀里窝紧了一点，没有醒来。

　　可是心口处暖热的异样，还是让沉睡的她紧蹙着秀眉，一副不舒服又不想醒来的可爱模样。

　　王辰见状有点意外，但眼见姜绫仙不理会，双手也显得不老实，显然没玩够。

　　久而久之.......

　　姜绫仙眉头越皱越深，最后更是逐渐紧咬住了红润的下唇，抱在王辰腰间纤细的双手也紧拽住他衣裳。

　　“嗯哼~......”

　　姜绫仙终于是忍受不了了，嘤咛的闷哼一声，惺忪的美眸陡然睁开呆呆的注视着王辰。

　　“嘘~，小师尊，外面有坏人，别出声.......”

　　王辰拥抱的动作一顿，和刚睡醒还不怎么清醒呆呆的姜绫仙对视上，连忙小心翼翼的出声。

　　姜绫仙被他这么一说，一时间脑子有点没转过来，下意识瞅了他身后远处的屋门。

　　但是屋门紧闭着，还有她自己可见的圣阶隐形阵法在保护着他们，怎么可能有坏人。

　　这时姜绫仙浑身一颤，缓缓睁大了漂亮惺忪的美眸，才意识到自己现在浑身发软着。

　　“你...混蛋......！”

　　姜绫仙柔弱无比的挣扎的想要让抓抱着她的王辰松手，声音软糯无比的骂了一声。

　　“仙仙...，你现在身体的掌控权可在我手上，你也不想......”

　　姜绫仙听见王辰这怪怪意味的话语愣住了，最后只能轻抿住下唇，有些屈辱的微微偏过脸蛋。

　　可王辰说归说，还是缓缓将双手收回，最后轻轻抱住了她此刻软绵绵的娇躯腰间。

　　但王辰一松开她，姜绫仙心中竟一时有些不知所措，感觉有点难受和空缺......

　　“小师尊，坏人已经被打跑了，起床吧，刚才楚瑶来敲门了，应该是要继续赶路了。”

　　王辰用力一拥将娇躯发软的姜绫仙贴了过来，最后在她羞红发烫的耳边轻轻开口，还轻咬了几下。

　　姜绫仙清冷容颜的脸上表情莫名显得有些屈辱，偏着羞红无比的俏脸，不愿看或者回答王辰。

　　坏徒儿，坏徒儿，坏徒儿......

　　姜绫仙屈辱的微偏着绝美俏脸，心中对王辰不断弱声骂着。

　　也就还好王辰没有读心术，不然指定没有她好果子吃！

　　“乖~...，是我错了，昨夜不该那样训斥你的......”

　　王辰见气氛安静了下来，轻轻伸出缭绕着股淡淡清冷香气的右手揉了揉她的脑袋，温柔开口。

　　王辰其实也不知道他错没错，反正先认错就是对的。

　　因为以姜绫仙的性格，她自有判断，谁对谁错在她心中一目了然。

　　果然，姜绫仙这次终于缓缓转过清冷泛红的俏脸，愣愣的看了一会王辰，红唇微动。

　　“是我...，徒儿...对不起......”

　　见到王辰认错，一时间姜绫仙内心更愧疚了，徒儿明明不必这么卑微的，都怪她自己......

　　“徒儿...，我不想...让你和那些女故人见面......”

　　姜绫仙并不知道王辰前世到底是不是和她们清清白白，所以她的内心真的很恐慌。

　　前世她是散养王辰的，他交的一些好友双方感情如何她也根本不知道。

　　掌控不了的局面，一时间这也导致姜绫仙现在心底安全感严重缺乏，想要绑住王辰。

　　但还好王辰和系统的配合，巧妙的化解了这场危机，不然现在估计还在昏迷中呢。

　　“这不是你我能控制的，缘分到了就见面了。”

　　“况且，我不是说过绝对和她们没有任何其他关系吗，大多都是利益相争罢了。”

　　王辰扶了扶额头，对严重缺乏安全感的姜绫仙有点小无奈，尽量给她想要的安全感。

　　“不...，我只要把你绑起来，就能控制了......”

　　王辰：.......

　　王辰听着姜绫仙柔弱小委屈的回答声一时间呆住了，不过好像也不是没有道理哈。

　　他也发现了姜绫仙三观有点微微的病娇化，但是平常的时候则是讨好王辰型人格。

　　“那我们做个约定，但凡我要是和那些故友有过界的行为，我任凭你绑起来好吧？”

　　王辰最终实在无奈，为了让姜绫仙安心，只能这样跟她做个约定了。

　　姜绫仙听见这话微微愣了愣，有点无措害怕王辰是在说气话，又忍不住极度想要答应。

　　“好......”

　　最后姜绫仙还是抵不住诱惑，也不管王辰是不是气话了，弱弱的应了一声。

　　但就是因为这个约定，后续是明明清清白白却被姜绫仙误会了的王辰，可就遭老罪咯！

　　叩叩叩！

　　这时门外又传来了几下敲门声，因为客栈外的天色现在都已经大中午了！

　　楚瑶就疑惑了，还要继续赶一小段路程呢，他们师徒两人搁里面到底在干嘛！？

　　“来了！”

　　王辰望着羞耻无比拿过床榻上草莓图案防护罩，跑向浴室隔间的姜绫仙，对着门外回了一声。

　　等姜绫仙真正穿戴整齐出来的时候，望着王辰那张英俊的脸庞，微微有点失神。

　　她和徒儿好像...又越...越界了......

　　以前是隔着衣裳还好，现在却......

　　这次的越界稍微有点事，但...但问题不大，只要保住贞洁就没事...，没...没事的......


----------------------------------------

第151章 仙仙：外面听不到的...，辰：哦~？

　　没事...的......

　　姜绫仙感受着心头处的麻木感，弱弱的微低着羞红的绝美俏脸走向王辰，心中不断安慰自己。

　　“仙仙...，那衣物被我拽过，你应该不会傻乎乎到继续还是穿刚才那件衣物吧？”

　　王辰望着略显羞涩不敢看他的姜绫仙，没忍住好奇的歪着脑袋俯下身形和她对视上开口道。

　　王辰想着的是既然他都碰过了，怎么滴至少也需要洗洗烘干后再穿吧？

　　但是姜绫仙从浴室隔间内出来得太快了，就十几秒时间，简直如同神速一样。

　　“没...，才没有......”

　　姜绫仙有点心虚，望着俯下身形歪着脑袋从下往上和她对视的王辰，目光有点躲闪。

　　因为她刚才没想那么多，真就进去浴室隔间后直接将那件衣物穿了回去。

　　“而且徒儿你...又不脏......”

　　姜绫仙见王辰还在看着她，打心底弱弱的出声补充了一小句话。

　　“好吧，但是...叫老公。”

　　王辰收回俯着的身形，挺直身躯伸出右手轻轻捏住姜绫仙脸蛋将她美脸轻抬了起来。

　　姜绫仙没说话，只是被王辰右手轻轻捏着左右两侧的绝美脸蛋，略显抗拒的偏了偏。

　　“徒儿，徒儿，徒儿......”

　　气氛沉默了两三秒，被王辰强硬抬起俏脸看向他的姜绫仙，小报复似的连续喊了几声徒儿。

　　生气报复人的模样，还挺...可爱......

　　王辰目睹姜绫仙羞红着脸蛋美眸轻颤，口头报复他的全过程，心跳有点加速。

　　因为喊得他......好爽！！

　　可这样的气氛没持续多久，就被一阵敲门声打断了。

　　叩叩叩！

　　楚瑶在外面等了老大半天了，屋内还是一片寂静，又没忍住敲了几下屋门。

　　刚才屋内的王辰的确喊话了，但毕竟有姜绫仙布置的圣阶屏蔽阵法，这可不是摆设。

　　“来了来了！”

　　“她...听不见的，屋内有我布置的阵法......”

　　姜绫仙见王辰回应屋外的敲门声，没忍住低低的开口解释了一句。

　　“哦~？”

　　“那小师尊，我想跟你玩联机游戏，我要甜蜜双排！！”

　　王辰仿佛是故意为之一样，在哦~了一声后，下一句话的声音突然变大，大喊出来。

　　姜绫仙被王辰疑惑过后，突如其来的虎狼之词整得脑子宕机了一下，美眸肉眼可见的变得呆呆的。

　　王辰所喊的话语真实也非真实，因为当呈现在某些人面前时早已被某种概念型能力篡改了字样。

　　所以其实王辰真实所喊和姜绫仙真实所听到的，其实是另外一种字样和意思。

　　明显的，姜绫仙那张冷艳动人的绝美俏脸从白皙的脖颈处一路升温，俏脸迅速变得羞红。

　　要知道门外可是还有个楚瑶搁那站着。

　　虽然有屏蔽阵法，但姜绫仙心中还是难免会羞耻到不行。

　　“小师呜......！”

　　“你你...闭嘴！不知廉耻，逆徒！小变态！”

　　眼见王辰又想喊，姜绫仙终于忍不了伸出手连忙捂住了他的嘴巴，让其再难出声。

　　但姜绫仙下一刻便是一愣，因为她突然感觉手掌心突然传来一阵异样，顿时瞪大了美眸。

　　“逆徒！可恶坏逆徒！大变态！”

　　伴随着姜绫仙这几句羞愤到不行的话语声落下，王辰成功的从小变态晋升到大变态。

　　而画面也随之来到了屋外。

　　嘎吱~！

　　阵法被姜绫仙收起，房门被左脸庞处一一排牙印的憔悴王辰亲手打开。

　　“你这是被什么咬了！？”

　　楚瑶在看见左脸庞带着一排牙印的王辰愣了一下，有点没反应过来的问了一声。

　　但很快她在看见微微蹙眉走到王辰身侧的姜绫仙，脑子嗡的一下瞬间反应了过来，不再多问。

　　“那那...那个，走吧。”

　　楚瑶不知道为什么，现在每次面对王辰身旁的姜绫仙，心底就一阵发虚，眸光都变弱了。

　　望着在前方开始带路的楚瑶，王辰弱弱的伸出右手去碰身侧姜绫仙的左手掌。

　　但是姜绫仙明显被大变态逆徒整得有点生气了，缩了缩手掌，自顾自向前方走去。

　　王辰见状不动，默默的低了低脑袋，发丝微微盖住了他落寞失落的眼神。

　　姜绫仙似乎是感知到了，悄无声息的回头看了一眼，内心莫名的咯噔了一下。

　　我...我做的是不是太过分了......

　　姜绫仙见到王辰失落的模样内心有些发颤，顿住了脚步犹豫了一小下便迅速转身走了回去。

　　“乖一点，不然下次...休想牵我......”

　　姜绫仙一袭白裙走回到了王辰身旁，边愤愤的说着边左手牵起了他的右手，五指轻轻扣住。

　　其实她没和王辰牵着手，心底也有点没安全感，可刚才为了惩罚徒儿都是强忍着的。

　　“好...，我错了...小师尊~......”

　　王辰感受着自身被牵着走动了起来，弱弱的抬起好看的双眸，认错似的回应了一声。

　　但是不知道为什么，王辰的这话语，总给姜绫仙一种很奇怪的感觉，很别扭。

　　不过见到乖巧认错的徒儿，姜绫仙心中还是很满足的，今世和徒儿正面交锋终于占据了上风一回。

　　姜绫仙心情略微有点开心，望着前路没怎么注意到身侧偏着脸庞龇牙偷乐的王辰。

　　我的清冷小师尊...真是越来越好哄骗了呢，哈哈......

　　等以后她同意了甜蜜双排，就这样一步步诱导哄骗她自己躺好......

　　而此刻走在前头的楚瑶，只能尽量不去观察身后的动静，但有时还是会忍不住偷瞄一眼。

　　就这样走走停停，三人很快便出了客栈，走在了人来人往的大街上面。

　　就算是普遍的修仙城池中，凡人也还是最多的，所以街边美味小吃很多。

　　“包子！刚出炉热乎乎白白胖胖的大包子！！”

　　就算都已经中午了，都还有街边小摊在卖包子，王辰和楚瑶闻言忍不住瞅了瞅。

　　王辰是因为想吃包子，楚瑶也是因为想吃包子，但是看向包子的眼神却大不相同。

　　“师尊尊...，我想吃包子......”

　　王辰看了看街边小摊上刚出炉热乎乎的包子，回眸看向了姜绫仙肉麻开口道。

　　姜绫仙闻言愣了一下，望着王辰那看向她身躯的目光，很快便反应了过来，心中有些羞耻。

　　“想吃就买，刚好我嘴馋了，你们等着，我给你们买去。”

　　走在一米开外前头的楚瑶也听见了，很单纯的转过眸光，说完就要去买。

　　“不用，我徒儿不要吃你的。”

　　姜绫仙蹙了蹙美眸，阻止了楚瑶，随即在其懵懵的目光中拉着王辰走向包子铺。


----------------------------------------

第152章 投喂仙仙！

　　“不就是个包子么？我请客还分...你我？”

　　楚瑶站在原地弱弱的疑惑呢喃一声，随即连忙跟上去跑到包子铺面前。

　　“每一样都拿两个。”

　　姜绫仙买东西很简单，如同清冷大姐姐般牵着王辰的右手，看向看着她俏脸微微愣神的老板开口。

　　片刻后，王辰手中提着几个用特殊纸质做的袋子，楚瑶亦是如此。

　　只不过楚瑶是自己买的包子，王辰却是他亲爱的仙仙老婆给他买的。

　　“在那边坐一会吧，我好像听见了他们在说四大神子的消息，咱们旁听一下呗？”

　　边走边吃的两人，这时楚瑶耳朵微微动了动，望向不远处三三两两坐着的茶摊开口道。

　　王辰自然也听见了，顿时心生了兴趣，毕竟他本来目的就是这个，不由看向姜绫仙。

　　姜绫仙和口中轻嚼着包子的王辰对视了一眼，没忍住伸手捏了捏他那腮帮子鼓鼓的脸庞轻点了点头。

　　三人找了一处地方落座，虽然不喝午茶，但占了位置还是点了三碗茶水放在桌上。

　　“唉~，我就说嘛，现在林家落寞了，这次古族秦家出世，第一件事情便是去退婚，你们还不信。”

　　“你看现在秦家神子已经狂傲回应外界，他妹妹和林家的婚姻非退不可，扬言林家不配。”

　　路人甲坐在摊位上喝了一口茶，对着面前坐着的路人乙和路人丙笑着开口谈论。

　　“诶，除了这件事，我还听说苏家神女听闻叶家神子出关，也连忙跟着出关了。”

　　“可怜的苏家神女啊，叶家神子根本都不想理她，她还死缠烂打。”

　　“嘘嘘嘘，这种事情你别胡说，谣言太多了，不知真假，你可小心别见不到明天的太阳了。”

　　“的确，是是是，呸呸呸，是我嘴贱！”

　　王辰坐在那里听着这些八卦，同时也装作若无其事的看向身侧的姜绫仙。

　　“仙仙...，这个好吃，虽然如同那次没什么特别的味道，但就是好吃，你尝一口。”

　　王辰坐着用袋子拿起一个被自己咬过一口的包子递到姜绫仙红唇边，腮帮子鼓鼓的闷闷开口。

　　姜绫仙淡淡的瞥了一眼被咬过一口，但一旁还是完整可以吃的包子轻微摇了摇俏脸，表示不想吃。

　　“就吃一口好不好...？”

　　王辰眼中含着期待，语气都带着丝丝的乞求，仿佛是真的很好吃，想让心上人尝尝。

　　楚瑶一边听着不远处的八卦，一边看着面前的好戏，心中不断猜疑圣女会如何应对呢。

　　是咬包子旁边没吃过的位置一口，还是继续拒绝他心爱小逆徒王辰分享呢？

　　只见姜绫仙犹豫了一小片刻，冷清的美眸和王辰期待的眼神对视了一眼。

　　最后姜绫仙在王辰恳求下，无奈轻撩起鬓角的发丝，对着王辰咬过的地方小小咬了一口。

　　明明姜绫仙可以咬旁边没吃过的区域，但不知为何还是咬了王辰吃过的那块地方。

　　“嘻嘻......”

　　王辰见状俯身上前，当着茶摊上三三两两聊天的人群嫉妒羡慕的眼神，亲吻了一下姜绫仙绝美的侧脸。

　　那些有道侣坐在一起吃饭喝茶的还好，没道侣且一对糙汉聚堆聊天的男人看见这一幕，眼睛都红温了。

　　呸！一个大男人故意讨女人欢心，还嘻嘻，真恶心！

　　嫉妒使人面目全非，有人瞪着王辰心中大骂，可心底却羡慕得要死。

　　因为姜绫仙是真的美啊，如同仙女下凡般，特别是一身白裙，清冷勿近，让人想征服她！

　　但凡姜绫仙的绝世容颜普通一点，他们也不至于这般嫉妒羡慕王辰。

　　而此刻姜绫仙被当着这么多男男女女的面，让王辰亲了一下白里透红的侧脸。

　　明面上的姜绫仙冷冷清清没有理会轻嚼着包子，但她秀发下的耳根却是不自觉红了。

　　“都看我们干嘛？怎么不继续讲了，我想问问秦家神子准备哪时候前往林家退婚呢？”

　　王辰望着突然寂静下来，茶摊内不管男女都看向他这里的目光，抬起头疑惑问了一声。

　　楚瑶被牵连，也同时被这么多目光看着，顿时只感觉一阵社死，只能低头啃手上袋子中的包子。

　　可以看得出来，如果可以，楚瑶是真的想装作不认识王辰。

　　“客官，你给我一个包子吃，我跟你说秦家神子哪时候去退婚，怎么样？”

　　这时在送茶的小二肩头披着一块擦汗抹布刚好路过，恰巧嘴馋的向王辰笑着开口道。

　　“不行不行，这是我家小师尊给我买的。”

　　“得嘞得嘞，传言秦家神子大概在两日后会去林家退婚吧，我先去送茶水了。”

　　小二本来就只是嘴馋开个玩笑，见王辰不肯也没过多纠缠，还是出口告诉了他。

　　“你这小二倒是令我欢喜，给你五星好评。”

　　王辰一手提着装有包子的袋子，一手牵着姜绫仙缓缓站起身形，乐呵呵的。

　　随即王辰丢了一枚下品灵石到桌子上，便带着姜绫仙和楚瑶渐渐远去了。

　　但是这枚用来支付茶水的下品灵石，可给茶摊老板和小二，还有全体客官看懵逼了。

　　不过后续事情王辰就不知道，因为他没银两，才无奈支付一枚下品灵石的。

　　其实他也可以让有银两的姜绫仙付钱，但王辰见那小二识趣，也算是付了他消息的钱吧。

　　“楚瑶，林家在哪？”

　　这边三人靠着小型飞舟飞行在高空之中，欣赏风景的同时王辰疑惑的问了一声。

　　青荒西北域和他们所处的北域不算太远，也就百来万公里的路程，高阶飞舟半时辰左右就到了。

　　姜绫仙本来想直接撕裂虚空过去的，但被王辰拒绝了，毕竟路上江山美景还有姜绫仙都超美的。

　　“林家......，林家也在西北域，和我们楚家相处在青荒仙城内。”

　　“据说以前八荒大陆其实是五大古族，但古族之首林家不知道发生了些什么事情就突然落寞了。”

　　楚瑶开头迟疑了一下，似乎在回想着，随后才坐在小型飞舟上看着云层开始缓缓道来。

　　“......，行，先去你们楚家吧，两日后我要去林家处理些事情。”

　　王辰沉默了片刻，最后点了点头，同时心中盘算了许多规划。

　　秦家神子，年仅十八的灵王境，世人皆称逆天妖孽，呵呵......

　　王辰乐呵呵不屑的心念落下，很快他们便抵达了青荒西北域之中.......

　　远处一座占地面积不知多大的城池出现，其繁华程度也就比太虚仙城弱上一线。

　　此乃青荒修仙第一大城，青荒古城！

　　小型飞舟很快落入数十米高大的城门之下，楚瑶随即取出一块令牌通过城门守卫。

　　王辰和姜绫仙在城池内被带着走了一小段路。

　　最后一座富丽堂皇，门前有两条匍匐巨狮石像的府邸，出现在三人眼前。

　　八荒大陆九大家族其一的楚家，到了！


----------------------------------------

第153章 贴脸开大！

　　王辰和姜绫仙在被楚瑶带进楚家做客的同时，远在青荒古城城门外出现了两道身影。

　　青荒古城，数十米高大的城门下。

　　“妹妹，我的内心深处在指引着我，大概率就是这里了。”

　　黎清清微微眯起美眸抬起看了看高大无比的城墙，又扭头对着身旁的黎酥酥开口。

　　“我也差不多，那应该大差不差了，我们两人一起的心灵感应还没怎么失灵过呢。”

　　黎酥酥闻言撅了撅朱唇，满眼活泼的和黎清清对视了一眼，回应了她一声。

　　心灵感应，这是他们穿越到修仙界闭关五十载出关后，便莫名奇妙有的能力。

　　这项能力已经不知多少次助她们化险为夷了。

　　而且只要她们内心不断想着一件的事物，便能总会有一个明确的大致方向指导她们。

　　虽然说......有一次失灵给她们两人带到了江家大本营，但还好被他们聪明机智的跑出来了。

　　“走吧，进去吧。”

　　两姐妹对视了一眼，接着两张几乎相像无差漂亮的俏脸坚定的点了点头，随后迈步。

　　“闲杂人等！不得入内，请办理证件！”

　　“啊！？我记得五年前过来明明不用的啊！”

　　两姐妹青荒古城之旅还没开始呢，士气被一挫，两张略显俏皮的脸蛋顿时丧气一垮。

　　可恶！

　　伴随着两姐妹心有灵犀的暗念一声，无奈至极的被士兵领着去办理相关证件了。

　　......

　　青荒古城，楚家内。

　　楚家府邸某处亭子中，王辰正举着一杯茶水递在姜绫仙唇瓣边让她小小口抿着。

　　“徒儿...，不要了......”

　　姜绫仙微微蹙眉望着唇前快见底的茶水，对着投喂他的王辰轻轻摇了摇头冷清开口。

　　“就剩一点点了......”

　　听着王辰的回应，姜绫仙犹豫了一小下，最后还是弱弱的张开了唇瓣重新轻轻抿住杯边。

　　“小师尊真乖......”

　　王辰不知道为什么，他就是很喜欢投喂姜绫仙，看着她这副乖巧顺从的可爱模样。

　　“小师尊...，要躺我怀里等一会吗？”

　　“不...要......”

　　姜绫仙闻言将几口茶水喝完后，看着王辰放下杯子，冷清清的轻摇了两下绝美的俏脸。

　　此刻的姜绫仙还是有些矜持，毕竟现在是在楚家里面呢，很多人都认识他们。

　　“哈哈哈，不知太虚仙宗圣女亲临，有失远迎，有失远迎啊！”

　　果不其然，下一刻很快一道中年人的声音便传了过来，一道玄袍身影也快步走来。

　　“哈~，爹！等你那么久，你怎么才来啊！”

　　楚瑶望着秀恩爱的两人都看得有点困了，听到声音顿时站起身形有些埋怨的望去。

　　听见自家闺女的埋怨声，楚雄师没有理会，直接无视了她笑嘻嘻坐在了她身旁，也就是王辰对面。

　　“哈哈，这位就是令徒吧，长得真是俊俏啊，年纪轻轻，修为丝毫不比古族神子差啊。”

　　楚雄师满脸堆笑，在看见王辰修为和那张令自己满意的脸庞那一刻，不由称赞了起来。

　　“嗯......”

　　姜绫仙冷冰冰的回了一个嗯字，面对别人冰冷和面对王辰时的乖巧，反差甚大。

　　“那个...，令徒可有婚配啊？”

　　“圣女，你觉得......我家瑶瑶如何？”

　　楚雄师这话一出，不仅楚瑶怔住了，就连王辰和姜绫仙的神色也是僵硬的一愣。

　　楚雄师突如其来的一手贴脸开大，一时间将姜绫仙浑身的气息都变冷了些许。

　　气氛突然凝固，一时间整个亭子中安静了下来。

　　“额......，难道是...令徒已完婚了？”

　　楚雄师也察觉到了气氛不对劲，突然注意到王辰无名指上戴着的戒指，有点尴尬的开口。

　　又是再一次贴脸开大，楚雄师的话语不由的让姜绫仙心中有些发闷。

　　因为姜绫仙知道，楚家之主说的徒儿完婚对象肯定不是自己，毕竟在外人心中自己就只是他师尊。

　　不行...，徒儿婚姻的对象不能是别人，也不可以是别人.......

　　这一刻整个亭子的气温突然骤降，王辰和楚瑶心中都是咯噔一下。

　　王辰咯噔的是，姜绫仙被惹毛了，到晚上那祸害的可就是他啊，要哄好久的！！

　　楚瑶咯噔的是，她是真怕如上次一样会被两人捆起来往额头崩黄豆子啊！！

　　“爹！闺女求你别叭叭了，说正事吧！”

　　楚瑶坐在一旁可被吓坏了，连忙扒拉住楚雄师的嗷嗷大喊了起来，满眼惊恐。

　　“啊哈哈，那个那个，寒暄寒暄，不要往心里去哈，这是给令徒的一点见面礼。”

　　楚雄师被扒拉着胳膊眼见情况不对，连忙尴尬的掏出一个礼盒递向王辰。

　　王辰那叫一个眼疾手快啊，真的单纯是怕气氛会闹僵，迅速伸手接了过来。

　　这下子姜绫仙红唇微动了动但总归没说出口，毕竟徒儿收了礼总不能恶语相向。

　　“我徒儿不用你操心，他自己早已有心仪之人。”

　　但最后姜绫仙还是没忍住皱着秀眉回应了一声，只不过声音却是愈发的冰冷。

　　“哦~......，那我多嘴问一下，他们成道侣了没，互相之间有名分了吗？”

　　楚雄师心中念头突然一动，望向哭丧个脸扒拉着胳膊的楚瑶还是再度没忍住疑惑开口。

　　“......没有...”

　　姜绫仙被问到这个，心中一揪，沉默了小半天，美眸有些黯然的冰冷回应了一声。

　　“嗯哼？那像这种互相没有名分的墙角最容易撬了。”

　　“唉~，当年我就是这样一不小心就中了圈套，被一步步诱惑着撬来楚家当家主的。”

　　楚雄师仿佛是回忆起了当年风光的自己，好多女子争他一个男的，每次一想到这些嘴角就压不住。

　　“好了好了！你憋说了，赶紧告诉我叶青在哪里吧！”

　　王辰感受着桌子底下不自觉逐渐用力握紧他右手的姜绫仙，连忙出声开口道。

　　姜绫仙这次没有去回应楚雄师，只是默默的越发握紧了王辰的手掌，一刻也不想松开。

　　因为她......根本无法反驳楚雄师的话语，她和王辰的确是空有亲密行为却无名分。

　　她现在唯一的名分，就是王辰的一个师尊...，只是师尊...而已......


----------------------------------------

第154章 再见叶青！

　　“行，瑶瑶已经都和我说了，出发吧。”

　　楚雄师被提到正事顿时脸色一正，带着已经几乎要晕过去的楚瑶站起了身形正经回应道。

　　“不要在意外人这些无心之举的话语，不听不听，乖......”

　　王辰感受着被握的稍微有点生疼的手掌，意识到姜绫仙现在心中肯定难受，连忙出声哄她。

　　这一刻的楚雄师望着王辰牵着姜绫仙左手边哄边缓缓站起的身形，顿时微微瞪大了双眼。

　　楚雄师：？（问号在其头顶放大一百倍！）

　　沉默，无尽的沉默......

　　楚雄师望着对面站起身后轻揉姜绫仙秀发，不断温声哄着的王辰。

　　而姜绫仙却是低着俏脸，绝美的神情有些阴沉不说话的模样，楚雄师丝毫不敢再多说话。

　　此刻的楚雄师才猛然恍然大悟，察觉到了自己刚才到底做了一件多离谱的事情。

　　合着王辰和某人的确没有道侣的名分，有的只是师徒之间的名分！

　　现在的年轻人，都玩得这么花的吗！？

　　不过话说回来，我以前咋没想到拜一下瑶瑶她母亲为师呢？肯定很刺激.......

　　楚瑶埋头走在安静到了极致，只有身后王辰低声凑在姜绫仙耳边不知说些什么的氛围中。

　　但她要是知道她爹此刻的想法，估计早就临近崩溃的心脏，现在立马就得被气得晕过去！

　　“圣女...，我发现自从那叶小子来到我们家之后，我......”

　　“这件事我来处理的，我家师尊只是来当旁观者，而且她不想跟你这嘴多的人说话了。”

　　王辰听到楚雄师的汇报，感受着姜绫仙郁闷的心情，连忙开口打断了他的汇报。

　　“...行，小兄弟，自从那叶小子来我们家之后，我发现我们家族族库时不时总会缺东西。”

　　楚雄师闻言尴尬了一下，回想到自己刚才当着姜绫仙面说的那些，心底一阵发虚。

　　不过一码归一码，既然圣女大人没有怪罪，这倒也不妨碍他继续说正事。

　　“而且不仅如此，我楚家族人有一些如同被他迷住了般，偏要护着他。”

　　“若不是我家老祖也对他有点好感，我早就将他直接丢出楚家了。”

　　楚雄师越发说到后面，声音越逐渐的明显变得气愤了起来。

　　“正常。”

　　王辰闻言沉思了小片刻，对于楚雄师所说的这些话，全部都在他的预料之中。

　　像这种废物流模板的，一般前期都只能靠队友修炼资源渡过。

　　然后等后期楚家被反派灭了，他再去灭了那个本就是他引来的反派，也就当还债了。

　　四人行走在楚家的道路上，路上不少遇见楚家族人，与楚雄师或多或少会打个招呼。

　　只不过当他们看见牵手的姜绫仙和王辰时心中不禁有点奇怪，怀疑自己是不是看错人了。

　　在一些大家族中，修仙界巨头仙宗的各个圣子圣女，大多家族子弟还是认识的。

　　“到了，他便在安排前面的寝殿中休息，若你能将他赶走，定有报酬。”

　　楚雄师显然也是被叶青整得没有半点耐心了，心中的厌恶感毫不掩饰。

　　毕竟身为一家之主，族库亏空无回填这种事情，乃是禁忌，是他最不允许看见的！

　　王辰闻言不再犹豫，目光转向了姜绫仙。

　　“仙仙...，在这等着我，看着便好。”

　　王辰微微凑到姜绫仙耳边，用着只有两人能听见的声音轻轻喊了一声仙仙。

　　姜绫仙闻言心中有点不舍，微微抬起漂亮的美眸和王辰对视了一眼，但还是被乖乖松开了手掌。

　　“好...”

　　伴随着姜绫仙冷清中带着丝丝温和的声音落下，王辰左手出现天皇幡，右手出现皇玄鼎！

　　对待这种顶级到能让天道出手干预的气运之子，疏忽不得！

　　在楚雄师等人木讷震惊的眸光中，王辰二话不说陡然飞上高空抛出天皇幡。

　　顷刻间一股若有若无的帝威轰然席卷全场，仿佛是一座阵法，封锁住了周围的一切。

　　果不其然，下一刻叶青惊恐的身形迅速从房屋中飞出，望向了飞在高空中之人。

　　“又是你这贱人！既然你诚心找死，那我便......”

　　“你哔哔你*呢！？”

　　王辰二话不说，心念一动之下右手的皇玄鼎爆发出一股金光，猛的震荡了开来。

　　嗡！！

　　叶青只感觉整个脑部嗡的一下短暂变得空白，而他脖颈中的玉佩迅速爆发出一层光芒。

　　“镇！”

　　只不过待叶青恢复意识的刹那，只听见了飞在天空如同天王般的王辰冷冷吐出一个字。

　　轰隆！！

　　甚至叶青都没反应过来，便感觉头顶轰然一重，一口三足巨鼎砸落在了他的上方。

　　不过好在他胸口的玉佩猛的青光大绽，一股帝级威能爆发而出，化作无数剑气顶起皇玄鼎。

　　我靠！这是什么鬼东西！？

　　王辰望着那密密麻麻杀向自己的青芒剑意，连忙召唤出乾坤山海图顶在了自己前面。

　　“哈哈哈！今日我看你如何能杀我！！”

　　叶青见到这漫天帝威剑意顿时底气十足，一双眸光变得狠戾，靠着剑意强行撞飞上方皇玄鼎。

　　但是下一刻他便感觉一股寒意降临，天空上浮现出一道寒影巨镯，帝威更甚！

　　几乎是二话不说的功夫，姜绫仙左手举起，冷眸望着这一幕，纤手轻描淡写的一落！

　　轰隆！！

　　下一刻漫天无数剑意被砸成了流光消散于天地间，地面结出无数寒冰不断开始蔓延至整个楚家。

　　但还好姜绫仙有分寸，刻意控制的寒天镯威势的范围，只针对前方的叶青。

　　不然估计以后八荒大陆九大家族，就得变成八荒大陆八大家族了！

　　而另一边叶青才刚升起的猖狂顿时被这一下镇压得轰然消失，脖颈处的玉佩也碎出了一块裂纹。

　　“贱货！！”

　　叶青站在地面上双脚猛的被镇压进了地面里，整张脸都涨红成了猪肝色。

　　若不是他有天道亲自赠与的玉佩护着他，此刻必定早已被寒天镯的帝威压成了血雾！

　　“还有力气喊呢！老子收你命来了！！”

　　王辰见到被巨型寒天镯虚影压得佝偻着身形，几乎要趴到地面的叶青，不再留手。

　　轰！！

　　只听王辰背后炸出一道音爆声，在叶青惊恐的目光中顿时闪现出现在了他的面前。

　　“小脑袋！给我爆！！”

　　王辰没有丝毫犹豫，跳起来凝聚全身混沌焰力举起右拳，对着叶青脑袋而去！

　　【宿主！天道感应到了！】

　　[无论消耗多少本源点，给我顶住它！今日叶青必须死！！]

　　王辰心中的气意已然被激起，眸中杀意鼎盛的望着面前被帝威压住的叶青，举拳轰杀！

　　【收到！！】


----------------------------------------

第155章 救命之恩，无以回报，只能.......

　　伴随着系统两字的话语声落下，王辰布满混沌灵焰的全力一击也紧随而到。

　　王辰灵王境一层，叶青丹海境三层，再加上他被寒天镯帝阶兵威压死，根本无处可躲。

　　砰！！

　　只见下一刻楚家内爆发一声炸响，一道冲天的混沌焰光和金芒冲天而起。

　　待烟尘上去，叶青瞳孔地震的望着来不及收拳的王辰和突兀出现在他面前的楚涵。

　　“不是姐们！？”

　　王辰一拳直接贯穿了楚涵的整个肩膀，懵逼的望着连自己都察觉不到气息突然出现的这傻货。

　　这傻货到底怎么冒出来的！？

　　王辰满脑子都是懵的，迅速将右手从楚涵血淋淋穿了个大洞中的肩膀上抽了出来。

　　“坏蛋！不许伤害...叶青哥哥......”

　　用了一张保命级圣阶瞬移符瞬移的楚涵，此刻望着王辰唇角呕血，虚弱的厉声喊道。

　　“一边去！哔哔那么多！”

　　王辰在懵了一会后终于反应了过来，这是叶青的后宫之一啊，关键时刻出来挡刀了。

　　随后只见王辰伸出巴掌盖住楚涵的脸庞往一旁一推，将其推得一个踉跄摔到一旁去。

　　“你要是知道你心爱的叶青哥哥不是只爱着你一个人，你可还会这般爱他？”

　　“不可能！绝对不可能，我叶青哥哥只爱我，发誓只会娶我的！”

　　楚涵重伤的躺在地面上，楚瑶连忙飞过来将她扶起，可她偏偏嘴犟的要死。

　　“懒得跟你这种傻货说那么多，你不配听！”

　　王辰闻言也是意识自己傻了，和降智的女人说这么多干嘛，声音逐渐变得不耐烦。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　“死！！”

　　这时叶青暴怒下突兀的声音响起，他胸口的玉佩完全碎裂，化成粉末飘散天地。

　　而这也让赤目红眼的他从寒天镯的威压中顶了出来，浑身爆发一层黑炎对着王辰轰杀而去。

　　“滚！”

　　王辰二话不说一百八十六度猛的一个大转身，看都不看，爆发修为的巴掌便挥了过去！

　　砰！！

　　这一巴掌打出的不是啪声，而是打出了一声炸响，瞬间将叶青的整张脸庞抽烂，身形抽飞出去。

　　轰嗖！！

　　王辰见状右脚对着地面狠狠一踏，一股王阶威压轰然爆发，冲杀向飞出去的叶青。

　　“大胆小儿！岂敢在我楚家杀人见血！”

　　这时天边传来一股天尊境的威压，一道白发白须老者满脸威严的屹立出现在高空中。

　　【宿主，速战速决，你本源点快不够牵制天道了！】

　　接二连三的类似于阻止王辰杀叶青的声音不断响起，惹得他心中一顿烦躁。

　　叶青不除，终究是一个隐患祸害！

　　王辰不顾天边白须老者的目光，充斥着怒意和烦躁不已的目光怒瞪不远处墙上的叶青。

　　随后只见王辰心念一动，天空上的天皇幡随风翻涌，远处被顶开的皇玄鼎重新飞袭而来。

　　不止如此，王辰左手上还出现了一块造型仰头狰狞长啸的白玉虎符，右手持着太虚断剑。

　　“死！！”

　　王辰浑身王威爆发，在众人惊恐的眸光中四面八方数件圣阶道兵齐出，全然杀向叶青。

　　至于天尊境六层的楚家老祖这边，姜绫仙纤眉微微皱起，左手的寒天镯逐渐泛起寒光。

　　若他不识相想要伤害王辰，那姜绫仙的帝阶道兵寒天镯全力轰杀下，可说不准楚家会发生什么。

　　毕竟......楚家之中可没有帝阶道兵与之相抗衡。

　　伪帝阶天皇幡的龙凤之魂并未杀出，而是一股无形的帝威压得叶青难以动弹半分。

　　嗡！！

　　就连三足皇玄鼎也飞于叶青头顶上方，一股玄之又玄的金色光波震荡他的神魂。

　　“吼！！”

　　下一刻圣阶极品白虎符的神兽白虎凝聚成型，吐出一道虎啸光柱轰杀向重伤的叶青。

　　数道圣阶道兵的威能齐出，一瞬间便在整个楚家中掀起了无尽的狂风。

　　轰隆！！

　　最后只听青荒古城中爆发一声巨大的炸响，在无数人惊恐的目光中楚家上空爆发出一层冲天火光。

　　【叮！任务完成：击杀顶级气运之子：叶青，奖励：混沌九阳神体升阶为混沌九阳龙神体，血脉提纯百分百，待领取。】

　　系统任务完成提示音响起，但是在烟尘中的王辰内心却是悸动了一下，脑海中系统的催促声也越发急促。

　　【宿主快点，该走了！】

　　[那叶青的尸首怎么办！]

　　【不要了！快把他全身东西给扒了，直接撤退，给煞笔天道得了！】

　　王辰有些无奈，真想将叶青的尸首带去挫骨扬灰，但是那样必然会被天道追杀而来。

　　不过无所谓了，既然奖励已经获得，到时候叶青若再被救活，大不了再杀一次便是！

　　王辰穿梭于烟尘之中，冲到已然血肉模糊到看不清人形的叶青尸身面前扒下他的储物戒指。

　　但下一刻王辰瞳孔骤缩，因为他突然看见了死去的叶青双眸绽放出了一丝金光。

　　【我靠我靠！天道代打快要上他尸身了，快跑！！】

　　听着脑海中系统惊喊的声音，王辰迅速收起周身各种法宝正欲飞速后退，却忽然感觉浑身一紧。

　　嗖！！

　　下一刻王辰只感觉眼前一晃，等视野再度明亮之时，周围已然换了一番场景。

　　不知情况的王辰正要爆发修为全力抵抗，却被身旁束缚着他的姜绫仙轻轻敲击了一下小脑袋。

　　“别乱动。”

　　姜绫仙几步踏碎虚空，带着王辰不一会的时间便出现在了某处无人昏暗的小巷子内。

　　“刚才我感觉到了一股恐怖的气息，见你收起法宝后便马上借着烟尘掩护带你离开了。”

　　待在昏暗的小巷子中凝重的蹙着秀眉，望着王辰这个不省心的闯祸精眼底有些小无奈。

　　“多谢仙女姐姐救命之恩，王某无以回报，只能......以身相许了！”

　　这一刻的王辰突然变得正经，仿佛是第一次见到姜绫仙似的，非要以身相许。

　　“坏徒儿...，想要跟我甜蜜双排直说便是，不用装得这般知恩图报。”

　　姜绫仙闻言蹙了蹙好看的眉间，清冷绝美的俏脸带着一丝丝小无语。

　　“那...那我想跟你甜蜜双排，可以吗？”

　　王辰听闻姜绫仙竟然没有反感甜蜜双排的这词汇，嘴角上扬，眼中带着期待真就直接说了出来。

　　他们现在得暂时躲避天道探查，所以在这处无人的小巷子中也只能互相打打趣。

　　毕竟有系统的屏蔽功能，只要王辰不离天道太近，基本都是安全的。


----------------------------------------

第156章 翘嘴辰！

　　就在王辰以为姜绫仙会说不可以的时候，却见她犹豫了小片刻。

　　随后在心痒痒的王辰眼中，缓缓俯身过来凑到他的耳边，清冷柔和的念出一句.......

　　“当然......不可以，小逆徒......”

　　姜绫仙绝美的神情逐渐恢复清冷，其冷冷清清的话语更是让王辰的嘴角渐渐僵硬了下来。

　　坏了，被姜绫仙当成翘嘴钓上岸，然后取下钩子抽两巴掌又丢回水里了。

　　王辰心头微微颤了颤，眼底期待的光芒逐渐暗淡了下来，但很快便恢复了原样。

　　“仙仙...，哦不，师尊大人，迟早有一天你会哭着求我轻一点的。”

　　王辰此刻被拒绝后有点不开心，出口的话语也不禁让早已收回身形的姜绫仙神情愣了愣。

　　等姜绫仙渐渐反应过来的时候，一时间耳根不禁渐渐泛红，脸颊也感觉有点发烫。

　　姜绫仙已经很认真的在学王辰的逗人技术了，可终究还是比不过他这种天赋型选手。

　　随着王辰刚才的那句话语声落下，这一刻略显微微昏暗却挺干净的小巷子内陷入了沉寂。

　　安静的气氛沉默了一小会......

　　[系统，你出去看看外面天道还有没有在找我们。]

　　【行吧，不过宿主你的本源点在刚才屏蔽天道中已经消耗空了，记得补补哦。】

　　系统闻言回应了一声，不过在临走之际还不忘提醒王辰记得补一下本源点。

　　而小巷子内的姜绫仙不怎么再敢和王辰交流了，有点怕他又会说出什么虎狼之词。

　　“姐姐，要不我们还是走吧，这里感觉好阴森啊。”

　　“等一会等一会，我记得我前些年在这里埋过一件东西，现在有点找不到了。”

　　这时小巷子远处拐角的地方传来两道略显熟悉的声音，使得王辰和姜绫仙微微皱起了眉头望去。

　　就在王辰和姜绫仙警觉之时，两道淡黄裙裳的俏皮女子从拐角处走出和他们对视上。

　　王辰和姜绫仙：？？？

　　黎酥酥和黎清清：？？？

　　双方在狭窄的小巷子中距离隔着不足十米，就这样有点小懵懵的互相对视着。

　　姜绫仙在看见两姐妹的这一刻，心中顿时感觉比刚才感知到的那股恐怖气息还要紧张。

　　“徒儿...，外面应该没事了，我们走吧......”

　　王辰还有点懵呢，便感觉手掌被姜绫仙少见的主动牵起，有点迫切的想要离开。

　　“再等一小会。”

　　王辰见状连忙轻轻回应了一声，毕竟系统到现在都还没有回来呢。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙背对着两姐妹，但是牵着王辰望着他的美眸中却带上了丝丝的委屈感，闷闷的喊了一声。

　　“不是因为她们，放心吧，乖~......”

　　王辰见状只能握紧她略凉的白皙手掌，贴近了一点她，轻轻捏了捏她白嫩的脸蛋。

　　姜绫仙听见王辰的安抚声，虽然内心还是有点紧张，但有他的保证还是稍微安心了一点。

　　“妹妹，他们好像不怎么想理我们......”

　　黎清清见到不远处的王辰两人都不回应，一时间凑在黎酥酥耳边说了句悄悄话。

　　但是黎酥酥闻言后却是露出了笑容，牵着黎清清边一路走向了王辰和姜绫仙面前。

　　“哥哥姐姐你们怎么在这里？”

　　黎酥酥想着他们两人这次的目的就是王辰和姜绫仙，所以只能厚着脸皮过来问候。

　　“仙仙...，今天的天气可真好哦。”

　　王辰假装看不见两傻姐妹，仿佛把她们当成鬼魂似的，默默的抬头仰望着阴沉沉的天空。

　　姜绫仙一时间愣了愣，也不自觉的看了看乌云满天，是阴天的天色神情怪异了一小下。

　　“嗯嗯......”

　　但姜绫仙很快便反应了过来，心底对王辰的举动有些小愉悦，轻轻点了点俏脸回应了一声。

　　黎酥酥和黎清清两人都快麻了，两人就跟冤种似的看了王辰和姜绫仙好一会。

　　【宿主！天道繁忙，已经回去了，可惜就是叶青的尸身被带走了，不知会不会被用特殊手段救活。】

　　这时系统的声音终于响起，王辰闻言连忙回应了起来。

　　[不管了，至少他这次的帝古仙境去不了了，就算真被救活了，大不了再薅你一次奖励不就得了。]

　　【？？？】

　　系统闻言顿时在王辰脑海中浮现出一条满是问号的蓝色框框，显然被他给整无语了。

　　“走吧。”

　　王辰和系统交流完毕，牵动着姜绫仙俏美的身姿开始迈步向着小巷子外面而去。

　　姜绫仙见王辰一直在照顾自己的情绪，心中有些开心又有点沉闷。

　　我这样是不是有点...太限制徒儿和故友交流了......

　　姜绫仙性格就是这般，有时候想顾及自己又想要顾及王辰，导致心底矛盾。

　　“姐姐，我们该不会已经死了吧，他们咋好像看不见我们呢？”

　　“啊！你拧我腰干嘛！”

　　黎酥酥望着远去的王辰和姜绫仙刚说完第一句话，突然感觉腰部一痛，不由委屈的喊了一声。

　　“放心，没死，你还会痛呢，他们只是单纯不想理我们而已，傻妹妹。”

　　黎清清依旧是背上背着那柄被神秘布料裹着的兵器，拧完后一本正经的回应了自己的傻妹妹。

　　“那我们赶紧追上去啊，他们俩人都走出巷子了。”

　　“不用，我们等一下去问问路人有没有看见他们居住在哪个客栈就行了。”

　　黎清清回应完黎酥酥之后，右手轻轻摩挲着白净的下巴似乎是在沉思着什么事情。

　　时间流逝，夜幕降临......

　　青荒古城，某修仙客栈内。

　　王辰望着坐在屋内不远处椅子上修炼的姜绫仙，脑海中则是和系统交流着。

　　【宿主，那两傻姐妹气运也不简单，感觉不是由这里天道给的，而是从蓝星带过来的。】

　　[哦？]

　　王辰听见系统的声音，在脑海中不禁疑惑的哦？了一声。

　　【我感觉你还会遇见她们的，到时候你慢慢就知道了。】

　　但系统对于王辰的疑惑没有多说，只是说出了这么一句话，整得王辰更疑惑了。

　　另一边的姜绫仙感受着自己稍微增进一点点修为的天尊境界，最后缓缓收息睁开了美眸。

　　“仙仙...，过来，我与你谈些事情。”

　　王辰和系统的交流渐渐中断，眼见姜绫仙停止了修炼，连忙招了招手。

　　姜绫仙蹙了蹙纤眉，漂亮的神色上微微有点疑惑，但还是伸出双脚落下地面走向了床榻。

　　毕竟...她想抱着徒儿睡觉觉......


----------------------------------------

第157章 我想听你......叫我一次夫君......

　　“什么...事？”

　　姜绫仙坐上床榻伸手轻轻褪去鞋子，白皙的双脚暴露在空气中，微微蹙眉疑惑的问了一声。

　　王辰躺在床榻上望着她俏美的背身，情不自禁的伸出了双手缓缓穿过她腰间两侧搂住了她的娇躯。

　　“嗯？”

　　“嗯！”

　　姜绫仙蹙着纤眉疑惑的声音还未完全落下，下一刻便感觉身形被抱上了床榻，不禁重嗯了一声。

　　感受到束缚着自己身躯有力的双臂，姜绫仙难受之下，下意识扭动娇躯想要挣扎。

　　“嘘~...，别乱动，老公问你个事。”

　　王辰从背后搂着姜绫仙的腰间，整个温热的身躯紧紧贴上她的后背，唇瓣凑到她耳侧。

　　姜绫仙侧躺在床榻上，感受着身后的体温，一时间不自觉的轻抿起了唇瓣。

　　但她最后终究还是弱弱的停下了略微挣扎的动作，抿唇的神情有些羞涩。

　　这次的姜绫仙并不是和王辰面对面的抱着，而是王辰单方面的从她背后紧贴着她。

　　可这种感觉，却是让姜绫仙有种面对未知的紧张感，根本看不见王辰下一步会做什么。

　　“到底...什么事？”

　　姜绫仙侧躺着的双手有些局促的放在腿上，心底有点怕王辰会做出什么虎狼动作。

　　也果不其然，王辰哪里会老老实实的，双手情不自禁的就向上攀岩，想要登上山顶。

　　“不...不行......”

　　可姜绫仙这次有些拒绝，俏脸发烫的慌忙伸出双手抓住王辰的手腕，让攀岩的动作停了下来。

　　“仙仙...，你真的...那么怕我和前世那些女的故友见面吗？”

　　不过王辰倒也不气馁，继而将脸庞轻埋进她后面带着股幽香安神的秀发中轻声开口。

　　姜绫仙听见这话愣了一下，背对着王辰不自觉的轻抿了抿下唇，一时间不知道该怎么回答。

　　夜色下客栈顶级号房屋内的气氛安静了一小会......

　　姜绫仙知道王辰想问她什么，因为只要她不将王辰关起来，他和那些故友总会见面的。

　　“徒儿......”

　　渐渐的姜绫仙内心有些沉闷，安全感也悄无声息的流失着，清冷声线弱弱的唤了一声。

　　王辰在其身后闻言没有说话，知道她心中不安，所以便伸出左手轻轻贴上她绝美的温暖侧脸。

　　姜绫仙躺在床榻外侧背对着王辰，感受着左脸上宽大温暖的手掌，不禁再度弱弱贴上去了一些。

　　“不要叫徒儿......”

　　王辰没再继续前面的话题，而是在听见姜绫仙这声徒儿后，有些抗拒的温柔开口回应。

　　姜绫仙听着王辰明显抗拒的声音愣了愣，一时间心底有些小小的失落。

　　她其实一直都知道，从他们关系不怎么正常开始，王辰就一直在引导她叫别的称呼。

　　老公...，哥...哥...，还有...主......

　　可是姜绫仙她叫了王辰上千年的徒儿，短时间内又怎么可能马上改得过来。

　　况且...她喜欢王辰叫她师尊，不论是正经的叫还是不正经的叫，她都...很喜欢。

　　因为王辰若是正经的喊她师尊，她心中总会莫名踏实一点。

　　而王辰若是不正经的喊她师尊，她心中会莫名的升起一丝占有欲的满足感，还有点...小刺激......

　　此刻王辰感受着怀中明显有些发愣的姜绫仙，翻动着身形伸出左腿掠过她的腰间。

　　随后也不待姜绫仙反应过来，王辰整个身形一翻，整个人轻压在了她的娇躯上。

　　“仙仙...，我想听你...叫我一次夫君......”

　　王辰显然有点不满足于现状，双手抱上她的腰间，微微俯下温热的身躯，唇瓣凑在她耳边闷声开口。

　　姜绫仙愕然了一下，脑子一时间有点宕机，直到她感觉自己侧脸被什么掠过，最后唇瓣被轻轻压住。

　　此刻王辰压在姜绫仙娇躯上，双手紧紧抱在她苗条柔软的腰上，低头很轻很轻的亲着她。

　　王辰好似在故意挑逗姜绫仙的心弦一样，轻轻的亲着，偏偏就是不加深这个吻。

　　甚至就在姜绫仙美眸轻颤迷离，逐渐进入状态时，王辰却是缓缓松开了她，收回了身形。

　　这一刻的姜绫仙只感觉心中一空，略显迷离的美眸露出不舍之色，神情有些不知所措。

　　王辰没有说话，只是低着眸光静静的从上而下俯视着眼巴巴和他对视的姜绫仙。

　　“徒...呜......”

　　就在姜绫仙有些受不了想要喊出徒儿的时候，王辰却再度俯下了身形亲住了她的唇瓣。

　　姜绫仙以为自己终于能得偿所愿，不料王辰没几秒钟的时间，再度缓缓松开了她的唇瓣。

　　姜绫仙本来快逐渐被满足的亲亲欲望，此刻内心再度一空，被王辰挑得心弦几乎要崩断开来。

　　一时间感觉自己被戏耍了的姜绫仙，不由渐渐撇起了下唇，俏脸逐渐涌上了委屈感。

　　她知道，徒儿这是...故意在挑逗着她，就是想要让她喊出那个称呼。

　　可...可是她又毫无办法，身子骨被亲得有些发软还被压着的姜绫仙，只能眼巴巴的望着王辰。

　　“你只要叫一声夫君，我就继续亲你，如何？”

　　王辰低眸望着俏脸红透，美眸微睁着一条小缝隙，眼带渴望的姜绫仙，温声开口。

　　姜绫仙听见这话微微偏了偏羞红不已的俏脸，一时间轻抿着下唇有些犹豫不决。

　　王辰见此情形没有说话，只是微微低下脸庞唇瓣轻轻抵在她唇角处，惹得姜绫仙又是一阵心颤。

　　渐渐的姜绫仙呼吸愈发有些小急促，特别是感受着唇角处软糯糯的感觉，心底欲望翻涌。

　　“不想叫便算了......”

　　王辰见她还是羞耻的微偏着俏脸犹豫不决的模样，语气有些失落，最后缓缓起身。

　　而伴随着王辰的起身，贴在姜绫仙侧脸的手掌和轻贴在她唇角的唇瓣也尽数远离她。

　　这一刻的姜绫仙只感觉王辰如同不想要她了一样，心底一揪，眼底微微闪烁起了丝丝泪花。

　　“不...不要......”

　　姜绫仙用尽全力伸出有些软绵绵的双手，慌忙紧紧拽住王辰的衣角，心慌的喊了一声。

　　望着半起身形的王辰，姜绫仙最后终究还是受不了了，可怜兮兮的拽着他衣角红唇轻起：

　　“夫...君......”

　　此刻的姜绫仙在极度缺乏安全感下，喊出的称呼都变得可怜巴巴的，美眸中满是渴望。

　　王辰听见着清冷声线又软软弱弱的夫君之称，整个小心脏都随之微微一颤。

　　可王辰在姜绫仙渴望的目光中，只是轻轻俯身了回来，可是却没有低头来亲她。


----------------------------------------

第158章 游戏代玩最强者：王辰！

　　“徒......”

　　“嗯~？”

　　姜绫仙见状有些委屈的想要喊一声徒儿，却突然被王辰凝重的嗯声一把打断。

　　“夫...夫君......”

　　姜绫仙有些小委屈的徒儿称呼被一噎，只能微撇着下唇委屈柔弱的继续喊出了夫君这个称呼。

　　“然后呢？”

　　王辰压在姜绫仙娇躯上俯视着她，听着这一声声令自己满意的称呼，淡淡开口。

　　“夫...君......，亲...亲我好不...好......”

　　姜绫仙的忍耐程度已然达到了极限，在喊出夫君的那一刻早已将什么矜持抛之脑后。

　　她现在心中只想要夫君亲她，狠狠的吻她唇瓣。

　　望着王辰那张俊俏的脸庞，姜绫仙呼吸愈发急促，有些委屈的美眸中翻涌着无尽的渴望。

　　姜绫仙受不了，王辰又何尝不是在忍着，望着姜绫仙这副诱人至极的模样再也忍不住吻了上去。

　　甚至渐渐的王辰双手都开始不老实游走了起来，随后姜绫仙白裙的裙摆处翻动了一下。

　　但姜绫仙早已被亲得迷迷糊糊的大脑，完全不知道发生了什么，只知道浑身都怪异不已。

　　“嗯哼~......”

　　最后不知发生了什么，姜绫仙被深深的吻着红唇，接着闷哼一声，美眸迷离，浑身渐渐软了下来。

　　一夜时间很快而过......

　　翌日午时。

　　姜绫仙衣裳凌乱不堪的依偎在熟睡的王辰怀中，绝美的俏脸轻埋在他脖颈，神情有些满足。

　　尽管过了一夜，不知为何，姜绫仙的俏脸还是泛着红晕，此刻她闭着的美眸轻颤了两下。

　　意识微微清醒了一点的姜绫仙，感受着俏脸上王辰温暖的脖颈，不禁弱弱的轻微蹭了两下。

　　但是伴随着姜绫仙她的意识渐渐完全清醒，身体的感知也迅速传入她的脑海之中。

　　这一刻浑身酥，麻，软的各种感觉全然袭来。

　　特别是腰间的位置，稍微动一下便只感觉酥得不行。

　　这种熟悉到不能再熟悉的感觉，顿时让闭眸姜绫仙轻蹭着王辰脖颈的动作微微一怔。

　　姜绫仙内心咯噔了一下，本来还半梦半醒有些迷糊的意识在这一瞬间迅速清醒了过来。

　　伴随着姜绫仙好看的睫毛轻颤了两下，最后美眸缓缓睁了开来。

　　姜绫仙刚睡醒的视野还略微有点模糊，但她丝毫不管不顾，连忙将视线探入被褥之中。

　　如同上次一样，姜绫仙感受着浑身没劲的感觉，纤细的手掌有些紧张发颤的取出了一颗小夜明珠。

　　随着小夜明珠被取出，被褥内的空间如同上次姜绫仙在太虚圣女殿时一样被微弱的光芒照亮。

　　在看清后被褥内的情景后，姜绫仙只感觉脑子嗡的一下，一时间意识都有些恍惚。

　　这一刻的姜绫仙只感觉一股无穷无尽的羞耻感包裹上她的全身，美眸不知不觉的便逐渐泛红了起来。

　　姜绫仙本来对自己一个人玩偷偷单机游戏就已经很无措了，何况现在王辰竟然还帮她代玩。

　　这一刻的姜绫仙不知所措到了极致，不知道等王辰醒来后自己到底应该如何面对他。

　　坏徒儿！坏徒儿！坏徒儿......

　　“呜呜......”

　　姜绫仙内心一遍遍的骂着王辰，可是骂着骂着她眼中的泪花便从眼眶里止不住的流了出来。

　　姜绫仙只感觉脑海中思绪奇乱无比，不知道该怎么办，完全不知道下一步该干什么。

　　如果徒儿看见这混乱的一幕，他...他会不会嫌弃我......

　　可...可这都是他一手造成的......

　　怎么办...，到底该怎么办呜呜......

　　姜绫仙此刻的心底极度恐慌，窝在被褥内满是不知所措，连泪水顺着眼眶流了出来都没意识到。

　　虽然王辰早就事先说过绝对不会嫌弃她，但她内心还是止不住的害怕和心慌。

　　不过姜绫仙这些完全是多虑了，毕竟这是王辰亲手造成的混乱局面，他又怎么可能会嫌弃。

　　只不过现在的姜绫仙大脑一片空白，这也导致她根本思考不到这个点上，心慌意乱的。

　　而此刻双手抱着姜绫仙衣裳内娇躯还在睡梦中的王辰，也被褥内无措的哭声惊得渐渐醒了过来。

　　“仙仙...，怎么了？”

　　王辰刚醒过来，脑子还有点混沌，靠着床头微微坐起身形，疑惑的向怀中之人看去。

　　但是王辰的眼睛都还未完全睁开呢，便突然被一双手掌紧紧的给捂住了。

　　“你不...不许看！不许看......”

　　姜绫仙的情绪略微有些激动，捂着王辰眼睛，不许看这句话甚至还紧张到重复了两遍。

　　王辰被捂着双眸，神色怔愣了一下，不过他回忆了片刻，很快便渐渐猜到了发生了什么。

　　“仙仙...，你先松开我眼睛好不好，没事的......”

　　王辰连忙轻轻将姜绫仙抱紧了过来一点，声音尽量放柔和，极力安抚她的情绪。

　　但他回忆起昨夜的情景，喉咙还是情不自禁的滚动了一小下。

　　待到王辰感觉姜绫仙情绪稳定了一点，最后似乎认命了一般，捂着他眼睛的双手渐渐松懈的时候。

　　王辰这才缓缓将抱在她衣裳内的双手收了回来。

　　随后王辰抬起双手轻轻抓住她的手腕，将她捂着自己双眼的手掌放了下来。

　　可姜绫仙哭得红红的双眸和王辰对视上的那一刻，无尽的羞耻感和无措感再次包裹上她心头。

　　“坏徒儿...，都怪你...，都怪你...呜呜呜......”

　　下一刻姜绫仙委屈无比的扑在王辰身上，将满是泪花的俏脸埋进他怀中，不断呜呜哭诉着。

　　王辰一时间也被姜绫仙整得有点不知所措，只能温柔的抱着她，等待她发泄完。

　　“仙仙...，对不起......”

　　王辰是最清楚昨夜发生了什么的人，此刻望着哭泣的姜绫仙有些不知所措的道歉着。

　　昨夜他们并没有发生什么实质性的关系，因为王辰怕姜绫仙醒来后会接受不了。

　　毕竟才到这种程度，姜绫仙已经就呜呜哭了，更别说要到坦诚相见的那种程度了。

　　不过嘛，王辰见姜绫仙单机游戏段位迟迟上不去，实在忍受不了的他就上手帮忙代玩了。

　　结果姜绫仙根本就不想王辰碰她的游戏机，也不想让他代玩......

　　此时片刻后，在王辰轻哄下情绪逐渐稳定了一点点的姜绫仙，红着美眸望向王辰。

　　“徒儿...，你...你先别看...，不要看好不好，等...等我先收拾完行吗......”

　　姜绫仙撇着红唇，满是泪痕的俏脸微微仰望着王辰，心慌得说话都有点不自然了起来。

　　姜绫仙此刻的模样仿佛王辰敢说半个不字，绝对会再度呜呜的闷声痛哭。

　　此时的姜绫仙满心满脑，只想着不要让王辰看见她不堪的这一幕，乞求着他闭上眼睛。

　　“好好好，我闭眼，绝对不看，绝对不看......”

　　王辰闻言连忙顺着她的意紧紧的闭上了双眸，还重复了两句绝对不看的话语。

　　“仙仙，你不要有压力...，一切都怪我，不是你的错......”

　　王辰紧闭着双眸，只能凭感觉捧住她被泪水浸湿的脸蛋，替她擦拭泪水的同时轻声哄着她。

　　姜绫仙感受着俏脸上的擦拭感，心乱如麻，极度不安的情绪这才微微的平息了一点......


----------------------------------------

第159章 哭唧唧越说越委屈的仙仙

　　“窸窣...窸窣......”

　　姜绫仙委屈的轻抿着下唇，哭得红扑扑的俏脸满是泪痕，琼鼻吸了两下鼻息缓了一会。

　　随后姜绫仙望着紧闭着双眼的王辰，抬起白皙手背有些委屈的擦了擦眼角泪滴。

　　看着床榻上混乱的场面，姜绫仙伸出纤细的双臂抵住王辰的胸口，正欲要弱弱的站起身形来。

　　王辰也感知到了她起身的动作，只能随着她的动作慢慢的松开抱在她腰间的双臂。

　　但是在王辰的感知中，姜绫仙娇软的身躯刚起身到一半，下一刻却突然向他重新摔了回来。

　　王辰：？？？

　　王辰内心惊了一下，连忙将快要离开她娇躯的双臂重新抱了回去，闭着的双眼忍不住想要睁开。

　　“不...不许睁眼！”

　　姜绫仙浑身发软的扑在王辰怀中，眼见他要睁开双眼，慌忙伸出双手捂住了他的眼睛。

　　姜绫仙感受着自己软绵绵到浑身，上下现在唯一能动的也就只有头部和双臂了.......

　　“好好好，不看不看。”

　　王辰听着姜绫仙委屈惊慌失措的声音，生怕她又情绪不安，连忙轻声开口安抚。

　　姜绫仙感受着不自然的身躯，只能伸着纤细的双臂重新揽住王辰的脖颈，可怜巴巴的依偎在他怀中。

　　“你...你不收拾了吗？”

　　王辰感受着姜绫仙依偎在他怀中温暖的体温，一时间愣了愣，疑惑的问了一声。

　　“不用你管......”

　　姜绫仙此刻的每一句话都带着一股莫名的委屈感，听见王辰话语后委屈中带着股倔强感回应了一声。

　　“好好好...，不管不管。”

　　王辰听着姜绫仙那带着丝丝哭腔的委屈声，只能闭着双眼抱着她的腰间连声温柔安抚。

　　“你......，坏...坏徒儿呜呜......”

　　可是姜绫仙一听到王辰说不管，心底莫名的就涌上了强烈的委屈，出口的声音也跟快哭了一样。

　　“管管管，我管我管，你别...别哭好不好......”

　　纵使是王辰，此刻也被情绪变化无常的姜绫仙整得不知所措了起来，连忙柔声安慰。

　　“都怪你...，昨...昨夜非...非要挑起我的情绪.......”

　　“挑...挑起我的情绪就算了.......，你还趁我被你亲得迷糊时，对我...动手.......”

　　姜绫仙将哭唧唧的俏脸埋在王辰肩头处，声音也带着股哽咽感，说话断断续续的。

　　“你明明都...知道我一被你亲久了就会脑子迷糊空白，你就...就是故意的，呜呜呜.......”

　　甚至最后姜绫仙越说越委屈，内心只感觉徒儿这一世在疯狂脱离自己的掌控，委屈得再次哭了起来。

　　王辰被哭诉的姜绫仙说得哑口无言，只能温柔抬起右手轻抚住她后脑，轻轻揉着她脑袋安抚她情绪。

　　因为王辰的确如姜绫仙说的这样，昨夜他有一点点故意的成分在，就...一点点。

　　“对不起...，我答应你，下次我绝对不会这么擅作主张了...，好不好.......”

　　王辰将脸庞轻贴上她暖和的耳侧脖颈中，开口弱弱的道歉着，轻声安抚她的情绪。

　　王辰知道像姜绫仙全身心都敏感的女生，每次被欺负过后都是最感性的时候，只能哄。

　　现在的姜绫仙被王辰欺负完后，此刻真的没有安全感到了极致。

　　“你...你还想要有下次......”

　　姜绫仙听见这个一下子更委屈了，抱着王辰脖颈，俏脸埋在他肩头耳侧处哭唧唧的说着。

　　王辰左肩处的白衣再一次被姜绫仙的泪水浸湿，而里面一直未拆解的灵布也微微隔着白衣显现了出来。

　　但王辰丝毫不敢动弹，左手紧紧揽着她的腰间，右手则是轻轻抚摸着她的后脑秀发，不断安抚她的情绪。

　　两人就这样温存了一会.......

　　渐渐的姜绫仙感受着王辰的体温和后脑勺的抚摸，被泪水浸湿的美眸渐渐不自觉的轻闭了起来。

　　纵使她乃天尊境大能，但此刻哭累了后依偎在心爱之人的怀中，也忍不住想要睡一会。

　　而王辰动作还在边安抚姜绫仙情绪，边等着她缓过来后再收拾混乱的局面。

　　可是等着等着，王辰发现.......姜绫仙似乎哭累了，竟然依偎在他肩头处渐渐的睡着了。

　　王辰一直轻贴着姜绫仙左脸的脸庞，感受着安静下来的姜绫仙终于敢弱弱的睁开了双眸。

　　“仙仙...？”

　　“仙仙...？”

　　王辰温柔的声音放得很轻，凑在姜绫仙耳边低低的喊了两声，但是她根本没有回应。

　　看来的确是睡着了，那这残局只能先还是由我来收拾了啊？

　　就是不知道等她醒来知道后，会不会心慌得又抱着我委屈的呜呜哭，唉~.......

　　[系统系统，给我买张柔软大床！]

　　王辰心底叹息完后，在心中呼叫了两声一直被他屏蔽着的系统，嘱咐了一声。

　　【叮！宿主本源点不足，请及时充值！】

　　[六！]

　　王辰闻言连忙打开自己的自身面板，果然看见了本源点那一栏变成了大大滴：0！

　　[将那枚储物戒指里面的沙兽妖丹全部转......，不对，龙龙还要吃呢，转化一半吧。]

　　王辰本来想把在漠荒时收集的妖丹全部转化，但突然想到了龙龙和凤凤。

　　【叮！转化妖王/皇丹，下中上极品共计四千三百五十九颗，获得本源点一亿九千多万，详细小数请宿主自行查看面板。】

　　[系统，你应该没有偷吃吧？]

　　【可恶！上品和极品的妖丹很少的好不好，一亿九千多万完全是正常价。】

　　【所以臭宿主请不要不要不要！再！说！我！偷！吃！了！！】

　　听着王辰猜疑的声音，系统似乎是有点生气了，甚至说到最后语气都逐渐大了起来。

　　[你再叫？按照你这小馋猫的脾性，绝对不可能没偷吃，只是少而已。]

　　【好吧...，就...就偷吃一点点而已啦，就当个小手续费了，宿猪好不好嘛......】

　　【而且我前世为了想救你出包围圈，可是将前世偷吃你的本源点全吐出来，臭宿主！】

　　[那不也还是没救出来吗？臭系统！]

　　[算了算了，不跟你计较了，反正咱不缺那一点。]

　　王辰听着系统的声音，心底微微颤了颤，不由回忆起前世系统苦命救他的模样。

　　虽然说最后还是没能救他出气运之子的包围圈，但王辰还是很感激系统的。

　　伴随着王辰和系统切断联系，被屏蔽着视野的系统空间内，一坨小光团漂浮在半空中颤动了几下。

　　“臭宿主...，以本统的能力...怎么可能会没能将你救出包围圈嘛......”

　　小光团冰冷的机械嘟囔声带着丝丝的虚弱感，完全不复刚才和王辰交流的那样子。

　　而此刻的外界中，王辰花费了一些本源点，眼睁睁看着占位置的盘古精血卡片被刷掉。

　　咦？这是什么？

　　王辰本来就是想买张床榻，但也下意识将其余八张金色卡片翻开，目光陡然被其中一张吸引。

　　小玩......偶？

　　王辰望着金色卡片上，那可爱的萌版小玩偶图案愣了愣，没忍住点了进去。

　　因为王辰突然想到了一个哄好姜绫仙的办法，这不正好，买个礼物送给她。

　　[系统，可以将这个萌版玩偶做成我的样子么？]

　　王辰是知道姜绫仙对自己有多喜欢的，甚至可以说是有股想要疯狂到完全占有他的小属性。

　　【可以！但是就两字！加......】

　　[给给给！]

　　最后王辰成功花费了五万多的本源点，买了张金色卡片大床榻和一个金色卡片萌版玩偶。


----------------------------------------

第160章 辰的小占有欲！

　　使用！

　　伴随着王辰意念一动，漂浮在他储物空间内的金色卡片光芒一闪，瞬间化成实物。

　　蛙趣！这做工可以，够可爱精细，又帅又萌，我自己都有点喜欢了。

　　王辰望着储物空间内大概三四十厘米大的Q版自身玩偶，眼睛一亮，有些惊喜。

　　玩偶的造型酷似那种蓝星的一些周边一样，抱枕大小，一身白衣长袍，古风长发。

　　其脑袋是圆圆的，但是又不让人感觉怪异，整个王辰版玩偶七分呆萌三分帅气。

　　甚至王辰呆萌帅版玩偶的嘴角是邪魅上扬的，让人看着萌帅萌帅的，心生喜爱。

　　到时候将它直接一把掏出来，仙仙看见后肯定会喜欢，桀桀桀！

　　不过我现在还是先收拾收拾混乱的局面吧。

　　王辰想到这里渐渐的从储物空间中回过神来，看向了他们身下凌乱的床榻。

　　回忆起脑海中的那些画面，王辰的喉咙下意识的翻滚了一小下，轻咽了口口水。

　　随后王辰静默了一会，接着小心翼翼将左手从姜绫仙腰间穿过她后膝下方，右手抱住她上身。

　　最后王辰轻轻的给姜绫仙抱了起来，每一步的动作都生怕会惊扰到她似的。

　　伴随着姜绫仙被缓缓抱起，她哭得跟小花猫似的泛红俏脸也渐渐露了出来，让人看着可怜兮兮的。

　　王辰抱着她走下凌乱的床榻，随后用灵力控制着储物空间内的全新大床放到屋内空白区域中。

　　王辰抱着姜绫仙一步步走上前，用灵力让被褥飘起来。

　　接着王辰温柔的抱着姜绫仙躺上全新没有体温暖和的床榻，被褥落下。

　　所以王辰根本不敢走，而是抱着身躯软绵绵哭累后睡的很沉的姜绫仙温存了许久。

　　待王辰能明显感觉到床榻的温度适宜后，这才小心翼翼抓住姜绫仙双手松开他的脖颈。

　　“嗯呜~......”

　　姜绫仙似乎是感觉到怀中逐渐变得空落落的，下意识带着哭腔的嘤咛一声，又揽紧了一点王辰。

　　但最后经过王辰久久下来的不懈努力，终于让姜绫仙轻轻的抱着温暖的被褥安心睡觉。

　　开始收拾！

　　姜绫仙有占有欲，但王辰又何尝没有占有欲。

　　看着屋内那张沾染过姜绫仙气息的床榻，王辰干脆直接将整张床收进储物空间深处中。

　　甚至王辰还不放心，去浴室隔间内打了好几盆清水，将屋内都完全清洗了一遍，最后蒸发掉清水。

　　最后的最后王辰更是用灵力一遍遍扫过，确定地上绝对没有姜绫仙哭过的泪水后才放下心来。

　　待收拾完后，王辰看着反光的地板和干净的屋内，这才将目光挪回姜绫仙身上。

　　得赶紧回去抱着她睡觉，不然等她醒来发现怀里抱的是被褥估计又得哭了。

　　王辰想到这里连忙走向了床榻，面对这么个占有欲强盛的可怜小哭包，他是真拒绝不了。

　　随着王辰重新躺入床榻内，伸手轻拽开姜绫仙怀中紧抱的被褥，不禁让她美眸轻颤了两下。

　　王辰见状心中一惊，连忙停下了动作，生怕会把姜绫仙惊醒，不然可就难哄了。

　　不过最后好在有惊无险，王辰终于轻轻钻入被褥中，轻轻的抱住姜绫仙腰间缓缓贴紧她。

　　时间流逝，午时很快而过.......

　　而就在王辰和姜绫仙还在屋内温存时，在青荒古城的两傻姐妹却是遭受着危机。

　　青荒古城，某处阴暗的巷子中。

　　黎酥酥和黎清清站在巷子中间，望着巷子前后夹击的两人，眼神中透露着慌张。

　　她们本来正搁大街上寻找着王辰和姜绫仙的踪迹，打算来个偶遇的。

　　结果没想到王辰和姜绫仙还没碰上，反倒是碰上了一直在通缉他们的江家之人。

　　这两位江家之人目的本来似乎是昨日闹出大动静的楚家，打算前去探查的。

　　可是两人在看见她们后，立马切换了目的，从前去探查楚家变成了追杀她们两姐妹。

　　黎清清带着她妹妹绕着青荒古城在跑了一天一夜后，终究还是因为境界原因被追上了。

　　“跑？继续跑呀！桀桀桀！”

　　“你们两姐妹也不用担心我们会立刻杀你，毕竟容貌不错，倒是可以......哈哈哈！”

　　江家之人围着两姐妹满脸猥琐，说到最后的时候再度哈哈哈邪笑了几声。

　　“我们到底哪里得罪你们江家了，能让你们两个灵皇境锲而不舍的追杀我们一天一夜！”

　　黎清清眼底带着一股淡淡的恨意和杀意，望着前后包围他们的两人厉声呵道。

　　“你觉得呢？”

　　在黎清清前面不远处边玩着匕首，边戏谑笑着走来的一位江家男子乐呵呵的反问了一句。

　　黎清清闻言也不再多问，只是再再再次迅速的取出来一张瞬移符。

　　可是在一番灵力激活下......，却发现空间被封锁了！

　　“可恶的江家，我咒你们江家之人迟早全部都死光光！！”

　　黎清清一旁的黎酥酥见实在跑不了了，顿时气得对着两人破口大骂诅咒了起来。

　　可对面显然也懒得再废话，身形轰然的瞬间消失，以境界碾压瞬间袭至他们身前。

　　巷子中黎酥酥和黎清清惊慌失措的用身上法宝迅速护住自己，随后浑身灵王境修为轰然爆发。

　　黎酥酥见攻击袭来急忙将黎清清护至身后，且两人面前出现一层宝物的金色光罩暂时护住她们。

　　砰！！

　　下一秒只听巷内爆发一声炸响，江家两位灵皇境的攻势下，尽管有护身法宝护身。

　　黎酥酥和黎清清的身形还是被攻击轰得撞破墙壁，撞进一户无人居住的房屋院内。

　　“噗！”

　　待两人身形站定，黎清清望着替自己抗住大部分攻势的妹妹，一股杀意直冲脑海。

　　这一刻黎清清在怒意之下，右手迅速抬过右肩，猛的握住了背后被布料裹着的兵器，眼中寒光一闪。

　　砰！

　　下一刻包裹着兵器的布料猛的炸开，化作一条条长绫缠绕上黎清清的右手，将其整条手臂都缠上白布。

　　随着黎清清顶着剧烈反噬下一刀挥出，仿佛时间在这一秒都静止了片刻。

　　下一秒黄昏天色下的青荒古城内一股滔天刀意陡然冲天而起，犹如能斩天！

　　砰！！

　　刀光冲天而起，青荒古城中继昨日下又一道震撼人心的爆炸声轰然响起，让大半座古城都震颤了几下。

　　甚至就连远在客栈顶级号房内，有阵法隔着的王辰和姜绫仙都感觉到地面震荡了几下。

　　庞大的声响和震荡的地面，一下子不禁让在王辰怀中安静熟睡的姜绫仙娇躯僵了僵。

　　一直睡不着的王辰，此刻感受着迷迷糊糊中逐渐苏醒过来姜绫仙，内心大骂。

　　奶奶滴！搞出这么大的动静，到底是谁这么缺德啊！！


----------------------------------------

第161章 心中明了却不拆穿谎言的委屈小仙仙！

　　“嗯~......”

　　躺在床榻上被褥中被王辰抱着的姜绫仙被震荡的动静吵到，迷迷糊糊的轻咛了一声。

　　“仙仙老婆乖乖~...，没事没事，老公抱抱，继续睡觉觉好不好......？”

　　王辰微微低眸望着姜绫仙那张贴在他胸口的绝美俏脸上美眸颤了颤，连忙出声哄道。

　　甚至王辰为了能让姜绫仙安心一点，右手抱住她的腰间，左手轻轻拍着她的后背。

　　姜绫仙欲要苏醒的意识，感受着面前自己熟悉至极的体温和温柔的声音，又再次忍不住想要沉沦。

　　但姜绫仙半睡半醒中似乎是感觉抱抱的姿势有点不舒服，双手弱弱的拽上王辰白衣。

　　随后在王辰疑惑的眸光中，姜绫仙磨磨蹭蹭的将她脸庞缓缓蹭上自己的脖颈，轻轻贴紧。

　　最后姜绫仙迷迷糊糊间红唇微张了开来，轻轻的亲在王辰脖颈中，感觉很奇妙。

　　就在姜绫仙在王辰温暖的怀中，舒服下意识逐渐要再次沉睡下去的时候。

　　砰！！

　　这时外面又传来了一声震响，甚至导致王辰和姜绫仙所处的客栈都再次剧烈震荡了起来。

　　很明显，这次的爆炸声离王辰所处的客栈很近，近到让整个客栈都在摇晃。

　　若非王辰和姜绫仙所处的客栈有他们两人一起亲自布下的高阶阵法，估计还要震得更加厉害。

　　这一下刚才本就欲要醒来的姜绫仙，终于在这一刻睫毛颤了几下，缓缓睁开了惺忪的美眸。

　　随后姜绫仙神情略带着一丝恍惚和警觉，双臂抵着王辰胸口撑起俏脸美眸扫向四周。

　　只不过...因为她先前哭过，现在又刚睡醒，导致她现在微睁着眸光的俏美脸庞有点呆呆的。

　　此刻王辰完全不敢说话，心惊肉跳的低眸望着在自己怀中警觉中又带着点呆呆，眸光不断扫向四周的姜绫仙。

　　而在姜绫仙刚睡醒惺忪警觉的视野中，周围一切都很正常。

　　这也说明刚才的爆炸声不是针对他们的，所以姜绫仙的内心稍微安了许多。

　　姜绫仙美眸扫视而过：正常的房间...，正常的环境...，正常的徒......

　　嗯？

　　姜绫仙呆呆的美眸扫到抱着她有些紧张的徒儿身上，脑海中总感觉有什么事情给忘了。

　　不对，等一下......

　　正常的房间，正常的环境，紧张的徒儿，变位的床榻，全新的被褥和床单.......

　　不对不对！

　　伴随着姜绫仙心中微微一颤，刚睡醒还有点迷糊的记忆在这一刻迅速如潮水般涌来。

　　“仙仙......”

　　王辰抱着姜绫仙有些心虚的喊了一声，双手猛的抱紧将她贴了过来，企图打断她的回忆。

　　只是......

　　“徒儿...，你...你是不是...收拾了......？”

　　这一刻彻底清醒过来的姜绫仙，望着周围不复白天的房间环境，心底涌上一股慌张感，连忙问道。

　　“肯定...没有啊，你忘了吗？你是先收拾好之后，才窝在我怀中不知不觉睡着的。”

　　王辰看着有点呆呆的姜绫仙，立马开始睁眼说瞎话，惹得姜绫仙愣了一下。

　　姜绫仙愣了片刻后纤眉渐渐蹙起，但她在回忆了半天之后，身上衣裳不自然的异样终究是提醒了她。

　　但......这次的姜绫仙只是微微抬起了有些可怜兮兮微红的美眸，渐渐的选择了沉默。

　　“嗯......”

　　片刻后姜绫仙和王辰对视了一眼，渐渐的低下了逐渐泛红委屈的美眸，弱弱的嗯了一声。

　　王辰见状愣了愣，望着在面对他时根本藏不住情绪的姜绫仙，心知她已经明晓自己是在骗她了。

　　但姜绫仙似乎是不想再让这件事继续发酵，只能用这种明知却装傻的方式欺骗自己。

　　而在王辰怀中的姜绫仙强忍着自己的情绪，感受着有些发热的眼眶，只能尽量低头不去看徒儿。

　　王辰知道姜绫仙此刻肯定心慌又委屈，但为了不让事情继续发酵下去，只能自欺欺人。

　　所以王辰只能将抱在她腰间的双臂缓缓又抱紧了一点她，抬手轻轻抚摸她的脑袋。

　　屋内的气氛在这一刻安静了许久，而姜绫仙也强忍着情绪缓了许久......

　　“徒儿...，我想...去洗一下脸......”

　　最后姜绫仙在王辰怀中弱弱的出声，此刻的她很是娇柔，甚至就连清冷的声线都带上股柔弱的感觉。

　　“好......”

　　王辰沉默了一小下，最后轻摸着她的脑袋尽量将声音放得温柔的答应了一声。

　　因为王辰知道姜绫仙去洗脸是假，洗漱和换衣裳才是真。

　　毕竟房间床榻什么的是收拾好了，可姜绫仙本身可没有收拾啊！

　　姜绫仙此刻在听见王辰温柔的回应一声后，微微偏着泛红的俏脸和美眸不去看他。

　　最后在王辰的目光中，姜绫仙几乎是全程抿着下唇低着脑袋，身形有些不自然的走进了浴室隔间内。

　　啪嗒...

　　随着浴室隔间的房门被姜绫仙关上，王辰还是注意到了她低着的俏脸上，美眸中溢着些许泪花。

　　后续的王辰也不知道姜绫仙在浴室隔间内有没有偷偷哭，在外面有些忧愁。

　　王辰感受着安静沉闷的气氛，不由的站起身形下了床榻，打算出去门口透透气。

　　伴随着王辰打开他和姜绫仙所布置的阵法，随后对着屋门缓缓伸出双手。

　　嘎吱~......

　　啪嗒...

　　“滚开啊你们！呜呜呜......”

　　刚走出屋外轻轻关上房门封起阵法的王辰，突然听见了楼下传来了道略显熟悉的女声。

　　“姑娘，他们在我的客栈内不敢乱来的，所以你要么住在这里，一直被他们堵着。”

　　“要么......你将你背上背着的东西给我，我便保下你们姐妹二人，如何？”

　　楼下掌柜修士浑厚的声音王辰还是知道的，听见这些话语不由的愣了愣。

　　这一刻的王辰脑海中，不由的渐渐浮现出了俏皮活泼和眼睛有颗小泪痣的两道女子身影。

　　怎么回事？

　　没忍住好奇之下，在外面透气的王辰探头将目光看向了楼梯下方柜台处的情景。

　　但是由于修仙客栈有五楼，而王辰刚好在天字号房的五楼，导致只看见了一点点下方一楼的情景。

　　本来就有些心烦意乱的王辰，发现此刻吃个瓜还吃不完整，一股无名火涌上心头。

　　下一刻只见王辰气得伸手抓住楼梯身形一翻，直接翻跃过栏杆直接从五楼跳了下去！

　　“掌柜的，你确定要与我们江......”

　　砰！！

　　一楼围住黎酥酥的几人，领头的一位话语刚说到一半，突然不远处传来了跳楼的地面炸响。


----------------------------------------

第162章 重伤求救的两姐妹！

　　“本大王驾到！！”

　　王辰从五楼跳下来后，在缓冲力下半蹲在地面上，低着脸庞中二的大喊一声。

　　一楼吃饭看戏的诸位修士看见突然看见有楼梯不走，选择跳楼的中二王辰，满脸：.......

　　但是整个客栈一楼大部分的人都在无语，却还是有一人看见王辰后哭得红红的眸光一亮。

　　这一刻黎酥酥哭背着浑身是血的黎清清，在看见半蹲在地的王辰只感觉如同看见了救星一般。

　　“老乡！呜呜呜...，救救我们，求求你救救我们......”

　　王辰在刚缓缓站起身形抬起眼眸，便看见眼前突然冲来了一道衣裳沾着鲜血的女子身影。

　　王辰：？？？

　　“我靠！你谁啊！？”

　　王辰被背着个死......昏迷之人的黎酥酥吓了一跳，惊诧的回问了一声。

　　不是因为王辰不认识黎酥酥。

　　而是因为黎酥酥现在这个造型，浑身是血就算了，头发也跟爆炸头似的，满脸哭得都是眼泪，特别狼狈。

　　“我！是我！在漠荒卖你凤凰蛋的老乡，求你救救我们！”

　　黎酥酥听见王辰懵圈的话语，连忙左手背着后背昏迷的姐姐，抬起右胳膊擦拭了脸蛋。

　　在一番擦拭下，黎清清白净的脸庞终于恢复了些许人样，王辰也完全认出来了她。

　　王辰听着黎酥酥求救的话语，又探出脑袋望向不远处死死盯着他的五位壮汉修士。

　　“额......，我好像感觉我有点打不过他亻......”

　　“只要你救下我和姐姐，我我什么都答应你，什么都答应你，求求你了呜呜......”

　　黎酥酥听见王辰这话一时间有些崩溃，甚至连说话都结巴了两下，说完嗷嗷呜呜哭。

　　黎酥酥对比于信任那个掌柜，她还是比较信任这个跟她们见过面的这个老乡。

　　“......，好！我辈修士！行侠仗义乃是家常便饭，你放心吧！”

　　王辰听见这话沉默了一小会，想着黎酥酥能从这些人手中逃脱，肯定有不少法宝，立马换了副嘴脸。

　　黎酥酥听见这话终于心中一松，连忙背着浑身是血的黎清清躲到王辰身后，取出丹药疗伤。

　　“小子，我劝你识相点的就赶紧滚开，不然连你一块杀！”

　　不远处的五位壮汉修士见王辰要出面，一个个凶神恶煞的皱起了眉头渐渐围了过来。

　　但他们似乎是碍于这个客栈的规矩，只是凶神恶煞的围在王辰面前，放着狠话。

　　王辰感受着五道都比自己要强上许多的境界气息，几乎每一位都是灵王境八九层的修为。

　　但王辰见此一幕丝毫不虚，缓缓抬起眸光望向了不远处在柜台处降低存在感看戏的掌柜。

　　“掌柜的，想必...你也不想传出去你天字号房的客人被打残在你们客栈里面吧？”

　　王辰渐渐的露出了一抹邪笑，在一楼看戏的人群眼中嘴角渐渐的歪了起来。

　　倒不是王辰对付不了五位大块头，而是有掌柜这么好的打手，当然可得好好利用！

　　毕竟这修仙客栈的顶级号房需要的灵石，可确实不少啊！

　　听见王辰这赤裸裸的小威胁，肉眼可见刚才早早降低存在感的老掌柜此刻脸色一黑。

　　能在青荒古城开客栈的人，没一个简单的，这也是五位大块头不敢在客栈内动手的原因。

　　“这是我客栈里的贵客，给你们三秒时间滚出去，不然打断你们的腿！”

　　老者掌柜脸上黑归黑，但还是迈步走出了柜台，皱起眉头瞪着五名壮汉修士呵斥道。

　　“你真的确定要与我们江......”

　　砰！！

　　领头的壮汉修士将目光望向走出柜台的老掌柜，刚要搬出背景，却突感胸口剧烈一痛。

　　下一刻在王辰精彩的目光中。

　　只见那名壮汉修士胸口突然凹陷炸开血肉模糊，整个人也瞬间被一股灵力撞飞出了客栈门口。

　　“你他娘的！老子说的话你们当耳旁风是吧，又搬出江家的名头，傻蛋玩意！”

　　老掌柜吹胡子瞪眼的望着客栈外面街道上，躺在地面生死不知的壮汉修士，破口骂了几句。

　　而其余四位壮汉修士见状心中一惊，连忙就想要灰溜溜的跑出客栈。

　　“三秒过了！”

　　咔嚓！咔嚓......

　　但是老掌柜霸道的一句话落下，下一刻只见他眸光一凝，数道惊悚的骨折声响起。

　　“啊啊啊！！！”

　　数道痛苦凄厉的惨叫响彻客栈一楼和街道，惊得周围的人群都不自觉心惊肉跳了几下。

　　“多谢掌柜啦，哈哈！”

　　王辰拱手对着掌柜行了一礼，乐呵呵的，惹得老掌柜脸上黑得跟炭似的。

　　“呵！你小子，但凡你不是我天字号客人，我都懒得理你。”

　　老掌柜望着借刀杀人的王辰有些无语，瞪了他一眼后便回到柜台处拿算盘继续算账去了。

　　“好了，解决了。”

　　王辰见一切不费吹灰之力便解决了，转过身形露出大白牙看向全程懵逼的黎酥酥。

　　不是哥们！这这这...这就解决了！！？？

　　黎酥酥现在只感觉整个脑袋都嗡嗡的，背着重伤被反噬的黎清清望着王辰满脸呆逼。

　　“啧啧啧，受了这么重的伤，罢了罢了，先跟我上去吧。”

　　王辰打量了一眼浑身都沾着鲜血的两姐妹，啧啧几声说道，随后自顾自上楼而去。

　　黎酥酥见状慌忙背着黎清清，在客栈一楼十数位修士的眼中，连忙追上王辰的步伐。

　　随着王辰带着两姐妹回来到五楼唯一三间，住一间空两间的天字号房门前，顿时停下了脚步。

　　“你先在这走廊里稳住你姐姐和你自己的伤势，我进去处理点事情，马上出来。”

　　王辰驻足在门口，一袭白衣转身望向身上或多或少沾着鲜血的黎酥酥开口道。

　　“好的好的！谢谢老乡，谢谢老乡！”

　　黎酥酥哪里敢说一个不字，背着重伤的黎清清感激不尽的望着王辰，不断道谢。

　　王辰闻言没在理会蹲下身形放下她姐姐开始疗伤的黎酥酥，迅速打开钻进屋内。

　　啪嗒！

　　在进入到屋内的那一刻，王辰瞬间将房门关上，随后连忙向着前面看去。

　　他这一趟下去看似很长时间，实则也才过了数分钟左右而已。

　　所以要洗“脸”的姜绫仙倒也还并未出来。

　　嘎吱~！

　　但王辰才刚想完，下一刻浴室隔间的房门便陡然打了开来。

　　在王辰惊艳的目光中。

　　换了一袭新冰蓝裙裳神情冷静下来，绝美的姜绫仙缓缓迈步从中走出。

　　但是现在堪堪冷静下来的姜绫仙，很快在见到王辰带回来的两人后，就要又不冷静咯~！


----------------------------------------

第163章 左脑攻击右脑的仙仙

　　王辰望着两世都常年穿白裙，甚少换别色裙裳的姜绫仙。

　　此刻却换上了一身冰蓝裙裳，一时间王辰眼中不由有些略微被迷住了。

　　好看...，太好看了......

　　如果说猫耳女仆装是可爱诱人的，那姜绫仙现在的这一身冰蓝裙裳就是冰冷迷人的。

　　但是很快王辰在看见姜绫仙那冷清清还带着丝丝不知名情绪望来的目光，不自觉的有些心虚。

　　因为造成姜绫仙换上这身新裙裳的人，正是他这个好徒儿，好老公，好主......咳咳，好夫君！

　　但王辰心中是好，姜绫仙冷清清望向王辰的美眸，心里面却是另一番情景。

　　坏徒儿...坏老公...坏主......不对不对，我为什么总是会在最后下意识想到那个称呼......

　　姜绫仙望着王辰心底偷偷的骂了几句，在快说到最后一个称呼时惊了一下，连忙甩了甩思绪。

　　至于夫君这个称呼，现在还是没有刻印进姜绫仙心中。

　　或许......只有王辰和她有了更加亲密的名分，才会深深的刻印进去姜绫仙心底中吧

　　此刻迈步走向站在门口王辰的姜绫仙，内心确实还没有刻进去夫君这个称呼。

　　但是在此时门外疗伤的两姐妹带着王辰寻宝的第九日后，一次误会下。

　　那时拴住王辰的姜绫仙就算是清冷声线的嗓子喊得都略显沙哑了，还是心慌得不肯换称呼......

　　“仙仙......”

　　见到姜绫仙走过来，王辰心虚下目光有些略显躲闪，不怎么敢和姜绫仙对视。

　　伴随着姜绫仙缓缓驻足在王辰面前，恢复冷清眸光静静的望着王辰好一会都未说话。

　　“我错了......”

　　王辰主打一个不管怎么样，面对有理也不取闹的姜绫仙，先低头认错就对了。

　　【叮！检测到仅剩的最后一位顶级气运之子即将出现，正在不断靠近宿主所在位置！】

　　也就是王辰乖乖低头向姜绫仙认错的时候，系统的提示音也突兀的响彻了起来。

　　安静无比的屋内，王辰在面对的姜绫仙本来就心虚，此刻突然被系统的声音一惊，身形顿时颤了一下。

　　而在姜绫仙冷清带着复杂情绪的眼中，只见王弱弱的低着脑袋，身形怕怕的颤了一小下。

　　王辰低着脑袋，身形颤了一小下的动作，将姜绫仙美眸中复杂的情绪波动整得微微愣了一小下。

　　徒儿这是...在怕我会责罚他吗......？

　　可是...本来就是他的错，我...我不训斥他几句是不是有点显得我太过好欺负了...？

　　但...徒儿都已经道歉了......

　　罢了罢了，就...就这最后一次越界，绝对是最后一次了......！

　　姜绫仙右脑想要责罚王辰，可是左脑却是不断攻击右脑，最后还是右脑败下了阵来。

　　同时姜绫仙心底暗暗下定决心。

　　这一次越界绝对是和徒儿最后的一次越界，所幸还好昨夜的徒儿没有兽性大发。

　　虽然和徒儿又越...越界了，但...只要没行那种事，最后的贞洁保住了，没事...的...没事的......

　　姜绫仙的右脑不断被左脑攻击，甚至内心也加入了左脑阵营，渐渐安慰起了自己。

　　不过看着...心虚害怕的小逆徒，我为...为什么感觉有点...可爱......？

　　姜绫仙望着身形在颤抖了一小下后，此刻低着脑袋不敢面对自己的王辰，心底不知为何，竟升起了小小的被取悦感。

　　不自觉的，姜绫仙下一刻竟缓缓伸出了纤细的右手轻轻摸上难得乖顺一次的徒儿脑袋。

　　王辰感受着头顶发丝的抚摸感，不由怔愣了一下，弱弱的低着脑袋明显有些愕然。

　　“以后...不许再这般放肆，不然我就......”

　　姜绫仙望着被她摸着脑袋微怔了一下的王辰，冷清悦耳的声音带着丝丝严峻。

　　“就...什么？”

　　王辰被突然卡壳的姜绫仙，整得不由微微抬起英俊清秀的脸庞问道，但脸上还是带着认错的态度。

　　“就...就......不让你亲我抱我，以后都休想再碰我......”

　　姜绫仙被这么一问，绞尽脑汁想了好一会，最后气急之下也不管自己了，说出了这个惩罚。

　　可是说完之后姜绫仙突然渐渐反应了过来，脑海中回想起好几次委屈恳求着王辰亲自己的画面。

　　想到这里的姜绫仙，一下子不由怔了一小下，感受着逐渐发烫的俏脸连忙压制。

　　可随着她压制俏脸的想要升起的滚烫羞红，这股劲就好似全部挪到了耳朵上，耳根逐渐变得红通通的。

　　“噗......”

　　“不许笑！”

　　望着似乎猜到自己在想什么的王辰，姜绫仙心底更羞耻了，但还是想强装严肃羞愤的道了一声。

　　“没笑没笑，只是...你这个惩罚太可恶了，我真的会受不了的！”

　　王辰被呵斥了一声连忙收住笑容，最后感受着头顶的抚摸装出可怜巴巴的样子抗拒惩罚喊道。

　　“你自己心里清楚便好......”

　　姜绫仙知道王辰这是给自己台阶下，强装着冰冷的神情，揉着乖顺得徒儿脑袋冷清淡淡道。

　　姜绫仙心底其实也清楚，如果徒儿真不亲她抱她，真正受不了的那个人不一定会是王辰。

　　“师尊，徒儿真的知错了...，原谅我这一次...好不好......”

　　王辰本就英俊帅气，此刻装出一副可怜巴巴的模样，就好似对姜绫仙乖顺摇尾巴的小奶狗。

　　甚至王辰仿佛是知道姜绫仙喜欢师尊这个称呼，这一世第一次很乖很乖的便喊了出来。

　　王辰乖巧的这一幕看得姜绫仙心中都颤了颤，真的有点受不了这样讨好她的徒儿。

　　“这是最...最后一冫......”

　　叩叩叩！

　　姜绫仙最后的[次]字还未完全落下，王辰身后的门外突然响起了轻轻的敲门声。

　　王辰和姜绫仙的内心都是微弱的愣了一小下，随即抬眸望向了门口。

　　“老乡...，你...好了吗？”

　　黎酥酥和姜绫仙冷清悦耳，明显截然不同的清脆软糯声线从门外弱弱的传来。

　　门外是听不见门内的，所以此刻外面稳住伤势的黎酥酥根本不知道里面发生了什么。

　　又是徒儿的...女故友......

　　而且听那声响，他们刚才似乎还...见过面......

　　姜绫仙一听便认了出来，心底不禁颤了一下，眸光愣了一下后逐渐变得清冷又低落。


----------------------------------------

第164章 遇资质妖孽型顶级气运之子！

　　“仙仙你别别误会，刚才我看你在浴室隔间内换衣裳，我便出去透了口气。”

　　“结果就遇见了被人追杀到重伤的她们，我绝对没主动去见她们！”

　　王辰见到姜绫仙绝美的俏脸逐渐清冷了下来，眸光也有点低落，惊地慌忙就开始解释。

　　姜绫仙没说话，只是眸光低了低，缓缓收回了抚摸在王辰脑袋上的纤细手掌。

　　“仙仙...，我......”

　　“没...没事......”

　　王辰刚想开口继续说些什么，却被姜绫仙略显沉闷的声音打断，清冷中有些发颤。

　　她...她才去换个衣裳的功夫，结果家就被偷了......

　　姜绫仙心底有些不知所措和小委屈，嘴上说着没事，但还是绕过王辰向前迈步了一步。

　　嘴上说着没事的姜绫仙，终究还是止不住的想要打开房门确定徒儿到底说的是不是真的。

　　嘎吱~！

　　屋外将昏迷的黎清清放靠坐在墙上的黎酥酥，在看见门开的那一刻狼狈的脸上顿时一亮。

　　但是下一刻黎酥酥在对视上姜绫仙那双冰冷的美眸时，只感觉自己如同要嘎嘣了似的。

　　“姐...姐姐，泥...泥好.......”

　　黎酥酥发型乱糟糟的，淡黄色的衣裳要洗的破，还沾着许多鲜血，但还是弱弱的打了声招呼。

　　姜绫仙望见如此狼狈的黎酥酥微微愣了愣，也意识到了王辰说的是真的，没有骗她。

　　这一刻姜绫仙仿佛被攥着提起来翻涌的小心脏，小小的回落了许多，放心了一点。

　　踏踏踏......

　　可就在这时，楼梯处传来一阵上台阶的脚步声，三道身影也缓缓出现在视野中。

　　【叮叮叮！宿主宿主！妖孽型顶级气运之子已出现，此刻距离你不超过十米！】

　　还在屋内心惊胆战观察着姜绫仙反应的王辰，在此刻愣了一下，连忙探头望去。

　　随即王辰入目就只看见了不远处台阶上，走上来了三道身影，目光向他们看了过来。

　　这一刻双方的眼神对视上，王辰在看见那一身金袍的剑眉青年时顿时眼眸一凝。

　　秦天！

　　王辰一眼便将不远处位于中间的那人认了出来，这一刻心底的杀意弥漫到了极致。

　　前世中，在围杀他中最大的罪魁祸首，就是这个资质妖孽型顶级气运之子秦天！

　　“就是你们这些垃圾霸占了天字......”

　　秦天这时也定睛将目光望向对面，皱眉霸道的开口说到一半时突然看见姜绫仙。

　　这一刻看见这般绝世美人的秦天皱着的眉头渐渐舒展开来，眼底流露出了丝丝痴色。

　　但是下一刻一道俊俏男子的身影突然从屋内探出身形，皱着眉宇冰冷的遮挡住他的视野。

　　“煞笔！没教养的畜生，看看看，看你大坝看够了没！”

　　王辰白衣轻飘，霸道的气场直接盖过不远处的秦天，不由分说的就开骂。

　　王辰是知道秦天这种古族神子骨子里是有多狂的，而且从他刚才的话语明显就是要抢房间。

　　对方总共三人，两男一女，刚好三间天字号房间，可是却有一间被王辰和姜绫仙居住了。

　　所以意识到这一点，和被秦天目光恶心到的王辰，丝毫不留嘴的就直接张口骂道。

　　一时间己方姜绫仙，黎酥酥，还有敌方秦天，秦清婉，还有吴霸看着破口大骂的王辰全呆住了。

　　“找死！”

　　秦天身旁的吴霸最先反应过来，见自家主子被骂，顿时气急的就想咬人。

　　“诶诶诶！都别动别动，都寄吧要干嘛啊！？”

　　这时本该在一楼的掌柜，却突兀的出现在中间，阻止了即将动手的双方。

　　本想取出寒剑出手的姜绫仙，这一刻微动的右手也渐渐平息了下来。

　　对面那名中年人境界和她差不多，姜绫仙有把握十招内将他灭杀，只是没想到掌柜突然上来了。

　　“掌柜的，他们上来就要赶我们走，想要我们的天字号房，还想要动手打人，呜呜呜......”

　　王辰见状也不管三七二十一了，好人先告状，双手抬起委屈的不断擦拭着双眼。

　　【宿主，你无敌了！人贱则无敌，你是真无敌了！不过......我喜欢！嘿嘿......】

　　而掌柜，黎酥酥，敌方：.......

　　看着作妖的徒儿，还有被整得全部脸黑无比的众人，姜绫仙内心被王辰逗得憋笑了一小下。

　　“掌柜，我被气到了，所以我要消费！另外两间天字号房我要了！”

　　王辰作妖完后又佯装出生气的样子，抬起右手对着隔壁的两间天字号房间对着掌柜喊道。

　　“哦？这个可以，来来来，一百极品灵石”

　　“天字号房住客不仅房间高档，每天都会清洗一遍，而且还能享受掌柜保护服务，绝对划算！”

　　掌柜闻言顿时露出了笑容，左手出现了一个算盘走向了王辰，老脸乐呵呵的。

　　“等一下！两间我各出两百极品灵石，房间给我！”

　　“哦？好好好，来来来。”

　　乐呵呵走向王辰的老掌柜，在这一刻闻言顿时又走向了不远处喊话的秦天。

　　“那我出三百极品灵石！”

　　王辰见状再次开口大喊一声，顿时将掌柜的目光吸引了回去。

　　“哦豁！好好好！来来来。”

　　“你！......，我出四百！”

　　掌柜才刚迈出没两步呢，结果又被叫了回去，一时间又连忙走向气急败坏的秦天。

　　“五百！”

　　此刻装出一副皱眉，气瞪着秦天的王辰再喊。

　　“六百！”

　　跟王辰对视着的气恼秦天再再喊，此刻的他早已上头，想杀王辰的心都有了。

　　就这样，你来我往的喊价，把掌柜直接当樱花人整，让其左右摇摆不断走来走去的。

　　“一万极品灵石！”

　　“哎呀！！你们到底谁要啊！？”

　　最后被整得难受的掌柜吹胡子瞪眼的喊了一声，一股威压都不自觉的流露了出来。

　　【卧槽！帝威！！】

　　【宿猪！大帝境！大帝境！现在当世唯一的一位大帝境就在你面前！】

　　因为掌柜有意遮掩，所以在场的所有人都没察觉到那股威压是帝威，只觉得很强大。

　　但好在王辰有系统检测到了，震惊无比的在其脑海中提醒了起来。

　　“我要！！”

　　“我不要！！”

　　但气头上的王辰直接无视了系统的声音，直接大喊出了一声......[我不要！]

　　至于那句[我要！！]，当然是被王辰当冤种整的秦天喊的。

　　这一刻除了王辰和姜绫仙，在场的所有人顿时被王辰的骚操作整得一时间差点闪了老腰。


----------------------------------------

第165章 霸气的老掌柜/寒小妹是谁呢？好难猜呀

　　姜绫仙对于王辰的这些骚操作早已习以为常，所以只是站在其身后冷淡淡的看着。

　　“你！......”

　　本来还在气头上的秦天在此刻听见王辰那句不要之后，一瞬间心头一颤，气到话都说不出来了。

　　“嘿嘿，价高者得嘛，我没灵石了，所以你得到了，还这么生气干嘛？”

　　王辰露出乐呵呵的笑容嘿笑了两声，随后在秦天怒意的眸光中牵着姜绫仙走进了屋内。

　　啪嗒！

　　房门关上，留下了懵逼的黎酥酥站在门外，本就狼狈的少女样子增添了一副呆逼之色。

　　“去杀了他们，一个不留！”

　　秦天意识到自己被将了一军，迅速冷静了下来，眼底寒光一闪对着身旁的吴霸怒道。

　　因为四大古族不问世事许久。

　　所以根本不知道八荒大陆的变动，也不知道姜绫仙就是灭了化龙仙宗的太虚圣女。

　　“是！”

　　秦天的护道者吴霸闻言迅速应了一声是，下一刻天尊境三层的修为猛的爆发。

　　在这一刻一股强大的天尊威压直冲王辰所在的屋内而去，黎酥酥见状连忙抱起姐姐后退。

　　嘎吱~！

　　可就在那股天尊境威压要直接炸开房门的时候，房门却事先一步的被从里面打了开来。

　　而另一边的掌柜见状不悦的望向吴霸眼眸一凝，一股凌厉威压轰然压在了他的背上。

　　扑通！

　　天尊境三层的吴霸完全没有反抗的余地，被庞大的威压直接压的惊恐双膝跪地。

　　随着吴霸跪倒在地面上，那股炸向王辰房门的天尊境威压也轰然消散在了半空中，化成清风。

　　“对了，差点把你们两姐妹忘了。”

　　王辰对那股袭到门前又突然被轰散开来的天尊境威压视若无睹，而是看向了黎酥酥。

　　“掌柜！给她们两姐妹开两间地字号房间，要最好的！”

　　“好嘞！”

　　“诶诶诶，别找我，开房间的钱她们自己出昂。”

　　望着向自己走来的掌柜，王辰连忙开口，惹得掌柜都懵逼住了一下，望向了黎酥酥。

　　“对了，明天午时上来找我，记住你在一楼时的承诺，要兑现的。”

　　王辰探着个脑袋似乎也想起了什么，也一同将目光望向了黎酥酥开口叮嘱道。

　　只不过王辰并没有看见在他说出这句话的时候，站在他背后的姜绫仙美眸暗了暗。

　　啪嗒！

　　随后王辰不待外面四站一跪一昏迷的五人反应过来，王辰的房门便被再次轰然关了上去。

　　“地字号最好的房间一千上品灵石，不提供掌柜亲自服务，有事叫小二。”

　　“哦哦哦，好好好。”

　　“这是钥匙。”

　　见黎酥酥快速取出一千颗上品灵石放地上，掌柜抬手一挥收起，手上递出了钥匙。

　　“掌柜的，明明我们花费两万极品灵石，为何你只帮他们，不愿帮我们！？”

　　秦天已然知道这掌柜不简单，眼眸升起了些许血丝，压制着怒急的气意开口质问。

　　“呵呵...，本座缺你那点吗？”

　　掌柜在递出钥匙后，听到这种质问的态度，老态龙钟的露出了一抹轻蔑的笑容呵呵道。

　　老掌柜本来对待人人都是平等的。

　　但是秦天一行人屡次想要对他住客动手的态度，早已将他们在其心中的好感磨没了。

　　所以对比于秦天一行人，老掌柜的态度还是更加偏向于只是嘴臭但并未出手的王辰。

　　何况......那小子身旁的那容貌长得挺绝的小妮子，她记得好像是寒小妹最心爱的小女徒来着呢。

　　而这...也是掌柜为什么态度更偏向王辰和姜绫仙两人，最关键的原因。

　　“我客栈里有个规矩，你们有仇可以互相吐口水，但是别在客栈里面出手！”

　　“所以，本栈不欢迎你们入住，另寻他处吧。”

　　老掌柜拿着算盘一步步走向秦天，最后站定在其一跪两站着的三人面前，语气平淡。

　　“好好好！你给我等着，你迟早会知道我古族秦家是你得罪不起的存在！”

　　秦天听着掌柜霸道的话语只感觉怒急攻心，气得双眸发红的瞪着他边走边退。

　　“两万极品灵石的出手损失费先给我，不然你们今天走不出这的门！”

　　掌柜听见这话，脸色更加的一黑，一股淡淡的寒意涌上眸光，话语带着丝丝杀气。

　　老掌柜那霸道架势，仿佛今天看不到两万极品灵石，他们三人都得死在这里。

　　秦天内心一惊，知道今天是遇见愣头青了，只能强压着怒气憋屈的丢出一个储物袋。

　　伴随着秦天一行人憋屈的离去，老掌柜回眸看了看王辰和姜绫仙所在的房间，露出了一抹追忆。

　　话说......和寒小妹应该也有几千多年没见了吧？

　　等他们退房时，再借机问问那小妮子，询问一下寒小妹的现况吧。

　　就是不知当年因为一些原因不辞而别，躲床上哭成泪人的她，现在还会不会怪我......

　　老掌柜右手将帝阶道兵的算盘轻飘飘抱在腰间，略显失神的眉宇间透露着几分忧愁。

　　.......

　　而客栈的天字号房屋内。

　　王辰还并不知道这家客栈的老掌柜，是他小师尊的师尊的情哥哥。

　　因为王辰此刻正看着躺在床榻上，背对着他卧睡，还似乎有点故意不愿理他的姜绫仙。

　　小醋坛子这是又咋了？

　　刚才在外面时还好好的，可是一回到只有他们两人安静的屋内，小情绪怎么突然就上来了。

　　王辰心底望着姜绫仙漂亮的背影疑惑不已，可是他又不得不承认，他很喜欢姜绫仙这小模样。

　　不过...话说回来，我不抱着她睡或者不被她抱着睡的话，她真的睡得着吗？

　　王辰回忆起以前刚重生那段假睡的时间，姜绫仙深夜抱着他把俏脸窝在他脖颈中哭唧唧的样子，内心想道。

　　王辰一时间没忍住好奇心，有点想测试一下下，坐在椅子上望着姜绫仙等了一会。

　　罢了，就等个两分钟吧，两分钟一到就马上去哄她。

　　“徒儿......”

　　王辰在刚冒出这个念头，下一秒便见姜绫仙缓缓转过了躺着的俏美身姿，美眸注视向他轻轻喊道。

　　“怎么了？”

　　王辰闻言迅速站起身形，迈步缓缓走了过去，微微蹙眉疑惑的询问了一声。

　　姜绫仙一想到明日徒儿还要与那两姐妹见面，而且他们似乎还有什么承诺，内心就一阵心慌。


----------------------------------------

第166章 萌萌帅帅的王辰版玩偶！

　　她那时就洗漱一下的功夫，为什么徒儿出去透个气，又能再遇见他的女故友呢？

　　到底是机缘还是巧合？还是说...那两姐妹故意寻徒儿而来的......

　　可...这些都不是问题，主要问题是，徒儿竟然主动约她们明日午时见面。

　　姜绫仙从刚才听见王辰关门前的那句话开始，内心就不由的一紧，一股淡淡的心慌感一直弥漫着。

　　但此刻躺在床榻上的姜绫仙见徒儿迟迟不来抱她，还是没忍不住转身将他喊了过来。

　　姜绫仙将王辰喊过来后，既想要让王辰抱她，可是一时间又不知道怎么开口。

　　“你在......修炼吗？”

　　姜绫仙一袭冰冷裙裳躺在床榻上，诱人的身姿微微侧卧着，美眸仰看着王辰，最后迟疑的询问了一句。

　　“没有，我在看你。”

　　王辰站在床边低眸和姜绫仙对视上，一记直球直接甩到她脸上，将其绝美的神情整得微微一愣。

　　“看你......会哪时候叫我过来，又会哪时候让我抱你睡觉觉。”

　　王辰望着微微愣然的姜绫仙，声音轻柔，边说着边坐到床榻边上，静静看着她。

　　“我...我......才没有这个...想法......”

　　姜绫仙都被王辰这句话整懵了，但很快便渐渐反应了过来，反驳了起来，只不过其悦耳的声音却越说越小声。

　　“那你现在...不是叫我过来了吗？”

　　王辰真的感觉姜绫仙面对自己时越来越呆了，可也真的越来越令他喜欢得不得了。

　　“我叫你过来，只是想......”

　　“嘘~，你什么都不用说，你只需要回答我一句话，回答对了有奖励哦。”

　　王辰将姜绫仙说到一半的话语打断，伸出食指轻轻抵住了她薄嫩的红唇轻声开口。

　　同时王辰也想到了储物空间内的那个萌帅王辰版玩偶，刚好现在一并送给她，让她开心开心。

　　“所以你......到底想不想要抱抱？”

　　食指抵着她唇瓣的王辰深邃的眸光和姜绫仙微动的美眸对视着，轻轻问了一声。

　　姜绫仙闻言被王辰食指抵住的唇瓣下意识的轻抿了一下，似乎有点羞耻不敢开口。

　　等了两三秒的王辰，见状缓缓收回食指，佯装着便要缓缓从床榻上站起身形。

　　因为这人不逼一下啊，她是真的不知道自己能做出什么举动来。

　　果不其然，姜绫仙见到王辰起身的动作，心底一颤，慌忙便伸手抓住了他的衣角。

　　“别...别走，我想......”

　　姜绫仙有些慌张的紧紧拽着王辰衣角，躺在床榻上有些可怜兮兮的同时又有点羞耻。

　　“想什么？”

　　王辰强压着嘴角，被拽着衣角无奈坐回了床榻，但还是不放过姜绫仙，乘胜追击的问道。

　　姜绫仙双手拽着王辰衣角，明明一身清冷冰蓝色裙裳，气质本该冰冷如霜的她。

　　此刻却如一位娇羞的仙子一样，甚至微红的俏脸都不自觉的低了低，不敢和王辰对视。

　　“想...，想抱...抱抱......”

　　姜绫仙说完已经俏脸已经不自觉的滚热了起来，也情不自禁羞耻得微微低下了羞红的脸庞。

　　“那我来咯~！”

　　王辰终于在此刻绽放出了笑容，如同大灰狼吃小羔羊一样邪恶的张开双手踢下鞋子躺进床榻。

　　伴随着王辰躺上床榻抱上姜绫仙，姜绫仙也不自觉抬起了微红绝美的俏脸，弱弱的与他对视上。

　　王辰见到这样清冷中添加着羞耻可爱的姜绫仙有点没忍住，脸庞凑了上去，缓缓抵住她的唇瓣。

　　姜绫仙被王辰突然的亲亲整得愣了愣，但很快她便微微的闭上了美眸，长长的睫毛轻轻发颤着。

　　姜绫仙没想到还有意外收获，不久前的那丝丝低落郁闷的小情绪，随着亲吻也渐渐化作了虚无。

　　片刻后......

　　“吸~...呼~......”

　　伴随着两人拥抱着，晶莹剔透的唇瓣缓缓分开，都不约而同的喘着细长的热息。

　　“仙仙真乖......”

　　王辰在呼吸了一会后，缓缓伸出右手轻轻抚摸上姜绫仙的脑袋，愉悦的道了一声。

　　姜绫仙感受着头顶秀发温柔的抚摸和夸赞，虽然表面没说什么，心底却是涌起了一股的满足感。

　　“所以......当当当当！奖励你一个这个！”

　　这时王辰伸手往下面一掏，在姜绫仙略显愕然的美眸中，掏出了......王辰版玩偶！

　　抱枕大小的王辰版玩偶就这样被王辰举在半空中，完完全全的展示在她清冷的美眸中。

　　“徒...徒儿...，这是......”

　　姜绫仙柔软的腰间被王辰左手抱着，娇躯贴在他怀中，因为亲亲过后而湿润的红唇轻起。

　　“玩偶缩小版的我，以后我要是再如昨夜那样惹你生气了，你就打他，怎么样？”

　　王辰左手揽抱着姜绫仙温暖的腰间，右手举着拥有一抹邪魅笑容的萌帅王辰版玩偶轻笑开口。

　　姜绫仙贴在王辰怀中，望着以王辰造型做的玩偶，美眸不自觉的被吸引住。

　　在王辰眼中，姜绫仙美眸略显呆呆的望着玩偶，也不说话，只是看着。

　　好...好可爱的徒儿......

　　但是在姜绫仙思绪中，望着半空中勾着一抹小邪魅笑容萌萌帅帅的王辰版玩偶，内心微颤。

　　从小到大的姜绫仙从未收到过这种礼物，甚至可以说完全就是在修炼中的环境长大的。

　　也...也就只有王辰来到她身边后，才让她的生活增添了许多鲜活的色彩，不再单单只有修炼。

　　“真...真的给我...的吗？”

　　姜绫仙美眸微颤，弱弱的回头转向王辰，眼底仿佛有点点某种光芒在闪烁着。

　　因为她真的真的真的好喜欢...徒儿......

　　喜欢徒儿的身躯，体温，容颜，有趣的灵魂，不管是什么，徒儿一切的一切，她都真的......好喜欢！

　　现在在看见这个可爱又萌萌帅帅的王辰版玩偶，姜绫仙说不喜欢那是假的。

　　甚至在这一刻，她望着王辰开口的话语，都带着丝丝的不怎么确定。

　　“真的哦。”

　　王辰被姜绫仙这副可得的小模样整得露出了一丝轻笑，随后将玩偶轻轻放进她怀中。

　　姜绫仙抿了抿唇，心底有些开心，一只手连忙小心翼翼的抱住抱枕大小的王辰版玩偶。

　　至于她的另一只手，因为她还有一个真人版的老公也要...抱抱呢......


----------------------------------------

第167章 仙仙的主动！

　　“喜欢吗？”

　　王辰望着姜绫仙抱着萌帅白衣辰玩偶的左手，右手则是抱着自己，扬起一抹温笑问道。

　　姜绫仙将抱枕大小的萌帅辰玩偶抱在怀中，听见这话微微的抬起有些藏不住情绪的美眸。

　　为什么说藏不住情绪，因为王辰从姜绫仙那略显清冷的美眸中仿佛看见了点点星亮。

　　“喜...欢......”

　　姜绫仙感受着怀中的玩偶，心底有点小满足，就好似小女朋友得到了男朋友送的礼物一样。

　　“以后我要是再犯错你就骂它，但是......骂了它，可就不许再骂我了哦。”

　　王辰望着抱着萌帅辰玩偶，额头微微依偎在自己胸口的姜绫仙，开玩笑似的说道。

　　但姜绫仙的心思似乎不在这句话上，而是美眸晶莹的微仰着看了一会王辰英俊的脸庞。

　　“怎么了？”

　　王辰见她只是呆痴痴的望着自己，一时间微微歪了一小下脑袋，神色有些疑惑。

　　但是姜绫仙并未回答他，而是羞涩的轻抿了一下红唇，最后俏脸弱弱的凑上前去。

　　王辰都还在疑惑中，姜绫仙抿得湿润的唇瓣便已经缓缓...轻轻的......吻在了他唇上。

　　姜绫仙因为很少很少与人交流，也比较腼腆和害羞，甚少敢主动来亲王辰。

　　但此刻王辰感受着脸庞面前姜绫仙俏脸淡淡的冷香，还有唇瓣软糯的异样，不由怔愣了下来。

　　姜绫仙亲上王辰后并未闭上美眸，而是痴痴的睁着，清冷晶莹的眸光和王辰静静对视着。

　　略显怔愣的王辰和睁着美眸的姜绫仙，两人深邃漆黑的眸光微微颤动，就这样对视着。

　　深邃眼眸对视静静亲吻的两人，身躯中间还有着一个被夹得微扁的萌帅萌帅白衣辰玩偶。

　　这一刻的气氛不似他们以前的深吻，反而有一种岁月美好的感觉，情景如同美画般。

　　待王辰渐渐反应过来的时候，不由将抱在姜绫仙娇软腰间的右手缓缓抱上她娇躯的后背。

　　就这样，王辰右手缓缓用力将姜绫仙娇躯贴近过来，而她的唇瓣也随娇躯贴紧而缓缓贴紧。

　　直到姜绫仙鼻息沉重滚热，娇躯有些略微发软，但她这时还感觉到唇瓣被什么轻轻碰了碰。

　　姜绫仙略微缺氧下大脑微微宕机了一小下，不过很快便渐渐反应了过来，缓缓的微张红唇。

　　时间不知不觉的流逝着，也不知过了多久。

　　直到王辰感觉姜绫仙滚热的鼻息起伏紊乱，不知何时微闭上的美眸不断轻颤着，这才缓缓松开她。

　　“咳咳......”

　　唇瓣松开的瞬间，姜绫仙大脑有些晕乎的喘息着，接着喉咙滚动了一小下，不禁的咳嗽了几下。

　　此刻姜绫仙绝美的俏脸绯红，娇躯发软，微张着晶莹剔透湿润的薄唇，胸腔起伏，不断呼吸的新鲜空气。

　　王辰望着她这副羞红着脸庞诱人的小模样，心中微微颤动了几下，欲望渐升。

　　但最后王辰只是双臂适当用力的将姜绫仙贴紧自己，感受着对方娇躯的体温和幽香，心神渐渐安定。

　　姜绫仙并不知道王辰状态，此刻的她正轻闭着美眸，羞涩弱弱的低下了羞红诱人的俏脸。

　　感受着软绵绵的身躯，姜绫仙不怎么再想动弹，默默的将低下的额头轻贴在王辰胸口上。

　　姜绫仙大脑迷迷糊糊的轻闭着迷离美眸抱着萌帅辰玩偶，依偎在王辰怀中，晶莹剔透的唇瓣低低的嘟囔了一声：

　　“喜...喜欢...徒儿......”

　　在有些无意识的说完这句话后，姜绫仙的意识逐渐沉陷，迷迷糊糊的便在王辰怀中睡下了。

　　王辰听着那句几乎听不见的清软声音没有说话，只是默默微低下脸庞轻吻了一下她的额头。

　　如果我和仙仙要是有亲密度的话，想必现在也应该已经达到了道侣的地步了。

　　待这趟青荒之行过后，等回到太虚圣女殿，我就再次向她告白吧......

　　王辰望着紧紧抱着个呆萌帅辰玩偶，安安静静依偎在自己怀中睡觉的姜绫仙，心底盘算着。

　　[系统，你说......下次我再与她告白，成功率会是多少？]

　　【有些画面我虽然没看见，但想必那些应该都是少儿不宜的画面，所以......百分之九十以上吧。】

　　【宿主，说实话，若下次她再不答应你，你就说你直接找别人结为道侣去，那样成功率绝对百分百！】

　　[嗯......，我觉得你第二句话有道理。]

　　王辰的话语声落下，随后抱着姜绫仙温暖娇躯的他拉过被褥盖住自己和姜绫仙，缓缓入睡。

　　可王辰殊不知，他的计划终究是赶不上姜绫仙她心底小属性大爆发的变化。

　　由于姜绫仙和王辰境界都暂时卡住了，所以相对于修炼，他们更喜欢互相抱着睡觉觉。

　　一夜时间很快消逝.......

　　翌日午时。

　　“姐姐，你伤势现在怎么样了？”

　　青荒古城君寒客栈的地字号顶级房间中，黎酥酥微微蹙眉担心的望着靠坐在床榻上的黎清清。

　　“没事没事，死不了，就是有点痛呀。”

　　黎清清明明一张容貌上等的俏脸，此刻却是龇牙咧嘴的，闻言苦着脸挥了挥手。

　　“我等一下还得去找老乡，昨日的我求他救的我们，昨日......，叽里呱啦.......”

　　黎酥酥三下五除二的将昨日发生的事情一一告诉黎清清，最后眸光瞪得她等待回答。

　　“昨日是你给我洗的澡和换的衣裳吗？”

　　“对呀，昨天你昏迷了，给你稳住伤势后，我就带着你跟我一起洗了，咋了？”

　　黎酥酥有点懵，没想到姐姐会突然扯开话题，一时间不由呆呆的回应了一声。

　　“姐姐便宜又让你给全占光了，我不管，等一下如果他要资源，把你的给他。”

　　黎酥酥：......

　　最后两人又交流了一会，黎酥酥有些心疼的搀扶着浑身酸痛的黎清清下床，走向门口。

　　片刻后，五楼中唯一住着人的天字号房屋门从外面被敲响......

　　叩叩叩！

　　屋内的王辰和姜绫仙早已醒来，听见屋门的动静，一时间不由的抬眸望了过去。

　　王辰此时盘膝而坐，而姜绫仙则是被他从背后搂着腰间，娇软的身躯依偎在他怀中。

　　“你的女故友...又来找你了......”

　　姜绫仙望着窗外阳光，纤细的双臂抱着萌帅辰玩偶，微微侧转俏脸看向后方的王辰郁闷念道。

　　“别多想，乖~...，我去开门。”

　　王辰摸了摸姜绫仙的脑袋，又低头亲了亲她的耳侧，一时间不禁令其羞涩不已。

　　随后王辰在姜绫仙有些不舍的美眸中轻轻松开了她，落下床榻走向了门口，伸出双手......


----------------------------------------

第168章 前世圣阶上品玄金袍的位置！

　　嘎吱~！

　　“老乡！我来报答你了！”

　　伴随着屋门的打开，门外搀扶着黎清清的黎酥酥神色一喜，看着王辰有些欣喜的开口喊道。

　　姜绫仙从后面望着在看见徒儿后惊喜的黎酥酥，一时间抱着萌帅辰玩偶的纤细双臂不自觉的收紧。

　　可怜的萌帅辰玩偶，就这样在姜绫仙清香的怀中被紧抱得渐渐变扁了起来。

　　但很快姜绫仙便松了力道，萌帅辰玩偶也渐渐膨胀恢复了原样。

　　接着姜绫仙将其收进神魂空间深处，伸出修长的双腿落下床榻，伸手穿起了白绣鞋。

　　不久后，四人落座在屋内中间处圆形的桌子下的椅子上，二人二人的面对面。

　　“你要我们怎么报答你？”

　　黎酥酥龇着大白牙乐呵呵的看着王辰，仿佛能见到穿越者老乡很开心一样。

　　“昨日你说......你什么都愿意答应我是吧？”

　　王辰右手缓缓摩挲上下巴，露出淡淡的笑容打量起了两姐妹，眼神莫名让人感觉奸险。

　　这眼神......，应该...不会是要我们两姐妹，一...一起以身相许这种奇怪的要求吧？

　　黎家两姐妹被王辰这奸险的眼神看得感觉有些冒冷汗，不由将目光望向了姜绫仙。

　　这两姐妹能被江家追杀，还一次次逃过，看来身上宝物绝对不少啊。

　　可此刻王辰摩挲着下巴望着两姐妹，思绪却是这样的，只不过就是眼神有点奇怪。

　　直到王辰在感觉大腿被缓缓的掐住，用力！

　　“啊！嘶~！”

　　王辰奸险的眼神被郁闷的姜绫仙使出力道的这么一掐，顿时痛得浑身一颤，一下就恢复了正常。

　　入目便看着姜绫仙蹙着秀眉，很是不悦的望着他，美眸眼底还带着一股不安的情绪。

　　姜绫仙并不知道王辰心中的想法。

　　所以在看见他刚才那副奸险的模样姜绫仙，一时间有些不知所措，只能这样提醒他。

　　王辰见状知道姜绫仙这是小属性突发了，连忙牵住了她的手，给了她一个放心的眼神。

　　“那我就要你们......”

　　随后牵着情绪稍安的姜绫仙张开唇瓣，在三名女子紧张的眼神中，缓缓开口。

　　“全部的修炼资源和宝物！”

　　伴随着王辰这句话喊出，姜绫仙提起的小心脏缓缓落回，不自觉的又挪近了一点点王辰。

　　但是姜绫仙是安心了，那两姐妹的表情顿时就如同石化了一样，僵在了那里。

　　完了！这样还不如让我们以身相许呢！

　　黎酥酥和黎清清在听见王辰要她们全部的修炼资源和宝物后，只感觉整个脑子嗡嗡作响。

　　“那个......给一半可以吗？”

　　眼角有颗小泪痣的黎清清还想讲讲价，直到在看见王辰那副[你觉得呢]的神情，心头一颤。

　　“我我我！我们用这些标记了许多宝物的地图换，可...可以吗？”

　　黎清清还是有些不死心，连忙从自己的储物戒指内又取出了上次给王辰看的地图。

　　“你看这这这，还有这这这，全部都是我们游历时所标记的一些被禁忌保护起来的宝物。”

　　王辰顺着黎清清的所指的许多处位置看去，渐渐的越看眉头越发皱紧。

　　嘶~，咋感觉这些地方有点熟悉呢？

　　【宿主！蛙趣蛙趣！！各个头部气运之子的机缘，几乎全标记在这些地图上了！】

　　【甚至！甚至就连你前世所穿的圣阶上品玄金袍，都用红点被标记在了这些地图上！】

　　就在王辰感觉地图上这些红色标记位置有些熟悉的时候，系统的声音陡然响了起来。

　　王辰闻言怔愣了一下，他就说为什么这地图上所标记的一些红标位置这么熟悉。

　　合着甚至就连他前世亲自所去抢夺的一些机缘，都被这两傻姐妹给标记上去了！

　　[系统，我前世的圣阶上品玄金袍在这些地图上的哪个红点？]

　　王辰翻动着桌子上的八张对应八荒的地图，望着那上面密密麻麻的红点只感觉有些头皮发麻。

　　这要是把这八张地图所标记的宝物全部收入囊中，以本源点为单位的话，估计得上万亿以上。

　　王辰都有些怀疑这两傻姐妹是属寻宝鼠的了，机缘气运这么逆天！

　　【需要十万本源点，我才可以顺着这些地图精确的找到圣阶上品玄金袍的位置！】

　　[你女......]

　　【宿主别叫，本来至少是需要上百万本源点才能定位的，现在有了地图可以一个个精确找过去才打折的！】

　　[咳咳......，开！]

　　【开！！扣除十万本源点，稍等三秒......】

　　王辰就这样在姜绫仙和两紧张的傻姐妹眼中看了三秒地图，直到系统声音再度响起。

　　【八张地图中绿色的那张地图，左上角最尽头的那处红标，你自己看吧。】

　　王辰顺着系统的指示望去，最后手指点在一处红点上，随后得到了系统的肯定。

　　宝物所处青荒，西北域尽头，而王辰查看了一下青荒古城，是在西北域中间的位置。

　　“可...可以吗？”

　　这时黎清清有些紧张的望着凝神看着地图的王辰，再次弱弱的询问了一声。

　　【宿主，她们这两人的机缘气运很强，而且她们进去过那些宝物所在地，熟悉地形。】

　　【所以我建议你要去取你的玄金袍的话，带上她们一起过去。】

　　“可以，但是你得跟我们过去一趟地图上面这个位置，帮忙带一下路，可以吧？”

　　王辰听着系统的话语，二话不说继续对着左上角地图红标一指，凝眸看向两姐妹。

　　“这这这......要不你换一个宝物吧，那根棍子虽然气息很强大，但是禁忌也很强啊。”

　　黎清清似乎是想起了什么回忆，很明显王辰所指的宝物位置让她产生过什么心理阴影。

　　“棍...子？就这了，必须就这！”

　　王辰先是疑惑了一下，随后突然想到了什么，神色微喜，语气陡然间变得坚定无比。

　　因为王辰突然意识到，那处地方的宝物竟然不止有圣阶上品玄金袍，还有其他宝物！

　　“可......”

　　“闭嘴！两个选择，全部法宝尽失，还是带路？”

　　“回答我！”

　　王辰见两姐妹苦涩着个脸犹豫的模样，顿时音量提高，腔正字圆的喊了一声[回答我！]

　　两姐妹听见这她们在蓝星时那些网络话语熟悉的语气，惊得身形都一下坐正了。

　　“姐姐，有这位大姐姐在，我...我觉得还是可以带一下路的。”

　　黎酥酥望向静静坐在王辰身旁绝美的姜绫仙，随后凑在黎清清身旁弱弱的开口道。

　　黎清清也看了一眼姜绫仙，脑海中不禁浮现出她们亲眼看见姜绫仙站在万米冰龙头顶白裙飘扬的牛逼画面。

　　“好...好吧，我们带路就是了。”

　　“妹妹，刚才我们说好的，你占了我便宜，现在你将你全部的资源给他吧，刚好算一半。”

　　听见姐姐逆天发言的黎酥酥：？？？


----------------------------------------

第169章 掌柜萧君！

　　最后黎酥酥在现场三道眼神的注视下，还是苦着个脸默默摘下了手上的储物戒指。

　　“还有呢？”

　　王辰看了一眼桌子上面的储物戒指，随后逐渐露出一副猜疑的神情开口道。

　　“没...没有了呀......”

　　黎酥酥闻言一时间连忙开口，只不过她因为心虚之下连说两个没，瞬间暴露。

　　“罢了，剩下的我不要了，但是......我想看一下你背上布里面包裹着的东西。”

　　王辰犹豫了一小会，最后缓缓将目光看向了带着些许伤势的黎清清背上那长布裹住的东西。

　　“这这这不行，给你给你，给你就是了。”

　　黎酥酥闻言不待姐姐拒绝王辰，她便先行开口了，毕竟她知道那柄古刀可是她们真正保命的东西。

　　随后黎酥酥连忙又蹲下了身形，脱掉了鞋子，露出白皙的脚丫，一枚储物戒指正戴着起某脚趾上。

　　王辰，姜绫仙，黎清清：？？？

　　“不是！姐们！？”

　　王辰和黎清清仿佛心有灵犀般的望着黎酥酥，同时震惊的开口惊呼一声。

　　而坐在姜绫仙则是蹙了蹙纤眉，望着黎酥酥从脚趾头扣下来的储物戒指，美眸中带着丝丝愣然和没眼看。

　　“臭妹妹，你到底是什么时候背着我藏的储物戒指！？”

　　“嘻嘻！”

　　黎酥酥听见姐姐的质问声重新穿上鞋子，挺起身形不语，只是嘻嘻了两声。

　　“你还是将里面的宝物取出来吧，储物戒指就还给你了。”

　　望着桌子上的储物戒指，王辰身形嫌弃的后仰了一些，有些郁闷的开口道。

　　“谢谢老乡！嘿嘿嘿！”

　　黎酥酥听见还有这好事，连忙就开始整理起了储物戒指内的东西，最后一件件取出。

　　“你这个原先带在手上的储物戒指，不会也藏过吧？”

　　“额......，以前怕带手上会被偷，藏过一两次。”

　　伴随着黎酥酥的这句话落下，她成功的将她两枚价值挺高的储物戒指收了回去。

　　“走吧。”

　　王辰望着储物空间内堆如小山般的宝物，对着屋内的几人开口道了一声。

　　黎酥酥给的宝物最高也就皇阶极品左右，没有圣阶的，但各种品阶的灵石倒是挺多的。

　　王辰让系统计算了一下，大概能获得千来万本源点左右，倒也不算少了。

　　不过王辰在牵着姜绫仙起身之际，目光无意间看见对面在互相对视着眼底带着丝丝庆幸的两姐妹。

　　啧啧啧，看来管钱的是这双胞胎中的姐姐啊。

　　王辰牵着自从两姐妹来后，全程安静着不言语的姜绫仙，边走向门口边想道。

　　嘎吱~！

　　伴随着王辰拉开屋门，黎酥酥望着俊男美女的背影，连忙也搀扶着姐姐跟了出去。

　　“你们等我一会，我去收个阵法。”

　　王辰带着姜绫仙出门后并没有立刻走，而是对着姜绫仙和两姐妹道了一声。

　　随后王辰又微微凑到姜绫仙身旁，低低的说了两句悄悄话，旁人根本听不见。

　　“我我肯...肯定收拾干净了，才没有你说的那样......”

　　但是姜绫仙不知是听见了什么，不自觉抿了两下薄唇，耳根羞红的弱弱回应了一声。

　　王辰并没有回答她，而是进到了屋内双手结印将散布房屋各处的阵法收了起来。

　　随后王辰在一道羞耻的美眸中和两道疑惑的呆傻眼神走向了屋内的浴室隔间。

　　接着只听一阵冲洗地板墙壁的声音传来，片刻后王辰笑着才从中走了出来。

　　“好了，走吧。”

　　王辰一身白衣走向背对着两姐妹羞耻低眸的姜绫仙面前，伸出右手牵上她的左手，十指相扣。

　　“坏...徒儿......”

　　姜绫仙在最后临走之际，用着只有王辰能听见的声音弱弱轻骂了一声，只不过语气却让人莫名有种撒娇的感觉。

　　“你这样骂我，我会很爽的......”

　　王辰牵着姜绫仙走在两姐妹的后方，边走边俯身凑近姜绫仙发热的耳根旁轻笑开口。

　　姜绫仙听见这话愣了一下，一股羞耻感涌上心头，仿佛真怕给王辰骂爽了似的，闭上了唇瓣。

　　王辰四人就这样安静的一路走下五楼，黎酥酥搀扶着黎清清率先走出了客栈大门。

　　而待王辰来到一楼的时候，眸光向着柜台望去，打算向昨日帮他的老掌柜道谢一声。

　　但是当王辰眸光向柜台望去时，神情不由的一愣，眉头疑惑的微微蹙起。

　　姜绫仙看见王辰这般模样，一时间有些疑惑的顺着他眸光向着柜台望去。

　　入目便只看见了一道风度翩翩，自带潇洒气息的蓝袍青年翘着二郎腿，低头正摆弄着个古旧算盘。

　　姜绫仙望着那道俊俏的身影目光平静如水，凝视一两秒后缓缓挪回了美眸看向王辰。

　　她本来还以为徒儿看见了什么呢，结果就一个坐在柜台摆弄算盘平平无奇的青年。

　　相比于世间无数人，不论男女，都还是徒儿最好看，最令她喜欢......

　　“oi！你们两人过来一下。”

　　这时柜台处的掌柜萧君察觉到了王辰目光，抬起眼眸跟他对视一眼，随即招了招手。

　　“没想到你们这客栈松弛感挺强啊，小二都能坐在这悠哉悠哉的，老掌柜人呢？”

　　王辰牵着姜绫仙一路来到柜台处，空闲的胳膊放在柜台上撑着身形，乐呵呵问道。

　　青年掌柜萧君：......

　　“我就是那个老掌柜，老头子不过是我的变化法，那样看着比较有威严点。”

　　“不说这个了，小妮子，我问你件事。”

　　萧君回应了一下王辰的话语，随后将深邃俊逸的眸光望向了姜绫仙，露出了淡淡的笑容。

　　“oioioi！这是我娘子！”

　　王辰见萧君那谄媚的笑容，眉头一皱将姜绫仙牵至身后，带着股敌意的望着他。

　　“我就想问她一点事情，你这么大敌意干嘛？”

　　“诶！？不对，况且她不是你师尊吗，怎么成娘子了！？”

　　萧君突然反应过来，眸光有些懵逼的看看王辰又看看姜绫仙，一时间脑子有点宕机。

　　望着牵着她手掌护在她身前的王辰，姜绫仙心底有些小愉悦。

　　“何事？”

　　但姜绫仙在听见萧君有事问她后，还是冷冰冰的回应了一声。

　　因为姜绫仙发现她看不穿这掌柜，估计是老前辈，所以简单的尊重还是要有的。

　　“不是，你们先回答我一下，你们不应该是师徒吗？”

　　萧君愕然的望着两人，甚至就连寒小妹的事情都暂时放一边了，就想确认这件事。


----------------------------------------

第170章 被退婚的林火火！

　　“师尊归师尊，娘子归娘子，不行么？”

　　王辰望着萧君愕然的模样，露出一抹得意的淡淡笑容回答道。

　　姜绫仙被王辰牵着手掌心，听着他的话语一时间微微愣然，唇瓣动了动想要开口。

　　但姜绫仙怕王辰此刻在外人面前会被自己浇一盆冷水伤心，终究还是没开口反驳他。

　　而且......她听着王辰在外人这样叫她，其实心底也有点小愉悦感。

　　那是一种被认证的安心感，况且......徒儿又没有否认她师尊的称呼，没...事的......

　　反正这掌柜和他们就是一陌生人而已，只要不被她的师尊发现她和徒儿不正常就行了。

　　“啊？啊！？啊！！？？”

　　但萧君在听见王辰这冲师逆徒的话语后，顿时一连几声懵逼的惊呼，一声盖过一声。

　　还好现在这个时间段客栈一楼的人少，不然必定会引来诸多的目光。

　　“昨日多谢掌柜你出手相助了，所以你到底想问什么事？”

　　王辰没理会掌柜懵逼的惊呼声，对着昨日的事情道谢了一番，又凝眸问道他想问什么。

　　“啊？我...我，我那个......想问一下寒尊最近还好吗？”

　　萧君闻言平复了两下震惊的心神，但是出口的话语却是让姜绫仙心中咯噔一下。

　　坏了！她才刚想着不要让师尊知道她和徒儿关系不正常就行，结果......

　　“如若你们要回太虚仙宗，可否帮我给你师尊带句话？”

　　萧君望始终站在王辰身后稍微有些愣神的姜绫仙，再度自顾自开口询问了一声。

　　“什么话？”

　　姜绫仙闻言冷清的回了一声，她已经彻底确定了，这掌柜老前辈绝对和她师尊认识！

　　“君很快便会回去找她。”

　　“你帮我将这句话带给她便可，她会明白的，也好让她提前有个心理准备。”

　　萧君见状连忙开口说了起来，但同时在说这两句话的时候，心中也有点忧愁。

　　因为萧君知道以寒小妹冰冷母老虎的性格，再次见到他的话，估计会一剑劈向他。

　　所以萧君才想着让姜绫仙带句话，好让她师尊有个提前的心理准备。

　　“哦？有故事？”

　　王辰胳膊肘顶在柜台上，一眼便看出来了这掌柜和寒尊绝对有什么情尘旧事。

　　“嗯。”

　　但还想打听打听的王辰，突然听见后方传来一道冷淡淡的嗯声，算是答应了萧君。

　　随后王辰便感受到手掌传来一股拉力，将他身形牵着向客栈的门外离去。

　　“你们在里面柜台处待那么久干嘛？”

　　站在门边的黎酥酥搀扶着黎清清，见两人终于出来了，没忍住问了一声。

　　“大人的事情，小孩子不要多问。”

　　黎酥酥被王辰这话一噎，想反驳但是望着姜绫仙那冷冰冰的美眸又有点害怕。

　　“切...，不说就不说，才不稀罕听呢。”

　　黎酥酥在等王辰和姜绫仙走在前面的时候，这才敢低着脑袋弱弱的嘟囔了起来。

　　“我们现在去西北域尽头那里，还得乘坐传送阵传送一下，咱们先去城中心吧。”

　　黎清清自动无视身旁搀扶着她的妹妹嘟囔声，走在喧嚣的街道上对着王辰说道。

　　“三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！”

　　但也就是在黎清清说完这句话的瞬间，突然在他们经过的身旁一处府邸传来了一道怒气声。

　　王辰才刚想要回应黎清清的话语，突然被这熟悉的语录惊得虎躯一震，连忙望去。

　　就连黎酥酥和黎清清也被这突如其来的声音，整得娇躯一颤，同样懵逼的抬眸看去。

　　不是，哪来的萧火火！？

　　牵着姜绫仙的王辰和黎酥酥还有黎清清，在这一刻望着身旁传出喊声的府邸全都懵逼了。

　　王辰这时突然想到了什么，连忙抬眸向着身旁这座府邸的门匾望去。

　　果不其然，两个光鲜亮丽的大字落入眼前：林府！

　　看来这个是林火火！

　　少年声音传出后仅仅只是片刻的功夫，林府的大门前便被许多看热闹的修士围住。

　　“诶诶诶！老乡，寻宝的事不着急，这可是萧......呸，林火火耶！去不去看看？”

　　搀扶着姐姐的黎酥酥仿佛是看见了什么新鲜事物，连忙向着王辰询问了一声。

　　【叮！触发任务：拱火让天道挑选落榜的气运之子林焱，今日亲手休了秦清婉，奖励：天火道体，随机抽奖机会一次！】

　　也就是这时，系统的任务提示声突然响起，王辰顿时只感觉事情越来越有趣了呢！

　　“看看哪有意思，走走走，我带你们亲身感受一下小说里面的情景！”

　　王辰闻言脑海中浮现出了昨日秦天那憋屈的模样，渐渐露出了一抹邪笑出声道。

　　而此刻的林府，一处人满为患的府邸之中。

　　“今日我要告诉你！不是你们来退婚，而是我林焱！休了你秦清婉！”

　　林焱满眼怒意的望着云淡风轻坐在他们府内的三人，怒瞪着秦清婉开口怒喝道。

　　“呵呵...，休了我妹妹？休...你也得有资格休啊。”

　　“如若这样，我觉得这林家也没有存在的必要了。”

　　但秦天只是坐在椅子上云淡风轻的拿起身旁桌子上的灵果，不屑的说完后咬了一口。

　　“big胆！口出狂言，我林家何时受过这等屈辱！！”

　　可就在这时，王辰四人衣装无风飘荡，风尘仆仆的齐步迈脚踏入府邸之中，怒喊一声。

　　这一刻府邸中的十数人，被这道突如其来的怒喊声瞬间吸引了目光，就连林焱也懵了。

　　众人回眸望去，入目便只见怒气腾腾的容颜绝顶，满身正气，俊俏男子王辰。

　　一身冰蓝裙裳，绝美冰冷，附和王辰演戏，神色平静淡淡扫视着府邸众人的姜绫仙。

　　还有一个见到这么多高手，浑身有点浑身发怵，又强装镇定的黎酥酥。

　　最后还有一个一瘸一拐，杵着根拐杖病恹恹的黎清清。

　　“林弟！今日的休书我已经亲手准备好了，来！直接甩他们脸上！”

　　王辰目光望向了手指上根本没有戒指的林焱，随后取出了一纸从系统买的休书走上前去。

　　不是！我就说说，你来真的啊！？

　　还有我怎么不记得林家有他这号人！他这家伙到底谁啊？？？

　　林焱望着举着一纸休书递到自己面前的王辰都懵逼了，接也不是，不接也不是。

　　接了，那就是等于他们早已落寞的林家真要和鼎盛的古族秦家开战。

　　不接，一时间当着这么多人的面，少年的面子又实在落不下去。

　　“林弟，你想想当年我们林家乃古族之首，就算是落寞了，也何时有受过这种屈辱！？”

　　王辰望着满眼强忍着怒意的林焱，顿时再度轰动气氛鼓舞了起来，甚至说着说着自己眼眶都红了。

　　林焱听到这话顿时就想起了父亲常常给他说的那些往事，顿时一股怒火冲上脑海。

　　这一刻他也不管王辰到底是哪来了的，也不管林家有没有这号人物了，直接伸出了右手。

　　不管了！接了！！


----------------------------------------

第171章 扣一送地狱.......

　　就在林焱伸出的手掌在触碰到王辰手上休书的那一刻，一道带着无比忧愁的浑厚声响起。

　　“焱儿，不可......”

　　“父亲，不必劝我！”

　　林焱怒红着双眸猛的伸手在王辰手上捏过那一纸休书，直接打断了林父的声音。

　　随后林焱气势高涨，带着怒意的少年面容猛的转身，接着踏出一步望向了秦清婉。

　　“拿着这一纸休书，滚！！”

　　下一刻林焱单脚踏出，将手上的休书向着秦清婉狠狠的甩了过去，张口怒斥了一声。

　　秦清婉望着猛的向自己射来的一纸休书，连忙抬手一把握住紧捏在了手心中。

　　“念在你我小时候的情分，你现在道歉，我可以既往不咎。”

　　秦清婉紧紧捏皱手上的休书，一张顶美的容颜冷沉沉的望着林焱，紧皱秀眉。

　　【叮！任务完成：拱火让天道挑选落榜的气运之子：林焱，今日亲手休了秦清婉，奖励：天火道体，随即抽奖机会一次。】

　　也就是林焱将休书甩出的那一刻，王辰脑海中的系统任务完成声也陡然响彻了起来。

　　“不是，小老妹，你配让堂堂林火火火道歉吗！？”

　　王辰无视系统的任务完成提示音，一步踏出指着秦清婉鼻孔对人的喊出一声。

　　“这次没有掌柜护你，我看你怎么活！”

　　“你去给他五肢打断，再把他杀了，脑袋砍下来！”

　　秦天本来见到又是王辰，心情本就不好，这一刻顿时气得对着身旁的吴霸吩咐道。

　　姜绫仙见状美眸渐渐寒冷了下来，瞬间一股若有若无的寒意翻涌在了整个府邸之中，让众人心底一惊。

　　她说过......谁想杀王辰，那她就先杀谁！

　　几乎是瞬间，一柄寒剑悄然无声的猛的射出，对准了秦天的脑袋猛射了过去！

　　秦天甚至都没反应过来，惊恐的只感觉浑身被一股天尊威压镇在原地，根本动弹不得。

　　“少爷！”

　　天尊境三层的吴霸望着就连他有点看不清的寒剑，惊得迅速爆发出一层金色盾罩护在了秦天面前。

　　砰！！

　　伴随着林家的一声炸响，大半个青荒古城继前几次地震，这一刻地面再度震荡了起来。

　　甚至这一刻就连时间静止了一瞬，待猛的加速回溯过来的时候，一股无尽的火光在林家轰然爆发。

　　轰隆！！！

　　在君寒客栈内的老掌柜萧君正给客人算账呢，结果一声爆炸顿时将整个客栈的人一惊。

　　这一瞬间无数修士目光连忙向着爆炸源头望去。

　　只见林家中有一道金光和寒光对撞在了一起，不断爆发出极强的灵力余威。

　　“都给我住手！！”

　　就在天尊灵力余波要将整个林家，突然一道迟暮之年的老者从林家深处飞出大手一挥！

　　林家老祖，天尊境九层巅峰，但气血明显不足，半只脚已然踏入了棺材之中。

　　随着他这一手挥出，一股更为庞大的威能席卷而过，整个不断地震的府邸也渐渐恢复平静。

　　“咳咳咳！！”

　　“我还没死呢！回去告诉你们老祖，三日后我会亲自上门去秦家拜访！”

　　林家老祖落入一片狼藉的林家府邸之中，先是剧烈咳嗽了几下，随后带着怒意出声。

　　“噗！！”

　　可他的话语刚说完，不远处天尊境三层的吴霸在众人震惊的目光中喷出了一口鲜血。

　　姜绫仙见林家老祖出来也不好再出手，只能默默的召回寒剑，伸出纤手轻飘飘收回剑鞘，放入神魂。

　　一剑！将高于自己一层天尊境界的大能轰至吐血。

　　这一幕将大半个青荒古城，飞在云层中暗暗看戏的大能看得瞳孔震颤，无数人震惊。

　　“快走！！”

　　秦天在刚才差点死去的恐惧中，吓得此刻连忙拉上身旁两人便用传送符瞬间消失在了原地。

　　伴随着众人秦家之人离去，林家老祖这才缓缓将目光转向了姜绫仙，眼底亮起光芒。

　　林家，还有救！

　　“老夫见过太虚圣女，寒尊道友最近可还安好？”

　　“嗯。”

　　姜绫仙扫视了气血不足，或许燃尽自身最后本源才可短暂恢复巅峰的林家老祖，应了一声。

　　王辰望着整个狼藉一片的府邸，见目的已经达到，心中的计划终于来到最后一步。

　　因为林家此后将是秦家最大的敌人，王辰前世可没忘记这林家可不止这一位老祖。

　　毕竟林家身为以前的五大古族之首，底蕴怎么可能那么简单。

　　而这也是王辰布下对付秦天最重要的一步棋，其实对付秦天本身很简单，难的是他背后的势力！

　　“我与林焱兄弟去谈些事情，很快便会回来，你们在这稍等片刻。”

　　王辰望向了身旁的林焱，不顾众人反应过来，拽着他开始往林家无人的地方走去。

　　既然是天道挑选落榜的气运之子，那就将他成为我王辰挑选成为状元的人造主角！

　　而林焱也将会是王辰以后对付古族秦家最重要的一环，甚至后面可以借助林家之手灭了秦家！

　　林焱就这样满脸懵逼的被一路拽到了一处无人的角落中，眼中怒意早已消失，只剩懵逼。

　　“当年的夜炎道体，突然有一天发现一夜醒来，体内夜炎消失，命格也从此被更改。”

　　“你！你怎么知道！？”

　　“煞笔吧你？你这故事都TM烂大街了，随便在青荒古城一打听就知道。”

　　王辰望着惊恐的林焱，眼底浮现出无语的回应道，整得林焱尴尬的挠了挠后脑。

　　不过王辰这些在这一世并未打听过，都是听前世众人说起林家重新崛起的故事才听见的。

　　而前世那时的林家，伴随着他们的某位神秘仙祖被以林家神术引魂降世。

　　至此林家也迅速再度崛起，一跃成为八荒第一大族。！

　　甚至不知道因为什么原因，前世就连天道都阻止不了林家的崛起，不敢插手。

　　“其实这一切都是天道干的，将你的夜炎道体和顶级命格给了一个名为叶青的家伙。”

　　王辰记忆一略而过后，望着面前的林焱再度开口，告诉了他成为废人的真相！

　　林焱听见这话瞳孔骤缩，心跳加速，脑海之中隐隐浮现出了一道重伤被金光包裹着昏死的身影。

　　而那道被金光包裹的身影不是别人，正是被王辰杀死后的叶青。

　　“噗！！”

　　明显感应到自己命格被此人夺走的林焱，在这一刻一股怒意冲上心头，一口鲜血喷出。

　　这一幕给王辰都看懵逼了，连忙挥出一道屏障遮挡住飞来的鲜血。

　　“本座现在给你一个机会！扣一送地狱......呸呸呸，扣一送体质排名前五十的天火道体！”

　　“一！一！一！！”

　　林焱听见还有这好事，连忙稳住怒火攻心的感觉，顶着一口沾着鲜血的大白牙搁那一一一！

　　“今日本座传道于你，但你今后若敢对本座不利，本座将收回给你的一切！”

　　王辰闻言神色变得严肃，双手装模作样的掐诀，同时口中不断警告着林焱。


----------------------------------------

第172章 打寒颤的辰！

　　扑通！！

　　但是林焱听见这话，顿时猛的双腿一弯跪到了地面上，眼神坚定，开口宣誓：

　　“恩人在上，若我林焱能再度崛起，我林焱发誓，只要恩人一声令下，上刀山下火海，在所不辞！！”

　　砰砰砰！！

　　最后伴随着林焱在地面上磕三个响头，青砖被磕出一片血花，王辰见状右手火光大绽。

　　只见一股玄之又玄的天火道源在王辰手上盘算，最后对着林焱抬起脑袋的鲜血眉心一掌拍出！

　　“饿啊！！”

　　最后只听林焱被拍得脑袋后仰而去，一声惨叫之后两眼一黑，意识昏迷.......

　　此时林家一片狼藉的大府邸内。

　　“哎呀，好啦好啦，够啦够啦，别给了，哈哈哈，你们真的太客气太客气啦！”

　　黎酥酥不断伸手收着林家之人讨好的见面礼，站在姜绫仙身旁乐得跟个大傻子似的。

　　不是！？你嘴上够了，两姐妹倒是停手啊！

　　林家之人望着不断伸手掏礼的两姐妹，心底一阵小无语，不过也是只在心中说说。

　　踏踏踏......

　　这时在姜绫仙冰冷的眸光中，外头传来了一道脚步声，来人终于让其美眸微微亮起。

　　“仙仙...，处理完了，咱们走吧。”

　　王辰望着自从自己踏入府内，美眸便目不转睛看向他的姜绫仙，迈步走上前去。

　　“好......”

　　姜绫仙面对王辰不再是冷冷淡淡的嗯，而是晶莹漂亮的眸光望着他轻轻应好。

　　眼见王辰缓缓牵起姜绫仙的手掌要走，两姐妹终于停下了收礼，慌忙跟了上去。

　　这一下整个府邸内的林家之人都面面相觑，就连林家老祖想开口说什么，又难以开口。

　　“对了，你们也不用担心，林家老祖你也别去秦家拜访了，再撑住个把月就行。”

　　“切记听我的，可保林家无忧，甚至再度崛起！”

　　这时牵着姜绫仙带着乐得傻呵呵的两姐妹走到大门的王辰，突然回头对着府邸内众人开口道。

　　“果...果真吗？”

　　林家老祖闻言此话，但看着王辰如此年轻，一时间将目光转向姜绫仙求解道。

　　“照做......”

　　姜绫仙微微侧眸，似乎也是想到了前世林家崛起的画面，最后冷清清的落下两字。

　　有了太虚圣女亲口的这针安心剂，这些整个林家之人的气氛才缓和了许多。

　　“多谢，如若果真，林家之人日后定会上太虚仙宗拜访道谢！”

　　望着四人离去的背影，林家老祖微微拱手作揖，目送着四人离开了林家大门。

　　而这边刚出林家大门的王辰和姜绫仙，瞬间就察觉到了无数窥视的目光而来。

　　“再看便死！”

　　姜绫仙冷声开口，一股天尊境威压镇压的一切神识，令暗处无数人顿时反噬呕血逃窜。

　　“老乡，姐姐，跟上我们！”

　　黎酥酥两姐妹见此一幕只感觉满满的安全感，走在前头语气愉悦无比的对着两人招手示意。

　　不久后......

　　青荒古城大型传送阵内站入四道身影，接着一阵光幕缓缓升起，虚空之力散发而出。

　　嗖！！

　　时间一晃，来到了第六日！

　　青荒西北域尽头寒海处，海边沙滩上。

　　深夜时分，海风轻吹，一处不断被风吹去火星子的篝火面前，四道人影坐在椅子上。

　　“嘶~！好冷好冷，咔咔咔~.......”

　　刚冲出海面上岸的黎酥酥，被这一片明显不同寻常的冰冷海水冻得牙齿不断打颤，发出咔咔声。

　　“到底行不行哦，都折腾了三四日了，还是打不开那墓穴大门，你们当初咋进去的？”

　　王辰望着浑身布满灵王境气息，还是被这一片冰寒海水冻得不断打颤的黎酥酥问道。

　　“我...我们也不道啊，当初掉入海里后莫名奇妙就被大门倒流吸进去了。”

　　黎酥酥闻言，俏皮的脸上浮现出了苦涩之色。

　　她也很无奈啊，她和姐姐都对着墓门找了好几日的门道了，还是不行。

　　“仙仙...，你现在头发湿湿的，冷不冷......？”

　　四人都是刚出海面，王辰闻言不再理黎酥酥，望向身上衣裳用灵力轰干后，但发丝还是湿漉漉的姜绫仙柔声开口。

　　“没事...，这一片的寒海有点问题，可能就连灵皇境来了都难以抗住其寒意。”

　　“但我体质倒是与其挺配的，似乎还能将其寒意吸收，放心......”

　　姜绫仙在火光照映下绝美的侧脸带着丝丝水滴，目不转睛的望着火光轻轻回应。

　　而王辰从侧面抱着她，望着她被火光照映的绝美模样，只感觉姜绫仙莫名更加的迷人。

　　不过王辰闻言倒也放心了许多，看来是他先入为主了，毕竟姜绫仙本就对寒冷免疫。

　　但王辰也发现了，这一片的海水都带着股寒意，就连他灵王境修为附体入海后都感觉刺骨。

　　按姜绫仙说的，灵皇境都难以抗住其寒意，而王辰灵王境一层能抗这么久，已经极其强大了。

　　但想必等混沌九阳神体进阶成混沌九阳龙神体，以后再面对这些情况肯定不会了。

　　不过王辰现在没有回到太虚仙宗准备充分，他不太敢直接就在外面让体质进阶。

　　因为系统严肃跟他说过，混沌九阳龙神体造成的威势会很强，还要渡过混沌天雷。

　　有着前世渡帝劫后被围攻的经历，王辰真有点怕渡混沌天雷过后，会招来某些恐怖祸端。

　　“徒儿...，你是...是不是在打颤......？”

　　这时在感受火堆温度的姜绫仙，感受着王辰出寒海后，到现在还在轻微打颤的身躯，不禁抬眸问道。

　　虽然王辰打寒颤的动作幅度很小，远不及不远处已经在海边跟猴子上蹿下跳热身的两姐妹夸张。

　　但姜绫仙从王辰抱着她的身形动作中，还是轻微感受到了。

　　“无碍...，区区一点寒......”

　　“嘘......”

　　姜绫仙在漆黑一片海边唯一的篝火旁，海风吹起她略微湿漉的秀发，她让王辰噤声。

　　“抱着我...，我们...灵...灵力交织，你寒冷的症状应该就不会了......”

　　姜绫仙望着王辰不断轻微打着寒颤，心底也有些难受闷闷的，只能弱弱的伸出纤细双臂抱上了他的身躯。

　　但她在说这句话的时候，从其磕磕巴巴的话语中看，她心中也是有些羞耻的。

　　“这...不.....不好吧？”

　　“没...没事...，只要灵力交织的时间不长，不会如前几次那样的。”

　　“最多就难受一点，热...一点......，刚...刚好这样可以缓解你寒冷的症状......”


----------------------------------------

第173章 姜绫仙天尊修为瓶颈松动的喜悦......

　　听着姜绫仙的话语声，王辰低眸望着温柔抱在自己腰间身躯轻贴在他胸口的她。

　　“那好...好吧......”

　　王辰强行压着上翘的嘴角，紧抿着唇瓣神色有点怪异的带着一股暗爽感，“勉为其难”的应了一声。

　　姜绫仙此时的发丝在夜晚海风和篝火热度下，早已干润了许多，摸着只是冰凉凉的，并没有水滴。

　　王辰望着窝在自己怀中的姜绫仙，见状莫名有股偷感极重的四处张望了一下。

　　(•• 耳)...三(耳••)，王辰左看看，再右看看。

　　最后又凝神望向不远处还在寒风中，正在海边边追边互相踢对方屁股，热身的两傻货。

　　在确定那两呆傻玩意没注意这边后，王辰这才缓缓挪回了目光望向怀中温柔的姜绫仙。

　　望着将那张白皙绝美侧脸贴在自己胸口的姜绫仙，王辰抱在她腰间的双臂缓缓使劲。

　　姜绫仙睁着美眸呆呆望着远处漆黑的天色，她本来还在思考着。

　　到底是要自己承受这份灵力交织的难受感，还是让王辰来承受。

　　可突兀的姜绫仙感觉到自己身躯被缓缓抱起，随后整个人被抱到了王辰轻微打着寒颤的身躯上。

　　随后姜绫仙便感觉双腿被抓着缓缓夹在了王辰坐着的腰间上，双手也被抓着揽住了他的后脖颈。

　　此刻的情景就是王辰坐在椅子上，而姜绫仙则是如同挂件一样整个人暧昧的挂在了他的身上。

　　姜绫仙愣感受着他们现在两人的暧昧姿势愣然了一下，一时间望着王辰，脸颊有些发热，思绪略微紊乱。

　　在和王辰对视了一会后，姜绫仙坐在王辰腿上，双腿夹在他的腰间，揽着他的脖颈。

　　最后姜绫仙羞红着俏脸，只是微微抿唇有些羞耻的轻微偏了偏，不敢再对视，算是默许了。

　　“仙仙...，我怎么感觉越来越冷了......”

　　王辰望着姜绫仙诱人的模样，顿时只感觉周围“寒意”愈发剧烈，浑身打着寒颤。

　　姜绫仙微微侧着羞涩的绝美脸庞，闻言没有说话，只是缓缓释放出阴寒灵力涌向王辰体内。

　　就在姜绫仙刚才思考许久，最后决定还是让王辰承受这份难受时。

　　但这时姜绫仙却见对方也缓缓释放出了九阳灵力涌来，一时间两个灵力交织而上。

　　这是两人九阴寒神体和混沌九阳神体的灵力，第一次这样正面的交锋而上。

　　但是两个灵力在对撞上的瞬间，并没有互相排斥爆炸，而是雀跃的迅速交融在了一块。

　　就在王辰和姜绫仙感受着这股阴阳交织的灵力微微愣神时。

　　突然两股交织的灵力不讲武德，猛的涌进两人体内。

　　嗡！

　　这一刻两人只感觉自己的境界竟然松动了起来，甚至就连姜绫仙天尊修为瓶颈都松动了。

　　但两人浑身只感觉下一刻随之渐渐而来的，是一股火热掺杂着各种心痒痒酥麻麻的难受感。

　　“嗯哼~......”

　　姜绫仙本就全身心都敏感，这一刻被灵力入体，顿时面色羞红，不禁紧抿下唇的闷哼一声。

　　因为王辰本身就寒冷之下，所以感受到的难受外还浑身发热，寒冷的感觉也迅速一扫而空。

　　“徒儿...，我天~尊境的...的境界...竟然~松...松动了......？”

　　姜绫仙坐在王辰腿上，绝美的俏脸羞红诱人无比，感受着松动的天尊境界一时间有些震惊想要分享喜悦。

　　但...但就是她这说话奇怪的娇软喘息声音，听得姜绫仙渐渐只感觉大腿好像被什么给咯到了。

　　这一刻姜绫仙有些发软的娇躯怔愣了一下。

　　但很快她便反应了过来，也终于意识到了刚才自己的声音不对劲。

　　不过姜绫仙下一刻却感觉浑身那股火热难受的感觉在迅速褪去，明显是王辰停止了交织的九阳灵力。

　　“徒呜~......？”

　　就在姜绫仙懵圈抬起美眸的一瞬间，王辰的脸庞已经凑了过来，一把吻上了她。

　　姜绫仙被突如其来的一亲，整个内心都颤抖了一下，睁着美眸愣神的望着眼底火热的王辰。

　　姜绫仙在刚才灵力交织后的难受下，一时间竟不怎么想抵抗，反而是渴望无比的渐渐迎了上去。

　　随着时间推移，姜绫仙抱在王辰脖颈的纤细双臂越揽越紧，亲吻的唇瓣也不自觉的轻微张开。

　　片刻后，脑子被亲得有些晕乎的姜绫仙轻闭着美眸，只感觉身形莫名的向后倒了下去。

　　最后姜绫仙只感觉自己软绵绵的娇躯被轻放到了沙滩上，王辰滚热的身躯压在她身上。

　　随着姜绫仙的娇躯被推倒在海边篝火旁的沙滩上。

　　她揽在王辰脖颈软绵绵的纤细白皙双臂，也渐渐不自觉落在了自己两边耳侧的沙滩上，羞红模样诱人无比。

　　姜绫仙想要睁开眼睛，可是唇瓣的异样却让她不能自已，视野昏沉，神色迷离恍惚。

　　王辰望着这般诱人被自己亲到迷离的姜绫仙，真的是有点忍不住想要直接要了她。

　　可是他眼眸余光明显的感觉到了不远处站着两道呆傻的身影，而且现在又是在外面海滩上。

　　亲亲被别人看见还好，但如果是其他行为，王辰他可没有让人观战的那种恶习。

　　所以就算他再怎么想，也只能微微仰起俊俏的脸庞，唇瓣缓缓和迷离的姜绫仙松离开来。

　　“吸~...！呼~......！”

　　姜绫仙感受到新鲜空气摄入的瞬间便微张着湿润的红唇，迷离间大口大口的轻喘着着。

　　“咳咳...咳咳咳......”

　　似乎是缺氧迷糊太久又喘气的太快，姜绫仙躺在沙滩上喉咙滚动了一小下，美眸微闭着不禁咳嗽好几声。

　　王辰见状连忙缓缓起身，将她夹在自己腰间的双腿放了下来，最后轻轻将她抱起。

　　姜绫仙明显的被亲迷糊了，闭着美眸在感受到自己被抱入一具温暖熟悉的身躯，下意识便弱弱的贴了上去。

　　王辰见状右手抱在姜绫仙后背，左手穿过她后膝，动作温柔的将微缩在她怀中的姜绫仙横抱起身。

　　一直紧捂着嘴巴在几米开外的两姐妹，在见到两人结束后，俏脸羞红无比的连忙转过身去。

　　没...没想到堂堂太虚圣女，竟然会...会被老乡亲成这副如同小猫咪般温顺的模样！？

　　“姐...姐姐......，我看着...好咕嘟~...好好亲......”

　　黎酥酥身形贴在黎清清胳膊旁，纤手轻微松开唇瓣弱弱的开口，甚至说到一半时还咽了一下。

　　“我看...看着也...有点.......”

　　黎清清回忆起看见的一幕，也有点目光呆呆的弱弱回应了一声。

　　她们两姐妹任何一人，还...还从来没被人亲亲过呢。


----------------------------------------

第174章 反差感拉满的圣女大人！

　　而此刻她们后方的王辰，已然稍微压住了心底的躁动。

　　王辰坐在沙滩上篝火旁的椅子上，将迷糊缩在他怀里的姜绫仙横抱在怀中，静静烤着火，时不时还丢些柴火下去。

　　姜绫仙似乎有点舍不得睁开美眸，缓了一小会后，缩着娇躯又弱弱的贴紧了一点王辰。

　　最后姜绫仙动作软绵柔弱，轻轻的将绝美俏脸微微仰着蹭埋进了王辰温暖的脖颈处才罢休。

　　“乖~......”

　　王辰知道姜绫仙已然缓过来了些许，便轻轻揉了揉她耷拉在后背有些冰凉凉的秀发安抚道。

　　姜绫仙感受着身旁温暖的火堆篝火，还有王辰温暖的身躯，俏脸窝在他脖颈中不再乱动。

　　踏...踏...踏......

　　这时两道放轻到极致，小心翼翼的脚步声走来，最后来到篝火旁。

　　刚才观看得俏脸略微羞红的黎清清和黎酥酥，此刻默契的牵着手掌坐回了自己的椅子上伸手烤火。

　　这一刻的气氛诡异的渐渐安静了下来，安静祥和，只有远处海浪声断断续续吹来。

　　两姐妹第一次安静到了极致，只敢时不时弱弱的偷看一眼窝在王辰怀中安安静静睡觉的姜绫仙。

　　怀中抱着美人，静静往火堆丢柴火的老乡，好有爱...，真的好...好帅啊......

　　还有娇娇软软，微微蜷缩着身姿，依偎在老乡怀中的圣女大人，也...好可爱......

　　真的太郎才女貌了！

　　唉~，要是这个世界有手机就好了，有手机就能拍下这幅温馨的画面了.......

　　伴随着两姐妹偷看的思绪不断下，漆黑的夜色随着时间推移很快便微微亮了起来。

　　清晨，已到！

　　一整夜三个人都没有睡觉，只是气氛有些怪异的烤着火堆，两姐妹时不时偷偷窃语几句。

　　而窝在王辰怀中的姜绫仙也好像并没有真的睡着，只是不舍得松开怀抱，在其怀中假寐。

　　“嗯~......”

　　这时俏脸埋在王辰温暖脖颈处的姜绫仙，在其暖和的怀中弱弱地轻咛了一声。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙脸庞轻轻蹭了蹭王辰暖和的脖颈，用着只能王辰听见的声音，清清软软的喊了一声。

　　“醒了？”

　　王辰伸手摸上她的脑袋揉了揉，微微低下脸庞蹭上她耳侧的秀发，低低开口。

　　但姜绫仙似乎是有些羞耻，不怎么敢抬头睁开美眸看王辰，或者向周围望去。

　　因为姜绫仙知道，那两傻姐妹肯定看见了她这副柔弱的模样，她的形象都毁掉了。

　　都怪徒儿......

　　这逆徒真...真的越来越放肆了，在外面都...都敢这般亲她......

　　姜绫仙埋在王辰脖颈的俏脸有些发烫，心底弱弱的不断埋怨着王辰这个小逆徒。

　　不过还好...小逆徒还是有分寸的，知道在外面不能太...那么的对她为所欲为......

　　姜绫仙回忆起昨夜王辰压倒她后，她明显从王辰眼底看见了滚热的欲望。

　　可她那时对徒儿早已无了抵抗之心，但还好的是王辰在外面不敢像上次一样出手乱来。

　　在姜绫仙将俏脸埋在王辰又片刻后，她知道这样耗着也不是办法。

　　最后姜绫仙只能强装镇定，装作若无其事的将压制的滚烫的俏脸从王辰脖颈处探出。

　　姜绫仙先是弱弱的和王辰对视了一眼，又本能下意识的向着侧身不远处的两姐妹望去。

　　三双眸光在对视上的那一刻，姜绫仙真的有点别扭，但她强装着与其对视。

　　秉承着只要她不尴尬和羞耻，那尴尬的就是别人的原则。

　　“圣女大人，早...早上好呀，额...哈哈......”

　　最后两傻姐妹实在抗不住压力，尴笑的打着招呼，最后默默将眸光向天上飞过的鸟望去。

　　其实姜绫仙此刻被王辰暧昧的抱在怀中，心中也是很羞耻的。

　　但是她又不想损坏自己的形象，只能强装镇定，只是淡淡的看了一会两姐妹后连忙收回眸光。

　　“好了，今天再下海一趟吧，再尝试尝试看看能不能打开那墓穴大门。”

　　王辰感受着诡异的氛围连忙开口打破，抱着姜绫仙将目光再度望向那片海域。

　　这片寒海的区域并不是深海，所以倒也不用担心像姜绫仙寻冰龙时有那么多强大海兽。

　　姜绫仙闻言乖乖的点头回应了一下，随后轻微挣扎着从王辰怀中下去。

　　虽然姜绫仙心中有点不舍得温暖的怀抱。

　　但望着那两姐妹，要是再那样抱着，她的内心不知为何，总感觉有点稍微别扭。

　　[爹...爹......]

　　也就是王辰轻轻松开姜绫仙让其站好身形的时候，神魂中一道呆萌的声音传来。

　　[咔哧咔哧！出...出气......]

　　龙龙盘旋在王辰神魂深处，咬住一颗妖丹咔哧咬了几下，最后弱弱的出声道。

　　[出气？啊哦哦，出去。]

　　王辰听着那道声音好一会没反应过来，想了好一会才纠正好寒龙龙这呆货的话语。

　　感应着龙龙特别想出来的意识，王辰最后想了想还是心神微微放松，任其飞出。

　　毕竟寒龙龙可是圣魂境六层，而且和寒海属性符合，它或许能帮上忙也不一定。

　　嗖！！

　　下一刻一道寒芒龙影，猛的从王辰由小变大飞出，翱翔在一米高的半空中。

　　最后大约半米长，丝毫没有威慑力的寒龙龙装出一副狰狞实则呆萌无比的模样仰头......嗷呜一声？？？

　　王辰，黎酥酥，黎清清：？？？

　　“不是！你龙吟咋这样的！？”

　　王辰属实被这一幕整懵了，伸手捏住寒龙龙的脑袋将其跟围巾似的捆上自己脖颈问道。

　　而姜绫仙眼眸闪过一丝教导不周的羞耻，微微偏了偏美眸眸光不敢再去看去听。

　　“娘亲嗦，嗦酱...紫阔...阔爱......”

　　但是下一刻寒龙龙却还是将语言组织了大半天，将姜绫仙教导有方的传奇事情抖了出来。

　　已经尽力想逃离，却还是逃不掉的姜绫仙：......

　　这一刻闻言后的三道眸光转动，最后缓缓的落在了不怎么敢看这边情景的姜绫仙身上。

　　没想到...圣女大人表面冷冰冰的，暗地里竟然喜欢可爱主题这一套哦~......

　　没想到...对外人一向冷冰冰的仙仙老婆，暗地里竟然会把寒龙龙这呆娃教成这样......


----------------------------------------

第175章 来，龙龙，给她凶一个！

　　“好了好了。”

　　王辰望着表面冷冰冰不以为意的姜绫仙，但还是知道她心中很尴尬和羞耻的。

　　伴随着王辰将这种全部凝视姜绫仙的氛围打破，寒龙龙浑身也光芒一闪化形而出。

　　“娘亲~！”

　　寒龙龙化形成蓝裳小女娃的那一刻，白嫩的小脸便立刻喜笑颜开的冲抱向了姜绫仙。

　　“oioioi！小鬼！你爹就站在你身旁，你不应该先抱我嘛？”

　　王辰望着张开小手抱住一身冰蓝衣裳姜绫仙寒龙龙，顿时有些郁闷的开口说道。

　　但寒龙龙并没有理会这个便宜爹爹，而是短小白嫩的双臂紧抱着姜绫仙微微仰起小脸蛋。

　　“嘻嘻...，娘亲......”

　　寒龙龙水汪汪的大眼睛仰望姜绫仙嘻嘻笑了两声，随后白嫩脸蛋亲昵的蹭了蹭她腿部衣裳。

　　但不得不说，一身冰蓝裙裳的姜绫仙和寒龙龙，这样抱大腿的情景竟莫名的很和谐。

　　咔嚓咔嚓......

　　王辰望着直接无视自己的寒龙龙，只感觉一阵心碎，额头都仿佛浮现出了几道黑线。

　　“罢了，下海吧，这次一定要找到那墓穴的开关，走吧走吧。”

　　王辰望着微微蹲下身形抱起寒龙龙的姜绫仙，走上前去轻轻的揽住她纤细柔软的胳膊。

　　“确...确定要带着她吗，感觉除了卖萌外，毫无杀伤力呀。”

　　黎酥酥两姐妹牵着手掌，望着萌哒哒的呆货寒龙龙对着王辰弱弱的问了一句。

　　“你别看她小，打起来估计你们两个都只有被她当鞋垫踩的份。”

　　姜绫仙怀中抱着寒龙龙，而王辰则是揽着她纤细的胳膊，闻言对着两傻姐妹开口道。

　　“额......，不信，如果我跟她打起来，你是想让她萌死我吗？”

　　“诶嘿！来，龙龙，给她凶一个！”

　　王辰见状扭眸望向被姜绫仙抱在怀中的寒龙龙，乐呵呵的开口道。

　　寒龙龙呆呆的歪了一下脑壳，愣了一下，好一会脑子才渐渐反应了过来，随后亮晶晶的眸光望向了不远处的两姐妹。

　　下一刻只见寒龙龙松开了抱在姜绫仙白嫩脖颈的双臂，两只小手摆出一处张牙舞爪的呆萌模样。

　　“嗷呜！！”

　　“哈哈哈，好可爱啊......”

　　黎酥酥见此一幕被萌得只感觉心都融化了，但是伴随着寒龙龙口中传出了一阵龙吟音波。

　　“卧槽啊啊啊！！”

　　下一刻只见黎酥酥整个人被寒龙龙从口中传出那股的龙吟音波，掀飞上天，向着海水而去。

　　甚至就连背着长条白布的黎清清都瞪大了美眸，整个俏脸满是懵逼之色，被掀得在沙滩上滚了几个跟头。

　　这还是寒龙龙懂不能伤人收力的情况下，不然这一声嗷呜音波估计得给两姐妹吼得炸成血雾。

　　扑通！！

　　“卧槽啊咕噜噜噜~.....！”

　　这时远处飞在百米高空上的黎酥酥，终于猛的向着海面掉落而去，炸起了一大片水花。

　　“哈哈哈，走走走，下海！”

　　王辰真被那傻玩意的糗样给逗乐了，望向不远处翻了几个跟头后，生无可恋从沙滩上跪站起身形的黎清清喊道。

　　“咩...咩......，要...咩咩......”

　　但是这时抱在姜绫仙怀中的寒龙龙，却是嘟囔着嫩嘟嘟的唇瓣咩咩叫了起来。

　　“凤凤刚出生没几日的凤躯没有你这么强，现在在沉睡，乖...”

　　姜绫仙闻言伸手轻轻捏了捏寒龙龙嫩嘟嘟的脸蛋，随后又揉了揉她冰蓝色的发丝轻声道。

　　寒龙龙闻言抱着姜绫仙摇头晃脑的几下。

　　“呜？呜...，嗯嗯......”

　　最后无奈只能将白嫩脸蛋耷拉到她肩膀上，有些小失落的嗯了两声。

　　“走吧。”

　　王辰望着此刻从沙滩上站起后飞向海面去找她妹妹的黎清清，连忙也拉着姜绫仙踏飞而去。

　　伴随着三道身影冲到了黎酥酥刚才所掉下去的冰蓝海面上，一个脑袋也扑通一下蹿出了海口，大口大口的喘着气。

　　但是黎酥酥浮在海面上还没缓上两秒，突然惊恐的望着极速向自己这边海面冲来的三人一娃！

　　“不要啊啊......”

　　扑通！！

　　伴随着三人冲入海面，黎酥酥惊恐的喊叫声戛然而止，海面也溅起了一层大水花。

　　最后附近的一整片海域渐渐的陷入了平静，独留下了沙滩上的四张椅子和熄灭了的火堆。

　　刺冷无比的寒海之下，四道身影和一道半米长的小寒龙影不断冲向海底深处。

　　王辰四人身躯上覆盖着一层灵力护体，手上拿着超亮照明珠，身形在逐渐黑暗下来的海底不断下潜。

　　而早已化回原型的小寒龙，则是悠哉悠哉的摆动着龙尾紧跟着四人。

　　在下潜到一千多米的时候，周遭还时不时会游过会亮着微光的鱼群，寒龙龙顺嘴就吃了。

　　根据着前几日布下的阵法标记，，四人很快便找到墓穴入口的位置。

　　王辰在照明珠的光亮下抬眸望去，只见脚下是一片断崖式的岩石悬崖。

　　悬崖上方算是千米海底，而断崖式悬崖的下方便是深不见底，漆黑到极致的真正深海。

　　“到了！”

　　王辰在海底用灵力传音而出，随后牵着姜绫仙在断崖式的悬崖一冲而下，不一会又猛的停止。

　　因为那处墓穴门口，就在这处断崖式的悬崖山体的中间。

　　王辰根据前几次留下的阵法气息，很快便找到了墓穴巨门。

　　随着王辰和姜绫仙漂浮在海底不动，一处长满海藻的三米青色巨门映入眼前。

　　两姐妹很快也跟着王辰和姜绫仙手上的照明珠游了过来，覆盖灵力的身形漂浮在两人身旁。

　　王辰扫视了一圈，最后看了看姜绫仙，又看了看两姐妹，总感觉哪里怪怪的。

　　“诶！不对！龙龙呢！？”

　　王辰的灵力传音响彻而出，将身旁的三人惊了一下，连忙扫视起了周遭漆黑的环境。

　　“嗷呜！！”

　　就在王辰话语刚落下的几秒后，只见下方一道头顶畸形龙角的半米寒龙喜悦无比的摆着龙尾游了过来。

　　至于为什么说是喜悦，因为寒龙龙此刻龙口里不知道从哪里咬了一颗金色的珠子而来。

　　此刻的寒龙龙咬着拳头大的金色圆珠游向几人，满脸都是嘻嘻的开心之色。

　　但是就在王辰四人懵逼的眸光中，游到青色巨门面前的寒龙龙口中的金色圆珠突然金光大绽。

　　嗡！！

　　下一刻只见整座庞大的金色巨门爆发出一阵光芒，吓退了周遭海水下无数的鱼群。

　　随后在寒龙龙那圆溜溜的呆萌龙目中，它口中的金光大绽的珠子猛的向金光青门冲去！


----------------------------------------

第176章 棍仙传承墓！

　　啪嗒！咔咔咔！！

　　只听金光大绽的青色巨门顶部传来一道镶嵌的声音，紧接着巨门发出了大开的摩擦咔咔声。

　　王辰和两姐妹都还没反应过来，一股强大的倒流便袭了过来。

　　猝不及防下，两姐妹瞬间如以前般被吸了进去。

　　而王辰本能猛的爆发出灵力抵抗住勉强站定了身形，和同样神色自若又有点疑惑的姜绫仙面面相觑。

　　“嗷呜呜呜~！！珠...珠......”

　　寒龙龙也丝毫不受倒流吸力的影响，而是望着镶嵌在巨门顶部的金色珠子可怜巴巴的叫了起来。

　　此刻的寒龙龙满脸变成了都是不嘻嘻的不开心之色，呜呜呜的嗷呜着。。

　　“珠呜......”

　　寒龙龙还在哭丧着呢，结果下一秒只感觉龙尾被一拉。

　　随后她的半米冰寒龙躯，便被拽进了即将咔咔关闭的巨门里面。

　　咔咔咔！啪嗒！！

　　伴随着金光大绽的巨门咔咔咔后，一声庞大的合闭声在千米海底响起。

　　随后在金光巨门其顶部的金色珠子也随之松落，极速的向着漆黑的海底下方掉了下去。

　　最后青色巨门和金色珠子绽放的金光消失，漆黑海底中也渐渐的回归了平静。

　　青色巨门的内部中。

　　轰嗖嗖嗖！！

　　仿佛是感应到了有人进来一样，墓道周遭的荧光曜石猛的全部闪烁起了光亮。

　　墓道内的两姐妹哎呦哎呦的躺在满是海水地面上，她们身旁还有一些不断扑腾的不知名海鱼。

　　而王辰和姜绫仙迅速用灵力轰干浑身湿透的衣服，谨慎的打量起了周遭。

　　因为这次在刺骨寒意的寒海里有小寒龙的助攻，被泡得时间比前几次少了好几倍。

　　所以进来后王辰用混沌焰力流通身体后，倒也不会像前面一直在打寒颤和发冷。

　　但王辰发现自他们进来后，面前就只有一条路，就是前面亮起五颜六色荧光的水晶曜石墓道。

　　墓道很大，至少有五六米宽和高，情景也被荧光照亮的美不胜收，奇特荧光曜石铺路。

　　“咳咳咳！呸呸呸！这鱼怎么钻我嘴里了！”

　　黎酥酥伸手拽出口中的小鱼丢掉，呸呸呸了几下，缓过来后又连忙跟着她姐姐站起身形。

　　[系统，定位圣阶上品玄金袍的位置。]

　　【宿猪！这大墓布局有点复杂啊，而且一个还被一股若有若无的强大气息遮住了。】

　　【宿猪要不要考虑一下消耗一亿本源点，直接探测这一整座墓室的布局和定位宝物？】

　　王辰和姜绫仙十指紧扣紧紧的牵着手掌，听着脑海中系统的声音，不禁愣了一下。

　　随后王辰迅速打开了自己的本源点面板看了一眼，发现现在一共还剩：196537858本源点。

　　总共一亿九千六百五十三万多，王辰看着本源点一时间有些犹豫。

　　【宿主，这座大墓有微弱的强大宝物气息波动，绝对有大货。】

　　【但有大货的同时，危险也绝对很多，所以真心建议探测，毕竟本源点早花晚花都是花。】

　　“你们两姐妹以前从来到这里到出去，所经历的墓穴机关或者禁忌危险多不多？”

　　王辰暂时没有理会脑海中系统的声音，而是望向已然烘干衣裳的两姐妹询问道。

　　“那倒是不多。”

　　[不......]

　　“就是差点死了，被传送出去的时候我们就只剩下小半条命了，但还好是出去了。”

　　[不错！给我开！！]

　　王辰有些郁闷的望着把话分两句说的两姐妹，心中对着系统的话语也猛的转换。

　　【叮！消耗一亿本源点，开始探测棍仙传承墓，预计需要三分钟，请稍等......】

　　[棍仙...传承墓！？]

　　王辰听到这个名字愣了一下，又联想到了两姐妹说的那根气息强大无比的棍子。

　　王辰沉思了片刻，随后微微蹲下身形捡起地面上海水内还搁那呜呜扑腾哭丧金色圆珠的龙龙。

　　“爹...爹......，珠...珠呜呜呜~.......”

　　寒龙龙本来在地面海水内的声音还不算大，现在被王辰掏起来当围巾后顿时呜呜了起来。

　　姜绫仙美眸望着王辰当围巾绑在脖颈上可怜的小寒龙，想了想后从储物空间拿出了一颗皇阶上品的金耀珠。

　　随后姜绫仙将皇阶金耀珠递向小寒龙，好看的红唇微微轻起。

　　“不哭...，女...我给你这个......”

　　但姜绫仙话在说到一半时突然看见了王辰望来的眸光，顿时想要脱口而出[娘亲]称呼一噎，换成了[我]。

　　“切！小傲娇。”

　　王辰仿佛是知道她想说什么，但见她突然一顿不说了，不禁乐呵呵的道了一声。

　　姜绫仙闻言一时间愣了愣，湿漉秀发下的耳根有些泛红，羞得不怎么想跟王辰说话。

　　而小寒龙哭呜呜的声音在看见娘亲给它的金耀石后。

　　小寒龙这才呆呆的渐渐止住了，张口轻咬住金耀石打量了起来。

　　“你们以前来过，先根据你们以前的路线走走看，到时候墓穴宝物会有你们份的。”

　　王辰见状缓缓将目光重新看向两姐妹，想了想示意了一声，同时画了张大饼。

　　“行，我们以前走过一次这条道路，应该没问题。”

　　黎酥酥听见王辰会将墓穴宝物分他们时，不禁露出了一抹灿烂的笑容开口道。

　　随后黎酥酥牵着黎清清一步踏出，王辰脖颈捆着咬金耀珠的寒龙龙，牵着姜绫仙跟上一步。

　　黎酥酥发现在走了一步后果然没事，顿时更加大胆的走了两步。

　　咔嚓！！

　　也就是这大胆的两步，地面突然传来一道地面被踩碎的咔嚓声。

　　这一刻两姐妹的身形僵硬了一下，随后惊恐的低眸向脚下看去。

　　好消息！不是她们踩的！

　　两姐妹突然反应过来，连忙往身后看去，便只见王辰正满脸懵逼的看着脚下。

　　坏消息！是范围攻击！

　　而姜绫仙望着荧光大绽的墙壁，神情自若，天尊境灵力浑然释放，一股寒罩迅速护住了几人。

　　随着这一整条宽大通道荧光墙壁，绽放出如同剧烈辐射般的光芒。

　　嗞嗞嗞！！

　　在两傻姐妹惊恐的眼中，那些刚才还在地面活力扑腾的奇特海鱼在这一刻迅速融化成腐水。

　　还好的是姜绫仙手段足够强大，仅仅只是一层寒冰透明护罩便简单的护住了他们。

　　不过其实就算姜绫仙没有护住他们，两傻姐妹和王辰的修为和宝物也会护住他们自己。

　　所以这第一关，其实倒也不算真正的有生命危险，只是简单的灵王级超强辐射光芒......


----------------------------------------

第177章 在作死边缘徘徊的傻酥

　　伴随着上下左右三百六十度无死角的荧光腐芒消散，三女一男捆一龙的身形也驻足了下来。

　　“算了，我想了想，稍等一会吧，让我神通感应一下墓室的情况。”

　　王辰望着这一望无际的通道，莫名感到心悸，默默的牵紧了一点姜绫仙的手掌开口道。

　　这下四人你看看我，我看看你，两姐妹也默默的靠近了一点姜绫仙。

　　但是姜绫仙望着越凑越近的两姐妹，却是微微不悦的蹙了蹙纤眉，悄无声息的将王辰拉近了一点。

　　“不用凑这般近，有危险我自然会出手的。”

　　姜绫仙眼见两姐妹挪着小碎步都要贴到她身上了，不禁皱眉冷冷清清的开口道。

　　黎酥酥明显的察觉到姜绫仙将王辰拉在她身后了一点，不禁脑子一抽唇瓣轻起开口：

　　“圣女姐姐你...是不是......吃醋了？”

　　姜绫仙望着黎酥酥那亮晶晶望着她的眸光，闻言愣了一下后冷冷淡淡的抬眸瞥了她一眼。

　　“没有，只是不喜别人靠我这般近。”

　　姜绫仙冷淡淡的看了一会黎酥酥，最后神色冰冷自然若的淡淡开口回应了一声。

　　“那老......哥哥他呢？”

　　黎酥酥见到姜绫仙这副死傲娇的样子，顿时故意将老乡的称呼一改，好似无意叫成哥哥一样。

　　甜腻腻的哥哥两字一出，这下不止是姜绫仙，黎清清和王辰也陡然将目光定向了她。

　　“我我我，叫错了，对不起，是老乡，老乡老乡。”

　　黎酥酥感受着如同伪人目光般死死定看着她的三道眸光，顿时汗流浃背的连忙改口道。

　　黎酥酥望着自己道歉后，姜绫仙那冷冽的目光逐渐缓和许多，这才小松了一口气。

　　再也不对这种死傲娇出招了，看她那模样，真怕她会突然一掌拍死我啊。

　　黎酥酥小松了一口气后，心中暗暗心悸，望向姜绫仙的眸光都变弱弱了些许。

　　【叮！探测完毕，请宿主自行查看棍仙传承墓地图。】

　　耗时两分半后，王辰脑海中的系统也是响了起来，接着一幅虚影地图呈现在其面前。

　　只见虚影地图上有着很多字体标记，还有十个小墓室，三个大墓室，一个超大主墓室。

　　黎酥酥和黎清清还有姜绫仙，就这样看着王辰目光望着前方失神了一会，然后抬眸。

　　【叮！已为宿主查找出最优路线，附赠亲自为宿主双眼视野中标记出各处禁忌。】

　　这时系统的声音再度响起。

　　随后王辰便发现自己目光所望之处，荧光墓道的左右墙上，地下，天花板出现了许多红点。

　　[良心系统！牛逼！]

　　王辰望着拥有着数十处禁忌红点的墓道，在脑海中对着系统不由用鲁班音大喊了一声牛逼。

　　【那是那是！】

　　“好了，走吧，跟着我的步伐便可，别走错了。”

　　王辰没有再回应系统，而是从面前的虚影地图和墓道的数十处红点中回过神来出声道。

　　眼见两傻姐妹和仙仙默契点了点头回应，脖颈上捆着寒龙龙的王辰这才开始迈步。

　　根据着系统漂浮在半空中的虚影地图，还有双眼视野各处的禁忌红点标记。

　　王辰牵着姜绫仙的手掌领着两姐妹，一路向着最近的十座小墓室中的其中一座而去。

　　有着系统对七拐八拐墓道内禁忌的视野红点标记，王辰成功的绕过了许多出危险。

　　“吼！！”

　　“嗷呜！！”

　　除了一些突然从墓道墙体中撞出来扑向四人，最后被寒龙龙龙吟下吼得炸成血雾的妖兽，其余没什么大危险。

　　但是不得不说，走了许多七拐八拐的墓道。

　　王辰带路时望着经过的无数禁忌红点，心中是真佩服两傻姐妹上次竟然没死在这里面。

　　最后有惊无险的，四人和化形成小女娃玩着金耀珠的寒龙龙，很快便站定在了一座黑色石门面前。

　　“将军飞踢！芝麻给我开门！！”

　　王辰不知何时已然松开了姜绫仙，望着不远处的黑色石门一个冲刺跳起来就直接飞踹了过去。

　　砰！！

　　“啊！！”

　　伴随着一声惨叫，片刻后在被逗得微微憋笑的两傻姐妹和姜绫仙呆愣的美眸中。

　　老实的王辰站起身形拖着一瘸一拐的右脚，乖乖伸手按下了黑色石门右边的虎头。

　　咔咔咔！！

　　靠！还以为有机关开启的大门会很脆呢，结果TM的这么硬！

　　王辰看着一阵咔咔咔声后打开的石门，用灵力恢复着右脚，暗暗的骂了两声。

　　随着石门的打开，昏暗的小墓室墙壁上的灯盏亮起火光，墓室的情景也浮现而出。

　　在光亮亮起的刹那，王辰的目光顿时便被墓室中间天花板上用一条血链吊着的红色长剑吸引。

　　“我滴妈！竟然是红长剑！”

　　黎酥酥和黎清清在看见那柄锈迹斑斑红色长剑的刹那，顿时不禁同时惊呼了一声。

　　“是不是要杀几个队才能拿到啊？”

　　王辰见状也是领会到两姐妹意思，乐呵呵的附应了一声，随后迈步踏入墓室之中。

　　嗖嗖嗖！！

　　突然的红色长剑钻出了九道持剑血色人影，全然举剑如同亡魂般俯冲杀向了王辰！

　　“我靠！真要杀好几个队才能拿到啊！？”

　　王辰望着冲来的九道持剑血色人影心中有数惊，浑身猛的爆发出了一层混沌火焰。

　　抬手交叉抵挡！

　　轰隆！！

　　九柄血剑刺到距离王辰交叉胳膊上不足两厘处，接着爆发出了一声浩大的灵力波动。

　　“破！！”

　　王辰燃烧混沌火焰的眼眸一凝，顿时浑身黑白焰火再度爆发，猛的抽拳，一拳轰出。

　　轰隆！！

　　只见王辰轰出的右拳爆发出一道混沌焰火的焰柱，狠狠的便冲击在了半空中的九道血色人影身上。

　　嗞嗞嗞！！

　　九道灵王境的持剑血色人影连魂技都还未施展过，便被王辰这全力一拳轰得燃烧殆尽。

　　“好...好猛......”

　　两傻姐妹同步的抬起纤手微微捂住嘴巴，瞪大眸光的看着王辰不禁结巴了两声。

　　因为她们能明显的感觉到，明明是灵王境一层的王辰，此刻却给了一种能杀死她们的感觉。

　　姜绫仙倒是平静许多，见王辰处理完那九道持剑血影在那缓息后，便飞身进入了墓室中。

　　接着只见姜绫仙举起右手伸出修长的食指中指合并，对着吊住红长剑的血链轻描淡写的一切。


----------------------------------------

第178章 试试就逝逝！

　　咔嚓！咻~！啪嗒！！

　　血链断裂，红长剑应声而落，最后剑尖狠狠插入了地面之中。

　　姜绫仙走上前去，警惕的用寒力扫了一下，最后确定安全后才伸手握住了剑柄。

　　嗖嗖！！

　　只见姜绫仙捡起红长剑后优雅的耍了一下血色剑花，最后眉头皱了皱。

　　“不好。”

　　姜绫仙微微蹙着秀眉，望着手上没有剑鞘的皇阶极品红长剑，冷冷的评价了两字。

　　咻~！

　　姜绫仙抬手一丢，将红长剑丢给了慌忙抬手接住的王辰，最后走向了墓室另一端。

　　“这些墓室应该是连着的。”

　　姜绫仙冷冷站定身形，望着正方形的墓室，除去开启的那一道，三边各还有三道黑色石门。

　　“这个我知道，跟我走，走这边。”

　　王辰望着视野中东西方向的那两道石门有着系统禁忌红点，连忙招呼几人去北方那道石门。

　　在两傻姐妹和姜绫仙警惕着随时准备出手的眼神中，王辰轻松的按下了门侧豹子头。

　　咔咔咔！！

　　黑色的石门缓缓打开，里面昏暗的墓室如同刚才一样，墙壁上的灯盏瞬间亮起火光。

　　“老乡老乡！那另外两道石门是不是也可以打开啊？”

　　黎酥酥见到真没危险，在王辰萌不的目光中跑向了东方向的石门，回头笑嘻嘻问道。

　　“你开一个逝逝看。”

　　王辰望着东面那道石门不算太强的禁忌红点，露出了一抹坏笑，乐呵呵回应。

　　“哦，那我试试。”

　　黎酥酥闻言顿时伸手按下了蝙蝠头石像，随后黑色石门缓缓打开。

　　“叽叽叽！！”

　　扑腾扑腾！！

　　黎酥酥望着上万只篮球大小，扑面冲咬向她的血色蝙蝠，连忙爆发灵力罩住了石门入口。

　　“老乡，姐姐，圣女救命啊！！再不来我就要从试试变成逝世了！”

　　“哈哈哈！”

　　王辰望着还知道用灵力堵住石门不让血蝠出来的傻货，不由哈哈笑了起来。

　　“直接跑过来！”

　　王辰用眼神示意了一下身旁牵着玩金耀珠寒龙龙的姜绫仙，接着喊黎酥酥直接跑过来。

　　黎酥酥犹豫了一下，但最后还是一咬牙，松开灵力屏障慌忙冲向了王辰等人。

　　伴随着她灵力屏障的松开，无数血蝠顿时冲杀而出，密密麻麻的扑咬向了四人一娃。

　　但姜绫仙见状左手牵着寒龙龙，轻描淡写的抬起右手一掌挥出。

　　轰嗖！！

　　咔嚓！咔嚓......！！

　　一道巨型寒风吹出，所过之处顿时全部结成了寒冰，冻结住了无数的血蝠。

　　直至寒风涌进东面那墓室之中，随后轰然炸开，将整个墓室完完全全的化成了一座冰室。

　　啪嗒啪嗒！！

　　“好了，走吧。”

　　姜绫仙冷眸微抬，牵着寒龙龙望着那些在半空中化成冰雕不断掉落到地上碎开的血蝠平静道。

　　“圣女大人真牛逼！”

　　黎酥酥见此一幕仿佛是恨不得给姜绫仙一个大大的拥抱，但在她那冰冷的眸光中还是止住了。

　　小插曲而过，四人也迈入了北面的这座真正墓室，抬眸望着墓室正中间的凸起的一处石台。

　　只见那是一座盆栽石台，上面种着一株皇阶极品的天剑菊灵药，正摇摇晃晃的勾引人。

　　“老乡，这次让我们来吧，阔以吗？”

　　黎清清望着那株灵药有点眼馋，看着王辰不禁开口恳求的询问了一声。

　　“给你给你。”

　　王辰倒也不是什么太过小气之人，毕竟他也答应过要搜刮完后给两姐妹分赃的。

　　黎清清和黎酥酥闻言顿时喜笑颜开的走向了那株皇阶极品天剑菊，同时取出数件护身法宝。

　　果不其然，在两姐妹走到距离天剑菊一米处时，突然那株天菊爆发出一层金色剑气。

　　嗖嗖嗖！！

　　啪啪啪！！

　　无数如龙卷风般的金色剑意狠狠撞在了两姐妹护身法宝的结界上，而她们则是乐呵呵采摘起天剑菊。

　　这两姐妹倒也不算太傻。

　　王辰和姜绫仙本来都打算出手护她们了，但见她们知道取法宝自保后，心中暗念道。

　　待皇阶极品天菊被采摘完毕，凌厉的金色剑意也缓缓消散，两姐妹开心得嘴角都快笑裂了。

　　“走吧，下一座。”

　　王辰见状不再浪费时间，在寒龙龙呆逼的水汪汪大眼睛中捏了一把她嫩嘟嘟的脸蛋再次开口。

　　随后四人一娃再度启程，跟随着王辰的步伐开始扫荡剩余的八座小墓室。

　　第三座墓室，一件皇阶极品护身玉佩。

　　危险是墓室天花板上突然压下来的巨型囚笼，最后被姜绫仙一掌拍碎。

　　第四座墓室，一只皇阶极品玉笛。

　　危险是墙壁四面八方传来的歌声，精神攻击，最后寒龙龙一吼，震碎了四面八方的墙壁。

　　第五座墓室，一颗灵皇境的不知名妖兽蛋。

　　危险......没有危险，因为最后妖兽蛋被化回原型变大到数十米的寒龙龙一口吞了。

　　唯一的缺点或优点就是，让寒龙龙只能无奈回到王辰体内消化那颗不知名妖兽蛋去了。

　　第五，六，七，八，九，十座墓室，全部都是皇阶极品的法宝，功法，符咒，阵旗。

　　而危险也是根据宝物所出，法宝是法宝攻击，功法是虚化人影出现，阵旗是阵法，符咒是符咒的效果。

　　在第十座墓室中，王辰望着半空中的虚影地图上，最后将目光看向了脚下。

　　接着在姜绫仙和两姐妹愣然的目光中，王辰猛的跳起来，抬起手掌对着地面爆发修为轰下！

　　轰隆！！

　　几乎真空的地面轰然凹陷，四人也猛的向着下方坠落了下去，吓得两姐妹哇哇喊。

　　啪嗒啪嗒！！

　　“啊！我的屁股！”

　　两姐妹不约而同的屁股着地，而姜绫仙反应极快，一袭冰蓝裙裳飞落站定到了地面上。

　　“啾！！”

　　刚落入昏暗三大墓室其一的瞬间，一声凤鸣便猛的响起，将四人惊得迅速望去。

　　但是入目的却是一道凤鸣寒光袭来，圣魂境的攻击姜绫仙丝毫不敢怠慢，连忙抵挡。

　　砰！！

　　伴随着一声爆炸，接着轰隆隆作响的墓室一道寒光一闪而过。

　　噗嗤！！

　　只听一道剑意刺入圣魂境凤魂的声音响起，昏暗的墓室中墙壁中也随之亮起灯盏。

　　窸窸窣窣......

　　视野才刚清晰，在王辰和两姐妹的眼中，墓室半空中上一道巨型冰凤的魂魄缓缓魂飞魄散。


----------------------------------------

第179章 突然惊悚出现的石门！

　　咔嚓！

　　姜绫仙冷眸淡淡将右手的寒剑插入剑鞘之中，目光冷冷的扫视起了墓室的一切。

　　突然的姜绫仙美眸被墓室内墙壁上的图画吸引，神魂不断震颤，在指引着她走过去。

　　望着墓室墙壁上长约十米左右，画有着古旧的火龙冰凤斗争的厮杀宏伟图画。

　　最后姜绫仙终究是忍不住迈动步伐走上前，微微蹙起秀眉观望了起来。

　　也就是姜绫仙走到距离横幅火龙冰凤厮杀的图画不足两米处时，她的眸光突然定住，意识传入图画之中。

　　“坏了！圣女大人这是怎么了？”

　　黎酥酥见到姜绫仙失神的一幕，不由愣了一下，连忙望向王辰和黎清清询问道。

　　“无碍，这是她的机缘。”

　　王辰前世阅历还是挺强的，明白过来这火龙冰凤厮杀的图画内肯定内有乾坤，便挥了挥手开口道。

　　王辰倒是不担心姜绫仙会出事，因为以姜绫仙两世的神魂，这墙壁图画还不足以伤到她。

　　两姐妹闻言安静了下来，跟随着王辰等待了起来。

　　可是在足足等待了一天一夜后，姜绫仙还是失神的望着图画，明显的还是没有醒来的征兆。

　　不过随着姜绫仙天尊境修为的波动，她周遭地面开始不断结出了大量的冰霜。

　　其天尊境二层的修为也充斥在整个墓室内，渐渐松动，向着天尊境三层的修为突破。

　　咔咔咔！！

　　就在这时，另一边本来没有大门的墙壁在神不知鬼不觉中，突然显化出一处巨型石门缓缓打开。

　　这突然的惊悚一幕将王辰和两姐妹惊得一下从盘坐中站起了身形，一时间鸡皮疙瘩都起来了。

　　嗖嗖嗖！！

　　而打开的石门中，四道火链猛的冲出，向着墓室内的王辰包括姜绫仙在内冲了过来。

　　“滚！”

　　王辰连忙取出皇玄鼎将其变大护在身前，向着那四道火链狠狠的砸去。

　　可令王辰懵逼的是，四道火链竟然如同鬼魅般无视皇玄鼎穿透了过来困住了他和两姐妹。

　　嗖！！

　　三道火链猛的回收，独留一条向着姜绫仙捆去。

　　但就在那最后一条火链冲至姜绫仙身旁不足一米处时，突然墙壁图画上的冰凤寒光大绽。

　　咔嚓！！

　　王辰在被拽进缓缓出现关闭的石门最后一刹那，只看见捆向姜绫仙的那条火链猛的炸开。

　　见到姜绫仙没事，王辰终于稍微松懈了口气，毕竟他有大帝境体验卡，根本不用怕。

　　王辰被火链捆住后并没有感受到灼烧的疼痛，反而只是全身动弹不得，接着眼前的视野便逐渐被拽远。

　　咔咔咔！轰隆！！

　　突然出现的石门在将王辰和两姐妹拽进去之后，便迅速关闭了起来，最后重新变成墙壁。

　　而墓室中只独留下变大的三足皇玄鼎，还有姜绫仙站在原地，陷入了一片寂静。

　　“嗯？大鸽鸽！？”

　　皇玄鼎沉睡的意识逐渐苏醒，可扫视半天只看到了熟悉的倩影，并未看见熟悉的大鸽鸽身影。

　　皇玄鼎最后飞起来在墓室内飘了一圈，确定只有姜绫仙一人后，一时间有些疑惑。

　　但它望着姜绫仙那参悟墙壁上古旧图画的修为突破波动，便只能先默默守护了起来。

　　皇玄鼎想着等守护到大姐姐醒来，应该就能带着它去找大鸽鸽了。

　　而此刻距离王辰和姜绫仙离开青荒古城的时间，已然来到了第八天的深夜中......


----------------------------------------

第180章 感谢老乡！我爱你老乡！！

　　八荒大陆。

　　棍仙传承主墓室内，漆黑的画面伴随着躺在地上的王辰眼眸颤动了两下，缓缓亮起。

　　棍仙主墓室的情景入目，王辰躺在地面坐起身形有些难受的晃了两下脑袋，缓了好一会。

　　既然大帝境十秒体验卡没有被自动启用，那就算了说明周围暂时是没有危险的。

　　系统有个功能，就是宿主遇见危险的时候会动用一切可动用的能力，这也是王辰不怕的原因。

　　渐渐缓过来的王辰坐在布满灰尘的青砖地面上，周遭则是空旷无比的大墓室空间。

　　王辰连忙站起了身形，抬起眼眸刚准备寻找那两个跟他一起被拉进来的两姐妹。

　　但是王辰刚站起的瞬间，目光便陡然定在了主墓室中间的一口赤色棺材上面。

　　这是......？

　　轰隆！砰！！

　　王辰愣然的一刹那，突然赤色棺材猛的被从里面撞开，一股剧烈的赤焰扑面而来。

　　慌乱之下，王辰抬起双手爆发出一层混沌焰界抵挡扑来的赤焰，强大的冲击力使他不禁都倒滑出去。

　　“哇哇哇！妈啊！！老乡你顶住啊，别踩到我啊！”

　　王辰正全心抵挡火焰呢，便突然被一道傻声一惊，连忙回头望了过去。

　　入目的瞬间，王辰便只见自己倒滑出去的身形，正在不断逼近黎酥酥坐起来的正前下方。

　　黎酥酥双手撑在自己两侧，望着王辰止不住倒退而来的身形，坐着的身形连忙挪着屁股一直后退。

　　就算她不是男人，但是这样被踩一脚也很疼的啊！！

　　但是黎酥酥退着退着，便突然感觉背后撞到了一具身躯，一下子身形顿住了下来。

　　“啊！！你撞到我胸口了！！”

　　黎清清被这么一撞顿时痛得喊了一声，不禁左手抱住黎酥酥腰间，右手捂住胸口。

　　这俩傻货！

　　王辰抵挡着不断从棺材扑出的赤焰，望着身后被自己护住的两姐妹，心中暗暗念一声。

　　但是眼见自己右脚跟就要踩中黎酥酥暴击点，王辰猛的抬起对着地面狠狠踩了下去。

　　踏！！

　　砰！！

　　伴随着青砖被踩得塌陷下去，王辰的身形也猛的完全止住了下来，再未后退分毫。

　　轰嗖~！！

　　不一会的时间，赤色棺材扑向四面八方整个墓室的赤焰，开始缓缓的消散。

　　王辰见状也缓缓收起了抵挡在自己面前庞大混沌焰界，迅速抬起眸光向着棺材望去。

　　应该不会出来个万年旱魃吧？

　　铮铮铮！！！

　　王辰的念头才刚落下，棺材中便传来了剧烈兵器的铮鸣声，好似在......旋转。

　　我嘞个，旱魃没有出来，这飞出来了个旱棍！？

　　王辰望着飞出来到半空中不断开始高速旋转的赤焰火棍，内心不由惊呼了一声。

　　铮！！

　　突然这时在半空中高速旋转的赤焰火棍，猛的在半空中冒着赤焰竖着定住。

　　接着在王辰和两姐妹的目光中，比棍身大上三倍的两处棍头，其中一处缓缓指向了他们。

　　三人一棍对视而上，这一刻不知为何，整个墓室的空气都仿佛凝固了下来......

　　“老乡，它......好像在看你耶？”

　　“不...，这样子就不是在看我了。”

　　王辰听着黎酥酥的话，站在她们两人面前的身形默默往旁边挪开了一大步。

　　果然，棍所指的方向不是王辰，那处赤焰棍头还是定定的指着抱在一起的两姐妹。

　　“紫啧！你先松开我。”

　　黎酥酥见状心中一惊，连忙扒拉开黎清清抱在她腰间的手，随后往身侧翻滚了一大圈。

　　这下赤焰棍头就只指着黎清清了，这一幕吓得她连忙也往身旁翻滚了几圈，然后抬头。

　　“坏了！冲我来的！”

　　黎清清背着长条白布，望着那根跟随着她身形缓缓转动的赤焰棍头，惊喊了一声。

　　铮铮铮！！

　　似乎是确定了目标，赤焰火棍重新高速旋转了起来，如同金箍棒般不断旋转砸向黎清清。

　　黎清清感受着这心悸的一击，慌忙取出各种宝物捏在手上，随后爆发灵力覆盖全身。

　　嗖！！

　　“阿打！！”

　　砰！！

　　突然王辰猛的冒出，在黎酥酥和黎清清惊艳的眸光中，跳起来一脚踹飞了高速旋转砸向她的赤焰火棍。

　　砰！！

　　只听主墓室内剧烈震颤了一下，赤焰火棍在高速旋转下被踹飞砸进了远处墙面之中，墙砖炸开。

　　而王辰在这一脚下感受着几乎要骨折的右脚，从半空中痛苦的一下摔落到了地面上。

　　“感谢老乡！我爱你老乡！！”

　　黎清清在劫后余生下也没多想，激动的喊了起来，慌忙站起身形冲到王辰身旁。

　　但是此刻的黎清清根本没意识到，伴随着刚才赤焰火棍砸炸墙壁的剧烈一击。

　　这道[我爱你老乡！]的声音，竟然直接如同扩音一般传遍了整座棍仙传承墓。

　　包括无数禁忌墓室，还有十小墓室，三大墓室，七拐八绕的荧光通道。

　　而此刻在七拐八绕的荧光通道中。

　　姜绫仙举起寒剑，寒眸一闪，直接斩碎面前的荧光墙壁。

　　望着墙面炸开后，后面还是漆黑一片的禁忌墓室，姜绫仙绝美的脸上满是焦急之色。

　　而在她的肩头旁，则是漂浮着一个巴掌大小的三足皇玄鼎，紧紧的跟随着她。

　　徒儿...，徒儿到底去哪了！

　　姜绫仙美眸逐渐升红，浑身天尊境三层的修为在这一刻不断攀升，剧烈的寒意席卷周遭。

　　甚至在这一刻，姜绫仙天尊境三层的修为，那股强大的气势仿若天尊境六层般。

　　砰砰砰！！

　　姜绫仙如同速通般，左手腕寒天镯寒光剧烈闪烁，不断踏步，右手举剑一顿直轰。

　　砰砰砰！！

　　寒冰剑气袭过之处，一面荧光墙壁，两面荧光墙壁，三面，四面......

　　姜绫仙就这样肆无忌惮的在棍仙传承墓内不断穿梭，不论什么挡在面前都是一剑斩碎。

　　[感谢老乡！我爱你老乡！！]

　　可这时突然不知何处，一道空灵的清脆声音传来，在姜绫仙刚清理完的一处禁忌墓室内不断回响。

　　姜绫仙听着黎清清的这道声音，持着闪烁光泽寒剑的脚步一顿。

　　这一刻姜绫仙本就心慌的内心，一股难以言喻的情绪翻涌上来。


----------------------------------------

第181章 不在同一频道上的四人！

　　黎清清的这道爱老乡（王辰）的声音，促使她抬起红通通的美眸不断看向四面八方。

　　“徒儿！你在哪，到底在哪啊！？”

　　姜绫仙持着寒剑望向四面八方，又无措的看向天花板，心慌无比发颤着清冷的声线大喊。

　　但是回应她的，却是死一般寂.......不对！

　　[你们两姐妹靠过来，快点啊！！]

　　王辰的略带急切的声音也陡然响起，震得姜绫仙的心神都在不断摇晃，站在原地扫视八方，心慌到了极致。

　　但是姜绫仙心慌之下，随之涌上来的却是无尽的焦急和望着阻挡在自己脚步的极致怒意。

　　伴随着姜绫仙暴怒之下，她眉心处也浮现出了一道寒凤印记，气势直逼天尊境七层！

　　“啾！！！”

　　轰隆隆！！

　　伴随着一道寒凤巨鸣，整座棍仙传承墓顿时爆发一声炸响，剧烈震荡了一下。

　　这突如其来的一幕将主墓室内，联手一起对抗赤焰火棍的王辰和两姐妹惊了一下。

　　此刻只见赤焰火棍竖立在中间半空中，而王辰站左边，黎酥酥站在右边，黎清清站在北边。

　　墓室内的三人被打得分散成了三角之势，所以王辰才会急切的喊两姐妹赶紧靠过来。

　　“我日！你们两姐妹快趴下！”

　　王辰望着突然冲向注意力被转移的黎清清的赤焰火棍，连忙吓得喊了起来。

　　但因为在激动之下，王辰喊得词汇有些粗鲁，不过他现在根本也顾不上了。

　　砰！！

　　“啊！！”

　　黎清清一个不注意被赤焰火棍轰砸到肚子上，顿时痛得惨叫了一声，身形砸到了远处墙壁上。

　　但还好不知为何，赤焰火棍的爆发的气息和黎清清差不多，力道大约王阶极品道兵一样。

　　就...就好像这赤焰火棍被布下了什么限制，只能爆发此墓室中最高修为之人那种力道。

　　可赤焰火棍看似是王阶极品道兵，实则却比那十个小墓室的皇阶极品道兵还要猛上数倍。

　　“老乡，现在怎么办！？”

　　“别叫！你们趴好，我来就行了！”

　　听着黎酥酥惊慌的声音，王辰看了一眼远处只是吐血但没死的黎清清，道了一声后气势攀升！

　　黎酥酥闻言连忙冲向了黎清清。

　　望着姐姐身上碎裂暗淡的护身法宝，黎酥酥连忙又取出几件护住自己和姐姐。

　　“给我回来！！”

　　王辰眼见赤焰火棍又要砸向黎清清和黎酥酥，猛的......召唤出了寒龙龙！！

　　“嗷呜！！！”

　　寒龙龙似乎早已和王辰沟通好，找准时机出来的一刹那，瞬间吐出一口寒冰龙炎。

　　轰嗖！！

　　只见寒冰龙炎所过之处连空气都结出了冒着剧烈寒焰的冰霜，最后狠狠的冻住了赤焰火棍。

　　这一刻悬浮在半空中的赤焰火棍被猛的冻住，而且还被一层强大的寒焰不断侵蚀他的赤焰。

　　啪嗒！！

　　赤焰火棍被短暂冻成燃烧着寒焰的大冰块掉落在地，王辰等人终于获得了些许休息时间。

　　但是短暂的终究不是永久。

　　只见伴随着寒龙龙出现，冰块内的赤焰火棍气势开始不断攀升，仿佛也要冲上圣兵一般。

　　“回去回去，快快快！！”

　　王辰见状吓得连忙抓住半米长的寒龙龙尾巴，一把将它化作一道寒光塞进了自己眉心之中。

　　果不其然，赤焰火棍的气势猛的消散，又退回了刚才的气势，但寒焰冰块已然裂出纹路。

　　四兽锁圣阵！！

　　王辰休息两息后见状取出来四面画有四大神兽的阵旗，甩到了赤焰火棍四方。

　　“困！！”

　　伴随着这王辰结印，浑身灵力流入四兽锁圣阵中，阵旗也瞬间结出来一层结界。

　　随后在战斗痕迹惨烈的墓室中，围住赤焰火棍的四面阵旗浮现出青龙，白虎，朱雀，玄武咆哮的虚影。

　　轰嗖！！

　　下一刻四道青，白，红，蓝，四道枷锁从四道虚影口中冲出。

　　最后重重的冲进了燃烧着微弱寒焰冰块中的赤焰火棍身上，完完全全的捆死了它。

　　王辰眼神凝重，双手不断结印，如同聋哑人对骂一样，嗖嗖嗖的给两姐妹都看呆了。

　　[系统！喂我花......呸！喂我丹药！！]

　　王辰不断结印的同时在心中对系统大喊一声，接着丹药出现，喉咙开始不断滚动吞咽了起来。

　　砰！！

　　铮铮铮！！！

　　这时冻住赤焰火棍的冰块突然炸开，它那被寒焰侵蚀到暗淡，同时被四道枷锁捆住的真身也显露而出。

　　只见没有了焰火的赤棍，棍身通体赤红无比，而且还缠绕着一条条扭曲的火焰纹路。

　　尤其是两处比棍身大上许多的棍头是金红色的，还刻有着一道道金色的纹路，霸气无比。

　　“我看你这下如何再动！”

　　王辰以喊声增加自身的怒意和气势，甚至随着服用丹药，他浑身也开始爆出了一层混沌灵焰！

　　这一刻混沌灵焰不受控制的冲向阵法，最后席卷四神兽虚影，又顺着四道枷锁冲向了赤金棍体！

　　伴随着王辰的混沌灵焰冲进赤金棍体，棍体颤抖着想要抵抗，可最后还是有心无力。

　　轰嗖！！

　　赤金棍体绽放出最后的赤火炫彩，但最后还是被至刚至强的混沌九阳灵焰全然吞噬，包裹住。

　　“啊！！”

　　王辰怒吼一声，双眸爆发出了一层燃烧的混沌灵焰，覆盖着黑白火焰的长发疯狂飘荡。

　　砰！！

　　在王辰这最后的全力下，整座四兽锁圣阵轰然炸开，王辰也浑身一软，瘫软倒地。

　　啪嗒！！

　　燃烧着混沌灵焰的赤金棍体掉落到地面上，最后挣扎似的颤抖了两下。

　　可随着最后的一丝混沌灵焰在其棍体上燃尽，它也黯淡的完全掉在地面上，不再动弹。

　　黎酥酥和黎清清在护身法宝结界下望着这一幕，呆愕的对视了一眼，最后回眸张嘴！

　　“老乡！牛逼！！”

　　两傻姐妹顿时如同心有灵犀般，异口同声的对着王辰大喊了一声牛逼！！

　　棍仙传承墓室内，在缓了许久，起身扫荡一番主墓室后......

　　等三人都缓过来后，王辰带着伤势靠坐在一处墙壁上。


----------------------------------------

第182章 属性大爆发！！！

　　“咳咳咳！终...终于结束了......”

　　王辰靠坐在墙面上，将身旁放着的霸气赤火金棍收进储物空间，最后虚弱念道。

　　而他身旁一米远处的两姐妹则也是互相搀扶靠坐在墙上，满眼小星星的望着王辰这个偶像。

　　“老乡！你真真真的太太太帅了！！”

　　“要不是你已经有圣女大人了，我都有点想要做你的道侣了。”

　　黎酥酥满眼小星星的望着偶像开口道，王辰刚才那牛逼的一幕幕可谓是帅到他心坎上了。

　　“诶诶诶！这可不兴说噢，要是被我家那小醋坛子听......”

　　【已经听见了！！宿主快让她们躺进那棺材里面的传送阵法跑路！快！！】

　　【就刚才她说要成为你的道侣那些话，姜绫仙真的可能会拍死她们两个的！！】

　　“卧槽！！你们快躺进去那口棺材！快快快！！”

　　王辰听见系统这急切的声音心中一惊，连忙站起身形指着那口棺材喊道。

　　“咋了？”

　　“来不及解释了！快躺进去！不然你们有可能会死的！！”

　　两姐妹望着突然惊恐的王辰，听到会死，一时间心中也一紧，慌忙搀扶着跑向了棺材。

　　轰隆！！

　　也就是两姐妹扑腾着一起摔进棺材的那一刻，远处的墙壁突然轰隆一声炸开。

　　无数的碎石向四面八方飞溅而出，姜绫仙红着美眸的冰冷裙裳身影从里面飞出。

　　刚冲出来的姜绫仙通红的眸光扫视了一圈，发现整个墓室已然只剩下了王辰一人。

　　徒儿...，徒儿为什么要让她们跑，为什么......

　　姜绫仙隐忍着眼底翻涌的到了极致的某种疯狂情绪，心中既心慌又气愤难受，揪心无比。

　　此刻姜绫仙心中的安全感早已归为了零，眸底情绪不断翻涌，心底深处的某种情绪也疯狂的飘升着！

　　这一刻的姜绫仙美眸溢着泪花，一身冰蓝裙裳的绝美身形飞速的冲向王辰。

　　王辰望着美眸红通通溢着泪花，向他扑来，伸出纤手猛的一把抱住自己的姜绫仙。

　　王辰知道她从那幅墙画回神后没看见自己，心中肯定恐慌无比，急得要死。

　　“徒儿......”

　　“仙仙...，你......”

　　听着姜绫仙心慌道极致发颤无比的声音，王辰刚要张口说话，顺带解释一下刚才的情景。

　　可他的话语才说到一半，突然顿感一股剧烈的眩晕感袭卷而来，意识开始不断沉沦。

　　“仙仙你......”

　　“徒儿...，为什么...为什么......”

　　王辰双眼合闭的最后一刻，只看见姜绫仙满脸泪花，美眸通红的望着自己，发颤的清声带着一股质问和极致的心颤感。

　　姜绫仙从刚才一次次听见王辰和两姐妹的交流声中，心中情绪早已达到了疯狂的地步。

　　在确定王辰安全后，完全没有安全感的姜绫仙终于再也忍受不了。

　　一直埋在她心底的某种疯狂的属性，终于在此刻完全爆发。

　　这一次她绝对不会让外面的坏女人，有...有丝毫接近徒儿的办法，绝对......！


----------------------------------------

第183章 被铐住的辰！

　　数日后......

　　八荒大陆，帝荒。

　　此时太虚仙宗深处无人的太虚圣女殿中阵法气息四溢，单单圣阶阵法便足足十数座有余。

　　而王辰正躺在太虚圣女殿内那张熟悉的床榻上面，眼眸微微颤动了一下下。

　　此刻王辰身上因为和赤焰火棍打斗的伤势，现在早已温柔的被用灵布缠着为其治疗。

　　伴随着王辰的意识逐渐缓缓苏醒，一时间他只感觉整个脑袋胀晕无比，难受不已。

　　嘶~......

　　王辰头晕脑胀难受的紧闭了两下眼皮，下意识动了动手掌，向着侧脑袋揉去。

　　想象中的锁铐并未出现，王辰成功的揉了揉头晕发胀，一时半会难以缓过来的脑袋。

　　怎么......回事？

　　刚苏醒的王辰艰难的揉着发昏的脑袋，单手撑着床榻坐起身形，心底有些懵圈。

　　随后王辰头昏下晃了晃脑袋，接着就下意识的伸出双脚想要落下床榻出门去看看。

　　涟涟涟......

　　突然他腿踝处一阵铁链摩擦的声音响起，接着王辰便感受到他脚上好似被什么铐着拽住了。

　　咕嘟...，不...不会吧？

　　王辰咽了口口水，动作有些僵硬的伸手去缓缓掀开身躯上的被褥，直至完全看清。

　　完...完了！

　　待看清双腿脚踝处冰冷的灵拷枷锁后，王辰神情一愣，心中有些不知所措的暗惊一声。

　　他的手踝上的确没被铐住，原来合着是铐到脚踝上去了！

　　王辰尝试着爆发修为，结果却发现那拷住他双脚的灵拷竟然还有限制浑身灵力的功能。

　　坏了坏了！都怪那两傻姐妹，非要说什么想要成为我道侣的话语！

　　王辰望着冰冷的灵拷，心中在一秒间瞬间骂了傻酥和傻清千万遍，来回鞭尸！

　　可他殊不知，其实并不完全是因为这三言两语，而是五言六七八九十语。

　　且若此时往王辰白皙的脖颈上看去，还能看见一圈微微泛红的铐痕。

　　但很明显，王辰并不知道他脖颈上的灵拷被取下来过了，心中还在想着现在怎么办。

　　【宿主！六六六，一觉醒来，让你爽到了！】

　　这时系统的声音陡然响起在王辰脑海中，不禁惹得他脸色一黑，真想给系统一巴掌。

　　王辰站起身形，望着脚上灵拷锁链的尽头是竟然穿透过了墙外，延伸到不知哪里去。

　　涟涟涟！

　　[系统，有没有办法？]

　　伴随着一阵阵锁链摩擦的声音，王辰万般无奈的在心中询问起了系统。

　　【木有，就算有，你......真的敢用吗？】

　　听着系统那最后迟疑询问的声音，王辰陷入了沉思当中，明白它是什么意思。

　　如果姜绫仙要是回来后没有看见他，估计会真的疯狂到满世界找他！

　　甚至......有可能还会从简单的占有欲病娇属性上，再增添上各种其他的病娇属性。

　　毕竟病娇可是有好多种的，而姜绫仙此刻这种已经几乎算是最正常最好的那一种了。

　　也就是王辰还在苦哈哈的拽动着脚上灵拷锁链时，此时画面来到远在太虚仙宗禁地中。

　　太虚仙宗禁地，存放万米冰龙尸躯的地方中，姜绫仙神情清冷平静的跟在寒尊身旁。

　　“仙儿...，找为师所为何事？”

　　寒尊伸出纤手摸了一下面前龙躯上冰寒刚硬无比的龙鳞，接着望向来找她的姜绫仙疑惑道。

　　“师尊，有人托我给你带句话。”

　　姜绫仙闻言说出了此次找寒尊的目的，不由令寒尊微微蹙起秀眉有些疑惑看着她。

　　“他说，君很快便会回来找你......”

　　姜绫仙望着蹙眉疑惑的寒尊，便将在青荒时掌柜说的原话带到这里传给了她。

　　寒尊闻言有些微懵似乎有点没理解意思，但在两三秒后寒尊的神情便怔愣了一下。

　　君...，君哥哥......，不，混蛋一个！

　　寒尊脑海中浮现起一道已然有些模糊不清的声音，唇齿也不自觉得轻微咬紧，眼底渐渐的有些愤意。

　　“不认识。”

　　寒尊眸光微低，冷冷的回应了一声姜绫仙，可她语气中却总带有一股微微咬紧牙关的愤意。

　　但姜绫仙可不管她认不认识，因为就在这时，姜绫仙白裙袖内的寒天镯剧烈颤动了一下。

　　这种期待又心慌急切了数日，仿佛度日如年的感应，不禁促使姜绫仙瞬间微抬起了美眸。

　　“师尊...，徒儿有点事得先去处理一下，失陪......”

　　姜绫仙迅速抬起寒眸望向寒尊的一拱手尊敬行礼，随后身形便急切的从原地陡然消失。

　　寒尊望着离开的姜绫仙并没有多说什么，因为此刻她的内心此刻也极其乱糟糟的。

　　.......

　　太虚圣女殿内。

　　王辰还在伸手扒拉着铐在脚踝上的铁链，甚至拿出了一柄铁杵和铁锤敲击了起来。

　　八十！八十！八十！！

　　伴随着几道剧烈的敲击声落下，冰色灵铐上面冰花乍现，却一点痕迹都没有留下。

　　可这时只见屋内的虚空被猛然撕裂，一道冷得空气都好似为之被凝固的绝美身影走出。

　　王辰察觉到了不对劲，慌忙将铁锤和铁杵藏到了背后，一时间紧张的都下意识忘记收进储物空间了。

　　“仙...仙仙......”

　　王辰神情有些苦涩又有些心虚的望着走来的姜绫仙，将双手藏进被褥之中，轻喊了两声。

　　姜绫仙并没有理会他，只是在熟悉无比的屋内，睁着漂亮的寒眸一步步走向床榻上的王辰。

　　“拿出来。”

　　姜绫仙伸出白皙的右手掌，语气平静的淡淡开口，只不过她的眼角却渐渐微红了起来。

　　“仙仙，我......”

　　“拿出来！”

　　姜绫仙打断王辰想要继续开口说的话语，声线逐渐冷冽，略显发颤的继续重复。

　　王辰见她这红着眼眶模样，知道这下坏了。

　　随后王辰只能无奈连忙将被褥内的灵器铁杵和铁锤拿出，缓缓递到她手掌上。

　　“仙仙...，在墓室时你误会了，我我绝对没有想和她们成为道侣的想法！”

　　这下王辰知道情况不妙，连忙微微坐起身形望着姜绫仙连忙就想解释。

　　“我......”

　　嗖！！

　　砰！！

　　王辰还想继续解释的话语，突然被姜绫仙向着不远处墙壁甩去的铁杵和铁锤砸出的巨响猛的打断。

　　望着那被砸裂了的一整面墙，王辰只感觉这就如同他的心一样，头皮发麻，拔凉拔凉的。

　　完了！这下是真完了！

　　王辰面对已经完全不听解释的姜绫仙，顿时再也不知道该怎么办，坐在床榻上身形僵硬。

　　突然王辰渐渐的感觉到自己脖颈被姜绫仙略凉的右手轻轻掐住，强硬的逆推倒到了床榻上。

　　姜绫仙掐住他脖颈的力道并不大，甚至可以说是怕会掐痛他一样。

　　可姜绫仙掐着他脖颈，红着眼眸上床逐渐压上他身躯的那种无形的压迫感，却是让王辰另类的窒息。

　　“徒儿...，你真...的就这么想快点砸开锁铐，去找你的那些......女故友吗？”

　　姜绫仙右手轻掐着王辰脖颈，整个人压在王辰身上束缚着他身躯，眼底泪花翻涌，说话的声音都在发颤。


----------------------------------------

第184章 想要完全独占有道侣和娘子身份的仙仙

　　“我没...没有......”

　　王辰看着眼眶通红，其眸底还好似压制着某种情绪的姜绫仙，完全不敢再刺激她。

　　可姜绫仙似乎已然有点听不进去了，眼眶翻涌的泪花顺着俏脸滑落，最后滴落到王辰胸口上。

　　“为什么...，为什么徒儿你就...就不能乖乖好好的待在我身边......”

　　“我明明...明明几乎什么条件都满足你了，你一次次的越界...，我也...也纵容着......”

　　姜绫仙视野被泪水浸湿，掐在王辰脖颈上的右手也不自觉的用力。

　　甚至姜绫仙说到最后呼吸也愈发的急促和难受，仿佛各种委屈负面情绪都掺杂在了其中。

　　“咳咳！咳咳咳......”

　　王辰望着这样的姜绫仙一时间有些不知所措，可脖颈上的窒息感提醒他该咳嗽了！

　　听见王辰被掐到脸色发红剧烈的咳嗽声，姜绫仙俏脸上委屈哭诉的神情愣了一下。

　　回过神来后，姜绫仙看着满脸通红的王辰顿时心慌失措，连忙松手放开他的脖颈。

　　“咳咳咳！”

　　看着再次因为难受下咳嗽了好几声的王辰，姜绫仙内心慌乱的连忙伸手轻抚他胸口给他顺气。

　　她面对王辰，还是狠不下心，一点，哪怕就一点她都不想看见王辰受到伤害。

　　“我没，没有，真的没有任何想跟那些女故友越界的行为，咳咳咳！”

　　王辰有了稍微喘息说话的声音，连忙快速的开口说了起来。

　　可是喉咙的难受感，在他说完后又剧烈咳嗽了好几下，眼泪都快咳出来了。

　　姜绫仙压在王辰身躯上束缚着他，擦拭了一下绝美俏脸上的泪水，一时间不知其话是真假。

　　明明...明明她这一世就只是想让王辰平平安安，乖乖好好的待在她身边就好。

　　可...为什么...，为什么会有那么多坏女人出来跟她抢，想要抢她的王辰！

　　“呜呜呜......”

　　姜绫仙望着已经稍微缓过来的王辰，不敢再掐他的脖颈，只是不断流泪闷声哭了起来。

　　姜绫仙本就是绝世美人，此刻扑压在王辰身上可怜兮兮不断流泪的模样，实在令人心痛。

　　这一刻太虚仙宗的诸位女长老，楚家的楚瑶，还有楚家家主一起说的那些挖墙角的话。

　　最后还有那两姐妹在墓室中说的那些，什么若不是有她在，她们都想要跟徒儿结为道侣了的话。

　　这些全部...全部都是在打王辰的主意，全部想要成为他的娘子，道侣......

　　此刻这些回忆不断在姜绫仙脑海中浮现，越想越心慌害怕，害怕徒儿真的有一天...会被抢走。

　　不要...，她才不要这样...，才不要......！

　　姜绫仙压在王辰身上失神的轻微摇晃着满是泪水的俏脸，内心恐慌，只感觉心脏都被揪着，眼眶泪花翻涌。

　　现在她内心中对想要跟王辰结为道侣，占有道侣和娘子这个名分的念头在此刻不断攀升，最后达到了顶峰。

　　而王辰被姜绫仙强压在床榻上，望着哭泣的她，只能弱弱的伸手捧着她的俏脸替她擦拭泪水。

　　但下一刻只见姜绫仙抬起手轻轻握住王辰擦拭着她脸颊泪水的双手，流着眼泪可怜无比的望向他。

　　“徒儿...，跟我..我成为道侣好不好...好不好......”

　　“我...我不想做你师尊了，不想...再也不想了呜呜......”

　　姜绫仙压在王辰身上，眼眶的泪花止不住的流淌着，眼底带着无尽的恳求，颤抖着出声。

　　王辰听着姜绫仙哭着哭着突如其来的这两句话，一时间神色怔愣住了，有些懵逼。

　　“徒...不，夫君...，求...求你...不要跟别人成为道侣，跟...跟我...好不好呜呜......”

　　“我什...什么都答应你，夫君...，求...求你......”

　　姜绫仙纤手轻握住王辰给自己擦拭泪花的双手，俏脸边哭着边不断恳求着王辰能跟她结为道侣。

　　甚至姜绫仙哭得说话都不断急促的喘着气，恳求的话语也喘得难受到断断续续的。

　　“你先别急...，先喘气先喘气......”

　　王辰没有回应她，而是捧着她绝美却又丝丝凄凉的俏脸，轻声的安抚她不安的情绪。

　　“吸...呼...吸...呼......”

　　姜绫仙听着王辰莫名安心的话语，哭得稀里哗啦的呼吸急促不已的艰难调整着。

　　这一刻的姜绫仙几乎是王辰说什么她就做什么，因为她害怕...害怕王辰会拒绝她......

　　“夫...夫君......”

　　姜绫仙在王辰的安抚下稍微止住了几乎要流干的眼泪，喘气着又可怜巴巴的喊了两声。

　　姜绫仙压在王辰身上可怜兮兮的轻喊着，哭得泛红的绝美俏脸见王辰迟迟不答应她，急得想要再度哀求。

　　“夫君...，求......”

　　可是姜绫仙神情可怜无比，再度恳求的话语却被吻上来的王辰强行打断。

　　姜绫仙感受着唇瓣的异样心中微微一紧，明白王辰这暗中算是答应她了。

　　可...可是不听见王辰亲口说出口，姜绫仙还是不放心......

　　但是伴随着唇瓣的异样，姜绫仙的脑子却又逐渐变得一阵空白。

　　尤其是姜绫仙那哭过后可怜兮兮泛红的俏脸，神情愈发迷离，可怜中带着股勾人心弦的诱人感。

　　王辰亲吻着姜绫仙，双手也逐渐松开她的脸庞，最后缓缓抱上了她柔软的腰间。

　　接着在其迷离的眼神下，将大局逆转，直接翻身做主人，将姜绫仙反压在了身下。

　　“呜~......”

　　这声轻呜~...仿佛是姜绫仙最后的抗议，但是紧随其后的是渐渐渴望的迎合了上去。

　　片刻后......

　　王辰缓缓松开了不断喘着细长热息的姜绫仙，望着迷离诱人的她，眼底欲望翻涌。

　　“仙仙...，既然我们现在是道侣了......”

　　王辰望着昏沉沉娇软，但绝对还有意识的姜绫仙并没有把话说得太明白。

　　王辰明白，就算成为道侣了，但以姜绫仙内心的特殊属性。

　　他接下来...估计得被铐在这间屋内，不知得多少天。

　　所以......既然成为道侣了，他要名正言顺的讨点利息回来！

　　姜绫仙迷糊的轻晃着俏脸，听见王辰这话后一时间下意识的有点抗拒，迷离间轻摇着泛红的俏脸。

　　可...可是片刻后姜绫仙感受着王辰真的只是静静的望着她，仿佛不愿再碰她了一样。

　　这一刻的姜绫仙心中有些揪着，渐渐抿住了下唇，最后仿佛妥协般渐渐放松了下来。

　　“你...你同意了吗？”

　　王辰见状还是有些不放心的询问了一声，很怕姜绫仙会如上次醒来后哭得稀里哗啦的。

　　在等了两三秒后......

　　“嗯~......”

　　姜绫仙躺着轻闭美眸，轻抿下唇仿佛是睡着了般，轻轻传出了一道半梦半醒细如蚊声的嗯~......

　　王辰见状微微起身再次试探，可却突然感觉到衣角被姜绫仙的右手紧紧拽着不肯让他走。

　　很显然，姜绫仙她并没有睡下，那声细弱到极致的轻嗯~...，也不完全是无意的。

　　见此一幕，王辰再也忍受不了，眼底仿佛有团火一样疯狂燃烧了起来。

　　接着王辰抬手一挥，床榻上的帘帐缓缓散落遮住床榻上的两人......

　　混沌九阳神体和九阴寒神体，无疑是百分之一千契合到极致......


----------------------------------------

第185章 被整得有点呆滞的仙仙

　　翌日清晨。

　　太虚仙宗深处的太虚圣女殿屋内，只见几件衣裳凌乱的丢在屋内的床榻一旁上。

　　而床榻上王辰和姜绫仙睡在暖和的被褥之中，温暖的身躯紧紧互相拥抱着。

　　王辰早已醒......不！应该说他一整夜都未曾睡下过。

　　毕竟他每分每秒都不想错过和姜绫仙甜蜜双排。

　　因为枪战游戏甜蜜双排属实太上瘾好玩了，而王辰作为队长也可是足足开了十几把游戏。

　　此刻王辰窝在被褥内，望着姜绫仙秀发略显凌乱，鬓角发丝轻沾在泛红侧脸的绝美模样，心底又是一阵悸动。

　　不过内心悸动归悸动，王辰望着昏睡过去，俏脸上还带着泪痕的姜绫仙还是忍住了。

　　毕竟昨夜姜绫仙都受伤了，甚至因为遭受的伤势疼痛过于痛苦，促使得她纤手都不禁乱抓。

　　那是王辰第一次看见姜绫仙因为受伤而哭，其实原来......她也有这般脆弱的一幕。

　　而这也导致安抚她情绪的王辰，现在整个上半身被抓得满是细长的伤痕。

　　而且......四大神兽其一最凶的那个，咬合之力果然名不虚传，简直恐怖如斯，王辰都差点栽了。

　　嘶~...，有点痛......

　　王辰此刻单手抱着痛昏睡过去的姜绫仙，伸手摸了摸身上的抓痕，心底倒吸了一口凉气。

　　感受着附魔后不舒服的被褥和床单，王辰想要抱着姜绫仙抽身下床换一张床榻睡觉。

　　可是......

　　涟涟涟！

　　王辰脚踝处传来的灵铐声，彻彻底底的击碎了他的这个想法。

　　只能在屋内这座床榻上活动的王辰，心中实在无奈至极。

　　接着休整了片刻......

　　最后王辰无奈将神识探进了储物空间之中，将目光缓缓看向角落处的那一大包东西。

　　拿好宝物后的王辰看了看安安静静昏睡着的姜绫仙，随后邪魅一笑，身形钻进被褥之中。

　　时间一晃，一日很快而过......

　　这一天中，王辰说不开心那是假的，因为姜绫仙沉沉昏睡着，一切事物都是他清理的。

　　这也导致在清理的过程中，总会难免出现身躯“不经意间”接触的情况......

　　随着时间来到了第二日的深夜，太虚圣女殿内的宝物光芒在王辰意念下亮起。

　　也就是灯光亮起照在姜绫仙绝美的俏脸上时，不由促使她那双漂亮的美眸轻微颤了颤。

　　王辰见状微微一惊，连忙抱紧姜绫仙，用身躯背部为她遮住了屋内的光亮。

　　可是明显的姜绫仙意识已然逐渐苏醒，紧随而至的是她俏脸上逐渐浮现起的痛苦神色。

　　在王辰眼中，姜绫仙闭着美眸，滋润微红的绝美俏脸，在此刻纤眉渐渐痛苦的蹙起。

　　还不待王辰反应过来，姜绫仙便在伤势的痛苦中微微睁开了略显有些呆滞的美眸。

　　这一刻的姜绫仙被王辰抱在怀中。

　　不知为何，让王辰他总感觉姜绫仙皱眉绝美的神情上痛苦中又带着点双目空洞，呆呆的感觉。

　　此时姜绫仙睁开皱眉的美眸后，痛苦的神色便呆呆的望着王辰结实的胸口许久未动。

　　感受着浑身都仿佛快散架了的感觉，姜绫仙在难受下大脑一片空白，双目无神，发呆了许久。

　　“仙仙...，没...没有不舒服的地方吧？”

　　王辰望着姜绫仙这副不怎么对劲的样子，一时间抱着她，心底有些小紧张的问了一声。

　　听见熟悉的声音，姜绫仙大脑一片空白略显呆滞的眼神，逐渐的缓缓回过了神来。

　　伴随着姜绫仙缩在王辰怀中弱弱的抬起美眸看向他，可是片刻后王辰却更加紧张了起来。

　　因为姜绫仙微微抬眸后，上齿渐渐的咬住了下唇，眼眶逐渐泛红，泪花浮现。

　　姜绫仙这副楚楚可怜的模样，整得抱着她的王辰一时间有些不知所措。

　　“彳......，夫...君......”

　　姜绫仙可怜兮兮的松开了下唇，清冷悦耳的声音因为夜间哭得太久，带着丝丝沙哑。

　　她似乎下意识想喊徒儿，可是又有些微微心慌的想到了什么，连忙弱弱的改变了称呼。

　　“没事没事，我在......”

　　王辰白天时从床榻上的嫣红来看就知道她醒来后会难受不已，此刻闻声连忙温声回应。

　　“夫君......”

　　但姜绫仙只是红着美眸，声音又略显沙哑且极其柔糯的轻喊了一声。

　　随后在王辰无措的目光下，姜绫仙顶着痛苦难受的神情将俏脸蹭埋进他脖颈中。

　　不一会的时间，王辰便感觉脖颈处传来一阵阵热流，很明显，姜绫仙又哭了。

　　“喝...喝点水好不好......”

　　王辰有些慌乱紧张的抬手轻摸她的后脑，同时在储物空间拿出装有清水的玉瓶。

　　可姜绫仙闻言只是弱弱将埋在他脖颈处的俏脸轻晃着，无声流泪的同时不想喝。

　　“乖...，你嗓子都哭得有点沙哑了，听夫君的，好不好......？”

　　王辰用着这种方式缓缓转移她的注意力，想让她不那么难受只知道闷声哭泣流泪。

　　“娘子...，乖~......”

　　王辰将脸庞埋进她微微凌乱却显得她容貌更有股破碎感的秀发中轻轻蹭了蹭，温柔的喊了一声。

　　姜绫仙听见这个称呼，没有安全感下轻蹭王辰脖颈的动作渐渐止住了下来。

　　终于...，姜绫仙楚楚可怜的神色微微抬起，俏脸上带着晶莹的泪滴，动人心扉的仰望向王辰。

　　王辰见状连忙微微举起右手上的玉瓶，轻轻的递到她抿过后晶莹剔透的唇上。

　　姜绫仙一夜过后仿佛脑子都有点迟钝了，不顾唇边的玉瓶，只是眼含晶莹泪水可怜又痴痴呆呆的望着王辰。

　　王辰见状用灵王境六层巅峰的修为灵力将玉瓶悬浮着，接着伸手轻轻捏住她的下巴。

　　没错，仅仅一夜的时间，王辰的修为被姜绫仙给干到灵王境六层巅峰上去了！

　　甚至就连姜绫仙这种超难突破的天尊境界，也从天尊境三层被干到了天尊境四层。

　　只不过代价就是，王辰双腿有些略微发软，而姜绫仙则是娇躯都如同要散架了一样。

　　而且......姜绫仙此刻面对王辰，似乎被整得有点呆呆。

　　姜绫仙现在下巴被轻轻捏住，唇瓣被捏着微微张开都不理会，还是眼含可怜泪花呆望着王辰。


----------------------------------------

第186章 继一次又一次后，出现了仅此一次......

　　“不哭了不哭了...，喝一点水......”

　　王辰见姜绫仙唇瓣张开后这才举起玉瓶微微倒出清水，水流顺势进到她的口中。

　　姜绫仙可怜又痛苦难受的皱着含着晶莹泪花的美眸，但还是在王辰的眸光中弱弱的喝下了水。

　　“娘子真乖......”

　　王辰露出了温柔的笑容称赞了一声姜绫仙，使得姜绫仙委屈的心底莫名好受了许多。

　　随后姜绫仙动了动发软的纤细白嫩手臂，轻轻抵住床榻，难受的想要起身。

　　可是她才起身不到三分之一的高度，便浑身没劲的一下重重瘫倒了回去。

　　王辰被惊得慌忙抱住了她，肌肤接触的触感让其心跳都不禁咕咚咕咚加速了起来。

　　可是姜绫仙在认清的自己的伤势和身躯情况后，泪花美眸中的委屈之色越来越浓。

　　王辰望着她那和他对视着愈发委屈的眸光，一时间慌忙抬手摸上她的脑袋轻揉着。

　　“没事的没事的...，有夫君在，夫君来负责一切......”

　　姜绫仙听着王辰安抚自己情绪的话语，难受的急促呼吸了两下，强忍着想落下的泪水。

　　“要...要穿...衣裳......”

　　姜绫仙看向床榻边上胡乱丢放的衣裳，委屈无比的美眸望着王辰，带着丝丝可怜哭腔出声道。

　　“yes！收到娘子指令，夫君这就执行！”

　　王辰闻言知道不能刺激她委屈的情绪，就装出了一副接受命令的搞怪模样回应道。

　　姜绫仙望着伸手抓向床榻旁衣裳的王辰，带着一股小委屈感的俏脸又附带上了层羞耻感。

　　一时间渐渐的姜绫仙有些不敢再去看，只能弱弱的擦拭了一下眼泪，将俏脸猫进被褥中。

　　“娘子，你现在这状态.....”

　　这时王辰的声音再度响起，姜绫仙知道他想表达的意思，只能委屈又羞耻的缩在被褥内不回应。

　　见此情形，王辰只能试探着整理了一下手上的衣裳，随后钻进被褥之中。

　　姜绫仙知道自己的状态，只能羞耻无比的窝在被褥内紧咬着下唇装睡。

　　片刻后......

　　浑身没劲的姜绫仙穿戴好王辰送的两件套，还有她自己的洁白裙裳，羞耻无比的窝在被子内。

　　感受着身上伤势的疼痛感，窝在被褥内的姜绫仙紧抿着下唇，内心一阵委屈和茫然。

　　明明我...我天尊境三...四层的修为，为什么现在连运息恢复伤势都...做不到......

　　坏...夫君......

　　再...再也不想和彳......夫君，行...那种事了，再也不......

　　姜绫仙感受着身上的伤痛，难受得促进纤眉，心中委屈无比的同时又暗暗下决心。

　　他们两人又越...界了，这次真出...出事了......

　　可是...她和彳...夫君都成为道侣了，好像道侣之间...这样是...正常的......

　　姜绫仙难受的缩在被褥中，感受着外面轻轻拍着被褥好似在让她安心的王辰，思绪万千。

　　不...不管了...，就当...这一次是正常的。

　　下次...下次再也不想和夫君行那种痛苦之事了，就...只越界这一次，仅此一次......

　　对...，就和夫君越界仅此这...这一次，以后不那样就行了，没...事的没事的.....

　　可是夫君尝到了甜头...，万...万一我不给，他会不会去找......

　　姜绫仙刚安慰完自己情绪，可突然想到了什么，一时间内心有些担心和不安。

　　而且在墓室的时候，夫君到底......有没有和那两姐妹发生...关系？

　　“娘子......”

　　就在姜绫仙身躯痛苦难受，内心沉闷又胡思乱想的时候，被褥外传来一声轻喊。

　　姜绫仙乱糟糟的思绪被打断，可是心底对墓室不确定的事情，一时间又有点委屈。

　　在担心和委屈之下，姜绫仙羞红的俏脸终于弱弱探出了被褥，美眸看向了王辰。

　　王辰望着探出上半张俏脸，眸底带着各种情绪看着自己的姜绫仙，一时间愣了愣。

　　“娘子...，是不是又难受了？”

　　王辰一时间有点怕小哭包仙仙又会哭，有些紧张的连忙抱紧了一点她，轻声问道。

　　“夫...君......，在...墓室的时候你......”

　　“我以会滋生心魔发誓，我在墓室的时候绝对绝对绝对没有和那两傻货发生任何关系，绝对！”

　　王辰仿佛是一下就看穿了姜绫仙的心思，不待她说完，连忙快速无比的发誓了起来。

　　甚至那种飞快的语速，快到美眸委屈的姜绫仙都呆愣住了，一时间脑子有点没反应过来。

　　“娘子...，我知道你全身心都敏感，乖~...，别胡思乱想.....”

　　姜绫仙感受着王辰轻轻抚摸上自己的脑袋和安抚的话语，内心有些满足和小愉悦。

　　两人在这种气氛下默默的都安静了下来，在床榻上抱着温存了许久......

　　“娘子...，咱们先换张床榻，你可以...先解开我脚上的灵铐......吗？”

　　这时王辰渐渐的说到了一处重点上，感受着脚踝沉重重的感觉，小心翼翼的问道。

　　王辰这话一出，姜绫仙一直在疼痛折磨下蹙着的泪光美眸微微抬起，眼巴巴和他对视上。

　　从姜绫仙疼痛下可怜兮兮还带着丝丝小委屈的眼神中，王辰仿佛看见了不愿之色。

　　也果不其然，姜绫仙在和王辰对视了一会后，重新弱弱的低下了泛红的美眸。

　　“床榻我...我来换.....”

　　在沉默了一小会后，姜绫仙只字不提灵铐二字，而是把话题拉扯到更换床榻上。

　　接着就只见姜绫仙纤细软绵绵的双臂强撑住床榻，强忍身上疼痛强硬的就想起身。

　　望着姜绫仙摇摇欲坠的娇躯，不知情的王辰本以为她会释放修为出来起身。

　　结果姜绫仙强撑着起身到一半，又摔向了床榻，惊得王辰慌忙再次伸手抱住了她。

　　“你为什么...不释放修为？”

　　王辰这话一出，姜绫仙的心底微微一颤，她也不知道为什么，一股的委屈感翻涌上来。

　　“我...我现在.....调动不了灵力了......”

　　姜绫仙不自觉轻抿住下唇，美眸有些微红，美眸望着将自己造成这样的王辰，委屈间弱弱出声。

　　王辰闻言怔愣了一下，一时间懵逼住了......


----------------------------------------

第187章 仙只要略微撒娇，辰便难以遭住！

　　王辰神情稍微愣然的看了一会身穿洁白裙裳，贴在自己怀中娇弱无比的清冷可怜姜绫仙。

　　“没事没事，可能是我们两人体质互补的原因，导致暂时的你灵力调动不了。”

　　“那接下来就由夫君好好照顾娘子，娘子不用太担心，没事的...”

　　愣了一会的王辰知道这时候他作为主动方，绝对得有主见，连忙出声温柔的安慰姜绫仙。

　　被王辰抱在怀中的姜绫仙睫毛上还带着丝丝的泪光，让人看着楚楚可怜的，令人保护欲狂涨。

　　姜绫仙听着王辰温柔的声音，有些可怜兮兮的撇下唇，泪眼兮兮的望了他一会。

　　但王辰这主动承担一切的负责话语，终究还是有安心效果的。

　　姜绫仙纤细的双臂缓缓抱紧王辰，含着丝丝泪光可怜兮兮的俏脸，弱弱的贴上他的胸口。

　　感受着王辰温暖的体温和一下下的心跳，姜绫仙没有安全感的内心渐渐的安了下来。

　　王辰望着仿佛一碰就要哭，依偎在自己怀中楚楚可怜的姜绫仙，内心微微的颤动了两下。

　　“仙仙娘子......”

　　王辰低眸望着微闭美眸安心将绝美侧脸贴在自己胸口的姜绫仙，低低的喊了一声。

　　“......，嗯~...？”

　　姜绫仙依偎在王辰怀中闭着轻颤的美眸，在沉默了一小会后，弱弱的哼唧回应了一声。

　　涟涟涟......

　　王辰刻意缩了缩在被褥内的双脚，灵铐摩擦的响声也轻微的响彻了几下。

　　他暗示着想让姜绫仙解开灵铐，不然别说照顾她了，连走动都不方便。

　　姜绫仙除了在面对王辰时有点呆呆傻傻的，但这般明显的暗示她还是听得出来的。

　　“不...要......”

　　姜绫仙微微仰起的俏脸，可怜眼巴巴的望向王辰，美眸轻颤，眸光带着丝丝的小委屈。

　　姜绫仙明显不想解开灵铐，仿佛王辰脚上的灵铐就是她的镇心剂一样。

　　“夫君...，我困...，先...先睡觉觉好不好......”

　　姜绫仙其实也有点害怕王辰生气，只能微微仰望着他，楚楚可怜眼巴巴的弱弱出声。

　　甚至这一刻的姜绫仙抱着王辰，语气中在楚楚可怜中还附带上了丝丝的撒娇之感。

　　特别的姜绫仙那叠词的睡觉觉三字，清冷柔糯的声线说得王辰内心都微微一酥。

　　“好吧...，没关系......”

　　王辰只能顺着她，害怕等一下又给她惹哭了，虽然很好哄，但姜绫仙哭，他也心疼。

　　不过还好他们睡觉的床榻，已经被王辰简单收拾清理过一番了，倒也算得上能睡。

　　姜绫仙望着王辰完全乖乖顺着她的模样，心底的某种属性仿佛被净化了一样，有些小满足。

　　夫君...真乖......

　　就这样，姜绫仙抱着王辰，虽然痛苦难耐，但安心的感觉还是让她昏昏欲睡......

　　姜绫仙和王辰一起玩游戏玩太久，现在不玩后，精神似乎真的很累，不一会便睡下了......

　　王辰也是早已不知何时穿好白衣，不过为了让姜绫仙暖和安心一点，上身还是赤着的。

　　望着将泛红绝美侧脸安静依偎在她胸口睡觉的姜绫仙，王辰心中莫名满足。

　　小师尊呀小师尊，我前世死前的誓言，终究还是实现了，你这小鸟依人的模样，属实令我喜欢。

　　唯一的缺点就是......重活一世后你，内心似乎多出了点某种特殊属性，唉~。

　　王辰抱着姜绫仙想到这里，感受着双脚脚踝上沉甸甸的感觉，心底轻叹了一口气。

　　[系统，恢复联系。]

　　王辰抱着依人熟睡的姜绫仙甩了甩乱糟糟的思绪，又抱紧了些许，随后心中念道。

　　【叮！任务完成：拿下姜绫仙，成为道侣，防止再像前世一样孤身一人被围攻致死，奖励：到达天尊境后可瞬间再突破十层境界，已存储。】

　　伴随着王辰与系统恢复联系，第一出声的是完全没有情绪波动的系统任务完成提示音。

　　【宿猪！！你拿下了她吗拿下了吗！？】

　　紧随其后的是系统等等爆鸣声，就仿佛个不断探头询问的好奇宝宝一样大喊问道。

　　[一边去，不聊这个......]

　　王辰有点不愿意将这种事拿来当话题，在脑海中有点小无语的回应了一声系统。

　　【切！不说就不说，从姜绫仙脖颈处的红痕来看，估计你也就还是只能亲亲了。】

　　王辰：.......

　　[哦。]

　　【冷暴力！不跟你玩了。】

　　听着系统冰冷但带着些情绪的声音，王辰只直接无视，意念一动拉开了属性面板。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳神体。

　　境界：灵王境六层巅峰（根基稳固，可突破）。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，仙品烧火棍（未激活传承状态），超大包专擦粘稠液体纸巾小半包，混沌九阳龙神体黑卡，速通天尊境十层小境界红卡，装饰型情侣项链一条，概念型微醺果酒半瓶，圣阶极品的炎源，天机仙算诀，伪帝阶天皇幡，乾坤山海图，数千颗沙兽妖丹，大帝境十秒体验卡，圣阶极品的四叶炎草，圣阶极品白虎符......】

　　本源点：96537858。

　　综合评价：灵王境一......六层的得吃型人鸡！】

　　【宿猪！！你怎么背着我偷偷一下突破到灵王境六层了啊！！？？】

　　【我我我明白了！可恶的杂鱼宿主竟然得吃了，仙品白菜终究是被宿猪给拱了！】

　　系统感应到自己差点没更新过来的综合评价那一刻，顿时在王辰脑海中惊呼了起来。

　　[滚蛋！]

　　听着系统又突兀出现的声音，抱着熟睡姜绫仙的王辰额头都仿佛冒出了几条黑线。

　　随着系统在被他骂几句后瞬间老实了下来，王辰这也有时间仔细看起了属性面板。

　　其他的不必多说，王辰将目光转移到了储物空间的三件物品上。

　　超大包专......呸！，混沌九阳龙神体黑色卡片，速通天尊境十层红色卡片，还有最后的仙品烧火棍。

　　王辰目光下意识的被某宝物吸引了一下，等反应过来后连忙甩开思绪，回过神来。

　　望着那三件东西，他记得抽奖奖池从金色往后排就是：金，红，黑，七彩。

　　令王辰有点小震惊的是，这还未领取的混沌九阳龙神体竟然就是黑色卡片！


----------------------------------------

第188章 被叫醒有点懵又紧张得跟犯错了似的辰

　　要知道他最多也才拥有红色卡片，一次性物品，名为：夺天手！

　　而也就是他使用那张红色卡片后，夺天手撕裂虚空，直接不知从哪里抓取来了仙品道器天道珠！

　　而且王辰有预感，若不是那仙品天道珠是八荒大陆目前最强的道器，红卡夺天手抢的肯定不会是天道珠。

　　还好他没有在青荒的时候使用融合这体质，不然黑色卡片闹出的动静不知道得多大。

　　这个先放一放吧，待恢复自由后，先找人为他护法，再在太虚仙宗的深处禁地融合去。

　　有了被渡劫后被围攻致死的心理阴影，王辰现在再也不敢那般狂妄自大不用别人护法了。

　　王辰目光转移，看向漂浮在储物空间内小的速通天尊境十层红色卡片。

　　这个也不用多说，其效果也很简单，要在圣魂境九层巅峰快突破至天尊境的时候才能使用。

　　所以王辰目光放到了三件宝物唯一有用的重点上，那就是大名鼎鼎的......烧火棍！！？？

　　王辰本来还没注意，直到看见烧火棍这无比接地气的名字，顿时瞪大了双眸。

　　[系统！你搞错了吧！？]

　　【没搞错！本系统能检测出各种宝物被锻造出来时命完名后的名字。】

　　【而这件额......仙品烧火棍，他最初被命完名的时候，名字就是这样子的。】

　　[行吧，但是这个未激活传承状态是什么意思？]

　　【你自己将神魂涌进棍体内部的器灵空间中，便一切都明白了。】

　　【对了，这仙品烧火棍是八荒大陆十大宝物之一，但前世这玩意好像并未出世过。】

　　[行吧，等仙仙醒来再说吧，不然我怕又会出现上次乾坤山海图的那种问题。]

　　王辰望着储物空间内暗淡的的赤纹金棍，若有所思的点了点头，随后回应了一声。

　　【对了宿猪，你似乎忘记拿你的圣阶上品玄金袍了，我记得还有两个大墓室没去呢。】

　　[我靠！我咋把此次之行的主要目的忘了！]

　　王辰经过系统这么一提醒，才突然想起来他去墓室的主要目标是去取圣阶玄金袍啊！

　　【PS：玄金袍这里不会回去墓室，防止水剧情，至于王辰后续怎么获得嘛......】

　　此时王辰感受的脚踝上沉甸甸的感觉，知道这玄金袍估计一时半会是拿不到了。

　　唉~......

　　王辰伸手轻轻撩了撩姜绫仙鬓角处略微的秀发，望着熟睡的她内心轻叹了一口气。

　　突然间王辰似乎想到了什么，将目光看向了储物空间深处的那条项链。

　　他记得还有个任务呢，那个任务给的卡片奖励，就是专攻姜绫仙这种小傲娇的。

　　刚好仙仙现在在难受下不怎么开心，等她醒来后刚好借着那两条项链哄哄她......

　　伴随着王辰理完一切后，天色已然到了三更半夜。

　　最后的王辰放松了些许心神，缩进了点被褥中，抱着姜绫仙渐渐的闭上了双眼。

　　睡觉......

　　两人这一觉，从三更半夜睡到白天，又从白天睡到三更半夜。

　　直到屋内关闭的木窗外头传来一丝丝昏亮，显然天色已然到了清晨。

　　王辰期间醒来过好几次，但见姜绫仙还是在熟睡下，偷偷亲了亲她后便继续睡了。

　　修仙者有独特的睡觉养神法，这也是王辰为何能在精神状态极好下还能睡着的原因。

　　至于姜绫仙......，那纯属是累的！

　　伴随着窗外亮起丝丝昏亮，昏暗的屋内显得有些寂静，又莫名的一种空落感。

　　而好巧不巧的是，姜绫仙似乎已经睡够了，不知何时窝进了王辰脖颈的俏脸美眸微微轻颤两下。

　　最后姜绫仙清晨只有窗外照射进来的丝丝光亮，昏暗下寂静的屋内轻轻睁开了美眸。

　　刚睁开美眸的姜绫仙......有点清冷中的天然呆，俏脸上惺忪的美眸迷迷糊糊的。

　　片刻后姜绫仙似乎是回过了些神，感受着还是难受的身躯，她再次试着运行修为。

　　可是她只感受到了境界一直在缓慢的提升，但是浑身饱和的寒气灵力她却有点难以调用。

　　见灵力调用不了，姜绫仙试着挪动了一下下身形，但一股难受感瞬间席卷她的全身。

　　我...我身体真的有这么娇弱吗？

　　为什么...还是这样......

　　姜绫仙被身体的不适整得痛苦的蹙紧眉头，心底有些不知所措，内心有些委屈。

　　特别是此刻清晨昏暗暗的屋内，只有窗外一缕缕光亮照着屋内，更让她情绪放大。

　　但姜绫仙也不是真正喜欢动不动就哭的小哭包，只是昏暗的寂静环境让她有点空落落的。

　　要不要叫醒...夫君......

　　姜绫仙不知道为什么，在这种寂静的昏暗屋内环境下，很想听到王辰那令她安心的声音。

　　姜绫仙在昏暗中微微抬起不自觉抿住下唇的俏脸，看向王辰沉睡的英俊脸庞有些犹豫。

　　就...就叫一次，夫君不想醒的话...就让他继续睡......

　　可最后姜绫仙还是有点忍受不了寂静，咬了咬下唇，伸出纤手轻轻推了推王辰身躯。

　　还在睡觉的王辰突感有人推自己，一时间迷迷糊糊的睁开了眼睛，满是呆愣之色。

　　“嗯？呜？嗯？”

　　王辰强撑着眼皮微仰起脑袋低眸望去，声音还困困的发出各种刚睡醒的疑惑声。

　　但在看见怀中如同小猫般趴在他胸口，美眸眼巴巴望着他的姜绫仙，王辰瞬间清醒。

　　“醒...醒了，是不是又不舒服了？”

　　“我我我给你揉揉肚子好不好？”

　　刚睡醒的王辰不知道姜绫仙是那时候醒来的，一时间仿若犯错了般有些紧张出声。

　　随后也不待姜绫仙反应过来，刚睡醒有点迷糊的王辰调整了一下和姜绫仙的抱姿。

　　接着王辰轻轻的伸手掌揉了揉她柔软的小肚子，嘴里还不断轻声念着安抚她的话语。

　　“没事没事...，夫君在。”

　　王辰虽然刚醒过来很困，但为了让姜绫仙舒服一点，还是很轻很轻的隔着衣裳轻揉她的肚肚。

　　姜绫仙望着在昏暗中眼睛都有点睁不开，却还强撑着给她轻揉肚子的王辰，一时间有点呆住了。

　　可是姜绫仙心中接着升起的却是一种莫名的情绪，一种被无条件痛爱的感觉......

　　不过不得不说，在王辰轻揉下，姜绫仙的确感觉缓和了一点点。

　　虽然只是一点点，但却也是这一点点，至少让姜绫仙在难受下有点委屈的内心好受很多......


----------------------------------------

第189章 抱不够的仙仙

　　过了一会后......

　　王辰缓缓停下了动作，伸手轻轻抚摸上轻闭着美眸的姜绫仙脑袋，脸庞凑近她耳侧。

　　“仙仙...，屋内太暗了，夫君亮一下灯......”

　　王辰凑在姜绫仙耳侧，说话中唇瓣呼出的热气让姜绫仙难受的身形微微僵了僵。

　　但是下一刻姜绫仙却是强撑着力气缓缓扭动着娇躯，调整好抱姿拥紧王辰身躯。

　　“不要......”

　　本该清冷如仙的姜绫仙，此刻柔情似水的将绝美俏脸依偎在王辰怀中，弱弱出声。

　　“为何？”

　　王辰本来还想控制灵力波动亮起在清晨时昏暗的屋内，听见姜绫仙的话后动作不禁一顿。

　　“我喜...喜欢和夫君......这样安静的待着......”

　　姜绫仙娇躯依偎在王辰怀中，清冷的声线很柔弱，说罢，纤手又抱紧了一点王辰。

　　“好...，都听你的......”

　　王辰实在受不了姜绫仙这明明清冷却尽显娇弱的模样，抱着她柔软的腰间轻声回应。

　　寂静昏暗的屋内，两人身形脸庞极其自然好看的轮廓互相在床榻上静静拥抱许久。

　　“夫君......”

　　这时姜绫仙不知何时将俏脸蹭进王辰脖颈，微微忍受着痛苦的柔弱声音再度响起。

　　“怎么了？”

　　王辰在寂静昏暗的环境中轻轻抚摸着她柔顺的发丝，闻言摸了摸她脑袋疑惑回应。

　　“我现在...连灵力都运用不了，我...我后面会不会有......孩子？”

　　姜绫仙俏脸窝在王辰怀中闷闷弱弱的声音传出，其意思一时间惹得王辰不由的一愣。

　　对啊！他咋给这茬忘了！？

　　要知道修仙界可没有什么防护措施，过后一般都是用灵力劝出去，所以是完完全全的......

　　而王辰那时候根本没想到姜绫仙会因为两人体质的原因，导致事后连灵力都运行不了。

　　“没事的...，如果有，那到时候我们就成婚，我当爹爹，你当娘亲。”

　　“而且...也不一定百分百中招，放心好了......”

　　王辰话虽然是这样说，但是心底却是一阵冒汗，可以说是没底到了极致。

　　毕竟谁能想到他竟然游戏技术这么强，足足开了十几把游戏，把把乱杀到了决赛圈。

　　不过王辰也不是不负责任的人，如果真有宝宝了，他开心还来不及。

　　唯一怕的就是姜绫仙，不知道她会怎么想。

　　姜绫仙听见了自己想听的话语，有些微颤的内心渐渐安定了下来，依偎在王辰怀中不再言语。

　　类似这般温馨安静的日子，一天天过去，直到王辰被铐住到现在的第五天.......

　　太虚圣女殿院内，桃花树上的桃花随着傍晚吹来的清风轻轻的愉悦摇晃着。。

　　今日是王辰被铐着无法出门的第五天傍晚。

　　这几天姜绫仙仿佛是抱不够王辰一样，一直都从未离开，每天安静的依偎在王辰怀中。

　　王辰修炼，姜绫仙绝美神情忍着痛苦的抱抱。

　　王辰睡觉，姜绫仙绝美神情忍着难受的抱抱。

　　王辰醒来，姜绫仙绝美神情不用再忍着，只是略微痛苦难受的抱抱。

　　王辰倒也不无所谓，一切都依着姜绫仙，因为修仙者最不缺的就是时间。

　　回想前世，他一闭关便是数十年。

　　而前世那时冰冷仙子般的姜绫仙虽然时不时就会过来看看他，但可不会像现在这样抱着。

　　这样王辰除了修炼睡觉，醒来后时不时跟逗小猫般。

　　逗得姜绫仙满脸羞红，略显羞愤又无可奈何的日子，缓缓来到第六天......

　　轰嗖！！

　　王辰正在修炼之中，屋内突然一股强大的天尊境突破波动传出，不由将他震醒过来。

　　抱着王辰的姜绫仙感受着这强势的修为，慌忙收息内敛，生怕给王辰震伤了。

　　“你又突破了！？”

　　王辰有些震惊的望着浑身缭绕着一股天尊境气势的姜绫仙，不禁惊讶出声问道。

　　“好...好像是......”

　　姜绫仙感受着在两日前便能调动的寒气灵力，绝美的俏脸略显呆呆的望着王辰回应了一声。

　　“什么叫好像？明明就是，傻娘子。”

　　王辰抬手望着自从上次过后就有点呆呆的姜绫仙，伸手掐了掐她白嫩的脸蛋开口道。

　　“哦...，那...那就是了......”

　　姜绫仙感受着脸蛋的轻微拉扯感，抿了抿下唇，略微低眸的弱弱应了一声。

　　“仙仙娘子...，我觉得你以后可以不用修炼了。”

　　“为...何？”

　　姜绫仙听着王辰这突如其来有点莫名的话语，一时间脑子有点没转过来，回了一声。

　　“因为......”

　　王辰凑到姜绫仙耳畔旁，不知说了什么，只知道姜绫仙清冷的神色越来越红。

　　“不...不要！”

　　姜绫仙回忆起某些画面，有些害怕的挪动了些许娇躯，可是她又舍不得松开王辰。

　　王辰望着轻晃着羞红俏脸，神色上还带着少见的害怕神色，一时间心中悸动了一下。

　　因为不知道为什么，王辰莫名感觉这样的姜绫仙，竟然......更加的诱人？？？

　　情不自禁的王辰脸庞缓缓向着姜绫仙俏脸凑了过去，惹得对方不禁羞耻的抿了抿唇。

　　啪啪啪！

　　安静了许久没有人来的太虚圣女殿，终于在这时响起了久违的拍打阵法的声音。

　　突如其来的拍打阵法声音，不由的让王辰想亲姜绫仙唇瓣的动作顿了顿。

　　切，不管......

　　王辰在停顿了一下下后，继续凑上前去，唇瓣缓缓亲到了姜绫仙抿过的红唇上面。

　　姜绫仙因为刚才王辰的话语，稍微弱弱的抗拒了一下，但也就只是一下下。

　　不过王辰这次的吻只是轻轻的嘬了一下，随后便在姜绫仙有些小委屈的眸光中收回了脸庞。

　　王辰望着自己收回身形后，姜绫仙眼底不舍和小委屈的模样，唇角微微勾了勾。

　　但王辰并没有再去亲她，因为他就喜欢看姜绫仙这副仿佛被欺负了似的可怜小模样。

　　坏夫君......

　　姜绫仙并不知道王辰是故意的，眸底带着不舍的望着收回英俊脸庞，内心有些埋怨。

　　“仙仙...，外面是谁？”

　　王辰望着眼巴巴似乎还在希望着他亲过去的姜绫仙，没有如她的愿，而是望向门口问道。

　　姜绫仙闻言弱弱的抿了抿唇，仿佛这样就能回味一下，接着才释放出神识查看阵法外围。


----------------------------------------

第190章 看你表现......

　　而此时外面到今日才接收到王辰和姜绫仙回宗消息的萧青虚，立马便赶了过来。

　　因为萧青虚发现，他按照王辰给的那本书籍所行动，苏纤月死寂的状态的确恢复了些许。

　　但是明明他感觉苏纤月已经能说话了，可却就是迟迟不愿张口叫他，几乎还是那般。

　　此刻萧青虚望着满是阵法气息的太虚圣女殿有些疑惑，但在拍打阵法过后还是等着。

　　而太虚圣女殿内。

　　“没...没人......”

　　姜绫仙简直就是演都不演了，抱紧了一点王辰，不再理会外面之人，清冷柔弱开口。

　　随后姜绫仙将本来还只是隔绝内部声音的阵法，心念一动，直接将外部声音也隔绝掉。

　　她本来想着怕寒尊来找她，她会感应不到，所以才只隔绝太虚圣女殿内声音。

　　可现在见到萧青虚明显就是来找王辰的后，姜绫仙也不管了，直接完全隔绝内外部声音。

　　“是不是萧青虚？”

　　但是王辰望着她这副撒谎都不会的样子，哪里还不知道她这是特殊属性发作，不想让他离开。

　　“不是...”

　　姜绫仙感受着等待她回答的王辰，一时间声音愈发的怯弱，撒的谎也更加破绽万出。

　　“你...确定？”

　　王辰低眸和将俏脸抵在他胸口，眼巴巴和他对视的姜绫仙，微微皱起眉头再度问道。

　　可就是王辰这微微皱眉的动作，不禁让姜绫仙心底一颤，内心很害怕他会生气。

　　“我......确定。”

　　但最后姜绫仙还是微微的一咬牙，强装镇定的和王辰对视着再度开口。

　　“那你一开始不是说的没人吗？”

　　咯噔！

　　姜绫仙听见王辰这句话，一时间整个脑子都宕机了，内心更是不自觉咯噔一下。

　　“罢了，这次你表现好，都依你，你去处理吧。”

　　“就说我受伤了，在养伤，等伤势恢复好便立马去找他。”

　　王辰望着呆愣下来的姜绫仙，心底感觉她这呆呆的模样有些可爱好笑又有些无奈。

　　甚至王辰连谎言都替她想好了，生怕她会像刚才那样连撒个谎都不会。

　　“夫君...，只...只要表现好，你就......什么都答应我吗？”

　　姜绫仙听着王辰的话语，抓住了话中的重点，一时间不由眼巴巴望着他，美眸微亮回问道。

　　王辰：？？？

　　王辰闻言愣然了一下，但很快他突然又想到了什么，强行压住想要上翘的嘴角。

　　“看你表现......”

　　王辰眸光和姜绫仙对视上，并未直面回答她的问题，而是声音温柔淡淡的回应了一声。

　　姜绫仙闻言没有说话，而是微微低下泛起一片涟漪的美眸，不知在思考什么。

　　片刻后，不知思考完啥的姜绫仙终于缓缓回神，不舍的缓缓起身松开王辰。

　　这么多天来，姜绫仙的伤势已然运息恢复，所以现在倒也能行动自若了。

　　片刻后，整理好抱得略微凌乱的白衣裳，神情恢复清冷的姜绫仙走向屋门......

　　不久后，听闻王辰闭关养伤需要一两个月的萧青虚，终究是被打发走了。

　　接着时间一晃，一个月的时间过去了......

　　一个月的时间。

　　王辰成功的让姜绫仙把他脚上的灵铐，延伸到可以在太虚圣女殿院子内自由活动。

　　但也就仅限于太虚圣女殿院子内。

　　期间王辰想找姜绫仙拿游戏机玩，但是姜绫仙死活不肯，绝美的神情甚至有些害怕。

　　王辰虽然念念不忘，但见姜绫仙那副害怕可怜兮兮的小模样，还是勉强克制住游戏瘾。

　　此刻的太虚圣女殿院子中，王辰脚踝铐着灵铐，长达数十米的锁链延伸至屋内。

　　“傻娘子，你得先放盐，再舀汤尝咸淡啊。”

　　桃花树旁不知何时搭建的锅灶面前，王辰望着左手拿盐，右手持勺喝汤的姜绫仙有些无奈开口。

　　姜绫仙闻言清冷绝美的神色愣了愣，随后才反应过来，将勺上喝过的汤倒回了锅内。

　　王辰见状呆了呆，但倒也没说什么，只是接过她手上的勺子舀了一勺汤喝了口。

　　“我刚才尝过了，似乎还是有点淡.....”

　　姜绫仙见王辰在喝汤，回忆起刚才菜汤的味道，左手的袋盐再次准备往锅里倒。

　　“诶诶诶！”

　　王辰站在她娇躯身后的身形，慌忙伸手抓住她要倒盐的左手，但还好是抓住了。

　　“你想想你刚才是先喝过后才倒回锅内的，还是先倒回锅才又喝的？”

　　王辰这话一出，学着做饭的姜绫仙渐渐反应了过来，顿时一股犯了傻事的羞耻感涌上心头。

　　“好了好了，夫君尝过了，这次咸淡刚好，出锅。”

　　望着姜绫仙羞得微微低下去的绝美俏脸，王辰被傻仙仙逗得唇角也不自觉微微上扬。

　　伴随着各种菜肴出锅，不久后......

　　姜绫仙被王辰抱坐在他的大腿上，俏脸有些羞涩的看了看他，又看了看桌上的菜肴。

　　“额......，这个菜汤呢，有我监督着你完成的，是绝对能喝的。”

　　“但是这个鸡肉，还有这个青菜，还有这个鱼肉，我就.....不怎么知道了。”

　　王辰先是看了看刚才尝过的菜汤，又看了看桌子上其余的几道菜，抱着姜绫仙出声念着。

　　“来，第一口仙仙娘子先吃。”

　　王辰好似故意的一样，拿起筷子，先是夹向了有些略显焦黑的鸡肉，递向姜绫仙唇边。

　　“不...不用，还是夫君先吃吧......”

　　姜绫仙抱着王辰脖颈坐在他大腿上，望着夹向自己唇边略显焦黑的肉块，连忙拒绝。

　　“那我要喝汤，娘子你喂我可以吗？”

　　王辰见状也不再逗她，将鸡肉夹回盘子中，放下筷子，右手抱在姜绫仙腰间望着她。

　　姜绫仙抿了抿唇，有些羞耻的坐在王辰大腿上，望向桌子上唯一能喝的菜汤。

　　“好...好吧......”

　　姜绫仙只能伸出一只抱在王辰脖颈的纤手拿向掌心大小的勺子，舀起一勺菜汤。

　　王辰这次并没有说要姜绫仙亲口喂他这些话，而是享受着帝王般的待遇。

　　清风徐徐过院旁，桃花树下桃花旁，王辰怀中抱美人，美人舀汤递上唇。

　　姜绫仙坐在王辰腿上，左手揽着他的脖颈，望着被自己右手投喂轻轻抿着勺子喝汤的王辰。

　　不知为何，一时间姜绫仙的内心竟莫名的升起一股巨大的满足感，不禁令她轻抿下唇。

　　好...好喜欢这般乖顺的...夫君......


----------------------------------------

第191章 饭后甜点！

　　在喝完汤勺上的汤后，随后王辰便抱着贴着他怀中的姜绫仙腰间，闭上了眼睛努了努唇。

　　王辰闭着眼眸努唇的意思，是想让姜绫仙拿出纸布给他擦拭一下唇上的丝丝油渍。

　　但是姜绫仙望着努了努嘴的王辰，似乎是理解错了，清冷绝美的俏脸逐渐有些羞涩。

　　王辰唇瓣上的油渍并不多，只有一点点，看着其实并不油，甚至只用手指便能轻松擦掉的程度。

　　但姜绫仙轻咬了咬右侧的下唇，模样诱人无比的犹豫了一小会，最后还是缓缓凑了上去。

　　就在王辰闭眸等待姜绫仙给她擦嘴之时，却是感觉一股软糯糯的薄唇抵住了他。

　　王辰抱着姜绫仙坐着的身形僵硬了一下，睁开眼眸望着她有点稍微的愣然。

　　不过很快王辰便感觉唇边被什么轻碰了起来，异样的感觉令他整个身形都不禁僵坐住了。

　　不一会后，王辰唇瓣上的丝丝油渍被擦拭干净......

　　姜绫仙缓缓收回俏脸，娇躯发软，轻颤着美眸与王辰对视上，不由羞耻得有些躲闪。

　　这次亲亲的时间不过十几秒，所以姜绫仙倒也没有如以往那般困难的呼吸新鲜空气。

　　望着依偎在自己怀中，低眸不怎么敢与自己对视的姜绫仙，王辰的呼吸有些沉重滚热。

　　“仙仙...，我想......”

　　“不要...！”

　　姜绫仙闻言抿了抿唇，弱弱的轻晃了两下俏脸，绝美的神色带着股羞耻感的抗拒。

　　看着轻晃泛红绝美俏脸抗拒的姜绫仙，王辰往下撇了撇唇，神情带着丝丝的苦涩。

　　自从那次过后，姜绫仙就似乎开始对那种事情很抗拒和害怕，不愿再负距离接触。

　　而王辰那时候在冷却，同时也心疼她，不想看见她再度受伤后痛苦难受，倒也没想那么多。

　　可这一个多月来，随着冷却完毕，时间推迟得越久，他一天天就跟欲火焚身似的。

　　特别是王辰每次望着亲亲过后都轻颤美眸羞红着俏脸，诱人无比的姜绫仙，内心更是难耐。

　　不过大部分时候都被他用修炼强行压制了下来，现在他的境界已然来到了灵王境八层！

　　“行吧...，那吃完饭后，我想让你陪我出去走走，可以吗？”

　　但最后王辰还是强压下心中的悸动，感受着脚踝处略沉的感觉，神色略显期待的出声。

　　王辰这次出去，主要是想去看看萧青虚那家伙进度咋样了。

　　毕竟从他闭关前给萧青虚那本攻略苏纤月的书籍后，都已经小半年过去了。

　　而此刻姜绫仙虽然每次都提醒自己对灵铐这事要强硬一点，可是她一看见王辰这期待的眸光......

　　“我......”

　　姜绫仙神情一时间有些犹豫，心底既不想放开夫君，又不想让夫君失望和失落。

　　“呜呜...，已经一个多月了，仙仙娘子，你不让我玩游戏，也不让我出去，坏坏！”

　　王辰见状假装出一副委屈的模样，将英俊的脸庞埋进姜绫仙怀中，还不断一下下撞击着。

　　委屈并非本意，撞击才是真理！

　　但姜绫仙看着他这委屈的模样，虽然知道他是装的，可内心还是忍不住微微发颤。

　　她不想看夫君难过的模样，就算是装的，也...不想......

　　刚刚都已经拒绝过他了，再拒绝就......

　　姜绫仙抿唇有些犹豫，最后坐在王辰大腿上缓缓伸出纤手，轻轻抱住他撞击的脑袋安抚。

　　“除了出去和......那种事情，你想要什么...我都满足你，好不好...？”

　　姜绫仙坐在王辰大腿上，温柔的抱着王辰脑袋让其依偎在自己温暖的怀中，安抚着他的情绪。

　　“那我吃完饭后，想吃饭后甜点，可以吗...？”

　　“什么饭后甜点...？我可以去买。”

　　姜绫仙双手从抱着变成捧住，随后捧着王辰脸庞让其与自己对视上，轻眨的美眸中有些疑惑。

　　“包子......”

　　王辰眼神从和姜绫仙对视中，最后缓缓移开，再度将脸庞埋进她温暖的怀中低低出声。

　　“好...，那我去乛......”

　　姜绫仙最后一个[买]字还未完全发出，望着埋在自己怀中的王辰突然好似想到了什么。

　　只见片刻姜绫仙的俏脸渐渐泛起一抹淡淡的绯红，不自觉的抿住下唇不再言语。

　　“让我出去，或者玩游戏，还有饭后甜点，三个选择你选吧，不管不管，必须选......”

　　姜绫仙现在就如同温柔清冷大姐姐一样抱着不讲理的王辰，坐在他大腿上羞红着俏脸犹豫着。

　　王辰见状双手抱紧了一点坐在他大腿上姜绫仙的柔软腰间，将脸庞窝进她白皙脖颈中轻蹭了蹭。

　　“先...先吃饭吧......”

　　姜绫仙娇躯僵了僵，微微松开不知何时下意识咬着的下唇，红着俏脸看向一桌子菜肴羞涩出声。

　　王辰闻言抬起脑袋看了看羞红脸庞的她，压住想要与此刻天上太阳肩并肩的嘴角。

　　他知道，姜绫仙已经选择了，反正现在先吃饭就对了。

　　“要仙仙娘子喂我...，啊~......”

　　伴随着姜绫仙抱着王辰脖颈坐在他大腿上，伸手拿筷子夹着还算能吃的菜肴投喂王辰。

　　这顿饭，很快吃完，因为吃不完的......都倒了。

　　当然，不是因为单纯浪费粮食，而是真的没办法。

　　画面一转，太虚圣女殿屋内。

　　姜绫仙一身洁白裙裳，站在床榻边上被王辰伸出右手一推，整个人顿时向后倒去。

　　啪嗒！

　　早已洗过的床榻很柔软，促使姜绫仙娇躯摔下去后都不由随着柔软床榻起伏了几下。

　　摔倒后的姜绫仙纤软手臂耷拉在压着的秀发两侧，平躺着的诱人身形和站在床边的王辰对视上。

　　两人一下一上的对视了一小会，最后姜绫仙有些羞耻的抿唇微微偏过泛红诱人的俏脸和美眸。

　　王辰望着双臂耷拉在耳朵两侧床榻上，微偏羞红俏脸抿唇不敢看他的姜绫仙，内心不禁一阵狂跳。

　　最后姜绫仙偏着泛红俏脸，感受着渐渐爬上床榻的王辰，紧张无比的抿紧下唇，轻闭上了美眸。

　　姜绫仙终究还是用饭后甜点留住了王辰的心，时间一晃又是半个月过去了......

　　最近的姜绫仙经常被寒尊喊去商谈帝古仙境的事情，大多都是下午左右才回来。

　　不过每次寒尊过来，都并未能进到太虚圣女殿内，因为姜绫仙会瞬间出去见她。

　　对此一幕，寒尊每次望着满是阵法气息的太虚圣女殿，内心只能长叹一口气。

　　同时暗叹：自从仙儿和她徒儿从青荒回来开始，已经逐渐连演都不演了......


----------------------------------------

第192章 冷暴力？那我就让你从烧火棍变成搅屎棍！

　　而此刻太虚圣女殿内被铐着整天无所事事的王辰就当自己在闭关，不断修炼提升修为。

　　直到今日此刻......

　　轰嗖！！

　　一股极致灵王境的威压席卷布满阵法的太虚圣女殿中，罡风狂掀，气势磅礴。

　　甚至就连各处隐形的圣阶阵法，都被震得显现出来，泛起了一片片的涟漪。

　　差不多了，过几日在帝古仙境开启前，是时候该找个机会融合混沌九阳龙神体了。

　　王辰强势收息，缓缓睁开深邃的眸光，感受着突破到灵王境九层的境界，内心盘算着。

　　[系统，快两个月了，有办法撬开那烧火棍器灵空间的古旧巨门了没？]

　　王辰敛息后先是看了看脚踝上的灵铐，接着才在心中询问起了系统。

　　因为王辰发现烧火棍的传承似乎并不想选择他，器灵空间内有一座高达十余米的紧闭巨门。

　　王辰这快两个月的时间，已经去踹了不知道多少次那高达十余米的古旧巨门了，根本踹不开。

　　【嘿嘿！经过本统的一番努力，成功与里面的器灵取得了联系。】

　　【宿主是否花费一百万本源点，赌一把能不能驯服烧火棍器灵的机会呢？】

　　[跟它说个话要一百万本源点！？]

　　王辰听着系统的话语，一时间皱了皱眉，不禁质问了它一声。

　　【它不愿意出来交流，我只能强行在它耳边塞个听筒，就是等于强制性的对话，宿猪现在懂了吧？】

　　王辰闻言心中这才缓和了一点，那这样的话，花费一百万本源点倒也正常。

　　望着自身面板上那九千多万的本源点，王辰没有丝毫犹豫，一百万本源点而已。

　　[开！！]

　　【叮！消耗一百万本源点！这就强制性将听筒塞到烧火棍器灵脑袋里面，开！！！】

　　时间一分一秒过去......

　　[咋没声音？]

　　【额......，它没说话，应该是不想搭理你。】

　　王辰闻言从储物空间取出了烧火棍暗淡的赤纹金棍棍体，随后释放出神魂涌入进去。

　　伴随着视野黑暗了片刻后，很快王辰的神魂来到了一处幽暗的空间中。

　　只见一道紧闭的庞大古旧巨门将他隔绝在外面，幽暗的怀旧让这座高大的巨门充斥着一股压迫感。

　　“喂喂喂？”

　　王辰跟打电话似的，将脸庞凑近巨门面前，随后双手放在唇瓣两侧大喊了几声。

　　可里面还是如以往一片寂静，没有回应，那王辰就继续喂喂喂！

　　在足足喂了一个小时后，里面终于传出了一道气得跳脚的声音，大骂起来。

　　“我看你是红豆吃多了，你一直在外面喂喂喂你奶奶呢！？”

　　一道清脆气急败坏的女子声音传出，不由得将王辰内心咯噔了一下。

　　坏了！这器灵不会是女的吧！？

　　王辰内心暗惊，不由想到了外界自己本体脚踝上的灵铐，心底不自觉的发怵。

　　“我没奶奶。”

　　但王辰为了气势不输，还是强忍着退出这器灵空间的冲动，继续大喊回应了一声。

　　烧火棍器灵：......

　　“你是男的女的？”

　　王辰没见过器灵的样貌，有点不死心的继续询问了一声，因为他现在真有点怕啊。

　　但是里面的器灵似乎懒得再理会他，不再说话，任由王辰怎么喊都不回应。

　　“好好好，冷暴力是吧，老子这就给你丢粪坑里面，让你从烧火棍变成搅屎棍！”

　　王辰足足又喊了一个时辰，见里面器灵还是不回应，气得神魂一下退出了器灵空间。

　　而此刻赤纹金棍棍体的器灵空间内。

　　切！本器灵就不信谁能舍得将仙器丢粪坑里面。

　　不过这家伙声音倒是挺好听的，若是他求求我，我就勉强理会理会他。

　　器灵空间内一坨光团人影再度发出一种不屑的御姐音，后面又缓缓转变成正太音。

　　做为超级喜欢声控的无性别器灵，它游历数百座下界大陆，收集了不知多少声线。

　　可以说烧火棍器灵对于王辰的话语，现在就用着数种声线交替讥讽，不屑到了极致。

　　直到......

　　[系统！粪来！！]

　　王辰心中一声大喊之下，太虚圣女殿院子外的一处大坑旁，臭气熏天的猪粪被哗啦啦的倒了进去。

　　咻~！！

　　“你来真的啊啊啊！！？？”

　　伴随着棍体霸气但名字却接地气的烧火棍被丢过去，棍体顿时传出一道惊恐的少女大喊声。

　　下一刻暗淡霸气的赤纹金棍吓连忙释放出浑身力气，拼尽全力才勉强悬浮在了猪粪上面。

　　“救救救！！”

　　悬浮在猪粪上面的烧火棍不断喊着救救救，直到它发现拼尽全力下可以勉强飞出去的时候。

　　“救救救！就这啊！？”

　　伴随着烧火棍拼尽全力飞出粪坑的上方掉在一旁地上，它的声音也陡然变成八十岁老太的嘲讽声。

　　王辰：？？？

　　“好好好，这样玩是吧，我看看你这暗淡的棍体，能坚持不掉进去几次！”

　　王辰说罢作势强忍着一旁臭气熏天的猪粪，伸手再度捡起完全无力动弹的烧火棍准备再丢过去。

　　“别别别，哥！大哥！！我真错了！”

　　烧火棍的声音连忙变成了一种类似小孩的正太声，让人听着就有种可怜巴巴的感觉求饶着。

　　嘎吱~！

　　也就是王辰手上的烧火棍在开口求饶的时候，院子的大门被一对纤手缓缓推开。

　　“夫君...，为何这么臭？”

　　扑鼻而来的臭味，令门口的姜绫仙微微蹙了蹙美眸，望向了院中持着烧火棍的王辰。

　　“我娘子回来了，算你好运，下次见面给我乖乖准备好棍仙传承。”

　　王辰听见姜绫仙的声音连忙将手上的烧火棍收进储物空间内，接着慌忙动手收拾粪坑。

　　在姜绫仙疑惑的眸光中，王辰爆发混沌灵焰蒸发掉猪粪，接着又将大坑填了回去。

　　最后在院子撒了些香气四溢花香灵液，这下院子内的空气才完全干净了下来。

　　但是门口处的姜绫仙却还是有些心事重重，俏美的身姿走向了院子内的小亭子中缓缓落座。

　　不久后，收拾好院落的王辰也坐在了亭中姜绫仙的身旁，神情有点疑惑的望着她。

　　“仙仙娘子，是发生什么事了吗？”

　　王辰坐在姜绫仙身旁抬手揉了揉她的脑袋秀发，望着似乎有心事的她疑惑出声。

　　姜绫仙感受着头顶的抚摸感，微微抬起带着丝丝沉闷的美眸眼巴巴的看向王辰。

　　“夫君...，宗主和我师尊...有事想见你......”

　　姜绫仙这略显闷闷的清冷话语声一出，王辰立刻便明白了她为什么心事重重了。

　　因为既然要去见那老小子和寒尊，姜绫仙就得解开一直锁在他脚踝上的灵铐。

　　可王辰殊不知，姜绫仙还有一点是他不知道的。

　　那就是......，姜绫仙她现在完全不想让王辰接触任何女子。

　　就算王辰要见的是......她的师尊，姜绫仙也不想让王辰跟她接触，一点也...不想......


----------------------------------------

第193章 解放的辰

　　“那你要...放我出去见他们吗？”

　　王辰望着明面上清冷绝美，但心底肯定有点不情愿的姜绫仙，干脆将决定权交给了她。

　　毕竟......本来决定权就在她身上。

　　王辰一想到这里，轻摸着姜绫仙脑袋的同时，眼神不自觉的悄悄瞥了一眼脚踝。

　　“不...想......”

　　姜绫仙微微低着美眸，望着自己端放在大腿白裙上的双手，清冷声线闷闷出声。

　　王辰听着姜绫仙这话内心不由微微颤了颤，莫名感觉她内心的特殊属性又增强了。

　　“仙仙老婆...，难道......你真想就这样关我一辈子吗？”

　　王辰蹙了蹙眉轻歪过脑袋，将脸庞凑到她眼前，直视着她淡淡出声问道。

　　“可...可以...吗？”

　　姜绫仙感受着面前的王辰脸庞，闻言后不是反思，而是抬起美眸，眼底竟带着丝丝希冀的回应道。

　　王辰：？？？

　　在姜绫仙眼中，王辰的神情肉眼可见的僵硬了一下，随后闭上了唇瓣沉默了下来。

　　院中亭子内的气氛就这样寂静了一会......

　　“仙仙...，帝古仙境还有半个月左右便要开启了，况且......”

　　“我...我明白了......”

　　王辰话语还未完全说完，姜绫仙便打断了他的话语，带着丝丝希冀的眸光逐渐低落了下来。

　　如果可以...，她真的好想...好想就这样将王辰关在这里，永远永远的乖乖陪伴她。

　　可她心中明白，王辰也是人，除非使用强硬变态的手段，不然......是关不住的。

　　最终的姜绫仙还是微微蹲下身形，缓缓伸出纤细的双手，摸上了王辰脚踝上的灵铐。

　　咔哒！咔哒！

　　伴随着两道灵铐解开的声音响起，姜绫仙的内心也随之跟着颤了两下，一股不安感悄然而生。

　　这就仿佛她一个多月前打的这根镇定剂效果已经过了，王辰将如以前般可能还会再遇见他的女故友。

　　嗖嗖嗖！！

　　随着冰链灵铐被解开，灵铐也疯狂向着太虚圣女殿屋内回收而去，最后进入屋内消失不见。

　　“夫君......”

　　姜绫仙望着消失的灵铐，眼底有些不安的回眸看向王辰，直到她被缓缓抱住。

　　王辰坐在椅子上微微鞠下身形，双手抱住姜绫仙柔软腰间，将她抱坐在自己腿上。

　　此刻两人姿势极其暧昧，姜绫仙被抱着腰间，一双美眸和王辰对视而上。

　　“仙仙娘子...，夫君什么都愿意依着你，但你也得相信夫君，懂吗？”

　　但王辰却是微皱起眉宇，颇为严肃和姜绫仙对视着，出口的话语却带着种强硬的安心感

　　“我呜......”

　　姜绫仙还想说些什么，可王辰根本不给她机会，一把便俯身上前堵住了她的唇瓣。

　　过了足足半个小时......

　　姜绫仙的整个娇躯软绵绵平躺在亭子内的桌上，而王辰这才再次松开她的唇瓣缓缓起身。

　　“吸~......呼~......”

　　姜绫仙被亲得浑身发软，平躺在桌子上，窒息的泛红着俏脸，不断重喘着细长的香气。

　　两人半个小时内不知已经亲了多少次。

　　姜绫仙只知道她每次在快要窒息晕迷的时候，王辰都会松开她让她喘两口气，随后又突兀的吻上来。

　　可是这种每次被亲得如同要溺水般窒息后又得以呼吸的感觉，却让姜绫仙感受到了前所未有的安心感。

　　好...好喜欢夫君......

　　姜绫仙在一阵窒息感的喘息中，望着俯视着她的王辰，迷离的美眸中全是王辰的身影。

　　不知为何，这一刻的姜绫仙脑海中竟然浮现起了和王辰甜蜜双排的画面，羞红着俏脸，浑身一阵燥热。

　　但很快这种躁动便被那种事后，浑身如同散架般要痛苦难受许久的记忆，强压了下来。

　　最后姜绫仙微张红唇轻喘着热息，缓缓闭上不断轻颤的美眸，不敢再去看王辰。

　　王辰静静的注视着姜绫仙，也没有多余的动作继续，神情平静微微蹙眉。

　　仙仙对我的种种特殊小属性，似乎...越来越不容易满足了......

　　王辰内心有点小小的沉重，当然，他想的并不是身体上的，而是姜绫仙精神上的。

　　毕竟就姜绫仙一亲就浑身发软无力抵抗的模样，身体上的估计她可受不了。

　　许久后......

　　姜绫仙一身洁白的裙裳微微飘荡，纤细的双手微微握拳有些无力的撑着桌面起身，接着将双脚轻落下地面。

　　“夫君，走...走吧......”

　　在地面上站定的姜绫仙有些羞耻的轻咬着下唇，低着布满红晕的俏脸不敢跟王辰对视。

　　“嗯......”

　　王辰正思考着该怎么救治姜绫仙内心的这些特殊属性，闻声后思绪只能被先打断。

　　随着王辰声音落下，在两人面前一条虚空裂缝撕裂而开，通往哪里一切皆由姜绫仙所定。

　　最后两人的身影牵上手掌缓缓迈入其中，直到准备出虚空裂缝时才有些不舍的松开。

　　在寒尊面前，他们还是想再装一装的。

　　只是......在以后姜绫仙因为下意识脱口而出的一声夫君，顿时直接将某些人整成了呆逼。

　　至于那某些人是谁呢...？好难猜呀。

　　......

　　太虚仙宗深处，一处风景优美，断崖山体顶部的亭子中。

　　“师尊，徒儿为何感觉你最近衣裳风格，怎么感觉和以前不一样了？”

　　“有...吗？”

　　听着身旁萧青虚的话语，寒尊一袭浅色青裳气质不再过于寒冷，多了丝宁静的蹙眉出声。

　　“有...吧？好...好像变得不那么冷了，多了些许温柔和宁静感，应该说更好看了。”

　　萧青虚又单纯的看了看寒尊，总感觉自从一个月前师妹回来开始，师尊就变得有点怪怪的。

　　“油嘴滑舌。”

　　寒尊淡淡的瞥了一眼当年和某人一起从乱葬岗捡来的孩子，冷冷的回应了一声。

　　嗖！

　　也就是萧青虚闻言有点怕会被打，不敢再看寒尊时，亭子中终于等来了另外两人。

　　望着到来的王辰，萧青虚惊喜的如同见了他义父一样，情不自禁的站起身形来。

　　“你干嘛？”

　　寒尊被身旁突然起身的萧青虚微微一惊，有点疑惑他见到那小子这么激动干嘛？

　　“没没，没事。”

　　萧青虚望着走来的姜绫仙和王辰，听见寒尊的话才知道自己失态了，连忙重新坐下。

　　“师祖，宗主。”

　　王辰该给的面子还是要给的，和恢复清冷气质的姜绫仙来到亭子后微微拱手作揖礼问。


----------------------------------------

第194章 被师尊日夜监督的辰

　　只不过王辰看见一袭青裳，仿佛如同寒水上漂浮着一抹青叶的寒尊，眼底有点疑惑。

　　咋感觉......寒尊冰冷的气质变得宁静，与人交流更加轻柔一点了呢？

　　“嗯，坐吧，与你商谈些事情。”

　　伴随着王辰和姜绫仙落座，寒尊先是寒暄了两句，问了一些青荒之事。

　　“青荒之行，感觉如何？”

　　“还可以，第一，挫了一番秦家神子的气度，第二，我和师尊不怎么亲近的关系缓和了许多。”

　　姜绫仙听见王辰说的第二条，一时间脑子宕机了一小下，随后偷偷了瞥了一眼满脸正经的王辰。

　　徒...儿......，夫君......

　　姜绫仙情不自禁的在心中默默的回念了这两个称呼，却莫名的感觉前者念着有点不习惯了。

　　自从她将自己完完全全的交给王辰之后，便开始对夫君这个称呼越来越喜欢。

　　仿佛这样王辰就完全独属于她一人，不用怕他会以后被别的女子名正言顺的抢走。

　　“嗯。”

　　寒尊寒冷的美眸打量了一眼王辰，看都不用看便知道这小子得话语不完全可信。

　　“这次找你来，是想让你了解一下帝古仙境之事，还有你境界得尽快再提......”

　　寒尊便说着便打量起了王辰，直到她感受到对方灵王境九层的境界话语突然一卡。

　　修行不到一年，灵...灵王境九层！！？？

　　这是什么逆天妖孽！？

　　寒尊微微睁大漂亮的美眸直直的望着王辰，看得就连姜绫仙心底都略微有些紧张。

　　“咳咳...，最近我师尊有些严苛，日夜监督我修炼，所以突破快了一点点。”

　　王辰伸出右手的食指和拇指，比出个一点点的手势，谦虚的回应了一声。

　　“师尊，你说是吧？”

　　王辰装着一副平静正经，神情自若的看向一旁沉默的姜绫仙，故意让她出声。

　　“......，嗯...”

　　姜绫仙她哪里敢说不是，在面对寒尊时，她还是有点怕这种禁忌之事被知道的。

　　但是对面的寒尊闻言后，却是微微蹙起了秀眉，将冷眸缓缓转看向了姜绫仙。

　　“你脉象借我观一下。”

　　寒尊眸光直直的看向姜绫仙右手，声音冷淡的缓缓出声。

　　咯噔！

　　这一刻的王辰心中咯噔一下，明白寒尊这是想到了他们两人体质契合的原因。

　　但是姜绫仙倒是显得平静如水，还是那副冷清的模样，缓缓伸出了右手微拉起袖子。

　　片刻后......

　　脉象正常，仙儿体内的寒气灵力也干净无瑕，没有九阳灵力的存在。

　　寒尊默默收回了把脉的右手，蹙着的秀眉也缓缓松开，心底松了一口气。

　　可她殊不知的是，姜绫仙体内的一股混沌九阳灵力。

　　此刻正被姜绫仙用前世大帝秘法逼在某个地方最深处，瑟瑟发抖，完全不敢动弹。

　　“好了，我讲一些帝古仙境事项，帝古仙境还有半个月开启，还有......”

　　“最后......这两份帝古仙境的地图你们拿好，就这样吧。”

　　寒尊见情况一切正常后，这才说起了正事，最后手上出现两份卷着的地图放到桌面上。

　　王辰和姜绫仙道谢了一声，这才伸手将桌面上的地图伸手收了起来。

　　“嗯，没事便散了吧。”

　　“等一下，师祖，过几日我要突破灵皇境，你可否与另一位老祖为我护法？”

　　眼见寒尊要走，王辰连忙起身出声喊停了下来，不由将让对方微微蹙起了纤眉。

　　“突破个灵皇境，你要两位尊者护法？”

　　“等一下，你说你要突破灵皇境？”

　　寒尊本来一时间还有点没反应过来，等反应过来后脑子顿时一片空白，宕机了片刻。

　　“对，到时候闹出的动静可能会有一点点大，估计......”

　　“不必多说，我明白了，这几日你就不要离开宗门范围了。”

　　寒尊直接一把打断了王辰的话语，随后说完这句话后欣赏的瞥了他一眼，这才消失离去。

　　“没什么事，我们就先走了。”

　　姜绫仙望着对面全程沉默不语的，只是一味吃瓜的萧青虚，冷冰冰的出声道。

　　“诶诶诶，师妹你别急呀，我有件事求你一下。”

　　萧青虚这次不是以圣女称呼姜绫仙，而是套近乎的喊出了师妹二字。

　　“何事？”

　　姜绫仙望着谄媚的萧青虚，蹙了蹙纤眉，仿佛有点嫌弃这个师兄似的。

　　“就是......能不能将他借我用两天？”

　　萧青虚弱弱的伸出一根手指，而指的方向不是别人，正是......王辰！

　　“不行。”

　　姜绫仙几乎是犹豫都没有犹豫一下，毕竟王辰她自己都不够用，怎么可能借他。

　　“额.....，你们想用我之前，能不能先问问我的意见？”

　　王辰望着交锋的两人，默默的举起右手跟打小报告似的，弱弱出声表示他还在呢。

　　“师尊，我答应宗主的一件事还未办完，就...让我跟他去一趟吧。”

　　“你要是实在放心不下我，你可以在这枚储物戒指上留下神魂，随时可查看我在干嘛。”

　　王辰知道姜绫仙刚放出他，缺乏安全感，所以又连忙补充了一句。

　　姜绫仙清冷的神情怔了怔，一时间坐在那里有些犹豫，克制着眼底翻涌的某种情绪。

　　“那你......何时回来？”

　　“夜色暗下来之前，一定回家！”

　　王辰望着抬眸看向自己的姜绫仙，看了看此刻大中午的天色，连忙举手保证。

　　姜绫仙和王辰对视了一小会，心中不由想到了王辰在院内亭子中说的那些话。

　　夫君什么都愿意依着她，但她...也要相信夫君......

　　“那我先回去了，你...早点......”

　　姜绫仙犹豫了一会，最后轻轻的回应了一声，只是...她眸底的不舍都快溢出来了。

　　“一定，呐，你将神魂注入到你给我的储物戒指里面吧，不放心就看看。”

　　“不用......”

　　姜绫仙一袭白裙缓缓站起身形，看着伸出手掌递在自己面前的王辰，拒绝了。

　　若一直这样，她怕这样监视王辰的生活，会让他...感到窒息......

　　姜绫仙虽然占有欲强盛，但至少她懂得如何压制，而不是一味的只考虑自己，不顾别人。

　　伴随着姜绫仙再度看了一眼王辰，眼底仿佛在说让他一定得早点回来，最后才踏入虚空离开。

　　怎么感觉师妹和这小子怪怪的？

　　而此刻萧青虚望着王辰，仿佛看见了一个妻管严的丈夫，一时间内心感觉有点怪怪的。

　　师尊怪怪的，师妹和这小子也怪怪的，怎么感觉最近除了我，谁都怪怪的呢？

　　萧青虚想到这，费解的挠了挠脑袋。

　　可他殊不知，很快他也会因为害怕失去他而疯狂的苏纤月，也...变得怪怪的......


----------------------------------------

第195章 亲都没亲，你怎么知道她不愿意！？

　　“你是不是与圣女，也就是你师尊，有什么特别的情况？”

　　萧青虚也不是傻子，回想起以前牵手的两人，又从刚才他们种种举动来看，忍不住问了一声。

　　“亿点点吧，因为我们体质原因，所以会时不时牵牵手一起修炼。”

　　“当然了，别多想，我和我师尊明面上肯定是清白的，身正不怕影子斜。”

　　王辰望着萧青虚有点懵圈的神情，连忙在后面又补充了一句话语，打断他的思绪。

　　“一点点......，噢噢，行吧，那我们先去我住所那里吧，边走边说。”

　　萧青虚闻言也不再多想，毕竟他也无权干涉姜绫仙的事情，最多就想着吃吃瓜而已。

　　我和我师尊的确是清白的，但是我和我娘子就不一定了，嘿嘿......

　　王辰望着飞上高空等他的青年萧青虚，内心默默的为刚才那两句话后面再度补充了一句。

　　随后王辰这才爆发灵力覆盖上全身，心念一动之下，瞬移到了天空上萧青虚的身旁。

　　萧青虚本可以直接带着王辰踏碎虚空而去，但是为了说些情况，所以两人倒也并不着急。

　　两人飞在太虚仙宗弟子看不见的云层之上，而王辰则是不断听着萧青虚巴拉巴拉。

　　“你是说......，你现在抱苏纤月的话，她有时候会有一点点反应，手也会轻揪住你的衣角。”

　　“但是她神情还是如以前那样，好似对什么都提不起兴趣，眼眸平静的样子是吗？”

　　王辰听完萧青虚所给的一些信息，不禁大致的重复解析了一遍他的那些话中意思。

　　“嗯，大概情况就是这样，你那时候不是说还有最后一步吗，该怎么做？”

　　萧青虚飞在王辰身旁，回忆起他前去青荒前告诉过自己，似乎还有下一步来着。

　　“等会等会，我先问你个事。”

　　“什么事？”

　　“我在你说的这些话里面，咋没听到你有亲吻她的情况？”

　　王辰仔细回忆了一下萧青虚的话语，突然发现除了抱和牵手外，似乎就没其他亲密举动了。

　　“我那不是怕她不愿......”

　　“你怕个蛋啊！你不亲她脸，不亲她嘴 ，不亲她脖子，不亲她咳咳......”

　　“亲都没亲，你怎么知道她不愿意！？做都没做，你这样感情怎么快速升温！？”

　　王辰见萧青虚有点尴尬的样子，没忍住一把打断了他的话语，有些无语的出声说道。

　　“可...可......”

　　“可你个蛋！赶紧带我去，我先看看她死寂沉沉的情况恢复得咋样了。”

　　王辰再次打断支支吾吾半天不知该说什么的萧青虚，示意他赶紧在前头带路。

　　“等一下，我顺路下去那边的花园摘朵花带给她。”

　　萧青虚这时突然叫停王辰，随后说罢后身形迅速消失在了他的身旁。

　　不一会后，待萧青虚身形再度出现之时，一朵类似绽放的金色花朵被他轻柔的抓在手中。

　　萧青虚手上的花名为开朗金菊，而送此花的心意，也顾名思义。

　　“走吧。”

　　萧青虚和王辰对视了一眼，也不再慢悠悠的飞过去，拽着他身形一下消失在了原地。

　　......

　　太虚仙宗，萧青虚宗主寝宫处。

　　“咕叽咕叽！”

　　今天宗主寝宫院子中飞舞的小灵鸟很开心，因为苏纤月终于第一次伸手回应了它。

　　虽然说苏纤月只是坐在椅子上略微伸出右手，让小灵灵鸟站在白皙的手背上面，再无其余动作。

　　但这一幕，足以让整天如同面对个死人一样的小灵鸟开心到不行，不断叽喳叫着。

　　苏纤月听着手背上小灵鸟叽叽喳喳的声音，眸光平静黯然，最后缓缓转向院门处。

　　一如既往的，坐在亭子内的她在等那道熟悉的身影回来。

　　有时候苏纤月甚至能在亭子内坐着不动等一整天，直到那个人回来才愿意被带回屋内。

　　“叽喳叽喳......”

　　在苏纤月手背上的小灵鸟望着又恢复安静的她，无奈的用嘴巴啄了啄羽毛，跟她一起等。

　　嘎吱~！

　　终于，在院内布满一片随风轻晃的金色花海中，不远处尽头的大门被缓缓推开。

　　熟悉的身影，熟悉的金色花朵，促使得苏纤月阴沉沉的美眸再度抬起了一点点望去。

　　这是苏纤月眸中为数不多的丝丝情绪波动，只有萧青虚回来的那一刻才会出现。

　　“月月。”

　　萧青虚一如既往走上前去，露出温柔的笑容举起手上的金色花朵递到苏纤月面前。

　　苏纤月望着举着金色花朵的萧青虚，似乎是思考了一会，最后熟练的微微侧过俏脸。

　　萧青虚见状笑着一如既往的轻轻抬手，将金色花朵轻轻插入她白皙的耳上侧秀发之中固定住。

　　不多不少，这是萧青虚送给她的第一百朵花，感受着耳朵上每天都有的金色花朵。

　　苏纤月望着萧青虚沉寂的美眸眸光微微动了动，平静得如同死水的内心泛起丝丝涟漪。

　　苏纤月悄无声息的看了看昏黄的天色，坐在椅子上，放在桌上的右手背站着小灵鸟。

　　她在等着萧青虚牵上她手掌带她回屋，然后...继续教她说话，最后再抱着她缓缓入睡。

　　可这种情况今天并未发生，因为萧青虚这次只是渐渐平静的和她对视着。

　　“月月...，我等一下还要再出去一趟，可能会要些日子才会回来。”

　　萧青虚在沉思片刻后，终究还是狠下了心来开口，实现了下一步规划。

　　因为苏纤月实在太安静了，安静得他每天晚上好似在抱着一具有温度却没灵魂的尸体说话。

　　而且无论他如何教导，苏纤月始终都是目光死寂平静的望着他，连点头都不会。

　　果不其然，苏纤月在听见萧青虚的话语后，只是眸光微微轻颤了两下，最后回归平静。

　　而此刻王辰在院子中云层之上，有着萧青虚的掩护，并未被灵皇境九层巅峰的苏纤月发现。

　　[离别之际，最后吻她一下，温柔一点，给她个深刻的印象！]

　　王辰屹立于高空眼底闪烁着混沌灵光，清晰的看着这一幕，忍不住传音出声开口。

　　肉眼可见的，院子亭内萧青虚站在苏纤月面前的身形僵了僵，一时间有些不知所措。

　　但最后在犹豫了片刻，萧青虚还是屈下单膝微微蹲下身形，伸出双手抱上苏纤月。


----------------------------------------

第196章 决定性快速坏人战计划！启动！！

　　见此一幕，站在苏纤月右手背上的小灵鸟识趣的连忙飞开，飞向了屋顶满眼疑惑看着。

　　苏纤月看着突然抱住她的萧青虚，一时间死寂的眸底好似出现了丝丝的疑惑，不自觉略微倾斜了点俏脸。

　　直到......萧青虚温和英俊的脸庞缓缓凑上前来，轻轻的亲吻上她的脸颊。

　　这一刻在云层上开着混沌灵眼的王辰眼中，苏纤月神情明显呆滞了一下，有了反应。

　　可这还不止，因为萧青虚亲在苏纤月脸颊上的唇瓣，下一秒缓缓移动到她的唇角。

　　最后更是有些生疏的缓缓抵在了她的唇瓣上面，软糯的感觉传入了两人脑海之中。

　　其实......这是他们第一次接吻。

　　因为五百年前中了情花之毒的苏纤月只是交出了身子，其余亲密举动可没有出现。

　　这也是萧青虚不怎么敢亲苏纤月的原因，因为他也是第一次亲嘴，实在紧张啊。

　　唇瓣上的异样，促使得萧青虚都能感觉到苏纤月娇躯都渐渐紧绷了许多，俏脸更是浮现起了淡红之色。

　　而且不知不觉间，苏纤月的双手情不自禁的弱弱的揪住了他的青袍衣角，美眸渐渐轻颤。

　　待到萧青虚缓缓唇瓣缓缓松开苏纤月后，对方轻微泛红着俏脸，渐渐低下了脸庞，莫名有些......羞涩？

　　这是萧青虚在带苏纤月离开月宗后，第一次见到她出现这种反应，心中莫名有点小欣喜。

　　[别留恋，跟她告别，然后赶紧来找我！]

　　王辰见萧青虚亲完后迟迟不愿意离开，再度传音对着他喊道。

　　现在苏纤月被萧青虚亲完后，正是内心最敏感的时候。

　　现在萧青虚突然离开，那苏纤月脑海就会不断回放被亲吻的画面，后面对计划效果绝对大大增强。

　　“月月...，我得先走了，让小灵鸟先陪你，对不起......”

　　萧青虚神情带上了些许歉意，重新站起身形，伸手摸了摸苏纤月的脑袋。

　　可就是在萧青虚转身的时候，却感觉衣角被轻微揪住，似乎是不怎么想让他离开。

　　不过那股拽力很快便被轻轻松开了，而苏纤月也缓缓抬起美眸淡淡的看向他。

　　这一次在苏纤月平静的眸光中似乎带上了丝丝不舍，可她终究还是安静的望着萧青虚，没有说话。

　　啪嗒！

　　直到萧青虚三步一回头的离开院子，苏纤月内心随着关闭的院门颤抖了一下，眸底泛起一片涟漪。

　　没事...，他...会回来的......

　　苏纤月望着紧闭上的院门，正因为她觉得萧青虚会回来，所以才没有开口挽留他。

　　其实但凡她刚才出声挽留萧青虚，云层之上看着的王辰都不会继续让计划实行下去。

　　毕竟都有情绪的出声挽留了，还实行个屁的计划，后面一步步引导她恢复正常人就行了。

　　可明明已经能简单出声的苏纤月终究还是没有，直到眼睁睁望着萧青虚离开都没有吭声。

　　而这也将是她后面等了好几天没等到萧青虚回来，又听见神秘人说萧青虚不要她后，心态发生变化最大的一个点。

　　最后的苏纤月并没有回屋，还是坐在院中亭子内，亲吻过后渐渐恢复正常的眸光定定望着院门。

　　毕竟没有萧青虚在的屋子，她也没有回去的必要了......

　　......

　　一阵阵笛声的太虚仙宗食阁内。

　　“等着吧，你这几天别回去了，想必你身为一宗之主，为了她也估计落下一堆事情没处理吧？”

　　王辰吃着一些灵油炸的小灵食，看着坐在对面心事重重的萧青虚出声说道。

　　“嗯...，的确有很多事没处理，不过都是小事，倒也没太大关系。”

　　青年形态的萧青虚根本无心吃饭，闻言抬起和善的眼眸看向王辰，淡淡回应了一声。

　　“那你变回老头回去处理宗内之事呗，过个七八天左右吧，到时我再去找你实行最后一步计划。”

　　王辰漫不经心的看向远处吹白笛的龙日天，捏起一把花生米丢进口中开口道。

　　“真的可...行吗？”

　　“你就放心吧，到时候保证她活力四溢，甚至你都有可能招架不住那样热情的她呢。”

　　王辰回忆起面对萧青虚时明显已然有了情绪反应的苏纤月，信誓旦旦的保证道。

　　“你能将最后一步计划告诉我不？”

　　“这个你就别管了，去去去，去忙你的事情吧。”

　　王辰没有回应他的问题，急切的挥了挥手，示意萧青虚赶紧变回老头去处理宗内落下的事务。

　　“对了，这些天内你可以回去看她，但是一定不要出现在她面前，知道吗？”

　　“行吧。”

　　起身要走的萧青虚再度听见王辰说了不知多少次的叮嘱，只能略显无奈的点了点头应了一声。

　　啧啧啧，决定性快速坏人战，这个坏人呀，只能我来当咯~！唉~......

　　待萧青虚离开后，王辰坐在角落吃这小灵食，享受的听着食阁内的笛声。

　　接着王辰和吹笛的龙日天对视了一眼挑了挑眉，算是无形中打招呼了。

　　可就在这时，一个粉裙萝莉身影冲了过来，带起一阵劲风，大脚直逼他的胸口。

　　“魂蛋！吃我一脚！”

　　嗖！！

　　王辰眼都不带抬起来的，右手往身侧一伸，龙小桃的便被他提着捏住脚踝提着倒挂在了手上。

　　不过王辰还是用一层混沌灵力覆盖在龙小桃外面的粉裙上，防止她的裙裳也跟着倒掀下去。

　　“不是！你这小孩，咋对踢我一脚这件事念念不忘呢？”

　　“魂蛋！臭魂蛋！！”

　　龙小桃被倒提在王辰手上，听见又被叫小孩后顿时气的面红耳赤的不断骂了起来。

　　只是她这副骂人的怒萌模样，简直完全没有丝毫的攻击力，王辰无所谓的掏了掏耳朵。

　　“哥！救我！哥！！”

　　龙小桃不断扑腾着，见半天挣脱不开，只能向远处吹笛的龙日天求救。

　　但是龙日天只是淡淡的看着她，接着便继续吹起了笛声，完全没救她的意思。

　　龙日天已经从王辰护住龙小桃裙裳的种种举动中看出来了，对方倒也并非坏人。

　　毕竟那家伙对他妹妹龙小桃就跟看小孩似的，所以干脆也就任由他们自己闹去了。

　　可是就在龙小桃鸽鸽叫的时候，王辰望着外面略显昏暗的天色突然想到了什么。

　　坏了！夕阳快落山了，天要黑了！

　　王辰望着食阁外面昏暗，但还算并未完全黑下来的天色，内心猛的咯噔一下。

　　嗖！！

　　下一刻龙小桃只感觉自己一屁股摔到了地面上，而王辰的身影早已消失在了座位上。

　　“臭魂蛋！！”


----------------------------------------

第197章 过来，蹲下，看我。

　　画面一转，王辰很快便如同一只瞬天豹似的，短短十几秒时间便冲回了太虚圣女殿。

　　灵王境可简单斩碎虚空，灵皇境可直接撕裂虚空但难以维持，只有圣魂境以上才可踏破虚空瞬间而行。

　　所以圣魂境之下的那种瞬移，其实也只是速度快到了一种看不见的程度罢了。

　　而王辰此刻便是这般，因为太着急之下，下意识爆发出全身修为冲刺。

　　伴随王辰不远处望着越来越近的太虚圣女殿院门，一时间竟感觉有点难以刹住车。

　　停！！！

　　王辰感受着周围极速倒退的环境，慌忙双脚后脚跟猛的压住地面，狠狠脚刹了过去。

　　刹刹刹！！！

　　只听一阵阵黑色人字拖剧烈摩擦地面声音响起，伴随着的还有一股胶类的烧焦味。

　　不得不说，人字拖前面那个脚趾夹带还是结实的，一直到刹飞出去都没有崩断的现象。

　　我日！要坠机了！！

　　王辰整个人因为惯性之下，在双脚强行的刹停之后，本来后仰的身形又猛的向着院子大门飞了过去。

　　就在王辰以为紧闭的院子大门会被他飞起来的身躯狠狠撞开的时候，突然......

　　啪嗒！！

　　只听一具肉体如同撞到菜板上的声音响起，最后王辰一脸衰样的撞在大门上，整个人瘫滑了下去。

　　好...好硬......，忘记大门还有灵力认证了。

　　王辰侧脸贴着院门滑落到地上后，随即又强撑着重新站起身躯，望着大门心底苦涩的暗念一声。

　　这太虚圣女殿内能自由出入的，也就只有姜绫仙和王辰了，一直都是这样。

　　前世如此，今世亦是如此。

　　只不过前世是在王辰拜姜绫仙为师一百多年后，才有的灵力认证。

　　“滴！辰辰主人回来了，开门。”

　　王辰摸了摸了一下有些微痛的脸庞，接着伸出双手释放灵力覆盖上大门，自导自演的说着话。

　　伴随着王辰灵力认证成功，双开的院子大门终于很自然被他缓缓推了开来。

　　在大门推开的瞬间，王辰一时间有点心惊胆战，小心翼翼的向着院子里面的场景望了过去。

　　可担心的一幕并未出现，因为此刻的太虚圣女殿一片昏暗，寂静到了极致。

　　出去了吗？

　　王辰踢了踢脚上在自动修复的黑色人字拖，接着有些疑惑的迈步走了进去，关上院门。

　　看了看已经完全黑下来的天色，王辰意念一动之下，太虚圣女殿也随之亮了起来。

　　在将整座太虚圣女殿搜了一遍后，王辰已经确定了，姜绫仙估计是有事出去了。

　　还好还好...，天虽然黑了，但还好她不在......

　　王辰躺在屋内那张熟悉至极，连番清洗过好几遍的床榻上，心中暗暗庆幸。

　　也就是王辰才刚松了口气的时候，他躺在床榻上的脑袋突然灵光一闪，仿佛想到了好玩的。

　　接着便只见王辰一把从床榻上坐起来身形，刻意之下，神情渐渐的沉闷了下来。

　　渐渐的随着王辰有意为之下调整着自身情绪，一股压抑的气氛莫名出现在他周身。

　　仙仙娘子...，这次变成是你晚回了，迎接夫君的怒火吧，哼哼......

　　而此时在太虚仙宗禁地深处。

　　姜绫仙的神魂缓缓从冰龙尸躯脑袋中退了出来，她白嫩的手心中也随之出现了一颗寒龙珠。

　　冰寒龙珠！

　　这是冰龙在毁灭化龙仙宗死之前告诉她的，在它死后脑袋内会凝出冰寒龙珠。

　　冰龙叮嘱过她一定要来取，如果龙蛋能够顺利孵化，求她一定要给龙崽吞下。

　　所以姜绫仙留在冰龙体内的一缕神魂，在今日感应到寒龙珠凝出后，便来取了。

　　“安息......”

　　姜绫仙望着毫无生息匍匐在地的万米龙躯，伸出纤手贴上它的寒色龙鳞，轻轻念了一声。

　　她现在唯一能做的就是完成冰龙最后的小遗愿，再保住它的龙躯不像前世那样被分尸。

　　最后姜绫仙缓缓收回纤手，抬起绝美的俏脸看了看到处都是亮着寒光，庞大至极的寒冰洞府。

　　天应该已经快黑了，得赶紧回去了......

　　姜绫仙转身步伐迈动，一袭白裙也随着她修长的双腿不断晃荡着，最后走出寒冰洞府。

　　在穿过数十层阵法后，姜绫仙来到了洞府外方的悬崖边上，抬眸看了眼漆黑的天色。

　　嗖！！

　　最后姜绫仙寒眸微凝，身形陡然一晃，整个人消失在了洞府门口面前悬崖边上。

　　......

　　太虚圣女殿内。

　　都这么久了，她为何还不回来？

　　王辰坐在床边目光阴沉沉的盯着门口，随着等得时间越久，他也变得逐渐急躁。

　　而这种急躁到恨不得马上去找姜绫仙的情绪，促使得屋内的气氛多添了一分压抑感。

　　此刻的王辰根本没有意识到，在姜绫仙的影响下，他的内心深处也生起了些异样。

　　本该是假戏的情景，此刻却是真做了起来。

　　嗖！！

　　也就是在王辰等得想站起身形去找姜绫仙的时候，屋内的空间传来波动了几下。

　　接着一条虚空裂缝向两边撕裂而来，漆黑的虚空中一道绝美的身影缓缓迈步走出。

　　王辰在这一刻猛的抬起带着股压抑感的眸光，内心止不住的躁动才稍微平息了许多。

　　“你为什么...这么晚才回来？”

　　王辰不自觉的站起身形，压抑的双眸望向虚空裂缝关闭后站在屋内的姜绫仙问道。

　　姜绫仙对上王辰显得有些压抑的眸光，一时间心脏都不禁颤了一下。

　　“我...我去存放冰龙尸躯那里，取了一些东...西......”

　　姜绫仙不知为何，这一刻竟有点被压抑的王辰给唬住了，不自觉微低下美眸，清冷的声音越说越弱。

　　王辰望着逐渐显得有些局促不安，微低着俏脸解释的姜绫仙，内心悸动了一下。

　　“过来。”

　　王辰情绪起的很快，平复得也很快，此刻尽量放柔和自己的声音，让她过来。

　　王辰就这样坐在床边，静静望着不怎么敢跟他对视，白裙晃动，慢慢向他走来的姜绫仙。

　　“蹲下。”

　　姜绫仙站在王辰面前，听见那如同命令般的声音，有些不知所措的抿了抿下唇。

　　最后姜绫仙想了想还是弱弱的蹲下了身形，只不过她白裙下的双腿却有些局促的并拢着。

　　望着乖乖蹲在自己面前的姜绫仙，王辰内心一时间感觉情景有些怪怪的，可心中却又莫名愉悦。

　　这时候要是再来一句让她把头发盘起来，也不知道单纯的仙仙能不能领会其意思。

　　但王辰也就想想而已，倒也没真想要那样做。

　　“看我。”

　　接着王辰伸出右手轻柔的捏住姜绫仙光滑俏脸，将她美眸强行抬起与自己对视而上。


----------------------------------------

第198章 仙仙的赔偿！

　　在将姜绫仙俏脸捏着抬起来后，王辰右手便轻轻松开了她的脸蛋，只是静静和她对视着。

　　而姜绫仙弱弱的微仰着俏脸和王辰对视上，那双美眸中是肉眼可见犯错事后的不知所措感。

　　“对不起...，我...我回来晚了......”

　　姜绫仙不知道夫君到底等了她多久，一时间心底有些没底的弱弱出声道歉着。

　　“然后接下来呢？”

　　王辰看着局促不安乖乖蹲在自己面前，想要低下美眸可又不敢的姜绫仙，越看越可爱。

　　“我不...不知道......”

　　姜绫仙美眸微颤中带着丝丝无措感和王辰对视着，说完后不自觉的轻咬住了下唇。

　　“对不起没用，得赔偿。”

　　王辰说罢伸手撩了撩姜绫仙鬓角的发丝，让那张绝世容颜展现得更加淋漓尽致。

　　“你要什么...？这个可以吗，还有这个寒龙珠，也是我...我这次去取的东西。”

　　姜绫仙闻言连忙有点小急切的从神魂空间内取出了许多符箓，还有那颗寒龙珠。

　　有点遭不住了啊！她这蹲在地面手捧着宝物，仰着俏脸眼巴巴的献宝小模样也太可爱了！！

　　王辰望着姜绫仙一时间看得都有点发呆了，整个心脏都不由的加速跳动了起来。

　　“我不想宝物。”

　　“那...那你想要什么？”

　　姜绫仙见状一时间呆愣了一下，有点像怕得不到原谅似的，神情显得有些小委屈和着急。

　　“把你手上的这些东西，换成我送你的那件衣裳......”

　　王辰声音尽量装得平静，可却还是让姜绫仙大脑宕机了好一会，神色都变得有点呆呆的。

　　但是片刻后，领会到夫君意思的姜绫仙，整张漂亮至极的俏脸迅速泛起了羞红感。

　　一股强烈的羞耻感弥漫上姜绫仙的心间，一时间令她不自觉的轻微抿紧了下唇。

　　“那...你等.....等一会......”

　　可姜绫仙还是收起手上的整沓皇阶符箓和寒龙珠，取出了那件熟悉的黑白裙裳。

　　最后姜绫仙将女仆裙裳抱在怀中，弱弱的站起局促蹲着的身形，想要去浴室隔间。

　　“不许走，就在这。”

　　王辰这霸道如命令般的略带磁性话语一出，顿时将姜绫仙抱着衣裳的身形整得僵愣了下来。

　　“不...不行！”

　　姜绫仙在愣然了片刻后，不自觉的用力将怀中衣裳紧紧抱着，羞耻无比的回应了一声。

　　“好吧......”

　　王辰见状也没有强求于她，只是有些失落的回应了一声，接着站起来了身形。

　　“我...我......”

　　姜绫仙望着王辰失落起身的身影，见状心中一紧，有点害怕他是想要走。

　　而王辰站起身形后也的确是要走，很快他就在姜绫仙呆呆的美眸中走进了浴室隔间中。

　　姜绫仙泛红着俏脸，望着露出一抹邪魅笑容走进浴室隔间的王辰，这一刻脑子都懵了。

　　看着从浴室隔间探出个脑袋直勾勾望着自己的王辰，一股羞耻感弥漫上姜绫仙整个心间。

　　即...既然没有退路了，不如就......

　　姜绫仙抿紧唇瓣，羞耻无比的抱着怀中的女仆裙裳，弱弱的迈步向着浴室隔间走去。

　　探着个脑袋的王辰见状意外了一下，没想到她最后竟然肯进来空间更小的浴室隔间内。

　　待姜绫仙泛红着脸颊进入到浴室隔间后，王辰伸手将浴室隔间的木门一甩。

　　啪嗒！

　　房门关闭，本来可透过门框看见浴室隔间内的画面，此刻消失。

　　“哎呀，顺便洗个澡得了，乖......”

　　“不要！”

　　空间宽大却空无一人寂静的屋内，只有一旁的浴室隔间内响起了一阵阵窸窸窣窣的沐浴水流声。

　　......

　　翌日清晨。

　　王辰被一双软绵无比的纤手强硬的从浴室隔间内推了出来，最后孤零零的一个人缩在被褥之中。

　　有点可怜......才怪！！

　　只见此刻缩在被窝中的王辰，脸上的嘴角都开心得要咧到耳后根去了。

　　王辰孤零零的缩在被褥中，境界虽然没有丝毫提升的迹象。

　　但他回想起昨夜躲浴室隔间内偷玩游戏机时，那种超高清的游戏画面。

　　每一帧游戏画面，都令他视觉如同被剧烈冲击的回忆，使得王辰唇角还是止不住的上扬。

　　就两字！太好玩辣！！！

　　可惜的是还没打通关呢。

　　结果可恶的仙仙老婆，就在清晨的时候又强硬的把游戏机给没收了。

　　王辰内心有点可惜，可恶的仙仙老婆把游戏机管得太严了，根本不让他玩游戏。

　　嘎吱~......

　　就在这时，浴室隔间的木门被轻轻的推开，一张羞红的清冷俏脸有点可爱的探出半个脑袋。

　　“夫...夫君......”

　　“怎么了？”

　　王辰的思绪被打断，被姜绫仙一喊，一时间有点疑惑的望了过去回应了一声。

　　“我...我......，你...你过...过来......扶我一下......”

　　姜绫仙有些难以启齿，俏脸红通通的，羞耻无比的我我你你了半天，最后才一狠心出声道。

　　“哦哦哦，地上滑是吧，来了来了。”

　　王辰露出灿烂的笑容，连忙掀开被褥走向了姜绫仙，生怕她这会被这地面滑摔倒了。

　　姜绫仙闻言微微低下了羞红无比的绝美脸庞，显然一点都不想再去跟王辰说话。

　　最后姜绫仙身穿一袭干净整洁的女仆裙裳，被王辰扶着有点不自然的乖乖坐到了床榻上。

　　但因为浴室隔间刚洗完澡的地面原因，所以并没有穿上白丝。

　　只是刚坐上床榻，泛红着俏脸的姜绫仙就有点小委屈的缓缓抱上了王辰的脖颈。

　　“夫君...，累...，想睡...觉觉......”

　　“好好好，睡觉觉睡觉觉，夫君陪着你......”

　　王辰虽然被没收了游戏机，但是现在感受着怀中可怜巴巴的姜绫仙，还是依着她。

　　伴随着王辰抱着挂在他身上，不肯松手的姜绫仙钻入被窝中，连忙轻轻拍着她的背哄她。

　　姜绫仙昨日忙了一整天，明显的确是真累了，将俏脸缩进王辰脖颈中，很快便昏昏欲睡了起来。

　　王辰望着逐渐变得安安静静缩在自己怀里睡觉的姜绫仙，低头亲了一下她白皙的额头。

　　睡觉......

　　伴随着王辰陪伴着姜绫仙一起入睡，时间很快一晃七天过去了......

　　当然，肯定不是纯睡了七天。

　　其中有五天内王辰一直在准备融合混沌九阳龙神体的事情，时不时逗逗姜绫仙。

　　最后还有顺带着安抚外头萧青虚，因为苏纤月事情而着急的心情......


----------------------------------------

第199章 辰的可爱傻仙！

　　第八天清晨，天色昏亮，灵气雾霾肉眼可见。

　　距离远在八荒大陆极北尽头，冰荒的帝古秘境开启时间，还剩下大约七天左右。

　　而在冰荒南向不知其多少里的帝荒鼎盛之地，太虚仙宗深处，太虚圣女殿内。

　　王辰抱着安安静静微缩在他怀中睡觉的姜绫仙，眼眸在微颤两下后缓缓睁了开来。

　　因为这些精神太过放松，刚睡醒的王辰脑子还略微有着丝丝的混沌，没有刻意去凝神。

　　今日也是时候该去处理一下萧青虚的事情了。

　　而且听说青荒林家前世那个所谓的仙祖，似乎也已经降世到了林家。

　　也不知......林三火那小子咋样了。

　　还是希望那小子给点力吧，毕竟听说前世他可是他们林家仙祖的重点栽培对象。

　　王辰脸庞下意识的蹭了蹭姜绫仙熟睡俏美的侧脸，头脑微微清醒之后心中不由想道。

　　“嗯~......”

　　就在王辰轻蹭着依偎在他怀中姜绫仙的绝美侧脸时，怀中之人似乎也感受到了，迷迷糊糊间轻咛了一声。

　　姜绫仙俏脸埋在王辰温暖的脖颈中，感受着对方突然被惊停下的动作，迷糊间微微蹙了蹙眉。

　　但姜绫仙并没有睁开美眸，而是将惺忪迷糊的俏脸在王辰侧脖颈处温顺的轻蹭了两下。

　　“仙仙...，今天要吃早饭吗？”

　　王辰意识到姜绫仙醒来了，便抬起在在她腰间的手，轻轻摸上她那头柔顺的秀发。

　　修仙者自然是不用吃早饭的，不过因为这几日王辰和姜绫仙相处的比较轻松。

　　所以有时候王辰便会花一点点时间做给她吃，就好像他们只是普通的夫妻一样。

　　听见怀中那熟悉安心的声音，姜绫仙不自觉的抱着再度贴近了一点王辰，安静了下来。

　　待过了一小会，姜绫仙才在半睡半醒的突然想起王辰刚才似乎是在问她要不要亲亲。

　　“......，嗯~......”

　　姜绫仙闭着美眸抱着王辰发呆了一小会，随后微微抬起俏脸露出红唇，清澈的嗓音轻咛了一声。

　　她这是......想让我先亲她，然后再吃我做的早饭？

　　王辰望着突然从他脖颈处抬起惺忪俏脸，闭着轻颤美眸微微颔首要亲亲的姜绫仙愣然了一下下。

　　好娘子啊！

　　王辰心中赞叹了一声，接着缓缓俯下脸庞，唇瓣轻轻地压上了姜绫仙的薄唇。

　　姜绫仙本来就睡得迷迷糊糊，现在感受着唇瓣的温暖，很快俏脸便昏昏沉沉耷拉了下去。

　　王辰望着亲到一半又再度昏昏睡着的可爱傻仙，双眸中愕然了一下。

　　身躯被亲得软绵绵的姜绫仙显然已不想再动弹，闭着美眸任由王辰亲着她的唇瓣。

　　片刻后......

　　“呜~......”

　　姜绫仙在睡梦中被亲得迷迷糊糊间，最后无意识的发出一小声轻呜，仿佛这就是她最后的反抗。

　　伴随着王辰将姜绫仙亲到沉沉睡下后，这才小心翼翼的松开她起床做早饭去了......

　　一个多时辰后......

　　“夫君...，我...我喝不下了......”

　　姜绫仙一身白裙，俏美的身姿坐在院内的亭子内的椅子上，望着喂她喝汤的王辰轻声道。

　　叩叩叩！

　　也就是在姜绫仙刚说完的时候，院子的大门响起了一阵轻敲声。

　　“我现在都不用问你是谁了，指定是萧青虚那老小子。”

　　王辰将喂在姜绫仙湿润唇瓣的汤勺放回桌上砂锅中，接着便缓缓起身走去开门。

　　嘎吱~！

　　“都说了肯定帮你办得妥妥的，天天猴急，你这老小......”

　　王辰边拉开太虚圣女殿的院门，边漫不经心的开口说着话。

　　只不过待院门完全打开后，王辰望着寒尊那张白发搭配美脸的寒冷神色，话语顿时尴尬一噎。

　　“额......，咳咳...，师祖好，今天天气还挺不错噢。”

　　王辰尴尬无比的搓了搓手，又摸了摸脸庞，最后又神情僵硬的看了看阴天的天色。

　　“嗯...，我找仙儿有点事。”

　　寒尊闻言只是冷冷的看着王辰出声道，也不问他为什么在这，显然已经习惯了。

　　从刚开始姜绫仙说王辰只是在这养伤，到后面又说王辰在这边修炼。

　　最后自从青荒之下回来后，姜绫仙便连解释都不解释了，直接用阵法将王辰关在了这。

　　如果王辰要是有一天没出现在太虚圣女殿，那估计寒尊可能还会觉得不习惯呢。

　　“昂，哦哦哦，请进请进！”

　　王辰见寒尊那副平静寒冷的模样，连忙让开身形伸手示意她请进。

　　寒尊见状这才迈步，冰蓝裙裳随着她脚步荡漾，只不过在进入之前她还是瞥了一眼王辰。

　　唉~...，罢了，从上次仙儿正常的脉象来看，仙儿她应该还是有分寸的......

　　寒尊最后将目光收回，身形迈步走向了院内坐在亭中一桌子菜肴的姜绫仙身旁。

　　王辰望着院子内正在起身尊敬向寒尊问候的姜绫仙，正准备关上院门过去。

　　“oi！别关别关！！”

　　突兀的，院门外面传来了一道熟悉至极的声音，将王辰关院门的动作整得一顿。

　　果不其然，王辰回眸望去，入目便看见萧青虚在外面边喊边急匆匆的跑了过来。

　　“师尊，我出去一趟。”

　　王辰见状回头望向亭子中的姜绫仙喊了一声，一时间令寒尊和她的谈话一停。

　　那家伙...又来找夫君......

　　姜绫仙望着远处等待着她回应的王辰，内心一时间有些沉闷，低低念了一声。

　　但最后姜绫仙还是在寒尊微蹙的眸光中，轻轻的对着王辰点了点头。

　　毕竟再如何，也总该得夫君一些私人空间的，况且师尊还在这......

　　啪嗒！

　　可是院子大门的关闭声和王辰离去的身影，还是将姜绫仙的内心震得颤了一下。

　　“仙儿...，喜欢他吗？”

　　寒尊看着望着院门有些失神的姜绫仙，寒冷又略带柔和的声音套话式的问道。

　　“嗯......”

　　姜绫仙望着院子大门有些没回过神来，听见这突然的询问，下意识遵从本心的嗯了一声。

　　但等姜绫仙反应过来，心中惊颤回眸看向寒尊的时候，只看见她无奈的轻叹了一口气。

　　“师尊，我......”

　　“无碍...，师尊缓缓就好了.....”

　　伴随着太虚圣女殿院内亭中的气氛短暂的安静下来，画面一转......

　　太虚仙宗，依旧笛声飞扬，清心悦耳的太虚食阁中。

　　“嘘~，你什么也别说，你就坐在这里吃东西，我没有回来之前不要动。”

　　王辰压着萧青虚的肩膀，将满脸疑惑的他压在食阁角落座位的椅子上，让他别动。

　　“为什么？”

　　“这是最最最后，最最最重要的一步，你相不相信我？”

　　王辰望着疑惑的萧青虚并没有回答他的问题，只是神色严肃正经的盯着他开口道。


----------------------------------------

第200章 清虚尊...尊者他...他......死了！

　　“额......，相信......吧？”

　　“管你这那的，信我就行，等我好了！”

　　王辰闻言神情先是郁闷了一下，随后也不管了，最后嘱咐了一声，接着转身就走。

　　怎么总感觉......可能会发生什么大事呢？

　　望着王辰潇洒离去，仿佛下定了什么决心的背影，萧青虚总感觉怪怪的。

　　但用人不疑，疑人不用，何况这还是经过师妹验证过的家伙，应该不可能骗他。

　　所以萧青虚想了想，最后还是坐在了座位上，静静等待着王辰回来。

　　而此时的王辰在离开太虚食阁后，马上花费了一些本源点，又迅速易容成中年人的模样。

　　甚至为了保险一点，王辰将全身的骨骼都用功法捏造变形，做到了真正意义的变身成另一个人。

　　区区苏纤月，没情绪是吧，死寂沉沉是吧，那萧青虚可就要战死在魔窟骨地，不要你咯~！

　　化身成普通中年人，境界也让系统屏蔽起来的王辰，走在路上想到这就情不自禁露出了一抹邪魅的笑容。

　　踏踏踏......

　　伴随着王辰一阵赶路，顺路还在太虚某花园摘了一朵漂亮绽放的开朗金菊。

　　最后王辰经过一些弟子的令牌认证，这才能站在了太虚仙宗宗主寝宫的外面。

　　王辰取出一瓶不伤眼却疼痛感明显的系统商城药水，仰着脑袋挤出一滴，滴到了双眼上。

　　滴答！

　　我腻码！这么辣！！

　　王辰刚滴下去的那一刻双眼便迅速泛红，血丝升起，眼泪情不自禁的冒了出来。

　　王辰被吓得赶忙擦拭了一番，这才感觉双眼的火辣感减少了许多。

　　强行控制着泪腺的王辰，这才表现出一副神情压抑的模样，走向了远处的宗主寝宫院门。

　　叩叩叩！

　　听见敲门声的那一刻，院内亭子中等了八天的苏纤月内心颤抖了一下。

　　甚至苏纤月这一刻的沉寂的美眸中，竟升起了一丝丝的喜色。

　　这次的他出去了好久，她真的...好想他......

　　苏纤月坐在亭子中，眸光紧紧的盯着门口，心中第一次这般期待着带着金色花朵的萧青虚回来。

　　可是......

　　叩叩叩！

　　敲门声再度响起，这种敲击了第二次的敲门声，终于让苏纤月感觉到了一丝不对劲。

　　只不过由于她情绪太过平淡的原因，她还是端坐在那里静静等着院门打开。

　　可是......

　　叩叩叩！

　　这是第三次敲门声，苏纤月沉闷闷望着迟迟未打开的院门的平静眸光泛起了一丝涟漪。

　　叩叩叩！

　　“清虚...尊者的妻子在...吗！？”

　　第四道敲门声响起的同时，紧随其后的是一道声音有些哽咽的中年男子话语声。

　　这种仿佛出事了般的哽咽声，终于让久坐八天不动的苏纤月缓缓站起了身形。

　　“咕叽咕叽？”

　　这时小灵鸟也从一片金色花朵的花海中飞了出来，缓缓飞到苏纤月肩膀疑惑的咕叽两声。

　　“我听清虚尊者说过他妻子不喜说话，性格安静，也不喜与人交谈。”

　　“但如果你真在的话，能不能拜托开下门，清...清虚尊者让我带一样东西给你！”

　　王辰化形的中年人的声音带着一股压抑感，每个字眼都将哽咽二字展现的淋漓尽致。

　　听到清虚尊者，还有这种哽咽语气。

　　这一刻就连苏纤月那平静如死水的内心，都不禁微微颤了一小下。

　　最后苏纤月愣愣的站在亭子内一小会后，终于穿着一袭淡蓝裙裳走上了前去。

　　嘎吱~！！

　　院子大门打开的瞬间，王辰入目便看见苏纤月那张平静无比，美眸沉沉的美脸。

　　而苏纤月出来后清虚还是一如既往的没啥变化，只是美眸淡淡的静静直视着王辰。

　　“夫人...，这个...是清虚尊者在魔窟骨地时托我交给你的遗物......”

　　但王辰并没有管她，而是红着眼眶，手中出现了一个金黄色的长方形盒子，声音有些哽咽和沉闷。

　　遗...物......

　　这两个字让苏纤月心中微微咯噔了一下，一时间站在那里没有动作，有点没反应过来。

　　王辰就这样红着眼眶站在苏纤月面前，强忍着想要流下来的泪水，举着金黄色的长盒子。

　　苏纤月此刻只感觉内心有些发热，莫名的急躁，喉咙轻微滚动了一下，唇瓣轻动。

　　“他...人......呢。”

　　这是王辰见到苏纤月第一次开口说话，悦耳的声音特别的平淡僵硬，毫无情绪波动。

　　王辰红着眼眶的神情僵硬了一下，有点没反应过来。

　　可就是王辰这闻言后神色僵硬了一下的模样，却让他的表情显得更加的凄凉。

　　“清虚尊...尊者他......”

　　王辰说到这里深深的呼吸了一口气，抬起胳膊擦拭了一下泛红眼眶，故意卡一会。

　　“他...他......死了！死在了八荒大陆三大禁地的魔窟骨地中......”

　　王辰在说完这句话后，中年人的形象仿佛再也崩不住眼泪了一样，无声的顺着脸庞流了下来。

　　“不...可能！”

　　苏纤月一片死寂的眸光颤了两下，听见这个消息瞳孔骤缩，望着王辰的僵硬声带上了丝丝怒意。

　　“夫人，对不起...，真的对不起，属下能做的，就是完成清虚尊者最后的遗愿。”

　　“将...将这个交给你......”

　　苏纤月睁着有些颤意的眸光，闻言这才低眸望向了王辰手上的长方形金黄色盒子。

　　王辰能明显的感觉到苏纤月呼吸逐渐有些急促，甚至站着的身躯都有些发颤了起来。

　　可苏纤月身形虽然有些发颤，但她心中还是不信，不信身为天尊境七层的萧青虚会就那样死去！

　　望着缓缓伸出右手接过金黄色长方形盒子的苏纤月，王辰也意识到自己的任务完成了。

　　那下一步就是......跑路！

　　“夫人，既然东西...已经送到了，属下就...先走了......”

　　王辰说完这句话后，看了一会只是静静望着她手上金黄色长和的苏纤月，最后才转身离开。

　　王辰离开后，苏纤月站在了院子门口很久，直到天色渐渐的变得昏黄。

　　其实苏纤月她明白，明白能够进到太虚仙宗的修士，都不可能那么简单。

　　说的话......也大不可能有假。

　　可她...她就是不信，不信明明前几日还答应过她会回来的萧青虚，会...死......

　　夕阳西下，昏黄的天色下。

　　苏纤月右手拿着金黄色长方形盒子的身形，终于有了动作，转身向熟悉的亭子走去。

　　最后苏纤月望着桌子上金黄色长方形盒子，神情平静却又有些失神的伸手摸向盒子卡扣。

　　咔哒！

　　伴随着一声清脆的响声，放在桌子上的金黄色长盒子被纤手缓缓掀开。

　　在看清里面的物品后，苏纤月平静如水的瞳孔渐渐骤缩。

　　苏纤月只感觉此刻眼眶不知道为什么在发热，一股莫名的情绪也不断剧烈充斥上她的心头......


----------------------------------------

第201章 你老婆飞走辣！！！

　　苏纤月望着桌上长方形盒子中安安静静摆放着的金色花朵，整个人仿佛就像静止了一样。

　　可是站在桌子面前的苏纤月，眼眸却是越来越热，越来越红。

　　泪水逐渐弥漫上苏纤月泛红发热的眼眶，最后溢出，顺着那张麻木却又极美的脸庞滑落至下巴。

　　滴答...，滴答......

　　桌面被上方的泪水滴落，干燥的桌面被印出两滴小湿痕。

　　一滴...，两滴...，三滴......

　　慢慢的苏纤月俏脸上泪水越流越多，可是她却只是麻木无比的望着桌上长盒内的金色花朵。

　　他怎么可能会死...，他怎么可能...会死！

　　“不...可能！”

　　苏纤月俏脸上出现了一丝丝的疯狂，泛红流泪的美眸中渐渐升起血丝，语气有些僵硬的喊出声。

　　苏纤月并没有去擦拭脸庞上止不住的泪水，而是缓缓伸出右手，向着长盒内的金色花朵摸去。

　　伴随着金色花朵被苏纤月缓缓从长盒子内拿起，她眸中的泪花翻涌滚烫。

　　而她的那张死寂沉沉的美脸上，也第一次出现了心慌痛苦的神态，唇瓣无意识的下撇。

　　此刻昏黄的天色下。

　　亭子内苏纤月手上拿着的金色花朵，和院子中的金色花海形成了一层鲜明的对比

　　而她肩膀处的小灵鸟也早已不知去向，不知是飞走了，还是躲在暗处担心的看着她。

　　苏纤月眸中含着泪水，湿润的双眸眨了一下被泪水浸湿到有些模糊的视线。

　　最后苏纤月望着手上的金色花朵。缓缓举起，持花的右手来到了耳侧。

　　苏纤月学着往日萧青虚给她戴花的模样，美眸含着泪水，轻轻的将金色花朵插进耳侧秀发中。

　　魔窟...骨地......

　　苏纤月左耳侧带着金色花朵，泛红流泪的眸光缓缓抬起，望向了远处敞开的院子大门。

　　嗖！！

　　一股当世顶尖的灵皇境九层境界气息波动掀起，苏纤月的身影瞬间消失在了亭子中。

　　伴随着苏纤月的离去，有着一大片金色花海的大院，也渐渐的寂静了下来。

　　而此刻在太虚仙宗的宗道上。

　　王辰早已显化回了真身，只不过他的双眸还是有泛红，模样显得有点凄惨。

　　此刻的王辰本打算直接回太虚圣女殿的，让萧青虚在那等个一两天。

　　毕竟死讯才刚到，总得要让子弹飞一会。

　　可是......

　　嗖！！

　　太虚仙宗上空，王辰只感觉到一股强大至极的灵皇境波动一闪而过，气势压抑而又骇人。

　　【宿主！看这架势，苏纤月要去魔窟骨地。】

　　[什么！？]

　　不是！子弹飞这么快的吗！？

　　王辰望着那道短短一两秒间便消失了的倩影，再听到系统的话语内心顿时惊了一下。

　　顾不了那么多，王辰的身形慌忙便冲向了笛乐飞扬的太虚食阁。

　　最后一个王辰在冲进太虚食阁后，猛的冲刺飞到了萧青虚座位面前。

　　“快起来！你老婆飞走辣！！！”

　　王辰这一嗓子顿时将整个太虚食阁的弟子目光全部吸引了过来，就连笛声都停下来了。

　　而萧青虚不久前见天色已晚，便买了份灵米饭，正埋头干饭干得好好的。

　　但此刻突然被冲来的王辰喊得抬起了唇角沾着灵饭的脸庞，眼神清澈懵逼的看着对方。

　　“快快快，跟我走！”

　　王辰见萧青虚还懵逼的瞪着双眼看他，连忙着急的拉起他便一路冲出来太虚食阁。

　　在边飞边着急的解释后，萧青虚飞行中望着王辰的眼睛逐渐瞪大，唇瓣张开。

　　“你他奶奶滴！你让我别跟她见面八天，就是为了跟她说我死了！！？？”

　　萧青虚又懵又气的，真的是想要忍不住要给王辰屁股来一脚。

　　但此刻他早已没那闲心，连忙爆发出修为，身法奇出，拽着王辰嗖的一下冲向了苏纤月消失的地方。

　　由于魔窟骨地是在东荒，所以肯定要经过大型传送阵传送。

　　很快，王辰和萧青虚便来到了太虚仙城的大型传送阵这边，询问起了阵法师。

　　“啊？哦，那姑娘说了一声要去魔窟骨地，然后直接丢给我个储物袋就走了。”

　　听见王辰两人着急的询问，阵法师也不含糊，虽然有点耳背，但还是开口笑道。

　　“我们也去魔窟骨地！”

　　萧青虚闻言不再犹豫，连忙拉着王辰进到阵法之中，示意老头阵法师赶紧传送。

　　但就在阵法师结印，大型传送阵符文亮起的那一刻，萧青虚突然看见对方腰间熟悉的储物袋。

　　嗖！！

　　嗖！！

　　两道风声响起，一道是老头阵法师储物袋被拽走的声音，一道则是阵法启动成功的声音。

　　“储物袋不能给你，这些灵石才是你该得的！”

　　萧青虚和王辰在阵法内消失的最后一瞬间，大手一挥，阵法师面前出现一堆灵石。

　　伴随着两人被绽放光芒的传送阵传走，只独留下了满脸懵逼望着地上灵石的老头阵法师。

　　......

　　八荒大陆无疑是巨大的，王辰估摸着比他前世所在的蓝星还要大上个几百倍不止。

　　所以纵使是萧青虚天尊境七层的修为，带着王辰也是足足踏破虚空飞了一天左右才来到魔窟骨地外围。

　　“诶诶诶！不用进去，她速度肯定没我们来得快的，估计还在赶路。”

　　王辰望着想要一跃而起跳进下方悬崖的萧青虚，连忙伸出双手把他从半空中一下拽了回来。

　　【叮！根据路线计算，苏纤月的路程百分之九十九会经过宿主现在的位置，等着便可。】

　　系统的声音恰到时宜的响起，给花费了五百万本源点定位的王辰又打了一针镇定剂。

　　“你怎么确定的？”

　　萧青虚皱起眉间，有些急切的望着拽住他衣服王辰，颇为气愤的质问了一声。

　　“你就放心，我的情报网难道你还能不知道吗，几分钟内便能知道很多事情。”

　　萧青虚听见王辰的这些话，着急的情绪这才稍微压下去了些许。

　　这些天萧青虚从跟王辰相处的经历来看，只得出了三个字：完全看不透！

　　而也就是王辰这种挂逼行为，令萧青虚完全看不透的感觉。

　　渐渐的让萧青虚莫名从心底悄悄的尊敬起了王辰，很多事情愿意听他的。

　　但王辰也的确没让他失望过。

　　在前面八天里，因为帝古仙境即将开启，出现很多困扰萧青虚的事情。


----------------------------------------

第202章 女的要抢夫君，现在就连男的......

　　而王辰靠着前世的记忆和系统的一些能力，告诉了他怎么解决。

　　自那之后，萧青虚遇见难题，不是先去问寒尊的意见，而是下意识先去问问王辰怎么办。

　　所以现在完全可以说，王辰就是萧青虚的军师，不止是感情上，更是方方面面上！

　　此刻在王辰的一阵安抚下，萧青虚才勉强跟着他坐在了魔窟骨地外围等了起来。

　　无所事事的王辰，此刻也忍不住打量起了前世自己所死的地方。

　　伴随着王辰的眺望，万米开外的一座魔气缭绕，难以看清真容的巨型山峰出现在他的眼中。

　　而也就是前世，那座巨型山峰几乎被夷为平地，王辰也正是在那里自爆而死的。

　　但......，那还只是魔窟骨地中围，王辰并不知道里面最深处到底镇压着什么东西。

　　也就是王辰看得入神的时候，看不清的魔气中闪烁出一对红眸跟他对望而上，将他一惊。

　　那是什么！？

　　王辰望着那双与他对视的红眸内心惊了一下，一时间有点想告诉身旁的萧青虚。

　　但王辰深知面对一些诡异的东西，可能会一转眼那些诡异的东西便要消失不见。

　　所以王辰目不斜视的和魔气中的那双红眸对视着，伸手拍了拍萧青虚的肩膀。

　　但那对红眸不讲眼德，见王辰拍萧青虚肩膀便立马缓缓往后隐去，最后消失在看不清的魔气中。

　　“怎么了？”

　　“没...没事，我就是想跟你说一下，回去你可得替我跟我师尊解释，不然我会出不来的！”

　　王辰见那双红眸竟然不讲眼德直接消失，无奈转头望向身旁的坐立不安的萧青虚继续说道。

　　现在王辰一想到他都没回去两天了，就莫名的一阵心颤，总会情不自禁看向脚踝。

　　反正魔窟骨地的东西又出不来，还不如想想回去见到姜绫仙后该怎么办才好呢。

　　“会的，你放心。”

　　萧青虚坐一会又站一会，有些着急的不断用神识扫视着远方，闻言后回应了王辰一声。

　　可王辰并不知道的是，此番回去后，萧青虚自身都顾不上了，哪还有功夫顾他！

　　【宿主你可以离开了！！】

　　就在萧青虚刚回应完，系统提示的声音陡然在王辰的脑海中响了起来。

　　“月月！”

　　王辰还没反应过来呢，身旁的萧青虚便惊喜无比的望着远处，大声喊了起来。

　　天空上泛红着眼眶，俏脸上泪水早已被大风吹干的苏纤月正准备直接冲进魔窟骨地中

　　可就在她目不转睛，终于在快冲进魔窟骨地范围的时候。

　　下方一道熟悉的声音，顿时让她麻木的神情一僵，飞行的身形在高空上猛的一滞。

　　“月月！！”

　　苏纤月泛红着美眸屹立于天空上，听见萧青虚的喊声，连忙顺着声音传来的方向往里过去。

　　在看见那道熟悉身影的那一刻，苏纤月只感觉渐渐的一股委屈的情绪剧烈涌上她的心间。

　　轰嗖！！

　　下一刻的苏纤月不管不顾，身形飞速的向着下方在喊她的萧青虚便轰然冲刺了过去。

　　萧青虚望着如同流星般飞来的苏纤月，内心一惊，想用灵力抵挡，但还是强行忍住了。

　　看着直冲冲撞来的苏纤月，萧青虚连忙张开双臂，准备迎着撞击强行接住她。

　　砰！

　　伴随着一道肉体的撞击声响起，这一撞，萧青虚的身形都止不住的向着后方地面摔了下去。

　　可撞入他怀中的苏纤月却是仿佛什么都感知不到一样，感受着熟悉的体温，内心压抑的情绪爆发。

　　“呜呜呜......”

　　苏纤月一句话也没有说，在将萧青虚扑倒在地后，抱着他的身躯便呜呜呜哭了起来。

　　萧青虚只感觉自己身躯被一双纤细的手臂紧紧勒住，胸口的衣服也很快被泪水浸湿。

　　听着怀中呜呜呜哭的苏纤月，萧青虚一时之间有些不知所措，不知道该说什么。

　　因为这般模样的苏纤月，他完全没应对过啊。

　　“月月，我没...没事。”

　　萧青虚知道苏纤月是因为听见了他的假死讯，所以才这般着急的，连忙告知没事。

　　可苏纤月完全跟听不见一样，俏脸埋在他的怀中，不断呜呜呜的哭着。

　　苏纤月边哭的同时，萧青虚只感觉她越抱越紧，仿佛无比害怕他会突然消失一样。

　　“你骗...我......”

　　“骗我...呜呜呜......”

　　苏纤月在哭了好一会后，抱着萧青虚抬起了通红无比，不断流泪的眼眸，委屈无比的喊着。

　　萧青虚被压在他身上的苏纤月整得手足无措，一时间连话都不敢说了。

　　萧青虚就这样被狠狠的压在地上，苏纤月在他怀中不知哭了多久......

　　最后苏纤月哭得让人感觉都快要窒息了，满是泪痕的脸蛋红扑扑的，哭得上气不接下气的，呼吸困难。

　　“别...别哭了，没事了没事了......”

　　萧青虚被她哭得上气不接下气的这一幕给吓坏了，只能慌忙抬手轻抚她的后背给她顺气。

　　最后实在怕苏纤月给自己哭死过去的萧青虚，只能用出温和的神魂术法让她强行沉睡下去。

　　在萧青虚调整好苏纤月紊乱不堪的呼吸后，这才抱着昏睡的她寻找起了王辰身影。

　　但萧青虚抱着满脸泪痕，哭得跟小花猫般昏睡的苏纤月找了大半天，却只见到地上的一幅信纸。

　　而此时的太虚仙城内......

　　嗖！！

　　太虚仙城中心的阵法中传出一股波动，最后一道身影如同大黑耗子般冲了出去。

　　王辰在老头阵法师懵逼的眸光中，短短不到一秒的时间便只留下了一个黑点背影。

　　画面一转，此时的太虚圣女殿内。

　　姜绫仙坐在院内的亭子中，美眸一动不动的盯着院子大门，周遭地面满是冰霜。

　　她已经将整个太虚仙宗都翻找了一遍，又在太虚仙城找了一遍，能想到的地方全找了。

　　可却还是找不到王辰和萧青虚这两人......

　　她现在唯一的希望，只能坐在这院子中，等着王辰自己回来......

　　女的要抢夫君，现在就连男的...也要抢夫君......

　　姜绫仙坐在亭子中望着一只敞开的大门，寒冷压抑的美眸中情绪翻涌，心中沉闷。

　　这一刻的姜绫仙的内心，对除了王辰之外的男子，内心也开始越发的厌恶。

　　特别是想到经常来找王辰去外面聊一些私事的萧青虚，姜绫仙周身的气氛便越发的寒冷。

　　“仙仙！我回来了！！”

　　人未到，声先到，王辰的喊声将胡思乱想的姜绫仙思绪猛的打断，一下站起了身形。

　　踏......

　　王辰左脚才刚踏入院子大门。

　　下一刻王辰便突然感觉自己眼前突然一晃，整个人瞬间便被一只纤手抵住胸口压在了墙上！


----------------------------------------

第203章 仙仙最喜欢辰的这两种模样

　　“仙...仙仙娘子......”

　　王辰感受着胸口被一只细手抵住，背部被强行压制在墙上动弹不得的感觉，喉咙滚了滚，有点害怕的喊了一声。

　　但这次的姜绫仙却是什么都没说，只是美眸中有些微红，寒冷中又带着点委屈的注视着王辰。

　　可越是这种沉闷的气氛，王辰越害怕啊~......

　　王辰感受着胸口上的手掌，它明明显得纤细柔软，可却是能轻松的将他压在墙上根本动不了。

　　“我我我...去了魔窟骨地那边一趟，处理了点事情，才导...导致晚回来，对不起......”

　　王辰知道再不解释，脚踝估计又要被戴上姜绫仙给戴上戒指了，一生一世不分离那种！

　　姜绫仙闻言并没有说话，只是涌出一缕神识扫了一遍被自己抵在墙上局促不安的夫君。

　　没有外面那些坏女人的气息，只有无意间带在身上还未完全消除下去的淡淡魔气......

　　姜绫仙用神识扫视完王辰全身后，那等了三天，心慌不已有些委屈的情绪终于才缓解了一丝丝。

　　其实姜绫仙不怕王辰出去，最多也就是极度不舍和想念。

　　她真正怕的是......夫君他会再度遇见那些女故友。

　　比如楚瑶，还有两傻货，还有一众随时想要挖墙角的女长老，最后还有到现在她都还没见过的剩下三位......女故友。

　　“仙仙娘子，我错了......”

　　“仙仙娘子...，夫君愿意受罚，你想怎么惩罚我，夫君都答应你好不好......”

　　王辰知道姜绫仙这种有着一些特殊属性，占有欲极强的性格最吃软这一套了。

　　所以现在先认错示弱，将自己表现得乖顺听话无比。

　　只要让姜绫仙心中感到愉悦和满足，惩罚肯定会减轻许多。

　　至少应该不会再度被铐住个几个月，毕竟帝古仙境还有五六天便要开启了。

　　果不其然。

　　姜绫仙望着突然再度放低姿态，微微低下脑袋乖顺的王辰，神情不易察觉的愣了一小下。

　　如果硬要说傻仙最喜欢王辰哪几种模样的话。

　　现在王辰这副一切都愿意听她，乖顺无比，甚至都有点怕与她对视的模样当属第二！

　　至于排名第一的......

　　则是与前者完全相反，比如王辰那种霸道无比命令她强制做一些事情，或者束缚住他双手手腕，强吻她的模样。

　　特...特别是......穿女仆衣裳的时候，姜绫仙明明心底抗拒，可是又...又莫名的特别喜欢被王辰...霸道的命令着......

　　“你...下次......”

　　“我下次绝对乖乖听话，娘子让我往天上飞，我绝对不往地上钻，好不好......？”

　　姜绫仙美眸含着小情绪，清冷的话语还没完全说完便被王辰突然打断，而且还抬眸眼巴巴望着她。

　　姜绫仙真的是有点受不住这样乖顺可爱的夫君。

　　一时间她本来想要强硬对王辰实行些许“小”手段的想法，此刻被击了个粉碎。

　　“那......”

　　“那...那我亲你一下，你别生气了好不好...？”

　　王辰完全不给姜绫仙说话的机会，抬着英俊的脸庞，双眸眼巴巴亮晶晶的望着姜绫仙。

　　接着王辰目不转睛和她对视着，缓缓抬起右手，轻轻的抓住了姜绫仙抵在他胸口的纤细手腕。

　　面对王辰这步步紧逼的攻势，不善言语的姜绫仙一时间有点招架不住，有些不知所措，莫名让人感觉呆呆的。

　　可姜绫仙感受着右手腕上想让她放下手掌的力道，还是强硬的用力去抵抗了一下下。

　　但......也就只是一下下！

　　因为看着王辰那眼巴巴望着她的眸光，姜绫仙在抵抗了一下后，内心一软，手腕还是被缓缓抓了下来。

　　“可以...吗？”

　　王辰感受着终于能动的身躯，无助的背靠在墙上，眼巴巴的望着姜绫仙再度询问可以亲她吗？

　　他本来可以直接亲，但他就是要让姜绫仙自己选择，从心理上让她一步步愿意主动的陷入被动中。

　　“不呜~......”

　　不可以也亲！

　　王辰早已对这种情况有了应对办法，梅开三度的再次不待姜绫仙说出口，直接强吻了上去。

　　姜绫仙站着的娇躯微微一僵，还有些没反应过来，但下一刻便感觉腰间被一双结实的手臂环抱住。

　　随后姜绫仙只感觉自己的身躯被王辰用力一拽，被强亲着的整个人控制不住贴了上去。

　　“嗯唔~......”

　　感受着王辰那滚热的体温，姜绫仙的大脑空白了一下。

　　姜绫仙想挣扎，可是唇瓣的感觉却让她身躯有些发软，思绪也渐渐变得紊乱。

　　渐渐的被亲得美眸都有些迷离发颤的姜绫仙，只感觉身形被翻转了过去，被一具滚热身躯强行抵在了墙上。

　　两人的位置在这一秒内陡然变换，姜绫仙成功的完全陷入了被动之中。

　　可姜绫仙根本顾不上这种状况，因为她此刻被王辰亲得鼻息都变得有些紊乱。

　　被抵在墙上的姜绫仙轻颤着睫毛，泛红着俏脸，双手情不自禁的弱弱拽住王辰的衣角。

　　太虚圣女殿院子大门敞开着，而在院门内侧一旁的两人就这般亲得逐渐入迷。

　　而与此同时，同一时间线不同的视角中，寒尊从太虚仙宗论事大殿刚刚散会。

　　“好了，最近情况多变，因为化龙仙宗覆灭还有一些事情，所以圣子会提前出关。”

　　“帝古秘境的事情，等圣子出关后本尊会告知他的，先这样吧。”

　　柔顺白发及腰，容颜美得出奇的寒尊从论事大殿的主位上站起身形，挥了挥手开口道。

　　仙儿入宗到现在都还没见过那名剑痴呢，刚好现在去告知她一声，到时让他们打个照面。

　　寒尊站在主位望着下方还在讨论的诸位内门长老，心中盘算了几秒，最后才迈步而行。

　　“死老头，还在这守门，你家那名剑痴该出关了，你不打算去探望一番吗？”

　　寒尊在前往太虚圣女殿的时候，路过太虚剑冢门口，寒眸冷冷的看了一眼乐呵呵拿着蒲扇扇风的老头出声道。

　　“晓得啦晓得啦，忙你自己的去。”

　　白铭坐在椅子上靠在此时无人的太虚剑冢门口墙壁上，悠哉悠哉的对着寒尊挥了挥蒲扇开口道。

　　寒尊面对自己的好友，俏脸上第一次出现了一个表情，那就是......翻了个小白眼。

　　接着寒尊懒得再搭理每天无所事事，整天守着个剑冢的白铭，转身就走。


----------------------------------------

第204章 当着丈母娘的面，把她女儿亲迷糊了！

　　待我将这柄仙剑蕴养出世后交给我家的剑痴，你家徒儿估计就不是年轻一辈第一人咯~！

　　白铭望着寒尊离开的冰蓝裙裳倩影，内心不禁乐呵呵的想道。

　　像他们这群老怪物活到这个年纪。

　　最有趣的事情就是各自养个最中意的徒儿，然后暗地里比比谁家徒儿最强。

　　......

　　而此时随着寒尊一路来到太虚圣女殿外无人的道路，迈步走近不远处的院子大门。

　　“夫君......”

　　突然一道清冷中带着软绵绵的声音传来，将寒尊迈动靠近院子大门的脚步顿时定住。

　　听着这道熟悉无比的声音，站在敞开院子门口的寒尊神情呆愣了一下，甚至都感觉心脏都稍微停止了一瞬。

　　但寒尊什么场面没见过，下一刻便回过了神来，不过她却没在迈动脚步。

　　而是就站在敞开的院子大门外不远处顿住了脚步，仔细听了起来。

　　画面见状扒拉着翻过院墙，照出此刻太虚圣女殿内的情景。

　　只见姜绫仙被抵在墙上，望着怀中的王辰美眸中带着不满足和渴望，俏脸轻抿着下唇有些小委屈。

　　“夫君......”

　　姜绫仙松开抿着的下唇，望着似乎在听着院外什么声音的王辰，弱弱的再次喊了一声。

　　嘶~......，我刚才是不是听见了脚步声？

　　王辰刚才突然松开被亲得迷糊的姜绫仙，就是因为他好像听见了院外好像有人来了。

　　但此刻被亲得思绪紊乱的，俏脸泛红迷离的姜绫仙似乎没有感知到，也不想感知。

　　就在王辰还打算仔细听清楚的时候，突然姜绫仙强撑着软绵无比的纤细双臂揽上他的脖颈。

　　“呜~...？”

　　王辰望着刚才明明小表情还有些委屈的，此刻却突然向自己吻来的姜绫仙微微睁大双眼。

　　姜绫仙似乎也看出了他的愣然，再度有些不舍的松离他被亲得淡红的唇瓣。

　　“夫君......”

　　姜绫仙被王辰贴着，娇躯只能背靠着墙壁，红晕俏脸上的美眸中带着渴望和不舍得提醒了一声。

　　没错，就是提醒，因为下一刻姜绫仙迷离泛红的俏脸动作轻柔的再度缓缓贴了上来。

　　姜绫仙每次想亲亲的情绪一旦被王辰挑起来后，那就真的如同亲不够一样，唇瓣想永远贴着。

　　王辰望着亲在他唇上姜绫仙那双美眸中委屈的情绪，仿佛就在说你为什么不动一样。

　　这一刻王辰心中一颤，思绪完全被打断，呼吸略微有些火热的迎合了上去。

　　画面见状再度扒拉着院墙翻了过去，来到了寒尊蹙紧秀眉疑惑为什么没声音了的漂亮神情上。

　　仙儿连夫君...都喊上了......

　　寒尊不知道为什么，在听见姜绫仙喊王辰夫君二字时，心脏莫名的发热加速了起来。

　　这种感觉就好像自己养大的白菜，有一天终究还是没守住，被猪给完全拱了，那叫一个心疼啊！

　　现在喊完后，两人应该是没什么事了，刚好便进去见见仙儿和那臭小子吧。

　　寒尊自始至终都没想过姜绫仙和王辰会是在亲亲，眼见院内没声音了便开始再度迈步。

　　踏......

　　寒尊和今天的王辰一样，都是左脚先迈步进到太虚圣女殿敞开的院子大门内。

　　顿时她也如那时的王辰，心脏猛的骤然一缩，身形僵硬，一双漂亮的寒眸如同呆逼一样愣住了。

　　望着被抵在墙上亲得微闭双眸，俏脸红晕迷糊的姜绫仙，寒尊站在那里血液都如同被冻住了一样。

　　咕咚！咕咚！咕咚！......

　　寒尊的心脏比刚才跳动至少得加了一倍的速度，微睁着漂亮的眸光，美脸满是呆愕之色。

　　寒尊看着亲得入迷的两人没有出声，只是神情有些恍惚，默默的转过了身形走向亭子。

　　最后寒尊坐到了亭子内的椅子上，非礼勿视般的回眸望向了院墙外面下午的天空。

　　不知多久后，反正就只知道寒尊如同在度秒如年一样......

　　窸窸窣窣！

　　寒尊明显的听见不远处传来了一阵着急忙慌的声音，抱在一起的两人似乎在慌乱的分开。

　　很显然，王辰和姜绫仙都已经看见突然跟鬼出现在院内亭子中的寒尊了。

　　不是！寒尊到底是什么品种的鬼，哪时候来到我后面亭子中的！？

　　王辰搀抱着浑身发软的姜绫仙，内心有些震惊又暗暗诽腹了两句，有些惊恐。

　　而姜绫仙就更别说了，被亲得迷糊的大脑渐渐都清醒了百分之六十，敏感的内心狂跳。

　　师...师尊到底是哪时候过来的！？

　　我...我现在这个状态，怎么办......

　　姜绫仙被亲得站都有点站不稳，只能被王辰搀抱着，滚热的呼吸紊乱急促，心中着急。

　　片刻后，王辰和姜绫仙两个小辈，有些羞耻无比的互相搀抱着坐到亭子内......

　　“不用紧张，无碍...，师尊缓缓就好了......”

　　寒尊抬起纤细白皙的手掌，伸出食指和大拇指，望着对面的两人有些难受的揉了揉眉心。

　　这是寒尊第二次说[无碍...，师尊缓缓就好了......]。

　　但这样的次数不会少，只会如同姜绫仙以前的[和徒儿/夫君又越界了，没事的没事的]一样渐渐多起来。

　　但王辰和姜绫仙身为两个小辈，哪里还敢说话，两人坐在一起羞耻无比的低着脑袋。

　　王辰此刻的模样就如同当着还不怎么熟悉的丈母娘面前，把她的女儿给亲迷糊了。

　　而姜绫仙就如同一个女儿，突然第一次被自己的母亲看见了和小男友亲嘴，羞耻无比。

　　虽然说寒尊并非她的母亲，但在姜绫仙心中，将她养育长大的寒尊，早已胜似她的母亲。

　　低头的两人，揉眉心无奈的寒尊，院内亭子中的气氛在这一刻诡异的安静了下来......

　　至于寒尊刚才见到他们亲亲，为什么不悄摸摸离开，假装不知道。

　　因为寒尊知道，她迟早是要面对从师徒关系逐渐变成不正常关系的王辰和姜绫仙。

　　况且她的性格就是这样，有事当面谈，免得以后会说不清，所以这也是寒尊没走的原因。

　　但是......，现在我该怎么面对刚亲完嘴的他们呢？

　　嘶~......，现在我该怎么面对这个不是丈母娘，却胜似丈母娘的哈基尊啊？

　　怎么办......，现在和以后我都该怎么面对天天都要见面的师尊啊......

　　坐在亭子内的三人谁都没有说话，不断思考着该以什么话题结束这个诡异安静的气氛。

　　死脑快想啊......


----------------------------------------

第205章 呆逼的寒尊！

　　三人在长达两分半左右的思考之后。

　　王辰和姜绫仙仿佛是心有灵犀般微微抬起眸光看向对面的寒尊，唇瓣缓缓张开。

　　而寒尊也是在脑子烧了片刻后，在同一时间想到了她来此的目的。

　　这一刻，本沉静了两分半左右的三人，竟同一时间的缓缓张开唇瓣，话语声同出。

　　“寒尊你......”

　　“师尊你......”

　　“我来此......”

　　三人：。。。。。

　　三人的声音交杂在了一起，导致几人神情都是微微一僵，气氛再度陷入了尴尬之中。

　　这一刻就好像出现了什么效应，三人弱弱的你看看我，我看看你，都等着对方先出声。

　　“我来说吧，反正见你们这模样也是打算问我来此干嘛，虽然说我来的的确不是时候。”

　　寒尊终于是忍不住了，伸出一只冰蓝袖子的白皙手掌示意他们别说话，随后出声道。

　　王辰和姜绫仙见状哪还敢再说话，只是微湿润着唇瓣微红着脸庞看着寒尊如兔子般乖乖点了点头。

　　王辰和姜绫仙两人前世虽然都活了上千年，但寒尊可是万年老古董了。

　　而且前世寒尊也身处八荒大陆九帝中的其中一位，还是压着他们一小头的。

　　根据王辰死前所知的九位大帝就有：姜绫仙，寒尊，叶青，秦天，丹阳大帝，古符大帝，神秘大帝，神秘大帝。

　　所以王辰和姜绫仙对寒帝，也就是寒尊的尊敬，不必多说。

　　至于活了万年的寒尊为何现在迟迟突破不了大帝。

　　并不是寒尊突破不了，而是在她每次感觉快突破的时候，八荒大陆似乎一直有一股限制卡死了她。

　　直到前世的姜绫仙成为冰帝后，这种限制才莫名被打破，然后也相继出现了后面的七位大帝。

　　回到现在。

　　“本来这次帝古仙境有些人是不会参加的。”

　　“但是随着化龙仙宗的覆灭还有......（省略），所以圣子这次会出关参加帝古仙境。”

　　“而且既然圣子都出关了，那想必一些大势力的天骄也会出关，所以到时你们注意些许。”

　　寒尊见对面两人闭上唇瓣，乖乖倾听的模样，这才缓缓开始道说了起来。

　　待寒尊说完后，王辰和姜绫仙对视了一眼，两人都从对方眼中看出了疑惑。

　　他们在疑惑，难道因为他们重生改变了一些事情，也导致有些事情的轨迹发生改变了吗？

　　但这落在寒尊眼里，对面的两人却是如同深情对视一眼，使她内心都不禁颤了颤。

　　“好了，这些事情告知你们一声，到时让你们这群天骄互相打个照面便可。”

　　“现在说另一件事，你们......这种状况哪时候开始的？”

　　寒尊在说到最后你们两字时莫名的停顿了一小会，漂亮的神情也疑惑中又带着丝丝无奈。

　　“我......”

　　“你别说话，让你师......，让仙儿说。”

　　王辰刚要胡编乱造回答一下，结果寒尊便瞪了他一眼，随即眸光柔和的看向了姜绫仙。

　　姜绫仙俏脸的淡红迟迟未消，让人看着莫名诱人，眼见两人望来，一时间有点不自然。

　　“回...师尊，从青荒回来的时候......”

　　姜绫仙心思那叫一个缜密啊，知道说只是第一次，寒尊肯定不会信的，所以便说是从把王辰关起来那时。

　　“唉~......”

　　“在外人面前尽量不要这样，要么你们散去师徒关系，成为道侣关系，公布于众。”

　　“不然到时传出去，总归会败坏名声的。”

　　寒尊先是无奈的叹息了一声，也没有打算惩戒他们的意思，只是告诉了他们怎么做。

　　毕竟太虚仙宗对男女之事，也没有立过太过严格的宗规。

　　更何况......，寒小妹知道这种感觉。

　　“回师尊...，我们已...已经成为道侣了......”

　　寒尊：？？？

　　听着姜绫仙的话语，寒尊只感觉心脏又被冲击了一下，一双漂亮的美眸都呆逼呆逼的了。

　　“行...行吧，既然你小子已经告白，仙儿也同......”

　　“师尊...，是我...告白的。”

　　寒尊的话语还未完全说完，姜绫仙便小声弱弱的纠正了其中的一些问题。

　　寒尊脸色肉眼可见的黑了些许，因为她千想万想都没有想到，是姜绫仙亲自白给过去的。

　　“仙儿...，师尊还有些事情需要处理，日后再聊吧。”

　　寒尊在沉默了一会后默默站起了身形，说罢便头也不回的转身离去了，背影落寞无比。

　　“寒尊，我感觉我快突破了，大概就明日！”

　　寒尊才刚要走出院门，突然背后连师祖称呼都变了的喊声不禁让她身形停顿了一下。

　　在停顿了一小会后，寒尊并未说话，在王辰和姜绫仙眼中默默的继续迈步离去了。

　　眼见寒尊离去，王辰连忙跑到院子门前探出头看了看，确定寒尊踏破虚空离开后。

　　太阳落山，昏暗下来的天色下。

　　嘎吱...，啪嗒！

　　“回屋回屋！”

　　伴随着院子大门被轰然关上，接着王辰上前一把抱起坐在亭子中呆呆看着他的姜绫仙回屋。

　　嘎吱~...，啪嗒！

　　“乾坤山海图！”

　　屋门关闭的声音如同刚才院门那般响起，接着屋内传来了一道王辰召唤宝物的声音。

　　伴随着乾坤山海图进入两人后缓缓卷起，画面飘荡流转来到了太虚仙宗某处......

　　躺在宗主寝殿内的苏纤月沉睡的意识悠悠转醒，俏脸上安静闭着的美眸微微轻颤了两下。

　　而萧青虚则是坐在床边，手上拿着刚擦拭过她白净脸蛋的温湿白布。

　　见到苏纤月似乎要醒来的样子，萧青虚神色一喜，眼眸紧紧的盯着对方的俏脸。

　　但是萧青虚一时间又不知道接下来该干嘛，只能坐在那里呆愣愣的等着苏纤月醒来。

　　此刻的萧青虚潜意识中，还是下意识认为苏纤月醒来后是不是还会如以前那般麻木安静。

　　可是伴随着苏纤月仿佛做了噩梦般的紧张摇晃了几下俏脸，泪花从她闭着的眼眸中流出。

　　还不待萧青虚反应过来。

　　下一刻的苏纤月猛的睁开了含着泪花泛红的眼眸，心慌的坐起撑坐起身形不断看向周围。

　　直到苏纤月看见萧青虚那张有着些许亲近感，温柔的脸庞。

　　心中惊慌得四处看的苏纤月视线，才在此刻猛的定住。


----------------------------------------

第206章 造成她这样的是他，可现在她最爱的也是他！

　　萧青虚手上拿着还温热的白布，神情有些不知所措和哭红了眼眸的苏纤月对视上。

　　但是下一秒苏纤月却突然张开了双臂，泪水从红着的眼眸中流下，猛的向他扑了过来。

　　“青...虚！呜呜呜......”

　　苏纤月扑进萧青虚的怀中，揽住他的脖颈，哭泣着第一次喊出了萧青虚的名字，泪水打湿他的肩膀。

　　“没事了没事了，我一直在你身边......”

　　萧青虚也缓缓拥住了苏纤月的细腰，右手从他后背轻轻摸上她的脑袋轻揉着安抚道。

　　“呜呜呜......”

　　苏纤月不语，只是紧紧抱着萧青虚，俏脸埋在他的肩膀处，一味呜呜呜的大哭着。

　　好在这次的苏纤月哭得不是太凶，萧青虚勉强还算招架得住，倒也不至于乱来阵脚。

　　萧青虚在安抚了一会苏纤月后，她呜呜哭的眼泪才堪堪止住了。

　　但是苏纤月那双红通通的泪光美眸，却是直直的望着萧青虚，看得令他都有点不自然了。

　　此刻的苏纤月美眸中不复以往麻木沉寂的样子。

　　反而是她那双红通通的美眸中，望着萧青虚满是惊怕，还有这个难以言喻的情绪交织着。

　　晶莹的泪花溢在苏纤月泛红无比的眼眶中，仿佛随时都有可能再度流出来。

　　萧青虚见此连忙伸出双手捧上她的脸蛋，双手大拇指轻抚她的眼角擦拭她的泪花。

　　可是擦着擦着，苏纤月逐渐撇起了下唇，可怜巴巴的望着萧青虚再度无声的流泪。

　　萧青虚越擦，苏纤月眼泪越多，一时间整得他都有点慌乱，不知所措。

　　同时萧青虚心疼苏纤月的心中，也在止不住谩骂着王辰那缺德玩意不知多少遍了。

　　“青虚......”

　　苏纤月溢红含泪的模糊美眸紧紧盯着萧青虚，可怜无比的撇着唇，哭得略显沙哑的喊了一声。

　　“在...，我一直都在......”

　　萧青虚听见苏纤月弱弱的喊声，内心心疼的同时有有点小喜悦，连忙出声回应。

　　心疼是心疼苏纤月现在这副哭得可怜兮兮的模样，喜悦是喜悦她终于喊他的名字了。

　　同时萧青虚骂王辰的内心中，但是话又说回来......

　　伴随着夜渐渐深了下来......

　　萧青虚和苏纤月不知不觉的便搞到了床榻上去了。

　　两人盖着被褥，紧紧的互相抱在一起，特别是苏纤月抱的那个力道，仿佛要将萧青虚融进身体内似的。

　　“青...虚...，以后不...许......走。”

　　苏纤月委屈巴巴的抱着萧青虚，漂亮的侧脸枕在枕头上，红着眼眶慢巴巴的说着话。

　　苏纤月没怀疑别的，因为她去到魔窟骨地的时候，萧青虚好像是才刚从里面出来。

　　所以......其实那个中年人说的都是真的，只是他的消息有误，萧青虚其实并没有死！

　　这一刻想到这的苏纤月，只想永远跟着萧青虚，再也......不要跟他分开了。

　　“对不起...，让你担惊受怕了......”

　　萧青虚此刻望着哭成这样的苏纤月属实心疼，毕竟他可是不分不离宠了苏纤月快半年，何时见她哭过。

　　萧青虚并不知道王辰真正的计划。

　　本来他还以为王辰只是想让他和苏纤月分开几天，刺激苏纤月产生点情绪波动。

　　结果王辰给他憋了个大的，直接告诉苏纤月说他死了，还他奶奶滴的死在三大禁地中。

　　而面对以往死寂沉沉，现在情绪波动却这般大的苏纤月，萧青虚其实也很意外。

　　苏纤月听着萧青虚的道歉声没有说话，只是顶着张可怜巴巴如同要哭般的美脸向他贴来。

　　萧青虚见状也伸手轻抚住她的后脑，轻揉着苏纤月脑袋，让她将脸庞贴进自己温暖的怀中。

　　苏纤月没有姜绫仙那份实力，不能如她可以铐住王辰一样铐住萧青虚。

　　她唯一能做的，就是紧紧抱着萧青虚，可怜巴巴的乞求着他不要再离开自己。

　　或许这一生中，她被破身后停留在灵皇境九层的修为，都无法再进分毫了吧......

　　造成她这凄惨模样的是萧青虚，可她现在最爱的也是......萧青虚。

　　苏纤月也曾恨过萧青虚，可是随着时间推移，她早已麻木，恨意也渐行渐无。

　　现在的苏纤月，只想让萧青虚不要再离开她......

　　......

　　翌日上午。

　　太虚圣女殿内。

　　墙壁上卷着的乾坤山海图闪烁出一阵金光，随后两道身影从中传送了出来。

　　“仙仙娘子，自从那次过后，你就再也不肯了......”

　　王辰横抱着怀中被逗得满脸羞红的姜绫仙，神情有些苦涩和无奈的望着她出声道。

　　“我...我怕......”

　　姜绫仙闻言后羞红的俏脸微愣了一小下，反应过来后眼巴巴的仰着眸光和王辰对视上，弱弱的回了一声。

　　“你当修炼不就好了，你想想，天尊境界多难突破，千辛万苦都难以突破一个境界。”

　　“但是只要那样，一天时间便足足突破了两个天尊境界，你说是不是？”

　　王辰横抱着泛红祥和俏脸依偎在他怀中的姜绫仙，缓缓迈步来到了床榻边上坐下，随后出声说道。

　　姜绫仙感受着王辰怀中的温暖，听着他的这些歪理，一时竟感觉有些......道理？

　　如果没机遇，只是正常修炼的话，那么她几年都可能难以突破天尊境一个小境界。

　　从她重生回来开始，她都是靠着收刮记忆中各种大机遇，无数传承和资源倾注自身。

　　所以她才能在短短两百多年内，从凡人一路突破到了天尊境。

　　可是现在...就有一条捷径，那就是......抱着她坐在床榻上的夫君......

　　可...可是事后真的......好难受。

　　而且不是难受一时半会，而是好几天，浑身跟要散架了似的......

　　“没...没事......，我现在暂时不需要提升修为了......”

　　姜绫仙一想到那种痛苦的感觉，还是抵抗住了王辰的PUA，微微低下美眸弱弱出声道。

　　说完这句话后，姜绫仙将不久前被逗得羞红的俏脸微微埋进王辰怀中，弱弱的有点不敢再去和他对视。

　　王辰也知道，敏感的人会将疼痛放大无数倍，估计这也是姜绫仙不愿提升修为的主要原因......


----------------------------------------

第207章 逐渐不再避嫌，光明正大的仙辰！

　　太虚圣女殿屋内，王辰坐在床榻边上，抱着将淡红俏脸弱弱依偎在他怀中的姜绫仙。

　　屋内的气氛就这般沉静了一小会......

　　罢了...，也不强求她，这种事情总会在某个点上的时候再次沦陷的。

　　王辰微微抬起眸光，看了看窗外明亮的天色，显然此刻的时间已然差不多来到了午时。

　　也差不多是时候融合进阶的混沌九阳龙神体了。

　　王辰望着窗外的天色，感受了一下自己灵王境九层稳固无比的根基，心中想了想。

　　“夫君......”

　　但这时的被他搂在怀中的姜绫仙，红唇轻贴在他衣服上，弱弱的喊了一声。

　　“嗯？”

　　王辰抱着姜绫仙才刚想站起身形，然后把她放下来后再跟她说前面所想之事，但此刻听见呼唤一时有些疑惑。

　　姜绫仙似乎是想到了什么，埋在王辰怀中的俏脸愈发羞耻泛红，最后微微一轻咬牙。

　　“夫君...，不...不行那种事，换个方式可...可以...吗......？”

　　姜绫仙的话语有些迟疑，还带着种难以言喻的羞耻感，清冷羞耻的声线越说越小声。

　　“什么...意思？”

　　王辰一时间有点没反应过来姜绫仙到底在说什么，微微挑了挑眉眸底更加疑惑了。

　　“你...你别管，以后就...知道了......”

　　可是姜绫仙却是羞耻无比的搂着她腰间，羞红俏脸埋进他怀中，有点强硬又羞耻让他别管。

　　王辰：？？？

　　王辰望着这般羞耻的姜绫仙呆愣了一会，但在片刻后他脑子便猛的一闪。

　　因为这一刻的王辰想到了好多种方式呀！

　　“行吧行吧...，不说算了。”

　　但王辰还是装作不知道，一副纯洁的模样，将她缓缓从横抱中正抱了起来，无奈回道。

　　姜绫仙被正正的抱起来坐在他腿上后，羞耻的眼神有些躲避，不自觉的微微偏过泛红的脸蛋。

　　“仙仙娘子，我们该去找寒尊了，我觉得我突破灵皇境的动静可能会有一点点大。”

　　王辰耳根也有点微微的火热，但他还是装作一副啥都不知道的样子，说起了正事。

　　“...好......”

　　姜绫仙见王辰真没理解什么意思，被羞耻感包裹的内心小小的松了一口气，回眸轻轻应了一声。

　　“mua~啊！”

　　王辰望着坐在自己大腿上，终于回正泛红俏脸诱人可爱的姜绫仙，俯身上前亲了一下她红唇。

　　姜绫仙被突兀的一亲又迅速松开后，内心微微悸动了一下，但最后她只是羞涩的抿了抿下唇没有说话。

　　“走吧。”

　　王辰最后的话语声落下，接着便抱起姜绫仙站起了身形，两人接连站落地面。

　　嘎吱~！嘎吱~！啪嗒！啪嗒！

　　伴随着最后太虚圣女殿的屋门和院门被打开关上，两人牵着手掌的背影也向着宗道路上而去。

　　这次的他们并不打算再避嫌了，而是光明正大的走向了太虚仙宗人来人往的宗道上。

　　毕竟想要公布他们从师徒关系变成了道侣关系，不能突然一下子就公布。

　　要先让诸位太虚弟子的心中有点接受的准备，不然这种突兀的消息只会如同炸弹般让人难以接受。

　　毕竟......姜绫仙在无数人心中，可是可见不可得，聚实力和美貌于一身，不可亵渎的圣女。

　　画面很快便来到了太虚仙宗的宗道路上。

　　许多境界卡住了瓶颈，所以只能无所事事搁太虚仙宗内闲逛，想要俘获师妹芳心的男弟子。

　　此刻突然在看见了两道牵手的身影从太虚仙宗道路上经过，顿时马上开启了互相传音。

　　“诶诶诶！时隔两三个月，出来了，终于出来了！”

　　“最新情况最新情况，牵手耶！他们现在竟然毫不避嫌的牵手了耶！”

　　“看来楚家嫡女和那个男人，还有一众内门女长老终究还是争抢不过，败给了美若天仙且强大的圣女大人啊！”

　　宗道上三三两两结群经过，目光被牵手的王辰和姜绫仙所吸引，小群体传音中不断窃窃私语。

　　“坏了！经过前面的那些情节分析，我感觉那家伙已经冲师了，他们不会成为道侣了吧！？”

　　目睹了从王辰入宗开始的那两三位看戏男弟子，其中一位在此刻更是瞪着眸光传音念道。

　　“不要啊！我心中不可亵渎的圣女大人，怎么可以当冲师逆徒四字里面别人的师啊！！”

　　“兄弟，没事的，还记得我吗？其实我也能当你心中可以亵渎的人，你好香啊~，兄弟！”

　　突然如上次般，一位男弟子猛的从那两名男弟子中背后探出头来，龇着大白牙笑道。

　　“腻嘛！”

　　伴随着这惊恐的两字落下，画面戛然而止。

　　画面一转，来到了太虚仙宗深处足有数十万米特大宽敞地域的一处悬崖上方.......

　　“寒尊，此次突破动静有点大，可能会引来很多势力针对我们。”

　　“要不......你开个护宗大阵，然后再叫上另一位老祖一起护法？”

　　王辰坐在寒尊耗费心血布置的九座有关联，堪比帝阵的圣阶阵法内，微微蹙眉说道。

　　根据系统所说，血脉纯度百分百的混沌九阳龙神体，所聚异象可能会覆盖整个八荒大陆。

　　“不用，开什么护宗大阵，这九座圣阶阵法保你足以，不用担心。”

　　“行吧...，那我开始了。”

　　王辰闻言看了看的确强硬无比的圣阶阵法，也不再过多废话，将神识探入储物空间内。

　　但为了让寒尊心里有数。

　　王辰还是将那张缭绕着混沌气息，气势强悍无比的混沌九阳龙神体黑卡取出，夹于两指之间。

　　在黑色卡片被取出现实的瞬间，一股混沌气势轰然宣泄而出，侵入了整座太虚仙宗。

　　而且那股如迷雾般的混沌之气还在不断蔓延，一路覆盖出了太虚仙宗之外。

　　寒尊感受到那股令她都心悸的混沌之气，见状瞳孔骤然一缩，连忙取出了可以操控护宗大阵的古盘，蓄势待发。

　　混沌九阳龙神体黑卡！启动！！

　　而坐在九圣阵内的王辰眼眸一凝，望着夹于双指举在自己面前的黑卡，心念一动。

　　这一刻王辰手上不断散发着狂暴混沌之力的黑卡猛的炸开，化成混沌流光冲进他的体内。

　　【宿主！本源点足够！咱这就去将大BOSS天道引开，剩下的靠你们自己了！】

　　系统在说完这句话后，本该晴朗的天空突然撕拉一下，猛的撕开了一片覆盖整片八荒的混沌雷云裂缝。

　　而同时王辰九千多万本源点在这一刻开始骤降，仿佛找到了宣泄口般渐渐被抽走。

　　轰隆隆！！

　　此时的整片八荒大陆天空上，混沌裂缝中雷电交织，一道道骇人的雷声传遍整片大陆。

　　这一刻不论是三大仙宗，还是四大古族，还有许多隐世尊者都是猛的惊骇抬眸仰望满是混沌雷云的黑暗天空。

　　嘎吱~！

　　远在青荒再次镇压住浩劫余波的萧君正乐呵呵的把君寒客栈的大门关上，准备去见他心中的寒小妹。

　　可天上突然撕开的混沌雷云裂缝，瞬间将整片八荒大陆陷入一片混沌黑暗之中，不由将他一惊！


----------------------------------------

第208章 混沌九阳龙雷劫！

　　轰隆隆！！

　　是谁在渡劫！？自八荒浩劫过后，世间不是不许生灵再成帝了吗！？

　　不对！这不是帝劫，这到底是什么雷劫！？

　　萧君释放出帝息感应一下后，只能发现那不是帝劫，可是却根本看不透那到底是在渡什么劫。

　　不管了，还是先回太虚仙宗去见寒小妹吧。

　　由于混沌雷劫裂缝覆盖了整座八荒大陆，所以在那混沌雷劫没劈下来之前，人们根本不知道源头在哪。

　　直到......

　　轰隆！！

　　一条整座大陆都能看见的千丈混沌雷劫从八荒大陆上方的混沌雷云裂缝中冲出，直冲太虚仙宗那个方向！

　　正在赶路的萧君顿时瞳孔一缩，飞在半空的脚步轰的一踏，虚空碎裂，他的身影也陡然消失。

　　不止是萧君，还有四大古族中的八位尊者，也轰然撕裂虚空踏步向着帝荒的太虚仙宗而去。

　　除此之外，还有无数大能身影在一片漆黑，被混沌笼罩下的八荒大陆冲向太虚仙宗！

　　砰！！！

　　一声炸响，强势的余波将站在数万米开外的姜绫仙和寒尊的青丝吹起，随混沌雷风飘荡。

　　飒飒飒！

　　九座圣阶阵法被这条混沌雷劫轰得泛起了一大圈涟漪，可终究是丝毫伤害不到王辰身上。

　　毕竟这只是突破灵皇境的雷劫，用九座圣阶阵法抵御，王辰发现就是小题大做了。

　　而随着混沌雷劫千丈雷躯炸开，化成无数的混沌雷电散落悬崖各地，不断在地上噼里啪啦跳着。

　　不行！渡劫就是要洗经伐髓，这般丝毫没有吸收到，我怎么变强！？

　　王辰望着那些散落各地的混沌雷电眼馋得眼睛都快红了，一股无尽的渴望感传遍内心。

　　不再犹豫，在寒尊和姜绫仙错愕的美眸中，王辰突然站起身形从内部拆解掉了阵眼！

　　轰隆隆！！

　　伴随着王辰拆解掉阵眼，第二道混沌雷劫也不断在混沌裂缝中翱翔，凝聚出了丝丝雷龙的模样！

　　但是下一刻在王辰抬起的眸光中，第三道拥有三分龙形的混沌雷劫凝聚而出。

　　接着是第四道！第五！第六！第七......

　　直至第八道！

　　我炒米嘛！我才刚拆解掉阵法啊！！

　　王辰内心刚惊恐骂完，下一刻九道拥有着三分龙形的混沌雷劫轰然一道道狂泻而下！

　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！

　　间隔不到一秒连续劈下的九道壮如万米粗的混沌雷劫，顿时传遍了整片八荒大陆。

　　甚至.......

　　距离八荒大陆比较近的四座大陆中。

　　八荒大陆这是又发生什么浩劫了吗！？

　　七道帝眸猛的睁开，望着被混沌覆盖，漆黑一片的八荒大陆，心中惊恐无比的念道。

　　随后七道帝眸都同时互相对望了一眼，不知情况的他们明显都从各自眼中看见了惊恐骇然之色。

　　毕竟八荒大陆数万年前的那场浩劫，可是让八荒大陆那十位大帝陨落了整整九位！

　　至于剩下的最后一位大帝，甚至到现在还在处理那场浩劫所残留的余威。

　　而七道帝眸惊恐的原因，就是因为数万年前八荒大陆那场浩劫竟也影响到了附近的大陆。

　　甚至八荒大陆数万年前的那位旧天道都被干死了，后来上面又给其换了一位新的天道管理才罢休。

　　轰隆！！

　　就在这时八荒大陆上方又凝聚出了一道四分龙形的混沌雷龙，在其不断翱翔着。

　　而太虚仙宗王辰所处的那座悬崖早已被轰成了平地，乃至整个太虚仙宗都在震颤。

　　“咳咳咳！呸！！”

　　王辰站在一座四处跳着混沌雷电的焦黑大坑内，血肉模糊的咳出好几口黑血。

　　他浑身的白衣早在雷劫中被涅灭，但好在白衣是系统物品，修复的同时迅速的先覆盖住他下方。

　　感受着似乎是中场休息，在混沌裂缝中那条有四分龙形不断翱翔的混沌雷劫。

　　王辰见状心中暗暗松了口气，暗念还好还好......

　　“没事！没帝劫牛逼，放心吧，就算再来十道我也死不掉，你们准备好抵挡外敌就行了。”

　　王辰用修为望向超级远处姜绫仙那泪光暗暗闪烁的身影，连忙龇着个大白牙乐呵呵笑道。

　　姜绫仙不能帮他，也帮不了他，因为她一但进去抵挡，这等恐怖雷劫的威力只会翻倍。

　　轰隆！！

　　这时第三道像四分龙形的混沌雷劫好似中场休息完毕，震响一声仿佛是在提醒整片八荒大陆的人一般。

　　“来！！”

　　王辰浑身都是掺杂着混沌雷电的撕裂伤势，但他不惧，反而是一飞冲天袭向混沌裂缝。

　　系统无风自动版的白衣的修复速度极快，很快便覆盖住了他下半身。

　　倒也不至于让人看着王辰跟光体飞天一样，反而显得赤着上身的王辰霸气无比。

　　太虚仙宗的诸位高层早已齐聚于此。

　　此刻无数修士望着赤着上身，下身白衣覆盖，满身伤势却霸气冲天的王辰，眼中充满骇然。

　　轰隆！！

　　这时四分像龙形的千丈混沌雷劫轰然冲下，王辰浑身混沌灵焰爆燃而起，举起右拳！

　　砰！！！

　　一道震颤天地的炸响而起，雷劫炸碎，王辰双眼冒混沌焰火，直冲冲的杀向了雷电交织混沌裂缝。

　　轰嗖！！

　　伴随着王辰冲入混沌雷云裂缝，冲天的黑点身影在下方齐聚来此观望的太虚高层眼中消失。

　　轰隆隆！！

　　砰！！！

　　只听这一刻覆盖整片八荒的混沌雷劫裂缝震天的雷声翻涌炸响，无数混沌雷电从天飘落，可是却不见其人。

　　轰隆隆！！

　　混沌雷云裂缝中的雷劫一声比一声大，甚至都已经传出了八荒大陆，传遍大海。

　　直到第八道有着九分像万丈混沌雷龙的身影，张着混沌雷电巨口撕咬着一道黑点身影从混沌雷云裂缝中冲出！

　　砰！！！

　　王辰被混沌雷龙撕咬着撞入地面，强大的雷风威势狂泻，其胸口直接炸开，肋骨全然断裂。

　　“噗！！”

　　有...有点抗不住了啊。

　　不行...，得将扛了十七道雷劫后积蓄在体内快溢满的混沌雷电龙力爆发了......

　　王辰躺在地面上狂喷黑血，心念一动下，浑身威压疯狂攀升，浑身也化出一片片黑白相间的龙鳞。

　　而在他体内的寒小龙也早已被惊醒，见状连忙释放全力将寒焰龙力也传入了王辰的体内。

　　这一刻王辰皮肤上黑白色的龙鳞发生变化，镀上了一层爆燃的龙威寒焰。

　　轰！！

　　灵皇境一层！

　　灵皇境二层！

　　灵皇境三层！！

　　连破一个大境界，三个小境界王辰血肉模糊的伤势如同洪水倾泻而过，血肉疯狂恢复。

　　一股庞大的龙威席卷整片八荒大陆，但很快便转瞬即逝，迅速回收进来王辰体内。

　　望着混沌雷云裂缝中那最后一道完全体翱翔的混沌雷龙，王辰浑身的气势也在一步步攀升。

　　这是融合混沌九阳龙神体最后一步，也是最重要的一步。

　　最后一道由混沌雷电紧密凝聚而成，如同真龙降世般完全体的混沌九阳龙雷劫！！

　　王辰躺在地上缓缓撑着站起伤痕累累的身形，在诸位大能骇然的眼中，重新修复的下体白衣随风飘动。

　　在撑站起身形的过程中，王辰全身渐渐覆盖上一层锃亮，刚硬无比的混沌寒焰龙鳞。

　　那对望着天空上混沌雷云裂缝的双眸中，也有一股怒意滔天的黑白寒焰缓缓燃起！

　　“来！！！”


----------------------------------------

第209章 太虚仙宗危机！

　　“来！！！”

　　轰隆！！！

　　伴随着王辰双眸燃烧混沌寒焰，怒视雷云翻滚的混沌龙雷裂缝一声怒吼，一抹雷光也轰的一声照亮八荒。

　　这一刻在整座八荒修士的眼中。

　　只见混沌雷劫裂缝内一只鳞片清晰可见，遮天蔽日，威势骇人的混沌龙头从雷云中探出。

　　“吼！！！”

　　万丈混沌雷龙探出的脑袋，突然张开交织着狂暴霸道的雷电怒吼出一声震颤天地的龙吟。

　　接着便只见混沌雷龙探出的脑袋微微后缩，龙眸中混沌雷电狂暴闪烁，身体开始缓缓逐渐紧绷。

　　看着有点猛啊，还是取出皇玄鼎和天皇幡，还有乾坤山海图助力一下吧。

　　王辰见状周遭瞬间出现了闪烁着光泽的宝物，以三花聚顶的方式围绕在他头顶不断盘旋。

　　“刚好，也给你们用混沌雷电洗礼一下，只要不碎裂，到时定能变得更强。”

　　王辰望着漂浮在面前，那时姜绫仙拿还给他的三足皇玄鼎和另外两件道兵念道。

　　“吼！！！”

　　突然这时天空上的混沌雷龙积蓄完毕，一声怒吼之下，紧绷的身形飞速从天空轰落。

　　那万米混沌雷龙之躯，更是直接照亮了大半的八荒大陆，如同毁灭浩劫降临一般。

　　望着头顶上极速冲来的万丈混沌雷龙，渺小如沙粒的王辰以三兵为辅，本体为主轰然爆发全部灵力。

　　“吼！！”“吼！！”

　　“啾！！”“啾！！”

　　在万丈混沌雷龙轰到三兵的瞬间，天皇幡猛的冲出双龙双凤狠狠向它撞了过去。

　　仿佛威不可敌的混沌雷龙在这一刻被四道神兽魂魄顶住，两个庞大的威势在半空中不断散发。

　　“吼！！”

　　但是伴随着万丈雷龙睁着如同看小辈般的龙眸一声怒吼，四道神兽魂魄顿时被雷电轰得缩回天皇幡中！

　　而混沌雷龙再无阻力，整条遮天蔽日，雷电轰隆交织的万丈龙躯也对着王辰狠狠撕咬了过去。

　　王辰怒瞪双眸控制着三件道兵围绕自己，双手举过头顶，接着身上轰的一下，混沌寒焰威势全开！

　　轰隆！！！

　　砰！！！

　　这一刻在无数人眼中一股渺小至极的混沌寒焰和万丈混沌雷龙撞在一起。

　　混沌雷龙的整条万丈龙躯，也不断轰撞下混沌寒焰所站的位置，雷威炸开。

　　轰隆隆隆......！！

　　直至数秒过后，整条如同真龙灭世般的混沌雷龙全部撞入地面，炸碎成了无数混沌雷电。

　　混沌雷风席卷而过整座太虚仙宗，万米高空上的混沌雷劫裂缝渐渐闭合，但漆黑的天空久久未曾消散。

　　可这一刻太虚仙宗无数修士却无心顾及其他。

　　而是目光紧紧的望着远处足有万米宽大，千米巨深，小混沌雷电不断跳动的焦黑巨坑。

　　有人想让王辰死，有人想让王辰活。

　　而王辰此刻就持着天皇幡，半跪在雷风缭绕的巨坑内口吐出一滩黑色的鲜血。

　　此时双手持着天皇幡半跪在王辰那里撑着，浑身冒着一层混沌雷电交织龙鳞的光泽。

　　渡完劫后，王辰只感觉自己生命只剩下了三成活力，现在连动一下都是奢望。

　　但是在下一秒王辰感觉自己身上冒着混沌雷光的龙鳞开始发烫，不断开始往他血肉里面钻。

　　王辰知道这是那张化成混沌灵源的混沌九阳龙神体黑卡开始融合了。

　　王辰不再顾及自身伤势，迅速盘坐到地面上运转功法，只觉得浑身的血液不断在沸腾。

　　而太虚仙宗情况却是不容乐观。

　　太虚仙宗内的的修士，此时望着驻足在护宗大阵外的十二位尊者，心悸无比。

　　整整十二位尊者，全是老妖怪，每一位身上散发的威压都是天尊境九层巅峰。

　　“除去那五个狗贼，本尊好像记得没和你们七位结过仇吧？”

　　寒尊飞在高空中，与在开启的护宗大阵外围虎视眈眈的十二名尊者对视冷声道。

　　因为大帝瓶颈难破，所以这数万年来卡死在天尊境九层巅峰的修士也多了许多。

　　仅现在单单来太虚仙宗的便有十二位尊者，更别说那些寿元快耗尽，不敢出关的真正老怪物了。

　　当然，这些尊者中还有许多是因为没有帝资，真正卡死在天尊境九层的。

　　毕竟大帝是道坎，所以没有帝资的尊者每天也不修炼，只能无所事事到处玩。

　　“啊哈哈，没有没有，现在大帝瓶颈难破，我等几个闲来无事只是来看戏而已。”

　　十二位尊者中，与太虚仙宗无仇的七位识趣的退入云层之中，身形隐匿其中开始看戏。

　　寒尊和铭尊两位太虚仙宗老祖飞在半空，见退走了七人，心中这才稍微松了一口气。

　　虽然护宗大阵外修士密密麻麻无数，但能让寒尊和铭尊在意的，只有那十二位尊者。

　　“你们这群人不退开，也是想要与我们太虚仙宗为敌吗？”

　　寒尊凝眸望着远处密密麻麻飞在半空的修士，灵力聚于声音之中，怒斥了一声。

　　见到寒尊发怒，护宗大阵外至少退走了足足九成修士，剩下的都是那五位尊者的人。

　　而在云层之中，还有一人抱着胳膊，饶有兴趣的望着下方与五位尊者对峙的两人。

　　萧君见与太虚仙宗有仇的人群已经被筛选完毕，悄无声息释放出帝威封住此方天地。

　　“动手，打破大阵，进去杀了那小子便撤！”

　　与太虚仙宗有仇的五位尊者见状对视了一眼，接着手上各自出现了本命圣兵。

　　顷刻间整座太虚仙宗护宗大阵被五道天尊境威压覆盖，瞬息间五道流光冲杀破阵而来。

　　“死老头，以五对二，优势在谁？”

　　“虽然咱们是二，但有护宗大阵在，当个缩头乌龟，当然是优势在我！”

　　听见寒尊的话语，飞于她身旁的白铭乐呵呵的看着护宗大阵嬉笑道。

　　“帝天梭！”

　　也就是白铭乐呵呵的时候，一道怒喊响起，接着一道帝兵的流光轰然撞上太虚护宗大阵。

　　显然！这五位尊者若是没有帝兵带来的底气，可不敢轻易跑到同样拥有帝兵的太虚仙宗来放肆。

　　“糙！他娘的！这碧玩意咋在他们身上！？”

　　咔嚓！！

　　也就是白铭刚骂完的瞬间，太虚护宗大阵一角也被那道尖头的帝天梭钻出大片裂纹。

　　砰！！！

　　也就是在护宗大阵破开一角，帝天梭钻进来，直直冲杀向王辰的时候。

　　轰隆！！

　　一道万丈帝兵威压寒天镯出现，从天而落，狠狠向着帝天梭砸去，两道帝兵对钻而上。

　　一股庞大的帝威压向整座太虚仙宗，毁灭一切的帝威逐渐爆发，将众长老弟子一惊。


----------------------------------------

第210章 大帝镇场！

　　“你去顶住他们，我先护住宗门！”

　　听见白铭的话语，寒尊见状右手上出现一柄寒月玉剑冲向了护宗大阵破开的那一角。

　　但在冲过去的同时，寒尊左手上的阵盘猛的一甩，飞到了下方萧青虚手上让其维持住护宗大阵其他地方。

　　而白铭则是冲向两道帝兵对撞而上的地方，天尊境修为轰压而下，全力包裹住想压向太虚仙宗的帝威。

　　整个太虚仙宗的修士见状也冲向白铭，爆发修为压制恐怖的帝兵，不让其扩散。

　　“胆敢踏进一步！便死！”

　　巨坑内融合完体质的王辰被寒尊这道震天的冷声惊得回过神来，睁开双眸连忙向着四周扫去。

　　此时王辰浑身渡劫后的伤势，早已被融合的混沌九阳龙神体所恢复，状态恢复巅峰。

　　我日！这么多人想杀我！？

　　但王辰望着护宗大阵破开一角那里不断冲杀进来，对他杀意滔天的修士，心中不禁惊呼了一声。

　　虽然他知道在太虚仙宗突破，肯定会以太虚仙宗诞生妖孽的名头引来很多修士想抹杀他。

　　但王辰没想到会有......这么多啊！！

　　“走！”

　　一袭白裙挡在他面前的姜绫仙见王辰终于醒来，边爆发帝兵寒天镯威能边对他喊道。

　　王辰闻言没有动作，只是默默将储物空间那张大帝十秒体验卡取出，捏在了手上。

　　以大帝的能力，一秒便能用一个眼神抹杀他们这些大帝之下的蝼蚁！

　　不成大帝，终为蝼蚁！

　　可这张大帝十秒体验卡，在系统设定中，却仅仅只是一张金色的卡片......

　　王辰微微凝眸，手上捏着泛有强势金色光芒的卡片，卡片散发的恐怖帝威瞬间覆盖全场。

　　“给你们一个机会，退出太虚仙宗，不然全部都得死！”

　　王辰的声音不大，但是在场的无数想杀他的人却是听得清清楚楚，全场目光瞬间望向了他。

　　至于王辰为什么要给他们机会，因为他心疼啊。

　　砰！！

　　一波交战停止，寒尊和太虚数十位高层，还有远处的五位尊者屹立在了半空中对峙着。

　　但是这一刻他们的目光却是忍不住全部投向了王辰手上那张金卡，那股压得他们心中悸动的恐怖帝威。

　　这小子底牌有点怪异啊......

　　萧君望着王辰手上的那张散发着大帝气息的金卡皱了皱眉间，心中不由念道。

　　罢了，看寒小妹那吃力的模样，估计有点撑不住了。

　　既然如此，便结束吧！

　　萧君一袭墨色衣袍，在云层中缓缓迈右脚踏出一步，下一刻身形一晃，瞬间消失。

　　“本座来也！”

　　王辰刚准备动用帝卡，但身旁突然出现的声音将王辰和姜绫仙心中都是一惊。

　　但在看清来人的那一刻，王辰心中顿时大松了一口气，默默的将金色帝卡收了起来。

　　“接下来交......”

　　“给你了！！”

　　望着有点中二的萧君，王辰一把打断他的话语，替他说出了后面的台词。

　　“你能不能别打断我的话？整得我都没感觉了！”

　　萧君望着王辰有点无语，但是他内心却是暗暗心惊，总感觉自己被对方看穿了似的。

　　“寒小妹！君哥哥回来看你来了！”

　　萧君抬头望着天空上停战后与自己对视上的寒尊冷眸，连忙露出笑容挥手大喊道。

　　眼见寒尊被吸引注意力，五位尊者顿时有三位举兵冲杀向了她，准备直接镇杀！

　　嘭嘭嘭！！！

　　但在萧君余光下，三位冲杀向寒尊的尊者连反应都没反应过来，瞬间在半空中炸成了血雾。

　　数件圣兵从天上垂直掉落，而和寒天镯对撞在一起帝天梭也猛的失去光芒，砸落到了地上。

　　姜绫仙见此一幕心中一松，脸色苍白的迅速将寒天镯缩小飞回到了自己左手腕中。

　　可姜绫仙还是遭受不住强行使用寒天镯抵抗帝兵的反噬，一股血腥味涌上喉咙。

　　而天空上剩下的两位尊者眼见大势突然消逝，吓得慌忙取出各种逃命宝物动用。

　　可是无论他们如何注入灵力，那些法宝和符咒就如同失灵了一样用不了。

　　萧君默默的看了一会蝼蚁挣扎，最后伸出了右手轻轻一挥，一丝帝力轰出。

　　砰砰砰.......！

　　在隐匿在暗处无数围观的修士眼中，上千成万进攻太虚仙宗的修士身躯一具接一具的炸成血雾。

　　仅仅只是片刻功夫，整座太虚仙宗便被血雾弥漫，建筑不断沾染上斑斑点点的血液，显得惊悚无比。

　　天空上的寒尊见到这一幕有些发愣，可是她在看见萧君的那一刻，眸光逐渐转冷。

　　不待众人反应过来，寒尊的身影便消失在了天空上，似乎并不想在这种时候面对往日故人。

　　“诶！等等我等等我！”

　　萧君无视那些飘散而来却近不了他身的血雾，接着连忙向寒尊消失的方向追去。

　　“咳咳咳......”

　　这时姜绫仙难受的咳嗽声将搀扶着她的王辰一惊，望着她苍白无力的脸庞连忙取出丹药喂她。

　　“没事......”

　　姜绫仙感受着怀中王辰的体温，双手无力弱弱的拽着他的白衣，可还是嘴硬得要死。

　　“别说话，把丹药吃了，我背你回家。”

　　王辰见状蹙了蹙眉，姜绫仙感受到他那严肃的语气，只能弱弱的张开苍白干燥的唇瓣。

　　刚张开唇瓣的瞬间，姜绫仙唇角便忍不住涌出了鲜血，顺着白皙的下巴滴落到了地面上。

　　王辰这下总算知道姜绫仙为什么那么嘴硬了，合着她是不想让自己看见她嘴里的血。

　　“夫君...，我......”

　　姜绫仙见到口中丑陋的鲜血流出来，连忙就想抬手去擦，尽量不让自己显得太过狼狈。

　　“没事，别说话，回家。”

　　王辰轻轻抓开她想擦唇角鲜血的手，随后主动伸出右手给她擦拭干净。

　　接着再将丹药送入她口中，随后轻柔的将她背到了背上，一步步向着太虚圣女殿而去。

　　“夫君...，我现在...是不是很丑......”

　　感受着将俏脸埋在自己背部不让自己看见的姜绫仙，还有那虚弱不堪的询问话语声。

　　“不丑，很美，夫君一直都喜欢。”

　　王辰知道姜绫仙心思敏感，可她内心最敏感的地方，却始终是怕自己会不喜欢她。

　　“夫...君......”


----------------------------------------

第211章 被噩梦惊醒的仙仙......

　　战场很快便收拾完毕，只留下了许多染血的巨坑和一座座血污宫殿，等待清洗。

　　而此时的太虚圣女殿中。

　　床榻上昏睡的姜绫仙额头满是汗滴，鬓角的秀发也被浸湿，脸色苍白，仿佛在做什么噩梦。

　　[司马天道！看来你也不过是仙界之人的一条走狗罢了！]

　　姜绫仙意识身处一片黑暗中，不见其人，可是王辰那熟悉的声音却是在不断传出。

　　[大胆域外天魔还敢口出狂言！汝杀天选之人，夺我气运，吞我本源，汝早就该死了！]

　　不止王辰的声音，还有一道威严霸道的怒斥声回应，显然便是王辰口中的天道。

　　昏迷中的姜绫仙只能感觉到双方互相对峙了一番，最后轰然交手大战的声音传出。

　　而随着轰隆隆作响的大战声响起，姜绫仙惊慌得就想撕开黑暗冲出去帮王辰。

　　可是下一刻黑暗中的大战声突然戛然而止，反而是另一道清明空灵悲伤的女子声响了起来。

　　[仙儿！跟娘回家...，跟娘回姜家好不好......]

　　在姜绫仙的感知中，那名女子的空灵声音中带着无比的慌乱和悲伤之感，不断哀求她。

　　[仙儿...，仙儿...，仙儿！！]

　　突然间无数道杂乱不堪的呼唤声撞入漆黑的梦境中，灌入姜绫仙昏睡中的脑海内。

　　“滚！！”

　　昏睡中的姜绫仙实在受不了脑海中难受发胀的感觉，怒喊了一声，浑身一股寒意爆发。

　　轰隆！！

　　天尊境的威压轰然席卷而过，整座太虚圣女殿都被这股寒意轰得震得晃荡了几下。

　　而王辰坐在床边用温布给姜绫仙擦拭额头的身形，更是被这股威压轰飞了出去。

　　砰！！

　　“饿啊~......咳咳咳！”

　　王辰将墙壁撞出大片裂纹，掉下来半跪在地上后不禁痛苦的捂着胸口咳嗽了好几下。

　　而床榻上姜绫仙睁开的美眸中不知何时浮现出了泪花，呆呆的望着天花板半天都没反应。

　　此刻的姜绫仙脑子一片混沌，整个人大汗淋漓，呼吸略带急促和一股闷热感。

　　姜绫仙并不想哭，可是她的眼中不知为何就是涌现出了泪花，顺着两侧眼角缓缓流出。

　　不一会的时间姜绫仙枕着的白皙枕头两侧便被泪水浸湿，而她也渐渐的回过了神来。

　　可她脑海中第一想起不是那堆悲伤的[仙儿]呼唤声，而是王辰和天道交手大战声的漆黑画面。

　　这一刻一股王辰会再如前世般死去的感觉在姜绫仙不断心中滋生，让她的心跳不由加速疯狂跳了起来。

　　“夫君！夫君！”

　　姜绫仙狂跳的心脏仿佛被攥住了一样，眼含泪花，心慌无比的从床榻上撑坐起身形呼喊王辰。

　　而另一边王辰被刚才那股强势的天尊境气息一轰，只感觉胸口发闷，难受的喘不上气。

　　但还好这种胸闷的症状只持续了一会便消失了。

　　此时刚缓过来的王辰，接着便看见姜绫仙惊慌失措的撑坐起身形在呼喊找他。

　　“我在！”

　　王辰连忙回应了一声，随后才略显艰难的站起身形连忙走向床榻去查看姜绫仙的状况。

　　可就在王辰刚走到床边，姜绫仙便眼带泪光猛的扑进他怀中，纤细的双臂紧紧的抱住了他。

　　坐在床榻上的姜绫仙上半身扑进站在床边的王辰怀中，紧紧缠抱着，越抱越紧。

　　姜绫仙仿佛还没从刚才的杂乱的梦境中缓过神来，扑在王辰怀里眼眸带泪，连话都说不出口。

　　王辰被姜绫仙娇躯这惊慌的一扑，整得站在床边的身形都不禁僵愣了一下。

　　但他也察觉出了姜绫仙情绪不对劲，连忙抬起右手摸上她埋进在自己怀中的脑袋。

　　“怎么了？”

　　王辰轻轻的揉摸着姜绫仙脑袋上的秀发，低眸疑惑的望着情绪不对的她温声询问。

　　“呜呜呜......”

　　听见王辰熟悉温柔的声音，扑在他怀中的姜绫仙终于再也忍不住的闷声掉起了眼泪。

　　“夫君...，我...我好怕...好怕你又会如前世那样死去呜呜呜......”

　　姜绫仙鬓角的发丝沾着汗滴，扑在王辰怀中揪心无比的哭着闷声开口道。

　　王辰见此有些小无奈，心中也大约猜到了姜绫仙估计是做到他再度死亡的噩梦了。

　　王辰低眸望着哭泣的姜绫仙，将双手轻轻扶上她害怕到哭得不断轻颤的肩膀。

　　随后王辰缓缓微蹲下身形，将她扑在自己怀中的身形缓缓扶起，让其与自己对视上。

　　随着身形被扶起，姜绫仙呜呜哭得跟小花猫般的俏脸也显露了出来。

　　姜绫仙美眸中的眼泪还在水汪汪的掉，可怜巴巴的望着王辰，哭得红唇都向下撇了，让人看着可爱又可怜巴巴的。

　　“放心吧，这次绝对不会了，不哭了，乖......”

　　王辰微蹲在床榻边上，将扶在她肩膀上的双手捧上她的脸蛋轻轻给她擦拭眼泪，温声安抚道。

　　可王辰越是这般温柔的安慰她，姜绫仙的泪水却是越发的止不住，很想哭。

　　“嘘~，止住，不许再掉小珍珠了。”

　　见软的不行，王辰的神色变得严肃了一点，出口的语气也稍微强硬了些许。

　　姜绫仙听见王辰这如同命令般的严肃语气，一时间真就被唬得抽泣了一下，克制住了些许。

　　王辰望着一下子突然克制住眼泪，撇着下唇想哭又不敢哭的傻仙，被逗得也是想笑又不敢笑。

　　“好了，止住，不许再哭了，夫君给你洗脸。”

　　王辰见姜绫仙的情绪稳定一点后，便想转身捡起刚才他被轰飞后掉落在地的白布。

　　但坐在床榻上的姜绫仙却是美眸带泪光，可怜巴巴用双手紧抓着他的手臂，泪眼汪汪的望着他。

　　王辰见状无奈只能从储物空间中重新拿了一条，随后用灵力搬起被掀飞的椅子过来，落座。

　　但是王辰发现刚才盆内的温水也被掀翻了，这下他只能让重新又一顿操作。

　　片刻后，隆咚咚~.......

　　王辰把白布放入盆内温水中浸湿，随后提起拧干，伸向了乖乖坐在床榻紧紧盯着他的姜绫仙。

　　“凑过来，靠我怀里。”

　　王辰右手持布，左手拉着姜绫仙柔软的手臂，顺势将她揽了过来靠在怀中。

　　姜绫仙倒是出乎预料的乖巧，感受着脸庞温水的擦拭感，双手只是紧紧抓着王辰的衣角。

　　“夫君...，明明冰龙我已经提前很多时间救它出来了，可它......还是死了。”

　　“我...我真的好怕......前世那些结局还是改变不了......”

　　姜绫仙被坐在床边很近的王辰揽着腰间靠在他怀中，清冷虚弱的声音揪心不已。

　　“现在我有仙仙娘子在身边，这世间中，谁能杀我，谁敢杀我？”

　　王辰轻轻用温水白布擦拭着姜绫仙白里透红俏美的脸蛋，大放厥词的回应道。


----------------------------------------

第212章 妙口回春王大夫！

　　“我......”

　　“好了，闭嘴，养伤。”

　　见姜绫仙虚弱的语气还想说话，王辰擦拭完毕后直接用六个字将其打断，让其闭嘴。

　　“帝古仙境还有四五天左右便要开启了，你若想跟我一起进去，便好好养伤。”

　　王辰伸手将姜绫仙抱起放躺到床榻上，望着她那被帝兵反噬后略显苍白的俏脸出声道。

　　姜绫仙闻言诱人的身姿平躺在床榻上，眼巴巴的看了看王辰，抿了抿唇不再说话。

　　帝古仙境只能灵皇境或以下的修士进入，所以到时她还得靠着帝兵压制住境界。

　　但以她现在这个状态，姜绫仙知道很难再控制寒天镯，所以养好伤势才是重中之重。

　　不过，在养伤之前，姜绫仙躺在床榻上挪了挪身形留出一个位置，美眸眼巴巴的望向王辰。

　　“抱...抱......”

　　姜绫仙抓着王辰衣角的纤手轻轻拽了拽，在对方疑惑的眸光中弱弱的出声道。

　　“好好好~，抱抱抱抱。”

　　王辰领会其意思，只能俯身爬上床榻拥上她柔软的腰间，将她娇躯揽进了怀中。

　　“夫君...，等我伤势养好，我还得去问我师尊一些事情......”

　　本清冷傲然的姜绫仙此刻却柔软的依偎在王辰怀中，回想起梦中的呼喊声轻轻念道。

　　姜绫仙很早猜测过一件事情，那就是她可能是被她以前的那对凡人父母捡来的。

　　毕竟一对凡人，怎么可能生出她这种神体的孩子。

　　何况当她刚记事起，那对凡人父母发现她拥有神体后，还想......吃了她。

　　姜绫仙那时很小，记忆很模糊，只知道后面稀里糊涂的被救下，接着便被寒尊带回太虚仙宗了。

　　而且姜绫仙回忆起冰龙初见她时的那句话，又结合到了刚才梦中的那些呼唤声。

　　统一意思都指向所谓捂得姜家......，或许...寒尊知道些什么也不一定.......

　　“嗯......”

　　王辰微微低头吻了吻怀中姜绫仙的略显虚弱的绝美侧脸，凑在她耳边低低的回应了一声。

　　“仙仙娘子，乖乖养伤，待你伤势养好后，能不能把藏起来的游戏机还给我玩...？”

　　姜绫仙听见耳侧王辰突如其来的话语，微微缩在他怀中的娇躯僵愣了一小下。

　　在王大夫的言语医术下，姜绫仙本略显苍白无力的俏脸迅速泛红，仿佛一下子便恢复了血色般。

　　妙口回春的王辰本以为姜绫仙还是会如以前般拒绝。

　　但等了片刻后，姜绫仙只是弱弱的俏脸埋入他的脖颈中，闷闷的不做回应。

　　王辰见状嘴角实在难压，因为沉默的姜绫仙，内心中一般都是默认的接受了。

　　虽然到时候姜绫仙有可能会因为羞耻感抵抗挣扎一二，但只要他如上次在浴室隔间般强硬一点就行了。

　　王辰对姜绫仙这种表现，归根到底为：欲拒还迎，内心渴望，可是又在羞耻心下想矜持一点。

　　而且就连姜绫仙自己都没发现，从害怕夫君会厌恶她那样，到现在已经渐渐接受了。

　　甚至......内心深处有点小希望王辰可以带她一起打游戏，喜欢...甜甜的甜蜜双排。

　　伴随着时间的流逝，姜绫仙被帝兵所反噬的伤势，也在逐步好了起来......

　　一晃三天时间而过，清晨时分。

　　姜绫仙有着两世的经验，恢复伤势的手段还是很强的，在昨晚便已经恢复了九成。

　　而昨晚感受着基本恢复完全的伤势，稳固了一下天尊境四层的境界。

　　姜绫仙昨晚也难得的抱着夫君安心的睡了一觉，但是这一觉她睡得不怎么安稳就是了。

　　甚至一直到现在，姜绫仙都在睡梦中迷迷糊糊的感觉夫君在捏......她俏脸两侧的脸蛋。

　　哈哈...，睡觉的仙仙娘子好可爱......

　　王辰捏了捏姜绫仙脸蛋后，又变成单手轻轻的掐住她两侧俏脸，将她红唇捏的微微嘟了起来。

　　可姜绫仙被王辰玩弄了那么久，似乎终于有点受不了了。

　　下一刻依偎在王辰怀中的姜绫仙抗拒的将俏脸埋进他怀中，闷在被褥内不让他碰。

　　叩叩叩！

　　可不合时宜的，屋外的院门中传来了敲击声，不禁让王辰想继续逗姜绫仙的动作一顿。

　　而姜绫仙则是懒得理会，将俏脸埋在王辰温暖胸口处，好不容易安心下来的她似乎还想再睡一会。

　　【宿猪！距离帝古仙境大约还有两天半的时间，收拾收拾准备Gogogo，出发咯~！】

　　敲门声刚响起，系统的声音也紧随其后的在王辰脑海中提醒了起来。

　　[系统，我本源点还剩多少？]

　　【三百多万，都拿去引开天道那傻子了，你可不许说本统偷吃噢。】

　　[系统，话说天道到底是个啥玩意？]

　　王辰闻言没有再去讨论本源点的问题，就算系统偷吃了，他这次也是心甘情愿的那种。

　　【额......，经过本统多次戏耍天道的经验，经检测，所谓的天道极有可能是个人。】

　　[能探查出它的修为境界吗？]

　　【一亿本源点，我可以再去烦一下它，顺便探测它的修为境界。】

　　王辰：.......

　　[算了，这个等我成为天尊境时再说吧，现在你替我屏蔽住气息，别让它发现就行了。]

　　王辰想了想现在还不是面对天道这个死敌的时候，等大帝境时再想这个事情吧。

　　不过从见到那几个穿越者没被天道针对时，王辰便思考过一个事情。

　　其实所谓的域外天魔很可能并不是在说他，而是......在说他体内的系统！

　　不过都无所谓了，系统和他共生在一起上千年，一人一统的默契早已不必多说。

　　“仙仙...，该起床了。”

　　王辰回过神来，见屋外院门的敲击声短暂停止，便伸手轻轻推了推姜绫仙温声细语喊道。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙好不容易可以抱着夫君睡一觉，结果现在还被强制性的叫醒，一时间闷闷不满的嘤咛了一声。

　　有点起床气，睡眼惺忪，迷迷糊糊爬起来的姜绫仙，在王辰错愕的眸光中，不管不顾的爬上他的身躯。

　　然后......张开红唇向着他的脸庞轻咬了过来，仿佛势必要啃一番王辰脸庞才罢休。

　　都怪坏夫君...，不睡觉便算了，还搞得她一整夜到现在也没睡安稳......


----------------------------------------

第213章 青虚：他奶奶滴！至于追着杀吗！？

　　王辰躺在床榻上愣愣的望着爬上自己身躯，四肢压在他身侧床榻上，俯身向他脸庞咬来的姜绫仙。

　　姜绫仙那双刚醒的惺忪美眸中只睁开了一点点，想要俯身咬王辰脸庞的模样，让人看着莫名感觉呆呆的。

　　好机会！

　　眼见睡眼惺忪迷糊的姜绫仙张开的唇瓣越凑越近，王辰突然事先发制人，突然亲了过去。

　　“呜...？”

　　迷迷糊糊的姜绫仙在张开着唇瓣下被这么一亲，刚睡醒的模样明显的呆愣了一下。

　　但是很快她便感觉腰间被一揽，整具娇躯顿时扑入了王辰的怀中，被强硬的亲着。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙有点起床气，但不多的挣扎了一下，但挣扎的动作很快便被亲得逐渐弱弱的停了下来。

　　姜绫仙本就是张开了红唇想去咬王辰脸庞，但是现在却是给对方制造了某种机会。

　　姜绫仙本来有些迷迷糊糊的意识很快便被亲醒了过来，但是双眸却是止不住的轻颤着不想睁开。

　　短短十余秒的，姜绫仙大脑便渐渐地变得紊乱晕乎了起来，内心逐渐越发的渴望。

　　不过王辰知道外面还有人在等着他们，没有亲太久，唇瓣便缓缓的松开了姜绫仙。

　　“吸~...，呼~......”

　　伴随着唇瓣松离，姜绫仙抬着被亲得泛红的绝美俏脸微张着唇瓣略显难受的喘着香气。

　　但是她那双微微发颤的美眸望着王辰这个夫君，却是带着浓烈的不舍和渴望。

　　不过姜绫仙也是意识到是因为外面有人夫君才松开的，一时间不舍内心有些郁闷。

　　姜绫仙泛红着俏脸略显急促难受的喘了一会热息后，下一刻又缓缓张开湿润的红唇......

　　“嗷呜~......”

　　.......

　　太虚圣女殿外。

　　嘎吱~！

　　牵着乖巧安静苏纤月的萧青虚在等了两三分钟后，院子的大门终于在此刻缓缓打开。

　　但是刚入目的瞬间，紧紧牵着苏纤月左手的萧青虚双眸中明显的愣然了一下。

　　只见打开院子大门的王辰左脸旁中，带着一排还未消下去的整齐牙印，脸庞也是红红的。

　　嗯？他这是又被那器灵咬了吗？

　　萧青虚望着王辰脸侧的牙印有些微微失神，但很快王辰的声音便将他唤醒了过来。

　　“嗯？怎么是你们，上次的魔窟骨地之行，可还行啊？”

　　王辰开门后发现不是寒尊，而是萧青虚和苏纤月后，顿时好似刻意般的开口问道。

　　一提到这个，苏纤月的眸光便止不住弱弱的抬起，向着身旁牵着她的萧青虚望去。

　　“额...，还行还行。”

　　萧心虚现在有点心虚，心中骂了王辰两遍他奶奶滴，而表面上只能强装镇定的回应。

　　“夫君......”

　　这时王辰身后突然传来了一道清冷的呼唤声，走来的姜绫仙仿佛是刻意的一样，连装都不想装了。

　　既然寒尊都知道了，那姜绫仙也不想再装了。

　　现在的姜绫仙心中莫名的很想告诉全世界，王辰唯一的娘子就是她是她是她......

　　仿佛只要这样，外面的那些坏女人至少心里就应该有数，休想再跟她抢夫君王辰。

　　“夫君！？”

　　“你们哪时候搞到一起的！？寒尊知道吗？”

　　但萧青虚望着缓缓走到王辰身旁，被其牵起手掌的姜绫仙，一双眼睛瞪得老大惊喊道。

　　“不告诉你，至于寒尊知不知道嘛......，也不告诉你。”

　　“反正你只要知道我和我以前这个所谓的小师尊，现在已经是道侣就行了。”

　　王辰闻言只是乐呵呵的看着萧青虚，随后神秘兮兮的连道两句不告诉他，整得对方脸色一黑。

　　“切！不说便算了，反正我也管不到她这尊大佛，何况...我也有。”

　　萧青虚脸色微黑，有点无语的牵紧了一点苏纤月的手掌心，感受着其暖暖的温度，内心暗爽。

　　“我也有啊！”

　　王辰见状也牵起姜绫仙戴有寒天镯的左手后，将十指紧扣的双手举了起来晃了晃开口道。

　　“你家那位连话都不愿意说，可惜咯，你估计这辈子都听不见夫君二字了。”

　　王辰仿佛是故意的一样，突然将矛头指向萧青虚身旁的苏纤月，打算再助萧青虚一臂之力。

　　可王辰这话一出，萧青虚的神色僵硬了一下，无形中的交战再度败北，扎心了老辰。

　　虽然苏纤月现在愿意开口叫他名字了，可是想让她叫夫君这些亲密的称呼估计还远着呢。

　　但是另一边苏纤月闻言后被牵着站在那里的身躯也微微僵硬了一下下，有些不知所措。

　　“好了，进来吧，说说什么事，等一下我们还要去找寒尊。”

　　王辰见效果似乎达到了也不再过多废话，左手招了招示意他们进来院子内说。

　　“不用了，我就是来告诉你们一声，宗门今晚便要出发前去冰荒，你们两个别搞忘记了。”

　　“还有，这是给你师额......，给你...娘子？”

　　萧青虚说到一半时突然卡住了壳，说罢后弱弱的看向姜绫仙听到这个称呼会不会生气。

　　在发现的确没生气后，萧青虚这才真正的放下了心来。

　　同时他内心也是止不住的暗暗震惊王辰真是无敌了，手段强到竟然让这个大冰块都沦陷了。

　　“这是给你师......呸，给你娘子在那场大战中抵抗住帝兵的奖赏，共十万极品灵石。”

　　萧青虚显然还是不习惯将姜绫仙称呼为王辰他娘子，再次卡壳了一下后才继续说道。

　　随后萧青虚说罢后手上出现了一个高阶储物袋，伸手递给了王辰，毕竟反正递给谁都一样了。

　　“没事我们便走了。”

　　萧青虚明显的不想再和王辰待在一起，牵着苏纤月转身头也不回的迈步离去。

　　“咳咳！仙仙娘子！这是你帮忙缴获帝兵后的灵石耶！”

　　王辰望着两人远去的背影，故意大声咳嗽了两下，随后放大声音的喊道。

　　为了让那老小子和苏纤月的关系再进一步，王辰也是千方百计，煞费苦心啊。

　　而这般迈步离开的萧青虚走着走着，突然听见身后那刻意的喊声，脚步不由一顿。

　　他奶奶滴！至于追着杀吗！？

　　萧青虚似乎并未意识到王辰其实是说给苏纤月听的，内心不由的对那小子骂了两句。

　　萧青虚再也受不了了，牵着苏纤月直接踏破虚空，身形消失在了道路上，回到一片金色花海寝宫院子内。


----------------------------------------

第214章 苦逼的哈基萧

　　刚回到院子内，苏纤月心底莫名有些内疚，美眸望向萧青虚，娇躯情不自禁的贴了上去。

　　毕竟别人有的，她的青虚却没有......

　　萧青虚望着情绪有些低落，身形贴过来缓缓伸手抱住自己腰间，将美脸贴上他胸口的苏纤月愣了愣。

　　“不用将那小子的话放在心中，遵从你本心便可，其实我都无所谓的......”

　　萧青虚见状知道苏纤月显然是听进去了王辰那些话，连忙抬手回抱住她的娇躯轻声道。

　　但是要说真无所谓，那是......不可能的啊！

　　苏纤月闻言将贴在萧青虚胸口的俏脸缓缓抬起，美眸微微仰望着安慰她的萧青虚。

　　最后令萧青虚想不到的事情发生了，促使得他的脑子都短暂空白了一瞬瞬。

　　只见苏纤月在弱弱的看了一会他后，缓缓俯身将俏脸凑了过来，薄唇缓缓亲上了他。

　　萧青虚的第一感觉就是唇瓣软软的，而且很生疏。

　　可这样温柔生疏的苏纤月，却是让他心跳不禁加速狂跳，脸庞都发热了起来。

　　苏纤月抱在萧青虚怀中的娇躯明显的也有点紧张，亲得越久，俏脸也越发红通。

　　院子中的气氛安静了许久，直到苏纤月感觉有些喘不上气才缓缓松开了唇瓣。

　　苏纤月亲完过后的呼吸有些滚热，松开唇瓣后因为心跳而微颤着的美眸略显迷离的望着萧青虚。

　　“青虚...，相...公......”

　　随后在萧青虚错愕的眸光中，苏纤月先是弱弱喊了一遍他的名字，又轻轻叫出了另一个称呼。

　　苏纤月湿润唇瓣中脱口而出的不是夫君二字，可意思却是一样的。

　　别人有的...，她家的青虚......也要有。

　　萧青虚被这句相公喊得内心都颤了一下，情不自禁的微蹲下身形猛的横抱起了苏纤月。

　　“月月......”

　　“嗯......”

　　苏纤月被横抱贴在萧青虚温暖胸口上，这次不再如以前般没有回应，而是闷闷的嗯了一声。

　　萧青虚心底深处似乎有什么冲破了牢笼，没有说话，只是一味的抱着苏纤月走向屋内。

　　嘎吱~！啪嗒！

　　伴随着在一片金色花海院子中，屋子大门被打开关上，周遭也陷入了一片寂静。

　　虽然现在是白天，但是并不妨碍萧青虚和苏纤月回顾五百年前那场情花之毒后的行为。

　　毕竟有寒尊操持大局，何况他们两人又不打算进去帝古仙境。

　　所以晚个一两天再去帝古仙境入口也没事。

　　系统给王辰决定性坏人快速战的计划，此次明显很圆满成功。

　　在计划中萧青虚这个主角的一顿操作下，苏纤月四百多年来终于再次出现了一种无尽羞耻的感觉。

　　画面一转......

　　太虚仙宗深处，寒尊住处。

　　啪啪啪！

　　“苏玥寒，你难道真的不愿意见见君哥哥吗？”

　　“苏玥寒，你这家伙怎么越长大脾气越坏了，现在你都把我关在外面三天三夜了还不肯见我。”

　　“苏玥寒，这次君哥哥保证绝对不走了，你能不能让我进去啊！？”

　　萧君苦逼的拍了寒尊的院门整整三天三夜，可是寒尊却连一句话都不愿意跟他说。

　　以萧君的修为是可以强闯进去的，但他现在可不敢。

　　因为萧君也知道，事先错在他，那时候一声不吭的丢下寒小妹自己就镇压浩劫余威去了。

　　不过寒小妹并不是他真的妹妹，而是他从荒郊野岭中捡来的。

　　那时的寒小妹也只有五六岁的年纪，被丢弃在荒郊野岭中搁那擦着眼泪哇哇哭，鼻涕泡都哭出来。

　　而那时无所事事的大帝萧君刚好路过，顺手就给哭得眼泪鼻涕泡都出来的寒尊捞走了。

　　自此两人在数千年前开启了流浪生活，寒尊从小到大的生活起居全是萧君在照顾。

　　修炼，日常生活，玩耍，荡秋千，洗漱，睡觉觉，时间越久，寒小妹也越发黏人。

　　特别是长大成年后变得极品漂亮的寒小妹，对萧君的各种举动也是愈发大胆。

　　最大胆的一次是萧君发现他睡觉时，深更半夜寒小妹不睡觉，而是在偷亲他！

　　那时的萧君当场就蒙了，开始警告寒小妹不许这般，当场口口声声说自己是正人君子，要分开睡。

　　但是经过百余年的发酵，萧君还是抵挡不住寒小妹的糖衣炮弹，在她的一层层攻略下逐渐沦陷。

　　自那之后，两人虽然没有捅破最后一层窗户纸，但是关系也肉眼可见的亲密许多。

　　直到......萧君感应到浩劫余威波动，留下许多强大宝物在寒小妹身上后，悄无声息的离开。

　　不过在离开时他还是最后看了一眼寒小妹。

　　而那也是萧君第二次看见寒小妹哭，哭得比她五六岁时在荒郊野岭哭还惨，嗓子都哭哑了。

　　回到现在。

　　啪啪啪！

　　萧君又郁闷无比的拍打了几下院子的大门，但是紧接着他看见远处的两道身影，双眸顿时一亮。

　　“oi！过来过来，你们是不是过来找寒尊的？”

　　萧君望着凑在姜绫仙耳边不知道在说些什么虎狼之词的王辰两人，连忙出声喊道。

　　姜绫仙实在有点招架不住王辰那么多的请求，听见这突如其来的呼喊声，心中竟不自觉松了一小口。

　　要是再不打断凑在她耳边叽叽喳喳说着要玩游戏的王辰，姜绫仙真的想强硬封住夫君嘴巴了。

　　萧君这熟悉的掌柜声音把王辰喊得一愣，和姜绫仙都下意识的抬眸望去。

　　在萧君的挥手招呼下，两人有些疑惑的走上前去，站在了他的面前。

　　“掌柜的，怎么了？”

　　王辰望着眼冒亮光，仿佛看见了救星般的萧君，露出一抹淡淡的笑容心知肚明的问道。

　　哈哈哈，这掌柜也是个尤物啊，看他这表情，也不知被关在这外面多久了。

　　“我躲起来，你们让寒尊开一下门呗，等她开门我再偷偷跟着你们后面进去。”

　　萧君用帝力屏蔽周围环境，随后望着王辰和姜绫仙还是下意识小小声的开口说道。

　　“以你的修为，为啥不直接进去？”

　　“不行，突然的闯进去只会让她反感，但是让她看着的闯进去，两者是有很大区别的，所以你知道的。”

　　萧君望着面面相觑的王辰和姜绫仙，连忙出声回应解释道。

　　王辰一听便知道，哟西~，哈基萧你这家伙，又是一位深知心理学的专家啊......


----------------------------------------

第215章 仙仙小时候的寒玉长命锁

　　与此同时的寒尊住处屋内。

　　正坐在屋内，屏息凝神仔细感应着外面声音的寒尊苏玥寒。

　　却突然发现自从王辰和姜绫仙过来后，君......那个混蛋的声音便消失了。

　　会不会是我不搭理他，让他耐心耗得差不多了.......

　　寒尊苏玥寒一想到这里内心不由紧了一下，内心深处莫名的有些躁动了起来。

　　在心中莫名的急躁之下，寒尊有些想涌出神识去偷偷看一眼外面。

　　可这个念头一升起来，她便连忙轻晃了两下冰冷俏美的脸庞，强行克制住了。

　　混蛋一个，就算他再次离去，又与我何干......

　　叩叩叩！

　　寒尊的心中才刚想完，屋外的院门便传来了敲击声。

　　轰嗖！！

　　等待许久的寒尊半秒犹豫都没有，俏美身姿便轰嗖的一下消失在了屋内的椅子上。

　　嘎吱~！

　　王辰才刚敲响院门不到两秒半的时间，顿时被这种极快的开门速度吓得心中微微一颤。

　　寒尊柔顺的白发披散在背后，身穿一袭青蓝裙裳，双手拉着房门微微凝眉望向两人。

　　明明精心打扮过但是却又不太明显刻意的寒尊，那身冰冷的气质添上了丝丝的亲近感。

　　寒尊在打开房门后，一双冷清的美眸看似是在望着王辰和姜绫仙，可暗地里却是在感知着周遭。

　　在发现萧君的身影真的消失后，寒尊薄唇微微颤动了一下，一股难言的情绪弥漫在她眸底压制着。

　　感受到鼻尖一酸的寒尊连忙用气息压制住，神情冰冷正常的全程望着王辰和姜绫仙。

　　“寒尊，刚才那个救场的强者似乎见你不在，在和我们寒暄几句后便踏破虚空离去了。”

　　“整得我还以为寒尊你不在呢，原来你只是单纯不想见他。”

　　王辰丝毫不遮掩的牵着姜绫仙左手，望着门内的寒尊脸不红心不跳的胡编乱造一通。

　　“他...和你们说什么了，有说他要去哪吗？”

　　寒尊闻言一时之间美眸不由紧紧的盯着王辰，给他看得心底莫名的有点发怵了。

　　上次寒尊这种眼神，还是在上次，上次还是他和姜绫仙是师徒关系悄悄偷忄......咳咳。

　　“没有，就简单寒暄了两句。”

　　王辰实在不知道咋编了，怕编过头后面被发现的话可能会被锤，连忙装不知道回应。

　　寒尊不愧是寒尊，王辰愣是没看出她神情有什么变化。

　　这一幕整得王辰都有些疑惑了，难道那掌柜的真是寒尊她普通的好友？

　　“进来说吧。”

　　寒尊闻言没有多加再次询问，只是让两人进去，接着便转身向着院内亭子中走去。

　　因为姜绫仙来寒尊这里一般都是姜绫仙关的院门，所以寒尊也习惯了，自然而然先行回到院内。

　　“哎呀！寒小妹，我不在这些年，你生活的地方咋这么简陋了啊？”

　　“除了一座屋子和一座亭子，啥摆设也没有，冷冰冰的，一点都不好。”

　　可就在这时，萧君的声音突兀响起，不禁让寒尊坐落到亭中椅子上的身姿微僵了一下。

　　不知为何，听到这个混蛋的声音，寒尊内心深处竟莫名的微微一喜。

　　但很快寒尊接着突然想起，自己其实才并不想见到他。

　　坐在亭子内的寒尊想张口让他滚出去，可是薄唇动了动却无论如何也不想出声。

　　直到最后牵手的王辰和姜绫仙，还有那道她想念了无数遍的身影坐落到她的面前。

　　寒尊早已不是以前那个不会压制情绪的小姑娘，所以只是冷冷的瞥了一眼萧君便不再看他了。

　　萧君见寒小妹故意不想理自己也没有说话打扰，只是将胳膊肘顶在桌面上，双掌撑住脸庞静静看她。

　　寒尊院内亭子中的桌子是正方形。

　　而寒尊此刻便坐在南面，感受着西面左侧那道炽热的目光，心跳莫名的急躁跳动。

　　“师尊，他是......？”

　　姜绫仙虽然心知肚明，但在询问事情之前，还是看向萧君向着寒尊询问了一声。

　　“我是你师尊的君哥哥，你师尊从小的生活起居都是我照顾的，我叫萧君，正常称呼我便可。”

　　寒尊还没说话呢，一袭墨袍双手撑着英俊脸庞的萧君便咧嘴轻笑着抢答了起来。

　　寒尊听着左侧那道笑呵呵的声音，秀眉有些不悦的微微皱起，明显的深呼吸了一下。

　　但寒尊不知是不想跟萧君说话还是什么，却并未反驳他说的这些事。

　　“嗯。”

　　“师尊，我这次过来是想问一下我身世的事情，不知道你清不清楚？”

　　姜绫仙闻言冷清平静的回应了一声萧君，随后这才看向寒尊开始说起了正事。

　　说到这个，寒尊被萧君整得微微皱起的眉间，这下神情变得稍显凝重了起来。

　　寒尊似乎在翻找着一些脑海深处的记忆，思考了好一会后才突然记起一些事情。

　　“知道一点，但是微乎其微，而且我还有一件东西一直忘记给你了。”

　　寒尊很快便将注意力转移到了姜绫仙的话语上面，回应后望向了面前三道炽热的目光。

　　两道目光是对身世这些事情的好奇，而另一道目光则是纯纯的想看着她。

　　“什么东西？”

　　姜绫仙闻言一时间美眸中戴上了一层疑惑之色，内心总莫名有种怪异的感觉。

　　“其实姜绫仙这个名字并非为师替你取的，而是这个......”

　　寒尊望着清冷疑惑的姜绫仙，边说着边在神魂空间中取出了一样东西在手心上。

　　那是一条晶莹剔透的长命锁，并非金银做成的，而是一块不知名寒色玉石做成的。

　　而寒玉长命锁的正面，深深的刻着[姜绫仙]三个字，散发着一股极致内敛的寒意。

　　“因为我收留你多年后你才觉醒了寒体，这也导致我将这长命锁放在神魂空间深处给忘了。”

　　“我觉得那时候若不是这长命锁在你神魂深处，或许早就被你那对凡人父母卖了。”

　　寒尊显然是知道姜绫仙那对凡人父母想吃她的这件事的，拿着寒玉长命锁缓缓说道。

　　“在你刚拜我为师，我给你检查身体那时，便从你神魂深处搜出了这条长命锁。”

　　“那时的你年龄太小，连自己名字都记不清，我便按照这长命锁上的名字给你命名了。”

　　“而且那对凡人大概率并不是你真正的父母，而这长命锁上的名字应该是你真正的名字，或许有关你真正的身世。”

　　寒尊一字一句的说着，随后伸手将寒玉长命锁放到了桌子上，让姜绫仙拿过去打量。


----------------------------------------

第216章 羞愤生气的寒尊

　　王辰坐在姜绫仙身旁，不由的也好奇的伸长着脖子好奇的凑了过去跟她一起打量着。

　　不得不说，还挺好看的，晶莹剔透的寒冰色，长命锁下方还有五个小铃铛，都是用某种寒玉做成。

　　姜绫仙冷清俏脸上的美眸静静的打量着手上的寒玉长命锁，内心莫名的悸动了几下。

　　她总感觉...这寒玉长命锁里面有东西，而且似乎还和她有股天生的亲近感......

　　“仙仙娘子...，怎么样？”

　　王辰似乎忘记了寒尊还在对面呢，将脸庞凑在姜绫仙侧脸处抬眸望着她，下意识脱口而出。

　　寒尊坐在对面的脸色明显略微黑了黑，但望着这对小情侣终究还是没有说什么。

　　只不过的是，连婚都还没结，姜绫仙脉象也一切正常，这臭小子便对仙儿叫上娘子二字了。

　　“寒小妹，你这郁闷的模样，是不是也想听娘子二字，我记得以前你可是求......”

　　这时萧君的声音突然响起，出口的话语不由的将王辰和姜绫仙注意力从寒玉长命锁中转移。

　　“闭嘴！”

　　而寒尊眼见王辰和姜绫仙注意力被引起转移，惊得连忙用灵力封住了萧君的嘴巴。

　　用灵力封住萧君嘴巴后，寒尊望着对面王辰和姜绫仙直勾勾看着她的目光。

　　这么多年来，这是她在面对姜绫仙时第一次感觉脸颊有点发烫。

　　这么羞耻的事情，这混蛋怎么可以当着仙儿和这臭小子的面说出来！

　　而且......明明都过去那么久了！！

　　寒尊此刻的内心既羞耻又气愤，心中暗骂这混蛋怎么还是以前一样，一点形象都不要。

　　“仙仙...，额......那个，要不我们回去再看吧。”

　　王辰见突然闭嘴的萧君和紧皱秀眉，眼眸愈发寒冷还带着丝丝羞愤的寒尊，连忙对姜绫仙开口。

　　“嗯...，好......”

　　姜绫仙也察觉到了情况不对，不过她对于王辰的回应声，始终会比别人多一个轻轻的[好]字。

　　王辰感受着周遭逐渐冷了些许的空气，连忙牵着握有寒玉长命锁的姜绫仙连忙起身。

　　你们的二人世界，我们就不打扰了，拜拜咯。

　　王辰也看出了萧君和寒尊关系绝对不简单，内心默默的念了一声后转身就带着姜绫仙离去。

　　嘎吱~！啪嗒！

　　在离开之际，王辰还顺手把院门给关上了，只留下了院内的寒尊和萧君。

　　“呜呜呜~！”

　　“装模作样，自己解开。”

　　望着萧君那呜呜呜的模样，寒尊有些生气将俏脸转向了另一边，冷冷的开口道。

　　“对不起，我不是故意的......”

　　萧君闻言只能自己动用帝力解开嘴巴的那股寒力，随后带着丝丝歉意抱歉道。

　　“活了数万年的老东西，我不信你不知道什么该说，什么不该说。”

　　寒尊听着萧君的道歉声音，回过了冷冽的俏脸，冷视着萧君片刻后突然起身。

　　“唉~，长大了，不好骗了。”

　　萧君见这招没用，有些无奈的和寒尊对视上，轻轻叹了口气感慨道。

　　寒尊听着萧君的话语，心中莫名的升起了一股那年被抛弃后积压在心底的怒意。

　　随后只见寒尊从椅子上站起身形，以俯视的姿态，眼眸冷冰冰还带着股怒意的盯着萧君。

　　“既然走了，又何必回来！？”

　　寒尊这句冰冷的话中明显带上了怒意，说罢后便头也不回的走向了院子中的房屋。

　　嘎吱~！啪嗒！！

　　伴随着屋门被一股寒力推开，又猛的剧烈关上，只留下了院子中有些僵硬和无奈的萧君。

　　当年他一声不吭的离开，后面又无意间听到修仙界出现一位杀伐果断的寒尊时。

　　萧君他早就会预料到他再和寒小妹见面会是这种结果了。

　　唉~，等她出来后再解释吧，顺便帮她打扫一下冷冰冰得跟一点人气都没有的院子。

　　......

　　太虚圣女殿。

　　王辰坐在床榻上正准备接过姜绫仙递来寒玉长生锁，让系统检测一下。

　　【叮！任务完成：帮助萧青虚让苏纤月重新变得有活力，奖励已发放：萧青虚本人召唤卡一张！】

　　但是系统的声音却是先一步比他响起，一时间整得王辰伸手的动作一愣。

　　王辰：？？？

　　发生甚莫事了？

　　“夫君...，怎么了？”

　　姜绫仙望着突然愣然了一下的王辰，一时间微微歪了歪绝美的俏脸，呆呆的有点疑惑。

　　王辰听见姜绫仙的声音一下便回过了神来，望着她那绝美又呆呆的模样，心底痒痒的。

　　啾！

　　突然王辰俯身迅速凑上前去，将光着脚盘坐在床榻上的姜绫仙亲得呆愣了一下。

　　“嘻嘻...，没事，就是突然想亲你了。”

　　王辰望着绝美俏脸迅速蔓延上淡淡红晕的姜绫仙，露出一抹坏坏的笑容轻笑道。

　　“好了，让我康康。”

　　“看...看什么......”

　　姜绫仙听着王辰又突如其来的一句话，内心慌了一下，竟莫名想到了某些画面，俏脸不禁更红了。

　　“仙仙娘子呀，除了这寒玉长生锁，你还想让我看什么？”

　　王辰也察觉到了姜绫仙这不对劲的状态，扬着坏坏的笑容将脸庞凑到她面前。

　　望着面前王辰近在咫尺，呼出的热息都能清晰感受到的英俊脸庞。

　　羞红着俏脸的姜绫仙闻声这才突然反应过来，一时间有些羞耻的微微偏过了脸庞，不敢和他对视。

　　“没没...没有......”

　　微微偏着泛红俏脸的姜绫仙，白皙如雪的脖颈清晰可见，红唇轻动弱弱的回应了一声。

　　“好吧，没有便算了......”

　　王辰知道现在不是和姜绫仙玩耍的时候，毕竟晚上就要前去极北冰荒了。

　　别整得姜绫仙到时候都软得走不动路，所以王辰便半正经半坏坏的回应了一声。

　　接着王辰伸手轻轻接过姜绫仙白嫩手心中的寒玉长命锁，坐在床榻上呼叫起了系统。

　　可姜绫仙却是明显的没有想那么多。

　　望着突然真的不如以前那般缓缓扑倒她的王辰，姜绫仙内心深处有点小小的失落。

　　好想夫君...压在我身上亲我......

　　姜绫仙看着面前专心帮她打量着寒玉长命锁的王辰，内心不由的微微颤动了两下。

　　可姜绫仙又因为在羞耻心下不敢明说，最后只能悄悄的轻抿着被王辰亲过的唇瓣。

　　仿佛这样她就能稍微的回味一下......


----------------------------------------

第217章 准备出发！

　　在王辰认真探查着寒玉长生锁的时候，姜绫仙很乖，只是睁着一双极其好看的美眸静静看着帅气的夫君。

　　[系统，这不知名寒玉做的长生锁，能探测出来信息吗？]

　　王辰低眸摩挲着手心上的寒玉长生锁，在脑海中向着系统询问了一声。

　　【额......，可以是可以，但这条长生锁和你们不是同一个位界的东西，所以要一千万本源点。】

　　系统的声音先是迟疑了一会，随后才缓缓回应了王辰的话语。

　　王辰拉开系统面板单独看了看自己的本源点面板，望向那仅剩的3543487点本源点。

　　随后王辰想了想，不再犹豫，将神识探入了储物空间中，好一顿翻找了起来。

　　四叶炎草早已用光，炎源也用得差不多了，还有许多丹药在闭关的时候也用了很多。

　　不过嘛，王辰很快便将目光看向了储物空间内两个小戒指另一个。

　　第一个是上次在楚家打死叶青时获取的，另一个则是装有着仅剩的数千颗沙兽妖丹。

　　[我日！我都没注意，这些妖丹被龙龙它造得只剩下两千多颗了！？]

　　王辰望着储物空间中显示的精确妖丹数量，已然从五千多被造得只剩下了两千多。

　　[罢了，留下一千颗最顶级的，剩下的全部转化为本源点，储物戒指也转换了吧。]

　　王辰最后想了想，感应了一下神魂深处沉睡的寒龙龙，对着系统吩咐了起来。

　　【叮！转化灵王境下中上极品妖丹一千三百零七颗，由于妖丹质量参差不齐，价格也不一。】

　　【叮！最后共计获得六千九百多万本源点，给宿猪凑个整，七千万本源点。】

　　[六六六，这么好心的小馋猫甚是少见，看来没少偷吃吧？]

　　【恭喜宿猪获得隐藏大奖，本统宣布赠与宿猪升级本统机会一次，开始升级，共计二十四小时，注：主系统功能可继续用。】

　　王辰：？？？

　　伴随着系统的升级倒计时响起，系统的声音也猛的中断，整得王辰都懵逼了。

　　看着属性面板最下面的倒计时，王辰发现升级竟然是真的，无奈只能退出神识。

　　[确定消耗本源点，查看这块寒玉信息。]

　　【叮！消耗九百五十万本源点，开始检测未知寒玉信息，宿主请稍等。】

　　这次有情绪的机械声音消失，取而代之的是完全机械冰冷的主系统声音响起。

　　甚至......还TM竟然的少收了五十万本源点，不，应该说是缺德统刚才想多收五十万。

　　看来这次升级的单独是小统子，并不是主系统升级。

　　也不知那杂鱼杂鱼，宿猪宿猪叫的缺德统本次升级后，会多出些什么功能。

　　“夫君...，看出什么了吗？”

　　姜绫仙坐在王辰面前，望着他盯着寒玉失神了许久都没说话，终于忍不住轻轻出声。

　　不过也是，她自己的东西她都没看出什么，夫君又怎么看得出来呢.......

　　姜绫仙想到这里，望着对面回过神来的夫君，凑身上前去钻进了他温暖的怀中。

　　“仙仙娘子等一会吧，外面天色快暗下来了，先收拾一下，准备跟着宗门前去极北冰荒。”

　　王辰望着钻进自己怀中伸手抱住自己的姜绫仙，抬手轻轻拍了拍她身躯轻声开口道。

　　也不知王辰拍的哪里，只见姜绫仙埋在他胸口处的俏脸僵了一下，随后不禁泛起了一层红晕。

　　随着确认系统纳入寒玉长生锁气息后，王辰便将它还给了贴着他不想松开的姜绫仙。

　　“好了好了，起来收拾一下，去宗内中心的场地，看看大部队准备好没有。”

　　王辰抱起不舍的用俏脸轻轻蹭着他胸口的姜绫仙，随后带着她一起落下了床榻。

　　屋内摆在桌子上清水玉瓶中那一小截的桃花枝，经过这么久，早已重新焕发生机。

　　在一切收拾好后，姜绫仙没忍住走上前去，仔细打量了一番。

　　不知为何，姜绫仙望着桃花枝上重新焕发生机的粉色桃花，内心莫名的有点小愉悦。

　　她还清晰的记得，这是夫君重生后，今世第一次送给她的盛开桃花，很...漂亮......

　　嘎吱~！啪嗒！

　　伴随着最后的开门和关门，王辰和姜绫仙的背影也缓缓的向着太虚仙宗中心而去......

　　很快王辰便带着姜绫仙，出现在了太虚仙宗一处宽阔场地上，抬眸向着天上望去。

　　嗖嗖嗖！！

　　一阵阵的飞舟翅膀扑腾的狂风，席卷而来，吹动牵着手的王辰和姜绫仙衣袍裙裳。

　　数千座巨型金色飞舟屹立在太虚仙宗高空上方云层中，每一次翅膀挥动都能带起一片狂风，场景壮观无比。

　　“还有大约半柱香的时间出发，宗门内还有未到的弟子或长老，速速过来！”

　　寒尊不知何时已然站在一座头部飞舟的龙头上，一双寒眸望着下方，运起灵力喊道。

　　而在寒尊的身旁，则是跟着个跟屁虫静静抬眸的欣赏着她和周遭云层下方的风景。

　　“跟我来。”

　　姜绫仙淡淡出声后牵着王辰的手掌，一路走了一会，随后身形猛的飞起。

　　熟悉的路线，熟悉的环境，还有那座越来越近，坐落的一座房屋的飞舟。

　　王辰对于这些前世都经历过，只不过前世她是被姜绫仙抛上去的，现在却是被牵上去的。

　　“仙仙娘子，你要不要将我抛上去，回顾一下以前的感觉？”

　　飞了片刻后，在快落入飞舟时，王辰脑子一抽，望向身侧的姜绫仙乐呵呵笑道。

　　姜绫仙闻言专心看着前方云层的神情微微愣了一下，脑海中也浮现起了许多回忆。

　　下一刻......

　　嗖！咻~！

　　“不是！你真抛啊！？”

　　王辰突然只感觉自己的身形不受控制的向着飞舟，顿时不可置信的望着姜绫仙惊喊道。

　　但是姜绫仙没有回应他，只是在踏空飞行中的俏美身姿一路加速径直的向他飞来。

　　最后姜绫仙缓缓伸出纤细的双臂抱上半空中王辰，一路冲向了飞舟上房屋的屋门。

　　啪嗒！！

　　在姜绫仙刻意下，解开锁的屋门被她紧抱着的王辰后背直接撞开，两人一路扑到了床榻上。

　　最后王辰被身上抱着的姜绫仙，重重的压倒在了飞舟房屋内柔软的床榻上。

　　姜绫仙望着被自己强制压在床榻上的王辰没有起身，而是将俏脸缓缓埋进他温暖脖颈中。


----------------------------------------

第218章 感觉被夫君污蔑了的姜绫喵！

　　嘎吱~！啪嗒！！

　　屋门也在姜绫仙心跳加快的意念中轰然关闭，发出了一声抗议的响声。

　　这里到极北冰荒的帝古仙境还需要一天多的时间，刚好抱着夫君...睡觉觉，哼哼......

　　感受着怀中夫君脖颈中温暖的体温，姜绫仙心跳微微加速，内心有些小愉悦的想着。

　　嗖嗖嗖！！

　　可就在这时，大部队的飞舟轰然启动，飞舟两侧的翅膀一扇，整座飞舟顿时蹿了出去！

　　“嗯...！”

　　飞舟这突然的一蹿，让扑在王辰怀中紧紧抱着他的姜绫仙不禁发出了一声重哼声。

　　两人的身形也猛的被飞舟这种零帧起飞的惯性晃了一下，在床榻上缠绵在一起滚了好几番。

　　不过很快飞舟出来蹿出去的那一下，短短两三秒便平衡稳定了下来，匀速跟着大部队飞行着。

　　但是......姜绫仙回过神来，却突然发现不应该是她压在王辰身上的吗。

　　怎么现在突然变成王辰压在她身上了！？

　　姜绫仙好不容易想要霸道一回，想要强制的扑在夫君身上让他给自己搂着睡觉觉。

　　结果现在的她却......双手手腕被王辰死死压在床榻上，娇躯也被他双腿夹着束缚住。

　　“仙仙娘子，你折腾完我了，礼尚往来，现在该换我折腾你了吧......”

　　王辰全程懵圈被姜绫仙一路折腾进到了屋内，现在好不容易翻转局势，当然不愿错过。

　　折折...折腾！？

　　姜绫仙听见王辰的话语神情愣然了一下，躺在床榻上手腕被强压在床面，全身被束缚着。

　　望着他们现在的这种暧昧姿势，姜绫仙脑海中浮现出了许多很好的回忆，内心有些紧张。

　　“不...不行！帝古仙境马上就要开了，夫君...，我...我......不能再受伤了......”

　　姜绫仙内心有点炽热可是又有些害怕，下意识的扭动着白皙纤细的手腕就想挣扎。

　　“仙仙娘子你一天天脑子里面想的都是什么东西，谁说要让你受伤了？”

　　王辰感受着姜绫仙愈发用力挣扎的手腕，双眸以俯视的姿态望着她出声道。

　　原来夫君没...没想行那种事......吗？

　　被压着的姜绫仙闻言绝美的神色呆了一下，手腕上挣扎的动作也不自觉的变得弱了许多。

　　“罢了，既然仙仙娘子不想让我抱，不想让我亲亲便算了......”

　　王辰见姜绫仙不怎么挣扎后，反而是更加失落了，说罢后一下便松开了她的手腕。

　　随后在姜绫仙有些没回反应过来的晶莹美眸中，王辰压在她身上的身形也翻到身侧去躺下，不再扑着她。

　　姜绫仙这下是彻底懵了，一切来得太突然，顿时一股接一股的小情绪在心中不断攀升。

　　【叮！神族姜家嫡女专属长生锁检测完毕，是否立即查看？】

　　刚离开姜绫仙娇躯躺在她身旁的王辰，这时脑海中那道主系统机械无情的声音突然响了起来。

　　但是王辰此刻却根本无心理会，因为姜绫仙这时突然起身坐上了他的胸口处，美眸委屈巴巴的俯视着他。

　　“坏夫君......”

　　姜绫仙清冷的声音变得有些柔弱和委屈，和王辰对视上不由弱弱的骂了一声。

　　可是她骂归骂，动作却一点没停的俯身而下，红唇主动强硬的亲吻上了王辰的唇瓣。

　　姜绫仙仿佛是为了用行动证明，自己才没有不要夫君的抱抱和亲亲，越亲越凶。

　　其实姜绫仙知道王辰就是在逗她，可她就是明知道是假的，但敏感的内心还是受不住夫君这样说。

　　自己才...才没有，才没有不要...夫君的抱抱和亲亲......

　　姜绫仙一想到这里内心就有些被污蔑的委屈和难受，有些小生气的咬上了王辰的唇瓣。

　　“呜...！”

　　王辰感受着唇瓣传来的疼痛感，顿时痛得忍不住被堵着嘴的闷呜了一声。

　　此刻的姜绫仙就仿佛一只生气的猫咪一般，美眸中带着一股委屈感和小气愤，控制力道的咬着王辰。

　　但是这样的姜绫喵注定持续不了多久。

　　因为她感受着怀中王辰温暖的体温和唇瓣的异样，不知不觉的浑身都变得有些酥软。

　　果不其然，在王辰痛得微微睁大双眸，一脸呆愕的眸光中，姜绫仙泛红的俏脸逐渐变得有些迷离。

　　而那股咬着他唇瓣的力道，从十分变成九，再变成八，七六五四三的消失着。

　　最后只剩下了刚刚好的二分力，不轻也不重，姜绫仙微睁着看王辰的迷离美眸明显的轻颤着。

　　坏...夫君......

　　姜绫仙轻颤的美眸睁着一条缝隙，抱着王辰无力弱弱亲咬着他唇瓣，滚热的内心还是倔强低低的骂了一声。

　　但是这一刻的姜绫仙心中早已没了刚才那股小气愤感，而是一种无比喜欢夫君的感觉。

　　被亲得呆呆的夫君好...好可爱......，好喜欢...喜欢......

　　姜绫仙望着被自己亲得一脸呆愕的王辰，内心从坏夫君中逐渐转变成了无尽的喜欢感。

　　但是很快，姜绫仙的内心就要又把王辰从无尽的喜欢感中，变成坏夫君了。

　　因为此时望着姜绫仙的王辰只感觉被压着的身形一阵火热，呼吸也愈发的沉闷。

　　压制在心底已经一两个月的那种感觉，又莫名的冲上了他的内心，啃食着他的理智。

　　但是帝古仙境将至，所以王辰并没有兽性大发，而是双手揽住姜绫仙腰间坐起了身形。

　　“吸~...呼~......！”

　　唇瓣松离，姜绫仙娇躯发软的依偎在王辰怀中，双手无力弱弱的拽着他胸口的白衣支撑着身形。

　　王辰坐在床榻上将她温暖的娇躯紧紧搂在怀中，还抬手帮她轻抚后背顺气。

　　姜绫仙似乎亲得有些迷糊，轻颤着美眸微微昂首，将羞红的俏脸蹭进王辰温暖的脖颈内。

　　姜绫仙视野被满是王辰气息的温暖脖颈所覆盖，一股满满的安全感填充至内心。

　　可就在她迷迷糊糊间快睡下的时候，王辰给她顺气的手逐渐不老实了起来。

　　随后恢复了些气力的姜绫仙，便感觉自己脸庞被缓缓从温暖的脖颈中抬出，微闭迷糊的美眸和夫君对视上。

　　“夫君...，想睡...觉觉......”

　　姜绫仙经常听王辰说睡觉觉这种叠词词，久而久之她迷糊时竟也跟撒娇似的轻念着。

　　这种清冷柔软的声音听得王辰内心都有些发酥，望着怀中姜绫仙诱人的模样，内心悸动不已。

　　“娘子先醒醒，等一下再睡好不好？等一下夫君陪你一起睡觉觉......”

　　王辰用着哄人的温柔语气，凑在姜绫仙耳边轻轻的呼气着出声，惹得她娇躯都不由有些紧绷。

　　“为...什么？”

　　姜绫仙强撑着迷糊感弱弱的睁开美眸，轻颤着长长的睫毛，微微昂首闷闷疑惑的问道。

　　“因为...你不是说过......不行那种事，但是会换别的方式吗？”

　　姜绫仙听着王辰的话语一时间有点没反应过来，等回过神来顿时整张俏脸迅速发烫。

　　这一刻本来还有些犯迷糊的姜绫仙，意识也迅速渐渐清醒，一股羞耻感涌上心头。

　　“我...我呜......”

　　姜绫仙紧张无比的我我了两声，但是王辰不想给她拒绝的机会，立马堵住了她的红唇。

　　但是这次的王辰，却是没有亲太久，只是简单的不要让姜绫仙说话便行了。

　　因为等一下...还有别的事情要做.......


----------------------------------------

第219章 还敢撒谎，罪加一等！

　　嗖~嗖~嗖~！

　　数千座宏观的巨型飞舟在地面许多凡人或修士抬起的眼中轰然飞过，一路直冲北方。

　　时间一点点的悄然而过，伴随着着夕阳落下，从黄昏的天色缓缓黑暗了下来。

　　一个时辰，两个时辰，三个时辰......

　　直至来到了半夜三更......

　　在数千座飞舟中，一座简洁干净寂静的跟着大部队匀速飞行，独属于圣女飞舟上的房屋内。

　　只见床榻上的王辰因为精.神疲惫之下，正闭目养神的躺在床榻上安静的沉睡着。

　　而被王辰搂在怀中的姜绫仙，俏脸红透透的，羞耻无比的小心翼翼从他怀中钻出。

　　姜绫仙内心有点想回抱王辰，然后安安静静的将脸庞缩进坏夫君脖颈中乖乖的睡觉觉。

　　但是她现在的处境，似乎并不允许。

　　姜绫仙此刻似乎特别怕惊醒王辰，就连有些微微发软无力的伸手动作都是小心翼翼的。

　　最后姜绫仙艰难的伸长纤臂，白皙手掌抓过随意丢在床榻内侧的几件衣裳抱进怀中。

　　接着姜绫仙缓缓将白皙如雪的修长双腿探出被褥，身形坐起，弱弱的穿上王辰的黑色人字拖。

　　全过程的动静完全可以说细如蚊声，姜绫仙根本不敢惊动王辰，似乎在担心把他惊醒的话又要忙活了。

　　姜绫仙穿上王辰的黑色人字后，羞耻无比泛红着俏脸抱着衣裳，再也不管那么多了。

　　踏踏踏......

　　啪嗒......

　　一阵小跑声音响起，然后浴室隔间的房门被轻轻的关上，房间内寂静了下来。

　　伴随着房门的关上，床榻上的王辰也缓缓睁开了深邃好看的眼眸，静静看了一会天花板。

　　随后王辰这才扭转双眼，将眸光望向了紧闭的浴室隔间大门，扬起了抹淡淡的笑容。

　　“竟然还能跑，那问题不大。”

　　王辰扬着一抹有点邪魅的笑容望着浴室隔间，随后又往床榻内侧挪了些许位置。

　　现在要做的就是，静等仙仙娘子出来。

　　王辰躺在床榻内侧，撑起身形，将右胳膊肘顶在床面，手掌撑着右脑袋静静等待着。

　　此时在浴室隔间内窸窣的姜绫仙还不知道，等一下又要有她要忙活的了。

　　沐浴完身子的姜绫仙，早已穿好了衣裳，俏脸羞红无比还是不放心的放了一盆放了清香花液的清水。

　　一身白裙如同仙子般的姜绫仙微蹲在地面上，将双手放入清水盆中又搓洗了好几遍。

　　“坏夫君！臭夫君...，臭夫君......”

　　姜绫仙绝美的俏脸满是红晕，羞耻无比的边洗手边骂着心中那道令她喜欢到极致的身影。

　　但是骂着骂着，姜绫仙听着自己口中的臭夫君三字，脑子突然微微一顿。

　　夫君......真的臭吗...？

　　姜绫仙将双手从放过清香花液的清水中缓缓举起，莫名下意识的向自己举来......

　　竟然是香...香的！

　　嗯？不...不对！这盆水被我放过沐浴的香气花液，所以才会香......

　　姜绫仙的美眸先是微微亮了一下，但是下一刻脑子突然又反应了过来，是这盆洗手水的问题。

　　“臭夫君！”

　　伴随着姜绫仙这句带着无尽羞耻还有一点点埋怨的话语落下，很快她便洗好了手。

　　嘎吱~......

　　用白布擦干香香双手后的姜绫仙，小心翼翼的拉开房门，缓缓的迈步走出。

　　但是在轻声走了两步后，姜绫仙还带着丝丝红晕的俏脸上那双美眸顿时僵愣了下来。

　　“仙仙娘子，过来。”

　　王辰掀开一角被褥，伸手轻轻拍了拍床榻外侧，示意愣在那里姜绫仙过来。

　　姜绫仙望着不知何时醒来，此刻躺床榻上撑着脑袋扬着笑容叫她过去的夫君，心跳止不住的缓缓加速。

　　但姜绫仙最后还是羞耻无比轻抿着下唇，泛红俏脸有点紧张的弱弱低着脑袋走了过去。

　　“我刚才可是听见了，似乎有人在骂臭夫君臭夫君呢，你有听见吗？”

　　“我...我没...有......”

　　姜绫仙听着王辰的话语，站在床边羞耻的低着俏脸，不知是在说自己没有骂还是在回应王辰说她没有听见。

　　“还敢撒谎，罪加一等，本夫君现在命令你现在乖乖给我坐上来，服从命令！”

　　王辰用装出一副是人都能看出来的假装严肃，然后伸手指着床榻命令姜绫仙上来坐好。

　　姜绫仙羞红的神情愣了愣，望着夫君指着床榻的手指不自觉的紧紧抿住了下唇。

　　但姜绫仙在犹豫了片刻后，微低着诱人俏脸还是乖乖听话的褪去鞋子爬上了床榻。

　　伴随着姜绫仙在床榻乖巧坐好后，等待王辰发布任务命令，自此画面消失......

　　翌日清晨。

　　太虚仙宗的大部队飞舟还在极速的行驶在云层上，扑腾出狂风的飞舟双翼将白云搅散。

　　此刻大部队有阵法保护的寂静圣女飞舟屋内。

　　姜绫仙缩在王辰怀中安静的沉睡着，身上穿着干净好看的白裙，仿佛什么都没有发生。

　　而王辰也是一袭白衣，紧紧的搂着姜绫仙柔软的腰间，安静的盖着干净的被褥睡着。

　　王辰身躯上穿着的白衣很干净，姜绫仙娇躯上穿着的白裙也很干净，整洁无暇，郎才女貌。

　　就连他们睡觉的床榻和被褥等等都特别的干净，就跟全部都翻新了一遍呢......

　　昏暗的屋内两人并未醒来，因为王辰和姜绫仙都太累了，简直就是精疲力尽啊。

　　王辰是前两字，姜绫仙则是后两字，刚好两人总共四个字结合起来就是精疲力尽。

　　时间流逝，两人这一觉足足睡到太虚仙宗大部队的飞舟快到达目的地才逐一苏醒。

　　八荒大陆，极北冰荒。

　　天上大雪纷飞，寒冷无比，白净雪花飘飘洒洒的落在了飞舟地面的木板上面覆盖着。

　　而屋内姜绫仙在温暖王辰怀中微微蜷缩着，紧紧缠抱着夫君，一股安全感觉充斥全身心。

　　但是很快睡梦中的姜绫仙，便感觉脸上的唇瓣被轻轻的吻了吻，软糯糯的。

　　异样的感觉不由的将还在沉睡中的姜绫仙整得迷迷糊糊苏醒了一点点，偏了偏俏脸。

　　可是很快的，姜绫仙又感觉那熟悉的体温和热息凑了上来，不死心的亲在她红唇上。

　　姜绫仙在半醒半睡中迷迷糊糊的蹙了蹙纤眉，又弱弱无力的挣扎着偏了偏微红的俏脸。

　　早上王辰用神识感知了一下外面大雪纷飞的天气，知道已然来到极北冰荒了。

　　所以他现在的首要任务是叫......不，亲醒姜绫仙！

　　“嗯~......”

　　姜绫仙被亲得意识苏醒了些许，弱弱的嘤咛了一声，美眸微睁开一条惺忪缝隙。


----------------------------------------

第220章 幼稚！

　　但是她刚睡醒，而且因为有些累，惺忪迷糊的微睁美眸还是困困呆呆的看着王辰胸口。

　　就当王辰以为她终于要醒的时候，却只见姜绫仙懵懵呆呆看了一会他胸口。

　　然后......姜绫仙迷迷糊糊犯困的那双美眸，眼皮又无力的缓缓合上。

　　明明姜绫仙那张俏脸上偏清冷型的，可是她现在这种不想醒来，赖床的小模样却呆萌到不行。

　　我的小仙仙啊，真的有这么困么？

　　王辰看着她这呆呆合上美眸的可爱模样，没忍住伸手轻轻捏了捏她白里透红的俏脸。

　　“嗯唔~......”

　　姜绫仙感受着俏脸上不舒服的小感觉，不自觉的轻抿起下唇，挣扎着偏了偏被捏住的俏脸，发出了抗议的弱弱哼唧声。

　　“仙仙...，应该快到帝古仙境了，要起床了哦。”

　　王辰没忍住，伸着双手又搂紧她的腰间，俯身微侧着脸庞亲了亲她软糯的红唇。

　　不知道是姜绫仙听见了快到帝古仙境，还是终于快被王辰叫醒了。

　　这次的她感受着唇上的异样感并未反抗 只是美眸微睁开一条缝隙，迷离的望着王辰。

　　渐渐的姜绫仙不自觉微微昂首，轻颤着美眸迎合上了这个亲亲，呼吸都变得有些滚烫。

　　“嗯呜~......”

　　姜绫仙在被亲得脑子晕乎下，迷离轻颤的美眸发出了一声软软弱弱的哼唧声。

　　过了不知多久后......

　　嘎吱~！

　　飞舟上的房屋木门被拉开，王辰牵着有些羞涩的姜绫仙从中缓缓走了出来。

　　“啊~！”

　　王辰牵着姜绫仙站在门口欣赏着外面大雪纷飞的场景，止不住的单手伸来个懒腰。

　　纷飞雪花轻飘飘的落向两人，而又被一股境界气息抵挡开，并未落在两人头上。

　　姜绫仙俏脸微红，天生清冷的美眸静静望着外面大雪纷飞的场景，不禁陷入了回忆。

　　前世这时候的她昨夜会假装把床榻让给乖巧听话的王辰，自己则是装模作样的在房间另一边打坐。

　　然后等迷香效果渐渐发做，王辰被迷晕的时候，她再小心翼翼上床抱着他睡觉，压制寒力。

　　果不其然，第二天醒来的王辰并不知道，看向在房屋另一边打坐的绝美师尊笑了笑。

　　甚至那时的王辰心底还很感激仙子师尊，竟然强制性让他睡床上，自己则是在地上修炼。

　　前世呆逼的王辰小徒儿到死都不会知道，其实是因为姜绫仙她自己也想睡床上。

　　姜绫仙还记得，前世的王辰先行出了房屋，而她见状则也是从假装修炼中起身跟了出去。

　　[师尊，接招！]

　　[幼稚。]

　　在寒冷的雪天画面下，一颗雪球飞来，姜绫仙站在门口用灵力波动直接抵挡住，清冷出声。

　　前世那时刚穿越的王辰才十九岁，性格并不是很稳重，甚至有时候还很幼稚。

　　所以被姜绫仙这如仙子般的师尊这么一说下，一时间有些没反应过来，肉眼可见的失落。

　　此刻站在门口望着熟悉环境的姜绫仙。

　　清晰的记得前世的她看见那般失落，想玩又不敢再玩雪的徒儿，内心也不由的悸动了一小下。

　　或许那时的她，便对王辰产生了些许与旁人不一样的感情。

　　毕竟天天抱着睡觉，夜夜看着那张英俊的脸庞，看着总能整出新花样幼稚小徒儿每一天的变化。

　　何况王辰还是她小时候除父亲外，一生中唯一接触过的男子。

　　每次抱他时感受着那滚热的体温，怎么可能一丝感情变化都没有。

　　虽然她初始目的是因为九阳神体，所以才收王辰这名容貌帅气的男子为徒。

　　但从她下定决心愿意抱上王辰后没有不适感的那一刻，其实便已注定以后能碰她的男子，只有王辰！

　　自此之后，八荒大陆中无数想要追求她的妖孽天骄，再无机会。

　　因为她身边一直有个幼稚的徒儿......会陪着她。

　　就在姜绫仙有些失神之时......

　　“娘子，接招！”

　　王辰不知何时松开了她的手心，在不远处捏了个雪球，来了一个后仰跳投！

　　啪嗒！

　　白净的雪球精准命中了姜绫仙的脑袋上方，将她一下唤回了过神来，缓缓抬起沉沉的美眸。

　　其实现在的这时候，也是王辰内心的一道深深的记忆。

　　他到现在都还清晰无比的记得，前世姜绫仙冷冰冰的那句......[幼稚]。

　　“幼稚。”

　　就在这时，姜绫仙清冷带着些许柔和的声音响起，使得王辰的神情愣了愣。

　　但是下一刻......

　　姜绫仙微微蹲下搓雪球的身姿站起，接着抛出手中小雪球，精准命中王辰脑门。

　　啪嗒！

　　一道清脆的雪花散开声音响起，炸开后松散的雪球在王辰的脑门处柔弱无力的缓缓掉落到地上。

　　可是这一刻的王辰却是情不自禁的露出了笑容，接着又迅速蹲下身形搓起了雪球。

　　两人这一刻再也不像前世，在姜绫仙说完一句幼稚后，气氛直接安静了下来。

　　现在反而是在姜绫仙说完幼稚后，两人互相搓起了小雪球互投，气氛温馨和谐。

　　王辰搓雪球的动作极其野蛮，奇快无比。

　　而姜绫仙搓雪球动作不熟悉，让人感觉有些呆呆的，导致比王辰慢，导致渐渐的她身上都是雪花。

　　玩着玩着，两人还各自召唤出了一个帮手，小寒龙和小冰凤。

　　但最惹王辰想笑的是，小冰凤搓雪球的动作跟姜绫仙几乎是一个模子里刻出来的，又慢又呆。

　　啪嗒！

　　“坏夫君！”

　　在又一个雪球砸落到姜绫仙头顶上时，雪仗完全打不过的她顿时有些小气愤的喊了一声，接着周遭狂风大作。

　　“卧槽！仙仙你作弊！”

　　王辰望着姜绫仙用灵力在背后搓出来数百个雪球悬浮在背后的模样，连忙抱起寒龙龙挡在身前。

　　嗖嗖嗖！！

　　全方位无死角的进攻，数百个雪球力道并不大的全砸到了一爹一娃身上，直接掩埋。

　　噗凸！

　　“呸呸呸！”

　　王辰钻出雪堆，将口中的雪花吐掉，随后又连忙伸手往雪堆里掏。

　　在掏了片刻后。

　　满脸幽怨到仿佛想要咬王辰一口的寒龙龙，呆萌的被以倒挂的姿势提了出来。

　　而就在这时飞舟在雪花纷飞的天气下，前进的速度也缓缓停了下来。

　　很显然，太虚仙宗大部队已经到目的地了......


----------------------------------------

第221章 呆货的冰凤凤和生气气的寒龙龙！

　　“爹爹...坏...坏...！”

　　这时被王辰抓着脚踝倒提着的寒龙龙，小脸上微微嘟起唇，生气的晃动身躯想要落下地面。

　　而姜绫仙见状伸手牵上反应有些迟钝，模样可爱又有点天然呆的凤凤走上前来。

　　凤凤小手被姜绫仙这个娘亲牵走着路，水汪汪的大眼睛好奇的望着天上不断飘落的大雪。

　　凤凤感觉这种不知道叫什么的环境，让她浑身很舒适。

　　“不跟坏爹爹玩，来...娘亲这里。”

　　姜绫仙牵着凤凤，望着寒龙龙伸出另一只空闲的手掌，话语说到一半的时候还顿了一下，但最后她还是说出来了。

　　毕竟都和夫君坦诚相见过了，而且有时候坏夫君在坦诚相见时还要让她叫别的称呼。

　　徒儿，老公，哥哥，主......

　　虽然她每次都表现得很抗拒，但最终都在夫君的攻势下，还是晕晕乎乎羞耻无比的喊出那些称呼。

　　姜绫仙发现自己无意间想到这些后，秀发下白皙的耳根不禁微微一红，但还是强装镇定着。

　　踏踏踏......

　　而不远处被王辰放下的寒龙龙，也委屈巴巴的冲向了姜绫仙，一把抱上了她的大腿。

　　“仙仙娘子，你怎么还带策反的啊？”

　　王辰刚有些小无奈的说完这句话，但是下一刻他望着寒龙龙的眼眸便微微一瞪。

　　只见寒龙龙在委屈巴巴的抱了姜绫仙一会大腿后，又转身抱向了呆呆四处打量的凤凤。

　　然后......“嗷呜~”一声，张开幼齿的龙牙小嘴一口轻咬上了凤凤的白嫩小脸蛋磨牙。

　　“你又咬你妹！”

　　王辰微睁眸光，迅速迈步走了过去，这已经是他第不知道多少说这句话了。

　　姜绫仙也微微愣了一下，连忙微蹲下身形，配合着被咬得委屈巴巴推搡着寒龙龙的凤凤将两娃分开。

　　她带俩娃的时候，也经常看见寒龙龙追着凤凤咬，无助的呆货凤凤只能被咬得脸蛋红透透的躲她怀里。

　　但是寒龙龙没有咬凤凤想法的时候，这俩娃玩的还是挺好的，就是凤凤反应稍微有点痴呆。

　　寒龙龙被强行分开后郁闷着个白嫩小脸，微微嘟了嘟粉唇，明显的有些不开心。

　　但是很快她便感觉自己被爹爹强制性的抱了起来，接着捏着她的小脸蛋轻拽了几下。

　　“仙仙娘子，好玩，你也玩玩看，嘿嘿。”

　　“嗯~......”

　　寒龙龙感受着脸蛋的不舒服感，哼唧了一声后偏了偏白嫩小脸蛋，不给王辰捏。

　　“好了好了，让她们回去吧，以它们这么高的修为，进不去仙古秘境的。”

　　姜绫仙虽然话是这样说着，但她看着寒龙龙那白嫩嫩的小脸蛋，还是走上前一步伸出了纤手。

　　捏~...，捏~......

　　寒龙龙在被爹爹和娘亲左右夹击后，成功获得了一张微微泛红的可爱小脸蛋，蹙着小眉毛气呼呼的。

　　“娘亲给你这个，龙龙不要生气了，回去你爹爹神魂好不好？”

　　姜绫仙望着被捏得有点生气的寒龙龙，连忙取出一颗金耀珠，清冷的声线哄着她。

　　被王辰抱在怀里的寒龙龙见状眼眸一亮，对于这些金光闪闪的物品完全抵抗不住。

　　小手捧着接过金耀珠的寒龙龙，小脸蛋很快便情不自禁露出了一抹拥有着两只幼齿小龙牙的可爱笑容。

　　接着寒龙龙挣扎着从王辰怀中落下地面，小短腿跑过去不舍的抱了抱牵着姜绫仙手掌的呆货凤凤。

　　然后寒龙龙拿着比她小手还大的金耀珠，张开小双臂开心的抱了抱姜绫仙大腿。

　　最后来到王辰这里，寒龙龙先是抬起可爱小脸蛋昂首，水汪汪的大眼睛仰着和爹爹对视上。

　　就在王辰以为她也会跟自己温馨道别，最后带着金耀珠钻回自己神魂深处的时候。

　　突然寒龙龙小短腿双膝微微蹲下后又猛的跳起，可爱的小脑袋对着王辰大腿重重的撞了一下。

　　不待王辰反应过来，寒龙龙便迅速化作一道寒光冲回王辰眉心。

　　“嘻嘻......”

　　在钻回王辰眉心处的中途，寒龙龙一想到自己报了被爹爹举起来挡雪球的小仇，没忍住还可爱的嬉笑了两声。

　　望着被撞一下后呆愣下来的夫君，姜绫仙俏脸上没忍住露出抹浅浅的轻笑容。

　　“凤凤，娘亲也给你一个。”

　　随后姜绫仙转身微微蹲下身形，望着凤凤白嫩脸蛋上被咬得还没消退下去的淡红感 揉了揉她的小脑袋，也取出一颗金耀珠。

　　凤凤反应有些呆货的迟钝，水汪汪的大眼睛在呆呆的看了金耀珠两三秒后。

　　最后才反应过来这是娘亲给自己的，露出了呆货笑容，伸出小手将金耀珠抱进怀中。

　　“界...界......娘亲！”（界→谢）

　　凤凤抬起泛着开心光泽的眼睛，抱着怀中的金耀珠走上前用小脸蛋蹭了蹭蹲着身形的姜绫仙白皙脖颈。

　　最后在姜绫仙的示意下，凤凤这才顶着被姐姐咬得微红的白嫩脸蛋，化作一道寒光钻回姜绫仙眉心。

　　飞舟上的一片雪地中，到处都是欢乐玩耍过的痕迹，雪堆大约淹没过膝盖的位置。

　　不过王辰和姜绫仙身为修士，自然是能在这上面随心所欲行走的。

　　“夫君...，走吧，太虚弟子和长老们应该都差不多去到帝古仙境入口处了。”

　　姜绫仙站起身形扫掉头顶和身上的白雪，将天空上飘落而来的雪花用灵力抵挡开，轻声念道。

　　但是王辰刚才望着姜绫仙在哄娃，在被寒龙龙撞得呆愣片刻后便看起了寒玉长生锁的信息。

　　【物品：仙界神族姜家嫡系专属长生锁。

　　物品信息：仙寒生玉，内部蕴含拥有可起死回生，主动护主，配合修炼等等的生机道韵与仙寒道韵，还有神族姜家全面信息

　　[注：仙寒生玉长生锁中拥有天帝级神魂刻印，仅允许神族姜家嫡系所使用]。

　　来源信息：来源于仙界三大神族之一的姜家，目前为止仅有三条。】

　　嘶~，仙界，起死回生，还有道韵......

　　王辰内心微微的心惊，对于这些词汇感到莫名的熟悉又陌生。

　　熟悉是因为这些东西他全部都听过，陌生是因为这些东西他全部都没见过。

　　“夫君？”

　　“夫君！？”

　　这时王辰渐渐的被面前伸手捏他脸庞的姜绫仙唤回了过神来，双眸渐渐的重新聚集。

　　“啊？嗯，仙仙娘子，我对你那块寒玉长生锁的信息有眉目了，咱们边走边说吧。”

　　王辰被唤回神后微微都有点没反应过来，磕巴了两句才牵起姜绫仙出声回应道。

　　“真...的？”

　　姜绫仙似乎有点不信，微微蹙起秀眉疑惑的望着王辰，毕竟她自己都看不出什么名头。

　　“那难不成还有假嘟？”

　　王辰乐呵呵说罢，牵着姜绫仙的手掌带着她一踏，飞出了静止的飞舟，在白雪纷飞的环境向下飞去。


----------------------------------------

第222章 无碍...，为师缓缓就好了......

　　在王辰的示意下，姜绫仙用修为屏蔽了周围的环境，两人在云层上端并未下降得太快。

　　“仙仙娘子，你知道仙界，还有神族姜家吗？”

　　王辰带着姜绫仙飞在云层之中，周围远处时不时也会有诸多太虚弟子三三两两飞过。

　　“仙界我倒是知道，前世我突破大帝境巅峰后，便感应到了一丝被仙韵接引的感觉。”

　　姜绫仙屏蔽周围环境，牵着王辰的手掌踏空飞在其身旁，清冷悦耳的声音淡淡回应。

　　“至于所谓的神族姜家......，没听闻过。”

　　但是姜绫仙在说到神族姜家沉思了一小会，最后望着夫君轻微摇了摇头回应道。

　　“你那块寒玉长生锁，便是仙界神族姜家所放于你神魂深处的。”

　　“所以你大概率其实是仙界之人，而且神族姜家似乎还极其强大，但不知为何你会出生在这下界。”

　　王辰望着她那疑惑的模样，没忍住伸出空闲的左手捏向她白皙柔软的绝美脸蛋。

　　“你怎么...知道？”

　　姜绫仙望着王辰伸来的手掌，蹙了蹙美眸下意识的躲了躲，但最后侧脸还是被呆呆的捏住了。

　　“我有一个鉴宝的超强神通，至于是什么神通，这个很难说清楚。”

　　王辰捏了捏姜绫仙右边白皙的俏脸，露出一抹乐呵呵的笑容出声回应。

　　“不许再捏...惹。”

　　姜绫仙感受着右脸不舒适的感觉，微微蹙了蹙秀眉，有些不悦的抗拒出声。

　　但姜绫仙在说到最后一个字时，王辰突然捏着她脸蛋轻轻一拉，顿时让她的[了]字的声音变了个语气。

　　“哈哈哈。”

　　王辰被姜绫仙这微蹙着纤眉，最后那个语气有点呆呆的小模样逗得笑了两声。

　　但是接下来王辰脑子突然想起了刚才姜绫仙的一些话，一时间内心有些疑惑。

　　想到现在有着姜绫仙用帝法屏蔽着，周围又无人，王辰便大胆的借机发出了提问。

　　“对了，仙仙娘子你刚才说你前世获得了一丝仙韵接引的感觉。”

　　“那我死后你后续帮我报仇完，不应该修炼到直接飞升吗，怎么会重生回来了？”

　　王辰再度向着身旁姜绫仙问出了这个致命问题，促使得她踏空飞行的身形都微微愣了愣。

　　姜绫仙这一刻一时间有些哑语，望着疑惑着双眸看她的王辰，美眸微微低下，沉默了下来。

　　“因为我...想你，真的...真的好想......”

　　姜绫仙在说到这些的时候脑海中不知想到了什么，低下的美眸微微有些泛红。

　　“可能是形成了执念，所以在我快飞升的时候，渡仙劫到中途便发现自己突然就...重生了......”

　　姜绫仙弱弱的低着俏脸，清冷声线有些微微的发颤，甚至到后面更是越说越小声。

　　王辰闻言渐渐的蹙起了眉头，他总感觉姜绫仙重生这件事情没有那么简单。

　　“没事，既然咱们都回来了就行......”

　　但王辰没有进行逼问，只是默默的牵着她手掌，空闲的左手缓缓揽上她腰间抱紧她轻声安抚道。

　　姜绫仙闻言只是将俏脸微微埋进他肩侧，感受着夫君令她安心的体温，渐渐的沉默了下来。

　　“好了好了，我们下去吧，你记得把那块寒玉长生锁存放在神魂深处，一定要随身携带。”

　　王辰抬起抱在她柔软腰间的左手揉了揉她的脑袋转移话题，接着还不忘嘱咐了她一句。

　　“嗯......”

　　姜绫仙俏脸埋在他耳侧闷闷的嗯了一小声，接着脸庞又忍不住的轻微蹭了蹭王辰温暖的脖颈。

　　轰嗖！！

　　但就在这时下方远处一股剑意突然爆发，一股狂风猛的掀过王辰和姜绫仙的衣裳。

　　这突如其来的狂风将王辰和姜绫仙整得微微愣然了一小下，接着同时转眸望向了下方远处。

　　“走。”

　　王辰望着天空上那剑意横飞，干架的两道流光，牵着姜绫仙对着云层一踏，飞了下去。

　　很快王辰和姜绫仙便一路飞到了太虚仙宗所在的区域，来到了冷着俏脸的寒尊身旁站定。

　　而萧君则是跟在寒尊身后，似乎是刚才又惹寒尊生气了，此刻老老实实的紧闭嘴巴不敢说话。

　　“寒尊，这是怎么回事？”

　　王辰望着天空上与另一名男子打在一起的太虚圣子，不由的出声询问了一句。

　　“无碍，两位剑痴非要争个高下罢了，帝古仙境马上便要开了，准备准备。”

　　寒尊无所谓的轻微挥了挥手掌，接着看向姜绫仙示意她准备一下。

　　姜绫仙闻言自然知道寒尊想要说什么，顿时低下眸光望向了左手腕上的寒天镯。

　　最后在姜绫仙意念一动下，寒天镯猛的散发出一阵微弱的寒光，帝威猛的压上她。

　　短短片刻内姜绫仙的境界便开疯狂猛掉，从天尊境四层掉到了灵皇境九层巅峰。

　　在强行的压制境界下，一时间整得姜绫仙的脸色瞬间都变得有些苍白无力了起来。

　　一股剧烈的不适感席卷上姜绫仙全身，使得她两眼一黑，整个脑子晕晕沉沉的。

　　王辰见状担心的连忙搀抱住了她，正想要抬起眸光询问寒尊怎么会这样。

　　但寒尊早有预料，运起一股柔和的寒力伸手输入姜绫仙的体内，想要帮她恢复状态。

　　但是片刻的时间，寒尊的那双美眸逐渐微微睁大，瞳孔骤缩，一股不可置信的表情浮现。

　　姜绫仙虚弱的站着被王辰搀抱在怀中，眼前发黑的看见寒尊这副模样，心中咯噔一下。

　　完了...，我怎么把夫君一直残留在自己体内的九阳灵力给忘了......

　　“仙儿，你你......！”

　　寒尊俏容中满脸不可置信的望着姜绫仙，感受着对方体内那与仙儿寒力交织的阳刚灵力。

　　但寒尊你你了两声后便没有再说话，只是微微蹙起美眸，眸底有些心疼的望着姜绫仙。

　　唉~，仙儿与这小子发生关系这是迟早的事情，自己又何必这般大惊小怪呢。

　　毕竟当年自己和君......，和那个大混蛋生活的时候。

　　若不是那混蛋修为高，她都恨不得把他衣服拽下来强上了他，证明自己才不是他心中单纯的寒小妹。

　　可是......现在见到被自己从小养大的仙儿这般，内心为何还是忍不住的难受......

　　寒尊虽然想要强装镇定，可她伸手按在姜绫仙左肩头处的手掌还是忍不住微微发颤。

　　姜绫仙见被发现后，感受着被师尊输送着寒力逐渐恢复的虚弱身躯，同时内心有些心虚。

　　她本来是想瞒着师尊到她和夫君成婚，到时候再顺理成章暴露的。

　　“师尊...，我......”

　　姜绫仙恢复了一些气力，双手轻拽着王辰的白衣撑着有些晕乎的身形，美眸有点不敢看寒尊。

　　“无碍...，为师...缓缓就好了......”


----------------------------------------

第223章 无数修士：合着你徒儿就是你夫君啊！！？？

　　待寒尊将柔和的寒力促使姜绫仙渐渐恢复状态，直到她不再头晕目眩，可以站定。

　　但是在这一刻，天上大雪虽还在纷飞，可是周遭的气氛却是沉寂了下来。

　　在寒尊这些领头人的身后，是无数密密麻麻排序列阵的道袍太虚弟子，个个神情严肃。

　　王辰见此情形，心中已然猜到了寒尊为何会这样，默默的搀扶着姜绫仙紧闭嘴巴。

　　但是伴随着不敢说话的王辰一个扭眸下，眼神正正好好和寒尊身后不敢说话的萧君对视上。

　　两人眼神交错，各自紧闭的唇角不知为何，莫名的都微微抽了一下下。

　　不过还好的是，很快帝古仙境入口的出现，恰到时宜的打破了沉寂了气氛。

　　密密麻麻的雪花飘落下，在王辰这边的视野中，只见一如前世的情景。

　　太虚仙宗，化......，天剑仙宗，清瑶仙宗，还有四大古族中的秦，叶，苏，齐。

　　八荒大陆八...呸，七大最强势力，呈现七个方位紧紧包围住中间万米宽敞圆地的一处巨型帝碑。

　　七大最强势力再远处的便是一流宗门，二流宗门，以此类推，最后才是散修。

　　嗡！！！

　　这时被黑压压一片无数修士围住的万米圆地中，那屹立的巨型帝碑散发出一声震颤。

　　嗡嗡嗡！！！

　　接着一股残弱的帝威爆发，一道足有千米高宽大的画卷从墓碑下方地里破土飞出。

　　“来了来了！！”

　　“帝古仙境要开启了！！”

　　无数人见到这幅卷着的画卷出现，顿时爆发出了嘈杂无比的激动人心的喊声。

　　轰嗖！！

　　在无数修士激动的喊声下，画卷飞上高空最后画卷卷起的其中一边猛的垂直向下铺开。

　　嗖嗖嗖！！！

　　地面的雪堆被这股帝威扰乱得不断雪雾纷飞，纷飞雾蒙蒙的雪花遮蔽大量视野。

　　直到画卷的画面展露而出，其上面画着一道双开的古旧白色巨门。

　　咔咔咔！！

　　垂直向下铺开的画卷上面画着一道紧闭的双开巨门，发出了一阵阵打开的咔咔咔声。

　　“哇塞！这要是按照我们那的说法，就是在二维空间里面再添加一层三维空间啊。”

　　在最外围中的散修人群中，黎酥酥紧紧牵着黎清清的手心，激动无比的出声道。

　　“姐姐姐姐，太虚圣女这次肯定也来了吧，我们要不要去解释一下上次是个误会？”

　　“怎么解释？”

　　眼角有颗泪痣的黎清清神情有点苦涩，望着这傻妹妹，实在有些不知道说什么好。

　　“我们跟太虚圣女说我们不喜欢老乡的不就好了？”

　　“呵呵...，傻妹妹你太天真了啊。”

　　听着黎酥酥这天真无比的话语，黎清清抬手敲了一下她的脑袋呵呵了两声回应道。

　　但是突然的，黎清清望着黎酥酥那捂脑袋俏皮可爱的模样，脑子灵光一闪。

　　“嗯哼？我倒是突然想到个办法了。”

　　“什么办法？”

　　望着傻妹妹捂着脑袋傻样，黎清清露出一抹神秘的模样凑到她耳边，单手捂着窃窃私语了起来。

　　......

　　而在帝古仙境还未完全开启的入口最前面，王辰现在正汗流浃背的盯着面前之人。

　　大姐！你这虎狼之词，不要当着我娘子面前说啊，会死人的！

　　“道友，其实你有娘子也没事呀，毕竟......谁家男人还没有个三妻四妾呢。”

　　“正宫位置依旧是你娘子的，那我做妾不就好啦，怎么样，考虑考虑？”

　　四大古族其一的齐家神女，此时正站在寒尊，萧君，王辰和姜绫仙面前话语滔滔不绝。

　　修仙界实力为尊，王辰上次融合体质闹出那么大的动静，早已有无数人对他虎视眈眈。

　　所以各大势力既然确定王辰死不了了，那谁都很想跟太虚仙宗和王辰攀上点关系。

　　而现在齐家神女首当其冲，趁着帝古仙境入口还未完全开启，先过来试探一二。

　　若王辰同意，她的确不介意当妾，因为这便是古族齐家的意思，攀上王辰这位妖孽。

　　寒尊站在一旁望着齐家神女沉默，萧君站在寒尊身后同样如此，静静吃瓜。

　　而王辰站在美眸明显隐藏下来的姜绫仙身旁，只感觉额头背部冷汗直冒，同样不敢说话。

　　“说完了吗？”

　　姜绫仙美眸冷冷的注视着齐家神女，眼底闪烁着淡淡的寒光，语气也冰冷无比。

　　“容我再说两句，圣女大人你乃是他的师尊，觉得我的决策如何？”

　　“到时太虚仙宗与齐家联合，必定称霸于整座八荒大陆，无数势力臣服。”

　　齐家神女显然还以为姜绫仙是王辰单纯的师尊，还不死心的继续出言回应道。

　　这剧情咋这么熟悉呢？

　　靠北啦！我想起来了，这不是上次化龙仙宗想要联姻太虚仙宗的剧情吗？

　　怎么现在主角变成我了！？

　　王辰望着这一幕只感觉熟悉无比，突然脑子一闪顿时想起来为什么这情景这么熟悉了。

　　而且这比仙仙娘子那个剧情还牛逼，齐家神女竟然当着她的面说心甘情愿的给我当妾！？

　　仙仙娘子这不杀了你，都算是好的了，齐家神女，你自求多福吧。

　　果不其然，王辰这般刚为齐家神女默哀完，便只见她的身体被轰得爆飞了出去。

　　“滚！”

　　姜绫仙紧紧皱起纤眉，一股寒意在眼底闪烁着，寒剑出现在右手中扑杀向爆发出去的齐家神女。

　　齐家神女的护道人刚要出手，但是在寒尊和萧君默默的注视下只能瞬间安静了下来。

　　齐神女大人，早劝过让你别当出头鸟，你还要来，希望你还能活着吧......

　　齐家护道人迅速飞回了古族齐家的区域，都不用禀报家主，因为家主正看着呢。

　　轰隆隆！！

　　在一片众人退开的空旷区域中，只见齐家神女正花容失色，艰难的用着各自宝物抵挡姜绫仙攻势。

　　砰砰砰！！！

　　但纵使她同样是灵皇境九层巅峰，可却还是只有被不断剑气轰飞砸落地面的份。

　　砰！！

　　下一刻齐家神女被姜绫仙一剑斩断左臂，整个身形狼狈的摔在雪地中。

　　“太虚圣女，你为何无缘无故突然出手！噗！！”

　　齐家神女抬眸惊恐的望着天上怒眸俯视她的姜绫仙，捂着断臂说罢后忍不住喷出一口血来。

　　这一刻的她只感觉若还没有人来救自己，自己绝对会被太虚圣女三剑内斩杀的！

　　“太虚圣女，我齐家神女已得到教训，还请手下留情！”

　　就在姜绫仙气势冷冽，再次欲要出手用剑气将她舌头割下来时，齐家族长瞬间出现求和。

　　嗡嗡嗡！！！

　　而这时的帝古仙境画卷巨门也已然打开，爆发出一阵白光芒，一道旋涡在打开的巨门浮现！

　　“这次只是个教训，我夫君已有婚事在身，下次谁还敢来烦我夫君，便死！”

　　姜绫仙一袭白裙屹立在半空，仿若厌世的冰冷眸光扫过四面八方的势力，冰冷出声。

　　不是！姐们，你要不要听听你自己在说什么！？

　　合着你徒儿就是你夫君啊！！？？

　　那些修士被姜绫仙那双寒眸扫过，顿时只感觉背后一凉，但是心中却是惊讶到了极致。


----------------------------------------

第224章 不装了！都不装了！！！

　　而太虚仙宗的许多弟子长老早已司空见惯，大部分弟子长老只是唇角微微抽了抽。

　　毕竟姜绫仙和王辰这两家伙在宗内已经出名了，诸位太虚仙宗修士完全可以说是静等吃圣女喜席了。

　　但是外界消息可不灵通，只见现在无数修士吃了这么个大瓜，一时间连进去帝古仙境都忘了。

　　这下子大家终于明白齐家神女为何无缘无故的会被砍了。

　　合着你他娘的当着人家唯一的正宫妻子面说要当他妾室，人家不砍你砍谁？

　　但是嘛......，人总有那么个喜欢犯贱的例外，比如此刻在诸多人群暗处便有一位。

　　有点意思...，挖墙角的活，本座最喜欢干了，更何况是太虚圣女的墙角，桀桀桀！

　　内敛住浑身魔气隐匿在人群中的一位妖娆女子目光如炬，看了看姜绫仙又望向了远处看戏的王辰。

　　若王辰此刻若是见到这位女子，估计一眼立马便能认出她。

　　前世的魔道大能转世，以祸害有妻之夫为乐，同时修有双修便能吞噬体质本源的魔功！

　　不过嘛......

　　前世因为恶心到了王辰，王辰无意间跟女帝姜绫仙提了一嘴，后面她便再也没出现过了。

　　画面回到太虚仙宗区域这边。

　　姜绫仙在霸道冰冷的警告完众人之后，便迅速飞回到了王辰身旁，呼吸略微有些急促。

　　既然姜绫仙都不装了，那我也不装了。

　　王辰不再顾及众人羡慕，嫉妒，恨等等诸多目光，走上前去一把将姜绫仙拥进怀中。

　　王辰知道姜绫仙是被刺激到了，左手轻轻抚上她后脑，将她冰冷绝美的俏脸温柔抱入自己肩侧。

　　“夫君......”

　　姜绫仙感受着夫君脖颈的温度，一时间竟感觉鼻尖微微一酸，一股无力感涌上心头，难受不已。

　　明明...明明自己都已经是王辰的娘子了，为什么...还是有人想要来抢夫君......

　　“没事没事...，不用理会她们，这次你放完话之后，肯定就没有人过来骚扰我们了，放心好了。”

　　“而且夫君已经有仙仙娘子便足够了，夫君瞧不上她们的，乖......”

　　王辰微微低下脸庞，将唇瓣凑在姜绫仙秀发下温暖的耳侧，轻声细语的温柔安抚着她。

　　“嗯......”

　　姜绫仙听着夫君的话语，声音带着丝丝委屈不安感闷闷弱弱的嗯了一小声。

　　其实她也知道齐家神女过来，是因为他们没有将道侣关系公之于众。

　　现在既然公布了，应该就不会再有人敢来抢夫君了......

　　姜绫仙想到这里心底好受了一点点，鼻尖带着一种微鼻涕声的感觉轻轻吸了一小口气，可怜巴巴的。

　　但是姜绫仙委屈的这些声音只有王辰能听见，因为姜绫仙是将俏脸闷在他肩侧可怜巴巴的。

　　所以在别人看来，他们两人只是一直抱着而已，倒是没有听见姜绫仙略显委屈可怜的声音。

　　“好了，启程进入帝古仙境！”

　　寒尊从始至终的望着这全过程，见时机差不多了便运起天尊灵力对着身后出声提醒。

　　“是！！”

　　伴随着太虚仙宗诸位弟子这一声震天的是下，无数道身影顿时爆发修为冲天而起冲向帝古仙境入口。

　　“你们拿好这个，到时整个太虚队伍进去后会短暂分开，尽量汇合到一块。”

　　寒尊望着已经缓缓分开的两人，取出了两块青色玉佩，示意王辰和姜绫仙拿好。

　　“好的。”

　　“嗯...”

　　王辰和已然恢复正常神情的姜绫仙接过太虚仙宗青色玉佩，同时回应了一声。

　　但是他们两人心中却是各怀心有灵犀的鬼胎，两人拿着玉佩微微对视了一眼。

　　和太虚仙宗的大部队什么的汇合，才不要呢！

　　我只要和夫君/娘子在一起就够了。

　　“夫君...，走吧。”

　　姜绫仙在刚才的刺激下，此刻竟是当着寒尊的面不管不顾的喊了一声轻轻的夫君。

　　接着如同白给一样，纤手强行主动的牵起王辰的手掌心，修为爆发冲向了帝古仙境入口。

　　她现在就是要告诉全世界的人，王辰的娘子是她，也只能是她！

　　轰嗖！！

　　在寒尊注视的无奈眸光下。

　　王辰和姜绫仙郎才女貌的背影，很快便随着人群冲进了巨门旋涡入口消失不见。

　　唉~，也不知道仙儿随了谁......

　　虽然是我亲手养大的，但我不是她母亲，应该...不可能随我吧？

　　寒尊站在原地见那两道背影消失后，微摇着美脸缓缓转身，心中有些无奈。

　　“寒小妹，帝古仙境开启时间是一个月左右，要不等太虚弟子全进去后，我们就回家吧？”

　　萧君望着转过身来的寒尊，连忙露出一抹令对方熟悉的笑容出声道。

　　刚转过身来的寒尊望着萧君那熟悉的模样愣然了一下，心跳止不住的颤动。

　　君哥哥......

　　寒尊微微有些失神，内心情不自禁的弱弱念了一小声，再没像以前那样到君字便打断。

　　“回家...，哪还有家......”

　　“你若只是短暂回来片刻，便赶紧走吧，我不想再看见你。”

　　寒尊在微微愣神了片刻后，望着萧君美眸眼底微微感觉有些发热，第一次心平气和的面对他。

　　“我的事情已经处理完了，你放心吧，这次我真不走了，就这样一直陪你好不好？”

　　萧君见寒小妹终于愿意主动和自己开口说话，连忙放柔语气的出声回应了起来。

　　天寒地冻，雪花飘散在两人的身侧却不沾其身，在大雪中两人只是静静对视了片刻。

　　寒尊望着萧君心跳发颤的有些加速。

　　她心底其实有些怨恨他那年一声不吭就离开，可是又有种更强的不知名情绪交织着。

　　最后寒尊并未说话，只是默默的站在那里等太虚诸位弟子全部安全进入帝古仙境。

　　直到帝古仙境入口在一个时辰后轰然关闭，巨门图画卷起重新钻回地底，寒尊这才放心下来。

　　寒尊没再理会萧君，只是踏破虚空消失在了此方天地，准备等快一个月后再回来。

　　只不过这次的寒尊离开，并未清理掉虚空残留的波动，让萧君得以有迹可循跟随而去。

　　可是萧君望着这一幕，心底却是莫名有些愧疚，但最终还是强压了下来，踏破虚空跟了上去。

　　寒小妹，君哥哥所剩时间不多了。

　　若非实在想你，又有缘见到了你那位气质与你相像的徒儿，让我对你思念之欲更加鼎盛。

　　不然我本该会死在一处无人之地，不会再出现在你面前，扰你心境。

　　这次我的确没骗你，因为这次......我会一直陪你到我被浩劫余威的诅咒死去为止......

　　一切都有迹可循。

　　王辰和姜绫仙的前世，自始至终都并未见过萧君，这也是这一世为何不相识的原因。

　　而且前世的那九位大帝中，姜绫仙的大帝排名，乃是第一位......


----------------------------------------

第225章 累死累活，还差点被忘记了的苦逼寒剑！

　　帝古仙境内部。

　　某处一条清澈见底的河流上方传出一阵虚空波动，最后空间扭曲了两下。

　　嗖！！

　　虚空中撕开了一道传送裂缝，一道人影从中猛的吐了出来，向着下方坠去。

　　“切！小小虚空传送，本座早就准备好落地了！”

　　王辰感受身躯着坠向下方的感觉，望着缓缓合闭的虚空传送门不屑的嘲笑一声。

　　接着王辰乐呵呵的张开双臂，如同迎接自由般风度翩翩的向下快速飞落，结果......

　　噗通！！

　　“卧木咕噜噜噜！！”

　　伴随着一道落水声响起，王辰的声音也猛的被水流噎得稀里哗啦的，沉入河中。

　　噗通！

　　但很快王辰便调整好自身状态，连忙从清澈见底的河流中扑腾着将脑袋蹿出了水面。

　　“王辰躲开！躲开啊！！！”

　　天空上突如其来的呼喊声，将王辰惊得慌忙扑腾着向周遭游去。

　　甚至他连看都不用看，必定是又有人从虚空传送门中被传送到自己头顶上了。

　　但是下一刻王辰便听见了一道女子嬉笑的声音，促使他不由的愣了一下。

　　“嘻嘻...，骗你的，我可没你那么傻。”

　　楚瑶蜻蜓点水般一身黑裙裳缓缓飘落，脚尖轻轻点在水面上漂浮着，轻笑着出声。

　　“你*！”

　　伴随着王辰停止扑腾的动作抬眼看去，顿时意识到自己被耍了，在水中小手一指......

　　片刻后。

　　站在岸边的王辰爆发混沌灵焰烘干身上的水渍，随后郁闷的看了看站在他身旁的楚瑶。

　　“我走了，拜拜，不然我娘子看见我又跟你在一块，肯定又要把我关起来。”

　　王辰看了看身旁的河流和不远处的森林，转身朝楚瑶挥了挥手道别。

　　“诶！别介啊，我想跟你们组个队伍，可以吗？”

　　楚瑶现在才灵王境六层，一想到可以抱两个大腿，心中顿时有了盘算，连忙出声。

　　王辰闻言皱了皱眉，抬起眸光上下的打量了一下她，惹得楚瑶怕怕的抱住了胸口。

　　“你都吃上圣女了，不会还想吃上我吧？”

　　王辰：......

　　“我承认你的确有点姿色，但我发现你的境界，还不如那两个平板傻玩意呢，拜拜！”

　　王辰有些无语的回应了起来，先是夸赞了一下，接着把她和那两姐妹比了一下，最后转身就走。

　　轰嗖！！

　　他头也不回的转身就走了，仿佛下定了什么决心，独留下了呆逼的楚瑶愣在了原地。

　　窸窣！窸窣！

　　楚瑶刚也想要离开，却突然听见河流中传来了什么窜动的声音不断逼近她。

　　楚瑶愣了愣，僵硬的微微扭动美眸，接着只见她猛的......转身就跑！！

　　河流中灵皇境的巨蟒刚要蹿出卷住楚瑶，但望着只留下一道背影的她顿时愣住，没动作了。

　　......

　　不知名的森林内。

　　王辰此刻在丛林中用玉佩内部筛选掉一些宗内大弟子的神魂气息，寻找姜绫仙的。

　　最后在锁定住姜绫仙神魂气息位置之后。

　　王辰迅速将玉佩挂在腰间，对着地面一踏蹦上大树上方，不断在树干间来回穿梭。

　　而与此同时姜绫仙这一边，却是遇见了一些麻烦，被烈阳狼群团团围住。

　　不过很快她便感觉到挂在裙裳腰间的玉佩颤动了两下，一剑腰斩掉一只烈阳狼后美眸微微一亮。

　　“嗷呜~！！”

　　听着周遭嘈杂的狼群嚎叫声，姜绫仙皱起秀眉有些烦的将寒剑一甩，飞射而出。

　　帝古仙境很奇怪，生灵的修为高于灵皇境以上便不可进来，但宝物品阶却可以。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

　　只见被不知何时进阶到圣阶极品道兵的寒剑，此刻正卖力的自动收割着烈阳狼群。

　　而姜绫仙一袭白裙则是云淡风轻的拿起青色玉佩，迅速将神魂涌入其中感应。

　　片刻后。

　　夫君......

　　姜绫仙神魂回归，内心暗念一声后身形对着猛的一踏，化作一道寒光轰射了出去。

　　寒剑正卖力收割着被吓破胆的烈阳狼群呢，结果这突如其来的一幕吓得它连忙飞射追了上去。

　　如果此刻化作一道寒芒剑光追在姜绫仙身后的寒剑能说话，绝对已经在骂街了。

　　好在这时戴在左手腕的寒天镯突然出声。

　　“主人！你身后好像有什么在追你耶。”

　　姜绫仙在奔袭中闻言皱了皱纤眉，正想从神魂空间取出寒剑对着身后一剑斩下。

　　现在谁也别想阻止她去找夫君！

　　但是姜绫仙在储物空间搜索了半天，最后发现寒剑竟然不见了！？

　　这一幕将姜绫仙惊得慌忙感应起了刻印在寒剑内的神魂烙印。

　　但下一秒姜绫仙就愣住了，美眸愣了愣缓缓停下了飞奔的速度向身后望去。

　　轰嗖！！

　　追赶的寒剑速度过快，一个没注意，顿时从姜绫仙头顶飞过。

　　随后突然又反应了过来，猛然定住在姜绫仙不远处，缓缓漂浮着倒退了回来。

　　终于！在看见姜绫仙这个主人的那一刻。

　　寒剑委屈得如同一个宝宝一样，用寒晶剑柄对着姜绫仙柔软胳膊就疯狂怼！

　　姜绫仙站在原地望着疯狂怼她胳膊的寒剑，美眸中有点尴尬的不知道该说什么。

　　“好了好了，回去吧，主人又不是故意的。”

　　寒天镯同为道兵明显的感受到寒剑那不能说话的器灵委屈着，适宜的出声安抚道。

　　寒剑这些天早已认识寒天镯姐姐，现在见它开口，只能既委屈又乖乖的飞到姜绫仙面前。

　　“抱歉......”

　　姜绫仙握住寒剑剑柄眼带歉意的抱歉了一声，这才将它重新收回去了神魂空间内。

　　轰嗖！！

　　“得了吧，主人你的抱歉也就那一秒惹，现在你满脑子全是你那个夫君！”

　　感应到姜绫仙速度又再度如同瞬移般飞速出去，寒天镯有些小无语的开口道。

　　姜绫仙闻言不语，但是一说到夫君，寒天镯能明显的感觉到她的速度又提升了一个度。

　　在奔袭的途中，姜绫仙也遭遇了许多拦路的妖兽或者修士。

　　全部蓄力一掌拍死！

　　......

　　而反观王辰这边，倒是真被拦截下来了，冤家路窄的遇见了一位头部气运之子。

　　阳麒！

　　不过现在的他相比几个月前，却是断掉了一条麒麟臂，他日练夜也练的麒麟臂。

　　王辰皱眉望着在距离自己大约十米远左右的断臂阳麒，眼眸逐渐变得有些冰冷。

　　但他现在着急与姜绫仙汇合，并不想多生事端，默默的让开几米，准备绕过他。


----------------------------------------

第226章 被八荒大陆第一魅魔盯上！

　　但就在王辰刚要绕过去的时候，阳麒突然猛的暴起，凝聚麒麟血掌轰然拍出！

　　轰隆！！

　　阳麒满脸狰狞飞速后退，仅剩的右臂中火红色的麒麟纹路浮现，一路延伸至胸口的麒麟血图。

　　阳麒浑身灵皇境五层的修为爆发，一身气势达到了顶峰，满脸暴躁疯狂！

　　“上次肯定是你，肯定是你害我断了一臂！！”

　　“害得我的左臂被卷入虚空乱流，现在连恢复都恢复不了，你该死！！”

　　阳麒对着不远处弥漫的烟尘狰狞大喊，显然再次见到王辰的他，心中已然逐渐扭曲。

　　他羡慕王辰拥有姜绫仙，嫉妒王辰凭什么就能活得这么好，恨王辰害了他被卷入虚空乱流。

　　不过让阳麒心底好受一点的是，虽然他的一条左臂被卷入虚空乱流搅得粉碎。

　　但是他却被一股力量强行传送到了麒麟天尊的墓室中，获得了麒麟天尊传承。

　　被天尊残魂醍醐灌顶，这几个月修为如天鹏般飞速突破，一路突破到了灵皇境五层。

　　而飞速突破的缺点就是，根基不稳，需要很多年的时间来稳固。

　　但是有烟无伤定律。

　　在阳麒怒视着的目光中，王辰半蹲着，身穿白衣，双臂交叉抵挡在前面，烟尘缓缓消散。

　　【叮！发布任务：虐杀头部气运之子阳麒，挫骨扬灰，奖励：神兽麒麟精血。】

　　伴随着阳麒这一击，直接给系统任务都干出来了，不由让被偷袭的王辰眼底杀意更甚。

　　他刚才在阳麒那暴怒一击下，双臂血肉本来是被灼烧融化到深可见骨的。

　　但是在王辰想要碾灭灼烧感的时候，他却突然发现自己的血肉在疯狂生长，几乎是瞬间恢复好。

　　很显然，这是进阶后的九阳混沌龙神体的功劳，恢复能力，恐怖如斯！

　　“阳麒！既然你又找死，那本座便成全你！！”

　　王辰扭动着手腕眼带极致的杀意站起身形，说罢的瞬间身形瞬间消失在了原地。

　　阳麒好歹也是比王辰高一个境界，但他望着王辰冲来的身影还是有些模糊，慌忙抬手抵挡。

　　砰！！砰！！砰！！

　　砰砰砰！！！

　　短短一两秒的时间，王辰和阳麒便从地面打到了天上，交手足足上百招有余。

　　强大的余威杀死无数的小生物，周遭的大树不断倒塌，地面被誉为轰得塌陷了下去，焦黑冒火。

　　“杀你！老子都不用圣兵！！”

　　王辰取出了存放已久的太虚断剑，一抹金光乍现，太虚斩龙剑光轰然宣泄而出。

　　阳麒同样爆发出全力，上身的衣服轰然炸开，胸口处的麒麟血图爆发出强盛的血光杀来。

　　见此一幕，王辰白皙的眉心中一道紫金缝隙猛的睁开，接着他的双眼迅速闭上。

　　给我开！！

　　阳麒！我这就送你一朵绽开的菊花！

　　铮！！

　　只见铮的一下，如同上次隔空追杀叶青一样，阳麒的背后猛的睁开一道紫金天瞳射出紫金焰光。

　　轰隆！！

　　滋滋滋！！！

　　“饿啊！！！！！”

　　三股力量对撞的余波，把王辰和夹紧屁股嚎叫着的阳麒两人同时掀得倒飞了出去，砸向了地面。

　　砰！刹刹刹！！

　　王辰双脚陷入地面，太虚断剑也插进地面，半跪在地面上向后滑出一条极深的沟壑。

　　但是阳麒对波显然对不过耍阴招的王辰，直接被轰得背部如承受万钧之力般砸落地面。

　　阳麒整个人在地面砸出一个大坑，右手捂住绽开的地方满头大汗脸色苍白，深陷地底。

　　但王辰知道，他们两人其实都没有使出真正的全力。

　　因为阳麒连跟他同境界，此刻还是神兽幼崽火麒麟都还没召唤出来。

　　嗡嗡嗡！！！

　　轰嗖！！

　　就在这时，两人这股强大杀意的余波不知是轰到了什么禁忌，整座山体不断震颤了起来。

　　最后在不断震颤，地面裂开密密麻麻裂纹的山体中，一道冲天的宝物金光猛的窜出冲上天际。

　　整座帝古仙境这唯一的宝物出世金光，顿时惹得帝古仙境内无数修士望来。

　　无数人都没有想到，帝古仙境这才开启第一天，竟然就有人这么让宝物现世了！

　　就连王辰也懵了，他记得前世的时候，可是过了三天，帝古仙境才陆续有宝物现世。

　　他们这是什么狗屎运，打个架都能打得让宝物出世来，奶奶个鸡腿的！

　　这架肯定是打不了了，估计待会就会有无数修士涌到这边来争抢，先走为妙。

　　但是在走之前，王辰的眉心处的紫金天瞳还不忘向周围看去，霸气的紫瞳不断在里面扭动。

　　王辰粗略扫视了一眼，在见到山体内部散发着强烈的紫色光芒，这让他心中松了一口气。

　　如果是金色光芒，那肯定要争抢一番了，毕竟皇玄鼎，乾坤山海图等宝物便都是金色光芒。

　　算了，一件垃圾法宝而已，不要了，跑路！

　　王辰想罢，紫金天瞳再度猛的射出一道强烈的紫金混沌焰柱，狠狠冲杀在了阳麒躺的那个位置。

　　直到将阳麒那一块地面轰成了焦黑的大坑。

　　王辰这才迅速合闭紫金天瞳，接着单膝半蹲着的身形轰然飞退，转身就跑。

　　在王辰离开大约十余秒后。

　　轰隆隆！！！

　　只见他刚才所处的整座山体全然轰塌了下去，无数烟尘弥漫，修士疯狂飞赶而来。

　　在已经离开的王辰向后望视野中。

　　只看见了一道散发着皇威的卷轴冲上天空引得无数修士争抢厮杀，血花满天飞。

　　还好走的快。

　　王辰望着远处那如同飞蚁般密密麻麻，且还在不断增加数量，争抢皇阶卷轴的修士暗暗松了口气。

　　啧啧啧，真是人为财死，鸟为食亡啊。

　　走在路上，王辰回忆起那残肢断臂如雨点般不断掉落的一幕，内心感慨了一声。

　　“嘿嘿，果然还是仙仙老婆的软饭香啊。”

　　王辰走了两步后没忍住嘿嘿笑了两声，正准备感应着腰间紧挂的玉佩再度飞奔出去。

　　“软饭吗？有点意思...，小弟弟，要不要吃姐姐的软饭，而且......不止软饭可以吃哦。”

　　王辰才刚要离开，身侧不远处的大树后面便缓缓走出了一道妖娆魅人的身影，乐呵呵笑道。

　　王辰闻言愣了一下，接着眼眸警惕的迅速望了过去，在看清后心中顿时大惊。

　　竟然是前世八荒大陆，无数修为称之为八荒第一魅魔的魔修大能。

　　潇韶惑！（韶→shao）

　　而且她人如其名，但是前世她却是令八荒大陆无数夫妻闻风丧胆的魅魔天尊。

　　不...不会吧，她不会盯上我了吧！？

　　王辰望着不远处那双眼冒魅光的紫色瞳孔，还有她那一袭紫色裙裳妖娆的身姿咽了口唾沫。

　　下意识咽了口唾沫不是因为王辰喜欢，而是因为王辰有点胆寒恶心和害怕啊。


----------------------------------------

第227章 仙仙娘子，就是她！

　　而且王辰回忆起前世他曾见过一个一流大宗门女宗主丈夫，被潇韶惑折磨的那个惨样。

　　用各种手段抢其丈夫，夺其体质本源就算了，最后还要将其折磨虐死，王辰就有点恶心。

　　最主要的是，潇韶惑不是强硬的抢夺，而是一步一步勾引让那些男人爱上她，最后才将其虐死。

　　【叮！检测到宿主已被盯上，发布任务：手起刀落击杀潇韶惑，奖励：伪帝阶幻阵一座。】

　　就在这时系统的声音再次在王辰脑海中响起。

　　从奖励程度看，便可知道这个时间线潇韶惑害了多少家庭，更别说前世了。

　　但王辰悄摸摸感受了一下对方的修为，瞬间无视系统任务，掉头就走。

　　灵皇境九层巅峰！

　　而且还不知道是不是压制了境界进来帝古仙境的，这打个坤坤啊！

　　[奶奶滴！你让我越六个小境界去杀魔修大能转世的潇韶惑？]

　　王辰无视不远处靠在树边用着媚眼如丝眼神看他的潇韶惑，迈步离去的同时在心中暗暗骂了一声。

　　王辰承认他有很多底牌，但是人家堂堂魔修大能转世的老怪物，肯定也有啊！

　　【宿猪！本座来也，你走也没用啊，你看看你身后。】

　　突然系统的声音响了起来，惊得王辰悄悄的回眸看了一眼身后，内心一颤。

　　糙！你等我家仙仙过来，指定整死你！

　　王辰感受着身后乐呵呵如同调戏猎物般跟着他的潇韶惑，双手一抬，疯狂飞奔了起来。

　　而在王辰身后的潇韶惑见状露出一抹勾人心弦的媚笑，抬脚一步步的缓缓走着。

　　但她虽然是一步步的轻描淡写走着，可是却如同缩地成寸般紧紧跟着王辰的身后。

　　瞬移符，启动！！

　　王辰见状右手心中捏住一枚符箓，心念一动下，身形一晃瞬间消失在了原地。

　　“逃吧逃吧，桀桀桀，迟早姐姐要握住你那颗会跳动的心脏，让你...神魂颠倒。”

　　潇韶惑望着王辰消失的身影，露出了抹诱人的邪魅笑容，伸出手缓缓舞动出一个轻握的姿势。

　　但就在潇韶惑要离开的时候，她面前的虚空突然扭曲了一番，接着一道人影重新出现。

　　嗖！！

　　“韶惑姐姐，你等一下，我带点土特产再来找你。”

　　王辰的身影出现后，双眸望着潇韶惑仿佛满是爱心一样，话语更是惹得对方一愣。

　　“嗯哼？”

　　潇韶惑活了两世数万年的人，望着态度发生一百八十度转变的王辰顿时察觉到了一丝不对劲。

　　“哦~？弟弟要带什么给我呢？”

　　潇韶惑望着面前英俊的王辰，心中越发喜欢，说罢娇躯就想缓缓的凑过去伸手轻掏王辰。

　　“姐姐你等着，弟弟马上就回来！”

　　嗖！！

　　但就在潇韶惑要抱住王辰的时候，他的身影再度引动一枚瞬移符消失在了原地。

　　啧啧...，还挺会勾人好奇心，罢了，那姐姐等你一会又何妨呢......

　　潇韶惑转世归来，对自己实力有绝对的自信，纵使察觉到不对也打算想看看王辰耍什么花招。

　　而另一边的姜绫仙望着玉佩上越来越近气息位置，一想到能见到夫君就有些小开心。

　　轰嗖！！

　　“诶诶诶，仙仙娘子别带球撞人啊！”

　　王辰刚嗖的出现在姜绫仙面前，便只感觉一阵香风扑面而来，连忙出声提醒。

　　姜绫仙本来察觉到虚空波动正想出手，但见到是王辰后，肉眼可见的美眸微微一亮。

　　也不顾王辰的喊声，这么久没见到夫君的姜绫仙，只想快点快点再快点将他一把抱进怀中。

　　啪嗒！

　　“呜呜呜~！”

　　王辰只感觉自己的脸庞被什么给捂住了，那种既闷又香香的气息让他稍微有点窒息。

　　“夫君...”

　　姜绫仙紧紧的抱住王辰脖颈将他脑袋埋进自己怀中，无比不舍的感受着夫君的体温。

　　直到......

　　“呜呜呜~！”

　　“呜！不许咬！”

　　“你差点就给你夫君闷死了，你知道吗？”

　　王辰这下才得以从羞红俏脸的姜绫仙怀中挣脱了出来，大口大口喘着气息回应道。

　　“我我，对...对不起，我只是...太想你了......”

　　姜绫仙被王辰这么一呵斥，弱弱的抿紧下唇，有些眼巴巴的望着王辰弱弱回道。

　　“先不说这个了。”

　　“我问你，如果又有人想抢你夫君了，你会怎么样？”

　　王辰拉开话题，抬眸望着被他那一口整得耳尖泛红的姜绫仙，轻轻询问道。

　　“我我㐅...，把她...赶跑......”

　　姜绫仙闻言心中微微一颤，美眸明显的一冷想说[杀了她]，但她又突然想到夫君的故友，只能弱弱换了种方式回答。

　　“走走走，跟夫君走，这次夫君准许你杀了她！”

　　“好...嗯？嗯！？”

　　伴随着姜绫仙被王辰牵着呆呆懵懵的疑惑嗯又惊嗯一声后，两人身影在瞬移符下消失。

　　回到潇韶惑这边，已经大约两分半过去了。

　　这是......跑了？

　　潇韶惑靠在树旁边等了两分半天，见王辰迟迟不回来，渐渐皱起眉间有些不悦了起来。

　　直到......

　　嗖嗖！！

　　在潇韶惑惊喜的眼中，面前的虚空终于扭曲，两道身影也随之轰然出现。

　　“仙仙娘子，就是她！”

　　王辰左手弱弱的拉着姜绫仙纤细右胳膊，右手则是伸出食指对着不远处的潇韶惑小手一指。

　　这一刻，两个女人的视线瞬间对视上，一抹精彩的情绪从一冷一媚的两人眼中浮现。

　　轰嗖！！

　　姜绫仙几乎是在0.0000001秒内轰然出手，一道寒芒剑光斩出杀向了潇韶惑。

　　王辰见状也是二话不说，取出十张皇阶起爆符漂浮上天，十面八方的围住了潇韶惑。

　　“韶惑姐......呸呸呸，韶惑玩意，这下我看你怎么跑！”

　　王辰再叫习惯下一个没注意差点就喊出了姐姐二字，吓了一跳后连忙转换称呼。

　　但是显然现在的潇韶惑没空搭理他，慌忙无比的爆发魔气，魔掌拍出，疯狂抵御姜绫仙杀势。

　　姜绫仙不愧是前世的女帝，纵使同境界下，已经将魔修大能转世的潇韶惑压在地上砍。

　　轰隆！！

　　又一道寒意剑光轰袭而过，山体炸开，无数的泥土飞上高空，潇韶惑结冰的身形从中吐血倒飞了出去。

　　“死！！”

　　姜绫仙眼带无尽的寒意杀光，一身气势仿佛又回到了前世的女帝般，手起剑落！

　　满身是血的潇韶惑被远处斩来的寒芒惊得顿时瞪大瞳孔，双手疯狂结印施展出禁忌魔功！

　　而王辰也猛的心念一动，十余张皇阶起爆符轰然飞射而去贴上了她的身躯。

　　轰隆隆！！

　　剑光所过之处寸草不生，整座山体甚至都在这一刻结出了大量的寒冰，天上下起了冰霜。


----------------------------------------

第228章 师尊~......

　　“啊！！！”

　　王辰和姜绫仙只听见一声凄惨的叫声，潇韶惑紫瞳喷血的身影凄喊着瞬间消失在了半空中。

　　“可惜这是在帝古仙境内，需要压制着境界，不然她必定逃不了......”

　　姜绫仙一袭白裙如同仙子般飘转一番后，缓缓落回了王辰身旁有些压抑着的小懊恼冷声道。

　　“没事！爆！！”

　　只见王辰安慰了一声姜绫仙，接着双手掐诀，轰然引爆了贴在潇韶惑身上的皇阶起爆符。

　　砰！！！

　　震天的一声炸响轰然爆发而起，一朵超大的蘑菇云在超级远处迅速升起，直接摧毁那一片的大山。

　　【叮！完成任务；击杀潇韶惑，奖励：伪帝阶幻阵一座。】

　　【叮！发布任务：击杀使用不知名禁忌手段再生，怨气冲天的潇韶惑，奖励：对一切魅/幻术幻阵免疫能力（概念型）。】

　　[牛逼！！还能这样玩！]

　　王辰望着间隔不到一秒就再次发布的任务，顿时在心中大喊了一声震惊的牛逼声。

　　“道友，此处发生了什么事？”

　　陆陆续续的有很多被大战声吸引了过来，屹立于高空询问了一声两位当事人。

　　“仙仙娘子，我们走吧。”

　　王辰无视了他的问话，懒得回答，也没有义务去回答那些无名修士。

　　但总有几位愣头青是从消息封闭的大山中出来的修士，不认识姜绫仙和王辰两位身份。

　　“两位道友！是不是获得了什么宝物，可否让我们鉴赏一二。”

　　“煞笔玩意！你自己鉴赏去吧，识趣的就赶紧走！”

　　显然也有大部分修士是认识姜绫仙和王辰，很快便惊恐的迅速飞走了大片的围观修士。

　　可世上总有些愣头青来维持世界的生产率，就是听不明白别人的话中意思。

　　最后的结果就是王辰和姜绫仙的身影渐渐远去，留在原地的只有几座想出手的冰雕随阳光融化。

　　很快，没有太阳，没有月亮的帝古仙境便陷入到了完全的一片黑暗中.......

　　帝古仙境就好似是在一个密闭的空间内，白天会特别亮，一到黑夜就黑得不行。

　　在漆黑无比的夜中，一处小溪旁的空地上数座圣阶阵法林立，严丝合缝护住内部。

　　嗖！

　　小溪边上阵法内中心火堆迸发出一团火焰，画面也随着火焰悄然亮起，火光照映出两道身影。

　　“仙仙娘子今天好厉害好美！”

　　王辰坐在姜绫仙身旁用着一副崇拜大佬的眸光望着姜绫仙，毫不吝啬的称赞道。

　　姜绫仙听着小夫君的夸赞声，内心深处的小属性微微涌动，愉悦的就像不远处的小溪一样流动着。

　　王辰望着她这副模样，没忍住凑上前去微微张唇撩开她耳侧秀发，唇瓣轻含了一下她滚烫的耳根。

　　“嗯~？”

　　姜绫仙只感觉身子一酥，愣然了一下后慌忙弱弱的伸出纤手轻轻推开了王辰，俏脸瞬间通红。

　　“仙仙姐姐...，你是不是喜欢我这个弟弟讨好你的模样呢？”

　　王辰早就摸清姜绫仙到底喜欢他什么样子，此刻便装出一副单纯弟弟的模样轻声道。

　　“才...才没...有......”

　　姜绫仙泛红的俏脸被火光照映的更添了一层绝美的韵感，双手也微握着局促的放在大腿白裙上，声音又羞又小声。

　　“仙仙...姐姐？”

　　王辰边观察着姜绫仙的神色边缓缓的轻喊了一声，直到看见对方不自觉的轻抿住下唇。

　　王辰见此一幕顿时乐了，坐在她左侧悄悄的伸出左手，大拇指和食指轻轻捏住她抿着的下唇。

　　姜绫仙感受着下唇被王辰双指轻轻捏住抽出，顿时绝美神情一愣，美眸呆呆的看着他。

　　“还说没有，你下唇都快要被你抿破皮了哦。”

　　王辰望着被自己捏住下唇莫名呆萌的姜绫仙，没忍住露出一抹坏笑开口道。

　　姜绫仙被说得内心羞耻，连忙微微偏了偏脸蛋，侧过了羞红的俏脸去，不让他碰。

　　“仙仙娘子，夫君问你个事。”

　　“什...什么事？”

　　姜绫仙听到王辰的问题，这才缓缓的转过俏脸来，泛红的俏脸有点不自然和疑惑。

　　“你现在比较喜欢听仙仙娘子，还是仙仙姐姐，或者是......师尊~？”

　　这...这是能说的吗？

　　听着王辰这种不正经的问题，姜绫仙心中一下子更羞耻了，局促的坐在那里直接都不吱声了。

　　但姜绫仙虽然嘴上不回答，暗地里还是在心中默默给三个称呼排序了起来。

　　平常的话，仙仙娘子肯定是最好的。

　　如果夫君有时候变得乖乖的，帅帅又可爱听话的模样，那这时候仙仙姐姐肯定是最好的。

　　还有师尊...，不平常的时候，夫君老是要叫我师尊，好...好羞耻，不排序了！

　　姜绫仙现在一想到师尊这个词，脑子就会出现很多画面，已经有点不敢直面这两字了，被羞耻心包裹。

　　可是越怕什么，越来什么。

　　王辰就仿佛是听见了姜绫仙的心声一样，伸出双手抱住她柔软的腰间，将她抱起。

　　而姜绫仙感受着王辰的动作竟不怎么抗拒，只是羞耻的弱弱挣扎了两下。

　　可是挣着挣着，姜绫仙竟挣扎到不自觉的顺势缓缓坐在了王辰双腿上和他面对面。

　　“师尊......”

　　“不...不要这么叫我......”

　　姜绫仙真的快要羞耻到坏掉了，坏夫君真的好坏好坏好坏，又又又提这个称呼。

　　明明她以前求之不得的想让王辰叫她师尊，可是现在却......

　　“师尊...，你都好久没叫我徒儿了，前几天在飞舟上时我叫你师尊你也不肯回应......”

　　王辰装出一副小失落的徒儿乖模样，抱上坐在他双腿上的姜绫仙腰间，将脸庞弱弱埋进她温暖白嫩的脖颈中。

　　可是他不说这个还好，一说这个，姜绫仙大脑顿时都差点冒烟了。

　　这次不是宕机得差点冒烟，而是俏脸红扑扑的，被大脑的某些画面羞耻得差点冒烟了！！

　　就在姜绫仙羞耻得稍微愣神之际，却感觉脖颈处传来一阵异样，顿时让她娇躯微微一颤。

　　只见此刻王辰微张唇瓣亲在她的白皙如雪的脖颈上，紧紧的抱着她腰间不让她逃脱。

　　直到感觉到姜绫仙坐在他腿上的娇躯软绵绵的时候，王辰才缓缓蹭到她的红唇边上。

　　姜绫仙微仰着羞红的俏脸，美眸轻颤着有些迷离的望着他，眸光中藏着一丝丝渴望之色。

　　王辰和她对视了一会让她如愿以偿，唇瓣缓缓抵住了她微喘着香气的红唇。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙被亲上红发出了一道娇弱哼唧声，双手情不自禁的弱弱捏住王辰胸口的白衣。

　　随着时间的推移，姜绫仙逐渐的有些喘不上气，鼻子呼着滚热的气息，微闭着的美眸轻颤不已。

　　王辰见状，唇瓣这才轻轻的松开了她红唇，让其在自己怀中得以呼吸新鲜空气。

　　“吸~...呼~......”

　　姜绫仙娇躯有些发软的依偎在王辰怀中，后脑袋被抚着贴在他暖和的胸口上，不断轻喘着香气。

　　王辰就这样左手抱紧她腰间，右手轻摸着她脑袋，就这样缓了片刻后。

　　“徒...徒儿......”

　　姜绫仙似乎被亲得有些迷糊，轻闭着美眸将绝美的侧脸贴在王辰胸口，红唇微张，清冷声线有些发软的弱弱轻喊着。

　　“徒...儿......”


----------------------------------------

第229章 嘘~，别说话，看地图......

　　“徒儿......”

　　姜绫仙坐在王辰的大腿上，娇躯被抱着依偎在他温暖的怀中，无意识的轻念着。

　　王辰微微低眸望着怀里小鸟依人的姜绫仙，忍不住扬起了一抹浅浅的笑容。

　　这次帝古仙境之行，我必将借助各种传承和宝物，把修为突破到圣魂境。

　　到时候时机也想必差不多了，然后先和仙仙成婚，接着...便是要亲生的宝宝了......

　　王辰坐在椅子上，将怀中娇躯软绵绵安静入眠的姜绫仙紧紧抱着怀中，心中盘算着。

　　龙龙和凤凤虽然也算是他们的孩子，但终究是神兽，没有那种血缘亲生的感觉。

　　王辰想到这里，将英俊的脸庞微微俯下，唇瓣凑上姜绫仙烫呼呼的耳朵旁。

　　“仙仙娘子...，等这次帝古仙境之行结束，我们就......成婚，好不好...？”

　　王辰脸庞轻微埋在姜绫仙秀发的耳侧，放低声音温柔的小声说着。

　　话语声说罢后，气氛渐渐沉静了下来......

　　就当王辰以为姜绫仙早已经睡着的时候。

　　“嗯~......”

　　一道细小软弱的轻咛嗯声轻轻的响起。

　　姜绫仙在嗯完后又将贴在王辰胸口的绝美侧脸微微蹭了两下，最后将俏脸完全埋进他的怀中。

　　这一幕仿佛是在告诉王辰，她没有睡着，一直在听着，回应......也是真的。

　　可姜绫仙只听见了成婚，并没有想到还要宝宝，不然的话她估计就又要沉默许久才会答应。

　　看着答应完后似乎有些羞涩的姜绫仙，王辰笑着又将她抱在怀中搂紧了一点点。

　　啪啪啪！

　　火堆中的火星子噼里啪啦的轻响着，王辰边搂着姜绫仙边往里面丢着易燃的树枝。

　　他们其实可以拿出照明宝珠放在那里，但王辰和姜绫仙都默契没有拿出那种灯光的东西。

　　因为火堆更有氛围，更有直观的温度，就仿佛夫君/娘子温暖的体温包裹着他/她一样。

　　而且在金黄的火光照映下，王辰和姜绫仙都觉得夫君/娘子，都似乎更美了......

　　一夜的时间很快而过。

　　夜幕好似被猛的拽下，满天的光亮轰然升起，从一片漆黑中瞬间转变为光明。

　　王辰虽然前世经历过了一个多月，但再次见到这种直接切换的天色还是忍不住一阵唏嘘。

　　而突然的光亮，也让依偎在王辰怀中的姜绫仙不适应了一下，意识缓缓的苏醒过来。

　　“咳咳......”

　　刚睡醒的姜绫仙轻微咳嗽了两下，下意识又在王辰胸口处蹭了两下，迷糊的挺起身形。

　　“你先喝点水，喝完后我们看一下寒尊所给的地图，看看要先去哪里争夺机缘。”

　　姜绫仙一整夜感受着夫君的体温，睡得极其安心，现在刚苏醒便感觉有水壶递到了她唇边。

　　姜绫仙稍微愣了愣，望着唇边的水壶，内心有些暖意，弱弱的张开了红润的唇瓣。

　　咕嘟......

　　王辰望着乖乖轻抿着壶口喝水的姜绫仙，不知道为啥，内心竟莫名的极其满足和舒心。

　　“呜~.....”

　　这时姜绫仙眼巴巴的抬起美眸，轻轻的晃了两下白里透红的俏脸，乖乖的示意不喝了。

　　“嗯...，那就看帝古仙境的地图吧。”

　　王辰见状取出了寒尊所给他们的那份地图铺开在了地上，低眸仔细望去。

　　但他怀中的姜绫仙无意间望见夫君稍微干巴巴的唇瓣，略微陷入快沉思，不知在想什么。

　　“仙仙娘子，根据前世到底一些记忆，我觉得咱们先去呜......？？？”

　　王辰正指着地图上的一处湖泊位置，可是说着说着便感觉姜绫仙磨磨蹭蹭的微微昂首亲上了他。

　　王辰愣了一下，等反应过来时姜绫仙在抿了他唇瓣两下后便羞红着俏脸迅速松开了。

　　“好...好了，看地图吧......”

　　姜绫仙有些羞耻的低下脸庞，美眸中有些心不在乎的看着地面的地图轻轻出声。

　　王辰抬起眼眸望了望阵法外面的环境，而且阵法周遭的地面还有被妖兽践踏过的痕迹。

　　罢了罢了，等到了一处安全密封的空间再来吧。

　　感受着有些燥热的身体，王辰不自觉搂紧了姜绫仙，将一只手不老实伸向她。

　　但王辰望着类似单面镜一样可以看见外面，外面看不见里面的阵法还是忍住了想要爆发的感觉。

　　仙仙娘子这主动亲他后诱人的模样，完全是在考验他这个老干部啊！！

　　“不...不许乱摸！”

　　“嘘~，别说话，看地图......”

　　王辰的右手极其不老实，但是被怀中姜绫仙羞耻的训斥一声后并没有收回，而看起了地图。

　　姜绫仙感受着王辰滚热的手掌红唇再度动了动，但终究还是一噎强行挪动注意力看向了地面的地图。

　　帝古仙境的地图上面分了三个地方，分别是：火域，雪域，森域。

　　而他们现在所处的位置便是森域，周围全是林立的树木花草，算是正常环境。

　　而且在地图上面还有许多座宫殿的图案，每一座宫殿里面估计都藏有着不知物。

　　“仙仙娘子...，我们先去前世中的这个湖泊，把湖底的那颗圣阶寒湖冰心取了。”

　　“接着我们再进入湖泊尽头的那所宫殿，看看里面有没有什么好东西，如何？”

　　王辰仔细的打量着地图，左手指着地图图画，右手不得空闲，最后询问姜绫仙意见。

　　“嗯~......！”

　　“仙仙娘子你怎么了？”

　　王辰心知肚明的假装疑惑望着她，惹得姜绫仙终于有点受不了的强忍着酥软感撑起了身子。

　　“好...，走走...走吧。”

　　姜绫仙挣扎着抓住了王辰不老实的手掌，接着强撑着从他大腿上缓缓站了起来，满脸泛红的应好。

　　王辰见她不肯让他碰后，只好也有些无奈的站起身形用刚才那只温暖右手牵上她左手。

　　感受着夫君暖和无比的右手，姜绫仙的俏脸一下子更加的红透了，紧抿着下唇，脸蛋发烫。

　　但王辰倒是没觉得有什么，只是迅速的用脚一勾将地面的地图勾起到手上收进储物空间中。

　　“你把周围这些阵法收起来吧。”

　　“好......”

　　姜绫仙应了一声，纤细的右手掐出一个手诀，周围的阵石和阵旗漂浮而起，飞向了他。

　　最后见一切准备完毕，王辰用灵力控制不远处分水流飞来浇灭了火堆，这才牵着姜绫仙离去。

　　但就在王辰和姜绫仙收起阵法后，离开的背影刚消失没一会。

　　刹刹刹，噗凸！

　　伴随着地里传出一阵钻动的声音，最后一个圆润呆萌的青蛇小脑袋钻了出来。


----------------------------------------

第230章 尾随的小青蛇/你们来我家干嘛！？

　　簌簌！

　　小青蛇吐了两下蛇信子，两颗圆溜溜的小眼睛望着王辰和姜绫仙离开的方向若有所思。

　　娘亲临死前告诉过我，遇到穿白衣和白裙子的就是好人，遇到穿黑衣和黑裙子的就是坏人。

　　娘亲说过我们是妖，只有找个靠山，这样才不会被那些坏人追着杀死。

　　而且他们的阵法好厉害喔，比娘亲布置的还要厉害，什么都看不见，那他们两个肯定是好人！

　　以小青蛇的傻脑袋，绕着绕着，就变成了：白衣裳加手段厉害的人=好人！

　　最后小青蛇思考了一小会，圆润光滑还有点呆萌小脑袋出现钻入了地底，一路追随了过去。

　　若王辰此刻还在这的话，再看见这条熟悉至极的小青蛇后，绝对会露出欣喜若狂之色。

　　绝对不是因为十大宝物有一件就在这条小青蛇身上，单纯的是因为见到了前世故友很开心。

　　......

　　在一阵赶路后。

　　“仙仙娘子，自己趴上来！”

　　王辰蹲在地面上，示意背后的姜绫仙赶紧自己趴上他的后背，这样背着她比牵着好赶路。

　　“不...不用了......”

　　“我管你这那的！”

　　王辰扭过脑袋找到他的双手，伸手一把抓住，随后强行将她扒拉到了自己背上。

　　“不许乱动！”

　　姜绫仙被这么一惊还想挣扎两下，但被王辰一声呵斥后唬得一时间真不敢有动作了。

　　最后姜绫仙还是乖乖的被王辰托着大腿，揽着他脖颈被背着一路飞奔了起来。

　　刹刹刹！噗凸！

　　他们速度怎么变这么快惹！？

　　小青蛇再度将脑袋钻出地里，望着如同一道光一样射出去的两人，圆溜溜的眼睛有些懵。

　　随后小青蛇也不再钻回地里了，疯狂扭动着大约巴掌长的蛇躯便追了上去。

　　蛇躯虽然不大，但是速度却快到了极致，如同化作了一道青光绿箭一样飞射了出去。

　　不久后......

　　“仙仙娘子，准备好，我要进去了！！”

　　王辰望着面前的宽敞无比，周遭空无一人的巨型湖泊，回眸对着姜绫仙出声提醒。

　　“我准......”

　　噗通！

　　姜绫仙的话还没说完呢，在身后超远处小青蛇的目光下，两人便叠着跳进了湖泊中。

　　他们进去那里干嘛？我记得那湖底可是有一条比我还大的巨蛇的。

　　可惜惹，娘亲死后才刚第一次遇到好人，就要这样没了......

　　小青蛇缠绕在一棵大树的树枝上，有些沮丧的摇了摇头圆润的脑袋准备离开。

　　轰隆隆！！！

　　砰！！！

　　但是下一刻刚转身的小青蛇身后传来了剧烈的爆炸声，接着是湖泊轰然炸开的声音。

　　小青蛇被惊得一慌，连忙回头望去，便看见了一条百米大的黑色巨蟒从天空中向着自己飞来。

　　呜？呜！！？？

　　小青蛇呆逼了一下，迅速绷紧身躯飞冲下了树枝，猛的钻进了下方的地面深处之中。

　　噗通！

　　“坏夫君，刚才我还未说完，便那么突然......”

　　“啊啊啊，我错了我错了，疼疼疼！”

　　王辰被身旁将湿身白裙烘干后的姜绫仙提住耳朵，顿时浮现出一副捂耳朵痛苦的模样求饶。

　　姜绫仙见到他这副模样，这才缓缓松手放过了他，但又有些小气愤的捏了一下他的脸庞。

　　“好了好了，这妖丹和冰心给你，我们下一步去宫殿收割一波。”

　　王辰知道现在帝古仙境刚开启，各种宝物还未激活现世。

　　所以趁着这些宝物还没反应过来爆发现世金光提醒帝古仙境的修士，这时候收割是最好的时候。

　　此刻姜绫仙望着王辰手上的那颗寒湖冰心和巨蟒妖丹，最终想了想还是伸手只拿了寒湖冰心。

　　夫君说过比较有利于谁的东西，就先给谁用，夫君都给了，她现在不要反而显得有些矫情做作。

　　而在超远处探着个小脑袋的小青蛇，就这样眼睁睁又看着两人前往了远处的那座宫殿之中。

　　不知是小青蛇用了什么敛息手段，跟了王辰和姜绫仙一路竟然都没有被发现。

　　但是老六尾随被老六尾随又被老六尾随。

　　小青蛇并没有注意到的是，它背后正有一团透明的能量打量着它。

　　【前世古灵精怪，聪明得不行的妖丫头...，现在这时候这么单纯的么？】

　　系统有些疑惑的打量着呆萌的小青蛇，发现它实在过于警惕得不行，有点动静就想跑。

　　【罢了，先不跟宿主说，先看看这妖丫头跟着宿猪到底想要干什么。】

　　【反正现在我升级后，可以用宿猪的本源点使出攻击各种手段了。】

　　【只要宿猪本源点足够，本统甚至能使出盘古的开天辟地一击，桀桀桀！！！】

　　望着地面上再度跟随上去的呆萌小青蛇，系统也飘着迅速回归到王辰体内。

　　“给我开！！”

　　而此刻王辰望着面前的宫殿大门，跳起来爆发灵力轰的就是一个大脚丫子。

　　砰！！

　　这次终于没有被反弹回来了，而是整座巨门砰的一声向着里面轰然炸开，四分五裂。

　　宫殿内正在厮杀的诸位修士被这突如其来的一幕顿时一惊，停下了交战慌忙望去。

　　“鸭！？我就说外面怎么没人呢，合着全搁我家里面呢？”

　　王辰望着满是鲜血尸体的宫殿，顿时露出了灿烂的笑容对着宫殿内开口道。

　　前世帝古仙境内的各个宫殿或多或少都会有人争夺宝物，看来这一世也不例外。

　　毕竟宫殿那么大，而且就摆在明面上林立在那里，自然少不了修士进去的探索和厮杀。

　　“你们都来我家干嘛？还弄得到处都是尸体，罢了罢了，不跟你们计较，你们离开就行了。”

　　王辰牵着姜绫仙缓缓走了进去，灿烂的笑着，目光扫过宫殿内自从见到他们后身体就有些僵硬的一个个修士。

　　“道友，我们厮杀了这么久，你们突然到来，不合适吧？”

　　有人认出了王辰和姜绫仙，但还是拧着眉头不悦无比的出声质问道。

　　“所以你们赶紧走啊，这样就不用又多死些人了，对吧？”

　　“有道理！那我们就先走了，弟兄们，撤！”

　　宫殿内似乎是分为两队派系，此刻便有一对派系认同了王辰这些话，转身就飞奔离开。

　　“这是无主的机缘，能者得之，而且弱肉强食的道理诸位都懂，不用我多说了吧，你们走不走？”

　　王辰望着剩下的百余人，微微抬起眼眸开口道，再次给他们一个离开的机会。

　　但是......

　　“他娘的！他们就两人，我和二当家都是灵皇境九层，怕他们不成！杀！！”

　　伴随着宫殿内这句话落下，顿时百来道兵器铮鸣的声音响起，交织了足足数分钟有余。

　　数分钟后......

　　王辰牵着姜绫仙华丽的从宫殿门框上同时迈出，最后十指相扣的缓缓离开。

　　随着两人身影挪开，里面的场景浮现，没有血腥的情景，冰殿内只有满地的碎冰块。

　　“仙仙娘子，这样太招仇恨了，咱们戴个无相面具吧。”

　　“不然后面争抢帝古仙境最后那两件宝物时，容易被他们合伙起来围攻。”

　　“嗯嗯......”

　　姜绫仙闻言弱弱的轻微点了点头，两人的背影在地里探出个小脑袋的小青蛇眼中渐行渐远，


----------------------------------------

第231章 黑白双煞！

　　帝古仙境内，在经过十五天左右的发酵后。

　　火域，东西南北各处。

　　“他娘的，别让我遇见那对戴着面具自称黑白双煞的狗男女，不然老子带人干死他们！！”

　　火域东边的飞行的修士越想越气，宗门的领头人大部队更是走着走着就得气得骂几句。

　　“缺德啊！老子正打架呢，回头灵珠花便转眼被黑白双煞刚巧路过就顺走了！有他们这么玩的吗！！？？”

　　“我日了！兄弟你也是被黑白双煞他们祸害的吗，糙！！”

　　火域西边的许多修士也是在疯狂骂街，一股难以言语的怨气积攒在了帝古仙境内。

　　特别是森域，更是被祸害的最惨，无数修士气红了眼疯狂寻找着那戴着无相面具的两人。

　　而唯一还没被祸害的雪域，许多修士还在悠哉悠哉的探索着自由。

　　至于他们对于火域和森域传来的黑白双煞强盗消息，根本不屑一顾。

　　比如此刻正有三位修士站在一片雪花飘落的雪地上，领头的年轻男子手上拿着传讯的玉佩露出一抹不屑的笑容。

　　“什么黑白双煞，区区火域和森域传来消息的两个小卡拉米有什么好在意的，有种就来啊！！”

　　“吾乃灵皇境九层巅峰，帝古仙境内最高修为的一批，谁能抢我！谁敢抢我！”

　　叶奇手上拿着家族的玉佩站在雪地上，仰头望天的怒喊一声，仿若隔空挑衅一般。

　　在等了片刻后，发现果然没什么动静，叶奇心中悄悄然的松了一口气。

　　“叶少爷果然就是牛，神魔不惧，实乃大帝之姿！”

　　“对呀对呀，我看今天谁敢来抢叶少爷，我第一个不服！”

　　叶奇身旁跟着的两位护道者同样都是灵皇境九层巅峰，见状连忙拍起来马屁。

　　“唉~，一般一般，一般噢~（夺命气泡音）。”

　　叶奇轻描淡写的挥了挥手，嗓子就像卡了拖拉机一样自以为很帅的回应了一声。

　　但是就在他们的头顶，大雪纷飞的云层上面。

　　王辰和姜绫仙戴着精致分黑色和白色的无相面具，其内的双眸默契对视了一眼。

　　好好好，我们这就收你来了！......

　　王辰在心中暗念一声，接着带着姜绫仙，两人身影飞速的从天上极速冲落而下！

　　而此刻下方的叶奇正要带着两位护道人离去，前往地图上的下一座宫殿争夺宝物。

　　砰！！

　　但是突然一道黑袍和一道白裙的两道身影轰然从他们面前落下，砰的一下矗立在他们三人面前。

　　“动手！”

　　王辰压着声音，略带沙哑的一声令下，轰嗖一下两人身影瞬间消失！

　　天皇幡......呸！人皇幡！

　　王辰将酷酷冒着黑金色气息，颜色也伪装成纯黑色的天皇幡猛然取出，威压爆发。

　　叶奇和他的两位护道者刚反应过来，正想取出宝物抵挡，却只感觉背后一凉。

　　“你看看你背后呢？”

　　王辰一身黑袍拿着酷酷冒黑金色气息的天皇幡，露出桀桀桀的笑容沙哑出声道。

　　叶奇身旁的两位护道者闻言一惊，僵硬的扭动脑袋望去。

　　入目便只见戴着镶金边白无相面具的那人，手上正持着一柄纯黑色的寒剑抵在他们其中一人脖颈上。

　　而另外一人，则是只感觉一股剧烈的威压压上自己，脖颈也被数道纯黑色的悬浮冰针抵住。

　　明明同样是灵皇境九层巅峰，而且他们还是修炼了数百年的老家伙，现在竟然连反应都反应不过来！

　　他们气啊！家主给了他们两件圣阶极品宝物保护少主，可是现在却取都取不出来！

　　现在唯一能动就只剩下拥有大帝之姿的叶奇少主了，希望他能力挽狂氵...额......

　　两人内心残存着一丝丝希望缓缓抬眼望去，好了，这下最后的希望也没了。

　　因为他们的叶奇少主。

　　此刻正被那件酷酷冒黑金色气息的天皇幡，再加一道酷酷冒黑气的三足小鼎，还有一道白虎符抵在脑袋上，最后脖颈被一柄断剑和一柄破伤风的红剑漂浮抵着。

　　短短一秒的时间，三位从四大古族叶家出来的强者，瞬间便被捆制住了，动弹不得。

　　“本座本来只是从天上路过，没想到突然有人仰头对我们怒喊。”

　　“现在收你来了，桀桀桀！”

　　王辰回忆起着刚才叶奇仰头怒喊的模样，他们正准备路过飞过去呢，顿时就被喊住了。

　　“败了便是败了，要杀要刮请便，来吧！”

　　叶奇倒是看得开，闭上眼眸，但是他的脖颈却是止不住的往后靠，身形不断发颤。

　　“诶诶诶！再往后靠，你就要进到我人皇幡里面去咯！”

　　王辰走上前拉住了叶奇胸口上的衣服，接着伸手在他身上不断抚摸了起来。

　　“哥！杀我可以，你能不能别先侮辱我后再杀啊，哥！我求你了！”

　　叶奇被王辰这一幕给吓坏了，惊得连忙就小幅度不断闪躲，口中更是惊喊着。

　　“别动！把身上宝物交出来，放你一马！”

　　王辰意念一动，周围的数件悬浮的圣兵顿时抵住了叶奇，将他挤得顿时动弹不得。

　　“好好好！我给我给，哥你别摸了！”

　　叶奇望着摸着他手心取下他储物戒指的王辰，又连忙从神魂空间内往外疯狂掏东西。

　　片刻后......

　　王辰望着一地的五颜六色的宝物，眼眸顿时冒起了金光，拿着就往储物空间里面塞。

　　但是里面并没有圣阶道兵，不过王辰倒也无所谓了，也没想着抢他们圣阶道兵。

　　毕竟圣兵那算是人家家族的命根子了，全八荒的圣阶道兵大约也才二十四件左右，抢了的话和叶家就是死仇了。

　　何况......这家伙他前世也认识，人倒也是挺不错的，苏家神女痴迷的那位。

　　不过王辰望着他这副欲哭无泪生怕被他干嘛的苦样，实在想不通苏家神女到底喜欢他什么。

　　收刮完叶奇，王辰走向了他身后的两位护道者，也开始疯狂收刮了起来。

　　片刻后......

　　啪！

　　“啊！”

　　叶奇被王辰力道不大不小的一巴掌扇得苦涩的捂住了脸庞，模样要多委屈有多委屈，跟小媳妇似的。

　　“还有你！第一个不服是吧？”

　　啪！

　　王辰走了过去，也力道不大不小的给了一巴掌，那位中年护道者顿时也被扇得苦涩委屈的捂住了脸庞。

　　“好了，我观你们叶家少主有大帝之姿，看来的确如此，我们就先走了。”

　　王辰在黑色无相面具内眼睛望着被扇了一巴掌后委屈跟个小媳妇似的叶奇，嘴都要笑歪了。

　　“记住我们的名号，我们乃黑白双煞，天不怕！地不怕！神来了也得被我们打炸！”

　　王辰喊完口号，和还用着各种冒黑气宝物困住两位中年人的姜绫仙对视一眼。


----------------------------------------

第232章 霸道雪人仙，娇羞雪人辰！

　　“撤！”

　　伴随着王辰的一声撤下，抵住三人的各种宝物瞬间消失，姜绫仙拉上王辰，两人身影也随之一晃，陡然消失。

　　独留下站在雪地上，雪花飘飘，北风潇潇，瞪大六眼不可置信望着这一幕的三人。

　　“我日！这对狗男女是圣魂境吧，这速度怎么感觉跟踏破虚空离开似的！？”

　　叶奇望着完全看不清的速度，仿佛跟见鬼了一样，震惊的下意识将狗男女脱口而出。

　　轰嗖！！

　　狗男女三字一出，下一刻姜绫仙牵着王辰的身影再度出现。

　　啪！

　　“嗷！！”

　　轰嗖！！

　　叶奇被这一巴掌扇得原地转了一圈，望着再度消失的两人，委屈无比的捂住了红肿的脸庞不敢再出声。

　　缓了片刻后的叶奇，幽怨委屈的目光扭动望向了看戏的两位护道者。

　　“咳咳，今天的太阳可真大啊。”

　　“对啊~，今天的天气可真好啊。”

　　两位护道者能说什么，只能假装没看见的抬头看天上的“太阳”和一片大雪的“好天气”。

　　叶奇：......

　　三人看似是上下层关系，其实反而更像是兼好友一样，这还得得利于叶奇一根筋的脑子。

　　时间很快而过，帝古仙境内的夜幕再度轰然落下，陷入了完全的一片漆黑中......

　　雪域，剑寒谷外围的某座布满雪堆的宫殿门口。

　　只见宫殿的门口处灯光明亮照亮周遭，就仿佛这是一处有人居住的寝宫一样。

　　而换回一身白衣的王辰此刻正拿着一柄小匕首，一点一点精修着他面前的雪人。

　　甚至就连一缕发丝都要精致的修出来。

　　而他所修的不是别人，正是雪人姜绫仙，穿着一袭雪做的白裙，雪人栩栩如生的端坐在雪堆上。

　　修仙者对力道的把控无疑是巨强的，所以雕个人形的雪人倒也不难。

　　“大功告成，仙仙娘子你看看好不好看，嘻嘻......”

　　王辰拿着小匕首挺起身形，跑去那边在堆着雪堆的姜绫仙，将她轻拉了过来。

　　姜绫仙望着由雪堆雕刻出来的自己了愣，雪人姜绫仙的白裙好似在随风微飘，真雪白的修长双脚贴近侧放着，温柔而雅。

　　“好看...，但还是有些缺陷。”

　　姜绫仙将纤手上的雪花轻晃而落，随后控制灵力在雪人姜绫仙身旁又筑了一个雪堆。

　　接着只见她取出冰冷的寒剑，抬手不断挥去，嗖嗖嗖的剑风声音不断响起。

　　不一会的时间，雪人王辰便被雕刻了出来，虽然雕得没有栩栩如生般，但也不错。

　　只是令王辰有点呆愕的是，姜绫仙把他的姿势雕得跟个小娇妻一样，是侧坐依偎的状态。

　　随后不待王辰反应过来，姜绫仙上前控制着灵力将雪人王辰缓缓拔起，悬浮在半空。

　　最后......雪人王辰被缓缓放到了雪人姜绫仙修长的那双腿上，娇羞的依偎在了她的怀中。

　　王辰：......

　　不是！姐们，这不应该是你的姿势吗！？

　　王辰望着两个雪人，就如同在太虚圣女殿时姜绫仙坐在他大腿上投喂时的几乎一模一样。

　　“噗.....咳咳。”

　　姜绫仙看着雪人王辰依偎在雪人姜绫仙怀中娇羞的模样，自己的没忍住轻轻的捂唇嗤笑了一小下。

　　“你还知道好笑啊？嗯~！小仙仙？”

　　王辰装出一副咬牙切齿的模样，望着笑起来极美的姜绫仙，迈步上前逼近了她。

　　“没...没有......”

　　姜绫仙望着在灯光下走近过来的王辰，心虚了一下，迅速收敛起了清冷俏脸上轻微的笑容。

　　“大胆！暗天化夜之下强抢民女，你想干嘛！？”

　　“就是就是！”

　　“就是就是！”

　　可就在这时，远处传来了三道熟悉至极的声音，使得王辰和姜绫仙不由的望了过去。

　　只见远处的黑夜中，三道人影缓缓从中出现，赫然是叶奇和他的两位护道者。

　　“噢...，是太虚圣女和她夫君，那没事了......”

　　但就在王辰和姜绫仙渐渐皱眉以为又要处理些麻烦的时候，三人看清后竟然转身就走。

　　他们在这所宫殿暂留，有时候很多修士看见后会想过来探索，但都被王辰赶走了。

　　“等一下！你们来此干嘛的！？”

　　既然现在不是黑白双煞的身份，王辰自然用正常的语气喊停了他们打算问些事情。

　　“额.....，我们是古族叶家之人。”

　　“接到族内修士消息，说剑寒谷这里剑意缭绕，绝对有会超级宝物出世，所以现在去跟家族汇合。”

　　叶奇对姜绫仙那差点杀死齐家神女的果断一面还历历在目，但现在被喊停后只能有些僵硬的转身拱手作揖回应了一声。

　　“哦，对了，据消息说，太虚仙宗的圣子也来了，想必你们的大部队也来此了。”

　　这时叶奇突然想到了什么，再度开口好意的提醒了一句，接着瞅了瞅远处两人的神色。

　　王辰和姜绫仙闻言后同一时间都微微陷入了沉默，随后抬眸微微对视了一眼。

　　夫妻之间极其默契，都不用说话，便开始收拾起了宫殿门口的照明宝珠。

　　“走吧夫君，那件东西出世的时间不确定，我们可以先去和大部队汇合一下。”

　　“嗯嗯！”

　　收拾完后，王辰听着姜绫仙清冷的声音，若有所思的点了点头，嗯嗯了两声。

　　而待他们再度向叶奇三人身影望去时，三人早就跑进黑暗中，不知哪去了。

　　不再过多停留，王辰拉上姜绫仙有些凉凉舒适的手心，迅速飞入黑暗之中。

　　而在他们的远处，小青蛇的脑袋从雪堆里探了出来，神色浮现出特别犹豫的小模样。

　　为什么他们一会两人白衣服，一会又一人黑衣服一人白衣裳的。

　　我到底要不要出现在他们面前呢，呜呜X﹏X，好难选择......

　　小青蛇回忆着两人不久前那黑白双煞的模样，心底对王辰莫名的有点小害怕了起来。

　　它也不是时时刻刻的紧跟着王辰和姜绫仙，有时候会被甩很远，最后闻着气味才追到的。

　　而且王辰和姜绫仙布置阵法或者敛息的时候它就会失去目标，直到他们再度出现才能嗅到。

　　初步确定，那个白衣裳的姐姐肯定是好人，因为她一直都穿着白衣裳，嗯嗯...，肯定是！

　　那到时候我就先出现在她面前好了，乖巧的往她身上蹭，她肯定会接纳我的，嘻嘻......

　　小青蛇思考了许久，最后回忆起姜绫仙这些天一直都是身穿白裙，脑子盘算了许久最终下定了决心。

　　但是等它后面被美眸中眼带疑惑的姜绫仙，在雪地中微蹲下倩姿伸出纤手。

　　最后被姜绫仙用两根手指轻而易举捏住它的小尾巴提起来倒挂在半空中，接着被一把丢开的时候。

　　那时初步尝到社会险恶的呆逼小青蛇，就再也不会想用衣服黑白颜色来判断人的好坏了。

　　甚至姜绫仙见它并没有攻击性且很乖，连杀都懒得杀它，只是观察两下后就捏着丢掉了。


----------------------------------------

第233章 我也好奇

　　帝古仙境雪域，剑寒谷。

　　剑寒谷外面是密密麻麻待战的人群，各个势力和散修都有，围住了整座剑寒谷，少说上万人起步。

　　因为剑寒谷内部有限，所以各大势力只能带精锐进去，至于普通弟子则是在外面待战。

　　王辰和姜绫仙落下谷中，根据前世的记忆寻找的路线，最后进到一处巨型寒洞内。

　　望着灯火通明的寒冰洞府，姜绫仙拉着王辰一路前行，最后抵达尽头处。

　　在踏出寒冰通道的瞬间，周围顿时有无数道目光凝聚而来，仿佛对新来客很是好奇。

　　王辰和姜绫仙无视那些目光，眸光打量起了宽敞无比，且地面墙面和天花板全都是由寒冰凝聚而成的寒冰洞府。

　　最重要的是，周围不断有丝丝剑意缭绕着，凌厉至极，仿佛随时都可能被割破肌肤一样。

　　王辰和姜绫仙与众多修士一样选择灵力护体，接着十指紧扣的拉着手寻找起了太虚仙宗的队伍。

　　但他们这般明显的手牵着手，难免会遭受到许多人的议论，一个个化身成坐在村口的八十岁老奶。

　　“没想到太虚圣女竟然喜欢玩这种调调，师徒变夫妻，冲师逆徒啊。”

　　“正常正常，亲自捡的徒儿，吃着放心嘛，其实他们两个看着倒是挺般配的。”

　　“诶？有一点我很好奇，太虚圣女她这所谓的夫君，到底是怎么融化她那颗冰心的？”

　　“我也好奇，太虚圣女都能沦陷，如果我能学得两招，就算是月宗弟子尽管以破身为代价，估计也得爱上我。”

　　“我也好奇。”

　　“俺也......”

　　周遭人互相传音建立一个个小群聊，在里面不断窃窃私语，说着说着画风渐渐突变。

　　而当事人王辰和姜绫仙则是没有理会周围那些人，牵着手，眸光迅速锁定太虚仙宗大部队。

　　“圣女！”

　　太虚仙宗的弟子见到两人过来，眸光有些暗喜，这次的争夺十拿九稳了！

　　王辰无视那些对姜绫仙尊敬的喊声。

　　转而将目光缓缓放到了太虚仙宗十余人中，最前方坐在石头上拿布擦拭着紫霄剑的那位。

　　太虚仙宗的圣子：白少卿！

　　传闻中的剑痴，出生便自带剑意，出生第一剑，先斩肚中脐带，让接生婆省了大心！

　　实乃一代传奇人物！

　　可惜他太过于谦虚，不愿将这件传奇之事告知别人，王辰也是前世才无意间听见的。

　　但言归正传，白少卿现在的修为估计是圣魂境以上，可能是靠秘法压制境界进来帝古仙境的。

　　白少卿似乎是察觉到了有人在看他，擦拭紫霄剑的手一顿，接着心中一惊。

　　坏了！

　　割到手指了！

　　白少卿悄无声息的低眸望去，看着流血的大拇指内侧，默默的用布掩盖住，急忙疗伤。

　　头可断，血可留，但发型和逼格绝对不能乱！

　　王辰望着他身下滴落的一滴鲜血，接着被他悄无声息的用鞋底踩住后，连忙强忍住笑意。

　　“你们终于来汇合了，现在我们太虚仙宗的弟子，除了意外身死的，基本到齐了。”

　　白少卿感受着大拇指的伤口愈合后，这才收起布料，风度翩翩站起身形淡淡道。

　　“对了，最近所谓的黑白双煞你们可曾遇见过？”

　　这时白少卿突然想到了什么，眼中泛起了淡淡的剑意和杀意，显然很想打死“面前”的黑白双煞。

　　王辰和姜绫仙偷摸摸的对视了一眼，眸光不易察觉的动了动，接着王辰先行开口。

　　“额...，没有，怎么了？”

　　“那所谓的黑白双煞烧杀抢夺便算了，现在都抢到我们太虚仙宗来了！”

　　王辰和姜绫仙：？？？

　　不是，我们记得顺的不都是帝古仙境内无主的宝物吗？

　　除了抢了那个嚷嚷挑衅他们的叶家神子叶奇，其余时候都是趁那群修士在争夺宝物厮杀时，顺手牵羊拿走宝物。

　　而且这么有道德的我们，怎么可能会抢劫，何况还是抢自己人！

　　王辰和姜绫仙听着白少卿的话语稍微愣了愣神，从各自的对方眼中看见了疑惑之色。

　　但很快王辰和姜绫仙就想到了什么。

　　树大招风，看来是有人借着他们的名头在烧杀抢夺，真是牛而比之！

　　说到黑白双煞，寒冰洞府内许多人群听见后顿时就躁动了起来，言语谩骂不断。

　　“这次他们必定还会再来这里，到时他们胆敢再出现，便先合手杀了他们！”

　　“我同意，现在我们这里没有散修进来，都是各大势力的人，黑白双煞绝对没进来。”

　　有人开始愤然出谋划策，有人点头呐喊赞同，眸光不断扫视着各大势力之人。

　　听到这里，王辰这才将眸光在众人身上一一扫过，发现还真一个散修都没有，都在外面。

　　现在寒冰洞府内有三大仙宗，四大古族，还有五座一流宗门与九大家族之人。

　　每个势力大约都在十人左右，全部加起来两百十余人左右。

　　还好寒冰洞府的面积宽大上千米有余，容下这些人后还有极大空间，周遭寒气剑意缭绕。

　　最重要的是，除了一些大势力嫡子，剩下大部分都是灵皇境九层巅峰，都是各大势力中精锐中的精锐。

　　看来这次不能用黑白双煞名头出现了，还是乖乖当圣女夫君吧。

　　王辰望着寒冰洞府内清一色的灵皇境九层，默默的牵紧了一点姜绫仙的手掌心。

　　时间一点一点的流逝，寒冰洞府内久久没有异动。

　　反而倒是外面不断有嗡鸣声出现，那是一道道宝物现实金光冲天而起的轰鸣声。

　　“这消息假的吧，这么久了都没动静，现在外面传来消息，天空接连出现了数道宝物金光！”

　　三大仙宗中的天剑仙宗修士脾气较为急切，感受着外面的宝物嗡鸣声，忍不住开口。

　　而王辰无视这些抱怨的话语，眸光和秦天对视在了一起，对方顿时做了个挑衅的抹脖子动作。

　　嗡！轰隆！！

　　但是下一刻秦天脚底下爆发出一声嗡鸣，接着一道尖锐的宫殿屋顶装饰尖刺轰然顶了出来。

　　噗嗤！！

　　这道惊悚的进入声，听得众人只感觉身后一凉，就连王辰也下意识紧握了一下姜绫仙手心。

　　“哦啊~！！”

　　“少爷！！！”

　　寒冰洞府内的秦家之人大惊，但是出现的宫殿可不会给他们反应时间，一路顶了上去。

　　嗡嗡嗡！咔嚓咔嚓！！

　　两百多人脚下的冰面开始碎裂，一道由寒冰组成的宫殿渐渐从地底升起。

　　众人一惊，连忙往周围撤走。

　　轰嗖！！！

　　只见下一刻一股强烈刚猛的剑意轰然在宫殿内部席卷而出，无数道透明剑气杀向了众人。


----------------------------------------

第234章 统来！！！

　　嗡嗡嗡！！

　　这时巨大的寒冰宫殿大门缓缓出现一条缝隙，众人见状一喜，爆发修为抵挡剑气，疯狂往里面冲去。

　　“哇~！让他爽到了！”

　　王辰望着被屋顶顶到天花板上去，正在被秦家之人抢救的秦天，没忍住发出一声羡慕。

　　“夫君走了...”

　　但在他身侧的姜绫仙无心继续看这一幕，斩碎杀来的剑气，拉着王辰的手心便往宫殿大门处冲了进去。

　　随着众人抵抗这剑气冲进了宫殿内部，他们殊不知的是剑寒谷外面早已大乱。

　　“啊啊啊！！！”

　　只见此刻的剑寒谷外面早已血流成河，各大势力许多低修为弟子死于漫天的剑气之中。

　　这一刻本来寂静的氛围被打破，密密麻麻如同蚂蚁般的人群只能被打散，各自逃离。

　　但是这时远处却是有着一股清流涌了过来，爆发出强大的修为一路冲杀向剑寒谷内。

　　只见天空上出现了一道两人成队的黑白身影，戴着不同的面具，一路抵挡着剑气冲向剑寒谷。

　　伴随着第一道黑白双煞两人的身影冲进剑寒谷中。

　　下一刻远处又猛的冲出了两道四人黑白双煞的身影，紧随其后跟了上去。

　　接着三道六人，四道八人，五道十人......

　　只见满天的黑白双煞蜂拥而至，两两成对的一黑一白身影，至少也得数百道以上。

　　无数道一黑一白的身影爆发灵皇境九层修为抵抗着剑意，一路冲向了剑寒谷底。

　　但令人最震惊无比的是，每一道两两成对黑白双煞的修为，全都在灵皇境三层以上。

　　“黑白双煞！是黑白双煞！！”

　　“我日他娘的！他们难道是一个门派吗！为什么有这么多的黑白双煞！！？？”

　　有人见到这一幕，惊得下巴都要掉了，但是这一失神之下，他的头身瞬间被满天剑气切割分离。

　　而此刻剑寒谷底下，已经进入到了寒冰剑意宫殿中的黑白双煞创始人对此完全不知情。

　　因为此时的王辰和姜绫仙发现他们进入的不是一座宫殿，而是一整座御杀大阵之中。

　　“哈哈哈！老夫等了数百年，终于又有傻子进来了，哈哈哈！！”

　　在大殿内御杀大阵的尽头，盘坐的人形骸骨上方漂浮着一道血色残魂哈哈大笑。

　　两百多人此刻全然被御杀大阵惊慌困住，但是姜绫仙却是丝毫不慌。

　　因为前世的她已经经历过一遍了，接下来很快便会有人出手。

　　果不其然！

　　“破阵！”

　　周围各大势力见被困住后微微一愣，但反应过来后连忙招呼众人合力将阵法破开。

　　一时间整座阵法内数件圣阶宝物和上百件皇阶宝物横飞，不断攻向血色的御杀大阵。

　　可御杀大阵也不是吃素的，一股剧烈的寒意轰然升起，接着数道血手从屏障中杀出。

　　姜绫仙牵着王辰美眸冰冷望着这一幕，边抵挡着握来的血手边等待着阵法被消耗的差不多再打算出手。

　　片刻后，姜绫仙眼见时机差不多了，纤细左手腕中的寒天镯渐渐的闪烁起了寒光。

　　轰隆！！！

　　砰！！！

　　一股帝威宣泄而出，一道遮住众人视野的巨型寒天镯虚影轰然从天上盖落。

　　轰！！

　　咔嚓咔嚓！！

　　整座宫殿直接被这一镯干塌了一半，御杀大阵在无数人惊恐的眼中，阵眼也轰然炸碎。

　　嗡嗡嗡！嗖嗖嗖！！

　　在这一刻十数件宝物，从宫殿尽头处盘坐的人形骸骨底下穿透地底飞出，宝物光芒耀眼璀璨无比。

　　【叮！检测到顶级气运之子秦天的大机缘，发布任务：炼化剑寒天尊残魂，奖励：剑寒天尊的传承与半数修为！】

　　也就是御杀大阵被攻破的瞬间，系统的声音陡然响起，其内容不禁将王辰整得一愣。

　　听到天尊和半数修为着些字眼，王辰眼中顿时红光大绽，猛的抬眸望去。

　　这一刻的王辰看着剑寒天尊，就如同看见了绝世仙宝一样。

　　而且最重要的一点是，系统竟然说这是秦天的大机缘，那这必须给它炼化了！桀桀桀！！

　　可就在这时，王辰突然感觉后方传来了许多道脚步声，一股接一股强大的修为气息袭来。

　　这突然出现的一幕，不禁惹得周围人全部下意识回天警惕望去。

　　但就在众人看清后，就连王辰和姜绫仙在内，瞳孔都是骤然一缩！

　　我腻麻！哪来的这么多黑白双煞！！？？

　　“仙仙娘子！快快快，跟我来！”

　　王辰眼见大事不妙，拉着姜绫仙爆发身法，冲进了殿内的一处阴暗隔间中。

　　轰隆隆！！

　　而就在王辰和姜绫仙刚离开，整座大殿便因为那十余件宝物爆发了惊天大战，轰鸣震颤不断。

　　就连在宫殿尽头的剑寒天尊都懵逼了，呆呆的飘在尽头盘坐的骸骨上方，望着下方大战一脸错愕。

　　他娘的！这一次帝古仙境的各大天骄护身宝物为何这般之多，大势已去，先走为妙！

　　剑寒天尊残魂趁乱之下，连身下的那座本身骸骨都不要了，从骸骨底下取出一颗金色的石头慌忙转身就想跑。

　　但就在它转身的刹那，一道黑色无相面具和一道白色无相面具顿时映入眼帘。

　　剑寒天尊残魂抱着金色石头被惊得身形一顿，惊恐的望着一黑一白的这两道身影。

　　“给我滚！天尊传承是我的！！”

　　可就在这时，秦天的声音从宫殿房顶响起，手上举着一柄伪帝阶金色长枪直刺而来！

　　王辰和姜绫仙一惊，各自取出天皇幡和寒剑，抬头猛的向着上方轰杀而去。

　　这煞笔还是和前世一样，每到关键时刻都会在人群中精确锁定袭杀于我！

　　而剑寒天尊见有机可乘，眼见是逃不了了，顿时就想冲向王辰体内！

　　但是下一刻它却被一股混沌焰力灼烧着倒飞了出来。

　　浑身冒着混沌灵焰的它见状不行，又想冲向姜绫仙，却突感一股剧烈的寒意杀来。

　　“救我！本座有剑寒天尊的传承！！”

　　剑寒天尊腹部被寒气洞穿，见连姜绫仙肌肤都碰不到就差点被杀死，只能望向上方秦天大喊！

　　轰隆！！

　　但三人的道兵攻势已然轰在了一起，一股剧烈的余波顿时席卷了整座宫殿，烟尘四起。

　　“既然是他的大机缘，那就留你不得了！！”

　　王辰身穿黑袍身影，戴着黑色无相面具从烟尘中如同鬼一样冲出，捏住了剑寒天尊魂魄脑袋。

　　“哈哈哈，上当了！就算我只是残魂，但你一个区区灵皇境三层，你拿什么和我天尊玩！！”

　　剑寒天尊残魂被王辰捏住脑袋那一刻不惊反而笑得癫狂，强大的夺舍神魂顺着王辰胳膊冲向他体内。

　　那股剑意神魂强大到甚至割开王辰整条手臂的血肉，不断侵蚀进去他的骨髓之中。

　　一时间王辰的整条右臂瞬间变成血肉模糊的白骨爪，滔天般的剧烈疼痛感涌来。

　　可是王辰却是强忍着撕裂的剧烈疼痛感，一脸邪笑着大声回应着被自己捏住脑袋的剑寒天尊残魂。

　　“等一下你就知道我拿什么跟你玩了！”

　　王辰无视那些顺着他手臂冲向他体内的天尊剑意魂源，只管在心中对着某位存在大喊一声：

　　[统来！！！]


----------------------------------------

第235章 八荒煞门，初见端倪！

　　[统来！！！]

　　“一把抓住，顷刻炼化！！”

　　王辰在黑色无相面具一脸邪笑，无视全然化作白骨的右手，死死的捏着剑寒天尊脑袋大喊一声。

　　【本座来也！！】

　　伴随着系统的一声回应，王辰被整条只剩白骨的右手轰嗖一下爆燃起了一种恐怖的能量。

　　在那股能量顺着王辰右臂传输至剑寒天尊残魂脑袋的那一刻，只见它的魂魄开始疯狂融化！

　　“啊啊啊！！！”

　　一尊天尊境残魂的陨落，这道让人背后发凉的惨叫声也轰然传遍了一整座秘境。

　　无数人被这道响声惊得浑身一抖，不自觉的放下了手上正在忙的事情。

　　而在宫殿内，烟尘逐渐消散，那打得剑寒天尊大殿差点崩塌的数百人也毫不例外。

　　这一刻塌陷了一大半，几乎成一片废墟的宫殿内部数百人，瞬间停止交战，目光凝聚于尽头处。

　　轰隆！砰！！！

　　可这时一道愤怒且强盛到如同圣魂境攻势的剑光轰然爆发，一道断成两截的身影也斩得飞了出去。

　　姜绫仙见状迅速收起从一开始就已经改变了气息和形状的寒剑，一路冲向正在炼化魂魄的王辰。

　　白色无相面具下看不见姜绫仙的绝美面容，可是望着王辰的惨样却是有晶莹泪滴流落至面具边角。

　　冲到王辰面前的姜绫仙正想迅速动手为他疗伤，可是却被王辰另一只手阻止了。

　　同时王辰捏着剑寒天尊的脑袋，让系统爆发出了更加疯狂的吸力，将其炼化。

　　不到两三秒的功夫。

　　【叮！任务完成：炼化剑寒天尊境，奖励：剑寒天尊传承和半数修为（帝古仙境内暂无法领取，已存放）。】

　　听到系统完成的声音，王辰松了一口气，看向了自己化作一整条白骨鲜血淋漓的右臂。

　　安静下来后，无数的疼痛感便密密麻麻的席卷而来，如同被无数的毛刺虫钻入骨髓般。

　　但王辰在黑色无相面具下却是死咬着牙关，尽量表现出一副云淡风轻的语气。

　　最后王辰这才看向了身旁那位，其白色面具边角下隐隐有泪滴若隐若现的倩影。

　　“娘子...，我没事，看，这次目的拿到了。”

　　王辰将不知何时拿在左手上的金色石头神秘兮兮的拿出，递到了白色姜绫仙面具下的泪光美眸前。

　　“我不要，我不要了...，我们走，走......”

　　姜绫仙看见这一幕再也绷不住了，哽咽无比边说着边颤抖着伸出纤手上前。

　　这下她不顾王辰阻止不阻止她了，上前一个横抱强行抱起了黑袍王辰。

　　“咳咳......”

　　王辰被这种姿势抱着有点羞耻，但也实在是伤得无力反抗了，只能任由她抱吧。

　　下方的数百位黑白双煞和各大势力之人望着这一幕，眼中明显带着些许错愕。

　　“等一下！你们这群黑白双煞到底是何人，不说清楚休......”

　　“滚！！”

　　不知是谁出声，惹得本就心慌意乱的姜绫仙一时间怒意值达到巅峰，一股强大的威压杀去！

　　砰！！

　　同样是灵皇境九层巅峰，可对方却如同遭受到了圣魂境的攻击一样，整个胸口炸开，飞出了宫殿，生死不知。

　　这一刻整座宫殿内无人再敢出声，就连那群仿制的黑白双煞，面具下也是满眼惊悚。

　　姜绫仙面戴白无相面具，一袭白裙抱着一身破破烂烂黑袍面戴黑无相面具的王辰，转身就想飞走。

　　“对...对了，等一下咳咳......”

　　王辰这时望着下方的黑白双煞突然想到了什么，连忙喊停姜绫仙，黑无相面具下也隐隐溢出鲜血。

　　姜绫仙爆发灵力漂浮在半空中的身形突然被王辰喊停，只能顺着他意稍停了一下。

　　她本以为王辰是还有什么重要的事情没处理，可是......

　　“记住你们的王！黑白双煞，天不怕，地不怕，谁敢用这个名头作恶杀无辜之人，本座定然追杀到底！”

　　王辰黑无相面具下那双狠厉的双眸，一一扫过下方的众位黑白身影，虚弱着淡淡出声。

　　只不过就是他现在这个姿势......有点怪怪的，但是却真的没人敢再出声说话。

　　因为......这群所谓的黑白双煞。

　　其实都是被真正的黑白双煞祸害过的人，心底知道王辰和姜绫仙实力到底有多恐怖。

　　可以说......同境界五人内，一剑，就一剑，那位恐怖的女白煞一剑就可以秒杀五人。

　　跟他娘的砍白菜似的！

　　“好了，走吧......”

　　王辰挥了挥手，躺在姜绫仙的怀中抱，有些虚弱的将脑袋埋进她温暖的怀中，累得有点想睡觉。

　　而他右手的白骨爪则是裸露在空气中，不然被一碰，那种如同钻心般疼痛的感觉太难受了。

　　但王辰对这种伤势早已经习惯，除了有点剧痛外，倒也没有太大的心理波澜。

　　轰嗖！！

　　姜绫仙早就等得焦急无比了，见状再也不二话，身形轰嗖一下瞬间消失在了半空中。

　　这下子只留下了坍塌了大半宫殿内的数百人面面相觑，一时间有点没反应过来。

　　刚才在满殿烟尘的时候，那十几件金光宝物早已被抢夺完毕，不知落入谁的手上。

　　所以现场的众人只能尴尬的站在原地，气氛陷入了短暂的寂静。

　　各大势力之人和诸位黑白双煞互相望着，谁也不敢再动手，直到有人出声询问。

　　“你们到底是什么宗门或门派，为何以前从未听过！？”

　　那人强压下心底的怒意，望着远处不知不觉站成一队的数百道黑白身影出声试探底细。

　　就在众多黑白双煞面面相觑不知该怎么作答，也大部分不想作答就想离开的时候。

　　“八荒煞门！怎么！有意见？”

　　一道挺拔的身影站了出来，他作为第一位被黑白双煞祸害的主角，自然是有发言权的。

　　这一下本来打算就地解散的数百道黑白双煞身影脚步一顿，脑子突然出现一个念头。

　　他们都是散修，拼死拼活才能修炼到这般强大的修为，一生都在苟且偷生。

　　可现在......或许可以抱团取个暖，而且他们修为都相差不大，谁也不占谁的便宜。

　　虽然还是有十几位身影悄然离开，但是这点并不影响站在原地不动挺拔的数百道黑白身姿。

　　“八荒煞门？为何以前没听过？”

　　“呵...，不知道也没关系，现在知道就行了。”

　　那道挺拔的身影走在人群最前头，与对面各势力的众人眼眸对视上，冷冷出声。

　　“可否告知你们门主是何人，有时间定然上门拜访贵派。”

　　对面的人微微低眸压抑着声音，明显心生仇恨打算日后寻仇，出声继续探底。

　　听到这句话，众位黑白双煞的心中冒出了刚才飞走的那两道身影。

　　也就是黑白双煞的......王！

　　“呵呵...，拜访是假，寻仇才是真吧。”

　　“不过告诉你也无妨，反正你们也不知道。”

　　“刚才飞走的那两位便是，煞主和煞主夫人他们神龙见首不见尾，你们自己找去吧。”

　　那道站在最前头的身影先是发出一声不屑，随后无所谓的回应一声。


----------------------------------------

第236章 稀里糊涂成门主和门主夫人的辰仙

　　最后戴着獠牙面具的黑袍身影向着身后数百位灵皇境挥了挥手，转身就走。

　　“夺了宝物就想走！？”

　　“滚蛋！”

　　有人再度想出手，却被那领头的黑袍身影灵皇境九层巅峰修为轰然镇压在地上动弹不得。

　　“走了，兄弟们。”

　　踏踏踏......

　　这下众位黑白双煞仿佛见到主心骨般，跟着他后面走出宫殿，成群结队的飞向不知何方。

　　待众人飞到大雪纷飞的一处不知名地。

　　“煞门是临时创建的，煞主也是经常不见，但煞主他们的实力有目共睹，一招便可杀了你我。”

　　“所以现在我宣布真正的煞门在此创建，先由我当副煞主。”

　　“不服者可上前挑战，争抢副煞主之位，还有不想加入的也可自行离去。”

　　站在最前方的黑袍身影，出声下面的众位面具各自不一的黑白身影不断出声言道。

　　但随着他这句话说完，下面的人却无一人离开，每一位都是凝眸挺拔的站着。

　　“既然都不想走，可以，咱们就当散修抱团取暖，而煞门二字就是主心骨！”

　　“但考虑到各位都是散修，受不了各种约束，而且煞主也不在。”

　　“所以煞门无形，各自游历，等一下我会造一块独属煞门的暗号令牌，一人一块，危险时互帮互助！”

　　“我知道宗门刚成立，肯定是规矩混乱，但无所谓了，等煞主发现自己有个门派后归来再整理吧。”

　　黑袍副煞主言吧，下面沉默了一会......

　　“好！！”

　　最后轰然爆发了一声整齐响亮无比的回应声，明明都是第一次见面，可每位散修却莫名默契。

　　而在暗处草丛中，两道用宝物敛息到极致的倩影，正鬼鬼祟祟的看着前方那群人。

　　“妹妹...妹妹...，快快快，我们换上黑袍和白衣，悄悄混进去，混个煞门开创老祖的职位！”

　　黎清清已经看这群人特别久了，见此一幕一个好主意突生，连忙招呼黎酥酥。

　　而黎酥酥早就在她刚思考时就将衣服备好了，连忙找个隐蔽的角落用阵法保护更换衣服。

　　直至最后，两位煞门第八百九十一号傻大兵，还有第八百九十二号傻大兵。

　　成功的混入了以后会称霸八荒大陆，乃至整个仙界，成为天上天下都无敌的煞门！

　　两傻姐妹最后也是稀里糊涂成功领到拥有特殊烙印，还刻有一个煞字的黑色和白色令牌。

　　“嘻嘻...，紫啧，以后我们再被江家追杀或陷入危险时就可以召集帮手了。”

　　“虽然说不一定召集得来，但好歹有个盼头！”

　　黑夜下领到令牌离开的俩傻姐妹很开心，感受着可以互相传应的黑色和白色令牌，满脸笑容。

　　而初始的煞门，也就这样稀里糊涂的成立了，全是精兵，每一位都是灵皇境。

　　而帝古仙境同一个黑夜下，反观距离他们不知多少里开外的一处山体洞穴中。

　　此刻重伤昏迷在柔软被褥石床上的王辰，并不知道他现在还有一个隐藏的八荒煞门煞主身份。

　　而姜绫仙则是坐在石床的旁边，眼含泪花，担心无比的望着右臂还是一片白骨的王辰。

　　她明明已经什么都做了，明明疗伤的每一步全部都做了。

　　可是王辰的右臂却一直有一股强大无意识神魂剑意侵蚀着，仿佛要彻底跟随他一生般。

　　如果这是在帝古仙境外面，姜绫仙眨眼间便可去除，可是压制了修为，她太多手段也被压制。

　　也就是说......夫君可能要这样一直痛到帝古仙境再度开启，才可以恢复手臂。

　　她甚至...甚至连灵布都不敢给夫君缠，生怕他会受不了疼痛或者是二次受伤！

　　想到这里的姜绫仙眼眶上流了不知几次的泪花，望着受伤的王辰再度无助顺着俏脸落下泪滴。

　　“呜呜......”

　　姜绫仙无助可怜的抿着下唇闷声哭泣，她伸着发颤的纤手想去碰王辰，可是却又怕弄痛夫君。

　　【杂鱼宿主，区区小伤，我知道你没死，快点醒来！醒来！醒来！】

　　系统也试着传唤起了王辰意识，还好的是王辰被脑子的它吵的难受不已，意识逐渐恢复。

　　最后王辰眼眸不断轻颤，微晃了几下苍白的脸庞，神色浮现出一抹不耐烦。

　　【快快快！醒来好疗伤！杂鱼！！】

　　“烦死了！”

　　王辰被系统最后那声突然拔高一点声音的呼唤，整得没忍住直接喊了出来。

　　但是喊完后一下睁开猩红双眸的王辰立马就后悔了，怔愣的望着可怜巴巴紧捂住红唇不敢再哭的姜绫仙。

　　夫君烦...烦我，那我...不哭，不哭就是了......

　　姜绫仙紧紧用手心捂住唇瓣，可是泪滴还是止不住的落下，可怜兮兮的模样让王辰心头一紧。

　　“仙仙娘子，我我我...我没说你，没事的没事的......”

　　王辰急忙下意识就要坐起身子安抚姜绫仙，可是却被对方伸手慌忙的压住了他的胸口。

　　“你别...别动！我没事......”

　　姜绫仙有些着急的害怕王辰会牵动伤势，白皙的手心压着他的胸口急忙出声。

　　“仙仙娘子......”

　　“夫君我...我求你了，别动了好不好......”

　　姜绫仙见脸色苍白的王辰不担心自己伤势，却反而担心她情绪的模样。

　　这下姜绫仙的心中却更加痛了起来，几乎用着乞求的哽咽语气开口，求夫君别再动了。

　　“好吧...”

　　王辰望着姜绫仙红着美眸可怜兮兮恳求他的样子，无奈只能顺着她的意乖乖躺好。

　　王辰对自己右手化成白骨手倒是无所谓，除了很痛外，倒也不致命，区区皮肉伤，忍得住。

　　望着受着重伤还乖乖听话的王辰，姜绫仙内心的情绪仿佛都拽住了她的心脏，让她心疼到有些窒息。

　　“夫君...，下...下次不要再这么莽撞了...，你想要什么就告诉我，我想办法取给你......”

　　姜绫仙强忍着泪滴，眼眸中含着晶莹的泪光，用着哽咽的语气一声声对王辰说着。

　　但是说到这个，王辰突然想到了什么，慌忙查看自己的储物空间内的那颗金色石头。

　　还好还好，仙仙娘子想要的东西还在。

　　王辰想了想没有回应姜绫仙言语，左手从储物空间中取出了金色石头，缓缓递向姜绫仙。

　　同时王辰虚弱苍白的脸上露出一副浅浅的笑容，也同样想要让姜绫仙开心一点。

　　“仙仙娘子...，喏，快拿着，好好给寒剑进阶，这样你就拥有两件帝兵了。”

　　“那样你就能更好保护夫君了，仙仙娘子不哭了好不好......”

　　可是姜绫仙望着王辰苍白脸上强装出笑容，温柔的将金色石头递到她面前的样子。

　　这一刻姜绫仙不知道为何，心中一揪，一股情绪涌上整个心头，泪花在这一刻完全忍不住了。

　　“夫君...呜呜呜......”


----------------------------------------

第237章 缺德统升级后的新能力！

　　王辰望着坐在石床边上哭成泪人。

　　如同个可怜小姑娘害怕小男友会死去似的，不断用白皙手背擦着泪花的姜绫仙，有些心痛。

　　还好王辰是脑袋向东方向躺的。

　　所以刚好他可以躺着放下左手金色石头，伸出左手轻轻抱上姜绫仙背部轻拍安慰。

　　“乖，不哭......，夫君我没逝的。”

　　王辰知道姜绫仙这是心痛他，但看她可怜巴巴掉小珍珠的可怜模样，他的心就有些发软。

　　“抱抱，抱抱好不好，我左身子没事，仙仙娘子可以靠进来，不用担心。”

　　王辰轻搂着用手背可怜巴巴擦拭着俏脸眼泪的姜绫仙，让其坐在床边将她上半身顺势靠进自己怀中。

　　“以后...以后绝对不可以这么莽撞，知道吗，咳咳......”

　　姜绫仙小心翼翼的轻抱着王辰，眼巴巴的抬起哭得跟小花猫般还泛红的俏脸不断念着，说完还止不住轻咳了两声。

　　“嘻嘻...，没逝的，你看我现在不是好好的吗？。”

　　“好啦好啦，仙仙娘子乖...，其实我有把握啦，只是暂时废了条胳膊而已。”

　　王辰搂着她娇躯，让其贴进自己怀中贴紧了一点点，感受着对方温暖的体温笑着出声道。

　　“那也不行...，以后你想要什么就跟我说，我境界比你高，我帮你取来。”

　　姜绫仙闻言将贴在王辰怀中泛红泪痕俏脸有些强硬的抬起，撇着下唇可怜兮兮又强硬的模样一时莫名让人感觉有点可爱。

　　“放心，我......”

　　王辰将搂在她背后的手收回，轻轻的伸出去擦拭他的眼泪，刚出声到一半却被突然一把打断。

　　“你你...万一你出了什么事，我怎么办，夫君你就乖乖听我的话，好不好......”

　　姜绫仙红着眼眶抿着下唇，说到最后更是用着恳求的模样轻轻伸出双手握住王辰替她擦拭眼泪的左手背。

　　“如果...万一你要是死了，我真的会......活不下去的。”

　　姜绫仙想到前世的一些情景，又看着眼前还活着的夫君，紧紧握住他的左手背闷闷出声。

　　“好...好吧，都听娘子的。”

　　王辰见她这么认真的模样，也只能放轻声音应了下来，这下姜绫仙情绪才缓了一点点。

　　但世事难料，有时候怎么可能完全听进去，毕竟谁也不知以后会发生什么。

　　听到夫君的答应声，姜绫仙抬起早已湿润的手背再次擦拭两下含着泪光的美眸。

　　这一刻山洞内的气氛安静了许多，王辰也趁着这空档打量了一下周遭环境。

　　看来仙仙娘子不选择去宫殿，而是找了一处山洞，看来是怕会有人打扰。

　　王辰望着不远处放着照明宝珠，整个用圣阶阵法封闭的山洞被照明，心底不禁暗暗出声。

　　【嘎嘎嘎！本统来也！！】

　　【宿猪宿猪，是否花费一千万本源点，配合混沌九阳龙神体恢复整条右手臂？】

　　就在气氛安静之时，系统的声音突然在王辰的脑海中响起，让其一愣。

　　[啊哈？还可以这样？前世受伤你咋一声不吭！？]

　　【猪脑宿猪，你是忘记本统升级了吗？】

　　【正式给你介绍一下，本次升级功能包含：本统可以实体出现，只要花费足够本源点就可以让本统出手，甚至让本统使出盘古那招开天劈地也可以哦。】

　　[？？？你不是说你不能化形吗？]

　　王辰听到第一个功能那里，左手抱着乖乖匍匐在他怀中的姜绫仙，心中不由震惊的询问了起来。

　　【宿猪真笨啦！化形当然不可以，本统出现是以一坨光团能量形式出现的啦！】

　　系统好似有点无语般，仿佛在翻小白眼似的开始为蠢猪猪宿主解释了起来。

　　[那我可以打你吗？]

　　【理论上来说可以，但是你想的美！除非......给我十，不！一百亿本源点！】

　　[傻统那么可爱，我怎么可能舍得打嘛，咱们还是说说你第二个功能。]

　　王辰在心中默默挺了一根鄙夷的中指，对这种小馋猫系统有些小无语。

　　[比如你说的盘古开天地一击，需要多少本源点？]

　　【额......，这个这个，不多不多，只要百万亿本源点就行。】

　　【完全实力哦，百万亿本源点，本统一斧头可以直接给你干穿万界，让其变成一片虚无混沌。】

　　王辰：......

　　[真是麻雀啄牛屁股，雀食牛逼！所以还是先给我恢复右臂吧，一千万本源点拿去。]

　　王辰望着自己本源点面板上被自己凑了个整数的一亿本源点，对着系统出声道。

　　现在他储物空间中还有大量的宝物，全部兑换，估计能有个数十亿本源点，只不过还没兑换。

　　【o而k之！】

　　【叮！消耗一千万本源点，开始为宿主清理剑寒天尊神魂剑意，后面混沌九阳龙神体将会自动恢复身躯。】

　　伴随着系统的话语声落下，王辰愣了一下，内心莫名感觉这系统又偷吃了。

　　不过他也没追究，而是感受着右臂酥酥麻麻的感觉，望着怪怪窝在他怀中姜绫仙露出一抹轻笑。

　　到时候给她一个惊喜。

　　“仙仙娘子乖乖...，睡觉觉，睡觉觉~......”

　　王辰用着一种歌谣的温柔声音，左手也轻拍着姜绫仙背部，哄她乖乖睡觉。

　　姜绫仙听见唱歌的声音，弱弱的抬起美眸看了一眼轻笑着王辰，红着美眸弱弱抿了抿下唇。

　　“仙仙娘子睡一觉起来就什么都好了，睡觉觉，乖......”

　　王辰见状轻轻摸上她脑袋揉了揉，随后又将她搂紧怀中贴在自己左肩处用脸庞轻蹭她秀发安抚她心情。

　　姜绫仙感受着夫君暖和的体温，还有那略带磁性温柔的歌谣声线，也不自觉顺着他的意埋紧了一点点蹭了蹭。

　　不知不觉的，姜绫仙随着王辰一阵阵歌谣声，哭过的精神也渐渐弱弱的沉睡了下去。

　　山洞内被她布置了好多座圣阶阵法，有东西触碰她便能感应到，所以并不担心有东西进来或者窥探。

　　【宿主忍着点爽感，别忍不住轻哼出来了，本统要发力加速了！】

　　这时系统的提醒响起，让王辰愣了一下，但很快他便感觉右臂中如同被密密麻麻的蚊子叮着一样。

　　[我日！！]

　　这种如同被密集蚊子叮咬且还不能抓的感觉，无疑是最痛苦的，难受得他死死紧咬紧牙关。

　　王辰试过屏蔽六识，但是那种感觉是深入灵魂的，根本没用。


----------------------------------------

第238章 道侣之间道具使用的规划

　　不过来的快，去的也快，短短数秒时间，侵蚀着王辰骨头的神魂剑意被融化消失。

　　随后在王辰懵逼的眼神中，右臂上的血肉开始疯狂生长，经络，血液，血肉，皮肤疯狂滋生。

　　在短短一分钟内，右臂一股不痛不痒的感知重新传来，王辰抬起完好无损的右臂惊讶的看了起来。

　　[我去！傻统升级后真是牛逼坏了啊！]

　　【nonono！这是你体质的功劳哦。】

　　[嗯哼？]

　　【你自己打开自身属性面板，好好的看看吧。】

　　系统听着王辰疑惑的声音，示意他自己去自己熟悉面板上查看。

　　王辰闻言不再犹豫，意念一动，拉开了快百来章都没拉开过的系统自身面板查看了起来。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳龙神体[不死]。

　　境界：灵皇境四层。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，超大包专擦粘稠液体纸巾最后两三张，情侣项链一条，概念型微醺果酒一瓶，三足皇玄鼎，太虚断剑，伪帝阶天皇幡，乾坤山海图，大帝境十秒体验卡，圣阶极品白虎符，仙兵烧火棍，随机抽奖机会一次，连破天尊境十层境界红卡，萧青虚本人召唤卡一张，价值数十亿本源点的宝物（名字省略），剑寒天尊传承与半数修为（存放中）......

　　本源点：90000000。

　　综合评价：灵皇境四层的人鸡！】

　　王辰第一眼便先看起了体质那一块，发现体质后面标注了[不死]两字后，眉头一皱。

　　配合上刚才那般恐怖的恢复力，王辰脑中渐渐出现了一个猜测！

　　【嘎嘎嘎！宿主现在知道本统的黑色卡卡到底有多强了吧，偷偷告诉你，七彩卡片的更是逆天哦！】

　　[额......]

　　【好了好了，以宿猪猪脑不用想了，简而言之就是宿猪就算被涅灭得变成空气，也能复活！】

　　[你妹！刚才不说，现在快猜到的时候又说，你能不能给别人点猜中后惊喜的期待感！]

　　【嘻嘻...，没忍住，对不起嘛......】

　　但尽管如此，王辰心中还是逐渐欣喜若狂了起来，他现在可是不死之身啊！

　　【宿猪，告诉你一声，受到的伤势不同，恢复时需要的时间也不同哦。】

　　[晓得啦晓得啦，这不是还有你吗，我的靠山统，你不也可以出手了，哈哈！]

　　【也是哦，只要宿主本源点到位，我可以用你给的本源点凝聚各种毁灭性手段出手！】

　　系统想了想，也是这么个理，内心为宿猪以后会对上天道的感觉终于莫名的安心了许多。

　　但系统不知道的是，这一世的以后，不再是天道派着气运之子去围攻王辰。

　　而是王辰带着煞门数以万计的黑白衣配双煞，结出伐天杀阵围攻起了呆逼的天道。

　　王辰接下来又看起了自己的境界，顿时愣了一下，不明白为什么突破灵皇境四层了。

　　【宿猪，本统炼化了剑寒天尊残魂，反哺了一点给你，所以你在不知不觉中突破了。】

　　[好统！爱你！]

　　王辰真的是越来越喜欢这缺德玩意了，虽然有时候缺德偷吃本源点，但有事它是真上啊！

　　随后王辰又查看了一下储物空间内，他一直没时间用的几件物品，还有一件新物品。

　　超大包.....呸，随机抽奖机会一次，剑寒天尊传承与半数修为，概念型微醺果酒，情侣项链，算了，第一件也算进去吧。

　　王辰望着除了拱火林焱获得的随机抽奖机会一次，还有在帝古仙境内不能领取的剑寒天尊传承与半数修为。

　　而至于其余三件物品，都是道侣之间用的。

　　那条情侣项链，本来王辰在太虚圣女殿时，是打算让姜绫仙那条也拿出来的。

　　但她有点小小的不愿意和美眸带着丝丝小幽怨，仿佛在说给了的东西，怎么可以拿回去。

　　久而久之，王辰渐渐就忘了情侣项链这事了，而且他记得戴上后似乎还有个任务奖励呢。

　　至于超大包专擦粘稠液体纸巾和概念型微醺果酒，的确也是好久没用了。

　　王辰望着这些东西，又看了看贴在自己怀中的如猫咪般乖乖窝着他脖颈睡觉姜绫仙。

　　王辰低眸望着睡得坐在床边，上半身匍匐在他身上睡得极香的姜绫仙，轻轻伸出恢复好的右手。

　　最后王辰身形也用灵力控制着自己微微挺起，小心翼翼抱上姜绫仙腰间，一步步将她挪上石床。

　　“嗯哼~......”

　　姜绫仙哭得疲惫沉睡着的意识感受到身形翻动的感觉，无意识的嘤咛哼唧了一小下。

　　但很快躺着落入一具熟悉安心，温暖体温怀抱的姜绫仙，渐渐弱弱的再次安静了下来。

　　睡得迷迷糊糊的姜绫仙并没有意识到，现在她躺在石床被褥上方的娇躯，是被两只手臂抱着的。

　　姜绫仙潜意识只感觉温暖熟悉的怀抱使她很安心，特别特别的安心，俏脸被托着埋进一处温暖的脖颈中。

　　而这......也随了王辰心中的意思，到时候让仙仙娘子小惊喜，她看见他右臂恢复绝对会开心的。

　　到时候互相拿出那条情侣项链，亲手给仙仙老婆戴上，她肯定更加的开心。

　　然后便是概念型微醺果酒，还有那超大包咳咳......的主场了。

　　在等待姜绫仙睡饱的时间里，王辰和系统仔细探查着周围的环境，确保没问题。

　　这次......他不要那些简单的，所以姜绫仙可能会再次受伤，所以马虎不得。

　　【宿猪放心吧，周遭没有异常！】

　　【宿猪宿猪，你跟姜绫仙甜蜜双排，我可以观战学习游戏技术吗？嘻嘻...】

　　系统检查完后，用着一种开玩笑调侃的语气嘻嘻的说了一句话。

　　[滚蛋！]

　　而换来的自然是王辰的一道滚声，然后给它强制性的关机了。

　　甚至王辰知道它可以以能量团出现的时候，还特别布置一道了将它封闭在脑海里的防线。

　　系统空间内的系统光团望着漆黑一片的画面，漂浮在半空中(。ŏ_ŏ)懵逼的晃了几下。

　　至于吗，哼！就算你给本统看，本统还不稀罕呢！

　　毕竟身为系统的它没有那种欲望，最大最开心的欲望就是......偷偷吃宿猪的本源点，嘻嘻......

　　在帝古仙境昼夜交替的一天后，正在修炼的王辰感受到了怀中姜绫仙的柔软娇躯动了动。

　　终于醒了！


----------------------------------------

第239章 为辰喜极而泣的小仙仙

　　王辰不知山洞外天色是几时。

　　只知有被褥铺着的床榻上，姜绫仙窝在他怀中的娇躯微微动了动，似要醒来。

　　王辰没有出声打扰她，只是抱紧了一点她，感受着脖颈处她窝得温度暖和俏脸上传来的温度。

　　感受着身躯温暖的束缚感，姜绫仙埋在王辰脖颈内的俏脸美眸上的睫毛微微颤了颤。

　　渐渐睁开稍显呆滞美眸的姜绫仙，白里透红的俏脸轻埋在王辰脖颈处久久没有动静。

　　看那架势，似乎是在给睡得舒服安心无比的脑子......开机？

　　我...我怎么......在夫君怀中？

　　不过在片刻后，姜绫仙很快便渐渐的反应了过来，缓缓抬起了有些微红间还有些呆萌，睡得微红的俏脸。

　　“醒了？”

　　“嗯~......”

　　微微仰望着王辰那张熟悉英俊的脸庞，姜绫仙此刻还有点没反应腰间被双臂搂着的感觉，呆萌弱弱的回应了一声。

　　“仙仙要喝水吗？”

　　王辰望着她这副刚起床呆呆的可爱模样，也故意不提及右臂恢复的事情，轻轻询问了一声。

　　姜绫仙晶莹的美眸稍显失神的看了一会王辰，随后弱弱的轻微摇了摇清冷又呆萌的绝美俏脸。

　　“不...要......”

　　“嗯！？”

　　在姜绫仙呆呆弱弱的说完第一句话后，接着突然意识到了什么，惊慌着连忙起身。

　　王辰搂着她柔软温暖的腰间，见状也跟着缓缓坐起了身形，露出了抹淡淡的笑容。

　　“夫君...，你的伤势......”

　　只见姜绫仙有些慌乱着急，但动作却又小心到了极致的连忙去查看王辰受伤的右臂。

　　可待姜绫仙看见王辰那完好无损的右臂时，话语声戛然而止，整个人都愣在了他怀中。

　　“夫君你...你的......右臂.......”

　　姜绫仙本来就因为刚睡醒，俏脸有点呆呆萌萌的，现在这副懵懵的模样更是清冷中带着极致的可爱感。

　　“嘘~......”

　　但王辰没有回应她的问题，而是特意用右臂伸出食指，轻轻抵住她好看的红唇。

　　随后王辰在姜绫仙刚睡醒那呆呆懵懵的目光中，俯身凑上前来将唇瓣凑到她耳边。

　　“娘子...，我觉得......我又可以玩游戏了。”

　　正常无比的一句话，只是单纯的想让姜绫仙把藏在身上的游戏机还给他玩而已。

　　可是却使得姜绫仙脑子差点烧冒烟了，渐渐的俏脸上浮现出来一抹红晕，滚热发烫。

　　但姜绫仙没有理会王辰，而是美眸眸底带着担心和疑惑的轻轻抓住王辰右臂仔细看了起来。

　　王辰感受着姜绫仙那种轻到如同生怕弄痛他一样的力道，只感觉被触碰得手臂痒痒的。

　　姜绫仙仔细端详看了很久，直到王辰那被她轻抓着的右臂，缓缓做出了一个手势。

　　看见那个手势，姜绫仙脑海不自觉的浮现出一些画面，一股淡红感从她白嫩的脖颈渐渐蔓延至俏脸和耳根。

　　可这下姜绫仙是真的确定王辰右臂恢复好了，顿时微微泛红的俏脸有些惊喜抬起看向王辰。

　　“嘘~...，别问，问就是它自己长好的，嘻嘻......”

　　王辰望着姜绫仙那双略带喜悦的美眸，仿佛猜中她想要问什么了一样，先行出口回应。

　　而他王辰也没有说谎，的确是手臂它自己长出血肉恢复好的，虽然说根源是因为他的体质原因。

　　姜绫仙纤手轻抓着王辰肩头袖子破了的完后右臂，闻言微微愣了一小片刻。

　　“夫君......”

　　可渐渐姜绫仙却不知道为什么，美眸中浮现出了些许泪花，随后一把狠狠的扑进了王辰怀中。

　　有种情绪叫做喜极而泣。

　　很显然，姜绫仙现在在看见王辰不用再遭受手臂伤势的痛苦后，情绪有多开心。

　　“夫君......”

　　姜绫仙不善言语，不知道该怎么表达，只能扑在王辰怀中，美眸闪烁着泪光哽咽的轻喊着夫君二字。

　　夫君的伤势好了，她终于...不用再看着夫君老是皱眉忍受疼痛的模样了。

　　明明是痛在夫君身，可是姜绫仙每次看着王辰蹙眉忍受疼痛的样子，内心就一揪一揪的难受。

　　“好啦好啦，开心一点，夫君都恢复好了，仙仙娘子怎么还要当小哭包呢。”

　　王辰感受到姜绫仙那种见到自己恢复后，喜极而泣的情绪，心底有些暖暖的温声道。

　　“窸窣...，窸窣...，嗯嗯......”

　　姜绫仙哽咽的吸了两下鼻息，眼含丝丝泪光的轻轻蹭了蹭王辰耳侧脖颈，微撇着下唇弱弱的嗯嗯了两声。

　　“小哭包仙仙，为了庆祝我伤势恢复，我们吃顿烛光晚餐怎么样？”

　　王辰抬手轻轻捏住姜绫仙两侧肩膀，然后将她抱离自己怀中，跟她对视上轻笑着出声。

　　“烛光...晚餐？”

　　姜绫仙轻眨了眨带着丝丝泪光的美眸略显疑惑，王辰见状伸手替她擦拭掉眼角喜极而泣的泪花。

　　“小哭包仙仙看着就行，我来布置就好了。”

　　“我...我才不是小哭包。”

　　姜绫仙这时终于渐渐反应过来了王辰的称呼，感受着眼角的擦拭感，弱弱的反驳了一声。

　　“噗哈哈......”

　　“不许笑，臭夫君，手臂好了为什么不叫醒我......”

　　姜绫仙见王辰还笑，有点小羞怒的闷闷出声，在说到最后时又再次忍不住轻轻伸出纤手碰了碰王辰恢复好的右臂。

　　在确定王辰右臂真的恢复后。

　　这一刻姜绫仙绝美容颜上少见的露出了一抹浅浅绝美的笑容，提着的内心终于完全落下。

　　“我想让仙仙娘子多睡会嘛，好啦好啦，我先布置烛光晚餐，娘子跟我来。”

　　王辰见到姜绫仙这关心他的可爱样子，露出笑容抬起右手轻揉了揉她的小脑袋。

　　接着王辰牵着姜绫仙睡得温暖的手掌心，两人的身形一路走向了山洞口处。

　　伴随着封闭的圣阶阵法得到姜绫仙念头示意，阵法也自由两人穿过。

　　来到山洞门口可以避开大雪的下面，王辰开始往外面不断掏出了家伙。


----------------------------------------

第240章 师尊...，该就寝了......

　　灶台，锅碗瓢盆等等，看得姜绫仙美眸都变得有点呆呆的了。

　　她属实没想到，夫君竟然还随身携带这些东西。

　　就这样，在一片大雪纷飞的黑夜天气下，可以避雪的灯火通明的山洞门口处。

　　“起锅烧油，疯狂爆炒！仙仙娘子把那个拿给我一下。”

　　王辰开始化身大厨，而姜绫仙也被一喊也反应了过来，绝美的身姿乖巧的站在夫君身旁按照吩咐拿东西。

　　这一刻的两人就如同一对平常的夫妻般，夫君做饭，而小娇妻则是乖乖的打着下手。

　　不知多久后......

　　圣阶阵法封闭，照明宝物全部关闭的山洞中间处，随着桌子上红蜡烛的火光燃起，画面出现。

　　王辰和姜绫仙郎才女貌的身影对面而坐，蜡烛的昏黄火光照在他们脸上，更增一分美色。

　　王辰和姜绫仙在黑暗中互相望着那张绝美/英俊的脸庞，两人都稍微愣了愣。

　　娘子好...美......

　　夫君好...俊俏......

　　两人的内心都稍微有点呆滞的不自觉暗念了一声，反应过来后竟都略显羞涩不自然的微挪眸光恢复正常。

　　“仙仙娘子吃这个，啊~......”

　　王辰先行动筷，右手捏住筷子夹起了一抹草莓做的甜品，左手托在下方递向姜绫仙唇边。

　　望着英俊夫君温柔投喂她的模样，姜绫仙有点羞涩的轻抿了抿薄唇。

　　但在王辰亮亮的眸光下，姜绫仙最后还是弱弱的张开了闭着的红唇。

　　两人在斯雅的吃了片刻后，王辰绕过桌子走到姜绫仙身旁坐下。

　　在姜绫仙略显疑惑的眸光下，王辰俯身上前，先是替她擦了擦唇边的甜品残渣。

　　姜绫仙被王辰突然的动作整得呆了呆，顿感俏脸浮现上了一抹滚烫感。

　　但随着在姜绫仙略显不舍的美眸下，王辰缓缓收回身形，手中取出了一条赤色的项链。

　　赤色的链条两头位于中间处悬挂着一个镂空的圆圈，而圆圈内部则是一个无相小人。

　　“仙仙娘子，我送你的那条项链呢？”

　　王辰坐在疑惑的姜绫仙身侧，故意将身躯贴上她，惹得她娇躯一时间有点不自然的略微僵了僵。

　　“你要...干嘛？”

　　“干呀...，不过得等一下再干，你先把那条项链拿出来好不好...？”

　　姜绫仙听着王辰前面的话语有点没理解到意思，但听到他想要项链，绝美神情有点小不愿意。

　　但夫君已经向她讨要两次了，姜绫仙犹豫的一小会后还是轻轻的伸出了白嫩的手心。

　　而那条寒色的项链，正静静的躺在她手心中，其中间的冰月也变成了镂空的圆圈和无相小人。

　　王辰见状一把拿了过来，接着释放出一缕本命神魂缓缓的融进了寒色项链之中。

　　不一会的时间，那上面的无相小人缓缓化成一身白衣，模样也变成了缩小版的王辰。

　　“夫君你......”

　　王辰没理姜绫仙清冷悦耳的声音，而是俯身上前拿着项链，精致的缓缓戴上她白皙如雪的脖颈上。

　　冰冰凉凉的感觉自脖颈处传来，使得姜绫仙不自觉的低眸向着那项链小王辰望去。

　　只见那项链中间的缩小版王辰，此刻正洋溢着开心乐呵呵的笑容，情绪明显。

　　姜绫仙见状不禁抬眸看了看面前同样笑嘻嘻的王辰，又继续低头看了看项链小王辰，心中生出一丝猜测。

　　姜绫仙想着想着，为了验证，悄无声息的偷偷伸出右手捏住王辰的耳朵，接着轻微用力提了提。

　　“啊啊啊...，哎呦~！你你干嘛！”

　　但姜绫仙听着王辰的叫痛声没有理会，而是低下美眸查看起了项链小王辰。

　　只见刚才还笑着的项链小王辰，此刻的表情和神色已然变成了幽怨郁闷的小神色。

　　而真人王辰抓开姜绫仙手后，此时也是有些懵和郁闷的望着她，但并未表现出来。

　　这下姜绫仙确定了，夫君送的这个项链......可以从上面查看对方心中的小情绪。

　　“没...没事，突然就是想提了一下夫君的耳朵......”

　　感受着被自己提了下耳朵后，一直盯着自己看的夫君，姜绫仙理直气也壮的唇角微勾着一抹出声道。

　　不过姜绫仙后面在看见王辰手心那另一条无相小人赤色项链后，心思不禁犹豫了一会。

　　不管了......

　　姜绫仙无视王辰的目光，伸手迅速拿过他手中的赤色项链，如同王辰刚才那般涌出本命神魂融入。

　　姜绫仙见赤色项链上的无相小人变成缩小版，一身白裙，清冷淡然略勾着一抹笑弧度的自己后

　　接着她也如同王辰般一气呵成的迅速凑身上前，身前凑在王辰面前仔细的为他佩戴了起来。

　　但是突然的姜绫仙只感觉怀中传来异样，不由的身形一僵，忘了夫君很不老实这件事。

　　而刚才的王辰望着姜绫仙都将饭后甜点摆他面前了，哪还有不吃的道理呢。

　　强忍着不适感替夫君戴好项链后，姜绫仙羞红着俏脸迅速收回身形慌忙发软的轻推开了王辰，羞耻无比。

　　“师尊......”

　　但这时的王辰却还是笑嘻嘻的凑上前来，同时他手上出现了一瓶熟悉的果酒。

　　听到师尊二字，姜绫仙稍微有点发软的娇躯此刻更是一僵，内心莫名有点不安了起来。

　　“师尊...，该就寝了......”

　　啵！

　　王辰说罢后将微醺果酒上面的木塞子打开，一股淡淡的草莓果子香气缓缓飘出。

　　“不要这么...叫我......”

　　“而且...我不要喝这个......”

　　姜绫仙似乎是预料到王辰想要做什么了，坐在椅子上有点畏畏缩缩的挪了挪诱人的身姿。

　　“行吧...，既然师尊不想喝徒儿酿的果酒助眠就算了......”

　　王辰闻言失神愣了愣后逐渐失落的样子，有些无措的站起了身形想回到对面去坐。

　　这一刻的王辰仿佛回到了前世般，在面对姜绫仙时，是那般的乖巧听话，不敢造次。

　　可是......姜绫仙望着突然失落起身，真不如以前那般执着继续投喂她的王辰心中一揪，坐在那里神情一时有些不知所措。


----------------------------------------

第241章 再现坏徒儿之称！

　　姜绫仙现在脑海中突然就抛开了所有其他的念头，满脑子只想让夫君不要离开自己的身旁。

　　“徒儿别...别走......”

　　姜绫仙有些无措慌乱的伸手紧紧拽住了王辰的衣角，眼巴巴的仰起美眸，有些紧张的...弱弱出声唤他。

　　从徒儿二字一出，姜绫仙和王辰都知道，她已经无形中服从了。

　　但姜绫仙无所谓了，她...她只想要让王辰不要离开她的身旁，无论徒儿让她...做什么......

　　王辰驻足在了那里，听着身侧姜绫仙清醒时这久违清冷悦耳熟悉的徒儿称呼。

　　这一刻不知为何，一股奇怪的感觉蔓延至他的全身，让他心底爽到了极致。

　　王辰被姜绫仙轻轻的拉着衣角，缓缓的落座回了她的身旁，最后被情绪有些小委屈的她一把抱住。

　　“不许...不许走......”

　　姜绫喵此刻就仿佛害怕失去主人的猫咪般，将脑袋蹭进王辰温暖的怀中，可怜巴巴的无措轻喊着。

　　“那师尊喝一点点好不好，主要这草莓果酒很助眠，徒儿都是为了你好......”

　　“我...我不想...喝，等一下你肯定又趁我脑子昏昏沉沉的时候...对我动手动脚的......”

　　姜绫仙抱着蹭在王辰怀中，眼巴巴的仰起俏脸，美眸中带着有些小无措和恳求的情绪。

　　“那徒儿保证，在没有得到师尊的同意之前，绝对不会碰你，怎么样？”

　　姜绫仙闻言仰着泛红的绝美俏脸，不自觉的紧抿住下唇，神情犹豫不决。

　　“师尊快点，喝完睡觉觉了，徒儿都困了，哈~~！”

　　王辰举起微醺果酒递到姜绫仙红唇边上，随后神情有些困困的打了个哈气。

　　“我......，好...好吧，但你答应我的...，没我的同意，不许...对我动手动脚......”

　　姜绫仙感受着唇边处的琉璃瓶口，在张开红唇之前，还是不放心的出声道。

　　她不是不允许徒儿对她动手动脚，只是不...不想徒儿没经过自己同意时就动手动脚。

　　姜绫仙最后还是顺了王辰的意，弱弱的抬眸可怜兮兮望着他，微微张开了好看的红唇。

　　伴随着草莓味甜甜微醺果酒入口，姜绫仙竟莫名的感觉其实......还有点好喝。

　　可是越喝越不对劲。

　　姜绫仙只感觉脑子好似被一股劲冲了两下，小酒劲缓缓蔓延上了俏脸，让她感觉有点晕乎乎的。

　　姜绫仙美眸不知不觉的微微犯困，有些不适应的晃了晃微醺淡红诱人的绝美俏脸。

　　坏徒儿呜......

　　姜绫仙内心弱弱的骂了一声，但很快就感觉唇瓣被面前有些重影的王辰缓缓地吻住了。

　　姜绫仙脑子现在有些晕乎，美眸微睁着条缝隙，可渐渐的竟有些舍不得王辰唇瓣松开她。

　　可王辰好似知道了她的心思，没亲一会就松开了，惹得迷迷糊糊的姜绫仙瞬间撇起下唇，小表情变得委屈无比。

　　微醺过后，那张绝美俏脸泛着淡淡红晕之感的姜绫仙，显得楚楚可怜无比。

　　“嗯~...！坏徒儿......”

　　姜绫仙委屈巴巴的轻撇下唇，委屈得清冷柔弱的轻骂了一声，望着王辰眸底满是渴望和不舍。

　　就...就知道徒儿又要逗我，坏......

　　姜绫仙望着王辰晶莹剔透的唇瓣，晕晕乎乎微睁着美眸中满是小委屈和不舍。

　　可很快的姜绫仙只感觉自己身形被横抱而起，片刻后迷迷糊糊的被放到了石床上铺着的柔软被褥上。

　　紧接着姜绫仙感觉到一具滚热的身躯抱上了她，压在她身上在其晕乎乎的视野中又亲了过来。

　　众所周知，最佳的亲亲时间是两分钟，亲过的人都知道。

　　可姜绫仙的最佳亲亲时间可不是两分钟，一但王辰亲上她，她就想一直和王辰亲着。

　　“嗯呜~......”

　　这次的亲亲很久，足足两分半，让姜绫仙微微轻哼了一声，终于以为得偿所愿，夫君不会再逗她了。

　　可突然面前有点重影的徒儿好似想到了什么，连忙严肃惊怕的挺起了身形。

　　“对了，师尊你...你说过不许让我碰你，对...对不起，我差点忘了......”

　　王辰这时候说这个，饶是有些晕晕乎乎的姜绫仙，微醺泛红的神色也微微愣了一小下。

　　这种亲到一半突然中断的感觉让姜绫仙心中一紧，这下真的是完全什么都听不进去了。

　　望着真不再碰他的徒儿，姜绫仙内心深处一股难以言喻的情绪涌上心头。

　　这一刻姜绫仙委屈难受得只感觉眼眶一热，丝丝泪花渐渐涌上微闭着的晶莹的美眸。

　　但在僵持片刻后，姜绫仙晕晕乎乎的脑子才在终于想到要解开徒儿的限制，徒儿才会碰她。

　　“对不起...，师尊对不起，徒儿刚才答应过你的，还好刚才记起来了。”

　　王辰仿佛真不再碰姜绫仙了一样，压在她身上的身躯慌忙就想起身。

　　可这一幕却让姜绫仙心中瞬间揪住，强撑着软绵绵的手掌紧张的使出全力拽住他的衣角。

　　姜绫仙现在大脑一片混沌，唯一的念头就是不要让徒儿离开，让徒儿随便碰自己，碰自...己......

　　“徒儿...，不...不要走......，师尊答应...答应你，什么都答...应你好不好......”

　　姜绫仙微醺泛红着绝美的俏脸，紧紧拽住王辰衣角，美眸带着乞求，不断念叨着答应他。

　　王辰闻言身形终于停顿了下来，望着身下美眸满是委屈和不舍轻念着答应他的姜绫仙，内心悸动。

　　“师尊，这可是你自己说的......”

　　王辰重新缓缓俯下火热的身躯凑在她耳畔温声念道，再度确认了一下。

　　姜绫仙大脑愣了一小下，似乎有一瞬间觉得不行，可是一感受着怀中王辰温暖的体温。

　　“嗯......”

　　最后姜绫仙还是缓缓的闭上了轻颤美眸，清冷又发软的声线细如蚊声般娇弱的嗯了一声，心跳不断加速。

　　这一刻王辰不再强忍，唇瓣重重的压了上去，姜绫仙娇躯微微僵了片刻，渐渐不自觉的迎合了上去。

　　同时王辰边亲边开始缓缓的边解身上的黑袍，与...姜绫仙娇躯上的白裙裳.......


----------------------------------------

第242章 游戏单挑！

　　许久后......

　　整个帝古秘境内还是一片漆黑到极致的天色，而在帝古秘境内位于雪域某处的山洞中。

　　王辰此刻坐在床榻上，却满是手足无措的哄着小珍珠哗啦啦掉的姜绫仙。

　　“呜呜呜......”

　　姜绫仙微侧躺在床榻上，鬓角被汗滴打湿微沾在泛红的侧脸上，美眸上晶莹的泪珠顺着白皙俏脸不断落下。

　　“仙仙娘子...，夫君错了，夫君现在真不碰你了好不好，真的对不起......”

　　王辰望着才开了一把游戏单挑，结果就被他虐的片甲不留，被气哭了的姜绫仙，慌忙开始哄她。

　　在王辰哄了许久后，姜绫仙这才强忍着伤势所带来的疼痛感，软绵无力的抬起纤臂擦拭着脸上泪滴。

　　“我...我现在的境界在游戏里，根本抵抗不住这样的伤害...，我...我不要玩了呜呜......”

　　姜绫仙被整得微醺后脑子晕乎乎的感觉都过去了，脸上沾着晶莹的泪滴哭唧唧可怜无比的闷闷出声。

　　王辰在第一把游戏排位赛时，早就已经杀穿后得到第一名了，所以心底也算开心了。

　　只不过他才刚开始第二把游戏，准备继续刚枪乱杀时，结果却没想到姜绫仙竟被他给虐哭了。

　　“好好好，不玩了不玩了，不玩游戏了......”

　　王辰见她被虐成这样子，也只能将游戏强行关闭，停下来哄这个被虐哭的小道侣。

　　“坏...坏徒......坏夫君，不...不许再碰我......”

　　姜绫仙的娇躯微微缩在被褥内，撇着下唇，俏脸上沾着哭过的晶莹泪滴可怜巴巴的轻骂了一声。

　　甚至因为浑身如同要散架了似的难受感，姜绫仙哭过后略显柔弱的语气都变得有些发颤和磕巴。

　　望着缩在被褥内情绪有点不稳定，泪光美眸中带着委屈和些许畏畏缩缩的姜绫仙。

　　这下饶是坐在她身旁的王辰，一时间都有些不知所措了起来，无措的挠了挠脑袋。

　　“那仙仙娘子睡觉了好不好，夫君保证真的不碰你了......”

　　王辰望着白皙脖颈上带着项链缩在被褥内的姜绫仙，伸出手隔着被褥小小力的轻拍着，安抚她的情绪。

　　姜绫仙见夫君手伸来，缩在被褥内的娇躯有点心理阴影的微微挪了挪。

　　但是在见到夫君真的只是隔着被褥轻拍着哄她后，姜绫仙内心才小小的安心了一点点。

　　两人就这样僵持了许久，姜绫仙那双含着泪光的美眸就那样可怜巴巴弱弱的盯着王辰。

　　王辰感受着体内的混沌九阳灵力蕴含着浓厚的寒气灵力，境界早已来到了灵皇境六层。

　　而姜绫仙不知是因为帝古秘境原因，还是因为压制境界的原因，浓厚的混沌九阳灵力储存在她体内，没有突破。

　　王辰和姜绫仙在这一刻默默的都不怎么敢说话。

　　前者的情绪很稳定，后者的情绪有些畏畏缩缩的小害怕，下半张绝美俏脸缩在被褥内，眼含泪光弱弱的望着王辰。

　　啪...啪...啪......

　　王辰手掌一下一下的轻轻拍着盖在姜绫仙软绵娇躯上的被褥，静静的哄着她不安的情绪。

　　山洞内在这一刻陷入了一片寂静，只有轻轻拍着被褥弱小的声响。

　　又哄了不知多久后，王辰望着因为折腾得累坏了的姜绫仙此刻美眸也不断在轻颤着似乎想合上睡觉。

　　终于！姜绫仙那双长长睫毛上还带着丝丝泪水的美眸在打颤片刻后，缓缓闭了上去。

　　还好小娇仙比较好哄，终于睡下了，呼~......

　　王辰见到这一幕，终于微微松了一口气，手上轻拍着被褥的动作也缓缓停了下来。

　　随后王辰伸出双手小心无比的轻轻掀起被褥，极其小心的将身躯缓缓钻进了被窝中。

　　姜绫仙似乎是感受到了，躺着的身形微微动了动，似乎有些害怕的想要挪开。

　　但她似乎因为真的累得不行了，娇躯在轻微动两下后，闭着美眸渐渐安静的继续熟睡了起来。

　　但这一幕整得刚钻进被褥内的王辰心惊胆颤的，僵硬的收着双手丝毫不敢碰到她。

　　虽然有了一些进步，但她终究还是没有完全适应啊，慢慢来吧，唉......

　　王辰望着姜绫仙安安静静枕在枕头上，那红透透还带着丝丝汗珠和泪痕的绝美侧脸，心中暗叹。

　　又再度等了许久后，王辰自己都感觉有点想犯困睡觉了。

　　在确认姜绫仙完全累得熟睡下后，这下王辰才敢弱弱的伸手，小心翼翼抱上她暖和的娇躯。

　　王辰的动作很僵硬，真的很怕姜绫仙会突然醒来似的，好在并没有出现这种情况。

　　感受着怀中姜绫仙温暖的娇躯，王辰也打了个哈气，只能也无奈的乖乖闭上了眼睛。

　　不知睡了多久，王辰在睡梦中只感觉脸庞面前有轻微呼息轻轻的扑撒在他脸上，热热痒痒的。

　　王辰就算是在睡觉，但心情本来就一直在紧张状态，所以一感受到异样意识便立即就苏醒了。

　　伴随着王辰缓缓睁开了略显惺忪迷糊的双眸。

　　入目只见姜绫仙真微红着眼眶凑在他脸庞不足两厘米处可怜巴巴的失神看着他。

　　而且姜绫仙似乎是在思考着什么，失神到甚至就连王辰的眼睛已经睁开了一条缝隙了都没注意。

　　“仙仙娘子...，夫君担心你会害怕，就轻轻抱着你睡下了。”

　　“期间我绝对没对你做什么，如果你害怕夫君又碰你，我这就松开。”

　　王辰担心姜绫仙回想起他前段时间的模样会害怕，慌忙出声后就想轻轻的松离她。

　　王辰这次是真没有装，他知道姜绫仙抱着他睡觉时会很有安全感，所以才趁她熟睡时抱她。

　　既然现在姜绫仙醒来后，王辰自然现在就站在她清醒时的角度考虑，想让她放下心来。

　　“不...不要！”

　　但姜绫仙虽然明面上还没缓过来，不过很显然思绪已经缓好了，连忙着急的闷闷出声。

　　王辰双臂想松离她娇躯的动作被喊停，一时间有些疑惑的看了看她。

　　但姜绫仙在喊停他后没有再说话，只是微低下俏脸，渐渐抿紧了下唇，似乎是在艰难的犹豫着什么。

　　“夫君...，我...我是不是太做作了，明明道侣之间，那只是...正常的......”

　　最后姜绫仙终于出现缓缓抬起了红透透的俏脸，清冷声线有些弱弱的出声问道。

　　“啊？”

　　姜绫仙这句话将王辰整得整个人都是一懵，他可从未这么觉得姜绫仙会太过做作。

　　最多在姜绫仙不肯那些事后，也就是心底有些可惜和无奈而已。

　　毕竟因为她全身心都敏感的原因，王辰也心痛她，所以觉得她在应激后害怕也是挺正常的啊。


----------------------------------------

第243章 其实对于玩游戏，大多女孩子都喜欢苟分......

　　“我......”

　　“夫君...，你先别...别说话......”

　　姜绫仙不知道是想继续说些什么，见到王辰想要回答后连忙打断他，艰难的抬手轻捂住他唇瓣。

　　“呜？”

　　王辰被捂住唇瓣呆呆了一小下，一时间被姜绫仙这种无厘头的行为搞得真有点懵。

　　见状王辰只能继续等待着她开口，但姜绫仙似乎有些羞耻和紧张无比的犹豫着。

　　在安静到可怕的气氛过了足足数分钟后，姜绫仙微红的美眸眼巴巴的和王辰对视上。

　　“夫君...，我觉得我们可以再...再开一局游试...试......”

　　姜绫仙在犹豫许久后终于微微一咬牙，强忍着疲惫的状态，紧张无比的弱弱出声道。

　　“但是这次...不要刚枪，苟...苟着慢慢的进圈...，可...以吗...？”

　　可下一刻姜绫仙不待呆逼的王辰反应过来，又好似想到了什么，抬着那张我见犹怜的绝美容颜继续念道。

　　王辰被姜绫仙的话语整得愣了许久许久，神情都有点呆逼的看着她。

　　见到王辰不回应，姜绫仙以为是他不愿意，美眸升起了一抹小委屈，微撇着下唇有些委屈的轻颤。

　　“好...好好，一切听仙仙娘子安排，不刚枪了，苟着慢慢进圈。”

　　王辰渐渐的反应了过来，望着委屈巴巴的姜绫仙，连忙抱紧她温柔的出声回应。

　　“那...开.....开始吧......”

　　伴随着姜绫仙这句心跳加速，紧张无比的清柔话语声落下，两人开始了下一把正常的枪战游戏。

　　这次的王辰终于明白，其实对于玩游戏，大多女孩子都喜欢苟分，并不喜欢刚枪。

　　一晃时间来到了翌日......

　　帝古仙境中的夜幕被撕裂而来，白天的亮光升起，大片视野变得清晰可见。

　　此时大雪纷飞的雪域某处的山洞内部。

　　王辰衣装整齐的穿着白衣，正在收拾着那件被剑寒天尊重伤后被撕裂得破破烂烂的黑袍。

　　而姜绫仙则同样也是衣装整齐的穿着白裙裳，两人夜间似乎并未发生什么，只是单纯甜蜜玩游戏。

　　“夫君......”

　　姜绫仙眼角溢着泪滴，似乎是被什么生物给重伤了，弱弱的轻喊了一声那个生物。

　　“嗯？好好...，夫君抱抱，没事没事，夫君在......”

　　王辰将那件有点破烂的黑袍收拾好后，闻声连忙转身轻轻的抱住姜绫仙轻轻揉了揉她的脑袋。

　　王辰和姜绫仙昨晚虽然是苟着进圈的，但总归在决赛圈时两人还是要遇见的，对战了一波。

　　显而易见，以姜绫仙那菜菜呆呆的游戏技术，还是被王辰给虐得哭了。

　　但还好这次王辰手下留情了，没有虐她虐得太狠，再也不是那个钢铁直男了。

　　而见到夫君手下留情，姜绫仙身心也好受了一点，只是闷声轻哭，并未呜呜大哭。

　　而此时望着抱住自己的夫君，姜绫仙还是有些不安依偎在他怀中，将俏脸埋进他脖颈处。

　　“没事没事，夫君在呢......”

　　王辰左手抱着姜绫仙柔软的腰间，右手摸着她后脑勺的秀发轻轻揉着安抚她不安的情绪。

　　“好了，乖~......，帝古秘境现在大约应该过了二十多天左右，很快便要离开了。”

　　“那件绝世传承应该也要出现了，所以仙仙娘子要快点好好养伤，我们该出去了。”

　　“夫君这几天多做一些补身体的给你恢复，仙仙娘子只要乖乖安心的躺好等投喂就行了。”

　　王辰揉了姜绫仙脑袋片刻后，开始说起了一些正事，然后又放柔声音凑在她耳边轻念道。

　　“嗯......”

　　姜绫仙将俏脸埋在王辰脖颈处，美眸眼角处洋溢着晶莹的泪滴，闷闷弱弱的嗯了一声。

　　时间流逝，帝古仙境距离结束的时间，也来到了最后三天左右。

　　而姜绫仙也是终于把连受两次重创的伤势养好了，有些不自然的将白皙双脚落下铺有柔软被褥的石床。

　　王辰微蹲在床边，伸手轻轻抓住她脚踝，精心将她的白绣鞋缓缓穿在她脚丫上。

　　姜绫仙感受着脚踝处王辰那手掌传来的温度，一时间不自觉的微微抿紧了下唇。

　　王辰给姜绫仙穿好白绣鞋后，站起身形看了看被他清理的一尘不染的山洞内部，稍微放心了下来。

　　“仙仙娘子，走吧。”

　　“嗯...好......”

　　姜绫仙望着向自己伸出手的王辰，缓缓伸出白嫩的手心握上去，被牵着起身。

　　伴随着两人的背影缓缓走出了山洞外面，姜绫仙也施法收起了布置在周围的圣阶阵旗和阵石。

　　两人与出来后的山洞处走远了些许距离。

　　接着王辰在姜绫仙疑惑懵懵的眸光下，轰然爆发出灵皇境六层的修为。

　　最后对着山洞的山体拍出仿若能涅灭一切的恐怖一掌！

　　混沌焰阳掌！

　　轰嗖！！

　　砰！！

　　在王辰这爆发出恐怖威力的一掌下，整座山洞的山体轰然炸塌，不断燃烧起熊熊烈火。

　　刚才的王辰是稍微放心了一点，现在终于是完全的放下心来了。

　　在一片大雪和王辰的意念下，山体被燃烧殆尽后，王辰正准备牵着姜绫仙离去。

　　窸窸窣窣！

　　可就在这时，王辰和姜绫仙突感地面的雪堆中传来一阵异动，不由将两人一惊。

　　就在他们凝眸警惕看去时，只见雪堆中突然冒出了个呆萌的青色小蛇脑袋。

　　望着连两厘米宽都没有的青色小蛇脑袋，而且姜绫仙感应了一下，似乎随便就能捏死。

　　此刻的王辰和姜绫仙：？？？

　　但不待他们多加思考，小青蛇将长达到恐怖无比的二十五厘米左右的身形钻出雪堆。

　　然后摆出肚皮，一副讨好的姿态在雪堆里滚了滚。

　　最后在确认王辰和姜绫仙真的没有出手后，这才小心翼翼的游向好人姜绫仙。

　　姜绫仙望着如此有灵性，缓缓游到她鞋下，还用脑袋蹭了蹭她白绣鞋的小青蛇愣了愣。

　　待姜绫仙反应过来后，牵着王辰手掌心微微蹲下身形，和呆萌的小青蛇那对小眼睛对视上。

　　它这是......想做我的灵宠吗？

　　可是我和夫君已经有龙龙和凤凤了......

　　姜绫仙望着如此乖巧的，完全没有敌意的小青蛇，微蹙着纤眉内心不禁思考片刻。

　　一人一蛇在对视了片刻后，姜绫仙微微凝起秀眉，缓缓的伸出了纤手伸向了小青蛇。

　　小青蛇见状神色竟然露出了有些人性化的喜色，似乎很期待姜绫仙会让它爬上手臂，收留它。

　　但是姜绫仙却是蹙着秀眉，伸出的纤手轻轻捏住它的小尾巴，将它倒着提了起来。


----------------------------------------

第244章 呆逼的小青蛇！

　　被姜绫仙捏住小尾巴倒着提起来的小青蛇，只感觉一阵天旋地转的，好一会才缓过来。

　　但小青蛇缓过来后倒也没有生气，相反在姜绫仙皱眉的美眸下还乖巧的扭了扭身形。

　　姜绫仙又打量了一番它后，发现没什么太特别的点，不再犹豫，抬手轻轻一扔。

　　咻~......

　　啪嗒！

　　呆逼的小青蛇现在很呆逼。

　　只见被丢到雪堆中的小青蛇甩了甩脑袋，青色蛇眸满是错愕愣然的看着姜绫仙。

　　“我有凤凤了，不能要你，抱歉。”

　　姜绫仙知道既然拒绝了那就果决一点，望着不远处的小青蛇冷冰冰出声道。

　　但是这时一道突兀的声音响起，将小青蛇和姜绫仙整得都是微微一愣，抬眸看去。

　　“没事...，我家仙仙娘子不要你，你过来我这，嘬嘬嘬！”

　　而认出小青蛇的王辰这时候就站起来了，仿若和姜绫仙唱起了黑白脸，甚至最后还招手嘬嘬了几声。

　　小青蛇：？？？

　　这两只两脚兽把我当狗玩呢？

　　诶嘿嘿，但是话又说回来，这两人真的好强强的.......

　　小青蛇呆头呆脑的晃了晃脑袋，想了想后还是畏畏缩缩的一点点扭动着爬向了王辰。

　　虽然相比于姜绫仙，它更害怕王辰，但这两个两脚兽似乎都并没有恶意，只能如此了。

　　但就在小青蛇快爬到王辰面前的时候，却见姜绫仙的一只脚踩在它面前雪堆上，阻拦了它。

　　“夫君...，你若是收了它，灵宠之间它是会跟龙龙争宠的......”

　　姜绫仙揽着小青蛇，微微回过美眸望向王辰，清冷柔和的声音微微蹙眉轻念道。

　　在姜绫仙的心中，做人不能吃着碗里的还看着锅里的，这样子不好。

　　而且灵宠之间是会争宠的，搞不好这小青蛇看着弱小，万一它从智商上偷偷欺负单纯的龙龙呢。

　　“仙仙娘子...，没事的，我认识它，其实它是我以前的故友，没有让它当灵宠的打算。”

　　王辰也不打算瞒着姜绫仙，老老实实的出声回应了她的话语。

　　“这样子吗......”

　　姜绫仙也明白了王辰的意思，愣了一小下后反应了过来，有点意外的回应了一声。

　　“嗯！？”

　　但是突兀的，姜绫仙再度反应了过来，再度微微蹲下了身形捏起小青蛇尾巴将它提起。

　　咻~......

　　呆逼的小青蛇这下子更呆逼了！

　　不是姐们，我这次都还啥都没做呢，怎么又把我丢开啊！？

　　“夫君...，仙境内宝物现在出现得愈发频繁，我们快点走了好不好......”

　　姜绫仙将呆逼的小青蛇再次丢开后，连忙牵住王辰的手掌心捏得紧紧的想要离去。

　　若是故友，那这条小青蛇化形后有百分之五十的概率是女的，那这样更不能收了。

　　妖兽化形后与人族基本无异，甚至有些还要比人族美很多，勾引人族的案例数不胜数。

　　同时姜绫仙也没有说谎，几乎只要向四面八方看去，每个方向都有一些五颜六色的宝物光芒。

　　“额......，好吧，那你等化形之后再来太虚仙宗找我们吧。”

　　王辰知道姜绫仙在担心什么，只能被她牵着无奈回应一声，接着又转身向不远处的小青蛇提醒道。

　　只不过让王辰有点疑惑的是，现在的这妖丫头，也闷傻了吧，单纯到别人说啥它就信啥。

　　窸窣！

　　小青蛇听见王辰的话语后，若有所思的吐了吐信子，虽然有点没理解太虚仙宗是什么，但还是点了点头。

　　可姜绫仙见此一幕，眸光微微暗了暗，但夫君都顺从自己了，也不好多说什么。

　　下一刻王辰便感觉手掌中一股拉力传来，两人的身形很快便在小青蛇眼中渐行渐远。

　　窸窣...窸窣......

　　小青蛇呆萌的吐着信子，再度感应了一下两人的气息死死刻在记忆中，等按照他说的化形后就去找他们。

　　.......

　　而此刻在雪花飘飘的雪域某处。

　　姜绫仙牵着王辰手心紧紧的十指相扣着，绝美神情有点冷冷的不说话，一路奔袭。

　　王辰不知道姜绫仙的目的地是哪，但是也能明显的察觉到她情绪有点不开心。

　　王辰用屁股想想都知道，应该是自己让那妖丫头化形后再来找自己，让姜绫仙多想了。

　　“仙仙娘子...，我们......现在要去哪里？”

　　王辰怕姜绫仙会炸毛，被强行拉着一路飞行大雪纷飞的天上，有点迟迟疑疑的问了一声。

　　“现在帝古仙境快关闭了，我们得去三域中间处，玉佩上面有圣子等人传来的消息。”

　　姜绫仙那双美眸目不转睛的望着前方，周遭凝聚着一股灵力抵挡着那些漂来的雪花回应。

　　“好吧。”

　　王辰闻言低了低眸应了一声，却无意间看见了脖颈处那项链小绫仙的神情。

　　只见此刻项链上小绫仙的神情微微撇着下唇，一副有点小委屈和不开心的模样。

　　王辰见此一幕呆了呆，连忙又抬头看了看身旁那面无神色，带着他飞行的姜绫仙。

　　【叮！任务完成：亲手为姜绫仙戴上情侣项链，奖励：傲娇必须说真话金色卡片一张。】

　　同一时间，系统迟来的任务完成提示音也在此刻响起，使得王辰被牵着的身形怔了怔。

　　不过王辰并没有理会系统，而是继续将项链小绫仙和姜绫仙再次偷偷对比了两番。

　　这下王辰回想到姜绫仙无缘无故提他耳朵的事情，终于也整明白了项链的用处。

　　“仙仙娘子...，先停一下。”

　　王辰这一路上都是被动的被拉着走，现在终于强硬了一次，手心稍微用力拽住姜绫仙出声。

　　姜绫仙被这么一整呆愣了一下，一时间被王辰弄得停顿在天上，有点没反应过来。

　　可王辰不语，只是抽出被牵着的手掌，在姜绫仙愣然的美眸中伸出双臂将她重重抱进怀中。

　　“回答夫君，你为什么不开心？”

　　王辰强行的将姜绫仙拥在怀中，一只手揽紧她的腰间，一只手捏住她绝美脸庞的下巴让其与自己对视。

　　“没有。”

　　“那这是什么？”

　　王辰二话不说，神色严肃的将脖颈中那条项链小绫仙举了起来，让她看得清清楚楚。

　　“项链。”

　　姜绫仙美眸中愣了一小下，眸光暗了暗，接着清冷淡淡的如实回答了夫君的问题。

　　王辰：？？？

　　“我说这个。”

　　王辰指了指项链上小绫仙的委屈屈的神情，再次询问。


----------------------------------------

第245章 再遇两姐妹，黑白双煞门派！

　　“项链上缩小的我，夫君你到底...想问什么？”

　　姜绫仙明明知道，可她就是不回答，并不想明说自己竟然对一条小青蛇吃醋了！

　　“算了，夫君知道你在想什么，也不瞒着你，那条小青蛇其实是我的一位女故友。”

　　果然！

　　姜绫仙听闻此话，红唇都随着内心微微颤了颤，一时间僵在王辰怀中满是不知所措。

　　“但是仙仙娘子你难道觉得你夫君会喜欢一头妖兽？”

　　“仙仙娘子，我让它来找我，只是因为它身上有一件我想要的宝物。“

　　“不过你的胡思乱想大法，似乎是越来越厉害了。”

　　王辰踏空飞在天上左手搂着姜绫仙腰肢，右手则是抚摸上她白嫩的绝美俏脸缓缓出口。

　　姜绫仙被王辰这么有道理的一说，一时间有些无措的弱弱低下了脑袋，内心愧疚。

　　自她将自己完完全全交给王辰开始，姜绫仙其实心底深处就经常隐隐约约的不安。

　　就算她强行克制着，但她还是有些害怕，既然王辰已经完全得到她了，后面会不会不珍惜。

　　姜绫仙知道一定要信任夫君，可是每次一但有点风吹草动她都会止不住的怕有人跟她抢夫君。

　　“夫君...，对不起......”

　　最后被王辰说得有点羞愧的姜绫仙，低着绝美的俏脸，声音清柔的道歉着。

　　“口头上的对不起可没用。”

　　但这次反倒是王辰装出了一副不开心的样子，仿佛已经被整得有点生气的回应道。

　　同时王辰悄无声息的将姜绫仙脖颈上的项链小王辰塞进她衣服内，防止被查看的那张嘻嘻哈的表情。

　　“那夫君要怎么样...才肯原谅我？”

　　“先欠着，等出了秘境再说，得乖乖听话哦。”

　　王辰抬起右手摸向姜绫仙的脑袋揉了揉，接着俯身上前亲吻了一下她那软糯糯的红唇。

　　姜绫仙被亲得呆呆了一小下，纤细的双臂情不自禁的抱上王辰结实的腰间，将侧脸依偎进他怀中。

　　“夫君...，无论你让我做什么，我都...听你的......”

　　“好好好，这可是你说的，走吧。”

　　王辰听见姜绫仙将绝美侧脸贴在他胸口娇娇弱弱的清冷声线，露出了笑容连忙回应。

　　就在王辰准备抱着姜绫仙离开之时，无意间看见下方地面的雪堆不禁眼眸一凝！

　　有东西！

　　噗凸！！

　　王辰的念头刚落下，只见雪堆疯狂翻涌了起来，最后两道一黑一白的身影狼狈的从中钻出。

　　“我呸呸呸！哇~，终于出来了。”

　　一袭白衣的黎酥酥站在雪地上，膝盖没入了雪堆中，苦哈哈的吐着进到了口中的雪花。

　　而黎清清则是身上背着一柄长条白布，紧张的不断东张西望着，疯狂扫掉身上雪花。

　　“傻妹妹，我们抢了那件宝物，得赶紧继续跑路了。”

　　黎清清一身黑衣，望着一身白衣的黎酥酥出声提醒，随后牵上妹妹手心就想继续逃。

　　不过再逃之前两人取出了两面可以敛息的黑和白面具戴到脸上，这才放心。

　　但是天空上抱着怀中温暖娇躯姜绫仙的王辰，望着这熟悉的搭配却是皱了皱眉头。

　　而姜绫仙顺着王辰凝眸的目光微微望向下方，漂亮的神色也是不由的小小怔愣了一下。

　　望着那两张在佩戴上面具之前的两傻玩意面容，姜绫仙再度想到了棍仙墓穴中的那些事情。

　　但是不待王辰和姜绫仙隐匿于天空上反应过来，远处一道虚影巨掌轰然杀向了两姐妹。

　　“黑白双煞你们这些缺德玩意，每次偷了宝物就想走，他娘的，今日你们走不了！！”

　　八道身影从远方踏雪杀来，将刚戴上面具两姐妹吓得一惊，慌忙就想钻入地面。

　　“化冰！！”

　　但是伴随着呈现八角阵型围住他们的其中一人大喊一声，雪地瞬间结成了一层坚不可摧的冰面。

　　王辰暂时还没有出手的打算，而姜绫仙更不用说了，乖乖贴在他怀中只是静静看着。

　　这时下方的两姐妹见跑也跑不掉，打又打不过，只能慌忙各自取出了一枚黑和白令牌。

　　那八位修士见状心惊一惊，不想给他们求援的机会，爆发修为轰杀而去。

　　但是两姐妹啥都不多，最多的就是护身道兵，顿时数层护罩抵住了八人恐怖的一击。

　　虽然那些护罩碎裂了几层，但是两姐妹又疯狂取出宝物往身上挂，激活更多防护罩。

　　“副门主！其他双煞哥哥们，快来救妹妹狗命啊！！”

　　黎酥酥和黎清清背靠背站在一起，一边抵御这八人的攻击，一边不断往黑白令牌内呼救着。

　　“糙，叫人！快叫人！！”

　　八位围攻两姐妹的修士见状疯狂后退，手上也取出了各种传音宝物呼叫队友。

　　因为他们自从上次黑白双煞大规模出现后，现在就已经团结在了一起，哪里都有他们的身影。

　　王辰和姜绫仙见到这一幕，一时间饶有兴趣的静静观望了起来。

　　王辰手上更是出现了香瓜子嗑了起来，同时出现一盒精致的草莓递给了怀中的仙仙老婆。

　　“仙仙娘子我们去那座雪山上面，我倒是想看看她们两姐妹能叫来些什么人。”

　　王辰将姜绫仙抱起，身影嗖的一下消失在了天空之上。

　　同时顺路拿走了一株栽种在雪山半腰的皇阶灵花，惹得下方交战在一起的修士一脸懵逼。

　　最后王辰拿出两张椅子放在雪山上面的悬崖处，和姜绫仙视野重新望向两傻姐妹。

　　轰隆！！！

　　王辰最先看见的不是下方两队人面对面对峙的模样，而是冲出来后抬手便杀了过去。

　　可最令王辰和姜绫仙有些惊讶的是，那两姐妹呼叫而来的全是上次在宫殿内的黑白双煞。

　　“嗯！？他们这是成为一个门派了吗！？”

　　王辰震惊的望着下方数道将变成黑白双煞的两姐妹，保护在中间的其余几位黑白身影。

　　在黎酥酥那边不断还有黑白的两人身影飞出，数量渐渐的攀升上了两位数以上。

　　每一位黑白双煞一出场连话都不说，搞清局势后抬手便是各种伐天杀招，手段狠辣不废话。

　　最后那围杀黎酥酥两姐妹的八位修士连带着喊来的人被杀得片甲不留，落荒而逃。

　　“收拾尸体上的宝物，谁杀的谁拿，一起杀的就对半分，不许抢，不然门规处置！”

　　“是！！”

　　数十道洪亮的声音响彻在周围，甚至就连王辰坐在距离数千米开外的雪山山顶都听到了。

　　嘶~......，这些逼玩意，用着我和仙仙娘子黑白双煞的名头创建宗门，够可以的。

　　也不知道他们门主是哪个缺德玩意，不然老子指定得给他来一招大威天龙！

　　罢了，等有机会，把那两傻玩意抓来询问一番就知道了......


----------------------------------------

第246章 斗战仙殿！

　　王辰望着雪山下方远处的数十道黑或白衣服的身影，凝眸注视了一小会后挪开了目光。

　　我不信以他们这些黑白双煞贪财的性格，不会来抢帝古仙境最后的绝世传承。

　　呵...，迟早会再见的，不急。

　　王辰在大雪飘飘中的雪山山顶椅子上缓缓站起身形，抬手轻描淡写的拍了拍随风飘动的白衣。

　　“仙仙娘子走吧，去找圣子他们汇合。”

　　王辰感受着体内澎湃的力量，他的修为已然来到灵皇境七层。

　　而这还得利于身旁这位，他的.....仙仙老婆！

　　唉~，终于知道修仙界为什么一直都有合欢宗这个门派了，真的是既舒服且又能提升境界啊！

　　“嗯......”

　　姜绫仙一直冷眸注视着雪山下方远处的那些黑白双煞，闻言轻轻的伸出了右手心。

　　轰嗖！

　　王辰左手和姜绫仙右手十指相扣后不再犹豫，收起椅子后，身影嗖的一下瞬间消失在了雪山之巅上。

　　而在黎酥酥这边的黑白双煞副煞主带着一张黑色的鬼面，仿佛似有所感的望了过去。

　　为什么总感觉刚才会突然感觉到那边有人在盯着我们，背后凉飕飕的，难道是错觉吗？

　　望着空无一人的雪山山巅，副煞主在黑色鬼面下的眼眸凝了凝，心中不禁念道。

　　“副煞主副煞主，我们门主是谁呀？”

　　黎酥酥看着在收拾的同门双煞，忍不住戴着黑玫瑰面具好似笑嘻嘻的凑了上去。

　　“真正的黑白双煞。”

　　副煞主闻言在鬼面下的眼神缓缓瞥了戴着黑和白玫瑰面具的两姐妹一眼，淡淡回应了一声。

　　真正的......黑白双煞？

　　......

　　帝古仙境内，森域，火域，雪域，三域呈三角形式交合的中间。

　　在无时无刻擦拭着紫霄剑的白少卿冷淡眸光中，远处两道身影如同踏破虚空瞬间来到眼前。

　　这般速度，饶是八荒第一剑痴都被惊了一下，慌忙站起了身形就想出手。

　　“你干嘛！？”

　　王辰被突然站起身形，举起紫霄剑就想向他们斩来的白少卿整得一愣，连忙喊道。

　　“咳咳...，没事，突然有所悟到了一丝剑心意境，所以起了一下剑势，吓到你们了，抱歉。”

　　白少卿连忙将紫霄剑插入摆放在一旁石边的剑鞘中，有些尴尬的握拳抬起右手捂嘴咳嗽了两声后回应。

　　“对了，那些缺德的黑白双煞竟然结成了煞门，到时出帝古仙境后得赶紧将这事报给寒尊他们听了。”

　　“这煞门这么猖狂，待出了帝古仙境后估计也活不久了，必将被各大势力所通缉！”

　　“还有你们两人上次趁着人群大乱，突然跑到哪里去了？”

　　白少卿生怕露出谎言的破绽，不待微微蹙起眉头的两人反应过来，连忙扯开话题。

　　王辰和姜绫仙听见此话脑子想了想，在想着该以什么措辞回应他。

　　“圣子，圣女！前方大门中传来气息波动，各大势力已蓄势待发，我们该靠过去了。”

　　但就在这时，一位身穿太虚道袍的弟子慌忙奔来，拱手作揖的打断了三人的谈话。

　　“好，走！”

　　白少卿注意力被转移，连忙对着王辰和姜绫仙眼神示意了一下，转身便踏步而去。

　　王辰和姜绫仙回忆着白少卿刚才的话语，默默的对视了一眼。

　　煞门？除了好，除了好啊，毕竟谁让这群玩意顶着我们的名头到处祸祸人的。

　　王辰内心默默念叨着，对于所谓的煞门并未有太多好感，甚至都想给他们的门主一个大嘴巴子。

　　“走吧，不管这些琐事，先跟上前。”

　　姜绫仙似乎是看出了王辰在想什么，牵着他的手心一路跟上了白少卿的步伐。

　　而王辰和姜绫仙殊不知，后面突然发现他们自己就是煞主和煞主夫人的两人。

　　到时的王辰：咳咳！本煞主在此声明，本煞主从未诋毁过我心爱的八荒煞门，诶哈哈哈！

　　......

　　画面一转，来到三域最中央。

　　这里是一大片旷阔无边的荒地，可令人匪夷所思的是，周遭却是洋溢着满满的灵气。

　　此刻伴随着王辰和姜绫仙的到来，便发现荒地上无数人的目光，全然抬头望着天上。

　　顺着他们的目光，王辰和姜绫仙也缓缓抬头望去，顿时一座巨大的浮空岛屿映入眼中。

　　悬浮在高空的巨型岛屿上面浮现着四个金色的大字，让人只一眼便有种心悸无比的感觉。

　　斗战仙殿！

　　斗战仙殿四字散发着一股无形透明的波动气息，让各大势力的人都莫名感受到了一股压力。

　　甚至就连王辰和姜绫仙，都是有些微微的心悸感。

　　前世因为王辰在帝古仙境内和秦天等人交战受了重伤，而那时姜绫仙也是第一次寸步不离的照顾着他。

　　所以两人并未来此争夺斗战仙的传承，只是收割了一些其他宝物后便随着传送通道离去了。

　　“听说只要获得这斗战仙真正的传承，十年内飞升仙界，完全是手拿把掐之事。”

　　“不过自这帝古仙境开启以来，这斗战仙殿的仙人传承就从来无人能带出来过。”

　　“进去之人要么会离奇失踪，要么会突然就回到了八荒大陆，也不知这次有人能否获得斗战仙的传承。”

　　这时后方的太虚弟子开始窃窃私语了起来，其中对斗战仙殿的评价不可谓不高。

　　嗡！！！

　　王辰正听那些弟子交谈的信息听得入神呢，不料突然一股狂暴肆虐的道韵席卷开来。

　　【宿猪！本统感应到了，是战之道韵，战之道韵！】

　　【等一下，不对，还有速之道韵，御之道韵，三种大道法则竟然同一时间出现了！】

　　【这不是普通的传承，绝对是仙界某位天帝陨落在了这里，其身上的仙兵形成了这帝古仙境。】

　　【本统估计那张埋于帝碑地底用来开启帝古仙境的画卷，很有可能便是一件战损的顶级仙兵。】

　　系统一惊一乍的惊呼声将王辰惊了一下，但是其中的内容却让令他震惊不已。

　　[天帝是什么境界！？]

　　王辰牵着姜绫仙，白衣随着狂暴肆虐而过的狂风道韵哗啦啦作响，没忍住好奇的问了一声。

　　【等你飞升后便知晓了，对于宿主拥有混沌九阳龙神体的这一世来说，注定是要踏碎天帝境界门槛的！】

　　嗡！！！

　　“开启了！斗战仙传承的第一关测仙梯开启了！！”

　　系统的话语刚落下，不待王辰再度在心中出声询问，现场的气氛突然因为一条天梯的出现，瞬间集体高潮！

　　嗡嗡嗡......

　　只见在天上巨型岛屿的一角，一层接一层的金色梯子不断显化而出，每一阶都发出震撼的嗡鸣声。

　　嗡嗡嗡......

　　随着金色梯子向下显化蔓延的速度越来越快，嗡鸣声也愈发急促。

　　直到最后足足响了九千九百九十九下才猛的戛然而止，无数人顿时面红耳赤的冲了过去。


----------------------------------------

第247章 再遇癫狂的道爷！

　　砰！！

　　有人刚冲上数十层金色的阶梯，瞬间就被一股重力压得炸成了血雾，鲜血浸湿整座金色天梯。

　　但这丝毫不影响情绪高涨的人群，反倒是天梯上的鲜血仿佛成为了刺激他们的兴奋剂。

　　砰砰砰！！！

　　但是在数十息时间过后，随着前半程的天梯被鲜血染成了一条血梯，终于有人冷静了下来。

　　“不能这样！不能这样啊！感到不适的就赶紧回来，你们都没有成仙的资质啊！！”

　　人群中有老者惊得大喊，将众人刚冷静下来的情绪再度压向了一个谷底，满是挫败。

　　“胡说八道！道爷我成仙，何须要仙资一说，哈哈哈！哈哈哈！！”

　　就在众人冷静之时，王辰突感一道有些熟悉的癫狂声音从后方响起。

　　随后便见太虚弟子中，有一道身影神色满是癫狂的冲向了浸满血液的天梯而去。

　　“斗战仙的传承，这一次道爷我势在必得，势在必得！哈哈哈！！”

　　王辰望着那道略显熟悉的癫狂身影，瞳孔骤缩，不可置信的望着他。

　　这这这！这不是刚开始我在太虚仙宗觉醒台看见的那位觉醒天禁道神体的那位吗！？

　　[道爷我成了，道爷我成了！哈哈哈！哈哈哈！！]

　　那些癫狂无比的话语，王辰还记忆犹新呢，甚至就连他被长老一脚踹下台都记得清清楚楚。

　　可他......怎么在这里！？

　　王辰望着那道速度如豹般神神颠颠的身影，短短片刻他便登上了足足数百层阶梯！

　　难道他说的待他成仙，定要打回九重天杀个天翻地覆，是...真的！？

　　众人就这样眼睁睁看着道爷他一路冲到了一千多层阶梯，对方这才稍微慢了些许速度。

　　这下各大仙宗之人看不下去了，顿时又有一道观望许久的青裳身影优雅飞出。

　　一步一莲花，一朵朵青莲自清瑶仙宗清瑶圣女光着脚的白皙脚底的一步步绽放而开。

　　再下一刻又有两道身影飞袭而出，两人周身剑意缭绕，互相对望一眼，眼底满是战意。

　　赫然天下两大剑痴！白少卿与天剑仙宗的圣子，前不久还在帝古仙境外打过一架。

　　眼见这么多天骄妖孽冲上去，又继续有几道身影踏空而上，而且还有往王辰这边望来的。

　　赫然是被姜绫仙斩成两段，此刻却不知怎么恢复好的秦天。

　　还有另外数位，阳麒，与江家之人，还有两道一男一女的身影，全然注视向王辰。

　　数道身影仿佛在挑衅王辰一般，眼中带着杀意，仿佛他若是敢登上天梯必然群攻而上。

　　【宿主别怕！这测仙梯是测仙资的，以你和姜绫仙的资质，简直就跟回家一样。】

　　系统的声音响起，惹得王辰的嘴角不禁渐渐歪起，仿若龙王不屑一般。

　　有点意思......，一下子出来一位顶级气运之子，五位头部气运之子吗？

　　王辰歪着嘴角望着眸光挑衅自己的那六人，无所谓的耸了耸肩，毕竟主角都是最后登场的。

　　随后王辰松开姜绫仙的右手，身形走上前了两步，微微蹲在她面前。

　　“仙仙娘子，趴上来，夫君带你上去。”

　　王辰微蹲在姜绫仙面前抬手拍了拍自己背部，示意自己背她上去。

　　“不.....”

　　“快点，娘子听话。”

　　王辰打断姜绫仙的声音，惹得她郁闷的抿了抿下唇，最后当着无数人的面还是弱弱的趴了上去。

　　夫君...真是越来越霸道了，哼......

　　姜绫仙感觉自己在众人面前冰冷的形象有点毁了，只能默默将俏脸埋进王辰背部羞耻的抿紧下唇。

　　太虚仙宗的弟子见此一幕除了吃瓜还是吃瓜，而且一个个都一副早有预料的样子。

　　感觉距离吃圣女的喜席越来越近了呢，到时候又可以领喜庆的灵石了，嘿嘿......

　　“迎接你们的王！哈哈哈！！”

　　王辰背着她站起来身形，偏偏感觉姜绫仙还不够社死，又中而的仰头哈哈大笑了一番。

　　感觉快要被王辰社死过去了的姜绫仙，现在有点社死，比在山洞那时还要.社.死。

　　感受到无数道异样目光望向她和夫君，姜绫仙默默地将自己的俏脸埋紧了一点。

　　轰嗖！！

　　但是下一刻姜绫仙便感觉耳边风声呼啸，身形也好似飞了一般，登上了天梯。

　　短短数秒时间，王辰便在众人惊恐的目光中踏上了第两百多层天梯站定在了那里。

　　“哈哈哈，一看就是虚了，啧啧啧，这就不行了！”

　　后面登梯的江家之人见此一幕，露出了哈哈嘲笑的声音，不料下一刻他们突然瞪大眼睛。

　　“给我下去吧你！桀桀桀！”

　　只见王辰突然又登下数层天梯到他们面前，抬起了大脚丫子如同魔鬼般笑了起来。

　　江家之人还未反应过来呢，便看见眼前一道鞋底板盖了过来，正中靶心的踹在了他脸上。

　　“饿啊啊啊！！！”

　　“饿就下去吃饭！”

　　王辰扬着魔鬼般的笑容回应了一声，接着又给了旁边看戏的江家之人几脚。

　　“饿啊！”“饿啊！”“饿啊！！”

　　听取饿声一片，王辰不再理会，转身向着天梯一路再度猛冲了上去。

　　“看什么看，看米麻呢！？”

　　王辰在登到第三千多层阶梯的时候，和气喘吁吁的阳麒对视上，背着姜绫仙跳起来就是一脚！

　　主打一个纯粹的嘴臭，极致的享受，能干就干，绝不废话！

　　“饿啊！！”

　　“你给我等着！！！”

　　阳麒整个人从天梯上砸向了地面，砰的一声震响，听得下方之人背后一凉，顿感毛骨悚然。

　　而望着掉下去的阳麒，王辰脑子突然灵光一闪，冒出了一个念头。

　　如果我把他们这些傻逼往上面抛，那他们在没准备下，应该会被这测仙梯的压力直接压爆体吧？

　　王辰抬眼看了看第一梯位七千多层艰难曲折爬行的：道爷。

　　还有第二梯位三千多层至五千多层的：清瑶圣女.圣子，白少卿，天剑圣子.圣女，秦天等人。

　　先试试看有没有阻力，王辰想了想，背着姜绫仙在无数人呆逼的一路猛冲向了第九千九百九十九层

　　嗖嗖嗖！！！

　　“道爷，早啊！”

　　路过道爷的时候，王辰乐呵呵的向气喘吁吁的他打了个招呼。

　　随后在其懵逼的眼神中，背着姜绫仙一路继续冲向最上方。

　　“仙仙娘子，你没感受到压力吧？”

　　“没...”

　　“那就行！”

　　王辰闻言没有再犹豫，爆发全部的速度，短短数分钟的时间便冲到了最后一层阶梯。

　　前方岛屿的景象就在眼前，不过王辰却没有带着姜绫仙进去。

　　而是......

　　“仙仙娘子你在这坐着等等我，我去办点事情。”

　　“嗯...好...”

　　姜绫仙感受着背部只有大约百来斤重力的轻微感觉，神色清冷淡淡的点了点头应好。

　　而且她总感觉体内有一股能量在蠢蠢欲动，仿佛九阴寒神体要进行二次觉醒了......

　　而此刻下方的秦天等人刚登上大约四千层的阶梯，抬起脑袋向着上面望去，顿时菊花一紧。

　　坏了，冲我们来的！


----------------------------------------

第248章 man！！！

　　王辰迎上他们那些仇家惊恐的目光没有说话，只是站在他们上方渐渐露出了个邪笑。

　　“大胆！尔等怎敢，若敢乱来，到时我们必将一起去太虚仙宗讨要说法！”

　　天梯外的秦家与江家等人望见这一幕，顿时气急败坏的对着王辰怒喊了起来。

　　“诶嘿嘿，我就敢我就敢，有种你们上来啊！”

　　王辰摆出两个耶的手势放在头顶，露出一副贱样扭动着身躯笑道，主打一个气死他们。

　　待下方那些人被气得有些说不出话的时候，王辰这才恢复正样，单手立于背后。

　　嗖！

　　随后王辰一挥身上白衣，在众人眼前无风自动，整个人如同君王般抬脚迈步登下几步天梯。

　　众人看着变脸如此迅速的王辰，只感觉心中一阵胆寒，此时必定有人又要被丢下来了。

　　只见下一刻王辰如同缩地成寸般，向下踏出一步，可是却一下踏出上百次金色阶梯。

　　可他的目标不是近在咫尺的秦天等人，反而是下方重新开始攀爬天梯的那位！

　　此刻的阳麒正重新的疯狂攀爬着天梯，他必须得赶快赶上进度了。

　　不料下一刻阳麒只感觉身前一惊，一股强大威压轰然袭来，毫无抵抗之力的被压趴在了地上。

　　现在的王辰和刚进帝古仙境时他初见的王辰，早已今非昔比，轻松便能镇压他。

　　但是......这一世。

　　只有镇杀，没有镇压！

　　“你敢！！！”

　　阳麒被王辰整得都快疯了，趴在地上一股麒麟血气疯狂凝聚，一只霸气的火麒麟从他左侧胸口冲出。

　　“吼！！”

　　火麒麟刚出来便仰头长吼一声，随后定睛向着前方敌人望去，正想冲杀上去。

　　不料下一刻眼前的一幕顿时让它一呆，只见王辰早已拽着毫无反抗之力的阳麒大腿一路冲了上去。

　　短短数秒的时间，一路上便越过了秦天，越过了清瑶圣女，越过了疯癫道爷。

　　“他这是......准备帮他登上去！？”

　　众人完全不理解王辰的操作，只有阳麒感受着越来越沉重的身体，心中惊惧。

　　“不要！放开我！放开我！！！”

　　阳麒被一股巨大的重力压在身上，再加上王辰庞大恐怖的威压，完全使不出手段，不断怒吼。

　　这一刻下方的观众还有在登天梯的秦天等人，还完全没意识到事情的眼神中，直到......

　　“啊啊啊！！！”

　　这次不再是饿啊，而是一声毫无准备的惨叫，接着阳麒的脸色疯狂涨红。

　　砰！！

　　在第九千层阶梯的时候一道肉体炸开的声音响起，就连下方的火麒麟都一同炸了开来。

　　这一幕将观看的无数人整得毛骨悚然，心中明白了王辰行为的他们，不断暗念真是活阎王啊！！

　　窸窸窣窣！！

　　但是很快的，阳麒所死的那个地方爆发出一股麒麟威压，精血浮现，人影出现。

　　“你死！！”

　　趁着复活时没重力的这段空档，阳麒取出各种宝物，怒瞪着双眸冲杀向王辰。

　　圣阶白虎符！

　　王辰二话不说，右手出现一枚白虎玉符举起，对着阳麒上去就是一个大招起手！

　　砰！！

　　天梯重力和虎啸白虎同时落上暴怒的阳麒身上，顿时让他只感觉浑身被撕裂开了一样，眼前一黑。

　　砰！！

　　又是一道炸响，血色溅上天梯，阳麒的麒麟精血再度开始沸腾了起来。

　　而且这次仿佛某位存在感应到了一样，他的麒麟精血中蕴含上了一层淡淡的金光。

　　【坏了，天道要来代打！】

　　[卧槽！那这样得跑路了！]

　　【没事，天道进不来帝古仙境，最多隔空给他疗伤一下。】

　　[奶奶滴，说话能不能不要大喘气啊！]

　　王辰气得上去就是给重新用麒麟精血凝聚人影的扬起就是一脚，接着猛的抬肘！

　　“man！！”

　　王辰大喊一声，狠狠的肘击在了消耗麒麟精血本源复活的阳麒脑袋上。

　　类似这种复生的手段王辰前世在他们围攻时也有用过，但是扛不住死的次数太多了啊！

　　砰！！

　　砰！！

　　砰！！

　　待来到第五次阳麒身躯炸开，终于那滩血迹不再动弹，王辰连忙爆发混沌灵焰拍击而上。

　　【叮！任务完成：虐杀头部气运之子：阳麒，奖励：神兽麒麟精血！】

　　听到系统的提示音响起，王辰将目光猛的望向秦天，突然想到了一件事。

　　[系统！秦天这个顶级气运之子，似乎还没有发布任务奖励吧？]

　　【叮！发布任务：击杀顶级气运之子：秦天，奖励：三秒无敌防御领域！】

　　系统也是毫不二话，在王辰质问的瞬间，任务提示音变一下响了起来。

　　见状王辰不再犹豫，下一秒将目标投到了秦天身上，顿时让他感觉菊花一紧。

　　“少爷！少爷快跳下来！！”

　　听着下方秦家之人的喊声，秦天也是识趣的就想往下方直接跳下去。

　　不料......

　　“阿打！！”

　　突然一道火袍身影冲出，趁其不备对着他脸上飞起来就是一脚，毫不留情的那种。

　　“饿啊！！”

　　秦天在这一脚下发出一声惨叫，被踹得疯狂滚下来天梯，但很快身形便陡然停了下来。

　　“大哥快来！”

　　林焱浑身冒着天火，见状迎着天梯重力的感觉气喘吁吁的连忙冲上去又是狠狠补了一脚。

　　砰！！

　　听着沉闷的响声，王辰不再犹豫，一路飞冲了过去，狠狠的镇压住秦天拽住他的脚踝一路向上冲去。

　　白少卿和清瑶圣女，还有其余古族神子神女见状慌忙避之不及，惊惧后退。

　　可是到了九千多层阶梯的时候，预想中的炸体并未到来，秦天除了脸上涨红，没其他反应了。

　　“哈哈哈！我有仙资，我有仙资！你是杀不死我的！！”

　　“迟早我要将你们全部凌辱致死！！”

　　秦天怒红了双眸，看向了王辰又看向了姜绫仙，眼底带起了一股极致的欲望和杀意。

　　本来坐在天梯尽头正看戏的姜绫仙，闻言渐渐不悦的皱起了秀眉，周身一身寒意散发。

　　轰嗖！

　　噗嗤！！

　　一道血肉之躯被斩断的声音响起，秦天的笑容渐渐的僵住，就连在他一旁的王辰都吓了一跳。

　　只见下一刻本来还整整齐齐的秦天，在一道寒光一闪即逝后，腰部缓缓出现了细微的血痕。

　　但姜绫仙仿佛是知道他这样死不掉一样，右手凝出剑指再度挥了两下。

　　噗嗤！噗嗤！

　　两条胳膊从天梯上飞落了下去，秦天的下半身也猛的被一股寒风冻成冰块掉向了下方。

　　而姜绫仙冷冷的望着他那无臂的上半身，右手取出一枚寒锥抛射而出。

　　噗嗤！！

　　下一秒秦天脑袋被贯穿，被那冰锥死死的钉在了天梯上，躺在那里双目陷入无神的状态。


----------------------------------------

第249章 斗战仙殿第二关，面心！

　　王辰见此一幕只感觉背后一阵发凉。

　　姜绫仙当他的小娇妻当太久，他都几乎快忘了前世姜绫仙身为女帝的狠辣手段了。

　　“夫君...，我们快点进去吧。”

　　姜绫仙有些乏了，微微蹙着秀眉望向王辰，眸底中带着丝丝的不开心和一股急促的情绪。

　　一会没碰夫君，她就总感觉内心有点空落落的难受。

　　特别是自昨天和夫君行完那种事后，姜绫仙对王辰的占有欲和欲望愈发的狂涨了起来。

　　一种心底没安全感的表现此刻在姜绫仙身上体现得淋漓尽致，无比渴望的想钻进王辰怀中轻轻蹭他。

　　“好...好吧。”

　　王辰察觉到了姜绫仙眼底不明的情绪，识趣的乖乖走了过去，轻轻牵住她的手心。

　　感受着手心夫君手掌温暖的温度，姜绫仙内心的空荡荡感才稍微弥补了一点点。

　　想要夫君...抱我，抱我......

　　染上王辰后，更奇怪的念头缓缓在姜绫仙脑海浮现，但当着这么多人面她又有点羞耻。

　　要是...夫君能听见我心中的声音，就...好了......

　　姜绫仙内心有点落寞，感受着身旁王辰的气息，特别特别的想紧紧钻进他怀里。

　　也就是姜绫仙内心对王辰的欲望达到一种顶峰的时候，在她脖颈上衣内的一旁闪烁了一小下。

　　[抱我...，好想夫君...抱我，亲我，随便碰...碰我......]

　　“嗯哼？”

　　姜绫仙声音的突然响起，将王辰猛的一惊，迅速的抬起眸光望向了她。

　　但姜绫仙此刻却是紧闭着红唇，眼底带着一股压抑着的渴望感，尽量让自己显得正常。

　　“怎么...了？”

　　姜绫仙清冷声音响起，她那种渴望到极致的心声并没有再次出现。

　　就仿佛刚刚是王辰的错觉一样，但他确信，他绝对没有听错。

　　既然想不通，那就不要想，直接......实验！

　　王辰迎着那些人羡慕嫉妒恨，还有躲在暗处偷偷嗑CP的俩傻玩意眼中，突然微蹲下身形。

　　突然的姜绫仙感觉她身躯被王辰横抱了起来，白裙裙摆处也被其温柔的轻轻的压实。

　　“嗯...？”

　　伴随着王辰抱着她起身后，姜绫仙心底虽然开心不已，可表面还是呆呆疑惑的望着他。

　　但王辰没说话，只是抱着她一路登着天梯走了上去，缓缓来到了天空岛屿的入口处。

　　姜绫仙见夫君不回应她，终究是没忍住的轻轻将脑袋埋进王辰怀中弱弱的摩挲了几下。

　　感受着夫君怀中温暖的体温，香香的气息。

　　“嗯哼~......”

　　让姜绫仙一时间舒服得白皙的脖颈微微昂起，情不自禁弱弱的哼唧了一小声。

　　“仙仙娘子，准备好，我要进去了。”

　　王辰望着面前近在咫尺的岛屿，又低眸看了看姜绫仙，轻轻的询问了一声。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙这声嗯~，不知是享受还是回应，反正听得王辰只感觉荤素有些酥酥的。

　　王辰最后回眸望了一眼身处后方的那些人，重重冷冷的扫过下方的江家之人。

　　既然三番两次的挑衅，那这次出帝古仙境后，第一时间便找机会去把江家灭了！

　　王辰扫视完那些低头不敢与自己对视之人，最后才回正眼眸缓缓向前迈出了一步。

　　踏！

　　也就是这一脚的踏出，明明刚才还是一座巨型岛屿坐落这黄金宫殿的场景猛的变换。

　　斗战仙殿第二关，面心！

　　王辰瞬间只感觉意识陷入了一片黑暗之中。

　　等他视野再度亮起之时，眼前熟悉到了极致的场景促使得他一愣。

　　此刻的王辰正站在太虚圣女殿的院门前，周围的一切都是那般的熟悉。

　　可是熟悉中却带着一股更深层次的熟悉感，因为王辰发现......这是前世的太虚圣女殿！

　　此刻王辰脑海中的系统见到这一幕也猛然一惊，但是很快它便平静了下来。

　　系统明显的感觉到有一股神秘强大的力量想要屏蔽它，见此无奈的它只能顺嘴吞噬掉了。

　　罢了，就假装当我被屏蔽了吧，我也想看看宿主会怎么面对自己的心坎。

　　面心面心，便是直面自己的内心之坎。

　　而王辰没有父母，没有家庭，什么都没有，此生唯有姜绫仙是他最亲近之人。

　　所以他最大的心坎，就是前世的姜绫仙，

　　[系统，这里是幻境吧？]

　　王辰望着面前和这一世有变化的太虚圣女殿院门，不由的在心中询问了起了系统。

　　但是得到的回应，却是一片寂静，仿佛他从来都没有绑定过系统。

　　可事实却是......系统此刻正搁系统空间内嘎嘎乐，跟看电影似的。

　　“为何站在外面不进来？”

　　就在王辰愣神呼叫系统之际，一道悦耳熟悉却又冰冷无比的声音陡然响了起来。

　　女帝......姜绫仙！

　　嘎吱~！

　　王辰内心打了个寒颤，竟一时之间有点下意识不敢违抗的缓缓推开院门走了进去。

　　.......

　　反观姜绫仙这边。

　　她陡然发现自己竟然变成了还是小女娃时候的自己，周围是那两道熟悉至极的身影。

　　她的......凡人父亲和母亲！

　　这一刻脑海中被她选择性忘记的记忆再度清晰浮现，无数的画面一帧帧的闪过。

　　“丫丫，吃饱一点，今天父亲打渔赚到了银两，我们有好多肉吃了。”

　　矮矮的视野中，父亲顶着张和蔼的面容坐在她的对面，母亲则是温柔的给她碗里夹着肉块。

　　可姜绫仙清楚的知道这温馨的画面在这顿饭后，将会变化成另一个极端！

　　“我不吃！”

　　姜绫仙下意识带着些许恐惧和怒意喊出声，可是发出的却是一道毫无威慑力的小女娃生气声。

　　姜绫仙清楚的知道这顿饭后她便会被抓起来，双脚会被强抓着按入滚烫的汤锅之中。

　　滚烫得咕噜冒泡作响的烫锅，双腿被汤锅煮烂的血肉，还有自己凄凉无比的哭声。

　　姜绫仙脑海中的画面不断放大，狠狠的撞击着她纯洁的心灵，心理阴影填满整个内心。

　　“你...你们滚！”

　　姜绫仙话虽然是这么说，可是在发现了没有修为的自己后，小姜绫仙惊慌的跳下板凳就想逃跑。

　　我为什么会出现在这，为什么，夫君在哪...，夫君到底去哪了！

　　小姜绫仙迈动着小短腿奔跑，内心的不安惶恐到了极致，满脑子全是王辰的身影。

　　这一刻的姜绫仙她好希望...好希望唯一能让她安心的王辰，能立刻出现在她眼前......

　　可是......变回普通小女娃自己的姜绫仙两双小短腿，又怎么可能跑得过大人！

　　下一刻小姜绫仙水汪汪的眼睛瞳孔便陡然骤缩了起来，后脖领子一股强大的拽力袭来！


----------------------------------------

第250章 告白？/反其道而行之！

　　而此时王辰心神深处所幻化的太虚圣女殿中。

　　嘎吱~！

　　伴随着院门被王辰双手缓缓的推开，既熟悉又陌生又熟悉陌生的熟悉环境映入眼帘。

　　只见院子中没有桃花树，只有一棵林立庞大的遮天蔽日的龙树，枝干弯弯曲曲的，甚至可以在上面吊个人。

　　而王辰在院中并未见到姜绫仙，所以只能一路深度走了进去，直到熟练的推开寝门。

　　只是在推开寝门的刹那，王辰手上便多了一束桃花所捆而成的花团，不由使其微微一愣。

　　这幻境在......搞什么！？

　　此刻这样的场景，王辰前世经历过了不知多少次，一时间有点搞不清是什么意思。

　　一般他前世会给姜绫仙送桃花所捆而成的花团时，都是要么惹她生气了，要么再次向她告白。

　　当然啦，也有特殊情况，那就是......两样都有！

　　王辰人还没走进去，望着手上的桃花束团想了想，还是用单手藏在了背后。

　　搞不懂这幻境到底是什么意思，那就先表现得正常一点吧。

　　王辰将桃花花团如同前世那般藏于背后，打算先稳稳，迈步走了进去。

　　但就在刚踏入屋内的第一眼，王辰的心神便狠狠震荡了一下，熟悉的感觉扑面而来！

　　只见姜绫仙坐在墙面都是白色的尽头一侧，见到王辰进来微微抬起冰冷的眸光。

　　不对！她是真的姜绫仙！？

　　王辰望着姜绫仙那张熟悉至极，还有气质等等一系列都一模一样的神仙俏脸陷入迷茫。

　　这一刻的王辰甚至有一瞬间觉得这并不是幻境，而是在某种意义上是......真的？

　　“找为师所为何事？”

　　姜绫仙望着将右手藏于背后的王辰，默默用神识感知了一下，心中微微颤了颤。

　　明明自己那么多次严厉的拒绝他了...，徒儿他为何还不死心，唉~......

　　姜绫仙不易察觉的微微蹙了蹙纤眉，坐在房中墙侧椅子上，冷冷的盯着王辰。

　　不料就当姜绫仙都已经想好拒绝的说词时，王辰却是不按套路的自嘲的笑了起来。

　　“呵...，既然是幻境，那我便陪你好好玩玩，前世没玩过的，我全都要玩！”

　　王辰嗤笑了一声，俊如仙君般的脸庞连带着那双深邃的眸光陡然抬起凝视上姜绫仙。

　　“幻境？什么幻境？”

　　姜绫仙的神色略微愣然了一下，以他的大帝境修为望着往昔的徒儿竟莫名的感受不可控的心慌。

　　到底怎么回事？

　　姜绫仙强稳住心神，强装镇定冷冷的注视着王辰，美眸略微沉思，心中不知道在思考着什么。

　　“师尊，请问我拜徒至现在，今夕是何年。”

　　“八百年有余。”

　　姜绫仙闻言有些疑惑的蹙着秀眉，但还是放下了手上刚才在看的古籍回答了他。

　　“好！想必师尊看见我右手藏于背后，心中早已明白徒儿今天是想要来干嘛的了吧？”

　　“不过师尊这次注定要失望了！”

　　王辰说罢缓缓拿出藏于背后的桃花花团，盛开粉色的花瓣散发着淡淡的灵气。

　　但是下一刻......

　　啪嗒！！

　　她不是真正的姜绫仙，她不是真正的姜绫仙，真正的姜绫仙还在外面，真正的姜绫仙还在外面。

　　将桃花花团狠狠摔在地上的那一刻，望着前世姜绫仙那僵硬下来的绝美神情，王辰心中连忙默念。

　　“姜绫仙！我告白你的次数不计其数，明明你心中也喜欢我，可却又不愿与我结为道侣！”

　　“可我也是人！我也有尊严，如果就按我告白了你九千九百九十九次来讲。”

　　“那这第一万次就是我最后的尊严，你徒儿我......不喜欢你了！”

　　王辰用着前世在网络上看见的短故事模板，开始气愤的对着姜绫仙狠狠的说了起来。

　　最后想到这是幻境，王辰右手爆发吸力又将桃花花团吸起，接着放在手心爆发灵力狠狠一握。

　　砰！！

　　璀璨的粉色桃花碎屑炸在了屋内的半空中，就如同此刻对面姜绫仙的内心一样。

　　望着气愤的王辰，姜绫仙坐在不远处红唇微动，似乎是想怒斥出声。

　　可是红唇微动了半天，她的眼眶却事先一热，一股难以言喻的心慌涌上了心头。

　　这一刻的她似乎明白了一个道理，那就是就算是一直保持师徒关系，王辰心冷了，其实也会离开她！

　　“我...我......”

　　姜绫仙的常态，真正心慌的时候就有些难以说出话语，脑子陷入了一片紊乱之中。

　　“你其实没错，只是徒儿纠缠你这么久，是徒儿的错，以后我们就当正常师徒关系相处吧。”

　　“还有！师尊的阴寒之气早已能随意控制，请师尊以后的晚上别再天天过来打扰我！”

　　王辰说到最后对于前世的姜绫仙，又用信息差狠狠的抛出了一个重磅炸弹。

　　他知道了！？

　　他为什么会知道！？

　　姜绫仙内心只感觉一股寒意席卷上全身，浑身气息一时都有些不稳了起来，心中略发钝痛。

　　“哼！”

　　王辰望着她眼眶不自觉泛红，而且她似乎都没察觉到的僵硬模样，一甩玄金袍愤愤的哼了一声。

　　爽啊！！！

　　随后王辰转身就想向着门口离去，打算一走了之，再好好了解一下这个幻境。

　　可王辰并不知道的是，其实这不是幻境，他是真的，姜绫仙......也是真的！

　　简单来说，就是王辰神魂进入到了自己记忆的最深处顶号了以前的自己，面对到了记忆中前世的那位姜绫仙。

　　“回来！”

　　姜绫仙没察觉到自己已然心慌到坐着的身躯都在微微发颤，冷冷的出声喊了一次。

　　“不回！徒儿这一生如履薄冰，就是今天是死，我也不回！”

　　王辰转过身后一路走向门口，听着那冷冰冰的声音火气有些上来了，倔犟的大喊回应。

　　“我最后再说一遍，回来！”

　　姜绫仙见到除了想得到她时外，其余时候一向乖巧听话的徒儿现在这副模样，强忍着心慌继续冰冷出声。

　　王辰走到门口，听见那声音顿时脚步一顿，微微回过眸光。

　　这一幕让姜绫仙心中升起了一丝希望，微微泛红冰冷的眼神甚至都不自觉的变得柔和。

　　“切！”

　　但不料王辰露出了一个不屑的神态，翻了个白眼无语的切了一声。

　　幻境内我怕屌哦，这“假”姜绫仙肯定不敢出手，估计到这时候幻境很快便要破碎了。

　　王辰边思考着边一脚踏出屋门，却没注意到整座屋子都开始缓缓结起了寒冰。


----------------------------------------

第251章 跨越时间长河！

　　但下一秒还在思考的王辰，便感觉背后传来一股半步大帝境都不可抵御的吸力！

　　接着王辰便感觉脑子如同要炸开一样，一股冰冷无比的寒力冲入了他的脑袋。

　　卧槽！为什么会...这样......？

　　这是王辰在意识疼痛下昏迷前的最后一个念头，接着眼前昏沉的视线便猛的暗了下去。

　　.......

　　而这边姜绫仙童年阴影记忆最深刻处。

　　因为恐惧之下，被抓回来的小姜绫仙心底惊慌失措无比，小脸蛋都有些煞白了起来。

　　但好歹她也是一代女帝，很快便强稳住心神，不敢造次的乖乖坐在椅子上望着面前的凡人父母。

　　“丫丫，吃呀，怎么不吃？”

　　望着两位凡人父母就那样如同鬼一般盯着自己，姜绫仙下意识的微微颤抖着。

　　姜绫仙知道毫无缚鸡之力的她，再次面对这个情景还是会被抓起来狠狠按进沸腾的汤锅之中。

　　论谁面对心理阴影的时候，都是不可避免的恐惧害怕。

　　千百万年来，八荒大陆无数大帝也曾因为类似这种的心魔而死，杀人于无形之中！

　　“孩她爹，她......是不是知道什么了？按理来说，不应该呀。”

　　小姜绫仙听见凡人母亲沉思的话语，只能连忙弱弱的伸出小手捧过饭碗小口吃了起来。

　　既然这是独属于她的幻境，姜绫仙知道，夫君...不会来了，唯一自救！

　　现在能做的，就是尽可能拖时间，等待后面发生的一系列事情，最后被寒尊带走。

　　只要这样，那这幻境应该就能不攻自破了！

　　但是无论她如何想，如何想，被按入汤锅后后续的记忆变得很模糊，记不起来。

　　夫君肯定也陷入了这种恐怖的真实幻境之中，也不知他...怎么样了，会不会有事......

　　姜绫仙一想到这里，一时间担心王辰的心情竟然比担心自己还要恐怖得多。

　　甚至因为她这种恐怖的念头，姜绫仙没注意的是在她身旁的两位父母身影都虚化了一小下。

　　可此时姜绫仙不知道的是，现在的王辰正被前世的她强硬的将四肢捆在了床榻上。

　　两人的记忆，时间流速各不相同.......

　　王辰这边早已经过去了数天，而姜绫仙那边却连三分钟都如同度日如年一样。

　　待王辰眼眸轻颤，强撑着胀痛的脑袋悠悠转醒的时候，伸手就想去揉头。

　　可他很快便发现，自己的四肢被四根灵链死死固定在了床榻上，呈现一个太字动弹不得！

　　簌簌...簌簌......

　　听到灵链晃动的声音，翻动古籍页面的声音戛然而止，姜绫仙连忙站起了身形走向床边。

　　哎呦喂！我真的受不了了！

　　重生后被这一世的姜绫仙锁住就算了，怎么连幻境中前世的她都这样啊！

　　王辰真的是服了，气的躺在床榻上疯狂晃动着锁链，发出一阵阵涟涟涟的嘈杂声。

　　感受着体内磅礴无比的半步大帝境修为，可是他却憋屈的催动不了分毫，被死死锁住。

　　“为师问你几个问题，便放你离去。”

　　这时挣扎到气得满脸通红的王辰，突然听见床边传来姜绫仙熟悉至极的清冷声。

　　王辰闻言皱着眉头冷冷瞪了她一眼，随后一把被捆着四肢偏过了唯一能动了脑袋！

　　姜绫仙见此一幕心中颤了一下，一时间想要出口的话语竟噎在了喉咙半天说不出来。

　　但在犹豫了许久后，姜绫仙还是冰冷的声音还是有些沉闷的缓缓出声。

　　“你为何会知道......夜间时的那些事！”

　　“还有你一开始所说的幻境，又是什么意思？”

　　“而且...你不应该是这样的......”

　　姜绫仙望着偏着脸庞的王辰，也不想他到底会不会回答，只是自顾自的淡淡说着。

　　只是越说，望着久久不理她的王辰，姜绫仙的眼眶却逐渐的越红，鼻尖发酸，心慌意乱。

　　她怕...，她怕突然性情大变的王辰，在今天过后会永远离她而去。

　　这死幻境到底该怎么破开啊！

　　王辰心头发颤，感受着身旁那位只感觉压力山大，内心不断思考着该怎么破局。

　　理了这么久，王辰大概明白了这是类似渡心劫那样的幻境，所以绝对有关键破局点。

　　和她结为道侣？

　　不对，这个遗憾已经弥补了，肯定不是。

　　将她鞭策在身下？

　　也不对，这个誓言也早就弥补了，还弥补了二十多次呢，肯定也不是。

　　前世活得太过憋屈，换一种方式来狠狠撞击她的心灵，气气现在不可一世的她？

　　王辰思索了半天，似乎也就最后一个比较合理了一点点，毕竟想想就挺爽的。

　　想通了之后，王辰也不再犹豫，缓缓挪动强装出来冷冰冰眸光注视向姜绫仙。

　　“其实我是王辰，也不是王辰，因为我是以后的王辰，而不是现在的王辰，呵......”

　　王辰说到最后露出了一抹轻蔑的笑容，接着不再言语，作势就要控制体内灵力自毁神魂。

　　还有一种可能，有时候在幻境里面死了，就能破局。

　　“不！不要！”

　　姜绫仙感受到王辰体内突然躁动的灵力，吓得手足无措的冲上去伸手压上他胸口控制他。

　　王辰神情淡然的望着红着眼眶死死压制住他体内灵力的姜绫仙，平静到了极致。

　　“不要！我...我不问你了，不问你了......”

　　姜绫仙惊慌失措的望着王辰，那副冰冷的神情早已变得满是无措，和真正的仙仙娘子何其像。

　　而且姜绫仙从刚才王辰那句话中，已经隐隐约约猜到了什么。

　　他应该是跨越时间长河...未来的徒儿。

　　只...只是他似乎以为现在这的一切，只是幻境......

　　这一刻的姜绫仙心慌意乱的情况下，只觉得事情越发的不可掌控，站在那里眼眶泛红，可怜巴巴的有些无助。

　　王辰见状心头微微一软，好歹外界真正的她是自己的娘子，看她这样难免心痛。

　　“给你一个机会，给我松绑。”

　　王辰想了想，内敛体内半步大帝境暴躁的灵力看着姜绫仙缓缓吐出了一句话，让她抉择。

　　不过前世这时候的她，喜欢能掌控一切的感觉，大概率不会听他额......

　　王辰心中的念头还完全未落下，姜绫仙便不自觉的心慌，纤手轻微发颤着一挥，四道锁链顿时消失。

　　不是，这这...这就解了？

　　“等一下的你应该还会回来的，为师求你...只求你不要毁了自己的肉身，可以...吗？”

　　姜绫仙微微红着美眸注视着以后的王辰，再也不是前几日那个不可一世的女帝，眼中带着恳求之色。

　　毕竟八百年的朝夕相处，她怎么可能没对徒儿动过心，只不过她装得很好罢了。

　　就比如以后自刎后重活一世的她，卸下伪装后，疯狂的小模样连王辰有时候都完全招架不住。

　　如果现在王辰自杀，那现在被顶了号以前的那个他，就真的...没希望了......


----------------------------------------

第252章 当当当当！神秘识别身份道具！

　　片刻后......

　　屋内墙面洁白如雪，熟悉的前世太虚圣女殿内，未来王辰和前世姜绫仙面对面而坐。

　　“勉强再给你个机会，让我离开。”

　　王辰瞥了一眼对面清冷陌生又熟悉的姜绫仙，接着眸光淡淡的瞥向屋门淡淡道。

　　或许影响她心境后出去之后不回来，这幻境便不攻自破了。

　　“不行。”

　　“为何不行？”

　　“不行就是不行！”

　　姜绫仙渐渐的皱起秀眉，因为心慌意乱下一股无形的帝威不自觉的释放而出，态度越发强硬。

　　王辰闻言闭上了嘴巴，似乎对现在这形势早有预料，坐在那里再度说出让姜绫仙差点破防的话。

　　“我不走，那现在这个时间线真正的我，可回不来了哦。”

　　同时在说完这句话的那一刹那，王辰深邃的眸光渐渐凝神注意起了姜绫仙的神情。

　　他总感觉现在这逼情况。

　　好像......并不只是幻境那么简单，而是困难的亦幻亦实的幻境那么困难。

　　果不其然，姜绫仙听到这句话清冷绝美神色明显的僵了些许，不自觉轻咬了一下下唇内侧又迅速松开。

　　“在你眼中，这可能是幻境，但是在我这里，这......不是幻境。”

　　“有可能你是因为着一些力量，被拉扯进了时间长河之中，导致以后的你回到了现在。”

　　姜绫仙犹豫了一小下，最后还是抬起美眸缓缓的和坐在对面的王辰开口念道。

　　“屁话，是不是幻境我能不知......”

　　王辰闻言顿时眉头一皱，眼底爬上丝丝怒意，没想到这幻境竟还蛊惑他心。

　　【宿猪！她说的yes！】

　　但是在说到一半时，脑海中系统突然蹦出来的声音让王辰脸上一僵，半晌没反应。

　　等逐渐回过神来，意识到缺德统其实一直在却不出来的王辰，下一刻顿时小嘴一张。

　　[系统！我叽叽喳喳！，你个***我哔哔哔.......]

　　小嘴一张，鸟语花香！

　　【嗯哼？臭杂鱼还想不想知道怎么出去了？】

　　[咳咳...，其实话又说回来，系统还是超可爱的，你说对吧？]

　　【那是那是！】

　　[那你TM把破局的办法拿出来啊！]

　　王辰见系统还搁那学类似古人的语气那是那是，顿时气不打一处来的喊道。

　　【宿猪其实嘛，破局很简单，让姜绫仙心理防线狠狠的被攻破就行了。】

　　【你前世最大的遗憾，不是姜绫仙不和你结为道侣，也不是没有鞭策她。】

　　【而是你明明知道姜绫仙对你肯定是有感觉的，却又次次以所谓的师尊之名被拒绝。】

　　【既然她最怕你死了，那你用点信息差和手段，把未来的一些情况添油加醋的告诉姜绫仙，她破防了，幻境自然被猛攻自破！】

　　[你...确定？]

　　王辰听着脑海中系统说出的破局办法，不由的皱紧了眉头，疑惑的望着姜绫仙。

　　【哦对了，还有刚才她说的是真的，简单来说就是你跨越时间长河，顶号了记忆中前世现在的那个你。】

　　【不过等你出去后两个时间线便会直接隔断，或许无形中能影响到一些事情，但问题应该不大。】

　　[不会影响到我和我真正仙仙娘子的现在的一些记忆和事物吧？]

　　【不会，毕竟你记忆里是你记忆里，你又不是与全世界共享你的猪脑服务器！】

　　王辰的疑心病，换来了系统的一层无形谩骂，整得他看向女帝姜绫仙的脸顿时耷拉黑了下来！

　　“呵！我岂会不知道这不是幻境，身为你未来的主人，我只是在考验你！”

　　王辰神色自若的坐在椅子上，望着姜绫仙话锋突然一转，变成了另一种掌握一切的语气。

　　闻言的女帝姜绫仙：？？？

　　主主...主人？？？

　　“本人介绍一下，我叫王辰，你未来的夫君兼徒儿兼老公兼主人兼哥哥兼......”

　　“而且我不是空口无凭，我有证据，这便是证据。”

　　看着女帝姜绫仙有点懵圈的美眸，王辰默默的从没被时间线影响的储物空间拿出来一件小衣物。

　　“当当当当！神秘识别身份道具：原味防护罩！”

　　王辰手上毫不害臊的将那件防护罩举到了半空中，露出乐呵呵的笑容开口道。

　　女帝姜绫仙清冷的美眸见状一惊，慌忙低眸往自己身上看去。

　　我穿着的还在！

　　那他这件真是未来......

　　王辰静静的望着女帝姜绫仙低眸看了看自己身上的，又看了看他举着的对比着。

　　说实话，这时候的女帝姜绫仙太纯了，不过看起来这呆呆懵懵的模样倒是和以后的她一模一样。

　　“信了没？不信我还有这个！”

　　王辰见她不开口说话，收起来手上那件小衣物，又再度取出来另一件！

　　“当当当！超级神秘识别身份道具，原味防护裤！”

　　此物一出，肉眼可见的饶是现在的女帝姜绫仙整张清冷绝美的俏脸都迅速升起来红晕。

　　“你你...你这些到底都是哪来的！”

　　姜绫仙望着又将防护裤收起来的王辰，羞耻无比又强装镇定的连忙开口询问。

　　“你自己给我的呀，我送了你六件套，所以你还了我原味双件套。”

　　“不可能！我怎么可能会给你这些！”

　　姜绫仙闻言不嘻嘻的皱起了纤眉，甚至还带起了丝丝的愤怒冷眸瞪着王辰出声。

　　可...可是她又反驳不了，因为那...那些衣物真的是她的，每一处细节都一模一样......

　　“哦，现在的你的确不可能，但是我死一次后你慢慢的就会白给了。”

　　王辰将原味衣物放回储物空间后露出嘻嘻的表情，双手撑在桌子上乐呵呵的看着她念道。

　　“那也不可......，等一下，死？你一直在我身边，怎么会死！？”

　　姜绫仙刚开始大脑愣了一下，等反应过来紧紧盯着王辰疑惑又心惊的询问了起来。

　　“你现在是大帝境后期，准备突破大帝巅峰，而我！半步大帝，准备突破大帝！”

　　“不瞒你说，我现在结仇的天骄妖孽没有八百也有一千，所以巴拉巴拉......”

　　王辰云淡风轻的诉说着前世这个时间段的一些事情，时刻注意着姜绫仙的神情。

　　“而你呢，只因我又告白了你一次，你因嫌我太烦看便不愿再见到我，直接闭关。”

　　“我曾跪在你闭关的洞府门口求了三年让你原谅我，可你的心却冷如寒冰！”

　　“最后...最后我只能一个人独自前往魔窟骨渡帝劫，结果刚渡过去便被围攻致死！”

　　“我这一生的命怎么这么苦啊！呜哇哇~......”

　　王辰说到最后还捂住脸庞趴在桌子上哇哇苦涩的哭了起来，偷摸摸取出那瓶演苏纤月时的东西滴到眼睛上。


----------------------------------------

第253章 本场MVP！

　　至于他说的这些，自然是八分假，两分真。

　　其实那时候的王辰只是和姜绫仙因为一些事情闹冷战了，她被王辰气得直接闭关去了。

　　王辰也曾去找过她，但见她不愿见面，火气也上来了，直接离家出走不再回去太虚仙宗。

　　而那时狂傲得没边无所事事的王辰，一天没事干就浑身痒痒，所以便独自去禁地渡劫了。

　　至于最后的结果，有目共睹。

　　“不...不可能，我怎么可能这样！”

　　姜绫仙听见王辰添油加醋的巴啦啦说了一大堆，脑子消化了大部分信息后顿时被雷得不轻。

　　“怎么不可能，现在这个阶段，我就好似你的一条狗，随叫随到。”

　　“被你套上师徒之名的项圈，每次告白都被你以师徒关系不可逾越这些字眼拒绝。”

　　“但是你自己摸摸自己的良心问问，你问问，你真的对我一点感觉都没有吗！？”

　　“我...我......”

　　姜绫仙听着王辰贬低他自己且直戳她心窝的话语，明显着急了起来，坐在对面满是不知所措。

　　“身为未来的我，今天就亲自为过去的我讨要个公道，今天我就问你一件事！”

　　“如果现在我再次向你示爱，你到底会不会答应！？”

　　王辰说到此处一挥前世的玄金袍站起了身形，俯视着姜绫仙，一股无形的压力压向她。

　　他百分之一万的确定，以现在女帝姜绫仙没被他死亡消息调过的性格，绝对不会答应。

　　毕竟就连重生过后的她，都是调了很久才疯狂着要跟他成为道侣这个身份的。

　　“我......”

　　女帝姜绫仙现在很急，可她又不知道在急什么，脑子虽然一片紊乱，但还是下意识想要拒绝。

　　“行，你不用说了，我知道答案，现在的我充其量不过是你的玩物罢了。”

　　“前期被你掌控于夜间之中帮你调和阴寒之气，后期又被你玩弄于鼓掌之中，被你钓着。”

　　“没...没有！没有......”

　　姜绫仙闻言美眸望着贬低着自身且越说越起劲的王辰，内心不自觉的揪起，想要反驳，可出口的声音却满是无力。

　　“姜绫仙！现在的你！就是个！自！私！自！利！丝毫不顾我感受的家伙！”

　　王辰眼见姜绫仙红红的眼眶都溢起了泪花，时机也差不多了，说到最后抬起右手指着她一字一句狠狠的出声念道。

　　“我没有！没有！！”

　　姜绫仙只感觉前所未有的心慌感席卷她的全身，促使得她猛的站起来身形，椅子被她后膝直接顶开。

　　啪嗒！

　　而这就好似王辰的一个开关，下一刻只见他突然虎躯一震，整个人无意识向着后面倒了下去。

　　“徒儿！”

　　女帝姜绫仙见此一幕本就被说得心慌意乱得内心，此刻更是被突然失去意识的王辰吓得手忙脚乱的冲向对方。

　　后续的事情王辰并不知道如何发展，反正他现在是回到了斗战仙殿的天空岛屿中。

　　【恭喜宿猪获得本场MVP！】

　　【正在结算奖励中！】

　　系统乐呵呵的声音响起，将王辰被无形力量冲击后昏沉的脑袋渐渐唤得清醒了些许。

　　刚恢复过来的王辰只感觉怀中沉沉的，不由下意识低头望去。

　　下一秒便神色一惊，只见这一世真正属于他的姜绫仙神色惊恐痛苦的依偎在他怀中。

　　那模样仿佛想要挣扎，可是却好似被鬼压床一样完全动弹不得，绝美俏脸上满是痛苦害怕之色。

　　“仙仙娘子！”

　　王辰微微蹲下身形搂紧姜绫仙腰间，将他靠在自己胸口中，轻轻摸了摸她的俏脸呼唤了一声。

　　而此刻在姜绫仙的视野中。

　　“不要！不要！！”

　　小姜绫仙疯狂扭动着被抓住的四肢，望着离面前越来越近的汤锅惊恐的挣扎呼喊着。

　　“丫丫！爹爹和娘亲收养你这么久，你也是时候该报答我们了。”

　　“仙人说只要吃你一点点血肉便能成仙，我们不贪，就吃丫丫一点点腿肉好不好。”

　　小姜绫仙的凡人父亲一想到自己马上能拥有飞天遁地的能力，脸上的笑容越发的明显。

　　“假的！都是假的！！”

　　姜绫仙对于这个童年的阴影显然害怕到了极致，整个大脑完全被恐惧填满，不断大喊着。

　　但此刻的姜绫仙显然人小言轻，很快她的便被提到了咕噜冒泡的汤锅上面。

　　滚烫无比的水蒸汽顿时就让姜绫仙感受到了一种钻心的滚烫感，白嫩的皮肤被烫得涨红了起来。

　　“滚啊！！”

　　姜绫仙这下也不管身下有没有汤锅了，疯狂扑腾着身躯，大喊一声。

　　但下一刻她便感觉自己的身形被缓缓向下放去，滚烫的水蒸气让她皮肤瞬间红得不成样子。

　　砰！！

　　咔嚓...咔嚓！！

　　就在这千钧一发之际，周遭的虚空开始碎裂，一只拳头在虚空中轰然穿透而出！

　　接着拳头又猛的缩了回去，再度轰出！

　　砰！！

　　咔嚓！！

　　虚空就如同一面镜子，在这一击接一击下被轰砸得四分五裂，整个幻境也开始不断晃荡了起来。

　　而抱着姜绫仙的两位凡人父母也被吓得半死，身影开始不断疯狂虚化。

　　“丫丫！让他住......”

　　轰嗖！！

　　凡人父母还没反应过来，下一刻碎裂的虚空中一道紫色混沌灵焰光柱爆射而出！

　　两人的身体顿时被这道洞穿，燃起了熊熊的混沌灵焰，眼神满是惊恐无比的神色。

　　而姜绫仙也随着这一下砰的一下摔入滚烫的汤锅之中，剧烈的疼痛瞬间传遍全身。

　　“仙仙娘子！快醒过来！！”

　　但下一刻王辰虚弱的声音从虚空中传来，将在汤锅内翻滚的姜绫仙唤回神来。

　　姜绫仙摔进沸腾到咕噜冒泡汤锅时都没有哭，但是现在听见夫君的声音眼泪却是哗啦啦的掉了出来。

　　“呜呜呜......”

　　扑通！！

　　下一秒哭着的姜绫仙强忍着浑身的灼烧的剧烈疼痛，不管不顾的爬着摔出汤锅。

　　随后一路踉踉跄跄的疯狂飞奔向被夫君砸碎裂开来的虚空！

　　伴随着姜绫仙穿过虚空，一股强大的失重感顿时袭来，意识迅速回归！

　　“噗！”

　　倚靠在王辰怀中刚醒来的姜绫仙瞬间，便听见了上方传来一声吐血的声响。

　　哇~！这勾八的紫金天瞳摄魂穿透能力强是强，就是代价有点大啊！

　　还有仙仙娘子这个副本，简直就是地狱级别的啊，变成普通小女孩VS两个成年大人......


----------------------------------------

第254章 柔弱仙仙！

　　姜绫仙刚从幻境中冲出，那种被汤锅灼烫全身的感觉还有点没缓过来，意识有点失衡。

　　不过有了修为的她也不是傻子，很快便用醒神的功法让全身不适应的感觉迅速稳定了下来。

　　刚稳定好气息后，姜绫仙便慌乱无比的向着紧紧搂着她的王辰望了过去。

　　“没事没事......”

　　王辰本来口中正轻微咀嚼着稳神丹呢，但见她看过来连忙揉了揉她的脑袋安慰她。

　　可姜绫仙却并没有说话，因为爱不是用嘴说的，而是用行动证明的。

　　微微逐渐红了眼眶的她，在王辰的眼中慌乱的伸出双手贴上他的胸口，灵力涌入他体内。

　　很快王辰身体的状况姜绫仙一目了然，最后发现身体没问题，就是神魂被反噬了。

　　神魂被反噬，除了用丹药恢复就只能靠自己了，一时间姜绫仙心中一股自责和无力感渐渐升起。

　　姜绫仙抬起泛红的美眸，望着王辰唇角的鲜血，唯一能做的就是抬手去轻轻擦拭了一下。

　　回想起王辰一拳拳打碎她的幻境，成为她全部的希望，姜绫仙内心就有些发颤。

　　“夫君...，对不起......”

　　姜绫仙泪光美眸望着王辰，微撇下唇可怜兮兮的轻微颤了颤，心底有些愧疚连累到了夫君。

　　明明是她的幻境，却要依靠夫君来拯救她，感觉自己有点没用......

　　“嗯哼？说啥傻话呢你，娘子遇险不救，那身为夫君的我不是成傻子了吗？”

　　王辰见她这副自责到红着美眸的可怜模样，伸手轻轻揉着她的脑袋安慰她。

　　“而且你也不用自责，你在幻境中变成了普通小女娃面对两个成年人，肯定很难破局的。”

　　“其实吧，你这样想想，夫君我才是你破局的最关键一点，是不是就很合理了。”

　　“好了好了，仙仙娘子好歹以前身为女帝，怎么现在变这么柔弱了，嗯哼...？”

　　王辰说到最后用着一种小调侃的语气，望着楚楚可怜与他对视的姜绫仙，轻笑出声。

　　刚从幻境出来的王辰将现在的姜绫仙和前世的姜绫仙一对比，发现性格的确发生了很大变化。

　　或者应该说前世的姜绫仙太能忍了，而这一世的姜绫仙则是完全释放本性了。

　　也不知我走后...，前世那个时间线的那个我和姜绫仙后面的剧情会发展成什么样子。

　　王辰跟撸小猫似的轻轻揉着姜绫仙秀发，直到感觉到一具娇躯揽住他的脖颈上前缓缓抱紧了他。

　　“才没有...，我这种模样...只对夫君你一人有过......”

　　“夫君是不是...不喜欢我总是这副太过柔弱的模样......”

　　姜绫仙纤细的胳膊揽着王辰脖颈，俏脸埋在他的左肩处，感受着他体温闷闷轻颤的出声。

　　她也不知道为什么...，在夫君面前心底有情绪的时候，总是会克制不住的从脸色表露出来。

　　其实姜绫仙这种状态，若是放到王辰所在的蓝星来说，情侣之间倒也挺正常的。

　　毕竟王辰这一世就好似她唯一活下去的动力，也是她最放心的依靠之人。

　　而且每次王辰都会好好哄她，所以让姜绫仙下意识的认为从神色上表露情绪其实也不是一件坏事。

　　但若是夫君不喜欢她这样...，她以后情绪低落的时候就尽量再克制一点......

　　“喜欢！仙仙娘子什么样子我都喜欢，你这副哭唧唧娇弱的模样，其实夫君更喜欢了。”

　　王辰感受着有点没安全感紧紧抱住他的姜绫仙，伸手搂住她的腰间回抱了她连忙出声。

　　毕竟谁不喜欢一个明面上清冷绝美如同仙子，暗地里却会只对着自己哭唧唧的美人呢。

　　最主要的是，好哄啊！

　　而且姜绫仙见他生气时，还会经常反思自己是不是哪里做错了，以至于什么都依着他，就连...甜蜜双排...都不拒绝。

　　“好了，快起来，你猜我在幻境里遇到了什么？”

　　王辰见姜绫仙闷在他肩头处不说话了，搂着她的腰缓缓起身，强忍着有些恍惚的神魂岔开了话题道。

　　这一招果然有效。

　　姜绫仙闻言后埋在他肩头处偷偷擦拭了一下美眸，随后缓缓抬起俏脸有些疑惑。

　　“我遇见以前的你了，那个时候大概是我拜你为师第八百多年的时间线。”

　　望着姜绫仙成功被转移注意力，王辰捏了捏她白里透红的肉不多却Q弹脸庞轻笑道。

　　“然后...呢？”

　　姜绫仙一瞬间的好奇心便被勾起来了，但是王辰闻言却是神秘兮兮的，没再说话。

　　接着在姜绫仙还有点微微泛红的疑惑美眸中，王辰俯身上气将唇瓣凑到她耳边。

　　“想听？那你答应我出去帝古仙境界后...省略...，我就告诉你后面的内容。”

　　姜绫仙听到那省略的话语俏脸微微一红，有些羞耻无措的回一句不要。

　　“不...要......”

　　但是想知道后面发展且望着夫君期待目光的姜绫仙，顿时将不要二字说得迟迟疑疑的。

　　“不要啊，行，走吧，我们进去前方那所谓的斗战仙殿。”

　　王辰见到她这副一点都不强硬的小模样露出意味不明的笑容，牵起她的白嫩手心晃了两下晕乎的脑袋响向前走去。

　　前方的情景倒也不大，一座宽阔宏观的大殿，殿门外面两侧地上则是种着各种花花草草。

　　而在殿门上方的古旧牌匾上，却深深刻着四个金红色光鲜亮丽，透露着霸气的四字。

　　斗战仙殿！

　　待王辰和姜绫仙踏着地上奇特晶石铺成的道路走到殿门处时，美眸中却是微微一惊。

　　这哪是花园，这特么滴是药园啊！

　　王辰望着两侧栅栏内各种奇形怪状的灵药，心中满是震惊。

　　但最震惊的是......他分辨不出来这是什么灵药，好似这根本就不是八荒大陆的那些灵药。

　　王辰见状想翻过栅栏进去，但突然的那些灵药地底钻出一根藤蔓狠狠抽打了过来！

　　啪！！

　　还好王辰被姜绫仙拽了回来，而那根藤蔓也抽打到了一层阵法结界上面，泛起大量波纹。

　　王辰有些微微的心悸，这一击够快够狠，若是落他身上，怕是得被抽飞出去。

　　而藤蔓仿佛是有灵智的一般，见没抽到王辰，下一刻把自己编成了火柴人的模样。

　　火柴人藤蔓一编织完成便掐起了腰，面向着王辰和姜绫仙仿佛是在注视着他们二人。

　　最后火柴人藤蔓伸出没有手掌手指细细的藤蔓右手，软绵绵地指了指不远处的殿门。

　　这是让我们先进去，出来后才能动这片药园？

　　王辰和姜绫仙很快便领会到了意思，扭眸互相对视了一眼后迈步向着殿门走去。


----------------------------------------

第255章 前世回归本体后的emo辰！

　　咔咔咔！！

　　但是就在王辰伸手刚推开殿门，却感觉身侧的姜绫仙凑了上来红唇轻触在他耳边。

　　“我...答应你......”

　　姜绫仙说完后俏美的身姿便迅速回收，而斗战仙殿的大门在这一刻也完全打了开来。

　　“仙......”

　　王辰听到姜绫仙刚才的话语愣了一下，正要回头却只感觉身前一股强大的吸力袭来。

　　姜绫仙也是微微一惊，但一惊归一惊，两人还是被吸入了漆黑无比的斗战仙殿之内。

　　啪嗒！

　　在将两人吸进去后，斗战仙殿的殿门也在这一刻轰然合上。

　　而一旁药园内的火柴人藤蔓见状也开始迅速回归地下，周遭的一切也渐渐恢复到了寂静。

　　这时时间线割裂开来，画面被影响，在被拉扯一番后，来到了前世的女帝姜绫仙这边。

　　见床榻上的徒儿醒来后，女帝姜绫仙明面上清冷，心底却是重重的松了一口气。

　　但徒儿并未说话，只是意识恍惚了半天，促使得她不由的急促走上前去观察了一番。

　　她尝试呼唤徒儿，可是徒儿却是微微抬起有些泛红的眼眸看了她一眼。

　　随后便自顾自起身下床，头也不回的失魂落魄离去，女帝姜绫仙见此一幕有些僵愣在了屋内。

　　她确定昔日的那个徒儿回来了，可是......现在的他似乎对刚才的一切都有记忆。

　　所以......自己还是不愿答应跟他成为道侣的事情，他还是知道了。

　　没错，前世王辰被未来王辰附身时并没有丧失意识，因为他们本就是同一人。

　　但是前世王辰并没有获得未来王辰的全部记忆，只保留现在所拥有的，因为未来本就多变。

　　简单来说就是：前世王辰没有获得未来自己的记忆，一切按照他原有记忆运行着。

　　所以前世王辰只是在脑海中和前世系统，一起静静看着未来的自己和未来系统跟师尊在交流。

　　可是......尽管未来的自己使出了各种手段，而且在最后替现在的他讨要个说法时。

　　师尊却还是不愿给他一个说法，的确像未来自己说的姜绫仙是在钓......不，就是在钓着他！

　　所以现在的他在回归本体后，便有了现在的这一幕，无视自己的女帝师尊离去。

　　这是自八百多年前他被捡回来拜师到现在，他第一次对女帝师尊姜绫仙这样。

　　第二天，女帝姜绫仙主动去找emo了的王辰，似乎想要与其解释，可是却半天不知该如何出口。

　　毕竟如果徒儿他真有那时现场自己的记忆，那一切也就没什么太多可解释的意义了。

　　最后的结果便是以前世王辰猫在被褥内，姜绫仙坐在椅子半天都不说话，沉默离开为止。

　　第三天，前世王辰继续emo，女帝姜绫仙想要以整理事物来赶走心中的烦躁，同时让徒儿缓缓。

　　第四天，第五天，第六天......

　　直到第十天，女帝姜绫仙开始逐渐有些受不住了，每次到夜间呼吸就变得有些急促。

　　她想抱徒儿，她想将徒儿拥进怀中好好温存着，可是徒儿已经知道了她夜间会干嘛，开始故意防她。

　　至此前世姜绫仙她的心中，对徒儿的依赖性悄无声息的再度加强了一层。

　　第二十天，前世王辰继续闭门不出。

　　女帝姜绫仙就连修为气息都开始有些不稳，寒尊关心她也只能强装镇定，表示没事。

　　可是一到夜间，每次回忆起徒儿的体温，徒儿滚热的身躯，她就感觉呼吸无意识的窒息。

　　她时常在想，自己是不是错了，错得离谱，其实并不应该一直以师尊之名拒绝徒儿......

　　毕竟......未来的自己，似乎也早已成为徒儿的妻子，就连现在穿在身上的衣物都给了他！

　　第二十三天，女帝姜绫仙见到前世楚瑶来找徒儿了。

　　如若是以前楚瑶来找徒儿，她心底虽然有些郁闷，但倒也没太大变化。

　　可是现在吃了闭门羹二十多天的她，内心却是有些揪着的难受，心头酸涩的忍不住用帝力窥探。

　　原来徒儿并不是紧闭不出，只是对她紧闭不出罢了。

　　接着女帝姜绫仙只见到徒儿开门请楚瑶进屋内，并以好友之礼相待。

　　这是她第一次无耻的利用帝力偷窥徒儿，但还好...还好徒儿和楚瑶并没有发生什么关系。

　　只是简单的好友叙旧，聊了些事情，不...不对，楚家嫡女为什么突然告白说喜欢徒儿！

　　女帝姜绫仙突然发现，屋内两人聊天聊得好好的楚瑶，突然开始向徒儿告白。

　　不过还好的是徒儿摆手熟练的拒绝了，声称自己还并没有想要道侣的想法。

　　可是......没有想要道侣想法的徒儿，为何这些年来，却天天想要与自己成为道侣。

　　对感情之事纯得过头的女帝姜绫仙有些没反应过来，继续用帝力窥探两人聊天。

　　楚瑶并未放弃，后面女帝姜绫仙得知其实楚瑶已经向徒儿告白过数次，但都被拒绝了。

　　这一刻的女帝姜绫仙心颤不已，不知不觉中望着楚瑶的眸光露出了些许寒意，连自己都未曾发觉。

　　最后前世楚瑶失魂落魄的离去，女帝姜绫仙不自觉心中狠狠的松了一口气。

　　收回窥探的帝力，女帝姜绫仙对想要见到王辰的念头愈发巨大，心底的情绪也发生了一些大变化。

　　第二十五天，女帝姜绫仙发现整整二十五天。

　　徒儿愿意见任何人，却唯独不想再见自己，每次自己去敲门求见都没有徒儿的回声。

　　期间楚瑶来过的次数便不下十余次，每次女帝姜绫仙发现后整颗心都不由自主的揪了起来。

　　她想不去无耻的窥探徒儿，可是却还是忍不住的偷偷去窥探两人聊天。

　　还好的是两人并未有肌肤接触行为，只是简单聊天。

　　可...可是女帝姜绫仙发现，楚家嫡女亲自带各种新奇小玩意给徒儿。

　　虽然还好徒儿都拒绝了，可这一刻的女帝姜绫仙心中却是莫名的生出了酸涩的情绪。

　　一个月后，前世王辰也实在emo不下去了，因为他本来就不是一个老实的性子。

　　所以这是他第一次收起阵法，打开房门，准备出宗门去到处逛逛。

　　顺便去杀一些气运之子，毕竟未来自己可是说过后面他会那些气运之子围杀致死的。

　　可是刚打开房门的瞬间，他便愣住了，因为女帝师尊竟然乖巧的站在门口，似乎等了很久。

　　“徒儿......”

　　女帝姜绫仙眼角有些微红，见到房门终于打开，立刻迎了上去想要说些什么。

　　她在这已经等了数天了，她知道敲门没用，只能守株待兔等徒儿自己开门出来。

　　至于强闯...，女帝姜绫仙有这个能力。

　　可是她不敢，她明白这样只会让她和徒儿关系更加恶化。

　　但女帝姜绫仙发现徒儿出来后只是淡淡的望着她，仿佛对她似乎已经不那么在乎了。

　　这一刻的女帝姜绫仙内心重重一揪，鼻尖微微一酸，这么多年来第一次出现了想哭的情绪。

　　甚至这一刻的女帝姜绫仙感觉徒儿...可能会离开她......

　　那她...她一直坚持的师徒身份又有什么用，她的心是安了，可是徒儿...却要被她给气走了。

　　到时人都走了，心安...又有何用......

　　————

　　【PS：有很多人想要看前世后续这个剧情，所以我会用几章以一种没有对话的叙述法来迅速完结前世这个后续剧情。】


----------------------------------------

第256章 呵...，女人！

　　前世王辰站在自己屋门的门口，听着那声熟悉的徒儿二字，眸光平静如水。

　　他似乎意识到了自己这位所谓的女帝师尊，现在基本是不可能跟他成为道侣的了。

　　从未来自己那里所得到的信息，难道非要死一次，她...才会珍惜？

　　可是本没必要牺牲的生命和情情爱爱相比，前世现在的王辰还是觉得还是生命重要。

　　姜绫仙于荒山野岭中救他一命，他很感激，如果是她陷入危险，他甚至可以为她付出生命，这叫报恩！

　　但是从未来的自己那里得知，他最后是被那些气运之子围攻致死的，所以其实也没必要刻意去死一次。

　　女帝师尊钓了他这么久，现在钓鱼人的位置也该换换了。

　　“师尊...请自重。”

　　前世的王辰轻声说罢后没有再理会，在女帝姜绫仙有些失神的眸光中绕过她身旁离去了。

　　女帝姜绫仙想伸手去拦，可是纤手伸到一半却又不知道该以什么理由叫停徒儿。

　　她突然意识到，徒儿发现连未来的他都在她这讨不到一个说法后，似乎开始......不想要她了。

　　最后女帝姜绫仙如同失了魂般的站在前世王辰紧闭的屋门面前，而前世王辰早已出宗！

　　靠！她还是第一次对我露出这种神态，可怜巴巴的，真的让人保护欲爆棚啊！

　　前世王辰出宗后的第一个念头便是忍不住感叹，说实话，追了八百多年哪有那么容易放下。

　　毕竟姜绫仙除了不愿答应跟他成为道侣外，从任何事情都几乎都没有亏待过他。

　　但前世王辰就如同女帝姜绫仙圈养在身旁的顶级炉鼎，用于夜间为她解闷。

　　最后前世王辰一想到这一个月来和系统商量的对策，打算也如同她以前对自己一样，先冷冷她看看。

　　而此刻斗战仙殿内正常时间线的王辰和姜绫仙，和前世王辰和女帝姜绫仙的时间线流速完全不同。

　　眨眼间，前世这边的时间线就来到了第三个月后。

　　前世王辰连续了两个月没有回宗，一共在外面杀了数百位气运之子，或者应该说是......天骄。

　　期间他有难以解决的气运妖孽时，那位气运妖孽总会在第二天横死在其所住之地。

　　前世王辰和前世系统都知道，女帝师尊姜绫仙出手了，帮她开始除去以后被围攻的这些隐患。

　　半年过去，八荒大陆无数势力被杀了数千位嫡子和宗门天骄，各大势力暴怒。

　　就连所谓的叶青和秦天都横死在了历练中，就连护道人都被大卸八块身死在其身旁。

　　天道震怒，整个八荒大陆乌云密布，可是不知碍于什么原因，却迟迟没有出手。

　　时间很快来到了第七个月，再无气运之子阻挡王辰的道路，摄取许多气运的他修炼极快。

　　可是他并却并未回宗，而是在各处风景优美之处打卡了起来，享受生活。

　　但久而久之，他逐渐感受到了本该隐匿在暗处窥视他的帝力开始不再掩掩藏藏。

　　直到第八个月，距离前世王辰没回太虚仙宗，已有半年之久。

　　呵...，尽管如此，还是不愿现身来找我见我，是在怕什么吗？

　　我记得她很在意我和楚瑶来往，每次楚瑶来找我，都一直用帝力搁暗处窥探着。

　　既然这样，那我便去邀约楚瑶出来叙叙旧吧，仔细想想，我和楚瑶也是有半年未见了。

　　前世王辰为了逼姜绫仙主动出来，也算是手段尽出了，第二天便闪身到了青荒。

　　在一番传信之后，王辰坐在一处酒楼内静静等待着楚瑶的到来。

　　这是前世王辰穿越这么久以来第一次相约别的女子出来叙旧，虽然说有点工具的意味。

　　对不起了瑶姐，借你当工具一用，以后我保证把你借我的那些资源以百倍还给你！

　　可是前世王辰坐在酒楼中一天一夜，楚瑶没有来，却迎面走来了冷着俏脸的白裙身影。

　　“徒儿...，出来半年了，现在可以回去了吗...？”

　　在前世王辰眼中，女帝姜绫仙手上紧紧紧紧捏着那道他让楚家下人传给楚瑶的信封，冰冷美眸带着些许压抑的血丝。

　　这一刻的前世王辰知道，楚瑶没有成功的成为工具人，不过效果一样已经达到了。

　　“不回！出来半年多，我最在乎的人却一眼都未曾来见过我，回宗也没意思。”

　　前世王辰见是女帝姜绫仙，故意放下手上的茶杯，丢下饭钱后起身，冷声言罢准备转身就走。

　　但最后的结果就是......，前世王辰眼前一黑，整个人瘫软在了女帝姜绫仙怀中。

　　感受着怀中徒儿温暖的体温，这些月来内心情绪逐渐躁动失控的姜绫仙，这才稍微安心了一点点。

　　女帝姜绫仙知道徒儿生气了，所以任由他出宗散心，只是在暗处守着他。

　　可是在徒儿主动想见楚瑶的那一刻，女帝姜绫仙不知道为什么，内心抽痛，躲在暗处，泪滴第一次溢出眼眶。

　　徒儿想要干什么都可以，可她唯一绝不允许的，就是眼睁睁让别人抢走他......

　　最终前世王辰还是被姜绫仙强行眩晕，带回了宗门。

　　但还好的是身为女帝的前世姜绫仙，并没有太多像正常时间线中重生后的那种特殊属性。

　　第九个月，前世王辰醒来，他发现自己回到了宗门中自己所居住的屋内。

　　在他刚醒的那一刻，那位绝美的女帝师尊很快便感应到了，敲门声响起。

　　叩叩叩！

　　前世王辰知道是她，没有理会，坐在床榻上打算如刚开始那样，不予理会。

　　嘎吱~！

　　可是女帝姜绫仙似乎并不再像上次那般老实，自顾自强制性的开门走了进来。

　　“徒儿...，对不起......”

　　女帝姜绫仙进来的第一句话便是低眸道歉，可是换来的却是猫在被褥中不说话的前世王辰相待。

　　前世王辰猫在被褥内，听着站在床榻边上的女帝姜绫仙说了很多叽里咕噜的歉意话语。

　　听得开始有些烦的他，一把掀开了被褥，深邃的眸光直直的和女帝师尊对视上。

　　“若你真感觉到抱歉，那我就只问你一个条件，你可愿意让我去你屋跟你一起睡？”

　　“从未来的我口中得知，你不是夜夜都抱着我睡吗，现在我就问你，可愿意！？”

　　前世王辰管她叽里咕噜的说啥的，反正掀开被褥后装出烦躁的样子想要用激将法激她。

　　可是结果还是如他心中所料，所谓的女帝师尊愣了许久，最后渐渐沉默了下来。

　　接着......她低着绝美的俏脸有些失神的走了。

　　呵...，女人，嘴上一套，身体又是一套！

　　前世王辰心中暗骂了两声，可是心底的失落却还是止不住的翻涌了上来。

　　他逐渐怀疑，自己喜欢上自己的师尊，会不会从始至终其实都是一个错误的选择。

　　可是，喜欢...或者应该说是见色起意，他也承认见色起意，但这确实很难控制住的啊！


----------------------------------------

第257章 风水轮流转，辰：我们又不是道侣...

　　伴随着前世时间线中的时间来到夜晚。

　　嘎吱~！

　　正在睡梦中的王辰只感觉自己的身躯被抱起，但很快又渐渐的平躺到了床榻上。

　　接着一股温暖如被褥般的温度附上了他身躯，以为是被褥的前世王辰倒也没有多想继续沉睡着。

　　第九个月第三天，前世王辰从女帝姜绫仙怀中悠悠转醒，温暖柔软的感觉让他忍不住蹭了蹭。

　　可是很快怀中敏感的哼唧声，迅速让前世王辰回过了神来，连忙抬眼望去。

　　就这样，历经九个月，前世王辰成功搬进了女帝姜绫仙的寝殿中居住。

　　而女帝姜绫仙虽然明面上还是冰冷如霜，两人相处依旧。

　　可是每当夜间她可以光明正大抱着徒儿入睡，内心却不知不觉的升起巨大满足感。

　　可前世王辰就遭老罪了，女帝姜绫仙就如同想要将半年来缺失的夜间缠抱补回来一样，每次都抱得特别紧。

　　平静的日子，来到了一年后，今天夜里的前世王辰试图亲吻女帝姜绫仙。

　　可女帝姜绫仙果然还是接受不了，躲了过去，不断劝说着怀中的他入睡，但并没有明确的拒绝。

　　日子一天天过去，女帝姜绫仙白天处理事务，夜间则是陪着前世王辰一起抱着睡觉觉。

　　而前世王辰也肉眼可见的渐渐消气。

　　毕竟在此刻的他心中，其实女帝师尊能做到这一步已经属实不易了。

　　就这般，两人不上不下的关系，一直卡到了第五年。

　　今日睡到深夜的王辰在系统的洗脑鼓舞下，望着熟悉的女帝姜绫仙红唇再次止不住的凑身上前。

　　可女帝姜绫仙似乎是感应到了脸前的热息，不易察觉的微微蹙了蹙秀眉又迅速松开。

　　意外并未出现，前世王辰成功地轻轻吻上了女帝姜绫仙红唇，却不敢太用力。

　　做贼心虚的前世王辰，在静静享受了一小会后香甜后便迅速松开，乖乖闭眼满足的沉睡了下去了。

　　他不知道女帝师尊是不是醒着的状态，但不管醒没醒，只要亲到，那就证明对方接受了。

　　也果不其然，在确定徒儿在互相温存抱着睡下去后，女帝姜绫仙美眸微微睁开了一条缝隙。

　　修仙界几乎无年份一说，转移来到了十年后。

　　自从偷亲过女帝师尊那一夜过后的每一夜，前世王辰都会偷偷摸摸的去亲女帝姜绫仙。

　　而女帝姜绫仙不知每次是真睡着了，还是无言默许了，一直都并没有明显的抗拒。

　　但前世王辰也不傻，其实从有时候她放大的快速心跳声便能判断她到底有没有醒着。

　　在第十一年，前世王辰在这一天的深夜再也不想只能偷偷的亲了，他故意加大亲的力度。

　　前世王辰亲的力道比前六年大了数倍，他确信这绝对是能把女帝师尊亲醒的力道。

　　可是......他发现女帝姜绫仙就算被他亲得浑身软绵绵的，都始终不愿睁开不断轻颤的美眸。

　　这一刻的前世王辰都明白，女帝姜绫仙愿意给他偷亲，可是却不愿意光明正大的亲。

　　自此过后一股难受感涌上心头，接下来的前世王辰每次深夜一想到这里就心底颤动。

　　罢了，既然她不愿，便不亲了，反正也亲过瘾了......

　　这也导致后面的前世王辰每次深夜想亲姜绫仙，都会莫名难受的冒出这个念头。

　　亲亲问题浑浑噩噩的来到了第十二年，这一年中两人除了抱着睡觉，再无其他亲密行为。

　　女帝姜绫仙每次深夜都在等着那个令她安心的亲吻，可是徒儿却每次都只是安静睡下。

　　渐渐的女帝姜绫仙明白，是那一夜明明徒儿亲的力道明示过她，可她的沉默不回应却伤了他的心......

　　自此两人亲亲的行为短暂的消失，除了夜间抱着睡觉，白天便是恢复了正常相处。

　　但明显的白天相处时，前世王辰因为一系列事情，对女帝姜绫仙的动作也变得有些拘谨。

　　前世王辰因为羞耻，于是不再去告白，也不再去摘取女帝姜绫仙每次都不愿收的桃花送去。

　　虽然时不时会做做她喜欢的饭给她吃，但饭局上再也没有那种徒儿嘻嘻哈哈的氛围，经常会陷入安静。

　　女帝姜绫仙有一次在看到，徒儿面对太虚弟子时还是那副贱兮兮的模样。

　　那一刻的她知道，其实徒儿并没有变，只是......对跟她生活的方式变得拘谨了而已。

　　时间很快来到了第二十年，今年正式的跨入了王辰穿越到修仙界九百年之史！

　　同时这五六年时间内女帝姜绫仙，就这样一步步揪心难受的看着。

　　明明这些年她和徒儿的行为更亲密了，可是却为什么又感觉好......陌生。

　　她不要这样...，她也不想要这样......

　　在未来王辰走后第二十年的某一天，女帝姜绫仙面对深夜安静熟睡的前世王辰，心中一横做出了一个决定。

　　伴随着心中那股念头的放大，她仿佛是控制不住自己了一样，红唇止不住的往前世王辰唇瓣贴去。

　　那时的她，就如同前世王辰刚开始偷亲她时一样，内心紧张无比，只敢偷亲一小会后迅速松开。

　　偷亲完过后的姜绫仙也天真的以为前世王辰不会醒来，直到她突然感觉对方抱着她腰间的双臂猛的抱紧。

　　两人那天足足亲了一整夜都不愿意松开，直到女帝姜绫仙被亲得实在迷离犯困得受不了睡下为止。

　　从那之后，两人的温情似乎开始渐渐复燃，王辰也逐渐生龙活虎了很多。

　　可两人却感觉始终缺少了一些韵味，他们明白那股韵味怎么获得，却谁都没有开口。

　　时间来到了第三十多年。

　　两人这些年行为越发亲密，但最后的一层窗户纸却始终没捅破，没有出现过道侣二字。

　　甚至前世王辰都认为自己和女帝姜绫仙早已就是道侣，所以倒也没有再告白什么的。

　　可是直到有一次，他想要让女帝师尊姜绫仙释放出神兽来试试咬合力时，却被强硬的拒绝了。

　　“不...不行！我们还不是道侣，不可以...这样......”

　　这句话回荡在王辰脑海中久久无法挥去，以至于他们的关系再度短暂的冷淡了下来。

　　可是女帝姜绫仙坚持不到一个月便有些坚持不住了，深夜红着眼眶可怜巴巴的望着他。

　　王辰知道她这副模样想说什么，无非就是因为他这些天为何突然又不怎么亲亲抱抱了。

　　“可是你说过......我们又不是道侣，所以我们老是这样，是不是对我以后的道侣不太好？”

　　王辰实在是失落难受多了，没忍住有些故意想气她，凑在她耳边轻轻用同样的话语回应了她。

　　女帝姜绫仙听完后在那一夜彻底愣在了他怀中，泪滴逐渐溢满泛红的眼眶，顺着脸庞落了下来，无声流泪。

　　前世王辰被她突然的无声哭泣可怜无比的神情吓坏了，连忙抱着她哄了起来。

　　虽然他的确有点刻意的想气女帝师尊姜绫仙。

　　可是前世王辰在这个时间线中却没想到她心思敏感到了这种程度，这才听他的一句气话就哭了！


----------------------------------------

第258章 必死大劫改写！

　　第三十多年的第四月零八天。

　　哄了一夜，对于这个时间线的女帝姜绫仙，前世王辰终于把她给哄得气到哭着跑了。

　　对的，就是跑了。

　　每每回想到徒儿那句话的意思，仿佛就是明摆着告诉他，他还要去多找一个道侣。

　　这也导致女帝姜绫仙伤心过度，最后倔犟的从床榻上爬起身形挣脱前世王辰怀抱就跑了。

　　第三十多年第四个月零十二天。

　　前世王辰心中对那些话有些后悔，已经连续四天没见到女帝师尊姜绫仙了。

　　最后实在无奈的前世王辰只能去询问寒尊，换来的却是一张冰冷至极的直视。

　　很显然，前世寒尊知道女帝姜绫仙被他给气到了，所以对前世王辰并没有太大的好脸色。

　　第三十多年第五月零二十一天。

　　前世王辰得知女帝姜绫仙在寒尊的示意下闭关了，似乎打算冲击大帝境巅峰。

　　自此前世王辰开始独守空房，成功的成为了一个寡公（寡妇），始终见不到女帝师尊姜绫仙的身影。

　　转眼一年过去，时间第三十九年。

　　王辰一个人住在冷冷清清的太虚圣女殿内，实在有些受不了了，搬回去住了。

　　大帝的每一次闭关都需要特别长的时间，所以女帝姜绫仙要很久才能与他再度见面。

　　时间线似乎......一切都变了，却又一切都在按照正常的轨迹行驶着。

　　正常时间线的王辰这时候也是因为某些事情将姜绫仙气到闭关了，前世时间线的王辰现在亦是如此。

　　又一年过去，距离未来王辰离开后的时间来到了第四十年。

　　这天前世王辰感觉半步大帝的瓶颈松动，也开始着手闭关，将自己关进了洞府之中。

　　只是在他闭关后，所谓闭关了的女帝姜绫仙却是出现在了太虚圣女殿中，绝美的神色有些憔悴，莫名的有种破碎滤镜感。

　　按照未来的徒儿所说，只要把天道引出来杀了，徒儿...是不是就不会有事了.......

　　女帝姜绫仙望着冷清的太虚圣女殿，薄薄的红唇有些憔悴发白，心中暗暗发狠。

　　虽然...这一战她可能会死......

　　不过徒儿也可以不用再被我这个讨厌的师尊束缚着，他肯定...很开心......

　　眨眼间百年春秋过去，时间线终于步入了千年之史，王辰突破大帝那天。

　　可是在突破大帝那天，王辰去找了女帝姜绫仙，这次他打算强行闯进去呼唤她。

　　就连前世寒尊都拦不住，就算将王辰镇压得趴在地上，他还是一点一点爬过去女帝姜绫仙闭关的洞府。

　　前世寒尊终究是冷哼一声放行了，前世王辰欣喜的顶着一身被镇压过后的伤势去找女帝姜绫仙。

　　可是消息中她闭关的洞府轻而易举的被推开，里面没有聚灵大阵，也没有......他的女帝师尊。

　　“我就一句气话，整整百年时间！整整百年！你到现在都不愿见我一面！！！”

　　那天前世王辰暴怒，半步大帝的怒吼声传遍了整个帝荒，威压令无数人心惊胆战。

　　前世时间线又过数天后。

　　距离王辰穿越修仙界到现在总共一千三十八年第八月第八天，时间来到他渡劫的时间。

　　前世王辰强压心底气意，回忆起未来自己的话语，还是找了寒尊等人帮忙护法。

　　前世寒尊虽然对前世王辰有点意见，但终究还是自家子弟，且还是准备晋升大帝的子弟。

　　而且在布局中的仙儿有所交代，所以太虚仙宗等高层都很简单的便同意了为其护法。

　　这一天，想象中的雷云密布并没有出现，而是满天的金光如同星河般闪烁着。

　　危险的天道气息四溢，系统开始叫前世王辰逃命，他一生中的大劫终究是到了。

　　整个八荒大陆被满天的天道金光所包裹，天道的真身降临下界，人仙的气息爆发而出。

　　人仙境界的天道仿佛随意一击便可毁灭一座大陆，但他这次的目标是域外天魔......王辰！

　　只不过正当他想出手之际，八荒大陆无数帝阶杀伐大阵升起，一道白裙倩影持数件帝兵出现拦在他面前。

　　伴随着八荒大陆虚空中传来了大战的仙威波动，一些余威甚至还震死了许多修士。

　　可最后的结果就是女帝姜绫仙在整片大陆修士眼中，连带着数件碎裂的帝兵被一掌轰出了虚空中。

　　帝和仙的差距，终究还是差了十万八千里，那是一座不可逾越的...天！

　　直到......女帝姜绫仙取出一块散发着极致寒意的寒玉长生锁，天道神色明显大变！

　　伴随一阵覆盖八荒大陆，甚至海外的寒芒一闪而过后，整片大陆陷入了百年的寒雪时代。

　　自此身为域外天魔，前世王辰穿越千年后必死的这场大劫，被女帝姜绫仙彻底改写。

　　这时时间线突然开始猛推，转瞬间又过了百年，整片八荒大陆一直陷入在寒雪时代中。

　　许少人知道百年前天道下界，八荒大陆无数杀伐大阵爆发后，后续发生了什么事。

　　世人只知无人再见过那位女帝，世间的九位大帝也变成了八位，定格在了这个数字。

　　前世王辰终究是活下来了，可却活得生不如死，性情大变。

　　最后......疯得以一种堪称自杀的形式，爆发大帝境修为独自强闯八荒第一禁地。

　　没人知道王辰为什么突然发疯，又要去强闯八荒大陆第一禁地的[忌仙地]去干嘛。

　　只知这位新晋大帝一去不复返，再也没有人见到过王辰的身影，视为陨落，大陆无数人哀悼。

　　自此八荒大陆八位大帝再次减员，定格在了七这个数字。

　　而八荒大陆也好似被套上了一层枷锁一样，后续也再无修士能突破至大帝境。

　　距离前世王辰穿越的时间，来到了第一千三百八十年第七月第九天。

　　八荒大陆第一禁地，忌仙地最深处。

　　前世王辰披头散发，满身戾气，浑身沾满魔物和各种帝阶妖兽的血液气息，抬起眼眸望着面前的古旧飞升阵。

　　他浑身的修为气息杂乱不堪，有魔气，灵气，妖气，煞气等等数十种......

　　前世王辰不知经历了什么，境界靠着系统合伙全力下，一路杀到了地仙境。


----------------------------------------

第259章 前世时间线结束！

　　现在的他早就足以一巴掌毁灭整座八荒大陆，或者是游历海外去肆意潇洒，但他早已没那种心思。

　　【仙界境界：人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，圣尊，至尊，天帝。】

　　明明他已经能飞升了，八荒大陆天道死后，似乎却再也没有了那股仙韵来接引。

　　这也导致前世王辰就算杀到地仙境，还是迟迟飞升不了。

　　不过......无所谓。

　　他这次要依靠着飞升大阵自行飞升上去，也将女帝师尊存活的最后一丝希望，寄托在了神族姜家。

　　按照系统说的，女帝师尊手上的寒玉长生锁内是有可起死回生这种大道道韵的。

　　前世系统原话：有可能她被接回了神族姜家也不一定，不，是一定，绝对！

　　所以几乎疯了的前世王辰，总算被吓得差点都要快要歇逼宕机了的前世系统给劝回来了。

　　其实前世系统也没底，毕竟它可是亲眼看着女帝姜绫仙在那抹寒芒中直接被涅灭消失了的。

　　但为了傻子宿主和自己，它也只能先骗着前世王辰，稳定一下辰心了。

　　最后前世王辰按照系统指示和花了万亿本源点才抽到的各种逆天宝物，踏入了飞升阵内。

　　可古旧破败的飞升阵早已不堪重负，在虚空乱流中，前世王辰遭遇了数次各种仙界大道法则的侵蚀。

　　但好在拼着九死一生各种行为，前世王辰和系统手段尽出。

　　最后以断了一条胳膊，耳朵再也听不见，瘸了条腿的代价，来到了仙气浓郁的一处林子中。

　　仙界林中的前世王辰趴在地上用仅剩的左手胳膊拖着残缺的身体，一爬一血的爬到一棵大树下艰难的靠着坐稳。

　　而他的身体内，则是混杂着数十道大道法则，不断相撞着狂绞他的神魂和血肉。

　　[狗系统，能...能把我的记忆......传送给未来的那个我...吗？]

　　至于前世王辰为什么要这么做，因为......他感觉自己好像有点要死了。

　　【只能传过去一段，因为你们的时间线不相同，就好似平行时空一样，所以不能传送全部。】

　　[那...就传姜绫仙被......被天道杀死的那一段画面...过去......]

　　前世王辰靠在树上耷拉着脑袋，唇角流着血液，连和系统交流的意识都逐渐有些模糊。

　　王辰是有多了解自己的，只要将姜绫仙被天道杀死的那一画面传过去，未来的他肯定立马便能理解。

　　他不知道未来的那个自己，是哪一段时间线的自己，他那个时间线的天道到底有没有死去。

　　但他不管！他不管！！

　　只要有一丝能将那傻狗天道虐死的机会，他都要！狠狠抓住！！

　　而也如前世王辰所愿，他所传送的这段记忆画面，也间接的影响到了一些正常时间线中的各种结局。

　　【嗯......】

　　系统的声音有些沉重，但还是依照前世王辰这一世的遗愿开始办事了。

　　不过它倒是不担心，因为它还有后备储存能源，足够让宿主重活一世了。

　　前世王辰就这样不放心的坚持着最后一口气等了数分钟，直到系统声音再度响起。

　　【可以了，我无法了解到未来你的情况，但我确定绝对已经将那一小段记忆画面传送过去了。】

　　“咳咳咳......”

　　听到系统的声音，前世王辰满身重伤的靠在树下，染着鲜血昏昏沉沉的眼皮一颤颤的想闭上。

　　现在的前世王辰东倒西歪的靠坐在树上，感觉好困...好困......

　　可是他不甘心，不甘心啊！

　　如果能让他重来一次，他绝对要亲手将傻狗天道脑袋按进粪坑里面，活活淹死它！

　　前世王辰心中的怨气不断积攒，直到他感觉昏昏沉沉的面前似乎有什么东西走了过来。

　　可前世王辰耳朵早已失聪，眼前低沉，分辨不出面前的到底是人是鬼还是妖兽。

　　靠！我还没死呢，身体就要被仙界妖兽给活生生撕烂，难道就不能给我留个全尸吗！？

　　前世王辰在心中狂骂，直到面前的那人缓缓走到他面前停下。

　　在他昏昏沉沉的视野中，一双熟悉的白绣鞋和洁白的裙摆映入眼底，令其瞳孔骤缩。

　　这一刻的前世王辰就如同回光返照一样，竟强撑着最后一口气顶着满脸血迹缓缓抬起了脑袋。

　　女帝师尊姜绫仙那张绝美的俏脸映入眼帘，可是......此刻她的形象却有些不太好看。

　　因为哭得眼泪顺着脸庞哗哗流落下的人，形象怎么可能会好看呢。

　　女帝姜绫仙被寒玉长生锁中的天帝道韵召回神族姜家，有法则限制不能下界的她，等着徒儿飞升等了不知多少年。

　　可是......却等来了这样的结果。

　　最后前世王辰静静望着慌乱无比半跪下来扑向他的女帝师尊，再也坚持不住，眼前一黑，脑袋耷拉了下去。

　　他的意识还没有完全死去消散，他能感觉到女帝师尊一直在边哭边喊着什么，泪水不断滴落在他胸口。

　　可惜耳朵失聪的他，早已听不见任何声音，只剩下最后一点点的痛苦感知。

　　伴随着前世姜绫仙哭泣抱着重伤的前世王辰飞回神族姜家，画面在此刻定格了下来。

　　不过前世的时间线似乎并未停止，还在不断的运行着，只是可惜没有了后续画面。

　　随后时间线被突然的切割开，画面一闪，回到了正常时间线中的斗战仙殿天空岛屿上。

　　气氛寂静无比的天空岛屿上，现在的时间是王辰和姜绫仙刚被吸入斗战仙殿的时候。

　　伴随着斗战仙殿药园中的那火柴人藤蔓缩回地底后，气氛陷入了一片寂静之中。

　　但很快这片寂静，便被一道癫狂的声音所打破！

　　“哈哈哈！上来了！上来了！道爷我终于上来了！！”

　　寂静的氛围还没持续多久，一道有些疯疯癫癫的身影穿过一层结界踏入天空岛屿中。

　　但是很快的那道身影便猛的一愣，双目陷入无神，显然也是被一股力量拉入了幻境之中。


----------------------------------------

第260章 疯癫道爷幻境中的未来！

　　而在疯癫道爷粗略的幻境画面中，他先是回到了八荒大陆数万年前。

　　接着开始面对八荒浩劫，后刻苦修炼，渡劫飞升，仙界挖矿，被人陷害，骗光家产，直接黑化！

　　天禁道神体发力，体质的九道枷锁被打碎，神体潜力爆发，后又一步一步策谋为营。

　　最后经过十万多年沉淀，燃烧本源，独自一人杀灭百万真仙。

　　最后从一重天一路打上九重天，一人独战九重天中仙界二大巨头其一的神族君家（被追杀中）。

　　后因为杀得太过尽兴，彻底入魔，再与仙界第一神族姜家结仇，见到了一位略显眼熟之人。

　　那就是他在下界八荒大陆见过的：太虚圣地的圣女：姜绫仙！

　　不可一世的疯癫道爷，仅仅只是见到那道冰冷绝美身影的第一面，眼前便天旋地转了起来。

　　画面中，那一袭白裙冷如天仙的姜绫仙寒眸微凝，似乎是回想到了煞门中夫君的嘱咐。

　　四个字，不必杀他！

　　“滚回去！”

　　疯癫道爷不知道太虚圣女的境界到底有多强，只知道她冰冷的声音落下，他的意识便开始疯狂回归！

　　画面疯狂穿梭，直到疯癫道爷的意识回归到了天空岛屿中的本体上。

　　为什么会这样！？

　　她那句话是对现在的我说的，还是说我在幻境内被她给杀死了！？

　　但既然我被杀死了，而且我幻境内的报仇目标也没完成，为什么还能回来！？

　　意识回归到本体的疯癫道爷，在这一刻披头散发下的目光都清澈了许多，脑子满是疑问。

　　最重要的是，他在幻境内回到了数万年前的八荒大陆，一路整整修炼了十多万年。

　　算算的话，太虚圣女就算飞升后最多也就修炼不超过十万年，为什么她一句话就能秒杀他！？

　　最后道爷得出了一个结论：偶遇天赋型妖孽，拼尽全力，无法战胜！

　　既然无法战胜，那就现在将他们抹杀在摇篮中！

　　披头散发站在原地的道爷缓缓抬起有些猩红的眸光，扫视起了天空岛屿周围的一切。

　　但他又突然想到了什么，因为好像......就算现在的他也打不过太虚圣女和她夫君啊。

　　望着前方庞大无比紧闭殿门的斗战仙殿，疯癫道爷的脑子也转了过来，一时间又呆住了。

　　这怎么办？无论幻境内和现在都打不过他们，难不成还要跟他们结为好友？

　　可是本道爷天生无情，何须要好友这一说！

　　不管了！后面的事情后面再说！

　　疯癫道爷本就是个靠力量行事之人，让他动脑子瞬间只感觉整个脑袋都要痒炸了。

　　踏踏踏！

　　不再犹豫，疯癫道爷披头散发的冲向斗战仙殿大门，也发现了那一堆仙药，眼前顿时一亮。

　　“哈哈哈！天不亡道爷我啊！哈哈哈，这些都是本道爷的！”

　　疯癫道爷大笑着翻过栅栏，神色癫狂的就要翻越栅栏去采摘那些生机四溢的仙药。

　　下一刻只见数条藤蔓猛的从地底钻出。

　　啪！！

　　“饿啊！！”

　　接着一道抽打声和喊饿声响起，道爷的身影瞬间从药园中飞了出去......

　　————

　　【PS：有人说没看懂最近的剧情，所以我总结一下最近这几章，（注：没水字，这个总结是已经发文后才加上来的）。】

　　【时间线分为三条：

　　第一，前世王辰时间线：在女帝姜绫仙和天道同归于尽后，前世王辰拼杀一路到飞升仙界，最后直到再次遇见前世女帝师尊姜绫仙为止完结。

　　第二，正常剧情王辰时间线：现在处于刚进入斗战仙殿内，还没开始写里面的内容。

　　第三，以疯癫道爷陷入幻境视角的未来时间线：疯癫道爷最后在见到姜绫仙一面后，被她一句话呵斥得直接脱离了幻境，回归正常时间线中的真身本体。

　　总结：三条时间线，读者大大可以看做以类似前世过去身，今世正常真身，还有未来身，这三个视角来看。

　　但三条时间线是互相割裂开的，几乎没有时间悖论一说，互相之间只影响到了一点点。】

　　【现在读者大大看懂了吗？还有不懂的可以问，但保证不会剧透，谢谢。】


----------------------------------------

第261章 前世的辰和未来的辰！

　　与此同时，殿门紧闭的斗战仙殿内。

　　刚被吸进来的王辰和姜绫仙身躯紧紧的贴在一起，对于一片漆黑的斗战仙殿完全不敢掉以轻心。

　　但是在下一刻，姜绫仙便明显的感觉到身旁充斥着温暖体温紧贴着她身躯的夫君陡然愣神了下来。

　　“夫君...，怎么了？”

　　姜绫仙站在一片漆黑的原地，黑暗下那张绝美轮廓的俏脸有些微惊的连忙出声询问。

　　“嘘~......”

　　但是王辰在黑暗中的人形轮廓却是抬起左手轻轻搂住了她柔软的腰间，随后示意她噤声。

　　姜绫仙稍微愣神了一下下，但感受着腰间夫君左臂有力的束缚感，还是安心了许多，安静了下来。

　　但此刻的王辰站在漆黑一片的斗战仙殿内，其脑海中却又是另一番场景。

　　【叮！宿猪！！刚才前世的本系统传过来了一段你前世时间线的记忆画面。】

　　【叮！还有另一件突发情况！未来的你也动手干扰了时间线传过来了几句话，好像有事情要告诉你。】

　　[不是！？前世我和未来我的信息，咋一下全来了！？]

　　【叮！本统接收这些信息要花费本源点干扰着时间线，宿猪是否花费二十万本源点立即查看？】

　　【叮！检测到时间线割裂，每多一秒将多扣二十万本源点，宿主请花费四十万本源点立即查看！】

　　刚才王辰突然让姜绫仙噤声，就是因为脑海中系统突然响了起来，其内容让他愣了一下。

　　至于为什么要搂着姜绫仙，因为抱着仙仙娘子比较舒服，且也是为了能让她放心下来。

　　[我日！别扣了别扣了，查看查看！]

　　王辰望着一下子扣到六十万的本源点，连忙在脑海中对着系统喊了起来。

　　【叮！收到！现开始为宿主先行传输前世本统传送过来的那段记忆画面。】

　　王辰听着脑海中系统正在准备中的提示音。

　　趁着系统这个空档，王辰搂着姜绫仙连忙迅速的扫视起斗战仙殿内的情况，同时取出各种圣阶宝物护住自身和周围。

　　而姜绫仙亦是如此，最后在扫视了一圈后，确定暂时没危险这才稍微放心了一点点。

　　不过很快在姜绫仙疑惑的美眸中，抱着她身躯的夫君似乎呆愣在了她的怀中。

　　但此刻在王辰的脑海中，他就如同看电影一样，一段记忆画面清晰无比的在他脑海中不断浮现。

　　记忆画面中以第一人称的视角，王辰站在地面上惊恐的向着天空望去。

　　入目便只见满天的天道金光遍布漫天，一道金袍身影从云层中缓缓踏空而来，仙威凛凛！

　　金袍身影刚从漫天金光云层中踏出的那一刻，凌利目光便狠厉的瞬间锁定在了他的身上。

　　这是......天道真身！？

　　王辰望着记忆画面中的那道气息熟悉的身影，心中稍微惊了一下，感觉有些心悸。

　　但更令他心悸的，是下一刻密密麻麻包裹住整片八荒大陆的帝阶杀伐大阵瞬间升起。

　　接着虚空中突然出现另一道熟悉至极，持着数件帝阶道兵杀向天道真身的白裙身影。

　　轰隆隆！！

　　女帝姜绫仙和天道真身交手上的那一刻，整座八荒大陆都剧烈震荡了起来。

　　一帝一仙从大陆打到虚空中，整个记忆画面也在不稳的疯狂摇晃着，显然战况惨烈无比。

　　直到......漆黑的虚空被打碎，白裙倩影带着碎裂的数件帝兵，连带断成两截的寒剑从虚空中被一掌轰飞了出来。

　　记忆画面的第一人称视野见到这一幕，惊慌得爆发各种手段和功法就想冲上去帮忙。

　　可是刚动身的第一人称视野，却发现太虚仙宗的寒尊等人不知何时早已用阵法护死了他！

　　而画面中女帝姜绫仙在高空中一袭白裙早已被鲜血浸湿，可身形却是再度强撑着瞬间一闪消失在了空中。

　　等记忆画面中女帝姜绫仙身形再出现的那一刻，其滴着鲜血的纤手上赫然捏着一块染满鲜血的寒玉长生锁。

　　“神族仙解！！”

　　伴随着记忆画面中屹立在高空中满是鲜血的女帝姜绫仙冰冷愤怒的声音喊出，天道的瞳孔瞬间骤缩！

　　轰嗖！！

　　下一刻画面中女帝姜绫仙手上的寒玉长生锁炸开，接着一道致盲的寒光席卷过整个大陆。

　　随着致盲的寒光闪过，斗战仙殿内王辰脑海中的记忆画面，在这一刻也瞬间戛然而止。

　　站在斗战仙殿内的王辰望着记忆画面中的这一幕，不知为何，整个心脏如同被狠狠捏住一样，窒息感遍布全身。

　　姜绫仙她死...死了！死了......

　　前世王辰那股所感受到的痛苦，直接贯穿进了今世王辰的脑海中，达到了绝对感同身受。

　　这也导致斗战仙殿内的王辰感到一阵心脏被狠狠握住，被强行压制住心跳，窒息喘不上气的感觉。

　　滴滴泪水不知不觉的从王辰眼角流出，身侧被他搂着的姜绫仙也渐渐感觉到了不对劲。

　　“夫君！？”

　　被王辰左臂搂住的姜绫仙，娇躯贴在他的身侧，察觉到不对劲后有些急切的呼唤了起来。

　　“嗯！？”

　　王辰还有些没从记忆画面回过神来，此刻听见姜绫仙的呼唤声瞬间抬起脑袋。

　　这一刻的王辰突然意识到，那只是前世的他所传过来的记忆画面！

　　但是那种亲眼看着画面中姜绫仙死去的感觉，却让他如同真实的体验了一次，让他呼吸困难。

　　不过这个记忆画面却让他瞬间明白了一件事。

　　那就是八荒大陆的天道......必须死！

　　而且是要让它死得毫无翻身可能得那种死，王辰甚至莫名的生起了要将它活活按在粪坑内淹死的念头！

　　“夫君，你刚才是不是又陷入了幻境之中！？”

　　姜绫仙望着在漆黑中明显反常的王辰，连忙爆发出修为覆盖住周遭，连忙出声。

　　“吸~...呼~......，没...没没事...没事......”

　　王辰感受着左侧怀中姜绫仙娇躯的温度，深呼吸了一下，有些惊魂未定的磕磕巴巴回应了起来。

　　“别说话，张嘴！”

　　但姜绫仙不放心，迅速取出了一枚专门稳定心神的丹药塞进了王辰口中。

　　同时姜绫仙双手挥动，数颗光芒强大至极的照明宝珠飞上了斗战仙殿的天花板。

　　这一刻整座斗战仙殿的内部情景终于完完全全的显现了出来，前方满是白花花一片的头颅骨堆。


----------------------------------------

第262章 战，速，御，三大道本源！

　　咕嘟~！

　　王辰在姜绫仙担心的眸光下，只能睁着刚流过泪微微泛红着眼角，乖乖吞下丹药。

　　但随着他渐渐缓过神来，重新回头往斗战仙殿内前方看去的时候，心中顿时一惊。

　　这一刻的王辰觉得这不应该叫斗战仙殿，而是应该叫做......骸骨大殿！

　　前方不远处的地上满是铺满地面的头颅和各种骨头，显然这座殿内死的修士不下上千之数。

　　【宿主，要不要继续查看未来时间线的你，给此刻的你传过来的那些话？】

　　[一边去，先留着，再来一刀，我感觉不用天道来杀我，我现在立刻就会当场心肌梗塞死在这里！]

　　王辰听着系统的声音，心底莫名的害怕未来时间线的他传来的那些话会是不好的消息。

　　还是等从这斗战仙殿出去后再听吧，反正是未来的事情，不着急，呼~......

　　王辰心中虽然是这么想，可却是有些心悸的将左怀中的姜绫仙不自觉的越搂越紧。

　　“唔...，夫...夫君...，有...有点紧。”

　　姜绫仙感受着腰间处王辰左臂越发用力的力道，一时间没忍住有些难受的出声提醒。

　　王辰闻言身形僵了一小下，连忙将搂在姜绫仙柔软腰间的左臂力道松懈了下来。

　　但心思敏感的人，对情绪往往越是容易察觉，姜绫仙明显的看出了王辰刚才绝对经历了什么。

　　“其实紧...紧点也没事，如果夫君因为刚才看见了什么幻境画面害怕的话，就继续...抱紧一点吧......”

　　姜绫仙做出了令王辰有些呆逼的一个动作，那就是抬手摸上他的脑袋轻轻揉了揉，安抚他的情绪。

　　以前都是王辰这样安抚她的情绪，没想到姜绫仙有样学样，现在让位置替换了起来。

　　可不得不说，脑壳在那暖暖的揉摸下，王辰有些不安的心神竟真的渐渐放松了些许。

　　【杂鱼宿主别再调琴了！快点把前方东西北那三个方向的大道本源取来，赶紧离开这。】

　　“夫君...，前面那三座石台上面有东西。”

　　系统的声音刚落下，姜绫仙略显清冷声线的话语声也响起，示意王辰看去。

　　王辰闻声抬头望去，果然看见了远处有三团光芒漂浮在凸起的石台上面。

　　除了这三团大道本源外，整座斗战仙殿全是头颅和残破骸骨，再无其他东西。

　　很显而易见，这三团大道本源，便是这斗战仙殿中最最最重要的斗战仙传承！

　　此刻大道本源漂浮在凸起石头的两厘米上空，一团红色，一团白色，还有一团金色的。

　　按照系统所说，这很有可能是力之大道，速之大道，御之大道的大道本源！

　　王辰神色稍微惊喜了一下，带着姜绫仙下意识踏出一步，又突然迅速的顿住了脚步

　　“不对，有诈！”

　　王辰望着满地的残破骸骨，如若想过去便得踏着过去或者飞着过去。

　　可是这些骸骨......又是怎么死的？

　　姜绫仙闻言心有灵犀的抬起仙手一挥，寒气灵力涌出控制着地面的骨头向着三团大道本源飞去！

　　一瞬间地面上全部的残破骸骨一股脑全部飞了过去，仿佛势必要撞进那三团大道本源似的。

　　可果不其然，三座凸起石台上的三团大道本源突然爆发出一层耀眼的红，白，金光轰出。

　　轰隆！砰！！

　　顷刻间那些骨头便轰然被那道红芒撞得逐渐暴力炸开，化成了粉末飘散在半空中。

　　大道本源爆发的余威轰掀过来，王辰和姜绫仙连忙爆发修为配合各种护身圣兵护住了自己。

　　短短才几秒时间，整座斗战仙殿的骸骨直接被清理干干净净的，烟尘四起！

　　待余威风波消停，王辰望着面前由他和姜绫仙，还有各种高阶护身宝物合力凝聚的灵力屏障早已碎裂，心中震惊万分。

　　这三团大道本源......当真是恐怖如斯啊！

　　也就是王辰这个惊讶的念头才落下的瞬间，系统的声音恰到时宜的刚好响了起来。

　　【桀桀桀，杂鱼宿主，这时候本系统更新过后的二点零版本功能作用就体现出来了】

　　【来财！来！宿主要不要消耗三十亿本源点，本统可亲自出手帮你收进储物空间内哦，等后续你可以再慢慢炼化！】

　　[你......，缺德玩意，趁火打劫啊你！]

　　【你就说你要不要吧！】

　　王辰听着系统的声音有些犹豫不决，同时默默的牵住姜绫仙手掌心，拉着她往后退了几步。

　　可是大道本源，不仅听着就很牛逼，而且从刚才爆发的恐怖威力来看，强度也是贼牛逼！

　　不管了！

　　[我要！将我储物空间内那些用不到的宝物分类直接转化，够不够三十亿！？]

　　【够了，除去你原本的东西，你现在整个储物空间的资源价值大约在四十八亿左右。】

　　伴随着在系统的一阵操作下，王辰脑海中的提示音也在不间断的响起，他则负责点【是】就行了。

　　最后王辰一切弄好后，带着姜绫仙默默退到了大殿门口处，干脆搬出一张小板凳坐了下去。

　　“仙仙娘子，快点坐下来。”

　　王辰坐在小板凳上，背后靠着殿门拍了拍自己的大腿，示意她过来坐下。

　　“夫君你...，我们这......”

　　姜绫仙都被王辰这突然逐渐变得一脸轻松的模样，整得支支吾吾说不出话来了，莫名有点呆呆的。

　　“没事，夫君有分寸，在这等一会，马上就行了。”

　　王辰望着虚空中那三道涌向大道本源，只有自己能看见的透明能量，对着姜绫仙轻声回应道。

　　姜绫仙闻言后红唇微微张了张，美眸望着坐在板凳上的王辰，最终还是轻轻闭上了唇瓣。

　　她最终还是选择...相信夫君了，无论怎样，她都愿意无条件信任夫君......

　　“仙仙娘子...，你不是要听我不久前在幻境中遇见你之后发生了什么事吗？”

　　王辰见姜绫仙愣在那里静静看着他也不说话，不由的想起了在斗战仙殿外时的那些诺言。

　　姜绫仙听见这话有点没反应过来，等回过神后，也不禁想到了夫君的那些虎狼之词。

　　一时间姜绫仙的俏脸升起了淡淡的红晕，可她却是莫名的越来越想听王辰在幻境中遇见了什么。

　　最后姜绫仙有些小羞耻的抿了抿唇，还是抚了抚白裙裳缓缓的侧坐到了王辰大腿上。

　　刚坐上去的瞬间，王辰双手便不老实的一把揽上她的娇躯，将她一把抱了过去......


----------------------------------------

第263章 道歉只在嘴上说说是没用的！

　　“嗯哼......”

　　被夫君这么用力的一抱，姜绫仙的娇躯重重的撞入他王辰温暖的怀中，不禁闷哼了一声。

　　姜绫仙被抱得有点紧，侧坐在王辰怀中不由有些难受的稍微挪了挪臀部挣扎了两下。

　　但是下一刻她感觉自己的大腿被扒拉了起来，被王辰挪着从侧坐着变成正坐着与他面对面。

　　“你......”

　　姜绫仙被王辰这么一闹，有些羞愤看向了他，但是直视了片刻后却有些弱弱偏开了美眸。

　　因为......王辰的眼里没有任何欲望，满是深情，仿佛要将她这样一直抱着不松开一样。

　　姜绫仙从王辰眸中能感觉到，那是一种......想要完全占有她的感觉。

　　所以这也导致她的羞愤气势在和王辰对视一小会，还是败下阵来挪开了眸光。

　　“看着我。”

　　王辰见她挪开了眸光，那张轮廓线超美的侧脸展示在自己眼前，淡淡出声让她重新转过来。

　　不知道为什么，王辰的语气很平淡，但是姜绫仙却是从中听出了一种不容置疑的霸道命令感。

　　姜绫仙微偏着羞红的俏脸沉默了一小会，最后还是不敢不从夫君的话，弱弱的重新扭正俏脸与他对视。

　　“这样才对嘛，只要仙仙娘子表现得好，夫君可以答应你一些过分的条件哦。”

　　“比如......以身相许，勉强让你多占点便宜好了。”

　　姜绫仙：.......

　　本来听见王辰第一句话姜绫仙内心还有些小开心的，但以身相许四字一出来，顿时人都有点麻了。

　　臭夫君...，老是换着花样的想...想与我行那种事，整得我才是想要的那一方一样......

　　姜绫仙晶莹的美眸和王辰对视着，心中却是低低的埋怨着王辰，还有些小无奈。

　　不过提起这些事情，姜绫仙的脑海中却是止不住的浮现起了许多画面，俏脸也逐渐绯红。

　　特别是一想到那些画面中愿意听她的作战指挥，各种作战动作变得极其温柔的夫君......

　　一时间姜绫仙莫名感觉体内有些燥热热的，望着和自己对视的夫君，内心有些莫名的小悸动。

　　其实以身相许，似乎...也不是不可以，毕竟我也适应许多了，甚至还有点......

　　但姜绫仙这句话也只敢在心中想想，要真让她说出来，真的会羞耻到当场坏掉的！

　　意识到自己在胡思乱想些什么的姜绫仙，连忙傻乎乎的晃晃了俏脸，将那些思绪甩开。

　　“不...不说这个了，所以你在幻境中遇见我后，发生了什么？”

　　姜绫仙轻微晃了两下小脑袋后，美眸重新定睛望向夫君，连忙扯开了话题。

　　一说到这个，只见突然间王辰再度又搂紧了一点她的细腰，眼神逐渐变得有些委屈。

　　“夫君你......”

　　“仙仙...，我在幻境中，又见到了前世在拜你为师后第八百个年头时那个冷冰冰的你，对我特别的冷淡。”

　　王辰不给怀中姜绫仙说话的机会，紧紧的抱着她装出一副可怜委屈的模样缓缓出声。

　　“而且那时前世的我是又要向你告白的状态，所以我附身以前的我后也就顺着幻境的意思去向你告白了，结果......”

　　王辰在说到关键时刻的时候，突然缓缓的放轻声音，最后故意卡住了。

　　“结果怎么了？”

　　果不其然，姜绫仙被突然不说话了的王辰整得心痒痒无比，有些急切的想要知道。

　　但是她的心中其实已经有了一点点答案，毕竟前世那时的她对徒儿告白这一块一直都是拒绝。

　　“结果...我亲手递到了你面前的桃花团被一挥手丢落在地上，又用灵力直接炸碎。”

　　王辰回忆起前世中自己把桃花团丢到地上，又用灵力当着女帝姜绫仙面直接炸碎桃花团的画面。

　　毕竟他的话中又没说是姜绫仙挥手把桃花团丢落到地上的，所以他说的话倒也句句属实。

　　“怎...怎么可能，我...我才不会那样，最多也就是拒绝你想跟我成为道侣的告白......”

　　“夫君...我...我......，对不起......”

　　姜绫仙先是着急的解释了起来，可是一想到前世自己那些自私的行为，最后有些愧疚的道歉了起来。

　　其实姜绫仙也的确从来都觉得自己对王辰很自私。

　　特别是前世从渐渐对王辰这个徒儿生出某种情感开始，心底的占有欲也愈演愈烈。

　　前世的她既不想让王辰离开她的身边，又不想与王辰关系更进一步，的确很自私。

　　“道歉只在嘴上说说是没用的，毕竟前世的你可是又又又一次拒绝我的告白了。”

　　“那...那你想怎么办，只要夫君能开心，我都听你的...好不好？”

　　姜绫仙坐在王辰的对腿上与他对视着，眼底有些愧疚感，内心也有点闷闷的。

　　此刻单纯的软绵羊姜绫仙完全没有意识到，他已经完完全全的落入了狼辰的圈套之中。

　　王辰强行压制着想要上扬的嘴角，强装镇定，装出一副可怜眼巴巴和姜绫仙对视的眼神。

　　“那你......现在亲我，亲完后你再说一句你最喜欢徒儿了，好想给徒儿生小宝宝，可...可以吗？”

　　姜绫仙听着王辰这些话，整个人都麻了，眼底的愧疚逐渐变成了清澈无比的天然呆。

　　“这我...我......”

　　“好吧...，其实你不想这样做也没事的，毕竟我都被师尊拒绝习惯了，我缓缓就好了......”

　　王辰的话语就如同一根根尖刺，重重的扎进姜绫仙的内心深处中，让她有些恍惚。

　　但是在恍惚了短暂的一两秒后。

　　姜绫仙微微一抿唇后便羞红着俏脸不管不顾伸出纤细双臂揽上王辰脖颈，轻抿过的晶莹红唇重重的吻了上去。

　　软软糯糯，尖尖处还带着一丝丝甜滋滋的感觉传来。

　　姜绫仙亲亲的情绪成功的被逐渐勾起，一时间在亲上后晶莹的美眸在和王辰对视片刻后便缓缓轻闭了上去。

　　姜绫仙双眸上长长的漂亮睫毛也在轻微颤着，同时她的鼻息也变得愈发滚热了起来。

　　但鼻子的呼吸属于是那种出气多进气少的状态，导致她亲到最后身子骨发软和有点喘不上气。

　　可越是这种难受的轻微窒息感，却越是让她的内心愈发的悸动滚热，心跳止不住的加快。

　　随着唇瓣传来轻微的触碰感，姜绫仙也情不自禁的微微张开了唇瓣，任君亲临。

　　依旧是那句话，最佳的亲亲时间为两分钟，亲过的人都晓得。

　　但姜绫仙却并不是这样，如果可以，她能黏在王辰身上亲一整夜，直到在一阵阵轻微的亲亲窒息感中睡下。


----------------------------------------

第264章 得不到.爱.的小仙仙！

　　所以两分半后......

　　王辰在缓缓松开俏脸红扑扑的姜绫仙后，她的小表情顿时眼巴巴的有些委屈，美眸中带着不舍。

　　但好在两分半的亲亲稍微满足了一点点她，也算是姜绫仙的半个最佳亲亲时间了。

　　此刻姜绫仙的脑袋虽然被亲得有些晕晕乎乎的感觉，思绪一片紊乱。

　　但在呆了一小会后，姜绫仙还是抱着王辰将泛红的俏脸埋进了他的肩侧脖颈中弱弱的蹭了蹭。

　　“喜欢...徒儿......，想...好想......给徒儿生...小宝宝......”

　　姜绫仙窝在王辰左肩侧的温暖脖颈内，清冷中带着闷闷软软声音迷迷糊糊的念着。

　　就在王辰以为姜绫仙完成任务后会止步于此时，却感觉胸口处的白衣传来了一阵扒拉感。

　　嗯哼！？

　　王辰抱着姜绫仙惊愕了一下，连忙低眸看去。

　　入目只见俏脸绯红，有些呆呆的姜绫仙不知何时已经低下了脑袋，白皙的双手正不断扒拉着他身上的白衣。

　　不是，阿仙，你来真的啊！？

　　王辰愣愣的看着不断强行脱拽着他衣服，想要将其脱掉的姜绫仙，内心懵逼。

　　但是现在是在斗战仙殿内啊，万一等一下殿门又突然打开吸人进来，那不成现场直播了！？

　　“不不不...，仙仙...在这不行，等回去太虚圣女殿我们再生小宝宝好不好。”

　　王辰连忙抓住已经把他上半身白衣扒拉开一大半的姜绫仙双手，不断出声安抚她的情绪。

　　但姜绫仙似乎是被亲得脑袋脑袋有点迷糊，整个脑子都是给徒儿生小宝宝，生...小宝宝。

　　而且她现在只感觉浑身一阵燥热和悸动，她也好想...，好想与夫君......

　　“夫君我...我想......”

　　姜绫仙见自己双手被握住，不禁轻颤着迷离的美眸抬起了红透透的俏脸，眼底满是渴望。

　　“你......难道不怕了吗？”

　　王辰被姜绫仙的话整得都懵了，明明以前还怕得要死的，怎么突然......

　　难道是因为在山洞那次，让她逐渐从伤势的疼痛感转化为了另一种与之相反的反向感觉？

　　“我不管...，不管......”

　　姜绫仙微微仰着俏脸，迷离的美眸有些委屈巴巴的蹙了起来，满是渴望的望着王辰不断念着。

　　“夫君也很想答应你，但在这里真的不行，仙仙娘子乖...，听话好不好...？”

　　“嗯哼~......”

　　姜绫仙闻言顿时小表情变得委屈无比，哼哼唧唧的将羞红俏脸钻进王辰怀中闷闷蹭了起来。

　　这一刻的姜绫仙就好像一个得不到.爱.的小女友，声音娇弱，窝在王辰这个小男友怀中不满的轻哼着。

　　“好了好了，仙仙娘子听话，等回去后夫君保证什么都答应你......”

　　王辰抱着将俏脸埋进他怀中轻蹭了起来的姜绫仙，手掌轻轻拍着她的背部轻声哄她。

　　姜绫仙感受着轻声哄她的王辰，终于渐渐的消停了下来，弱弱的抬起红扑扑的俏脸。

　　“真...真的吗？”

　　“真的。”

　　王辰望着姜绫仙那俏脸上眼巴巴和他对视呆呆美眸，连忙出声回应道。

　　【叮！三团大道本源已收取完毕，宿猪现在可以赶紧走了，你瞧瞧给姜绫仙都调成啥样了。】

　　[嘿嘿......]

　　听见脑海中系统的话语，王辰故意贱贱的用嘿嘿两声回应了一下，接着抬眸望去。

　　果不其然，斗战仙殿内此刻除了古旧无比外，已然什么东西都没有了。

　　而王辰抱着姜绫仙，神识快速的往储物空间看了一眼，果然看见了三团红色，白色，金色的大道本源。

　　与此同时的姜绫仙见王辰答应她后，这才弱弱的将脑袋重新埋进他温暖的脖颈内，内心有些满足。

　　[对了系统，怎么出去？]

　　【叮！扣除一万本源点，开始为宿主解析如何出去斗战仙殿。】

　　【叮！解析完毕，请宿主将大殿的殿门往外推开就行了，嘻嘻...，我先下机了。】

　　在扣掉王辰一万本源点告诉离开办法后，系统的声音迅速切断了联系。

　　一时间刚反应过来自己被宰了的王辰，想骂系统两句过多嘴瘾都没得骂了。

　　这狗系统真贱啊，比我还贱，扣一万本源点，好歹让我骂两声过过嘴瘾啊！

　　“好了，仙仙娘子，现在我们该离开了。”

　　王辰在心中抱怨完后，抱着姜绫仙的腰间一起缓缓站起了身来，示意该离开这了。

　　“可是殿内那三座石台上的......”

　　姜绫仙软绵绵的娇躯早已缓过来了许多，闻言边说边转头向身后看去，最后话语突然一呆。

　　“没事，我已经收好了，走吧。”

　　姜绫仙听见王辰这话，有些懵懵的回过了俏脸，但最后被他抱在怀中还是没多说什么。

　　因为姜绫仙从前世的时候，便知道王辰有一个很神秘的强大神通，所以并没有过多的询问。

　　接着王辰让姜绫仙在一旁站好，而他则是收起板凳后转身面向殿门伸出了双手。

　　咔咔咔......

　　伴随着斗战仙殿的巨型的殿门被用力强行缓缓打开，外面的光亮也刺眼的照射了进来。

　　姜绫仙挥手将殿内天花板上的数枚照明宝珠收起，这才轻轻地牵住王辰手心跟着一起迈步离去。

　　而此刻的斗战仙殿外面。

　　“恁娘滴，本道爷我就不信了，制服不了你这条破灵藤！”

　　在被抽飞了数百次后鼻青脸肿的道爷，还是特别不服气的就要再次翻越药园栅栏爆发修为出手。

　　结果斗战仙殿的大门这时突然打开，发出一阵虎啸摩擦的声响。

　　随后从殿门中走出的两道身影，顿时让疯癫道爷翻越栅栏翻越到一半的滑稽动作一顿，连忙望去。

　　[系统，未来的我想要对现在我说什么，将那些未来话打开听听吧？]

　　王辰在推开斗战仙殿大门后，牵着姜绫仙柔软手掌走出的同时，在心中对着系统念道。

　　【叮！现开始为宿主呈现宿猪未来之话！】

　　【窸窸窣窣...，额那个，想必过去的我已经开始收听了，那我这个未来王辰便简单说两句噢。】

　　随着系统声音过后，先是一阵滋滋电流声，随后便是令王辰熟悉至极的自身声音从脑海中响了起来。

　　【既然我要简单说两句，那我就说两句噢，接下来既然要说两句，那我就......】

　　脑海中传来了叽里咕噜的一堆开场白，整得王辰站在大殿门口下方的脸色逐渐都红温了。

　　【好了，想必听到这里，过去的我肯定也特别想听听我到底想说什么，那我就简单说两句噢......】

　　王辰听了半天本就红温了，本来以为现在终于要开始说到重点了，结果又来个简单两句。

　　[妈的！这傻逼到底说不说！？]

　　[诶？不对，差点忘了这特么是我自己来着！]


----------------------------------------

第265章 辰：啊？煞门之主，我吗？

　　王辰牵着乖乖跟在他身旁的姜绫仙手心，脸色有些精神焕发，满面红光。

　　气的！

　　【OK，话不多说，今日我只嘱咐你几句话。】

　　【第一：记得把那位疯癫道爷收入煞门中，他这种人没什么脑子，很好骗，只要你说你会帮他报神族君家之仇便可。】

　　【第二：请务必记住，你身边大部分的人都是你的属下，但他们隐藏得很好。】

　　【第三：三团大道本源和八荒煞门将会是你斩杀天道的关键，因为......你是煞主！】

　　【还有最最最重要的一句：察觉到仙仙老婆逐渐不对劲时，一定千万要记得多在系统商城买大补品！】

　　【叮！未来之话已听取完毕。】

　　王辰就这样听着脑海中未来自己在说完这几句话后，系统的提示音也随之响了起来。

　　等会儿？未来的我说，我是......煞主！？

　　啊？？煞门之主，我吗？

　　可是我咋自己都不知道我什么时候建立起来的煞门！？

　　此刻懵逼的王辰很是懵逼，他还清晰的记得他以前还想过要给煞门门主狠狠两巴掌呢。

　　结果合着他就是那个门主！？

　　还有，未来自己的前三句话我还能理解，但这最后一句最最最重要的话是什么意思？

　　王辰回味着那条最重要的话语，一时间更懵逼了，难不成仙仙后面还能给他整虚了不成？

　　王辰想着想着脚步微微一顿，眸光不由自主的望向了身侧的那道清冷倩影。

　　“怎么了？”

　　姜绫仙感受到身旁之人突然顿住脚步望向自己的眸光，一时间蹙了蹙美眸有些疑惑。

　　王辰见状露出一抹小小的坏笑，随后俯身上前凑在她耳边，轻轻呼出一口热息。

　　“没事...，我只是觉得仙仙娘子平常嘴上说着害怕，但刚刚的你却似乎...很是饥渴呢......”

　　王辰声音特别的轻，甚至每一个字轻呼出的热息都能让姜绫仙清晰地感觉到喷洒在了她滚热的耳根上。

　　但夫君话中的意思，却让她整个思绪被一股羞耻感包裹住，情不自禁的弱弱低下了俏脸。

　　“喂！本道爷还在这呢！瞧瞧你们，近得都快亲上了，本道爷站这忍你们很久了！”

　　但这时一道像混的人一样的声音响起，将两人才升起来的情绪气氛一下给打乱了。

　　全程被无视到现在的道爷，看着两人甜蜜蜜的模样，顿时本就被揍得鼻青脸肿的他心中升起了一股无名火。

　　“噗！哈哈哈，道爷道爷，你这被谁揍成这逼样了？”

　　王辰一眼望过去，望着鼻青脸肿，眼圈都青了一圈跟熊猫似的道爷，没忍住噗笑了起来。

　　“你他娘的！”

　　本来就有些神经癫癫的疯癫道爷，此刻听见王辰的笑声顿时心中的无名火爆燃了起来。

　　嗖！！

　　只见下一刻疯癫道爷一把将另一只脚从栅栏中翻了回去了，怒意值拉满的爆发武技冲向了王辰两人。

　　就算打不过又如何，本道爷还是要.......

　　画面在这一刻黑了一小会，只有一阵阵打斗声响起。

　　噼里啪啦！砰砰砰！！！

　　等画面再亮起之时，只见灵皇境五层的疯癫道爷，此刻正被王辰坐在他背上掐住他的后脖颈狠狠按在地上。

　　同时他的双手也被王辰另一只手狠狠掐住顶在他的背部，肩下那经脉撕裂的疼痛感传入他的脑海。

　　“念着同门师兄弟的份上，本道爷劝你放开我，不然道爷我将祭出底牌杀了你！！”

　　鼻青脸肿的疯癫道爷侧脸被如同狗吃屎一样被按在地上，龇牙咧嘴不断愤怒的嚎叫着。

　　毕竟他前世好歹也是打上过仙界，搅得仙界第二神族君家鸡犬不宁之人。

　　这一世的他更是短短数个月间便靠着夺取隐藏机缘，打破天禁道神体两道枷锁突破至灵皇境五层，岂可被这般羞辱！

　　但是王辰听见道爷这无能怒吼的话语，却是毫不留情的将他双手再度往上一拽。

　　“饿饿饿...啊！！”

　　一瞬间肩膀处传来的剧痛撕裂感，让疯癫道爷止不住的惨叫了起来，鼻青脸肿的神色狰狞。

　　“你给我夕......”（夕→死。）

　　“只要你追随我，我可以帮你报仙界神族君家之仇，如何？”

　　疯癫道爷红着眼还没喊完话刚准备祭出底牌，但在听见王辰的话语后整个语气顿时戛然而止了下来。

　　此刻情景：王辰坐在鼻青脸肿的疯癫道爷背上，双手如同掐疯狗一样制服着他。

　　而姜绫仙则是站在一旁美眸冷淡的静静看着，只要疯癫道爷一有威胁便会立刻出手杀了他。

　　就这样，随着疯癫道爷安静了下来，气氛莫名的在这一刻也跟着寂静了下来。

　　“本道爷我如何信你！？”

　　疯癫道爷脑子虽然不好使，但最基本的弱智智商还是有的，至少比傻子聪明点。

　　“这个便是证明。”

　　伴随着清冷悦耳的声线响起，王辰和他身下鼻青脸肿的疯癫道爷都一同扭眸望了过去。

　　只见姜绫仙站在一旁，白皙的手指上正挂着寒玉长生锁的链条，长生锁垂直在半空中摆在两人面前。

　　根据夫君话中的意思，姜绫仙也生出了一些猜测，所以这才会取出寒玉长生锁。

　　“这这...这是神族姜家的嫡系长生锁！？”

　　疯癫道爷见到寒玉长生锁的瞬间，瞳孔骤缩，一眼便认了出来，眼底满是震惊。

　　这一刻的疯癫道爷又想到了在幻境中，只用一句话便直接将他呵斥出幻境的姜绫仙。

　　“道爷我信了！道爷我信了！哈哈哈！！”

　　在震惊了片刻后，疯癫道爷被王辰压在身下就如同疯了一样，被压在地上不断癫狂的大笑了起来。

　　这一幕整得王辰和姜绫仙对视了一眼，最后王辰默默的站起了身形，放开了他。

　　“哈哈哈！哈哈哈！！本道爷报仇有望了！！！”

　　疯癫道爷被松开后神色癫狂的看向了王辰和姜绫仙，最后展开双手面对天空哈哈癫笑着。

　　“癫公！”

　　王辰见他这副模样，没忍住往仙仙娘子身边凑近了一点点骂了一小声。

　　在一阵凄凉大笑后，疯癫道爷笑得眼泪充斥在眼眶上，最后缓缓转身看向了王辰两人。

　　“你们要道爷我做什么，只要能把神族君家的神子杀了，让我去死都可以！！”

　　疯癫道爷癫狂赤红，布满血丝的眼中带着一股无穷无尽的恨意，甚至连死都愿意。

　　可见疯癫道爷对他口中的神族君家神子有多恨。

　　每次回忆起他前世飞升后，本以为迎来的会是更加美好的仙界生活。

　　可现实却是被神族君家势力抓住当做矿奴去挖矿，每天的生活阴暗无比。

　　但这些他都认了。

　　可是当他好不容易爬出矿奴的身份，自以为在修仙界也算一位真正的仙修了。

　　但现实却...全都是神族君家神子布的局，布的局，哈哈哈！！布的局！！！

　　神族君家神子与其余一些家族神子开设赌局，赌的就是从众多矿奴中随意拉一个人出来看他在仙界能活多久。

　　而他，运气爆棚，三生有幸的成为了赌局中的那个人。

　　每每想到这，疯癫道爷都会大喊他真是三生有幸啊！！

　　最后的结果也简而易见，他被几大仙界家族神子一步步如同蝼蚁般玩弄到死，连全尸都没有留下。


----------------------------------------

第266章 鼻青脸肿的苦命道爷！

　　无尽的屈辱回忆浮现而起，那时的他甚至沦落到在仙城街边跟一条流浪狗抢东西吃。

　　最重要的是，他竟然连仙界的一条流浪狗都打不过，被踩在地上摩擦，当街追着撕咬！

　　其脑袋更是被仙界流浪狗咬穿过，那种攻击深入神魂，导致他的智商日渐低落，变得如同傻子！

　　而这也成功铸就了他这种疯疯癫癫的性格！

　　最绝望的死法不是直接死去。

　　而是那些仙界神子先让他绝望，又给让他看见一丝丝希望，接着再次的让他绝望，反复玩弄他。

　　从这些屈辱到只要能报仇，甚至可以让疯癫道爷去死记忆中回过神来，三人目光对视着。

　　最后王辰想了想，对着疯癫道爷开口道：

　　“那你就先潜入所谓的煞门，帮我们探查一下煞门情况，想必这个对你来说不难吧？”

　　王辰想了想后派了一个任务给他，这任务想必对于这位疯癫道爷来说，肯定不难。

　　王辰虽然知道未来的自己说他是煞主，但他可不敢大意，毕竟这煞门不是他亲手创建的。

　　所以还是先派个人进去打探一下消息再说。

　　“好！道爷我保证将整个煞门深根刨底，全部的信息拿来交到你手上”

　　疯癫道爷闻言二话不说直接红着眼睛答应了下来，连一丝一毫的犹豫都没有。

　　因为王辰和姜绫仙让他看见了报仇的希望，但凡只是一丝丝，他都愿意去拼命！

　　而今后身为仙界巨擘煞门三把手的疯癫道爷，也将为自己今天所做的决定感到了无比的庆幸。

　　在收服疯疯癫癫的道爷后，三人站在原地你看看我，我看看你，谁也没话题了，有点尴尬。

　　“好了，那你出去吧，我先把这片药园的灵药收了。”

　　气氛在尴尬了一小会后，王辰有些受不了了，对他挥了挥手示意他可以去办事了。

　　随后王辰便拉着姜绫仙走向了那斗战仙殿，殿门口处两侧的药园。

　　这次感受到斗战仙殿内的大道本源传承没了的藤蔓，没有再出来阻止。

　　甚至围着药园的那圈栅栏还自动陷进了地底，仿佛在告诉王辰和姜绫仙可以随意采摘。

　　王辰带着姜绫仙正准备采摘，却发现鼻青脸肿的道爷还搁后方杵着，望着药园咽了咽口水。

　　“主人，这些仙药可...可以给道爷我两株吗？”

　　王辰和姜绫仙：？？？

　　“卧槽！你别这么叫我啊！！叫我大哥吧，叫我大哥就行了。”

　　王辰都被疯癫道爷这个称呼吓懵了，不知道的还以为他对男的有什么怪癖呢！

　　但这下王辰也确实发现了，道爷他的脑子真的有问题，神志不清得就跟被狗咬过似的。

　　“那大...大哥......”

　　“拿去！”

　　王辰望着药园中数百株的花花药草，毫不吝啬连带着泥土的挖出了十株轻抛向了疯癫道爷。

　　毕竟好歹也算是自己的属下了，既然要求他办事，也得多多少少的给他点好处。

　　疯癫道爷望着连带着仙土飞来的仙药，连忙捧进怀中，鼻青脸肿的露出了抹笑容。

　　疯癫道爷脸上的伤势是被那守护药园的特殊藤蔓打的，所以伤势短暂内根本消不下去。

　　王辰望着他那鼻青脸肿，侧脸还带着泥土的笑容，不知为何，莫名的从他身上感受到了一股凄凉感。

　　最后疯癫道爷道谢了一番王辰大哥，这才收起仙药显然极其开心的往着测仙梯的方向准备出去。

　　至于斗战仙殿内的机缘，就算他脑子被狗啃过，也早已想到了肯定被大哥收刮完了，所以根本不用去看。

　　伴随着疯癫道爷那一身太虚道袍的背影离去后，王辰和姜绫仙也迅速开始收刮起了那些仙药。

　　期间还因为操作不当，导致药内仙气流失，损失了好几株不知名的仙药。

　　待王辰和姜绫仙连带着仙土，挖起全部仙药将其存入到护灵宝盒中后，这才松懈了些许心神。

　　而在整座天空岛屿的机缘被收刮完后，后续那些登天梯的修士也陆陆续续的涌了上来。

　　似乎是因为斗战仙殿中的传承早已被收刮完，正在登天梯的修士瞬间感觉浑身陡然一轻。

　　就连刚爬到第九千多层的各大势力的神子神女或者圣子圣女，都也是感觉浑身轻松。

　　这一刻没有了重力的限制，大量的修士疯狂攀爬了上前，踏上天梯冲向天空岛屿。

　　而天空岛屿上的王辰见突然有大量修士上来，顿时神色一惊，有些懵圈。

　　但王辰很快便意识到可能是斗战仙殿传承被他收取后，所以测仙梯也在那一刻没用了。

　　意识到这一点的王辰，迅速凝眸扫视了起来，疯狂找起了那些仇人的身影。

　　但是很可惜，一眼扫过去和那群人对视上，除了前世的一些故友或者陌生修士便没了。

　　“还挺聪明，知道上来就得死。”

　　王辰扫视了一圈后没发现江家那群人或者一些气运之子天娇，肉眼可见有些可惜的出声道。

　　刚登上天梯的众人望着满脸可惜的王辰，顿时只感觉心中一阵胆寒，下定决心绝不能得罪他。

　　其中更是不乏许多隐藏黑白双煞身份的修士，就比如.......

　　“诶诶诶！老乡老乡！圣女大人！”

　　突然间两道熟悉无比的傻声音传来，顿时让牵着王辰的姜绫仙心中警铃大作。

　　姜绫仙的动作比王辰还要快，有些不安的下意识迅速将王辰拽到了侧后方护住。

　　果不其然，天梯那个方向两道身影迅速的冲了上来，满脸嘻嘻哈哈的跑向了他们。

　　但是很快傻酥和傻清便被姜绫仙那带着寒意的眼神，冷冷的盯停在了五米开外，不敢再近。

　　姜绫仙面对这两傻玩意，真的已经很想出手给点教训了。

　　但是一想到是夫君的故友，而且夫君也解释过上次绝对没和她们发生什么，她还是忍住了腰侧微动的手掌。

　　“圣女大人！误会，上次都是误会啊！”

　　黎酥酥两姐妹似乎也感受到了姜绫仙那股想动手的情绪，连忙手足无措的喊着误会。

　　这两傻玩意，还敢过来，不怕死吗？

　　王辰望着站在远处的两傻姐妹有些小无语的撇了撇嘴，内心暗暗念道。

　　同时王辰左手握紧了姜绫仙的手心，身躯也贴近了一点她，让她安心了一点点。

　　而黎酥酥和黎清清见姜绫仙护着王辰，只是眸光冷冰冰的望着他们，有些不知所措的对视了一眼。

　　最后两傻姐妹似乎从对方眼中读出了什么意思，终究还是咬咬牙一狠心。

　　“圣女大人，其实我们一直都是喜欢女的，臭男人才入不了我们两姐妹的眼！”

　　虽然这台词她们两姐妹练习过无数次了，但当着众人面说出来后内心还是一阵狂跳。

　　这一瞬间在场的所有人顿时都将目光望向了这两傻姐妹，脸上带着吃瓜的神色。

　　好...好刺激！

　　被这么多人凝视着，顿时让两姐妹如坠冰窟，肩并肩站在一起心脏狂跳，感觉特别刺激。

　　但是下一刻王辰的一句话，让在场的修士天骄，连带着两姐妹和姜绫仙都瞬间全部愣住了。

　　“卧槽！这么说，你们接近我，不会是因为喜欢我娘子，想靠着我这层老乡关系接近她吧！？”


----------------------------------------

第267章 傻酥和傻清亲手奉上圣阶玄金袍！

　　这一刻的王辰就仿佛发现了什么新大陆一样，望着两姐妹眼中带上了些许警惕。

　　随后王辰将和姜绫仙的十指相扣的右手握紧了一点点，接着倒反天罡。

　　只见王辰眉头一皱，顿时将本来护在他身前的姜绫仙护至身后，整得她美眸都带上了点小呆萌感。

　　一时间众多目光看了看王辰和姜绫仙后，又吃瓜似的缓缓转向了愣在那里的两姐妹。

　　此刻的黎酥酥和黎清清看着王辰的这些骚操作，脑子已经完全傻了，呆愣愣的。

　　“所以你们现在到底想干嘛？”

　　王辰见那两玩意僵愣在那里你看看我，我看看你的，也不说话，忍不住再度开口问道。

　　“我我...我们不不干嘛啊，就是想来解除误会的，顺便多谢你上次在墓室中救了我许多次。”

　　黎清清被问得反应了过来，一时间慌乱得话语都有些磕磕巴巴的，手足无措的解释着。

　　“还还...还有我们不喜欢你和太虚圣女，所以......”

　　“怎么证明？”

　　黎清清的话语还没说完呢，王辰便将姜绫仙紧紧护在身后一把打断了她的声音。

　　其实王辰也知道这两姐妹估计是为了解除误会，所以才编造个喜欢女的谎言来骗她们。

　　而王辰都能看出来了，姜绫仙眼神也差不到哪里去，内心同样有些不信两姐妹。

　　“这...这这......”

　　两姐妹这下真是百口莫辩，不知所措的扫视了一圈，站在那里不知道该怎么办。

　　难...难不成还要她们姐妹两人当众在这里互相嘴一个证明？

　　但是真要这样，那她们两姐妹真的会社死到坏掉在这里的！

　　“行吧行吧，我们信了好吧，那我们先走了。”

　　王辰被她们这两傻样整得头晕，牵着姜绫仙的左手一路绕过去向着入口天梯走去。

　　“等，等一下，其实上次我们没有立刻被传送走，只是被传送到了另外两个大墓室。”

　　“我记得你不是好像在找什么衣服吗，我们这就有一件从墓室内获得的，你要看看吗？”

　　王辰和姜绫仙正准备直接从天空岛屿上踏空飞行下去，不料黎酥酥的声音再度响起。

　　上次在搜寻棍仙传承墓的那几天，王辰无意间跟她们提过要找的东西是一件衣服。

　　所以黎酥酥和黎清清上次进入棺材后被传送到另外两座大墓室，刚好搜刮到了一件玄金色的衣服。

　　【宿猪，很有可能就是你要找的玄金袍哦，这两傻玩意简直就是人形寻宝鼠啊！】

　　而另一边系统的声音也恰到时宜的在王辰脑海中响起，促使得他带着姜绫仙脚步一顿。

　　说实话，王辰有些心动了。

　　但是王辰心动，身子却是不敢动，而是微微扭动目光望向姜绫仙，与那双漂亮的眼睛对视上。

　　姜绫仙望着王辰轻颤着睫毛眨了一下美眸，眼底有些小小的郁闷感，但还是轻轻点了点头。

　　姜绫仙虽然不愿意让夫君与他这些女故友多待，但她还是明事理的。

　　“跟我们来。”

　　王辰见状这才转头对着身后还杵在那里的两姐妹示意了一声，随后带着姜绫仙从天空岛屿上踏空而下。

　　黎清清背上背着一柄长白条见状精致的俏脸一喜，连忙牵上妹妹黎酥酥追了上去。

　　很快王辰便带着姜绫仙和身后的两姐妹，来到测仙梯的下方。

　　但是此刻下方早已人群稀少，显然都知道上面被搜刮完了，大部分都撤走了。

　　王辰还特意注意了一下周围的情况，眼神疯狂找着江家和秦家那些仇人的身影。

　　但是很可惜，一个都没有，甚至就连被钉死在天梯上半死不活的秦天尸身都被收走了。

　　可王辰并没有接收到系统的任务提示声，所以想必应该是那秦天身上有什么护命的法宝。

　　眼见没什么人后，王辰也不管了，先带着姜绫仙和两姐妹打算去找一处地方坐下来再谈。

　　伴随着四人的身影离去，天空岛屿上的人群中也缓缓飞下来了一道紫袍女子身影。

　　潇韶惑的目光阴郁无比，隐藏在人群中，那双妩媚的眼神死死的盯着王辰背影。

　　迟早她要将这男人辱于身下，狠狠的折磨一番后，再亲自丢到太虚圣女面前！

　　潇韶惑心中发狠的幻想着，直到王辰和姜绫仙察觉到了什么，回头望了过来。

　　这一刻潇韶惑瞬间被惊得慌忙低下脸庞躲进人群中。

　　【杂鱼宿主，是可爱的潇韶惑哦。】

　　[啧...，那韶惑老盯着我不放，但是现在离这么远又杀不了她，唉~。]

　　王辰听着系统的声音，无奈只能带着姜绫仙和两姐妹直接离去。

　　不久后......

　　随着帝古仙境的夜幕降下，距离帝古仙境关闭的时间，也所剩不多了。

　　而此刻在帝古仙境的某处山洞内，这次没有火堆，而是天花板上悬浮着几颗照明宝珠。

　　南面王辰和姜绫仙坐在一起，北面黎清清和黎酥酥坐在一起，中间则是一张桌子。

　　“话说你们是双胞胎吗？”

　　“对呀，怎么了？从小到大我们还经常在一起洗澡呢，现在也是一样，嘻嘻......”

　　“啧，我没问你们这个！”

　　王辰本来就是好奇的一问，不料这两傻玩意连这种事情都要顺口提一嘴出来。

　　“好了好了，你们将那件衣服拿出来吧，我瞅瞅。”

　　王辰不敢再过多询问，有点怕这两姐妹会说出什么逆天话语，毕竟仙仙娘子还在身边呢。

　　黎清清闻言有些难受的提了提肩膀背上的长白布条，接着手上取出了圣阶上品的玄金袍。

　　是它！是它！就是它！

　　王辰在看见这件老朋友的时候眼神一凝，一瞬间便认了出来。

　　毕竟这件圣阶玄金袍他前世可是穿了好几百年，在战斗中保护过他无数次。

　　就连坐在他身旁的姜绫仙也是微微蹙起秀眉，脑海中浮现起了前世乖徒儿的熟悉身影。

　　不过前世是乖徒儿，这一世却是她的霸道夫君，老是命令她......做各种事情和瑜伽动作练习。

　　“怎么卖？”

　　王辰伸手摸了摸圣阶玄金袍，接着抬眸望向了眼角处有颗小泪痣的黎清清问道。

　　“不卖！”

　　“你他......”

　　“送你了，就当上次在墓室时你救了我们两姐妹那么多次的恩礼了。”

　　“你你...你和她，你们两姐妹可真好啊，哈哈......”

　　王辰妈字的施法被打断，有些尴尬的挠了挠后脑勺手足无措对着两姐妹的夸赞了起来。


----------------------------------------

第268章 仙仙：喵~......

　　“谢了噢，看在这件衣服的面子上，有事报我萧青虚名字。”

　　“虽然我可能不会出现，但这名字应该能镇得住人。”

　　王辰喜滋滋的将玄金袍收起，随后豪气的表示以后萧青虚护着她们。

　　“咦？萧青虚...好像不是老乡你的名字吧？”

　　“额......，这个你别管，你们现在可以走了，我和我仙仙娘子在山洞内还有点事情要商量。”

　　王辰听着黎酥酥呆呆傻傻的疑惑声，大手一挥让她不要管，随后开始赶客。

　　“喔，好吧。”

　　“对了，圣女大人，上次在墓室中真是个误会，我只是因为老乡救了我太过激动才说爱他的，抱歉。”

　　黎清清在临走之际，还不忘又眼巴巴的抬眸望向姜绫仙解释了起来，一副求原谅的模样。

　　姜绫仙顶着天生清冷的绝美脸蛋，微微抬起冰冷的眸光注视了一会黎清清。

　　但最后姜绫仙还是神情清冷的轻微点了点头，毕竟人家态度都已经到这里，况且也的确没发生什么。

　　嘻嘻...，少一份仇恨，多一份安心。

　　黎清清见姜绫仙终于表态，露出了笑容，安心了许多。

　　她可不想一直顶着太虚圣女的仇恨生活，不然万一哪天突然全身化成冰块了都不知道。

　　踏踏踏......

　　伴随着一阵脚步声渐渐离去，两傻姐妹牵着手很快便蹦蹦跳跳的离开了。

　　独留下了王辰和姜绫仙在山洞内，心念一动，布置在周围的数座保护圣阶阵法再度升起。

　　这时坐在椅子上姜绫仙身旁的王辰，突然扭眸望向了身侧一袭漂亮白裙的她。

　　“仙仙娘子...，你上次不是想......”

　　“我...我不...不想了......”

　　望着突然俯身向自己缓缓扑来的王辰，姜绫仙有些不知所措的伸手推搡着他。

　　她也不知道为什么，上次的自己浑身为何会突然燥热和悸动，特别想与夫君......

　　但现在是清醒冷静的状态，所以回想到那种疼痛不适感，她还是莫名的有点怕了起来。

　　“仙仙姐姐，你确定吗？你要是确定，那今晚我们可就正常盘坐修炼了哦。”

　　“你想想，正常修炼，可比不上特殊修炼的百分之一哦，真的...确定吗？”

　　王辰抱着姜绫仙纤细的腰间窝进她怀中蹭了一会小香气，闻言抬起英俊的脸庞仰望着她轻声道。

　　“我......”

　　姜绫仙很想说确定，可是看着扑在自己怀中乖乖喊自己姐姐的夫君，一时间竟有些说不出口。

　　“仙仙姐姐......”

　　王辰见状双臂从她腰间往上挪去，随后轻轻的揽住了姜绫仙白嫩后脖颈，眸光望着她再度轻轻喊了一声。

　　姜绫仙被喊得心跳有些加速，望着特意在讨好她得乖乖夫君，内心莫名的喜欢。

　　而且......仙仙姐姐这种称呼，让她内心莫名的想要满足王辰任何要求，升起了些许保护欲。

　　姜绫仙望着揽着她脖颈，温暖身躯凑得她特别近的王辰，情不自禁的轻抿住了下唇。

　　“仙仙姐姐别抿唇，唇瓣用来亲我...可以吗？”

　　王辰望着她这种下意识性的行为，脸庞微微凑近了一点她，微微昂首向前轻声道。

　　姜绫仙被这么一说，俏脸浮现起了丝丝红晕，只能弱弱的将抿得晶莹剔透的下唇放出。

　　今天的王辰又换了个花样，变得特别的乖。

　　正如此刻，王辰就只乖乖的搂着姜绫仙后脖颈，没有其他不老实的动作，等仙仙姐姐主动。

　　“仙仙姐姐...，以前你不是最喜欢和我亲亲了吗？”

　　王辰俊俏的脸庞凑在离姜绫仙不足三厘米处，如同化作失落小弟弟一样，眼眸下垂。

　　看着刚才特别乖的王辰，姜绫仙见他这时候失落下来，一时间内心都颤了颤。

　　满足他...，满足他，亲亲......

　　姜绫仙大脑中全是快满足夫君的念头，渐渐的，刚才抿得晶莹剔透的红唇情不自禁微微凑了上去。

　　王辰见姜绫仙已经上钩了，故意把饵料收了一点点，也就是脸庞往回收了一点点。

　　这也导致姜绫仙亲过来的薄唇落了个空，一时间她整个人都微微僵愣了一下下。

　　望着故意收回脸庞的王辰，渐渐的一股空虚难受的感觉填上姜绫仙的心头。

　　夫君...不给我亲......

　　空落落一小会后，就是一股委屈感涌上心间，让姜绫仙不自觉的撇起下唇，美眸委屈巴巴的望着王辰。

　　姜绫仙并没有意识到她想亲亲的小情绪，在不知不觉中就被王辰挑起来了，还愈演愈烈。

　　“仙仙姐姐刚才让我等了那么久，现在你得喵一声...才可以继续亲我......”

　　王辰此话一出，姜绫仙呆了一小下，不自觉的想到那个情景，俏脸瞬间变得羞红无比。

　　但在羞耻了一两秒后，姜绫仙还是眼巴巴的望着王辰诱她的唇瓣，心中下定了决心。

　　“...喵~......”

　　因为羞耻下，姜绫仙刚出声时还短暂卡住了一下下，随后才眼巴巴弱弱的继续轻喵了一声。

　　“夫君可...可以亲了吗？”

　　“总缺了一些感觉，到底...是缺了什么呢？”

　　王辰低眸望着美眸中满是的姜绫仙，边说边“不经意”的轻轻揉摸起了她的头顶。

　　姜绫仙闻言感受着头顶的抚摸，渐渐反应过来领会到意思的她，羞耻心顿时在此刻爆棚。

　　可她现在真的...真的好想亲到夫君，好想.......

　　姜绫仙犹豫了一小下下，最后望着王辰的唇瓣，在渴望下还是心念微微一动。

　　在王辰眼中，只见两团寒色本源灵力覆盖上她头顶两侧，渐渐的化作了一对白茸茸的猫耳。

　　最后姜绫仙头顶上的白猫耳微微上下耷拉了两下，仿佛在表达着极度想要某种东西的渴望。

　　王辰见此情形抬手微微用力揉上她那对白茸茸的猫耳，一瞬间姜绫仙整个人就如同触电了一样。

　　“呜~......”

　　姜绫仙整个娇躯逐渐有些发软，那双美眸也不自觉的不断轻颤，舒服得闷哼了一小声。

　　最后姜绫仙望着王辰的英俊的脸庞实在有些受不了了，如同小猫咪野性被激发了一样。

　　下一刻姜绫仙有些强硬的扑进王辰怀中，不顾头顶猫耳被揉着的难受感，红唇吻了上去......


----------------------------------------

第269章 欲擒故纵傲娇仙！

　　王辰坐在椅子上猝不及防下被姜绫仙扑了一个小踉跄，慌忙将揉着她猫耳的手一把抱上她腰间。

　　可姜绫仙却是不管不顾，只是用力亲着他的唇瓣，睁着情绪荡漾的晶莹美眸静静的望着他。

　　王辰双手抱着她的柔腰，与她那双泛着不知名情绪的美眸对望着，渐渐回应了这个吻。

　　直到亲到姜绫仙有些受不住了，红唇一把松开后带着拉扯的长丝，一下瘫软在了他的怀中。

　　“咳咳...，吸~...呼~......”

　　姜绫仙被亲得俏脸红透，浑身无力的微张着晶莹剔透的薄唇止不住的咳嗽了两下，靠在王辰怀中不断喘着香气。

　　王辰见状抬起右手轻轻抚上她的后背给她顺气，怀中姜绫仙发丝上的清冷幽香微微钻入他鼻中。

　　在缓了好一会后，顶着一对小猫耳的姜绫仙这才弱弱的抬起那张泛红诱人的绝美俏脸。

　　王辰低着眸光与她那双漂亮的美眸对视上，情不自禁被她这副让人怜惜，娇弱的模样整得内心滚热。

　　但是不知是何情况，王辰和姜绫仙对视着在这一刻都默契的沉静了许久。

　　姜绫仙静静地望着昔日的乖徒儿，今日的夫君，不自觉的渐渐轻咬住了诱人的下唇。

　　而王辰则是静静地看着昔日的师尊，今日的娘子，望着她咬唇的诱人模样，呼吸逐渐变得沉重。

　　这一刻的王辰和姜绫仙互相之间都想完完全全占有对方，情丝在两人眼中渐渐交织。

　　因为来得太过匆忙，这一次的山洞内并没有铺布床面，但是也没关系。

　　只见王辰抱在姜绫仙纤细腰间的双手渐渐用力，一把将她揽紧坐在了自己的大腿上。

　　姜绫仙的娇躯被这么用力的抱着，也情不自禁的挺得笔直。

　　这一刻姜绫仙她那诱人的身材完全隔着衣裳显现了出来，特别是头顶那对可爱的猫耳特别显眼。

　　前凸后翘这个词汇可以用在她的身上，但是却不能运用到极致，只能说是完美。

　　因为巨这个字不在她身上，能见到的只有令无数正常人一眼便可以被迷住的完美身材。

　　“仙仙姐姐...，今天不用床榻，怎么样？”

　　王辰温和的声音轻轻传入姜绫仙红扑扑的耳中，令其那双漂亮的美眸微微睁大了一点点。

　　“不...不用床榻，怎么...怎么......”

　　姜绫仙被抱在王辰怀中，娇躯有些发软，但还是睁着微惊的双眸，说到最后时羞得有些难以启齿了起来。

　　“喏！”

　　王辰闻言露出了一抹有着股淡淡邪魅感的笑容，对着她身后挑了挑眉宇。

　　姜绫仙羞红着漂亮俏脸，见状下意识的缓缓侧过脸庞往身后望了过去。

　　但是身后除了一张桌子，什么也没...没有啊等......等一下！？

　　姜绫仙突然猛然惊醒了过来，脑子微微嗡了一下，一股滚烫感迅速蔓延上她的脸颊和耳根。

　　甚至就连她头顶上的那对毛茸茸的白猫耳，也一下被激得竖立了起来，呆萌无比。

　　“不...才不要！”

　　姜绫仙不自觉的想到那种奇怪的画面，羞耻无比的连忙摇晃起来红得有些可爱的脸庞。

　　但是姜绫仙顶着一对可爱猫耳的脑袋虽然在摇晃着，可是紧紧贴在王辰怀中的娇躯却是没有怎么挣扎。

　　姜绫喵似乎知道，等一下的夫君肯定会很霸道的将她放到桌子上.......

　　嗡嗡嗡！！

　　但是帝古仙境仿佛是听到了她表面上的不愿意了一样，整个小世界都不断震荡了起来。

　　“帝古仙境将在半炷香后关闭，到时将会将所有外界进来的修士清扫出去！”

　　接着紧随其后的是一道朦胧至极，听不清是男是女是人是鬼的声音响彻了起来。

　　肉眼可见的，被王辰抱在怀中的姜绫仙整张绝美的羞红俏脸此刻都变得有些呆呆的。

　　而王辰虽然也有点懵圈，但很快对视着的两人脑海中才逐渐记起来已经过了一个多月了。

　　“好吧...，不要就算了，刚好帝古仙境也要关闭了，我们快收拾收拾准备离开吧。”

　　王辰见此情形知道现在办不了事了，只能顺驴下坡的顺着姜绫仙刚才的话乖乖答应了下来。

　　随后王辰又不舍的抱紧了些许姜绫仙，将脸庞窝进她白嫩的幽香脖颈中蹭了蹭。

　　“嗯......”

　　姜绫仙感受着脖颈的温暖脸庞，不自觉的轻哼了一声，同时眼底情绪翻涌。

　　王辰在温存了一小会后，这才打算松开姜绫仙准备收拾桌子和阵旗等东西。

　　但就在他准备松开姜绫仙腰间的时候，却感觉姜绫仙更加黏人的贴了过来，不肯松开他。

　　“夫君......”

　　姜绫仙紧紧的抱着王辰，将贴在他胸口的泛红俏脸缓缓抬起，有些不舍和渴望的看着他。

　　其实她终归到底还是有些期待的，经历过那么多次与夫君一起玩耍后，她害怕的心理已然变化了许多。

　　可是......才刚刚升起来的气氛，现在却被这突如其来的帝古仙境变化，给打断了。

　　就算是现在，她也不想让温暖的夫君离开她的拥抱......

　　“仙仙姐姐，你刚才不是说...不要吗？”

　　“我...我......”

　　姜绫仙被王辰有点小故意成分在的话一噎，一时间有些支支吾吾的有些不知所措。

　　但是姜绫仙脑子突然微微清明了一些些，也想到了现在他们肯定是做不了什么了。

　　所以......

　　“我...，我只是想要夫君抱...抱抱......”

　　“哦~...，原来是这样子啊？”

　　王辰露出一抹邪邪的坏笑，就那样静静的瞪着姜绫仙，使得她羞红着俏脸情不自禁的缓缓低下了脑袋。

　　“好吧，但是抱着有点不方便，来，趴我背上，我背你。”

　　王辰见姜绫仙羞得心虚了，也不再逗她，将她抱着站起来，接着自己微微蹲下身形。

　　王辰感受着背上趴上来的娇躯，抓住她的胳膊抱住自己脖颈，这才站起了身形。

　　现在距离半炷香的时间不多了。

　　所以王辰也不再犹豫，背着姜绫仙一个冲刺到山洞门口，突然双脚一个急刹。

　　“嗯~...！”

　　姜绫仙被惯力这么一带动下，整个娇躯顿时直接撞上了王辰的背部，难受得不禁闷哼了一声。

　　“仙仙娘子...，你怎么了？”

　　王辰感受着背部的撞击感，在内心舒爽下连忙装出一副不知道的无辜模样扭头问道。

　　“没...没事......”

　　姜绫仙看着夫君无辜的模样，发现他似乎并不是故意的，只能弱弱的吃了这个哑巴亏回应道。


----------------------------------------

第270章 出帝古仙境！

　　啾！

　　“那就好。”

　　王辰望着将俏脸乖乖耷拉在自己左肩上的姜绫仙，没忍住亲了一下她的红唇，这才出声道。

　　随后王辰花个两三秒的时间，爆发灵力将周遭的阵旗等材料迅速收进了储物空间中。

　　接着便一把冲出了山洞入口，来到外面的森域之中，周遭全是花草树木，大树林立。

　　哗啦啦啦！！

　　王辰和姜绫仙刚冲出来的瞬间，便感觉天空上传来了一道强有力的虚空吸力。

　　叠在一起的两人抬眸望去，便只见此刻白天的天空上方一一座巨型虚空旋涡正在爆发着吸力。

　　那虚空旋涡就如同黑洞一样，将整座帝古仙境内的修士凌空吸了上去。

　　神奇的是只吸那些外界进来的修士，帝古仙境内的生灵倒是不受影响。

　　王辰背着姜绫仙一起看了一小会后，不再犹豫，对着地面一踏，借着虚空旋涡的吸力飞了上去。

　　伴随面前漆黑的虚空旋涡越来越近，直到王辰背着姜绫仙跟着周遭漫天的修士一起冲了进去。

　　嗖！！

　　八荒大陆，极北冰荒深处。

　　此刻的极北冰荒深处这片巨型帝碑这里，在漫天大雪下如同回到了一个月的模样，人满为患。

　　整座帝碑被各大势力团团围了起来，而在帝碑的上方那幅巨门画卷也正悬浮张开着。

　　不断有修士浑身被包裹着一层白光被传送出来，一出来后便迅速向着各自的归宿而去。

　　而此刻太虚仙宗大部队这边，站在最前头的萧君俊俏身形几乎要贴上了寒尊苏玥寒。

　　寒尊被整得蹙着秀眉，有些微烦的挪了挪俏美的身姿，但却没有再出声驱赶萧君。

　　可见这一个月来，萧君花费了多大的本事，才能获得寒尊苏玥寒这样的态度。

　　“寒小妹，再牵一下呗，就一下就一下。”

　　萧君望着悄无声息挪着小碎步不断把距离拉开的寒小妹，站在她左边不断想用右手牵她白皙的左手。

　　从萧君话中明显可以得知，寒尊在这一个月里，肯定是跟他牵过小手手的。

　　站在周遭的那些内门长老，默契的站成了一条线，挡住了身后那些太虚弟子的目光。

　　寒尊老祖似乎也要如太虚圣女那般被拐跑，但身为长老的他们能咋办，就这样办呗。

　　毕竟那位男人可是大帝，若是寒尊和他两情相悦的话，整个太虚仙宗恨不得明天就举办婚席！

　　“牵一下牵一下，乖......”

　　“啧！等一下仙儿便要出来了，拿开。”

　　啪！

　　寒尊苏玥寒虽然心底有些悸动，但在大庭广众之下，她还是好面子的拍开了萧君的手掌。

　　而且......她可从来都没原谅过君哥哥，前几次牵手都是他强行牵过来的。

　　在天尊境和大帝境这么大的境界跨度下，她根本就“挣脱”不了。

　　嗖！！

　　终于就在这时，王辰背着将脑袋耷拉在他肩侧闭着美眸有些困困的姜绫仙从画卷巨门中冲了出来。

　　王辰无视周遭各种羡慕嫉妒恨的各种情绪目光，把姜绫仙衣裳压实了一点，这才飞向寒尊那边。

　　他们传送出来的时间并不是立刻，所以在漆黑的传送中王辰便先哄着姜绫仙陷入了浅睡当中。

　　在无数修士的目光中，现在的太虚圣女完全没有了那股让人感觉危险冰冷的威严。

　　跟个小娇妻似的被王辰背着，绝美的脸庞浅睡着耷拉在他肩膀上，气质反而显得有些温柔和......可爱？

　　就连寒尊也这么觉得，见到两人出来的那一刻脸色都不禁稍微郁闷了一下。

　　仙儿你......好歹在大庭广众的时候装装样子啊！

　　你难道不知道你现在的模样，会让人感觉呆呆的吗！？

　　寒尊望着被王辰抱着大腿一路背着踏空飞到自己面前站定的姜绫仙，内心郁闷无比的吐槽着。

　　但是还真别说。

　　姜绫仙还真不知道她已经出来帝古仙境了，此刻听见周围嘈杂的声音有些惺忪的睁开了美眸。

　　“夫君......”

　　姜绫仙从浅睡眠中醒来的第一件事，就是抬起白皙的手背揉着惺忪的美眸轻轻喊了一声夫君。

　　寒尊听着在王辰面前完全没有了之前那股冰冷范的姜绫仙，脸色都不禁稍微黑了黑。

　　“咳咳...，仙儿，在帝古仙境内过得如何？”

　　寒尊有些受不了现在这种情况了，轻微咳嗽两声提醒了一下，接着才出声问道。

　　姜绫仙听见寒尊的声音内心惊了一下，有些迷糊的脑袋瞬间清醒了过来。

　　“回师尊，过得...还行，我要的那件东西拿到了，寒剑也是时候可以进阶了。”

　　姜绫仙连忙恢复平常的清冷模样，装作若无其事的从王辰背后落到了地面上，恭敬的回应道。

　　“嗯...，师尊稍微多嘴一句，你们两人在里面相处得如何？”

　　“他没有欺负你吧？”

　　寒尊说着说着微微蹙起秀眉望向王辰，情不自禁的回想起进帝古仙境前姜绫仙体内的那股混沌灵力。

　　姜绫仙听到这话顿时明白了什么师尊是什么意思，内心顿时有些发虚。

　　因为她明白，寒尊口中的这个欺负，并不是实力上的欺负，而是另一种欺负。

　　姜绫仙此刻的脑海中，一时间情不自禁回想到了与夫君在山洞内的一幕幕。

　　“没有...”

　　但姜绫仙还是强装镇定的微微抬眸与寒尊对视上，话语不虚，心中却虚的出声回应。

　　“嗯...，再稍等一会剩下的太虚弟子出来后便回宗吧。”

　　寒尊闻言淡淡的嗯了一声接着念道，至于现在的她还信不信姜绫仙的话，那就不得而知了。

　　王辰和姜绫仙闻言只能乖乖的挪了挪位置，悄无声息的退到了后面去说悄悄话。

　　“仙仙娘子...，等回去后准备准备，然后......我们就成婚吧。”

　　王辰左手捂在唇侧，凑身到恢复冰冷绝美容颜的姜绫仙耳畔旁，轻声无比的说道。

　　姜绫仙闻言不易察觉的轻微咬了一下下下唇内侧，美眸微微瞥向了身侧的夫君。

　　“...好......”

　　姜绫仙这个好字并没有遮遮掩掩的，而是当着周遭太虚仙宗修士的面直接开口道。

　　周围的太虚长老等人听见后并不知道姜绫仙在回应王辰什么的他们，一头雾水。

　　不过等回到太虚仙宗后，很快整个太虚仙宗的修士便都会知道了......


----------------------------------------

第271章 纤月怀...怀了！？

　　不久后，伴随着太虚仙宗的弟子们从帝古仙境内出来得差不多了，大部队集结完毕。

　　在大部队中有许多弟子后背上，大部分都背着一具死相各异的尸体。

　　那些都是死于帝古仙境的太虚弟子，后续太虚仙宗会派人安葬好他们和照顾好他们的家人。

　　王辰和姜绫仙站在人群的前头，望着那些脸色苍白的太虚弟子背着尸体路过，顺手都会用灵力帮忙托一下。

　　修仙界便是这般残酷，这也是为何大多数人拼死也要加入一个宗门的原因，可以多一份生存的希望。

　　漫天大雪堆成的雪地被滴落的鲜血浸红，而王辰对这种类似尸山血海的情景，早已经司空见惯。

　　“寒尊！本次进去一万人，出来七千八百二十九人，比上一次多活了七百多人。”

　　这时白少卿后背背着紫金色的紫霄剑鞘，手上拿着一本册子走到了寒尊面前尊敬出声。

　　“对了，这次的帝古仙境中还出现了一个叫作煞门的势力，两两一组，身穿黑色和白色衣裳和面具，自称为黑白双煞。”

　　背着紫金剑鞘的白少卿报完存活人数情况后，又突然想到了什么，继而开口道。

　　王辰和姜绫仙站在后方听见此话，微微的对视了一眼，接着默契的偷偷挪动脚步走上前了些许。

　　“无碍，这种临时出世的门派活不久，不过能让你提一嘴，难不成他们有什么过人之处？”

　　寒尊先是无所谓的轻微挥了挥手，示意没事，又接着望向白少卿冷冷出声道。

　　能让这种眼里只有剑和战斗的剑痴提一嘴，一般都不是什么太过简单的事情。

　　“过人之处嘛...，除了喜欢抢夺修士资源外，就是很团结，一块令牌便能互相叫来上百位灵皇境。”

　　“而且......似乎进他们煞门的最低门槛，需是灵皇境以上才可以。”

　　“所以可以说，在有境界限制的帝古仙境内，煞门这些人已经算是里面的天了，五成资源都落入了他们手中。”

　　寒尊听到上百位灵皇境那里微微蹙了一下下秀眉，渐渐的沉思了下来。

　　在八荒大陆中，一位灵皇境便可开创出八九流的宗门，十位便可跻身进入六流宗门。

　　倘若有一位圣魂境大能，上百位灵皇境坐镇，那便可成为公认的四五流宗门。

　　若有天尊境一至六层这些普通天尊大能坐镇，那便可成为公认的一或二三流的强宗。

　　而像太虚仙宗，清瑶仙宗，化...，天剑仙宗。

　　若想成为三大巨头这种势力，则是至少需要两位天尊境九层的最强尊者坐镇。

　　当然，这也考虑宗门内的综合弟子的实力，就比如三大仙宗各自宗内也才一万多位灵皇境罢了。

　　“对了，还有黑白双煞只是他们的假身份，他们每人都戴着黑白面具，真实身份根本查不到。”

　　“嗯...，要么这煞门是上古隐世门派，要么就是刚成气候的，估计掀不起什么波浪，先不用管他们。”

　　寒尊听着白少卿的汇报静静的思索了片刻，最后出声淡淡的回应了他一声。

　　伴随着白少卿退下，王辰和姜绫仙下意识的对视了一眼，眼底中都有些小无奈和郁闷。

　　明明他们就只是简单的用个假身份好抢资源，结果怎么就整出来了一个煞门呢？

　　“好了，启程回宗！”

　　寒尊冷冷望了一会被血液滴落浸后的雪地，接着转过俏丽的身姿运起天尊境灵力全方位覆盖出声道。

　　天空上是早已等候好的巨型飞舟，两侧的白灵木翅膀正一下一下的扇着，吹起狂风。

　　跟着来此护航或者是刚从帝古仙境，列阵的上万位太虚弟子闻言这才踏空迅速飞了上去。

　　途中有人在半空中昏倒坠落了下去，而那些从宗内跟来护航的太虚弟子便起到作用了。

　　“好了，咱们也上去吧。”

　　寒尊苏玥寒一双冷冰冰的眸光望着这一幕幕早已司空见惯，对着等候的诸位内门长老淡淡出声道。

　　伴随着诸位内门长老飞上高空，萧君，王辰，姜绫仙就这样静静站在那里没动。

　　“仙儿...，待会我去你飞舟一趟，找你们谈点事情。”

　　寒尊无视站在一旁杵着的苦逼萧君，一身冰蓝裙裳迈步走到姜绫仙和王辰面前念道。

　　“嗯......”

　　“寒尊，我怎么没看见宗主过来呢？”

　　姜绫仙在轻应了一声后，王辰的声音也紧随其后的跟着响起，神色有些疑惑。

　　“纤月怀了，现在在布置成婚的事情，他没空过来。”

　　王辰：？？？

　　“苏纤月怀...怀了！？”

　　寒尊这话一出，王辰整个人都懵逼了，呆愣在了那里，眼中透露着清澈的愚蠢。

　　寒尊望着王辰那惊讶的样子，将那双寒冷平静的美眸转向了姜绫仙，薄唇轻起。

　　“仙儿...，多注意点......”

　　寒尊这句话不言而喻，让姜绫仙内心微微咯噔了一下下，在袖子内的双手不自觉轻捏住衣袖。

　　这次姜绫仙没有再说什么她和王辰师徒之间清清白白的话语，有的只是心虚的微微低下了美眸。

　　“是呀，你们两个小辈多注意点，不然寒小妹又得把气撒我这里了。”

　　从最开始被寒尊拍了一下手，沉默了一整场的萧君，在这最后关头再度蹦哒了出来。

　　“啧！”

　　“好好好，错了错了，我这不是替你训训小辈嘛。”

　　萧君听见寒尊苏玥寒的一声不满的啧声，连忙露出笑嘻嘻的笑容认错道。

　　此刻远处帝碑上的巨门画卷早已消失不见，而周围各大势力的修士也都开始打道回府。

　　寒尊见状也没什么可再多说的了，周身卷起一股灵力波动身形踏空飞向了天空上的紫金飞舟。

　　王辰和姜绫仙见状也连忙跟了上去，找到了独属于圣女的那艘熟悉飞舟进去。

　　而与此同时七大势力各自的某种飞舟内。

　　清瑶仙宗，清瑶圣女专属飞舟屋中。

　　“灵儿，去查查煞门除了我们加入外，还有何人加入。”

　　清瑶圣女俏脸上戴着半透明的面纱，端坐在椅子上对着身侧的少女吩咐道。

　　而这种情况，同样出现在四大古族的叶家的神子叶奇的飞舟中。

　　“啊哦哦哦，疼疼疼，你们两个动作动作轻点啊！”

　　叶奇脸庞上顶着被苏家神女用灵力一拳干出来的青眼圈，感受着身旁两人上药的力道痛的不断乱喊。


----------------------------------------

第272章 仙仙娘子后续是要正常修炼，还是...特殊修炼呢？

　　“苏渺渺那玩意到底谁研究的啊，也太奇葩了，老缠着我不放干嘛，本少爷都说过不喜欢她那种类型了。”

　　“是噢，苏家神女哪都好，美中不足的就是每次告白被少爷拒绝后，都要干少爷一拳。”

　　两位恢复圣魂境九层境界的护道者一左一右的站在叶奇身旁，轻轻给他右眼上着药附和道。

　　“要不少爷你实在不行就答应她吧，反正咱们叶苏两家一直以来都是世交。”

　　“滚蛋！你们觉得我娶了她那个全身哪里都小，脾气却特大的家伙，我以后还有好日子过吗！？”

　　“行了行了别说了，你们去查查，除了我加入那个神秘煞门外，看看还有谁加入了。”

　　叶奇抬手轻轻摸了摸肿青起来的右眼圈，痛得龇牙咧嘴的伸手推开两人不耐烦的吩咐道。

　　叶奇这个被恶龙屠者，终究还是成为了自己最讨厌的恶龙。

　　但是配合那群黑白双煞一起在帝古仙境内抢夺机缘到手的时候，是真香啊！！

　　而类似这种派人去探查所谓煞门的情景，还在无数个大中小各个势力中不断出现。

　　与此同时，此刻躺在圣女飞舟屋内床榻上的王辰，却是毫不自知还在闻着被褥小香气。

　　“仙仙娘子...，哇~，怎么你的身上和你睡过的床榻就这么香呢。”

　　王辰翻滚在刚才姜绫仙跟他一起躺过的被褥上，舒适的扭眸望向姜绫仙疑惑道。

　　坐在椅子上正在调和体内混沌九阳灵力和阴寒之气的姜绫仙，闻言微微睁开美眸。

　　“变态。”

　　姜绫仙美眸睁着一条细缝慵懒的看着王辰，接着红唇轻起，在说完这两字后重新闭上了眸子。

　　“耶？我就问你个事情，你竟然还夸我，嘻嘻......”

　　王辰先是愣了一下下，望着不远处盘坐在椅子上的姜绫仙，厚颜无耻的开口回应。

　　若不是姜绫仙现在在调和他们在帝古仙境最开始山洞那次时，进入她体内的混沌九阳灵力。

　　不然王辰真想一把压倒她，让她亲眼近距离看看什么是真正的变态。

　　“夫君...，我感觉我又要突破了......”

　　姜绫仙无视王辰不知廉耻的自夸话语，感受着体内融合的两股灵力，浑身散发着一股天尊威压。

　　轰嗖！！

　　也就是姜绫仙在说完这句话的不久，一股强劲的天尊罡风从她身上爆发而出。

　　天尊境五层，破了！

　　姜绫仙感受着体内随之更强大的寒气灵力，内心有些欣喜的同时连忙迅速内敛住气息。

　　片刻后，刚稳住天尊境五层气息的姜绫仙微微睁开了美眸，看向了床榻。

　　但是床榻上哪里还有王辰的身影，姜绫仙见状连忙睁着眸光扫视了一圈。

　　而站在她身后的王辰见此情形一把从她背后抱了上去，英俊的脸庞蹭开她耳边的秀发，唇瓣贴近她白皙耳畔。

　　“仙仙娘子...，我就说正常修炼的速度不如特殊修炼的速度吧，嗯哼...？”

　　王辰滚热的呼吸轻轻的喷洒在姜绫仙迅速泛红的耳侧，使得她坐着的娇躯僵了僵。

　　但很快姜绫仙又感觉耳尖传来了轻微的触感，使得她不自觉的渐渐紧咬住了下唇。

　　耳朵遍布的敏感神经，而且那层保护神经的肌肤很薄，所以更别说是对于姜绫仙这种本就敏感的人了。

　　“嗯......”

　　姜绫仙在短短的一瞬间就感觉浑身酥软了下去，美眸不断轻颤着不自觉的哼唧了一小声。

　　王辰感受着姜绫仙僵又软绵绵的娇躯，见状缓缓松开了轻咬在她红透透耳根上的唇瓣。

　　“现在回答夫君，仙仙娘子后续是要选择正常修炼，还是......选择特殊修炼方式呢？”

　　王辰从姜绫仙后面勾着腰，双臂紧紧的将她抱在自己怀中，说罢又轻轻吻了一下她白皙的脖颈。

　　姜绫仙有些难受的微微昂起雪白的脖颈依偎在王辰怀中，但她尚且还保持着些许理智。

　　“正...正常......”

　　姜绫仙在内心的羞耻心下，刚要出口说想要正常修炼，但很快她的话便突然一噎。

　　因为她只要多说一个字，身后夫君抱着她的力道便会多松懈几分，双臂也缓缓收了回去。

　　可姜绫仙感受着背后温暖的身躯和腰间束缚感的双臂每多松一分，她的内心就会多揪一分。

　　姜绫仙刚才被轻咬了耳根，此刻浑身都有些发软，根本就无力去抱住腰间王辰有力的双臂。

　　“仙仙娘子既然要选择正常修炼啊，那好吧......”

　　王辰见她不敢说话了，干脆帮她一把，边说边将身躯和双臂缓缓往回收了回去。

　　“我不...不要。”

　　姜绫仙早已被王辰逗弄得想要跟他贴贴的小情绪起来了，清冷声音发软的连忙出口。

　　王辰这时突然想到了储物空间内的那张【傲娇必须说真话金色卡片】，脑海中灵光一闪。

　　其实现在的王辰也不确定姜绫仙是真想正常修炼，还是特殊修炼。

　　毕竟有时候姜绫仙很渴望行那种事，有时候又害怕得不行。

　　所以王辰打算和姜绫仙玩玩真心话大冒险。

　　以姜绫仙的性格选大冒险的话，她肯定会害怕他会提出什么变态的要求。

　　所以那她只有一条路可以选，那就是选真心话。

　　然后王辰问完真心话问题后，就可以帮她把真心话的愿望实现，帮她变成大冒险。

　　想到此处，王辰将身侧的椅子搬来坐下，随后抱着软绵绵的姜绫仙把她转过身来面向自己。

　　王辰望着姜绫仙被自己欺负得有些小委屈的清冷可爱模样，抱在她柔软腰间的双臂再度抱紧了一点点安抚她情绪。

　　“仙仙娘子...，其实夫君也不强求你，我们就来玩个小游戏一试便知你的真心，怎么样？”

　　王辰望着有些小委屈的姜绫仙，只能抱紧她轻拍着她的后背放轻声音温柔的出声道。

　　但姜绫仙似乎是真的有点生闷气了，被抱着可怜巴巴的将俏脸埋进王辰怀中，故意不回应他。

　　“仙仙娘子...，刚刚是夫君错了......”

　　王辰见她生闷气了，只能抬手摸着她脑袋的秀发，温声细语的哄她。

　　足足哄了超级久的二十秒后......

　　姜绫仙这才微微抬起了眼巴巴的美眸勉强原谅了怀中的夫君，看着他轻轻出声：

　　“夫君要玩...玩什么...游戏？”

　　姜绫仙微微仰着不管从哪个角度看都超级美的脸庞，依偎王辰在怀中眼巴巴的望着他轻声问道。

　　“夫君想要玩游戏机......呸呸呸，不是不是，是想跟仙仙娘子玩一个叫真心话大冒险的游戏。”


----------------------------------------

第273章 真心话大冒险！

　　姜绫仙被王辰搂在怀中，虽然不知道这是什么游戏，但从名字上也听出了点端倪。

　　“走走走，我们去床榻上坐着玩，这样比较方便等一下实行游戏惩罚。”

　　王辰抱着姜绫仙坐在椅子上，伸出双臂将依偎在自己怀中的她横抱而起。

　　姜绫仙就这样懵懵懂懂的被王辰一步步抱到了床榻上，让其乖乖坐好。

　　但姜绫仙经历了刚才的事情似乎有点没安全感，白皙的双手紧紧拽着他的衣角不肯松手。

　　“乖...，夫君给你脱鞋。”

　　王辰望着坐在床榻上眼巴巴看着他的姜绫仙，伸手揉了揉她的脑袋轻声念道。

　　姜绫仙听着夫君温柔安心的声音，不自觉的抿了抿下唇，这才弱弱的松开了双手。

　　随后王辰蹲下身形将她双脚上的白绣鞋脱掉放到了床边下，爬上床榻和她面对面而坐。

　　王辰想着反正现在从极北冰荒一路返回到太虚仙宗也要一两天时间，正好趁现在多探探姜绫仙的底。

　　“真心话大冒险的规则呢，就是......”

　　王辰简单的和姜绫仙介绍了一下规则，眸光望着她那张绝美俏脸不断呆呆的轻点着。

　　随后王辰手上取出了一个拥有自己神魂烙印的皇阶指针罗盘，放到了他们盘坐着的中间床上。

　　“知道规则了吧？”

　　“嗯......”

　　姜绫仙的性格就是对于做任何事情都会比较认真，此刻听见夫君声音后马上点了点俏脸。

　　“好，那就开始咯。”

　　王辰乐呵呵的坐在姜绫仙对面，手指一把拨动起了罗盘上的指针，接着神魂悄无声息的控制。

　　姜绫仙天生清冷晶莹的美眸紧紧的盯着转动的指针，内心也有点轻微的小紧张。

　　如果夫君选真心话的话...，那她就可以让夫君回答特殊修炼上一些羞耻的小问题。

　　如果夫君选大冒险的话，那夫君...岂不是就可以任由她摆布了，嘻嘻......

　　姜绫仙脑海中已经情不自禁幻想出各种奇怪，羞耻，特别的小画面了，心中有些悸动。

　　但是很可惜，被王辰做局了的傻仙仙，美眸就那样从期待到逐渐呆呆的望着指针指向了自己。

　　“指到仙仙娘子了，快说，要大冒险还是真心话。”

　　指针刚停下的瞬间，王辰便迫不及待将身形凑向了姜绫仙，眼底迸发着异样的色彩，似乎是......金的淡化色！

　　姜绫仙听着王辰喜悦的声音，一时间有些不知所措的不知道该选哪个。

　　选真心话，那夫君肯定会问她那些游戏机，或者正常修炼和特殊修炼的羞耻无比的事情。

　　可选大冒险，夫君会不会让她做一些......不可言喻的事情。

　　但就在这时姜绫仙脑子突然灵光一闪。

　　不对，嘴在我身上，那就算我不说真话，夫君...又不知道......

　　姜绫仙想到这里顿时一下抬起了美眸，看向了夫君穿着白衣凑过来的身形。

　　“夫君，我选......真心话。”

　　姜绫仙内心暗暗有些小窃喜，傻傻的小夫君最后终究还是要被她玩弄于股掌之中。

　　“真心话啊？真心话好啊！”

　　王辰并不知道姜绫仙心中那抹窃喜的小心情，闻言露出笑容将目光看向了储物空间那张卡片。

　　[系统，对姜绫仙使用傲娇必须说真话金色卡片。]

　　【叮！傲娇专攻卡使用成功！】

　　伴随着系统的提示音响起，王辰储物空间中的金色卡片顿时缓缓化成粒子消散了起来。

　　王辰见状当着姜绫仙有些蹙眉疑惑的面下，伸出手将床榻上的罗盘收了起来。

　　“夫君...，不继续玩了吗？”

　　“没事，你先把我的问题回答完再说。”

　　王辰看着懵懵的姜绫仙，身形缓缓坐近了过去，眸光直直的和她对视着轻声回应道。

　　“那夫君...问吧。”

　　姜绫仙闻言果然没有多想什么，反而是被夫君那直勾勾的目光看得有些不自然了起来。

　　“仙仙娘子，你现在想不想要与夫君一起好好的......实行特殊修炼方式？”

　　王辰直勾勾的盯着姜绫仙的美眸，将她的眸光注意力全部集中到自己的脸庞上。

　　而在悄然间，王辰的身形却是在缓缓的凑上前去，不知不觉的压向了姜绫仙。

　　姜绫仙被这么灵魂一问，眼神下意识的望向了王辰的唇瓣，内心有些悸动了起来。

　　也就是这种情绪起来的一瞬间，姜绫仙心脏莫名的加快跳了起来，情绪在被莫名的放大。

　　但是清醒时候的姜绫仙，终究是矜持的，可是这一次的矜持令她没想到的是......

　　“我我...想......”

　　姜绫仙本来只是支支吾吾的不知道该怎么回答，但是唇瓣轻起间，心底最深处的悸动便化作声音脱口而出。

　　而王辰也仿佛是为了满足她的内心所想一样，听完后凑近的身形也一把压向了她。

　　“夫君我想...想呜~......”

　　姜绫仙红唇在被亲上的最后一刻，甚至口中还在念叨着想这些字眼，直到唇瓣被重重堵住。

　　傲娇必须说真话金色卡片的时间王辰看了，只有一分钟。

　　所以王辰刚亲上的瞬间，便立刻故意松开了姜绫仙，滚热的身躯将她压在床榻上。

　　姜绫仙才刚被亲上，王辰突如其来的松开顿时将被压在身下的她整得呆呆愣愣的。

　　这一刻不只是卡片的效果加持在姜绫仙身上，还有一股若有若无的不舍感紧压着她的心头上。

　　“仙仙娘子...，好好回答夫君，你最想要的到底是正常修炼，还是特殊修炼？”

　　啾......

　　王辰说完这句话后微微俯下身形，又轻轻地吻住了姜绫仙红润的薄唇，眸光微动。

　　姜绫仙微红着俏脸感受着唇瓣上传来的异样感，内心有股被暖意紧紧包裹住的舒适感。

　　可是这股舒适感还没有过多久便很快就离去了，使得俏脸红透透的她有些不知所措了起来。

　　“夫君亲...亲我...，求...求你......”

　　姜绫仙被王辰压在身下，神情有些委屈和不舍，恳求着说罢纤细的双臂紧紧揽上王辰脖颈想要吻上去。

　　这一刻的姜绫仙仿佛进入了一种什么都有点难以听进去的状态，主动得不行。

　　王辰甚至还没反应过来，便感觉唇瓣就被姜绫仙唇齿轻轻的啃上，脖颈也被她双臂搂得紧紧的。


----------------------------------------

第274章 嘎吱~嘎吱~......

　　不知道是不是因为有了卡片的加持，将姜绫仙内心深处的情绪释放到了最大。

　　导致就连此刻的王辰都有些招架不住姜绫仙的主动，被对方搂着脖颈强行翻身压在了她身下。

　　“呜...？？？”

　　王辰感受着被倒反天罡过来的身形，整个人都懵在了身上强吻着他的姜绫仙怀中。

　　不是！不应该是我强吻她吗！？

　　唇瓣上软软糯糯的感觉传入脑海，让被压着的王辰一时间也舒适得有些不想动弹。

　　但是在片刻后......

　　以姜绫仙的敏感体质很快便支棱不起来了，红着俏脸轻颤着美眸，有些无力发软的躺在他怀上红唇贴着他唇瓣。

　　但姜绫仙脑海中似乎一直仅存着一丝丝理智，在感觉有些浑身发软的时候缓缓松离了红唇。

　　这时候傲娇必须说真话卡片的时间早就过去了，而王辰也被亲得有些摆烂的躺在床榻上闭上了双眸。

　　其实被姜绫仙这样的天仙美人超级主动的强吻着，也......挺爽的。

　　这时姜绫仙白皙的双臂紧紧的抱在王辰的脖颈上，满脸羞红微微挪着俏脸缓缓埋进王辰耳侧处。

　　“夫君...，我回答你...刚才的问题，我最...最想要的修炼方式，是特殊修炼的方式......”

　　姜绫仙将滚热的绝美俏脸埋在王辰耳侧，亲得有些喘不上气，每说一段话都要缓一下下才继续出声。

　　王辰听着耳侧热乎乎闷闷的清冷软绵话语声，在此刻瞬间睁开了闭着的双眸。

　　接着渐渐的姜绫仙便感觉自己身上好像被什么硌着，腰间也被一对结实的双臂抱上。

　　王辰就这样眼底炽热的抱着姜绫仙柔软的细腰，抱着她从床榻上一把坐起了身形。

　　而姜绫仙被他这么一起身，双腿也下意识的夹上了他的腰间，双臂连忙又抱紧了一点他的脖颈。

　　同时姜绫仙俏脸也被惯性带着晃出了王辰的肩头耳侧，在空气中和他滚热的目光对视上。

　　“仙仙...，屋子周围你有布置阵法吗？”

　　王辰这次没有叫娘子，没有叫姐姐，也没有叫所谓的师尊，鼻息滚热沉重的望着姜绫仙。

　　姜绫仙被王辰这种火滚滚直勾勾的目光看得浑身不自在，不自觉的低下了泛红的俏脸。

　　“有......”

　　姜绫仙微微低下俏脸红沉默了一小会，最后在羞涩不已下声音特别小的轻轻吐出了一个有字。

　　王辰闻言露出了一抹压都压制不住的笑容，看着虽然羞涩，但却完全是心甘情愿的姜绫仙，心底火热。

　　姜绫仙本来以为夫君会以床榻作为战场，没想到她却只感觉自己的身形被缓缓抱起。

　　最后王辰抱着她光着脚落下了床榻，一步步走向了不远处的桌子。

　　“夫君你...你......”

　　“嘘~...，别说话......”

　　嘎吱~...嘎吱~.......

　　叩叩叩！！

　　屋内一阵阵木头不稳的异响中，门外传来了敲门声，但是屋内却迟迟无人回应。

　　而此刻站在门外的寒尊正缓缓放下刚敲完门的手掌，等待着屋内之人来开门。

　　但是等了半天，屋内始终一点声音没有传来，周围还是那般的寂静无声。

　　是不在，还是假装不在？

　　寒尊苏玥寒站在门外盯着布有圣阶阵法的屋子渐渐的皱起了秀眉，内心不禁猜测。

　　但寒尊没想到的是，不是不在，也不是假装不在，而是正忙着的两人......不理！

　　叩叩叩！

　　寒尊等待了一会后，再次抬起右手敲击了几下屋门，眉头也渐渐的越皱越深。

　　寒尊并不知道，前不久她还叫姜绫仙注意点，现在姜绫仙却是一门之隔的超级不注意着。

　　哼...，自从有了那小子，仙儿现在连我来敲门都不愿开了。

　　唉~，罢了罢了，等回到太虚仙宗后再询问他们两个吧......

　　寒尊内心虽然有些小气愤，但姜绫仙终归是她养大的，只能无奈先行作罢。

　　寒尊苏玥寒一路飞到了云层中，似乎想到了什么，眸光向着四方扫视了一大圈。

　　随后寒尊苏玥寒做出了一个动作，取出了一面琉璃镜悬浮在面前照着自己极美的容颜。

　　苏玥寒虽然白发披肩及腰，但是那张拥有着三分厌世感的超美俏脸却硬生生衬托起了她的颜值。

　　君哥哥说...他还是喜欢看我把头发盘起来一半的样子......

　　寒尊苏玥寒回忆起前几日和萧君相处时，他那双痴痴望着自己仿佛永远都看不腻的眼神。

　　最后犹豫了一小下，寒尊苏玥寒还是将存储在储物空间最深处的那枚银发簪取了出来。

　　这是以前萧君送给她的，但自从萧君走后，她便再也没有盘过发，也没有再插过发簪。

　　寒尊苏玥寒就这样躲在云层中，那双冰冷的美眸看了一眼远处飞行远去的太虚飞舟。

　　接着她左手抓起耷拉在后脖颈处的白丝秀发，右手持簪开始盘起了发来。

　　这么多年没用过发簪，还是生疏了......

　　寒尊苏玥寒望着琉璃境中自己，感受着生疏的手法，内心有些微微的恍惚。

　　不过就在这时，她突然感觉背后的发丝被一双手捧起，银发簪也被轻轻接过。

　　谁！？

　　寒尊苏玥寒内心一惊，不过很快她便从悬浮在自己面前的琉璃镜中看见了身后的身影。

　　“寒小妹，你这盘发的手法生疏了呀，还是得君哥哥盘好一点”

　　而踏空飞在她身后的萧君，也恰到时宜的缓缓出声，这才让她渐渐安下心来。

　　但是反应过来的寒尊苏玥寒便只感觉一股羞耻感涌上心头，白皙的俏脸有些发烫。

　　“你何时过来的？”

　　寒尊苏玥寒感受着身后发丝被温柔打理的感觉，想要强装着冷冰冰的模样出声问道。

　　“刚才看你半天没回来，就找了找你，谁知道你躲在这......诶诶诶！别乱动！”

　　萧君说着说着刚要将发簪，寒尊苏玥寒闻言却是有些羞耻的想要转过脸庞看向他。

　　不过还好他的惊喊出了作用，寒尊苏玥寒被嚷嚷得不敢在胡乱扭头。

　　“好了，寒小妹果然还是和一如既往的好看。”

　　萧君望着用发簪插起半扎发发型，如同仙子般的寒小妹，抬手轻轻拍了拍她的小脑袋夸赞道。

　　“不许拍我脑袋。”

　　寒尊苏玥寒感受到脑袋上的轻拍感，冷冷的美眸着此刻早已变成了又羞又怒的模样转身对他呵斥道。

　　“好好咳咳咳...！！”

　　萧君刚要乖乖的回应好好好，不料下一秒就只感觉体内传来一股剧烈的疼痛。

　　同时喉咙传来一股熟悉无比痒痒感，惊得他在寒尊苏玥寒面前剧烈咳嗽的前一秒连忙捂住了嘴巴。


----------------------------------------

第275章 仙仙这个累啊！

　　“你...怎么了？”

　　寒尊苏玥寒见到萧君突然出现剧烈咳嗽的情况，内心顿时咯噔了一下。

　　因为身为大帝境会出现这种状况，要么就是体内有暗伤，要么就是快入土之人了。

　　萧君感受着口中的血腥味，连忙动用帝力将口中的血液全部清理干净，这才抬起了双眸。

　　“咳咳...，没事没事，以前受过一些伤势一直没恢复好，不过问题不大。”

　　萧君知道现在的寒小妹不好骗，只能轻捂着嘴巴老老实实的编造了一个极其相近的谎言。

　　这段时间他只想好好活在寒小妹身边，并不想让对方的眸光中一天天都带着担心和悲伤。

　　但早已身为寒尊的苏玥寒果然没像以前那么好骗了，双眸一凝，快速的伸出双手抓住他捂嘴的右手。

　　随后迅速的将其摊开一看，什么...也没有。

　　可越是这种不对劲的情况，却让一路厮杀到寒尊老祖位置上的苏玥寒越感觉不对劲。

　　此刻寒尊不自觉的紧握着萧君的手掌，心脏莫名感觉有些心悸，但是又说不上来哪里不对劲。

　　“你是不是...又在骗我？”

　　渐渐地寒尊苏玥寒的神情冷了下来，但是眼底却是深藏着极大的情绪注视着萧君。

　　“没有，我都说了，这次回来了我肯定不会走了，会一直陪着你的。”

　　“好了好了，放心，陪着你从小到大无所不能的君哥哥能出什么事呢，对吧？”

　　萧君说着间将的双眸直勾勾的和寒尊苏玥寒对视上，一丝一毫的破绽都不露出来。

　　“快走快走，你看看太虚仙宗飞舟的大部队已经走了那么远了。”

　　萧君只能强行无视寒小妹那紧紧盯着她的美眸，连忙看向她身后扯开话题出声道。

　　接着不待苏玥寒怎么反应过来，萧君右手便紧紧牵着她的左手心踏空一路飞了起来。

　　苏玥寒看着自从回来后便一直这般乐观，什么都答应她的萧君，总感觉有些心悸。

　　他到底会不会...又在骗我......

　　苏玥寒望着前面牵着她左手凌空飞行的君哥哥，心中总会不由自主的冒出这个念头。

　　这一刻的苏玥寒望着萧君那一身竹叶青衫的背影有些失神，也不再那么想去挣脱被牵着的手了。

　　曾几何时，君哥哥便是每天这般将她从小牵着长大的.......

　　她恨君哥哥一声不吭的便抛弃她，所以......在见到君哥哥回来的那一刻起她就一直在装。

　　她每天都故意念叨着君哥哥想走便走，可实际上内心却又想要紧紧抱住他，恳求他不要再丢下她。

　　她还是害怕...，害怕她的君哥哥还是会悄无声息的便离开了。

　　比起无声的消失，不如坦荡的离开.......

　　.......

　　时间消逝，一天一夜后。

　　嗖嗖嗖！

　　太虚仙宗旷大的宗门场地处，一座座巨型飞舟从云层中缓缓冲出，停留在了其上空。

　　密密麻麻列好阵型的太虚弟子有序的从太虚飞舟中飞出，向着下方宗门场地集结而去。

　　而与此同时的独属于圣女的飞舟内。

　　姜绫仙衣裳整齐的躺在桌子上，鬓角的发丝被香汗打湿，打结的沾在了她的侧脸上。

　　“吸~...呼~......”

　　姜绫仙似乎实在是累得不行，俏脸上轻闭着美眸微张着才刚被亲完的唇瓣，难受得止不住的喘着香气。

　　桌子上的茶水似乎被打翻了，导致此刻地面有些滑，且地上满是整整齐齐摆放着的茶具。

　　至于王辰的人呢？

　　当然是在浴室隔间内给浴桶正放着温水呢，眼见差不多了王辰这才连忙跑了出去。

　　出去后的王辰望着地上他送给姜绫仙的防护两件套，蹲下身形顺手便捡了起来丢进浴室隔间内。

　　被折腾了一天一夜的姜绫仙实在是累得不行，已经连说话的力气都没有了。

　　她整个人就那样软绵绵躺在桌子上一动不动，甚至连夫君都不喊了，因为在前头已经喊过千百遍了。

　　直到她感觉在浑身没劲的半睡半醒中被缓缓抱了起来，迷乎乎的被抱着一步步不知道走向了哪里。

　　“唔......”

　　王辰身躯上的温暖体温包裹着她，促使姜绫仙不由下意识的将微沾着些许发丝的俏脸埋进他怀中蹭了蹭。

　　姜绫仙的状态虽然看着累得不行，但是她那张天仙般的俏脸却让其有了一种香汗沾美脸的韵味感。

　　王辰横抱着将疲惫俏脸埋在他胸口上的姜绫仙，一路走进了浴室隔间之中。

　　姜绫仙现在娇躯上就只穿着一件白裙裳，至于其他的已经完全穿不了了，因为穿了会很凉的。

　　所以极其熟悉她衣裳结构的王辰，想要给她沐浴更衣倒是方便了许多。

　　最后姜绫仙就这样在半睡梦中，无力睁开美眸的感受着夫君将她缓缓放入温水中。

　　伤口碰水，瞬间疼得她娇躯紧绷了一下，在迷迷糊糊中不自觉的渐渐紧咬住了下唇。

　　咳咳...，不要乱想，只是姜绫仙白皙的膝盖磕破了而已，所以导致碰水会很疼。

　　“仙仙娘子...，沐浴完后夫君等一下就给你疗伤，乖......”

　　王辰将姜绫仙靠在浴桶边沿上，轻轻的梳洗着她的头发，同时声音温柔的安抚着她。

　　许久后......

　　王辰将沐浴完擦干后穿好衣裳的姜绫仙抱起走了出去，将她温柔的放到床榻上。

　　现在的情况，简而言之就是：仙仙这个累啊！

　　姜绫仙完全累到那种沾床就睡的地步了，浑身没劲还酸痛的感觉让她只想闭眼躺着不动。

　　而王辰见状也省心了许多，轻轻的给她盖好被子后便迅速回到了浴室隔间沐浴了起来。

　　待沐浴好完后王辰便迅速收拾起了房间，一丝一毫的角落都不放过，拿着白布疯狂拖。

　　甚至白布都让他给拖破了，附魔桌子，附魔椅子，附魔地面，全部都拖一遍，把附魔拖掉。

　　最后王辰甚至连洒落在地面上整整齐齐的茶具也全部擦拭了一遍，放回了桌子原来的位置。

　　望着焕然一新到有些反光的屋子木板等等，王辰这才满意的点了点头。

　　“下一步，给现在无法调动修为的仙仙娘子膝盖上药。”

　　王辰说着间缓缓转身，将眸光望向了床榻上不知何时变成侧睡着面向内侧的姜绫仙。

　　而且姜绫仙似乎很没安全感，将本应该睡在脑袋上的柔软枕头用双臂双腿紧紧的抱在怀中。

　　“额......”

　　王辰刚才没怎么注意，现在见到这一幕后有些懵，这该怎么给她磕破皮的膝盖上药啊！？

　　最后王辰无奈爬上了床榻，伸手去拽她怀中的枕头，结果他发现姜绫仙抱得跟用胶水粘上了似的。


----------------------------------------

第276章 萧青虚的大红请帖！

　　“仙仙娘子...，松开，乖......”

　　王辰缓缓凑到她睡得暖暖的耳侧，声音轻轻的示意她双手双脚松开枕头。

　　但是很显然，累到不行的姜绫仙完全没听见，还是自顾自闭着美眸睡着觉。

　　叩叩叩！

　　这时门外又响起了敲门声，将正准备爬下床榻的王辰吓了一雷，连忙望去。

　　上一次敲门应该是寒尊想来找我们谈事情，现在过了那么久，想必差不多到太虚仙宗了。

　　王辰查看了一下屋内战场，确定收拾完毕后给姜绫仙盖好被子，这才跳下床去开门。

　　嘎吱~......

　　伴随着房门的打开，白发美人寒尊的冰蓝裙裳身影也缓缓映入了王辰眼帘中。

　　“这么多飞舟现在就只剩你们没出来，速度点。”

　　王辰还没出声问好，寒尊便盯着他有些冷冷的先行出口示意道。

　　“噢好好好。”

　　“仙儿呢...？”

　　听着应好声，寒尊冷眸注视挡着大门的王辰，不禁有些疑惑的出声询问。

　　“因为路途遥远，她不久前被我哄睡下了。”

　　王辰连犹豫都没有犹豫一下，迅速出声回应，同时让开了身形让寒尊向着屋内看去。

　　寒尊看了两眼屋内背对着这边睡觉的，又淡淡的瞥了一眼王辰，秀眉微微蹙起。

　　仙儿她不可能无缘无故会睡觉的......

　　回想起上次来敲门，屋内完全没有回应的画面，寒尊似乎已经想到了什么。

　　王辰被寒尊那双冷冰冰紧皱着的美眸看得浑身不自在，只能尴尬的默默挪开了目光。

　　两人僵持了一小会，最后还是王辰有些受不了了，先行出声打破了僵局。

　　“那个...寒尊你要进来坐坐吗？我去叫醒仙仙告诉她，你过来了。”

　　“不必了...，你抱着她直接回太虚圣女殿吧，不用来宗门内集合了。”

　　寒尊呼吸有些稍微的急促，同时内心又有些心疼姜绫仙，还是打算让她多睡会吧。

　　在说完这些后，寒尊二话不说的便愤然的一挥袖子直接离去了，倒也没对王辰无形发难。

　　王辰知道她这是一切都明白了，有些尴尬的挠了挠头连忙回到了屋内站在床边。

　　因为姜绫仙双腿抱枕头抱得太紧，导致裙摆也完全被压住，根本无法给她膝盖上药。

　　至于为何她身为天尊境五层不能自愈?

　　因为姜绫仙的体质原因，混沌九阳灵力在进入她体内后直接打乱了她的寒气灵力。

　　所以王辰只能取出一些可食用的药末混进水中，亲口一点一点的喂她，防止她被呛到。

　　喂完后王辰便轻轻的掀开姜绫仙身上的被褥，伸出双臂绕过她后背给她抱了起来。

　　最后连带着姜绫仙怀中的枕头，王辰一路悄无声息的踏空飞向了太虚圣女殿。

　　嘎吱...嘎吱...，啪嗒！啪嗒！

　　院门和屋门开开关关，王辰也终于成功将紧抱着枕头不松手的呆萌姜绫仙运回了太虚圣女殿床榻上。

　　就这样，姜绫仙抱着枕头向内侧睡着，而王辰则是从她背后搂着她娇妻也同样向内侧睡着。

　　在足足睡了一天后......

　　姜绫仙虽然迷迷糊糊的有回应了，也松开枕头弱弱的翻动着身形搂住了他的身躯。

　　但......还是没睡够。

　　甚至王辰亲她都不带回应的，只是自顾自抱着他睡觉，唇瓣被他亲着也不管。

　　无论王辰怎么摆弄她，姜绫仙的回应就两字：睡觉！

　　好吧，王辰败下阵来了，趁她睡觉时在偷偷玩了一会游戏机后只能乖乖的抱紧她腰间一起睡下了。

　　在又睡了一天不知多少，天色几时时，王辰被一阵敲门声烦躁无比的吵醒了。

　　安抚好姜绫仙下床后，王辰去开了院门，结果映入眼前的就是一道大红请帖。

　　王辰望着乐呵呵举着请帖递给他的萧青虚，一时间脑子疯狂运转了三秒，突然想到了什么。

　　“我去！哥们，你这么猛吗，她话都还说不利索呢吧？你就给她整怀孕了！？”

　　王辰接过大红请帖，站在门口上蹿下跳的拍着萧青虚肩膀，满是嬉笑的询问道。

　　“额......这这这，我也不知道她那么容易就会怀上呀，哈哈......”

　　萧青虚望着笑嘻嘻的王辰，递出大红请帖后尴尬的笑了笑。

　　虽然说自从上次苏纤月叫了他相公后，每天气氛一火热，不知不觉他们就整到床榻上去了。

　　但萧青虚还真没考虑到会突然怀上，所以趁着还没显怀，赶紧把婚礼给办了。

　　“不过话说回来，你也挺牛啊，我可听说了帝古秘境你和你师...呸，你和你娘子的光荣事迹了。”

　　萧青虚话题一转，突然转到了王辰身上，一瞬间神情就变得比他还乐呵了起来。

　　“你得了你得了，你还是回去照顾你家的小月月吧，可别她一会没见你，得哭鼻子了。”

　　最后王辰和萧青虚又寒暄了几句，两人这才在太虚圣女殿院门中道别了起来。

　　啪嗒...

　　王辰将太虚圣女殿院门关上后，望着手上的大红请帖，不禁微微笑了笑。

　　啧啧...，看来苏纤月她是易怀体质啊。

　　王辰拿着大红请帖一步步走向了屋内，内心不由暗暗的念道了两声。

　　但王辰没想过的是，苏纤月并非易怀体质，只能他们每天的次数太多罢了。

　　正所谓精准打击，不如就火力覆盖啊！

　　王辰将大红请帖收进储物空间内，刚好他的右脚也抬起，踏入了屋内之中。

　　“夫君......”

　　王辰才刚进入屋内，便听见床榻那般响起了一道委屈巴巴的清冷柔弱轻喊声。

　　王辰听见声音惊了一下，连忙抬眸向着床榻上的姜绫仙望了过去。

　　果不其然，王辰离开后，久久没抱到东西没有安全感的姜绫仙早就醒来了。

　　正如此刻姜绫仙正躺在床榻上美眸眼巴巴的望着他想要起身，可是却浑身酸软无力，还疼。

　　王辰见此一幕连忙跑上前去爬上床榻轻轻抱住了她柔软的腰间，抬手摸着她的脑袋安抚她。

　　“放心，夫君没走，刚才萧青虚来送大婚请帖，我就在院门口和他聊聊天。”

　　“现在感觉如何？应该不会像以前那么难受了吧？”

　　王辰边摸着她的脑袋边说着说着转移话题，同时低下脸庞用唇瓣轻轻吻了吻她的红唇。

　　姜绫仙被王辰这么一顿操作下，感受着怀中夫君身躯的体温，有些小委屈的情绪也平复了许多。

　　最后姜绫仙将俏脸磨磨蹭蹭的埋进王辰温暖的脖颈内，清冷声线闷闷弱弱的吐出一个字。

　　“累......”


----------------------------------------

第277章 撸姜绫喵！

　　王辰闻言将侧坐在床榻上，依偎在他怀中楚楚怜人的姜绫仙又搂紧了一点点。

　　随后王辰左手搂着她腰间，右手抬起轻轻放上她的头上揉了揉，唇瓣低头凑到她耳边。

　　“累的话，那...夫君给你捏捏肩好不好？”

　　王辰微微低眸望着将俏脸埋在他脖颈处的姜绫仙，声音温柔的轻声念道。

　　“不...要......”

　　姜绫仙刚睡醒不久，似乎整个神智都有点呆呆的，将脸庞紧紧依偎在王辰脖颈内闷闷的拒绝了。

　　她喜欢夫君这样温柔的抱着她，一直一直的...抱着......

　　屋内这般安静的气氛持续了大约半炷香。

　　期间王辰就那样紧紧的搂着姜绫仙，声音放轻的用各种话题来哄着她开心。

　　直到大半炷香时间过去，王辰本以为姜绫仙闷在他脖子睡着了，便停下了话语。

　　但出乎意料的是，姜绫仙见头顶的声音突然停了下来，竟缓缓的抬起了闷得热红红的俏脸。

　　王辰见此情形愣了一下下。

　　不得不说，姜绫仙是真的有耐心啊，王辰甚至都感觉她能这样一起抱着一整天。

　　反应过来的王辰，望着姜绫仙那张闷在他脖颈中闷得热红红的绝美俏脸连忙出声。

　　“仙仙娘子...，现在感觉好一点了吗？”

　　王辰左手搂抱着姜绫仙又用力将她娇躯贴紧了些许，低眸看着她那红扑扑的脸蛋轻声问道。

　　“嗯......”

　　姜绫仙闻言顶着一张本该清冷俏美，此刻却红透透呆萌无比的绝美俏脸弱弱的点了点头。

　　姜绫仙这种平常时清冷无比，但此刻清冷上却又呆呆萌萌形象，反差感简直拉满了。

　　甚至王辰都忍不住缓缓抬起了右手，触上她仰着的白皙脖颈像撸小猫一样轻挠了两下。

　　姜绫仙感受着下巴脖颈处的轻挠感愣了愣，全程就这样仰着晶莹的美眸呆呆望着王辰。

　　这样的仙仙娘子也太可爱了吧！？

　　王辰与怀中俏脸红扑扑的姜绫仙那双呆呆的美眸对视着，右手轻挠着她仰着的脖子，内心都要被萌化了。

　　姜绫仙感受着下巴脖子上的痒痒感，贴在王辰怀中一时间有些难受的再度微微昂首了些许。

　　姜绫仙这下意识的动作落在王辰眼中，就仿佛在抬起些许白皙的脖子迎合他挠一样。

　　姜绫仙刚才将俏脸窝在王辰脖颈中那么久，似乎闷得小脑袋有些迟钝了。

　　所以此刻只是清冷呆萌的依偎在王辰怀中，并没有去抗拒脖子上的痒痒感。

　　随着王辰逗了姜绫仙片刻后......

　　“咳咳...，夫君...，痒......”

　　但在过了一会后，姜绫仙轻微咳了咳略微干燥的喉咙，有些难受的微微晃了晃脑袋弱弱出声道。

　　王辰低眸望着她那俏脸红扑扑说痒的呆萌模样，没忍住笑了一下下，连忙将手从她脖颈处拿开。

　　姜绫仙感受着脖颈的痒痒感没了，一时间还有些不习惯的自己抬起纤手轻挠了两下。

　　“仙仙娘子，我们的大婚只能推迟一点时间了，过两天咱们先去参加萧青虚的婚礼。”

　　王辰这时微微低眸望着姜绫仙出声说起了事情，同时回想起请帖中有些萧青虚大婚的日子。

　　好像是两天后的午时来着，四舍五入之下就是两天半，简称一坤天。

　　“好......”

　　姜绫仙将侧脸贴上王辰胸口轻蹭了两下，她仿佛只要夫君在就行，其余什么都好，清冷呆萌的应了声。

　　“夫君现在帮你看看不久前咱们修炼到一半你没修为后，膝盖被磕破的伤势怎样了。”

　　王辰这时突然想到了什么，虽然说上次他亲口给姜绫仙喂药水了，但再看看也不是什么坏事。

　　他不说这个还好，一说这个，姜绫仙呆愣了一小下后本就闷得淡红的俏脸此刻更红了，增添上了一丝羞耻感。

　　但最后姜绫仙还是乖乖的被王辰抱坐到了床边，白皙的脚尖微微轻触着地面等待着检查。

　　伴随着裙摆被蹲在床边王辰缓缓掀起，姜绫仙一时间内心再次有些紧张跳动了起来。

　　但是在紧张间，姜绫仙的内心深处......却莫名的带上了一丝丝少有的小期待。

　　虽然她现在浑身疲惫，但和夫君再...再特殊修炼一次应该没什么大事。

　　可是王辰并没有她想的这么多，将她的裙摆掀到膝盖处便没再得寸进尺了，实乃正人君子。

　　甚至王辰还给她裙子压实了一点，防止春光泄露，仔细检查着她白皙膝盖上的伤势。

　　有了进口药水的药效，此刻姜绫仙白皙细腻的膝盖上愈合后的伤口除了还有点红透透的，但倒是没什么事了。

　　窸窣...

　　“没什么事了，以后还能继续那般。”

　　王辰将姜绫仙裙摆遮盖了回去，抬起眸光望向了她，露出了淡淡的帅气笑容乐道。

　　“嗯......”

　　姜绫仙见裙摆被盖回去，内心有些小小的失望，有些没想到夫君这次居然变得这么正经了。

　　但王辰哪有想那么多，他一直想着姜绫仙身体现在不堪重负，那肯定不能再让她受苦了呀。

　　所以王辰只是正经的检查了一下她的膝盖，真没和姜绫仙一样往那种奇怪的方向想。

　　从现在这种情形可以看出，姜绫仙已经开始有些小小的不对劲了。

　　正如王辰那段未来之话中所说的：【第四：察觉到仙仙娘子逐渐不对劲时，一定千万要记得多在系统商城买大补品！】

　　“夫君...，我有点想吃你做的饭菜了。”

　　这时姜绫仙再度出声，缓缓抬起调整好有点小失望情绪的晶莹美眸望向了王辰开口道。

　　“吃！夫君这就去给你做，仙仙娘子就算是想要天上的星星我都给你摘下来。”

　　王辰闻言后那叫一个百呼百应啊，毕竟是自家的清冷呆萌娘子，自己不宠谁宠呢，哈哈...

　　不过姜绫仙要是真想要天上的星星，在修仙界的世界中只要修为强大，还真可以摘下来。

　　“你现在还调动不了修为恢复酸痛的身躯，所以好好休息，夫君就在院子，有事喊我就行。”

　　王辰抱起姜绫仙给她放平躺到床榻上，在其不舍的美眸中亲了亲她的唇瓣轻声细语道。

　　伴随着王辰最后来到院子中，找了一个可以通过屋门和姜绫仙互相看着的角落开始了做饭。


----------------------------------------

第278章 越来越呆呆傻傻的仙仙娘子！

　　而与此同时的太虚仙宗内也是热火朝天。

　　到处贴着大红囍字，每一所建筑都是张灯结彩的模样，显得整个太虚仙宗喜庆无比。

　　而作为婚房的太虚宗主所住的寝殿内，更是红绫绕顶彰喜庆，红毯铺地步步过。

　　但在满是喜庆的院子中，依旧种着金色花朵，形成了一片漂亮至极随风摇动的金色花海。

　　苏纤月就坐在这满是喜庆的院内亭中，耳上的秀发插着一朵心爱之人为他戴上的金色花朵。

　　院子内的寒尊和萧君，还有早已发完请帖回来的萧青虚正专心布置着各种喜庆的摆设。

　　此刻角落处正在专心贴着囍字的寒尊，突感身侧一道熟悉的身影挪着小碎步就过来了。

　　“诶...，寒小妹，君哥哥记得以前你可是老想跟我成婚了呢。”

　　萧君笑嘻嘻的凑到寒尊苏玥寒身侧，刻意将它们胳膊贴在一起，小小声的说着悄悄话。

　　寒尊苏玥寒听见萧君又提以前的事，内心有些羞愤的同时又有些小恍惚。

　　记忆下意识浮现，画面中美貌大约二十来岁还带着些稚嫩的寒尊苏玥寒，正缠着萧君胳膊不断的嚷嚷着。

　　[君哥哥，你只能娶我，知道吗！？]

　　[都说了，我只是把你当成我女......]

　　[闭嘴！我已经长大的，可以嫁人了，我不管，你不许娶别人，我也非你不嫁！]

　　听到心爱的君哥哥又要说那两个字，叛逆的寒小妹顿时抗拒无比的捂住了他的嘴巴。

　　那时的寒尊苏玥寒并非白发，一头黑发披散及腰，生得反而显得有些俏皮，并不冰冷。

　　或许是萧君无声的抛弃，又或者是体质的觉醒，导致她的发丝渐渐发生了变化，美而冰冷。

　　“寒小妹，你说......要不咱们找个时间也成婚试试呗？”

　　萧君用左胳膊蹭了蹭左侧一袭冰蓝裙裳的寒尊苏玥寒，调侃似的缓缓出声道。

　　萧君知道寒小妹不会回答他，而他也只是调侃一下，因为这件事根本也不可能实现。

　　“师尊，你看看这喜树摆放在门口左侧怎样？”

　　恰到时宜的，萧青虚在远处院门的声音传来，令寒尊看了看萧君后又抬眸望了过去。

　　最后寒尊苏苏玥寒仔细看了一眼，微微用美眸瞥了一眼萧君，淡淡的应了一声。

　　“可以...”

　　寒尊苏玥寒的这一声可以，不知是在对着对谁说的，亦或者同时回答了两人。

　　但萧君明白寒小妹心思，怔愣了一下下，这整得反倒是他变得有些不自然了起来。

　　“哦，那就行。”

　　萧青虚闻言站在院门口继续摆弄起了喜树，而寒尊也重新转回眸光继续贴起了喜纸。

　　这下萧君老实了，站在寒尊身旁无所事事尴尬的四处看着，气氛莫名的安静诡异。

　　“诶对了，今天怎么没看见你徒儿？”

　　萧君见气氛有些寂静，大脑飞速运转了许久后才勉勉强强的想到了一个话题。

　　“她在休息。”

　　“还有，只会嘴上叽叽喳喳，便一边坐着去。”

　　寒尊苏玥寒先声回应了萧君的问题，接着便仿佛用一种暗讽的语气不悦的冷声开口。

　　她似乎是在说萧君不帮忙贴喜纸便一边坐着去，又似乎是在说刚才萧君提出的事情。

　　“帮帮帮，我帮你一起贴。”

　　萧君知道她在说什么，但还是装作不知道的连忙伸手摸上她柔软的手背一起贴起了喜纸。

　　“我没叫你摸我手。”

　　啪！

　　寒尊苏玥寒真的是被萧君整得浑身一股无名火，皱着秀眉一把拍开他乱摸的手掌念道。

　　“好的好的。”

　　萧君不敢不从，连忙转身去身后拿那些剪好的喜纸走到寒尊苏玥寒身边乖乖贴了起来。

　　待婚房布置好后，寒尊苏玥寒自顾自的走出了院门，萧君见状连忙的跟在她身后出去。

　　“师尊慢走！”

　　伴随着寒尊带着萧君的离去，萧青虚牵着乖巧无比的苏纤月站在院子中连忙挥手道别。

　　“相公...，抱......”

　　耳侧秀发戴着金色花朵全程安静乖巧的苏纤月，见寒尊走后缓缓抬起晶莹的眸光望向萧青虚弱弱的出声。

　　“好~......”

　　伴随着萧青虚抱上苏纤月关上院门回屋，天色也随时间慢慢昏黑了下来......

　　灯火通明的太虚圣女殿内。

　　王辰搂着姜绫仙肩并肩坐在屋内的桌旁椅子上，抬着筷子将饭轻轻喂进她的口中。

　　“夫君别...别塞惹，我先咬咬，阔以么...？”

　　姜绫仙感受着被饭菜塞得腮帮子有些鼓鼓的脸蛋，躲过了王辰的投喂，轻轻咀嚼了起来。

　　甚至因为脸蛋腮帮子鼓鼓的原因，姜绫仙说话的语气还变得有些呆萌可爱了起来。

　　“对惹...夫君，咕嘟~...，我明天要去找师尊用一些东西给寒剑进阶。”

　　姜绫仙这时又突然想到了什么，说到一半轻轻咀嚼两下后咕嘟咽下饭菜，声线也随之恢复淡淡的清冷。

　　“行，那我......，诶？不对呀，你修为还没恢复，走路都不利索，明天怎么控制寒剑的进阶？”

　　王辰应了一声，但突然又反应了过来，望着左侧怀中的姜绫仙皱着眉间不禁念道。

　　这几日被王辰整得都有些呆呆了的姜绫仙闻言也突然反应了过来，一时间美眸中升起了些许幽怨。

　　“都怪夫君...，那只能多过几天再去了。”

　　姜绫仙有些闷闷气气的用脑袋轻轻撞了撞王辰胸口，但撞着撞着又忍不住去蹭他温暖的脖颈。

　　“完了，我怎么感觉仙仙娘子你越来越有点呆呆傻傻的了？噗哈哈......”

　　王辰低眸望着撞他胸口，撞着撞着就变成蹭他脖颈了的姜绫仙，说到最后没忍住噗笑了出来。

　　“才...没有，缓几天就好了，我只是...只是与夫君特殊修炼后思绪老是会紊乱......”

　　姜绫仙听到头顶上方哈哈笑着的王辰，一时间有些羞耻的弱弱出声反驳了起来。

　　“行吧，那这几天就不折腾你了，吃完饭后乖乖睡觉。”

　　王辰闻言乐呵呵的从储物空间中拿出从系统商城中买的纸巾，边说边抬手给姜绫仙擦拭起了唇瓣。

　　姜绫仙听着夫君的话语，感受着被擦拭干净的红唇，不禁轻微抿了两下。

　　但听到夫君这几天打算不折腾她了，姜绫仙内心微微颤了一小小下，莫名有点不想这样......


----------------------------------------

第279章 仙界！

　　王辰并不知道姜绫仙的想法，伸出手摸了摸她的脑袋后一把横抱起了她。

　　“嗯哼......”

　　姜绫仙娇躯被抱起的瞬间酸软难耐，被王辰横抱在怀中忍不住闷哼了一小声。

　　等姜绫仙反应过来时，望着夫君那异样的眼神一时间有些羞耻的将脑袋埋进他怀中。

　　但王辰并未做出什么黑虎掏心之类的动作，只是抱着她来到床榻边上轻轻放下。

　　“天色已晚，夫君先稳固一下突破的境界，仙仙娘子乖乖睡觉好不好...？”

　　王辰滚热的身躯轻微压上被放到床榻上的姜绫仙娇躯上，抬眸望着她温柔的开口道。

　　“嗯嗯......”

　　姜绫仙望着夫君帅气的脸庞和眸光，跟只小兔子一样缩在床榻上轻轻的点了点头嗯嗯了两声。

　　王辰闻言这才翻转身躯到床榻上躺下，同时细心的将她抱进床榻内侧。

　　左侧是白皙的墙面，右侧是夫君温暖的身躯，床榻内侧小小的空间让姜绫仙内心都是满满的安全感。

　　“乖...，闭眼睡觉，等你可以调动修为后，应该就可以又突破一层小境界了。”

　　王辰低眸望着身旁缩在床榻内侧，清冷晶莹漂亮的美眸静静仰看着他的姜绫仙轻声道。

　　姜绫仙这种晶莹纯净的眼神，王辰感觉就像他什么都没干，但小娇妻还是特别仰慕他一样，很爽！

　　王辰见她只是静静的望着盘坐的自己，索性也就不管了，坐在床榻上微微闭上双眸。

　　前几日在他和姜绫仙的共同努力的修炼下，他灵皇境六层的修为再度强行突破两境。

　　来到了......灵皇境八层！

　　简直就是修炼如呼吸，突破如喝水啊！

　　但是这样修炼太快的速度，代价就是他本扎实无比的根基有点小不稳。

　　不过没关系，稳根基这一块，他有把握。

　　王辰感受着体内有些躁动不安的混沌九阳灵力，手上取出了几种灵源和丹药服下。

　　混沌九阳神诀，运转！

　　伴随着王辰默默的运转起了混沌九阳神诀，一股本源从体内涌出，不断压制那些不安的混沌九阳灵力。

　　而乖乖侧躺在王辰身旁床榻上的姜绫仙，美眸就静静的享受着这种安静的氛围。

　　只要有夫君相陪，姜绫仙的内心便会很好的安静下来。

　　不知过了多久，姜绫仙在这种气氛和谐的氛围下，也享受的渐渐轻闭上了美眸。

　　以前的徒儿...，现在的...夫君......

　　姜绫仙在感受着面前旁坐之人的身躯温暖气息下，好看的唇角微起，渐渐的睡下。

　　而在这时画面疯狂飞升，直到一冲云霄，画面缓缓翻转到了另一番场景。

　　仙界！

　　仙界分为九重天，九座仙域大世界，同时也代表了九重权力。

　　一重天的矿场最多，刚飞升上来之人若没有势力接引，被仙族撞见后很可能就会被抓去挖矿。

　　二重天乃是爬出暗无天日的矿场之人，成功的成为了一名普通散仙或者加入各别家族的正式仙修。

　　而三重天，乃是下界管理许多大陆的天道居住地，也同时兼居住地，稍微有了小权力。

　　但一重天乃是一重关，四重天以上的仙人完全可以毫不费吹灰之力的用法则灭杀一至三重天之人。

　　至于居住在九重天之上的三大神族，更是仙界的天，抬手便可让八重天之下的仙域大洗牌。

　　终归到底，仙...也只不过是强大点的人罢了。

　　而在此刻的三重天中，无数大陆天道中，管理八荒大陆所在的天道管辖地。

　　一道金袍身影严峻的站在一片虚无的空间内，不远处有一张床，床上摆放着一人。

　　若王辰看见必定能一眼认出来，因为床榻上熟悉的身影......正是叶青！

　　“若不是有仙界大道法则限制，本座早就下界将那域外天魔灭杀了，岂能容他这般猖狂将你们杀死。”

　　不知真名，但法号名为玄金的天道站在死去多时的叶青床旁，目光冰冷又满是怒意。

　　这些可都是他培养出来的挖矿好苗子，日后飞升后给他产生的利益巨大无比。

　　可是却被那不断蚕食着他气运本源的域外天魔灭杀，让他功亏一篑。

　　那域外天魔若是能被我控制还好，可偏偏是个无法管控的存在，那就......必须死！

　　想到这里的玄金天道，浑身的人仙境巅峰修为无意识的怒泄而出，虚空被顶得碎裂。

　　随后玄金天道将冷峻的眸光缓缓转向了床榻上死去多时的叶青，眉心中钻出一缕神魂飞去。

　　既然现在我真身无法下界，那便借你肉躯下界带着三件帝兵去杀他！

　　耗费我一半资源强行提升到的大帝境界，杀他一个天尊境都未达到的域外天魔，想必够用了！

　　玄金天道将一缕神魂上身后，大手一挥带着床榻上立起来的叶青直接踏空离开了这片虚无空间。

　　这次的管辖八荒大陆的玄金天道已然下定决心，必将借用叶青身躯灭杀王辰这个孽障！

　　身为仙界大道法则所赐的天道职位，每一千年便会有一次下界处理大事的机会。

　　或者他们这些天道所管辖的大中陆有人突破大帝，亦或者有人飞升需要仙韵接引。

　　这样仙界大道法则也会给予一次下界机会，让天道下界去管理一下那些人，防止作乱。

　　这也是为何在[前世时间线]中的前世王辰在突破大帝时，天道真身才可以下界来杀他的原因。

　　除此之外所有仙界之人，不得下界扰乱下界大陆的秩序。

　　当然，除了那个仙界百万年才有可能出一位的天帝，就可强行撕裂仙界大道法则下界。

　　而当今仙界唯一的一位天帝，在九重天上的神族姜家中，姜天帝！

　　伴随着天道附身叶青下界，打算找个好时机去杀王辰这个域外天魔，画面切换......

　　回归到了域外天魔这边。

　　太虚圣女殿内。

　　“呼......”

　　经历了数个时辰的修炼，王辰闭眸坐在床榻上缓缓的呼出了细长的一口气。

　　现在的他只感觉浑身轻松，体内的混沌九阳灵力不再躁动不安，陷入了一片平静，供他使用。

　　很显然，王辰的根基已然将稳固得扎实起来，这下他才缓缓的睁开了双眸。

　　刚睁开了双眸的王辰便感觉有什么东西缠在身上，一时间不禁微微愣了愣低眸望去。

　　“嗤......”

　　王辰在看见缠在他身躯上的姜绫仙后，不禁露出了笑容轻轻笑了一小声。


----------------------------------------

第280章 如同失宠似的太虚断剑剑魂老头！

　　只见此刻姜绫仙纤细的双臂正软绵绵地抱着他腰间，绝美俏脸也安静祥和的枕在他大腿上。

　　特别是她那修长的双腿，似乎是想如往常一样夹抱住他的身躯安心睡觉觉。

　　不过因为他是盘坐在床榻上的，所以导致姜绫仙双腿此刻变成紧紧的夹抱在被褥上。

　　可爱...

　　王辰望着乖乖枕在他大腿上的姜绫仙，伸手用食指轻轻刮了刮她的琼鼻，又摸了摸她的脑袋。

　　在对着姜绫仙白皙漂亮的脸蛋逗弄了一会后，王辰心念一动打开了系统面板。

　　他可没忘记储物空间内还有那什么炼化剑寒天尊的系统奖励，还有三团大道本源呢。

　　也是时候趁着明天刚好空闲之际，先把那存放着的奖励领了，再研究研究那三团大道本源。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳龙神体[不死]。

　　境界：灵皇境八层。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，补阳型十全大补丹一颗，持久型十全大补丹一颗，攻速型十全大补丹一颗，概念型微醺果酒一瓶，大帝境十秒体验卡，仙兵烧火棍，神兽麒麟精血，太虚断剑，随机抽奖机会一次，连破天尊境十层境界红卡，萧青虚本人召唤卡一张，剑寒天尊传承与半数修为（存放），三团大道本源......

　　本源点：1907856455。

　　综合评价：微微强的灵皇境八层人机！】

　　王辰先是看了看属性面板上的境界，又查看了一下本源点那里盘算了一下。

　　这十九亿本源点，是在帝古仙境收刮那些资源所转化的。

　　当时他记得可是有四十八亿左右的本源点，只不过因为让系统抓取三团大道本源消耗了三十亿。

　　诶？综合评价变化了？

　　王辰看见许久未变的综合评价那块不由惊诧了一下下，他现在竟然是微微强了。

　　随后王辰又打量了片刻后，看起了储物空间中现可用几件的重要物品，可以说是关系他的未来。

　　随机抽奖机会一次，从青荒的林家离开后，到现在便没有用过，他老是经常给忘了。

　　仙兵烧火棍，不知道里面的传承，那傻子器灵到现在已经准备好了没有。

　　还有他现在最需要的剑寒天尊的传承和半数修为，现在便可以提取了。

　　最后则是三团大道本源，分别代表力道，速道，御道，也不知道炼化后效果怎么样。

　　诶？太虚断剑，这玩意好久没动静了。

　　王辰突然眼一尖，扫到太虚断剑这一块，不由的将神魂涌进储物空间之中翻看起了它。

　　“喂，老头，死了吗？”

　　王辰的小人神魂漂浮在储物空间中，伸手拿起太虚断剑敲打了几下询问道。

　　这太虚断剑前面也是帮了他不少忙，如果可以，他还是打算给它找到另一半剑刃的。

　　“嗯？小子你怎么突然来找我了，我都以为你快将我忘了呢。”

　　太虚断剑中的剑魂老头声音传声，带上了些许忧愁，似乎已经有些习惯和疲倦了。

　　自从王辰有了那些圣阶道兵后，它便识趣的降低了存在感，全看王辰自己想不想用它。

　　其实剑魂老头它的这柄太虚剑，以前也是圣阶极品道别，可惜就是被一柄仙刀斩断了。

　　它想过要王辰帮它寻找另一头最强的剑刃，这样合成后太虚断剑便可重铸成圣阶道兵。

　　可是自从看见王辰有了伪帝阶道兵和那么多圣阶道兵开始，它便渐渐放弃了这个想法。

　　优胜劣汰，自古的道理。

　　这种感觉就像本该是王辰最疼爱的爱妃，突然有一天发现王辰有了能力比它强的爱妃，只能懂事的退后落幕。

　　“这是干嘛呀干嘛呀，我又没有抛弃你，你咋就这么愁呢？”

　　王辰听着老头那不断叹息的声音，漂浮的小人神魂有些无奈的对它道了几声。

　　“唉~...，你这小子已经和抛弃无异了，我的另一半剑刃估计是找不回来了，这辈子也只能停在地阶兵器了。”

　　太虚断剑内剑魂老头不断叹息的声音再度传来，整得王辰莫名都有些心疼它了。

　　“哎呀，你放心，等我忙完萧青虚这段大婚，我就去给你找剑刃怎么样？”

　　王辰想了想还是有些不忍心，虽然他不知道完整的太虚断剑是什么品阶，但还是应了它这个要求。

　　【叮！发布任务：前往江家帮太虚断剑寻找到另一半最强剑刃，奖励：境界突破卡一张（可对他人使用）。】

　　也就是王辰答应完太虚断剑剑魂老头的瞬间，系统的任务提示声也紧随而来的响起。

　　“那可太好了，哈哈哈！小子，这可是你说的噢，不许反悔！”

　　王辰还没从系统的提示音中回神过来，剑魂老头突然忧愁的声音发生了个一百八十度大转变笑了起来。

　　“合着你搁这给我设局呢！？”

　　“这可是你答应我的，必须给我找到另一半剑刃，何况找到合成后还不是你在用吗，对吧？”

　　“好像...也是？行行行，你先待着吧，待过几天就去帮你找。”

　　王辰闻言虽然愣了愣，随后将太虚断剑随手一丢，神魂意识退出了储物空间。

　　王辰望着那个系统找剑刃任务，突然又想到了要将江家灭门的任务还没完成呢。

　　江家，呵呵......

　　王辰心中盘算一会后有了思绪，毕竟那个任务也是搁置好久了，刚好这次可以两个任务同时完成。

　　而且......这两个任务的奖励，也是挺令人心动的。

　　特别是那张可对别人使用的境界突破卡，要是给大帝巅峰使用，岂不是可以直接飞升？

　　[罢了，先不管这些了，系统，使用存放的剑寒天尊传承与半数修为。]

　　王辰甩开思绪，看着储物空间内那团白色悬浮的光源，对着系统吩咐了一声。

　　【叮！任务奖励发放，由于突破的境界跨度太大，请宿主开启屏蔽突破功能。】

　　[开启！]

　　【叮！开启突破屏蔽功能，扣除本源点一百万！】

　　王辰：？？？

　　[系统，我日你.......]

　　王辰在心中的骂声还没骂完，突然感觉一股醍醐灌顶的电流感轰然席卷全身。

　　卧槽！好...好爽.......

　　一瞬间王辰盘坐在床榻上，就仿佛陷入了顿悟状态，整个人两眼一闭就是突破！

　　灵皇境九层！

　　圣魂境一层！

　　圣魂境二层！

　　圣魂境三层.......


----------------------------------------

第281章 突破至圣魂境九层巅峰！

　　圣魂境四层！

　　圣魂境五层！

　　圣魂境六层.......

　　一股如同高压电般的感觉在王辰体内疯狂撞破境界瓶颈，让他的修为飞速的破破破！

　　但王辰他在这么强烈的能量冲击下，感受到的却不是痛苦，而是无比的清明和暴爽。

　　圣魂境，圣魂圣魂，意思就是前七个境界是铸就肉体和灵力，这个境界则是铸就神魂。

　　重生后的王辰神魂本就强的牙痞，现在突破圣魂境后，他的圣魂几乎和天尊境的神魂无异了。

　　但修为的提升还未停止，在境界来到圣魂境七层时，体内庞大的能量稍微停顿了一下下。

　　但似乎是系统开始发力了，一股更强的能量轰然融入那股能量中，狠狠撞开了瓶颈。

　　啪嗒！啪嗒！！

　　在这一瞬间王辰体内传出两声闷沉的爆鸣声，随后境界轰然被能量连破两层。

　　在能量的疯狂冲击下，直接便来到了.......圣魂境九层巅峰！

　　突突突......~~㇏

　　王辰感受着体内的能量似乎还想再冲一下，但是突了几下后便渐渐如同波浪号一样痿了下去。

　　在那股强大的修为能量蔫下来后，一股神之又神的剑影不断在他脑海中开始浮现。

　　王辰知道，这是剑寒天尊的传承。

　　啪嗒！

　　一边去！

　　王辰本体圣魂境九层巅峰，但脑海中强如天尊境般的神魂大手一挥，一巴掌给它拍散。

　　这种垃圾传承，狗都瞧不上，可别看着看着给我前世的大帝手感看没了。

　　王辰内心默默的念叨了一声，但是他又精光一闪，想到了可以薅那两只寻宝鼠的办法。

　　[系统，这个传承我还没去参悟，可以帮我储存起来吗？]

　　王辰感受着脑海中那股神之又神，还未消散剑寒天尊传承，连忙询问起了系统。

　　【可以的捏，但是需要五百万本源点捏造一个传承容器，我可没有偷吃噢。】

　　[的确没偷吃，因为你他娘的在光明正大的吃啊！]

　　【宿猪真聪明，你可以当做手续费和手工费来看嘛，嘻嘻......】

　　[行行行，咱十九亿身价，给你吃点就吃点吧，买！]

　　【叮！检测到宿主嫌传承太垃圾，得到允许后扣除五百万本源点现开始为你储存。】

　　随着王辰的声音落下，系统扣除本源点的声音也紧随其后的响了起来。

　　接着王辰就只感觉脑袋那股玄之又玄的感觉，就好似被什么抽走了一样，跟被吸了脑髓似的。

　　不过等被洗完后，脑袋一空，感觉还挺爽的。

　　【叮！剑寒天尊传承储存完毕。】

　　伴随着系统的声音再度响起，王辰的储物空间内也多出了一团漂浮的冰色小剑源。

　　那俩傻玩意千里迢迢来送玄金袍，还挺懂事的，到时拿去卖给她们，也算是送她们一个机缘了。

　　虽然这东西对他和仙仙娘子来说过于垃圾，但对于各大势力的圣子圣女们可是致命的诱惑，无价无市。

　　王辰也是看着她们两姐妹丝毫不吝啬的就将圣阶宝衣给他了，所以才打算卖她们的。

　　要知道一个天尊境的剑意传承，这要是放到剑痴白少卿或者天剑仙宗眼中可是能令其拼命的东西。

　　也不知道那俩家伙玩不玩剑，但是管她呢，礼尚往来，卖给了她们再说。

　　王辰处理好这些东西后，神魂意识将目光放到了储物空间内那三团大道本源的身上。

　　接着王辰试着伸出神魂右手去抓取那团红色的力之大道本源，准备顷刻炼化。

　　但是下一刻力之大道本源瞬间爆发一层恐怖的红光，想要直接将王辰的神魂轰杀。

　　不过还好这是在储物空间内，是龙你得给我盘着，是坤你得给我卧着！

　　在系统神力下，力之大道本源的红光瞬间被压缩了回去，显得憋屈无比。

　　【宿主，这三玩意中就它最凶，我建议你先炼化速之大道本源。】

　　【而且偷偷告诉你，速度若是快到极致，可是能堪比时间大道的哦。】

　　[其实你可以不用偷偷的，把声音小得跟在我脑海里面做贼似的。]

　　王辰听着系统那种说偷偷悄悄话的语气，有些无语的回应了一下它。

　　【嘻嘻......】

　　[呆逼玩意。]

　　听着系统的傻笑声，王辰跟骂智障似的骂了一声，然后看向了速之大道的本源。

　　随后王辰猛的伸手，一把抓住，顷刻被炼化！

　　“呜哇哇哇！怎么快得跟变异筋膜枪开了最大档一样啊，甚至强上亿倍啊！！！”

　　王辰感受着手上不断乱冲得速之大道本源，甚至渐渐的他整个神魂小人都被带着飞了出去。

　　这一刻储物空间内浮现出了一幅滑稽无比的情景。

　　王辰的神魂小人手心紧握着速之大道本源，以瞬移般的速度如同泄气气球一样不断在半空中乱冲着。

　　但是王辰也没闲着，手上爆发强如天尊境的神魂之力疯狂想要侵蚀速之大道本源。

　　就这样，王辰在储物空间内整整到处乱窜飞了数个时辰。

　　时间一分一秒流逝着，外界的天色已然来到了午时，太阳都照到仙仙屁股了。

　　太虚圣女殿内。

　　将脑袋埋在王辰怀中的姜绫仙，感受到窗外照射进来的太阳，意识迷糊糊的挪了挪娇躯。

　　直到姜绫仙将身子贴到床榻内侧有些凉凉的墙面上，这才停止下了动作。

　　只不过现在她的姿势变得有些奇怪就是了，上半身迷糊糊的抱着王辰睡觉，下半身则是撅得老高，紧紧贴在冰凉的墙面上。

　　以前的姜绫仙是绝对不是这样的，因为......以前的她从来不睡觉，都是以正常修炼代替睡觉。

　　直到王辰成为了她的夫君，让她拥有了特殊修炼这一种最先进的修炼方式。

　　可虽然修为提升的速度很快，但每次王辰都有些没轻没重的，导致修炼完后都会累个好几天。

　　而且最重要的是，每次抱着王辰是她最安心的时候，所以也就有了现在这撅得老高的呆萌一幕。

　　王辰这时也正好炼化那速之大道炼化得有些疲惫了，将神魂回归本体缓缓睁开了双眸。

　　“呼~...，炼化大半天，结果只炼化了十分之一左右，唉~......”

　　王辰感受着体内有种可以快到穿越墙壁的感觉，口中妮妮喃喃的叹息了一小声。

　　但这要是被斗战仙听到了，必定得嫉妒得给王辰发一大段电报。


----------------------------------------

第282章 加大敲门力度的寒尊！

　　要知道当年斗战仙抓取速之大道本源可是花了一千年左右，炼化更是花了一万年以上。

　　结果王辰这个挂逼上了半天左右，就将速之大道本源炼化了十分之一，这可是斗战仙他一五百倍左右的效率啊！

　　王辰叹完气后，将眸光缓缓低下看向了姜绫仙，定睛一看后顿时微微一愣。

　　仙仙睡姿这一块......

　　王辰看了一会后没忍住俯下身形伸出左手抱住姜绫仙一侧大腿，将她睡姿调整了一下。

　　这样就正常多了。

　　王辰看着从撅腚贴墙中被调整回正常侧睡姿势的姜绫仙，内心的小强迫症被舒缓了下来。

　　调整完姜绫仙睡姿后，王辰坐在那里一时间有些不知道干啥，气氛莫名安静了许久。

　　直到渐渐的，王辰望着大腿上姜绫仙那睡梦中白皙绝美的侧脸，莫名有些的嘴痒。

　　回想起姜绫仙每次睡觉时被亲，虽然会在睡眠中下意识的挣扎两下，但最后还是会由着他。

　　王辰越想越有点忍不住了，轻轻的翻动着被姜绫仙纤细双臂抱着的身躯，缓缓爬到她娇躯上。

　　最后王辰将姜绫仙睡姿摆正，望着她那红润的唇瓣心跳有些加速的缓缓俯下了脸庞。

　　不知为何，虽然每天都没少亲仙仙老婆，但是每次再要亲的时候还是会心跳加速。

　　伴随着王辰将唇瓣缓缓抵上闭着美眸睡觉的姜绫仙红唇上时，院外一阵敲门声传来，将他吓得一颤。

　　叩叩叩！

　　站在院门外的寒尊指关节敲击得特别大声，仿佛是生怕里面之人听不见似的。

　　日了！谁啊！？

　　王辰才刚亲上没多久，听见这比以往都要大好几倍的声响，被惊后有些愤怒了些许。

　　甚至就连姜绫仙都被惊得有些睡眼惺忪，美眸懵懵的睁开了一条细缝直勾勾看着压在她身上的夫君。

　　在看见夫君的那一刻姜绫仙内心瞬间放松了许多，导致正准备睁开的美眸又颤了两下后闭了回去。

　　对于夫君趁她睡觉时老是对她动手动脚的，姜绫仙已经有点习以为常了。

　　前两天时她看似累得跟睡死了一样，但身体毕竟是自己的，迷迷糊糊中感知还是有的。

　　那时的王辰就趁她睡觉时，偷偷拿她藏起来的游戏机玩，但她太累太困了......

　　“唔......”

　　此刻姜绫仙躺着闭上美眸，浑身还是有点酸酸软软的，没睡够似的抗拒了一声，想让夫君别打扰她睡觉。

　　但姜绫仙也就抗议了这么一小声，随后便再渐渐睡下，没什么太大的抗议了。

　　叩叩叩！！！

　　与此同时，院外寒尊此刻的内心真的那叫一个郁闷，都想用修为来敲门了。

　　她前两天便有事找姜绫仙一起处理一下，顺便问问她帝古仙境内过得如何。

　　但是前两天她见姜绫仙被王辰哄得累睡着了，索性也就将这些事情全部耽搁到了现在。

　　可是现在.......

　　仙儿不会刚睡醒后，又被那小子继续接着欺负了吧？

　　寒尊想到这里，就不由回忆起半个月前的萧青虚和难以下床走路的苏纤月，神色渐渐黑了下来。

　　终归到底仙儿也算她半个闺女，一想到仙儿要受这种苦，寒尊有些心疼她。

　　寒尊想着想着呼吸都有些稍微紊乱了，今天势必要这院门让那小子过来打开。

　　就在寒尊正准备再敲时。

　　嘎吱~......

　　哎呦，又是寒尊您老人家，等你和萧君亲嘴的时候，我也这么拍你家门！

　　王辰望着寒尊那张白发俏美的脸庞，内心虽然埋怨，但脸上还是只能露出笑容。

　　“寒尊，你怎么......”

　　“是不是我来的不是时候？”

　　王辰话语还没说完呢，便被冰冷神色的寒尊一下打断，语气也略带着一些不悦。

　　“没有没有，您来的正是时候，刚好绫仙她已经醒了。”

　　“嗯...，带我去见仙儿，我找她有宗内重要之事相谈。”

　　“师尊，怎么了？”

　　姜绫仙早就被王辰......呸，被寒尊的敲门声吵醒了，此刻正身穿白裙踏步从屋内走了出来。

　　只不过有个缺点就是......姜绫仙还没完全可以调动修为，导致走路的时候只感觉浑身有些酸软。

　　不久后，姜绫仙和寒尊面对面坐落在了院内的亭子中，说着一些事情。

　　而这边王辰关好门之后也走了过来，正准备落座时却被寒尊冷冷的瞥了一眼。

　　寒尊忍了王辰老久了，现在见姜绫仙被欺负成这样，想让他搁旁边站一会，算是个小教训了。

　　王辰知道自己面对这拥有半个丈母娘身份的寒尊有些理亏，只能乖乖站在姜绫仙身旁。

　　但下一刻令寒尊差点郁闷得就差原地搁头顶安个螺旋桨飞起来的是......

　　“师尊，让他坐着一起听吧......”

　　姜绫仙不知是假不懂寒尊意思，还是真的假不懂寒尊意思，美眸淡淡的望着寒尊轻声念道。

　　但是姜绫仙面对寒尊时还是尊敬的，没有擅作主张的去拉王辰落座，而是等待着她发言。

　　“仙儿...，你自从有了这臭小子，真是越来越忘了为师了。”

　　寒尊内心轻微颤了颤，寒眸冷冷又刮了一眼王辰，出口的话语中莫名带着醋味。

　　当她意识到自己在从小养大最疼爱的仙儿心中，不如王辰这臭小子时。

　　寒尊内心深处是真的有点吃醋了，当然，肯定不是吃的那种情侣之间的醋。

　　“那不管他了。”

　　姜绫仙望着言语中带着些许无奈的寒尊，想了想还是让夫君站一会好了，反正也没事。

　　王辰面对这两尊大佛哪敢说什么，只能弱弱的站在那里一声也不敢吱出来。

　　“嗯。”

　　寒尊闻言神色终于缓和了许多，冷冷的又瞥了一眼王辰，随后说起了正事。

　　仙儿...，冰龙的尸体发生了一些变化，你和它生前接触较多，需要你去看看。”

　　“嗯？怎么回事？”

　　姜绫仙听到冰龙这一块，渐渐皱起了纤眉，一时间神色也不禁严肃了些许。

　　王辰听着她们的谈话，反正也不关他的事情，便在一旁将神魂涌进深处查看起了寒龙龙情况。

　　姜绫仙给过他一颗寒龙珠，嘱咐过他务必喂给寒龙龙，他已经行动喂完了。

　　但自从喂给了寒龙龙那颗寒龙珠后，它便浑身盘成一坨像答辩似的形状埋住了龙头，浑身龙鳞冒着寒光沉睡了起来。

　　而且从帝古仙境一直到现在，寒龙龙修为已经突破到天尊境一层了，且还在沉睡着缓慢提升。

　　这不由让王辰每每想到自己当爹的竟然一直始终被寒龙龙压一头，心情就有些苦逼......


----------------------------------------

第283章 疲惫仙仙.......

　　王辰站在一旁，就默默的看着寒尊和姜绫仙聊了半天。

　　从有异样的冰龙话题聊到宗内之事，聊着聊着接近尾声的时候又聊到了他。

　　“仙儿...，不用百般讨好这小子，这样只会让他更加得寸进尺的欺负你。”

　　在那些话题接近尾声的时候，寒尊看了看王辰后又重新将眸光转向姜绫仙嘱咐道。

　　姜绫仙闻言沉默了一会......

　　“寒尊，我保证没有欺负过她，我们是两情相悦。”

　　“你别说话。”

　　“哦。”

　　听着王辰突然冒出来的声音，寒尊皱着眉头有点不耐烦的制止了他。

　　“嗯...，我知道了，师尊放心。”

　　姜绫仙被他们对峙的声音唤回过神来，抬起冷冷的眸光看向寒尊轻微点了点极美的俏脸。

　　可是...她其实有点喜欢夫君肆意的欺负她.......

　　姜绫仙嘴上一套，内心又是一小套，一切都是为了应付她尊敬的师尊。

　　“那便行，现在天色不早了，等明天青虚举办完大婚后你记得来处理一下冰龙的事情。”

　　寒尊倒是没有发现什么端倪，见姜绫仙挺认真的模样便站起了身形嘱咐了最后一声。

　　随后寒尊站在原地又注视了一小会王辰。

　　那冷冰冰的眼神似乎是在警告他悠着点，要是把仙儿整受伤了，没他好果汁吃！

　　王辰被看得有点心虚，默默的低下脑袋，寒尊这才转身向着院门处走去。

　　嘎吱~......

　　院门被推开，寒尊离去。

　　站在原地的王辰和坐在原位的姜绫仙心有灵犀的将眸光渐渐对望而上，气氛安静了一小会。

　　随后王辰跟做贼似的又抬头看了看院门口，确定寒尊离开后迅速冲了过去。

　　啪嗒！

　　院门被重重关上，直接锁死。

　　“仙仙娘子...，刚刚突然被叫醒，没睡饱吧？”

　　王辰关好院门后又迅速的跑到姜绫仙身旁，微微俯身的跟她对视着念道。

　　但姜绫仙不说话，只是美眸静静的望了他一会后缓缓低了下去，似乎在寒尊面前装得有些累。

　　身为太虚仙宗的圣女，特权越大，责任越大，宗内很多大事都要有她参与和接手。

　　冰龙的异样，青虚的婚礼，还有太虚仙宗什么乱七八糟的事情都要她跟宗内长老们出谋划策等等。

　　虽然两世以来对于处理这些琐事她早习以为常，但每次想想都难免还是有些心累。

　　“夫君，抱抱....，我想回屋继续睡会......”

　　姜绫仙重新抬起俏脸看向王辰，弱弱的张开了双臂，微微闭上了美眸。

　　王辰见她情绪似乎有些疲惫了，揉了揉她的脑袋将她一把抱了起来，让其双腿夹在自己腰间。

　　伴随着两人的身影回屋，太虚圣女殿的屋门也被一股灵力波动缓缓控制着合闭而上。

　　回到屋内后的王辰并没有再去折腾姜绫仙，只是轻轻把她放到床榻上，自己也跟着上去躺好。

　　“夫君......”

　　姜绫仙刚被放上床榻的瞬间，便柔柔弱弱的挪着娇躯窝进王辰怀中，紧紧缠上他身躯闷闷轻喊道。

　　前世的姜绫仙这个时候比现在还要疲惫数倍，从帝古仙境出来后无数的宗内之事便扑面而来。

　　毕竟那时候的太虚仙宗没有如今世一样一家独大，还有跟其余三大仙宗互相交接事务。

　　那时候的姜绫仙每次陪着寒尊出去处理事务，整个脑袋都要被各种事务撑得胀痛，疲惫不已。

　　不过还好的是前世这时候，王辰已然出现在了她的身边，成为了她的徒儿。

　　自此姜绫仙从那时候开始，每次疲惫归来时都会有一人在家等着她。

　　但如若以那时候王辰的视角来看，在修仙界中，他唯一的关系便只有最亲近的师尊姜绫仙了。

　　而且那时的他才十九岁，浑身是劲，根本闲不下来，一没人陪着便会感觉无聊至极。

　　所以那时的王辰每天修炼完后就算进不去太虚圣女殿院门，也会缩在院门外的墙角等待。

　　直到等着处理完宗内琐事明明已然疲惫不堪，但神色却还是一副冷冰冰的姜绫仙归来。

　　甚至前世那时候因为境界不高，有时王辰等得缩着身形不自觉的便在太虚圣女殿门口睡着了。

　　而这也让深夜踏破虚空直接回到太虚圣女殿，疲惫的姜绫仙感知到缩在院门口睡着的王辰后有点懵。

　　她搞不懂这从山上捡来的便宜徒儿，有她安排的屋子不睡，怎么来自己院门口睡？

　　刚开始的姜绫仙只是将王辰迷晕，抱回他所住的屋子跟着抱在一起睡下，同时压制体内寒力。

　　直到有一次白天踏破虚空回到太虚圣女殿的姜绫仙，又再次感知到王辰正无聊的搁她院门口玩着地上小草。

　　姜绫仙在想了想后，还是主动踏步出去打开了院门，想看看他要干嘛。

　　门打开后，姜绫仙入目便见到听见开门声的王辰，瞬间开心不已的站了起来对她滔滔不绝。

　　要么是请教修炼的事情，要么是想让她陪他一起出宗去玩，反正就是想找一个人陪着他。

　　但可想而知，那时的姜绫仙除了冷冷淡淡的用“嗯”声回应着，便没有然后了。

　　不过自那天之后，姜绫仙便再也没有用直接撕裂虚空回寝殿方式，而是迈步从院门回。

　　而王辰缩坐在院门口的身影每天都在，每天都会在她回来后打开院门跟着一起进去太虚圣女殿中。

　　最开始时，姜绫仙只允许王辰在她院中活动，到后面不知不觉就容许他进入到了屋内。

　　虽然冰冷的姜绫仙一般不会理会王辰，但还是会任由他在耳边叽叽喳喳说个不停。

　　因为姜绫仙屋内没什么秘密，所以除了警告王辰不许碰她床榻外，倒是没别的了。

　　前世那时的姜绫仙端庄文雅的坐着看书，王辰就在屋内和系统一起研究修仙界的古董茶杯和桌子椅子。

　　再后来姜绫仙干脆屏蔽耳感，美眸静静看书，任由王辰叽叽喳喳的在不远处闹腾。

　　若是以前有人这样搁她眼前叽叽喳喳，必定会被她一挥手直接轰赶出去。

　　可是不知为何，姜绫仙却始终并未直接将王辰赶出去，而是任由他闹腾尽兴后自行离去。

　　自那之后太虚圣女殿内便出现了一幅景象。

　　姜绫仙屏蔽耳识安静端坐着处理宗内事务书简，王辰在屋内叽叽喳喳。

　　姜绫仙有空闲时间时屏蔽耳识安静端坐着看古籍学习，王辰在屋内叽叽喳喳。

　　姜绫仙盘坐在床榻上屏蔽耳识修炼，王辰在屋内叽叽喳喳或者坐地上一起修炼。

　　直到王辰有时候修炼得睡着下去，姜绫仙便会从修炼中睁开双眸，起身抱着他回去他自己屋子一起睡下。

　　在不知不觉下，那时冷清的太虚圣女殿装饰逐渐变多，也渐渐地多了一些活跃气氛。


----------------------------------------

第284章 沉沦于辰的仙仙......

　　就这样，白天他们时常待在一起，但并未有肢体接触。

　　可一到入夜，王辰在迷香中沉睡下去后，就这样，虽然夜晚的他们也时常待在一起，但却有了肢体接触。

　　可是随着时间推移，不知从何时开始，姜绫仙渐渐地不再是单纯的用王辰压制体内寒力。

　　她会趁着王辰睡觉时，有意无意间的去仔细感受着王辰身躯温暖的体温和他呼出的热息。

　　到越后面，姜绫仙更是在不知不觉中，将俏脸窝进怀中王辰温暖的脖颈内情不自禁的轻蹭着。

　　再后面，她会去仔细观察睡眠时王辰的英俊脸庞，伸出纤手去触摸感受他脸庞上的温度。

　　或许是从那时起，一丝丝对王辰的异样感情便深深的埋在姜绫仙内心深处悄无声息的发芽。

　　自此，从来没接触过异性的姜绫仙，在接触到王辰后在不知不觉间便陷了进去......

　　虽然最开始他们接触是因为体质，但这也是王辰这个异性唯一接触到了姜绫仙的办法。

　　所以当这一块空缺被填补后，这也证明除了王辰外，姜绫仙不可能再接触别的异性，甚至厌恶。

　　而且随着后面时间推移，王辰就好似姜绫仙的一颗糖，或是能令她心情放松下来的解药。

　　每次姜绫仙带着满身的压力回来，只要抱上王辰滚热的身躯，将脸庞窝进他脖颈中，内心就会渐渐放松下来。

　　正如此刻.......

　　姜绫仙抱着王辰将俏脸埋进了他脖颈中，不知何时已然安心的沉睡了下去。

　　纵使睡了一整天，姜绫仙还是有些没睡够，因为累...，难以想象的累......

　　要知道在飞舟上的时候，王辰可是整整折腾了她一天一夜不休息。

　　甚至连膝盖都磕破了。

　　而且中途她的寒力被混沌九阳灵力搅乱，一身天尊境的修为也仿佛化作了乌有一般。

　　这就好似一个正常人高强度工作二十四小时一样，现在才终于得偿所愿的可以安心睡一觉。

　　王辰同样躺在床榻上，望着将脑袋枕在他肩膀处的姜绫仙，抱着她腰间的手臂搂紧了些许。

　　睡觉！

　　.......

　　翌日上午！

　　姜绫仙迷迷糊糊躺在床榻上望着将自己亲醒的夫君，这几天思绪一直有些紊乱的脑子总算是清明了许多。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙睡眼惺忪，迷迷糊糊的感受着唇瓣上的异样，有点小起床气的微微偏了偏俏脸。

　　要说姜绫仙哪时候对亲亲比较无感，也就只有她睡觉时迷迷糊糊的这一刻了。

　　“仙仙娘子...，该起床了，收拾收拾，等一下该去参加萧青虚的大婚了。”

　　王辰见她偏了偏睡得热红红的俏脸，缓缓将唇瓣松开了她，凑在她耳边轻声念道。

　　姜绫仙刚睡醒，睡眼迷糊的神情有点呆呆萌萌的，闻言后美眸睁着一条缝隙直勾勾的望着王辰。

　　“夫君抱...我......”

　　好一会后姜绫仙脑子才渐渐开机完毕，反应过来，刚睡醒的声音哼哼唧唧闷声道。

　　王辰见状将紧紧抱在她暖和腰间的双臂用力托起，将姜绫仙整个人直接抱进了怀中。

　　伴随着王辰给姜绫仙使用了一套脑子开机仪式，姜绫仙很快便满脸羞红的醒了过来。

　　“变态！”

　　姜绫仙双手软绵无力的推了推紧紧搂着她的王辰，语气有些小羞愤的骂了一声。

　　“仙仙娘子，你这样骂得我很爽呀......”

　　“好啦好啦，不逗你了，快点起床整理衣裳，出门吃喜席去。”

　　王辰先是邪笑嘻嘻的回应了一声，接着将姜绫仙抱下床榻让其站落在地面上出声道。

　　姜绫仙美眸低低看了两眼王辰，最后有些羞耻光着脚小跑着进去了浴室隔间中。

　　等再出来时，姜绫仙已然换了一身冰蓝色的裙裳。

　　姜绫仙冰蓝裙裳上没有图案装饰什么的，免得显眼，抢占了苏纤月这个新娘的风头。

　　而王辰见状也取出了那件熟悉的玄金袍穿上，浑身的气质仿佛瞬间回到了前世。

　　姜绫仙看见这般熟悉至极的徒......夫君，一时间看得美眸都不禁稍微愣神了一小会。

　　白衣的夫君是新花样的俊，但是玄金袍的夫君......是记忆中那熟悉至极的俊。

　　“走吧。”

　　王辰这身玄金袍类似黑金色，所以对于与萧青虚的大红大紫倒也是不显眼。

　　嘎吱......

　　伴随着两人出行，来到了张灯结彩，满是喜庆气氛的太虚大殿内，还是有许多目光望了过来。

　　王辰和姜绫仙就知道会这样，不仅仅是他们的容貌绝顶，更是他们的事迹早已传遍八荒大陆。

　　“走走走，我们找个角落坐着就行了。”

　　王辰连忙小小声的凑到姜绫仙耳侧，牵着她的纤手一路走向了太虚大殿的角落处。

　　太虚大殿极其的庞大，上面还有个主位高台，椅子被撤走得只剩两张后用来举办大婚刚刚好。

　　而下方则是和太虚仙宗交好的各大势力，清瑶仙宗，天剑仙宗和许多大家族等等。

　　此刻王辰和姜绫仙到场的时间，刚好是大婚开始的时间，卡得刚刚好。

　　修仙界的成婚仪式大小各有不同，所以王辰也不知道萧青虚和苏纤月会以什么形式出场。

　　反正他现在是没看见萧青虚和苏纤月这两位主角。

　　但王辰牵着姜绫仙坐着刚想完，很快一道高昂且略显熟悉的女声响起。

　　“新郎新娘到！！”

　　飒飒飒！

　　女声响起的刹那，无数道扭头的风声响起，全部将目光聚集在了大殿殿门处。

　　砰砰砰！！

　　噼里啪啦！！

　　类似炮竹等等的吵闹声音在殿外响起，殿门远处也缓缓走来了两道喜服红袍牵着手的身影缓缓走来。

　　苏纤月脸上盖着红盖头，很多没见过她的修士都特别好奇，但是又不敢去用神魂查看。

　　外面烟尘缭绕，但仔细看的话便会发现那些炸出来的气体全部都是源源不断的灵气。

　　“还可以噢，萧青虚今天挺帅啊。”

　　王辰望着远处萧青虚身穿大红袍，牵着红袍婚纱拖尾的新娘苏纤月，不由称赞道。

　　萧青虚一路带着苏纤月在殿中心处走过红毯，踏上台阶，抬脚步步高登而上。

　　外面噼里啪啦的灵气炮竹烟花声不断。

　　这时一道紫袍内门女长老的倩影，也跟着走上高台一旁站定，似乎她就是大婚主持人。

　　“呀！是她！？”

　　王辰见到那位紫瞳的紫袍女长老，顿时惊讶了一下下，不禁乐呵呵的笑了出来。

　　难怪他刚才听见那声[新郎新娘到]的女声，感觉声音有点略微的熟悉。

　　“见到她，夫君似乎...很开心？”

　　危！！！

　　听着身旁姜绫仙那冷冰冰的声音，王辰浑身一僵，脑海中瞬间浮现出了一个大红无比的危字！


----------------------------------------

第285章 顶级过肺！

　　王辰感受着手心上紧紧握着的细腻温度，身形尽量放松了缓缓转向姜绫仙。

　　“仙......”

　　“一拜天地！”

　　就在王辰想要出口说些什么的时候，远处台上用灵力波动的声音大声的传遍大殿。

　　姜绫仙的注意力被短暂打断，趁着这个间隙，王辰疯狂在脑海中思考起了对策。

　　“二拜高堂！”

　　“夫妻对拜！”

　　台上的那位紫袍紫瞳内门女长老的声音还在继续，萧青虚和苏纤月也跟着话语鞠躬着。

　　啪啪啪！！！

　　待成婚仪式举办完毕后，太虚大殿中响起了响亮的掌声，王辰和姜绫仙见状也松开手跟着抬起拍了拍。

　　“仙仙...，我刚才是在想，等我们大婚那日，会不会也是她上来主持呢？”

　　王辰见大婚仪式举行完毕，拍完手后连忙又坐近了姜绫仙一点，凑在她耳畔开口道。

　　这次王辰并没有在这种场合叫姜绫仙娘子的称呼，毕竟萧青虚他们才是今天的主角。

　　姜绫仙一听沉默着思考了一小会，似乎夫君说的......有点道理。

　　“仙仙你看你又误会我，难道你就这么不信任我吗？”

　　王辰见姜绫仙微微低着美眸沉默了的模样，乘胜追击的继续用着一副伤心的语气念道。

　　姜绫仙对于聊天这一块不怎么善于言语，被王辰这么一搞瞬间有些无措的红唇动了动，又不知道怎么说什么。

　　“罢了，现在该上菜了，不用仙仙你跟上次在飞舟时一样补偿我了。”

　　王辰望着不远处上菜的太虚弟子们，趁机给了姜绫仙一个台阶下，但是却特意提及了补偿这一块。

　　姜绫仙已然不似前几日脑子思绪乱糟糟，听见这话微微抬起晶莹的美眸抿了抿唇。

　　补偿......

　　此刻这两个字深深的刻进了姜绫仙内心之中，甚至她还在心中默默的念了两三声。

　　刚好这时端着各种山珍灵宝菜肴的太虚弟子们也走了过来，开始一盘一盘的摆上桌子。

　　修仙者做端菜这一块无疑是快的，用灵力控制着菜碟，很快全大殿的桌子便整洁的摆好了各种高阶灵宝菜肴。

　　有这些比丹药还猛的菜肴，今天过后注定有许多来参加萧青虚大婚的修士要突破修为。

　　“唉~，累死了累死了，这里有人坐吗？”

　　不过就在这时一道紫袍身影出现在王辰身旁，抬手扇着白皙额头上的小香汗，每一步动作都优雅又诱人。

　　不是别人，正是举办完婚礼主持的......内门紫袍女长老！

　　一个桌子大到有九个红席座位，而王辰和姜绫仙两人旁边自然是空空荡荡的。

　　但王辰瞅了瞅细手扇小香汗的内门紫袍女长老哪敢说话，只能抬眸看向姜绫仙。

　　而且这位烧烧的紫袍女长老身为圣魂境九层巅峰，怎么可能会出汗，明显是故意的。

　　但王辰本以为姜绫仙会拒绝，没想到她只是冷冷的看了看紫袍女长老，最后唇瓣轻启：

　　“对面。”

　　姜绫仙淡淡的用眸光看向大红桌子对面的位置，毕竟他们两人站一大桌，难免落人口舌。

　　紫袍女长老闻言迅猛的转身，仿佛故意一样似的在王辰身旁掀起一阵小香风去对面落座。

　　但王辰哪敢问，跟见到鬼似的连忙将脑袋埋进姜绫仙怀中深吸口气，熟悉安神的清冷幽香钻入鼻中。

　　顶级过肺！

　　这个biu薄爽啊！！

　　出乎意料的是姜绫仙竟然没有推开他，望着紫袍女长老眼底有些警惕。

　　不一会的功夫，陆续又有几人过来这边入座。

　　楚瑶，林焱，寒尊，萧君，傻酥，傻清等人坐落在圆形的大红席桌座位上。

　　全明星阵容，望着一众熟人，将王辰整得都有些不习惯了，连忙从姜绫仙怀中钻出来。

　　“来来来，千年好酒满上。”

　　“敬酒敬酒！”

　　大殿内满是喜悦的气氛，嘈杂的声音贯绝于耳，千年灵酒玉酿的香气飘散在空中灵气内。

　　“数十年不见，太虚圣女当真是越来越强了，本圣女在这敬你一杯。”

　　清瑶圣女的面纱摘下，姣好柔嫩的顶美容貌展现在空气中，走到姜绫仙身旁优雅的举着酒杯。

　　但姜绫仙到现在饭菜都不吃一口，只是乖乖坐在王辰身旁，更别说喝这些外来之酒了。

　　所以姜绫仙对于有人来敬酒这一块，除了会礼貌的回话几句，一般都是拒绝饮酒。

　　而王辰和姜绫仙相处了这么久，自然也知道她不喜饮酒，毕竟她酒量真的很差很差。

　　前世有一次单纯的女帝姜绫仙就是被他这个“好徒儿”给骗了，抿了几口百年灵酒玉酿便俏脸红扑扑，醉醺醺的。

　　“抱歉，我家绫仙不喜饮酒，我代替她喝了。”

　　王辰举起酒杯示意了一下，随后一口直接灌入口中一口咽下，惹得众人纷纷侧目。

　　“哈哈...，没事，你们二位真是郎才女貌的般配，也祝你们早日成婚哈。”

　　清瑶圣女看了看王辰的俊貌，悦耳的声音如清铃般笑了几声，随后举杯饮下。

　　与此同时，在太虚仙宗的千里之外，一双夜炎帝眸正冷冷的望着喜庆的太虚仙宗。

　　他竟然还活着......

　　玄金天道用着叶青的身体望着萧君的身影，皱了皱眉，心中有些微微的惊讶。

　　而席上的萧君感受到奇怪的窥探，瞬间警觉的猛然回头和他对视而上。

　　“哼！今日杀不了你这个域外天魔，但怎么样也得让你知道本天道来了！”

　　天道叶青见状手上取出一枚金色的镇魂帝钉，浑身的夜炎灵力爆发灌入了进去。

　　但太虚仙宗现在集结了九成的八荒大陆势力，天道叶青也不敢真正的动手。

　　索性便故意和萧君对视上后再出手，免得不小心误杀了什么重要的人物。

　　而萧君隔空望见这一幕，内心顿时一紧，身形在众人懵圈的眼中轰然消失在了原地！

　　但很快众人便感觉到了一股心悸感，全部一下站起了身形，取出各种道兵护住整座大殿。

　　王辰见此情形连忙将姜绫仙抱进怀中，但凡护在头顶的天皇幡碎裂一丝，他便立马捏碎大帝体验卡。

　　轰隆！！！

　　但下一刻只听整个太虚仙宗上空爆发出一声巨大的空爆声，庞大强盛的帝威宣泄而出！

　　很显然，本次的袭击被刚才出去的萧君抵挡住了。

　　而此时外面挡住了天上直冲而下的镇魂帝钉攻击的萧君，见其中帝力炸开，连忙抓住帝兵算盘侧面一挥。


----------------------------------------

第286章 难耐的仙仙！

　　轰嗖！！

　　“噗！咳咳咳......”

　　恐怖的帝力被这萧君玄金色的算盘挥散，但这也让体内本就有浩劫诅咒的他喷出了一口鲜血。

　　但萧君管不了那么多，身形在轰然消失，帝法爆发，杀招轰然砸向刚才天道叶青所处的位置！

　　砰！！

　　但天道叶青身上还有两件帝阶宝物护身，在抵挡住攻势后慌忙消失在了原地。

　　“你他娘的，傻狗天道！”

　　萧君意识到现在八荒这个有大帝突破限制的时代，这肯定是天道附身的所作所为，不禁破口大骂！

　　毕竟他万年前在八荒浩劫中，便和上一任天道打过一些交道，一眼就识别了出来。

　　“我没死之前再敢过来，本座便让浩劫重启，上任天道的下场便是你的下场！”

　　“咳咳咳......！”

　　萧君望着被他一掌轰成万米深坑的下方大地，唇角流血屹立在高空气得大肆放话。

　　“你敢！那本天道便先灭了整个太虚仙宗！”

　　听闻此话的天道叶青身影再度闪出，忌惮但又不肯输下气势的张口喊话回应。

　　但是回应他的只有萧君消失的身影，瞬间将大帝初期的天道叶青瞪大瞳孔震惊一瞬。

　　“哈哈哈，你看看你后面呢！”

　　天道附身的叶青闻声反应过来的一刹那，慌忙召唤出另外两件帝兵护住了背后。

　　砰！砰！！噗嗤！！

　　但是只见两件帝兵的防护被顷刻间刺碎，天道叶青望着心口处刺出来的长剑满是惊颤。

　　而萧君在他背后右手握着刺入天道叶青心口的黑色仙兵长剑，狞笑着再狠狠一扭！

　　但是预想中天道叶青被仙兵强大威力直接绞成碎片的场景，并未出现。

　　而是他的身形和三件帝兵被一股金色能源包裹，接着嗖的一下钻入虚空中消失不见。

　　“老大帝，我可以答应你，本天道此行只杀一人，不伤无辜！”

　　在萧君都拦不住的虚空中，天道叶青的声音再度传来，显然见识到萧君实力的天道已经开始忌惮了。

　　而此刻在太虚仙宗婚礼大殿中的王辰，脑海中系统的声音也响彻了起来。

　　【叮！检测到叶青虽死，但却被天道附身，现发布任务：击杀天道附身的大帝初期叶青，奖励：专攻天道的九狱镇苍杀阵。】

　　事情真是越来越有趣了呢......

　　王辰听着脑海中系统的声音，渐渐的露出了一抹邪笑，正愁没对付天道的手段。

　　他的底牌多，杀一个大帝初期的叶青应该不成问题，都是来送任务奖励的罢了。

　　嗖！！

　　这时萧君的身影踏破虚空瞬间回来，但他的样貌早已恢复到了正常的整洁模样。

　　“没事没事，大家继续吃，我刚才去处理了点事情。”

　　望着大殿内纷纷望来的目光，萧君抬手压了压，风轻云淡的笑着出声回应这些目光。

　　一旁遭遇担心的站起身形的寒尊见到萧君这轻松的模样，内心重重的松了一口气。

　　大帝之间的对决，他们这些人根本插不上手，甚至连看都看不到其动作，根本不明白发生了什么。

　　就比如刚才所发生的一切，也不过才十余秒左右的时间。

　　好在有萧君这位大帝坐镇，这次婚席才没有变得乱糟糟的，他算是人们的定心丸了。

　　后面众势力之人也迅速收回各种的护身宝物，气氛慢慢回归到了热闹喜庆的样子。

　　伴随着婚席来到夜晚末尾，场地中也就只剩下王辰和萧青虚搁那疯狂灌酒了。

　　“老虚...，不不不，不对，老萧啊，不喝了不喝了，我...我真得回去了。”

　　王辰喝得整个脸色都红通通的，眼神都变得迷离了，望着对面同样如此的萧君不断挥手。

　　王辰和萧青虚为了喝个尽兴，谁也没有用灵力去驱散酒意，是真的有点醉了。

　　随着王辰和萧青虚各回各家，各找各的娇媳妇，醉得被搀扶着被一把躺到了香香的床榻上。

　　不省心......

　　姜绫仙坐在床榻旁，美眸望着脸庞醉醺醺早已睡下的王辰，内心有些小郁闷。

　　夫君都醉成这般了，那我还...怎么补偿......

　　姜绫仙想着想着情不自禁伸出纤细白皙的手掌，轻轻摸上了王辰醉得滚烫的俊脸。

　　感受着手掌心上夫君脸庞传来的滚热温度，姜绫仙心跳渐渐的加速了许多。

　　望着夫君俊俏的脸庞，姜绫仙只感觉内心越发的滚热，脸庞也情不自禁的俯了下去。

　　姜绫仙看着睡得安稳的王辰，抿了抿红唇，没忍住缓缓亲上了他的唇瓣，感受他滚热的鼻息。

　　而王辰在睡梦有些微微的窒息，一时间不禁有些难受的偏头挣扎开了姜绫仙的亲亲。

　　但是夫君反抗的模样，却莫名激起了姜绫仙的狩猎欲，美眸眼底渐渐地升起了极致的渴望。

　　夫君应该...应该不会醒来......

　　姜绫仙有些想......，不自觉的轻轻抿住了红润的下唇，内心羞耻又极其的紧张。

　　还是算...算了，万一夫君他突然醒来，到时候肯定会很羞耻尴尬的......

　　姜绫仙想了想还是算了，强忍住内心的难耐，乖乖脱下白绣鞋后躺进了床榻抱住王辰。

　　在躺了半炷香左右后......

　　躺在床榻上的姜绫仙感受着怀中王辰滚热的体温和气息，内心愈加的难耐。

　　反正...现在夫君可以随意任我摆布，就算我做了什么...他又不知道......

　　可是...那种事情，好...好羞耻......

　　姜绫仙仿佛左脑在不断跟右脑博弈一样，一边特别的渴望，一边又不断的在阻止。

　　可是随着时间一秒一秒的推移，感受着怀中体温滚热的王辰，姜绫仙情绪也愈发的强烈。

　　没事的...，反正夫君又不知道......

　　这个念头不断在姜绫仙脑海中回荡着，让她不知何时变得有些红晕的绝美俏脸愈发凑近王辰。

　　而她的纤手也缓缓的摸上王辰胸口的玄金袍，一点点的想要将其扯开褪去。

　　王辰就这样在睡梦中感觉身躯有些奇怪，但是又说不上来的奇怪，不禁皱了皱眉。

　　可是随着时间的推移，王辰愈发的感觉窒息和难受，想要翻身却又感觉被什么压着一样。

　　有点喘不上气了！

　　王辰睡着很难受，真的很难受，直到被亲得有些喘不上气后，晕乎乎的一下睁开了眼眸。

　　到底怎么回事！？

　　王辰还没反应过来，便和俏脸热红红的吻着他的姜绫仙迷离发颤的美眸对视上。

　　这一刻的王辰都懵逼了。

　　仙仙她......深更半夜的怎么在亲我！？

　　而且怎么感觉上半身...凉嗖嗖的.......


----------------------------------------

第287章 吃冰激绫！

　　王辰此刻被姜绫仙趴在他身躯上强行的亲着，脑子既热又懵懵的。

　　而姜绫仙俏脸泛红，显然亲得有些忘乎所以，轻颤的美眸见到王辰醒来也没有什么太大的反应。

　　直到刚被惊醒过来有些难受的王辰缓缓偏过去了英俊的脸庞，终于让两人唇瓣松了开来。

　　“咳咳...吸~...呼~......”

　　王辰松开姜绫仙那软糯糯的红唇，便止不住的咳嗽了两小下，不断喘气了起来。

　　“夫君......”

　　王辰还没怎么反应过来，便听见一道气息滚热还带着有些委屈和不舍的娇声传来。

　　仅仅是听着诱人的声音，本就喝得有些醉的王辰便感觉体内有股火在烧了起来。

　　但王辰还是克制住了，他可没忘记姜绫仙和寒尊明天可是约定好要处理宗内事务的。

　　今天要是又把姜绫仙整得起不来床榻，那明天半个丈母娘的寒尊不得怨死他啊！？

　　只是出乎意料的事情来了。

　　美眸迷离的姜绫仙见亲不到唇瓣，竟磨磨蹭蹭的亲上了他脖颈，不过动作却明显的生疏。

　　而且姜绫仙柔软细腻的纤手在他胸口游走着，整得王辰只感觉浑身痒痒的，呼吸也愈发沉重。

　　“仙仙...，先停停，先停停！”

　　王辰还是知道什么时候可以乱来，什么时候不可以乱来的，连忙抬手捧住姜绫仙俏脸让其停住。

　　王辰双手捧着压在他身躯上的姜绫仙绯红俏脸，两人的眸光隔着一小段距离对望而上。

　　姜绫仙状态明显地有些不可控了，整张绝美的小表情被捧着委屈巴巴渴望的看着王辰。

　　“夫君...，你不是说要...要我补偿你么......”

　　姜绫仙俏脸带着红晕感，轻抿着唇有些小委屈说这句话的时候，莫名的勾动王辰的内心。

　　“仙仙...，你是不是忘了你明天还要和寒尊去处理事情啊？”

　　王辰被压在床榻上捧着她极美的脸庞，压住内心的悸动还是打算让她认清当前情况。

　　“可是我白天错怪夫君了，是我错了，所以要...要先补偿夫君......”

　　姜绫仙脸蛋红扑扑的，在刚才的亲亲过后，在说话时还有些难受的不断轻喘着香气。

　　【啧啧啧，瞅瞅瞅瞅，你家绫仙姐姐都被你调成啥样了。】

　　[你滚！]

　　王辰听着系统突然冒出来的调侃声，有些无语的直接切断了和它的联系。

　　但是伴随着王辰回过神来后，却又感觉......系统说的似乎有点道理。

　　因为此刻的情形，王辰莫名的感觉他和仙仙娘子相比，姜绫仙才是喝醉酒的那位。

　　“可是...我白天说的不是不用你补偿吗？”

　　王辰望着这种想行某些事情模样的姜绫仙，故意装出一副疑惑的样子回应道。

　　“我不管...，我要，我就要......”

　　姜绫仙见夫君一点都不配合她，仿佛急得都快要哭了，双手不断在王辰肩膀轻轻乱挠的恳求着。

　　“仙仙呀，其实...不会是你自己难受得想.......”

　　听着王辰质问的语气，姜绫仙终于安静了一点点，想说什么又羞耻无比的不愿出声。

　　本来还有些困意的王辰，见到姜绫仙这副娇羞得不敢吱声的小模样顿时就不困了。

　　随后王辰也不管姜绫仙愿不愿意，抱着她便一把从床榻上坐起了身子。

　　在起身的时候王辰搂着她柔软腰间的双手下移，抱上她的双腿让其夹住自己腰间坐好。

　　这一下姜绫仙就如同一个羞红着俏脸的呆萌娘子挂件一样，夹抱着王辰，整个人贴在他滚热的怀中。

　　“才...没有......”

　　在王辰紧紧抱着她的一阵注视下，姜绫仙终于还是有点受不了心虚的低下了羞红俏脸支支吾吾的反驳。

　　“原来没有啊，没有那算了。”

　　王辰闻言思考了一小会，然后轻轻的点了点头缓缓说道，说罢就作势想要重新躺下睡觉。

　　“不...不要！”

　　姜绫仙挂抱在王辰怀中，见到这一幕顿时心急如焚的慌忙将王辰紧紧的抱进了温暖大怀中。

　　“唔...！”

　　王辰呼吸被埋住，挣扎着就想钻出来，不料姜绫仙感受到他的挣扎却是越抱越紧。

　　但好在渐渐的姜绫仙也感受到了异样，察觉到闷得难受的夫君，连忙松开了他。

　　王辰这下才得以呼吸，大口大口喘息着，最后缓过来后才重新扭眸望向姜绫仙。

　　“夫君...对不起......”

　　姜绫仙被王辰这么一看，意识到自己有些失态的她连忙弱弱的道歉了起来。

　　“夫君最后再给你一次说的机会，再错过可就没有了。”

　　王辰望着俏脸红晕的姜绫仙，抬起右手竖起食指，示意她只有最后一次说实话的机会。

　　姜绫仙美眸望着王辰，神色羞耻间又很是犹豫，但她最后还是微微一咬牙。

　　“我...我说......，我只是...只是想给徒儿......生小宝宝。”

　　姜绫仙这次出乎意料的没有以夫君之称，反而眼底满是某种渴望情绪的望着王辰呼吸沉闷的出声道。

　　王辰听着这似曾相识的话语，神色有些小小的呆愣，因为这句话就是他教她的！

　　诱惑！妥妥的诱惑！！

　　王辰再也忍受不了了，翻动的身形从床榻上抱着姜绫仙站起来身形，随后落下地面。

　　“仙仙...，考虑到明天你还有事情，所以......”

　　王辰望着双腿夹在自己腰间，搂着他脖颈整个人挂在他身上的姜绫仙，轻声念着。

　　姜绫仙听着夫君的话语似乎也明白了什么，美眸中涌起了丝丝的小失落感。

　　但很快姜绫仙便借着这股情绪，仿佛泄愤似的将俏脸凑上前去啃上了王辰的唇瓣。

　　只是她越亲，挂在王辰身上的娇躯就越发柔软，一阵阵小窒息感让她长长的睫毛难受得不断轻颤着。

　　而王辰感受着唇瓣的异样没有再抵抗，而是一步步抱着亲他的姜绫仙走向了浴室隔间。

　　今天的王辰要吃冰激绫......

　　......

　　翌日清晨。

　　太虚圣女殿内，王辰和姜绫仙衣裳整洁的躺在床榻上，紧紧的相拥在一起睡着美觉。

　　姜绫仙被王辰搂在怀中，似乎浑身软绵得有些难以动弹，但她的天尊境五层巅峰修为却还在。

　　很显然，王辰昨日抱着姜绫仙进去浴室隔间后，并没有对她胡乱动手动脚的。

　　伴随着太虚圣女殿屋外头天上太阳一点一点的升起，天色很快便来到了上午。

　　王辰感受着难受的下颚，意识率先渐渐的苏醒了过来，搂着姜绫仙缓缓睁开了双眸。


----------------------------------------

第288章 绝望的苏玥寒！

　　“嘶~......”

　　刚醒来的王辰，便被几乎酸软得仿佛要脱臼了似的下巴整得倒吸了一口凉气。

　　王辰望着自己怀中这个差点把他下巴整脱臼的罪魁祸首，连忙运起灵力恢复酸软难耐的下巴。

　　咳咳...，但是别多想，王辰的下巴只是不小心撞到了姜绫仙身上了而已，所以差点脱臼了。

　　而这次姜绫仙的睡眠似乎也很浅，感受到自己紧紧抱着的夫君醒了过来，也迷迷糊糊的睁开了美眸。

　　每次刚睡醒的姜绫仙都显得有点呆呆的，睡在枕头上睡眼惺忪的抬起手背轻揉了揉美眸。

　　“夫君......”

　　“在。”

　　王辰听到那刚睡醒迷迷糊糊的悦耳呼唤声，连忙凑上前去出声回应了姜绫仙。

　　听到夫君的声音，姜绫仙刚睡醒的样子呆愣了一小会，仿佛是在思考着什么一样。

　　但实际上，姜绫仙的脑子思绪此刻一团乱糟糟的，美眸呆呆的看着王辰结实的胸口也不说话。

　　“喂喂喂？呼叫仙仙，呼叫仙仙！”

　　“嗯...，怎...怎么了？”

　　姜绫仙听见呼唤声被唤回过神来，又惊又呆的抬起俏脸懵懵的满是不知所措。

　　“赶紧开机。”

　　王辰看着姜绫仙那呆萌的模样，轻轻捏住她Q弹的美脸小力的拉扯了两下出声道。

　　姜绫仙似乎还是有点懵，没有理会被轻轻拉扯着的脸蛋，而是撑着发软的娇躯缓缓坐起了身形。

　　姜绫仙在坐起身形后，在一阵脑袋下坠的感觉中这才渐渐的反应过来。

　　“唔...，夫君，我得去找我师尊了......”

　　反应过来的姜绫仙第一时间竟然不是拍掉王辰的手，反而是惊醒了似的想到了什么事。

　　“那你就打算这样出门？”

　　王辰闻言缓缓松开了捏住姜绫仙脸蛋的右手，微憋着笑意双眸上下打量了她一番回应道。

　　“嗯？”

　　姜绫仙愣了一小下下，顺着王辰的目光缓缓将美眸视线往下移。

　　“夫君你你...，不许看！”

　　姜绫仙在美眸视线下移后顿时更加清醒了，惊得下意识的就想抱住自己的身躯。

　　但是她突然又反应了过来，抱住自己的身躯，不如捂住王辰的眼睛。

　　可结果就是......

　　......

　　太虚仙宗内，寒尊寝宫院内。

　　勉强还能保持住英俊容貌，但是却满头白发的萧君坐在院子内，右手成拳捂着唇瓣。

　　“咳咳咳......”

　　萧君咳血的次数愈发频繁，甚至就连他自己都没察觉到自己的发丝竟一夜都化了白。

　　当寒尊苏玥寒发现他咳血和白发等异样后便将萧君关在了她住处内，哪也不许他去。

　　可是萧君身为大帝境，如若不愿，天尊境九层的寒尊苏玥寒又怎么可能关得住他。

　　等亭中坐着的萧君停止咳嗽后，望着拳心中的血液，内心却是愈发的平静了下来。

　　他知道，本来还有数年的存活时间，在昨天一战后便缩减到了一年之内。

　　可说是一年，但其实有可能连半年都没有。

　　这时萧君突感一道身影端着药从身旁走来，连忙将口中和手心中的血液用帝力给挥发掉。

　　“喝了......”

　　寒尊苏玥寒端着淡黄色的药汤站在萧君面前，眸底有些发红，内心完全是揪着说出的这两字。

　　明明君哥哥昨天还好好的，为什么...为什么今天就完全变了呢......

　　“我真没事，只是昨天那一战受了点伤，恢复几天就好了。”

　　萧君闻声抬起了脑袋看向寒小妹，望着她那满眼心疼得模样有些难受，只能强装镇定。

　　“其实你不用这般浪费药......”

　　“闭嘴，喝了！”

　　萧君正要继续出声，却被寒尊苏玥寒强硬的一把打断了话语，强行将药汤递到他唇边。

　　萧君望着散发着帝阶药力的汤药，内心有些无奈。

　　八荒浩劫的诅咒连仙药都没什么用，区区帝阶药材又怎么可能救得活他呢。

　　但怕寒小妹发飙的萧君只能微微抿住碗边，在寒尊苏玥寒的注视下乖乖喝掉汤药。

　　寒尊苏玥寒见他喝掉汤药后，红着美眸捧着玉碗静静的希望着萧君的身体能变好起来。

　　萧君被他这么盯着，浑身有些不自在，一时间感觉不配合着演一下好不好有点过意不去。

　　“寒小妹的帝阶药材就是不一样，喝了后我现在只感觉浑身清爽无比。”

　　“你看看，君哥哥我现在肯定...咳咳咳！！”

　　萧君装着装着舞动着身形刚从椅子上站起来，便感觉一阵难受涌上来连忙捂嘴剧烈咳嗽了起来。

　　这下寒尊苏玥寒最后的希望也被打破了，红着的眼眸中止不住的翻涌起了泪花。

　　“唉~......”

　　萧君再次用帝力挥发掉口中和手上的血液，望着楚楚可怜的寒小妹轻叹了一口气。

　　他知道，厮杀到拥有寒尊这个称呼的寒小妹，现在肯定是瞒不住她了。

　　萧君见状伸出双臂缓缓抱住寒尊苏玥寒，试探想以这种方式来安慰安慰她。

　　这次流着眼泪的苏玥寒没有再挣扎着反抗，而是咬紧下唇闷在萧君肩头尽量不让自己哭出声。

　　“没事没事，现在君哥哥不是还在呢吗。”

　　萧君感受着怀中温暖的寒小妹，如同以前那般每次出事时都抱着她轻轻拍着她后背安抚她。

　　萧君很快便感觉到自己肩头的衣服被怀中之人泪水浸湿了，闷闷唔唔的哭泣声也传入耳中。

　　苏玥寒哭得肩膀不断轻微的颤抖着，伸出双臂紧紧的回抱住萧君，将俏脸埋在他肩头止不住的哭着。

　　身为寒尊的苏玥寒岂又能不知身为大帝的君哥哥，出现这种咳血的症状代表着什么。

　　“你又在骗我...骗我......”

　　苏玥寒再也忍不住了，缓缓抬起满是泪花楚楚可怜的俏脸盯着萧君这个骗子不断念着他又在骗她。

　　萧君不敢说话，怕一说话后寒小妹就会哭得更厉害，只能沉默的抱着她。

　　亭中苏玥寒将萧君紧紧抱在怀中久久不愿分开，仿佛生怕一松手她又会变成孤零零的一人。

　　她前面已经受够了，受够了没有君哥哥的生活，倘若君哥哥死了，那她......也不活了。

　　“你这病...能不能治好......”

　　但苏玥寒还是没有放弃希望，可怜巴巴的抽泣着抬起白发俏脸撇着唇含着泪花哽咽的问道。

　　萧君低眸看着她这眼含希望的模样，内心莫名的也有些痛，复杂的情绪交织着。

　　八荒浩劫，上任仙人天道耗尽全部手段都被整死了，他运气好能活到现在已经是万幸了。

　　萧君不想回答这个问题，因为这个问题对下界之人来说，无解。

　　叩叩叩！

　　正在萧君犹豫着要不要告诉寒小妹事实时，还好这时院门被来人敲响了......


----------------------------------------

第289章 辰：哟？还是情侣发！

　　这突兀的敲门声响起，让抱着的萧君和苏玥寒娇躯都是微微僵愣了一下下。

　　不过很快苏玥寒便反应了过来，缓缓抬起沾着泪花白净脸蛋，表情可怜巴巴的。

　　“应该是...我徒儿过来找我了......”

　　苏玥寒可怜巴巴有些哽咽的说着，纤细双臂想要松开萧君的腰间去开门，可是却半天都不愿意放松。

　　仿佛在害怕担心她一放手，君哥哥又会消失不见了一样。

　　萧君见此情形只能无奈主动松开她清冷蓝裙腰间上的双手，缓缓捧住她清冷俏脸给她擦拭泪水。

　　感受着脸庞上温柔的擦拭感，苏玥寒常年冰冷的眸光都渐渐的柔弱了下来，薄唇微动。

　　“君哥哥......”

　　苏玥寒眼含泪花，长长的睫毛中都沾着泪珠，微微昂首可怜兮兮的望着萧君弱弱的喊了一声。

　　萧君双手正捧在她哭得微微红的脸蛋上，大拇指擦拭着泪水呢。

　　此刻听见这久违的称呼，闻言顿时愣神了一下下，一时间竟有些不知所措了起来。

　　前面他无论怎样恳求寒小妹，苏玥寒都是一副冷冰冰的模样，根本不搭理他。

　　没想到现在轻而易举的就喊出来了，还喊得这么悦耳动听，跟柔妹子似的。

　　当一个人伤病时，爱他的那个人，似乎......真的会答应他的一切条件。

　　与此同时的院门外。

　　叩叩叩！

　　“啧！没人吗？”

　　王辰拉着已然身穿好白裙裳漂亮的姜绫仙手心，两人懵懵的站在门口又敲了几下。

　　“不应该...，师尊她没事的时候一直都会在寝宫修炼的。”

　　姜绫仙望着紧闭的院门，心中也是有些懵，听着夫君的疑惑声有些没底的回应着。

　　此刻的两人，也是终于体会到了寒尊苏玥寒的痛苦了，站在门外不知道要干啥。

　　一两分钟过去了......

　　王辰也不再敲门了，显然已经和姜绫仙确定里面是没人的了。

　　“没事夫君，我有传讯师尊的东西。”

　　姜绫仙这时想到了什么，手心中出现了一枚精致的圆形玉佩，神魂缓缓涌入了其中。

　　一会后.......

　　“没...回应......”

　　姜绫仙这下是真的有点疑惑了，跟着王辰一起呆头呆脑的互相干瞪着。

　　“仙仙娘子...，要不我们先亲一个吧，夫君口渴了。”

　　王辰望着姜绫仙红润好看的唇瓣，一时间不由的伸出手缓缓搂住了她的腰间。

　　“不行不行...，万一等一下我师尊回来了，我...我......”

　　姜绫仙感受着腰间的束缚力，又看着满含期待望着她的夫君，声音越说越小声.......

　　最后姜绫仙仿佛是渐渐认命了似的，在心跳加速间被王辰抱着怀中轻轻闭上了美眸。

　　夫君既然想...想亲就亲吧，反正我的一切都是属于...夫君的......

　　肉眼可见的姜绫仙思想已经逐渐变得奇怪了起来，显然两人在一起修炼时玩了一些不知名小游戏。

　　“也是，这样有辱斯文，算了算了，不亲了。”

　　但是王辰的话锋突然一个一百八十度大转变，抱着姜绫仙沉思了一小会缓缓念道。

　　嗯！？

　　姜绫仙听见这话整个内心都颤了一下下，眸底深处带上了一丝丝的羞怒和委屈感。

　　“臭夫君！”

　　姜绫仙有些小气愤的骂了一声，显然被王辰这样逗弄着，已经有些不开心。

　　这次王辰真玩脱了，只见姜绫仙有些委屈巴巴的抿着下唇挣扎开了他的怀抱转过了身去。

　　王辰见状内心惊了一下下，连忙就要上去出声哄她，意识到这下是真玩脱了。

　　毕竟姜绫仙就算知道在师尊院门面前亲吻会有辱斯文，但她还是渐渐的默认接受了。

　　结果王辰突然又说不亲了，瞬间就将姜绫仙期待的小情绪浇了一盆冷水，生气了也实属正常。

　　嘎吱~......

　　这时刚好寒尊寝宫的院门也突然打开，将心虚哄仙的王辰和不开心的姜绫仙注意力吸引了过去。

　　“进来吧。”

　　寒尊的身影站在门口，只不过从她的神情上来看，总感觉有点怪异的不自然感。

　　就仿佛...仿佛哭过了一样。

　　而且......你人在里面这么久不来开门，是在干什么秘密的行为吗！？

　　不过王辰和姜绫仙想了想，这种事情不大可能，所以也就没多想的跟了进去。

　　王辰作为姜绫仙的关门弟子这时候就起到了作用了，转身乖乖的将院门关上。

　　啪嗒！

　　关上院门后王辰转身连忙跟了上去，但是片刻后他定睛一看顿时一愣。

　　“老掌柜，你也在这啊？”

　　王辰看见坐在亭子中满头白发，英姿却还是那般俊俏的萧君，走上前去打了个招呼。

　　“噢噢，你在这也挺正常的，不过你这头白发，真挺帅的。”

　　王辰突然间又想到了什么，恍然大悟后又看向了萧君那头和寒尊的同款白发。

　　哎呀啧啧，还是老掌柜懂行啊，特地还跟寒尊整了个情侣发呢。

　　王辰并不知道萧君身负诅咒，满脸笑容的望着他那满头白发眼中带着一股欣赏感。

　　“额......”

　　萧君都被王辰整无语了，瞅了瞅对面坐在一起的寒小妹和姜绫仙，不知道该说什么。

　　【额...宿猪，萧君已经是半截入土之人了，你再说两句，寒尊就得估计气得跳起来把你脑袋拧下来当球踢了！】

　　王辰：？？？

　　王辰听见脑海中系统的话语，有些懵加僵硬的缓缓扭头看向身后的寒尊。

　　果不其然，寒尊那张白发美脸冷得都仿佛快结霜了，眸中仿佛有股火一样看着他。

　　“不对！老掌柜，你这明显是人到晚年得多补，这是三株仙药，你拿好炖汤喝。”

　　王辰眼见情形不对劲，连忙从储物空间中取出封闭的三个盒子放到桌子上。

　　待放完之后，王辰连忙乖乖的坐到萧君身旁，同时眼观六路耳听八方的打量着现场氛围。

　　“仙药？”

　　萧君听见仙药二字顿时就来了兴趣，伸出双手拿起桌子上的盒子，用帝力包裹住后一把打开。

　　闪烁着淡淡仙气光泽的药材显露而出，让萧君眼睛看着一时间有些挪不开。

　　仙药对浩劫诅咒虽然没啥太大用处，但是一株仙药至少能给他多续命个两三天啊！

　　若是有一颗用数种仙药炼制而成的仙阶丹药，那至少能给他续命十至二十天左右。

　　“咳咳咳...！！”

　　萧君内心有些微微的激动下，顿时就打算捂住嘴差点咳出了两斤血来庆祝一下。

　　苏玥寒见到他又捂嘴咳嗽了起来，顿时急得一把站起了身形就要走向他。

　　“没事没事，这仙药对我有点用，所以激动一点点。”

　　萧君见状连忙抬手让她放心，同时双眸也开始打量起了手上被帝力包裹住的柔和仙气药材。


----------------------------------------

第290章 我不管你是谁，立刻，马上，从他身上下来！

　　但是看了半天，他发现......他不识货。

　　萧君曾经也踏遍八荒千百年，寻找仙药想要续命，但游历千百年最后却只找到了十余株左右。

　　没想到现在王辰他一出手就是三株，一时间让萧君望向王辰的眼中都带上了些许看不透的感觉。

　　区区圣魂境九层，竟然能随手拿出......等，等一下！

　　圣魂境九层！！？？

　　我记得他前不久不还是一个灵皇境的小卡拉米吗！？

　　萧君突然一惊一乍的瞪大了骤缩的瞳孔，这模样将王辰，寒尊，姜绫仙的心中也一惊。

　　“怎么了？”

　　除萧君外，三人竟被他整得异口同声有些懵和疑惑的询问了一声。

　　“我不管你是谁，立刻，马上，从他身上下来！”

　　啪！

　　萧君一拍桌子站起了身形，眼中冒着强盛的金色光芒，帝威无形的压上了王辰背后。

　　“我靠！我送给你仙药，结果你要干我！？”

　　王辰被压得差点趴在地上，连忙抓住桌子才勉强的支撑住了身形，大声嚷嚷着。

　　萧君见自己诈了他一下后什么也没诈出来，一时间有些尴尬的杵在原地。

　　可这么短的时间内突破到此境界，难道他真的是什么比逆天妖孽还要逆天的家伙？

　　而姜绫仙反应过来后也被惊到了，连忙上前扶住王辰，同时释放修为为他抵抗帝威。

　　“到底怎么回事？”

　　苏玥寒站在萧君身旁，秀眉紧皱着看向他质问道。

　　萧君见状连忙收回帝威之压，眼神不断上下打量着王辰，眉头越皱越紧。

　　“你看看他怪不怪，年仅二十岁左右的根骨资质，境界却是圣魂境九层。”

　　“我刚才还以为他体内有什么诡异的存在，但现在看来并没有。”

　　萧君抬手指着王辰，这一刻苏玥寒和姜绫仙也懵懵的抬起了美眸看向了王辰。

　　“夫君你......”

　　姜绫仙先前没仔细去感受王辰修为，此刻感受到后愣了一下下后，秀发下的耳根有些羞耻的泛红了起来。

　　很显然，姜绫仙觉得这个其中有她的功劳，也确确实实有她的大功劳。

　　“原来合着就因为这个，刚才你那句话，我都还以为我真被鬼上身了呢！”

　　【这君君就是逊啦，有点实力但不多，我还以为他能发现我的存在呢，毕竟连天帝都不一定能发现我的，真是吓洗宝宝啦。】

　　[系统，有人说你这样说话很恶心心吗？]

　　【没有捏，毕竟我宿猪只有你一个。】

　　[那现在有了，你说话真之北恶心啊！咦惹~！]

　　王辰在回应萧君的同时，还在脑海中抽空骂了两声突然冒出来的系统，属实被恶心到了。

　　此刻的情景，萧君很震惊，寒尊也很震惊，唯独王辰和姜绫仙比较正常一点。

　　“师尊，其实他修为挺......正常的。”

　　望着两脸懵懵的萧君和寒尊，姜绫仙扶着王辰胳膊微微抬起清冷的美眸张口淡淡出声。

　　苏玥寒闻言怔愣了一下下，但突然他看了看王辰又看了看姜绫仙，无形中内心再次遭受一次暴击。

　　合着你们...你们修为突破这么快，是因为.......

　　“到底怎么回事？”

　　这下轮到萧君懵逼了，望着眼神互相对视来对视去的几人，轮到他询问了起来。

　　这一刻的四人就跟在玩猜谜游戏一样，全程下来你问问我，我问问你的。

　　“好了...，此事翻篇，能有仙儿和这小子，也算是太虚仙宗之幸事了。”

　　最后寒尊苏玥寒挥了挥手，全场最佳懵逼奖落到了萧君头上，话题被渐渐的扯开。

　　其实说实话，寒尊还是无比欣赏王辰的，所以也从来不去干涉他和仙儿的事情。

　　四人又聊了一会后，寒尊带着姜绫仙说是有事处理，得先离开一趟。

　　不过在走的时候，寒尊招呼着萧君跟她进去了一趟屋内不知道说了些什么。

　　反正王辰只知道，萧君出来的时候笑得跟个傻子一样，而寒尊倒是装得跟没事人一样。

　　眼见自家媳妇和萧君媳妇一起离开了，王辰乐呵呵的凑近满头白发的萧君问了些事情。

　　“你是不是快死了？”

　　萧君脸黑.ing

　　一句话，瞬间将萧君的脸色整个仿佛从白天拉入了夜幕一样，有些不想跟王辰说话了。

　　不过王辰竟然能看出来他快死了，还是让萧君提起了一丝丝的兴趣看向了他。

　　王辰见到他看向自己，顿时便明白系统说的是真的，连忙搬着凳子坐近了他。

　　[系统，他还有救吗？]

　　【应该...有吧，主要不了解他病情，我也不清楚，你问问。】

　　【对了，记得见面分一半。】

　　[滚蛋！我是那种人吗？]

　　王辰听着脑海中系统的声音，明白它的意思后真心想钻进储物空间内给它一脚。

　　“老掌柜的，你告诉我病情，我试试救救你怎么样，只不过治疗费用有一点点高。”

　　“这种病你救不了的。”

　　萧君望着王辰，但是余光看着桌子上的三株仙药，一时间内心又有些动摇。

　　“其实告诉你也无妨，我变成这样是万年前八荒浩劫天外魔物的诅咒。”

　　“那场大战中，十位大帝陨落了九位，连前任仙人天道都死了，只有我侥幸活了下来。”

　　“所以知道我为何说你救不了我了吧？”

　　萧君看着仔细听故事的王辰，内心看着看着竟一时间有些心悸感，不禁有些心惊。

　　[系统......]

　　【本统已经搜索中啦搜索中啦，别催别催！】

　　【叮！是否购买万年前八荒浩劫的详细资料，仅需一亿本源点。】

　　很快在王辰的催促下，系统也把资料呈现了上空，只不过却需要一亿本源点。

　　[靠北，滚蛋，这些我直接问萧君不就得了，你直接给治疗方案啊！]

　　【竟然骗不了杂鱼宿猪了，好吧好吧。】

　　【叮！是否购买八荒浩劫诅咒的根治方案，仅需要一百亿本源点。】

　　[一百亿！！？？等等，等等，系统我先问你个事。]

　　【没有的，别问了，我只有宿主你一个亲人，实在不行你......】

　　[停停停，不问了。]

　　王辰被系统这一招超前防守整得猝不及防，索性将目光扭向了萧君这个冤种。

　　“君哥哥~......，那个...你活这么久，应该有两百万极品灵石吧？”

　　“问这个干嘛？我遗产可还要给寒小妹继承的，你可别想打这主意。”

　　萧君对于王辰说话倒也敞开，毕竟两个大男人，无形中说话总会变得大大咧咧的。

　　“因为......我有治疗方案呀，想要吗，君哥哥~，嗯哼~？”

　　“你好烧啊！”


----------------------------------------

第291章 八荒浩劫诅咒根治方案！

　　萧君看着坐在他旁边舞骚弄姿的王辰，默默的搬着椅子跟他的距离挪远了许多。

　　那模样，就仿佛生怕被王辰等一下会突然做出什么奇怪的举动似的。

　　寒小妹喊他君哥哥他很喜欢，但王辰喊他君哥哥，那他就有点莫名的想动手了......

　　“诶，别介啊，我真有根治你这种浩劫诅咒的方案。”

　　王辰见萧君都快将椅子搬出亭子的范围了，连忙恢复正常的神态又搬着椅子坐近了过去。

　　而萧君见王辰终于恢复正常，这才愿意重新坐正身形扭正眼眸的看向他，眼底深邃。

　　“呵...，你可就别骗我这个老年人了，我对抗八荒浩劫的时候你都还没出生呢。”

　　王辰：.......

　　萧君的一句话，将王辰怼得有些哑口无言，因为万年前他那时候还真就没有出生呢。

　　虽然说他也不知道他到底是怎么来的，毕竟当他有记忆起，他就别人家里讨百家饭吃了。

　　“可是正所谓后浪推前浪，你活了万年，三百万极品灵石对你来说只是小数目，真不打算...试试吗？”

　　王辰边说边观察着萧君的神色，看着他那俊俏脸上的满头白发，撇了撇唇角道。

　　别人的确不一定治得了他，但谁让他身上有挂呢，难道没关就是开了吗？

　　“嗯哼！？刚才不还是两百万吗？”

　　可是萧君话是对着王辰这般说，一时还是默默的查看起了神魂空间内数不清的极品灵石。

　　其实如果真的能治好他，就算一千万极品灵石对他来说，也只不过是小数目罢了。

　　王辰等了一会，见他没有回应，想了想后神情渐渐正经了起来，一把凑到他面前。

　　“老掌柜，信我！”

　　“用人不疑，疑人不用，如果你真不信我，那也无所谓了，这是你自己的选择。”

　　王辰知道萧君肯定家产庞大，但他若真的不愿意相信自己，那这就只能是他自己选择的命了。

　　萧君被突然摆正神色凑过来的王辰微微整得一愣，看着对方严肃的神色渐渐的沉默了下来。

　　罢了...，就算被骗，也就当是给寒小妹他徒儿的一些小礼物了......

　　“三百万极品灵石，拿去吧，就算治不好，全当...送你了。”

　　萧君手上不知从哪出现了一个储物戒指放到了桌子上，既然送出去了也没打算再要回来了。

　　“好好好。”

　　王辰见状跟他对视了一眼顿时喜笑颜开了起来，随后伸手将桌子上的储物戒指手链起来。

　　[系统！三百万极品灵石，全部炼化！]

　　【叮！转化三百万极品灵石，共计获得三百亿本源点。】

　　[买！]

　　【叮！扣除一百亿本源点，成功购买万年前八荒浩劫诅咒根治方案！】

　　伴随着王辰和萧君不再说话，寒尊寝宫院子内的气氛渐渐的沉寂了下来。

　　【八荒浩劫诅咒根治方案：

　　第一：以宿主的混沌九阳龙神体本源精血配合仙药炼成龙血仙丹，每天一粒，连续三天根治。

　　第二：让萧君突破瓶颈成仙飞升，飞升后在仙界吸纳百年的仙气便可根治。

　　第三：让萧君转世散尽修为连带着诅咒散去成为凡人便可根治，但死亡率在百分之九十左右。

　　最后一条：再花费一百五十亿本源点让本系统出手，三秒内便可根治。】

　　【宿主，若是你没有混沌九阳龙神体，又或者前面本系统没有升级，萧君只有第二和第三两条方案可选。

　　【所以......今世遇到宿主你，他真的很幸运。】

　　王辰听着系统的声音微微沉思了一小片刻，最后还是打算选择第一条方案吧。

　　虽然损失本源精血后会虚弱几天，但只要不超负荷使用是可再生的，所以倒也不用担心。

　　“老掌柜，你有救了，等我过几天再来找你。”

　　王辰盘算好一切后，从椅子上站起来身形打算回太虚圣女殿去和系统一起炼制丹药。

　　“嗯......”

　　萧君闻言没有多说什么，仿佛已经认命了，双眸淡淡的望着亭子外天空的白云。

　　“咳咳咳......！！”

　　伴随着王辰的背影渐行渐远，身后的院子中几声剧烈的咳嗽声也再度传入他的耳中。

　　坐在院子中的萧君，再次用愈发虚弱的帝力挥散掉口中和手心中的鲜血，内心愈发落寞。

　　也不知...我还能陪寒小妹到几时.......

　　估计这次的离去，便没有再回来一说了......

　　萧君微微抬眸望着天外的蓝天白云，坐在寂静的院子中，莫名的感到一阵落寞。

　　.......

　　太虚仙宗，论事大殿。

　　噗嗤！

　　“滚！”

　　姜绫仙身旁漂浮着一柄带血的寒剑，站在大殿尽头上方，冷眸望着下方秦家之人充斥着强烈的杀意。

　　本来姜绫仙在见到冰龙尸躯血肉腐烂殆尽，只留下一具万丈龙骨的她就心烦意乱的。

　　现在因为秦家神子被她差点杀死，秦家过来太虚仙宗讨要说法，属实是把姜绫仙惹恼了。

　　秦家，江家，还有许多和夫君为敌的修士，无论对与错，在她心中......都该死！

　　随着在姜绫仙怒意之下，强大的天尊境五层巅峰修为威压轰泄而出，压抑的气氛笼罩着整座大殿。

　　一时间整座太虚论事大殿瞬间变得鸦雀无声，就连身为天尊境九层巅峰的秦家老祖都闭上了嘴。

　　“既然贵宗不愿求和，那我们走便是！”

　　秦家老祖望着坐在姜绫仙身旁的寒尊和铭尊，内心满是怒意却又不得只能忍然。

　　只不过在秦家老祖快踏出大殿的那一刻，寒尊和铭尊微微对视了一眼。

　　而下方十几位内门长老见此情形也心领神会，下一刻整座太虚大殿轰然结起一座大阵封住。

　　斩草除根这个道理谁都懂。

　　修仙界弱肉强食，既然已经结仇，那便要快，准，狠！！

　　但来太虚仙宗讨要说法的秦家老祖显然也是有备而来，一惊后手上顿时出现了个玲珑帝兵瞬间爆发光芒。

　　不过被这般围剿，就算他有帝兵显然也是心有余而力不足，被无数杀技狂轰乱炸。

　　轰隆隆！！！

　　太虚仙宗深处刚回到太虚圣女殿内的王辰，突然只感觉强大震荡感从地面传来。

　　这一幕惊得王辰连忙抬头向着远处望去，在看见论事大殿那冲天的火光后心中一悸。


----------------------------------------

第292章 超级超级超级主动的仙仙！

　　他有一种预感，姜绫仙绝对在那！

　　这一刻的王辰无心再顾及其他，慌忙便爆发浑身解数踏破虚空冲向了炸出冲天火光的那个方向。

　　王辰刚踏入战场的那一刹那，一股帝阶道兵的威能便不断扑面而来！

　　但在秦家老祖爆发出帝阶道兵一心想逃的情况下，这种战斗也才持续了短短十余秒。

　　等王辰定睛看去时，只有一片废墟和屹立于半空中的许多太虚子弟和严肃的内门长老们。

　　王辰在人群中疯狂寻找着姜绫仙的身影，直到他感觉身后有气息缓缓飞近了过来。

　　正当王辰准备躲开之时，却只听见了一道稍显疲惫的清冷悦耳声。

　　“我没事......”

　　姜绫仙望着在找寻她的夫君，从背后缓缓抱住了王辰的腰间，将脸庞柔弱的埋进他颈部中。

　　王辰听着耳侧清柔的声音，身躯渐渐的放松了下来，同时也只感觉眼前一晃。

　　等王辰视野再看清时，早已被姜绫仙带回了太虚圣女殿内，将那场大战后续之事全部抛之脑后。

　　姜绫仙感受着怀中夫君身躯的体温，疲惫的内心才稍微缓解了许多。

　　她还是第一次这样的从夫君背后抱着他，将脸庞蹭在夫君的温暖耳侧颈部处。

　　这种感觉真的很...舒心放松......

　　“没事就好...”

　　王辰感受着身后淡淡的清冷幽香和温暖，从她的怀抱中缓缓转过去了身形面向她。

　　反客为主的，王辰转过身形后伸出双臂抱住依偎在他怀中的姜绫仙腰间微微用力一收。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙猛的贴上王辰温暖的身躯，情不自禁的轻轻闷哼了一小声，但却没有去抵抗。

　　她有些疲惫了，只要夫君能抱着她，随便...夫君干什么吧......

　　姜绫仙只顾着将脸庞蹭进王辰脖颈中，脑海和心中的一切思绪完完全全的放空了下来。

　　就像前世中她处理完事务回来，在王辰随着迷香入眠后那般抱着他，轻蹭着他温暖的脖颈放松。

　　不过王辰还有事要干，所以只是将心跳微微加速以为他想要干什么的姜绫仙抱到了床榻上躺好。

　　“仙仙娘子...，夫君现在有事要干，你刚消耗了灵力，先好好休息一会吧......”

　　王辰温柔的摸了摸窝在他脖颈中姜绫仙的脑袋，脸庞感受着她幽香的发丝轻声道。

　　接着王辰刚准备坐起身形，却不料姜绫仙闻言后却率先抬起了含上了丝丝可怜的美眸。

　　反正不知道是姜绫仙故意的还是有意的，她那双美眸中显得特别地楚楚可怜。

　　“夫君先不要干别的事了...好不好......”

　　姜绫仙纤细的双臂缓缓搂上王辰的脖颈，美眸中含着丝丝渴望，暗示的意思也极其明显。

　　王辰真的是被她那双如同有电流般楚楚可怜的美眸电到了，只感觉浑身都有些不自在。

　　“夫君...，我和师尊已经将事情全部处理完了......”

　　见王辰还有些不知所措的样子，姜绫仙双臂搂着他的脖颈昂起了绝美俏脸主动的缓缓凑了上去。

　　姜绫仙在下，王辰在上，可是她却是硬生生的搂着王辰脖颈借力昂首缓缓吻上了他的唇瓣。

　　同时的，姜绫仙那双带着一种勾人情绪的美眸还没有闭上，而是边亲边深情柔弱似水的和他对视着。

　　似乎不知从何时起，姜绫仙开始渐渐变得比王辰越来越主动了......

　　王辰以前在蓝星时听说过，当女子经历过那种事后，从最开始的害怕到后面会渐渐的发生相反变化。

　　那时的王辰还不怎么信，但现在......他信了！！

　　王辰被姜绫仙的一套小连招打得有点猝不及防，一时间感受着唇瓣软糯糯的感觉有点没反应。

　　直到姜绫仙漂亮长长的睫毛不断轻颤着，最后双臂有些软绵无力的松开他的脖颈，后脑轻摔回了枕头上。

　　亲过后姜绫仙俏脸弥漫着一片浅浅的红晕，给人地感觉也是浑身散发着诱人热息的那种。

　　“吸~...呼~......”

　　姜绫仙美眸中带着某着情绪静静的从下而上和王辰对视着，内心似乎在期待着什么。

　　这是她对王辰唯一才有的感觉和期待。

　　她现在内心真的愈发地想累得尽兴后，然后依偎在夫君怀中好好的睡上一觉。

　　而且什么都不用干，便能提升修为......

　　姜绫仙也不知道为什么，明明以前对这种事情很是抗拒和害怕，现在却特别...想要夫君欺负她。

　　王辰抱在她娇躯上望着诱人的姜绫仙好一会，在稍微沉默了片刻后凑近了她出声：

　　“仙仙小女仆...，你的......那件夫君送你的衣裳呢？”

　　姜绫仙听见夫君的这句话，布满着诱人红晕的俏脸微微愣了一小下下。

　　但是等她反应过来的时候，美眸都忍不住羞耻的轻眨了两下，抿紧了红润的下唇。

　　最后姜绫仙耷拉在身侧白皙右手心出现了一套黑白女仆装，紧抓在手中羞耻的递到王辰面前。

　　王辰见状抬手正准备接过来，告诉姜绫仙他给她换上，却不料对方先行出声：

　　“夫君...换......”

　　姜绫仙虽然羞耻到俏脸都热红透透的，却还是超级超级主动的微偏着俏脸弱弱提出要求。

　　王辰被这样的姜绫仙整得真的有点把持不住了，抬手一把接过黑白衣裳。

　　片刻后......

　　白裙裳连带着其他防护衣被丢到了床榻一旁，而姜绫仙身上早已穿上了勾人的黑白裙裳。

　　现在的姜绫仙身上，只有件整洁的黑白裙裳。

　　“仙仙小女仆，还有......”

　　王辰望向了姜绫仙的头顶，回想起有一次他告诉过姜绫仙加攻速的话语。

　　不过不待王辰话语说完，姜绫仙便抿着下唇领会到了其意思，头顶缓缓冒出了两对可爱的白茸猫耳。

　　“夫......，主...人，现在可以...了吗？”

　　姜绫仙刚想要喊夫君，话语却又突然戛然而止，随后睁着美眸摇摆了两下猫耳弱弱的出声。

　　“仙仙小女仆...，看来前面的练习都是有用的，你现在真是越来越懂事了。”

　　王辰这一刻忍不住笑了，看着乖巧无比仿佛能领会到他一切心思的姜绫仙笑了。

　　姜绫仙闻言轻咬着下唇有些羞耻无比，直到王辰身躯缓缓压看上来一把亲上了她的红唇。

　　伴随着姜绫仙愈发的有些小窒息，她的视线也被亲得有些轻颤着闭上了美眸。

　　同时她头顶上摇动的可爱猫耳，在这一刻也竖立了起来，仿佛僵住了一样。

　　伴随着姜绫仙视线羞耻昏沉的闭合上，画面也随之缓缓黑了下来......


----------------------------------------

第293章 虚辰了狗！

　　翌日深夜。

　　王辰和姜绫仙大战了个天昏地暗，完全不知道现在时间是几时，只知回过神来时外面天色还是黑夜。

　　这一整天都很好，寒尊或者萧青虚并没有来敲门打搅他们。

　　这一战，王辰圣魂境九层对战姜绫仙天尊境五层巅峰，属实是战得精疲力尽了。

　　王辰浑身伤痕累累，满是被姜绫喵抓出来的细微血痕，虽不流血，但也火辣辣的难受。

　　不过在王辰各种手段的使出下，姜绫仙也不好受，在他使出最后一击不久后便直接昏睡了过去。

　　此刻的王辰背后枕着枕头，靠坐在床头处，眸光有些发呆的直勾勾望着怀中睡觉的姜绫仙。

　　此刻姜绫仙身上穿着整洁干净的黑白裙裳，可怜兮兮的如同小猫一样瑟缩在他怀中抱着他。

　　同时姜绫仙那张沾着香汗的俏脸，也不自觉的埋进他怀里，疲惫不堪的沉睡着。

　　王辰静静的看了一会那两只被他薅得无力耷拉在脑袋上的猫耳，没忍住又伸手去摸了摸。

　　白茸茸的手感传来，但是可爱的猫耳颤动了两小下后便没有再回应了，显然有些无力。

　　随后王辰看了一眼姜绫仙歪歪扭扭但却又莫名诱人的娇躯睡姿，伸手给她调整了起来。

　　待把姜绫仙睡姿调整好后，王辰将姜绫仙窝在自己怀中的脑袋又轻抱着调整了一下，免得她睡得不舒服。

　　最后眼见差不多了，王辰伸手抓过一旁的被褥轻轻盖上了她那穿着黑白裙裳的娇躯。

　　啧，这修为提升的速度就是快啊。

　　感觉现在快可以突破天尊境了......

　　王辰感受着自身的境界修为，有了一种随时都能从圣魂境突破至天尊境的感觉。

　　先不管这些，应付完仙仙老婆，现在也是时候该应付对萧君的承诺了。

　　王辰轻轻理着姜绫仙头上被抓得有些微乱的发丝，脑海中将其他思绪甩开。

　　[系统，打开炼丹功能！]

　　随着王辰的意念下，一个三足火色丹炉的页面也展了开来，其中还有三个入药炉口。

　　这些炼丹功能和炼器功能什么的，王辰前世用的倒是挺多。

　　但是这一世反而一次都没用过，至于原因，他都爽文开局了，要这些还有屁用啊！？

　　只不过没想到现在再次用上了，看来也没完全爽嘛。

　　王辰思绪想到这里，将目光重新定格在脑海中的那三足火丹炉的页面上。

　　【杂鱼宿主，现在你家绫仙姐姐应该睡着了吧？】

　　[你咋知道？]

　　【她要是没睡着，你估计还在忙活呢，能有空么？】

　　系统虽然被屏蔽了看不到外界画面，但用屁股想想也知道王辰和姜绫仙已经修炼完了。

　　[也是，你还挺聪明。]

　　王辰闻言想到和姜绫仙一些画面不由乐了乐，接着从储物空间召来了几株仙药。

　　[仙药有什么要求吗？]

　　【没有，随便拿一株就行了，因为你的本源精血才是主药材。】

　　【但是......炼成的概率有点小，你小心一点炸炉哦，仙丹炸炉一次可就要一亿本源点哦~。】

　　[真特么黑啊！]

　　王辰听着炸炉一次就要一亿本源点，心中暗暗骂了一声后干脆不再理会系统。

　　他前世好歹也是使用过这炼丹功能数以万计次了，所以对于一些操作倒也熟练。

　　无非就是......

　　第一步，随便取出一株散发着仙气光泽的仙药。

　　第二步，牵动体内的本源精血，一股强大的撕裂感袭来，让他血条瞬间就仿佛亏空了十分之一似的。

　　“呼~......”

　　外界中王辰深深的呼出了一口气，望着面前悬浮的混沌色血液将其收进储物空间内。

　　最后一步，也是最重要的一步！

　　左手散发着强烈气息的仙药，右手混沌色的本源精血，打开炉顶盖子后直接......一股脑丢进去！

　　盖上炉鼎盖子，完成！

　　[啊~...，真是一场酣畅淋漓的炼丹啊！]

　　【......】

　　系统再次听见这熟悉无比的话语，默默的在王辰面前显化出来一行点点点的话框。

　　砰！！！

　　“卧槽！”

　　王辰刚准备休息一会，结果脑海中突如其来的一声爆炸顿时将他惊吓得不由浑身一颤。

　　等反应过来后，王辰连忙低眸看向枕在他腿上安心睡觉的姜绫仙。

　　但还好姜绫仙听见他的惊喊后只是皱了皱眉，随后又难受无比磨磨蹭蹭的将俏脸依偎进来一点他怀中。

　　还好还好，吓我一跳。

　　王辰摸了摸姜绫仙的脑袋安抚了一下她，随后将意识查看起了本源点。

　　本源点：两百一十七亿多......

　　在炸炉后果然扣了一亿多，但问题不大。

　　[奶奶滴，我就不信了。]

　　王辰望着储物空间中里的一百多株仙药，心一横，再度动手开始凝聚本源精血。

　　时间一点一滴的流逝......

　　一整夜时间用了九株仙药才炼成了一颗龙血仙丹，王辰整个人也被榨得如同虚成了狗一样。

　　时间来到清晨，王辰连忙亲了亲还在安心睡觉的姜绫仙，随后疯狂取出宝物补了起来。

　　用了一整天的时间全力滋补自身，王辰的血条这才勉勉强强的恢复到了八成左右！

　　[继续来！！]

　　王辰这次有经验了，知道炼制仙丹不能像普通丹药一样一股脑全把药材丢进去。

　　又消耗了一天一夜的时间，血条如同来到了百分之一的王辰，终于成功炼制出了三颗龙血仙丹。

　　[系统...，我感...感觉我好像......有点死了。]

　　王辰整张脸特别虚，唇瓣也苍白干燥，脸型虽然依旧帅气，但让人看着的感觉反正就是特别苍白。

　　【没事没事，快拿出你第一次十连抽的那颗补丹补补！】

　　系统也被王辰这虚狗般的模样吓到了，慌忙将储物空间内那颗【补阳型十全大补丹】取出漂浮在他唇边。

　　“啊~......”

　　王辰虚得两眼打颤发黑，只感觉张嘴都有点费力，但还好终究是吃下了那颗十全大补丹。

　　吃下后的王辰在缓了一会，终于感觉那股虚得难受的感觉恢复了一两成，顿时眼前一亮。

　　[这么猛？还有没有？]

　　王辰感觉这十全大补丹很有可能是概率型的丹药，连忙向着系统询问了起来。

　　【没了，这个得抽奖才能获得，本统也爱莫能助啊！】

　　[那算了，好歹也恢复了一些，不至于差点虚死过去。]

　　王辰闻言有些恍惚，只能无奈作罢。

　　最后王辰又查看了一番储物空间，还有本源点等面板。

　　本来一共一百零八株仙药，消耗三十二株仙药。

　　炸炉二十九次，消耗二十九亿本源点。

　　系统说一株下品仙药价值大约是一至五亿，四舍五入下就是四十亿。

　　加上杂七杂八的补品总共大约花了九十亿左右，我才只可怜兮兮的赚了萧君一百一十亿！

　　本源点：一百八十八亿多......


----------------------------------------

第294章 反差的寒尊！

　　[呜呜呜，只存了可怜的一百八十八亿多本源点，这还没计算上我身体的损耗啊！]

　　“嗯唔~......”

　　就在虚得没边的王辰看着本源点哭唧唧时，一道刚睡醒没开嗓的悦耳哼唧声闷闷响起。

　　“夫...君......”

　　姜绫仙迷迷糊糊的感觉浑身动一下都异常艰难，娇弱的身子骨都仿佛如同要散架了一般。

　　“在，夫君一直都在......”

　　王辰听见自家小娇妻终于醒来了，连忙从系统面板中退了出来，低眸向着姜绫仙望着。

　　窸窸窣窣......

　　姜绫仙艰难的翻动着软绵绵的娇躯，这才勉勉强强的摆正身形和俏脸向着上方望去。

　　刚一入眼的瞬间，姜绫仙看着王辰如同被榨成什么了似的虚得不行的模样，绝美神情一愣。

　　甚至渐渐的姜绫仙睡眼惺忪的美眸都逐渐清澈了起来，美眸变得有点懵懵的呆滞。

　　夫君这这这...怎么跟被邪教女子吸了一样！？

　　不...不对，这么说的话，那邪教女子不就是我吗！？

　　不对不对，我修炼的也不是那种功法，还有以前也不会这样，怎么这次......

　　姜绫仙现在的脑子思绪乱成了一锅粥，导致看着王辰那呆萌呆萌的俏脸一直没动作。

　　王辰的脸色现在很苍白，俊俏的脸庞上透露着一种病态虚弱的感觉。

　　“我...没事。”

　　王辰看着姜绫仙这呆愣的模样，也知道她可能是被自己虚弱的样子给懵到了，连忙出声。

　　经历了一阵的安抚姜绫仙懵住的情绪过后，王辰成功的......

　　“啊~......”

　　王辰乖乖张嘴，看着强撑着身形的姜绫仙从她的神魂空间内取出各种宝果和补阳果子喂他。

　　这一刻的姜绫仙，竟然连自己的身子骨都不顾了，强撑着浑身特别难受的酸软感也要给王辰补身子。

　　“夫君不...不行，我坚持不住了......”

　　但姜绫仙现在无法调动修为的娇躯终究是柔弱的，在强撑一会后便气喘吁吁的摔躺进了王辰怀中。

　　在姜绫仙各种补气血，补阳气，补身体的宝物投喂过后，王辰状态终于恢复了五六成左右。

　　“好了好了，我们先休息几天，等身子骨恢复好后，我还得去找一趟萧君。”

　　“然后宗内之事便差不多处理完了，到时候还得去东荒一趟处理些事情。”

　　王辰脸色红润了些许，抱着软绵无力依偎在他怀中的姜绫仙摸着她脑袋出声道。

　　“去东...荒......做什么？”

　　“做掉江家！”

　　听着怀中姜绫仙那气喘吁吁着热气的疑惑声，王辰眼神微微凝起，吐出四个字。

　　.......

　　再度休息了三天。

　　轰嗖！轰嗖！！

　　太虚圣女殿内两个修为突破的罡风轰然爆发，相撞在了一起，形成了一股对波。

　　但很快这两个强大无比的天尊境气息，便被王辰和姜绫仙疯狂收敛了起来。

　　“夫君我又突破了！”

　　姜绫仙感受着体内天尊境六层的修为，望向身旁也突破了的王辰露出了一抹绝美的开心之色。

　　“仙仙娘子真厉害！”

　　王辰没有回她说自己也突破了，而是抬起右手摸上她脑袋毫不吝啬的温柔夸赞着她。

　　姜绫仙感受着头顶的抚摸，轻轻眨了两下美眸，没忍住扑进王辰怀中舒服的蹭了蹭。

　　“夫君你也突破了，夫君也...很厉害，哪里都厉害......”

　　姜绫仙轻轻蹭着王辰胸口上带有体温的白衣，悦耳的清冷声线也弱弱闷闷的夸着王辰。

　　“哈哈...，走吧，去找老掌柜，我有东西要拿给他。”

　　王辰感受着在外时冰冷无比，在内时却娇弱依人的姜绫仙笑了笑，轻揉着她发丝念道。

　　“嗯......”

　　伴随着姜绫仙脑袋被摸得有些舒服的嗯声落下，画面也渐渐随之切换......

　　清晨上午。

　　太虚仙宗，寒尊寝宫住处。

　　屋内萧君躺在床榻上，望着紧紧抱住他不肯松手放开的寒小妹，内心有些无奈和恍然。

　　想想上次寒小妹这般抱着他时，已经过去不知道多久了......

　　在没待在苏玥寒身边的时间里，萧君也不断想过寒小妹后面会不会嫁给他人。

　　又或者那么久的时间过去，寒小妹会不会刻意逐渐忘了自己，不知他的君哥哥是何人。

　　但在昨夜被寒小妹强行按到床榻上被搂着睡觉时，这些念头便幻化得一干二净了。

　　“君哥哥......”

　　苏玥寒躺在萧君怀中，紧紧地抱着他腰间，娇滴滴贴得特别近的呼唤了一小声。

　　“嗯？”

　　“你这次别再丢下我走了...可以吗？”

　　抱在萧君怀中苏玥寒说着说着，冰冷的声音变得逐渐有些柔弱哽咽和恳求。

　　萧君闻言沉默了下来，他知道寒小妹话中的意思，求他不要在死之前还要离开。

　　“不走了，这次真不走了......”

　　萧君沉默了一小会后，还是有些不忍心的出声轻轻回应了怀里的苏玥寒。

　　这三天里，苏玥寒在萧君变得愈发柔弱，仿佛再也不是那个不可一世，冰冷的寒尊。

　　萧君本以为气氛会如前两天般哄完寒小妹后安静下来，却不料忽感有泪水滴到自己脸庞上。

　　接着......是轻轻的吻。

　　苏玥寒眸中含着眼泪，但是却极其不舍的昂首凑近萧君，薄唇温柔的亲在他的脸上。

　　萧君被整得一愣，下意识微微侧脸看向她，这也让苏玥寒薄唇得以亲在了他的唇角处。

　　苏玥寒望着突然侧过脸来的君哥哥，眸中含着泪光和他对视上动作顿住了一小会。

　　但在回过神后，苏玥寒动作便更加大胆的向着萧君的唇瓣想要吻上去。

　　“不可......”

　　萧君见状想要偏过脸庞去，却不料苏玥寒突然抬起一只手掌抵住了他的左脸不许让他偏过去。

　　可苏玥寒却并未立即亲下来，而是摸着他的左脸，漂亮长长的睫毛沾着丝丝泪光和他可怜兮兮对视着。

　　她喜欢君哥哥，如若可以，纵使是君哥哥想要她的身子，她也会毫不犹豫的愿意......

　　“君哥哥......”

　　“唉~......”

　　在苏玥寒这一声可怜巴巴的君哥哥下，萧君心理防线破碎，轻叹一声后闭上了双眸。

　　很快萧君便感觉苏玥寒的薄唇亲吻上了自己的唇瓣，软糯糯甜丝丝的感觉传入脑中。

　　叩叩叩！

　　不巧的是，王辰前面暗暗许下的心愿竟刚好在这个节骨点上实现了。

　　床榻上听见敲门声的萧君和苏玥寒，抱在一起温柔亲着的动作僵愣了一下.......


----------------------------------------

第295章 一个靠真死，一个靠假死，一个靠快死！

　　屋内床榻上与眼含泪滴的苏玥寒亲在一起的萧君，被这敲门声微微惊了一下后便立刻偏开了脸庞。

　　而伴随着萧君的脸庞偏开，苏玥寒的唇瓣也在她微微愣神中挪至到了他的脸庞上。

　　望着又一次拒绝自己的君哥哥，苏玥寒内心深处涌起一股剧烈的压抑情绪。

　　明明她看得出来君哥哥是喜欢她的，明明自她成年起每次也很主动，明明...明明......

　　苏玥寒抱在偏着脸庞的萧君怀中，眼中泛着泪花不断打转，心底难受不已。

　　君哥哥就连快死了，还是...不愿意......

　　苏玥寒望着萧君偏过去的脸庞，眼眶越发的泛红，回想起萧君前些日子说过的玩笑话。

　　这一刻，一个强硬的念头渐渐的在苏玥寒内心升起......

　　“咳咳咳...！！”

　　直到萧君偏着脸捂住嘴的几声难受不堪的剧烈咳嗽声，才将苏玥寒心神唤了回来。

　　苏玥寒微惊了一下后连忙抬起纤手轻轻抚萧君的背部，想这样让他好受一点。

　　可越是看着萧君难受的模样，苏玥寒她的内心就越是难受......

　　看着萧君这般模样，知道他命不久矣的苏玥寒心中越是难受下，内心的那个念头也越是坚定。

　　前几日君哥哥的玩笑话，却是她一生到现在都未能完成的心愿......

　　......

　　寒尊寝宫院外。

　　“啧！仙仙娘子，你师尊她又不开门，你说她到底在干什么呢？”

　　王辰看着没有动静的院门，将目光看向了身旁早已恢复清冷淡然，不复昨日诱人模样的姜绫仙。

　　“不知道......”

　　“如果老掌柜真要是在里面，那他们在做什么呢，真的好难猜啊。”

　　王辰露出了一抹乐呵呵的笑容，他心中有股预感，萧君的住所估计就是寒尊寝宫。

　　所以他才会带着姜绫仙直奔这边而来，就算萧君没有住这，也可以询问一下寒尊的嘛。

　　“基本不可能的...，我师尊喜欢独处，更别说与异性住在一起了。”

　　姜绫仙和王辰对视了一眼，内心对寒尊苏玥寒很是信任，清冷悦耳的声音回应道。

　　此刻姜绫仙的这般模样，就如同当初寒尊信任她一样，不愧是相传一脉啊。

　　嘎吱~.......

　　姜绫仙的话音刚落，院门便被一身冰冷气质的寒尊打开了，三人对视了一眼。

　　“嗯？寒剑进阶完了，宗内之事也处理完了，今日找为师所为何事？”

　　苏玥寒见又是王辰和仙儿不由微微皱起秀眉质问，显然被他们打搅好事后内心有点不开心了。

　　“寒尊，那个...老掌柜呢？”

　　王辰感受着储物空间内那气息强劲还缭绕龙魂的龙血仙丹，看着苏玥寒尊敬的开口询问。

　　苏玥寒白发美人的神情愣了一小下，随后沉默了一会缓缓转身向着院内走去。

　　“进来吧。”

　　姜绫仙听见师尊不是说地址，反而是让他们进去，一时间脑子的思绪有点乱乱的。

　　无奈的姜绫仙只能跟着夫君一起迈步跨过门槛，直挺挺的走进了院子之中。

　　直到寒尊所住的屋内走出萧君的那一刻，姜绫仙迈步的身形不由的僵了一下下。

　　再往身旁的夫君看去，果不其然，王辰正用一种乐呵呵的神情憋笑的眼神看着她。

　　这一刻的姜绫仙只感觉脸庞有些火辣辣的痛，这打脸属实来得太快了！

　　但姜绫仙演技好啊，她假装无视王辰的神态，清清冷冷跟着他淡定自若的走到亭内坐下。

　　今日的座位和上次不同，这次是王辰和姜绫仙坐在一起，苏玥寒和萧君坐在一起。

　　“找我何事？”

　　萧君感受着身旁苏玥寒身上淡淡的体香，疑惑的看向对面两人，显然把前几日的事情忘了。

　　【哈哈哈，你们这几队CP，一个靠真死，一个靠假死，一个靠快死，哈哈哈！】

　　【而且谈恋爱的全是太虚仙宗高层，本统真是为太虚仙宗的长老弟子们捏了一把汗啊。】

　　在王辰体内的系统看见苏玥寒不再抗拒萧君的接近，总结了一些故事，不由在王辰脑海中哈哈大乐了起来。

　　[你憋哔哔！]

　　王辰在脑海中听着系统机械的哈哈哈笑声，不禁有些无语的骂了它一声。

　　“老掌柜的，你...们发展得怎么样了？”

　　王辰刚想喊出声报喜事，但是余光一瞥，看着对面寒尊眼中满是萧君的模样，话语不禁一变。

　　萧君，苏玥寒，姜绫仙：？？？

　　你来这就是为了问问他们发展得怎么样了？

　　除询问的王辰外，亭子内的其余三人都明显的愣了一下，微微皱眉看向了王辰。

　　而且最数寒尊苏玥寒，她总感觉王辰问的这句话，她怎么这么熟悉呢？

　　“还行...吧。”“你问这个作甚？”

　　萧君和苏玥寒都一副微蹙着眉间的模样，同时的出声回答了王辰这个问题。

　　【叮！发布日常型任务：让两情相悦却有一方不愿承认的苏玥寒和萧君修成正果，奖励：萧君与苏玥寒本人召唤卡一张。】

　　[我就好奇一下，又来个日常型任务，上次好像是萧青虚吧？再这样下去我不得成月老了？]

　　[而且......这个召唤卡再多几张，我不仅成月老了，我还特么的成召唤师了！]

　　王辰听着脑海中系统的声音不由皱起了眉头，不由整得外界的姜绫仙等人更加懵了。

　　我们皱眉就算了，你怎么还皱眉起来了呢？

　　“没事，老掌柜你跟我来一下，我与你有男人之间的大事协商。”

　　王辰这时突然站起了身形，看向萧君摆出一副郑重无比的神色缓缓开口道。

　　“绫仙，你先与你师尊聊会，我们去去就来。”

　　王辰在寒尊面前一般都叫姜绫仙的名字，在最后又嘱咐一番后他便将萧君拐走了。

　　姜绫仙和苏玥寒望着两人踏出院门的背影，疑惑的回过头来又互相对视了两眼。

　　气氛安静了一小会......

　　“仙儿...，你现在正是境界上升期，与那小子相处时还是需多注意一点。”

　　“嗯...，知道了......”

　　伴随着姜绫仙想起和夫君修炼完后会没修为的记忆，内心有些小不知所措的交谈声落下，画面一转......

　　外界不知名地域。

　　“你把我带到这来，到底是什么大事？”

　　萧君看着这荒山野岭的，望着王辰有些懵圈的再再再次询问道。


----------------------------------------

第296章 统造龙血仙丹副作用！

　　但王辰没有回答他，而是呼叫起了系统。

　　因为王辰想起任务中的关键词，萧君和苏玥寒两情相悦却有一方不愿承认。

　　秒了！不承认的那一方，肯定是寒尊！

　　而且既然两情相悦，那就好说了。

　　[系统，能给那三颗龙血仙丹做手脚吗？]

　　[要求不高，做成只要不教......呸！做成吃完后直接满血，然后到后面不阴阳结合根治的话，每一天都会愈发虚弱，但不会死。]

　　[类似那种将八荒浩劫诅咒，转化成丹药副作用的病。]

　　[桀桀桀，这样子到时候萧君将副作用告诉寒尊，寒尊肯定会承认其实她也喜欢萧君的。]

　　王辰想着想着，外界中的神情甚至都不由自主的露出了一抹阴森森的邪笑。

　　夕阳西下，昏黄的天色，周遭满是林立的树木，阴森森的环境加上王辰他这个诡异的笑容。

　　王辰这模样给萧君看得感觉有点诡异了，真想上去一个滑铲接一个大跳就是一把糯米甩过去！

　　【啧啧啧，宿主你可真损啊！】

　　【叮！由于动手脚对象是仙丹，已扣除一亿本源点，正在按宿主要求置办中。】

　　[系统，你*......]

　　王辰望着上一秒还在夸他，下一秒就直接扣本源点的系统，骂了一声后意识回到外界。

　　【叮！龙血仙丹只要不阴阳结合就会有副作用的副作用，置办完成！】

　　“咳咳......”

　　王辰听见系统置办完成，回过神来后连忙收敛其诡异的邪笑，咳嗽两声后正经的看向萧君。

　　“老掌柜，这是我耗费真龙之血加上各种极品仙药炼制而成的龙血仙丹。”

　　王辰说着取出了一个装有三颗血色丹药的玉瓶，里面的丹药周遭还隐隐约约缭绕着几条混沌色龙魂。

　　玉瓶中那霸道浓烈的龙血仙丹气息把萧君震惊得满是错愕，眼睛都看直了。

　　他甚至有种感觉，只要吃下这三颗丹药，八荒浩劫诅咒都要被直接冲散而去。

　　“仙丹，你这三颗拥有龙魂的仙丹哪来的！？”

　　萧君没有立刻迫不及待的接过来，而是懵逼至极的望着看不透的王辰大哥！

　　“你别管，现在我告诉你注意事项。”

　　“记住：这三颗龙血仙丹得分三天服用，一天一颗，切记不可以贪吃哦，小馋猫。”

　　“还有，这仙丹有个副作用，就是你服用完后若不找个白发，蓝裙，寒冰体质，至少活了万年的女子阴阳结合，诅咒就不会根治。”

　　王辰睁眼说着半瞎话，一一嘱咐着萧君服用完后所需要的事项。

　　但是萧君闻言却沉默了许久，然后......

　　“你直接说我服用完后，需要去找寒小妹阴阳结合不就得了！？”

　　萧君神色有些无语，王辰话中的意思不就是在描述着苏玥寒的许多特征吗。

　　“唉~，我实话实说吧，其实副作用就是必须得阴阳结合，到时候你就知道了。”

　　王辰闻言也不装了，举起手上装有缭绕着血色龙魂丹药的玉瓶塞进萧君手中念道。

　　“这丹药你到底......”

　　“我知道你有很多疑问，但是你别问，你就当死马当活马医，服用完三天后见分晓，回去了。”

　　王辰见萧君拿着系统所赠玉瓶装的丹药，直接噎住了他的话，随后便踏破虚空离去了。

　　萧君拿着丹药玉瓶站在原地脑瓜子有些懵懵的，满是不知所措。

　　但最后萧君想了想也是，按照王辰说的三天见分晓，死马当活马医吧......

　　......

　　寒尊寝宫院内。

　　“师尊...，你说的徒儿都明白，师尊放心便是，当前应该是不会...怀上的......”

　　姜绫仙被寒尊嘱咐得有点尴尬又羞耻，只能再度出声保证，至于真不真那就不知道了。

　　“嗯，那便是最好。”

　　嗖！嗖！！

　　这时王辰和萧君的身影接连回来，终于帮助姜绫仙摆脱了念念叨叨担心她的寒尊。

　　“绫仙，事情办完了，我们走吧。”

　　王辰回来后也不二话，伸手牵住姜绫仙被风吹得微凉的手心便开口念道。

　　姜绫仙见状连忙乖乖的从椅子上站起了身形，牵着夫君向着寒尊行了一礼后才离去。

　　伴随着王辰和姜绫仙的离去，院子内只留下了气氛有些陷入寂静的萧君和苏玥寒。

　　“咳咳咳...！！”

　　但还好，萧君有专属利器，只要咳个几口血便能很快的打破这种安静无比的氛围。

　　苏玥寒满是担心的迅速站起身形迎了上去扶住了他，看着熟练挥发掉血液的萧君，美眸中满是心疼。

　　“回屋......”

　　苏玥寒冰冷的声音带上了丝丝的哽咽和发颤，扶着萧君一步步带着他回去了屋内。

　　啪嗒！啪嗒！

　　最后寒尊寝宫内的院门和屋门，被一阵灵风吹得自动关上，画面消失......

　　天边的夕阳缓缓落下，天色也随之渐渐昏暗。

　　而远在极北冰荒，帝古仙境开启的帝碑处！

　　随着帝古仙境早已关闭，夜幕下飘落着鹅毛大雪的雪天中，此处显得极其空旷无人。

　　窸窸窣窣......

　　在大雪纷飞下，堆得足有大腿高的雪地底下传来一阵阵穿梭的声音，由远而近。

　　直到噗凸一声！

　　一个少女脑袋从雪堆中钻了出来，脑袋发丝上顶着一滩雪花，显得呆萌呆萌的。

　　小青蛇化形的少女身体埋在雪地内，被冻得微微泛红的可爱脸蛋露在外面，口中含着雪花。

　　小青微微低下大大的眼眸看向嘴巴，然后嘟起唇瓣吐出了一口长长的气息。

　　“噗噜噜噜~！”

　　伴随着小青呆萌呆萌的脸庞呼气后，唇瓣可爱的不断随着气流颤抖了起来，唇上的雪花被抖落。

　　最后小青干脆晃了几下脑袋，将脑袋上的雪花全部甩掉。

　　接着小青才从雪地中扒拉着刚化形成人，有些不协调的双手从底下将身体爬了出来。

　　“啊~，哦~，额~......”

　　站在雪地上的小青张了张小嘴想学着两脚兽说话，结果却发出了一阵阵哑音。

　　显然没人教的情况下，她还学不会说。

　　“哼！”

　　见自己发不出声音，小青连自己的气都生，掐腰对自己哼了一声后鼻子微微嗅了嗅。

　　那两个好人在哪个方向呢？

　　此刻还有点单核处理器的小青注意力很快便转移了起来，被冻得泛红的白皙鼻尖四处嗅了起来。

　　最后小青晶莹的青色瞳孔大眼睛可爱的一睁，终于确定了王辰和姜绫仙气息的方向！

　　簌簌簌！！

　　接着在少女的心念一动下，她再度变化成了恐怖如斯约二十五厘米长的小青蛇，在雪地中蹿了出去......


----------------------------------------

第297章 红色概念型法技：囚天！

　　太虚仙宗。

　　此刻躺在太虚圣女殿屋内床榻上的王辰和姜绫仙，并不知道小青已然化形来找他们。

　　【叮！圣阶玄金袍与无风自动版白衣融合完毕，共扣除五百万本源点。】

　　[系统......]

　　【宿主别叫，你赚了，你想想，这样以后你就拥有一个永远都不会损坏的圣阶宝衣了。】

　　系统仿佛猜到了王辰要说什么，就仿佛霸道的一伸手般直接打断了他的话语。

　　诶？

　　王辰被系统这么一说，回想起白衣的自我修复能力，想想还真的是这么一回事。

　　“夫君...再抱紧一点我......”

　　与此同时的姜绫仙感受着腰间夫君双臂有些松懈的力道，有些没安全感的又贴近了一点王辰。

　　“好好好...，仙仙娘子先睡觉吧，夫君整理一下脑海中的储物空间，乖......”

　　王辰听见姜绫仙闷闷的清软声，双臂将她再度抱紧进了怀中，同时伸手拉过一旁被褥盖好。

　　姜绫仙闻言将俏脸磨蹭进王辰脖颈中，以为夫君说的是神魂空间，所以倒也没有多想。

　　“嗯......”

　　最后姜绫仙极美的脸庞闷在王辰温暖的脖颈内，闷闷的嗯了一小声。

　　今夜的姜绫仙和王辰倒是都老实了许多，毕竟暴风雨过后总要平静几天休息休息。

　　当然，也有可能是前几日姜绫仙被王辰那如同被榨干了般的虚样吓到了，不敢再玩太过火。

　　而且她和夫君最近的修为提升得有点快，也卡住了瓶颈，所以现在修炼不修炼都无所谓。

　　王辰轻拍着姜绫仙后背，闻着她头顶发丝传来的淡淡幽香，将心神重新回到系统。

　　翻找了几下面板，王辰将此刻最重要的几件东西找了出来，打算用完。

　　第一便是那个一直没用的随机抽奖机会，是拱火林焱让他休妻所获得的任务奖励。

　　第二是那个棍仙传承，自从上次教训过它后，那仙兵烧火棍便一直没声音了。

　　还有最最最重要的一个，连破天尊境界十层红色卡片，现在他终于可以用了！

　　王辰怀中紧紧搂抱着娇躯温暖香香的仙仙，迫不及待的将神魂涌进了储物空间之中。

　　这一世真爽，才不到两年半的时间，不仅师尊沦陷于我了，还又可以重回大帝境了！

　　【宿主等一下！！！】

　　[我你女...，吓我一跳！]

　　系统突然暴吼出声，顿时不由的将王辰在储物空间内的神魂吓得都是一颤。

　　【你傻了吗，突破大帝是要渡帝劫的，你这一世的资质渡的帝劫肯定比前世困难千百倍。】

　　【而且！你明天渡劫成功，后天人仙境的天道就能立马下来干你！】

　　[我也没说我要现在使用啊。]

　　【哦，好吧。】

　　[煞笔。]

　　王辰有些无语的翻了个白眼给系统，在储物空间的小人神魂默默的夸赞了一声。

　　[不过你第二句话是什么意思？]

　　【额...，就是仙界是有一股大道法则管理的，将仙界和下界分割开来叽里咕噜.......】

　　伴随着系统的一阵叽里咕噜的解释声，王辰终于明白了系统第二句话的意思了。

　　[那统子你这种不合理的存在，不能和它抗衡两下吗？]

　　【emmm...，如果杂鱼宿主能抽到概念型的物品，那大道法则就是个屁，可惜你没有啊。】

　　【噢不对，差点忘记我现在可以出手了。】

　　【你给我个千亿本源点我可以屏蔽某条大道法则，万亿本源点我可以摧毁某条大道法则，再高的话，可以编辑某条......】

　　[牛逼，可惜你爸我现在本源点有点少，以后再说吧。]

　　【杂鱼！】

　　系统闻听此话，顿时就如同抱着双手，满脸嫌弃不屑似的对着王辰狠狠杂鱼了一声。

　　王辰对这样的雌小鬼系统早已习惯，默默的无视它的吵闹，拉开了抽奖页面。

　　一如既往的九宫格子，九个颜色不一的奖珠，白绿蓝紫橙金红黑，七彩。

　　不过这次王辰这次拉开的抽奖页面没有写着多少本源点，因为这次是免费的。

　　除了七彩那个格子被两条锁链交叉锁住，其他八个格子都是显示出来可以抽的。

　　[系统，你动动手脚，让我抽个金的就行，我给你一亿本源点。]

　　【滚蛋！】

　　[可恶，我好心好意跟你说话，结果你却这般恶劣，那我不装了。]

　　[奖来！！]

　　王辰听着系统无语的骂声，气得直接意念对着那写着免费两字的按钮就是狠狠一按。

　　噔噔噔噔噔噔......

　　一个金色框框疯狂在八个格子中跳动了起来，直到越来越慢，越来越慢.......

　　王辰就这样看着从紫到橙再到金的时候足足停了半秒左右，然后跳到了红色奖珠。

　　这瞬间就让王辰有了一种会再跳一格跳到黑色的感觉，顿时欣喜若狂了起来。

　　[系统，黑！黑色！黑色要来了！哈哈哈！！]

　　王辰激动得身躯都忍不住抱紧了姜绫仙，整得在他脖颈中闷得迷迷糊糊的姜绫仙有些难受。

　　但是王辰在激动了大半天后，发现金色框框仿佛镶死在了红奖珠那里了一样，一动不动。

　　【叮！恭喜宿主获得红色概念型法技：囚天！】

　　王辰：？？？

　　[系统，这啥玩意？]

　　王辰懵了，看着储物空间冒出来的一团红色鼎盛的光源，有些呆逼的询问起了系统。

　　但是系统没声了，不知道干什么去了。

　　王辰又等了一会，系统仿佛像是死了一样，还是一点声音没有。

　　蒜鸟，先不管这个，再查看一下那仙兵烧火棍再说。

　　王辰见系统不见了，想了想干脆飞过去悬浮在储物空间中的霸气的赤金色焰棍。

　　“啧啧，可惜了，名字不咋滴。”

　　王辰看着这般霸气的赤金焰棍，有些可惜的咂吧了两下嘴巴不由啧啧道。

　　“放我出去，好不容易出世，我不想待在这黑漆漆的地方啊！”

　　王辰神魂还没进去棍内的器灵空间呢，一道受受的小屁孩声音便不断嚷嚷了起来。

　　“现在不行。”

　　王辰感受着外界安安静静在他怀中睡觉的姜绫仙，有些无奈的回了一声。

　　“我不管我不管，主人！求你了！”

　　突然之间棍内器灵又变换了个声音，变成了少女的声音不断哇哇撒娇了起来。

　　王辰：......

　　最后王辰有些受不了它嚷嚷，干脆直接退出了储物空间，准备等系统回来时再说。


----------------------------------------

第298章 再遇龙日天！

　　明天得开始步步收尾了，将任务全部完成后，应该便可以借着系统卡片直冲飞升境。

　　江家，秦家，还有秦天的那个单独击杀任务。

　　而且这一世还有那么多位头部气运之子没出现，到底为什么到现在都没看见过他们？

　　王辰退出空间后低眸看着姜绫仙内心思索着，丝毫没注意到自己抱的力道有点大。

　　难道是因为这一世我和姜绫仙重生后改变了那么多世界事件，导致他们的人生也发生了变化？

　　王辰回想起自己今世到现在见过的头部气运之子才几位，一时间眉头不禁越皱越深。

　　可王辰殊不知，玄金天道都被他嚯嚯得已经没有气运分给其他的头部气运之子了。

　　这也就导致前世那些其他头部气运之子，身世悲惨的死的死，身世一般的这辈子都出不了头。

　　王辰想得脑壳乱糟糟的，最后干脆将这些思绪全部甩出去，躺好准备搂紧姜绫仙睡觉。

　　“夫君你抱得...太紧了，好...难受......”

　　但就在这时姜绫仙闷在她怀中支支吾吾的声音传来，惊得王辰连忙松懈了许多力道。

　　“呼~......”

　　姜绫仙被这么一松，窝在王辰怀中轻轻的喘了一口细长的热气，顿感浑身轻松了许多。

　　抱抱......

　　缓过来后的姜绫仙抱紧王辰腰间，甚至将大腿都搭到了他身上夹住，像抱抱枕似的。

　　王辰见状笑了笑也没多说什么，正准备睡觉，却又听姜绫仙声音弱弱的响起。

　　“夫君，我想听你说话，可以...吗？”

　　姜绫仙感受着脑袋上方夫君轻轻呼出的热息，浑身有些燥热，莫名的想听王辰的声音。

　　“嗯？可以啊，那我给娘子讲个我家乡的故事。”

　　王辰愣了一下，随后又有些宠溺的摸了摸姜绫仙闷在自己脖颈处的脑袋，轻声念道。

　　“我们那里有很多人呢，从小便好似被关在一处囚笼中，里面会出现一些伪人......”

　　随着一大段故事的讲完，王辰发现姜绫仙没睡着，反而是抬起有些越来越精神的美眸。

　　“仙仙娘子你怎么越听还越精神了？”

　　“我想听夫君小时候的故事......”

　　姜绫仙闻言抬手轻轻揉了揉美眸，带着丝丝求知若渴的眼神眼巴巴的看着他。

　　王辰听见这话想到了以前睡大街的苦日子，有点不想说，所以干脆选择了一把扑倒姜绫仙。

　　许久后......

　　望着绝美脸上布满红晕昏昏欲睡的姜绫仙，王辰抬手轻轻揉着他的脑袋又温柔的哄了几声。

　　伴随着姜绫仙轻喘着香气，美眸轻轻闭上的刹那，王辰也搂紧她盖上被子闭上眼眸睡下。

　　现在的他们境界提升太快，已然不需要打坐修炼，所以夜间睡觉便是最好的放松方式。

　　......

　　翌日晌午！

　　昨日的姜绫仙在一阵亲亲中入睡，今日的姜绫仙也在一阵亲亲的窒息中早已醒了过来。

　　王辰早已收拾完毕，将屋内桌上玉瓶中长得极好的桃花枝又浇了点水下去。

　　“仙仙娘子，走吧。”

　　眼见差不多了，王辰看向刚坐在床榻上迷迷糊糊穿鞋的姜绫仙，干脆走过去蹲下帮她轻轻穿上。

　　“谢谢...夫君......”

　　姜绫仙揉了揉惺忪的眼眸，刚起床有点没开嗓的清冷声线有点黏黏的，很是勾人心弦。

　　虽然姜绫仙她可以用修为立刻清醒脑子，但是像凡人一样放松身体，其实才是最舒服的。

　　而且夫君每次见她这种娇弱的模样，似乎都很喜欢...很喜欢......

　　很快两人便整备好了，牵着胳膊走向了屋门，顺路时姜绫仙又给桌上玉瓶桃花枝上的桃花瓣浇了点水。

　　伴随着两人的离去，寂静的院子中只留下了唯一生机勃勃的桃花树在随着清风轻轻摇晃。

　　在离开太虚圣女殿后，王辰和姜绫仙去告知了一下熟悉的人。

　　免得到时候他们搁那疯狂敲院门，结果他们没在太虚圣女殿。

　　很快，太虚仙宗下凡附属的太虚仙城。

　　王辰牵着姜绫仙走在大街上拿着一袋包子，手上的自己咬一口后又递到姜绫仙面前让她咬一口吃。

　　姜绫仙望着大街上那么多人怪异看着他们的眸光，一时间有些羞涩，但又不敢不从夫君。

　　所以姜绫仙只能一边内心羞耻社死，一边微微张着唇齿轻咬一口夫君递来的包子。

　　这狗粮给周围大街上的修士们看得眼睛都红了，内心暗暗发誓以后自己也要这样。

　　修仙界之人类似古人很注重形象的，但是像世界顶层这些大人物带头改变风气就不同了。

　　王辰也算是开了修仙界先例了，后续必定就会有道侣开始模仿他们这样你一口我一口。

　　一直走到仙城中心的大型传送阵处，姜绫仙腮帮子都被王辰投喂得有点鼓鼓的了。

　　踏踏踏！

　　“诶？那不是食阁音箱龙日天吗？”

　　这时一阵急促无比的脚步声传来，王辰闻声下意识看去后微微一愣。

　　走得急促的龙日天听见熟悉的声音也下意识一顿脚步，疑惑的回眸看向王辰。

　　“王兄？圣女。”

　　龙日天见到是王辰和姜绫仙一愣，微微作揖行礼打了个招呼。

　　“你这么着急要去哪？”

　　“我现在回东荒！来不及叙旧了，抱歉。”

　　龙日天接到龙小桃被敌对皇朝打残的消息，心中着急着呢，连忙又行礼一番后就要转身离去。

　　“赶巧了，咱们坐个拼好阵，我们也去东荒！”

　　王辰闻言露出了笑容，没想那么多的便出声念道，而且皇宫也的确是个不错的落脚地方。

　　至于此刻的透明人姜绫仙......

　　现在的她正微微鼓着两个可爱的腮帮子，躲在王辰背后不断轻轻咀嚼着口中的包子咽下，难以说话。

　　都怪夫君，塞那么多......

　　姜绫仙遇见同宗认识的人更社死了，在王辰和龙日天聊天的时候内心不断小小的埋怨他。

　　“嗯，也行，刚好家妹与你也算是不打不相识了。”

　　龙日天想了一下后便点头应了下来，在前面带路交接完传送的灵石后踏步迈入大型传送阵内。

　　王辰见状跟了上去，同时取出拼好阵的灵石准备给龙日天。

　　龙日天看着王辰送来的灵石客气了一下说不用，然后......对方就真的收回去了。

　　第二位受害人龙日天：.......


----------------------------------------

第299章 君：出去！/寒：反锁！

　　伴随着前往东荒的大型传送阵地面符文亮起光芒，一圈光幕缓缓笼罩住了王辰三人。

　　轰嗖！！

　　下一刻三人的身影瞬间被拉入了虚空之中，眼前漆黑一片，不过视野很快便亮了起来。

　　但他们还需要再赶一段路，龙日天取出了一座小型飞舟便示意王辰和姜绫仙一起踏步飞了上去。

　　而在王辰和姜绫仙赶路的这段时间内，他们来时路的太虚仙宗，寒尊寝宫屋内。

　　萧君盘坐在和苏玥寒一起温存过的床榻上，但此刻的另一人早已出门去处理宗内事务。

　　盘坐着的萧君感受着体内愈发钻心的诅咒难受感，连忙运起帝力强行再次压制了下去。

　　同时他也想到了王辰给他的龙血仙丹，连忙从体内庞大的神魂空间内取了出来。

　　萧君睁开深邃的双眸望着透明玉瓶内气息不凡，缭绕着几条龙魂翱翔的龙血仙丹。

　　随着体内的诅咒翻腾愈发频繁，疼痛缠身，萧君也能渐渐清晰的感受到自己可能活不过两个月。

　　现在他唯一的希望，就只有王辰那小子给他的这三颗单看气质便牛逼哄哄的龙血仙丹了。

　　萧君不再过多思考，意念一动将玉瓶上的盖子打开！

　　“吼吼吼！！”

　　装着三颗龙血仙丹玉瓶刚打开的瞬间，数道龙吟声便从中呻吟而出，震耳欲聋。

　　还有一股强烈的气息从瓶中飘散而出，很快便传出了寝宫内，气味勾动了无数生物。

　　啪嗒！

　　纵然是萧君也被惊了一下，慌张的将瓶盖盖上。

　　不然待味道飘散出去，太虚仙宗可能要被失智的兽潮袭击。

　　刚才那种味道很难形容，萧君只闻了一下便双眸瞬间血红，浑身虚弱的气血不断沸腾了起来。

　　啪嗒！

　　嗖！！

　　萧君准备好之后，迅速打开瓶盖倒出一粒龙血仙丹服下后又迅速的重新盖上！

　　啪嗒！

　　一秒...，两秒...，三秒......

　　肉眼可见的随着时间推移，萧君整个人的皮肤开始变得血红了起来，一股热气在其身上冒着。

　　同时的，萧君还感觉浑身如同一把火在烧一样，就...就如同吃了某些怪药一样！

　　但是好在萧君定力极强，纵使是裤子有些异样，他也丝毫没有想要出去找苏玥寒的念头。

　　那小子也没说还有这种副作用啊！！？？

　　萧君心中大喊，但很快他在憋两眼通红下，感受着狂冒热气的体内，神色出现了一抹小欣喜。

　　嗞嗞嗞......

　　他的内脏，血液，肌肉，经脉被龙血仙丹的药力冲过，不断发出如同烤肉般嗞嗞的声音。

　　但萧君知道这是体内深入骨髓的诅咒被强行的冲刷着，甚至就连以前的伤势都被恢复着。

　　伴随着时间的推移，萧君的某种欲望也愈发的狂躁，但是却被他强行压制着。

　　伤势恢复了三分之一的萧君，此刻甚至感觉能一拳就打死上次来挑衅的天道叶青！

　　这一轮诅咒冲刷马上就好了！马上就好了！

　　萧君表面的皮肤恢复了些许正常的样子，但是眼眸却是愈发的热烈，喷出了鼻血滚烫无比。

　　嘎吱~......

　　就在萧君欣喜不已的时候，处理完宗内之事的苏玥寒轻轻推开屋门回来了。

　　而且在苏玥寒白皙手上还提着一小篓糕点，似乎是特意为萧君带的。

　　但是她好死不死，来的正是时候。

　　萧君听见开门声后，盘坐在床榻上惊得一下抬起布满红芒的双眸望了过去。

　　看见是白发美人，身侧凹凸有致的寒小妹，萧君差点在此刻瞬间破功。

　　“出...去！”

　　萧君强忍住狂躁不已的内心和身躯，紧咬牙关缓缓的吐出了两个字。

　　但苏玥寒却是望着他呆愣了一两秒后，不出去就算了，反倒是还转身把门给锁上了。

　　她知道君哥哥现在的状态不对，但是......她要的就是不对！

　　本来苏玥寒还苦恼着，怎么才能让君哥哥在死之前心甘情愿的娶了她。

　　而现在显然便是...最好的机会.......

　　只要君哥哥碰了她，以他的为人，肯定会负责到底的，到时她便能...嫁给君哥哥......

　　而此刻萧君看见苏玥寒在他的示意下，不出去还反而把门锁住的都懵逼了！

　　寒小妹，你还真是如以前那般...死性不改啊！！

　　萧君内心几乎都要哭出来了，不禁回忆起以前睡到半夜时衣服都差点被苏玥寒扒下来的画面。

　　那时感受到上半身凉嗖嗖的萧君惊醒后，看着衣裳不整趴在他身躯上的苏玥寒属实吓坏了。

　　正如同现在，苏玥寒神情虽然冰冷，眼中却是翻涌着某种情绪一步步走近萧君。

　　萧君望着美眸压抑着的寒小妹，内心被吓得和以前那次有过之而不及啊。

　　“别...别碰我，我在......疗伤！”

　　萧君要分出大部分心神配合龙血仙丹药力疗伤，所以连说话都是紧咬牙关蹦出来的。

　　他只能以这种办法制止苏玥寒，不然他真的怕对方推倒他时，他真的会忍不住兽性大发！

　　苏玥寒听见君哥哥的这句话，走到他面前后浑身一怔，眸底压抑的情绪明显的失落了下来。

　　呼~...，还好还好，她信了。

　　萧君心中重重的松了一口气，其实他能明显感觉到若是将体内气血发泄出来才能将药力最大化。

　　但他不是那种人，也不想成为那种人。

　　不过现在的萧君的确这般想，以后就不会再有这种想法了。

　　不远处的苏玥寒闻言肉眼可见的有些失望，但她还是不死心的穿着漂亮的冰蓝裙裳坐在了萧君身旁的床榻上。

　　她在等，她想等等看萧君疗伤完后，还会不会继续保持这种难以发泄的症状。

　　苏玥寒坐得特别近，几乎可以说是贴到萧君的胳膊上，身上淡淡的冷香缭绕在他的鼻尖。

　　不是！寒小妹你给我出去啊！！！

　　萧君真的快要崩溃得哭了，感受着身旁明明是冰山美人的苏玥寒此刻却主动无比，定力愈发被削弱。

　　龙血仙丹的药力来到了尾末，但是那股愈发难受的劲却也变得更强了起来。

　　盘坐在床榻上的萧君此刻除了双眼赤红，呼吸滚烫，冒蒸汽的红温身躯已然恢复正常。

　　扑倒她！扑倒她！扑倒她......

　　但是鼻尖缭绕的女子芬香，却让萧君思绪被一股欲望不断啃食着，无比难受。

　　苏玥寒手上提着装有糕点的小篓子，见萧君逐渐平稳的气息，内心渐渐失望了下来。

　　看来没机会了......

　　苏玥寒看了看手上的糕点小箩筐，坐在床榻上微微俯着娇躯伸手准备将糕点小箩筐放到床头一旁的桌子上。

　　但也就是她这个不经意间的动作，让萧君下意识一瞥，看见了些春光后定力瞬间被瓦解！


----------------------------------------

第300章 呜呜哭的寒！

　　啪嗒！

　　苏玥寒白皙手上刚将糕点小箩筐放到桌上，却突然感觉浑身被一推，一具滚烫的身躯压上了她。

　　苏玥寒还懵圈着呢，便只感觉脖颈处传来一阵异样感，让她情不自禁的昂起了白皙的脖子。

　　而萧君此刻正扑倒在她娇躯上，双手压住她两侧玉肩，俊俏脸庞贪婪的埋在她脖颈内。

　　“嗯......”

　　苏玥寒昂首望着天花板，美眸上漂亮长长的睫毛不断发颤着，不自觉的闷哼了一声。

　　苏玥寒被压着怔愣了一小会，待渐渐回过神后，内心有些紧张的缓缓抬起纤细双臂抱上萧君腰间。

　　这还是君哥哥第一次主动的...亲她......

　　苏玥寒内心紧张得不知所措的同时又有些小愉悦，双臂也紧紧的抱住萧君，任由他胡来。

　　只要是君哥哥，她什么都愿意......

　　苏玥寒感知着脖颈处的异样磨磨蹭蹭的来到她唇角处，最后重重的压上了她的唇瓣。

　　感受着唇瓣软软糯糯的感觉，这一刻的她是开心的，愉悦的......

　　而萧君却是有些头昏脑热的发胀，鼻尖呼出的滚烫热息喷洒在苏玥寒俏美的脸蛋上。

　　此刻的萧君他想要更多...更多......

　　但是直到他亲着苏玥寒薄唇时，和她那双微闭的晶莹美眸对视上，顿时让他动作一僵。

　　而萧君体内仅存的龙血仙丹药力，也在刚才一番亲吻后也消耗殆尽，没刚才那般强劲了。

　　和苏玥寒对视了一眼后恢复了些许理智的萧君慌忙起身，翻坐到了一旁床榻上。

　　苏玥寒见萧君挣脱开她，一股强烈的委屈涌上心头，泪水浮上了眼眶，躺在床榻上看着天花板。

　　萧君闻言没有说话，只是坐在床榻上心情同样有些压抑，双手都有些无措发颤。

　　他真的不想对从小被他捡回家后亲手抚养长大的寒小妹这般乱来，真的不想......

　　“我...我......，寒小妹你...你等我伤势恢复好，到时君哥哥保证什么都答应你可以吗？”

　　无措的萧君坐在床榻上话都有些说不利索了，只是支支吾吾的无奈对她承诺着。

　　扭转眸光的萧君见到苏玥寒眼角已然伴随着他的话流着泪，慌得连忙将她抱了起来抱进怀中。

　　“呜呜呜~.......”

　　苏玥寒真的好委屈好委屈好委屈，在被抱进萧君怀中的那一刻便呜呜流泪哭了起来。

　　“对不起，对不起，真的对不起......”

　　萧君低眸望着将俏脸埋进自己肩头的苏玥寒，只能抱紧她不断道歉了起来。

　　今日，是萧君服用龙血仙丹的第一天......

　　.......

　　八荒大陆，东荒。

　　王辰这个罪魁祸首，此刻还不知道因为他给的仙丹，导致萧君把寒尊嚯嚯得委屈哭了。

　　夕阳渐落，天边的云彩被染上了一片红，天色也随之变得昏黄了下来。

　　而此时的王辰正和姜绫仙十指紧扣的飞在龙日天后面，打量着皇宫金碧堂皇的建筑。

　　在来皇宫的路途中，王辰已从龙日天的口中得知龙小桃被敌国修士打残了。

　　回想到那一直想踢他胸口一脚的呆萌小萝莉的身影，王辰只是把她当做小妹妹来看待。

　　所以在询问了姜绫仙一番后，她也点了点头，毕竟人家招待客人，客人也要礼貌一点。

　　嗖嗖嗖！！

　　由于龙日天境界不高，所以只能飞行，不过就算是飞行，三人也很快便落到一处种满桃花树的院子中。

　　“那小家伙这么喜欢桃花吗？”

　　王辰望着院中小道两侧栽种得许多的桃花树，有些疑惑的缓缓念道。

　　“我皇妹是上古桃夭体，命格天生短寿，性格也天生单纯，而桃花能给她续命，所以......”

　　龙日天走在前头听闻此话，也毫不吝啬的便解释了一番。

　　这下王辰终于明白第一次见到龙小桃时，她为什么在桃花林中摘桃花瓣吃了。

　　很快三人便来到了一处屋门前站着一排丫鬟的粉色寝宫面前，龙日天率先走了进去。

　　“不喝不喝！苦死了！”

　　屋内传来龙小桃熟悉的声音，虚弱中又带着一些委屈巴巴的感觉，似乎是在喝药？

　　“哥！！”

　　不过在龙日天刚踏进去的那一刻，王辰便听见屋内龙小桃虚弱的声音明显响亮惊喜了些许。

　　“哥...，我的手臂好痛，呜呜呜~......”

　　王辰带着姜绫仙穿过门口的丫鬟进去，龙小桃面色苍白躺在床榻上哗啦啦掉眼泪的身影也进入了视野中。

　　王辰看了一下，发现龙小桃双臂有着明显的切割痕迹，很显然双臂是被人砍断后重新续接上去的。

　　“没事没事，哥回来了，哥哥到时候给你报仇，不哭不哭......”

　　龙日天坐在床榻边上摸着躺在床榻上龙小桃脑袋哄着她，其身旁还站着一位端药的丫鬟。

　　“呜呜...唔？”

　　龙小桃面色苍白躺在床榻上视线模糊的流着眼泪，直到余光看见了王辰这魂蛋！

　　龙日天哄半天，不如王辰搁那一站，龙小桃懵了一下后便被转移注意力缓缓止住了哭声。

　　“哥，你帮我擦擦眼泪，我怎么好像看见了那个魂蛋也在这里？”

　　龙小桃续接上不久的双臂放在床榻上动不了，连忙招呼龙日天给她擦拭一下眼泪。

　　“是我，是我，就是我！”

　　王辰带着姜绫仙走近了床榻边上，露出了一抹淡笑看着龙小桃开口自曝身份。

　　“魂蛋！你怎么也来看我了？”

　　龙小桃发现受伤后的这些天里好多亲人都来看望她，这不由让她心里暖暖的。

　　现在见到王辰竟然也来看她，嘴上虽然还在骂着，但内心对这魂蛋却是不那么讨厌了。

　　“圣女也来看我了！”

　　龙小桃见到姜绫仙这个美人大姐姐眼眸也是一亮，呆萌的脸蛋上沾着泪水有些惊喜。

　　这些天就算是躺床上，她也可是没少听说圣女大人现在在八荒大陆有多厉害的故事。

　　姜绫仙跟在王辰身旁，望着床榻上面色苍白的龙小桃善意的点了点俏脸回应了一下。

　　在又待了一会后，天色已然暗了下来，只不过皇宫内倒还是灯火通明的样子。

　　而龙日天也替王辰和姜绫仙安排了一间寝宫住所，家具样样俱全，全是灵木。

　　“江家在哪里，这个你知道吗？”

　　王辰看着安排好住所后正准备离去的龙日天，微微挑眉的询问了他一声。

　　“江家...？他们在别的皇朝，不在我们龙业皇朝这里......”


----------------------------------------

第301章 仙：先...补补！

　　龙日天听着王辰的询问，微微皱了皱眉想了想，接着又继续出声开口：

　　“东荒这边主要以四个皇朝为主，龙业，五灵，弯月，渊明。”

　　“整个东荒地域几乎都被这四个皇朝所覆盖，各地势力复杂，资源战争极其激烈。”

　　“等明天我再拿一份地图给你吧，现在天色已晚，我还得去照顾皇妹。”

　　龙日天先是简单的解释了一下东荒地域的势力分布，随后看了看天色暂停了话题道。

　　王辰牵着乖乖巧巧跟在他身旁的小娇妻姜绫仙，闻言后沉思了一小会。

　　“你妹妹的双臂...是怎么断的？”

　　在龙日天欲要离开之时，王辰没忍住好奇问了一下龙小桃的情况，那砍臂的手段属实残忍。

　　说到这个，龙日天似乎是想到了龙小桃的惨状，眼底眸光压抑了些许。

　　“被弯月皇朝砍断的，他们皇朝之人主修月牙弯刀，刃上抹毒，手段极其雷厉狠辣。”

　　龙日天压抑着些许眸光，内心至话语上都明显对这个敌对皇朝很是恨然。

　　随后两人又客气道别了几句，王辰望着龙日天离去的背影沉思了一小会。

　　直到王辰感受到左手上传来轻轻的拉力，将他一下还回过了神来。

　　“夫君...在想什么？”

　　姜绫仙望着刚才双眸有些失神的王辰，在轻轻拉了拉他后没忍住问了一声。

　　“没事，走吧，进屋。”

　　王辰牵着姜绫仙被握得暖洋洋的手掌心，带着她迈步踏进了宽敞的寝宫屋内。

　　“我来关吧，夫君先去那里坐着。”

　　王辰正欲转身将屋门关上，不料姜绫仙突然出声，同时推了推示意他去屋内椅子上先坐。

　　见此情形，王辰心中不知道为什么，莫名的小小咯噔了一下，感觉有点怪怪的。

　　但王辰倒也没有过多怀疑什么，可能是姜绫仙有什么事情，便按照她指示坐好等待。

　　啪嗒...

　　而另一边姜绫仙捂着门框将屋门轻轻的关上锁住后，这才转身将藏着丝丝情绪的美眸看向王辰。

　　伴随着姜绫仙迈步走到王辰身旁落座，同时也开始在自己的神魂空间内翻找起了什么。

　　“仙仙娘子，你想...干嘛？”

　　“先不想...，先给夫君...养养......”

　　姜绫仙在一件件整理血阳果，补阳丹，养身丹，补血花等等的时候，听见夫君声音后轻轻回应了一声。

　　姜绫仙在王辰的感染下，对某些词汇也是越来越熟练，就比如刚才回应夫君那句。

　　而她神魂空间内这些补阳的东西都是她以前用来控制体内寒气的，没想到......现在却是派上了用场。

　　此刻坐着的王辰挠了挠脑袋，有些搞不懂姜绫仙回应他的这句话到底是什么意思，一脸懵。

　　因为王辰潜意识里认为，姜绫仙还是那个对虎狼之词单纯得过头的小仙仙。

　　但是很快，王辰望着姜绫仙将各种大补之物取出的那一刻，整个神情从懵圈变成了懵逼。

　　而姜绫仙白皙好看的纤手捧着补阳的丹药，药材，果子等等一件件轻轻的放到桌子上，俏脸也渐渐有些羞红。

　　其实将这些东西拿出来，意味就已经很明显了，所以她...她也很羞耻......

　　但是！

　　“夫君别多想，我只是看你上次修炼完后状态好像很累，所以...所以想给你......补补。”

　　口是心非这一块，姜绫仙是有经验的，在说这些话的时候她只感觉自己耳根愈发的滚烫，羞耻。

　　王辰：？？？

　　这能让我不多想吗！？

　　听着姜绫仙拿出这些东西要让自己多多大补时，王辰整个脑子都是晕乎乎的。

　　“不是，仙仙娘子你认真的！？”

　　王辰渐渐回过神来后，将身躯凑近了一点姜绫仙，微微睁大双眸看着他质问道。

　　“你看看我现在这状态，哪一点需要补？”

　　“而且上次我不是说过了吗，我那次是因为消耗本源精血炼丹所导致的！”

　　王辰此刻就仿佛一个被栽赃了个“虚”名的男人，急得说着说着就差扑进姜绫仙怀中了。

　　“可是我境界比夫君高，我怕...怕你会被我伤到身子......”

　　姜绫仙说的这话倒是有点道理，两人体质虽然契合无比，但境界高的那方会吸走七成融合后的本源灵力的。

　　但王辰听见姜绫仙这句话，内心除了不屑就是不屑，又对这种关心他的傻娘子有些无奈。

　　每次他若不是为了照顾姜绫仙，担心事后她会害怕，或者造成她伤势会太过严重。

　　不然王辰早就把另一半强忍的五成火力，全部都不留余力的直接火力全开了。

　　五成！整整五成火力啊！仙仙你知道我每次为了照顾你，是怎么过的吗！？

　　王辰伸出双臂一把搂住姜绫仙柔软的腰间，内心气愤的同时将她一把抱进自己怀中。

　　毕竟他堂堂混沌九阳龙神体，若是十个姜绫仙来对付他还差不多，就一个，她怎么敢的。

　　姜绫仙羞红着俏脸，被王辰这副小气愤的模样唬得坐在他腿上，被硌着的同时有些不敢说话。

　　“好...好吧，那夫君不补了，对不起......”

　　姜绫仙可能是察觉到这样会伤害到王辰的自尊心，坐在他怀中低着羞红的俏脸闷闷出声。

　　但是王辰望着怀中耳根红透，娇弱依人的姜绫仙，内心不知道想到了什么。

　　甚至想着想着，王辰都情不自禁的露出了一抹邪魅的淡淡笑容。

　　既然姜绫仙感觉他需要补，那......下次他不忍了，拿起火箭筒全力猛攻决赛圈喜欢苟分的姜绫仙。

　　而且不仅不忍了，他还要补充炮弹！

　　想到这里，王辰将目光看向了桌子上大量摆放着的大补之物，强忍着嘴角恢复正常神情。

　　哼哼...，仙仙娘子，到时候我就看你哭不哭。

　　“补！仙仙娘子说得太对了，其实补补也没关系，这些东西可都是仙仙娘子的心意。”

　　王辰左手搂着姜绫仙腰间，抬起右手轻捏住她下巴将她那张绝世容颜抬起，笑嘻嘻的说道。

　　姜绫仙本来都以为王辰不会接受她的建议了，此刻听见王辰答应她后俏脸不禁微微愣然了一下。

　　“那...仙仙娘子就这样喂我，可以吧？”

　　王辰和坐在他大腿上的姜绫仙对视着，露着一抹温柔体贴的笑容轻轻念道。

　　“好......”

　　姜绫仙感受着被紧紧抱住的腰间，跑都跑不了，自然只能乖乖的点了点头。

　　而且......她也很喜欢被夫君这样抱着，但就是大腿被硌着有一点点难受。

　　可是姜绫仙不敢说出来，还是先给夫君多养一养，不然太过火她真的怕伤到夫君身子。

　　“啊~......”

　　接下来王辰望着姜绫仙递到唇瓣温柔投喂她的补阳果，只需要负责张嘴就行了。


----------------------------------------

第302章 大胆的寒尊！

　　片刻后......

　　感受着夫君鼻息越来越沉重的姜绫仙内心一惊，连忙停止了手上果子的投喂。

　　“夫君先...先这样吧，明天我再给你熬这个汤喝，可以吗...？”

　　姜绫仙难受的又微微挪了挪大腿，说着抬起细长的手指头指了指桌上一株类似人参的药材。

　　“咳咳...，好好好，都听娘子的。”

　　王辰感受着怀中散发着淡淡幽香的姜绫仙娇躯，浑身滚热的同时连忙将她轻轻放落到地上宠溺道。

　　“天色不早了，先休息吧。”

　　王辰扫了扫屋内的摆设和家具等等，又看向了远处的浴室隔间，连忙站起了身形。

　　不再二话，王辰微微弓着腰起身，强装镇定的走了过去。

　　啪嗒！

　　木门关上，姜绫仙懵懵的看着紧闭的浴室隔间门，里面很快便传来了阵阵冲凉水澡的声音。

　　不过很快姜绫仙也意识到了什么，羞红着脸手忙脚乱的开始收拾起了桌上那些大补之物。

　　浴室隔间内。

　　“呼~.......”

　　现在才刚到东荒，不能乱来不能乱来，等先把江家灭了后回到太虚仙宗再爆发吧。

　　傻娘子竟然傻乎乎到不知自己的夫君有几斤几两，等回太虚圣女殿，到时候我就看她哭不哭。

　　王辰冲了一番冷水澡后，因为那些补品，浑身虽然还是有些火热，但好在好了很多。

　　此刻的王辰已然下定了决心，到时候绝对不再强忍，他要爆发全力在决赛圈与小仙仙决斗！

　　在又冲了一番凉水后，王辰这才爆发混沌灵焰烘干全身衣物，伸手打开了金檀木门。

　　待出来后，王辰寻找了一番的姜绫仙身影，发现她此刻正乖乖躺床榻上眼巴巴看着他。

　　“夫君...，我是不是做错了，这样会不会...补得太过火了？”

　　“没有没有，不用担心，我现在感觉状态特别特别的好。”

　　王辰活动了两下经过，走向了侧躺在床榻上眼巴巴轻抿下唇看着他的姜绫仙。

　　伴随着王辰爬上床榻，姜绫仙也渐渐不再多想，伸出纤臂抱住后哼哼唧唧的便钻进他滚热的怀中。

　　王辰也顺势伸出双臂环抱他的腰间，拍着她后背轻轻哄着她，只不过感觉有些火热就是了。

　　不过两世为人，这点定力还是有的。

　　今夜，王辰和姜绫仙无事发生......

　　但是萧君和苏玥寒就不一定了。

　　远在千里之外的帝荒太虚仙宗，正在睡梦中的萧君可就难受了。

　　注：像这种卡死瓶颈的大能，要么找机会突破，要么就是无所事事。

　　所以一般卡死瓶颈的尊者等人，没事时夜间都会找一处安全之地选择过正常凡人的生活，俗称：躺平。

　　正如此刻的萧君，更何况他还有一个白发大美人可以抱着，那可睡得更香了。

　　寒尊寝宫屋内。

　　躺在床榻上睡得舒坦的萧君，直到在唇瓣的一阵阵异样感中微皱着眉头，意识苏醒了过来。

　　萧君甚至都不用完全睁开眼眸，感受着鼻尖缭绕的冷香和唇瓣熟悉的亲吻感便知道是谁了。

　　萧君在以前和苏玥寒睡觉时，早就经历过许多处这种情况，意识醒来后便默默偏开了脸庞。

　　以前萧君闭着眼眸偏开脸庞后，苏玥寒都会渐渐的老实下来，只能乖乖睡觉不再亲他。

　　但是这次萧君闭着眼眸偏开脸庞后本以为苏玥寒会和以前安分下来，正准备继续睡。

　　不料早已有了主见的寒尊苏玥寒，丝毫不再遵守以前相处时的潜在规定，挪动俏脸再次轻轻吻了上去。

　　由于刚才萧君有些懒得睁开眼眸，所以并没有看见苏玥寒此刻的穿着打扮。

　　“唔...！”

　　直到萧君感受到唇瓣又被亲住，这才有些挣扎的再度挪开脸庞，有些小无奈的睁开了双眸。

　　但是萧君在刚睁开眼眸向怀里紧抱他身躯的苏玥寒看去后，顿时瞳孔地震骤缩。

　　因为苏玥寒身上的冰蓝衣物此刻竟然从一件，变成了两件！

　　嗖嗖嗖！！

　　萧君被这般大胆的苏玥寒吓得慌忙拉过身上被褥，一顿翻动下包裹住苏玥寒的娇躯。

　　“寒小妹！你真是越来越大胆了！”

　　萧君在扒拉开苏玥寒抱在自己腰间的双臂，用被褥裹住她后一把坐起身形脸红无比的气愤道。

　　但是苏玥寒全身裹在被褥中，顶着一张白发冰冷的美脸只是静静的看着萧君不说话。

　　美人计果然还是对君哥哥...没用！

　　苏玥寒特地留两件衣物，就是为了测试君哥哥到底愿不愿意碰她，帮她褪去。

　　结果他果然还是太过正人“君”子。

　　想到这里的苏玥寒听着君哥哥的气愤声，有些倔的将白发俏脸向着左侧一偏，不理他。

　　若是以前的苏玥寒肯定还会气愤“哼”一声，但现在性格变得冰冷些许的她倔得连发声都不发。

　　“你！咳咳咳...！！”

　　萧君被这又美又跟倔驴似的苏玥寒气得话语一噎，顿时止不住的剧烈咳血了起来。

　　不过萧君今日在服用那颗龙血仙丹后，便没咳血过了，此刻这模样被气的伤势复发了。

　　听见咳嗽声的苏玥寒心中一紧，连忙回正美脸看着手心沾满血液的萧君，有些着急。

　　“我...我听话便是，你别生气......”

　　苏玥寒被裹在被褥中，露张俏脸望着萧君咳嗽的模样满是心疼，连忙眼巴巴的出声。

　　“你把衣裳穿上，快点！”

　　“好......”

　　苏玥寒不敢再倔，望着转过身去的萧君，只能乖乖的挣开被褥伸手拿起床榻一旁的冰蓝裙裳穿好。

　　但是穿上冰蓝裙裳后的苏玥寒内心又难免升起了委屈，跪坐在床榻上可怜巴巴从背后抱住了萧君。

　　“君哥哥...你为什么就是不肯碰我......”

　　苏玥寒将一侧俏脸轻轻贴在萧君背上，清冷的声线都有些要哭要哭了似的质问道。

　　“我......”

　　“可我只是你捡来的，没有血脉关系，有的只是个名头，明明就算我们成婚也没关系，你就是不肯......”

　　苏玥寒仿佛知道萧君要说什么一样，抱在他背后越说越委屈，眼睛有些泛红。

　　“萧君，你是不是...根本就不喜欢我......”

　　嘿煞！绝杀！

　　苏玥寒这句带着哽咽又带着些许悲凉感话语一出来，顿时将萧君整得不知该怎办了。

　　“萧君，若是你不喜欢我，为什么又要回来找我，为什么又要让我想起我们以前生活的记忆，为什么......”

　　苏玥寒说到这里已然忍不住流下了眼泪，俏脸贴在萧君青衫背上，眼眸红通通的，声音哽咽。

　　气氛在这一刻仿佛凝固了一小会，直到寒尊哽咽中逐渐平息到清冷的声音响起。

　　“若是你真一点都不喜欢我，哪怕...哪怕就一点点，那明日...你便走吧......”

　　这一刻的苏玥寒仿佛不再是苏玥寒，而是......寒尊！

　　但是寒尊话是这么说，纤细的双臂却是两台液压机一样紧紧抱死了萧君腰间，一刻也不肯松......


----------------------------------------

第303章 逐渐倒反天罡的仙仙！

　　这一夜，王辰和姜绫仙睡得很安稳，远在千里之外的萧君和苏玥寒却是一夜未睡。

　　但是画面没有立即离开萧君和苏玥寒，反而是在苏玥寒抱着萧君的寒裙悲凉背影上定格了许久。

　　直到萧君在被苏玥寒怼得无话可说的一夜中发现天亮了起来，动弹了一下身躯。

　　但这一幕却是给苏玥寒整应激了，神情有些不知所措的害怕，双臂抱得更紧了。

　　“松开吧，我答应过你，真不走......”

　　萧君感受着背后的动静，知道苏玥寒在害怕什么，只能放轻声音缓缓出声安抚。

　　苏玥寒听着最喜爱的君哥哥说着安抚她心情的话，可是内心却是怎么都开心不起来。

　　但真想走的，是留不住。

　　苏玥寒在内心挣扎了一会后，终究还是缓缓松开了萧君腰间。

　　不过下一刻苏玥寒双手却又不放心的抓住了他的左臂，生怕萧君会再次丢下她。

　　以大帝境界的萧君要是真想走，就算他是重伤的情况下，苏玥寒知道自己无论如何都留不住的。

　　“唉~......”

　　萧君感受着左臂传来的紧握感，默默叹了口气，挪动着身躯到床榻边上准备起身。

　　“君哥哥别...别走，我昨夜说的都是气话，求求你...别走......”

　　见到萧君要起身，苏玥寒跪坐在床榻上两只细弱的纤手紧紧抓住他左臂，急得害怕哽咽的恳求了起来。

　　听着耳边传来的乞求声，萧君昨夜在被苏玥寒痛斥那么久后，夜里也想了许多。

　　“寒小......，玥寒，我答应你，以后不再将你当做妹妹看待。”

　　“但是身为女子......你至少矜持一点，怎可随意就想将贞洁给我呢？”

　　萧君下意识想喊出寒小妹，但是话语一噎后还是默默的喊出了玥寒两字开始说了起来。

　　“君哥哥，我听话，无论什么都听你的好不好，只...只要你不走......”

　　但苏玥寒此刻满心都在害怕萧君会再次丢下自己，有种别人问东她答西的感觉。

　　苏玥寒紧紧拽着萧君左臂，光着白皙的双脚跪坐在床榻上动作小心翼翼的爬了过去。

　　最后见萧君没怎么挣扎，苏玥寒这才敢弱弱的将她左臂抱进怀中，紧紧的不肯松开。

　　她似乎又回到了刚长大成人时，和君哥哥最亲密的时候。

　　可那时候是每天无忧无虑的，但现在每天的内心却多了一份害怕被丢下的念头。

　　在将萧君左臂抱进怀中后，苏玥寒白发微遮的侧脸轻轻贴上去，才微微安心了许多。

　　曾几何时性格冷冽，一人独战数位同境强者的寒尊，此刻却变得如同有了依赖型性格般。

　　“真不走...，乖，等君哥哥伤势恢复，便带你出去游玩.......”

　　萧君望着本该冰冷厌世，此刻却变得乖巧依人的苏玥寒摸了摸她倚靠在自己左胳膊上的脑袋轻声安抚。

　　一切都仿佛回到了从前，苏玥寒喜欢黏着君哥哥，而君哥哥也喜欢伸手轻摸她的脑袋。

　　时间悄逝.......

　　翌日清晨，东荒，龙业皇朝。

　　“唔...？”

　　皇宫某处屋内刚睡醒过来的王辰，只感觉唇瓣被轻轻吻着一样，有些恍惚。

　　姜绫仙此刻的心情很愉悦，因为她发现了不会让自己浑然酥到发软的一种亲亲的办法。

　　只要她亲一会夫君后再松开，然后有些忍不住的时候又再亲，浑身就只会难受一点点。

　　虽然说这样有些难以满足，但每次亲上夫君后内心却有了另一种舒适的感觉。

　　所以此刻有点懵的王辰，就被姜绫仙一下接一下的亲醒了过来，迷迷糊糊的睁开双眸。

　　恩恩爱爱的姜绫仙并不知道宗内自家师尊苏玥寒的感情纠纷，只知道亲亲夫君。

　　好家伙，以前都是我亲醒她，现在变成了她亲醒我，仙仙真是越来越倒反天罡了。

　　王辰双眸略带惺忪之意，迷糊的看着紧紧搂着自己腰间依偎在怀中亲他的姜绫仙内心微惊。

　　“咳咳......”

　　眼见姜绫仙亲得有些入迷，双眸睁着一条缝隙的王辰就这样看着她微微咳嗽了小两声。

　　“唔...嗯？”

　　姜绫仙轻轻抵着夫君的唇瓣，感受着软糯糯的舒心感觉，闻声后动作顿时一僵。

　　姜绫仙缓缓抬起绝美艳然的俏脸和王辰微睁的双眸对视上后，瞬间俏脸更加泛红，老实了。

　　接着姜绫仙畏畏缩缩的松开王辰唇瓣，羞耻的抿着下唇，可是望着夫君红润的唇瓣又有些不舍。

　　王辰望着姜绫仙那见他醒后羞耻可爱的畏缩模样，内心被逗的有些乐呵的同时升起了股宠溺感。

　　“亲吧，没醒呢。”

　　王辰知道姜绫仙没亲够的话，内心是很不舒服的，所以便再度缓缓闭上了双眸。

　　姜绫仙闻声愣了一小小下，看着夫君主动闭上双眸装睡的模样，心底有些小幸福。

　　直到天色从清晨灵雾露水缭绕中来到上午，太阳当空，阳光洒落大地。

　　而屋内姜绫仙亲得跟喝醉了微醺小酒似的，最后干脆也不松了，强吻到底。

　　直到在一阵阵异样中浑身软绵绵了下来，这才依偎进她心爱的夫君怀中向小猫般缩了缩，舒心至极。

　　[系统系统！]

　　王辰在被姜绫仙亲着的同时也没闲着，不断在脑海中呼唤着消失的它。

　　而且王辰发现自己本源点面板上少了一亿，瞬间就知道是狗系统偷吃的了。

　　【好啦好啦，晓得你要问什么啦，臭宿主。】

　　系统的声音有些小郁闷，但还是给王辰展开了概念型法技，囚天的一系列介绍。

　　【概念型法技：囚天

　　介绍：学习后每天可施展三次，可囚住宿主所能看见的一切东西。】

　　[能囚住空气不？]

　　【？？？你学后试试看，我也好奇。】

　　王辰的一个疑问，竟不由的也挑起了系统的好奇心。

　　[不是，你生产的产品你不知道质量啊？]

　　【杂鱼宿主，我只负责管理智障主系统，又不能使用这些物品，不然我早全拿来用了！】

　　[行吧，原谅你了。]

　　【合着本统还错了？】

　　一人一统东扯扯西扯扯半天，结果系统发现自己好像还错了，顿时发出个大大的问号。

　　[别废话，学习。]

　　【叮，扣除一万本源点，现开始为宿主学习概念型法技：囚天！】

　　[以前不都是不要的吗，系统你女......]

　　王辰还没骂完，储物空间内的那团功法光源瞬间向他神魂冲了过来。

　　嗖的一下，王辰只感觉整个脑海顿时陷入了一片空冥的状态，久久无法回神。

　　接着是无数法技囚天的使用办法不断出现在眼前，越看顿时越让他心惊。


----------------------------------------

第304章 概念法技的玩法！

　　嗖！

　　下一刻王辰的意识猛然回归体内，同时他也感觉自己似乎掌握了什么特殊法则。

　　不！是比法则还厉害的感觉，概念！

　　王辰躺在床榻上搂着蹭着他胸口的姜绫仙回过了神来，看向了眼前的空气。

　　囚！

　　确定距离后一个念头落下，王辰发现什么都没变化，直到他伸出手向着眼前空气摸去。

　　凝...凝固了？

　　王辰只发现自己如同摸到了一层空气屏障，明明眼前什么都没有，手指却穿不过去。

　　这就是所谓的空气墙吗？

　　[好家伙！以后我和我家娘子玩游戏，是不是可以把她囚在半空中掉不下来？]

　　【六！】

　　系统听见王辰开心的不是对敌有了一大手段，反而是玩游戏这一刻，顿时发出了个六。

　　【理论上是可以，但是你绫仙姐姐境界比你高很多，除非她是自愿，不然囚住的时间不确定。】

　　[概念型的东西，还能被破坏的？]

　　【傻缺宿主，你自己看看这个法技的名字叫什么，主在囚字，所以强度还是得看你的境界。】

　　[哦，知道了，可以牢住任何一切，但是大牢的质量还是得看我这个主材料。]

　　王辰这下明白了，在心中又骂了系统爽两下后立马切断联系，这才缓缓收回了心神。

　　[对了，系统，龙小桃她的伤势有什么可以治疗吗？]

　　【煞笔宿主，骂完还敢回来，你个......】

　　待到系统骂回来爽完后，这才有些生气的为他讲解了起来。

　　【用你混沌九阳龙神体的血液掺和灵源，然后倒在她伤势上或者让她服下！】

　　王辰听着系统跟愤怒小鸟似的声音，习以为常乐呵呵的笑了笑，默默再度收回意识。

　　“起床了，仙仙娘子，我去治疗一下龙小桃，好歹人家哥哥给我们安排了住所。”

　　“嗯~......”

　　姜绫仙窝在王辰怀中清冷的声音有些娇娇软软的，特别好听诱人，回应着他。

　　王辰闻声没忍住一个翻身，许久后......

　　羞红耳根的姜绫仙紧紧揽着王辰胳膊，这才在床榻上勉勉强强的支撑住了发软的娇躯。

　　而王辰舒服过后这时拿出了一柄收刮来的皇阶匕首，对着左手心狠狠一刀落下。

　　“夫君你干嘛！？”

　　姜绫仙被惊了一下，纵使身躯再难受也慌乱无比的就想抢过王辰手上的匕首。

　　但是不待她反应过来，王辰被割开的手掌心便瞬间愈合了起来。

　　啧，这样不行，得用灵力控制伤势愈合的速度。

　　“没事没事，放心。”

　　王辰感受着手上迅速消失的疼痛感先是安抚住姜绫仙，这次有了经验后再度狠狠一割。

　　片刻后......

　　在姜绫仙红了眼眶的情况下，没察觉到的王辰终于接了半碗血，这才松开心神让手上伤口愈合。

　　最后王辰在血碗中掺和了同量的灵源，这才收进储物空间回眸看向姜绫仙。

　　“哎呦...，仙仙娘子怎么哭了？”

　　王辰看见红着眼眶的姜绫仙，连忙抬手给她擦拭了两下眼角轻轻抱住了她。

　　“我...心疼你......”

　　姜绫仙不知道为什么，看见王辰自残鼻尖就忍不住的发酸，内心莫名的揪着。

　　虽然知道夫君肯定没事，但她看着还是揪心的难受......

　　“其实没事啦，放心放心......”

　　王辰安抚了片刻姜绫仙后，这才让她情绪缓和了许多，不过可怜唧唧的小模样属实让人怜惜。

　　“走吧。”

　　在收拾了一下屋内后，王辰牵起姜绫仙带着她落下床榻给她穿白绣鞋，随后这才向着屋门口走去。

　　好歹龙日天也给他们安排了住所，身为客人的他们回点礼也是理所应当的。

　　......

　　皇宫，种满桃花树的院子屋内。

　　“哥...，我的手臂好痛，好痒......”

　　随着伤势的慢慢治愈，龙小桃双臂不仅痛，还变得愈发的痒了情况，给她难受得想死。

　　“当当当当！魂蛋救星来咯。”

　　王辰这时双手举着一碗血源水，蹦蹦跳跳的就跟神棍跳大神似的带着姜绫仙走了进来。

　　屋内的龙日天和龙小桃还有一众守候的丫鬟，被这滑稽的一幕整得有些懵逼。

　　“呐，给你妹双臂的伤势淋上，应该很快便能恢复了。”

　　王辰走近面色苍白虚弱躺在床榻上的龙小桃近前，将手上的碗递给了龙日天。

　　“圣女，这...确定吗？”

　　龙日天将目光看向了姜绫仙，毕竟她有威望一点，在姜绫仙点了点头后这才接了过去。

　　“对了，这是我准备的东荒地图。”

　　龙日天左手接过血源水碗后，右手出现了一幅卷着的古朴地图递给了王辰。

　　“多谢，那我们便先走了。”

　　王辰接过卷着的古朴地图点了点头示意。

　　“你们要去哪？”

　　龙小桃见两人要走了，惨白的呆萌脸庞没忍住好奇的问了一声。

　　“大人的事情小屁孩少管，有机会太虚仙宗再见，小~屁~孩。”

　　“你！......”

　　龙小桃感受着这熟悉的感觉，内心再再再度遭受千倍暴击，气得苍白的脸色都红润了些许。

　　踏踏踏......

　　可是牵着手的王辰和姜绫仙并未久留，只留下床榻上从气愤中渐渐变为有些低落的龙小桃。

　　不论是父皇还是娘亲，亦或者是皇姐等等，都是来看她两天便再未过来看过她。

　　似乎从她觉醒废物的上古桃夭体短命开始，皇室里的人也就只有这个亲哥会关心她......

　　龙日天察觉到妹妹的情绪，内心有些心疼的同时又很是心疼。

　　皇室无亲情。

　　甚至龙日天怀疑，这次龙小桃她差点被杀死，其实就是自家人安排的，免得浪费皇室资源。

　　这些人迟早要被他揪出来挫骨扬灰，剥皮抽筋，魔笛灌耳，求生不得，求死...不能！！

　　.......

　　东荒，龙业皇朝某处修仙城池。

　　王辰和姜绫仙走在街上查看着地图上，眼神不断寻找着江家的所在地。

　　“夫君，这里。”

　　在密密麻麻的一大堆地域名字中，姜绫仙美眸微微一凝，抬起修长的手指指定了地图一处。

　　九大家族：江家！

　　以一种竖立字体的形式，江家两个字眼重重的映入了王辰的眼中。

　　“Gogogo！”

　　王辰和姜绫仙不再犹豫，拉住手猛的向前踏出一步，当着街上无数人的面瞬间踏入虚空消失。

　　但就在他们离开十余分钟后.......

　　一道金袍身影瞬间踏出虚空，出现在他们刚才所在的位置，帝威气息若隐若现。

　　此人不是别人，正是死后被天道附身的......大帝叶青！


----------------------------------------

第305章 天道叶青杀至！

　　经历了长达数分钟的赶路后。

　　王辰和姜绫仙在漆黑的虚空中用着修为感受着外界，最后找准目的地向前迈动一步。

　　嗖！

　　下一刻白衣王辰和白裙姜绫仙凌空出现在万米高空上，眸光冷冷的望着下方的巨型城池。

　　不过下方的城池街道竟然只有寥寥无几的修士在游走，甚少有像别的城池鼎盛繁华。

　　嗯？

　　王辰望着下方有点凉凉感的巨型修仙城池，神情有些疑惑的凌空飞在天上。

　　按道理来说，这么大的修仙城池，繁华程度不应该是这般凄凉惨淡的的。

　　“走，下去看看。”

　　王辰牵着姜绫仙心念一动下，犹如缩地成寸般身影一闪便出现在了下方的城池中。

　　王辰跟姜绫仙走了一小阵路后，望着家家户户紧闭的门窗，就连客栈也不开业，不禁更加的疑惑了。

　　嗖！

　　王辰和姜绫仙的身影再度消失，出现在了刚才所见到几位修士面前，顿时将对面三人吓了一跳。

　　“前辈！找我们是有什么事吗？”

　　三位修士连感知都感知不到两人气息，心惊的同时慌忙低头行礼尊敬询问了起来。

　　虽然王辰和姜绫仙的名声在八荒大陆早已大噪，但难免会有一些信息封闭的修士不认识他们。

　　“为什么这座城跟死城一样？”

　　不认识无碍，王辰此次和姜绫仙出现在他们面前，就只是为了询问一些问题。

　　“回前辈，前不久九江城并非这样，一切都从一两个多月前开始说起，我长话短说......”

　　经过三名只是路过此地暂休片刻的修士解释，王辰心中的疑惑也终于被解开。

　　原来是因为江家和八荒第一巨头太虚仙宗结仇，江家的仇家找准时机也开始疯狂复仇。

　　而江家现在权弱势弱，只能在这九江城中开始疯狂收刮起定居在这的老百姓或普通修士资源。

　　在收刮的时候，自然有老百姓和修士不愿意被欺负，但他们终究还是敌不过一个大家族的。

　　不愿交出资源的，江家子弟就杀了，直接从他们身上拿，一来二去城中每天都有人死去。

　　这也让整座九江城就算百年稳居这里的修士们陷入惶恐，锁好房屋后一个个不断从城内溜走。

　　但在溜走时，江家发现后自知城中要落寞，便再度派人截杀了其他想溜走的无数老百姓和普通修士。

　　最后这也导致再没有什么人敢来这座城居住，不过路过的修士倒是会经常有。

　　“啧啧啧...，这么狠，这不纯纯挖根保本吗？”

　　王辰听完这三位修士的九江城事件后，不由啧啧念道了两声。

　　“其实我们途经此地也怕碰见江家之人，但是我们有急事，去目的地最近的路也就只有九江城了。”

　　“几乎可以说九江城是一处中心地带，许多修士去别的地方都要经过这里。”

　　三位修士说着的同时神情也不由浮现出些许担忧，但是说什么却是来什么。

　　“喂！来到九江城过路，路过费得交一下吧！？”

　　王辰身后传来声音，三名修士眼神顿时惊恐了起来，取出各种符箓便引燃飞奔而逃。

　　王辰和姜绫仙见状眼眸微微凝起，如同死神般冷冷的同步回过了身形看了过去。

　　“怎么滴，不服啊！？”

　　“不不不不不服，憋憋憋着！”

　　穿着江家服饰的四人吊儿郎当的看着王辰，其中还有一个结巴搁那结结巴巴的喊话。

　　“你们猜猜我是谁？”

　　王辰被这四位傻子逗乐了，他灭杀了江家那么多人，难道江家没通知全族子弟？

　　“我我我，我我管你是是谁！你你就算是是是天王老子也得得交过过路费！”

　　那个结巴修士抬手一指，不用眼睛看人，反而是用鼻孔看人，嚣张得都快仰到天上去了。

　　“我们乃是四大天王，你只要交了过路费，立马放行。”

　　四人轮流着说话，一副嚣张跋扈的样子用鼻孔对准王辰两人。

　　“你们不是江家之人吧，如果我去江家禀报，你说......会怎么样呢？”

　　王辰露出了一抹邪笑，这话一出，四人的耳边顿时吓得汗滴渐渐的凝聚而出滑落。

　　至于为何这般说，因为王辰自知杀了江家那么多人，江家修士肯定早就见他跟见到鬼一样了。

　　“其实就算你们是江家之人也没什么，你们呀，就躲在暗处好好看着吧。”

　　王辰不打算杀四人，而是起了玩心打算先将恶霸江家团灭后他们四人会怎么看。

　　踏！

　　王辰轻轻松开姜绫仙手心一步踏出，眨眼睛的功夫对面四人只感觉浑身一紧，瞳孔骤缩。

　　“哥哥哥哥哥，我我我们不是江江家之人啊！”

　　王辰感受着四人灵皇境两层左右的气息，抬手抓住捆住四人身上的绳索接着向着城外一抛！

　　轰嗖！！

　　一瞬间四个人顿时如同一枚光速炮弹般化作黑影消失，直到城外炸起了一片尘土。

　　待王辰回到姜绫仙身旁，正准备带着她前往所谓的恶霸江家，不料......

　　轰嗖！

　　噗嗤！！

　　不远处虚空中一人突然冲出，强大的帝威轰压而来，两人都几乎没反应过来。

　　甚至就连姜绫仙只看见了一道残影，接着看向王辰的时候顿时瞳孔骤缩，心脏短暂骤停。

　　因为王辰的脑袋就这样当着她的面飞上了半空，被一柄剑整整齐齐的切割飞了起来。

　　丝丝的鲜血喷溅到姜绫仙绝美白皙的脸上，让她望着夫君的模样变得更具冲击力。

　　而已然飞杀过他们身后的天道叶青，身穿一袭金袍，神色淡然的举着一柄金剑缓缓转过身形。

　　“域外天魔，不过尔尔，若不是有人护着汝，汝早就死了！”

　　天道叶青唇角露出一抹轻蔑的弧度，眼睁睁看着王辰脑袋在空中飞了几圈后砸落地面。

　　这一刻的情景仿佛定格了下来，王辰的脑袋静静的躺在他站立的无头尸身脚下，而姜绫仙在一旁牵着他的手，脸上溅血，失神许久。

　　“太虚圣女，念汝乃是八荒大陆的主心骨之一，本天道便饶汝一命。”

　　天道叶青感知着姜绫仙身上连自己都看不透的气运，内心忌惮无比却还是强装镇定念道。

　　实则不是它饶姜绫仙一命，而是它自知它根本就杀不了姜绫仙！

　　天道叶青说完那句话后又注视了一小会姜绫仙，发现她没什么反应后正想离开。

　　但就在它刚转身的刹那，背后一股极致的寒意便愈演愈烈的弥漫向周围的一切。

　　街道的地面，房屋的墙体诸多东西不断结出冰层，寒冰短短的时间便席卷了小半座城池。

　　只唯独王辰和躺在地上的脑袋一切如常。

　　姜绫仙望着王辰的无头尸身，内心渐渐升起了一股欲哭却又被怒意冲心的感觉，压抑的呼吸着。

　　她的美眸越看越红，胸口急剧起伏着，背上的肩骨无意识的冒出了一层剧烈的寒光。


----------------------------------------

第306章 使用天尊红卡！

　　这一刻姜绫仙的气息也在渐渐的攀升着，寒意中仿佛都掺杂着一股压抑的怒气。

　　而这看似很长，实则也才仅仅过了不到三秒左右。

　　正准备离去的天道叶青心神一震，竟然从身后感知到了一股剧烈的死亡气息。

　　这一幕吓得天道叶青慌忙转过身形，可它刚有动作的瞬间，才发觉双腿竟然全然结成了寒冰。

　　这怎可能！本座竟然没察觉到！

　　天道叶青惊骇得连忙爆发帝力破开腿上冰层，转过身抬眸向姜绫仙看去。

　　轰！！！

　　就在天道叶青刚转过身的瞬间，一朵冰莲从姜绫仙头顶凭空凝聚而出，轰然炸开！

　　这一刻姜绫仙的九阴寒神体在冲心的怒意下，将还未觉醒过的部分再度二次觉醒！

　　只是短短一秒的时间，姜绫仙气息也随之轰泄而出，连破三境后再度直逼大帝境

　　同时的一股寒罩也笼罩住了整座九江城，今天这座城内的所有生物一个都逃不了！

　　唉，小仙仙还是应激了，本来见天道叶青没碰她，想骗他自己离开的。

　　王辰内心暗叹，他知道和姜绫仙现在的境界敌不过天道，所以王辰见它没动姜绫仙，想骗它自行离去的。

　　王辰感受着脑袋上剧烈的疼痛感，有些难受的想扭一扭脖颈，然后才发现现在自己是断头状态。

　　随后王辰在天道叶青和姜绫仙红得几乎要溢血的美眸中，无头尸身动弹了两下。

　　接着王辰躺在地上的脑袋转了一下，有视野后这才控制无头尸身蹲下身形，伸出双手将脑袋捡起。

　　就这样，在天道叶青和姜绫仙溢红的呆愣美眸中，王辰双手无头尸身拿着脑袋安回了断开流血的脖子。

　　在将角度调整到契合后，王辰对着心中的系统默默念了一声。

　　[将我脖子上的腐蚀帝力去掉。]

　　以王辰不死的混沌九阳龙神体，是可以等脑袋和身子自己祛除帝力续接上的。

　　但是这要花的时间有点久，所以现在时间紧迫，干脆找系统好了。

　　【叮！扣除一亿本源点，开始执行宿主指令。】

　　随着王辰一亿本源点花出去，王辰的脑袋和尸身猛的沾到一起，骨头，经脉，血液一瞬间连接而上。

　　待续接好后，王辰在天道叶青和姜绫仙懵圈的眼神中又扭了扭恢复完毕的脖子。

　　“我没事，放心...”

　　王辰望着姜绫仙红通通还有些懵的眼神，伸出手将她轻轻抱进了怀中摸了摸她的头安抚道。

　　在早已化作一片冰城的城池街道上，王辰抱着姜绫仙转身缓缓看向天道叶青。

　　“本来是想骗骗你的，但是我家娘子不喜欢这样，那就......没办法咯。”

　　王辰抬起右手，双指中出现一张红色卡片，意念一动下猛的炸碎后化作一道流光冲进他体内！

　　囚天！

　　王辰在感受着体内愈发强大的气息时，抱着姜绫仙望向天空内意念一动。

　　顷刻间整座九江城被一股不知名庞大能量囚住，任何生灵都难以逃离。

　　而天道叶青见到王辰没死，这一刻在惊骇中也被激发起来怒意，在他施法时举剑暴杀过去。

　　但是天道叶青手中的帝兵金剑在距离王辰半米时，却被一股强大的红色屏障顶了回去。

　　嗙！！！

　　伴随着火星和一声炸响，强大的帝兵余波瞬间将周围的房屋碾至粉碎，建筑大面积的轰塌！

　　“仙仙娘子，你先离开，我该渡帝劫了。”

　　王辰无视不远处无能狂怒的天道叶青，摸了摸被他将俏脸捂在怀中的姜绫仙脑袋轻声开口。

　　“我......”

　　“相信夫君，乖...”

　　姜绫仙闻言抬起溢着些许泪花的泛红美眸，刚想说话却被王辰坚定的眼神和话语一把打断。

　　姜绫仙泛着无措的泪花，内心犹豫一小会，明事理的她还是知道目前这个情况。

　　感受着夫君身上节节攀升的强大气势，姜绫仙内心犹豫了一下后还是选择相信他。

　　既然夫君让自己离开，那就只能说明自己留在这很有可能会拖累到他......

　　“快走。”

　　王辰感受着浑身气息控制不住的炸裂，浑身一股股的天尊境威压不断冲出，再度出声。

　　姜绫仙美眸泛红的看了一眼他，只能爆发出修为和功法瞬间冲向了九江城外的地界。

　　天道叶青见状知道眼下只有抓住姜绫仙才能胁迫王辰，心中顿时泛起了一股寒意想冲向离开的姜绫仙。

　　“当我不存在吗！？”

　　王辰见到天道这么不要脸，顿时气得双眸都仿佛要喷出了焰火般，概念型法技发动！

　　在这一刻，每天只能三次施展的囚天法技最后一次发动。

　　另一边刚冲出到一半天道叶青，只感觉浑身猛的一僵，同时周围的空间被直接封锁！

　　“胆敢！开！！”

　　天道叶青震怒，一股火焰从他身上炸开，背后顿时浮立起了一座千丈金辉法相！

　　“我就敢！我也开！！”

　　王辰见此情形也爆发全身混沌灵焰，帝阶法相功法施展而出。

　　这一刻王辰背后同样立起一座冒着混沌灵焰，长发飘散，戾气滔天如同魔尊般的法相！

　　轰！！！

　　同时在此刻王辰浑身的气势来到天尊境九层，大帝屏障在体内被红色能量强行冲碎炸开！

　　顷刻间一道混沌九阳灵焰光柱以他为中心冲天而起。

　　煞天的混沌灵焰光柱直冲八荒大陆上空，最后形成一股混沌雷云裂缝展开。

　　砰！！

　　这时天道叶青靠着法相的威能，也在数秒间冲碎了周围的屏障，但是姜绫仙却早已不见踪影。

　　“你该死！！！”

　　天道叶青暴怒，一双瞳孔化作金色帝眸，背后的法相也爆发无上威能凝聚百丈长剑举起！

　　但是王辰却是无视了它，而是抬起脸庞面向天空，望着那还在不断扩展的帝劫异象。

　　坏事！这次的帝劫本身就强，再加上还有个大帝境的天道叶青在这里。

　　轰隆！！

　　砰！！！

　　不过眼见那金辉法相的百丈巨剑便要落下，王辰背后千丈焰灵法相眉心处顿时猛的睁开一只紫金天瞳！

　　轰嗖！！

　　威风凛凛的混沌法相睁开的巨型紫金天瞳中，一道百丈混沌紫焰光束轰然射出。

　　王辰此刻虽然还未渡帝劫，看似是半步大帝，但是那股气息却仿佛根基稳扎的大帝亲临一般。

　　砰！！

　　王辰在金辉法相和混沌法相庞大的攻击对上那一刻，真身也轰然消失在原地。

　　等王辰再度出现时，冒着灵焰右手已然掐住天道叶青的脖颈狠狠将他砸在地上暴力的拖出一条沟壑。

　　“天道又如何，就算是你真身下来，也只有一个字！”

　　“死！！！”

　　王辰浑身冒着混沌灵焰的身躯轰然暴起，抬起膝盖对着天道叶青胸口狠狠顶撞而下！

　　砰！！！

　　这一刻两座千丈法相的相撞而上的余波也轰然炸开，整座九江城的一切尽被毁灭。

　　这场王辰和天道叶青大战的程度，甚至让整个东荒的地面都震颤了几番！


----------------------------------------

第307章 帝阶道兵：天道叶青！

　　轰隆！！

　　待两座巍峨的千丈法相化作灵气随风散去，整座九江城也几乎化作了一片尘埃。

　　所谓的江家，来不及反应的江家修士全然在这场大战余波中化作了血雾。

　　而来得及反应的江家修士想要逃出城，却发现九江城边缘被一股无形的能量和寒罩笼罩住。

　　九江城中本就是一座死城，除了那七名在城外的修士，剩下的全都是江家之人。

　　至此，江家灭门！

　　“呼~...吸~......”

　　王辰周遭漂浮着数件圣阶道兵和天皇幡，被护在中间半跪着大口大口喘着粗气。

　　透过面前天皇幡飘散的黑金旗幡，王辰冷冽的目光若隐若现的看着数十米开外的天道叶青。

　　“汝杀不死吾的！”

　　天道叶青身上虽然胸口被肘出了个血洞，但他却依旧身姿挺拔的举着帝兵金剑冷冷出声。

　　而王辰全身上下......连个皮外伤都没有，就这样看着重伤快死的天道叶青装逼。

　　刚才那波两人以伤换伤，本该都重伤严重，但奈何不住王辰半步大帝加混沌九阳龙神体。

　　“动不了就别唧唧歪歪的。”

　　王辰望着对方那双金色炎眸不断流出血液，浑身上下几乎是处处可见的白骨，不禁出声。

　　天道叶青一怒之下，顿时就怒了一下，气得站在原地一双金眸不断冒着夜炎！

　　但他身负重伤，若不尽快疗伤，那最后唯一的下场便只有让这具大帝尸傀死去！

　　轰隆隆！！！

　　王辰再理会他这个傻缺，而是抬头看向了天空上那混沌裂缝中早已凝聚好的混沌雷龙。

　　这次的雷劫比王辰想的还要严重不知多少倍，这混沌裂缝竟然扩展得比整个八荒大陆都大。

　　而八荒海外这边。

　　周遭的几个大陆修士望着天空上那混沌雷云密布的模样，吓得举全大陆之力慌忙结起屏障。

　　望着被整片混沌雷云笼罩的天空，八荒乃至周围几个大陆修士心中都极其担心。

　　此时站在化作一片灰烬大地九江城中心的王辰，抬眸望着还迟迟不落下的混沌雷龙。

　　此刻才仅仅第一道天雷，这混沌雷龙便有了九成的龙形！

　　【宿主，拉上叶青去海外渡劫，不然东荒估计都要被这混沌雷劫轰得不成人样。】

　　[给我定位！]

　　【叮！消耗十万本源点，现开始为宿主展开地图。】

　　王辰的话音刚落下，面前便立即展开了一幅量子地图，还有个大大的海外坐标。

　　很近，看来这九江城是沿海的。

　　王辰主要是担心会连累到姜绫仙，但时间紧迫的他也不再犹豫，立即动身消失。

　　顺带着的还有重伤不断挣扎的天道叶青，王辰气得拼着被他重伤的攻势强行挖下了他的眼球。

　　“啊啊啊！！！”

　　无数修士不见人影，却只听见了一声帝嚎惨叫。

　　王辰成功挖下了天道叶青的双眼放进储物空间，但是他的胸口也被洞穿，心脏被拽了出来。

　　“麻的，黑手！”

　　王辰望着被怀中之人握住不断跳动的自身心脏，气得取出匕首对着他下方就是狠狠一下！

　　噗嗤！

　　“啊啊啊！！！”

　　又是一声帝嚎，这次甚至大半个东荒都听见了，显然惨叫之人受了不小的伤势。

　　天道叶青刚想要捏碎王辰心脏，在视野黑暗中便被这突然的疼痛感痛得忍不住松开了手。

　　有着半步大帝和帝阶步法的王辰，此刻已然强行抱着天道叶青来到了海边。

　　眼见自己的心脏就要掉落下去，王辰连忙舍弃匕首，接着伸手一掏直接塞回去胸口上的血洞中。

　　因为王辰境界已然堪比大帝，倒也不用系统出手，胸口便感应到心脏回去后便疯狂愈合了起来。

　　“爽！！！”

　　在一片雷云密布的天灾情景下，王辰在万米高空抱着天道叶青感受着心悸疼痛的感觉，露出癫狂的笑容。

　　天道叶青被王辰这个桂比祸害了两下后，早已无力动弹的被抱在怀中一路向海外飞驰。

　　天道叶青感受着浑身不断流逝的生机和帝力，也懒得再挣扎了，想要从叶青体内脱离神魂。

　　“喂喂喂！兄弟你别死啊，咱们不是说好的要一起渡劫吗！？”

　　王辰感受着怀中越发软绵无力的天道叶青，慌忙对着插在他身上的匕首伸出手一喇！

　　噗嗤！

　　王辰连忙抑制住手上想要愈合的伤口，抬起手中将龙神体的血液滴入他的口中。

　　天道叶青被王辰这么一续命，刚准备待死亡后抽离的神魂顿时又被强行拉了回去。

　　“我淦腻娘的！！！”

　　这下纵使是玄金天道，也忍不住控制着叶青在王辰怀中爆粗口大骂了起来。

　　吼！！！

　　但也就是他刚骂完的瞬间，漆黑雷云遍布的天上，翱翔混沌雷龙龙吟一声后猛的冲了下来。

　　王辰慌忙举起天道叶青的帝躯举过头顶，用他的帝躯当挡雷牌，满脸邪笑。

　　吼！！！

　　但就算是有天道叶青这个人形帝阶道兵护他，王辰还是感受到一股巨大的冲击力传来。

　　脚底没有受力点的王辰，举着头顶被混沌雷龙猛灌着的天道叶青顿时从天上被向着海面冲去！

　　砰！！！

　　随着深到漆黑的海面炸起一片参天水花，混沌雷龙也如同龙雷般轰然在海面上炸开。

　　第一道帝劫过去，王辰在漆黑的海底紧紧拽住帝阶道兵叶青，疯狂冲向海面。

　　噗通！

　　王辰手上拽着残破不堪的帝劫道兵叶青再度飞上高空，周身缠绕着噼里啪啦混沌雷电。

　　完好无伤的王辰疯狂炼化沾在身体上的混沌雷电，同时抬眸望向天上再度不断凝聚的雷龙。

　　有着帝劫道兵叶青在，王辰只需要费个三成力，便能一丝伤不受的渡过了第一道混沌帝劫。

　　“我的抗劫帝阶道兵！你不要死啊！！”

　　王辰低眸看着怀中几乎化成“雷神”的残破天道叶青，吓得慌忙又是伸手对着他身体上的匕首一喇。

　　“兄弟快喝！快快快！一滴不许剩的全给我喝下去！”

　　王辰爆发出帝威和仅有的帝力强行扒开天道叶青嘴巴，疯狂往里面灌入混沌九阳龙神血！

　　【宿主真是太CS了，哈哈哈！！】

　　系统见到这一幕都忍不住夸赞了一声王辰，看着跟软的死狗一样还死不掉的帝兵叶青疯狂大笑了起来。

　　“氵淦亻亻你...娘......！”

　　因为尸傀未死，天道在叶青体内的神魂想跑都跑不了，在王辰怀中虚弱无比的支支吾吾不断骂着。


----------------------------------------

第308章 崩溃的绫仙！

　　“我没娘，没爹，没奶，没爷，实在无法选择，所以兄弟，我现在只有你了！”

　　轰隆！！

　　吼！！！

　　王辰刚说完的瞬间，突然听见雷电龙吟声，看向天空后双眸顿时瞳孔一缩，慌忙再度举起帝兵叶青。

　　天道叶青几乎看不出唇形的嘴巴，还在一张一合不知道在虚弱不堪的骂着什么话。

　　但很快没有双眼的他便感觉身前一股雷风冲来，接着一股剧烈的雷电贯穿力直直砸进他胸口处。

　　王辰也同样再次感受到头顶剧烈的冲击力传来，身形再次止不住的砸入了海面中。

　　砰！！！

　　这一击足足砸起了千米范围的冲天水花，无数的深海巨兽被雷龙轰得翻肚皮飘在了海面上。

　　这次数万丈大的混沌雷龙竟然没有立即消散，而是直接冲进海面将他们轰向海底。

　　足足过了数分钟！

　　噗通！

　　王辰拽着已经被劈得乌漆嘛黑的帝兵叶青再度冲出海面，但刚出海面的瞬间......

　　吼！！！

　　天空上巨型的混沌雷龙根本不给反应的机会，在雷云搅起一番雷风龙吟一声冲了下来。

　　“卧木......！”

　　轰隆！！！

　　嘭！！！

　　又是数分钟过去。

　　这次王辰连海面都未曾出去，便又是一道威力更加剧烈的混沌雷龙从漆黑海底上空迎面冲了过来。

　　这种感觉就如同普通人面对一条比深海苍龙还要强大的雷电真龙，一股强烈绝望感油然而生。

　　王辰浑身被如同帝劫混沌雷电轰得全身麻木，在漆黑如渊的海底已然什么都感知不到。

　　轰！！

　　王辰体内真正的大帝屏障被冲破，但在面对将他吞入口中不断轰推他的混沌雷龙还是显得无力。

　　最后王辰只感觉自身背部已然砸到了海底的沙子上，强大的惯力让他整个一震，砸起一片污尘。

　　但是将王辰整个人咬在口中的混沌雷龙却还在轰击着他，直到海底方圆数十里的一切全然化作一片混沌雷海。

　　王辰的帝躯在一片片混沌雷电中化作焦炭，但下一秒却又在不断愈合。

　　就这样，几近死亡，又再度愈合，不断重复。

　　王辰意识早已被轰得消散，这次的帝劫竟将他脑海深处的神魂都轰得尽数消散。

　　而系统也是眼疾手快，扣除王辰十亿本源点凝聚一个空间，将沉睡的寒龙龙装了进去。

　　最后的王辰帝躯只剩一具躯壳。

　　在化作一片雷海的海底，被第八道帝劫庞大到足有十万丈长的混沌雷龙俯冲着再度轰击而下。

　　直到第九道帝劫凝聚。

　　但这次却不再是雷龙，天空上的雷云混沌裂缝也在不断收缩，仿佛一切都已然结束。

　　可就在雷云混沌裂缝收缩到几乎只剩一抹黑色雷点的时候，混沌雷点突然如针般以看不见的速度冲下。

　　嗖！！

　　砰！！

　　那抹细如针般的混沌雷电贯穿进王辰眉心，直达他脑海神魂最深处，最后轰然炸开。

　　画面自此陷入了一片许久的黑暗之中......

　　直到穿着被海水浸湿的王辰漂浮在海面上，眼眸颤动了两下，视野缓缓睁了开来。

　　刚回过神来的王辰眼神呆滞了许久，漂浮在海上的身躯随着浪花一下下的浮动着。

　　在缓了许久之后，王辰空洞的脑子这才缓缓清醒，感受了一下完好无损的帝躯。

　　大帝境中期！

　　竟然直接跨过了大帝境初期，进入了大帝境中期，王辰漂浮在海面上有些懵逼。

　　但是懵逼的王辰突然意识到了什么，慌忙爆发帝威从海面上直接凭空站立起来身形。

　　[系统！现在过去多少天了？]

　　【正正好好的三天。】

　　【还有，前面为了救寒龙龙我用你十亿本源点给它捏造了个空间。】

　　王辰闻言着急忙慌的示意系统打开那个空间，查看了一下盘成一坨没事的寒龙龙这才放心。

　　随后王辰又连忙向着脖颈处的项链摸去，发现它竟然神奇的没有被毁掉。

　　系统出品的东西果然牛逼。

　　王辰举起项链看了看，下一秒顿时被吓得慌不择路的疯狂往八荒大陆太虚仙宗赶去！

　　因为王辰发现项链上的小姜绫仙毫无神情，但是那身白裙却有一半都化作了血色。

　　【宿主！快！快往项链内注入自身帝力！】

　　虽然不知道这是什么意思，但王辰还是疯狂按照系统指示往项链小人注入自身帝力。

　　而此刻的太虚仙宗，太虚圣女殿院内。

　　姜绫仙望着面前枯萎下去的桃花树，甚至就连脖颈上的项链小王辰也化成了无相小人。

　　这一切的一切，都在预示着王辰死了。

　　她的夫君...死了.......

　　“为什么！为什么结局还是这样...！”

　　姜绫仙眼眸血红无比，溢着泪水，神情崩溃的望着枯萎无力的桃花树怒中带悲的不断癫狂念着。

　　明明他们离开时这桃花树还是生机盎然的模样，可是才三天过去，便枯萎成了这般。

　　她不是没找过王辰，甚至太虚仙宗动用整个八荒大陆的人脉寻找，可却一点消息都没有。

　　本就失去过王辰的她，这一世现在连等一刻都如同万针穿心般难受，每多一秒都是一种煎熬。

　　姜绫仙望着枯萎的桃花树，内心钝痛无比，情绪在崩溃中也愈发的走向极端。

　　当今世上能真正意义上杀她的，只有帝阶道兵和大帝，亦或者是她费些时间自毁全身经脉和神魂而死！

　　既然结局无法改写，那是不是只...只要我再死一次，便又能回到过去.......

　　肯定是这样，肯定是...肯定！

　　姜绫仙越想内心越发极端，哭得猩红的美眸回想起前世自己便是用帝兵寒剑自刎。

　　这一刻的她连一丝犹豫都未曾拥有。

　　姜绫仙以极的速度取出了神魂空间内早已成帝兵的寒剑抹向脖颈，同时浑身的寒意开始攀升。

　　前世的她亦未留全尸，今世的她也要用同样的办法自刎后将自身化成冰雕后在意识消散最后一刻炸碎。

　　但是在她左手腕中的寒天镯见她情绪崩溃早已蓄势待发，寒芒一闪，一股帝兵威势轰然压上姜绫仙。

　　姜绫仙自杀的结局，在这一刻也同样被无形中改写。

　　而此时姜绫仙情绪崩溃下根本没想到还有寒天镯这个阻碍，一时间整个人被帝威压得跪坐在了地上。

　　姜绫仙猝不及防下浑身攀升的寒意气势被压垮，手上寒剑啪嗒一下掉落在地。

　　寒剑刚被取出来时没来得反应，现在反应过来后连忙飞上了天空，远离姜绫仙。

　　“主人，他肯定没死！绝对没死，你信镯子我，再等几天，就几天！”


----------------------------------------

第309章 逐渐病态仙！

　　寒天镯器灵被姜绫仙整得情绪也变得有些激动，心惊胆战的不断出声劝着她。

　　可姜绫仙坐冰凉的地面上，望着桃花树下那枯萎掉落的桃花瓣，美眸流泪无神。

　　桃花树是她的和夫君一起栽种的，树体中的生机便是她和夫君的灵力交融着生生不息的维持。

　　只要他们不死，桃花树内的交融的灵力怎么可能消失，又怎么可能会枯萎......

　　一身白裙的姜绫仙泛红的眼眶溢着泪水，坐在冰凉的地面上好一会后。

　　最后她不知是不是想通了，纤手撑着地面缓缓站起了有些恍惚不堪的身姿。

　　随后泛红着眼眸姜绫仙失魂落魄的走向了屋内，在路过亭子时伸出右手轻轻将寒天镯摘下，放到亭内桌子上。

　　可是这突然反常的一幕，却是让寒天镯更加感觉不对了，连忙漂浮起来就想跟上去。

　　“主......”

　　啪嗒！

　　可是寒天镯刚想喊出声，屋门猛的关上，接着它便感觉自己对外界的一切感知都消失了。

　　啪嗒...

　　寒天镯在一阵飘扬中最后缓缓掉落地面，安安静静的躺在了太虚圣女殿屋门口处。

　　进到了屋内的姜绫仙望着周遭有夫君生活痕迹的屋内，只感觉有些无形的窒息。

　　桌子上的那株玉瓶水中的桃花枝还活着，盛开的桃花瓣在几天前还被她与夫君浇过水。

　　还有许多...许多的精致摆设，都是夫君亲手摆上去的，说这样不会显得屋内太过冷清......

　　姜绫仙看着屋内熟悉的环境，泪滴顺着俏脸流着下巴掉落，垂直的滴落了地板上。

　　接着姜绫仙迈动步伐，白裙裙摆翻动，一步步走向床榻，褪去白绣鞋坐上床。

　　望着床榻内侧被泪水浸湿过的王辰般玩偶，姜绫仙缓缓伸出白皙双手抱进怀中，越抱越紧。

　　最后姜绫仙将沾着泪水的俏脸磨蹭着埋进玩偶中，似乎是想从中感受到一点夫君的气息。

　　姜绫仙内心的情绪压抑至极，一时间整个人看起来竟莫名的有些病娇感的病态。

　　连着失去两次王辰的她，内心深处也似乎逐渐开始随时间往着扭曲的方向发展。

　　姜绫仙脸庞感受着怀中抱得暖洋洋的王辰版玩偶，就仿佛抱着夫君一样，娇躯止不住微微颤抖。

　　在将自己闷到几近窒息的时候，姜绫仙这才缓缓抬起湿润的俏脸不断喘息着，眸底情绪波动极大。

　　她什么都不想要，她现在只想要王辰，只想...只想要......王辰。

　　姜绫仙对王辰的依赖性，占有欲，还有各种情绪的欲望愈发增大，坐在床榻上大口喘着香气。

　　直到姜绫仙感觉脖颈下的心口处越发滚烫，这才她微微从一种病态扭曲感拉回过神来。

　　姜绫仙感受着愈发滚烫的心口处，下意识的抬起右手摸去，直到抓到了脖颈的项链。

　　涟涟涟！

　　伴随着姜绫仙将藏于身前衣裳内被夹着的项链拽了出来，看清后顿时让她有些失神。

　　只见项链装饰上的白衣小王辰散发着红光，炽热却又不伤人的温度不断炙烤着她的手心。

　　与此同时，帝荒边界。

　　爆发浑身混沌帝力直接跨越跨东荒大域，刚踏入帝荒地域的王辰焦急身形再度一闪消失。

　　不久后......

　　拥有着大帝境界的王辰，念头一下便强行穿过一切结界，迈步踏入了太虚圣女殿屋内。

　　站在门内的王辰望着坐在床榻上左手抱着玩偶，右手拿着散发红光项链小王辰看得失神的姜绫仙松了口气。

　　呼...，还好还好，没事就行。

　　王辰望着眼眶通红的姜绫仙，并不知道她不久前刚自杀未成过一次，心中还在庆幸她没有乱来。

　　踏...踏...踏......

　　王辰轻声迈动步伐缓缓走到坐在床榻上有些失神的姜绫仙面前，慢慢的站定了下来。

　　姜绫仙泛红美眸虽然有些失神，但有人落入他的余光后，她还是下意识缓缓抬起了俏脸看去。

　　熟悉至极的白衣身影映入眼帘，让泪人姜绫仙一时间竟有些安静到了极致，丝毫反应没有。

　　两人安静的对视着，气氛安静了两三秒钟......

　　直到姜绫仙渐渐回过神来，整张绝美俏脸上的小表情瞬间变得可怜委屈到了极致。

　　一股无尽的悲伤情绪从姜绫仙的神情上流露了出来，同时她也猛的挺起身形扑向王辰。

　　姜绫仙不知道这到底是不是幻觉，但扑过去的她脑子早已只剩下一个紧紧抱住夫君的念头。

　　啪嗒！

　　直到姜绫仙真真正正的扑进了温暖熟悉的怀中，纤细的双臂害怕得越收越紧。

　　“夫君...！”

　　姜绫仙哭着略显沙哑的清柔声线带着哭腔，含泪美眸俏脸抱在王辰怀中哽咽无比。

　　王辰知道她会扑过来，早已稳住了身躯站在床榻边，同样缓缓伸出双手也抱上了她。

　　“没事了......”

　　王辰抱着姜绫仙，右手轻轻摸上她埋在自己怀中脑袋，微微低下脸庞温柔出声安慰。

　　“呜呜呜......”

　　姜绫仙大脑一片混乱，感受着王辰真实的温暖体温，止不住的在他怀里哭了起来。

　　失而复得的情绪在姜绫仙的内心弥漫开来，让她的情绪从大落中又大起，心弦颤抖。

　　王辰听着怀里哭泣的姜绫仙，只能抬手轻轻拍着她后背企图安抚她剧烈的情绪。

　　“夫君...，夫君......”

　　姜绫仙在哭泣中有些难受喘不上气的喊着夫君，仿佛无比渴望得到王辰回应，让她觉得这是真实的。

　　“夫君在，没事了没事了......”

　　王辰伸手抱着姜绫仙，自身的身形则是微微蹲下，同时将她哭唧唧的俏脸轻轻捧起。

　　“夫君...咳咳......”

　　姜绫仙哭得白皙的绝美脸蛋泛着红晕，和王辰对视时泪眼模糊的喊得止不住的轻咳了起来。

　　王辰单手捧着她湿润的脸蛋，深邃的双眸和哭成小花猫般的姜绫仙泛红的美眸对视着。

　　这次的王辰并没有再用声音去回应她。

　　因为千言万语的回应，都不如躯体的接触来得真实，可王辰并没有对姜绫仙胡来。

　　而是微微倾斜着脸庞缓缓凑上前去，在姜绫仙视野模糊的眼中轻轻亲吻上了她的红唇。

　　在亲吻中，王辰结实的双臂缓缓收缩束缚住姜绫仙，让她感到一阵充斥浑身的安全感。

　　姜绫仙在亲吻中果然渐渐的安静了许多，内心莫名的沉浸了下来，沉浸到这个窒息的吻中。


----------------------------------------

第310章 哄仙仙！

　　而王辰则是边亲着她，边抱紧她柔软的腰间缓缓将她压倒在了床榻上，强行吻着。

　　一直一直亲到让姜绫仙感觉到无比窒息，意识迷离时，王辰这才缓缓将唇瓣松离。

　　王辰望着微闭美眸可怜兮兮躺在床榻上，纤弱的双臂还紧紧抱死他腰间不肯的姜绫仙。

　　见她终于安静乖巧了许多，王辰这才松开抱在她腰间的双手捧上她的脸蛋，轻轻替她擦拭泪花。

　　看着连眼圈都哭得泛红的姜绫仙，王辰有些心疼的摸着她可怜兮兮的泛红俏脸。

　　才三天，便让她崩溃成了这般，若是三十天......

　　王辰用指腹轻轻的抹去姜绫仙长长睫毛上的晶莹泪滴，内心有些恍惚。

　　“夫君......”

　　姜绫仙感受着眼角的擦拭感回神了一点，略显沙哑的柔软声线还在不断轻轻的喊着。

　　听着姜绫仙那不放心的轻声呼唤，王辰轻声不断回应着她，同时身躯贴紧了一点她。

　　“不哭了，乖......”

　　王辰望着姜绫仙溢红的美眸，双臂重新紧紧抱住她，缓缓低头温柔轻吻她的额头出声安抚。

　　王辰尽可能的让姜绫仙感到安心，紧紧抱着她，在体温交织中不断轻声的哄着她。

　　本就哭了许久的姜绫仙，在王辰这般温柔的安抚下，很难不在一阵被他身躯抱紧的温暖中睡下。

　　王辰看着怀中脸庞泛红，可怜兮兮安静乖巧陷入睡眠的姜绫仙，又低头亲了亲她的侧脸。

　　最后王辰就这样静静抱着她，安静的等着她在温暖安心的睡眠中醒来再打算。

　　现在虽然给她哄睡了，但等她醒来回神后肯定又要哄一阵，王辰已然做好准备。

　　......

　　而此刻外面的太虚仙宗内。

　　“寒尊，实在寻不到他消息，整个八荒大陆已经找遍了，甚至还出海找了几十遍。”

　　太虚仙宗论事大殿内，圣子白少卿恭敬的站在下方拱手作揖的开口出声道。

　　周遭的十几位内门长老也是满脸愁容和无奈，自王辰消失后，圣女便一蹶不振。

　　“唉~，天道震怒，那等雷劫，他怕是早已被劈得魂飞魄散了......”

　　但是全宗当属最愁的就是寒尊了，每次看见哭得眼眶通红的姜绫仙内心也跟着难受。

　　虽然知道王辰已死，但寒尊为了安慰姜绫仙还是动用全部人脉寻找了整片大陆。

　　甚至就连萧君这位伤势未愈的大帝都亲自去找了几番，最后还是一脸失望的归来。

　　这种种的一切，都在证明王辰早就已经被所谓的天道给杀死了。

　　“举办葬礼吧......”

　　寒尊有些疲惫的坐在上方挥了挥手，示意下面的那些人吩咐下去。

　　而萧青虚这位宗主更是不见人影，每天带着有孕在身的苏纤月早出晚归去寻找王辰的踪迹。

　　“是！”

　　下方长老闻言都心中叹了口气，集体起身对着上方的寒尊拱手尊敬的应了一声。

　　王辰资质很强，若是此次不夭折，那给太虚仙宗带来的将是无尽的利益，可惜可惜......

　　很多离去的内门长老心中暗暗可惜，毕竟王辰身为太虚仙宗修士，他越强他们也就越有益可得。

　　前不久才满是喜庆氛围的太虚仙宗，此刻变得满是哀伤的氛围，一些挂过红绫的地方此刻却挂上了白绫。

　　而王辰此刻还躺在太虚圣女殿紧搂着安静沉睡的姜绫仙，并不知道不久后还要去参加自己的葬礼。

　　太虚仙宗给王辰布置葬礼的这一日很快便过去了，时间来到了翌日天色蒙蒙亮时。

　　王辰守着怀中沉睡的姜绫仙，空闲之际将脑海中那些任务奖励等等什么的粗略整理了一下。

　　刚要认真查看查看那些奖励的王辰，突然感觉怀中窝得温暖的姜绫仙似乎有了些许动静。

　　而姜绫仙此刻的脑海中，不断梦见王辰被天道叶青一剑砍飞脑袋的画面。

　　那种夫君脑袋上鲜血溅射到她脸上的感觉历历在目，让姜绫仙的心跳几乎快到要炸。

　　“夫君！”

　　姜绫仙闭着的美眸中不知何时有了泪水，在王辰怀中惊惧万分的打了个哆嗦后瞬间睁开了美眸。

　　这次的她不再复以前睡眼惺忪的模样，而是立即便清醒了过来，眼底泛着泪光和翻涌的情绪。

　　但是很快姜绫仙便感觉到了自己被紧紧的抱着，不由的让她一下抬起了俏脸望去。

　　在看见紧抱着她的人是夫君的刹那，姜绫仙脑海中昨天王辰回来的画面逐渐清晰。

　　“嘘~......”

　　眼见姜绫仙神情逐渐变化的悲伤，王辰慌忙伸出一根食指轻轻抵住她的红唇，打断施法。

　　姜绫仙突然被王辰伸出食指抵住唇瓣，一时间微微愣了一小小下，委屈的情绪竟出奇也跟着僵住了。

　　特别是王辰的那声嘘~，再加上屋内这座清晨昏暗的气氛，让姜绫仙不由的乖乖不再出声。

　　“听夫君话，先喝点水。”

　　王辰说罢往储物空间里面掏了掏，不小心将草莓果酒掏了出来。

　　眼见拿错了，王辰连忙将有塞子塞着的果酒丢到床榻内侧，随后又取出一个玉壶。

　　“张嘴。”

　　王辰刻意去转移姜绫仙注意力，让她跟着自己的节奏走，使出一顿花里胡哨的操作。

　　姜绫仙在这种屋内昏暗的气氛中，感受着怀中王辰温暖的体温和声音还真乖乖弱弱的张开了唇瓣。

　　“一滴不许剩的全喝了。”

　　王辰将水量不多的玉壶口递到了姜绫仙唇边，声音也变得严肃了些许，出声唬着她。

　　姜绫仙被王辰这一顿操作下，被唬得心颤了一下，可怜巴巴的乖乖喝下了玉壶中的清水。

　　随着凉凉的清水进到口中，姜绫仙的心思也越发清明，神情也逐渐变得委屈巴巴的。

　　夫君真...真的没事......

　　姜绫仙感受着口中的清凉水流，内心渐渐涌现出一股喜极而泣的情绪，美眸也不自觉的泛起了泪花。

　　在乖乖将玉壶中的清水喝完后，姜绫仙再也忍不住的一下扑进了王辰怀中，俏脸可怜巴巴的磨蹭着他。

　　经过王辰刚才那么一顿调下，姜绫仙刚被从梦中吓醒的害怕情绪竟出奇的缓和了许多。

　　虽然姜绫仙眼眶中还有晶莹的泪花不断打着转转，但好歹没有哭得那么激烈了。

　　“夫君......”

　　姜绫仙感受着王辰身上滚热的体温气息，仿佛是想要将他融进身体般越抱越紧，闷闷呜呜的喊着。

　　一股强烈的情绪不断在姜绫仙内心滋生，让她想要一直抱着夫君永远...永远都不要再分开......


----------------------------------------

第311章 后悔的仙/前世傲气仙！

　　王辰躺在床榻上，感受着怀中泪光闪烁蹭着他的姜绫仙，抬起手抱着她后背轻轻拍了拍。

　　“仙仙娘子放心...，夫君这一世获得了许多更大的机缘，无论受什么伤，最后都会没事的。”

　　王辰轻轻拍了拍姜绫仙后背，接着又抬起右手轻轻揉起了她的发丝温声念道。

　　可姜绫仙仿佛未听见一样，只是死死抱着他，呼吸略显压抑的感受着他滚热的身躯。

　　姜绫仙抱得很紧，甚至王辰都感觉被束缚得有些小窒息，但他好歹是修仙的，倒也没事。

　　而且愈发的姜绫仙就好似不够一样，纤细双臂抱紧他腰间的同时又将俏脸蹭进他脖颈中紧埋着。

　　“仙仙女......”

　　王辰见状正欲要再度出声，姜绫仙却突然抬起了蹭在他脖颈处的俏脸。

　　尤其的姜绫仙泛红含泪美眸深处的压抑情绪，让王辰的话语不禁被微惊得戛然而止。

　　姜绫仙此刻美眸周遭的眼圈泛红无比，但是却又不显得臃肿，反而更将她添了一丝冰冷美人悲伤的破碎感。

　　坏了！怎么感觉...仙仙又回到当初那个将我双脚铐住的模样了！？

　　王辰和姜绫仙那压抑着某种极致情绪的眸光对视着，只感觉内心都止不住颤了颤。

　　“真的吗...？”

　　姜绫仙清柔的声线有些弱弱的哽咽发颤，含泪美眸紧紧盯着王辰的俊脸出声回应。

　　王辰僵愣了一下下，这才反应过来她是在回应刚才自己的话语，连忙出声。

　　“真的，肯定真的呀，上次我脑袋被砍下来了，现在不也好好的吗？”

　　只是没想到的是，王辰一说到他脑袋被砍下来，姜绫仙的神情顿时变得要哭了似的。

　　那种夫君血液溅射到她脸上的感觉，现在她一回想就感觉一阵无形窒息和心悸。

　　“咱们不说这个了，仙仙娘子你看看你的脸蛋，哭得都快成小花猫。”

　　王辰见状慌忙识趣的闭上了嘴巴，同时疯狂转移姜绫仙注意力，免得她内心难受。

　　“我...看不到......”

　　王辰：.......

　　姜绫仙可怜兮兮的一句话语，将着急转移她注意力的王辰顿时整得有些手足无措了起来。

　　“我现在是不是肯定很...丑......”

　　姜绫仙说到这里微微抿紧了下唇，连忙抬起手背擦拭了两下眼角的泪花，仿佛怕王辰也会觉得她丑一样。

　　王辰见状皱了皱眉，随后一把抬起双手捧住姜绫仙偏过去的红润绝美俏脸让她看向自己。

　　嘬！

　　嘬嘬嘬！

　　王辰下一秒二话不说就是个三连亲上去，将姜绫仙顿时硬控在了他的怀中有些呆愕。

　　“仙仙娘子...，如果你美成这样都算丑的话，世上的那些女子还活不活了？”

　　王辰捧住姜绫仙脸蛋让她泛红的美眸强行与自己对视，严肃无比的看着她念道。

　　姜绫仙感受着脸蛋上夫君温暖的手掌，被夸得可怜兮兮的模样中又带上了丝丝羞涩。

　　毕竟谁不愿意听美话，特别是......心爱之人的美话。

　　到此可见，姜绫仙前不久还伤痛无比的情绪，在王辰的一顿哄下终于缓和了许多。

　　“绫仙...，你知道我前世许多女子向我投怀送抱，为什么我看都不看一眼吗？”

　　王辰精准踩中雷区，但是无所谓，他还是紧紧和姜绫仙对视着，气势非凡。

　　“为...什么？”

　　姜绫仙听着夫君话语在不知不觉间便小小的深呼吸了一次，内心特别后悔前世没有管住他。

　　前世自从王辰拜她为师的第不知多少个年头起，他修为上来后也渐渐接触到了许多人。

　　也就是今世那些所谓的......故友。

　　前世的她知道后并没有过多去理会，因为想着徒儿多发展一些人脉也好。

　　可是自那时起，王辰便越来越少会再来她的太虚圣女殿陪她，越来越少在她看书时不断讲故事打扰她。

　　明明王辰是在打扰她看古籍，可...可她内心深处却莫名喜欢那样的气氛。

　　这也让后面王辰不在时，太虚圣女殿内逐渐重新恢复安静没人打扰的环境。

　　明明这样安静沉寂的环境是她最喜欢的，可她渐渐的却发现看书时会莫名感到烦躁。

　　她那时并不明白这到底是为什么，只当做是最近自己看古籍时心神不专心所导致的。

　　直到当她察觉到自己会有意无意的一直去感知院门外，才渐渐察觉到徒儿是主原因。

　　但她前世太傲了，势不可挡的她数百年便突破至世间唯一女帝，何时求过人？

　　她放不下自己的傲气去偷窥王辰这个徒儿的私生活，也觉得根本没必要。

　　毕竟夜间的时候，她随时随地都可以抱住昏睡的徒儿，肆意触碰他温暖的身躯。

　　可昏睡的徒儿总归是少了一种感觉，让白天时她的内心愈发寂寞，连修炼都只觉烦躁。

　　终于！天天有意无意的期盼下，徒儿再度来她的太虚圣女殿找她了，徒儿还是依旧笑嘻嘻的。

　　不知是怕徒儿后面会不再过来，还是她只就是单纯的想回应这个许久未见的徒儿。

　　前世那日就连王辰都感到了诧异，因为他每说几句，女帝师尊虽在看书，但还是会轻声回应。

　　若是按以前，别说回应了，他所讲的日常琐事能让女帝师尊她看一眼都算是不错了。

　　直到夜深，徒儿又该走了，她有一刻真的好想抬头出声让徒儿留下来。

　　可她还是太傲气，直到屋门被关上都未曾出声，只是装作若无其事的继续看着古籍。

　　但就当听见太虚圣女殿院门被关上的刹那，让她内心震颤了一下，还是站起来身形消失在了屋内。

　　那时的她拦截住了徒儿，似乎是懒得再去开门，又或者是...为了给徒儿来个能再来陪她的念想。

　　最后她让徒儿释放出灵力，传入自己所布置的太虚圣女殿周遭的阵法内，让徒儿有了太虚圣女殿的钥匙。

　　而这把钥匙，似乎并非是用来打开太虚圣女殿的，而是用来...渐渐打开她心扉的。

　　自那时起，徒儿的行动果然如她所愿，有了太虚圣女殿钥匙的徒儿，终于变得又时常会来陪她。

　　但徒儿在外面的私生活，她却还是一样的没有去管，因为她傲然的觉得根本没必要。

　　而这也让王辰他结交了许多那些所谓的......女故友。

　　此刻床榻上姜绫仙不自觉的又抱紧了许多王辰，仿佛生怕周遭会出现楚瑶等人抢她的夫君。

　　今世的姜绫仙已然对前世那般傲气的自己后悔过多少回，甚至恨不得与前世的自己大战一回。

　　可后悔又有什么用，她现在能做的就是抓住前世所谓的徒儿，今世的夫君，紧紧不松手。


----------------------------------------

第312章 我...死了！！？？

　　这时姜绫仙突然感觉与自己紧紧抱在一起王辰有了动静，不禁回过了神来。

　　而王辰抱着姜绫仙也回忆起了前世，被野狗追到树上第一次见到姜绫仙的那种情景，缓缓出声：

　　“因为......你是我这辈子见过最美的女子，不！应该说是仙子。”

　　“当初我流落荒山，被野狗追到树上差点被咬死，是你一身白裙从天而落，救下了我。”

　　“你那时就如同我深陷黑暗时寻得的一抹月光，让我对你的模样印进了心底深处。”

　　“自那时起，在我心中就没有人是比你这个女帝师尊更美的，永远都不可能有！”

　　王辰的一句句话说得就跟在告白似的，整得姜绫仙愣神了好一会的同时内心莫名有些小愉悦。

　　姜绫仙思绪有些紊乱，现在满脑子都是夫君刚才的那些如同告白般似的话语。

　　【啧...，你瞧瞧你瞧瞧，给你家绫仙姐姐都快哄成胎盘了都。】

　　[滚蛋！我说的是真的好不好？]

　　王辰说的一切都是真话，对于这个傻缺系统顿时没好气的骂了一声后切断了联系。

　　“好了，乖......”

　　王辰轻轻摸着怀中姜绫仙的脑袋，又微微低下脸庞蹭了蹭，发丝上清冷香气微微钻入鼻尖，很舒坦。

　　“天色快亮了，先起床吧，跟我去找一下老掌柜看看他现在伤势恢复得怎么样了”

　　王辰抬眸看着窗外升起的清晨亮光，抱着姜绫仙柔软的娇躯从床榻上坐了起来。

　　姜绫仙被王辰一顿哄下，早已内心有些小愉悦的缓了过来。

　　最后姜绫仙乖乖坐在床榻上光着白皙的双脚，低眸望着蹲在床边握着自己脚踝给自己穿鞋的夫君。

　　以后她一刻...一刻都不要与夫君再分开......

　　姜绫仙眸底带着某种情绪盯着给他穿鞋的王辰，内心深处的依赖性和占有欲强烈无比。

　　屋外。

　　寒剑的剑柄上扣着寒天镯，就那样苦逼的漂浮在门口，等待了一天一夜。

　　嘎吱~......

　　伴随着开门声的响起，肉眼可见漂浮在半空向后的寒剑欣喜转身连忙缓缓飞去。

　　“主......”

　　少女声音轻淡的响起，但是寒剑器灵刚出声到一半时，话语突然戛然而止。

　　姜绫仙紧握着王辰手心，望着漂浮在门口的寒剑和寒天镯，意念一动让其恢复感知。

　　“主人！你不要想不......”

　　寒天镯器灵女孩子的声音也猛的响起，刚恢复感知便情绪很是激烈的就要继续劝说姜绫仙。

　　但是在看见王辰的刹那，它就和寒剑一样话语戛然而止，似乎是知道不用浪费口舌了。

　　姜绫仙没有说话，只是伸出看向的左手示意寒天镯自己过来戴上去。

　　片刻后，仿佛一切都恢复到了以往一般，姜绫仙右手牵着王辰，左手戴着寒天镯正准备出门。

　　只不过院中那朵枯萎的桃花树，却是那般的显眼......

　　王辰看了一眼后便带着姜绫仙走了上去，站定在落满枯萎花瓣的桃花树面前。

　　随后王辰将姜绫仙轻轻拉到了自己身前，如同那次般从背后缓缓搂住了她的娇躯。

　　“慢慢释放灵力。”

　　王辰在背后抓着姜绫仙手背，一起重新将手掌贴上枯萎的桃花树，缓缓释放灵力。

　　伴随着桃花树枝丫中缓缓再度绽放出盛开的粉色桃花，姜绫仙的娇躯也难受的轻颤了起来。

　　“夫君...，我...我......”

　　姜绫仙感受着背后夫君温暖的体温，内心只感觉愈发滚烫不已，娇躯也传来熟悉燥热的难受感。

　　“小馋猫，等晚上再来，而且...你上次说要给我熬的补汤可还没熬呢。”

　　“等到时候喝完你熬的补汤，夫君让你看看我在游戏中真正的技术和火力。”

　　王辰收回手掌手将姜绫仙转过来身形，露出一抹淡淡的笑容刮了刮她白皙的鼻梁温声念道。

　　姜绫仙被说得有些羞耻的低下了俏脸，只感觉浑身都有些热滚滚的，站定的娇躯有些微微颤抖。

　　在让姜绫仙缓了一会后，王辰这才带着她一起踏出了院门，向着满是白绫的宗内而去。

　　......

　　太虚仙宗。

　　一幅到处都是白事情景的大殿内，哀乐笛声飞扬，众多人都红着眼眶看着上面的棺椁。

　　棺椁里面没有人，没有全尸的王辰只能独留下了空棺，而且最前头还有一块大灵牌。

　　灵牌上面两边刻着一些金色字体，而中间则是刻有竖立着大大的王辰两字。

　　咚咚锵锵~，哀~哀~咕咕~......

　　龙日天站在台上的棺椁拿着白笛，周遭还有一些专修唢呐的修士搁那上面吹着哀乐。

　　整座占地庞大的论事大殿站满了许多修士大能，穿着白事服装，看不出什么情绪。

　　寒尊，萧青虚，萧君，傻酥，傻清，楚瑶等等许多故友站在棺椁旁听着哀乐眼眸也微微泛红。

　　寒尊并没有通知姜绫仙，因为她真的怕仙儿看见这种情景会疯掉，或者伤心得走火入魔。

　　大殿内哀乐四飞，无数人低头沉静默哀的看着尽头那口价值不菲的灵棺和灵牌。

　　直到......

　　踏...踏...踏......

　　王辰和姜绫仙牵着手在敞开的大殿门口迈步走了进来，满脸懵逼的四处张望着。

　　不是！这么大阵仗到底谁死了这是！？

　　王辰内心有些慌，生怕是萧青虚或者萧君等人，连忙查看起了人数。

　　不对啊！这不都还在呢吗，就连那两傻玩意也搁棺材旁边流泪站着闷声哭泣呢。

　　而与此同时台上的萧君和寒尊等宗人也第一眼看见了王辰和姜绫仙，眼眸瞬间震惊得睁大了起来。

　　坏了，没死！呸呸呸！太好了，那小子没死！

　　“呜呜呜，老乡你为什么就这么去了，呜呜呜~......”

　　而傻酥和傻清哭得最闷，埋头望着棺椁泪水将她们双眼淹没，属实是真情流露了。

　　她们两姐妹好不容易在修仙界有个老乡依靠，结果就这么去了！

　　“呜呜呜！！”

　　听着傻酥和傻清傻闷闷的哭念声，王辰慌忙将目光看向了棺椁最前头的那块灵牌。

　　灵牌上大大的王辰两字顿时映入了王辰眼帘，这要是来个黑白照那就更加的完美了。

　　“不是！我就三天没回宗，你们就到处跟人说我死了！？”

　　王辰看着整个八荒大陆，几乎都赫赫有名的各大势力许多宗主站在大殿内默哀，不禁急得大喊。

　　他刚开始看见满是白绫的宗门，还以为谁死了，结果到头来合着是他自己死了！

　　嗖嗖嗖！！

　　王辰这一嗓子出来，整个大殿的哀乐瞬间一顿，无数道转动身形的风声响起。

　　这一刻整座大殿内的气氛安静到了极致，无数道修仙大能目光全然落在脸色红温的王辰身上......


----------------------------------------

第313章 气氛都到这了......

　　【哈哈哈！宿猪，你看气氛都到这了，实在不行你进去躺下？】

　　系统恰到时宜的机械笑声也在这时候哈哈响起，示意王辰实在不行进去棺椁里躺会。

　　[你特么......]

　　王辰站在大殿门口紧握着姜绫仙的手掌心，在脑海中对系统的话还没说完，大殿内便躁动了起来。

　　“老乡！你没死，没死，太好了呜呜......”

　　特别是黎氏两姐妹跟看见了什么似的，喜极而泣的向着她们没死的靠山飞奔而来。

　　在姜绫仙眼中一起飞奔向王辰的，一共有黎清清，黎酥酥，楚瑶，龙小桃等等......

　　怎么...全是女的？

　　噢，原来在姜绫仙充斥着敌意眼中，只能看见女的，萧青虚这些男的全部忽略。

　　此刻就当属楚瑶和两傻姐妹看见王辰活着后最兴奋了，毕竟王辰对她们或多或少都有些恩情。

　　若是这一世姜绫仙没有答应王辰成为他的道侣，估计王辰他又要被这些女人的追求烦得不行。

　　“停停停！站那！！”

　　眼见黎氏两姐妹激动得就要扑过来，王辰慌忙躲到姜绫仙身后抬手制止喊道。

　　此时整个白事大殿内的气氛变得嘈杂无比，许多人望着活过来的王辰交头接耳的谈论着。

　　明明已经确认王辰身死了，结果主人公在他的葬礼当天竟然走了进来。

　　姜绫仙站在王辰前头被一圈人隔着一段距离围住，整得她着急得都想带夫君直接离开了。

　　特别是看着激动的楚瑶等人，姜绫仙此刻也是随王辰的意思，将他紧紧护在自己身后。

　　“好了！”

　　这下就连寒尊都有些看不下去了，望着嘈杂无比的大殿运起灵力大声制止了闹声。

　　片刻后各大势力谈论之人的声音渐渐消停了下来，只是静静的看着大殿中间的王辰等人。

　　“是我们太虚仙宗消息有误，打扰了各位。”

　　“既然现在无事了，诸位便先回吧，我们现需处理些私事，届时我宗再给诸位赔个不是。”

　　伴随着寒尊的话语声落下，大殿内的许多人抬手行了一礼后便陆续迈步离去了。

　　随着大殿逐渐变得空落落了起来，也就只有和王辰与姜绫仙比较熟的人还在场了。

　　“你们......不走吗？”

　　姜绫仙看着还站在面前的傻酥和傻清还有楚瑶，强装一副平常的语气淡淡问道。

　　“没事没事，我们四海为家，现在老乡还活着，我们想与他聊聊天。”

　　黎酥酥和黎清清果然傻里傻气的，这么明显的请客话都听不出来，小脸上沾着泪花挥手回应。

　　姜绫仙心中都被整得有些小无语了，但是她也不好再说去赶这两个傻家伙。

　　其实这两个傻玩意还好，心思比较单纯，姜绫仙最担心的便是楚瑶那家伙了。

　　因为夫君口中可是说过前世楚瑶是喜欢过他的，甚至还与他告白过。

　　姜绫仙天生清冷的眼神看了看喜极而泣的两姐妹后，默默瞅向了一旁的楚瑶。

　　“额...，那个那个，我觉得太虚食阁已经做好饭了，我.....吃顿席再走呗？”

　　楚瑶还是有脑子的，早就已经知道圣女这家伙是个小醋坛子了，连忙尴尬出声。

　　拜托耶！她随了两万中品灵石的礼，好歹让她吃顿灵珍饭席再走啊！

　　楚瑶感受着自身灵皇境二层的境界，这就是上次吃了太虚仙宗大婚喜席回去后一举突破的！

　　得，两个傻家伙，还有一个抠门的吃货。

　　“罢了罢了，气氛都到这了，摆一桌慢慢聊吧。”

　　王辰终究还是站了出来当和事佬，抬手挥了挥对着寒尊和姜绫仙等人开口道。

　　不久后......

　　大殿内在萧青虚的安排下，殿内的棺材和灵牌全部撤走，且很快便摆上了一桌酒席，各种灵珍宝肉整整齐齐。

　　楚瑶这玩意还真是来当吃货的，见寒尊等人一动筷后便埋头对着灵饭扒拉了起来。

　　感受着胃里被满是灵气的米粒一点点的塞满，无疑让楚瑶感到了巨大的满足。

　　“老乡竟然突破大帝了，大帝老乡，哈哈哈！”

　　而其余人则是查看着王辰浑身淡淡释放出来的淡淡大帝威势，不由的露出了一抹喜色。

　　王辰听着两姐妹的惊呼声有些疑惑的皱了皱眉，坐在位置上牵着姜绫仙看向了她们。

　　“我突破大帝了，你们...这么开心的吗？”

　　“那肯定啊，老乡你越强，在八荒大陆就越没人敢欺负我们了！”

　　黎酥酥眼角还有些哭过的微红感，此刻露出笑容乐呵呵回应了王辰的话语。

　　傻酥和傻清觉得她们这辈子做过最对的事情，就是不要脸的抱紧王辰这条大腿。

　　现在她们的日子比以前好上千倍不止，有老乡这层关系在，几乎去到哪里都是人家的座上宾。

　　王辰闻言有些无奈的笑了笑，这两傻姐妹穿越后估计以前过的苦日子不少啊。

　　接下来王辰和姜绫仙与寒尊等人聊了一会，两姐妹则是加入了楚瑶这个埋头干饭团队。

　　“萧夫人，怀到现在大概多久了？”

　　王辰故意看向了乖乖坐在萧青虚身旁的苏纤月，用着尊称询问了一声她怀了多久。

　　他倒是想看看，这苏纤月死寂沉沉的内心被萧青虚这家伙教得咋样了。

　　结果换来的就是苏纤月低眸看了看自己还没完全显怀的腹部......然后不回应。

　　“月月？”

　　“嗯...？”

　　萧青虚见她不说话，不禁轻喊了她一声，苏纤月闻言疑惑的抬起了脸庞看向了他。

　　额...，看来苏纤月的状态只对萧青虚他比较友好，其他人不怎么想去搭理。

　　王辰尴尬笑了笑也不自讨无趣了，转头看向了正凑在寒尊耳侧不知说着什么的萧君。

　　似乎是察觉到有目光望来，萧君连忙将凑在苏玥寒白皙耳边的身形收了回去。

　　不过很快萧君便强忍着身体内微微的难受感，转头和看来的王辰目光对视而上。

　　“你快跟我来一趟，我有要事与你商谈一下。”

　　萧君见王辰和他们聊完毕后，一下站起来身形对他招了招手念道。

　　王辰领会到萧君意思，内心强憋着笑意安抚了一下姜绫仙，随后也一同站起来身形。

　　在寒尊和姜绫仙略显疑惑的眸光中，两人就如同上次在寒尊寝宫内勾肩搭背的离开了。

　　“阿巴阿巴......”

　　楚瑶和黎氏两姐妹扒拉着碗中饭菜，唇瓣一张一合的发出闷闷的阿巴阿巴吃饭声。

　　“吃点吧，这个对你有益，啊~.......”

　　而一旁萧青虚则是温柔的用勺子舀着滋补灵汤，缓缓递到苏纤月薄唇边亲手喂着她。

　　最后比较正常的寒尊和姜绫仙对视了一眼，在这种奇怪的气氛中默默的等待起了各自的心爱之人。


----------------------------------------

第314章 夹带私货的仙仙！

　　.......

　　外界，不知名森林中。

　　“你那仙丹到底是怎么回事！？”

　　“为什么吃完后就跟那些怪药发作了似的，浑身燥热难耐不说，还会难以自控。”

　　萧君已然吃完了两颗龙血仙丹，第三颗他现在完全都不敢吃了，一直存放着。

　　因为他发现才吃完两颗，现在每天浑身都莫名的燥热难受，很想找寒小妹一起修炼。

　　“我都说了这龙血仙丹可以治疗你的伤势，但是它的副作用就是要阴阳结合啊！”

　　王辰强忍着笑容看着浑身都有些不自在的萧君，强装正定的开口念道。

　　“我现在吃了两颗，我伤势已经恢复八成了，但还有一颗我不敢吃，怎么办？”

　　萧君真的没办法了，若是不根治这诅咒，它还是会扩散的，只能眼巴巴求助王辰这个神医。

　　“这个我真没办法呀，我炼制这三颗丹药都差点要了我半条命了。”

　　王辰脸上也是摆出了十分的无奈，一副我真的想帮你，但是真没办法了的模样。

　　“那有没有办法压制这种欲望，而且这种感觉一天比一天强，再不压制肯定总有一天会爆发的。”

　　“那就把那最后一颗也吃了，让它爆发吧，不要忍了，我就先回去了噢！”

　　王辰抬起手拍了拍萧君肩膀，随后说罢也不再管他，直接消失在了这荒山野岭中。

　　萧君很无奈，但王辰已然救了他的命，他也不好再去强求对方继续想办法帮他。

　　最后无奈的萧君只能跟着王辰后面回到太虚仙宗，乖乖落座回苏玥寒身旁。

　　“咳咳...，寒尊，你得多多留意老掌柜，他最近伤势又严重了。”

　　这时王辰牵着姜绫仙一起站起了身形，抬起看向对面的两人神情严肃的念道。

　　萧君闻言顿时抬起双眸看向他，眼底之中满是“感谢”之色。

　　“仙仙娘子我们回去吧，我想喝汤了。”

　　“这里...不是有吗？”

　　听见夫君的话语，姜绫仙微微蹙了蹙秀眉，看了看桌上玉沙锅中的灵汤疑惑出声。

　　姜绫仙平常时还是那般单纯，有时候对王辰所说的一些事情还真没反应过来。

　　“我要喝上次你指着药材说要熬给我喝的那种汤。”

　　姜绫仙站在他身旁闻言微微愣了一小下，随后神情平淡的牵着王辰手心转身离去。

　　待转过身形背对着后面那群人后，姜绫仙好看的唇角微微扬起了一抹小弧度。

　　回去熬汤...给夫君喝，哼哼......

　　姜绫仙内心有些小欣喜，同时莫名的有些期待，牵着王辰步伐也是渐渐加快。

　　待回到太虚圣女殿后。

　　姜绫仙站在院子中王辰一起设置的灶台处，拿出来类似枸杞，红枣，人参等灵药材放在一旁。

　　有了以前王辰教她的厨艺，姜绫仙熬汤的本事总算还过得去了，知道怎么熬。

　　伴随着各种大补药材落锅，姜绫仙站在原地想了想，最后微微一抿下唇。

　　接着只见她从白裙衣袖内，缓缓取出来一小株补血气的仙药轻轻放进了咕噜噜冒汤泡的锅内。

　　好家伙，这一下顿时让这锅大补汤的药力增加了十倍以上！

　　而王辰此刻正盘坐在太虚圣女殿的屋内，稳固这大帝境中期的根基和混沌帝力。

　　姜绫仙搞得很神秘似的，不肯让他出去看她熬了什么，王辰无奈只能宠着她在屋内待着。

　　王辰并不知道姜绫仙偷偷往汤里面加仙药了，还搁屋内床榻上坐着乐呵呵的等待。

　　嘎吱~......

　　伴随着屋门被缓缓打开，王辰也跟着睁开双眸向着白皙双手端着碗进来的姜绫仙看去。

　　一股药香气扑鼻而来，很快便充斥了整个屋内，让人闻着顿感浑身躁动，神魂清醒。

　　而姜绫仙端着汤碗进来后便用灵力给屋门轰然关上，随后一步步走到王辰面前。

　　“夫君...喝吧。”

　　姜绫仙俏脸有些羞红捧着汤碗递到王辰面前，美眸中还带着一种若有若无的期待感。

　　王辰没有言语，而是伸出手缓缓拉住了她的衣袖，轻轻的给她拉到了自己腿上坐下。

　　但是王辰并未提出什么奇怪的要求，只是左手紧紧搂住她柔软腰间，右手接过汤碗一口闷了下去。

　　等一下！不对劲，十分有一百分的不对劲！

　　王辰喝到一半时只感觉体内浑身的帝力被调动，气血疯狂沸腾了起来，很是强劲。

　　“仙仙...，你是不是往里面加了别的东西！？”

　　王辰将大补汤喝完后，感受着体内强劲四处乱窜的药力，有些疑惑的询问了一声。

　　姜绫仙被搂在王辰怀中没敢说话，只是在看见夫君喝下汤药后便有些紧张的缓缓低下了羞红俏脸。

　　王辰见状就知道不对了，将碗放到床边椅子上后便一把抱起姜绫仙将她放上了床榻。

　　才一分钟不到，王辰便只感觉浑身热得不自在，体内的气血不断翻涌。

　　“夫君...，我就只...只加了一小株......仙药。”

　　王辰听见此话，整个人都陷入了懵逼状态，望着床榻上姜绫仙的眼神逐渐变得火热。

　　好好好，这样玩是吧，那我这次就让你全程清醒着。

　　“师尊...，偷偷夹带私货，我看你真是...越来越大胆了......”

　　王辰言罢爬上床榻搂住姜绫仙纤细的腰间，将她身形从床榻凌空抱了起来，呼吸滚热。

　　姜绫仙被王辰那火热的双眸看得有些不自然，眼神有些想要闪躲，可内心却又有些莫名的小期待。

　　可王辰这次没有亲她，将她亲到迷离，而是一把将她放到床榻上后，直逼主题！

　　望着压在自己身上的夫君，这次没有被亲迷糊的姜绫仙内心颤抖了一下，莫名的升起了一股害怕感。

　　“夫君我们先...先亲亲好不好......”

　　姜绫仙以前都是被亲到迷迷糊糊才修炼的，可是这次夫君竟然根本不打算亲她！

　　这让清醒着的她真的感觉到了一阵心颤，抱着王辰腰间连忙可怜巴巴的恳求着。

　　“不好！”

　　王辰压在姜绫仙娇躯上喘着热息粗气回应了一声，他这次就是要让她清醒着。

　　姜绫仙感受着王辰滚热的身躯，清醒状态下的她真的有些不知所措的怕了起来。

　　本能的姜绫仙想要伸出双手去轻推开王辰，可是她刚伸出去的瞬间，纤细的手腕被狠狠一把握住。

　　这一刻一股无力绝望感涌上清醒着的姜绫仙心头，绝美俏脸上的美眸紧张害怕的颤抖着闭了上去。

　　轻颤闭着美眸的姜绫仙只感觉自己双手手腕被夫君右手捏着，缓缓的抵到了自己头顶上方。

　　最后伴随着王辰左手伸向姜绫仙的衣裳，姜绫仙也渐渐紧张得抿住了下唇，娇躯有些发怵。

　　这一刻清醒的姜绫仙心脏不断狂跳了起来，竟莫名有些喜欢夫君就这般肆意的狠狠欺负她......


----------------------------------------

第315章 鲜榨橙汁！

　　伴随着三天两夜过去......

　　此时太虚圣女殿屋内的床榻上，躺在上面的王辰和姜绫仙衣裳干净整洁，依旧仿佛什么都没发生过。

　　不过屋内桌子上栽种着玉瓶清水的桃花枝，在昨夜被姜绫仙纤手不小心打翻了。

　　浴室隔间里面的浴桶上放着还未清理的浑浊凉水，显然是有人在里面擦澡过。

　　屋内各处的摆件没有一个是无辜的，就连床榻内侧摆放着的王辰版玩偶都被抱扁了。

　　床榻上王辰两眼有些空洞无神的看着天花板，显然是因为和姜绫仙意见不合吵了一架，还发生了大战。

　　姜绫仙还是太过于强大了，竟然越一个大境界与他打得有来有回，更是全力施法放出神兽将他咬得难以自控。

　　这一战打了三天两夜，王辰累得直接虚脱到躺在床榻上动弹不得，只感觉四肢和腰间发软。

　　纵使王辰是大帝境中期，也不得不承认清醒状态下的姜绫仙完全和他有一战之力。

　　王辰若是橙子，那姜绫仙就是喜欢吃橙子和鲜橙汁的大美人，简称：仙榨辰汁。

　　王辰躺在床榻上缓了许久，这才缓缓转过脸庞看向了盖着被褥昏厥过去的姜绫仙。

　　此刻姜绫仙的发丝紊乱带着丝丝的揉碎感，鬓角的几缕发丝也被香汗粘在了红晕的绝美俏脸上。

　　特别是姜绫仙美眸上长长的睫毛处带着些许泪光，眼角处微红，显然期间难受得哭过。

　　王辰见状艰难的抬起有些发软的双手，轻轻给她盖好了点被子，随后又撩了撩她沾着丝丝泪痕俏脸上紊乱的发丝。

　　俏脸泛着红晕昏厥过去的姜绫仙完完全全就只体现了两个字：令人怜惜！

　　那场大战终究还是王辰更胜一筹，待此次姜绫仙醒来后估计不知得难受多少天了。

　　王辰从床榻上靠着床榻盘坐起了身形，打坐运息调动体内混沌帝力疯狂疗愈自身。

　　“呼~......”

　　待感觉那股虚脱般的劲道消退下去许多后，王辰这才长长的呼出了一口气息。

　　伴随着王辰缓缓睁开深邃的双眸，看着因为战斗搞得乱糟糟的屋子愣了一小会。

　　最后王辰爬下床榻走到桌子旁蹲下身形，伸出手将躺在地面上的玉瓶和桃花枝捡了起来。

　　在往玉瓶重新放了清水后，王辰将它重新放进了玉瓶中，摆放到桌上原来的位置。

　　看着地面因为玉瓶掉落而撒满地的凉水，王辰取出白布将屋内的地面全部清洗了一遍。

　　最后又去浴室隔间将浴桶上浑身的水倒掉，重新放了一桶后舒舒服服的洗了个热水澡。

　　至于床榻上还在昏睡的姜绫仙，她早就洗好澡了，王辰也暗暗赞叹自己有先见之明。

　　将浑身汗液污垢洗掉后，王辰换上了白衣，随后这才将浴桶的水倒掉，走了出去。

　　望着床榻上呼吸平稳的自家小娇妻，王辰露出了一抹淡淡的笑容走了过去。

　　伴随着王辰爬上床榻钻进被褥内，双手也缓缓搂上了姜绫仙窝得温暖柔软的腰间。

　　此刻没什么事干的王辰，终于也有空闲时间来查看了上次去东荒过后的收获了。

　　王辰意念一动下，拉开系统面板。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳龙神体[不死]

　　境界：大帝境中期。

　　功法：混沌九阳神诀.......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，三足皇玄鼎，太虚断剑，仙兵烧火棍，圣阶白虎符，天皇幡，大帝境十秒体验卡，萧青虚本人召唤卡一张，顷刻间突破大境界金色卡片一张，伪帝阶幻阵，九狱镇苍杀阵，三团大道本源......

　　本源点：一百八十五亿多。

　　综合评价：稍微有点强的大帝境中期人机！】

　　王辰不断查看着自身的系统面板，就当他看完境界等，准备看向储物空间时。

　　【叮！检测到宿主已突破大帝境，可花费八十五亿本源点将大帝境十秒体验卡转换成人仙境十秒体验卡，是否转换？】

　　[嗯？]

　　王辰缩在被褥中抱着怀着暖洋洋的姜绫仙娇躯，听着系统突然冒出来的声音不由一愣。

　　【杂鱼宿主！好事啊，别犹豫，梭哈，要知道人仙境和大帝境可是天和地的差别！】

　　【不要八八八，也不要八十八，更不要八点八，只要八十五！走过路过不要错过啊！】

　　就当王辰还在准备考虑一下时，系统如同饥饿推销般的声音便不断在脑海中响了起来，甚至还有BGM。

　　[狗系统，八十五亿只能当个十秒男！感觉有点亏啊。]

　　王辰有些犹豫不决，但是望着自己一百八十五亿的本源点，顿时又有了些底气。

　　[不过系统，你特么老实告诉我，你是不是早就瞅准我这一百后面的八十五亿了！？]

　　沉默......

　　许久的沉默......

　　系统没声了，不知道是心虚还是什么，反正就是没声了，就连推销的BGM也戛然而止。

　　算了，先看看储物空间内的东西再说吧。

　　任务奖励的顷刻间突破大境界卡片一张，还有专攻天道的九狱镇苍阵。

　　王辰查看着储物空间呢就这两件多出来的物品，一个是灭了江家得来的，一个是杀了天道叶青得来的。

　　对了，断剑老头的另一半剑刃在江家还没有寻回来呢。

　　王辰望着这两件任务奖励的东西，不由的将目光缓缓看向了角落处的太虚断剑。

　　嘘~，先不惊扰它，等小仙仙恢复伤势后再带着她一起去塌陷成了废墟的九江城寻找一番。

　　王辰悄无声息的将目光收回，不然那断剑老头知道后肯定要哭爹喊娘的。

　　不过答应的事情还是要做到的，但王辰还是先打算看看那个顷刻间突破大境界金色卡片。

　　神魂小人漂浮在储物空间中，王辰手上轻轻捏住散发着金芒的卡片像扑克一样翻动了几下。

　　铛！

　　王辰玩着手上的金色卡片到一半时突然灵光一闪，连忙重新在心中呼唤起了系统。

　　王辰记得这狗系统没有什么规则限制，完全就是看宿主的存活能力和各种逆天行动而辅助的。

　　所以王辰前世可是不止一次卡了系统的bug，系统感受到本源被抽走后气得哇哇乱叫却又无能为力。

　　[系统！我要将大帝境十秒体验卡转换成人仙境十秒体验卡！]

　　【叮！扣除宿主八十五点八亿本源点，现开始为宿主转换进阶大帝境十秒体验卡。】

　　[好好好，多收我八千万，不过没事，你迟早会还回来的。]

　　王辰这次露出了一抹邪笑，竟然出乎意料的没有再去破口大骂的对着系统狂喷。

　　系统也是跟有强迫症似的，王辰就这样看着他的本源点变成了整整齐齐的一百亿。


----------------------------------------

第316章 梦回前世的仙！

　　待亲眼看着储物空间中漂浮的那张大帝境十秒体验卡，缓缓被一股白芒缠绕而上，王辰也将神魂退了出去。

　　【狗宿主，你心里不会又憋着什么坏点子吧！？】

　　系统发现自己这么贱，但是王辰这次却反常的没有骂它后反而更加有点慌张了起来。

　　[桀桀桀！]

　　对此王辰只回应了它一个邪恶至极的笑声，然后切断了与它的交流，不再理会。

　　回过神来后的王辰抱在姜绫仙温暖腰间的双手不老实了一会，最后才将她抱紧过来了一点。

　　王辰将脸庞轻轻埋进姜绫仙清冷幽香的白皙脖颈内，最后这才缓缓闭上了双眸一起睡下。

　　一天一夜而过......

　　姜绫仙在一阵难以动弹的疲惫感中还是没有醒来，但时不时会难受的紧皱秀眉，美眸眼角溢出泪滴。

　　王辰发现后有些不知所措的连忙给她擦拭了一下眼泪，同时内心也莫名有点小慌。

　　随后王辰连忙施展出混沌帝力，尽可能得给姜绫仙的伤势疗伤，可是却没太大效果。

　　因为姜绫仙体内有他的混沌帝力，所以王辰发现给她疗伤的帝力进她体内后只会融合到一起，根本疗伤不了。

　　坏事了！这下真坏事了！

　　王辰连觉都不敢睡了，温柔的抱紧姜绫仙摸着她的脑袋，希望能让她感受点安全感。

　　面对火力全开的王辰，姜绫仙果然还是遭受不住，受的伤势已然难受到能让她哭泣。

　　更何况姜绫仙还往那碗大补汤中，加了一小株补气血的仙药。

　　姜绫仙这呆傻小娘子，这完全就是打仗时给王辰补充子弹打自己啊

　　姜绫仙在昏迷中感受着难受不已仿若要散架的身躯，俏脸无意识的抿住了下唇流起了眼泪。

　　王辰见状赶忙又给她擦拭了一番俏脸上的泪水，同时取出了一些药力柔和的丹药。

　　用混沌帝力将丹药碾成粉末，放入准备好的碗中清水内，接着一点点的喂给姜绫仙喝。

　　“仙仙娘子，夫君在这呢，没事没事......”

　　王辰温柔的给姜绫仙喂着药力柔和的药水，靠在在床头紧紧抱着姜绫仙轻轻的安抚着她。

　　那时候战况太激烈，满身气血冲心头的王辰完全不知道温柔二字怎么写。

　　这也导致了姜绫仙现在这样，就连在昏厥中都难受到哭得稀里哗啦，小表情可怜不已。

　　好在姜绫仙还算是有点意识的，在一阵迷茫的黑暗中能感受到夫君温柔给她喂药哄着她。

　　足足哄了好一阵后，姜绫仙才缓缓再睡梦中止住了眼泪，不过神情还是难受不已的样子。

　　短暂时间内恢复了丝丝意识的姜绫仙想要睁眼，可是在一阵阵疲惫中又无意识的渐渐陷入了睡梦。

　　这就好似一个累得快死的正常人，睡眠本该是十个小时。

　　但她睡了五个小时就想起来继续忙活，可累得眼皮子根本睁不开，导致最后却又无意识的睡着了。

　　而姜绫仙现在就是这种症状，甚至更加的严重，不仅累得不行，浑身还疼痛难忍。

　　王辰也不是个不负责任的，见到这种情况后全程都一直在哄着姜绫仙，让她好受了许多。

　　漆黑的夜里很寂静，只有王辰温柔略带磁性的声音在屋内如同摇篮曲般轻轻回荡着。

　　因为浑身疼痛难忍的感觉，导致姜绫仙在睡梦中的思绪紊乱不堪，不断做梦。

　　一会是童年差点被吃的心理阴影。

　　一会又是前世自己愧对徒儿的各种画面，当她想接过梦中徒儿递来的桃花时，王辰身影却突然涣散。

　　这一刻梦境崩塌，场景又切换到了另一重梦境中。

　　因为她对王辰占有欲太大，姜绫仙心脏狂跳的梦见了夫君跟着其他女子抛弃她的背影。

　　那一刻一种撕心裂肺的绝望感充斥在她的心间，让她感觉如同溺水般难以呼吸。

　　梦中各种画面，都是姜绫仙没有安全感的一一表现，她害怕...害怕王辰会离开她。

　　这是姜绫仙从前世收徒儿第一百个年头起便有的症状，她已经完全离不开王辰了。

　　王辰对姜绫仙发过脾气的次数一只手便可数得过来，这也让她越来越依赖他。

　　从一开始的不在意这个徒儿，到后面慢慢接受，又到最后产生强烈的占有欲和喜欢。

　　这时梦境再度崩塌，跨越时间长河，姜绫仙的梦境来到了太虚圣女殿内。

　　四面洁白的墙面，墙角处柜门紧闭的柜子内摆放着一朵又一朵被养在玉瓶内养得极好的桃花瓣。

　　姜绫仙以第三人称视角看着梦境内的自己坐在椅子上，面对着不远处王辰的闹腾。

　　[你到底喜不喜欢我！到底喜不喜欢！]

　　画面中王辰站在屋内愤声质问，显然是明明感受到姜绫仙也是喜欢他的，却久久不愿承认，没了耐心。

　　睡梦中的姜绫仙内心揪紧，心态早已发生变化的她很想去抱住王辰安抚她的情绪。

　　可是第三人称梦境内的她，也是前世那时候的她只是冷漠看着王辰，一语不发。

　　直到梦境内的王辰以迅雷不及掩耳奔向了柜子，冷漠的她眼底才有了惊慌之色。

　　嗖！

　　她挡住了徒儿，冷声说着柜子内有她的私人衣物，冰冷的骂着徒儿不知廉耻。

　　[你还在骗我，还在骗我，哈哈哈！哈哈哈！！]

　　自那时起王辰心寒不已，离开太虚圣女殿后便与她断了联系，两人冷战许久。

　　而过后姜绫仙也不知何时闭关突破大帝境巅峰，自此不再出门。

　　最后王辰连渡帝劫都不愿去求她来护法，死在了魔窟骨地之中。

　　而她在感到地面一阵震颤后......依旧选择了闭关，不问世事。

　　她本打算突破大帝境巅峰后，再去将徒儿强行带回来，让他不要再胡闹。

　　可她却殊不知这地面震颤的大动静，便是她那所谓一直胡闹的徒儿自爆后的动静。

　　梦境完全轰塌，王辰和姜绫仙正版的前世事件自此浮出了水面。

　　此刻以上帝视角俯瞰全局的睡梦姜绫仙，直感觉心脏仿若快得要炸开了一般，钝痛不已。

　　自从一百多年前重生回来后，姜绫仙不知多少次做这种梦，但是她却从不阻止梦境侵蚀。

　　因为这种梦境......是她唯一能见到王辰的办法。

　　在一阵揪心的难受中，姜绫仙被王辰抱在怀中眼角溢着泪花，本能的想要挣扎身躯。

　　此时姜绫仙已然昏昏沉沉的睡了两天多，此刻虽然被噩梦惊醒，可是浑身连动一下都酸痛无比。

　　王辰见她浑身香汗淋漓的，便知道她肯定又做噩梦了，连忙取出扇子轻轻给她扇风。


----------------------------------------

第317章 幻想的小仙仙！

　　随着王辰举着扇子一阵阵的凉风扇过，姜绫仙被汗打湿贴在俏脸上的发丝轻轻飞扬。

　　但姜绫仙还是紧蹙着秀眉，做了噩梦的她现在简直就是在遭受心神和身体的双重折磨。

　　面对这种全身酸痛软绵无力的感觉，姜绫仙就如同陷入了沼泽一样，痛苦的挣扎着。

　　王辰见状赶忙放松抱着姜绫仙的力道，防止她被束缚得难受，手上扇风不停。

　　伴随着姜绫仙的意识不断清醒，在娇躯一阵阵微弱难受的挣扎终于缓缓睁开了含着泪花的美眸。

　　“徒...儿......”

　　姜绫仙刚从噩梦刚醒来嗓音还有点不清晰的她，第一件事便是着急无比的寻找着王辰。

　　“在...，徒儿在这在这......”

　　王辰虽然见怀中的姜绫仙突然喊自己徒儿这个称呼有些疑惑，但还是连忙出声回应。

　　姜绫仙只感觉心跳快得如同要炸了一般，思绪混乱无比，满脑子急切的想找回徒儿...徒儿......

　　王辰见此一幕，知道姜绫仙肯定又做那种自己死去的噩梦了，看来对她都有心理阴影了。

　　在王辰温柔的哄声之下，姜绫仙被他紧紧搂在温暖的怀中这才渐渐的回过神来。

　　接着姜绫在委屈巴巴的抬眸看了一眼王辰后便害怕的瑟缩着紧紧缠在他怀中，一刻也不想与他分开。

　　姜绫仙此刻的模样就好似一只可怜小猫一样，做完噩梦瑟瑟发抖的缩在主人怀中想要获得一点点安全感。

　　“你先取件新衣裳出来，我给换衣裳，乖~......”

　　王辰坐在床榻上抱着姜绫仙的娇躯，轻轻揉着她发颤害怕的脑袋，温声安抚着她。

　　姜绫仙缓了一点后听见王辰话语不禁微微愣了一小下，下意识的缓缓向着床榻内侧看去。

　　入目便只见床榻内侧胡乱丢放着许多撕碎的洁白破布，这一下姜绫仙羞耻的记忆才渐渐浮现。

　　脑海回忆起那些很好的记忆，姜绫仙此刻娇躯虽然酸痛得难以动弹，但还是用意念取出了几件衣物。

　　虽然她现在修为调动不了，但好在神魂空间还能动用，不然......

　　姜绫仙有意无意的低了低美眸，有些羞耻地将稍显疲惫的俏脸埋进王辰怀中。

　　可是浑身伤势疼痛难忍的感觉，却让姜绫仙还是痛得美眸中不断有着泪花打转转。

　　王辰接过她那软绵无力手掌心上的防护衣物和白裙裳，随后开始为她换上。

　　不久后，姜绫仙穿着白裙裳，望着自己白嫩手臂上被紧握出来的红痕，心中有些发怵。

　　姜绫仙有些后悔了，她就不应该往那碗大补汤里面加仙药。

　　不！应该说她就不应该觉得夫君需要补！

　　姜绫仙美眸中全程难受得不断有泪花打转转，抿着下唇可怜巴巴的紧紧窝在王辰怀里。

　　“夫君...，你下次...下次能不能先把我亲迷糊了，再......”

　　姜绫仙娇躯软绵绵的被王辰抱在怀中，白里透红的一侧绝美侧脸贴在王辰胸口上可怜巴巴的诉说着要求。

　　王辰闻言不由的怔愣了一下，眼神有些怪异的低眸和姜绫仙溢着泪花的可怜美眸对视上。

　　“怎...怎么了？”

　　姜绫仙似乎并未意识到什么，见夫君眼神有些怪异的看着自己，内心莫名的委屈。

　　就是因为她这次全程清醒着，才导致后面她难受得哭昏厥了过去，完全承受不住。

　　夫君现在连这一点点小请求，难道...都不愿答应她吗？

　　姜绫仙越想越有委屈，眼巴巴的望着抱着自己的王辰。

　　但是很快王辰在神色怪异中说出了一句话，反应过来的姜绫仙顿时不禁怔愣了一下。

　　“嘶~...，这次你都还没缓过来，你就想到下次去了？”

　　王辰此言一出，姜绫仙本来被看得有些小委屈的内心顿时就变得不知所措了起来。

　　她也突然意识到自己......太过着急了。

　　姜绫仙内心那一点点小委屈在此刻化作乌有，有些呆呆的无措羞耻感，不敢说话了都。

　　纵使王辰这个夫君虐她千百遍，可...可是她不知道为什么，内心竟越发的喜欢夫君那般......

　　“好啦好啦，你先养好身子再说下次吧，你看你现在都哭鼻子了都。”

　　王辰被姜绫仙这呆呆无措的模样逗笑了，抬起双手给她擦拭了一下泛红眼角的泪花温柔出声。

　　“嗯......”

　　姜绫仙见夫君给自己台阶下，感受着自己娇躯被束缚在他怀中的温暖，只能弱弱的轻嗯了一声。

　　最后王辰又哄了一会姜绫仙，见她安心许多后才提出了给她熬滋养身子的汤药喝。

　　事前夫君喝补汤，事后她喝补汤。

　　一想到这里，姜绫仙内心就有些怪异，莫名觉得每次自己都是被动的那一方。

　　不对，本来就是......

　　以后等我再...多适应适应，迟早要让小夫君变成被动的那一方，强硬的逆推他！

　　姜绫仙缩在和夫君温存过的被褥中只露着张俏脸，望着屋内忙活的夫君，内心不断幻想着。

　　到时候就不是夫君指导我瑜伽动作了，而是变成我指导夫君，哼哼......

　　姜绫仙缩在被褥中幻想得美眸有些失神，直到王辰有些疑惑的声音响起。

　　“仙仙娘子想到什么了，笑这么开心？”

　　王辰望着盖着被子失神看着他，好看的唇角不断微微上扬的姜绫仙乐呵呵问道。

　　“没没...没有，没想什么......”

　　姜绫仙的幻想时刻突然被王辰打断，不知道是心虚还是什么，话语都磕绊了一下下。

　　但是回过神来的姜绫仙感受着身子骨都仿佛要融化掉的感觉，有些无措难受的只能忍耐着。

　　但是当看见夫君端着汤药过来的时候，姜绫仙俏脸上下意识的就浮现起了可怜兮兮的小表情。

　　因为姜绫仙知道夫君会哄她，所以她才会渐渐变得在夫君面前这般柔弱。

　　“好了好了，不哭，喝吧。”

　　“要...夫君喂......”

　　姜绫仙缩在被褥内美眸眼巴巴的望着王辰，纤眉在娇躯的难受下也难耐的微微蹙着。

　　王辰闻言就要动手将她轻轻抱着挺起身形，不料姜绫仙却是弱弱的偏过了有些痛苦的俏脸去。

　　很明显姜绫仙是想偏过身躯去的，不料这一动顿时牵动伤势，不由让她难受得眉头紧蹙。

　　“不要夫君这样喂......”

　　在缓了一小会后，姜绫仙重新扭过俏脸有些不开心委屈巴巴的看着王辰弱弱出声。

　　“噢~......”

　　王辰这下终于反应过来了，看着姜绫仙露出了一抹笑容。

　　姜绫仙望着终于要亲她的夫君，痛苦的秀眉眼底下是藏匿不住的些许期待感。

　　伴随着王辰将清空后的汤药碗放好，接着爬上床榻搂住姜绫仙。


----------------------------------------

第318章 茶茶的寒尊！

　　最后王辰在其微微轻颤着的美眸中，缓缓亲上了她的红唇。

　　随着姜绫仙白皙脖颈上的喉咙微微滚动，她内心也止不住的微微颤动着，有些小愉悦。

　　时间一点一滴的流逝，王辰又照顾了姜绫仙两天半多，可发现她还是下不了床榻。

　　而这两天多里，萧君在寒尊寝宫内可谓是生活得水深火热啊。

　　“玥寒，你昨夜怎可胡乱扒拉我衣服？”

　　萧君没再用寒小妹之称，只是内心有些羞耻又难耐的质问了一声身旁的寒尊苏玥寒。

　　要知道他这几天本来就难耐不已，昨夜差一点点就没忍住将苏玥寒强行推倒了。

　　“那小子说你伤势又严重了，我只是...想帮你看看，君哥哥对不起......”

　　苏玥寒不复寒尊那般清冷的模样，弱弱的爬下床榻站在他面前眼巴巴的道歉着。

　　但苏玥寒这模样却莫名让人茶茶的，可是又莫名的喜欢......

　　比如萧君，见到她这副认错的模样完全生不起气来，只能不了了之。

　　“君哥哥...，你以前不是说有三颗仙丹吗，我为什么才只看见你服用了两颗？”

　　苏玥寒这几天早已用尽各种手段，将宠着她的萧君老底都快给探空了。

　　早知道便不告诉她了！

　　萧君前几次察觉到伤势痊愈许多，在苏玥寒夜间可怜巴巴的柔声诉苦下，没忍住便全抖了出去。

　　结果换来的就是......

　　“君哥哥你将最后一颗仙丹也吃了吧，伤势痊愈要紧，玥寒每次看你难受，我的心也跟着难受......”

　　“玥寒给你护法可以吗？保证屋内没有任何一只生物能打扰到君哥哥......”

　　苏玥寒可谓是什么手段都用尽了，说着说着还微微蹲下身形将一侧美脸温柔的贴在萧君大腿上。

　　“第三颗丹药有强烈的副作用，我得再观察观察，看看能不能服用。”

　　萧君坐在床边望着像娇美人般千方百计讨好他的苏玥寒，伸手摸了摸她的脑袋只能说谎。

　　“嗯......”

　　苏玥寒心中知道他在说谎，不过萧君既然执意这般，那她只能去找给他丹药的人了。

　　午时太阳在无形的一点点向西山下移着。

　　而寒尊寝宫内的苏玥寒，在对萧君说要去处理些事务后便有些不舍的离去了。

　　然后转眼间她便来到了太虚圣女殿。

　　寒尊早已知道王辰身上藏着大秘密，连仙丹都拿得出来，那大概率肯定有办法。

　　叩叩叩！

　　“谁啊？”

　　王辰正在院子中用着本源混沌火熬汤呢，这突然的敲门声顿时让他疑惑了一下。

　　嘎吱~......

　　“寒尊？”

　　伴随着王辰将院门打开，内心顿时惊了一下，现在要是让寒尊知道姜绫仙下不了床，那他不炸了吗？

　　“寒尊，我这就去叫绫仙出来。”

　　“不用，我是来找你的。”

　　王辰本想拖一下时间准备准备，不料寒尊的一句话顿时便让他刚转身的动作一顿。

　　片刻后......

　　坏了！龙血仙丹的事情让寒尊知道了，也不知道她会不会生气。

　　王辰坐在亭子中听完寒尊的讲述，内心一惊，只能继续强装镇定的望着她。

　　“怎么才能让他吃下第三颗龙血仙丹，看他日渐难受，我也心急......”

　　寒尊美眸微微蹙着，话语带着一丝丝的迫切感，这顿时就让王辰疑惑了。

　　不对啊，萧君吃完两颗后，那状态不是挺好的吗，只是某些欲望有点难忍而已。

　　“寒尊，听着你的讲述，你应该知道龙血仙丹有个副作用吗？”

　　“嗯。”

　　“那你......不怕老掌柜失了理智后对你行不轨之事吗？”

　　说到这里，寒尊微微沉默了下来，不知是有些难以启齿，还是不想告诉王辰她就是想要萧君那样。

　　“我......不怕，我只是担心他的伤势会复发，所以想让他赶紧吃完仙丹痊愈。”

　　听见寒尊这样说，王辰皱了皱眉头，打开了一千本源点的抽奖页面疯狂十连抽了起来。

　　【叮！恭喜宿主获得概念型青梅味果酒一瓶！】

　　终于在抽了差不多十几万本源点后，王辰将自己需要的东西抽了出来。

　　要知道这东西，可是当初他和姜绫仙关系突破的一大关键。

　　“那仙丹是你给他的，你...有办法吗？若没有，我也不强求你......”

　　寒尊说到最后眼底有些小失望，感觉这趟计划又要落空了。

　　“有，你把这个迷.....呸，果酒给他喝下，然后一步步哄着他取出龙血仙丹吃下就行了。”

　　“但是寒尊，我可提前说明，龙血仙丹副作用很大，很可能会让老掌柜兽性大发。”

　　嗖！

　　“多谢！”

　　寒尊见状二话不说的将玉瓶青梅味果酒收起，接着神情淡然的取出了一个储物袋放到桌子上。

　　随后也不待王辰反应过来，寒尊的冰冷裙裳的身影便起身迈步离开了太虚圣女殿。

　　王辰有些懵逼的看了看院门又看了看储物袋，伸手拿起打开一看，顿时眼前一亮。

　　这价值一亿本源点的一万极品灵石，难道是报酬吗？

　　赚翻了啊！

　　王辰丢了十几万本源点的芝麻捡了个一亿本源点的西瓜，内心不由乐了起来。

　　伴随着王辰将院门关上，熬好药汤，天色也随时间渐渐昏暗了下来。

　　嘎吱~.....

　　萧君躺在床榻上正思考人生呢，突然便感觉屋门被缓缓推开，不由扭头望去。

　　“回来了？”

　　萧君见苏玥寒终于回来了，连忙露出笑容落下床榻迎了上去。

　　啪嗒！

　　苏玥寒将屋门关上，随后迈步来到桌子旁的椅子上坐下，将手上的小箩筐拿起。

　　随着各种菜肴被她纤手拿起轻轻摆放到了桌子上，这下苏玥寒才看向萧君。

　　“君哥哥...，仔细想想，我们已经好久没独自两个人一起吃饭过了......”

　　苏玥寒白发美脸先是假装沉思了一小会，然后才望着萧君仿佛陷入回忆般柔声念道。

　　见萧君注意力似乎也陷入了回忆中，苏玥寒悄无声息将果酒取出倒了满满一杯放到桌子上。

　　按照那小子说的，这种酒估计连大帝境都扛不住，也不知道他是怎么得来的。

　　苏玥寒想到这里，取出了从太虚食阁准备的其它淡青色灵酒放到了自己的位置上。

　　两杯酒的颜色看起来大差不差，苏玥寒死死记住自己的那一杯，防止等一下喝错了......


----------------------------------------

第319章 寒尊最爱吃的蜜饯果！

　　“是啊，距离上次只有我们两人的饭局，的确过去许久了.......”

　　萧君在回忆中翻找了一些画面后，稍微有些小感慨的抬眸看向苏玥寒轻声道。

　　他刚才在微微的失神间虽然也注意到了苏玥寒似乎在倒酒，但倒也没太在意。

　　“来，坐。”

　　萧君像一个温柔大哥哥一样，缓缓后退了两步，接着拉出自己位置上的椅子，示意苏玥寒坐下。

　　苏玥寒怔愣了一小下，没想到萧君突然会来这么一套，内心一时间不知道该不该接受。

　　不过这一幕也让她想起了以前的一些回忆。

　　以往每次和君哥哥出去吃饭的时候，君哥哥都会给她贴心的安排好一切。

　　要...拒绝吗？

　　苏玥寒内心有些挣扎犹豫，可是她又不想拒绝君哥哥的好意，更何况君哥哥似乎也在履行以前的行为。

　　罢了，待会我找个机会喂他喝下便是了。

　　这样既然不会辜负君哥哥好意，又能显得他们亲密，两全其美......

　　最后苏玥寒内心犹豫了一小会后还是选择遵从了本心，在萧君眼中缓缓落座到他位置上。

　　萧君见状唇角微微扬起笑了笑，随后走到一旁缓缓坐落在苏玥寒刚才的位置上。

　　苏玥寒美眸看着桌上的那杯酒有些小失神，思考着待会到底应该怎么喂给萧君喝。

　　“嗯？这酒怎么没什么味呢？”

　　苏玥寒才思考没多长时间呢，便听见身旁传来了萧君的疑惑声，不由抬眸望去。

　　入目便看见萧君已经拿着装酒的玉杯小酌一口了，还微微皱着眉头满是疑惑。

　　“那君哥哥你尝尝我这杯看看。”

　　苏玥寒见状眼底深处微微一喜，拿起桌上的青梅味微醺果酒就欲要递到萧君唇边。

　　“不用，先吃点菜吧。”

　　不料萧君抬起手掌轻轻抵住了她递来的酒杯，望着桌子上的好菜示意先吃再说。

　　“......好。”

　　苏玥寒顿感错失一次良机，一时间内心有些小失落，只能乖乖将酒杯放回到了桌子上。

　　在吃了小片刻后，萧君突然出声：

　　“玥寒，我记得你以前最喜欢吃的一种食物，就是用麦芽糖一系列熬制后将各种果子或者干果子拌在一起的食品。”

　　“我记得好像叫叫...叫作蜜饯，蜜饯果，对，应该就是这样叫......”

　　萧君夹起一块类似糖醋排骨的荤菜放到苏玥寒碗中，同时还说起了她最喜吃的东西。

　　苏玥寒被提到这个，白发下的纯素颜俏白美脸微微怔了怔，一时有些恍惚。

　　似乎不知从何时起，连她自己都忘记最爱吃什么了。

　　“嘿嘿！你看我亲手给你做了一份，你爱吃的蜜饯果子里面全都有，呐！”

　　萧君见到苏玥寒愣然的模样，轻笑了两声后神秘兮兮的取出了一袋黄纸装好蜜饯果子。

　　苏玥寒陡然抬起美眸望向萧君，这一刻眼底的情丝万缕，真的都快有些藏不住了。

　　噢不对，她本就从来都没藏住过。

　　“谢谢君哥哥......”

　　苏玥寒抬起白皙的双手轻轻接过，内心莫名有些收到心爱之人小礼物的愉悦。

　　“尝尝看。”

　　萧君回忆起已经许久没做这些甜食了，也不知道手艺退步没有，有些期待的让她尝尝看。

　　窸窸窣窣......

　　苏玥寒打开黄纸包裹着的蜜饯果子，撩起鬓角发丝伸手拿起筷子夹了几颗放入唇内。

　　果子外包裹着会拉丝的糖丝，咬开后甜蜜蜜还有点果子酸酸的味道布满味蕾。

　　就是糖有点放多了，但还是很好吃......

　　苏玥寒迎着萧君期待的眸光吃了好几颗不同的果子，渐渐的似乎也被甜得忘记了什么正事。

　　“君哥哥做得...很好吃，就是有点甜......”

　　萧君听见这话，望着苏玥寒唇角的糖丝渣渣，温柔的抬起手轻轻给她擦拭了一下。

　　苏玥寒望着温柔的君哥哥，思绪都仿佛回到了以前，内心有些恍惚和轻颤的悸动。

　　感受着唇角处被君哥哥擦拭过的感觉，苏玥寒下意识的抿了抿唇，甜滋滋的......

　　“喝点水，不然嘴里甜滋滋的，吃菜容易变味。”

　　萧君找了找水壶，最后只看见了苏玥寒面前桌子上那杯满满的青梅味微醺果酒。

　　这个反正没啥酒味，和水大差不差，给她润润口刚刚好。

　　萧君刚才已经品尝过了，所以倒也没过多思考便拿起温柔体贴的递到了苏玥寒抿得红润的唇边。

　　“嗯......”

　　听着君哥哥温柔的声音，有些被迷得神魂颠倒的苏玥寒如同小女子般，内心很是甜蜜。

　　这一刻的苏玥寒那双美眸都仿佛黏在了萧君身上，感受着唇边的酒杯也没多想便微微张开了薄唇。

　　咕嘟~......

　　在萧君亲手喂下，苏玥寒白皙脖颈处的喉咙微微滚动，喝下了酒杯内的果酒。

　　青梅味酸酸甜甜的，竟然出奇的好喝......

　　“蜜饯等一会再吃吧，先吃菜。”

　　萧君见苏玥寒这乖乖的模样，心里有些满足的同时放下酒杯示意她开吃。

　　微醺果酒劲还没完全上来，苏玥寒便开心只感觉脑子有些晕沉沉的，微微蹙了蹙秀眉有些疑惑。

　　喝下微醺果酒的苏玥寒明显已经有些神志不清的了，看着萧君放下那酒杯竟也没想到有什么问题。

　　喝概念型微醺果酒，做最纯真的自己！

　　萧君这边刚吃了点灵米饭，随后又将酒杯中的青绿色灵酒全部喝光。

　　感受着口中淡如水般的灵酒味，漱口完的萧君正准备继续干饭，不料......

　　下一秒苏玥寒微微泛红着俏脸便抱住了他左胳膊，促使得萧君整个人都是一愣。

　　“君哥哥...，我头...好晕......”

　　苏玥寒还尚存着一丝丝的理智，一副微醺美人的模样攀附在萧君胳膊上不断轻晃着俏脸单手拍着脑袋。

　　白发美人，微醺泛红俏脸的苏玥寒这副模样，莫名的迷人心魂，让萧君内心都颤了一下。

　　这是...喝醉了？

　　不对啊，这灵酒根本都没啥酒味，用来漱口还差不多，怎么可能喝醉！

　　萧君明显有些懵圈，但似乎又想到了什么，拿起自己的酒杯和苏玥寒酒杯对比一下。

　　下药！

　　对比完后两个字顿时响彻在萧君心头，而且误打误撞的苏玥寒还喝下了自己给他下的迷酒！

　　“君哥哥唔...，玥寒脑袋真的...好晕......”

　　苏玥寒摇摇晃晃的紧抱着萧君胳膊，不断轻摇着那种微醺感迷人的白发俏脸。

　　唉~...，为了与我行那些事，你至于这般吗？

　　萧君不知道为什么，为这样的苏玥寒感到有些心疼，抬起手掌温柔的摸上了她的脑袋。


----------------------------------------

第320章 护法！

　　这一刻的萧君望着迷迷糊糊的苏玥寒，内心颤动了几下，不知该如何抉择。

　　但最后萧君还是轻轻给她抱了起来，走到床榻边上将迷离望着他的苏玥寒放了下去。

　　“君哥哥...，不要离开，求求你不要丢下我......”

　　苏玥寒感受着萧君想要松开她的力道，在一阵昏沉迷离中挺起身形连忙揽紧了萧君脖颈。

　　“好好好，君哥哥不走不走，别怕......”

　　萧君被迷离诱人的苏玥寒强拉硬拽的抱入怀中，抱在一起只能不断安抚着她的情绪。

　　从这便可见萧君内心坚持的道心已经有点松动了，他若不想，苏玥寒又怎可拽得动他。

　　毕竟苏玥寒为他做到了这一步。

　　“君哥哥...，玥寒只是想与你成婚，为什么...就这么难......”

　　苏玥寒紧紧揽住怀中温暖的萧君脖颈，俏脸埋进他耳侧有些伤心难过的闷闷说着。

　　“君哥哥你就答应玥寒，答应玥寒吃下那第三颗龙血仙丹，玥寒给你护法好不好......”

　　苏玥寒这时又微微钻出俏脸，柔顺的白发披散在背后，美眸满是各种情绪交织的看着萧君。

　　萧君见苏玥寒连迷离状态下都不忘龙血仙丹这事，一时间不由在她怀中愣了许久。

　　直到苏玥寒逐渐微微咬紧牙关，泛红着俏脸，冷然中又带着丝丝可爱感的伤心出声：

　　“君哥哥...，玥寒真的就......那么恶心吗？”

　　苏玥寒说这话的时候声音都微微颤抖得快哭了，微醺泛红着美脸望着萧君眸底满是伤心。

　　“没有，我从来都......”

　　“那你就吃下第三颗仙丹，玥寒给你护法，保证...保证肯定没有人来打扰我们......”

　　苏玥寒都有些泛红，打断萧君话语，肉眼可见的有些神志不清了，把护法说成肯定没人会来打扰他们。

　　明显护法只是借口，没有人会来打扰他们一起恢复伤势才是真的。

　　萧君望着不断要求他吃下龙血仙丹的苏玥寒，神情有些失神的久久看了一会她。

　　“玥寒，你真的想......”

　　“我想...，只要是君哥哥，玥寒什么都愿意，对君哥哥，玥寒什么...都想......”

　　也不知萧君想问她想什么，反正苏玥寒就是一个劲的往那种事凑，迷离间不断恳求着。

　　“君哥哥...，玥寒是干净的，玥寒没有过男人，求你...求你不要嫌弃玥寒可以吗......”

　　苏玥寒美眸魅离间不断诉说着各种事情，生怕萧君可能误会了什么，嫌她恶心才一直不愿碰她。

　　苏玥寒作为寒尊也是有自尊的，做到这一步，眼泪已经水汪汪的充斥在了眼眶上了，声音带着哭腔。

　　“玥寒真的...真的呜~......”

　　苏玥寒抱紧着萧君脖颈视线就算被泪水浸湿，还在不断诉说着，直到薄唇被强硬的抵住。

　　苏玥寒本就晕晕乎乎的，这下被吻住后微微昂首，更是在温暖中舒适得分不清东南西北。

　　过了好一会，见终于将苏玥寒话语彻底堵住后，萧君这才压在她身上微微松开了唇瓣。

　　但这次的萧君并没有走，而是抬手给苏玥寒擦拭了一下眼角的泪滴，随后再度凑到她耳侧。

　　“玥寒，不要乱动，帮君哥哥护法吧......”

　　萧君温柔的凑在苏玥寒脖颈耳侧，用脸庞轻轻蹭了蹭她的发丝，缓缓出声。

　　“......好...，护法...玥寒帮君哥哥护法......”

　　苏玥寒明显的愣神了一小下，望着萧君美眸中充斥着强烈的渴望感，娇躯又抱紧了一点他。

　　萧君这次没再推脱，本就日渐难忍的他取出了最后一颗龙血仙丹。

　　就在他刚将玉瓶上的盖子打开时，苏玥寒纤细的双手不知何时伸了过来接过。

　　随后在萧君疑惑的眼中，苏玥寒将散发着霸道气息的龙血仙丹倒出，轻轻放到了红唇间轻含着。

　　苏玥寒的意思再明显不过，她要君哥哥亲口过来夺回去......

　　强烈的仙丹气息无比强烈的充斥在苏玥寒唇间，但她却毫不在意的深情望着将俊脸凑过来的萧君。

　　伴随着萧君亲上苏玥寒薄唇后夺回龙血仙丹服下，一股比前两颗还要强盛数倍的燥热感瞬间充斥他的全身。

　　这一刻他的体温都变得滚烫了许多，苏玥寒泛红着美脸被他强亲在滚热怀中的呼吸也逐渐急促。

　　屋内气氛愈发火热，两人从最开始的亲吻，到后面的动作也越来越多，越来越大胆。

　　龙血仙丹空空如也的玉瓶从床榻上掉落到了地面上，画面跟随着玉瓶滚了一路后定格了下来......

　　......

　　太虚圣女殿内。

　　也不知道老掌柜得吃了没有......

　　王辰躺在床榻抱着依偎在他怀中，喝完汤药后呼吸平稳睡眠着的姜绫仙，内心思考。

　　按道理来说。

　　寒尊都愿意亲自过来找我询问怎么才能让他服下第三颗龙血仙丹了，得吃应该很简单才对。

　　唉~，不管了不管了，他们两口子的事，等后面看看两人的反应就知道了。

　　王辰甩了甩心中这些乱糟糟的思绪，低眸看向了被自己亲口喂完汤药后晕红着俏脸安静抱在他怀里睡觉的姜绫仙。

　　“小小师尊，拿下拿下。”

　　王辰宠溺的轻轻刮了刮姜绫仙睡梦中美眸下的鼻梁，只感觉就仿佛是征服了整个世界似的。

　　【宿主，现在天道有一次机会随时可以下来，你得多加小心一点】

　　【不过现在它估计在养伤，或者认为你已经死了，只要你不刻意露头，它就秒不了你。】

　　【我给你施加超级气息屏蔽，伪装一下你每次出手的灵力波动，只要九千九百八十七万本源点怎么样？】

　　[你*...，系统你特么有强迫症啊！？必须把我本源点控制在一百亿的整数是吧！？]

　　王辰听见系统突如其来的烧音，顿时就气不打一处来的骂了它几句。

　　骂完之后王辰看了看储物空间内那张人仙境体验卡，又看了看那张顷刻间突破大境界卡。

　　[杂鱼系统一边去，但凡天道它敢下来，老子就拿粪淹死它！]

　　【切！不要算了，到时候小杂鱼宿主可别求着我出手哦~。】

　　系统还没意识到自己将会又双叒叕一次被王辰卡bug，还搁那嘚嘚瑟瑟的口嗨着。

　　[滚蛋！]

　　王辰没好气的骂了一声后，将姜绫仙睡得温暖无比的娇躯又舒适的抱紧了一点。

　　随后王辰抱在姜绫仙柔软腰间的双手，有些不老实想要找出她不知藏在哪的游戏机。

　　直到差点将睡梦中姜绫仙哼哼唧唧的惊醒，他才吓得慌忙安静下来，不再想着玩游戏，乖乖闭眼睡下......


----------------------------------------

第321章 女撒娇，男魂飘~

　　太虚仙宗，翌日上午。

　　姜绫仙枕着脑袋侧躺在床榻上，美眸目不转睛的望着眼前睡梦中的夫君，脑袋空洞洞的。

　　刚睡醒的姜绫仙在发呆了一小会后，感受着夫君温暖的体温没忍住将俏脸埋进了他脖颈中蹭了蹭。

　　前所未有的满足感充斥在姜绫仙的心头，让她忍不住从脖颈磨磨蹭蹭的一路向上亲吻住了夫君。

　　每天每天都好喜欢夫君......

　　姜绫仙感受着红唇上传来的软糯感，轻轻啃了啃，俏脸泛红下内心满是对王辰的爱意。

　　在王辰照顾下休息了足足五天左右，姜绫仙的身子骨终于是恢复了八成之多。

　　虽然姜绫仙还是感觉身体的某些伤势还是会有阵阵的疼痛感，但终于没前几日那么剧烈的疼了。

　　“呜...？”

　　沉睡的王辰在唇瓣的一阵阵异样感，意识不由地迅速苏醒，有些懵的睁眸望去。

　　入目便看见姜绫仙那张纯素颜却又惊艳绝伦的俏脸正微微倾斜着，美眸都亲他亲得有些迷迷糊糊的。

　　姜绫仙虽然有办法抵抗自己的敏感体质，但是一下一下的亲亲......有些满足不了她了。

　　王辰和姜绫仙一同盖着被褥，见她又再度将自己亲醒，不由伸手搂住了她温暖柔软的腰间。

　　“嗯~......”

　　伴随着王辰微微用力一抱将姜绫仙整个人完全抱进怀里，使得她顿时轻轻闷哼了一声。

　　片刻后......

　　伴随着两人唇瓣分离，那股滚热的小窒息感也随之猛的一松。

　　“吸~...呼~......”

　　姜绫仙唇瓣红润的躺在床榻上，双手软绵无力的耷拉在脑袋两侧，不断轻喘着香气。

　　“小馋猫，又菜又爱玩。”

　　王辰望着美眸睁着一条缝隙，俏脸泛着淡红感迷人的姜绫仙，轻轻捏了捏她软嫩的脸蛋轻笑道。

　　姜绫仙还是有意识的，听见夫君的话语后有些迷离羞耻的微微偏过去了淡红俏脸。

　　王辰被姜绫仙这羞耻可爱一幕整得心里痒痒的，伸出手摸上她脑袋发丝揉了揉。

　　“夫君去给你熬补身子的汤喝，你再休息一会，乖...”

　　王辰温柔的摸着姜绫仙脑袋，对待一个这样的娘子内心真的很难不想宠她。

　　“夫君...，我觉得我可以下床了......”

　　姜绫仙听到这话后美眸中顿时流露出了不舍之色，微微蹙眉眼巴巴有些可怜的望着王辰。

　　现在但凡超过一炷香没有和夫君待在一起，姜绫仙她就感觉内心莫名心慌难受。

　　“那你体内的灵力能调动了吗？”

　　王辰见状知道她是想陪着自己一起，便看了看她盖在被褥下的身子询问道。

　　说到这个姜绫仙轻微抿了抿下唇，有些不知所措的微微低下了美眸，双手也无意识的捏住了衣裳袖子。

　　虽然五天过去了，她身体恢复得几乎差不多，但是体内的寒力还是在和混沌九阳灵力融合着。

　　她虽然可以强行动用，但是......这也代表那两个交融的灵力会被打散，缓慢提升着的修为也止住。

　　而且姜绫仙已经感觉自己的境界离夫君越来越远了，难免有些着急的小心慌。

　　若是出了什么事，她再也不能像以前那般......拿灵铐用来强行占有夫君。

　　甚至有时候夫君强行捏住她双手手腕压倒她，她有心想挣扎一二，可却如同被钳住了一样。

　　这就是境界差距带来的无力感......

　　“好了好了，逗你的呢，能下床就行。”

　　王辰见她以为境界没恢复就似乎不能陪他失落小模样，无奈捧住他的脸蛋温声道。

　　“仙仙娘子最近表现得非常棒，有没有想要的，夫君奖励你。”

　　王辰边说的同时便轻轻掀开被褥，伸出双手揽住她后膝和背部，一个公主抱给她抱进了怀中。

　　“真的吗？”

　　说到这里姜绫仙美眸终于是微微一亮，感受着夫君走向屋外的动作，有些喜悦的望着他。

　　“当然是尊嘟啦，我们甜蜜双排的仙仙娘子你配合那么默契，说什么就做什么，让我上了大分。”

　　“所以现在当然换夫君依着你啦。”

　　王辰回忆起几天前姜绫仙全程清醒着还很听话的许多画面，内心悸动的同时笑了笑。

　　嘎吱~......

　　屋门被推开，王辰一路抱着似乎在思考着要提什么条件的姜绫仙，来到亭子内坐下。

　　可是姜绫仙想了半天，似乎也想不到要夫君奖励她什么，内心不禁有些苦恼。

　　成婚？

　　这个不用说，只要向夫君提一嘴就可以了。

　　资源什么的他们都有，那能提的就是日常生活上的条件惹......

　　但苦尽脑汁想了想，最后姜绫仙好看的唇角微微扬起一抹笑弧度，有些小坏坏的感觉。

　　随后坐在王辰腿上的姜绫仙，被搂着腰间轻晃着只有脚尖点地的双脚美眸微微抬起与他对视上。

　　“夫君，下次我们甜蜜双排我来负责乱杀，你负责乖乖躺好听指挥就行了，可以吗？”

　　姜绫仙说完这句话后在看见夫君愣然时俏脸升起了淡淡的绯红，内心羞耻不已。

　　但是谁都喜欢那种掌控感，姜绫仙真的也很想体验一把掌控夫君一切的感觉......

　　要知道她前不久都还在幻想着呢。

　　“你...能行吗？呆呆菜菜的，等一下可别带着我连决赛圈都进不去哦......”

　　王辰用着一种小调侃的语气乐呵呵的望着姜绫仙，顿时惹得她激起了些许胜负欲。

　　“坏夫君，我怎么就不行了...？”

　　“你......”

　　“你说过答应我的，夫君~......”

　　姜绫仙见王辰又要说什么，顿时有些担心他会不答应她，眼巴巴望着他，清冷声线都软了起来。

　　“好吧好吧答应你，你先在这坐着，夫君去熬汤。”

　　王辰根本受不了姜绫仙这香香软软的撒娇模样，低下唇瓣亲了亲她的脸蛋后这才将她放到一旁椅子上。

　　正所谓女人会撒娇，男人魂会飘。

　　望着夫君起身去院内盛开的桃花树旁，灶台用本源混沌灵火熬汤的背影，姜绫仙心中有些小窃喜。

　　到时候......定要狠狠的踩夫君！

　　姜绫仙抬起穿着白绣鞋的双脚端详了两番，接着又耷拉了下去，修长的双腿喜悦的晃了晃。

　　接下来的姜绫仙有些无所事事，只能感受起了体内交融的两股至阴至阳的灵力。


----------------------------------------

第322章 小富婆小青

　　二次觉醒......

　　姜绫仙突然想到了什么，坐在椅子上闭上美眸，仔细感受起了身体上的一切。

　　最后姜绫仙的内视神魂停留在了自己背部的两处肩骨上，内心不由有些微惊。

　　她那两块本该是骨白色的肩骨，此刻已然化作了寒冰色，上面还有奇特的棱体冰晶印记。

　　这些若是用肉眼根本看不出来，看来她的确是体质二次觉醒了。

　　第一次是九阴寒神体的觉醒，那这第二次便是这神骨的觉醒。

　　姜绫仙涌出一缕神魂，正准备打算查看查看这寒冰色的神骨到底有什么用时。

　　“圣女大人，有事禀报！”

　　外头传来了陌生的传唤声，看来这次并非寒尊等人，而是太虚弟子经过层层宗内手续进来的。

　　能来到太虚圣女殿，那就的确说明真有事情了，王辰满是疑惑的走上前去打开了院门。

　　嘎吱~......

　　“何事？”

　　“宗外有一个青蛇所化的少女求见，赶都赶不走，嚷嚷着是圣女和您让她来找你们的。”

　　太虚弟子见到是王辰后连忙行礼，微微低着脑袋将事情原委告知。

　　青蛇少女？

　　王辰心中浮现出了前世那个精灵古怪的妖丫头，便挥了挥手示意太虚弟子将人带过来。

　　不过这小青也是够大胆的，一介妖物竟然就这般直冲冲跑到一座正道仙宗来了。

　　也就还好太虚仙宗养兽宠的修士多，不会见妖就滥杀，要是天剑仙宗那玩意......

　　王辰想到这里也是有些好笑，天剑仙宗可是一个正得发邪的仙宗，就算宗主入魔了都得立即被围杀。

　　一点纠正的机会都不给，完全就是：你一天是妖魔，你这辈子都是妖魔！

　　哄堂大孝！

　　“怎么了？”

　　姜绫仙坐在亭子内有些疑惑的看向关了院门回去熬汤的王辰，不禁淡声问道。

　　“没事，就是帝古仙境......”

　　不久后......

　　姜绫仙坐在亭子内看着满眼都是王辰的小青少女，内心莫名有些酸酸不舒服的感觉。

　　“豪人！”

　　“圣女！”

　　“呜？”

　　小青坐在位置上，蛇鳞化作了一身青色衣裳，嬉皮笑脸的望着王辰用着蹩脚还有点呆的声音喊着。

　　显然这些日子里，以它的学习能力，很快就学到了主要的几个词汇。

　　“你怎么......”

　　“圣女大人，有事禀报！”

　　王辰正欲要说话，紧闭的院门外头又传来了刚才那位太虚弟子的禀报声。

　　“又什么事？”

　　“一位自称道爷的宗内内门弟子，经过层层上报说要见您和太虚圣女。”

　　王辰站在院门口听着他的汇报声，再度挥了挥手示意让他吩咐道爷去太虚食阁等一会。

　　“又有何事？不会又是夫君的第二位还未见面的女故人吧？”

　　“亦或者是楚瑶，黎酥酥，黎清清...？”

　　王辰：？？？

　　不是，你都将她们这些人的名字记得这么清楚了的吗？

　　王辰听着姜绫仙将楚瑶等人名字一一清冷念出来的声音，整个人顿时都有些懵了。

　　“没没没，没有没有，是我安排那个疯疯癫癫道爷去办的事情，估计是有进展了。”

　　王辰被姜绫仙那突然如同变回了平常那清冷的模样吓了一跳，慌忙解释了起来。

　　“我们现在得去太虚食阁一趟，仙仙你先把这补汤喝了吧。”

　　王辰见姜绫仙似乎有点不开心了，跟献殷勤似的拿起桌上的补......

　　汤！汤呢！！？？

　　王辰看着上空无一物的桌子，惊得向着四处扫视去，直到在小青身上停下。

　　“哇~......”

　　小青将碗中刚熬好的补汤喝下后，顿时发出一声哇的声音，整张小脸都逐渐变得红扑扑的。

　　“big胆！你咋可随意乱喝别人东西！？”

　　王辰突然的一喊顿时将小青惊得浑身颤了一下，眼眶瞬间都湿润了，可怜巴巴的。

　　“没事...，我给她喝的。”

　　姜绫仙见到小青突然被夫君吓得差点哭了，有些无奈的牵住了夫君的手掌示意没事。

　　圣女才是真的豪人！

　　小青被惊后眼泪汪汪的看向姜绫仙，一瞬间内心的好感度倒戈，全部倒向了她。

　　“对...不起......，给...给......”

　　小青说话本就有些不利索，现在更加的不利索了，慌忙从自己的妖魂空间内取出各种宝物赔偿。

　　王阶以上的宝物一件接一件，小青那模样看着完全根本就不知道什么叫做心疼钱。

　　“额...，咳咳，其实也没事，一碗补身子的药汤而已。”

　　“好了好了，不怪你了，走吧。”

　　王辰见姜绫仙都不怪她了，无奈从桌上收起了一株与补汤等价的圣阶药材，随后温声示意道。

　　王辰知道小青身上宝物可不少，就连仙兵都有，只不过估计她藏着当底牌呢。

　　啪嗒！

　　王辰刚说完，小青手上就出现了一块青龙玉佩，一股庞大的青龙威压顿时席卷整个太虚仙宗。

　　“卧槽！收起来收起来！”

　　王辰被小青突然掏出来放在桌子上的仙阶宝物吓了一跳，慌乱喊着她赶紧收起来。

　　小青虽然有些泪眼汪汪的呆萌疑惑，但还是乖乖不敢忤逆的收起了青龙玉佩。

　　刚才强大的威压惊扰了整个太虚仙宗子弟，但是又很快消失，顿然让无数人懵逼至极。

　　就连神魂颠倒累得起不了床的寒尊苏玥寒都被惊得苏醒了过来，有些艰难的睁开了清冷眸光。

　　脑子有些昏昏沉沉的苏玥寒还不知道发生了什么，盖着被褥只感觉浑身都酸软难耐。

　　怎...怎么回事？

　　苏玥寒愣然了一会，接着想要撑着纤细的双臂起床。

　　苏玥寒不是敏感体，虽然她现在浑身难受不已，但还能稍微抗得住。

　　不过就在她要起身的时候，却被一旁的萧君霸道的用手臂压住腰间给强行按了回去。

　　“嗯~......”

　　苏玥寒腰本来就难受，现在被强行这么一抱顿时一股强烈的难受感传来，让她跌回了床榻上。

　　“难受就别乱动，想要什么，君哥哥帮你取，至于那股仙威估计是那小子搞出来的，不用管。”

　　萧君抱着苏玥寒将她一点点抱进自己温暖结实的怀中，两人的温度传递在了一块。

　　苏玥寒枕着的白发俏脸呆愣了一下，慌忙轻轻掀起被褥的一角看了一眼。

　　下一刻苏玥寒终于记起了昨夜到底发生了什么，一股强烈的羞耻感疯狂涌上心头。

　　我和君哥哥他...他......


----------------------------------------

第323章 道爷被教坏了！

　　微醺果酒并不会醉晕断片，所以知道昨夜究竟都发生了什么的苏玥寒，此刻记忆犹新。

　　苏玥寒头上白发枕在枕头上，回忆着昨夜神魂颠倒的记忆，俏美的神情有了泛红羞意。

　　感受着被褥中君哥哥的温暖体温，苏玥寒背对着他一时间如同变得极其胆小般不敢乱动。

　　不知为何，她现在竟有点不敢面对君哥哥......

　　苏玥寒发丝虽银白，但白净的俏脸却如同只有二十岁般，泛着明显的红晕和胆小之色。

　　她也没经历过这种事，所以感受着全身酸痛的一时间也不知道该怎么办，只能瑟缩在被褥中。

　　“昨日大胆到敢向我下药，现在害怕了？”

　　萧君望着盖着被褥只露出个脑袋背对着他，甚至还越缩越进被褥内，不禁温声道。

　　但不可一世的寒尊，全名苏玥寒，现在是真的有点怂了，闷闷的不敢回应。

　　同时苏玥寒有些懊恼，自己真是一点出息没有，被君哥哥两句话哄得便分不清东南西北喝下了那迷酒。

　　本该她占据主导地位的，可是现在却变成了君哥哥，而且还......让他知道了一切。

　　“再不说话，我可就要给你翻过来咯？”

　　萧君缓缓搂紧苏玥寒的娇躯，在贴到一起后将唇瓣缓缓凑近她的耳侧悄声念道。

　　“君哥哥，我不...知道......”

　　苏玥寒闻言心急了一下下，可是支支吾吾半天又不知道该说什么。

　　直到苏玥寒感觉自己的身躯真的被缓缓翻动了起来，顿时一股恐慌感袭上心头。

　　使出浑身解数的苏玥寒，全都被萧君强行的压制了回去，一股无力感涌上心间。

　　在快面向萧君的那一刻，苏玥寒紧紧闭上了美眸，害怕的不怎么敢面对君哥哥。

　　苏玥寒害怕君哥哥又会如以前那般发火训斥她，也害怕现在该怎么面对君哥哥。

　　但过了半天后，苏玥寒没听到训斥声，唯一感觉到的便是自己唇间缓缓被轻轻抵住亲了起来。

　　这不由促使苏玥寒心下一惊，可是一惊过后什么都干不了的她，渐渐选择了迎合。

　　片刻后......

　　稍微都喘着闷热气息的两人面对面而视，萧君更是抬手扶着她的脑袋让其俏脸埋进自己怀中。

　　“别怕...，君哥哥会负责的......”

　　萧君的声音极其温柔，既然事情已经发生，他也早已选择了坦然接受。

　　何况......他突然发现其实这样也挺好的。

　　苏玥寒很听话，虽然昨夜有些醉醺醺的，但护法还是护得很认真。

　　“嗯......”

　　苏玥寒微微缩在萧君怀中，内心微微颤抖着用冷清却又轻柔的悦耳声弱弱应了声。

　　“得洗澡去了，走吧。”

　　“一......一起吗？”

　　苏玥寒怔愣了一下，瑟缩在萧君怀中颇为羞耻的抬起泛着红晕的脸蛋无措道。

　　“不然呢？”

　　萧君用着稍显无奈的眼神看着笨玥寒，最后又坦然笑了笑在被子中伸手抱住了她。

　　“等等一下！可是...我那个浴室隔间好久没用了......”

　　“没事，君哥哥等一下清理清理，以后会经常用到的。”

　　“以...后......”

　　苏玥寒已经羞得有些难以启齿了，明白萧君意思的她此刻连和他对视一眼都不敢。

　　“好了，我知道你受伤后身子骨难受，君哥哥抱你过去......”

　　嘎吱~......

　　伴随着萧君抱着苏玥寒落下床榻，进到浴室隔间后将门给关上，里面也传来了窸窣的沐浴声。

　　......

　　太虚仙宗食阁。

　　“阿巴阿巴......”

　　初出茅庐的小青疯狂扒拉着碗里的好吃至极的饭菜，阿巴阿巴的扒拉轻嚼声不断。

　　而姜绫仙坐在她身旁，王辰则是坐在姜绫仙身旁，对面自然就是疯癫道爷了。

　　“大哥，道爷我已经成功打入敌人内部，现在得到了许多重要消息。”

　　“这个是他们之间的感应玉佩，最近响应得很是频繁，说是要去干一番大事。”

　　道爷说着说着取出了一块黑色刻有一个煞字的令牌，缓缓递到了王辰面前。

　　“还有，煞门现在是副门主在管理，境界气息很强大，连道爷我都有些看不穿。”

　　道爷说到这里往现在没到饭点的太虚食阁四周看了看，确定周围没有什么人。

　　王辰边摆弄着黑色的令牌，同时看着道爷反侦查了好几波后渐渐地压低了声音凑近了一点点。

　　“大哥...，道爷我觉得煞门门主就是个大傻缺，似乎是失踪了，放着这么个大势力不要。”

　　“反正道爷我入煞门那么久，就从来没见过门主，费尽心思打探都打探不到。”

　　道爷说完还乐呵呵的龇牙笑了笑，整得王辰这个当事人的神色都不由黑了黑。

　　“我知道了，不过你说的煞门要去干的那番大事，到底是什么？”

　　王辰被骂后虽然有些想给道爷一电炮，但还是强忍住的询问了一下所谓的大事。

　　“据本道爷所知，好像...好像是......要去干四大古族的秦家。”

　　“秦家现在被林家整得势力被剥削了许多，煞门准备集合人手去抢夺秦家的矿脉。”

　　道爷睿智的摸了摸下巴看了一会天花板思考片刻后，这才缓缓将事情一一道来。

　　“哦？现在外界这么乱的吗？”

　　王辰愣然了一下，有些懵的询问了一声，他倒是感觉挺太平的啊。

　　“那包的呀，现在整个修仙界，就咱们太虚仙宗最太平了，林家自从降下个仙祖后便一路崛起了。”

　　“还有那个林火火火，现在被他家仙祖赋予了一块神骨，已然成就至尊之姿。”

　　“唉~...，天火道体本是无敌路，何须仙祖再赋他人骨啊......”

　　道爷说到这里睿智的摸着下巴，双眼一边站岗，一边放哨，一副感慨至极的模样。

　　“不是，你这小词一套一套的，到底跟谁学的！？”

　　王辰被疯癫道爷这种蓝星时的经典语录都快给整懵逼了，被逗得乐呵呵的好奇道。

　　“噢，这个啊，煞门里面有那么一对女子黑白双煞，都是她们教我的，我觉得不错就学了，桀桀桀！”

　　道爷闻言这才将一边站岗一边放哨的双眼聚焦看向王辰，说到最后还来了个经典笑声。

　　道爷他本来就傻！傻酥和傻清这两玩意不给他买瓜子就算了，还特么的教坏他！

　　王辰一下就知道道爷口中的那对黑白双煞是谁了，毕竟他和姜绫仙在帝古仙境内看见过她们的黑白双煞身份。

　　“这个传音符你拿着，到时候煞门去抢秦家矿脉的时候给我传音。”

　　王辰取出了一张高阶的传音符递给了道爷，在道爷收起传音符后系统的任务提示声也陡然响起：

　　【叮！发布任务：身为煞门煞主，是时候该将门派收归回来了，奖励：一门之主！】

　　【叮！发布任务：身为煞门煞主，抢夺仇敌秦家的矿脉怎么能缺少我们，奖励：瞬间炼化卡一张。】


----------------------------------------

第324章 和仙仙打赌！

　　【叮，附带日常任务：姜绫仙现在心情很郁闷，她似乎并不想与小青三人一起生活，所以给小青找个归宿，奖励：无，但姜绫仙开心下很可能会自愿答应你一个奇怪的特殊要求。】

　　[特殊...要求？如果带着她主动跟楚瑶见面会咋样？]

　　【不怕被拴起来的话可以试试。】

　　算了，我和仙仙她之间还有一个成就没有解锁，到时候再看看她肯不肯吧......

　　“好的大哥，那我先继续去煞门做卧底了，我感觉这煞门还挺好的，就是管理不咋滴。”

　　“嗯...”

　　王辰听见道爷的告辞言语也没过多要求，将黑煞令牌丢还给他后便目送着他离去了。

　　此刻太虚食阁内独留下了干饭的青，郁闷安静的仙，还有仔细思考的辰。

　　“那个，你叫什么名字？”

　　“呜？我...我？”

　　小青突然听见王辰似乎在询问她，有些不确定的抬起沾着饭粒的小脸蛋呆呆道。

　　就在王辰打算再继续询问的时候，只感觉自己的手掌心被另一只纤细的手指缓缓缠绕而上。

　　最后两只手紧紧的十指相扣在了一起，而且单单从力道就明显能看出姜绫仙内心很不安。

　　王辰和姜绫仙有些吃醋的小眼神对视在了一块，她那小模样都快仿佛要碎了......

　　当人与人产生好感的时候，第二步便会开始询问起对方的名字，表现得更亲近些许。

　　姜绫仙见王辰还在那看着她，唇角都下意识的轻轻撇了撇，内心有些酸涩。

　　罢了...，只是知道个名字而已，没事......不行不行，以前夫君向我越界时我就是这般想的。

　　姜绫仙本来还打算降低些许底线的，可是脑子突然清醒了过来，内心醋意更大了。

　　小青的确长得很可爱，一米六三左右的身高，脸蛋呆萌呆萌，谁看了都会心生些许好感。

　　“我就是问问，然后给她找个归宿吗，毕竟咱们总不能生活在一块，对吧？”

　　王辰见状连忙解释了起来，话语的意思终于也让姜绫仙内心明显稍微松懈了许多。

　　“我......”

　　小青似乎不会说太多词汇，在说了一句我后便疯狂摇晃起了萌萌的脸蛋，显然是没有名字。

　　“没有啊，没有的话到时候我让那两傻家伙给你取吧。”

　　王辰看着小青这呆呆愣愣的模样，心中已然有了人选，不过就是不知道她们愿不愿意。

　　“走，先回去吧。”

　　王辰一声令下，小青连忙起身就将没吃完的饭菜想往自己妖魂空间里面揣。

　　“诶诶诶！这些碗什么的不能带走。”

　　.......

　　接下来半个月左右的时间倒是挺闲的。

　　姜绫仙不断在稳固已然到达天尊境九层巅峰极限的境界，还有不断研究寒神骨的能力。

　　王辰也同样在稳固着大帝根基，让自身的混沌九阳帝力变得更加浑厚许多。

　　王辰派人去找了两傻姐妹还没找到，所以小青只能化回小青蛇暂住在院子中的桃花树上。

　　不过期间值得一提的便是寒龙龙苏醒了！

　　主人越强大，兽宠也是有受益的，更别说寒龙龙还吞了仙寒龙珠了。

　　这一苏醒，境界一跃直接来到了天尊境七层巅峰，气息不断外泄，控制的控制不住，还好王辰给它压制住了。

　　同样在姜绫仙各种灵宝喂养下，突破到天尊境一层的凤凤感应到龙龙姐姐气息后，也不断闹着姜绫仙要出来。

　　这也让每天要么盘踞在桃花树上睡觉，要么去太虚食阁干饭的小青有了两个玩伴。

　　王辰和姜绫仙这些天比较老实，两人憋了许久都没开口提出要小宝宝的事情。

　　不过说到底，其实终究是姜绫仙内心深处还是下意识有些发怵小害怕。

　　毕竟那一次可是整整养了差不多十天左右，这才完全将伤痛恢复好，可难受死她了。

　　而这半个多月内，王辰发现寒尊和老掌柜似乎就跟失踪了似的，一点音讯没有，也不来敲门了。

　　不敲？我敲，嘿嘿！

　　今日王辰闲着没事牵着姜绫仙的手一起来到寒尊寝宫，打算看看两人发展的进度。

　　“仙仙娘子，你说...你师尊会沦陷于老掌柜吗？”

　　“不大可能。”

　　姜绫仙闻言几乎没什么犹豫，便清冷淡淡的出声回应了王辰，她对师尊有信心。

　　“那我们打个赌，如果你师尊沦陷了怎么说？”

　　姜绫仙听着王辰的话语，内心稍微悸动了那么一两下，神色还是清冷自若的模样。

　　“那...我今天夜晚任由夫君处置。”

　　“仙仙娘子你不会是想了，所以才故意这样说的吧...？”

　　“才...才没有。”

　　姜绫仙被王辰说得俏脸微微一红，虽然有些心虚，但还是连忙“强硬”的反驳了起来。

　　“夫君不要这个要求，我想要如果我下次见到新女故友，你不能生气不理我，可以吗？”

　　“夫君你还...还有女故友！？”

　　别说见到了，现在王辰就这么无实物一说，姜绫仙顿时就有些急了，美眸中有些小委屈。

　　“我不知道呀，我也不晓得我会不会遇到认识的，不过仙仙娘子放心，我和她们现在都只是陌生人而已，我只是怕你生气不理我。”

　　“好...好吧，我答应夫君便是了......”

　　姜绫仙闻言心底顺从了一点点，最后还是轻轻的出声答应了赌约，的确不能随便生气不理夫君。

　　可怜的傻仙仙，甚至连她也可以向王辰提出个要求这个事都没想过，完全顺着她的夫君。

　　王辰见状俏兮兮的笑了笑，也不再多加犹豫便抬起手掌对着院门敲了敲了。

　　叩叩叩！

　　屋内正将苏玥寒一步步逼退到墙角的萧君刚壁住她，还没有开始咚便被敲门声惊了一下。

　　萧君属实也算是食髓知味了，虽然没有像萧青虚对苏纤月那般疯狂，但也差不多。

　　萧青虚和苏纤月是天天，直到苏纤月有了后才瞬间老实了下来。

　　而萧君和苏玥寒则是隔三差五，整得苏玥寒羞耻得不行，从来没想过君哥哥破戒后会这么疯狂。

　　就连本来搁置得都布满灰尘的浴室隔间，现在墙面都还沾着沐浴过后的水雾，清洗得干净无比。

　　甚至一旁架子上还添置了许多可以沐浴的香气花瓣，还有一些......奇奇怪怪的东西。

　　而此时在门外等待了许久的王辰和姜绫仙，伴随着院门打开，顿时抬眸往里看去。

　　嘎吱~......

　　“你们过来有何事情？”

　　萧君开的门，而且神情明显有点被打搅了什么事情后的不开心，仿若起床气似的。

　　“嘿嘿...，这不是关心关心你和寒尊吗，毕竟关爱老人嘛。”

　　萧君：......

　　“以我们的境界看着也就二十岁年龄左右，什么叫做老人啊？”


----------------------------------------

第325章 一门之隔！

　　不久后......

　　王辰与姜绫仙被萧君招待着坐在了院内的亭子中，而他则是进去屋内传唤寒尊。

　　啪嗒！

　　“只不过......他为什么要把门关上啊？”

　　王辰坐在亭子内望着屋门关上的情景，抬起眸光向着姜绫仙望去，露出抹笑容。

　　这一刻的姜绫仙被王辰看得内心有些没底气了起来，毕竟当初他们便是这般过来的。

　　“嘘~...，别说话，你跟我过来。”

　　王辰拉起端坐在椅子上有些不自然的姜绫仙手掌心，放轻声音一步步走向屋门口。

　　有着隔音阵法等东西的封闭，屋内并没有任何声音传来。

　　而王辰自然也不是那么没礼貌的人，会做出直接去将屋门推开这些无礼行为。

　　王辰和姜绫仙内心有些小紧张，明明什么都没干，但还是感觉就跟干坏事似的站在屋门面前。

　　这时屋门不知怎滴轻晃了小两下，幅度很小，且依旧没有任何声音传来。

　　【叮！任务完成：让两情相悦却有一方不愿承认的苏玥寒和萧君修成正果，奖励萧君与苏玥寒召唤卡一张。】

　　这时系统的声音也刚刚好的响起，王辰站在屋门面前的神情愣了一小会。

　　最后王辰左手牵着姜绫仙，右手五指微微弓起缓缓伸向了屋门。

　　而与此同时在屋内被强行抵在房门上的苏玥寒满脸羞涩，有些挣扎的挪动着娇躯。

　　“不行...，他们就在外面等着，怎可这般......”

　　“没事的，就亲一下，而且......他们又看不到听不到。”

　　萧君得吃过后属实是一会没吃就感觉犯饿，搂着苏玥寒腰间将她强抵在门框上面。

　　“可是...可是......”

　　“没有可是。”

　　萧君也是二话不说便凑身上前更加抱紧了她，接着唇瓣便一把堵上了她支支吾吾的嘴。

　　这种害怕被别人发现什么的刺激感，重重的刺激着萧君和苏玥寒的神经，让亲吻变得更加热烈。

　　但是......

　　叩叩叩！

　　“呜...！？”

　　被亲得有些忘乎所以的苏玥寒惊了一下，睁开了有些轻颤的美眸连忙轻轻推搡起了萧君。

　　她感知了一下外面的阵法，发现王辰和姜绫仙就搁外面一动不动盯着敲击过的屋门。

　　这种感觉，就仿佛......是透过屋门已然看见了和萧君这般暧昧在一起的她。

　　但是萧君根本不为所动，反而是听见敲门声后亲得更加起劲了许多，呼吸发烫。

　　苏玥寒被亲得有些无力，紧张心慌的感觉充斥在她的心头，可是又不得不迎合这个吻。

　　就这样，苏玥寒在内心抗拒和身体迎合中度过了个仿佛度秒如年的片刻时间。

　　终于！萧君这时终于将脸庞缓缓收回了，还抬起手掌轻轻给她擦拭了一下唇角。

　　“君哥哥你......”

　　“我要开门咯？”

　　“不...不行！”

　　苏玥寒想要抱怨的话语还未出口，萧君便将抱在她腰间的双手缓缓抓住门框准备拉开。

　　这一刻苏玥寒着急忙慌的整理被抱得有些凌乱的衣裳，又运息慌乱的压制身上的各种异样。

　　嘎吱~......

　　随着房门的缓缓打开，苏玥寒紧张无比的抬起愣眸望去。

　　可是此刻的外面早已空无一人，王辰和姜绫仙敲完门后见里屋之人久久没开门便明白了什么。

　　站在屋门内的萧君和苏玥寒又感知了一番，这下确定他们是真的离开了。

　　“都怪你......”

　　苏玥寒内心有些小气愤的用清冷美眸瞪了一眼萧君，不想理他的转身向着屋内走去。

　　“今天还没洗澡了，洗完澡再睡觉。”

　　萧君见状连忙将屋门一把关上，瞬间出现在苏玥寒身旁也不顾她愿不愿意便强硬抱了起来。

　　可是修仙之人，又怎么可能天天都需要洗澡呢。

　　最后苏玥寒心中的那些气愤感，在进到浴室隔间后瞬间便化作了一片乌有......

　　“嘻嘻！仙仙娘子你输了。”

　　两人走在回太虚圣女殿的路上，王辰龇着牙望着身旁的姜绫仙嘻嘻笑道。

　　姜绫仙的神情有些不知所措，内心不知在思索着什么，没有去回应王辰。

　　“oi！老乡，听说你在找我们？”

　　姜绫仙不回应王辰，却有的是人蹦哒出来拦阻在他们面前望着王辰开口道。

　　姜绫仙被突如其来的女子声音唤回过神来，有些小应激似的就想将王辰刻意往身后拉。

　　黎酥酥和黎清清见此一幕对视了一眼，有些无奈苦涩的轻微笑了笑。

　　论老乡身边有个醋坛子圣女是什么体验。

　　这个只要是和王辰有点关系的女子，她们都是深有体会啊。

　　王辰见此也不顾周围人目光，抬手搂住了姜绫仙纤细腰间，使得她娇躯都微微僵了一下。

　　“给你们找了个青蛇妹妹，你们要不要？我筛选了许多人，发现就你们最合适。”

　　“青蛇妹妹？”

　　两姐妹听着搂住姜绫仙腰间王辰的话语，几乎一模一样的两张俏脸愣然了一下。

　　“无实妹说不清，你们跟我们走吧。”

　　王辰搂着姜绫仙的腰肢干脆将她一把抱了起来，不由使得她有些羞耻社死的轻轻拧了拧他，示意别这般。

　　但王辰没理会她，毕竟女人说不要就是要，指不定姜绫仙内心其实喜欢这样当众被他占有的感觉也不一定。

　　诶！确实不得不说，姜绫仙虽然是看着是在装模作样的抗拒王辰，但内心却莫名有些愉悦。

　　嗖！！

　　两姐妹还没反应过来，便感觉被一股帝力拽着眼前一晃，接着便出现在了太虚圣女殿院内。

　　刚回到院内，清风徐过，显得安静无比，不禁让王辰和他怀里的姜绫仙都疑惑了。

　　按道理来说，龙龙和凤凤，还有小青蛇应该会嘻嘻哈哈的搁院子里玩闹才对。

　　看着消失的三家伙，姜绫仙内心有些紧张担心的从王辰怀里轻微挣着落到了地面。

　　噗凸！噗凸！噗凸！

　　也就是在这时，三个脑袋从院内的地里如同地鼠般以三角形的形式猛地钻了出来。

　　三只地...，一龙一凤一蛇就这般在地里露出个脑袋呈三个方向包围着王辰等人，露出人性化的笑容。

　　“爹爹...，娘亲！”

　　寒龙龙和冰凤凤连忙从满是地洞的院子内钻出，化作两个可爱的小女娃奔向姜绫仙。

　　姜绫仙的大腿就这样一左一右的被两双柔嫩小手抱住，两双眸光眼巴巴的望着她。

　　小青蛇站在后方也化作了少女人形，眸光深处中带着一种曾经拥有过的羡慕感。


----------------------------------------

第326章 奴家小飞棍~......

　　片刻后......

　　姜绫仙坐在亭子内左手一个右手一个的抱着扑腾在她怀里的寒龙龙，和安静乖巧将脸蛋耷拉在她肩头的凤凤。

　　“你抱一下龙龙。”

　　姜绫仙身前被寒龙龙扑腾压得有些难受，想要将她递给王辰抱抱。

　　“不要不要，不要爹爹抱......”

　　王辰还没出口呢，寒龙龙便有些嫌弃的嘟着小嘴唇连忙抱住娘亲幽香的脖颈喊道。

　　“嘿？你这小崽子！”

　　王辰见状气不打一处来的抓住她，将其强行从姜绫仙怀中抱进怀中。

　　但寒龙龙倒也没大哭大闹，只是神情有些郁闷的嘟着唇瓣不再似在姜绫仙怀中那么活跃了。

　　在王辰抱着她和两姐妹聊了片刻后，寒龙龙更是在其怀中郁闷的闭着眸打起了小呼噜。

　　“你过来你过来，姐姐们给你检查一下。”

　　“喔？”

　　望着两姐妹的招手，小青蛇有些疑惑的喔了一声，但在王辰示意下还是走了过去。

　　在一番检查过后，两姐妹将小青局促的挤在中间，拉着她的两条胳膊亲昵无比。

　　“黎小青我们要了！”

　　才片刻的功夫，两傻姐妹就将它名字都取好了，四只手还不断逗弄着小青呆萌的脸蛋。

　　本来她们是要给其取名黎青青的，但是发现和傻清同音了，便只能改了个小字。

　　“还有这个卖给你们，上次吃席忘记卖你们了，要不要？”

　　王辰取出了一个被封着的玉简，简单的解释了一下剑寒天尊的传承后询问道。

　　“要要要！”

　　“我也不要你们别的东西，你背上那柄横形古刀借我用几天，可以不？”

　　望着两眼放光，眼角有颗小泪痣的黎清清，王辰对着她背上的那柄白布条挑了挑道。

　　一下子三姐妹安静下来了，小青是本来就傻乎乎的安静，两姐妹则是不吭声了。

　　“放心，后面保证一定还给你们。”

　　王辰抱着怀里打着小呼噜的寒龙龙，抬起手捏了捏熟睡的白嫩小脸蛋念道。

　　身为大帝境中期的王辰，早已看出了黎清清背上那柄白布条到底是什么东西了。

　　回想起前世他可是拿着这柄从气运之子身上抢来的古刀，不知斩杀了多少大能。

　　至于为何前世在那些气运之子手上，王辰估计前世的这两姐妹可能是被杀人劫财了。

　　黎清清的神情极其犹豫，但最后两姐妹挤着小青对视在一起想了想。

　　最后黎清清她还将白布条从背上拿出放到桌上。

　　“好吧...，但是你一定得记得还给我们，这柄古刀救了我们很多次，对我们真的很重要！”

　　“放心，肯定还给你们，这些符箓和宝物你们先拿着勉强用。”

　　王辰知道用剑寒天尊换一柄仙兵使用权，是他占了便宜。

　　索性拿出了那圣阶极品白虎符，还有几沓保命符，瞬移符，护身符等等......

　　这些东西，已然足以保证三姐妹在天尊境六层以下的大能面前逃脱了。

　　何况他送出去的小青，也是她们的底牌啊！

　　“怎么感觉你像是在买一样？”

　　“你感觉又......肯定错了，我保证肯定还给你，放心好了。”

　　“好吧，那我们先走了。”

　　黎酥酥和黎清清连哄带骗的一步步将黎小青身形架了起来，说要带她去吃各种山珍海味。

　　傻不拉几的黎小青就这般被两姐妹哄骗走了，自此变成了黎氏三姐妹，三个干饭王。

　　姜绫仙全程安安静静抱着将小脸蛋耷拉在她肩头睡觉的凤凤，轻轻拍打着她的小屁股哄她睡眠。

　　两人这也算是提早适应有娃生活了。

　　王辰左手衬托寒龙龙屁股抱着她，同时右手将桌子上的那柄被白布裹住的仙兵拿起来端详了一下。

　　似乎是感应到自己来到了陌生人的手里，被裹住的陨曜古刀抗拒的颤动了两下。

　　传闻这陨曜古刀是下界顶级炼器师幹蝶陌爺铸造而成，唯一一柄八荒大陆炼器师所铸的仙兵。

　　上可斩仙神，下可斩鬼神，一刀开天灭神魂，魂魄转世都无门。

　　被这柄陨曜古刀所杀之人，皆会魂飞魄散，连转世都转不了。

　　不过对王辰这个挂逼没啥用，毕竟他神魂可是被混沌神雷劈散了都没事的人。

　　“别颤了，进去陪他。”

　　王辰感受着手上愈发剧烈的颤意，将刀往储物空间一甩，直接甩到仙兵烧火棍的脸上。

　　“哎呦喂！谁特么这么不讲武德撞我这个老人家啊！”

　　仙兵烧火棍苍老的声音响起，王辰闻言差点给这玩意忘了，索性先拉着姜绫仙向屋内走去。

　　“仙仙...，让她们先睡吧，咱们去院子坐一会。”

　　“好......”

　　姜绫仙闻言睁着美眸轻轻点了点头，小心翼翼的跟着王辰一起将两小女娃轻放到床榻上盖好被子。

　　嘎吱~...

　　做父母的将屋门轻声关上，这才敢大肆乱来，姜绫仙被逗得满脸羞红，连忙轻抓开王辰的手。

　　“好了好了，不逗你了，你为我护法，我领悟个棍仙传承。”

　　王辰望着被逗得有些站不稳的姜绫仙，无奈抬起手摸了摸她的脑袋秀发轻声念道。

　　接着两人来到亭子内，在姜绫仙疑惑的眸光中取出了那赤金焰棍。

　　但是赤金烧火棍的第一句话，顿时就让王辰和姜绫仙心中呆逼了一下。

　　“主人~...，又召唤奴家小飞棍出来，是有什么事呀？哼哼......”

　　也不知烧火棍是不是故意的，被王辰举在手中用着一副御姐音低姿态的韶惑声缓缓念道。

　　还好潇韶惑不在这，不然王辰和姜绫仙都以为是潇韶惑在说话呢。

　　“仙仙娘子，你你你别误会，它是一个无性器灵，只是它会各种声音。”

　　“嗯...，我信夫君......”

　　姜绫仙闻言后话虽然是这么说，但是有些冰冷气息的身形却是凑近了王辰。

　　经历了许久的拷打后......

　　王辰和仙兵烧火棍蔫了吧唧的躺在亭内的地上，一人一棍身上都结起了一层寒冰。

　　不过经过一番检测，这也终于算是让姜绫仙确认仙兵烧火棍是无性器灵了。

　　“奶奶滴，叫你用那个私人声音乱说话！”

　　可王辰看见那仙兵烧火棍的贱样，还是气不打一处来的站起身形运起神魂攻击对着它重重踩了几脚。

　　“哦一啊哦！不要不要，别别别哥，别踩了哥，我知道错了！”


----------------------------------------

第327章 棍仙传承！

　　经过王辰的一番猛踩后，属实是给仙兵烧火棍踩爽了，爽得说话都害羞得弱了起来。

　　“大哥，你又找我...干嘛？”

　　这下仙兵烧火棍一点女子声音都不敢用了，只敢用个男生小屁孩的辣条音说话。

　　“叫你准备的传承呢？俸上来吧。”

　　王辰将仙兵烧火棍拿了起来，随后坐回到亭子内的椅子上双手握住将它立在身前。

　　而姜绫仙则是不知何时将萌帅萌帅的王辰版抱在怀中，美眸乖巧晶莹的看着夫君。

　　若不是王辰和仙兵烧火棍经历了一番拷打，不然还真觉得姜绫仙这小模样真的好乖好乖。

　　“大哥，你听我的，你真的不适合我的传承啊。”

　　“我现在已经有斗战仙的传承，正在不断炼化力，速，御三团大道本源，现在我......”

　　“咳咳，来来来，大哥脑子放空，奴...呸，小弟这就为您输送传承。”

　　王辰的话语还没完全说完，仙兵烧火棍一听到斗战仙这三个字顿时态度发生了一百八十大转变。

　　“来吧！”

　　王辰见此也不再废话，坐在椅子上双手持它将它一头顶于地面立在身前，双眸缓缓闭上。

　　伴随着王辰逐渐进入了到一种虚无的状态中，顿时他只感觉一股意念涌入脑海。

　　“你我意念合一！”

　　这次仙兵烧火棍的声音转化为一种太极的浑厚身，涌现出了一股霸道了气质。

　　也就是它这句话的声音落下，王辰便感觉自己虚无缥缈的意识中突然出现许多画面。

　　转棍，立棍，弹棍，跳棍，横扫，劈砸等等......

　　王辰就如同身临其境般持着仙兵烧火棍没日没夜的练习，手上的棍影不断翻转。

　　最开始还是一些简单的基础各招各式，但伴随着传承意志感应到他越来越熟练后画面一转。

　　焰火四面棍花！

　　凝万棍立天阵！

　　顶天！倒海！碎岳！

　　一招一时越发至刚至强，更是凝聚万根虚形焰棍立砸入地面，瞬间结出万棍天阵！

　　外界王辰手持着仙兵烧火棍，整个人都陷入了一种顿悟的状态，气息不断增强。

　　甚至这一刻隐隐约约还有一种要突破大帝境后期的感觉，只不过却被瓶颈卡得死死的。

　　轰！！

　　突然间王辰浑身和仙棍轰然炸燃了起来，混沌九阳灵火燃至他的全身。

　　王辰这时也猛的睁开了燃尽混沌灵焰的双眸，身形嗖的一下瞬间消失在了院子中。

　　焰火四面飞花棍！

　　出现在某处林中的王辰持着进入爆燃状态的仙棍，双手持它猛的不断翻转了起来。

　　轰隆隆！！！

　　在全力极速的翻转之下，仙棍上的混沌灵焰如同形成天雷般不断向着四面八方飞出。

　　一道接一道光速飞转的混沌灵焰棍影从王辰手上的焰棍轰飞，全方位毁灭了周遭四面八方所有生物。

　　待王辰耍得尽兴后，整个人燃着混沌灵火单脚立在棍头上方，望着周遭的一片狼藉。

　　靠靠靠！灭火灭火！！

　　王辰望着周遭千米范围内变成一片熊熊燃烧焦炭的火山，连忙爆发帝力轰然一收！

　　“呼~......”

　　王辰将全部的混沌灵火收回后，单脚霸气侧漏的立在棍头顶端重重的呼出了一口气。

　　跳棍！！

　　突然王辰再度暴起一个倒空翻右手抓住仙棍，抬起抵住棍体一弹整个人轰然腾空飞起。

　　下一刻一抹万丈赤金焰棍影在帝荒无数修士眼中凝聚，对着地面轰然落下。

　　砰！！！

　　这一击十分之一的帝荒都震荡了三四翻，无数修士凡人都被震得疯狂摇晃跌倒在地。

　　“爽坏我了啊！还好收力了。”

　　“不然仙兵配大帝，萧君不出手阻拦的话，估计大半个帝荒都得毁在这一棍下。”

　　王辰将仙兵烧火棍横立于身后，突然他脑子灵光一闪，在储物空间内掏了起来。

　　随后王辰将陨曜仙刀取了出来，右手抓住它的刀柄对着裹住它的白布条猛的一震。

　　砰！

　　白布条随之炸开化作布绫一圈圈缠绕上他的整条手臂，手臂裹护布持刀，看着霸道不已。

　　“别颤！两姐妹将你借我用两天，我堂堂一代九阳大帝难道还不配使用你吗！？”

　　王辰前世是半步大帝便将这陨曜仙刀哄骗得得心应手了，更别说现在了。

　　“你信我，斩仙人，灭鬼神，到时候我带你一起去砍天道，一刀暴击九九九！”

　　经历好一会的哄骗后，陨曜仙刀也是个慕强的，听到要砍天道后竟真渐渐乖顺了下来。

　　王辰望着左手仙棍，右手仙刀，脸上的笑容顿时就变得无比灿烂了起来。

　　“你们别抗拒彼此，我让你们短暂融合一下，等一下再给你们分离。”

　　王辰想到了一个办法，顿时想到了一个鬼点子爆发帝力将两柄仙兵悬浮在半空互相靠近。

　　“达咩达咩！这样会坏掉的啊！！”

　　仙兵烧火棍察觉到王辰是想将他们融合在一起，实现一兵拥有双兵的能力后顿时疯狂喊了起来。

　　片刻后......

　　“哦呜~......”

　　化作黑金色的仙兵烧火棍发出了一声销魂的声音，显然是被陨曜古刀强行融进去后异常难受。

　　“哈哈哈！成了！真成了！！”

　　王辰望着从赤金色变成赤黑金色的仙棍，缠满白布绫的右手将它举了起来猛的向前一刺。

　　正所谓七步之外枪棍快，七步之内刀快。

　　那七步之外的八九十步呢？

　　王辰持赤黑金棍体猛的单手刺出后，意念一动下棍体内的陨曜古刀顿时形成开天辟地之势从棍头末端猛的射出！

　　砰！！

　　这一击，远处的山体瞬间被陨曜古刀的仙兵之势刺得轰然炸开，化作无数碎石向天地各处散落。

　　望着满天散落的碎石，王辰突然发现自己出来这么久，是不是忘记了点什么...？

　　而与此同时在太虚圣女殿独守空房的姜绫仙，有些气鼓鼓的抱紧王辰版玩偶用拳头锤了几下它的萌脸。

　　现在境界追不上王辰的姜绫仙，只能对着玩偶泄气，同时内心对自身境界也有些无力。

　　感受着自身天尊境九层巅峰的修为，姜绫仙心中一横，暗暗下定了一个决心。

　　我要！榨干！夫君！！

　　姜绫仙心底有些滚热，想到这里对王辰的某种特殊情绪也不知不觉的在悄悄滋生着。

　　可是望着周遭安静的环境，姜绫仙只能坐在椅子上无力的抱紧怀中的玩偶，显得有些可怜兮兮的。


----------------------------------------

第328章 亲我...，我也不会原谅你......

　　嗖！！

　　这时的王辰终于着急忙慌的回来了，连忙快步走到绝美神情有些小委屈的姜绫仙面前蹲下。

　　“仙仙娘子......”

　　王辰蹲在坐在椅子上的姜绫仙腿边想要牵上她的手，还好姜绫仙只是眼巴巴的望着他。

　　不行不行，我不能一直这般顺从着夫君......

　　姜绫仙本来还无动于衷的，但是一想到王辰老是丢下她消失，一时间默默的转过去了身形。

　　王辰蹲着伸手的动作和神情微微一僵，望着抱紧玩偶的姜绫仙无奈又挪步上前。

　　“我错了......”

　　王辰神情有些苦涩，但是从顿悟状态脱离出来后脑子一片空白，真不是他故意丢下姜绫仙的。

　　“夫君总是这般，等错完之后再认错，是不是觉得我......太好哄了？”

　　“你不好哄吗？”

　　王辰望着抱着玩偶说这话呆呆仙，有些蹙眉疑惑的歪头从下而上跟她对视了一眼。

　　“不好！”

　　姜绫仙这次看来是真的有点生气了，犹豫都不犹豫有些的蹙着眉间眸底有些委屈。

　　可是此刻的姜绫仙内心深处，又有点怕自己这般发小脾气，会不会令夫君感到厌烦。

　　只要夫君强硬一点，给我个抱抱，我就......就勉强原谅他好了。

　　姜绫仙每次生气都很怕会惹得王辰厌烦，所以内心重新规划了一下怎么原谅王辰。

　　可是人就是又想当又想立的。

　　正当王辰伸出双手想要抱住她的时候，姜绫仙却又气呼呼的扭动着娇躯挣脱了起来。

　　“仙仙...，你真要这样吗？”

　　突然王辰这时神情渐渐变得严肃了起来，微蹲着身形望着坐在椅子上生气都这么可爱的姜绫仙。

　　“我...我......”

　　姜绫仙被夫君这模样唬得心中微微颤了颤，内心的小脾气顿时就如同气球般泄气了。

　　“你如果真要这样，那我只能......”

　　姜绫仙听见王辰严肃的语气，这时候内心有些担心的都快想要主动去认错道歉了。

　　但是很快姜绫仙便感觉腰间被强行重重一抱，随后整个人被抱起放倒在了亭内的桌子上。

　　“不...不可，屋内龙龙跟凤凤还在睡觉，万一她们睡醒出来了怎么办？”

　　姜绫仙被王辰结实的身躯压倒在石桌上，两只纤细的手腕也被他的大手握住强行压在脑袋秀发两侧，有些小惊慌。

　　“那你还生气吗？你还生气的话我就亲你，你不生气我就松开。”

　　听见夫君说这种话，姜绫仙似乎沉思了一下，接着有些生闷气的默默偏过了绝美俏脸不想理王辰。

　　“亲我...，我也不会原谅你......”

　　“既然是无用功，那我不亲了。”

　　王辰被姜绫仙这小模样逗乐了，明明想要的要死，却又死鸭子嘴硬的不肯承认。

　　果不其然，姜绫仙肉眼可见的有些急了，闻言的瞬间便转回来了俏脸看向压住自己的夫君。

　　待此番过后，我定要去藏功阁习一层魅术，不然臭夫君老是这样挑逗我......

　　王辰见她愣神委屈的小模样，也不再逗她了，俯身便缓缓将唇瓣吻上了她。

　　同时王辰的双手也松开了姜绫仙白皙的手腕，老老实实本本分分的抱上了姜绫仙。

　　只不过不是腰间就是了......

　　“呜~......”

　　姜绫仙躺在桌子上的娇躯微微紧绷了一下下，美眸被亲得有些迷离轻颤的轻哼一声。

　　但是她却没有理会，感受着唇瓣上的异样抬手情不自禁的揽住王辰脖颈。

　　待许久后，两人唇瓣松离，姜绫仙整个人无力发软的躺在石桌上不断轻喘着娇气。

　　嘎吱~......

　　“呜...？娘亲......”

　　好巧不巧，这时睡醒的龙龙正揉着惺忪的眼眸从屋内打开房门迷迷糊糊的走了出来。

　　姜绫仙虽然同样有些恍惚迷离，但是内心本就一直处于紧张感的她还尚存着一丝理智。

　　可是姜绫仙现在根本就有些有心无力，体内的寒力早已酥得稀里哗啦的，难以调动。

　　但也不是完全不能调动，泛红着俏脸的姜绫仙喘着香气强撑着发软的娇躯想要起身。

　　可是起到一半时却又止不住的差点软倒了回去，还好王辰慌忙扶住了她将其一把抱起。

　　“嘘~...，你娘亲要睡觉了，不要打扰她，乖......”

　　王辰抱着姜绫仙将她那醉红红的俏脸埋进自己怀中，对着跑来到自己腿边的寒龙龙小声道。

　　“睡...觉觉？”

　　寒龙龙轻拉着王辰的衣角歪着脑袋呆萌疑惑的嘟囔了一小声，乖乖的不再出声。

　　“圣女大人，有事禀报！”

　　这时院外突然传来了一道陌生的太虚弟子声音，让院内三人不禁扭眸望了过去。

　　拿出几颗妖丹安抚好寒龙龙，王辰抱着姜绫仙便直接起身的走上前去打开了院门。

　　“何事？”

　　王辰望着这次禀报换人了的陌生弟子，抱着几乎要羞耻到坏掉的姜绫仙疑惑的问了一声。

　　太虚弟子望着被王辰搂在怀中横抱着睡觉的姜绫仙愣了一下，气氛莫名沉静了好一会。

　　“林...林家来人，自称林焱，说是有急事要找您和圣女一趟。”

　　“知道了，让他去桃花林等等吧，我稍会带着圣女一起过去。”

　　待那名传事弟子离去后，姜绫仙羞耻无比缩在王辰怀中这才敢弱弱的探出小半边羞红美脸。

　　王辰和这般呆呆可爱的羞涩姜绫仙对视了一眼，不禁没忍住噗嗤笑了几声。

　　“仙仙娘子，我们去沐浴一下吧，沐浴一下后再过去太虚桃花林。”

　　“不要...”

　　姜绫仙嘴上虽然说着不要，但是躺在王辰怀中的娇躯却没怎么挣扎，只是更加羞红了。

　　等一下沐浴的时候，夫君这个君子肯定又不会对她胡乱动手动脚的......

　　随着王辰带着姜绫仙回到屋内进到浴室隔间内，只留下了床榻上还在熟睡的呆货凤凤。

　　还有院内亭子中正啃拳头大的妖丹啃得起劲得寒龙龙，吃得忘乎所以，还露出了傻乐的小表情。

　　伴随着浴室隔间内传出窸窸窣窣的沐浴声，正在睡梦中的呆货凤凤也不禁在床榻上翻了个身。

　　因为在她耳中，屋内浴室隔间中窸窸窣窣的沐浴声有些奇怪。

　　但在睡梦中的呆货凤凤睡得一侧小脸红扑扑的，小小只的身子抱着被褥安心熟睡着。

　　不过就算她是醒着的，估计单纯的她也不会像某些人胡思乱想到哪里去......


----------------------------------------

第329章 心心相惜的瑶焱

　　不久后......

　　嘎吱~...

　　屋内的浴室隔间门打开了一条缝隙，王辰双眸探头探脑的往外面看了两眼。

　　凤凤...呢？

　　王辰扫视了一眼床榻，发现本该还在熟熟酣睡的凤凤竟然不见了踪迹。

　　“爹...爹......”

　　这时王辰只听面前下方传来了一道呆呆的疑惑声，仿佛是在问爹爹是在找她吗？

　　嗯？

　　王辰愣然了一小下，沿着木门的缝隙低眸一看，凤凤正呆呆的睁双眸仰着小脑袋与他对视着。

　　凤凤这个呆货被屋内的沐浴声吵醒了，所以刚才便有些好奇的站在门口呆呆的听了好久。

　　不过现在好像...没有了？

　　凤凤刚睡醒的脑子有些混沌，不明白爹爹在里面搞什么，为什么会有奇怪的声音。

　　“凤凤，你姐姐在外面找你，快去快去。”

　　王辰见着小呆货还歪着脑袋似乎在等回应，赶紧连哄带骗将她一步三回头的哄了出去。

　　待凤凤一出屋门，王辰瞬间冲出了浴室隔间将屋门关上，随后才微微松了一口气。

　　而这时姜绫仙穿着白裙裳，有些很不自然的从浴室隔间内心挪着小碎步走了出来。

　　在艰难的走到柔软床榻边时，姜绫仙才轻抿着下唇坐在床榻上酸软的缓了缓。

　　王辰见状走了上前去揉了揉她脑袋上已然被用灵力烘干的发丝，神情流露出一抹疑惑。

　　“仙仙娘子，你为什么...从来都不肯像我在浴室隔间那般。”

　　“我......”

　　姜绫仙双手撑着床面颇为羞耻的不自然坐着，低眸看着面前夫君羞涩得支支吾吾的。

　　夫君是君子，可她又...不是君子......

　　夫君也曾请求过她许多次，可她...她还是有点接受不了......

　　王辰看着姜绫仙羞红着俏脸支支吾吾的小模样，抬着手掌轻轻揉摸着她脑袋也不说话。

　　那个没点亮的成就，就是让姜绫仙化身君子动口不动手，可她有点不喜欢当君子。

　　而且王辰刚才在沐浴时突然发现，他和姜绫仙好像还有另外一个成就也没点亮。

　　虽然随时都可以点亮，但是他怕姜绫仙敏感体承受不住那个代价啊，而且...也有点怪怪的。

　　“算了算了...，没事，我们去桃花林先见见林家的林焱有什么事情找我们吧。”

　　王辰见姜绫仙羞耻和有些小无措的半天说不出话来，也不再为难她，温声说道。

　　“你先运息调理一下身子，等一下再去将院内的龙龙和凤凤收回来。”

　　王辰示意姜绫仙赶紧运息调身，姜绫仙闻言内心感觉有些小愧对于夫君，但也只好乖乖听话。

　　待片刻后见姜绫仙调理得差不多了，王辰这才牵着她的手站起带着她出门。

　　嘎吱~......

　　刚打开屋门出去的瞬间，王辰便有些无语的走上前将咬在凤凤脸蛋上磨牙的龙龙拉开，忍不住捏了捏她的小脸。

　　在将寒龙龙和凤凤各自收回神魂深处后，王辰带着姜绫仙也不废话直接消失离去。

　　......

　　太虚桃花林内。

　　林焱抬眸望着面前一棵棵盛开着粉色花瓣的桃花树，只感觉眼前的情景真是美不胜收。

　　“若文书功底尚可，真想作诗一首啊，可惜可惜......”

　　“是呀是呀，可惜从小在族内便主于修炼，将文书功底全落下了。”

　　楚瑶站在林焱身旁手上捧着一两片桃花瓣，龇着浅浅的笑容说罢后轻轻对着手上桃花瓣一吹。

　　“呼~......”

　　林焱望着楚家嫡女这颇为天真的模样莫名感觉有股同道中人心心相惜的可爱亲近感。

　　“楚家嫡女真是与我同为同道中人啊，哈哈。”

　　“你们可得了吧你们，合着就是大家族的嫡子嫡女编不出一首诗呗！”

　　王辰这时突然带着姜绫仙出现在心有灵犀的两人身旁，顿时给两人都吓了一大跳。

　　“那大哥你会？”

　　“我？我不会，一般见到这种情景我都是一个滑铲飞上去再衔接一句：卧槽！好漂亮。”

　　林焱，楚瑶，姜绫仙：......

　　这的确是你能做出来的事。

　　三个不怎么相熟的人，但是此刻竟同一时间的产生了几乎一模一样的念头。

　　“好了，说正事，没事找我干嘛？”

　　王辰也不再跟林焱再磨磨唧唧的，出声询问起了他到底有什么事。

　　“大哥，我家仙祖想邀请你去族内坐坐，想与你谈谈。”

　　嗡嗡嗡！

　　“等会等会，我接个电话。”

　　王辰这时突感储物空间内的传音符纸传出一阵感应光芒，连忙取了出来带着姜绫仙走到了远处。

　　轰嗖！

　　[大哥！有消息了，煞门的副煞主说再有两天便去古荒当老鼠偷秦家矿脉资源。]

　　[据说两天后林家便要派人去秦家，找回当初林焱被退婚之辱场子，那时正是好机会。]

　　[oi！咱们煞门正认真开会呢，你搁这躲着干嘛呢？]

　　伴随着传音符火苗燃到了符纸尽头，最后只传来了一道伪装过的女子声音后便没声了。

　　王辰牵着姜绫仙沉思了一会，接着才转身迈步走回去与谈得正欢的林焱和楚瑶汇合。

　　“你林家过两天是不是要去秦家搞事情？”

　　“嗯，秦清婉的退婚之辱，过后我便会还给她！”

　　林焱没有反驳王辰的话语，眼底闪过一丝丝怒火后连忙隐藏起来轻声回应道。

　　“行，你回去告诉你们仙祖，等你们去完秦家之后我便会过去坐客。”

　　王辰没有急着应下林焱的邀请，而是打算待洗劫...不，灭了秦家之后再去林家看看所谓的仙祖是何大能。

　　“额...可以，那我先回去跟仙祖禀报了，大哥你先忙。”

　　林焱也没有过多废话，同样也望向了楚瑶打了一声招呼后便转身离去了。

　　“啧啧啧...，天火道体本是无敌路，多块骨头多条路啊。”

　　楚瑶望着林焱离开的背影，俏丽的美眸中带着一丝丝乐子人的欣赏感下意识念道。

　　“不是，你这句话哪来的！？”

　　王辰听着楚瑶突如其来的呢喃声，懵了一下后不由又想到了那到处传播文化的两傻玩意。

　　“在刍咳咳......，跟别人学的，怎么了？”

　　楚瑶似乎最开始是想说，但突然又想到什么后话锋便猛的一转遮遮掩掩的回道。

　　“没事，你玩去吧。”

　　“喔喔。”

　　楚瑶瞅了一下两眼一直盯着她的圣女姜绫仙，心底有些发寒的连忙迈着四腿转身跑了起来。

　　圣女是个醋坛子，一碰一翻，这句话已经在八荒大陆逐渐传开了。

　　那个在帝古仙境入口差点被砍得提前飞升成仙的齐家神女，便是最好的例子。


----------------------------------------

第330章 目睹萧寒犯罪现场！

　　“你看你老是瞪她，她被你吓得跑姿都变了，跟逃命似的。”

　　“我没有......”

　　姜绫仙美眸死死盯着楚瑶背影终于消失后，情绪在这一刻逐渐柔和了下来轻声回应夫君。

　　王辰闻言无奈笑了笑，接着在满是粉色的桃花林中拉着她走了走，最后找准几朵桃花摘了下来。

　　姜绫仙就这样眼睁睁望着王辰举着桃花凑上前来，下意识的微微闭上了美眸。

　　但预料中的唇瓣被抵住的感觉并未传来，而是头顶发丝传来了一阵阵轻弄感。

　　“真好看。”

　　王辰望着姜绫仙柔顺秀发上带着的桃花瓣，感觉她清冷中增添了一份可爱的气质。

　　【杂鱼宿主隐蔽气息，向桃花林深处走百步，然后左转十米左右停下，有你想看的。】

　　王辰：？？？

　　系统突如其来的声音让王辰愣了一小下，顺着它的意思带着姜绫仙屏蔽好气息迈步。

　　据说桃花林可是道侣们表白圣地或者约会圣地，难道......桀桀桀，哟西~.......

　　“怎么了？”

　　“嘘~......”

　　王辰示意将手指抵在唇上示意姜绫仙放轻声音和脚步，小心翼翼的一路走了许久。

　　“君哥哥，不可以......”

　　“没事，这里我用神识探查过了，没有人的。”

　　“可...可万一......”

　　“没事的，你相信君哥哥，就亲一会，就一小会，又不是一直亲着你不放。”

　　王辰带着姜绫仙用帝力卖力的隐蔽着气息，躲在几颗桃花树后面望着远处被萧君抱着抵在树身上的寒尊。

　　“原来就只是亲亲吗......？”

　　“夫君你在...失望什么？”

　　姜绫仙望着远处那一幕，听见夫君有些失望的小声呢喃话语后不禁轻声质问。

　　姜绫仙此刻清冷绝美神色上有些蹙眉的不舒服，望着反差寒尊心底隐隐约约的发颤。

　　姜绫仙不想师尊被那样欺负着，可...可看着她似乎是有些自愿的......

　　“没有没有，嘘嘘嘘，咱们先看看怎么个事，等会出去再说。”

　　就在姜绫仙和王辰交流完重新抬眸望去时，发现萧君和寒尊不知何时已然亲在了一起。

　　亲得就差不知天地为何物了。

　　而且看那模样，萧君探查过一遍后似乎是真觉得周遭没人，紧紧搂在寒尊腰间的双手逐渐不老实。

　　苏玥寒感应到后也被惊颤了一下，顺势就先轻轻推开萧君，可是却如何都推不开。

　　就当苏玥寒有些羞红着俏脸无奈打算强忍着羞耻感默默承受时......

　　啪嗒！

　　姜绫仙有些看不下去了，不知何时捡起了地上的一根桃花枝丢出发生了动静。

　　萧君和苏玥寒内心重重一颤惊了一下，慌忙松开亲得晶莹剔透的唇瓣扭眸望去。

　　嗖！！

　　王辰被这一幕吓得慌忙拉住姜绫仙瞬间消失在了原地，顷刻间回到了太虚圣女殿。

　　“你师尊只是和老掌柜亲亲而已啦，别生气别生气。”

　　王辰见姜绫仙皱紧秀眉有些生气的模样，连忙温柔的摸着她脑袋轻哄道。

　　“可...可是他还想动手碰我师尊身子，就算有衣裳隔着，那也是碰......”

　　姜绫仙本来看见师尊被亲就已经有些忍不住想打断他们了，没想到后面还逐渐过分了起来。

　　叩叩叩！

　　这时一阵稍显急促的敲门声响起，王辰和姜绫仙的注意力瞬间被转移了过去。

　　“我我师尊来了......”

　　姜绫仙这一刻莫名的有些心虚了，刚才打断了他们的好事，不知师尊是不是来质问她的。

　　虽然姜绫仙嘴上说着不喜欢师尊被触碰，但她还是知道那种被自家男人亲着心痒痒的感觉。

　　有时候被亲到入迷时，甚至王辰怎么碰她，她都不怎么想去反抗和挣扎......

　　“你先假装不知道，我去开门。”

　　王辰见状和姜绫仙对视了一眼，同样有些心虚的迈步前去拉开院子大门。

　　刚打开的瞬间，王辰便被寒尊美眸冷冰冰狠狠的刮了一眼，那眼神恨不得打他一顿。

　　显然是知道王辰看见了，毕竟只有他才能躲过君哥哥的神识探查。

　　但是此刻寒尊最担心的是姜绫仙有没有在那里，毕竟那时候根本没看见人影。

　　“师尊，宗内出事了吗？”

　　姜绫仙从后面云淡风轻有些疑惑的看着如同以前般冰冷的师尊，蹙起纤眉疑惑的问道。

　　“没...，只是来探望探望你的修炼情况，最近你觉得有把握突破大帝吗？”

　　“应该...差不多了，今日我一整天都在修炼寻找着契机，但总是还差一点点。”

　　姜绫仙见寒尊似乎在查看她的近况，连忙假装一本正经的回应着她的言语。

　　寒尊做戏做全套，又被请进院内聊了许久，这才点了点头神情冰冷的离去了。

　　啪嗒！

　　“吓死你夫君我了，刚才你师尊那眼神都快恨不得把我按地上打一顿。”

　　王辰将院门关上后，便有些心惊胆颤的对着姜绫仙念道。

　　但姜绫仙情绪明显的有些不开心，只是低眸有些失神望着桌子，冷清的一言不语。

　　王辰见状有些无奈，看来师尊形象崩塌这件事情对姜绫仙打击还是有点小大的。

　　唉~，不过也没办法，万一要是后面寒尊和老掌柜突然散布他们要成婚的消息。

　　那仙仙她的心态还不得炸咯，好歹现在明白当前形势后有个心理准备。

　　王辰走上前去坐在姜绫仙身旁椅子上伸手轻轻搂抱住了她的腰肢，将她抱进了怀中。

　　“缓缓，像当初和你师尊一样缓缓就好了，你师尊也是这么过来的......”

　　姜绫仙心情本来就有些小郁闷，现在夫君突然复盘当初他们亲密时寒尊的反应，顿时更郁闷了。

　　王辰见状将脸庞缓缓凑上前去，唇瓣轻轻的亲了一下她的红唇，让姜绫仙内心都颤了颤。

　　每次夫君亲她都仿佛能让她忘记烦恼，甚至让姜绫仙莫名感到有些愉悦的快感。

　　可是很快王辰唇瓣便松开了她，顿时姜绫仙就轻咬住了下唇委屈巴巴的，美眸中满是不舍。

　　“感觉怎么样？”

　　听见夫君的询问，姜绫仙内心有些羞耻，可是又特别特别想要夫君继续亲她。

　　眼见夫君一直不亲她，感受着内心无比刺挠的难受感，姜绫仙忍不住微微昂首主动缓缓将红唇送了过去。

　　这一刻感同身受的姜绫仙在王辰大师的开导下，内心竟然对师尊和老掌柜的那些亲密行为莫名有些释然了......


----------------------------------------

第331章 输了，也赢了！

　　接下来的一两天时间内，寒尊和萧君很显然已经老实了，两人躲寝宫里闭关了起来。

　　当然，太虚仙宗是不可能不管的，寒尊和萧青虚早已安排好一切，有序的进行着。

　　虽然他们这些最近春心荡漾，但也不代表他们各项的能力会退化，反而......更强！

　　而王辰这两天中则是一有空就抱着睡觉的姜绫仙，在储物空间内不断炼化速之大道本源。

　　除了日常中逗逗呆呆的仙仙老婆外，王辰剩下的时间便是疯狂炼化速之大道本源。

　　伴随着这两天一有时间一刻也不停歇的炼化，速之大道本源也足足被炼化了十分之三有余。

　　此刻深夜的太虚圣女殿内。

　　灯火昏亮的屋外虫鸣微响，王辰此时便坐在床榻上轻轻摸着枕在他腿上姜绫仙的秀发。

　　真是越到后面越难炼化了......

　　但仅仅只是炼化了十分之三左右，便能让我感觉自身速度可以快到与大帝巅峰匹敌。

　　若是能炼化六成以上，怕就算是天道真身下界，估计我都不用使出底牌便能与其交手一二。

　　这就如同一只普通人面对苍蝇，很烦，但是它的速度就是快到难以看清，难以抓捕。

　　王辰翻阅着自身的系统属性面板，又查看了一遍还有一百零多亿的本源点。

　　哈哈...，仙仙娘子最初为了留住我，强行送我的百万极品灵石到现在都没用呢。

　　王辰每次进到储物空间内看到那如同山一样的灵石堆，内心就不禁乐呵呵的笑了笑。

　　回想起当初宗内许多女修长老等等都要抢他这个九阳神体，而姜绫仙那为了留住他。

　　她竟不惜拿出全部家当，明明内心慌得要命，可表面却还装强硬的小模样，真是越想越可爱。

　　想到这，王辰轻轻抚摸着窝在他温暖怀中熟睡的姜绫仙脑袋，内心有些感慨。

　　曾经乖徒儿王辰和清冷绝美师尊有个赌约。

　　当然也可以说是王辰自言自语，因为前世姜绫仙并未答应这个赌约。

　　赌的就是姜绫仙会不会爱上他。

　　画面中，清冷气氛的太虚圣女殿屋内说，她盘坐着美眸看书红唇轻起：不会，我们师徒这辈子都不可能的。

　　两世为人，王辰输了，也...赢了......

　　输在了前世，前世死都未能触及姜绫仙，撬开她那坚如磐石的嘴听她说喜欢他。

　　赢在了今世，姜绫仙今世爱他爱到死去活来，甚至能做出一些颇为病态之事。

　　前世的冰心女帝啊女帝，到底是谁给她调成这样的？

　　哦，原来是我自己呀。

　　王辰嘴角比AK都难压，感受着怀中似乎睡得有些不舒服迷迷糊糊醒来的姜绫仙。

　　“嗯...夫君，睡觉...觉......”

　　姜绫仙感受到夫君似乎已经回过神来了，有些没睡醒的黏柔嗓音哼哼唧唧的迷糊念着。

　　“嗯嗯，乖~......”

　　王辰听着怀中小师尊黏黏糯糯的哼唧声，只感觉内心都要化了，便顺了她的意躺下。

　　夫君这一躺下，姜绫仙被搂进滚热身躯的那一刻，只感觉睡姿比之刚才舒服了数倍有余。

　　现在她卡住了境界瓶颈，与其打坐继续修炼，不如窝在夫君怀中睡觉觉来得舒服。

　　而且现在有捷径可走，到时候稳固根基后找机会再与夫君修炼一次，让夫君...助她突破大帝屏障就行了......

　　夜深。

　　.......

　　仙界，三重天。

　　玄金天道神魂被某个缺德货整得受损了三成，无奈只能闭关养伤许久。

　　那等恐怖的混沌神雷，我真身下去都得九死一生，想必那域外天魔已经死得不能再死了......

　　本天道现在有一次下界的机会，八荒大陆之事先放放，待不久后将伤势养好再下界巡查一遍吧。

　　玄金天道坐在充斥着气运被剥削得微弱的洞府内，内心已然百分百确定王辰已死，安心了下来。

　　玄金天道此刻除一大患后得以心情松懈，殊不知他很快便又要出关开始脏话连篇了。

　　......

　　下界八荒大陆，一夜而过。

　　王辰躺在床榻上感受着窗外传来的一缕亮光，眯了眯闭着的双眸心念微微一动。

　　嗖嗖嗖......

　　几扇窗户上方不知何时挂上的窗帘缓缓自动拉上，屋内也重新陷入了一片昏暗之中。

　　是时候得起床去秦家处理那些破事了。

　　王辰紧闭了两下双眸后缓缓睁了开了，看着昏暗的天花板失神发呆，内心思考了好一会。

　　但是望着怀里还在安心熟睡的仙仙，王辰又莫名的有些享受当下，不想打扰她睡觉。

　　索性王辰运起了功法调动帝力在体内运转周天，直到姜绫仙睡到自然醒才缓缓收息。

　　“夫君...，今...今天你是不是还要去古荒办事来着？”

　　姜绫仙迷迷糊糊揉着惺忪美眸稍微清醒一点后，第一件事便是连忙撑着床榻起床询问。

　　她似乎在夫君怀里睡过头了！

　　姜绫仙在正事上还是挺认真的，意识到自己睡过头后心底有些微惊，连忙晃醒脑袋。

　　“不用急，现在才午时不到。”

　　王辰看着有些不知所措开始伸脚穿鞋的姜绫仙，从背后跪坐着缓缓抱上了她腰间。

　　“唔...？”

　　姜绫仙感受着后背夫君温暖的体温，双脚放在白绣鞋内疑惑的抬眸望向被窗帘封闭起来的屋内。

　　但是很快眼神有些惺忪的姜绫仙坐在床边的娇躯便僵了一下，无措的抿了抿下唇。

　　不久后......

　　淡红着俏脸已然完全清醒过来的姜绫仙，乖乖张开了红润的唇瓣抿着夫君递来的玉壶喝了两口凉水。

　　“唉~...，你有时候要是愿意将头发盘起来就好了......”

　　王辰将给姜绫仙润喉的清水玉壶收回了储物空间内，有些无奈的摸了摸她的脑袋。

　　姜绫仙闻言修长的双腿侧坐在床榻上抿了抿下唇，羞耻的同时内心又有些犹豫。

　　“夫君...，你真的那么希望我将头发盘起来吗？”

　　“咳咳...，有那么一点点吧。”

　　王辰见她这副有些动摇的模样，莫名的感觉她这是打算要同意点亮那个成就了？

　　“我...我们还是先出发吧，这个以后再说......”

　　但姜绫仙在羞涩的沉默一小会后慌忙扯开了话题，可内心却有些小小的心不在焉。

　　“哦......”

　　王辰见状露出了一副有些失望落寞的神情，低眸跟着起身轻轻牵上了姜绫仙的手掌。

　　姜绫仙看着夫君突然这般模样，一时间红唇动了动，可是又半天说不出什么。

　　还是先把夫君...养养吧，不然味道肯定怪怪的，到时候再给他个惊喜......

　　想到这里的姜绫仙内心安慰了一下自己，接着才抬起晶莹漂亮的美眸望向王辰。


----------------------------------------

第332章 遮遮掩掩的仙仙！

　　“夫君...，在去古荒之前，你先陪我去藏功阁一趟，可以吗？”

　　“去那干嘛？”

　　“你别...别管，以后你就知道了......”

　　“行吧。”

　　王辰虽然微微蹙着眉宇有些疑惑姜绫仙没事去藏功阁干嘛，但还是宠着她答应了下来。

　　不久后两人的身影离去了太虚圣女殿，来到了太虚仙宗的藏功阁门口处站定。

　　此刻也就刚刚到午时左右，王辰倒也不着急催促姜绫仙，便打算跟着她一起进去。

　　“等等一下，你不用进来，我去找两部功法和古籍，马上就出来了。”

　　姜绫仙见王辰要跟着她一起进去，连忙抬起双手抵住他的胸口有些小急切的阻止了他。

　　王辰愣了一下，姜绫仙也不给他反应的机会便快步走进去了藏功阁内，上了楼梯而去。

　　【杂鱼宿主，你家绫仙姐姐这小模样，估计是去找什么晦涩难懂的古籍和功法咯。】

　　王辰听着系统的话没有回应它这傻货，而是偷偷释放出一丝丝帝力跟随上了姜绫仙。

　　不一会的时间便只见姜绫仙从某几处隐秘的柜子上，取下几本书籍和功法紧紧捂住名字。

　　到底拿了啥书籍啊，这傻娘子怎么还要捂着名字见不得人？

　　王辰有些懵的看着明明美如仙子般的姜绫仙，此刻就这样偷感极重的将紫色封面的功法捂着收进神魂空间内。

　　很快姜绫仙便神情清冷淡然，平静的从藏功阁内走了出来，王辰连忙收回神识。

　　“夫君走吧。”

　　姜绫仙在走到王辰面前后，极其漂亮的神色上冰冷的情绪才渐渐的温柔了许多。

　　“哦哦，好。”

　　王辰有点不明白姜绫仙这一系列的迷惑操作，不过闻声后还是拉起她消失了在原地。

　　接下来的王辰右手搂紧姜绫仙腰间，让其紧紧贴在自己怀中踏步缩地成寸的赶路。

　　以他现在大帝的修为，再加上炼化了三成的速之大道本源，也就几分钟时间便到了。

　　等王辰来到古荒后陡然停下浑身气势，两人也瞬间出现在了一座巨型城池远处的山峰上。

　　“夫君你...你怎这么快？”

　　“不不，夫君你的速度怎这般快？”

　　姜绫仙和王辰这个变态待久了，现在对一些话的另一层意思也明白了许多。

　　可她说了两三句后，急得发现怎么意思还是没变，这...这样夫君肯定又要说她了。

　　“你说的是时间，还是......单纯的速度呢？”

　　王辰望着一到这种羞话就说得支支吾吾的姜绫仙，被逗得不禁乐了起来。

　　“速...度......”

　　姜绫仙明明知道夫君在说什么，可她又不得不假装不知道，被抱在其怀中微低着俏脸弱弱的出声回应。

　　“那就行了呀，那你只需要考虑考虑自己，小心被八级大狂风吹翻船了。”

　　王辰紧紧抱着姜绫仙腰间的右手收回牵起了她，笑嘻嘻说罢后将目光看向了山峰下远处的巨型城池。

　　“戴上吧。”

　　“戴戴...戴上什么？这里会不会......”

　　姜绫仙闻言顿时有些手足无措的释放神识四处探查了起来，很怕周围会有别人。

　　“你这小笨呆脑瓜在想啥呢，夫君是让你拿出黑白双煞的无相面具戴上啦。”

　　王辰望着站在山峰上四处打量的姜绫仙，颇为无奈的拍了一下她的呆脑瓜念道。

　　“我...以为.......”

　　“以为什么？”

　　“没...没事。”

　　姜绫仙将神魂空间准备拿出来的白丝和丝圈蝴蝶结又默默放了回去，取出了白色的无相面具。

　　而王辰同样取出黑色的无相面具戴上，同时毫不害臊的现场换了一身黑色衣袍。

　　轰！

　　接着王辰在黑无相面具下的眼眸一凝，帝识覆盖住前方的整座城池各个角落。

　　还真找到了，还这么多。

　　王辰打着试试的念头一找，没想到找出来了十几个黑白双煞隐蔽的据点。

　　找了一家看着比较好的，王辰牵着姜绫仙纵身一跃跳下数千米高的山峰踏步飞去。

　　大摇大摆的越过城内人流，王辰和姜绫仙当着无数人的面就这样大摇大摆的走着。

　　修为高，主打的就是一个无所谓！

　　王辰和姜绫仙还没到心仪的那个据点呢，便有一股强势的气息想将他们直接镇死！

　　“黑白双煞，惹我秦家这般多次，还敢大摇大摆的出现挑衅，找死！！”

　　正当那股毁天灭地般的大掌要落下来的时候，一道黑煞身影出现在王辰两人面前轰然砸出一拳。

　　砰！！

　　如同烟花般却比烟花更加璀璨和恐怖，圣魂境对撞的攻势强大余威瞬间掀飞了街道上无数东西。

　　“走！”

　　那黑煞本想去拉最近的姜绫仙胳膊，王辰见状连忙将手臂递了上去给他拉住。

　　嗖！！

　　下一刻三人的身影消失在了原地，在尘埃中秦家之人也气急败坏的冲了出来轰向他们刚才所处的位置。

　　“恶心的玩意！该死！！”

　　秦家圣魂境修士气急败坏的，而王辰和姜绫仙这边则是截然不同，来到了一座地下酒庄。

　　“你们这两位是想死吗！？怎可大摇大摆的在路上行走，也就还好咱煞门在城内到处都是自己人。”

　　走在面前小道上领路的圣魂境黑煞是又气又傲，一说到煞门后语气明显霸气了许多。

　　“走走走，快到汇合地了。”

　　“对了，你们的身份认证有带好吧，等下若没有身份令牌，可是要被围杀的！”

　　这时黑煞突然想到了什么，黑色却不是无相的赤獠面具下冷冷的和身后黑白双煞对视上。

　　最近有很多人冒充黑白双煞，所以煞门便多出个要识别身份的这么个流程。

　　也不用太复杂，只需要有专制煞门令牌，同时还要滴血证明那令牌是自己的，而不是抢来的。

　　[系统系统！快快快，快帮我和我娘子造两块！]

　　“有，稍会便当众给你们查看。”

　　王辰内心边疯狂呼唤着系统，边声音平淡的回应着面前黑煞的话语。

　　王辰觉得既然要收归煞门，那自然要从基层先干起，看看煞门的管理到底如何。

　　而且......若他不干点对煞门有贡献的事件，估计他们不会认自己这个突然冒出来的煞主的。

　　毕竟人家辛辛苦苦创建的八荒煞门，凭什么他一来就能空手套白狼的直接上位。

　　王辰还是有点自知之明的，所以打算从秦家矿脉入手，让煞门减少死伤下挖掘到大量的灵石。

　　这样到时多多少少煞门修士都会真心认可他，而不是用修为强势镇压他们来收归煞门......


----------------------------------------

第333章 变如脸！

　　很快穿着正版黑白双煞装扮的王辰和姜绫仙，便被带到了一处开阔的地下酒庄门外。

　　嘎吱~......

　　伴随着王辰两人面前的黑煞伸出双手将地下酒庄的木门推开，里面的场景顿时浮现。

　　地下酒庄内的光亮有些昏暗，用的只是稍微普通的夜明珠和蜡烛，有股沉闷的气氛。

　　一桌桌围坐在一起正商谈着各种事情的黑白双煞们，被这突如其来的动静瞬间警惕了起来。

　　“没事，是我。”

　　王辰和姜绫仙面前的黑煞举起了手示意没事，随后便马上带着两人走了进去，关上木门。

　　王辰粗略扫视了一眼光亮昏黄但看得清宽敞的地下酒庄，现场一桌桌大约有百来人左右。

　　总共十多个据点，零零散散加起来，岂不是煞门至少也有一两千修士以上？

　　“这是新入？怎么感觉这身行头整得好像当初我在帝古仙境内见过的煞主和煞主夫人耶？”

　　人群中有一道稍显优雅的女子声音传出，只不过[新入]两字瞬间破坏了气氛。

　　“说人话，别老天天净学那对姐妹煞的词汇，人家傻，你们也傻吗？”

　　“喔...，好吧......”

　　那位戴青鬼白面的女白煞被瞪了一眼后瞬间就老实了，跟随着众人沉默着观望起了王辰和姜绫仙。

　　“确实，他们这对行头很像煞主和煞主夫人，话说他们不会真就是吧？哈哈。”

　　满是黑白两色的人群中再度有人开玩笑着发声，显然是当初在帝古仙境内大多都是那些被王辰祸害过的人。

　　“让他们将身份令牌拿出来一看便知，煞主和煞主夫人这么久没声，死了也不知道。”

　　也有人语气颇为暴躁，言语中果然对没见过的煞主和煞主夫人没有太大的尊敬之色。

　　王辰闻言在黑无相面具下稍微蹙了蹙眉宇，姜绫仙因为不知自己便是煞主夫人倒是没啥反应。

　　“给。”

　　王辰看都没看一眼，便将储物空间内的玄金色刻有着金字的煞主令牌取了出来。

　　王辰拿出来的第一瞬间便将令牌举向了他们，导致他也没注意到上面竟然是两字。

　　现场陷入了一份寂静的尴尬氛围中，鸦雀无声，隔着面具都仿佛能看见在座的各位全都神情僵硬。

　　王辰和姜绫仙见此情形愣了愣，内心莫名的感觉到了一丝丝不妙感。

　　接着王辰连忙将令牌翻转过来看了一下，瞳孔顿时微微骤缩，有些失神。

　　[狗系统！你特么直接给我造一块煞主令牌出来啊！？]

　　【你只说造两块令牌，又没说仔细，所以我就按照杂鱼宿主身份造了一块啦。】

　　“干嘛这样看我们？这不是拿出来了吗？”

　　王辰见现场气氛诡异，连忙举着煞主令牌出声用着一种无形的气场质问道。

　　“难道你没听说过煞主和煞主夫人是没有令牌的吗！？”

　　王辰：.......

　　“别管那么多了，看来我们行踪暴露了，直接砍死他们！赶紧换据点！”

　　随着这话一出，周遭的气氛顿时掀起大波，诸位黑白双煞起身抽出各自灵兵便杀向了王辰和姜绫仙。

　　就连王辰和姜绫仙身前的黑煞也是惊了一下，抬起双掌就要轰向王辰和姜绫仙眉心。

　　轰隆！！

　　伴随着地下酒庄一阵阵的余波掀起，画面在此时黑了片刻后......

　　“恭迎煞主与煞主夫人归来！！！”

　　此刻地下酒庄内上百位黑白双煞单膝跪地，双手拱着尊敬无比的齐声尊敬大喊。

　　变如脸。

　　但若不是每一位白衣的白煞身上都有一股漆黑的鞋印，那就是更好了。

　　至于黑煞为什么没有？因为鞋印在黑衣上根本看不出来。

　　而王辰和姜绫仙就坐在地下酒庄的一处高台上，戴着黑白无相面具望着下方单膝跪拜的百来号黑白双煞。

　　“啊哈哈...，你们真是害惨了我啊，本煞主只能被迫归位了。”

　　王辰抬起面向着单膝跪地的众人，在黑无相面具下的嘴角都要笑得歪出面具了。

　　这种被这么多人恭敬的感觉，不得不说，还是挺爽的。

　　“煞主与煞主夫人神龙见尾不见首，我们煞门早已恭候多时，一直在等您归来。”

　　半跪在最前头，也是最开始领王辰和姜绫仙过来的罪魁祸首此刻拱手尊敬的回应着。

　　早说你们是境界这么高的煞主啊，那我前面跟当你们前辈似的那些行为算什么？

　　算我护主吗？

　　圣魂境表面恭恭敬敬，内心却是在不断吐槽着王辰和姜绫仙玩扮猪吃老虎这一套。

　　而王辰此次只展现了天尊境的修为，不然若是大帝修为一出，太虚仙宗估计就得祸事不断了。

　　毕竟当今世上两位大帝都在太虚仙宗，只要他一旦露出帝力，必然暴露真实身份。

　　“好了好了，众爱卿平身吧，哈哈哈......”

　　王辰挥了挥手示意面前之人全部起身，经过伪装的声线稍显浑厚霸道的出声。

　　“谢煞主！”

　　嗯？怎么感觉跟进宫了似的？

　　众位黑白双煞起身后你看看我，我看看你，没想到他们会这么整齐的发出这种微臣语气。

　　此刻昏亮的低下酒庄内莫名的陷入了一种诡异的气氛，谁也不敢再胡乱说话。

　　嗖！

　　不过就在这时地下酒庄据点的众黑白双煞，连带着王辰在内，只感觉黑白煞令牌嗡嗡作响了起来。

　　[现在林家与秦家发生了剧烈冲突，好机会，动手动手！！]

　　但凡只要有煞门令牌的人，脑海中全部都接收到了这道语气颇为急切激动的传讯。

　　王辰将另一块白色刻有寒冰煞字令牌取出塞进了姜绫仙的手心之中，用眼神示意她收好。

　　“煞主！你可知我们此行的目的是要去......”

　　“知道。”

　　王辰不待那位赤燎黑面具的圣魂境黑煞说罢，抬手一把便打断了他。

　　“煞主果然神通广大，秘道负责人呢，速速将秘道打开，我们迅速......”

　　啪！

　　“不就是灭了秦家吗，哪用得着那般麻烦，跟我出发！”

　　这时王辰突然拍桌猛的站起身形，拉着姜绫仙一路霸气迈步走向了来时的路口。

　　咿呀咿呀......

　　地下酒庄尽头处的一处隐秘秘道入口刚好被两人拉开，传出一阵阵咿呀声。

　　但是此刻众人却愣在原地看着原路返回的王辰和姜绫仙，在面具下全都一脸懵逼。

　　不是抢夺秦家吗！？

　　怎么成灭了秦家！？

　　啪！！

　　“不管了！”

　　“跟上煞主！”

　　这时候最初领头的黑煞心中一横，对着桌面同样一拍，迈步跟上了黑白无相的王辰和姜绫仙。

　　嘎吱嘎吱~！

　　来时的那扇木门被一股强风霸气推开，前头由一对诡异的黑白无相面具的两人领头浩浩荡荡走出。


----------------------------------------

第334章 气运之子专属神技：鬼上身！

　　而于此同时，在城内城外，还有秦家矿脉附近万米地下的各处黑白双煞据点。

　　零零散散加起来共四十二个据点的黑白双煞们，正跟打仗般发电报似的一遍遍传着紧急消息开始从另一条秘道出发。

　　最后在一处深林的秦家子弟严守的巨型高品灵矿万米外，五千零九位黑白双煞终于汇合在了一起。

　　迅速有序的列阵，清点人数，汇报，短短一分钟左右一本本子便交了上去。

　　从这便可看出，煞门肯定经过了好几次大改革，这么多人才能默契到这种程度。

　　“怎么回事，为什么缺了一百零八人！？”

　　待这段时间刚晋升到天尊境的黑袍鬼面副煞主清点好人数后，顿时凝起双眸询问了起来。

　　“不知道！那一支是城内据点的，可现在令牌的传讯一直没回！”

　　现在要抢古族秦家众人心情很是紧迫，说话的语气也带着一种躁动和急切感回应着。

　　“副煞主！林家和秦家现在针锋相对，他们老祖无法脱身，时间来不及了，先动手完事后再说吧！”

　　列阵成正方形的五千零九位黑白双煞中这时有人大喊，众人也被调动情绪焦急了起来。

　　他们就是趁着秦家的天尊境九层老祖被纠缠住，才找好机会这般来抢四大古族秦家的一座巨型矿脉。

　　现在若是耽搁了，到时秦家反应过来，估计整个煞门之人都要被直接打散，疯狂逃命。

　　“行，不管了！”

　　“走！！”

　　当初那个鬼点子王副煞主在面具下也是神情凝重，闻言只能大喊一声不管了，转身踏破虚空而去。

　　其余的五千零八位黑白双煞见状连忙跟上，各种宝物疯狂揣到身上，保命符箓塞与袖腕之中。

　　可是待他们来到秦家高平灵石矿脉这里时，却全部都傻眼了，黑色白色样式各不一致面具下的双眸变得懵逼至极。

　　“秦家把守的人呢！？”

　　黑袍副煞主带领着身后的漫天的黑白双煞，望着下方只留下一座巨型矿脉却一个人都没有的场景语气满是震惊。

　　他们都做好抢夺前先大战一番死伤惨重的准备了，结果发现竟然没人守矿脉？

　　“小心，可能有诈，有请诸位符阵师出列，快！”

　　“我来！”

　　“我来......”

　　伴随着黑白面具的数百位符咒师出列，配合副煞主小心翼翼检查数十遍。

　　“傻货秦家，竟然真只是单纯没人守，哈哈哈，快开挖！能装多少看你们自己了！！”

　　“哈哈哈！！”

　　后方等得焦急无比的其余四千多位黑白双煞闻言后顿时欣喜若狂，如同饿狼般扑向了灵矿。

　　但他们不知道的是，不是这座巨型灵矿没人守，而是人手全部被调走！

　　此刻的秦族古城内。

　　砰！！！

　　占地庞大的秦家火光冲天，一对气息强劲戴着诡异黑白无相面具的两人踏空屹立在高空之上。

　　而在他们身后是各个挺直腰板的黑白双煞，每一位脸上的黑白面具都完全不同，眼神孤傲。

　　可唯独前头那两位面具平整无暇完全无相面具的两位，才是最令下方秦家之人感到惊骇！

　　“噗！！”

　　秦家老祖胸口被一拳打得炸开了半边身子，此刻躺在地上双目血红，大口呕血的望着上方的无相双煞。

　　“你们...你们到底是何人！！”

　　“告诉他。”

　　王辰与裙摆有帝力护住的姜绫仙踏在高空上，冷眸死死的盯着秦家老祖，抬手对着身后的圣魂境黑煞淡淡一挥。

　　秦家老祖，前世可是没少给秦天出谋划策，导致王辰许多次差点被秦天坑杀致死！

　　甚至多次觊觎太虚仙宗，若不是姜绫仙前世身为女帝，太虚仙宗必定得被秦家祸害一大番。

　　“我们便是煞门！从帝古仙境出来后便一直被你们秦家追杀的八荒煞门！”

　　“当今我们最强的煞主回来，你们秦家杀死我们煞门那么多人，死期也该到了！”

　　煞主王辰身后屹立的圣魂境黑煞双眸泛着寒光，用着一股极其霸道的语气怒应道。

　　“林焱！清婉求你救我们秦家一次吧！”

　　这时下方一道悲惨乞求的女声响起，使得王辰在黑无相面具下的双眸不由扫视了一圈。

　　果然在化作大半片废墟的秦家高空，林焱与林家老祖正神情淡然冷漠的注视着这一幕。

　　“你求这种与当初那太虚仙宗废物炉体般的垃圾又有何用，真当只有他林家有仙祖吗！？”

　　不知何时断身恢复如初的秦天从废墟中身影踏出，一身气势节节攀升，双手中还捧着一座金色灵牌。

　　好家伙，这傻波一这时候了都还不忘顺带着骂我一句。

　　王辰闻声望向早已死或跑得几乎空无一人，秦家废墟中迎着火光走出的仇人秦天。

　　“以身血祭，请秦家仙祖降界！！”

　　秦天取出一柄匕首对着自己的脖颈狠狠一划，随后将金色灵牌插进鲜血淋漓的脖颈内。

　　王辰见状眼眸血光一闪，压制在天尊境九层巅峰的修为爆发瞬间消失在了空中。

　　“阿打！！”

　　砰！！

　　“真以为你铠甲或者凹凸变身，无法打断施法啊！？”

　　王辰站在地面上望着飞出去炸起一大片碎石烟尘的秦天，甩了甩踹出去的右脚缓缓收了回来。

　　但是王辰在黑色无相面具下的双眸，很快便又再度渐渐的凝重了起来。

　　因为秦天在他这几乎使出天尊境全力的一脚下，身形炸碎成数十块肉体后竟然没死。

　　反而是炸碎散落在各地的血块不断扭动汇合，最后在众人惊惧的眼神下重新凝聚起来。

　　奶奶滴，又是这种顶级气运之子的概念型能力，濒死时刻鬼上身是吧！？

　　王辰心中大骂，上次叶青也是，这次的秦天也是，鬼上身在气运之子身上真是常见能力啊。

　　“废物秦家，废物！都是废物！”

　　秦天的血肉重新融合在一起后，整个人就如同变了般，望着周遭一片废墟声音沙哑至极的谩骂着。

　　但骂着骂着，秦天抬起不知何时已然化作魔瞳的漆黑双眸，看向了远处的罪魁祸首。

　　“这种天尊境的垃圾也值得将我召唤出来，不过...那位倒是看着挺美味啊......”

　　被上身后的秦天浑身气势洋溢着一种极致的诡异，感受着周遭所有人身上的气运。

　　最后秦天那对散发着诡异气息的漆黑瞳孔缓缓抬起，看向了天空上戴着白无相面具的姜绫仙舔了舔舌头。

　　秦天能感受到那个白裙无相面具的女子，让他本能的有一股想吞了她的剧烈欲望。

　　“看米玛呢！？”

　　王辰突然出现在秦天身前弓肘后就是一个赤焰右勾拳轰出，连带他那还没来得及收回的舌头一起狠狠砸下。

　　砰！！！

　　一股强大的灵焰波动在秦天脸上炸开，顿时便将他整个半边脑袋都轰得碎裂了开来......


----------------------------------------

第335章 中二辰！

　　秦天睁着漆黑的双眸，脑袋几乎被打炸，但是左边仅剩的神色却是满脸的贪婪。

　　“哈哈哈，急了急了，让我猜猜......她是你什么人呢？”

　　“应该是......你姐姐，或者是...你娘子吧，哈哈哈！！”

　　秦天那沙哑至极的笑声让人听着极其的不舒服，恶心至极的抬起手指着王辰哈哈邪笑道。

　　姜绫仙在白无相面具下的绝美容颜听得秀眉微微蹙起，纤细的手掌翻动间一抹寒芒闪至！

　　咻！噗呲！！

　　极其令人胆寒的血肉穿透声响起，就连王辰都被这突如其来的一下惊得微微一颤。

　　再定睛向着秦天一看，便发现他的整个喉咙出现了个血淋淋的血洞，极致的寒意疯狂侵蚀而入。

　　“这是秦家魔祖！今天在场的所有人一个都不可能逃得掉，哈哈哈！！”

　　这时躺在角落呕血的秦家老祖仿佛疯了一般，倚靠在废墟上浑身血液的笑了起来。

　　也就是他的话音落下，王辰只感觉自己脖颈突然被一只大手猛的一把擒住。

　　砰！！

　　地面一声巨响，身躯背部砸起的大量废墟烟尘令得全场的人心头一震，紧紧盯着。

　　“年轻人不讲武德，偷袭！！”

　　待烟尘散去，却变成了王辰擒住秦天的脖颈狠狠将他砸在地面上口中怒斥着话语。

　　秦天脖子和脑袋上的伤势早已然止住了血，而且还有一股强烈的黑气在不断恢复着。

　　王辰见状左手擒着他的脖子起身将他直接提到半空，抬起右拳悄无声息的注入帝力一拳轰下。

　　砰！！

　　这一拳轰得秦天的整个脑袋完全炸开，恐怖的余威更是将周围人掀得止不住的疯狂倒退。

　　但王辰觉得还不够，再举拳对准他的身体，再轰！

　　举拳！再轰！！

　　本就废墟的秦家此刻在这一股股狂暴力量的余波下，几乎以一种质化的形式变成了漫天的烟尘。

　　可是王辰越打越不对，他总感觉秦天TM的一直在吸取他的能量转化为自己所用。

　　好诡异的玩意！

　　轰！！

　　当王辰意识到不对劲时，几乎成了一坨只有一团黑气挂着的烂肉突然爆发出一股罡风。

　　王辰一个不慎下被震得稀里哗啦的后退了好一段距离，左手虎口顿感一阵麻麻的。

　　“游戏开始了！！”

　　漫天的烟尘被这股如同天尊境大能般的罡风轰散，一道狰狞的哑声惊悚响起。

　　本来还用灵力护体养伤的秦家老祖，此时突然感觉眼前一道黑影闪至自己面前。

　　当秦家老祖抬眼望去时，便只见一团烂肉的秦天用魔手捏着他七窍流血妹妹的脑袋，浑身透着贪婪的站在自己面前。

　　“啊啊啊！！”

　　当众人反应过来时，只见秦家仅剩的老祖和秦天妹妹脑袋早已被他的魔手双双捏住。

　　王辰见此颇为震撼，鬼上身后的第一件事就是吸食自己的血亲吗！？

　　凄惨的惨叫声响起，本就重伤的秦家老祖竟然反抗不了一丝一毫便被那魔手的吸力强行摄取浑身修为和魂魄。

　　众人明显可见秦家老祖手中捏着圣兵想要反抗，可是却被一股诡异的力量给遏制住了。

　　“哈哈哈，美味，太美味了！！”

　　几乎成了一坨烂肉的秦天在吸食完秦家老祖和血亲老妹后迅速凝聚人形，将漆黑恶心的目光缓缓转向姜绫仙。

　　“你的气运很强，只要再吃了你，我就能......嘿嘿嘿！”

　　王辰直接就被无视了，秦天的身影嘿嘿作笑恶心至极的便直冲着姜绫仙而去。

　　姜绫仙在白无相面具下的神情稍显凝重，左手藏于袖腕内的寒天镯正准备爆发。

　　可就当浑身布满黑气的秦天要杀至她面前抓向她时，身形却突然完全僵硬了下来。

　　“确实，游戏该开始了！”

　　王辰浑身的黑袍无风飘动了起来，脸上戴着黑色的无相面具，右手缓缓向着右后肩摸去。

　　就这样在一百零八位黑白双煞震惊的眼中，王辰从背后抽出了一柄长达三尺的白布条。

　　“开！！”

　　砰！！

　　王辰一声令下，白布条猛然炸开摆成一条白绫疯狂缠绕上他青筋暴起的右臂，直到完完全全的裹住。

　　一抹刃芒迎着秦家废墟的火光一下下的闪烁着，王辰右手一甩，陨曜古刀顿时剧烈铮鸣了起来。

　　“我感受到了，它......在渴望血！”

　　王辰浑身黑袍飘散，右手缠满白绫持着黑金色的陨曜古刀站在一片火光废墟中霸气无比。

　　而那一百零八位自知加入不了这种战斗，早已躲得不知多远的黑白双煞，满是震撼的看着这一幕。

　　“这...这就是......那对姐妹煞口中说，说的中二吧！？”

　　“应该是吧！我的鸡皮疙瘩都起来了，感觉跟着这样的煞主好尬好丢人啊，还好的是这里人基本都死光了。”

　　一百零八位黑白双煞凝聚阵法缩在某处角落中，震撼的同时疯狂招手示意煞主夫人过来一起布阵防御。

　　姜绫仙听着他们的呼唤声在白无相面具下的美眸只是淡淡瞥了一眼，接着右手出现了一柄伪装过的黑色寒剑！

　　斩！！

　　王辰在地面与天上的姜绫仙对视了一眼，下一秒两人同时出手对着被囚住的秦天杀去！

　　咔嚓！

　　噗嗤！噗嗤！！

　　囚天禁法的牢笼被一剑一刀斩碎，秦天的双手被砍飞了出去，得以逃脱出来。

　　修为不知用了什么禁忌功法强行吸食到半步伪帝的秦天，身上瞬间便爆发出鼎盛的魔气。

　　“想爆发小宇宙？可惜......游戏该结束了！”

　　王辰望着还想再蒸一蒸的魔祖秦天，将陨曜古刀举起立于身前，如同附法般双指对着刀身一抹！

　　嗡！！

　　顿时一股令人心颤的剧烈刀鸣嗡嗡响起，王辰背后同样一抹千丈刀影缓缓浮现。

　　裹满白绫的手臂翻动间，一刀落下！

　　血光乍现，秦天尸首分离，浑身魔气疯狂溢出似乎是想再血肉重生般恢复。

　　可是在陨曜仙刀面前，就算是魔祖真身来了，也只有魂飞魄散的命。

　　底蕴深厚的秦家也在这一刻，彻底灭门！

　　“咳咳...，你们可自己看见了，秦家灭门是秦天他自己杀死血亲的，和我没关系噢。”

　　王辰见一切结束后将手上重新被白布缠绕的陨曜古刀收起，拉着姜绫仙立刻便来了个免责声明。

　　至于秦家那些不长眼上来就准备干他们的，早已然都在王辰的拳头下化作飞灰了。


----------------------------------------

第336章 偷偷学习的仙仙！

　　望着四处冒着火焰的废墟，王辰扫视了一圈，发现林火火火和林家老祖的身影早已消失。

　　“洗劫......呸！收拾战利品！”

　　“煞主威武！”

　　“煞主牛逼！”

　　“煞主我要跟你生孩子！”

　　人群中有一位黑煞无意间的一句话，顿时一抹寒芒先至，一柄酷酷冒着寒意的黑剑抵在了他喉咙处。

　　“不要爱上我，因为你们的煞主夫人可是很介意的哦！”

　　王辰连忙牵起白煞姜绫仙的白皙手掌心，用面具下的眼神示意她将剑收回来。

　　......

　　接下来的两三天时间内，八荒大陆动荡不已，煞门这个名号算是彻底在大陆打响了。

　　而在秦家高品矿脉心惊胆战挖了这么久的五千零九位黑白双煞，还不知道这些矿脉早已属于煞门。

　　另外一百零八好汉就爽了，将秦家藏于地下的家族宝库洗于一空，完全忘记了矿脉这件事。

　　而在古城内的某间客栈中。

　　刚进到屋内，姜绫仙便迫不及待的取下面具扑进了王辰怀里哼哼唧唧的磨蹭着他脖颈。

　　一整天都没感受王辰身躯体温的姜绫仙，在这一刻只感觉怎么都磨蹭不够，口干舌燥的。

　　王辰也同样将黑无相面具取下，抬起早已清洗过的双手抱住了她，摸了摸她的脑袋。

　　“等这次回宗后你就突破大帝，然后我们就成婚，接着再生个小宝宝，完美。”

　　王辰轻闻着磨蹭在他怀中姜绫仙头顶秀发传来的清冷幽香，出声乐呵呵念叨着。

　　姜绫仙没有回应，只是将脸庞埋在他脖颈内唇瓣微微张开，轻轻的嘬了几下。

　　这几下把王辰瞬间搞得浑身燥热，一时间都快有些把持不住的想直接给她推倒。

　　可是姜绫仙却又有些俏皮的迅速止住了动作，望着眼底仿佛有火的王辰露出了浅浅的笑容。

　　“夫君...，你先休息一会，我看会古籍......”

　　“前世都看完了，怎么今世还看。”

　　王辰见整半天，结果姜绫仙居然说要去看古籍，顿时内心有些不乐意了起来。

　　好歹你亲......

　　啾~......

　　王辰内心刚想吐槽两声，姜绫仙便微微昂起白皙如雪的脖颈将红唇吻住了他。

　　但她似乎是怕引火烧身，不敢亲太久，在感觉娇躯有些发软后便连忙不舍的松开了。

　　“我就看一会，这次古籍很重要，夫君乖...好不好......”

　　姜绫仙真的是声音娇柔，连哄带骗的一步步将王辰骗到床榻上躺下盖好被子哄着他休息。

　　“好吧好吧...，知道你就这么点爱好。”

　　王辰有些小无奈，躺在床榻上在姜绫仙美眸的注视下乖乖闭上了眼睛假寐了起来。

　　姜绫仙终于得偿所愿，褪去白绣鞋光着双脚走到屋中央的椅子坐下。

　　随后反侦查似的又看几遍假寐的王辰，最后才轻手轻脚的取出了一本紫色封面的功法。

　　太虚魅术！

　　四个大字映入姜绫仙眼帘，使得她有些小迫不及待的用纤手轻轻掀开一页页的翻开了起来。

　　姜绫仙惊奇的发现功法中的内容不止仅仅只是提升自己的魅术，还有许多勾人心弦让异性心痒痒的小手段。

　　以前夫君老是将我亲亲的情绪挑起来，然后又故意不亲，整得她只能难受至极的恳求他。

　　那些和这本书里所说的小手段似乎有点像啊。

　　但是姜绫仙这个初学者看得有些迷迷糊糊的，对于这种东西实在有点晦涩难懂。

　　就这般姜绫仙一直修炼太虚魅术修炼到了深夜三更，然后又取出了另一本古籍看了起来。

　　只是越看......，姜绫仙白里透红的绝美俏脸逐渐变得只剩下的红，羞耻难耐。

　　古籍中调养身心的果实......

　　极北冰荒的丹海凤梨，东荒的赤阳酸柠果，古荒的凤荔果，还有......

　　最后夫君特有的草莓果子应该也可以。

　　姜绫仙一一将这些所谓的果实记下，美眸看得异常认真，可是泛红的俏脸却是有些显得羞涩可爱。

　　窸窣窸窣......

　　姜绫仙白皙修长的手指一页页的翻着，直到翻到最后几页来到了重点后顿时羞得她将书迅速合上。

　　竟然还...还可以这样.......

　　姜绫仙羞耻得不自觉的轻轻抿紧了下唇，脑海中与夫君一起模拟了一下古籍所表达的画面。

　　在心跳疯狂加速的缓了许久后，姜绫仙这才不自觉的轻抿着下唇又偷偷掀开看了起来。

　　窸窸窣窣......

　　王辰在这一声声古籍页面翻页的悦耳声中爽得一批，真的催眠解压得不得了。

　　就是不知道姜绫仙这种清冷仙子学霸又在看些什么东西，估计又是在看那些无趣的八荒史记。

　　王辰记得前世他也看过姜绫仙看得古籍，上古时期八荒大陆有个阴阳太极的宗门。

　　在古籍里面好像叫...叫作太极八荒宗！

　　王辰就在这古籍一页页的翻动声，还有自己的胡思乱想下缓缓陷入了一种空冥的状态。

　　俗称：睡觉。

　　......

　　翌日清晨。

　　“饿~啊~......！”

　　王辰在迷迷糊糊中伸了个超级超级无敌舒爽的懒腰，随后双手往周遭摸索了一大圈。

　　姜绫仙身姿绝色的端坐椅子上听见身后的动静，本就专心无比的她顿时吓得心脏狂跳了起来。

　　窸窸窣窣！

　　慌里慌张的将太虚功法和各种古籍收好，内心有些紧张的起身走向了床榻边。

　　而刚好这时王辰也揉着惺忪的双眸睁开了一条缝隙，从下而上的看了一眼姜绫仙。

　　她的脸庞怎么红红的？

　　“仙仙...，你的脸怎么红红的？”

　　王辰刚开始还以为自己看错了，连忙又揉了两下眼睛后不禁出声。

　　可是就在王辰多揉两下后，姜绫仙那张绝美的俏脸便恢复了清冷正常之色。

　　“有吗？”

　　姜绫仙装模作样的微微蹙起秀眉，装作一副疑惑的模样抬起手摸了摸脸蛋问道。

　　“嗯？我看错了吗？”

　　“对了，仙仙娘子你昨夜看了一夜的古籍吗？”

　　王辰晃了晃昏沉沉的脑袋坐起了身形，有些懒散的看着姜绫仙懵懵的询问道。

　　“嗯...，学习了一些东西，以后会用到的。”

　　“切！你前世身为女帝阅书无数，基本都学完了，还有啥是没学的。”

　　王辰听着姜绫仙天生清冷好听的声音，挥了挥手撇了撇嘴有些懒散的回应着。

　　姜绫仙闻言美眸中泛起了一抹涟漪，但只是站在床边静静的看着自家夫君，也不过多解释......


----------------------------------------

第337章 修仙界的菠萝？

　　刚睡醒坐在床榻上脑子浆糊王辰，见姜绫仙就这般静静的看着她，不由伸出了右手掌。

　　王辰就这样坐在床榻，懵懵的伸着右手掌平摊开着，就跟要什么东西似的。

　　“嗯...？”

　　姜绫仙见夫君突然这般，愣然了一下下，不自觉的微微倾了一小下脑袋有些疑惑。

　　“过来。”

　　王辰望着姜绫仙那张天生清冷淡然完美的绝世美脸，示意她过来一点。

　　“夫君...要什么？”

　　姜绫仙小小的走上前了两步，将自己的娇躯身前轻轻触在王辰手掌指尖前疑惑道。

　　额......

　　王辰望着触手可得的某些好东西，连忙抬起空闲的左手揉了揉鼻子，压制体内躁动。

　　可是姜绫仙为了小小的初步试验一下书中小手段，又假装不知情的主动上前了一点点。

　　王辰就这样......衬托住了！

　　哇！仙仙娘子你到底是故意的还是不小心的！？

　　王辰轻轻甩打了一下姜绫仙，浑身燥热的重新抬起双眸看向轻抿着下唇有些装不下去的她。

　　“你脸放上来，我想揉揉。”

　　王辰这次再度伸出了右手掌摊开，这下姜绫仙终于明白夫君刚才伸手是想要干嘛了。

　　最后被轻打了一下后的姜绫仙顶着张羞红的绝美俏脸，只能乖乖的俯身将脸蛋轻放在王辰手上。

　　“呆呆的。”

　　王辰望着鞠身将羞红俏脸放在他手掌上有些不自然的姜绫仙，有些好笑的念道。

　　“谁知道夫君是这种意思......”

　　姜绫仙闻言被王辰托在手上的俏脸抿了抿唇，有些倔强小小声反驳了一下。

　　王辰没有回应姜绫仙，而是看着这般可爱姜绫仙，右手托在她下巴上轻轻抚摸着她柔嫩光滑的脸蛋。

　　刚开始姜绫仙还觉得没什么，可是随着时间推移，内心不知道为什么越来越感觉羞耻。

　　就在姜绫仙有些受不了想钻进夫君怀中时，王辰摸着摸着将她的小脸蛋捏了起来。

　　啾......

　　“起床！”

　　自家夫君在毫不讲理的提着她的脸蛋将她了强吻了一下后，接着完全松开了她落下了床榻。

　　姜绫仙被王辰这个充电线突然断开，顿时一股空落落的感觉充斥上了整个内心。

　　“不许起床。”

　　姜绫仙见王辰挪到床边要落下床榻时，顿时有些强硬的将他重新一把扑回了床榻上。

　　啪嗒！

　　王辰被突如其来的姜绫仙这么一扑，整个人摔回去柔软的床榻都快摔懵圈了。

　　特别是姜绫仙香香软软的娇躯压在他身上，双手撑在他脑袋两侧一副霸道清冷师尊强制爱的模样。

　　“夫君...，你想吃极北冰荒的丹海凤梨，还有弥罗菠萝果吗？”

　　可是姜绫仙扑倒他后又没有什么过格的举动，而是有些羞涩的询问起了他喜不喜欢吃水果。

　　“修仙界的菠萝？吃那玩意干啥？”

　　王辰躺在床榻上皱了皱眉将双手搂上她纤细的腰间，轻轻的将她压在自己身上的娇躯放倒进了怀里。

　　“与其说吃菠萝，仙仙你不如倒先考虑考虑自己的处境，没听说过刚起床的男人比仙铁都硬吗？”

　　王辰双手不老实的在姜绫仙腰间乱动，惹得她一阵不自然的扭动着想要挣脱开来。

　　“嗯~...”

　　“嘘~......”

　　嘎吱~......

　　客栈的屋门打开，收拾好了姜绫仙，王辰便牵手带着她踏出了屋外。

　　“想必那群家伙收拾得应该差不多了，去看看吧。”

　　王辰对着脑子思绪紊乱的姜绫仙轻念一番后，下一刻亲手帮她戴上面具消失在了原地。

　　啪嗒！

　　客栈房门关闭，画面一转来到了秦家废墟这边，一百零八位黑白双煞还在仔细搜索着残留。

　　“话说我们是不是将大部队给忘了？”

　　“先不管这个，你手上的东西分我一点啊！”

　　“诶诶诶！这个等一下还要上交孝敬给煞主大人呢。”

　　眼见同僚就要来争抢一二，那名白煞连忙将东西护在身后搬出了煞主的名号。

　　但很快他便真感觉背后的手上一空，而在场的其余一百零七位黑白双煞也突然安静。

　　“有心了噢，好了，都缴了些什么好东西，拿出来吧。”

　　王辰云淡风轻的看着姜绫仙将那瓶灵源收进储物空间内，接着重新抬眸扫视了一圈众人。

　　现场气氛在这一刻莫名诡异的安静了许久......

　　“煞主，这件圣兵是我将地面翻了一大遍才找到的，似乎就是秦家老祖那件。”

　　但最开始那位领头的圣魂境黑煞站出来了，双手恭恭敬敬的取出一个小塔递到王辰面前。

　　有了他的开头，剩下的众人也不敢再多说什么，连忙乖乖的将大部分东西取了出来交上去。

　　“我知道你们肯定会藏一些宝物，不过没关系，毕竟灭了秦家你们也出了不少力。”

　　王辰边说边用一种无形的威压气场冷漠的扫视起了众人，挥手将面前的一大堆宝物收起。

　　诸位黑白双煞被王辰看得心虚的有点不敢对视，一时间废墟中百来号人谁也不敢吱声。

　　“该去找大部队了，整合一些规矩，最后派一些人将秦家矿脉迅速占领再说。”

　　王辰也没有过多去怪罪他们，看了一眼储物空间堆积如山的宝物后出声喊道。

　　“是！煞主请跟我走。”

　　最前头的那名黑煞连忙上前示意，最后王辰又将秦家废墟洗劫了一大遍这才放下离去。

　　当王辰带着姜绫仙被领着来到一处叮铃桄榔响的巨型灵矿时，人群顿时骚动了起来。

　　“有人来了，准备打一波然后撤退！”

　　挖矿挖得好好的副煞主天尊境气息轰然爆发，作势就想出其不意的杀了王辰等人。

　　“诶诶诶！你是想篡位吗！？”

　　王辰见状顿时比之更强的修为威压压死副煞主，使得他在飞到一半的途中砸落到了地面上。

　　“别打别打，是自己人！”

　　那名圣魂境黑煞连忙出来解围，带着一百零八位黑白双煞站在王辰后方开始讲解起了传奇事件。

　　“秦家底蕴深厚，怎么可能就这般被灭，说话不打草稿，跟放屁一样！”

　　“我觉得还是有可能的，你看副煞主在他面前一招都过不了。”

　　有人不信，有人义愤填膺的质问，还有人觉得有可能，各种议论纷纷袭来。

　　轰！！

　　王辰见状只能无奈至极的动用武力镇压了，一股强劲的危机感顿时袭上了众人心头。


----------------------------------------

第338章 收归煞门！

　　片刻后......

　　“恭迎煞主归位！我等誓死追随煞主！！”

　　识时务者为俊杰的五千零九位黑白双煞齐声呐喊，语气中的恭敬声甚至喊得都激动到发颤了起来。

　　可唯一有些不美观的就是，他们若不是全体带着面具脸着地整个人四仰八叉被镇压趴在地上喊的就完美了。

　　五千多人跟黑白乌龟似的趴在地上恭迎煞主归位，那壮观又凄凉的画面简直不要太美。

　　“好了好了，众爱卿平身吧！”

　　王辰在黑无相面具下的嘴都要笑歪了，这种感觉是真的爽啊！

　　毫无疑问的，煞门正式被王辰给录取了！

　　接下来王辰拉着姜绫仙，给煞门的现状立了几条新时代规矩，惹得傻酥和傻清在人群内连连傻眼。

　　这煞主和煞主夫人难道也是穿越者吗！？

　　黎酥酥和黎清清对视了一眼，显然望着最前方还在说着规矩的王辰和姜绫仙有些震惊。

　　一男一女的阵容，穿越者，煞主夫人那冰冷刺骨的气质，还有等等一系列......

　　这些问题黎酥酥和黎清清此刻还短暂的没有反应过来，只是在面具下瞪大眼睛的注视着煞主和煞主夫人。

　　“最后呢，就是我觉得咱们煞门应该搞个宝库这种东西，我觉得本煞主就......”

　　察觉到人群中那种犀利的目光，王辰正说得起劲的话语声稍微一顿，在黑无相面具下凝眸望去。

　　直到和人群中面具下两道睿智的眼眸对视上，王辰内心顿时便稍微悸动了一下。

　　这眼神，估计是那两个傻玩意，听到我设立的新时代规则震惊住了。

　　“本煞主觉得自己就很适合当宝库，你们觉得呢？”

　　王辰稍微顿了一小会后不再理会，重新凝眸扫视起了众人缓缓出声念道。

　　话语罢了，全场完全陷入了一片鸦雀无声之中。

　　“算了算了，也不为难你们，速速将秦家全部的矿脉派人严守开采。”

　　“算算时间，八荒各大势力之人估计也快到了，有事用令牌呼唤于我。”

　　王辰见众人守财如命的样子，宝库一事无奈作罢，只能连忙挥手吩咐了各种事项下去。

　　“煞主你有令牌？”

　　站在五千多位黑白双煞最前头的副煞主见状连忙问了一声，他可不记得有打造煞主令牌啊！

　　“有的兄弟，有的！”

　　王辰也不废话，将系统打造的令牌取了出来便展示给了众人看，这令牌一切功能和你们一样。

　　“我还得去东荒处理些事情，走前我会去震慑一下各大势力之人，你们赶紧的开采矿脉。”

　　王辰最后扫视一圈后出声喊道，随后也不待众人反应过来便带着姜绫仙消失在了原地。

　　经过数分钟的赶路。

　　王辰带着姜绫仙在极短的时间内赶回了太虚仙宗，迅速来到了萧青虚的住所敲门。

　　至于为什么不去找寒尊，因为王辰怕要是再带着姜绫仙去打扰她的好事，估计后果不堪设想啊。

　　叩叩叩！

　　院子内正拿着一根狗尾巴草挠着苏纤月鼻尖逗她的的萧青虚，被这突然的敲门声微微一惊。

　　那小子和师妹来找我干嘛？

　　萧青虚感知了一下，有些疑惑的将狗尾巴草放进略微显怀的苏纤月手掌心中前去开门。

　　嘎吱~......

　　“青虚哥哥！帮我安排一下人手警告各大势力之人不要去干涉秦家的事呗。”

　　门一打开，王辰便倚靠在门框上搔首弄姿的呼唤着青虚哥哥，提出了此次前来的诉求。

　　烧烧的夫君，姜绫仙都有些看不下去了，微微蹙了蹙秀眉偷偷的拧了一下他腰间。

　　“哦嘶~......”

　　这一瞬间便给王辰立马拧回了出厂设置，连忙恢复正经模样眼巴巴的看了看姜绫仙。

　　萧青虚虽然一直在照顾怀孕苏纤月，但也没耽搁宗内之事，对秦家灭门事情早已耳闻。

　　“你小子，秦家灭门之事你干的吧？”

　　萧青虚露出一抹奸奸的乐子笑容，斜眼指着王辰一副邪笑的模样开口道。

　　“这个你就别管了，我还有事情需要处理，得先走了。”

　　王辰知道萧青虚这种聪明人不怎么好骗，索性也不再过多解释转身便迅速离去。

　　啪嗒...

　　萧青虚望着两人离去的背影，站在门口思考了一番后才将院子的大门轻轻合上。

　　待萧青虚转身回头望去，就发现苏纤月正低眸拿着狗尾巴草轻轻挠着自己的肚肚。

　　萧青虚凝聚天尊法力掐了一段手诀，最后手掌一挥，顿时数只灵化飞鸽蹿了出去。

　　待确定王辰那小子说的事情传递无误后，萧青虚这才迈步走到亭子内正逗着自己肚肚的苏纤月面前微微蹲下。

　　“相公......”

　　苏纤月见萧青虚蹲到自己眼前，有了情绪的眸光低低的望去，薄唇轻轻嘟囔了一声。

　　萧青虚闻言抬起双手轻轻抱上了她，凑身上前吻了吻她微嘟着的薄唇，惹得苏纤月俏脸有些淡红。

　　现在孩子稍微有些显怀了，虽然他们行不了那种事情，但她还是可以帮帮相公的......

　　“相公...，你......想么？”

　　苏纤月被亲完过后微微歪着脑袋，美眸稍显羞涩的盯着萧青虚轻声询问道。

　　“好好养胎，不要想那么多。”

　　萧青虚望着怀孕还为他着想的苏纤月，抬起食指轻轻刮了刮鼻梁宠溺的念道。

　　“喔......”

　　.......

　　八荒大陆，东荒。

　　王辰此刻与姜绫仙正站在早已成了一片废墟平地的九江城中，掘地三尺找着什么东西。

　　不对啊，按系统任务的提示，在江家那应该就是在九江城之内的啊。

　　难道是他和天道拉到海上去渡劫后，有人来给九江城翻了一遍？

　　王辰站在九江废城中一阵头脑风暴，他此次前来的目的就是寻找太虚断剑的剑刃。

　　可是掘地三尺，那剑刃就是不知所踪。

　　“老头！你有办法感应到你剑刃的位置吗？”

　　王辰望着不远处还在仔细用神识帮他找着的姜绫仙，干脆将太虚断剑取出来询问了一遍。

　　“这里有弥留的气息，但是似乎被人掏走了！”

　　“哎呦喂！我的命咋这么苦啊，另一半剑刃好不容易快找到了，还被人掏走了！”

　　剑魂老头好一顿哭诉，整得王辰无奈万分直接将它丢回了储物空间，呼唤起了挂狗系统。

　　【叮！是否花费五百万本源点定位太虚断剑的位置？】

　　[好家伙，你就搁这等我呢？]

　　王辰才刚打开系统，狗系统就仿佛知道他要干什么似的，迅速响起了询问声。

　　【嘻嘻......】

　　“仙仙娘子不用找了，跟我走。”

　　王辰一边操作着狗系统的面板，一边走近姜绫仙将她愣然的一把抱起后消失在了原地.......


----------------------------------------

第339章 找到太虚剑刃！

　　王辰以横抱的姿势抱着姜绫仙一路缩地成寸的赶路着，注意力放在面前只有他能看见的虚幻地图上。

　　而姜绫仙也很配合的乖乖瑟缩在王辰怀里，感受着夫君滚热的身躯默默将俏脸捂了进去。

　　轻闻着夫君身躯上令她安心的气息，姜绫仙揪在王辰身上白衣的双手情不自禁的用力了许多。

　　王辰虽然也感受到了身前白衣被紧紧揪着的感觉，但他此刻的注意力都在地图上。

　　怎么回事？

　　这花了五百万本源点买来的定位地图，咋显示太虚断剑的剑刃在他们前不久刚离开的古荒！？

　　王辰微微皱紧眉头，无奈又以一步行不知多时里路的速度飞跃般踏回了古荒境内。

　　但是王辰越走越不对劲，一边不断看路一边不断确定真的是那里！？

　　直到最后王辰最后一步站定，终于来到了熟悉的......秦家矿脉！

　　秦家矿脉有三座，而煞门的黑白双煞门自然也就分成了三支队伍。

　　？？？

　　而此时此刻站定的王辰望着前面的那支千人队伍，和他们对视上后懵逼的大眼瞪着小眼。

　　正在卖力挖矿的黑白双煞们停下了动作，就那样戴着黑或白面具在灵石矿山中和王辰静静的对视着。

　　【宿主！东西就在他们这群人的其中一个人身上，需不需要花费一百万本源点精确定位？】

　　[靠！你这费用能不能一次性说完，花花花，赶紧的。]

　　王辰听着系统冒出来的声音，有些无语的骂了它两声，随口答应了下来。

　　伴随着王辰的话语落下，在他视野中的那上千名黑白双煞其中三位出现了显眼的红色标记。

　　我想......我应该知道是谁了。

　　王辰内心渐渐的冒出了三道姐妹花的人影，可远处的黑白双煞们却满是警惕的看着他。

　　“请问太虚圣女到访，是有什么事吗？”

　　有一对境界圣魂境的黑白双煞站了出来，走到王辰面前拱手作揖忌惮的询问道。

　　姜绫仙在刚才王辰突然停下的时候便在其怀中探出了绝世俏脸，同样和上千人对视上。

　　怎么又...回来了？

　　姜绫仙懵懵的同时像只小猫一样被王辰抱在怀里，内心既疑惑又极为尴尬羞耻。

　　最后姜绫仙实在有些受不了，索性默默的将脸蛋掩耳盗铃似的扭头埋回去夫君怀中不看他们。

　　“你们便是大大名鼎鼎的煞门吧？”

　　“听说你们煞主英俊潇洒，风流倜傥，仙人之上两招，仙人之下一招，仅仅只是一拳便灭了古族秦家，对吧？”

　　王辰装出一副毫不知情眼中带着些许异样的眼光，不断当着众人夸起了煞门之主。

　　“咳咳...，我们煞主......”

　　“好了，我知道你们煞主很帅气逼人，但是我今天前来只为了找三个人。”

　　王辰见面前这对领头的黑白双煞似要说些什么，干脆一把打断，然后抱着姜绫仙飞上高空。

　　这老乡没事来煞门里找谁啊？

　　藏在人群里的黎酥酥和黎清清按住蠢蠢欲动想要去打招呼的黎小青，内心满是疑惑。

　　直到很快她们感觉浑身一轻，两眼一黑，场景一晃，周围的景象瞬闪即逝。

　　“好了好了，别装了，在我面前，你们就跟透明似的。”

　　王辰望着四处观望一副不知所措模样的黑白白三煞的三姐妹，轻轻放下姜绫仙笑着出声。

　　黎酥酥和黎清清闻言也不装了，抬手摘下了黑色和白色的面具，但很快黎酥酥突然一惊。

　　“唔！老乡你还特地学了透视眼！？”

　　黎酥酥一惊一乍的慌忙一手隔着衣裳捂住两点一线，小脸蛋上满是惊恐之色。

　　黎清清闻言也是突然反应过来一惊，慌忙躲在呆呆的黎小青背后同时帮忙捂住了她的身子。

　　“喂喂喂！你们别血口喷人啊，我可没学那种东西，再说了我有我家娘子看啊，何至于看你们！？”

　　王辰感受到身旁那道清冷的眸光，顿时酷酷冒冷汗的大声反驳了起来。

　　直到感觉身旁姜绫仙眸光有些羞涩的温和了一点，这才将提着的内心渐渐放下。

　　“那你这次是来还刀的吗？”

　　“不。”

　　“那你又想来敲诈我们？”

　　“不......咳咳，其实也不算敲诈，我只来拿一件本不属于你们的东西。”

　　王辰刚要应不，突然又觉得似乎他们用这个词也好像没什么错，不禁有点尴尬的回道。

　　“什么东东？”

　　黎清清顶着左眼角的小泪痣依旧美观，精致的白皙脸蛋眸光疑惑的询问了一声。

　　“一柄断了的剑刃！”

　　“你是说...这个？”

　　黎清清将一柄生锈得碰一下就能得破伤风的断剑刃提了出来，小心翼翼的举着疑惑道。

　　王辰也不管三七二十一，接过来之后便丢进了储物空间内甩到太虚断剑脸上。

　　噔噔噔！铠甲合......呸，断剑重铸！！

　　王辰刚把剑刃丢进去的瞬间，太虚断剑便金光大绽猛的和剑刃重重结合在了一块。

　　【叮！任务完成：小杂鱼太水了，省略...，奖励：境界突破卡（可对他人使用）。】

　　伴随着太虚断剑沐浴上了一层耀眼至极的金光，系统的任务完成提示音也随之响起。

　　“这破铜烂铁，你要的话送你了。”

　　黎清清满不在意的拍了拍白皙手掌上的锈迹，挑了挑纤细的眉毛笑着开口道。

　　“我不喜欢欠人情，那我就卖你一个特别重要的消息吧。”

　　“哦~？”

　　黎酥酥和黎清清闻言，甚至连呆呆傻傻搁一旁插不上话的黎小青都忍不住好奇凑了上来。

　　“其实你们煞主是穿越者，我隔着一面镜子与他见过，长得帅不说，而且他特别强，最重要的是他......”

　　王辰叽里咕噜的说了一堆，就连姜绫仙都听得有些好奇的微微倾斜了些许身形听八卦。

　　“噗......”

　　在听到夫君某些胡编乱造又莫名有点道理的故事时，姜绫仙没忍住端雅的轻捂嘴巴轻笑了一声。

　　“娘子你笑什么？我认真的，难道你不也见过他们煞主和煞主夫人吗？”

　　姜绫仙望着夫君一脸认真的模样，连忙收敛起轻笑的神情，一本正经的配合着点了点头。

　　“嗯...，煞主夫人挺美的.......”

　　姜绫仙看了看听的起劲的三姐妹，认同的同时又清冷淡淡的潜潜夸了自己一声。

　　以前的姜绫仙必不可能这般，但是奈何不住自家夫君那不正经的影响力呀。


----------------------------------------

第340章 到底是什么会变甜呢？

　　“按你说的，那我们煞主岂不是...好厉害！？”

　　“嗯，其实他人很好说话的，当时我给了他点好处他就嚷嚷着交定我这个兄弟了。”

　　“好了，我们该走了，拜拜。”

　　王辰望着三姐妹那逐渐有些崇拜的眼神，强装严肃的最后说了两句话后拉着姜绫仙踏入虚空消失。

　　最后原地就只留下了陷入沉思的两姐妹，和傻乎乎蹲地上抓蚂蚁玩的黎小青。

　　“诶？老乡走了，我们现在怎么回去！？”

　　思考片刻后的两姐妹拉起黎小青，懵逼的扫视了一圈周遭满是树林的环境。

　　.......

　　回到太虚仙宗。

　　两人悠闲悠闲的走在回太虚圣女殿无人道路上，姜绫仙回想着刚才小坏夫君编造的故事。

　　“夫君这么骗她们，她们后面发现后还不得气死......”

　　片刻后轻轻挽着王辰胳膊的姜绫仙，清冷俏脸上的唇角带着一丝丝好看的小弧度，轻声念道。

　　王辰看着平常甚少露出笑容的清冷姜绫仙，这次不由稍微看得有些失了神。

　　“仙仙...，你学一下这个语气可以吗？。”

　　“真的是气洗掉惹！”

　　姜绫仙听完后露出淡淡笑容的神情明显僵愣了一小下下，但很快便回过了神来。

　　“不要。”

　　几乎是没有犹豫，姜绫仙立马便拒绝了这种萌式发音，内心对这种语气有些抗拒和羞耻。

　　“学一下嘛...，就学一下，我想听。”

　　王辰抽出被姜绫仙挽着的胳膊，伸手轻轻抓住她手臂眼含期待的望着她恳求着。

　　“不要不要。”

　　姜绫仙还是有些抗拒的晃着小脑袋，显然是想要维持自己为数不多的清冷形象。

　　“仙仙姐姐，求求了......”

　　王辰站在原地抓着她牵得温暖的手掌心，抬着眼巴巴的眸光望着她再度出声。

　　这次的姜绫仙被喊得犹豫了一下下，但还是抗拒的摇了摇俏脸道：“天色已晚，快点回屋。”

　　王辰边走还是边软磨硬泡的想要看她反差的一幕，可是无论他怎么祈求姜绫仙却都不同意。

　　一直到回屋磨到最后王辰还是渐渐放弃了，看来姜绫仙真的有点接受不了卖萌这一套。

　　姜绫仙看着稍显失落的夫君，坐在他身旁的床榻上美眸微微低着沉思了一小会。

　　“夫君...，你等我一下，我去太虚食阁买点东西。”

　　姜绫仙最后仿佛是下定了什么决心，抬起了低着的美眸用安抚的柔声语气对着王辰念道。

　　“买什么？”

　　王辰听见姜绫仙竟然要一个人去买食材，一时间内心有些微惊了起来询问了一声。

　　仙仙不会要去买什么大补之物，然后又悄摸摸的往汤里下东西像上次那样搞我吧！？

　　可一旁的姜绫仙闻言只是微微倾斜了点身子，将娇躯靠在王辰的胳膊上，有些柔柔弱弱的。

　　“我去买...后面会需要用到发簪的吃食......”

　　姜绫仙依靠在王辰怀中好一会，脑海中回想起那些古籍里面的内容，让自家男人多吃凤梨菠萝果什么的。

　　按照古籍记载的会变甜，那样她应该就比较能接受一点了，不然她实在是有点......

　　姜绫仙的话让王辰有些半解半不解的疑惑，可她没有再多说便安抚好他后出门去了。

　　她话中意思是想要点亮什么成就，还是说她只是单纯的想买吃食给我吃？

　　望着被轻轻关上的屋门，王辰无奈只能先坐在屋内等了起来，同时查看起了系统。

　　将这几日的战果全部整理了一下，王辰仔细的看了看属性面板和储物空间等等。

　　本源点：一百亿整！

　　[六六六，狗系统最近也是犯强迫症了。]

　　王辰望着这些天花到一百亿整的本源点，没忍住对着脑海中的狗系统阴阳怪气的骂了几声。

　　最后王辰又查看了一下储物空间的东西，让系统估摸了一下秦家收刮而来的宝物价值。

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，太虚斩龙剑（融合中），红黑色称号：一门之主，瞬间炼化卡，仙兵烧火棍，仙兵陨曜古刀，人仙境十秒体验卡，顷刻间突破大境界卡，境界突破卡（可对他人使用），九狱镇苍杀阵，三团大道本源，补阳型十全大补丹五颗，攻速型十全大补丹五颗，持久型十全大补丹三颗，各种宝物（估值大约520亿左右）.......

　　[哟~？最后的括弧估值字眼，小烧统你又在暗示本帅宿主是吧？]

　　王辰望着最后估值520亿的字眼，露出邪魅的笑容像哥布林一样摸了摸下巴邪笑道。

　　【杂鱼宿主与其想这个，不如多想想最后我显示出来的那些你上次给寒尊抽微醺果酒时，抽出来的十三颗丹药到时候该怎么分配。】

　　【不然到时候宿主可别真成小杂鱼了，躺在床上连翻个身都直呼腰酸背痛的咋阔！咋阔！】

　　[什么意思？]

　　王辰本来还跟帅哥布林一样摸着下巴笑着呢，现在被系统这么一说顿时愣了一下。

　　【哼哼...，小杂鱼宿主，你家绫仙姐姐暗示了你那么多次，你都没反应过来吗？】

　　【我问你，在蓝星时，凤梨，菠萝，还有一些三酸七甜类的水果大概都有什么功效？】

　　王辰仔细的摸着下巴思考了半天，脑子里面模糊的蓝星短视频记忆在不断被唤醒着。

　　凤梨凤梨，菠萝菠萝......

　　好像是......吃多了后会改善调养身体，味道变甜？

　　突然王辰脑子中闪过这么一句有点模糊的话语，其他内容他有点不记得了，唯独对变甜这些字眼记忆深刻。

　　[亲嘴时嘴里会变甜吗？]

　　这么多年过去，王辰除了一些基本的蓝星知识记忆，其他一些杂乱的记忆还真是模糊得不行。

　　他知道会变甜，但是到底是什么变甜他真的忘了，不过想必应该是亲亲时会变得更甜蜜。

　　【这么说......好像倒也没错。】

　　系统应了一声，可是王辰感觉怎么都不得劲，总感觉不是这样，此刻内心不由像被挠着一样难受。

　　算了算了，管她呢，不想了！

　　王辰感受着心中明明是有记忆却一直想不起来的难受感，干脆将思绪全部甩了出去。

　　红黑色称号：一门之主，瞬间炼化卡，境界突破卡（可对他人使用）。

　　王辰查看起了这些天的任务奖励，分别是煞门的两个任务奖励和太虚断剑的任务奖励。

　　红黑色称号：一门之主。

　　介绍：当宿主主动佩戴上此称号，煞门弟子将会获得境界强行增幅效果，强行将煞门全体弟子修为提升到只比宿主小一个大境界的程度。

　　注：称号可佩戴也可卸下，增幅后，宿主也可将煞门弟子修为在不低于他本身真实境界的程度中任意调节。

　　卧槽！！？？


----------------------------------------

第341章 凤梨.菠萝！

　　卧槽！！？？

　　王辰望着系统面板上那一门之主称号的介绍，整双眼睛不由地都瞪得溜圆了起来。

　　半红半黑级别的卡片也这么逆天吗！？

　　那如果后面只要他突破到地仙境，也就是说整个煞门的人也就可以全部飞升了？？

　　王辰仔细又看了看一门之主介绍的面板，又忍不住将心中的疑惑询问起了系统。

　　【嗯嗯，对嘟对嘟！只要宿主突破到地仙境，你就能带着整个煞门一起飞升了呢！】

　　【哦对了宿主，你还有个杀死顶级气运之子秦天的任务奖励：无敌领域三秒钟。】

　　这时系统看着储物空间上面的物品，总感觉怪怪的，想了一会才突然想了起来。

　　[嗯哼？狗系统你面板上没显示出来，你要是不说我都忘了。]

　　王辰闻言这也才猛的想起秦天被他一刀砍得死翘翘的时候，的确脑子里面有提示音。

　　不过最近的许多提示音他都没管，打算像前几次一样找个机会一起整理，比如现在。

　　随后王辰将这一门之主称号的逆天能力带来的震惊压了压，连忙查看起了其余几件。

　　瞬间炼化卡：半概念型物品，可指定一件东西直接将其顷刻炼化。

　　还有可对他人使用的境界突破卡，看名字便知道，王辰倒也不用过多去看介绍了。

　　最后就是系统刚才提了一嘴的三秒男无敌领域，王辰连忙查看了一下储物空间。

　　果然，储物空间内多出了一团类似上次囚天法技的金色本源，正安静的悬浮在半空中。

　　[融合！]

　　伴随着王辰轻车熟路的一通操作下，他顿时便感觉脑海中仿佛多出了一个能力开关一样。

　　只要开启三秒无敌领域，他这三秒内便是完全无敌的，神仙来了也破不了他的防。

　　但是有个限制，一个月才能开一次！

　　一个月体验一次三秒男开关吗，有点意思......

　　王辰内心乐了乐，但又感觉莫名有点鸡肋，遇见强他百倍的敌人，无敌三秒也没用啊，因为逃不掉！

　　接下来王辰仔细整理起了储物空间内的东西，还有那些特殊丹药也独立放了起来。

　　待王辰闭眸整理了不知多久，屋外也传来了轻微的伸手开门声。

　　嘎吱~......

　　突如其来的动静让王辰微微一惊，不禁睁开了双眸向着屋门口处望了过去。

　　不远处姜绫仙神色从容轻轻关上了屋门上锁，随后迈步缓缓走到了屋内桌子旁。

　　“仙仙娘子，你去买了什么？”

　　王辰见到姜绫仙回来后眸光有些小喜悦，连忙从床榻上落下身形迎了上去。

　　“夫君先坐......”

　　姜绫仙伸出纤手扶着王辰，接着轻轻推拉着疑惑的他缓缓落座到了椅子上。

　　接着王辰就这样，全程懵懵的看着姜绫仙取出一碟碟摆放精致的鲜切凤梨和菠萝片。

　　一股凤梨和菠萝的香气瞬间便渐渐弥漫在了屋内，何况这还是高阶灵果品种的凤梨菠萝。

　　可姜绫仙看着摆满大半桌的果实碟子，微微蹙起了纤眉似乎觉得还有什么不足的地方。

　　在稍微思考后姜绫仙晶莹美眸微微一亮，取出了一个精致的大玉杯容器。

　　最后姜绫仙释放出天尊灵力控制修仙品种的菠萝片果实飞起，接着双手隔空缓缓握住。

　　簌簌簌.......

　　不久后，一大杯仙榨菠萝汁就这般当着全程懵逼王辰的面完成了。

　　“夫君...，这个很甜的，这些都是我亲手自己做的，你尝尝看。”

　　姜绫仙见一切准备好后，微微躬着身子凑近坐着的王辰，取出筷子夹起了菠萝片递到他唇边。

　　不得不说，姜绫仙此刻真像极了一个天生清冷却又像温柔邻家大姐姐的感觉，鞠身亲手喂着王辰小弟弟吃东西。

　　“仙仙姐姐，很好吃。”

　　“可是你不就是想让亲亲甜一点吗，其实我整点果汁糖吃吃就行了，不用你这么大费周章的。”

　　王辰虽然有些懵，但还是张嘴将唇边的菠萝片一口吃进嘴里，支支吾吾的开口道。

　　“糖...糖是不行的......”

　　姜绫仙听见王辰的话语俏脸有些泛红了起来，清冷声线的话语也不由越说越小声。

　　“为什......”

　　“夫君别问了，你乖乖听我的就好了......”

　　见王辰还想再问什么，姜绫仙连忙有些羞耻的打断了他，有些小慌张的伸着纤手拿起了桌上的果汁。

　　“夫君喝......”

　　姜绫仙美眸中带上了一丝丝的小期待，也不顾王辰意见，双手握着杯子便堵到了王辰唇边。

　　“喔，好吧...”

　　王辰无奈只能宠着她应了下来，不过仙榨菠萝汁确实还挺好喝的。

　　接下来的五天里。

　　王辰每天都被姜绫仙强行投喂着各种三酸七甜类的果实，但还是凤梨和菠萝最多。

　　这些天倒是没发生什么大事，王辰也借着这些天不断继续炼化起了速之大道本源。

　　王辰本来想使用瞬间炼化卡直接炼化最凶猛的力之大道本源，可是却被系统说怕他承受不住阻止了。

　　一直到六至九天这期间内，王辰正式的将速之大道本源炼化到了十分之四！

　　虽然只是突破了一分，但是却比前三分来的感觉还要猛上数倍不止，快到堪比半仙境。

　　在第六天至第九天期间，王辰也吃姜绫仙投喂的各种果实吃得浑身都感觉不自在。

　　甚至王辰现在连闻一下自己，都莫名感觉自己有点菠萝那种甜甜香香的香气。

　　感觉就跟被包养了一样，不过好爽啊~！

　　王辰抬起一只手臂狠狠过肺了两口，顿时将姜绫仙羞得慌忙抽了回来，起身就走进了浴室隔间。

　　明明几乎什么都发生过了，这傻娘子还害羞呢。

　　王辰见她不理自己了，坐在屋内椅子上望向桌上的菠萝汁等东西有些无奈的摇了摇头。

　　现在休息到了第九天的王辰，实在是吃这些果实吃到腻得慌。

　　要不是姜绫仙每次在他吃完后会答应给他做饭后甜点吃，不然他看着这些果实都腻得心慌。

　　不过话说她到底想干嘛啊，一个劲投喂我吃这些果实也不说到底是为了什么。

　　嘎吱~......

　　就在王辰胡思乱想之际，浴室木门打开，穿着黑白女仆裙裳的姜绫仙迈着碎步轻缓的走了过来。

　　王辰看见后顿时眼前大亮，但奇怪的是姜绫仙她手上还拿着一柄精致的发簪。


----------------------------------------

第342章 辰的首次完败！

　　不过管她呢，姜绫仙主动穿这衣裳的次数可几乎没有，每次要他说后才会反应过来换上。

　　王辰眼带火苗的便张开怀抱将走到近前的姜绫仙揽进怀中，强行将她放坐到了自己大腿上。

　　“仙仙娘子，我不管，现在吃完晚餐了，我还要吃饭后甜点，这是你答应我的。”

　　王辰将英俊的脸庞蹭进坐在他腿上姜绫仙的白皙脖颈内，惹得她娇躯都不禁僵了僵，羞涩无比。

　　“夫君...，你先帮我......盘发好不好？”

　　姜绫仙不易察觉的挪了挪被硌着的大腿，泛红着羞涩的绝美俏脸缓缓举起了手里紧握的精致银发簪。

　　“盘发？”

　　王辰愣了一下，一时有些没反应过来姜绫仙竟然突然要盘发干嘛？

　　她不会终于愿意......

　　不能吧？我明明记得她很抗拒也不愿意的，估计是单纯的就只是叫我帮她盘发。

　　王辰确实想歪了一下，但是回想起以前每次他请求姜绫仙时极度不愿委屈抗拒的模样，还是纠正了心思。

　　“我教你......”

　　姜绫仙见王辰有些迟疑的模样，以为他不会，便轻轻将发簪放入王辰手中，纤手也温柔握住他。

　　而王辰也确实不会，所以片刻后在姜绫仙手把手教下才盘出一个好看的丸子头发型将发簪钻绕了两圈后扎稳。

　　“好好看！”

　　王辰还从来没见过姜绫仙将发型盘起来的模样，此刻见到后眸光顿时微微睁大了些许。

　　特别是此刻姜绫仙坐在他怀里，那张绝世容颜带着些许绯红，让人看着增添了一种极致诱惑和清纯羞涩感。

　　姜绫仙被夸得害羞得微微低下了泛红俏脸，但很快又微微咬咬下唇美眸稍显坚定的抬起。

　　“夫君......”

　　姜绫仙将纤细的双臂缓缓揽上了王辰胳膊，只不过这次却是学着书中有意无意的不揽那么紧。

　　王辰就这样感受着姜绫仙有意无意的肌肤接触，却又不完全贴紧他身躯，心底莫名有些小刺挠。

　　而且......他怎么感觉姜绫仙愈发迷人了？

　　等...等会！仙仙的眼睛怎么变成淡淡的紫粉色了！？

　　紫粉色的美眸，配上姜绫仙盘坐秀发和那身黑白裙裳，王辰搂着她腰间，浑身顿感有火在烧一样。

　　甚至就连浑身的混沌九阳灵力也在无意间被调动了起来，姜绫仙也同样如此。

　　渐渐的抱在一起的两人只感觉呼吸逐渐滚烫，姜绫仙坐在王辰怀里俏脸愈发滚热泛红。

　　“夫君你先...亲我~......”

　　姜绫仙红唇微张，语气沉闷急促，说话时微张着唇瓣香气难受的轻喘着。

　　王辰再也受不了了，强行一用力将姜绫仙抱紧进滚热的怀里，唇瓣重重的亲了上去。

　　“呜~......”

　　姜绫仙在被亲了一小会后，脑子还带有理智的她知道不能这样下去。

　　随后在王辰愣愕的眸光中，姜绫仙有些娇软的强行将亲着的红唇蹭到他温暖脖颈处。

　　接着是脖颈处下一点点的锁骨亲了亲，接着...最后......

　　？？？

　　时间一眨眼就过去了.......

　　翌日清晨！

　　王辰和姜绫仙躺在床榻上盖着被褥，整个人如同虚脱了般几乎难以动弹，累得难以睁眼。

　　还是老画面，两人的衣裳依旧整洁干净无比，还是又双叒叕再度仿佛什么都没有发生过。

　　我...我感觉我快...快要......死了......

　　王辰抱着盖着被褥累得安稳睡眠的姜绫仙，双眸难以睁开的内心感觉身子快要酸软死了似的。

　　坏了...，这次猝不及防下被仙仙制裁了......

　　昨天他们的确的确什么事情都没有发生，只是单纯玩了一整夜的竞技游戏，1v1训练营单挑。

　　可恶的姜绫仙竟然玩选类似东皇这种超标英雄，王辰无论选啥英雄都都根本打不过她啊！！！

　　仙仙只要开个大招，他连跑都跑不了，完全就是眼睛一闭就直接被控死了啊！

　　王辰回忆起昨夜的画面，他们这次没再去枪战游戏甜蜜双排，而是玩了一整夜分竞技训练营一对一单挑赛。

　　玩了一个大通宵，整整输了十九把单挑赛，王辰真的输给姜绫仙输得快要疯了。

　　但凡这十九把单挑换成枪战类的，姜绫仙都得被王辰在决赛圈时虐得嚎啕大哭。

　　甚至此刻迷糊的王辰因为玩了一整夜游戏通宵，双眸中多了许多虚弱的血丝。

　　而姜绫仙赢了王辰那么多把也很累的，毕竟她也通宵了，此刻刚睡着不到两小时。

　　但是这次没有受伤的她，倒是没什么大碍，甚至还有些倒反天罡的担心起了紧紧抱着她的夫君。

　　姜绫仙俏脸埋在王辰脖颈处有些头昏脑涨的微微睁开了些许美眸，抱着王辰腰间迷迷糊糊的弱弱问道：

　　“夫君...，你没事吧......”

　　这一次姜绫仙取得了碾压性的胜利，强撑着累得疲惫但还有些理智的脑袋望向了王辰。

　　“没事！哪有事呀，不就是输了你十九把游戏吗，唉~，游戏而已啦。”

　　王辰见姜绫仙蹭在他温暖脖颈内的脑袋突然抬起来，慌忙强行睁大布着血丝的双眼，语气激昂的回应道。

　　“真的...没事么......？”

　　姜绫仙刚睡下才不到两小时，真的很困很困很累，黏黏糊糊的清冷悦耳嗓音动听诱人至极。

　　“包没事的！你放心，乖乖睡觉......”

　　王辰强撑着平静淡然还带着三分邪魅笑容七分不屑的眼神，与姜绫仙平静对视了一小会。

　　“嗯嗯......”

　　脑子睡得迷迷糊糊的姜绫仙还真没看出啥来，无意识的抿了抿唇角后又渐渐睡着了。

　　王辰这时见状抬起手给她擦拭了一下她那嘴角处睡得要流出来的口水，也不自觉的抿了抿唇。

　　“呼~......”

　　终于忽悠过去了......

　　王辰抱着怀中温暖的姜绫仙，最后这才缓缓的松了一口细长的热息，眼皮子瞬间又变成了微闭的状态。

　　凤梨好啊，菠萝好啊，凤梨得多吃啊，菠萝也更得多吃啊.......

　　王辰眼皮子打架了好一会，心中不断念着一些词汇，像数羊一样渐渐睡了下去。

　　待到夜上三竿。

　　姜绫仙睡得迷迷糊糊中醒来，磨蹭着夫君温暖的脖颈缓缓抬起了俏脸看了看。

　　王辰英俊的脸庞上看着倒是没什么变化，但却睡得极其的昏沉，呼吸平稳间丝毫没动静。

　　姜绫仙看着夫君的脸庞在一阵失神中渐渐清醒，不知想到了什么俏脸越来越羞红。

　　最后姜绫仙羞耻得不自觉的抿了抿下唇，可是却又突然想到了什么，连忙弱弱的起身。

　　在一阵调息后，姜绫仙小心翼翼从王辰怀中钻出下床，着急忙慌的小跑着就进了浴室隔间。

　　姜绫仙摸了摸自己滚烫光滑的脸蛋，连忙弄了盆凉水洗了洗俏脸，清醒了些许。

　　最后姜绫仙又羞耻的低眸看了看自身的黑白裙裳，起身连忙往浴桶内放起了凉水。

　　一直到天色微微泛亮，姜绫仙才从浴室隔间中推开木门，羞涩的先探出了个小脑袋看了看。

　　最后姜绫仙确定夫君没有像上次去帝古仙境路途飞舟上一样等她，这才敢穿着新的白裙裳迈步走出......


----------------------------------------

第343章 小小...夫君，拿下，哼哼......

　　天边泛起了鱼肚白，太虚圣女殿屋门两侧干净有质感的两扇窗户内被窗帘遮盖着。

　　昏暗暗的屋内，姜绫仙先是缓步走到还在沉沉睡着的王辰床边，干净红润的唇瓣俯身轻轻吻了吻他。

　　感受着睡梦中夫君无意识的稍微迎合回应着，姜绫仙内心有些愉悦的唇角勾起了一抹小弧度。

　　不过姜绫仙并没有对唇上的温暖久留，忍住松开后有些空落的内心缓缓站起了身形。

　　随后姜绫仙转身抬眸望向桌子上搁了一夜的菠萝等果实片，迈步过去轻手轻脚的收拾了起来。

　　姜绫仙并不知道这些菠萝果实们到底有没有起作用，不过反正都已经过去了。

　　虽然还是感觉有点怪怪的，但倒也没...想象中的那么不可以接受......

　　姜绫仙微微失神收拾着桌上隔了一夜的果实，好看的红唇总是若有若无的微起。

　　小小...夫君，拿下，哼哼......

　　姜绫仙在俏美迷人的轻笑了一下下，后，回过神来专心收拾了屋内的环境。

　　以前都是王辰收拾，没想到有一天竟然也会换到姜绫仙来收拾了......

　　而且不知是占有欲作祟还是什么，姜绫仙收拾得特别精心，绝对不允许有王辰的任何东西弥留。

　　待屋内收拾完之后，姜绫仙脚穿白绣鞋，白裳裙摆微晃的一步步走到床边坐下。

　　在将鞋子褪去后，掀起被褥的一角，温暖感觉传来，姜绫仙躺下挪动着娇躯钻进了王辰怀里。

　　早已睡得没那么累的王辰，感受着怀里像有猫咪般钻来钻去的感觉，不禁微微睁眸。

　　不过在发现是姜绫仙后，王辰便迷迷糊糊的搂上她柔软腰间将她抱进怀中重新继续入睡。

　　东边太阳渐升，阳光也缓缓照洒在了太虚仙宗深处的那座封存万丈龙骨的寒冰洞府中。

　　咔嚓！咔嚓......

　　被数十座高品阶封闭安静的寒冰洞府，这时却不断传出了各种细弱的声响。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　砰！！！

　　伴随着一阵愈发剧烈的动静后，寒冰洞府猛的炸开，无尽的风暴寒气从中冲出。

　　“吼！！！”

　　境界足足大帝巅峰的嘶哑龙吟声轰然传出，这龙吟不似肉躯传出，反而像万丈冰冷骨骼在震颤龙吟一样。

　　虚空中被这巨大的龙吟声波及出一层层肉眼可见的音波，很快便传遍整个太虚仙宗。

　　无数弟子被震得七窍流血，好在另一个强大的大帝巅峰帝威遏制住了龙吟才没有人死亡。

　　踏！！

　　伴随着虚空中一只脚踏出，其下面更是一层大帝波痕荡开，出场自带逼格。

　　但是......随着萧君整个人的出现，无数仰头望去的太虚弟子顿时双眸变得清澈懵了起来。

　　因为萧君上半身衣衫不整，正在一边遏制太虚仙宗深处的龙吟，一边疯狂穿着竹墨衣袍。

　　而很快衣裳整洁的寒尊也出现在他身旁站定，还有数十位长老也冲凝重的望向太虚仙宗深处。

　　“坏了，那座早已化作骨架的万丈冰龙有异变发生。”

　　寒尊时常会去查看化作万丈冰骨的冰龙洞府查看，没想到这几日没注意便出了这档子事。

　　“吼！！！”

　　这时在众人眼中一条万丈寒冰龙骨正翱翔于高空中，寒冰骨龙以一种压迫感极强的盘绕式游飞而来。

　　“大帝境巅峰？”

　　萧君在见到万丈寒冰骨龙的瞬间，眼神便瞬间变得凝重的数倍，明显极其棘手。

　　听到萧君的话，寒尊惊讶的同时又很是疑惑，明明冰龙没化骨时还虚弱不堪的。

　　“不，它境界本就是大帝巅峰或以上，估计是化骨后骨龙躯长久了寒气变成了无意识的诡龙！”

　　萧君一生中也是见过蛟龙或真龙的，很快便猜测起了这寒冰骨龙突然复活的根本原因。

　　眼见远处龙眸冒着两团冰焰翱翔的冰骨龙越来越近，萧君先行取出帝兵算盘冲了上去。

　　哒哒哒！

　　萧君便冲向寒冰骨龙的同时，疯狂对着算盘拨动了起来，一股帝威顿时从算盘中轰杀而出。

　　可他一心二用，一边要护死太虚仙宗整个宗门，一边又要对抗冰骨龙，实力大减。

　　寒尊见状与诸位长老飞在身旁的长老对视一眼，就打算迅速冲向寒冰骨龙掐诀结起宗内杀伐帝阵！

　　“哈~！咋了啊这是？”

　　但就在这时虚空中有些没睡醒的王辰牵着姜绫仙出现，打着哈气双眸困困的望着前方问道。

　　“小子！来的正好，有你帮忙肯定可以制服......”

　　萧君见到王辰这位真大哥出现，顿时露出了一脸喜色，连忙就要喊着王辰帮忙。

　　可是萧君话语还未说完，却只见被他攻击后无脑埋头乱冲的寒冰骨龙突然傲立在半空停了下来。

　　而姜绫仙感受着内心契约的感应，也是稍显疑惑的抬起纤手轻轻招了招。

　　一瞬间本就死去多时只剩本能的寒冰骨龙好似感应到了什么，巨大寒冰龙骨之躯疯狂缩小。

　　最后更是直接化作了一道利箭般，以极快的速度顷刻间穿过人群缝隙冲到了姜绫仙抬起的右手上。

　　王辰没察觉到危险的气息也没管，就这般望着姜绫仙清冷的望着手上将化作几厘米的寒冰古龙。

　　寒冰古龙上的帝威寒气在姜绫仙心念下早已内敛，最后本能的游到姜绫仙中指上化作了寒冰骨龙戒指。

　　姜绫仙见状呆呆的看了一会，直到王辰困乎乎的声音响起才回过神来。

　　“制服？什么制服？”

　　王辰迷迷糊糊的抬眸看了看刚才在说着什么制服的萧君，有些疑惑的回应了两声。

　　但是见老掌柜有些傻乎乎的不回应，王辰干脆也就不管他了，看向了姜绫仙。

　　“哈~！仙仙姐姐，夫君好困啊......”

　　王辰没休息够的脑子有些昏昏沉沉的，又打了个哈气，抬起空闲的手揉了揉眼睛辈分各论各的出声道。

　　其实并不是王辰不想用功法调节自身清醒，但能量是相衡的，他流逝的可都是真本源啊！

　　简而言之就是普通人有普通本源，而王辰虽为大帝，本源也是大帝本源，但只是本源变强了而已，不是无限。

　　“那...夫君先回去继续睡，我......”

　　“仙仙姐姐...我想抱着你睡......”

　　姜绫仙见状本来还想去师尊面前聊一聊这事的，但王辰有些不愿意的黏着她困困的出声喊着。

　　王辰本就困乎乎的，这句话也就没太多掩饰，当着全宗之耳的面便困糊糊的说了出来。

　　姜绫仙见此情形一时犹豫了一下，但望着夫君渴望的模样，最终还是妥协了。

　　“师尊，事情解决了，让宗内长老弟子们先缓缓紧绷的心弦，过后再商谈。”

　　姜绫仙尽量维持着自身形象，对着寒尊那边众人神情清冷的出声。


----------------------------------------

第344章 坏蛋娘子！

　　可王辰却愈发得寸进尺，不断往她身上贴来，整个人就差挂到她身上睡觉了。

　　姜绫仙见状有些无奈宠溺的同时，又连忙带着几乎要睡下的王辰消失在了众人视野中。

　　此刻太虚仙宗子弟长老还有些没反应，倒也没什么太大的影响。

　　不过随着事情告了一段落，下午时的太虚仙宗中，三两成群的弟子们骚气无比。

　　“翼翼哥哥~我想抱着你睡嘛......”

　　“滚滚滚！给我死一边去！”

　　宗道上被朋友恶心到的翼翼哥哥，顿时给了那骚里骚气模仿王辰的朋友一脚。

　　“兄弟你好香，其实弟弟你可以抱着我睡，我不介意的，嘿嘿。”

　　一如从前，正玩闹着的两位太虚弟子身后突然蹿出一个壮汉脑袋，一脸期待的对着两人开口。

　　“我日！咋他娘的又是你，阴魂不散啊！”

　　两位太虚弟子被吓得慌忙跑了起来，翼翼哥哥是假的，可这位每次都会恰到适宜出现的家伙是真的啊！

　　而太虚仙宗三两成群的女弟子们又是另一番模样，成群结队的眼犯花痴讨论着。

　　“真的真的，圣女大人真的好宠啊......”

　　“是呀，如果圣女大人这么宠我，还有那群男人什么事。”

　　“其实......对比于圣女大人，你们不觉得圣女夫君呆呆困困的模样很可爱吗？”

　　这话一出，本来还在犯花痴讨论的诸位女弟子突然噤声，全体凝望向了开口的那名女弟子。

　　毕竟要知道小醋坛子这个有点可爱的称号，可是公认的挂在圣女大人身上好久了。

　　虽然有女弟子也会对王辰那容貌和实力犯花痴，但她们都是在心里，根本不敢表现出来。

　　......

　　而此时的太虚圣女殿屋内。

　　终于睡了八成饱刚睡醒的王辰，并不知道他上午时和姜绫仙的事迹已然袭遍全宗。

　　“醒了？”

　　被搂了一整天的姜绫仙身子骨都有些麻麻的，见到夫君双眸睁开些许后不禁柔声问道。

　　王辰缓了好一会，这才蹙了蹙眉轻轻回了一声：“唇有点干，难受.....”

　　姜绫仙闻言愣然了一下下，随后抬起好看的手指轻轻掐了掐王辰的脸庞仿佛泄压般。

　　不过最后姜绫仙还是暧昧的凑身亲了上去，直到娇躯有些软绵无力都不怎么愿意松开。

　　还是王辰感觉唇瓣不干后，这才抬手揉了揉她脑袋松离了美眸轻颤紧盯他唇瓣不舍的姜绫仙。

　　“夫君...，我想......”

　　姜绫仙在稍微有些回神后，娇躯缩进了些许王辰怀中，带着丝丝滚热渴望的美眸望着他。

　　王辰：......

　　王辰终于深深刻刻的明白了以前未来自己说的那些话，完全是不无道理啊。

　　但姜绫仙似乎也觉得有些不妥，毕竟昨天夫君单挑输给了她十九把，还熬了个大通宵。

　　“不行不行，这样夫君会坏掉的......”

　　就当王辰准备答应她时，姜绫仙却突然呆萌的晃了晃泛红的俏脸，口中还嘟囔着些话。

　　最后姜绫仙更是弱弱的推了推王辰，为他着想的示意他不要乱来。

　　“仙仙娘子你......”

　　王辰内心才刚被挑起的火焰，此刻又被姜绫仙一盆冷水浇灭，浑身气势也随之一泄。

　　“坏蛋娘子！”

　　最后王辰有些生气似的轻骂了一声抱在怀里的姜绫仙，惹得她一时间有些不知所措。

　　最后姜绫仙抱着王辰哄了好一阵子才将其哄好，整得王辰都快欲哭无泪了。

　　今夜由于姜绫仙为自家夫君身体着想，并未发生任何愉悦...呸，逾越之事。

　　但另一边寒尊寝宫内的充斥着水雾无人的浴室隔间内墙上，却多出了两个莫名其妙的手掌印。

　　而萧君身穿着一袭青衣，正坐在刚沐浴完的苏玥寒身旁轻轻的用毛巾给她擦拭发丝。

　　两人完全有能力让发丝一瞬间变干，但有时候的开心却不是那一瞬间所能够带来的。

　　苏玥寒望着琉璃镜中的自己，还有身旁如很久很久以前般给她擦拭头发的君哥哥，神情有些恍惚。

　　没想到现在一眨眼，君哥哥早已成为了她的心爱之人，有了特殊关系与接触。

　　其实苏玥寒内心深处不置可否的，也是有着很强烈的占有欲，从小便有。

　　小时候只要看见君哥哥会摸别的小女孩脑袋，她就会感觉很生气很生气，很！生！气！

　　在成年之后，更是用尽各种办法让君哥哥不与别的女子有丝毫接触，故意调皮捣蛋赶走那些想投靠君哥哥的女人。

　　苏玥寒是被捡来的，她很懂事早熟，从小开始便自知自己内心占有欲有些扭曲。

　　但是无所谓，只要君哥哥不被抢走，就算是将她的内心扭成麻花都没关系。

　　人的性格并非生下来便定好了型，而是从各种与人接触中，细致入微的接触中形成。

　　比如姜绫仙便是苏玥寒亲手带大的，从各种细致入微的相处，让她性格不由也很像苏玥寒。

　　毕竟当一个人教育另一个人时，就会下意识的代入自身所经历过的事情来展开教育。

　　“君哥哥...，这次你......永远都不许再离开我，也只许娶我，知道吗？”

　　“好啦好啦，我的玥寒小娇妻，你都说过多少遍了。”

　　萧君听着盯着琉璃镜目不转睛开口的苏玥寒，将她发丝擦干后摸了摸她脑袋宠溺道。

　　苏玥寒被那声小娇妻喊得俏脸有些微红，不过这也让她内心的安全感多了许多。

　　......

　　翌日午时。

　　太虚圣女殿屋内的姜绫仙，在一阵唇瓣被亲着的感觉中哼哼唧唧的便缓缓睁开了惺忪美眸。

　　望着在睡梦中刚被亲醒的姜绫仙，王辰伸手轻轻捏了捏她Q弹光滑柔嫩的美脸。

　　同时王辰心中也早已盘算好了一切，打算今天先去林家见见所谓的林家仙祖。

　　然后明天开始，王辰他便打算开始准备早已和姜绫仙规划了许久的大婚之事。

　　自从萧青虚和苏纤月大婚过后，他们的大婚也因为许多事情推迟到现在很久了。

　　所以现在呢，王辰觉得自己的首要任务就是亲醒姜绫仙，马上去见完林家仙祖到底是何方神圣。

　　接着再开始为小仙仙挑选婚袍和各种婚礼用品，接着在成婚后要个亲生的小宝宝。

　　话说我这种像主角又像大反派式的命格，成婚那日，煞笔天道应该不会下来闹事吧？

　　王辰没忍住问了问系统，得到了确定的回复才放下心来。

　　【哎呀，杂鱼宿主你就放心吧，你成婚那天谁敢来闹事本统第一个不同意，免费帮你出手在他来的路上就整死他！】

　　【保证让你成一个完完美美的大婚！】


----------------------------------------

第345章 被仙仙做局了！

　　还是先叫仙仙小娘子起床再说吧。

　　王辰发现他在这短短十余秒与系统交流的时候，姜绫仙那微睁的美眸不知何时又困得轻闭上了。

　　也不管三七二十一，王辰见状再度吧唧一下亲了上去，整得姜绫仙俏脸闭着美眸不自觉的偏了偏。

　　“夫君这么早起床...要干嘛......？”

　　姜绫仙昨夜使出浑身解数哄了王辰许久，不禁有些赖床，俏脸窝在王辰怀里迷迷糊糊的柔声问道。

　　“先养精蓄锐些许时日吧，等后面成婚后再来。”

　　王辰闻言抬起了因为她一偏导致亲在她白皙脸蛋的唇瓣，故意扭曲她话中意思打算逗逗她。

　　姜绫仙睡得温暖的绝美俏脸在王辰胸怀中明显的噎愣了一小会，意识不由逐渐清醒。

　　男子通常对主动的女子一般都会难以抵抗，特别是当女子能表露出任由他来暗示时效果更加......

　　姜绫仙白里透红的温暖俏脸窝在王辰怀中，脑海中不由想到了那些古籍上的一些语录。

　　本来刚睡醒，脑子还有些困乎乎的姜绫仙，此刻随着王辰的那句话逐渐清醒了起来。

　　这就好似一位网瘾少女特别沉迷于游戏时，刚睡醒的她突然想到可以玩游戏就会逐渐清醒兴奋。

　　王辰望着不说话了的姜绫仙，还以为她是害羞了，不禁露出了一抹得逞的笑容。

　　而姜绫仙也的确害羞了，但是她的娇柔的身子却是抱紧了一点王辰，脑袋如小猫般蹭了蹭他脖颈。

　　“夫君...，明明我们昨夜已经休息过那么久了，为何还要养精蓄锐？”

　　“不过也...也是，不能这么频繁，还是得让夫君多加补补才行......”

　　姜绫仙刚睡醒还没开嗓的声线带着种娇哼悦耳的感觉，听得王辰内心都不禁有些痒痒的。

　　但是王辰很快又意识到姜绫仙话中这意思，似乎是在说......他怎么又虚了？

　　“可恶！仙仙娘子，你这呆瓜脑子真的好了伤疤忘了疼是吧？”

　　王辰说着还有些小气愤的伸出强有力的双手，将腰间姜绫仙双手握住缓缓提了起来，身躯压上她。

　　“没...没有，我只是担心夫君你的身子......”

　　“你与其担心我，不如多担心担心你能不能承受得住我接下来的怒火吧。”

　　王辰已然没有意识到自己掉进了姜绫仙的陷阱中，眸底仿佛有一股干柴烈火在熊熊燃烧般。

　　姜绫仙感受着自己双手被强硬的按在了脑袋两侧的床榻上，无论怎么挣扎都动弹不得。

　　“不...不行，夫君不行......”

　　姜绫仙见两只手臂挣扎不得，只能泛红着楚楚可怜的俏脸，娇躯扭动了起来想逃离。

　　“今天我就让你看看到底行不行！”

　　王辰此刻就仿佛身为男人的怒气值已然被蓄满了一样，双腿也强硬的夹住姜绫仙娇躯，束缚住她。

　　姜绫仙见此情绪美眸中透露起了一种境界无力的小绝望感，内心不由激动得快速跳着。

　　望着逐渐向自己俯身而来的夫君，姜绫仙又尝试着挣扎了两下。

　　但最后姜绫仙还是却只能无力绝望的绯红着绝美俏脸，缓缓闭上了那双充斥着各种情绪交织的美眸。

　　伴随着王辰轻咬上她白皙如雪的脖颈，姜绫仙被紧紧束缚住的娇躯还是难免僵了些许。

　　但是随着王辰将英俊的脸庞完全埋进她幽香温暖的脖颈后，姜绫仙也缓缓睁开了些许美眸。

　　而她那双刚才明明还显得特别害怕无助的美眸，此刻却充斥着压抑至极的兴奋感。

　　感受着脖颈上的异样感，姜绫仙有些羞耻难受的缓缓紧咬住红润下唇，舒适得忍不住微微颔首。

　　而王辰也试探性的缓缓松开了双手，在慢慢确定姜绫仙不再挣扎后才放下心大胆了起来。

　　随着时间推移，画面越来越少，直到黑了下来......

　　本来说今日就要去林家，不料又过五日后太虚圣女殿的屋门才缓缓被推了开来。

　　王辰温柔的牵着还微微红润着俏脸的姜绫仙从屋门走出，但脑海中还是忍不住思索着一个问题。

　　因为王辰总感觉.......他被做局了。

　　“仙仙娘子，你前几日不会是故意激怒我的吧？”

　　王辰早就发现一个疑点，那就从他逗了一下姜绫仙后，自己似乎就逐渐了她演的陷入局中了。

　　可是被夫君这么一“污蔑”，姜绫仙美眸顿时仿佛要哭了一样，同时还有些委屈。

　　“明明...明明是夫君束缚住我，我怎么挣扎都挣脱不了，现在你还倒打一耙......”

　　姜绫仙与王辰站在院子中，有些委屈的反驳了起来，同时美眸楚楚可怜分紧紧与他对视着。

　　“对对...对不起，错怪仙仙娘子了，我的错我的错。”

　　王辰被姜绫仙这么一说也发现的确是自己，意识到错过姜绫仙后顿时就内疚得就想给自己一巴掌。

　　姜绫仙见状连忙拦住了王辰，紧紧的握着他的双手，美眸中升起了些许歉意。

　　“也不能全怪夫君，其实我也有错，明明夫君那么...厉害，我却老是担心你身子受不了。”

　　姜绫仙说到厉害两字时似乎是想到了一些受不了的记忆，后面的声音都有些羞得柔弱了许多。

　　姜绫仙也算是几乎学到书中精髓了，先是一套被错怪后可怜兮兮的小连招，随后又连忙将错揽到自己身上。

　　唉~，仙仙娘子果然还是太单纯好欺负了。

　　稍微一哄，她就会开始担心我会因为这事愧疚，我真该死啊......

　　王辰内心有些惆怅，同时再度对自己怀疑姜绫仙这件事更加恨不得给自己一巴掌。

　　“好了夫君...，我们不说这个了，你不是说要去林家吗？走吧。”

　　早已满足无比了的姜绫仙，此刻绝美的神色都戴上了一丝丝甜蜜蜜的，出声说道。

　　“哦哦对，走吧。”

　　王辰反应了过来，但在临走时还是有些羞愧的揉了揉姜绫仙脑袋安抚她，接着才一踏消失在了院中。

　　......

　　八荒大陆，青荒林家。

　　林焱盘坐在屋内床榻上皱眉修炼着，胸前衣服内的胸骨透露着一股赤红的火光燃烧着。

　　这便是林家仙祖所赐给他的三火神骨，拥有三种神焰，与他的名字倒是挺有缘分的。

　　可林焱虽然看似是在修炼，但心中的思绪却是不知不觉的飘到了一位黑裙裳美人身上去。

　　脑海中不断浮现着明明显得妖魅动人，可轻吹桃花瓣时却莫名有些可爱的美人。


----------------------------------------

第346章 屁颠屁颠的林三火！

　　林焱心思有些缥缈，很快便从修炼状态中缓缓睁开了冒着些许炽热的双眸。

　　“楚家...嫡女......”

　　林焱在回过神来后，坐在床榻上不由下意识自言自语了一句。

　　虽然他那天装的很是淡定，但是谁又知道他那日每每和楚家嫡女交流时他心脏都在止不住加速跳着。

　　若有机会能再见到她便好了......

　　林焱忍不住幻想了起来能再见楚瑶，虽然他们只见过一面，但那么多女子，他就是对楚家嫡女才有这种感觉。

　　可是面对爱情的他却有些胆小，明明现在的林家他完全可以霸道的去提亲，他却畏畏缩缩的不敢，只祈祷能再偶遇。

　　当然，若不能缘分偶遇，他可能后续会去故意制造偶遇。

　　比如......在楚家附近多逛逛，或者“不小心”丢失个林家林焱专属令牌什么的。

　　“二少爷，老祖有请！”

　　“噢！好！”

　　突然这时屋外传来下人的传唤声，林焱在幻想中微微惊了一下后连忙抬头大声回应了两句。

　　与此同时，林家招待客人的府邸内，楚瑶正恭恭敬敬的乖乖站在父亲楚雄师身后。

　　听着耳边父亲与林家家主畅聊不断，楚瑶也渐渐的显得无聊至极，东张西望的。

　　诶！？

　　突然这时楚瑶看见林家大门处两道人影踏步进来，顿时眼前一亮来了兴致的直勾勾看着。

　　王辰和姜绫仙就这般在下人指示下，肩并肩的走进了林家的待客府邸内。

　　进到府邸内后，众人顿时起身给王辰和姜绫仙行了一礼，喜笑颜开的请君入座。

　　“实在不好意思，我家仙祖在炼制丹药，稍微一小会才能到场。”

　　“无碍，刚好过来的路上走累了，坐一会。”

　　王辰望着满是歉意的林家家主，伸手不打笑脸人，默默的坐到一旁椅子上给了他个台阶下。

　　“诶对了，林三火那小子呢？”

　　“谁？”

　　王辰突兀的一句话顿时将在场的众人就问懵了，只有楚瑶露出了一抹笑容连忙介绍。

　　“我我我知道，林三火就是林焱，也可以叫作林火火火！”

　　楚瑶一副终于遇见了有兴趣的事情，抢答介绍得特别快，惹得楚雄师一阵脸黑。

　　“不得无礼！”

　　“喔......”

　　楚瑶被楚雄师这么一训，整个人站在一旁顿时就蔫了下来，弱弱的喔了一声。

　　“没事没事，其实这般叫，倒也是挺贴切我名字的。”

　　林焱这时也从府邸外穿着一袭浅红长袍的走了进来，笑呵呵的对着众人行礼念道。

　　王辰与姜绫仙就这样坐在府邸左侧，从储物空间取出一盒草莓一起边看对面府邸右侧之人边吃了起来。

　　林焱解围过后也不落座，反而是搁那跟傻嘚似的站着与楚瑶互相对视着。

　　“你一直看着我干嘛？”

　　楚瑶对这个小时候被自己差点玩死的林三火看得有些不知所措，目光微微躲闪的质问了一声。

　　这林三火长大了应该不认识她，毕竟当初这家伙被五六岁的她当玩具玩的时候还是在襁褓内的状态。

　　楚瑶与林焱还是有过一段邂逅的，但是她从七岁开始修炼后便没再来过林家玩林焱了。

　　“噢没事，难怪觉得你眼熟，原来你是当初我在太虚桃花林见过的楚家嫡女。”

　　林焱刚才眼睛都快看直了，见被质问后连忙强忍住尴尬，云淡风轻的撒着谎。

　　“噗......”

　　坐在他身后不远处全程看着的王辰没忍住笑了一下，见众人目光看来后才连忙收敛。

　　刚才眼睛都快看直了，还装自己好像是脸盲刚认出来似的，这小子在这种事上这么腼腆的吗？

　　“夫君你被噎到了吗？”

　　姜绫仙没怎么注意，见王辰突然怪异的举动连忙将咬剩下的草莓屁屁放下，伸手给他顺背。

　　“没事没事，我想吃你这个。”

　　王辰连忙摆了摆手，眼睛看向了那颗草莓屁屁指了指，惹得姜绫仙秀发下的耳根都有些发烫。

　　王辰和姜绫仙就这样亲亲蜜蜜的，府邸另一侧的人也识趣的不去打扰，自顾自聊着。

　　“不用这般局促，坐吧。”

　　林焱见楚瑶一直搁那站着，连忙从角落搬着一张板凳屁颠屁颠的就放在了她身旁。

　　在得到父亲同意后，楚瑶这才敢入座，同时双手接过了举止有些怪异林焱上前递来的茶水。

　　眼见林焱和楚瑶坐下后，两位家主神情逐渐变得严肃认真了些许，对视了一眼点了点头。

　　“好了，这次我们来呢，是打算给你们定个婚事，顺便也问问你们的意见。”

　　“噗~~~！！”

　　刚惬意沏了沏茶喝下一口的楚瑶，听到自家父亲的话语顿时将茶水一口从府邸右侧喷到了左侧来。

　　也是还好王辰凝聚屏障凝聚得快，不然估计得被喷满身的茶水。

　　“爹！我和他才见过几次面，你就打算让我们订婚了！？”

　　楚瑶懵逼过后顿时就绷不住了，望向了自家这个老想给自己找个婚姻的损爹。

　　上次是王辰，这次是林焱，若是她一直还没道侣，也不知道下次会是谁！

　　“咳咳...，你看你冒冒失失的，我们现在这不是在询问你的意见嘛。”

　　楚雄师也不是打算卖女儿，所以将楚瑶带来就是看看这两家伙能不能对上眼。

　　“而且你小时候不是挺喜欢逗他的吗，你们也算是半个青梅竹马了。”

　　听闻这话，王辰带着姜绫仙顿时就一起竖起了耳朵，就连林焱也有些懵圈的望了过去。

　　“我不就小时候把他当玩具玩了一年嘛，但你都说那是小时候的事情了！”

　　楚瑶瞅了瞅搁那探头探脑的林焱，又看了看周围的人，顿时只感觉一阵羞耻社死。

　　“圣女与小兄弟，这边请，我们找处安静的地方谈。”

　　这时府邸内门处走出一位白发苍苍的老者，眼神望着王辰和姜绫仙招了招手示意过去。

　　“仙祖！”

　　林家之人见到这位老者顿时恭敬的连忙起身喊道，同时也让王辰意识到了他的身份。

　　靠北啦！我瓜都没吃完，你这时候出来，而且有什么事情在这不能说吗？

　　王辰望着远处那想带他和姜绫仙去其他安静地方谈话的林家仙祖，内心无奈吐槽了两句。

　　不过王辰最后还是起身拉着姜绫仙走了过去，一路跟着林家仙祖往林家其他府邸走去。

　　而待客府邸上的气氛，因为楚瑶和林焱的事情依旧火热......


----------------------------------------

第347章 我们......成婚吧。

　　此刻王辰与姜绫仙跟在所谓的林家仙祖身后，很快便在一条小道中走到一处环境优美的竹林内。

　　待到竹林深处的一处建在清澈溪流上方的亭子时，林家仙祖这才带着两人缓缓停下了脚步。

　　“这里我已施法将周围的一切屏蔽了，此次找二位见面，是因为听族内焱儿说你手段了得。”

　　白发苍苍同样一身白衣如同仙家般的林家仙祖，苍老有力的声音说到最后将目光放到王辰身上。

　　“先坐吧。”

　　不过很快林家仙祖便招待客人般伸手示意王辰和姜绫仙入座，他自身也坐到了对面。

　　“刚才是不是在奇怪感受不到我的修为气息？”

　　望着神情稍显凝重的王辰，林家仙祖云淡风轻的坐在石桌面前端庄文雅的沏起了茶。

　　“不是，只是好奇你为什么要压着境界一直不飞升。”

　　林家仙祖：？？？

　　开玩笑，老子可是有挂的男人，就算我看不透你，我的统子还能看不透你吗？

　　王辰望着沏茶动作瞬间僵硬住的林家仙祖，强行压了压想要上翘的嘴角。

　　“咳咳...，我便直说了，这几万年我一直在三大禁地内闭关躲着天道，最近才出关。”

　　“至于我为何要压制境界不飞升，呵呵......”

　　林家仙祖说到自己为何不飞升的时候，只是顶着张苍老的容颜意味不明的笑了笑。

　　“怎么？飞升是个骗局？飞升后要么被吃掉，要么被抓去挖矿？”

　　王辰握着姜绫仙温暖柔嫩的手掌心，微微凝眉的望着林家仙祖疑惑道。

　　林家仙祖听闻此话倒茶的动作又是微微一僵，凝神抬起了眼神盯了王辰好一会。

　　这小子咋啥都知道？

　　最后林家仙祖凝重的点了点头，同时也开始说起了重要之事。

　　“我想...将林家并入煞门，你觉得如何？”

　　林家仙祖突如其来的一句话，顿时让王辰和姜绫仙心中微微一惊，意识到了身份暴露。

　　“这个你得问煞门的主子，问我作甚？”

　　“煞主与煞主夫人不就在这吗？”

　　林家仙祖咽下口中的茶水放下茶杯，微凝起沧桑的双眸在对面两人来回扫视了一阵。

　　王辰知道这下不用试探了，同时内心也想到了煞门那只有五千多人的人数量。

　　况且......他一门之主的称号想要功效最大化，那便是加入煞门的修士越多越好。

　　刚好现在可以开始逐步扩大煞门的势力，收服各大散修家族加入煞门。

　　接下来的王辰与林家仙祖谈论了许多，从白天午时聊到天色黄昏才渐渐消停了下来。

　　等到王辰出了这竹林，眉宇间的凝重也少了几分，心中对许多事情开朗了许多。

　　不得不说，这些老怪物的见解还是比他强大得要多。

　　罢了，先回太虚仙宗完婚吧，到时候再将煞门扩大到十万人左右的规模便差不多了。

　　十万人这个数量是王辰与姜绫仙，还有半仙境林家老祖深思熟虑得出的最佳人数。

　　“仙仙娘子，走吧，回宗。”

　　王辰看了看身旁在无聊中陪了他一天的姜绫仙，抬手揉了揉她的脑袋出声道。

　　伴随着姜绫仙神情清冷柔和的点了点头，王辰也一把抱起她向前踏出一步，身影消失。

　　顺道上王辰还不忘的在林家府邸看了看，可惜林焱和楚瑶等人早已各回各家了。

　　......

　　太虚仙宗。

　　王辰和姜绫仙在回到太虚圣女殿屋内，这熟悉而又密闭没有人打扰的空间时。

　　姜绫仙顿时再也忍不了的将王辰一把压倒在了床榻上，紧紧抱着他，俏脸蹭着他温热的脖颈。

　　她已经忍了一整天了，等得就是这一刻，现在终于可以好好独自享用夫君了......

　　王辰被压在床榻上感受着身躯被束缚住的感觉，有些无奈而又宠溺的同样抱上了姜绫仙。

　　一直到姜绫喵差不多蹭够了后，王辰这才轻轻拍了拍她，缓缓出声说了起来：

　　“师尊...，我们......成婚吧。”

　　王辰将抱在姜绫仙腰间下一点的双手抬起，温柔的缓缓捧住了她那微红的绝美俏脸认真念道。

　　王辰这次没有叫姜绫仙亲密的称呼，这一声师尊就仿佛是他前世的一股执念。

　　姜绫仙那被捧着柔嫩细腻的俏脸闻言微微怔愣了一下，但很快美眸便泛起了一丝亮光。

　　“好......”

　　随着姜绫仙这声清冷带着丝丝悦意的好字落下，王辰也情不自禁露出了开心的笑容。

　　姜绫仙看着有了笑意的徒儿，不由自主的压在他身上缓缓俯下了俏脸轻轻吻了上去。

　　这个吻很轻，仿佛天荒地老般都不能将他们分开。

　　今夜的两人似乎有着一种默契，只是抱在一起时不时亲一会，并未做出其余动作。

　　很快在王辰和姜绫仙一起的通报下，传了寒尊，又传了萧青虚，再接着是各位长老弟子。

　　这则喜讯很快便在太虚仙宗传来，在短短数日后便逐渐传遍了整片八荒大陆。

　　王辰并没有打算去外面定制婚服，而是打开了系统面板，打算和系统一起动手制作。

　　系统负责制作，王辰则是负责构思专属姜绫仙身材样貌等等一切最合适的大红婚袍设计。

　　同时为了美观，王辰还设计了女帝袍般那种大红婚袍拖尾的设计，各种金丝编织的图案交织。

　　当然，为了防止姜绫仙难受和洞房时不方便，王辰特意做出可以随时摘除掉的披肩设计。

　　最后王辰花费了足足五十亿本源点，用得都是修仙界最好的材料做出了两套婚服。

　　姜绫仙的艳红婚袍上交织着金丝凤翱翔的图案，就连云都是帝阶金丝所交织而成。

　　特别是有一个特点，就是姜绫仙这婚袍分为两层设计，穿身上的是实衣艳丽婚服，不暴露的同时又极具美感。

　　另一层则是披肩上的拖尾婚纱红袍，袍尾处织有九凤尾羽，乃是真羽所织而成，显得华贵无比。

　　还有金丝细织而成凤仪婚冠，红盖头等等一系列东西，都是王辰亲自专心设计的。

　　而王辰对自身的婚服要求倒是不高，帝阶金丝织成一种韵律织到红袍上，各种帝阶布料往里怼！

　　最后的结果就是姜绫仙的婚纱红袍显华贵艳丽更有美感，王辰的婚礼红袍则是稍显霸气宏威，带有某种道韵。


----------------------------------------

第348章 大婚前的准备！

　　两对婚服王辰与系统制作时间了十八天，各为九天，恰巧代表着长长久久。

　　而姜绫仙这些天当然也没有闲着，毕竟成婚是两个人的事情。

　　王辰负责婚服和其余各种东西，而姜绫仙则是负责安排各种大婚事项和自身妆容。

　　化妆人选是通过妆容比赛选出的，令王辰没想到的是，某两傻玩意的蓝星邪术竟然那般高超。

　　最后终于经过数十天没日没夜的婚礼准备，举全宗之力终于特意选好了个良辰时日。

　　此时早已布置得喜庆无比，到处张贴着囍字和大红婚绫的太虚仙宗内。

　　屋中姜绫仙按照两姐妹指示刚沐浴完毕，穿着白裙裳浑身散发着一种清冷幽香。

　　从来没化过妆的姜绫仙，此时穿着白裙坐在琉璃境前第一次显得有些局促和不安。

　　“圣女放心吧，以你的绝世容颜只需要化个淡妆，稍微锦上添花便可美得不要不要的。”

　　两姐妹看着坐在镜子前似乎有些担心的姜绫仙，两人拿着化妆的物品一左一右的给她心理疏导了一番。

　　“我比较担心的是我夫君他会不会不喜欢......”

　　两姐妹被姜绫仙话语整得一愣，对于圣女这个恋爱脑颇为无奈。

　　在两姐妹一阵安慰下，姜绫仙望着镜子中素颜的自己，最后还是轻轻点了点头示意开始吧。

　　伴随着妆品一点点上到她脸蛋上，姜绫仙闭着美眸只感觉脸上凉凉的，还有点稍微的不舒服。

　　王辰在屋外静静等待着里屋的姜绫仙化妆完毕，心中的期待那是一层层的拔高着。

　　姜绫仙素颜就已经将他迷的神魂颠倒的，要是化上妆容他还不得立刻缴械投降啊？

　　王辰坐在屋外的台阶上，想着想着那个牙就情不自禁的露出来吹吹风了。

　　而屋内此刻随着姜绫仙薄唇最后轻含了两下红纸松开，清冷艳色的口红也上妆完毕。

　　“完美，太完美了！”

　　两姐妹望着姜绫仙俏脸上的淡妆难掩心中激动之色，对自己的杰作满意到了极点。

　　姜绫仙睁着上过淡红眼妆的美眸，望着琉璃镜中的自己不由稍微有些失神。

　　趁此期间，两姐妹也白嫖一堆只为姜绫仙用过一次的高级妆品识趣的悄然离去。

　　嘎吱~......

　　“老乡，进去吧，你最好在见到圣女后能忍住哦，记住你们还要大婚呢，可千万不要没轻没重的。”

　　听着打开房门出来的两姐妹话语，王辰回应了两声后迫不及待的扬着笑容便迈步进去关上了屋门。

　　姜绫仙听到屋门重新被关上的声音终于回过了神来，透过琉璃镜望见了夫君熟悉的身影。

　　姜绫仙望着镜中熟悉又更显妆容美感的自己，紧张得下意识就抿了抿下唇。

　　唇上高级无比的口红并无异味，姜绫仙就这般紧张无比的感受着身后之人缓缓走到她面前。

　　有些担心的姜绫仙不自觉就想低下带有妆容的俏脸，却不料下巴却被轻轻捏住又给强行抬了起来。

　　只是一眼，王辰的心中就扑通扑通快速跳了起来，与她那带着点点淡红的清柔眼妆美眸对视着。

　　姜绫仙的脸上明显是打了一层浅浅底妆的，可是又不显得刻意明显，在无形之中动人心弦。

　　“夫君......”

　　姜绫仙下巴被轻轻捏着，白皙滑嫩的脖颈微微上抬，望着愣神的王辰有些羞涩愉悦的喊了一声。

　　不知为何，看见夫君这副被她迷住的模样，姜绫仙内心就感到特别的愉悦窃喜。

　　“咳咳嗯.....，绫仙，从现在开始，一直到拜完堂之前，先叫我的名字。”

　　王辰被唤回过了神来，脸庞竟莫名有些微红发烫，眼神都情不自禁躲避了两下回应道。

　　怎么感觉越来越热了呢......

　　王辰右手松开姜绫仙下巴，心中跳得越开，就莫名感觉耳根和脸庞等部位滚热无比。

　　好可爱的夫君......

　　姜绫仙望着逐渐红温的王辰，上了红妆的薄唇有些小窃喜的抿出了一抹小弧度。

　　“好...，王辰哥哥......”

　　姜绫仙仿佛是故意的一样，清冷声线的语气中带上了一丝丝娇弱的感觉轻喊了一声。

　　“停停停，你要是实在觉得名字不够亲密的话，你叫我徒儿也可以，别这样叫，我真的会忍不住的。”

　　王辰连忙微微蹲下身形弓着腰侧过身子，制止姜绫仙称呼的同时提醒她实在不行叫徒儿也可以。

　　“徒儿若是忍不住，其实可以不用忍的，不过...你得先喝下这个菠萝汁才行......”

　　姜绫仙见王辰一副呼吸滚热急促的模样，善解人意的缓缓取出了一杯菠萝汁递到蹲下的王辰面前。

　　这样她身子骨就不用担心受伤，大婚也可以继续进行，夫君也不用忍得难受。

　　一举三得呢。

　　“不行不行，收回去，乖......”

　　王辰连忙阻止了姜绫仙，他可不想全天一整副无精打采的模样举行大婚仪式。

　　姜绫仙见状弱弱的嘟了嘟红唇，只能乖乖的将菠萝汁收回神魂空间内等着小徒儿缓过来。

　　数分钟后，在王辰强行的压制下，这才勉强压制住了蠢蠢欲动的滚热内心和身躯。

　　“好了绫仙...，我现在亲手给你换上婚袍和凤仪头冠，先起来吧。”

　　“那我也要亲手给你换上你的婚服......”

　　姜绫仙闻言也明白了夫君的意思，站起身示意王辰也取出自己的那一副婚服给她。

　　“那我先去沐浴，你稍等一会。”

　　王辰没想到姜绫仙突然也会提出这么个要求，无奈只能先行去浴室隔间沐浴了一番。

　　随着时间的推移，因为王辰的婚服比较好穿许多，姜绫仙羞红着脸蛋很快便给他穿好了。

　　而姜绫仙的婚袍是两层裙裳披肩式比较难穿一点，王辰口干舌燥的费了许长时间才给她穿好。

　　最后王辰再双手举起华贵端庄的金丝凤仪头冠，轻轻的戴到配合的姜绫仙头上，同时给她发型固定了一下。

　　“每天的绫仙姐姐都很美，只不过......今天更美！”

　　王辰望着无形中动人心魄淡妆的姜绫仙，发自内心的笑着轻轻捏了捏她脸蛋笑道。

　　“我先走了，等一下我再来接你，乖哦......”

　　王辰松开乖乖让她捏脸蛋的姜绫仙，在其极其不舍的美眸中亲了她一口，随后只能事先离去了。

　　修仙界有许多种成婚的仪式。

　　而王辰采用的是迎新娘的方式，从婚礼大殿一路出发，然后再踏龙瑞到此屋外迎接姜绫仙。

　　而这期间寒尊还有一些内门女长老也会过来陪姜绫仙，给她盖好红盖头，铺好过路红毯等......


----------------------------------------

第349章 大婚！

　　太虚仙宗，宗内婚礼大殿处。

　　王辰穿着一袭透露着威武霸气的金丝红袍踏空而来，婚服上的帝威栩栩如生让人心生惊颤。

　　而萧青虚等人早已等候多时，还有一众男男女女内门长老们组成的大红喜庆迎亲队伍。

　　最前头的主持人，毫不意外的便是那位熟悉的内门紫瞳女长老，满脸笑意站在寒冰凤轿子旁。

　　轿子前面是由一头百丈神兽祥瑞冰凤牵拉着的，那不是别兽，正是姜绫仙的冰凤凤。

　　婚礼大殿中各大势力的人早已在桌席上入座，就透过大门看热闹等待着新郎迎接新娘到来。

　　“走，出发！”

　　王辰穿着一身霸气却又不失喜庆的婚服落下地面，胸口在萧青虚示意下挂上大红婚绫。

　　随后王辰大手一挥，心念一动下天边顿时游翔出一条千米寒冰祥瑞巨龙，翱云而来。

　　“吼！！！”

　　一道充斥着微微呆萌又霸气喜悦的龙吟声仰天长吟而起，缓缓停在了迎亲队伍最前方。

　　“老乡成亲的这阵仗真的是碉堡了！”

　　躲在角落看热闹的三姐妹，感受着这种喜庆连天的气氛也是双手握拳摇晃激动念道。

　　而那千米寒冰神龙自然也不是别兽，正是王辰早已安排好的寒龙龙，变化了龙躯大小。

　　“出发！！”

　　王辰胸前挂着大红婚绫伸手摸了摸寒龙龙的巨型龙头，大喊后脚下一踏飞上了寒冰龙头上站定。

　　咚咚锵锵！噼里啪啦！！

　　王辰的一声出发落下，冰龙翱翔龙躯扭头，拉着轿子的百丈冰凤也有点呆里呆气的凌空飞起了数米高。

　　“吼！！”“啾！！”

　　这一整段时间内整片帝州都响彻着龙吟凤鸣声，惹得无数修士惊讶望向太虚仙宗的方向。

　　王辰带着浩浩荡荡百来号大能修士的迎亲队伍，就这般在占地庞大的太虚仙宗绕了一阵路途。

　　最后终于来到了前不久才离开的寝宫外面停下，喜庆的乐器声和各种类似烟花爆竹的声音不断在耳边炸开。

　　最后在紫瞳女长老的挥手示意下，嘈杂的声音渐渐消停了下来，她则张开嗓子对着敞开的院门大喊：

　　“迎亲新郎到，请新娘盖好红盖头，出门上轿！！”

　　伴随着紫瞳女长老悦耳的喊声落下，众修士乐队再度疯狂吹响起了喜乐迎接新娘。

　　不一会的时间。

　　王辰与众人便看见一道身姿娇好，身披大红婚纱凤袍，头顶红盖头的姜绫仙被寒尊扶着缓步走出。

　　踏过地面铺好的灵阶红毯，寒尊与其余几位内门女长老护着姜绫仙来到落在地面的凤娇前。

　　百丈的寒冰浑身散发着一股祥瑞寒气，冰凤爪站在地面上回头用脑袋轻轻蹭了一下盖着红盖头姜绫仙的腿。

　　姜绫仙盖着红盖头，也是心领神会优雅的微微抬脚站上了冰凤脑袋，被凤头缓缓送入了大红轿子内。

　　寒尊等人则是托着她身后的凤尾红袍，随着她身形也将其用灵力送入了轿子内，红色的轿帘缓缓遮上。

　　“新娘入轿，启程！！”

　　“吼！！”“啾！！”

　　主持紫瞳女长老见状也抬手大喊，凤娇扇翅而凌空飞起，祥瑞的龙吟凤鸣再度响彻整片帝州。

　　不久后，婚礼大殿外。

　　咚咚锵锵！噼里啪啦！！

　　声势浩大的迎亲队伍来到早已铺好的红毯尽头处停下，两侧围满了服饰端庄的各大势力之人。

　　“新郎新娘到！！”

　　王辰闻声跳下巨型冰龙的脑袋，脸上洋溢着笑容一步步走向了大红凤轿的面前缓缓掀开遮帘。

　　姜绫仙似乎也是感应到了帘帐被掀开，端坐在里面紧张的手掌都有些稍微的出汗。

　　“来。”

　　王辰站在红轿帘子前放温柔声音，伸出手缓缓递到红盖头下方视野可看见的位置。

　　姜绫仙端放在腿上的双手似乎终于紧张得反应了过来，连忙轻轻抬起纤手让王辰握住。

　　在王辰温暖宽大手掌握住她的那一刻，姜绫仙呼吸微微滞了一下，内心莫名安稳了许多。

　　王辰就这般一点点扶着姜绫仙出了轿子，盖着红盖头新娘娇好的身姿落入万人眼中。

　　无数人鼓起了掌声，王辰牵着姜绫仙落下轿子，踏上一路延伸至婚礼大殿内的红毯一步步前进。

　　身后的冰龙冰凤以龙吟凤哕的祥瑞喜悦之气铺盖氛围，整个太虚仙宗喜庆气氛高涨。

　　而王辰前不久想的所谓俗套的幺蛾子闹事并没有出现，也不知是系统已经处理了还是什么。

　　随着王辰和姜绫仙新郎新娘的身影踏上高台上后，整个太虚仙宗也逐渐缥缈起了一股紫气。

　　“紫气东来！是紫气东来！！”

　　祥瑞的紫气东来令众人惊讶万分，有许多人受益，当场卡死的瓶颈直接突破，脸上满是喜悦。

　　紫瞳女长老望着眼前淡淡紫气，一边开心不已的吸收着，一边丝毫不慌的举行大婚仪式。

　　“一拜天地！！”

　　“二拜高堂！！”

　　“夫妻对拜！！”

　　王辰和盖着红盖头的姜绫仙紧紧握着手就这样站着鞠躬轻拜，最后在对拜时有些紧张的脑袋对脑袋轻轻碰了一下。

　　伴随着大婚仪式的完成，祥瑞无比的紫气东来现象也开始稍微退散减弱了起来。

　　而姜绫仙也在早已等候两姐妹的搀扶下，缓缓送回了满是喜庆婚绫布置的太虚圣女殿内。

　　轰嗖！！

　　王辰不知道是不是系统搞出的动静，整片太虚仙宗的天空开始下起了气运金羽，璀璨夺目！

　　“又是祥瑞！这次竟然是气运祥瑞！！”

　　有人再度惊喜的大喊，王辰则是喜笑颜开的下场开始招待诸位客人敬起了佳酿好酒。

　　午时的天色一点点昏黄了下来，婚礼大殿热闹的气氛不减，不过王辰却没时间陪他们了。

　　此刻的王辰早已打道回府，穿着霸气喜庆的婚服站在太虚圣女殿屋外一把推开了房门。

　　新娘姜绫仙那一袭凤尾婚袍优雅的披在床榻上，而她则是端坐在床边纤手有些紧张的微握在一起。

　　姜绫仙不知道现在天色几时了，她只知道自己等了很久，但心情还是依旧紧张无比。

　　“娘子......”

　　门口处王辰带着丝丝醉意的声音传来，让姜绫仙紧绷着的心弦更加紧张了许多。

　　夫君他...喝酒了......

　　姜绫仙一想到这里身姿都不禁更加端正了些许，本就紧张的内心竟生出了丝丝怕意。

　　因为姜绫仙很清楚很清楚，以前清醒时的夫君都是在让着她，但是有几次不清醒时的夫君......

　　啪嗒！

　　突然房门被关上的声音，不禁让姜绫仙端坐在床边穿着的大红婚服的娇躯轻颤了一下。


----------------------------------------

第350章 再度害怕起来了的仙仙！

　　踏踏踏......

　　屋门处王辰沉重的脚步声缓缓走来，姜绫仙叠在一起轻握的双手也逐渐变得紧握了起来。

　　很快微微低着头看着自己双腿的姜绫仙，便感觉头上的红盖头被缓缓掀了开来。

　　红盖头轻飘飘的缓缓落到床榻上，而姜绫仙就像一个被掀了遮羞布的仙子，还是羞涩紧张得不敢抬头。

　　可是感受站在她面前的夫君迟迟不动身，姜绫仙最后还是忍不住微微抬起了带着妆容的绝美俏脸。

　　姜绫仙俏脸上打着一层接近肤色的白浅粉妆造，其美眸上那淡淡的胭脂红妆更是勾人心魂。

　　王辰和姜绫仙绝美俏脸上那双晶莹的美眸对视上，不由愣神了好一会才缓过神来。

　　“夫君......”

　　姜绫仙薄薄的唇上染着极其好看的胭脂红，一张一合轻轻喊出了一声让人心痒痒的夫君二字。

　　王辰感受着脑子有点醉醺醺热热的感觉晃了晃脑袋，随后燥热的身躯缓缓伸手向姜绫仙。

　　姜绫仙见状紧张得长长的睫毛都微颤了一下下，微微闭上了美眸，心脏咚咚的跳着。

　　可是王辰并未立即乱来，而是先将她肩上的披肩婚袍和头上的金丝仪凤头冠摘去。

　　戴了一整天的姜绫仙顿时感觉身上一轻，舒适的数倍有余，心中也轻松了许多。

　　但不待她轻松的心情有所缓和，她便感觉自己隔着华贵的婚服被一双手臂一把搂住压倒到了床榻上。

　　不待姜绫仙反应过来，倒在床榻上的她便感觉唇上被抵住，传来了温温软软的感觉。

　　而且很快姜绫仙也感觉夫君的双手，缓缓放到了她身上凤丝红婚服上的扣子处......

　　“嗯~......”

　　伴随着姜绫仙仿若抗议的一小声无力的轻哼，画面也缓缓来到了屋外......

　　许久后，天色渐亮，但画面还是在屋外的随手轻摇的桃花树上，时间一点一滴的流逝着。

　　喝了酒的王辰面对化了妆造的姜绫仙，潜力被激发，这次足足过去了三天三夜！

　　画面久久过后才终于回到了屋内，但是屋内却空无一人，只有浴室传来浴桶沐浴声。

　　许久后，王辰终于以公主抱的形式，将穿好裙裳昏死过去的姜绫仙从浴室隔间内抱了出来。

　　姜绫仙整个人早已昏死瘫在了王辰怀里，整个人被欺负到身子骨都显得软绵绵的。

　　望着完全陷入了无意识的姜绫仙，王辰将她放进床榻微微盖好被褥，坐在床边有些头疼的拍了拍额头。

　　唉~...，根本抵抗不住化了妆造诱人的姜绫仙啊，一下就陷入了狂暴状态。

　　王辰扶着脑袋有些懊恼，属实没想到自己的混沌九阳龙神体真正发挥的时候会这般强劲。

　　等她醒过来，又有得哄了......

　　王辰回眸看了看已然完全陷入昏迷的姜绫仙，伸手摸了摸她那还明显滚热泛红的俏脸。

　　还是先给她提前熬好可以抑制伤势疼痛的汤药吧。

　　王辰心中想着，身体却是先一步起床回到了缭绕着水雾的浴室隔间内。

　　随后王辰捡起地上的旧床单被褥，又在浴桶上放满了清水后将干净无比的床单被褥放了进去泡着。

　　姜绫仙的敏感体质还是太强了，这床单被褥洗完后还得拿出去用最天然的阳光晒晒......

　　王辰边想着边走出了浴室隔间，来到院子后取出了几株帝阶药材配合甜味的果实熬制了起来。

　　估计这一觉醒来，仙仙后续恢复修为后差不多应该就可以突破大帝境了，得给她多补补。

　　王辰花费了两天时间熬了三碗帝阶汤药，放进了时间静止的储物空间内备着。

　　一直到第三天半的时候，姜绫仙这才从昏迷中悠悠转醒，美眸无力的轻微颤着。

　　没有预料中的委屈哭泣，姜绫仙醒来后艰难的睁着含着些许泪花的美眸有点呆呆的看着王辰。

　　姜绫仙现在浑身都是麻木的，难受得完全动弹不得，整个脑子也是昏昏沉沉，一片空白的那种。

　　可是王辰望着姜绫仙这醒来后呆呆傻傻反常的一幕，内心却是更加担心了起来。

　　王辰就这样在担心焦虑中抱着姜绫仙度过了大半天，期间一点点的喂着她帝阶汤药。

　　终于在三更半夜的时候，姜绫仙才仿佛从空壳状态中恢复了点意识一样有了动静。

　　“夫...君......”

　　姜绫仙在被褥内被王辰搂在温暖的怀中，感受着浑身麻木到完全没痛感的感觉轻轻喊了一声。

　　“在在在，夫君在这。”

　　听到微弱柔软的呼唤声，王辰激动得立马回应了起来，连忙又倒出一点凉水喂给姜绫仙喝。

　　可姜绫仙在弱弱的喊完一声夫君之后，便呆在他怀中美眸一眨一眨的就那样呆呆的盯着他胸口看。

　　看来只是还没从前几日的差点升仙的经历中回过魂来，不过没事就好没事就好。

　　王辰看着她这事后呆呆愣愣的症状也猜到了大概，抱紧她轻轻揉着她脑袋安抚着。

　　在第四天夜晚，姜绫仙总算是从中回过了魂来，神情难受得泪水止不住的从美眸中流出。

　　王辰全程不敢松懈的坐起身躯抱着她哄了一整夜，直到她哭累到睡下才消停。

　　第五天午时，姜绫仙醒来后又是难受到忍不住的哭泣，不过状态倒是好了些许。

　　第六天，第七天，第八天......

　　就这般重复九天，姜绫仙的身子恢复了三四成左右，这才勉强挺了过来忍住了哭泣。

　　甚至她现在还暂时性的有了点小害怕王辰，不是害怕王辰抱她什么的，而是见王辰双手一碰她衣裳就怕。

　　这次的姜绫仙是真怕了，就像仿佛回到了当初第一次与自家夫君发生关系时，瑟瑟发抖的小害怕。

　　王辰对此很无奈啊，只能每天温柔的抱着她给她喂汤药，同时轻声讲故事给她听。

　　不过姜绫仙还是特别黏他的，没有修为的她很容易的就会安心在他怀里睡下，看来只是单纯害怕他会乱来而已。

　　姜绫仙这次浑身每一处寒力几乎都有混沌九阳灵力的痕迹，体内灵力混乱了十数天才可以勉强调动。

　　第十五天。

　　王辰照常亲了亲姜绫仙软糯的红唇，靠坐在床榻依旧将她抱在怀中轻轻拍着她后背用声音安抚她。

　　“夫君我...我们后面能不能......过久一点再生小宝宝。”

　　姜绫仙像小猫一样依偎在王辰怀里，感受着背后的轻拍感，俏脸埋在他脖颈内弱弱的出声。

　　“好好好...，都听仙仙娘子的。”

　　王辰宠溺的抬手摸了摸完全落了败仗的姜绫仙脑袋，声音放得特别温柔磁性的回应道。

　　姜绫仙听着夫君温柔的回应，侧脸贴着他胸口上，美眸望着床头旁木架子上的大红凤尾婚袍和红盖头与婚凤冠，内心安心了许多。

　　下次再也不与喝了酒后的夫君玩了，不然估计就算有十个我...我都应付不过来。

　　不行不行！不能这样想，夫君只能是我一个人的，就算其余的我也不行......


----------------------------------------

第351章 小了！格局小了！

　　望着将侧脸贴在自己怀中渐渐睡下去的姜绫仙，王辰抱着她抬眸向着窗外漆黑的天色看了看。

　　想必煞门内的那群黑白双煞们，已经将秦家那三座矿脉开采得差不多了。

　　也是时候该出手收拢人心了，待处理完煞门内事后便开始招收新人入门。

　　不知道天道那傻嘚玩意哪时候会下来，也得准备准备，找机会阴死它。

　　王辰眸光略微有些失神望着窗外漆黑的天色盘算着，待回过神来后便抬手一挥将窗帘拉上。

　　随后王辰抱着姜绫仙柔软的腰间轻手轻脚的窝进被褥中，抱着她一起躺下盖好被子。

　　事已至此，先睡觉吧。

　　......

　　一夜而过，翌日上午。

　　一缕缕的亮光透过窗帘微微照亮昏暗的房间，王辰则是迷迷糊糊间只感觉怀里空空的。

　　嗯？仙仙呢？

　　王辰在床榻上摸索了一阵后，没摸到姜绫仙身形不由缓缓睁开了双眸找了起来。

　　窸窸窣窣......

　　不过王辰眸光很快便锁定了屋内的浴室隔间，只听里面传来了一阵沐浴的细微声响。

　　这么早起来洗澡干嘛？

　　王辰刚睡醒伸了个强有力的懒腰，深吸了一口气后有些疑惑姜绫仙的行为。

　　在等了一小会后，王辰发现浴室隔间的门还是没打开，便不由自主的爬坐了起来。

　　罢了，先去炒两菜吧，等一下吃完后便去东荒找煞门那群人看看矿脉开采进度如何了。

　　王辰揉了两下迷糊的眼睛，随后落下床榻向着院外而去，开始忙碌了起来。

　　过了不久后。

　　嘎吱~......

　　浴室隔间的屋门终于打开，姜绫仙身穿一袭白裙，身姿还是如前几日般有些不自然的从中走了出来。

　　不知道在沐浴时干了什么的姜绫仙，俏脸满是羞红的抬起往床榻上看了过去。

　　在看见夫君没在床榻上的那一刻姜绫仙内心微微一紧，连忙转身向着院子而去。

　　“洗好澡了？过来吃饭吧。”

　　王辰听到开门声望着站在门口的姜绫仙，露出笑容对着她招了招手示意道。

　　姜绫仙见此一幕微微愣了一下，待反应过来后这才迈着步伐走到了亭子内坐下。

　　“吃完后跟夫君去东荒，把煞门整顿一下，再按照与林家仙祖谈的计划进行。”

　　姜绫仙拿起王辰早已为她准备好的筷子，夹起一块清汤肉送入口中，小口咀嚼着的乖乖点了点俏脸。

　　王辰望着姜绫仙那小口咀嚼着清汤肉美眸晶莹乖巧点头的模样，就感觉跟养了只小猫似的，莫名舒心。

　　随后王辰简单的和小口小口抿起了清汤的姜绫仙规划了一下，她则是双手捧着碗边喝边乖乖听着。

　　待吃完饭后，王辰拿出抽奖来的纸巾轻轻给她擦了擦嘴，这才将她抱着回到了屋内。

　　“婚服要收好哦。”

　　王辰带着姜绫仙回到屋内并非要干什么好事，而是拿起一旁的婚服等递给姜绫仙。

　　“好......”

　　姜绫仙全程乖乖听着王辰的话，接过婚服等东西珍重无比的轻轻放进了神魂空间最深处。

　　“走吧。”

　　王辰笑着抬手捏了捏姜绫仙那白皙Q弹的俏美侧脸，随后才拉着她向着太虚圣女殿外而去。

　　.......

　　与此同时的东荒。

　　秦家灭亡后的三座无主矿脉，也被整个煞门收入囊中，开采得干干净净的。

　　开采完灵矿后的黑白双煞们很快便汇聚到了一起，找了一处山川水秀的地方闲聊着。

　　“你们说...，煞主他直接就走了，不要这些灵矿吗？”

　　“诶~，此言差矣，煞主是何等身份和良心，这是在故意造福我们呢，嘿嘿。”

　　轰嗖！！

　　山里灵活的闲聊声很快便伴随着王辰和姜绫仙的到来而瞬间安静，上千位黑白双煞慌忙站起了身形。

　　“其他人呢？”

　　王辰扫视了一眼，发现这里的黑白双煞人数不对，不由在面具下凝眸出声问道。

　　“回禀煞主大人，其余人开采完灵矿后便如同以前般各自散去了，有事才会再聚。”

　　“而我们这些人是当前没事干的，所以办完事后会聚在一起聊聊天，或者切磋切磋。”

　　王辰牵着姜绫仙飞落到地面上，听着最前头那位黑煞尊敬的声音不由在黑无相面具下皱了皱眉。

　　王辰闻言也不再啰嗦，干脆取出了系统打造的煞主令牌往里面传入了召回的信息。

　　顷刻间戴着白无相面具的姜绫仙和不远处上千位黑白双煞，只感觉空间内的令牌疯狂震颤了起来。

　　众人一惊连忙取出看了起来，明明以前的令牌没这个功能的，果然不愧煞主大人！

　　“好了，不必拘束，坐着等吧。”

　　王辰传唤过后也不着急，取出了张小板凳便坐下了，同时也将姜绫仙拉着坐到自己腿上搂着。

　　这面具真费事，亲都亲不了，等一下就给你卸了。

　　王辰在等待的时间内有些心痒难耐的想要亲亲姜绫仙，可却有黑白无相面具挡着，内心不由冒火。

　　随着时间的推移，很快副煞主还有密密麻麻的黑白双煞，便从四面八方飞窜而来。

　　“见过煞主大人！”

　　唯一一位天尊境副煞主一来到现场后，顿时一个滑铲单膝下跪在了王辰面前低头尊敬喊道。

　　“你有经验，先将人数清点一下，速度。”

　　“遵命！”

　　一袭黑袍黑面具的副煞主闻言连忙站起转身，开始熟练的从人群中唤出了几位黑白双煞。

　　伴随着一系列熟悉的操作下，很快黑白双煞们便形成一排排整齐的阵列，其中一人拿着本小本本上前递上。

　　最后就是本来总共五千一百一十七人，结果现在只到了五千零五十五人。

　　诸位黑白双煞心中也早已习以为常，煞门内每次获得好处后总会跑那么一些散修的。

　　简单来说就是：没规矩，管理不行，奖惩制度也不行，何况谁也不认识谁，抓也抓不到。

　　“真是小了！格局小了！！”

　　王辰与众人等了这么久，见此情形也明白了过来，抱着姜绫仙从椅子上一把站起身形大喊道。

　　五千零五十五位黑白双煞，连带着副煞主在内顿时被王辰这突如其来的骚吓得浑身一颤。

　　“对！小了，真是小了，格局小了！”

　　诸位没走的黑白双煞见状也附和着整齐大喊了起来，喊完后等待着煞主下一句发话。

　　“接下来我打算将煞门人数扩大到十万人左右，同时将面具摘掉以示真实身份。”

　　“现在本煞主给你们一个机会，谁要走谁要留请自便。”

　　“放心，本煞主不追究你们秦家矿脉一事，也就当这些灵矿用来收拢你们的心。”

　　王辰也不废话直接说起了重点，言里言外的意思就是要开始正规的整理起煞门这个门派。


----------------------------------------

第352章 煞门大型认亲现场！

　　现在的王辰也看不上那三座灵矿，干脆就用这些利益来收拢一波这些煞门精锐的人心。

　　嗖嗖嗖！！

　　不过王辰的话语一落下，还是跑了五十人左右，剩下的黑白双煞刚刚好整整齐齐五千人左右。

　　若是王辰刚才说要将他们身上辛辛苦苦采的灵矿全部收回的话，估计整个煞门都会瞬间崩解。

　　“呵！小了，这些人格局真是小了！”

　　王辰见状嗤笑一声，接着松开了怀中的姜绫仙，缓缓向前伸出了宽大的右手。

　　接着王辰心念一动下，右手上顿时浮现出了一行绽放着耀眼金光的字体：

　　一门之主！

　　“啊！我的眼！我的眼，煞主手上那是什么，好刺眼啊！！”

　　不远处列阵整齐的队伍瞬间就躁动了起来，全部抬起双手被金光闪得难受的捂起了眼睛。

　　佩戴！

　　王辰见状在黑无相面具下露出了得意的笑容，接着猛的抬起右手往头顶上一丢！

　　顷刻间称号耀眼的悬空佩戴在了王辰头顶上，同时王辰在黑无相面具下的瞳孔也猛的骤缩。

　　因为他发现......在场煞门每个人头顶上都显现出了忠诚度，大多都是在四五十左右。

　　当然，不乏还有几个显示着红色负数的，很显然是混进煞门内的敌人。

　　而姜绫仙对他的忠诚度毋庸置疑，直接爆表了，只能看见三个大大的感叹号。

　　王辰连忙强装住镇定，同时将目光再度看向了面前整齐的五千位黑白双煞。

　　“我最后再给你们一次机会，等一下可是要摘下面具的，现在可还有人要走！？”

　　王辰浑身的黑袍无风自动，头顶上顶着一行金色的一门之主四字，威风凛凛再度喊道。

　　但这一次......无人再走！

　　显然这些都是煞门内精锐中的精锐，元老中的元老，对抱团取暖互帮互助的散修煞门早已有了感情。

　　除了那几个忠诚度红色负数的，王辰心里已经在想着后面得找机会给他们弄死了。

　　“好好好，非常好！你们的路走宽了，前途一片黑......呸，一片光明啊！”

　　王辰渐渐露出了老父亲般欣慰的笑容，同时心念一动下将头顶上的一门之主称号隐藏起来。

　　最后王辰就这般当着众位黑白双煞的面缓缓抬起了手掌，捏住面具将其一把扯了下来。

　　一瞬间在场所有人面具内的眼眸全部瞪大，隔着面具都仿佛能看见那股子震惊无比的神情。

　　“是是你！那煞煞...煞主夫人她是......”

　　副煞主站面前不远处，在黑色面具下瞪着双眸，声音一时间都变得结结巴巴的。

　　姜绫仙见夫君都摘下面具了，也不废话的便抬起白皙手掌捏着面具优雅的轻轻取下。

　　那张无论从哪个角度看都完美无瑕的绝世俏脸显露而出，令煞门众人脑子瞬间宕机。

　　当属最懵逼的，就是混在煞门人群中的：楚家楚瑶，林家林焱，黎氏三姐妹，太虚圣子白少卿，太虚内门紫瞳女长老，食阁音箱龙日天，叶家叶奇与他的两个护道者，清瑶圣女等等熟人。

　　但更令他们脑子完全死机的情况来了，只见王辰猛的抬手对着众人一挥。

　　轰轰轰！！

　　一瞬间一股接一股如同开脉门的声音响彻整片天际。

　　五千位黑白双煞境界，就这般整整齐齐的直接变成天尊境九层巅峰！

　　仅仅是这五千股天尊境威压，周围数千里的山脉便被震得塌陷了下去，轰隆声不断。

　　王辰见状连忙抬手一压，将众人修为直接变回了他们原来的修为，震得虚空撕裂的天尊威压这才猛的遏制住。

　　这一顿操作下来，忠诚度还不得酷酷直线上升啊！

　　王辰望着连带着姜绫仙在内都懵圈了的神情，内心乐呵呵的暗暗想着。

　　现场被威压轰得烟尘满天飞的气氛就这般僵了十余秒，直到王辰出声众人才回神。

　　“本煞主可以强行提升你们修为，且无副作用，知道这是什么概念了吧？”

　　“煞主威武啊！！！”

　　“煞主牛逼！！！”

　　“誓死追随煞主！永不背叛煞门！！”

　　王辰的话语刚落下，气氛直接被点到了最高潮，震天的嘈杂声响彻天际。

　　王辰见时机成熟，再度对着他们一番洗脑，接着让他们注意自身修为内敛。

　　最后王辰再度动用了一门之主的能力，将众人的境界全体提升到了比较好控制的天尊境一层。

　　还好这次有了王辰的提醒，众人迅速强行收敛住威压，没再像前不久那般没控制住。

　　这一刻每个人的忠诚度在这一刻酷酷疯狂往上涨着，大部分人都直直飙升到了八九十左右。

　　显然王辰已经被当做了他们的神，让他们这些黑白双煞如同信徒般陷入到了一种痴狂的状态。

　　经过这一顿骚操作的洗脑下，可以说煞门的根基已经算是真正完全稳扎下来了。

　　“好了，现在请你们摘下面具，将身份各自都亮出来吧！”

　　五千位黑白双煞听见王辰的话语犹豫了一下，但很快便立刻抬手将面具一把卸下。

　　“饿啊！！”

　　“少爷！！”

　　集体面具刚摘下的瞬间，便有一道惨叫声痛苦的响了起来，众人瞬间望去。

　　只见古族叶家嫡子叶奇正抬手捂着右眼，神情带着三分惊恐三分愤怒三分不可置信，一分惊讶的望着苏家嫡女。

　　“上次我去你家告白被拒后顺便问你对煞门怎么看，你是怎么说的，说区区煞门不值一提，结果为什么你现在在这！？”

　　“我我我乱说的...，谁知道你也在煞门里面啊！”

　　叶奇痛苦的捂着挨了一拳的右眼，神情苦涩中带着委屈的后退了两步回应了苏渺渺。

　　“等会，白少卿！？你当初在帝古仙境时不是说要煞门臭老鼠们最恶心了吗！？”

　　突然人群中又有一道声音响了起来，一时间站在人堆中的白少卿顿时尴尬得只想原地死去。

　　“卧日！紫云长老你怎么也在这！？”

　　“你先别日！能不能先假装不认识我啊？”

　　人群中更有太虚仙宗的弟子认出了紫瞳内门女长老，一时间惹得对方捂着脸庞同样尴尬不已。

　　“卧槽！清瑶圣女！？”

　　“我去！天剑圣子！？”

　　“我日！楚家嫡女！？”

　　“我丢！林火火火！？”

　　“我靠！太虚圣女夫君的几个老乡，黎氏三姐妹！？”

　　一瞬间整个煞门成了认亲现场，直到最后众人的目光缓缓投向了全场最佳MVP的王辰和姜绫仙......


----------------------------------------

第353章 事已至此，先吃瓜子！

　　正搁最前方看热闹的王辰和姜绫仙，突然被这么多目光注视而来，一时眸光颤动了两下。

　　“咳咳，好了噢，认亲完毕。”

　　“事已至此，先吃瓜子，分下去吧。”

　　王辰见气氛突然陷入了尴尬之中，不由从储物空间内掏出一大箱瓜子放地上示意副煞主分下去。

　　“啊？我吗？”

　　王辰面前的副煞主手上拿着刚摘下的面具，是一位正常面容的中年人，有些懵懵的问道。

　　“不然呢，咱们要当个和蔼可亲的好领导懂吧？”

　　王辰瞥了他一眼，挥了挥手回应道，副煞主见状只能乖乖抱着那箱瓜子下去分配。

　　五千位黑白双煞僵硬的气氛，这下也被这种分瓜子，啃瓜子骚操作整得有些懵。

　　“那个，你们几个，对对对，就你们几个，过来一下。”

　　王辰指了指先前那几位忠诚度红色负数的几个人，在众人疑惑的眼神中领着瞬间消失。

　　姜绫仙站在原地看着突然消失的王辰愣了愣神，但是很快王辰的又瞬间回来了。

　　王辰回来后没有再多说什么，只是淡淡的扫视了一眼众人，眼底中带着极致的威慑力。

　　“我有一项神通能看出不忠之人，所以你们别想耍什么小心思。”

　　“还有！我给你们的修为，你们自行使用，但若让我发现滥杀无辜，凌迟处死！”

　　王辰说着话的时候浑身透露着一股上位者般的帝威，压得众人心头直感觉一阵窒息。

　　同时在场的许多人听见这些话，都不由暗暗倒吸了一口凉气，明白了刚才那几人的结局。

　　“对了，副煞主，你负责安排人去开设门派招人大会，招揽大量修士进入煞门，不分贵贱，心诚便可！”

　　王辰双手立于背后，一股股帝威若隐若现的镇压在众人心头，眸光望着副煞主念道。

　　随后王辰心念一动下将副煞主修为提到天尊境九层巅峰，其余的则是全部提到天尊境六层巅峰。

　　“是！保证不辱煞主使命！”

　　副煞主感受着体内那强烈万倍不止，却完全像自己灵力的修为，顿时激动得恭敬大喊。

　　其余人同样也都差不多是这个症状，眼神狂热的看着王辰，四千九百九十六人的忠诚度几乎都来到了八十左右。

　　“你们是煞门的元老，到时煞门人多了，我会独立安排你们元老位置，放心，好处少不了你们。”

　　“多谢煞主！！”

　　伴随着将煞门收归人心的进度来到尾声，王辰又交代了几句后便拉起了姜绫仙手心。

　　“恭送煞主与煞主夫人！！”

　　“记住，修为是我给你们的，我也可以随时拿回来！”

　　王辰在一片欢送声中踏入空间内而去，同时还不忘留下一句霸道无比的话语。

　　最后现场只留下了面面相觑的四千九百九十六人，但很快熟人的他们便又再度闹成了一片。

　　“好了别闹了，分散队伍前往八荒各处，招收煞门弟子！”

　　副煞主见此情形抬手将打闹的众人喊停，尤其是叶家弟子叶奇，顶着对熊猫眼看向他。

　　“那副煞主，面具还要戴吗？”

　　“emmm.......，戴着吧，也算是保护措施了，免得像现在一样到处被颜认出来。”

　　.......

　　回到太虚仙宗。

　　这么一阵忙碌下来，天色很快便渐晚了下来，王辰带着姜绫仙也回到了太虚圣女殿内。

　　“快亲一口，忍这么久，难受死了。”

　　王辰一回到太虚圣女殿屋内后便将牵着的姜绫仙一把搂进怀里，将其抵在了白皙的墙上。

　　姜绫仙还有点没反应过来呢，便被按在墙上狂亲了起来，整个脑子都是懵懵的。

　　“呜呜......”

　　姜绫仙试着反抗了两下，但很快被搂着抵在墙壁上的娇躯便逐渐没了力气挣扎。

　　因为姜绫仙发现她越挣扎，王辰他就越兴奋......

　　过了好片刻，得吃够了的王辰才轻轻松开了她，终于让姜绫仙有了新鲜空气进入口中。

　　“吸~...呼~......”

　　姜绫仙微张着小嘴大口大口喘着香气，可接着她便感觉自己被夫君一把横抱了起来。

　　被亲迷糊了的姜绫仙现在连自己在哪都不知道，只知道夫君的体温让她很是温暖安心。

　　但随着时间的推移，姜绫仙被抱着放到床榻上后也终于渐渐恢复了些许意识。

　　姜绫仙美眸稍微睁开一条缝隙，便看见王辰缓缓向着她爬了过来，吓得她瞬间更加清醒了。

　　“不...不要，等一下！”

　　姜绫仙似乎想到了什么超级好的回忆，跟小猫似的瞬间便有些应激的抱着被子往床榻内侧缩了缩。

　　王辰笑嘻嘻的表情也猛的一僵，望着姜绫仙着瑟瑟发抖害怕的模样也反应了过来。

　　都怪自己太猛了，唉~......

　　王辰反应过来后内心有些无奈的叹了口气，接着坐到了床榻边上不再去碰应激的姜绫仙。

　　姜绫仙白皙的双手紧紧抓着被褥护着自身，缩在床榻内侧望着失落的夫君不禁有些不知所措。

　　叩叩叩！

　　但是很快一阵敲门声的响起，这才终于让这沉闷的气氛瓦解。

　　“这么快就来了？”

　　王辰知道自己身为煞主的身份一暴露，肯定各大势力便会迅速收到消息。

　　感应了一下外面等待的寒尊和萧君，王辰看了看同样也稍微有点呆呆愣然的姜绫仙。

　　“仙仙娘子，你先缓缓心情，我去招待一下寒尊和老掌柜。”

　　了解姜绫仙的王辰甚至还怕她又会胡思乱想，体贴的凑过去露出笑容轻轻揉了揉她脑袋。

　　望着王辰开门出去的背影，心思敏感的姜绫仙难免还是陷入了一阵内疚的自我反思之中。

　　可是夫君身为大帝，那强大的一幕幕映入她的脑海，还是难免让她娇躯微微打了个哆嗦。

　　现在还没从差点升仙经历中缓过来的姜绫仙还是很害怕，内心犹犹豫豫得不知该怎么办。

　　明明古籍中说的症状是，最开始是他上瘾，她害怕，然后是她上瘾，他害怕。

　　可是为...为什么现在她和夫君的情况却不似古籍说的那般......

　　姜绫仙不知不觉的便有些苦恼的躺在床榻上，抱着被子有些懊恼的捂着了羞红的俏脸。

　　......

　　而与此同时的院子内，王辰正与寒尊和老掌柜聊得起劲，商量着阴死天道那老毕登。

　　“对，后面我打算在八荒大陆各处布下大阵，就只等天道那老玩意它下来了。”

　　经过一番交谈的三人，王辰煞主的身份也已然被寒尊和萧君知晓，此刻正说着另一件事。

　　“可是......天道乃是人仙境的修为，甚至它的诸多底牌很可能让它爆发出地仙境的修为。”

　　与前任天道打过照面的萧君很清楚天道真身下界的恐怖之处，有些忧愁的望着王辰回应道。


----------------------------------------

第354章 可怜小病娇的世界，他又怎么懂？

　　“无碍，我自有分寸，到时候跟它打消耗战就行了。”

　　王辰摩挲着下巴，露出一抹诡异邪恶的笑容，看得寒尊和萧君都不禁有些胆寒。

　　“消耗...战？”

　　“嗯，这个你就不用管了，哦对了，你们也加入我煞门呗，套个身份卡bug。”

　　王辰说到一半突然想到了什么，收敛起邪恶的笑容，示意两人也套上个煞门身份。

　　“bug是什么？”

　　萧君听见这陌生的词汇愣了愣，有些不理解的望着王辰。

　　“没事，你别管，到时候就知道了。”

　　王辰重新露出邪魅的笑容摆了摆手，随后取出了两块系统捏造的令牌递给两人。

　　“行吧，那我们便先走了。”

　　寒尊和萧君接过令牌回应道，但是突然的苏玥寒娇躯微微一颤，狠狠瞪了萧君一眼。

　　“怎么了？”

　　“没事没事。”

　　萧君默默收回了石桌下的手掌，露出笑容一副正常无比的回应了王辰的话语。

　　王辰狐疑的看了看两人一眼，再加上自己和姜绫仙的经历，很快便明白了什么。

　　不过王辰也并未明说，只是笑着目送不断哄着生闷气苏玥寒的萧君二人离去。

　　望着被关上的院子大门，王辰的意识往储物空间内扫视了一圈，内心暗暗盘算。

　　人仙境十秒体验卡，顷刻间突破大境界卡，境界突破卡（可对他人使用），九狱镇苍杀阵......

　　到时候我和仙仙两个地仙境，再加上十万个人仙境和专攻天道的九狱镇苍杀阵，老子不信就干不死天道那傻波一。

　　到时候定要将天道打得半死不活后，活生生按进粪坑里淹死！

　　王辰看着储物空间内的那些几乎算是概念型的物品，内心回忆起前世自己传来的那些画面，不由狠辣的暗想着。

　　嘎吱~......

　　王辰边思索着边回到了屋内，望向了床榻上将脸捂在被子中不断轻轻摇晃着的姜绫仙。

　　这有点莫名其妙可爱的一幕，整得王辰不禁回过神来定睛看去。

　　这傻娘子干嘛呢？

　　王辰快步走上前去褪去鞋子爬上床榻，疑惑着伸手将姜绫仙捂在脸上的被子扯开。

　　接着入目便看见姜绫仙那张不知想什么想得有些委屈巴巴的俏脸，微微撇着下唇，楚楚可怜的。

　　姜绫仙胡思乱想的心思被打断，见夫君回来后顿时情绪激动的一把扑进了王辰怀里紧紧抱着。

　　姜绫仙不知是不是又胡思乱想到了那种如果她不给，那万一别人给夫君怎么办的画面。

　　所以姜绫仙在扑进王辰怀里时，纤细的双臂便紧紧的抱着他不肯松开，小表情有些后悔刚才拒绝夫君。

　　“夫君...，我...我没事的，其实你想怎么样都可以......”

　　姜绫仙扑在王辰怀里说完这句话后，有些羞耻又紧张的静静等待着夫君的回应。

　　“额......”

　　王辰听着姜绫仙明明刚才还抗拒，现在又有些楚楚可怜莫名其妙的话语，不禁呆住了。

　　“仙仙娘子，其实没事的，刚好夫君也缓缓呗，在我这里你不用委屈求全，乖，睡觉吧......”

　　王辰轻手搂抱住姜绫仙将她抱坐在了自己怀里，让她与自己面对面逐渐认真的说道。

　　王辰还是个有道德之人的，其实在相等的身份上，他并不喜欢仙仙明明抗拒，却还要委屈求全的满足他。

　　可是......可怜小病娇的世界，王辰他又怎么懂。

　　在姜绫仙眼里和心中，王辰就是她的全部，只要能让夫君开心，她就什么都愿意做。

　　可能有时候王辰说东她会往西，或者象征性的对王辰提出的一些条件表现出抗拒。

　　但是只要一但王辰表露出一点不开心，姜绫仙瞬间就会变成讨好王辰型人格，变得听话乖巧无比。

　　也就是这种情绪属性促使着姜绫仙从今世再见到重生的徒儿后，导致她的底线一点一点放低的原因。

　　从一开始的师徒关系，然后再牵手手，搂搂抱抱，暧昧亲亲，睡觉觉，肌肤之亲，成为道侣等等......

　　从刻意冷淡徒儿一世后直至到失去过徒儿的姜绫仙，内心早已爱到王辰爱到一种有些心理扭曲的地步。

　　但凡今世刚重生时的王辰要是厌恶她，恶心她，故意逃出太虚仙宗远离她，估计就不会有现在这种温馨的画面了。

　　而是变成......被姜绫仙强行抓回来，然后一辈子被铐在太虚圣女殿内论心论迹论身，永无宁日。

　　回到此刻。

　　“好了，睡觉，快点。”

　　王辰见姜绫仙还是一副仰着淡红诱人俏脸，美眸中带着担忧看他的小模样，顿时假装严肃了起来的出声。

　　“夫君...，只要是你，我...我都不委屈的......”

　　“你就只差把害怕两字写在脸上了，还不委屈，你若是实在睡不着就稳固一下境界吧。”

　　王辰被姜绫仙这模样逗乐了，有些小无语的轻轻掐住她的右脸提拉了两下笑道。

　　“夫君...，我觉得我现在已经可以突破大帝境了。”

　　说到境界，姜绫仙下意识感受了一下体内积压已久的灵力，早已可以随时突破。

　　听着姜绫仙清冷柔弱的悦耳声，突然王辰脑子灵光一闪，想到了什么。

　　“仙仙娘子，你能压制住境界三天左右吗，到时候我帮你护法突破大帝境。”

　　“可以。”

　　姜绫仙闻言有些疑惑夫君为何要她这般做，但她还是呆呆的对着王辰点了点脑袋。

　　“下界有人突破大帝，天道就会有下界的机会，最近发生这么多事，到时你渡完帝劫后天道很有可能下来，所以......”

　　王辰见状连忙和姜绫仙解释了起来，打算等她登临大帝境后，拿天道人头来庆祝庆祝。

　　可是王辰又思考了一小会，他突然意识到了卡bug的一个超级致命点。

　　那就是到时候他强行卡bug将煞门十多万人修为提至人仙境，到时候的成仙雷劫确定够分配吗？

　　啧！越想越烦，算了，管它呢！

　　生死有命，富贵在天，大不了仙劫一来，我立马将众人境界再调回去就是了。

　　实在不行将储物空间内的无器灵宝物全部炼化，花费个五六百亿本源点 用全部家产叫系统出手得了。

　　王辰越思考这些逻辑越只感觉脑子一团乱，干脆打算到时候祭出系统，将脑子丢掉直接开干。

　　与此同时在仙界三重天中闭关将伤势已然疗愈到九成的玄金天道，并不知道一场针对他的超级大阴谋早已展开......

　　————

　　【PS：求点小礼物，要求不高，为爱发电的小礼物就行，感谢读者大大，拜托拜托惹......】


----------------------------------------

第355章 控制欲得不到释放的仙仙！

　　接下来的三天中，王辰第一天先是按照以往的操作，将睡梦中的姜绫仙哼哼唧唧的亲醒。

　　最后姜绫仙在被抱于王辰怀里呆呆困困，脑袋左右摇晃的状态下的和自家夫君温存了许久才逐渐清醒。

　　随着抱在一起的两人都心满意足后，王辰这才带着自家娘子出门前往了煞门招人处。

　　八荒大陆，帝荒中心的一处煞门招人据点中。

　　王辰经过与副煞主的一番了解，得知煞门将招人据点分为数千个，分布在八荒大陆各处

　　所以才仅仅一天多的时间，煞门现在的人数已然达到了五六万之多。

　　大约有一两万人是各大势力之人，剩下的则是各种灵皇境以上的散修等等。

　　王辰发现这个副煞主要求还是挺坎坷的，低于灵皇境以下的修士一概不收。

　　不然以现在煞门的风头，估计半天就可以招满十万，甚至乃是二十万人左右。

　　“那几万人你怎么安排的？”

　　王辰牵着姜绫仙戴着黑白双煞套装，站在人来人往的招人据点询问了一声副煞主。

　　“安排他们分布成上万个据点继续招人啊，按您的要求招到十万人以上为止。”

　　副煞主闻言抬手挠了挠后脑勺，说出的办法不由让王辰高看了他几分。

　　这就是甜菜！

　　“嗯，不错不错，想必按这个速度明天便可完工了，到时候你安排一处地方，我说些事情。”

　　王辰在黑无相面具扬着笑容乐呵呵的用空闲之手拍了拍副煞主，同时心中盘算着到时候给新人洗洗脑。

　　随后王辰与副煞主再交谈几句后便动身前去前往了八荒各地，开始布置九狱镇苍杀阵！

　　而姜绫仙则是在一旁护法，保证帝力被吸空至满头大汗的王辰能专心布置好每一道阵旗。

　　九狱镇苍杀阵分别有八道阵旗，一道阵眼，王辰依照系统提示将八道阵旗布于八荒。

　　刚好八荒对应八处地域，王辰布置好后在系统傻眼的目光下将阵眼试着收纳于自己丹田内。

　　王辰没想到的是还真收纳成功了！

　　【六六六，还有这种玩法，到时候阵眼吸纳整个八荒灵气，还能给你自身补充灵力，牛逼！】

　　[基操勿六！]

　　最后在确定将专门攻杀天道的九狱镇苍杀阵布置好后，第一天的天色也已然到了三更半夜。

　　回到太虚圣女殿后，王辰简直累得跟狗一样，一身白衣躺在香香的床榻上疲惫不已的呼吸着。

　　毕竟九狱镇苍杀阵可不是那么好布置的，几乎每一道阵旗都要将他大帝境中期的帝力吸干。

　　而且这还是王辰有逆天体质和挂的情况下，被吸空帝力后配合宝药恢复一会便可再次动工。

　　若是换萧君来，布置完后估计立马浑身瘫软得动不了，而寒尊那一夜估计都得寂寞得哭死咯。

　　不过王辰现在的症状也好不到哪里去，累得完全不想动弹，同样躺床榻上休息着。

　　等明天煞门招人完毕，就招个几十位阵法师再布置一些能互相联阵却阵符不紊乱互相破坏的帝阶阵法。

　　王辰打算后续的一些小事交给煞门那些忠诚度高的人去办，不过还是得亲自监工一番的。

　　踏踏踏......

　　姜绫仙这时从浴室隔间内端着一盆用寒冰灵力稍微冻过的清爽凉水，步步走到了床边。

　　王辰听见脚步声和感受到那清爽的凉气，不由艰难的调整了一下脑袋视线后望去。

　　接着入目便看见姜绫仙身穿着他送的那件黑白女仆裙裳，端着凉水的脸盆正乖巧的站在床边。

　　“娘子，你也太好了，爱死你了......”

　　王辰看着这般体贴主动的姜绫仙，满眼都是感动之意，不禁喜笑颜开的念道。

　　姜绫仙听着夫君夸赞的话语轻轻抿了抿唇，接着将水盆轻轻放到床头边的椅子上。

　　王辰望着捋着黑白裙摆，身姿娇好无比缓缓坐到身旁床边的姜绫仙，不由跟虫子似的扭动着身躯将脑袋躺进她怀里。

　　“夫君累一天了，小...女仆......给你按按吧。”

　　姜绫仙望着脑袋枕在自己腿上，脸庞窝在自己怀中的夫君，有些羞涩难以启齿的柔弱出声。

　　“不对呀，既然你是小女仆，那你应该叫我什么呢？”

　　王辰窝在姜绫仙布料极好不磨脸的黑白裙裳怀里，愣了一小会闷闷的出声回应道。

　　姜绫仙闻言有些羞耻的渐渐抿紧了下唇，难以启齿的不敢回应，只能抬手给王辰按起了肩膀和手臂。

　　王辰知道她难以启齿那个称呼，见状也不为难她，安安静静的享受了起来。

　　“夫君...洗脸......”

　　姜绫仙知道自家夫君热和累了一天，细心特意弄了清冷的凉水用来给王辰洗脸。

　　王辰被按肩膀舒服得迷迷糊糊的都快睡着了，闻言便将脸庞窝出了她怀里微微向上仰。

　　“夫君，会有点凉......”

　　“嗯嗯。”

　　伴随着王辰感受到清爽凉意的拧干毛巾敷住自己脸庞，直至适应后，心中舒坦无比。

　　咱这辈子也是幸福上了......

　　姜绫仙很有耐心，轻轻给王辰肩膀胳膊按摩到他入睡为止，这才给他最后洗了下脸后停下了动作。

　　最后姜绫仙将东西全部撤走，端坐在床榻上静静望着枕在自己双腿上睡觉的王辰。

　　她发现...自己从某种意义上，距离夫君似乎越来越远了。

　　特别是最近发生的许多事情，境界低的她基本上都没有帮得上忙的地方，只能辅助夫君......

　　而且有时候与夫君亲密时，若是夫君不想松开放过她，她根本就没有丝毫反抗的余地。

　　虽然说她挺...喜欢夫君那霸道强制爱的样子。

　　可姜绫仙不喜欢这种掌控不了一切的感觉，自从夫君修为超过他后，心中一股股无力感也在日积月累的积攒着。

　　每当回想起当初夫君被她囚禁在太虚圣女殿的害怕小模样，姜绫仙内心就会不禁小愉悦。

　　她虽然喜欢霸道的夫君，但是同样也喜欢夫君有时候不敢违抗她命令，乖顺的样子。

　　姜绫仙轻轻抚摸着怀里王辰俊俏的脸庞，同时美眸也有意无意的看向他的脖颈和脚踝处。

　　毕竟......那可是被她用灵链铐过的地方。

　　要是我的修为能反超夫君就好了，到时候夫君肯定又只能如以前般只能乖顺无比的听话。

　　哼哼......

　　姜绫仙是会幻想的，想着想着，好看的红唇便情不自禁的扬起了一抹愉悦的小弧度。

　　最后特别是想着想着，姜绫仙她那白皙的右手不由自主就模仿灵铐的样子轻轻摸了摸王辰脖颈和喉结。

　　很明显，姜绫仙随着境界低于王辰许久，内心积压的小属性控制欲得不到释放导致很渴望能再度控制一次夫君。


----------------------------------------

第356章 仙仙怎么变这么会撩了！？

　　若是放在蓝星，姜绫仙这种症状必定是要去看心理医生的，而且只能减轻，根治不了。

　　但是没事，她的小解药一直在身旁呢，只要解药不丢，她的症状就不会完全爆发。

　　姜绫仙就这般安安静静的端坐在床榻边上，任由王辰脑袋枕在她修长的双腿裙裳上睡了一整夜。

　　这一夜姜绫仙没有修炼也没有睡觉，只是静静看着王辰，脑海中冥想着各种与夫君相处的画面。

　　然而姜绫仙并不知道等过几日后，待王辰对她使出那张境界突破卡开始，后面便是她幻想成真的时候！

　　而王辰不知道是累的，还是有所预兆，这一夜他......成功的做了个噩梦，也不能说是噩梦吧。

　　因为王辰梦到他被姜绫仙再一次铐了起来，而且姜绫仙还轻掐着他脖颈将他强行按在床榻上强亲，来了个掐脖吻。

　　最重要的是，王辰发现梦中的他竟然完全反抗不了姜绫仙力道，那种深深地无力感极强。

　　“呜...！”

　　王辰在一阵脖颈稍微有些难受，同时随着噩梦的感觉中顿时呜了一声惊醒过来。

　　一瞬间两双眼睛一上一下的对视而上，而且姜绫仙的手指还放在他的喉结处轻轻摸着。

　　明明喉结也不露骨，但是不知道怎么地，王辰脸庞开始逐渐滚烫，内心怪异。

　　莫名其妙地被轻摸着喉结的王辰，竟有些微微脸红的不敢再和姜绫仙对视，偏开了脸庞。

　　“嗯？”

　　姜绫仙有些疑惑夫君这突然脸红的症状，有些不明所以的微微歪头疑惑了一声。

　　“咳咳...，那个，你...你别摸我脖子。”

　　王辰稍微轻微咳嗽了两声开嗓，然后偏着微红的脸庞有些磕磕巴巴的出声念道。

　　明明王辰可以动手抓开姜绫仙的手掌，可不知道为什么他就是感觉浑身有些发僵，不想主动去抓开她的手。

　　或者其实应该说是......他有些喜欢姜绫仙碰他喉结，只是不敢表现出来。

　　随着姜绫仙听话的将摸在他喉结上的手掌拿开，王辰还是缓了一小会后才缓了过来。

　　【哈哈哈，笑死我了，杂鱼宿主你怎么也成敏感体质了？】

　　[你给我滚蛋！]

　　听着系统突如其来那幸灾乐祸的声音，王辰顿时有些恼羞成怒的斥了它一声。

　　在切断和系统的联系后，王辰这才从姜绫仙被她窝得温暖的怀中缓缓起身。

　　但是姜绫仙回想起夫君刚才那脸红的模样，美眸中泛起些许涟漪，仿佛发现了什么新大陆。

　　“仙仙娘子，你昨夜一宿没睡吗？”

　　“没有...，因为......我喜欢看夫君。”

　　姜绫仙说完没有后突然想到了什么，微微停顿了一小会后，声音有些诱人的竟撩了王辰一波。

　　靠了！仙仙她怎么突然这么会撩人了，这家伙都从哪里学的啊？

　　不会是我不注意时，那两傻姐妹教她的吧！？

　　王辰望着姜绫仙，被撩得内心莫名有些加速，同时傻酥和傻清也成功背起了一口大锅。

　　“那你......”

　　“夫君...，我没事的，只是坐一宿而已，前世闭关时一坐都是成百上千日。”

　　“何况有喜欢的夫君睡在我怀里，比枯燥乏味的闭关好多了......”

　　姜绫仙就仿佛是知道王辰想要说什么一样，连忙出声表示没事的，还无形中又整得王辰心痒痒的。

　　他怎么总感觉姜绫仙现在说的每一句看似平常的话，却又都在无形中撩着他。

　　“好了好了，停止，你再说我怕我又会忍不住做出些什么，句句带喜欢，整得我心痒痒。”

　　王辰坐在床榻上俯身上前摸了摸姜绫仙脑袋，在其略带享受的眸光中回应道。

　　“走吧，等这几天将天道给处理掉，然后我们再放个假，夫君到时候带你去玩。”

　　王辰牵起姜绫仙手心，打算将事情全部处理好后，然后就带着姜绫仙去到处游玩放松放松。

　　“好......”

　　姜绫仙闻言美眸微微一亮，想到后面又可以和夫君每天一直贴贴在一起不去忙别的事情，莫名就有些开心。

　　今日是对天道布局的第二天，煞门招人的进度也来到了十二万人，停止了招收。

　　带着姜绫仙刚出门的王辰，很快便接到了副煞主的传讯，示意他可以过去演讲了。

　　王辰见状也不二话，很快便带着姜绫仙瞬移到了地方，来到了一处筑好的洗脑演讲高台上。

　　一眼望去，满是望不到头列好阵型的煞门修士，每个人都穿着清一色的黑白双煞服饰。

　　“参见煞主！！”

　　一声排练过的震天喊声，顿时让王辰内心的成功感得到了无比巨大的满足。

　　毕竟谁没想过穿越古代，然后手握数十万大军，抬手想指哪就打哪的感觉啊。

　　但他穿越的不是古代，而是玄幻，而这十几万在一门之主的能力下，可是货真价实的人仙境料子啊！

　　王辰让姜绫仙在原地等一下，然后踏空飞到天上，用帝眸视野如同看蝼蚁般扫视了一圈十多万人的忠诚度。

　　最后发现除了早已洗脑过的那五千精锐，剩余十多万人密密麻麻几乎的忠诚度，大多都在十到二十左右。

　　见状王辰飞回高台上姜绫仙身旁站定，望着站满黑白双煞的广阔天地，运起帝力开始整合。

　　就如同上次对待那五千名煞门精锐，王辰再次一套接一套的手段对着这十余万黑白双煞用了一遍。

　　激情被点燃，这种不用消耗资源就能得到梦寐以求修为的事情顿时让十余万人忠诚度疯狂暴涨。

　　最后在场大部分修士的忠诚度都来到了四十至七十，小部分来到了七八十左右。

　　后面王辰筛选出几位阵法造诣极高，忠诚度也高的阵符师。

　　将这些阵符师修为提到天尊境九层巅峰，又传授帝阶阵法，开始在大陆上设下大量帝阵。

　　在将整个煞门都整顿安排好后，王辰一整天也配合那些阵符师将二十四座的帝阵布置完毕。

　　没日没夜的设局，时间很快便来到了第三天，也是姜绫仙准备突破大帝境的日子。

　　王辰早已仔细为姜绫仙处理好一切事宜，在她渡帝劫的宽敞天地中布置了数十座高阶阵法。

　　但凡只要她扛不住雷劫便会瞬间开启护住她。

　　“夫君放心，前世时帝劫最多伤我三分，这一世又怎么可能伤得到我。”

　　姜绫仙回想起前世自己渡帝劫时连衣角都不曾被劈焦过一丝，今世自然对渡过帝劫的把握有十成不止。

　　“嗯，好，夫君相信你。”

　　王辰闻言只能应着她的话，目送着一袭白裙取出寒剑如同仙子般踏空向着远处渡劫宝地而去的姜绫仙。

　　然后......

　　[系统，对姜绫仙开启危机保护，开启危机屏蔽，开启...，开启...，开启......]

　　[我只要她没事，本源点无所谓！]

　　【yes宿主！本统收到！】


----------------------------------------

第357章 绫仙渡帝劫！

　　八荒大陆，旷阔无边的漠荒深处。

　　姜绫仙身穿一袭白裙，手持着寒剑踏身飞入了早已准备好的渡劫宝地中，双腿盘坐而下。

　　伴随着姜绫仙感受着体内几乎要被填满的灵力，也默默运转本命功法开始冲击大帝境的瓶颈。

　　远处用帝眸注视着姜绫仙的王辰，也明显感受到周遭灵力开始被迅猛的吸纳一空。

　　可以说是这方圆万里的灵力几乎都成了姜绫仙突破大帝的养料，同时一股极致的寒意也在不断蔓延而起。

　　随着时间的推移，姜绫仙的头顶缓缓凝聚出一朵寒气凌厉的冰莲，且缓缓开始旋转了起来。

　　只见悬浮在姜绫仙头顶上冰莲旋转的速度越来越快，最后猛地轰然炸开！

　　嗡！！！

　　强大的寒气瞬间以姜绫仙为中心向着四面八方炸开，就连超远处担忧着的王辰身上都顷刻间结起了一层寒冰。

　　而且这寒冰灵力里面，王辰竟然感受到了一种亲和到了极致的感觉，体内帝力都不由稍微躁动了起来。

　　很显然，因为他们经常一起修炼的缘故，姜绫仙的寒力早已染上了王辰的混沌九阳灵力。

　　王辰被这炸开而来的凌厉寒气冻得愣了一下，没想到姜绫仙突破大帝的动静竟然这般强，连他都有点没反应过来。

　　随着王辰将身上的冰霜震散开来，本来还烈日当空的天色也开始逐渐乌云密布，雷声涌动。

　　轰隆！！

　　一声雷鸣炸响，天上乌云内还有若隐若现的紫霄雷电在不断闪烁着，让这片天地都为之陷入一片漆黑。

　　姜绫仙闭着美眸盘坐于早已化作寒冰沙地的一块圣阶青石之上，一丝丝的大帝寒力在她周遭不断缭绕。

　　而寒剑则是安静的守在她的身旁，感受到天上那股天雷威压的时候不由开始疯狂笔直旋转了起来。

　　轰！！

　　毫无预兆的一道紫霄天雷便轰然冲了下来，直挺挺的对着姜绫仙脑袋便砸了过去。

　　但这仅仅只是第一道天雷，只见高速笔直旋转的寒剑冲天一刺，便与其形成了一股对波。

　　嘭！！

　　最后紫色暴躁的雷电被这一剑刺得轰炸了开来，而姜绫仙也微微蹙起了纤眉，神情稍显凝重。

　　姜绫仙发现这一世的雷劫，似乎......并没有她想象的那般简单。

　　不过无所谓，若是今世这般大顺风的开局都渡不过这帝劫，那她以后也不用修炼了。

　　姜绫仙绝美神情渐渐冰冷，缓缓伸出白皙的手掌握住刺炸一道紫霄天雷后飞回到她身旁悬浮的寒剑。

　　眼见天上那紫霄天雷再度迅速凝聚而成，姜绫仙浑身的寒冰气势也开始逐渐攀升。

　　轰！！

　　下一刻在王辰和许多暗处护法的修士眼中，紫霄天雷再次如同咆哮着般轰落而下。

　　仿佛是没有间歇性般，从第二道雷劫开始，天上紫霄雷海中的天雷便开始了不间断的轰下。

　　轰隆隆！！！

　　顷刻间方圆数十里的范围瞬间便化作了一片雷海，而王辰则是时时刻刻的观察着姜绫仙的状态。

　　但还好的是，姜绫仙在他面前时虽然显得柔柔弱弱的。

　　但在面对外物时还是强势女帝般的作风，持着寒剑竟能硬斩开道道庞大的紫霄天雷。

　　暗处护法的寒尊等人眼中带着担忧，深知帝劫厉害的寒尊心跳更是止不住的为姜绫仙担心。

　　此刻的姜绫仙位于紫霄雷海之中，背后绽开出一朵法相冰莲，手持寒剑丝毫不虚的硬生生斩开轰面而来的紫霄天雷。

　　只要...只要我渡过这番紫霄雷劫，将其吸收炼化，突破到大帝境界。

　　待下次我与夫君再次博弈时，必定能够挣扎一二，不再那般无力！

　　姜绫仙这个恋爱脑位于危险到极致的雷海之中，想的竟然不是自保，而是与夫君相处时自己那无力挣扎的画面。

　　也就是这种强烈的欲望和信念，让姜绫仙爆发出了前所未有的实力。

　　姜绫仙内心的压抑情绪逐渐攀升，最后美眸中寒光一闪，愤怒的对着再度轰来的紫霄天雷一剑斩出。

　　这一瞬间整片天地的事物都为之定格了好一会，当暗处众人反应过来时顿时眼中掀起了惊涛骇浪之色。

　　轰嗖！！！

　　只见一道寒风冠绝天地云间，一抹万丈寒光剑芒对着天上的紫霄雷劫便直冲冲的杀了过去。

　　轰隆！！！

　　途中劈下来的数道紫霄天雷在这道万丈剑芒下，顿时被直接劈炸了开来，下起了一场紫霄雷雨。

　　但这还没完，只见那道带着无尽威势的寒冰剑芒还在向着天边的紫霄雷劫云层而去。

　　砰！！！

　　随着剑芒斩到紫霄雷劫上，这一刻整个天地间顿时化作了一片耀眼至极的紫色。

　　噼里啪啦！！

　　被斩得稀碎的紫霄雷电如同大雨般倾盆而下，雷电交织的噼里啪啦在整片天地间响彻。

　　待众人从天地中耀眼的紫芒回过神重新看去的时候，顿时全部陷入了一片呆逼之色。

　　不是！姐们你......

　　连带着王辰在内，隐藏在暗处的十数万人看着被一剑劈成两半的紫霄雷云，全部陷入了呆滞之色中。

　　突然这时一股极致的寒意吸力爆发，散落于天地间的紫霄雷电被向着姜绫仙那般吸了过去，顷刻炼化！

　　可是紫霄天雷岂是垃圾货色，被劈成两半的紫霄雷云如同愤怒了般迅速愈合，疯狂凝聚起了最后一击。

　　轰隆隆！！

　　震天的雷声足足响彻了数分钟有余，这种超长长摇的情况顿时让姜绫仙感受到了一股心悸的危机感。

　　姜绫仙心惊的抬起美眸刚向天望去，就只见一道借着她刚才那一剑后寒力的紫霄寒冰雷龙便轰了下来。

　　寒天镯！

　　这一刻姜绫仙感受到了一股致命的危机，想也不想的便立即举起了纤细左手上的寒天镯！

　　“给我滚！！”

　　寒天镯巨型虚影向天轰去的同时，还有一道白袍身影背后立起一座混沌法相天地怒吼着一拳轰出。

　　砰！！！

　　紫霄寒龙轰入寒天镯和凝聚法相天地的王辰身上，顿时他的身躯便如同残枝落叶般向着地面砸了下去。

　　嘭！！！

　　“夫君！！”

　　姜绫仙望见这一幕瞳孔骤缩，可不待她反应过来便感觉一股反噬之力传了过来。

　　显然是寒天镯因为承受不住那股紫霄雷力，只能靠宿主来分担一半的反噬之力。

　　瞬间姜绫仙只感觉气血翻涌，不禁闷哼一声后唇角流出了鲜红色血丝。

　　但姜绫仙还是不管不顾冲到了躺在地上胸口被击焦的王辰身旁，连忙蹲下身形扶住起身到一半的他。

　　轰隆！！

　　而本欲要结束的紫霄雷劫见有人替姜绫仙挡下这一击，顿时如同暴怒了般再度凝聚起了一道仙雷。

　　“麻的！还想来是吧！！”

　　王辰咳着血被姜绫仙从地上搀扶起来，看见她受伤后。眼中顿时对这紫霄天雷升起了一股怒火。


----------------------------------------

第358章 大傻春！你要干嘛！！

　　反正bug早卡也是卡，晚卡也是卡！

　　所以今天这紫霄天雷来都来了，那就...别走了！！

　　王辰取出人仙境十秒体验卡和顷刻间突破大境界卡片，眼神狠厉的将其位于手间如用扑克牌般猛地摊开。

　　【大傻春！你要干嘛！！】

　　系统看见这一幕终于也意识到了王辰一直说的要卡bug，是卡什么bug了，顿时在其脑海惊恐大喊。

　　“我要干它！！！”

　　王辰左手抹去嘴角的鲜血，感受着混沌九阳龙神体恢复的身躯，怒瞪这紫霄雷云大喊。

　　伴随着王辰的意念一动下，人仙境十秒体验卡瞬间启动。

　　顷刻间磅礴的仙力从卡片中冲天而起，甚至形成了一道混沌光柱，冲天而起。

　　天上似乎有灵智的紫霄雷海仿佛也是感受到了这股恐怖的仙威，顿时吓得疯狂向着四处散去。

　　“想走！？”

　　王辰感受着体内疯狂翻涌的磅礴仙力，抬起手掌顿时对着天空猛地一握。

　　眼见人仙境体验卡只剩七秒，王辰意念再度一动，顷刻间突破大境界卡片启动。

　　这一刻王辰人仙境的体验修为猛地卡住，随后如同雷霆般冲向了地仙境！

　　【叮叮叮！！系统故障，系统发生故障！！！！！！】

　　一瞬间王辰的脑海中不断传出系统叮叮叮的声音，但王辰丝毫不理会的愤怒对着天上的紫霄雷劫握下！

　　顿时本来还向着四面八方散去的紫霄雷云，在这一刻被一双虚影巨手握回成了一团凝在一起不断嗡鸣！

　　而此刻仙界三重天中刚恢复伤势出关的玄金天道，也心头一跳顿时感应到了这股恐怖的仙威！

　　域外天魔！

　　感受着那股不属于这片世界的力量，玄金天道脑海嗡震，慌忙动用了下界的机会！

　　只见一道金光璀璨的大道法则瞬间在他面前撕裂出一条通道，玄金天道连忙动身踏入了其中。

　　同时的玄金天道还取出了一颗金色的丹药塞进口中，本命功法也提前做好战斗的准备提前运转到了极致。

　　与此同时的八荒大陆漠荒中，王辰也虚空控制着仙力巨手愤怒的将紫霄天雷一点点的压缩。

　　“竖子尔敢！！”

　　可突然八荒大陆的天空上爆发出一层金色气运，一道璀璨的金袍身影凌驾于天边踏戟而来。

　　王辰听到这带着仙力的震慑声顿时耳朵失聪了好一瞬，而他身旁的姜绫仙被震得鼻尖缓缓流出了丝丝鲜血。

　　姜绫仙感受到鼻尖下热热的感觉，被震慑得有些耳鸣失魂的下意识抬起纤手摸了摸。

　　最后姜绫仙望着手尖上的鲜血不由愣了愣，显然是没从天道那声人仙境巅峰的震慑声中回神。

　　突破至地仙境的王辰见到这一幕连忙用一门之主的能力，将整个煞门修士的修为提到了人仙境巅峰！

　　眼见姜绫仙被天道伤到，王辰气得将天空巨手中压缩到了极致的紫霄天雷便向他砸了过去。

　　而被修为叠加的姜绫仙的神魂也顿时清明了过来，抬起美眸望向天道怒然至极的便是一剑斩杀而去。

　　[你们先别出来，藏好！待我将它拉入杀域内再说，不然八荒大陆得被这一战打崩。]

　　王辰感受着隐藏在暗处全部突破到人仙境巅峰蠢蠢欲动的众人，连忙用储物空间内的煞主令牌对全部人传音。

　　而玄金天道刚下界还没感知到周围还隐藏着十余万人呢，便神色惊恐的望着杀来的两道杀招。

　　人仙境姜绫仙的那一剑和压缩成一个光点飞来的紫霄天雷，吓得玄金天道慌忙掐诀起阵形成一轮金华天月挡在自己面前。

　　砰！！

　　金华天月与寒冰剑芒和紫霞雷点相撞，顿时让整片八荒大陆都震颤了起来。

　　王辰见状连忙爆发出全身地仙之力，强行压制住散发出去的仙威，护住八荒大陆。

　　而玄金天道虽然抵挡住了剑芒攻势，但后面的紫霄天雷却是轰到了他身上。

　　这不由促使玄金天道踩在玄金天戟上的身形还是止不住倒飞了出去，满脸愕然。

　　“该死！尔等蝼蚁今天都别想活着离开！！”

　　玄金天道在天上勉强站定身形后顿时暴怒，说罢爆发功法运转体内那颗九仙破境丹的全部仙药之力。

　　轰嗖！！！

　　剧烈的罡风于天上玄金天道的身上爆发，顷刻间便席卷了整片八荒大陆，他的气势也开始节节攀升。

　　嗡！！

　　一声嗡鸣，玄金天道突破地仙境，同时他的身躯开始撕扯分裂，如同细胞般撕扯了许久。

　　最后强行分裂出了九道一模一样的人影，但除了他的真身是地仙境，其余八道分身都是人仙境巅峰。

　　可似乎是嫌八荒大陆还不够乱，一股浩大震天威势的仙雷乌云缓缓凝聚在了八荒大陆上空。

　　成仙劫的威势让整片八荒大陆修士连带着天道在内都是一惊，全部抬眸看向了完全陷入一片乌云雷海的天空。

　　“域外天魔！汝用了捷径强行成仙，这下都不用本天道出手，成仙劫便收汝来了！哈哈哈！！”

　　九道一模一样的玄金天道身影气势凌厉的傲站于天空，异口同声的怒喊出了一段话后便哈哈大笑了起来。

　　“笑？笑也算时间哦！！”

　　王辰以地仙境的修为爆发出速之大道法则，以一种快到出现九道残影的形式抱住了九道玄金天道身影。

　　“九狱镇苍杀阵！开！！！”

　　王辰爆发着速之大道法治五成几乎快到时间停止的速度，将玄金天道的九道身影瞬间拉入九狱镇苍杀阵的杀域中。

　　待九位哈哈大笑着的玄金天道反应过来之时，才连忙在00000.1秒内惊的轰然爆发杀招想要杀了身后的王辰。

　　砰！！

　　王辰将九位玄金天道全部拉进来便已然耗尽了速度，根本难以躲开这道杀招。

　　躲不开的王辰顿时硬抗了玄金天道九掌，整个人被拍成一团烂泥血肉翻飞了出去。

　　但深知域外天魔牛逼的玄金天道却不敢松懈，同时也惊恐发现周遭的环境从八荒大陆变化成了一片炽热的荒芜之地。

　　而这赫然便是九狱镇苍杀阵的杀域。

　　远处王辰被拍飞出去的地仙境烂泥身躯，缓慢的在混沌九阳龙神体的逆天恢复下疯狂血肉相连的恢复了人形。

　　“比人数？”

　　啪啪啪！

　　在一阵剧烈痛疼下恢复了人形的王辰看着玄金天道，说罢抬起双手戏谑的对着虚空拍了拍。

　　瞬间整片炽热荒芜之地的天空撕裂出无数道密密麻麻的虚空裂缝，身穿白裙姜绫仙的身影首当其冲的便持剑杀了进来

　　紧随其后的是一道接一道的黑白身影，如同决堤后的洪水般疯狂从虚空裂缝中冲了出来。

　　外界，八荒大陆。

　　天空上乌云密布，九行成仙劫早已凝聚到极致，已然快要向着整片八荒大陆轰下。

　　但就在这千钧一发之际，一股强大到难以想象的力量凝聚出一双虚影巨手猛地将九行成仙劫握住。

　　接着.....

　　砰！！！

　　那双强大到难以想象的巨手将拥有九行仙劫全力一握，顿时巨雷嗡鸣的九行仙劫轰然炸开。

　　这道声响大到直接传遍八荒大陆。

　　甚至乃是海外数十座的邻居大陆，都惊悚骇人的看见了这场拥有九行之力的巨型烟花。

　　漫天浓郁至极的九行仙力撒落整片八荒大陆，注定了百万年才可能有一次的修仙黄金时代要再度开启了.......


----------------------------------------

第359章 你是要单挑还是群殴？

　　此刻九狱镇苍杀阵，炽热荒芜的杀域内。

　　天上地下，甚至是地底都站满了身穿黑白双煞服饰的人仙境修士。

　　也就还好九狱镇苍杀阵的荒芜之地杀域足够广阔无边，不然还真站不下这么多人。

　　天空上数万踏兵飞行的黑白双煞修士们，全部凝重带着一股戾气的死死望着九位玄金天道。

　　经过煞主的洗脑，此刻玄金天道在他们眼中就是煞门的敌对势力。

　　而且煞主说过......与其让敌人当苍天，不如我们自家人自立苍天，维护八荒大陆。

　　立场不同，所以站在煞门修士视野上看，王辰煞主说得的确太饥疤有道理了！

　　此刻地仙境真身的玄金天道都懵逼了，连带着他的八道分身也是瞪大瞳孔的看着被包围的自己。

　　从四面八方来看，此时整个煞门十万的黑白双煞以一种圆形包围圈的形式包住了九位玄金天道。

　　而且还是三百六十度无死角的那种，不论天上还是地下亦或者地底又亦是方圆数百里都站满了人。

　　“天道！我现在给你个选择，你是要单挑还是群殴？”

　　王辰站在人群中，身旁站着持寒剑的姜绫仙，露出一抹邪魅的笑容看着天道真身问道。

　　“呵！别以为本天道不知道不论群殴还是单挑，都是你们这么多人一起打我一个！”

　　地仙境的玄金天道真身一身金袍眸光冷冽，控制着其余八道分身向着自己身旁瞬间靠拢。

　　“呦呵？猜对了！那就一人奖励你一拳！”

　　王辰丝毫不敢轻敌，一见到玄金天道的八道分身欲要靠拢在一块时顿时抬手一挥大喊道。

　　一瞬间包围在九位玄金天道最前头的人仙境黑白双煞，一个个如同饿狼开饭了似得爆发修为杀了上去。

　　“诶诶诶！别挤啊，让我也打一拳！！”

　　甚至因为包围圈的人数太多，各自仙力攻势杀向天道后还有人因为打不到而懊恼无比。

　　毕竟自己揍了天道这种事情，以后说出去肯定贼有面。

　　轰隆隆！！！

　　顷刻间整片炽热荒芜之地的杀域内仙力攻击四处横飞，玄金天道陷入被动之中只能施法结阵疯狂抵御。

　　“饿啊！你瞄准一点，打到我身上了！”

　　炽热的荒芜之地杀域内漫天的庞大攻势太多，也有人攻击到了自己人身上顿时惹得一阵怒骂。

　　王辰和姜绫仙则是冲向了玄金天道的真身，持着仙兵烧火棍和帝兵寒剑便是数道冲天的攻势落下。

　　周遭的黑白双煞见到那漫天的棍影和寒芒剑影，顿时吓得也不敢再出手了，疯狂逃窜了起来。

　　而九位玄金天道在刚才那漫天专杀他的攻势下，八道分身也被斩得只剩下了五道，且身上血肉模糊。

　　“金轮光月太上阵！！”

　　玄金天道真身和他的五道分身见到那漫天的仙兵焰棍影和寒光剑芒，顿时双眸爆发出一团金光掐起了阵诀。

　　在早已经退出去数百万里外的黑白双煞们眼里，只见那凹陷下去数十米巨坑中一轮万丈金月傲立而起。

　　同一时间那漫天的赤焰棍影和剑芒也一轰而落，带着毁天灭地的仙威砸到那傲立而起的万丈金月上。

　　砰！！轰隆！！！

　　一股庞大到整片荒芜杀域地面都化作灰烬的仙威炸开，一路延伸到超远处观战的众人都被掀飞了出去。

　　傲立在高空上的黑白双煞们，此刻在这股毁天灭地的威势下就如同雨点般砸向了地面。

　　但好在他们现在境界高，自保的能力还是有的，无数的仙力光芒冲天而起护住了他们自身。

　　寒尊和萧君等人站在地面艰难爬起的人群中，眼神惊骇的望着那战场中心攻势爆炸的位置。

　　只见整片杀域内的方圆上千万里的荒芜之地，此刻早已被轰得化作了一片凹陷下去的巨坑炽热灰土。

　　就连众黑白双煞们脚下站的地面都滚热无比，密密麻麻的裂纹遍布在整片灰烬大地上。

　　“尔等蝼蚁，都！该！死！！！”

　　玄金天道真身站在化作灰烬的巨坑中心内七窍流血的怒吼着，而他的那些分身早已在这一击死去。

　　一袭残破浸染着金色血液的金袍天道怒吼完，不知是动用的什么禁法，浑身爆发出了一层鼎盛的金色气运。

　　随着那层金色气运不断涌进他体内，玄金天道的七窍流血的伤势疯狂愈合，浑身仙威愈加的强大。

　　轰！！！

　　本重伤的七成几乎要站不稳的玄金天道，此刻的修为却是在一片几乎凝实的气运下再度强行突破。

　　地仙境中期！

　　地仙境后期！

　　王辰就知道天道没这么好杀，见状慌忙就爆发全力甩出了手上的赤炎仙棍暴风旋转着砸了过去。

　　可是玄金天道的周遭那耀眼到将他整个人都变成金光的气运，却是猛地爆发将赤炎仙棍轰飞了回来。

　　就在王辰以为玄金天道瓶颈终于要卡住在后期的时候，却见他取出一枚燃烧着金焰的仙丹吞入口中。

　　“给我！破！！！”

　　玄金天道此刻就仿佛是在战斗中强行临时突破的主角一样，在七窍流血的状态下一声怒吼后。

　　轰！！！

　　地仙境巅峰...，半步天仙！

　　坏了！BOOS进入残血最强暴怒阶段了。

　　王辰心中一惊的同时只感觉一股无人能敌的威严袭来，连忙抱住姜绫仙爆发速之法则飞速暴退。

　　“你们快出去！！”

　　王辰护着姜绫仙边飞速暴退的同时，便心念一动下让煞门的修士们全部从撕裂开来的虚空裂缝中出去。

　　本来还在傻眼观战的煞门修士，自知留下无用，慌忙爆发全身威势冲进了虚空裂缝中传送了出去。

　　短短数秒的时间，整片九狱镇苍杀阵的灰烬杀域内便只留下了一个金光人形天道和王辰与姜绫仙。

　　阵起！！

　　王辰暴退到一定距离后见天道在稳固境界，连忙放下姜绫仙双手掐诀。

　　一瞬间整片灰烬大地上爆发出一层覆盖天地的金色阵纹，二十四座阵法配合着九狱镇苍杀阵升起。

　　下一刻二十四道黑金色的仙道锁链从杀阵中飞出，呈包围圈向着化成金光人形的玄金天道轰然刺杀了过去。

　　王辰本以为这杀阵的仙道锁链会被天道一掌拍碎，却没想到天道丝毫不理会的站在原地。

　　噗嗤噗嗤噗嗤......

　　瞬间二十四道兵器穿肉声响起，二十四道黑金色的仙道锁链交叉着刺穿了金光人形的天道后插进地底。

　　可越是这样诡异的情景，王辰的心跳却是越发快速的跳动了起来，连忙看向了身旁的姜绫仙。

　　王辰趁着这个空档连忙取出了境界突破卡，心念一动下让其化作一片金光涌进了姜绫仙体内。

　　轰！！

　　姜绫仙感受着体内被一股强大力量强行突破的境界瓶颈，不由愣神的抬起美眸看向王辰。

　　“别问，保护好自己，你先出去，我来应付。”

　　王辰望着气势如虹，境界轰然突破地仙境有诸多疑惑的姜绫仙，在其身旁凝聚出裂缝示意她赶紧出去。

　　砰！！

　　可不待姜绫仙离开，王辰便感觉眼前胸口突然传来剧痛，不由瞪大眼睛低头往胸口看去。

　　啪！！

　　同时那刚凝聚出来的裂缝，也被浑身穿插着黑金仙道锁链的天道抬手握住捏碎消散。

　　这一系列全程发生的时间连一秒都没有，王辰和姜绫仙甚至都完全没反应过去。


----------------------------------------

第360章 疯魔暴怒的姜绫仙！

　　“今日汝等，谁也走不了。”

　　半步天仙的天道右手穿过王辰胸腔，在捏碎虚空裂缝后威严无比的声音平淡的缓缓响起。

　　“还有汝！虽然你气运庞大，本天道杀不了，但可以让你亲眼看着至亲之人陨落的绝望，让你永生永世痛苦的活着！”

　　完全化作气运之体的金光人形天道缓缓抬起金色的双眸，神情带着一股戏谑癫狂的笑容看着姜绫仙念道。

　　金光天道的身上穿插着二十四道仙道锁链，可是却丝毫不影响他握住王辰心脏将其拽了出来。

　　噗嗤！

　　伴随着金光天道手掌拔出王辰胸口，接着猛地捏成碎肉末。

　　而站在王辰面前的姜绫仙，浑身的白裙也被溅了一身的鲜红血液。

　　姜绫仙白皙的脸上溅着血色斑点，眸光失神的望着胸口破了个血洞的王辰。

　　因为她发现她...根本看不清金光天道的动作。

　　此刻的王辰和姜绫仙和玄金天道的差距几乎差了个大境界，何况玄金天道还有气运包裹全身。

　　王辰那溅到姜绫仙白皙额头上的鲜血缓缓下滑，最后浸入了她那双渐渐泛起了血红怒意的寒眸中。

　　而在她神魂空间深处的寒玉长生锁似乎也感受到了宿主的极致怒意，绽放寒光不断剧烈颤抖着缓缓悬浮了起来。

　　姜绫仙感受着自身脸上夫君那滚热的鲜血，冰冷的呼吸愈发急促，一双瞳孔也逐渐变成冰瞳。

　　而此刻王辰忍着伤势剧痛的感觉，脸色苍白，视野模糊的将神魂涌进脑海中。

　　[系统，消耗我全部的本源点，能出手杀死它吗？]

　　王辰视野模糊的望着眼前姜绫仙那逐渐泛红愤怒的含泪眸光，剧痛到呼吸急促的询问了一声系统。

　　他有龙神体死不了，他现在唯一担心的就是姜绫仙。

　　使出系统这张底牌，是王辰发现他的龙神体遭受了这次天道气运造成的伤势，竟然极难恢复。

　　因为天道的那股气运之力在不断抑制着龙神体的恢复力，想要完全恢复伤势估计得数天才行。

　　【宿主，你前不久将资源全部转化后的七百多亿本源点已经完全用光了。】

　　王辰听见系统的声音顿时在胸口的剧痛下愣住了，但下一刻系统的声音再度响起。

　　【不过你也不用担心，因为很快你就会获救了。】

　　系统的话语刚落下，王辰便感觉一股庞大到瞬间覆盖整片九狱镇苍杀域的凌厉杀意升起。

　　还没完全死透的王辰和心中一惊的玄金天道向前望去，顿时同一时间的瞪大瞳孔。

　　而且还不待他们反应过来，便感觉浑身僵住，王辰和金光天道身上瞬间结出了寒冰。

　　暴怒到了极点的姜绫仙，已然几乎陷入了一种敌友不分的疯魔状态。

　　而在她脑海中的寒玉长生锁的寒芒也在不断增强，涌出无数的寒力和生机不断灌进姜绫仙的全身。

　　随着寒玉长生锁在姜绫仙暴怒下爆发，只见就连她呼出的气息都带上一股极致的寒意成霜。

　　金光天道在冰块内感受到了一股死亡的危机，金眸惊恐的望着姜绫仙，连忙爆发出全力将全身冰层轰炸。

　　这下的金光天道再也不顾及什么气运反噬了，抬起手掌对着姜绫仙的脑袋就要以半步天仙的威力拍下去。

　　可就在他手掌要碰到姜绫仙时，一道寒光从姜绫仙眉心飞出狠狠地撞到了金光天道的身上。

　　砰！！！

　　也就在惊恐的金光天道被撞飞出去那刹那，姜绫仙那双布满寒霜暴怒的杀意冰眸猛地抬起。

　　而撞飞金光天道后的寒玉长生锁飞上高空，以陷入了失去理智的姜绫仙为目标爆发出一层寒芒。

　　而被冻在冰块内的王辰只感觉自己的双眼顿时如同瞎了一样，陷入了一种如针扎般痛的冰芒状态。

　　轰！！

　　但瞎了眼的王辰只感觉自己面前似乎有什么爆发了开来，一股冰冷到了极致的气势也侵入了他体内。

　　冷！好冷啊！！

　　王辰只感觉体内被冻得刺痛无比了起来，本就伤势严重的他这下两眼一黑，在冰块内真的快死了。

　　可王辰准备安心死去的时候，却感觉身上的冰块炸开，一双纤细手掌慌恐无比的抱起了他。

　　瞎了眼的王辰隐隐约约还有冰冷至极的泪滴落在自己胸口的血洞上，可意识逐渐丧失的他早已无力动弹。

　　最后的王辰不知道自己是死了，还是陷入了昏迷，意识完全陷入了一片混沌黑暗中。

　　时间过了不知多久......

　　在已然变成了一片寒冰大地的荒地阵域内，金光天道呕着金色血液艰难的从寒霜地上爬起身形。

　　可不待他反应过来，便只见一道白裙身影持着寒剑，杀意冰眸布满眼泪的便对他杀了过来。

　　“我杀了你！！”

　　姜绫仙布满着冰霜的寒眸内血光大绽，暴怒的身形如同虚空利箭般瞬间杀到天道面前。

　　噗嗤！！

　　身上插着二十四道锁链的金光天道都没反应过来，便感觉胸口一痛，接着一股绞杀剧痛感传来。

　　姜绫仙布满寒霜的冰眸中血光大作，化作雪白的发丝在身后剧烈随着寒风飘荡。

　　“啊！！！”

　　姜绫仙丝毫不理会天道痛苦至极的惨叫声，爆发全力绞动插在他胸口上的冰冷寒剑。

　　在刚才境界突破卡和寒玉长生锁的灌输下。

　　姜绫仙的一身修为如同开挂般突破至了天仙境，甚至不是初期，而是中期！

　　此刻随着姜绫仙对插入天道身上寒剑的天仙之力灌输越来越强。

　　寒剑也渐渐爆发出了一股毁灭仙威，将方圆千万里都绞得寒风大作。

　　王辰胸口被当面血淋淋洞穿的画面不断闪烁在姜绫仙脑海中。

　　让她望着自己面前胸口被她用寒剑绞穿的天道，眼中杀意更加的疯狂。

　　“不！不！！！”

　　而被姜绫仙天仙境强行压死不能动弹的天道，在遍布全身的一阵阵绞杀剧痛中不断绝望的喊了起来。

　　姜绫仙身上的白裙和头上的白发不断剧烈随风飘荡，整个人已然完全陷入了一种杀戮的疯魔状态。

　　她要天道死！她要天道以和王辰同样的方式更加痛苦万倍的死去！

　　她要天道给夫君！陪葬！！！

　　砰！！！

　　姜绫仙爆发出全身最后的寒冰仙力，全部灌入了绞杀着天道真身的寒剑内。

　　顷刻间一股毁天灭地的寒意在整片荒芜阵域内轰然炸开！

　　轰！！！

　　伴随着整片寒冰荒芜之地被这一剑绞得炸开，周遭的虚空也如同镜子般不断密密麻麻们碎裂了起来。

　　直至最后阵法内的整片杀域空间被这股天仙寒力绞得砰！的炸开，阵法杀域也全然消散。

　　而王辰被一股寒气死死护住的残破尸身，也从八荒大陆的万米高空上快速向着地面坠落。

　　一直在外焦急等候的煞门修士见此一幕，连忙就要动身去接住王辰那残破的尸身。

　　可这时一道暴虐到极致的寒风涌起，以一种更快的速度接住了王辰满是鲜血残破不堪的尸身。

　　众人望着寒风中那道抱着煞主尸身痛苦落泪的白裙倩影，谁也不敢再吱声，默默的降低自身存在感。

　　但很快姜绫仙抱着王辰落泪的身形便消失在了这片天地，周遭疯狂肆虐的寒风也渐渐消散......


----------------------------------------

第361章 不努力就会成为女人的玩物！

　　距离与天道大战的时间来到了半个月后。

　　八荒大陆帝荒，太虚仙宗圣女殿内。

　　并不知道自己在做梦的王辰，此刻看着将他四肢以X字形绑在床榻上缓缓爬上他身躯的姜绫仙。

　　[达咩！不，不要......]

　　望着已然爬到自己身上的姜绫仙，王辰下意识想要挣扎开束缚然后逆转局势的反推倒她。

　　可是王辰一挣扎才发现自己竟然完全毫无修为动弹不得，显然已经成为了姜绫仙的玩物！

　　[难道不努力就会成为女人的玩物吗！？]

　　王辰惊恐的发现自己完全催动不了修为挣扎，内心好绝望好绝望，眼底好兴奋好兴奋。

　　姜绫仙不语，只是压到王辰的身上后便自顾自的用红润的薄唇轻轻吻起了他。

　　[好...好软......，既然无法反抗了，成为玩物就成为玩物吧。]

　　床榻上沉睡着的王辰胸口缠着白色的灵布绷带，绷带内的仙药正散发着微光配合他的体质为他恢复伤势。

　　而梦中王辰正无意识的享受着，但很快他便感觉自身开始疯狂下坠，意识从梦中被拉回。

　　“呜......”

　　王辰感受到意识回归的下坠感顿时喉咙滚动了一下，闷呜一声后躺在床榻上缓缓睁开深邃的双眸。

　　梦中香艳的情景不复存在，感受着周遭这熟悉的环境将王辰的记忆逐渐唤回了过神来。

　　【哟，杂鱼小宿主醒了？】

　　王辰才刚醒来，脑海中便传来的系统那附带着情绪还有点贱兮兮的机械声。

　　刚醒来的王辰只感觉身上痛得有些发麻，脑子胀疼胀疼的难受不已，视野都略显发黑。

　　懒得回应系统的声音，王辰躺在熟悉温暖的床榻上缓了许久才渐渐好转了许多。

　　待视线从一阵发昏回过神来后，王辰这才看起了周遭自己熟悉至极的环境。

　　随着他的视线缓缓向床边移去，一道坐着趴在床边的白裙倩影缓缓映入王辰眼帘。

　　姜绫仙的发丝早已化回了黑长直的柔顺秀发，俏脸埋在双臂内趴在床榻上安安静静的，似乎...睡着了？

　　【宿主，姜绫仙若不是发现你的伤势能好转，不然待你死去那一刻，估计她早就又自杀了。】

　　[又？]

　　早已回过神来的王辰听着系统的话语，突然抓住它话语中的重点微微皱起了眉宇。

　　【你想想你是怎么重生的？】

　　系统的一句话就仿佛点醒了王辰一般，不由让他的神情突然僵硬了下来。

　　[所以...前世我死后，她也......死了？]

　　[可是前世她身为大帝巅峰，何人敢杀她，何人能杀她？]

　　【傻子宿主你到底有没有好好听的，回忆一下我刚才的话。】

　　自杀！

　　王辰脑子一震愣了一下，将眸光缓缓转向了上身趴在自己床边安静睡着的姜绫仙身上。

　　以前世她视修炼如命的冰冷性格，前世那时最冷的她竟也会为了我...而愿意死去？

　　不过似乎从我重生归来后，她的确变得视我如命，跟个小病娇一样。

　　王辰望着趴在床边睡着的姜绫仙，缓缓抬起缠着灵布的右手轻轻摸了摸她脑袋。

　　王辰看都不用看她埋在纤细双臂间的俏脸，便知道她定然是哭到精神疲惫后才困到睡下的。

　　王辰本想让她多睡一会，就这般安安静静的欣赏她呼吸沉稳睡觉的优美模样。

　　不料他的手才放到姜绫仙脑袋上摸不到三秒钟。

　　姜绫仙便似乎是感应到了什么，缓缓抬起了闷得热乎乎还哭过的俏脸。

　　特别是姜绫仙那美眸眼尾哭得泛红的模样，让她整个人看着都显得楚楚可怜的。

　　纵使王辰看过姜绫仙许多次哭过的样子，但这次再看见她这模样还是心中微微一颤。

　　刚醒来的姜绫仙看见王辰与自己对视着，愣愣的眨了两下含有泪光泛红的美眸。

　　似乎是怕自己又在做梦，姜绫仙连忙可怜巴巴的抿着唇慌忙抬起双手紧紧的抓住王辰摸她脑袋的那只右手。

　　真真实实的触感传来，姜绫仙紧绷了半个多月的情绪顿时便翻涌了出来。

　　“夫君...呜呜......”

　　姜绫仙可怜巴巴的撇着下唇，紧紧抓着王辰右手，泪花从泛红的美眸中不断顺着脸庞落下。

　　她似乎是想说什么，可是最后却只哽咽的喊了一声夫君后便呜呜的流起了眼泪，根本说不出话来。

　　王辰抬着被她双手紧紧握着的右手，缓缓伸到她滚热的俏脸上轻轻给她擦拭起了泪水。

　　对于哄自家娘子姜绫仙这一块，王辰早已是得心应手。

　　“没事没事，夫君没事的，乖......”

　　伴随着王辰放温柔声线一声声的哄着姜绫仙，她哭泣的情绪也可怜巴巴的渐渐安静了下来。

　　虽然姜绫仙哭唧唧的情绪缓和了许多，但她那双可怜巴巴的泛红美眸还是看得王辰一阵心疼。

　　“我...昏迷多久了？”

　　王辰抬起手轻轻摸了摸姜绫仙那哭得软软热热的脸蛋，刻意去转移她的注意力问道。

　　“十七天......”

　　姜绫仙轻轻吸了吸琼鼻，她记得清清楚楚就是十七天，因为这些天她完全就是度日如年般过来的。

　　王辰闻言看着她那哭得美眸红得几乎要溢血的可怜小模样，内心心疼她。

　　因为那岂不是说，姜绫仙她这十七天几乎都是哭过来的......

　　王辰有些沉默了下来，气氛也随之安静了好一会。

　　“仙仙，我想喝水......”

　　最后王辰看着姜绫仙紧紧握着自己右手将其放在她脸上讨人怜惜的小模样，再度转移她注意力略带口渴的轻声念道。

　　“好...，我...我去给你倒......”

　　姜绫仙听见夫君这个小要求，连忙轻轻将他右手放下，接着起身去倒了一杯清水端了回来。

　　“扶一下我。”

　　王辰望着坐回到床边小凳子上的姜绫仙，磨磨蹭蹭的便挪动着缠满灵布的身躯往她怀里钻。

　　姜绫仙见状害怕王辰伤势会磕碰到，连忙将水放到床头边的椅子上扶住王辰将其抱进怀里。


----------------------------------------

第362章 再检查检查伤势......

　　“吸~......”

　　王辰刚躺进姜绫仙温暖幽香的怀中便深吸了一口气，神情也变得销魂了些许。

　　望着夫君这略显销魂的模样，纵然是还在担心他的姜绫仙俏脸也不由更加泛红了几分。

　　不过姜绫仙只是微微愣了一小会后，抱着王辰便拿起了一旁的水杯递向了他的唇边。

　　咕嘟......

　　姜绫仙看着一点点将杯中清水喝下的夫君，泛红美眸眼底的压抑情绪终于消散了些许。

　　“夫君刚醒来，还是先躺着好一点......”

　　姜绫仙很怕弄痛到王辰身上的伤势，小心翼翼的便要抱着他上半身将其放回到床榻上。

　　“不要......”

　　但王辰却是不肯，上半身躺在她温暖幽香的怀里磨磨蹭蹭的将脸庞埋进了她白皙暖和的脖颈中。

　　姜绫仙感受到脖颈处夫君脸庞上传来的温暖，一时间坐着得娇躯都不禁微微僵了些许。

　　可是王辰却好似还觉得不够似的，用脸庞不断轻轻的磨蹭着她白嫩幽香的脖颈，舒服至极。

　　随着时间的推移，姜绫仙坐着的娇躯稍微有些发颤和无力，想要抵抗一二却又舍不得。

　　“仙仙...，你前世......到底是如何重生回来的？”

　　这时王辰俊俏的脸庞缓缓停止了磨蹭她温暖脖颈的动作，微微抬起眼眸自下而上的望着她。

　　果然如她所料，姜绫仙有些发软的娇躯艰难的抱着他，可那泛红令人怜惜的神情却陷入了一阵沉默之中。

　　这是王辰第二次问她这个问题，但姜绫仙明显的想隐藏住这个秘密不想向他知晓。

　　过了一小会后......

　　“仙仙...，你好香......”

　　王辰没有再继续追问她，而是将脸庞埋进她的怀里闷在其中闷闷的道了一声。

　　这句话让人感到羞耻的话音落下，就连姜绫仙的脖颈都稍微那么泛红了三分，显得诱人。

　　“香香软软的小仙仙，以后不许再哭了哦......”

　　王辰感受着身上从他清醒开始便在短短时间内完全恢复的伤势，缓缓坐起了身形笑道。

　　“夫君你......”

　　姜绫仙红通通的美眸见到王辰突然不顾伤势的坐起身形，滚烫的俏脸顿时一惊。

　　可是王辰却是不管不顾的站起了身形，接着释放出仙力将浑身缠着的灵布一崩。

　　姜绫仙本来就是坐着的状态，现在王辰在床榻上站起来后两人的高度的相差完美到了极致。

　　砰！！

　　伴随着一声炸响，姜绫仙那泛红的美眸渐渐睁大，滚烫的绝美俏脸也逐渐变得红透透的。

　　但最后似乎并没有事情发生呢，休息三天后......

　　【叮！任务完成：击杀天道，自立苍天，奖励：抽奖机会一次（必中七彩奖珠）。】

　　王辰百无聊赖的躺在太虚圣女殿的床榻上，查看着击杀天道后系统所给的任务奖励。

　　单单是黑卡的混沌九阳龙神体便这般逆天了，这七彩奖珠里面的东西不得是逆天中的逆天啊！？

　　王辰躺在床榻上感受着自身已然完全恢复的伤势，看着这个必中七彩奖珠的抽奖机会不由暗暗想道。

　　嘎吱~......

　　就在这时屋门被缓缓推了开来，姜绫仙端着大补汤药的绝美倩影也缓缓走了过来。

　　“仙仙娘子，我都说没事了，放心吧，你夫君拥有不死龙神体呢。”

　　王辰见状退出系统页面从床榻上坐起了身形，看向走过来的姜绫仙轻声念道。

　　这三天里姜绫仙还是很担心他的身体会有内伤，所以一直在熬仙药补汤给他喝。

　　内伤王辰倒是没见到，反倒是他感觉越喝身体就越热得难受。

　　最重要的是，王辰想到姜绫仙现在对那种事有心理阴影，所以他只能先忍着。

　　而此刻的姜绫仙被夫君这么一说，站着床边美眸看了看手上的汤药又可怜巴巴的看了看王辰。

　　“好...好吧，夫君喝，只要是娘子做的，我都爱喝，嘿嘿。”

　　王辰真的是受不了一点姜绫仙这副眼巴巴的小模样，只能瞬间变脸的接过汤药喝了起来。

　　也不知道姜绫仙到底是不是故意的，王辰总感觉这不是疗伤的汤药，而是......像上次那般的大补汤。

　　不过想想姜绫仙自从上次过后都有心理阴影了，王辰便下意识将她是故意的这种心思否决掉。

　　咕嘟~咕嘟......

　　可是越喝王辰越觉得不得劲，有一种浑身的气血都沸腾起来又只能憋着释放不出去的难受。

　　最后王辰还是强憋着这股难受感将汤药喝完了，将遮挡着视线的碗从脸上缓缓拿了下来。

　　也不知道是不是错觉，王辰刚才似乎看见姜绫仙的神情竟然有那么一丝...小窃喜？

　　“真是错觉吗？”

　　王辰望着自从他将碗放下来后姜绫仙那正常的俏脸，不由疑惑的挠了挠头低声念道。

　　有些热得难受，可是仙仙她估计还在害怕那种事，我还是像昨日一样去冲个凉水澡吧。

　　王辰微微弓着腰正热得准备起身去冲个凉水澡，却不料姜绫仙伸手轻轻按住了他的肩膀。

　　王辰被姜绫仙这么突兀的按住身形，不由坐回去了床榻上用着愣愣的眼神看向了她。

　　“仙仙你要...干嘛？”

　　他一直记得姜绫仙有心理阴影，所以王辰并没有往别的方向去想，话语中满是疑惑。

　　“嗯.......，我...我有点担心夫君的伤势，想再检查...检查......”

　　姜绫仙的嗯声特别特别小声，小到王辰以为她只是说话的前声而已，并未听清是嗯。

　　“夫君真的没事，放心吧，乖.....”

　　王辰露出温柔的笑容回应了姜绫仙一声，随后便想再度站起身。

　　“不行，夫君你就...就让我最后检查一番行吗，我担心......”

　　姜绫仙见状又给王辰按了回去，俏脸上的神情变得眼巴巴的委屈恳求小模样。

　　“好吧好吧。”

　　王辰对自家小娘子也是无奈了，现在连装可怜都会了，可偏偏他还真就最吃这套。


----------------------------------------

第363章 完了...，这下真成玩物了！

　　“那你先躺下。”

　　王辰听着姜绫仙那悦耳的声音，穿着帅气的白衣只能配合着乖乖躺回了床榻上。

　　此刻的王辰似乎已经忘记了，当初他说过这么一句话：

　　[等以后她同意甜蜜双排了，就这样一步步诱导哄骗着她自己躺好。]

　　而王辰似乎也从来没想过，当初自己的话语会作用到自己现在的身上。

　　“夫君闭眼。”

　　王辰？？？

　　“检查一下伤势，闭眼干嘛？”

　　“嗯嗯...，夫君你就先闭眼一小会，等一下再睁开。”

　　姜绫仙在王辰疑惑的眼神中嗯嗯了两声，随后又眼巴巴褪下白绣鞋爬上床榻凑到他面前弱弱念道。

　　“仙仙你刚才的嗯声，不会是在回应我后面那句吧？”

　　王辰也显然察觉到了不对劲，望着凑上来的姜绫仙不由的再度疑惑问道。

　　“没有...，我真的只是想让你闭眼一会。”

　　姜绫仙单纯的摇了摇绝美的俏脸，任谁来看了都得立马相信她，当然，王辰也不例外。

　　“好吧，那你快点。”

　　“好...，我尽量快点......”

　　姜绫仙望着已经闭上双眸的夫君，微微勾起唇角从神魂空间内取出了一件长长的物品。

　　赫然是天仙境仙力耗费两天时间凝聚而成的......天仙寒链！

　　王辰感受到那种熟悉的那股冰冰凉凉却又温和不伤人的寒气，顿时就忍不住想睁眼。

　　咔哒！咔哒！咔哒！咔哒！

　　当王辰睁开双眼的时候，便只听见四道铐声响起。

　　涟涟涟！

　　然后王辰他就发现自己以梦中的X字形，被寒涟铐住在床榻上完全动不了了。

　　王辰：？？？

　　“夫君...，自从你境界比我高开始，每次都是你欺负我，你就满...满足我这一次，就一次......可以吗...？”

　　姜绫仙望着被自己铐住的夫君，翻动娇躯缓缓爬到他身上，呼吸滚热急促的缓缓凑近了他。

　　这一刻的姜绫仙压抑许久的那种特殊情绪和控制欲终于得到了释放，内心产生了极大的满足感和愉悦感。

　　这不由让她望着夫君的眼神都变得有些滚热奇怪，情不自禁的微微抿紧下唇尽量将自己娇躯完全贴到夫君温暖怀里。

　　“我...我能说不呜......”

　　王辰的话语声还没说完，姜绫仙便美眸中充斥着某种欲望的用红唇强吻住了他的嘴。

　　不知道姜绫仙已经突破天仙境的王辰，正欲要爆发修为挣脱开手脚上的寒链。

　　可是现实却如同他梦中那般。

　　此刻的王辰发现，他这个地仙境初期在姜绫仙面前竟然就如同毫无修为一样，完全动弹不得。

　　完了...，这下真成姜绫仙的玩物了！

　　王辰感受着唇瓣上的温暖柔软，喉咙微微滚动了一下，还是选择微微迎合了上去。

　　姜绫仙感受到王辰终于乖顺了下来，俏脸上亲得微微轻颤美眸中的情绪都开始显得有些愉悦。

　　夫君...真乖......

　　终于在境界上碾压反超了王辰的姜绫仙，内心压抑许久的那种控制欲得到了极大的满足，很是开心。

　　但姜绫仙觉得从境界上反超了夫君还不够，她还要......


----------------------------------------

第364章 菜得跟小人机似的仙仙！

　　随着时间的推移，夜色下八荒大陆天上的云也在随风不断飘向远方，天色也渐渐泛亮。

　　而在太虚圣女殿内。

　　屋内床榻上的姜绫仙紧紧盖着被褥，鬓角的发丝细碎的沾在红润的绝美俏脸上，诱人不已。

　　此时盖好被褥累得沉沉睡着的姜绫仙脸上那好看的唇角微扬，紧紧抱着温暖的王辰身躯神情透露丝丝幸福。

　　涟涟涟......

　　臭仙仙！完事后就不管厨子了，好歹你给我松绑啊，可恶！

　　王辰身躯盖着被褥被温暖幽香的姜绫仙紧紧抱着，感受着被寒链束缚着的四肢，心里郁闷无比。

　　昨夜姜绫仙这个小趴菜玩游戏被自己操作气哭了不说，后面在玩累到疲惫后更是不管他直接倒头就睡了。

　　王辰真不知道她是故意的，还是真累得神情恍恍惚惚的就依偎在他怀中睡着了。

　　但是王辰可以很确定的一点就是，他！从昨夜一直被束缚到了现在！

　　涟涟涟......

　　在又一番轻手轻脚怕扰醒姜绫仙的挣扎片刻后，王辰也变得有些生无可恋了起来，神色都有些发虚。

　　本来他陪姜绫仙一起玩了大半个通宵的甜蜜双排就疲惫不堪，现在一番挣扎后更累了。

　　王辰感受着体内完全使不出的修为力量，最后也是累得脑袋一瘫，喘着热气倒回了枕头上。

　　渐渐安静下来的王辰，脑海中昨夜的记忆也是难免不断闪烁了起来，身体莫名又有些躁热。

　　可是他现在根本再也难以霸道的欺负姜绫仙了，毕竟连束缚都挣脱不开。

　　姜绫仙昨夜最开始甜蜜双排还玩得好好的，可是她苟到决赛圈后发现还是打不过王辰。

　　虽然最后姜绫仙好好调整了一番心态，又再尝试开了一两局游戏。

　　可结果发现就算她束缚住了王辰，在苟到决赛圈后还是打不过他，直接就被打到气哭了。

　　明明主动权都在她身上了，可操作却还是菜得跟小人机似的姜绫仙，那时王辰都被逗乐了。

　　王辰也没想到自己在游戏里就算是躺着不动让她打，谁知道她还是玩得跟个傻乎乎的小趴菜似的。

　　姜绫仙属于是典型的那种放到枪战游戏里面，只会走人机步，打人也是人体描边的小呆子。

　　不过后面当姜绫仙真的生气后，立马就退出了双排队伍，切换游戏，将王辰拉进了对抗路1v1单挑赛。

　　那时的王辰瞬间都被整懵了，这下就算他不让着姜绫仙，也根本打不过玩超标英雄的她啊！

　　最后这也导致了王辰此时这副熬了个大通宵，虚得几乎动一下身子骨都感觉累的模样。

　　王辰俊俏的神情稍显虚弱的躺在床榻上盖着干净的被褥，缓缓转动眸光看向了熟睡的姜绫仙。

　　而姜绫仙似乎也感觉睡姿有些不舒服，纤细的双手又抱紧了一点王辰，将俏脸磨磨蹭蹭的埋进他温暖脖颈内。

　　这小菜仙，唉~......

　　王辰感受着脖颈处姜绫仙那流过香汗后俏脸传来的温暖，内心有些无奈的叹了一声。

　　最后王辰微微低头亲了亲姜绫仙淡香秀发，也逐渐在一阵疲惫感中闭眼陷入了睡眠。

　　毕竟反抗也反抗不了，现在唯一能做的也就只能陪着自家傻娘子一起睡觉了。

　　随着两人安心都陷入熟睡之中，八荒大陆的天色也在悄悄了来到了黄昏之时。

　　王辰在有窗帘遮挡着的昏暗屋内，迷迷糊糊的从被姜绫仙束缚住噩梦中再度惊醒了过来。

　　刚睡醒脑子有些混沌王辰感受着怀中姜绫仙娇躯的温暖，下意识就想伸手去抱住她。

　　涟涟涟......

　　坏了！不是噩梦！

　　王辰本来还想着抱住姜绫仙后继续睡，但是这一下在颤动的寒链声中瞬间便清醒了过来。

　　“嗯~...？”

　　这时睡得舒服许多的姜绫仙窝在王辰怀里似乎也听见了动静，闷闷的轻哼了一声。

　　睡了许久的姜绫仙勉强也到了醒的程度，此刻悠悠转醒的微微睁开了惺忪美眸。

　　因为昨夜的主动权都是在姜绫仙，所以此时迷迷糊糊醒来后的她倒也不至于向以前那样难受得动不了。

　　“仙仙...，给我松开这些寒链可以吗？”

　　王辰见到姜绫仙终于迷迷糊糊的睡醒了，连忙趁着她脑子还在开机的状态下放温柔声音开口。

　　“夫...君嗯......”

　　姜绫仙似乎并不是睡得特别饱，那双美眸都显得有点呆呆的，咬字都不怎么准确。

　　但是她这声音哼哼唧唧有些呆萌的模样，却是看得王辰内心都要融化了都。

　　姜绫仙在抬起俏脸后陷入了好一阵呆滞状态，然后才又渐渐抬起懵懵的美眸看向王辰。

　　随后姜绫仙缓缓伸出了纤手，就在王辰以为自己终于要被解开束缚的时候......

　　结果姜绫仙只是搂住他的脖颈，将他当抱枕似的抱过来了一点紧紧抱住。

　　“呜......”

　　最后姜绫仙困乎乎再度窝进他脖颈中，迷迷糊糊的轻哼唧一声后又闭上眼睛睡着了。

　　王辰被她这一幕整得瞬间懵逼，在昏暗屋内床榻上的神情都不由跟石化了般逐渐僵硬。

　　要是能重来，我再也不相信小仙仙还是以前那个纯洁的小仙仙了，呜呜呜~......

　　王辰回想起前两日姜绫仙骗着他说只是单纯给他检查伤势的那些画面，内心苦涩的偷偷抹起了眼泪。

　　这下王辰是彻底睡不着了，干脆也就打算整理一番储物空间里面的东西。

　　可结果发现......就连储物空间似乎也在欺负他，除了有器灵的宝物，其余空空如也！

　　噢不，那堆积成山姜绫仙的百万极品灵石还在，系统竟贴心的没有给他转化成本源点来用。

　　王辰在姜绫仙睡觉的时候，便时隔许久再度拉开了久违的系统面板查看了一番。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳龙神体[不死]

　　境界：地仙境初期。

　　功法：混沌九阳神诀.......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，三足皇玄鼎，夏日清凉小套装，天皇幡，太虚斩龙剑，仙兵烧火棍，陨曜仙刀，两团半大道本源，瞬间炼化卡，抽奖机会一次（百分百必中七彩奖珠），纸巾，纸巾，纸巾......

　　本源点：蛋！

　　综合评价：也算是混出了半个人样的仙鸡！】

　　[狗系统，你这综合评价能不能改改啊，难道就真的离不开坤吗？]

　　王辰望着这个综合评价那一行莫名刺眼的字，顿时就忍住对狗系统吐槽了起来。

　　【达咩哟~，杂鱼小宿主，这是目前唯一能找到对你最真实的评价了。】

　　[日......，算了，你没有。]

　　王辰神魂突然出声想骂些什么，可是想想话语又是一滞，还是放过了这狗系统一马。


----------------------------------------

第365章 七彩奖珠！

　　王辰又查看了一番储物空间和本源点，看完后整个人真的就是差点嘎嘣一下就死了。

　　现在储物空间内甚至连最普通的纸巾都显示出来了，本源点的面板更是演都不演了，直接就是个蛋字！

　　【宿主别伤心，那个必中七彩奖珠的抽奖机会可是个超级大机缘，远远不是那七百亿本源点能比的。】

　　系统仿佛是察觉到了傻子宿主的郁闷情绪，连忙出声安慰了起来。

　　不过系统说的也在理，毕竟七彩的奖珠好像是千亿一次来着还是万亿一次来着，而且还不是必中。

　　[奖来！！]

　　王辰闻言顿时也不犹豫了，直接就拉开了抽奖页面，屏气凝神的稍微看了一番。

　　反正也是必中的，直接梭哈就完事了！

　　王辰神魂对着抽奖的那个按钮狠狠的按了下去，整个九宫格也出现个金色框框不断跳了起来。

　　[呦呵，都必中了，还整这种仪式感。]

　　【这个叫优雅，优雅永不过时这句话鸡不鸡呀你，杂鱼！】

　　【叮！恭喜宿主抽得七彩奖珠，获得概念型目光所及之物指定版六四开能力！】

　　也就是系统的杂鱼声刚落下，奖盘上的金色框框也定格了下来，跳出了提示音。

　　[六四...开？？？]

　　王辰听见抽到的东西后顿时就愣了一下，就连系统也安静了下来不吱声了。

　　他听说过五五开那个能力，这六四开是什么鬼！？

　　点开介绍。

　　【概念型目光所及之物指定版六四开能力。

　　介绍：只要是你目光所及能看见的东西，开启能力后你便能瞬间获得与他六四开的实力，你将必定强他一头！

　　注：使用后获得的能力时效为十二小时，过后需要重新选定目标，无冷却时间。】

　　[系统，你TM给我开挂了吧！？]

　　王辰看着这介绍整个人都陷入了懵逼的状态，没冷却时间这不妥妥的直接开挂吗？

　　以后要是遇到比他强大的敌人，那不得直接判对面死得了。

　　毕竟概念型六四开这个能力加上概念型囚天法技，谁还能打得过他。

　　【去去去，杂鱼宿主你现在在下界也不一定能看见比你强的人啊。】

　　[这不就在这吗？]

　　王辰的视线回到现实缓缓向着怀中温暖之人看去，露出了一抹邪恶的笑容。

　　【六！合着你抽到的那点能力，基本上全想着怎么在姜绫仙身上使用是吧？】

　　[咳咳，你可以滚了！]

　　王辰听着系统无语郁闷的声音，洋溢着笑容一脚将它踹开切断了联系。

　　王辰眸光看着昏暗环境中窝在自己怀中睡觉的姜绫仙，正要使用六四开的能力。

　　但是突然地王辰猛的切断念头，莫名想看看等姜绫仙醒来后仗着修为比他强，会怎么样。

　　毕竟当人一但有了足够的底气，那他就会想着扮猪吃老虎，假装自己很菜的样子。

　　而恰巧，王辰就是这种人，他现在内心莫名真的很想看看姜绫仙后面醒来后会对他做什么。

　　桀桀桀，我这香香软软的小仙仙呀，夫君就勉强配合你演出一次吧......

　　王辰没再打算使用出六四开的能力，打算等姜绫仙愈发得寸进尺的时候再将大局逆转。

　　越想越.激动王辰没再睡觉，而是静静的等待姜绫仙醒来......

　　当窗户外最后的昏黄天色完全陷入黑夜中，屋内的照明宝珠也亮起了光芒照耀屋内。

　　姜绫仙这一觉睡得很舒服很舒服，夫君这个抱枕暖暖的，令她安心无比。

　　终于睡饱了的姜绫仙这才从王辰怀中缓缓睁开了惺忪美眸，磨蹭着抬起俏脸看向王辰。

　　王辰就这样微微低眸静静的和她对视着，不料姜绫仙却是少见露出一抹极美的笑容，竟莫名有点勾人。

　　姜绫仙在对着自家夫君露出满意的微笑过后，抬起白皙的手背揉了揉惺忪的美眸。

　　“仙仙...，现在可以给夫君解开这些寒链了吗？”

　　王辰装出一副苦涩的模样，神情表现的生无可恋极其真实，因为他本来就挺生无可恋的。

　　但是姜绫仙听见他的话语，只是微微掀起被褥一角看了看，接着又连忙羞耻无比的盖了回去。

　　“不要。”

　　姜绫仙微微撑起身子扑到王辰被束缚着的身上，第一次露出那种艳魅的绝美笑容轻声回道。

　　“仙仙娘子...，我被束缚着难受了这么久，你真的不怕我会生气吗？”

　　姜绫仙听见王辰的这句话，内心不由一紧，有些不知所措的抿起了下唇莫名心慌。

　　“好...好吧，那我给夫君松开就是了，对不起......”

　　姜绫仙真的很怕王辰会生气不理她，连忙抬起手轻轻的去解开王辰手上的寒铐。

　　只不过姜绫仙的美眸底下有些小委屈，像还没玩尽兴的委屈小猫一样，可怜巴巴的。

　　“那个...其实也没事，我不会生气的，刚才乱说的，你还想怎么样，可以继续。”

　　王辰被她那副没玩尽兴的委屈小模样整得内心一颤，声音都不免放软到了极致出声道。

　　“真的吗...？”

　　姜绫仙那可怜兮兮的小表情有些不确定，似乎是想从王辰脸上看出他真正的情绪来。

　　“嗯嗯...，不过......后续你欺负完夫君后的账，夫君可都会加倍还给你哦。”

　　王辰表现出最真切的神情，说到最后还露出了浅浅的笑容对着她警告道。

　　姜绫仙闻言美眸微微一亮，可怜兮兮的小表情终于缓和了许多。

　　接着姜绫仙扑在王辰怀中缓缓抬起纤细的右手，轻轻的抚摸起了王辰俊俏的脸庞露出轻笑。

　　“嗯哼？那夫君现在境界比我低那么多，后续你打算...怎么加倍还给我？”

　　王辰感受着脸庞上被轻轻触摸着的感觉，听着姜绫仙那略带丝丝调侃的声线，没有说话。

　　“哼哼...，小徒儿永远是小徒儿，永远都只能臣服在为师的...的石榴裙下......”

　　姜绫仙想到了古籍里那些调戏男子的语录，便稍微改了改，红着俏脸有些羞耻支支吾吾的说了出来。

　　本意是想调戏夫君的姜绫仙，此刻却显得有股小呆子说羞话，那种羞耻得说话磕磕巴巴的可爱。

　　“噗哈哈...，小师尊，实在不行咱们就不说这些羞话了，你不是那块料。”

　　王辰望着想要说些羞耻话语却俏脸愈发羞红的姜绫仙，没忍住轻笑出了声来。

　　“坏夫君，不许笑！”

　　姜绫仙说完后也感觉有些羞耻社死，顿时便有些恼羞成怒的用红唇强行堵住了王辰的嘴......


----------------------------------------

第366章 真是风水轮流转啊，唉......

　　可是亲没几秒的时间，姜绫仙便强忍着心中的不舍将亲得红润的唇瓣松开了王辰。

　　嗯？

　　王辰见此情形稍微愣神了一下，而他这没亲尽兴呆愣的一幕也被故意的姜绫仙尽收眼底。

　　姜绫仙美眸中藏着某种异样的情绪，眸光在王辰英俊的脸庞上流转了片刻。

　　“夫君你...还想要继续亲亲么？”

　　姜绫仙就好似在诱惑王辰一样，温暖的手指轻轻在王辰的脸庞上摩挲着。

　　最后姜绫仙学着王辰以前那般将手掌轻轻的放在他脸上，眸光静静地与他对视了一会。

　　王辰感受着这似曾相识的一幕，不由也想到了以前自己故意不亲姜绫仙的画面。

　　可恶，仙仙这倒反天罡的手段真是越来越强了！

　　“想......”

　　不过她倒反天罡归倒反天罡，但王辰还是配合的顺着她的话轻声回应了一句。

　　“那你...喊我一声师尊，只要你听话，师尊就满足你的要求......”

　　真是风水轮流转啊，唉......

　　王辰望着近在咫尺，美眸中带着期待情绪的姜绫仙，心中默默的暗叹了一声。

　　但是想要我屈服，不可能！

　　“师尊，师尊亲我吧，求求你......”

　　王辰用着宁死不屈的神情说着最软的话语，惹得姜绫仙内心的小属性得到一阵满足。

　　终于在王辰的顺着她意的苦苦恳求下，姜绫仙这才“勉强”轻轻亲上了他的唇瓣。

　　姜绫仙这个小人机在将自己亲迷糊后休息了许久，缓过来后这才起身迈着小碎步跑进浴室隔间。

　　不过床单被褥什么的都被姜绫仙事先换上了干净的，王辰也被清理过一番穿好白衣，所以躺着倒也不会不舒服。

　　只是手踝和脚踝被寒链捆着会有些不舒服，可王辰早已无力挣扎，只能静静的等待了起来。

　　嘎吱~......

　　就在王辰边查看边等的时候，浴室隔间内的姜绫仙终于沐浴完后走了出来。

　　姜绫仙没有穿着熟悉的白裙出来，反而是用着一条白绒绒的浴巾紧紧裹着娇躯慢步走向了王辰。

　　而且不知道是不是姜绫仙故意的，她那白皙的锁骨和玉肩处还残留着些许晶莹的水滴。

　　明明姜绫仙身子被白浴巾裹得严严实实的，可不知道为什么就是莫名的勾人心魂。

　　这诱人的一幕直接给王辰眼神都看直了，在床榻上有些发痴的望着她一步步走到床边面前。

　　古籍记载的诱惑手段，果然有效......

　　她已经用了古籍上的许多诱惑小手段了，没想到夫君竟真的全都落进了她的圈套之中。

　　姜绫仙紧紧提着裹在自己身上浴巾最重要的那一角，望着夫君发痴的样子内心有些开心。

　　此刻的姜绫仙站在床榻边上虽然被王辰直勾勾的眼神看得颇为羞耻，但还是强装镇定的缓缓落在到床边。

　　仿佛是不经意的一样，姜绫仙将白浴巾的衣角靠得王辰被铐住的右手处特别近。

　　王辰望着只要再近一点就在抓住的白浴巾边角，到时候他一拉就能大饱眼福。

　　虽然他们已然坦诚相见过了，可王辰不知为何现在就是特别想去拽掉姜绫仙身上的白浴巾。

　　趁着姜绫仙似乎没注意到，王辰弱弱的挣扎着伸长右手想去捏住那近在咫尺的白浴巾边角。

　　可就在他快捏住的时候，姜绫仙突然又慢慢的从床榻上站起了身形。

　　王辰就这般看着那近在咫尺的浴巾边角逐渐离自己而去，整个人顿时都陷入了僵硬中。

　　臭仙仙！！！

　　这傻娘子绝对故意的，真的受不了了！！

　　王辰被这么一搞，顿时目光看向姜绫仙，内心气得直接使对她使用了六四开能力，

　　顷刻间王辰便只感觉浑身的混沌九阳仙力强大千百倍，一股磅礴无尽的力量充斥全身。

　　王辰见状连忙全力敛住修为气息，用一副背后似乎被什么搁到的神情看向姜绫仙。

　　“仙仙，我背后好难受，你帮我看一下是什么东西。”

　　王辰望着站在床边美眸透露着一小抹坏笑看他的姜绫仙，扭了扭后背出声喊道。

　　“嗯？”

　　姜绫仙本来还在欣赏着夫君被自己逗得欲哭无泪的杰作呢，闻言顿时不禁疑惑了一声。

　　但姜绫仙倒也没有怀疑，白皙的右手提着身上的浴巾便微微俯身准备翻一下王辰背身。

　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！！

　　王辰见她俯身过来后顿时爆发仙力将四肢上的寒链崩开，伸出双手猛地将懵了的她强行搂进怀里！

　　不顾怀中姜绫仙震惊错愕的呆萌神情，王辰抱着她猛地翻身将她压在了身下。

　　望着姜绫仙提着浴巾的手就要连忙来轻推他，王辰眼中冒着熊熊烈火的抬手将其一把擒住。

　　不一会的时间，姜绫仙纤细的两只手腕便被王辰仅用一只左手强行握着压在她头顶上方。

　　“夫君你...你为什么......”

　　姜绫仙绝美的俏脸上涌现起了一副惊愕之色，被压着有些难受的扭着娇躯问道。

　　但王辰没回答她，而是眼中充斥着一股火热感缓缓将空闲的右手伸向了她身上的白浴巾。

　　“夫君不...不要......”

　　姜绫仙望着夫君伸来的手，不知道为什么内心竟然会那般的慌乱。

　　似乎她心里清楚，自己将会为前几日欺负夫君的行为而付出更加舒服的代价。

　　姜绫仙身上就只裹了这条白浴巾，见王辰的手越来越近连忙就要挣扎着躲开他的魔手。

　　“你再挣扎，那我就真的松开了哦。”

　　王辰感受着左手上姜绫仙挣扎的力道，伸向她身上浴巾的右手也在空中停下，缓缓松懈力道开口。

　　姜绫仙裹着白绒绒的浴巾被压在床榻上，闻言羞耻泛红的神情稍微呆愣了一下下。

　　感受着夫君束缚着她手腕的左手真的在逐渐松懈，姜绫仙内心颤了一下升起了强烈的不舍。

　　就在王辰左手真的要松开她手腕时，姜绫仙紧紧抿着下唇有些羞耻的连忙缓缓停止了挣扎。

　　“我...我只是没有力气了，才不是怕你松开我，坏夫君......”

　　姜绫仙羞红的俏脸神情有些小委屈，说完这句话后仿佛是受到了羞辱般默默的将羞红俏脸一偏，不敢再看王辰。

　　“那你没力气挣扎了，不应该是气喘吁吁的吗，为什么我看你......”

　　“呜吸~...呼~......”

　　姜绫仙被王辰这么一提醒，偏着的羞红俏脸连忙微微张开了红唇轻喘起了无力疲累的热息。

　　王辰看着这一幕被这呆呆傻傻的娘子逗得合不拢嘴轻笑着，这傻娘子真的也太可爱了吧。

　　“唉~...，你知道夫君我这个正人君子，怎么可能会胁迫不情愿的娘子呢......”

　　王辰扫视了一眼姜绫仙隔着一层厚厚浴巾都显眼的身材，装着正人君子的模样欲要起身。


----------------------------------------

第367章 前世说的话，今世才实现。

　　姜绫仙听到夫君似乎真的不打算碰她的话语，顿时便回过了俏脸美眸紧紧看向王辰。

　　“你...你...我...你......”

　　姜绫仙这下似乎真的被欺负委屈了，平躺在床榻上结结巴巴的美眸都逐渐泛红了起来。

　　王辰见状吓得连忙俯身强行堵住了她哭唧唧下撇的唇瓣，这才稍微止住了她委屈欲哭的小情绪。

　　而姜绫仙感受着唇上的异样，略显泛红的美眸随着时间推移也不由变得逐渐轻颤迷离。

　　见姜绫仙被亲得有些迷糊，王辰也磨磨蹭蹭的缓缓将唇瓣从她唇上移到她白嫩的脖颈上。

　　“嗯......”

　　伴随着姜绫仙在迷糊间微微颔首的一声娇哼，王辰再也忍不住的伸出手触碰向她娇躯上裹着的浴巾......

　　.......

　　五天后，日上三竿。

　　太虚圣女殿的浴室隔间木门缓缓打开，王辰牵着走路有些不自然的白裙姜绫仙缓慢走出。

　　“仙仙娘子，八荒大陆的事情都处理完了，夫君这几天带你出去玩。”

　　王辰见身旁轻轻挪着小碎步的姜绫仙，干脆一把将她横抱到怀里望着她轻声念道。

　　“玩...什么？”

　　姜绫仙突然的横抱了起来，一时间不由有些瑟缩在王辰怀里疑惑的弱弱问道。

　　“去找个地方玩......游戏机，怎么样？”

　　姜绫仙被抱在王辰怀里愣然了一下，反应过来后顿时整张俏脸都不禁绯红了些许。

　　“好了好了，不逗你了，夫君带你去一个超级美的地方。”

　　王辰望着将滚热俏脸埋进自己胸口的姜绫仙，抱着她向着太虚圣女殿的门外而去。

　　嘎吱~......

　　伴随着时隔快一个月，太虚圣女殿的屋门终于在此刻打开。

　　这一个月王辰养伤的时间里，最开始时寒尊也不是没来看过王辰和姜绫仙。

　　在确定王辰伤势能恢复后，寒尊等人似乎是怕打扰到养伤的他和伤心的姜绫仙，倒也没敢来胡乱敲门。

　　王辰先是带着姜绫仙去见了寒尊等人一趟，又在太虚仙宗露了个面证明自己没死。

　　很快这个消息便传遍了风云暗涌的八荒大陆，让有些心存不轨的修士们也只能安分下来。

　　随着天道的死去，八荒大陆陷入了无主状态，短时间内也没有新的天道补上来。

　　所以整个八荒大陆都是煞门王辰和太虚仙宗的，谁要是敢闹事，那煞门指定就得砍谁。

　　而一门之主的称呼在王辰死掉时就被系统摘下了，防止煞门里有人没分寸把八荒大陆打沉了。

　　后面王辰牵着姜绫仙出了太虚仙宗，来到了八荒大陆的海荒附近的某座城池暂时落脚。

　　海荒，由一处巨型海域上布满许多座岛屿而得名，但海荒不像其余七荒的边界海域那般危险。

　　如果说八荒大陆是个圆形。

　　那八荒大陆八荒就分别代表八个扇形，扇形内比较安全，扇形外则是无边海域，极其危险。

　　而海荒虽然是海域，但它是在扇形内，类似几万米深的浅海区，倒是比较安全许多。

　　王辰带着姜绫仙在灯火通明人来人往的城池内游览了许久，待到天色逐渐昏暗下来时才准备动身。

　　此时城内繁华的街道上姜绫仙左手和王辰十指相扣着，右手则是拿着精致的竹蜻蜓观望着。

　　从来没买过这些东西的姜绫仙，对于这些奇奇怪怪的玩具感到了些许新奇感。

　　“仙仙，走，我带你去一个好地方。”

　　王辰将手上画着个小猪图案的麦芽糖递到姜绫仙唇边，同时牵着她出声念道。

　　姜绫仙最后摆弄了一下手上的竹蜻蜓，随后有些疑惑的抬起俏脸小小咬了一口小猪麦芽糖。

　　“嗯？去哪？”

　　姜绫仙感受着口内麦芽糖甜甜的味道，内心也有点甜滋滋疑惑望着王辰回了一声。

　　王辰问声没有回应她，而是牵紧了一点她的手心接着带着她一闪便消失在了人来人往的街道上。

　　很快王辰便带着姜绫仙在海荒的海域上找了许久，最后才出现在了前世记忆中的一座岛屿海滩上。

　　姜绫仙刚回过神来抬起美眸向前看去后，天生清冷的神情便不由微微愣了愣神。

　　只见一眼望去，前方是一片泛着璀璨蓝光的大海，吹来的清凉海风让人莫名的放松心神。

　　前世便说过终有一日要带师尊来看这片璀璨的蓝海，可却至今才实现。

　　王辰望着前方一望无际的璀璨蓝芒海域，不由微微陷入了回忆之中，内心有些感慨。

　　这片海域散发璀璨蓝光的原因，是因为海底下大型的蓝色彩崖所导致的。

　　而彩石对于修士没什么用处，没人开采，所以久而久之便形成了这一大片会散发蓝光的海域。

　　此时在王辰身旁的姜绫仙望着这片散发着璀璨蓝光的海域，在一阵愣然中脑海不由浮现起了些许记忆。

　　记忆画面下。

　　啪嗒！

　　太虚圣女殿的院门被仿佛发现了什么新大陆，急急躁躁很是开心的徒儿一把推开。

　　女帝姜绫仙坐在院内亭子中正看着古籍，经过与王辰的百年相处，早已习惯了这番情景。

　　就当女帝姜绫仙打算屏蔽耳识继续看书时，徒儿这次却没有如同往常般开始在她耳边闹腾。

　　而是急急躁躁，神情满是开心之色的伸手就拉上她纤细的胳膊似乎想要带她去什么地方。

　　[师尊师尊，我发现了一处超级美的地方，你快跟我来。]

　　徒儿王辰的神色很是开心，仿佛是想要靠着他口中那超级美的地方讨姜绫仙这个女帝师尊的欢心。

　　但是他这突然拉拽胳膊的逾越行为，却是被女帝姜绫仙那双冷冰冰淡淡的眸光看得遍体生寒。

　　[松开。]

　　最后女帝姜绫仙仅仅只是淡淡的两个字，便让王辰连忙松开，矗立在一旁直冒冷汗。

　　[师尊，我......]

　　[不去。]

　　但王辰还是有点不死心的想要开口，却不料女帝姜绫仙坐在亭子内眸光重新转回古籍只是冷冷的吐出了两字。

　　至于姜绫仙为何会将此事记得这么清楚，因为前世那时的徒儿王辰可是在她耳边足足念叨了十几日。

　　直到王辰的激情逐渐被冰冷的女帝姜绫仙耗尽，在某一天后便再也没有提起过这件事。

　　甚至那时感觉自己被师尊冷落了的小可怜王辰，还伤心的好几天都不来太虚圣女殿找她了。

　　而那时王辰几天没来太虚圣女殿，女帝姜绫仙自然就盼了几天，所以才至今记得这般清楚。

　　其实从前世那时开始便可看出，姜绫仙就已经有些受不了见不到王辰的日子了。

　　可她身为女帝，心中的傲气却是让她难以低头，心中盼着能天天见到徒儿，却又不主动。

　　此刻姜绫仙望着前方散发着璀璨蓝光极美的海域有些失神，内心稍显沉闷轻轻出声问道：

　　“这就是你前世所说......要带我来看的那处地方吗？”


----------------------------------------

第368章 不是啊喂！这是能对比的吗！？

　　“师尊，你还记得这事啊？”

　　王辰听着姜绫仙那令人心悦的声线，缓缓面向她用着前世那般的口吻轻笑道。

　　夜色下被璀璨蓝光的海滩上，姜绫仙的白裙被清凉的海风吹得哗哗微响。

　　姜绫仙听着王辰的询问声，思绪有些乱糟糟的，一时间不知道该如何回应他。

　　她自然是记得，而且还记得挺清楚，因为王辰当时被她伤心到足有六天都没有再来找她。

　　而那六天里，不论是看书亦或者是修炼，那时身为女帝的她都感到异常的心情烦躁。

　　虽然她每天夜晚还是会去抱着被迷晕的徒儿王辰一起睡觉，但却还是感到一种不舒心的感觉。

　　因为夜间被迷晕一动不动的徒儿，和白天时喜欢在她身旁说话的鲜活徒儿，感觉完全不同。

　　那时候的她后悔没有答应徒儿了，可惜王辰自那过后便再也没有提及过要带她来这片极美之地的事情。

　　“对不起......”

　　姜绫仙想到这莫名的有些揪心难受，在沉默了一会后微微低着俏脸弱弱的道歉了一声。

　　“嗯哼？小师尊突然道歉干嘛？好了好了，咱们不说这些往事了。”

　　王辰不是傻子，他前世时又岂会察觉不到姜绫仙这个女帝师尊还是挺疼爱他的。

　　而痛爱代表什么，代表姜绫仙内心深处是有一定的喜欢他的。

　　前世就连与姜绫仙最亲近的寒尊，都没有获得她太虚圣女殿的自由出入权。

　　而他！王辰大王，却能手拿把掐的想进去就进去，想出去就出去，嘿嘿！

　　最后王辰抬手摸了摸姜绫仙的脑袋，接着便微微蹲下身子，整得她一阵疑惑。

　　“来，脱鞋，夫君带你下海玩！”

　　王辰单膝在姜绫仙身侧蹲下，一只手轻轻抓住她白皙的脚踝，同时开口示意道。

　　但是姜绫仙被王辰那温暖手掌抓住脚踝的时候，却是下意识有些羞涩的缩了缩。

　　不过王辰抓得很紧，姜绫仙最后只能感受着脚踝上的王辰手掌温度，微微抿唇任由他帮自己褪去白绣鞋。

　　王辰将白绣鞋褪去后默默的放进自己储物空间内，不由让姜绫仙光着脚丫踩在沙滩上的整个人都呆愣住了。

　　“先放我这就行了，待会要穿的时候夫君再重新帮你穿上。”

　　王辰望着站在沙滩上呆呆的傻仙仙，连忙摆出一副正人君子的神情出声应道。

　　“喔...好......”

　　姜绫仙闻言倒也没多想什么，光着双脚踩在沙滩上感受着沙子的细腻，凉凉的很舒服。

　　“走。”

　　这时王辰也脱掉了鞋子，牵上姜绫仙的手掌便拉着他小跑着一路奔向了璀璨蓝海。

　　海水下边散布着许多散发蓝光的石头，就连周遭沙滩上的景物都被照得视野清晰可见。

　　王辰牵着身穿白裙如同仙子般的姜绫仙，漫步游走在有许多散发着揽光贝壳蛤蜊等东西的沙滩上。

　　“嗯？”

　　姜绫仙感受着脚下被海水浸湿凉凉的沙子，突然美眸一凝的向着脚下一处地方望去。

　　王辰见状同样望去后顿时眼前一亮，蹲下身形将藏在沙子下的螃蟹抓了起来，紧紧抓住它的后壳。

　　“这是古籍上记载的...螃蟹？”

　　身为清冷学霸的姜绫仙，一眼便认了出来，有些新奇的凑近了一点观望了起来。

　　虽然她也下过深海，但是还从来没有去留意过这些半个巴掌大的小螃蟹等活物。

　　一般她见到的都是那种修炼成精，整个蟹壳长着倒刺坚硬如铁的巨型兽蟹，这么纯正的凡品还真没见过。

　　望着夫君手上不断扑通着蟹钳的螃蟹，姜绫仙缓缓伸出白嫩的手掌心。

　　似乎是......在示意王辰将螃蟹放到她手上？

　　她不认为这么小的螃蟹有什么攻击力，顶多也只是用来防御的蟹壳僵硬一点。

　　王辰抓着螃蟹背后蟹壳见到姜绫仙将手掌伸过来愣了一下，和她那晶莹的眸光对视了一眼。

　　“你确定你要？你别看它小，夹人可是很疼的，夫君建议你在手上覆盖一层寒力。”

　　王辰抓着螃蟹见状好心劝解了一下姜绫仙，不料她却是有些感觉被夫君小看了一眼。

　　“这么小，都没有夫君大，肯定没有什么杀伤力的。”

　　王辰：？？？

　　“不是啊喂，这是能对比的么！？”

　　王辰被姜绫仙的虎狼之词整得都懵逼了，有些震惊的看着她质问喊道。

　　姜绫仙反应过来自己到底在说什么后，顿时也有些羞耻的抿了抿唇，俏脸微红。

　　“不过你说的也是噢，有道理，仙仙你就用凡人身躯的程度接着，不然它会被你寒气威压吓跑的。”

　　王辰见姜绫仙那看不起小螃蟹的模样，顿时坏点子从心中起，向她出了个主意。

　　“嗯...好。”

　　姜绫仙闻言沉思了一小下，觉得夫君说的有点道理，便将身躯的强度收敛到凡人的程度。

　　王辰与姜绫仙站在一片蓝海极美的沙滩上，强忍住想要上翘的唇角，这才轻轻松开了手。

　　刚开始螃蟹掉到她手掌心上似乎还愣了一小会，姜绫仙见状也伸出另一只手的食指对着它蟹脑壳敲了两下。

　　“啊！”

　　随后就只听一道悦耳动听至极的娇喊声响起，姜绫仙痛得连忙爆发寒气将手上螃蟹震落在地。

　　得以逃生的蟹哥见状连忙横着疯狂冲进海里，消失在了那向沙滩冲来的蓝芒海浪中。

　　而此刻姜绫仙捂着被夹出红印的食指，特别是在看见夫君还搁旁边偷笑后，顿时美眸泛起了些许红润。

　　若是她一个人在这，就算手指被夹断了都不会这般委屈到眼眶泛红想要掉小珍珠。

　　但是现在见到骗了自己的罪魁祸首夫君还在一旁偷笑后，不知为何，姜绫仙心中莫名的就是想哭唧唧的。

　　“哎呦...没事没事，夫君抱抱。”

　　王辰见姜绫仙这小可怜被她骗得都快哭了，连忙上前抱住她轻轻揉着她脑袋安慰道。

　　“臭夫君......”

　　姜绫仙脑袋依偎在王辰怀里微微抿着唇，回忆到刚才那一瞬间的剧痛有些委屈的骂了一声。

　　“坏蟹蟹，臭蟹蟹，它已经吓跑了，等一下夫君要是再抓到它，就帮你报仇好不好？”

　　王辰就跟哄小女朋友似的，将姜绫仙搂在怀里揉着她脑袋，安慰着怀里委屈的小女友。

　　姜绫仙感受着已经被寒力恢复正常的手指，但还是有些楚楚可怜的依偎在王辰怀里不愿松开。


----------------------------------------

第369章 小丑鱼，没有鱼。

　　“好......”

　　明明王辰那让人感觉很肉麻的话，可姜绫仙现在就是被哄得莫名的心里好受了许多，将脸埋在他胸口委屈弱弱的应了一声。

　　“好了仙仙，走，夫君带你下海里去玩。”

　　王辰轻轻松开怀里的姜绫仙，望着她那美眸略显泛红惹人怜惜的小模样，温声说道。

　　任谁能想到一个身为八荒第一女帝，太虚仙宗圣女，神族姜家嫡女，比天道还强的天仙境中期，对外人清冷无比的姜绫仙，此刻却在王辰这里跟个小娇妻一样，一碰就仿佛要碎了一样。

　　最后王辰又哄了一小会，用一个吻这才好不容易将姜绫仙的小情绪哄开心了一点点。

　　夜晚的海风扑打在蓝光海滩上的两人身上，王辰牵着姜绫仙一起游进了大海之中。

　　进到海底的瞬间，耳感被海水堵住，两人在这片清晰可见的璀璨蓝海里面顿时沉浸了下来。

　　海底的礁石上散发着蓝色的微光，王辰见状牵着姜绫仙潜了下去，只见下方遍布着发光的珊瑚群。

　　两人周遭时不时有五颜六色的小鱼游过，王辰见状随手便捞了两只放进姜绫仙手心内。

　　只不过姜绫仙有点傻乎乎的，抓进手心后便下意识想放出来看一眼。

　　可她刚放出来，小鱼就如同利剑般蹿了出去，在其呆萌的美眸中消失在了珊瑚群下。

　　“哈哈咕噜噜！！”

　　王辰被傻娘子的操作逗得没忍住笑了出来，一时间都不由喝了好几大口海水。

　　这下轮到姜绫仙笑了，然后两人就同甘共咸的喝了几口海水，连忙强忍住笑意。

　　因为海底有着蓝色彩石散发的光亮，海底的贝壳等东西都被染成了蓝色，极其美丽。

　　姜绫仙第一次这般完全放松身心的被夫君带着出来玩，心情明显都显得有些开心。

　　王辰就这样看着她身穿一袭白裙在海底游动着，也不用仙力，就正常的去追着抓五颜六色的小鱼。

　　正如此刻姜绫仙在抓到一条小丑鱼后，连忙捂着双手像邀功似的游到王辰面前缓缓打开双手。

　　惊奇的是这次小丑鱼竟然没有立即游走，而是在泛着蓝光的海底两人眼前呆呆的游了两圈。

　　姜绫仙望着这一幕在海底露出了一抹浅浅的绝美笑容，美得就如同美人鱼般让人赏心悦目。

　　王辰见状没忍住缓缓伸出双手牵住她，将她从海水的阻力中轻缓的掠过小丑鱼搂进怀里。

　　“呜？”

　　姜绫仙正在看小丑鱼呢，在一片珊瑚蓝光极美的海底突然被王辰这么一搂顿时微微睁大美眸疑惑的呜了一声。

　　清澈见底的珊瑚蓝光海底下，小丑鱼似乎也察觉到没危险，也开心的围绕着两人游了两圈。

　　王辰望着睁着晶莹美眸的姜绫仙，有着这片散发微光珊瑚海的背影衬托，让她显得是那般美得诱人。

　　而小丑鱼围绕了两圈后渐渐停了下来，圆溜溜的眼睛看着两人抱在一起越凑越近，越凑越近。

　　直至最后在姜绫仙有点天然呆的美眸中，在海底下面前的夫君轻轻的吻上了她。

　　泛着蓝光的珊瑚海下，姜绫仙感受着唇瓣的软糯，美眸不自觉微微轻颤着闭上，被王辰搂着怀里亲到娇躯有些发软。

　　直到姜绫仙逐渐有些窒息时，一口气也随着唇上的异样送了进来，让她欲罢不能。

　　一旁的小丑鱼圆溜溜的眼睛看着这一幕两三秒，然后便转身头也不回的向着蓝海深处游去了。

　　小丑鱼，没有鱼。

　　待两人在海底亲够了后，平静的蓝光海面上才噗通一声，王辰抱着姜绫仙游了上来。

　　“吸~...呼~......！”

　　刚冲出海面的两人清理了一下脸上水花，接着便难受不已内心狂跳的呼吸着新鲜空气。

　　“夫君...咳咳......”

　　姜绫仙略显迷糊的依偎进王辰怀里，浑身有些无力的紧紧搂着他喊了一声后不禁被呛得轻咳几声。

　　王辰见此一幕连忙抱着她游回了沙滩上，理了理遮在她脸上的湿发丝，露出那张绝美的俏脸。

　　接着王辰对着身后的岛屿大手一挥，许多的干树枝凌空飞来搭成了个火堆轰然起火。

　　火光暖和的温度烘烤在姜绫仙身上，终于让依偎在王辰怀里被亲得有些迷糊的她舒服了许多。

　　望着浑身湿透了的姜绫仙，王辰有些于心不忍，连忙用仙力覆盖住整座岛屿。

　　在确定周遭没人后，王辰又抬手在岛屿上布下了数座幻阵屏蔽结界。

　　“仙仙...，你拿一套新衣裳出来先放着，待会要用。”

　　姜绫仙闭着美眸瑟缩在坐地上的王辰怀里，听着夫君那令她安心的声音便下意识在迷糊间取出了一套新裙裳。

　　王辰见状取出了一大床被褥铺到沙滩上，随后抱着姜绫仙烘干身上的海水后躺了上去。

　　姜绫仙在此刻也终于缓过来了许多，但她还是有些不想动弹的就依偎在王辰怀中闭眸假寐着。

　　王辰见状望着她那俏脸微微红润的模样，微微俯下脸庞凑到她耳边，轻声细语了两句。

　　姜绫仙听完后本来还在假寐的神情明显怔愣了一下，羞红着脸睁开扫视了一圈周遭的海滩环境。

　　“不，不行！”

　　也不知道王辰与姜绫仙说了什么，只见她白皙的绝美脸蛋迅速泛红，有些慌乱的直言拒绝。

　　这地方这么广阔，好没...安全感，好羞耻......

　　“仙仙你放心，我已经布下顶级阵法了，而且这周围百分百绝对是没有活物的。”

　　姜绫仙微微抬起羞得泛红的俏脸与有些期待的夫君对视了一眼，又用自己的天仙境神识扫了一下周围。

　　“不要，我...我不习惯.......”

　　“行吧......”

　　“你将屏蔽阵法弄成不透明的，然后...然后再缩小到只有这片沙滩的范围，我就...就答应你......”

　　姜绫仙有些强硬想继续拒绝，但是望着失落的夫君又有些不忍心，只能泛红着脸退一步回道。

　　“好！”

　　王辰闻言二话不说的应了下来，露出了喜悦不已的笑容，连忙开始控制阵法。

　　这一刻的姜绫仙呆了一下，莫名的觉得......自己刚才不应该答应的。

　　随着数座顶级阵法凝聚成望不穿的金罩，范围也缩小到了只有沙滩。

　　沙滩中不管是沙面还是沙地里的生物，也全部都被王辰用仙力强行清理了出去。

　　接着又让系统扫描了一番确定绝对安全后，这才切掉与系统联系

　　最后王辰这才看向躺在沙地被褥紧咬着下唇，有些瑟瑟缩缩想躲他的姜绫仙。

　　但任由她再怎么躲，最后也逃不掉在沙滩被褥上被王辰一把拽过来抱进怀里的结果。

　　“嗯~......”

　　伴随着最后一声紧咬下唇难受悦耳的闷哼，画面也陷入了一片漆黑之中......


----------------------------------------

第370章 往事释然......

　　夜色悄然无声而过，来到了翌日清晨阳光还未升起之时，天色略显昏亮。

　　随着海滩上的阵法从顶部缓缓消散，清晨那清凉的海风也随之吹到了阵法内的两人身上。

　　王辰一袭白衣如同君子般坐在沙滩的崭新被褥上方，而姜绫仙同样身穿着崭新的白裙倚靠在他肩侧。

　　两人昨夜似乎什么都没有发生过，只是一起在严防得死死的阵法内休息一夜罢了。

　　不过嘛......，周围的一切可比昨夜干净多了，似乎是王辰休息途中闲心大发收拾了一番。

　　两人此时安静坐在沙滩上，而王辰不小心磕到姜绫仙身上酸痛的下巴也缓过来了许多。

　　海风扑面，佳人秀发轻飞，阵落之后的两人安静下来了许久，直到佳人出声.......

　　“徒儿，你讨厌前世的我吗？”

　　姜绫仙感受着身旁之人的体温，望着远方璀璨的蓝海，迎着海风缓缓将脑袋倚靠到他肩上轻轻问道。

　　此刻的日出还未升起，略显昏亮的气氛和大海，让两人的身影看着是那般安静沉寂。

　　坐在姜绫仙身旁的王辰感受着右肩处她倚靠上来的脑袋，听见她的话后不禁愣了愣。

　　但是片刻后，王辰缓缓扭头侧眸望向看着自己的姜绫仙，然后释然的笑了笑。

　　“前世你身为我的师尊，对我最疼爱有加，我为何要讨厌师尊呢？”

　　“可是......”

　　“你是不是想说前世我告白了那么多次，你却一一拒绝，甚至冷眼相待？”

　　姜绫仙刚想说什么，王辰便立即打断了她的话，将她心中所想准确无误的说了出来。

　　姜绫仙闻言倚靠在王辰肩侧，有些不知所措的抿了抿唇，这些话确实就是她想说的。

　　而王辰也早已察觉到姜绫仙自从成为他道侣后，每每与前世有关的事她都会莫名自责。

　　“仙仙你记住，第一，前世你在荒山从野兽口中救下我，收我为徒，对我有恩。”

　　“第二，前世你除了道侣之事和一些无趣的事不愿意理会我外，基本没有亏待过我。”

　　“第三，前世你虽然每次都冷冷拒绝我的告白，冷眼伤我心，冷语寒我心，但拒绝本就是你的权利。”

　　“刚开始被你拒绝我的确感到很挫败，但是后面告白许多次后渐渐的也就习惯了，毕竟万一成功了呢。”

　　“而且我能察觉到你明明是喜欢我的，才会被你钓着，可是你却总以师尊之名拒绝。”

　　“不过这些都过去了，就比如现在，我已经告白成功了，虽然是我死过一次后你才知道珍惜。”

　　王辰倒是显得理性许多，说罢后抬起左手温柔的摸了摸姜绫仙倚靠在他右肩上的脑袋。

　　王辰最后那句语气颇为落寞的死过一次后你才知道珍惜，如刺般狠狠的戳进了姜绫仙内心中。

　　姜绫仙知道，前世的她明明是喜欢徒儿的，可却又不敢逾越，确实是令人厌恶。

　　姜绫仙被王辰说得无话可说，一时间气氛迎着海风陷入了好一会的安静之中。

　　“仙仙娘子...，夫君发现你每次一提到前世都会有种负罪感......”

　　王辰感受着身侧沉浸下来的姜绫仙，心情也为她感到了些许无奈的温声道。

　　“夫君...，自从前世与你相熟过后，只要一天没见到你，我内心就会感到一阵难受和烦躁。”

　　“若是我前世答应你的告白，你可能也就不会死了。”

　　“可那时的我却还是那般的心存傲气，丝毫不愿低头，我只是...为前世这样的我感到厌恶.......”

　　姜绫仙安静了一小会，将将心里话完完全全的说诉了出来，内心也好受了些许。

　　“深呼吸，这是正常的，你记住拒绝我的告白本身就是你的权利。”

　　“你从来都没有罪，知道吗？”

　　“好了，乖...，以前是以前，现在是现在，不要再想前世那些事了，你只需要知道现在的我们很相爱就行了......”

　　王辰伸出双手搂住姜绫仙将其抱紧怀里，抬手温柔的揉着她脑袋用言语打断她的思绪。

　　“嗯......”

　　姜绫仙听着夫君温柔的语气，心神也不自觉的放松了许多，俏脸埋在他怀里轻蹭了蹭。

　　伴随着两人将这份往事话题止住，内心释然了许多，缕缕阳光也在大海的对面缓缓升起。

　　两人一起望着大海对面那升起来一半的太阳，让此刻沙滩上的这副情景温馨不已。

　　而与此同时的太虚仙宗内。

　　萧君正搁太虚食阁买着一些灵宝饭菜，准备回家与心爱的寒寒小娇妻一起做饭呢。

　　踏......

　　可是这时却有一道不属于这片大陆的人物出现，顿时让萧君神情一凝回眸向食阁门口望去。

　　而食阁内正吹着笛子的龙日天也感到了不对劲，连忙将妹妹龙小桃护在身后。

　　咕咕吁~.......

　　下一刻龙日天心念一动，将温柔的笛声化作肃杀笛声，向着门口那道人影冲杀了过去。

　　但悄然无息站在门口的那道蒙面身影，却是猛的抬起金色眸光将笛声轰然震碎。

　　“你是何人！？”

　　萧君感受到那股冲向龙日天的震波，连忙释放出帝威将其轰然截停了下来，接着质问道。

　　“本座只是传话的，因仙界大道法则不允，请告知你们圣女立即飞升。”

　　“不然八荒大陆将会打通与仙界通道的连接，到时将有源源不断的仙人下界，洗劫你们大陆。。”

　　一身玄袍蒙面之人冷眼望着萧君，充斥着一股威严之感的声音传遍整个太虚食阁。

　　嗖！！

　　接着还不待萧君过多询问，蒙面玄袍人便跟瞬间消失在了食阁门口。

　　而没有了人仙境修为加持的大帝萧君，感受着那股仿佛随手能捏死他的气息消失，终于心头一松。

　　他都准备用神魂深处的煞门令牌召唤王辰和姜绫仙了，没想到他离开得那么快。

　　经此一事的萧君也没心思买什么菜了，在诸位太虚弟子眼中瞬间消失在了太虚食阁内。

　　.......

　　【叮！任务发布，感受到位面大道法则排斥，请宿主在三十日内带着煞门十万弟子飞升，奖励：超级挖矿钻石镐！】

　　这边看完日出，捡了一些泛着微弱蓝光贝壳等东西，刚回到太虚仙宗的王辰闻声一愣。


----------------------------------------

第371章 飞升之事！

　　[什么玩意？]

　　[任务内容我能理解，但是任务奖励是什么意思？]

　　[让我飞升上去后方便挖矿吗？]

　　王辰牵着姜绫仙的手掌站在太虚仙宗大门处，面色稍显怪异的看着系统发布的任务。

　　【emmm.......】

　　但是系统的回应就是emmm了好一会，然后.......就没有然后了，仿若消失了一般。

　　这傻统。

　　王辰见状暗暗骂了一声，随后便带着姜绫仙回到了熟悉的太虚圣女殿之中。

　　叩叩叩！！

　　两人才刚回到太虚圣女殿中，院门便响起了熟悉的旋律，作响得令人发指。

　　“老掌柜那家伙不和寒尊在家里甜蜜蜜的，来找我们做什么？”

　　王辰感受了自己存在院门内的灵力，在看见是萧君和寒尊后不由略微失神嘀咕了一声。

　　但是身侧姜绫仙那略带幽怨的眸光，很快便让王辰回过了神来有些尴尬。

　　姜绫仙虽然已经能接受萧君和她师尊发生了关系，但在听见王辰嘀咕后内心还是有些小郁闷。

　　明明师尊那么冰冷的一个人嘛，怎么也愿意找男人了呢......

　　姜绫仙始终想不通这一点，就如同以前寒尊同样也想不通她怎么也找了王辰一样，而且还是以师徒关系。

　　最后王辰和姜绫仙来到院外，打开院门将有事来商谈的萧君和苏玥寒迎了进来。

　　四人交谈中说的自然也不是别的事情，正是飞升还有看不透那人修为这一事。

　　“他为啥不当面来找我们说呢？”

　　王辰听完萧君在太虚食阁的遭遇后，坐在亭子内将手放在强装镇定姜绫仙桌下的腿上疑惑道。

　　“是啊？他为啥不当面跟你们说呢？”

　　萧君闻言突然反应了过来，那家伙不找王辰和姜绫仙他们，反而来找他干嘛传话？

　　【怕被你们打死呗。】

　　【在下界能受到大道法则旨意的，只有天道，所以那家伙是别的大陆天道，而且看这情况，他很菜。】

　　系统的声音这时在王辰脑海中幽幽的响起，将其中的原因缓缓解释了起来。

　　而正如系统所说的，此刻在八荒大陆的海外，一道化作金光的身影跟逃命似的冲了出去。

　　那速度，仿佛要是再跑慢一点，他都怕会被刚才感受到的地仙境和天仙境之人抓回去。

　　每每一想到玄金天道那被十多万人仙境围殴的情景，此刻在飞奔的某大陆天道就一阵心惊胆颤

　　真是太残暴了！

　　.......

　　画面回到太虚圣女殿。

　　王辰在将寒尊小两口送走之后，此刻便回到了屋内床榻上躺了下去，思考了起来。

　　而姜绫仙则是来到了屋内的桌子前，取出海边和夫君一起捡来的泛微弱蓝光的漂亮贝壳和小海螺。

　　望着桌子上那种在玉瓶内的盛开桃花枝，姜绫仙轻轻的将泛着微弱蓝光的贝壳缓缓放了下去。

　　王辰这边则是看着姜绫仙的背影，思索该怎么带着整个煞门十多万人飞升的事情。

　　依照萧君所说的，仙界大道法则已经察觉到异样了，现在就是在逼着他们飞升。

　　罢了，等到明天时再去问问林家仙祖吧，他活了那么久，应该有办法......

　　王辰思索片刻后想到了林家仙祖那家伙，打算明天去林家看看，顺便去看看林三火那小子。

　　说实话，他还挺好奇林三火那家伙现在和楚瑶相处得咋样了。

　　毕竟前世时楚瑶还是挺喜欢他的，只不过他对她有点不感兴趣，没有那想法。

　　若是今世的楚瑶能和他比较看好的林三火相好，王辰觉得倒也还是挺不错的。

　　“夫君在想什么？”

　　这时放置好漂亮贝壳的姜绫仙也来到了床边，看着想事情想得有些失神的王辰不禁问道。

　　“在想楚瑶......”

　　“她和林三火订婚的事情！”

　　王辰下意识的将楚瑶供了出来，但在反应过来后慌忙在后面紧紧的接上了一句话。

　　姜绫仙眸底的寒光微弱的一闪而过，看着王辰的眸光都变得稍微有一丝丝压抑了些许。

　　“真的...吗？”

　　姜绫仙微微捋起裙摆坐落到床榻上，随后抬手褪去鞋子清冷的声线略带危险气息的低低问道。

　　“真的！包真的，比珍珠还真，仙仙娘子你别用这种眼神看我啊......”

　　王辰被姜绫仙那充斥着危险的目光看得一阵冒冷汗，同时心里不断骂着自己这个嘴贱啊！

　　“好吧...，我相信夫君。”

　　姜绫仙闻声压抑危险的清冷眸光恢复了些许柔和，这才让王辰内心松了一口气。

　　“仙仙娘子，我们明天去青荒吧。”

　　“嗯？要去见楚瑶么？”

　　王辰：？？？

　　可怜的楚瑶都到与林焱订婚的地步了，还是逃不掉这口大黑锅。

　　后面王辰使出浑身.解数哄了仙仙好一会，这才将她哄得迷迷糊糊的在怀中睡下。

　　呼~......

　　还好还好，终于将她的心思敏感转化为身躯敏感了。

　　王辰感受着略显迷糊将泛红俏脸窝在他脖颈处睡下的姜绫仙，心中大大的松了一口气。

　　还是先睡觉吧，到这境界后下界的灵气已经起不到什么作用了。

　　还是等明天去找林家仙祖，询问一下有没有大规模飞升的办法。

　　王辰躺在床榻上盖着被褥搂着姜绫仙柔软的细腰，将脑海中思绪甩了甩闭上了眼睛。

　　睡觉！

　　......

　　就在下界入夜时，仙界九重天中。

　　占地面积一眼辉煌到望不见头的神族姜家某处仙府内，闭关中的姜黎鸢美眸猛然睁开。

　　仙儿的寒玉长生锁有感应了！

　　姜黎鸢从盘坐中猛的起身，感受着帝魂中传来的剧烈感应，连忙就要去抓取了一丝感应。

　　但就在他准备精确锁定寒玉长生锁位置的时候，突然虚空中一股无名能力冲了过来截走了那丝感应。

　　“是谁！！？？”

　　姜黎鸢天帝冥瞳气得大开，直接爆发出主宰之威扫视了整个仙界，愤怒到了极致。

　　这一天整个仙界都被姜黎鸢的天帝神威震得颤了数下，让无数仙人吓得惊慌失措。

　　就连同在九重天中的君家最强之人都被惊得出关，连忙感受是不是来针对他们君家的。

　　在确定不是针对他们君家，整个君家聚在一起的家主等人才稍微松了一口气。

　　这杀夫证道，甘愿抛弃腹中之女的姜黎鸢又发什么疯！？

　　君家最强老祖感受着令整个仙界都陷入惶恐的天帝神威，不由站在自己仙府面前暗暗骂了一声。

　　但他也就只敢想想，可不敢说出来，因为天帝之名不可言辱......


----------------------------------------

第372章 亲她一下，让她来追（杀）你......

　　仙界十万年一至尊，百万年一天帝。

　　但就算是无所不能，甚至能与大道法则抗衡的天帝姜黎鸢，也有着自己的烦恼。

　　她能打破大道法则强行下界，可是下界无边无际的海域和大陆中找一个人又谈何容易。

　　这就好似一个人开着宇宙飞船，要在比沙滩还广阔的宇宙中精准无误的找到一颗一厘米的小陨石。

　　而且姜黎鸢想要强行下界，也是要付出代价的，而这明显并不符合她的性格。

　　此刻姜黎鸢在将整个仙界九重天都扫视了一番后，却还是只能憋屈的消停了下来。

　　姜黎鸢用过神梦法托梦给姜绫仙无数次，而唯一的成功的一次却还是不能锁定她的位置。

　　“过来！”

　　最后强行压制住怒意的姜黎鸢神情望着某个方向念了一声，顿时一道红衣人影便出现在单膝低头跪在了她面前。

　　“寒玉长生锁有动静了，你拿好这一块，待下次感应再出现之时将人给我带回来！”

　　姜黎鸢的声音冷到了极致，完全毫无感情的冷，单单是语气便让人心惊胆颤的。

　　“是！”

　　望着属下应完后消失的身影，姜黎鸢渐渐的皱紧了冷眉，用神魂俯瞰了一会整片仙界。

　　她想不明白能够当着她的面拦截掉那股感应的，除了君家和冥殿的人，到底还能有谁。

　　但是君家和冥殿之人没必要与她结仇。

　　何况两大势力中能这般截断她的，只有沉睡在帝源的那些一出世便注定必死的天帝老怪物。

　　可这些都是两大势力的灭门底牌，没必要只为了截停她的这股感应便拼死出世。

　　姜黎鸢压着愤意思索片刻后，将俯瞰仙界的神魂收了回来，眸光中闪烁着丝丝杀意。

　　不论是谁，若让我逮到了，必须死！

　　......

　　而此刻的下界，八荒大陆中。

　　王辰与姜绫仙已然洗漱完毕，正从浴室隔间内一同衣装整洁的走了出来。

　　“走吧，去林家，我得问问林家仙祖，想办法将整个煞门之人全部带着飞升上去。”

　　王辰简单和身旁站姿变得微微有些内八的姜绫仙解释了一下，亲眼望着她泛红的俏脸轻轻点了点。

　　“仙仙娘子你这样走路也不行，还是我抱你吧，途中你刚好运息调理一下身躯。”

　　“嗯嗯......”

　　姜绫仙抱着王辰胳膊似乎有些站不稳，微微抿着红润的下唇乖乖点头应了两声。

　　而王辰见状干脆一把将她横抱了起来，接着才迈出一步，身影瞬间便消失在了屋内。

　　为了姜绫仙站姿免得被人看出异样，途中王辰还刻意停留了些许时间。

　　直到确定姜绫仙恢复完毕后，这才缩万里地成一寸般出现在了青荒林家门口面前。

　　“煞主！？”

　　“煞主夫人！？”

　　林家门口两位守门的子弟一见到是王辰和姜绫仙，有些不确定的揉了揉眼睛质问道。

　　“干嘛？”

　　王辰这人比较随心，也没什么架子，闻言就像被陌生人突然问候一样回应了一声。

　　“真真真是啊？煞主大人煞主大人，能给我签个名吗？”

　　王辰听见林家守门子弟的欣喜声，顿时有些蒙圈的眼神在两人身上不断来回扫视。

　　签名这种东西，又是那两傻玩意传染的吧？

　　王辰最后无奈的笑着接过毛笔在林家子弟画上两个鬼画符，然后这才踏入了林家内。

　　王辰牵着早已放落在地的姜绫仙走了一段路，顺着记忆来到林家待客的府邸中。

　　“oi！老乡！”

　　这时身侧不远处的一声呼喊，顿时让王辰带着姜绫仙再度一愣，望了过去。

　　只见三道活泼的倩影正端着几盘吃食，吃得鼓着腮帮子喜笑颜开的冲到了王辰和姜绫仙面前。

　　特别是她们的眼睛上，都还戴着自制的金丝眼镜，让人看着莫名的增添了一丝可爱。

　　“你们三姐妹对蓝星文化的传播，最近真是甚广啊。”

　　王辰望着戴着没有镜片金丝眼镜的三位新时代潮流，嘴角抽了抽出声念道。

　　“嘻嘻...，要不是我们没什么大文化，不然估计有些修仙界网络产品都要生产出来了。”

　　黎酥酥被王辰这么一说，抬起食指可爱的推了推金丝边框眼镜，还有些自豪的嘻嘻笑道。

　　“诶...，老乡，我悄悄跟你说个小八卦。”

　　“什么？”

　　王辰望着突然将声音变得极小的黎酥酥，顿时有些好奇的想要将左耳朵凑过去。

　　然后就被姜绫仙提着右耳朵提了回来，美眸中还有些气气冷冷的小瞪了一眼王辰。

　　“就是最近我发现林三火那家伙似乎emo了，天天就搁那里跟个傻子一样单相思，感觉他这种治好都得流口水。”

　　“你放屁！”

　　黎酥酥的大声悄悄话还没有说完，突然她身后一道气急羞恼的声音反驳了一声。

　　“我没放屁啊。”

　　黎酥酥一听到话语中正主的声音传来，腰板瞬间都挺直了，连忙装傻充愣了起来。

　　“呵！先不与你们这三位煞门三傻计较。”

　　“煞主，我家仙祖有请。”

　　林焱压制住怒气瞪了三傻一眼开口，随后恭敬的走到王辰和姜绫仙面拱手作揖继而出言道。

　　王辰闻言点了点头，示意林焱带路。

　　而黎氏三傻见王辰和姜绫仙的身影都离开了，只能默默的端着吃食回到了座位上啃了起来。

　　其中最没存在感的就当属小青了，只用负责跟着两位姐姐身旁一次得吃就行了，归类到小吃货一只。

　　“诶？对了小青，话说你有没有个姐姐叫作小白，或者大白？”

　　“木有，肿么了？”

　　“哦好吧，那很可惜了......”

　　......

　　林家深处竹林内。

　　林焱带着王辰和姜绫仙弯弯绕绕的走了一段路，期间聊天中十句有八句不离开楚瑶。

　　“喜欢楚瑶她吗。”

　　“有点...喜欢。”

　　“那你去追啊。”

　　“可她不理我怎么办。”

　　“那你故意亲她一下，让她来追你？”

　　“煞主你说的真有道理，但是这亲完后不得是追杀的追啊？”

　　“哎呀，你信我的，本煞主还能骗你不成？那我得多不要脸啊。”

　　断断续续的聊天中，王辰两人便被带着来到了竹林内那来过一次的亭子中。

　　林家老祖早已泡好了茶水等候多时，林焱见状也只能终止聊天，默默退去。

　　要不......过会试试煞主说的办法？

　　嗯...，煞主那么大的一个身份，应该不至于骗我，毕竟位置越高的人脸皮越薄。

　　离开竹林后的林焱脑子不断思索着，不知不觉的很快便走到了楚瑶长出没的地方。


----------------------------------------

第373章 腼腆的三火潇楚南

　　“三火！你搁这干嘛呢？”

　　熟悉的微御姐声传来，终于才将站在楚家大门口的林焱唤回过了神来。

　　林焱入目便看到了每天心心念念的楚瑶，一时间内心都有些惊慌失措的紧张了起来。

　　“啊？哦哦，我...我就逛逛，我爹叫我来喊你爹过去坐坐。”

　　林焱的回过神来后连忙出声回应了起来，撒起谎来神情上表现得那叫一个正常。

　　他也不知道为什么，一见到楚瑶就感觉身子都有点发颤，脑瓜子都有点嗡嗡麻麻的错乱。

　　明明很喜欢她，可是却又不敢得寸进尺的与她接触，生怕会被拒绝。

　　“哦哦...，好吧。”

　　楚瑶闻言扬起笑容笑了笑，对于这个自从上次订婚过后便没见过几面的林焱回应了一声。

　　这要是让前不久与林焱对话的王辰知道，高低得给林三火这小子当柴火烧了！

　　合着你根本没怎么主动过，还敢说人家楚瑶不理你怎么办。

　　此刻两个腼腆的人，就这样站在楚家大门口安静了好一会，气氛有些尴尬。

　　林焱回想起王辰的话语，有些紧张的打算先将楚瑶骗......带到一处没人的地方。

　　“那......”

　　“那个...你在找我父亲之前，能先跟我来一趟吗，我有些话想跟你说清楚。”

　　不料还不待支支吾吾紧张的林焱完全出声，楚瑶便抬起美眸看着他有些犹豫的开口道。

　　“哦，好好......”

　　林焱对陌生人的性格还挺正常，但是一面对喜欢之人时明显的腼腆不自然，正如现在。

　　楚瑶见状笑了笑，招手示意他跟上，一路弯弯绕绕的来到了一处安静的小巷子之中。

　　“三火，如果你看不上我，我觉得我们两家的订婚一事可以取消的，我可以去说，你不用担心。”

　　“啊？”

　　林焱听见楚瑶的话后顿时整个人就懵了，完全不理解她为何会这样想，但他很快就理解了。

　　“我发现你对于我们两家订婚，似乎并没有什么太大感觉，也没有来主动找我相处过。”

　　“就算每次见面，你都是以普通朋友的礼仪相待，要么就是来喊我父亲去你家坐客，要么就是在街上买东西才会遇到。”

　　“我承认现在楚家确实有点配不上林家，若是你感觉这门婚事对你有困扰，我可以去说的。”

　　楚瑶美眸深处藏着丝丝的自卑，看着林焱那有些帅气的容貌说出了自己最近的感受。

　　楚瑶她发现每次和林焱相处，他都是以普通好友的方式相待。

　　甚至有时候见面后只是打个招呼过后就擦肩而过了，从来没有主动想跟她一直待在一起的想法。

　　所以她觉得林焱应该是没看上她，干脆今天将事情完全说清就好了，免得困扰到林焱。

　　而楚瑶殊不知，林焱在街上买东西偶遇，亦或者找她父亲去林家坐客，都是为了见她一面罢了。

　　一见到喜欢之人就腼腆紧张的林焱，根本就不知道该怎么和楚瑶以什么方式相处。

　　所以林焱只能以自己认知中正常的好友礼仪相待，这也导致楚瑶以为他根本对她不感兴趣。

　　此刻的林焱听完这些话后，整个人虽然还是站得挺笔直的，但魂已经差点嘎嘣一下就飞走了。

　　“我没有！”

　　林焱稍微从呆愣中缓过来些许后顿时一声大喊，不由将楚瑶吓得娇躯都颤了一下后又好几下。

　　“你你...你喊那么大声干嘛？”

　　楚瑶被吓得都有点慌了，说罢后望着林焱心惊胆颤的连忙平复着心情。

　　“不...不好意思，你误会了，我从来没有觉得楚家配不上林家。”

　　林焱见楚瑶被吓到后连忙放轻声音，收敛了许多，开口回应了她刚才的话。

　　“那你就是......单纯的对我不感兴趣吗？”

　　楚瑶想到这里莫名的有些自卑了，低眸看了看自己的身材和穿着打扮，眸光暗了暗。

　　林焱见楚瑶这副模样想说些什么，又突然想到了王辰的话后干脆将解释的话憋了回去。

　　“我想问一下你内心，对我的感觉是怎么样的？”

　　林焱没有回应楚瑶的话语，而是扯到了她内心对他的感觉如何的话题上，话语问得有些小心翼翼的。

　　“很好啊，而且我们也算小半个青梅竹马吧，毕竟小时候我没东西玩的时候就经常玩你”。

　　“其实订婚这事我倒是不怎么......拒绝，但我们至少也要先相处相处吧，可你似乎对我并不感兴趣。”

　　楚瑶微微低眸略显沉思的回应着林焱的话语，却不知对方身形已经悄悄的凑近了过来。

　　待楚瑶说完话后回过神抬起美眸，在见到近在咫尺的林焱微微惊了一下。

　　楚瑶下意识想后退，可是小半步都还没退出，她便感觉身后被小巷子冰冷的墙面抵住了。

　　林焱此刻脸红无比，楚瑶身上淡淡的体香也钻入他鼻尖中，顿时让他心率直飙两百。

　　最后在靠在墙壁楚瑶有些懵懵和无措的眸光中，林焱心中一发狠便紧张生疏的亲了上来。

　　“啊......”

　　楚瑶被吓得有些不知所措的下意识紧闭上了美眸娇嗔了一声，但是却只感觉到左脸被亲了一下。

　　“我我我...我是喜欢你的，只只是我......”

　　林焱亲完后感受着唇上淡淡的温暖，紧张失措得话都不会说了，最后更是喉咙一滚噎住了。

　　踏踏踏......

　　伴随着一阵慌乱逃窜的脚步声离去，楚瑶背身靠在墙上这才心跳加速，俏脸羞红无比的睁开了紧闭的美眸。

　　他...为什么要跑？

　　楚瑶望着有些安静的小巷子，心跳快得有些没缓过来，但是又有些疑惑林焱为什么要跑。

　　其实这个说来也简单，因为林焱还有另一个大家都有的称号，那就是：潇楚南。

　　一些潇楚南们见到喜欢的女孩子，耳红脸热，身子发颤，脑子嗡麻，心跳加速只是正常操作罢了。

　　而腼腆无比的林焱恰巧就是这种类型的潇楚南，甚至他纯度纯得只敢亲楚瑶的脸蛋。

　　楚瑶一直回到楚家后，脸部和耳朵都还是感觉一阵滚烫发热，根本压制不下去。

　　话说他......不是要来找我父亲去林家坐客吗？

　　楚瑶本以为回家后会再见到林焱，但找了一遍发现没有了，一时间内心不由有些失落。

　　而与此同时王辰和姜绫仙，也正从林家出来，便见到脸红耳赤慌乱的林焱跑进了林家内。

　　“干嘛了他这是？”

　　王辰牵着姜绫仙望着林焱那慌慌乱乱冲进林家的背影，有些懵圈的望向不远处的三傻疑惑道。

　　“我不道啊！”

　　戴着金丝边框眼镜坐成一排的黎氏三傻闻言，竟然同步的做出摊开双手的动作，整齐划一的喊出了同一句话。

　　王辰：六噢！


----------------------------------------

第374章 荒古飞升阵！

　　王辰与姜绫仙在出林家后，并未立即回去太虚仙宗，而是前往了八荒大陆的禁地。

　　根据林家仙祖所说的，三大禁地内有三座不知何等绝强阵符师遗留的荒古飞升阵。

　　此刻王辰和姜绫仙脚步一踏便瞬间来到了魔窟骨地之中，也是他前世死去的地方。

　　两人才刚踏入魔窟谷底深处这片地方，便立即察觉到了有数道不知名魔眸望了过来。

　　王辰见状浑身气势一震，顿时将那几道想要窥探他们的目光震慑得缩了回去。

　　没想到这禁地深处的大帝境竟这般多。

　　王辰强行窥探那四道缩回去魔魂身影，对于魔窟骨地这一隐秘不由感到有些吃惊。

　　同时王辰还感受到了这整个魔窟骨地内，似乎还布置一种隐匿的禁忌仙阵。

　　看来这些魔帝都是被某种禁忌困死了在此，甚至前世的时候足足过了千百年都出不来。

　　也难怪会被称为禁地......

　　“煞主大人，来我们此地有何贵干？”

　　四道魔帝，两男两女感受着那毫不掩饰追踪他们真身的神识，干脆也不再藏匿，现身问道。

　　“你们认识我？”

　　王辰望着不远处瞬息间出现在天上，又缓缓飞落到四位魔帝，有些疑惑的回了一句。

　　“呵呵...，我们四位老不死虽出不去这魔窟骨地深处，但还是有手段获得外界消息的。”

　　四位魔帝闻言其中一位长着牛魔角的男子呵呵笑了两声，浅浅的解释了一下。

　　“你们可知荒古飞升阵在哪里？”

　　王辰紧紧牵着身旁沉默着的真正大佬姜绫仙，不再废话的直接望着四道半魔半人的身影问道。

　　“不知。”

　　四位魔帝几乎是同一时刻同时出声，仿佛是怕被王辰看出什么一样，沙哑的魔音令人皱眉。

　　“不知便算了。”

　　王辰闻言不再理会这几个玩意，拉着姜绫仙迈动一步瞬间踏进了禁地深处之中。

　　四位魔帝见状面面相觑，对视一眼后连忙紧紧的跟了上去，似乎很怕被发现什么一样。

　　王辰仔细感应了一番，最后干脆将仙力整个涌入地底探测了起来。

　　若是这还探查不到，那就只能开挂直接锁定了。

　　不过幸好的是，王辰最终还是感应到了一丝丝微乎其微到极致的仙力。

　　嗖！

　　王辰没有犹豫，瞬间带着姜绫仙来到一片废墟，随时散落一地的地方面前。

　　“不是，这......确定还能用？”

　　王辰望着这片倒塌的大阵废墟，地面已然完全看不出符路等，脸上不禁抽了抽。

　　【宿主宿主，我可以修复，但是这个好像并不是阵眼哦。】

　　[要多少本源点？]

　　王辰听着系统的声音询问了一下，但是一打开系统本源点面板看着那大大的蛋字就一阵尴尬。

　　【嘿嘿...，好说好说~，阵眼一千亿本源点，辅阵只用五百亿本源点哦。】

　　王辰：......

　　听见这个价格，王辰的整个人都麻了，要知道他今世本源点最多的时候也才七百多亿。

　　但根据林家仙祖所说，只要将三大禁地内的荒古飞升阵全部启动，便会自动联结到一起。

　　到时完整的荒古飞升阵启动，就能打开飞升的仙路，到时便可大规模的飞升。

　　现在到底该怎么办呢......

　　王辰皱了皱眉宇，感受着隐匿在暗处看着不怎么敢靠近过来的四位魔帝不禁思索着。

　　对了，我没有，但那四位魔帝肯定有啊。

　　王辰想到这里猛的释放出仙力将鬼鬼祟祟的四魔捆了过来，囚在了眼前两米处。

　　“那个，我问一下，你们要不要加入我煞门？”

　　王辰看着眼前四道难受着想挣扎开仙力束缚，却又无力的身影轻笑着询问了一声。

　　看来夫君又要坑人了......

　　姜绫仙望着刚才还一脸严肃，现在却突然瞬间变得笑嘻嘻和善至极的王辰内心顿时清明。

　　“还是......”

　　“停，你们先看着我。”

　　四位魔帝的话还未说完，王辰便使用萧青虚召唤卡猛的将他强行撕碎虚空召唤了过来。

　　至于为什么不是召唤萧君或者寒尊，因为王辰真的害怕召唤过来后萧君是光溜溜的状态。

　　而萧青虚这种概率就很小了，毕竟苏纤月都有孩子了，对那种事肯定是要节制的。

　　嗖！！

　　一眨眼的功夫，闭着眼睛满脸享受嘟着嘴的萧青虚瞬间便出现在了几人面前。

　　“嗯？”

　　萧青虚感受着唇上残留的温暖却没有软糯的感觉，闭着双眼有些懵逼的疑惑了一声。

　　突然！萧青虚猛的感觉自己境界暴涨，一下子便提到了人仙境巅峰的修为，顿时心中一惊。

　　就在萧青虚仙威大显正要睁眼的时候，突然身上境界恢复到正常，然后一道熟悉的声音响彻在耳边。

　　“行了行了，老虚还亲呢，我刚才有点想你了，所以召唤你一下，同时小小给你反复调了一下境界。”

　　萧青虚睁开眼后便见到王辰正看着他笑道，反应过来的他顿时气急得都想打王辰了。

　　“哎呦~，你干嘛！为何我一丝一毫的感应都没有便来到这里了！？”

　　“别怕别怕，我只是用了虚空阵法强行召唤你过来的，现在你可以回去了。”

　　王辰见萧青虚那想骂他又有些惊恐的模样，连忙出声安抚了一下他的情绪。

　　要是他说是强行将他抓过来的，那萧青虚以后还不得每天都感觉着有八百双眼睛看着他啊？

　　“那你赶紧送我回去啊，不然我又得哄她了。”

　　“哦好好好。”

　　随着王辰应好声落下，接着便假装掐诀起阵，实则是根据刚才虚空的定位将他强行传送回去。

　　萧青虚顿时感觉眼前一晃，随后再睁眼就只见苏纤月那充斥着压抑情绪的美眸正静静的望着他。

　　“为什么，亲一...半，突然消失......”

　　坐在宗主寝殿屋内床榻上的苏纤月望着回来的萧青虚，声音变得有些委屈的质问着。

　　而王辰这边正笑嘻嘻的收取着属于煞门宝库的宝物，并不知道这可把萧青虚害惨了。

　　“煞主煞主，我们什么时候飞升啊煞主？”

　　四位魔帝为了飞升，可谓是把家底几乎都要掏出来了，此时眼巴巴的看着王辰一直问。

　　就王辰的境界和刚才的手段，足以让他们四位疯狂，资源可以再赚，只要能飞升就行。

　　而王辰望着从蛋变成五千二百多亿的本源点面板，笑得跟花一样取出了两块煞门令牌递给他们。

　　四位魔帝的忠诚度不高，都在二三十左右，这还是期待能飞升的前提。


----------------------------------------

第375章 众将听令！随我飞升！

　　不过无所谓了，王辰敷衍了他们两声后，接着耗费本源点让系统开始修复阵法。

　　伴随着扣除了五百亿本源点，几人脚下的废墟也毫无征兆的开始绽放出了光芒。

　　“你们先等着吧，我现在还得去忌仙禁地和苦渊禁地修复另外两座荒古飞升阵阵。”

　　“好好好，煞主你快点，煞主您慢走！”

　　就这样，四位被困在魔窟骨地内的魔帝望着王辰的背影，连忙喜笑颜开的送别。

　　“也是从魔窟骨地中千亿撤离了，哈哈哈！”

　　王辰牵着姜绫仙都要乐坏了，在出了魔窟骨地后欣喜得强行将懵懵的她搂进怀中狂亲了一番。

　　“下一站，苦渊禁地！”

　　王辰将被亲得俏脸红润，眼泪汪汪的姜绫仙横抱在怀里，遁入虚空之中瞬间消失在了地面上。

　　苦渊禁地，地如其名，是一条一线天开裂深渊，仿佛是被一刀劈出来的一样。

　　王辰横抱着姜绫仙跳进苦渊禁地最深处之中，再度重复起了在魔窟骨地的仙力探查操作。

　　嗯？

　　这次怎么感应不到了？

　　王辰横抱着摆烂般依偎在他怀中睡觉的姜绫仙，在漆黑中一脚踹开面前的圣阶杀阵，感受着一片宁静的苦渊禁地有些懵圈。

　　[麻蛋，系统，开挂！]

　　最后王辰在探查了一路，也被各种禁忌阵法和巨兽烦了一路后，干脆直接启动系统

　　在扣除了些许本源点，王辰在系统的杂鱼杂鱼叫声的指导下终于找到了一片苦渊湖泊。

　　在又耗费了五百亿本源点后，终于将第二座辅助阵法恢复完毕。

　　第三站，也是最后一站，忌仙之地！

　　这次王辰抱着已然在他怀里睡得安安稳稳的姜绫仙，来到忌仙地后不由眉头一皱。

　　不对劲。

　　因为忌仙地太安静了，甚至可以说连一只虫子都感应不到，这不禁让王辰莫名的心悸。

　　伴随着王辰抱着怀里安静睡着的姜绫仙一路深入忌仙地，突然王辰浑身一颤，虎躯一震。

　　轰隆隆！！！

　　也就在这时，整个焦土地面疯狂震荡了起来，前方的一座巨山缓缓屹立而起。

　　王辰慌忙抱着姜绫仙飞上高空，待看清前方那巨大的尸身不由瞪了瞪眼。

　　僵尸！？而且还是人仙境的僵尸！

　　但为何它没飞升？而且看那样子连灵智都没有开，还不受仙界大道法则影响？

　　人仙境的僵尸，没开灵智，不用飞升，这困住这些生物的忌仙之地真是诡异啊！

　　轰隆隆！！

　　随着僵尸感受到王辰那强悍的血气，顿时贪婪的屹立起身本能的双脚一踏向着王辰飞了过来。

　　王辰见状连忙惊恐的将怀里的姜绫仙往天上一丢，望着飞杀而来的巨僵顿时瞳孔一缩。

　　然后......

　　砰！！

　　然后飞来的人仙僵就被王辰一巴掌拍成了肉饼，然后就没有然后了。

　　王辰望着从天上重新掉下来的姜绫仙，连忙运起温柔的仙力一把将她接进了怀里。

　　而姜绫仙也被动静吵醒了，有些睡眼朦胧的被王辰抱在怀中闷闷的出声问道：

　　“夫君...怎么惹？”

　　姜绫仙没开嗓的清软声音略显迷糊，说罢后抬眸看了看周遭陌生的环境又看了看王辰。

　　“没事没事，夫君刚才放了个屁，你继续睡吧。”

　　王辰望着怀里对他放心到极致刚睡醒呆萌呆萌的姜绫仙，笑了笑用开玩笑的语气回应道。

　　经过王辰的一番哄睡服务，姜绫仙这才抿了抿唇将绝美俏脸重新埋进他温暖的怀里睡下。

　　夫君办事，她睡觉，合理分配。

　　王辰后面用温和的仙力封住姜绫仙耳识，这才抱着她一路杀进了忌仙之地深处中。

　　单单是没有开灵智，如同躯壳般本能行动的人仙境妖魔鬼怪，王辰在忌仙地最深处就足足杀了五个。

　　其余大帝境之下的就更不用说了，更是数不胜数，一路杀出了一条血路。

　　最后伴随着忌仙地铺满了遍地的肉饼，王辰也抱着姜绫仙来到了系统锁定的阵眼位置。

　　在耗尽一千亿本源点将忌仙地的荒古飞升阵阵眼修复后，天色也已然漆黑了下来。

　　而姜绫仙也早就已经醒来，正站在王辰身旁轻轻的揉着睡眼惺忪的美眸呆呆的。

　　“仙仙娘子，夫君处理完毕了，休息一晚吧，明天再召集整个煞门的人集合。”

　　王辰整完这么多事也难免有些精神疲劳，说罢后牵着姜绫仙便瞬间回到了帝荒内。

　　伴随着两人一回到熟悉至极的太虚圣女殿内，王辰和姜绫仙交流了一会心得后便迷迷糊糊的睡下了。

　　但早已睡了一天的姜绫仙根本就不想睡觉，干脆夜里就开始折腾起了王辰这个夫君。

　　夜里睡眠中的王辰只感觉身体被翻来翻去的，但一想到是姜绫仙他又也懒得计较了。

　　干脆就任由她来吧......

　　......

　　而此刻的仙界四重天中。

　　居住在四重天星域的最有言权的各大家族，此刻正坐在一处仙府内忧愁的善谈着事情。

　　“唉~，你们说这可怎么办啊，现在下界飞升之人越来越少，现在矿工急缺啊。”

　　“是啊，那些老矿工都已经压榨得差不多了，现在矿场几乎找不到新鲜血液注入进来。”

　　仙府内百来个大家族的势力唉声叹气，主要的谈论声全是矿工这一事，显然对此很是烦恼。

　　“没办法，大家先忍忍吧，实在不行只能派自家族人参与挖矿了。”

　　坐在仙府尽头处最位高权重的一位老者，也是满脸皱纹沧桑愁容的开口念道。

　　“下界的修士真是越来越差劲了，要是有一日能一大批人成仙飞升上来该多好啊，唉~......”

　　仙府内在坐的众多人听见这句话，也是满脸无奈的摇了摇脑袋，对他们来说真的实在心累啊。

　　......

　　回到下界的八荒大陆中，烈日当空，好日子。

　　此刻屹立在八荒大陆上空的王辰，并不知道现在仙界各大仙族之人到底有多么想抓些人去挖矿。

　　因为他现在正着手准备着启动荒古飞升阵，将这批十几万的矿工全部飞升上去。

　　矿工的确是矿工，但到时候最后挖到的仙源矿属于谁，那就不得而知了。

　　王辰屹立在半空中望着下方浩浩荡荡，列阵整齐的十数万人影，拉开了系统面板。

　　“荒古飞升阵！启动！！”

　　伴随着王辰的一声令下，顿时八荒大陆的三大禁地中轰然爆发出一阵仙阵金光冲天而起。

　　整座八荒大陆上空也开始缓缓结出一道一个旋涡圆形的仙道阵纹，接着缓缓的开始凝实。

　　“众将听令！！”

　　“随我飞升！！”


----------------------------------------

第376章 飞升仙界，差点被抓去挖矿！

　　伴随着王辰的话音落下，下方列阵的十数万身穿黑白服饰的煞门修士顿时热闹了起来。

　　“飞升！飞升！飞升！！”

　　浩浩荡荡的威武煞门十几万人手上拿着各种兵器怼着地面，口中整齐威武的重复着二字。

　　而天空上的荒古飞升阵也在三道金色光柱下，金芒旋涡仙道也在不断的扩大了起来。

　　直到最后整个仙道旋涡直接被撕开，一道不知通往何处的金色仙气通道浮现。

　　“上！！”

　　王辰见状戴上一门之主的称号，将整个煞门的修为全部强行提升到人仙境，接着屹立在天上抬手一指！

　　“冲啊！！”

　　伴随着人群中的一声大喊，浩浩荡荡的黑白双煞爆发出强大的仙威，向着金色仙气通道冲去。

　　在八荒大陆无数人的见证下，漫天的黑色人影和白色人影不断冲进了大阵结成的飞升之路内！

　　这已然可以记入八荒史书的壮观场景，顿时有画师抬手作画将其重重的定格在了白纸上。

　　“仙仙，走！”

　　王辰望着将整个八荒大陆都覆盖住的飞升仙路，牵住一旁姜绫仙的手心道了一声。

　　眼见姜绫仙轻轻点了点俏脸，王辰也不再犹豫的紧紧牵着她向着飞升仙道冲了过去。

　　嗖！！

　　伴随着王辰和姜绫仙缓缓穿过一层如同星辰般璀璨的屏障，两人也瞬间消失在了下界。

　　而这一走，八荒大陆终将重新洗牌，许多的新势力也在短短时间内建立而起。

　　至于太虚仙宗的一切，寒尊等人早已安排好，至少能保证宗门在十万年内挺拔不倒。

　　因为萧青虚并没有飞升，而是打算先带着苏纤月养好胎生下孩子后再做打算。

　　王辰知道后也不好说什么，毕竟老虚性格他还是了解的，比较喜欢乐得清闲，看得开。

　　最后王辰无奈只能将他的修为保持在到大帝境巅峰，免得他在下界会遇到什么困难。

　　随着一波接一波的黑白双煞身影涌入天上的飞升仙道内，人数也在极速的锐减着。

　　直到最后一道身穿黑煞的道爷身影冲进去，覆盖整个八荒大陆整座旋涡也随之缓缓开始收缩了起来。

　　......

　　不久后，仙界四重天处。

　　“报！！”

　　黄家，齐家，姜家，王家，秦家，叶家，唐家，萧家，君家等等各大势力家主接到属下的紧急通报。

　　“急急燥燥的干嘛！说！”

　　九重天君家在四重天处的附属家族族长望着属下，本就为矿工一事烦恼的他顿时忍不住呵斥道。

　　“族长！有好消息禀报，现在整个仙界一重中的上万座飞升之地正不断有人飞升上来！”

　　“什么！？”

　　君俊均闻言猛的将手上的矿工名单拍到桌子上，瞪大眼睛一把站起身形大喊一声。

　　甚至就连那龙仙木桌，都被身为真仙境的君俊均这一巴掌拍出了个手掌印。

　　见此一幕的君俊均不禁心疼了一下，但是很快他的神情便变得狂喜了起来。

　　只要矿工足够，那几乎要罢工的矿脉就有人开采，到时他买两张龙仙木桌，一张来用，一张丢掉！

　　“家主，那个...还有个坏消息。”

　　君俊均的属下见到家主这狂喜的模样，半跪在地上嘴角抽了抽有些支支吾吾的开口。

　　“说！”

　　“坏消息就是...这次飞升上来的每个人都是人仙境巅峰，第一时间派去抓捕的人仙境族人......全军覆没了！”

　　“就...就连前去抓捕的少主他，都被一位地仙境给...杀了......”

　　君俊均：！！！？？？

　　“废物！真是一群废物！”

　　君俊均听到这个消息后体内的仙气差点被气炸了，甚至都不禁两眼一黑有些昏花了起来。

　　君俊均听到最疼爱的儿子身死的消息后，气急攻心下顿时窒息般难受的瘫倒在了身后椅子上。

　　待他缓过来一会后，顿时双目通红的望着属下。

　　“你为什么没保护好少主，你真该歹......”（死）

　　君俊均气得想抬起手一巴掌给属下杀了，但是刚准备动手却又怕这位大将损失在自己手上。

　　“家主，不是我没保护好少主，是他们中还有一位天仙境强者啊！”

　　君俊均听着属下的汇报，顿时再度一把站起身形，气得出声询问起了他们位置：

　　“他们现在在哪！？”

　　“在第七十八座沙芜星域的飞升之地上！”

　　君俊均闻言抬起右手强行抓住属下后脖领，双眸通红的将他提着闪身消失在了房子内。

　　而此刻在仙界一重天，第七十八座沙芜星域的飞升之地中。

　　王辰看着满地装备被扒得干干净净的人仙境尸体，脸上的神色黑了黑。

　　要不是怕玷污了煞主和煞主夫人的眼睛，估计尸体上的那些仙衣都得被他们扒掉。

　　“太残暴了！咱们煞门有这么穷吗，一个个都跟饿死鬼一样。”

　　王辰转身看向身后的两百多位黑白双煞们，睁着深邃鄙视的双眸看着他们质问道。

　　至于为何只有两百多人，根据王辰推测，剩下其余人估计都被飞升到其他地方去了。

　　而牵着手，或者有肢体接触着在一起的人就可以一起飞升在同一处地方。

　　比如王辰和姜绫仙，还有黎氏三傻。

　　“那个...煞主，刚才我计算了一下，总共一百八十二人，你扒八十九人，我们不够分啊。”

　　“哎呀呵，显着你了，你闭嘴。”

　　王辰左手牵着姜绫仙，右手默默将手上紧握的储物戒指塞进了储物空间内不悦的回应道。

　　众人闻言乐呵呵的笑了笑，每个人心里都有分寸，只要不踩中煞主底线，还是很好相处的。

　　“煞主老乡，心机之蛙一直摸你肚叽，我觉得我们还是赶紧跑吧。”

　　“根据我在下界逃命的经历，这种有家族的人，打了小的，肯定会再来个老的。”

　　“而且......被你最后拍成肉饼那个人，不是嚷嚷着我是四重天君家少主，谁敢杀我吗？”

　　这时黎清清站了出来，抬起中指推了推戴着眼上的金丝边框眼镜有点可爱的推理道。

　　“我怕他！？”

　　“不过大丈夫嘛...，能屈能伸，快跑！”

　　姜绫仙被王辰牵着听到第一句话，本来都打算做好等一下要战斗的准备了。

　　可是下一刻一股猝不及防的拽力袭来，顿时她就被搂进了王辰怀里一下冲了出去。

　　“卧槽！煞主你的脸面呢？”

　　“那东西早就丢了，还有你们赶紧跑快点！”

　　王辰冲刺着感受扑打在脸上的狂风，听着身后震惊的声音无所吊谓的回应了一句。

　　在他身后的两百多位黑白双煞见状连忙爆发出各种步法，紧紧跟着王辰和姜绫仙身后。

　　不过若不是王辰为了照顾一下煞门自己人，现在早就抱着姜绫仙消失得无影无踪了。

　　但还好王辰带着两百多人在荒漠中跑了一阵子后，发现后续并未有人追杀上来。


----------------------------------------

第377章 逃命/仙界信息！

　　在确定没事后，王辰这才带着众人在找到一处岩石山洞钻了进去敛住气息，休息了起来。

　　“煞主，我们飞升后现在有好多人被杀了，现在许多人都在逃命。”

　　“什么！？”

　　王辰听着前方突然走来的一位黑煞禀报，顿时拿出了煞主令牌感受了起来。

　　煞主令牌系统做得很好，那就能看整个煞门到底有多少人，还能单独调出信息和位置。

　　姜绫仙坐在一旁石头上见此也微微皱起了秀眉，拿出了那块特殊的白色令牌也看了起来。

　　王辰查看一番后，发现本来煞门十三万两千八百六十七人，现在只剩下十三万一千五百十三人了。

　　这才飞升上来多久，足足就死了上千位位人仙境巅峰的手下，王辰不由心生起了些许怒意。

　　王辰慌忙查看了一番与自己关系比较熟悉的萧君等人，但还好信息显示并无大碍。

　　只不过萧君和寒尊，还有林焱和楚瑶等人的位置在不断疯狂的刷新逃窜着，或者躲在一个地方不动。

　　王辰见状将眸光看向了姜绫仙启动六四开能力，他整个人的修为轰然爆发到天仙境。

　　[麻蛋！把追杀你们的人全杀了，把尸体扒干净，然后赶紧再跑，后面大家再一点点汇合。]

　　王辰动用出一门之主的能力，顿时卡bug将煞门众人的修为强行再提升到了地仙境巅峰，同时拿着令牌向全部人传音。

　　[煞主牛逼！奶奶的，跟老子杀回去，把他们仙衣裤衩都扒掉，刚好做飞升后第一笔仙界资源。]

　　令牌内有激动的声音传了过来，随后便是怒火爆发的喊声，最后声音才中断。

　　“煞主你这到底是何手段，好牛逼！”

　　一片荒漠的山洞内，黑白双煞门望着王辰忍不住小心翼翼的问出了心中的疑惑。

　　“别问，问就是这个。”

　　王辰望着众人一副好奇宝宝的模样，坐在岩石上微微躬身将一块小小的石头捡了起来。

　　“石粒？”

　　“嗯~，对的。”

　　王辰听到众人有些懵懵疑惑的声音，微微露出笑容很受用的回应了一声。

　　众人反应过来后，才察觉到王辰想说的是实力，顿时撇了撇嘴内心有些小小的无语。

　　不过众人见煞主不肯说，也不敢再问。

　　煞门之人都明白，煞主能跟他们打成一片，不代表他们有资格跟他平起平坐。

　　“夫君...，你有没有发现这仙界似乎......很荒芜？”

　　这时一直乖乖在王辰身旁沉思的姜绫仙出声了，一下子顿时就将在场休息的所有人心中疑惑指了出来。

　　【我这有一份仙界的信息，要听吗，只要一百亿本源点哦。】

　　[系统你他......，以前不都是最多只有百来万本源点吗！？]

　　听着脑海系统突然响起的声音，王辰差点气得对它实行一次心理安慰活动。

　　【杂鱼宿主，毕竟质变了嘛，八荒大陆那小旮旯能和整个仙界比吗？】

　　【就这样说吧，就单单是你们现在所处的位置，只是一处小星域而已，而这样的星域在仙境有着无数座。】

　　[买，买就是了。]

　　王辰听着系统的话，望着自己身上还剩三千二百多亿的本源点有些无奈的接受了。

　　【叮，正在整理资料，宿主请稍等......】

　　王辰和系统话语结束的时间也才不过四五秒，而众人都以为他只是在思考。

　　“嗯...，根据我无意间看过的一处古籍了解，我们现在很可能身处在一处荒芜的小星域内。”

　　【还有，你们现在身处的一重天主要是仙界挖矿的地方，到处都是仙源矿场哦，所以大多数星域都是黄沙荒芜的模样，只有仙源矿。】

　　系统听见王辰的说话声，还贴心的补充了一句一重天主要是挖矿的地方，所以荒芜。

　　“夫君你还...看古籍？而且还是我也没看过的记载仙界信息的古籍。”

　　学霸姜绫仙听见学渣王辰竟然会看古籍，俏脸上不由露出了一丝少见的质疑神情。

　　这简直就是在说一个学渣，他把连学霸都没看过的考试重点都看了一遍，而且还记到了现在。

　　“不要在意这些小细节，乖......”

　　王辰望着自家娘子那绝美巧俏脸上的一丝丝质疑，温柔的抬起手摸了摸她的小脑袋。

　　姜绫仙当着这么多人的面突然被夫君来了一记温柔的摸头杀，顿时有些羞涩的低了低俏脸。

　　“你看你看，依照煞门三傻说的词汇，圣女和他夫君这又在秀恩爱了，而我们就是那种单身狗。”

　　躲在山洞内角落休息恢复仙力的两位修士，望着这一幕顿时窃窃私语了起来。

　　“兄弟你好香，其实你可以不用单身的，你们为什么老是拒绝我呢？”

　　突然那两位黑白双煞身后冒出一个壮汉脑袋，对着他们身上狠狠吸了一口后销魂的说道。

　　“腻嘛，又是你！”

　　熟悉的兄弟你好香，熟悉的场景，熟悉的鬼探头，熟悉的惊恐，熟悉的骂声。

　　这三人不是别人，正是在太虚仙宗时经常磕王辰和姜绫仙恋爱瓜的两人一童。

　　“好了，我刚才感应了一下，煞门现在已经几乎没出现伤亡了，先休息片刻吧，等一下再出去到处打探打探。”

　　王辰望着众人示意噤声，随后便拉着姜绫仙自顾自找了一处漆黑的角落休息。

　　当然，角落虽漆黑，但王辰肯定不是那种会当别人面做什么过分举动，最多只是时不时偷亲一下姜绫仙而已。

　　在将姜绫仙亲得有些感到社死，不断羞耻的推搡他身躯时，系统的声音也在这时响起。

　　【叮！仙界资料整理完毕。】

　　王辰被姜绫仙推搡开后也听见系统声音，连忙将神魂涌进系统内查看了起来。

　　王辰老实后，这下姜绫仙才得以喘息，盘坐在被王辰护着，别人看不见的身侧墙壁处默默调息。

　　[查看信息。]

　　【叮！仙界共分为九重天，也可以说是分为九个大位面，拥有着无数个庞大星域，危机四伏，人心诡测。

　　一重天乃是各大家族的仙源矿场之地，经常会有刚飞升之人被各大家族抓去挖矿。

　　二重天则是普通仙修散布之地，也是正式脱离矿工职位，拥有了仙界自由证的地方。

　　三重天乃是天道居住地，只要能登入三重天，便可向仙界大道法则申请成为天道，但需经过各种考验。

　　四重天至六重天，乃是各大仙界家族所在之地，重天数越向上的家族越强。

　　七八重天则是仙界历练之地，仙气极强，强大的传承无数，是无数强大仙修寻宝和闭关之地。

　　而仙界的九重天只有三座星域，分别是姜家，君家，冥殿扎根之地，强而有权！】

　　真是跟我在蓝星时玩的某些游戏一样，人与人...哦不，是仙与仙之间的等级真是极为森严啊。

　　王辰望着系统的介绍，内心有些凝重的低低念叨了一声......


----------------------------------------

第378章 苦命道爷：大哥救我！！

　　接下来王辰又拿出煞主令牌查看了一番，顿时便感应到里面有消息互相传来传去的。

　　王辰先没有理会这些互传的消息，而是连忙再次查看了一番煞门内的人数信息。

　　但是王辰发现他明明已经将众人修为提升到一个足以自保的能力，现在还是又死了十几人。

　　难道......仙界这般危险？

　　还是说，只是因为死的那些人比较贪得无厌，导致杀了小的被老的给杀了？

　　王辰护着内侧正运功的姜绫仙，盘坐在岩石上看着煞主令牌里面的消息，细细思索了一下。

　　按照系统信息中说的，王辰不信一重天内的天仙境强者会遍地走，所以那些人大概率都是浪死的。

　　王辰想到这里将心中的这些烦躁思绪甩出去，然后又拿着煞主令牌查看了一番萧君和寒尊的位置。

　　一瞬间煞主令牌内部顿时浮现起了一张版图，上面绘满了如同星辰般满图的黄沙星域。

　　卧槽！这么多！？

　　王辰望着煞主令牌内如同俯瞰银河系般的场景，顿时涌在令牌内的神魂不禁惊了一下。

　　而在众多满满星海的一处域中，正标注着两处绿点，表示这就是萧君和寒尊的位置。

　　王辰连忙查看了一眼，发现他们的距离足足相隔了至少数万个星域那般远。

　　不对不对，整个仙界那么多星域，各个星域肯定是有传送的法子的。

　　王辰想通了这一点后，便拿着煞主令牌发布了一个全体接收的声音过去。

　　[大家令牌全拿出来贴身拿好，接下来我将开启整个全体位置信息功能！]

　　[如若你们有飞升在同一星域的，可以先行汇合，记住不要浪，容易死！]

　　王辰将这些信息发布之后便直接煞主令牌的共享位置启用，顿时令牌虚无的空间内密密麻麻的绿点浮现而出。

　　而且还可以放大查看自己所在的星域，但唯一的缺点就是只能看到互相之间的绿点，没有地图功能。

　　王辰放大他们现在所在的星域，发现还真有绿点在这片星域内。

　　但为什么只有一个？

　　王辰释放神魂与他联系上，很快对面便传来了那熟悉的声音。

　　[大哥救我！！砰！砰！砰！！]

　　道爷气喘吁吁虚弱的声音从令牌中传来，而且还时不时有爆炸声从他身后炸响。

　　[大哥快救我！道爷我飞升上来后发现我周围就只有我一个人，我现在在被两位地仙境巅峰追杀啊！]

　　道爷虚弱且局促不已的声音不断在令牌内传来，王辰见状也猛的坐直了身形将山洞内休息的众人一惊。

　　“走，跟我去救人！顺便路上看看能不能找到那些仙源矿场的位置。”

　　王辰从岩石上站起身形跳落地面上，抬起手招呼了一下众人准备起来。

　　姜绫仙见此情形也连忙起身跟上王辰，一行人浩浩荡荡的很快便一路冲出了黄褐色的岩石山洞。

　　直冲道爷所在的绿点位置而去。

　　......

　　与此同时沙芜星域的另一边。

　　砰！砰！砰！！

　　“本道爷已经摇人来了，你们还不走的话，必死无疑！！”

　　在荒漠中奔袭的道爷惊险的一个冲刺躲过身后攻击，再度对着身后不断大喊了起来。

　　“笑话！杀我金家三十多位人仙境还想走，以后我们家族脸面何在！”

　　爆发各种手段紧紧追杀在道爷身后的两位地仙境巅峰言罢，再度双手掐诀轰出一朵万丈金莲。

　　“你娘的！！”

　　道爷感受到身后那股强劲的杀气，慌忙使出全力转身凝聚出一层巨大的红色屏障抵挡。

　　轰隆！！！

　　伴随着仙力对撞炸开，漫天的仙力余波将周遭不知多少里的荒漠全轰成了一片焦土。

　　而道爷身穿黑袍的身形也从这仙力余威中飞了出去，如风般瞬间便飞出去了上千里远。

　　扑腾，咕噜噜噜......

　　随着道爷在冲击波下摔落地面红，不由在荒漠上重重滚出去了上千米才停下来

　　“噗！咳咳咳！！”

　　早已满身是血的道爷从荒漠中跪坐地面上爬了起来，整张烧焦浸血的脸庞也显得狰狞无比。

　　“麻的，老子跟你们爆了！！”

　　道爷本就染血狰狞的双眸逐渐变得血红，体内似乎有什么束缚着的力量要冲出来了一样。

　　但就在这时，一只手从身侧拍上了他的肩膀，将他往身后轻拉而去，护在了身后。

　　“剩下的就交给我吧。”

　　王辰眼神凌冽的望着不远处直杀过来的两道流光，护着身后的道爷目不转睛的淡淡出声。

　　“大哥！你终于来了，呜呜呜~！”

　　道爷都要准备拼着同归于尽的风险跟对面爆了，现在王辰一出现，他就如同看见了救命的曙光了一般。

　　这一刻道爷竟然哭了，委屈无比的抹起了眼泪，可是一抹到脸上伤口又痛得龇牙咧嘴的。

　　就这样道爷脸上浸满这血液，边哭边龇牙咧嘴的，望着王辰背影眼中满是委屈还有喜悦。

　　道爷的两生就跟个孤儿一样被人欺负了两辈子，这辈子终于有个哥哥来为他撑腰了。

　　“呦呵？刚好族内正缺矿工！”

　　这时远处的两道身影转瞬即逝的也到了不远处停下，略带讥笑的声音传了过来。

　　“缺多少个？”

　　王辰闻言突然问了一句令对面两位金家仙修有些懵的话，但很快他们就笑了起来。

　　“有多少个便缺多少个，废话少说，给我过来！”

　　其中一位中年红袍仙修说罢神情狰狞的猛的探出手，对着王辰的方向狠狠一拽。

　　王辰感受着身上被束缚着拉拽过去的力量没有反抗，而是看死人般冷冷的看着对面。

　　“哈哈哈，你看这小子都吓傻了！”

　　“仙界里谁会这么傻站着给你抓，你个傻嘚，赶紧跑啊！！”

　　突然另一位金家老者仙修察觉到了不对，慌忙就想施展仙遁术遁入地面之中。

　　噗凸！！

　　但这时他的下方一道黑影杀出，双手结着千年杀的手势就直冲冲从土里飞了上来

　　噗嗤！

　　“啊！！！”

　　被拉到他们面前的王辰望见这一幕都不由屁股一紧，望着那位黑煞壮汉的眼神都不禁奇怪了起来。

　　噗凸噗凸噗凸......

　　随着一声声破土声响起，天边也飞来了上百人，顿时将两位刚才还嚣张的金家仙修围住。

　　就在金家仙修绝望之际，突然不知为何，黑白服饰的人群自动缓缓让开了一条道路。

　　“哈哈哈，傻子，只要有一丝机会我便能跑！”

　　那位金家老者仙修见状一喜，手上出现一块天仙速石绽放出一阵光芒便冲了出去，还不断嘲讽着。

　　可很快他化作流光的动作便是一顿，紧接着便满眼惊恐的举着双手一步一步的退了回来。

　　而往他前面看去，只见一柄绽放寒气的寒剑正抵着他脑袋逼着他有些僵硬的后退着。


----------------------------------------

第379章 前往入职当矿工！

　　在寒剑再前面一点，一道冷冽的白裙身影一步一步缓慢的从让开的道路内走了过来。

　　直到与王辰站到一起，姜绫仙飒冷的身姿才停下了脚步，冷冷望着面前已然抱头蹲下的两位仙修。

　　“哈哈哈，本道爷都说过已经摇人了，你们为什么就是不听劝！”

　　这时道爷的身形从人群中挤了出来，满脸是血的扑到两位仙修身上血拳疯狂输出！

　　“啊啊啊！！”

　　其后有一人想还手，一瞬间便被寒剑挑断了手筋，寒气顷刻让他神色变得阴寒如同要死了般。

　　“诶诶诶，别打死了，我有些事想问问。”

　　王辰见道爷变回之前的疯癫道爷了，连忙边喊着边将他拉了起来。

　　甚至在拉的时候，王辰都差点挨了一拳，直到一大巴掌下去后这才让他清醒许多。

　　王辰望着捂着脸退回人群的苦命道爷，甩了甩有些发麻的右手，这才看向躺在地上半死不活的那两位。

　　“喂！还活着吗？”

　　地上装死的两人听见声音，干脆闭着眼一动不动将体内生机敛住的，希望能这般能蒙混过关。

　　王辰见状皱了皱眉，再度缓缓举起了巴掌......

　　数分钟后。

　　“星域之间怎么互相传送？”

　　“唔？星...星域，得得得去域界用域阵才才...能传送。”

　　脑子嗡嗡，肿成猪头的两位金家仙修连运气恢复都不敢，被扇得说话都傻傻流着口水。

　　“那...，还有......”

　　王辰一股脑将界域等问题问了一遍，得到回答后又将这些消息传入煞主令牌内告诉众人。

　　根据他们所说，各个星域中只要不是禁域，全部都是有数个固定界域的。

　　可靠着所谓的界域石寻找到界域，然后便可选择传送自己想去的其他星域。

　　但还有一种，那就是只要境界达到玄仙境，便可在无数界域中随意游走穿梭。

　　“你们族内不是缺矿工吗，所以你们族内的矿场在哪里？”

　　“按照一贯说法，说完我们是不是就要死了？”

　　意识缓过来了一点的两人，抬起猪头看向王辰，眼中带着些许求饶的意味，莫名可怜。

　　“放心，我保证不杀你们。”

　　刹！！

　　“别以为我不知你不杀我们，你手下就不会不杀我们！”

　　突然那位金家老者仙修神情狰狞，脸色发狠的突然爆杀而起，身形不断膨胀冲向王辰和姜绫仙。

　　“大胆，休想自爆！”

　　噗嗤！

　　“啊！！！”

　　人群内那名眼熟的壮汉再度冲出，狠狠的对着老者又来一记千年杀，阻止了他的自爆。

　　老者仙修在这一击下顿时就跪着匍匐在了地上，整个人如同皮球般泄了浑身仙气。

　　在场的所有人见此一幕都是身后一紧，特别是太虚仙宗那某某两位更是吓得退到了最后方。

　　就在众人以为结束时，壮汉突然起身将另一位金家中年仙修紧紧抱入怀里深吸一口气。

　　“啊~...兄弟你好香，再不老实交代，我等一下可就狠狠的要了你哦~。”

　　壮汉庞大的肌肉身躯，和被抱在他怀里双脚踩不着地面的中年仙修形成了强烈对比。

　　本来中年仙修勉强还抗得住，但突然的壮汉毫不开玩笑的就准备将他现场扑倒在地。

　　“不！不要！我说，说说，我说，不要！”

　　这下中年仙修的心理防线终于崩溃了，语速快到极致的不断说了起来，眉心还飞出了一幅地图。

　　姜绫仙望着这一幕有些皱了皱秀眉，内心对男人这个概念重新有了一种认知。

　　我以前少让夫君与萧青虚接近，果然是对的......

　　而与此同时的王辰蹲下身形捡起了地图展开查看，根本并不知道身旁的姜绫仙在思考着些什么。

　　片刻后......

　　砰！！砰！！

　　“走吧，兄弟姐妹们先跟我去金家矿场入职去，先打两天工攒点钱再去找其他同胞。”

　　伴随着王辰带领着两百多位黑白双煞离去，渐渐恢复宁静的原地也只留下了两片大肉饼。

　　......

　　一天后。

　　[大家把黑白双煞的衣服全换了，然后将气息内敛到刚飞升的人仙境，接着去找矿场。]

　　[咱们先忍几天挖挖矿，到时候我们里应外合，将一重天的矿场全部给掏了就跑。]

　　[对了，记得要把自己弄得满身狼狈脏兮兮的，不然很有可能会有危险。]

　　[记住记住记住，若是遇到生命危险，别管那么多，立即爆发我给你们的全力修为就跑！]

　　这一天王辰在将这些消息安排好后，听到令牌内无数的应好声，这才缓缓放下煞主令牌。

　　【叮！检测到宿主在做一盘大局，若能成功，宿主将获得祝福奖励：仙界奖盘十连抽！】

　　【叮！发布任务：任意一天内使用超级挖矿钻石镐掏空金家矿场：奖励：随机顶级底牌卡一张。】

　　【叮！发布任务：将飞升到仙界后遍布各星域的煞门弟子重新凝聚在一起：奖励：煞门根据地，十重天黑白星域！】

　　王辰在作为休息的山洞内刚将手上的煞主令牌收回储物空间，脑海中系统的任务声便不断响了起来。

　　被整得一愣的王辰在将三条系统信息看完后，整个人都短暂的陷入了僵硬状态。

　　在从那些诱人的奖励中回过神来后，王辰猛的站起身形，姜绫仙都不禁被吓得娇躯微微颤了一下。

　　“走！煞主带你们去征服仙界，第一步就从金家矿场开始！”

　　王辰微微蹲下身形将双手穿过姜绫仙后背后后膝，接着猛的将她稳稳当当抱了起来。

　　一行人再度浩浩荡荡的出发，前往昨日那两位金家仙修给的地图标记的金家矿场。

　　在前去的期间，王辰先是带着众人找了一处黄沙岩土多的地方，把身上抹得脏兮兮的。

　　“哈哈，仙仙小花猫。”

　　王辰作画般用泥土在姜绫仙白净的俏脸上两边各抹了三条线，看着有些可爱的她不禁笑道。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙皱了皱眉有些小生气的也抓起了一把泥土，同样在王辰脸上抹了几下。

　　“辰辰小狗，哼哼......”

　　姜绫仙望着脸上脏兮兮的夫君，同样脏兮兮的脸上不由露出了一抹轻轻的笑意。

　　王辰：。。。

　　周遭煞门气氛很好，一堆人借着往身上抹泥土的事情，开始不断嬉戏打闹了起来。

　　不过玩归玩，最后每个人都变得脏兮兮的，身上的衣装也全部换成了别的服饰。

　　就连姜绫仙浑身也变得脏兮兮的，如若不洗个澡，剥去泥土外壳还真不怎么看得出来她有多美。

　　“稍息！准备好了没有！”

　　“报告！准备好了！”

　　“出发！！”


----------------------------------------

第380章 入职成功！

　　不久后......

　　满天黄沙纷飞的沙芜星域中，金家矿场数千米开外的一颗巨型黄褐色岩石后方。

　　“应该就是那了。”

　　王辰带领着众人敛住浑身仙气，探着脑袋打量了一眼数千米开外被堡垒围住的矿场。

　　“你们在这等着，我去去就来。”

　　王辰望向后方的众人出声念道，随后又看了一眼身旁的姜绫仙抬起手摸了摸她的脑袋。

　　现在王辰看似是地仙境，实则接着姜绫仙的天仙境早已不断卡在了天仙境中后期左右。

　　姜绫仙被王辰摸摸头之后脏兮兮的脸蛋乖乖点了点头，毕竟这个距离她也能第一时间冲过去。

　　踏踏踏......

　　王辰接着不再犹豫走出了岩石后方，此刻她浑身就脏得跟刚从乞丐堆里出来的一样。

　　在走到半路的时候，王辰目光四处找了找，最后只能从系统那里买了一根树枝在手上杵着。

　　就这般，王辰手上拿着树枝，浑身仙气都有些枯萎似的一步步艰难走到矿场门口。

　　“何人！抓起来！”

　　王辰刚想开口呢，守在矿场门口的两位金家仙修被冲了上来强行将他完全束缚住了。

　　“你你你，你们干什么，我是刚飞升上来的！”

　　两位将王辰束缚住的金家仙修闻言对视了一眼，两对眸光里顿时充斥起了喜悦。

　　感受着王辰人仙境前期还虚弱的气息，两位人仙境巅峰的金家仙修猛的将王辰拽了起来。

　　王辰被无形仙力紧紧束缚，这么被一拽顿时一个踉跄差点摔倒到地上。

　　奶奶滴，先当老弟后当哥，老子先看看你们这矿场你们有没有真仙境再说。

　　如果没有，你们就死定了！

　　王辰蹦蹦跳跳的勉强稳住身形，望着缓缓走来的两人内心暗暗骂了一声。

　　至于为何王辰有六四开能力不直接莽，因为现在他对姜绫仙用了，还得等十二小时才行。

　　而且王辰主要怕里面会有两位真仙境以上，到时就算有六四开能力，但被牵制住了，也很难护住两百多人。

　　打架前的信息很重要，比如他以前在蓝星看得小说中就经常看到主角团明明是领取D级任务，实则却是sss级任务。

　　所以那只能是小说，毕竟要是没主角光环，那不炸了吗！？

　　现在只要确定矿场内没真仙境就可以开始动手了。

　　“跟我们走！”

　　这时两位金家仙修拽住王辰脏兮兮的衣服，二话不说的就拉着一步步往矿场内走。

　　对于这种刚飞升上来啥也不懂的垃圾，他们最喜欢先欺负一顿再丢进矿场内了。

　　“你们要带我去哪？”

　　王辰被拽着蹦蹦跳跳的跟在两人中间，颇为惊恐的望着他们不禁出声问道。

　　“当然是将你拉去当赚仙晶的工具。”

　　拽着王辰的两人闻言走在路上邪笑着出声，眼见就要到地方了，王辰慌忙再度开口：

　　“你们...你们放过我行吗，还还有好多人是跟我一起飞升上来的，我去将他们骗来！”

　　望着前方近在咫尺的房屋，王辰仿佛知道自己要死了一样，一脸苦涩的连忙大喊。

　　“哦？”

　　脚步顿住，两位金家仙修疑惑了一声，一挥手解开了王辰身上的束缚，态度都变好了些许。

　　“真有？”

　　“真真真的！”

　　王辰瑟瑟发抖的望着两位大人，仿佛长久游走在荒漠中变得脏兮兮的脸庞开口都害怕得结巴了起来。

　　接着只见其中一人涌出一缕神魂强行钻进王辰眉心，漂浮在了他的神魂之中。

　　王辰感受着这丝毫没威胁的烙印没有反抗，而是装出一副捂着脑袋痛苦的样子。

　　“你别把他整死了！”

　　“我记得不应该会痛的啊？”

　　糙，演过头了。

　　王辰听到两人的声音连忙收敛了一点，憋气憋得脸色通红的缓缓抬起了脸庞。

　　“去将那些人全骗来，要是敢骗我们，死！”

　　“我我能问一下，你们这里是哪里，这里最强大的大人是什么境界吗？”

　　王辰转身后突然又顿住，有些小心翼翼的望着两人询问了一声。

　　“你问这个干嘛！”

　　“没事，告诉他又何妨，反正他现在命在你手上。”

　　“也是，你只要记住我们这的矿场管理者是强大的地仙境大人，而你现在就是最垃圾的那个。”

　　两位金家仙修说完后想踹王辰一脚，不料他一个拐就躲了过去，连忙向外跑去。

　　“哎呦呵，还躲还跑？”

　　“你们等着，我去叫人！！”

　　其中一位金家仙修本想追过去，但被另一位伸手拦了下来，示意等他回来后做了个拔舌头的动作。

　　这边王辰一路跑出去时顺便观察了一下，发现矿场内的五颜六色的矿脉极多，矿工却稀少，只有十几个。

　　在煞门众人的眼中一路跑出矿场后，王辰回到煞门所躲的岩石后面开始招手。

　　“里面最强的是地仙境，走走走，现在我们入职去！”

　　王辰跑到近前后招了招手，顿时一堆人身上脏兮兮却依旧威风凛凛从岩石后方走出。

　　两百人的基数无疑是大的，很快就刚回到被金家矿场堡垒门口那两位仙修看见了。

　　“这么多人！？快快快，传唤整个矿场的人过来管理，这下我们两个首功发达了！”

　　两位仙修惊喜无比的望着远处王辰带来的人，拿出令牌便往里注入了讯息传送至矿整个矿场。

　　不一会的时间，王辰带着整个煞门脏兮兮的两百多人就到了。

　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

　　“围起来！”

　　早已在门口等候多时的二十多位金家仙修先是热烈欢迎了一下，接着瞬间变脸！

　　在经过一番拙劣的演技后，最后整个煞门终于获得了挖仙阶源矿最重要的工具：仙阶矿镐。

　　“玄铁矿镐分配好了吧？好了就找几位女仙出来，守了这破矿场几年，终于可以好好发泄发泄了了。”

　　二十几位金家仙修们见终于安排好了，露出了一脸笑淫的笑容走向了拿着矿镐“害怕”的众人。

　　王辰静静看着一位金家仙修走到面前，邪笑着缓缓伸出手就要去捏姜绫仙下巴仔细瞧瞧面容。

　　砰！

　　二话不说，王辰猛的一个大跳，如同开天般举着手上分发下来的玄铁矿镐劈下。

　　为了能让他痛苦的死去，王辰还放慢了攻击的速度，让他在瞪大眼睛感受着脑袋被砸开的痛苦绝望感。

　　“嘿煞！”

　　王辰望着面前被自己一镐子敲爆脑袋的金家仙修，同时配合着发出了一声音效。

　　“你们干什么，造反吗！！”

　　正在前头管事的地仙境中期的矿场管理者见状释放出威压，对着众人愤怒的吼了一声。

　　“傻嘚玩意，老子煞门现在终于全员获得仙阶矿镐了，还跟你装呢？”

　　“全杀了！”

　　王辰踹飞面前的尸体，冷冷的望着前头怒吼的那位矿场管理者，重新举起手上的玄铁矿镐一声令下。

　　“你以为就凭你们这些人仙境就可以抢.......”

　　轰轰轰！

　　地仙境的金家仙修话还没说完，整个矿场顿时黄沙四起，地仙境巅峰的仙威覆盖了方圆万里！


----------------------------------------

第381章 矿场倒闭！

　　“杀了！”

　　“你们......”

　　砰！

　　不待那位地仙境的矿头说完，他的脑袋便被一柄由他亲自发配的玄铁矿镐砸爆了脑袋。

　　“啊啊啊！！！”

　　接下来整片矿场响起了一大片杀戮的惨叫声，王辰还重点照顾了一下最开始那两位金家仙修。

　　“大人不要！我我可以做你的奴隶，求......”

　　“跟我的仙阶矿镐说去吧！！”

　　两位被王辰敲断四肢的两位金家仙修哭着脸还想求饶，但不待他们说完，两人的脑袋便被轰然砸爆。

　　“有救了，我们终于有救了！！”

　　本来还在挖矿的矿工们见到这一幕，本来早已麻木的眼神终于泛起了亮光，欣喜若狂。

　　“你们走吧，以后别被抓住了！”

　　王辰望着那十几位不知道被抓来挖了多少年矿的矿工，指了指远处大门开口示意道。

　　“前辈，求求你让我们跟着你们吧，我们出去以后肯定还会被别的家族之人抓住的！”

　　“对对对，而且我们知道这里哪些仙源矿最纯粹，哪些最垃圾无用！”

　　那十几人跑到煞门众人面前，本该飞升后辉煌无比的他们此刻却只差直接跪下了。

　　“你们都是哪个大陆飞升上来的的？”

　　“我是......”

　　“我是八荒大陆的，已经被抓来这里挖矿两万多年了，前辈！”

　　王辰和姜绫仙众人突然抓取到一抹关键信息，不由将目光看向了那位八荒大陆的老乡。

　　“你认识萧君吗？”

　　王辰突然想到了萧君好像活了不止两万年来着，便只是单纯好奇的询问了一下。

　　毕竟以前能飞升的人寥寥无几，每一位几乎都可以说是名冠整片大陆了。

　　“前辈，你说的是下界在八荒大陆古荒时那个为了防止八荒浩劫再度开启，接受了我飞升前全部传承的小辈吗！？”

　　这么一问下，没想到还真被王辰给问了出来，面前那位苍老的老者满是憔悴的脸上尽是疑惑。

　　“不确定，先不说这个了，这些令牌你们拿上吧，现在开挖！”

　　王辰将十几块令牌丢出，出乎意料的是他们挖矿麻木的身躯竟然一时间有些没接住掉地上了。

　　“对对对不起，前辈，我们不是故意的！”

　　十几人有些腐朽的仙躯慌忙跪下捡起令牌，神情害怕的擦拭起了令牌上的灰尘不断道歉。

　　唉~...，这些人飞升前多风光，没想到飞升是个骗局，被强行抓来挖矿了。

　　道爷在一旁看着这一幕更是感同身受，眼睛有些泛红。

　　要知道他当初可是挖了五万年的仙源矿，才获得进去仙界二重天的自由，结果最后还被君家做局玩死了。

　　“无碍，在我们这里不用跪着说话，现在我们掏完这些矿后就赶紧跑路。”

　　“是是是，谢谢前辈！”

　　刚入门的忠诚度就八十以上！？

　　随着这十几人加入煞门，王辰望着他们起始的忠诚度顿时就被震惊到了。

　　可若换他们的角度想，王辰就是带领着他们逃出地狱的再世恩人！

　　要知道他们在矿场内想死都死不了，时时刻刻的被金家仙修监视着，神魂被刻入仙魂烙印。

　　“废话少说，开挖！速度！”

　　王辰将仙阶玄铁矿镐放入储物空间内，取出系统任务给的超级挖矿钻石镐。

　　刚取出来那股亮晶晶的光芒便绽放而出，闪耀了所有人的眼睛，让人难以睁眼。

　　直到出场特效光芒绽放结束，众人这才睁眼开始分工合作，不断凿起了周遭的仙源矿脉。

　　“前辈前辈，我们知道哪里有最纯粹的仙源精矿！”

　　王辰带着姜绫仙还有几人被那十几位原矿工领到地下，又在凿开一定的地道后找到了一处纯净无比的晶石矿脉。

　　王辰见状取出超级挖矿钻石镐，对着这些仙源精矿脉狠狠一凿而下。

　　轰隆！！

　　这一击下顿时整个地道不断震颤了起来，面前那条庞大的仙源精矿也轰然全部碎成了一颗颗拳头大小。

　　卧槽！！？？

　　王辰望着本来要很久工程的仙源精矿脉，此刻竟然自己一镐子就搞定，顿时就懵了。

　　不止王辰懵了，就连他身后众人也懵了，姜绫仙的美眸望着这一幕也是变得呆呆的。

　　夫君这...这么厉害的吗，比凿我时还厉害......

　　难道...夫君以前都是在照顾我，根本没出全力？

　　那我岂不是真的好好好菜......

　　姜绫仙站在王辰身旁低了低眸光不自觉的抿了抿唇，为自己的游戏技术感到一阵担忧和无奈。

　　“快捡快捡！”

　　伴随着王辰的话音落下，煞门众人熟练扑了上去，取出吸物宝囊一大片一大片的吸了起来。

　　在数分钟的一番狂吸下，底下的整条仙源精矿脉才被宝囊尽数全部收取。

　　这些宝囊都是前不久扒了那些君家仙修获得的，所以里面的空间可谓是空旷至极。

　　“前辈，给你！”

　　那十几位矿工将仙源精矿捡到自身唯一一个小储物袋后，如以前般本能的连忙交给了王辰。

　　“煞主，给！”

　　黎氏三傻和另外几位煞门之人也走了过来，将手上的宝囊全部交到王辰手上。

　　王辰尽数接过，然后打开查看了一番，最后取出每个宝囊里面的七成后丢了回去。

　　“前辈你......”

　　十几位矿工望着完全没动就丢回来的小储物袋，有些震惊懵逼的抬起憔悴的眸光。

　　“你那小储物袋跟他们的宝囊比，连两成都没有，拿好就行，走！”

　　王辰说罢没再理会他们，牵着同样用宝囊吸了许多仙源精矿脉的姜绫仙重新回到了地面。

　　“煞主，就算有这个镐子还是不好凿啊，凿了这么久才挖十分之二！”

　　“让开，我来！”

　　王辰刚上来就听见他们的汇报，顿时撸起袖子取出了镐子对着周遭几座巨型矿脉轰然凿下。

　　砰！！！

　　如同刚才那般，足足有十层楼那般高的矿脉，在这一击下轰然全部被震成了拳头大小。

　　“卧槽！？煞主牛逼！！！”

　　“煞主我要给你生......生，生产矿石！捡给煞主！”

　　人群中那道声音突然被一道清冷淡淡的目光锁定上，顿时噎了一下后改变了话锋。

　　接下来王辰又是重复刚才的操作，本该数天才能完成的任务，此刻半小时内便好了。

　　“快跑！想必这时候金家之人已经反应过来，在来的路上了！”

　　望着凿得一片空旷满是深坑的矿场，王辰连忙带着两百多人化作一道风消失在了天边。

　　而在他们离开的一个时辰后，数百道身穿统一黄色服饰的人也席卷到了狼藉的矿场内。

　　“矿呢！人呢！人呢！！！”

　　一位真仙境巅峰和三位天仙境巅峰带着身后的百来名子弟，望着这狼藉的顿时暴怒不已！

　　“给我查！禀报给六重天的主系金家，狠狠的一个大调查下去，发布百族追杀令！！”


----------------------------------------

第382章 已经好久没和夫君一起玩了.......

　　此刻沙芜星域的另一头。

　　王辰带着众人一路奔波下，在确定没有人追杀来后这才找了块巨型岩石旁停下。

　　唉...，得赶紧将煞门的人聚集在一起了，不然一直这样居无定所的也不是个事啊。

　　王辰牵着姜绫仙的手停下脚步后，看着周遭黄沙纷飞昏暗的天色内心有些忧愁。

　　“煞主煞主，找到了找到了！”

　　这时一道惊喜的声音响起，不由将王辰唤回过神来望了过去。

　　“界域在这个方向！”

　　黎酥酥拿着一块从金家修士身上抢来的界域石跑到王辰面前，抬手指了指个一望无际的方向。

　　“你确定？”

　　这沙芜星域这般大，就连王辰都忘记刚才他们是从哪个方向跑回这里的了。

　　“包的包的煞主，本酥酥老乡还能骗你不成？”

　　黎酥酥左手上拿着泛着微光的星域界石，右手抬起中指睿智的推了推眼睛上的金丝边框眼镜回道。

　　王辰见状抬起深邃的眼眸望了望逐渐黑暗的天色，又看了看满身脏兮兮无比的众人。

　　“先休息一天吧，将身上的污垢清理干净，明日再动身，顺便可以在令牌内询问些别的星域信息。”

　　王辰轻轻拍打了一下姜绫仙裙上的灰尘泥土，望着同样显得有些狼狈的她有些打心底的不舒服。

　　“好！”

　　煞门众人见状也是应好了一声，毕竟忙活了这般大半天，精神也难免有些疲惫。

　　【叮！宿主六四开时间已过，请注意......】

　　王辰听着脑海中系统的提示声，愣了一下后只能重复之前的操作对姜绫仙开启。

　　遍布整个仙界一重天矿场的煞门十三万人，对感觉到自己境界时降时升的现象早已见怪不怪，反正他们只要敛好气息挖矿就行了。

　　随后王辰又带领着众人找了一大圈可以暂时居住的地方，却只有一片一片的岩石和荒芜

　　“全体都有，遁地吧孩子们，实在找不到山洞可以入住了。”

　　最后无奈的王辰只能对着众人喊道，顿时两百多只土拨鼠般的仙修迅速开始凿开地面入住。

　　王辰就牵着姜绫仙站在原地看着众人全部跳进了地洞内，内心也不知道在思考着什么。

　　“大哥大哥，挖好了，快进来。”

　　这时道爷的脑袋有些滑稽的从地面的洞中探了出来，对着王辰招手示意道。

　　“你们住在一起吧，有事可以互相照应，我和我娘子住在你们旁边就行了。”

　　王辰回过神来后挥了挥手示意他回去，然后走上前施展仙力将洞口重新填充好，以免被人看出来。

　　“仙仙，可以将身上的泥土都清掉了。”

　　姜绫仙闻言也不打算什么，只是释放出体内淡淡的寒气施展清尘术将身上泥土化掉。

　　很快一个身穿白裙裳，容颜绝美的清冷姜绫仙便静静的站在了王辰面前。

　　“仙仙...，你坐一会。”

　　王辰取出小板凳看着恢复干净的姜绫仙，示意她到小板凳上坐一会。

　　姜绫仙晶莹的眸光依旧那般清冷好看，白里透红的俏脸见状乖乖的对着王辰点了点头。

　　“真乖......”

　　王辰笑着捏了捏姜绫仙脏兮兮的脸蛋，随后取出那柄金家发配的仙阶玄铁开始凿地。

　　轰隆！

　　在经过一番凿击后，王辰也是.......成功的挖穿了此刻煞门众人居住的地下内。

　　“咦？煞主？”

　　地下被挖掘的宽阔无比的空间内，众人望着掉下来的王辰顿时有些懵逼。

　　而王辰举着玄铁仙镐和众人对视着也有些尴尬。

　　明明上面洞那么小，谁TM知道你们地下的空间挖得这么大啊！！？？

　　“咳咳，我只是下来查看一番你们的情况，上面的洞我已经帮你们隐遮盖起来了。”

　　“哦~...，煞主你真好，煞主放心便是，我们会照顾好自己的。”

　　“嗯，那就行，现在我就回去了。”

　　王辰尴尬的咳嗽两声后借着查看他们情况的借口掩饰尴尬，随后连忙重新飞了上去。

　　而王辰刚飞到地面洞口就和姜绫仙洞下望来的美眸对视上，顿时内心一片社死。

　　“煞主真好......”

　　姜绫仙望着在洞下方和自己大眼瞪小眼的夫君，有些小腹黑的抿了抿唇轻声道。

　　王辰：。。。

　　最后王辰尴尬的飞出洞外将地洞重新遮盖上，又带着姜绫仙跑到上千米开外。

　　在经过一番重新的挖掘后，王辰也终于将底下挖出来一个正正方方可以入住的卧室。

　　这下王辰才将浑身的泥土灰尘施展法术清理干净，在地底卧室内上干净的床榻等东西。

　　带着姜绫仙飞下来后，王辰将洞口处遮盖好，从外面绝对看不出这下面竟然是空的。

　　【宿猪宿猪，和你家绫仙姐姐办事前，仙阵要买吗？可以有效防止声音，窥探等等哦。】

　　这时知己系统声音在王辰脑中响起，不由的使刚牵着姜绫仙飞落到地底卧室的他一愣。

　　在沉思一会后.......

　　[买！]

　　王辰发誓他本来从来都没想过这种事，都是狗系统提醒他的，导致他的瘾突然就上来了。

　　【一千亿，我给你造一个终身的概念型屏蔽阵法，保证什么都能给你阻挡在外面。】

　　【但是只负责屏蔽，如若有境界高于宿主的生物攻击这所阵法，阵法只会有无敌一分钟的时间给宿主准备，记住哦。】

　　[狗系统，来来来，我免费再多给你一千亿，你能化形吗？]

　　【尊嘟假嘟！？】

　　系统听见王辰的声音，顿时颇为震惊喜悦的询问了一声，明显的心动了。

　　[嘿嘿，假嘟，傻子才信。]

　　【宿主你女......】

　　就在系统最后一个字要出来的时候，王辰猛的切断和他的联系又重新打开。

　　【宿......】

　　[还要不要本源点。]

　　【宿主真帅~！难怪能迷倒清冷女帝姜绫仙，小统这就为你开始打造阵法。】

　　伴随着王辰的本源点面板上从三千一百多亿，此刻扣成两千一百多亿后系统也开始造阵。

　　这段时间内王......嗯？噢不，是姜绫仙也没有闲着，正仔细的查看着周围可以布阵的环境。

　　“夫君...，下界的阵法，估计......到仙界后已经不管用了。”

　　姜绫仙在地下卧室内游走一番后，美眸不知在失落什么，有些小丧气的对王辰念道。

　　她已经好久都没和夫君玩了，可是...没有阵法保护屏蔽他们，她又没有安全感.......

　　今天看见夫君对着仙源精矿的凿击那般厉害，姜绫仙真的也很想提升游戏技术。

　　“仙仙...，你突然这么想布阵不会是想......”

　　“才没有，我...只是担心休息时地下会有什么东西突然从墙壁钻出来，比如地虫的。”

　　姜绫仙小心思被拆穿，感受到夫君那仿佛一眼就能看穿她的目光一时连忙反驳了起来。

　　“哦哦，好吧，本来我有办法布下有用阵法的，既然你这样说.......”

　　“夫君那你快点布阵，免得半夜地里会有生物偷袭我们。”

　　姜绫仙已然见识到王辰各种强大的惊奇手段，此刻闻言后眼前微微一亮，但还是强压着嘴硬道。


----------------------------------------

第383章 委屈仙仙：书里都是骗人的！骗人的......

　　见姜绫仙还是这般嘴硬。

　　“也是，累了一天了，布下阵后便休息吧”

　　王辰沉思般点了点头，仿佛认为姜绫仙的话很有道理一样，开始查看系统。

　　在与系统一番简单交流后，王辰取出系统所给的阵道晶嵌进了地底卧室周遭泥土里。

　　很快王辰和姜绫仙都感觉到了周遭仙气一滞，明显的整个地底卧室已经被保护起来了。

　　最后王辰扫视方圆万里确定他们这边没生物窥探后，这才放心了下来。

　　“好了，休息吧。”

　　王辰低眸看了看一身白衣用法术清理干净的自己，随后装模作样就想一把躺到床榻上睡觉。

　　但是这时姜绫仙却是突兀的轻轻伸手抓住了转身的他，耳根稍微有些泛红。

　　“夫君...，今天被泥土抹在身上脏了一天了，我想......洗澡。”

　　姜绫仙两只纤手弱弱的抓着王辰左胳膊，羞耻至极的语气中带着很明显的暗示。

　　“哦哦，洗。”

　　王辰取出了精致的浴桶和一些红色花香瓣，接着又用以前抽奖抽来的干净瓶装水倒满浴桶。

　　“仙仙先洗，夫君保证背过身去不看。”

　　王辰伸手探了探浴桶内的水温，确定适合后，如同正人君子般正准备到床榻。

　　可这时王辰又又又感觉胳膊被姜绫仙轻轻拽住，而且这次还抓紧了些许，仿佛不想让他走一般。

　　“夫君也脏一天了，难道不洗么...？”

　　姜绫仙还是想要矜持些许，没有将话语说得太明白，可暗示得已经够明显了。

　　可王辰却莫名就是想要看到她羞耻着明说想......的小模样，所以又在装模作样的逗着她。

　　“可是仙仙...，就一个浴桶，我们两个人怎么洗？”

　　姜绫仙望着明明平常不正经，此刻却显得这般正人君子的夫君，内心早已明了。

　　夫君又在...逗她......

　　就...就就是想打破她的矜持，想要她将那些羞羞的话语直言说出来.......

　　可是姜绫仙感受着双手上夫君温暖的体温，内心真的很想，又特别的犹豫不决。

　　坏夫君，坏夫君，坏夫君......

　　姜绫仙抿了抿红润的下唇内心狠狠轻骂了王辰几声，美眸中有些小委屈的望着王辰。

　　那委屈的小模样仿佛在说，你要是再逗我，我就哭给你看......

　　王辰见状内心有些不知所措的想要出声，打算不再逗她，却不料姜绫仙先行一步开口：

　　“哼...，臭夫君不想便算了。”

　　姜绫仙干脆最后委屈的撇了撇下唇，有些生闷气的走向床榻褪去鞋子躺下，也不洗澡了。

　　姜绫仙这次完全没有给王辰开口的机会就一套小连招打下来，这下变成王辰不知所措了。

　　姜绫仙光着双脚躺进白净的床榻后，俏姿便背对着王辰拉起被褥生闷气的盖住了自身。

　　书中就是这样说的，女子应该适当的生闷气，这样爱她的那个人就会马上答应她的各种请求，主动讨好。

　　但是小小的生闷气，不是做作，如果那人来哄了还摆一副架子，久了他也会心累......

　　当然，书中也说了，如果那个人不爱你，请别这样尝试，不然只会伤到自己心。

　　不知道坏夫君会不会...上套......

　　姜绫仙俏脸微微闷在被褥中，躺在床榻上的背影显得莫名有些小可怜，委屈巴巴的。

　　王辰望着这一幕，内心也有些发慌的走上前去褪掉鞋子爬上床榻想要伸手轻轻抱住她。

　　哼哼...，夫君上套了，我再假装抗拒一二，就...就勉强让他抱着，原谅他好了。

　　姜绫仙感受着背后之人的温度，还有那准备触碰到自己腰间的手，内心有些小窃喜。

　　而在王辰眼中，姜绫仙还是生闷气又有些委屈倔犟的挪了挪娇躯不给他抱。

　　完蛋了吗这不......

　　王辰见状连忙又挪着身躯过去一点，想要再度去抱她。

　　可姜绫仙又往床榻内挪了一些生气气，抗拒拒，那绝美俏脸捂着被子也看不出神情。

　　好了，古籍就是这样说的，事不过三，第三次要让夫君抱上了，就...勉强原谅他吧，哼哼......

　　姜绫仙等着王辰第三次抱来，可是半天后背后再无动静，也不由让她的内心越来越慌张。

　　夫君不会生气了吧......

　　就...就该第二次就让他抱上的，都怪我......

　　王辰躺在背后并不知姜绫仙所想，因为此刻的他正微微挠了挠脑袋思考一个办法哄好她。

　　要不直接强硬的抱住她亲她，或者是拿出好吃的放低身姿温柔的哄她？

　　王辰思考这些也才不过五秒钟的时间。

　　但也就是这五六秒没再伸手去想要抱姜绫仙，不料她却事先可怜巴巴的连忙转过身来。

　　“夫君我...我没生气，你抱...抱抱我好不好......”

　　姜绫仙转过身来后撇着下唇就连忙将娇躯往王辰怀里蹭，眼巴巴的美眸中带着恳求。

　　嗯！？

　　王辰望着态度突然发生一百八十度大转变的姜绫仙，整个人都懵了好一会。

　　但姜绫仙见王辰还是静静的看着她，不抱她，顿时更着急了，美眸中晶莹的小珍珠都要掉出来了。

　　书里都是骗人的！骗人的......

　　姜绫仙此刻内心真的是那本古籍恨死了，只能委屈巴巴的望着王辰想要得到他的原谅。

　　“好好好，没事没事，夫君又没怪你。”

　　王辰见姜绫仙不用哄自己就给自己哄好了，连忙顺着她的意抱住她柔软的娇躯，内心爽死了。

　　姜绫仙感受到腰间的束缚后，躁动不安的内心这才稍微安心了一点点。

　　姜绫仙今世真的很怕很怕自己会因为如上一世般做作，然后把心爱的王辰再度弄丢了。

　　在被王辰抱着稍微安心下来的姜绫仙，窝在他温暖脖颈处磨磨蹭蹭的想要去吻王辰唇瓣。

　　王辰见状当然不抗拒，毕竟他和姜绫仙已经好久没正式的亲亲了。

　　伴随着两人唇瓣抵在一块，姜绫仙微微闭着美眸，红唇也迎合的微微张开些许亲在一起。

　　不久后......

　　“吸~...呼~......”

　　随着姜绫仙有些窒息的被松开红唇，被亲迷糊了的她，喘着香气也不知道是在担心什么，开始胡言乱语了起来。

　　“绫仙是...是属于夫君的，全部全部都是夫君的。”

　　“夫君想...怎么欺负我都行，只要夫君不要...不要再离开我......”

　　姜绫仙被亲得迷迷糊糊的说着糊话，可他这糊话却是莫名听的王辰浑身燥热难耐。

　　“真的吗...？”

　　“嗯~......”

　　姜绫仙闻言将被亲得泛红昏昏沉沉绝美俏脸埋进王辰胸口，娇弱无比的应了一声。

　　王辰睁着眸光听着姜绫仙的轻哼应声，终于忍不住的缓缓将手抬起伸向着她柔软滚热的娇躯......


----------------------------------------

第384章 走不通的路，就用拳统来打开！

　　一夜而过，沙芜星域的漫天黄沙也随着晚风的消退而渐渐飘落回了满是岩沙的地面中。

　　画面往地面下降，最后穿过一层概念型可以屏蔽所有生灵的阵法，来到地下卧室。

　　但这次出乎预料的是。

　　床榻上姜绫仙竟然没有陷入安心的睡眠，而是将滚热的绝美俏脸窝在王辰脖颈中轻轻蹭着。

　　同样躺在床榻上的王辰与姜绫仙一起盖着被褥，搂在她温暖腰肢的左手轻轻拍着她后背哄她。

　　王辰这次怕会耽误仙界煞门的战事，所以只使出三成实力左右与姜绫仙交战。

　　但令王辰感到惊奇的是，姜绫仙似乎......已经开始越来越适应了。

　　甚至...从极致的难受痛苦中，向着与其相反的方向逐渐一点点转变。

　　感受着脖颈处姜绫仙颇为滚热的俏脸磨蹭感，王辰微微低下脸庞蹭了蹭她幽香的秀发。

　　“仙仙你现在还...难受吗？”

　　距离他们两人停战的时间已经过去了两个时辰左右，王辰有些好奇的轻声询问了一下。

　　“嗯......”

　　姜绫仙闻言轻轻磨蹭着王辰温暖脖颈的俏脸微微一顿，弱弱闷闷的我发出了轻嗯。

　　随后姜绫仙在愣了一小小会后，缓缓抬起了滋润泛红的绝美俏脸看向王辰。

　　“但是我似乎...现在就可以运息开始恢复了。”

　　姜绫仙感受着自身虽然浑身发软酸痛，但体内的天仙寒力似乎已经开始逐渐适应夫君的九阳仙力。

　　所以她现在完全可以运息休息半个时辰左右，将受到的伤势便可恢复个七八成左右。

　　“夫君...你这次在决赛圈，对我是不是没有用出全部的实力.......”

　　姜绫仙显然明显感觉到他们在斗法的时候，王辰连法坛似乎都没有升起，在温柔的让着她。

　　“咳咳...，这个这个，主要是仙仙太厉害了，夫君在决赛圈时打不过你啊。”

　　“可...你以前都是至少连开十几把游戏，熬个大通宵才愿意放下游戏机的，这次却......”

　　“哦对了...，不能延误煞门在仙界的战事，还是夫君考虑得周到......”

　　姜绫仙说着说着突然想到了什么，抬着微微红润的晶莹美眸望着明事理乖乖的点了点头。

　　好乖......

　　王辰望着她这理解人的点头小模样，忍不住抬起手轻轻捏了捏她的小脸蛋。

　　“能娶到仙仙娘子你，真是我这辈子的福气，嘿嘿。”

　　“还...还好了.......”

　　姜绫仙盖着被褥紧紧窝在王辰怀里，听见他的夸赞声俏脸有些羞红又有些开心的弱弱回道。

　　“你先恢复伤势，我去将浴桶的水换一下，等一下再沐浴一下换好衣裳便去找他们。”

　　“嗯嗯......”

　　姜绫仙听着夫君的声音，自然知道他在说什么，盖着被褥再度点了点头嗯嗯了两声。

　　可是真当王辰要松开她的时候，姜绫仙却还是极度不舍的又抱紧了一点他的身躯。

　　“乖......”

　　望着姜绫仙那可怜兮兮不舍的模样，王辰抬起手揉了揉她的脑袋出声道。

　　在一番轻哄之下，王辰这才被恋恋不舍的松开，下床来到了不远处的装满变得浑浊的浴桶面前。

　　王辰伸手捞了捞浑浊的水，正想倒掉时突然动作一顿，最后还是选择将其完全蒸发。

　　姜绫仙望着夫君的操作有些疑惑，不就是个洗澡水，直接倒了不就可以了么？

　　“不能便宜这些土了。”

　　王辰回眸对上姜绫仙疑惑的神情，直言了当的说出了一句逆天的话语。

　　姜绫仙：......

　　接着在王辰整理浴桶的期间，姜绫仙便也躺在床榻上盖着被褥开始运息恢复。

　　姜绫仙在感觉到自己恢复到能动用仙力，但身体却还是有点不自然时，王辰也放好了沐浴的清水。

　　“仙仙，好了哦。”

　　王辰招呼了一声，随后转身向着她走了过去，在其晶莹的眸光中掀开被子将她抱了起来。

　　随着画面中姜绫仙被抱着的娇躯白皙小脚轻轻触到水面，泛起一圈涟漪，画面消失......

　　等画面再度出现之时，王辰和姜绫仙已然换上了一身白衣和白裙裳。

　　王辰站在地底卧室内牵着姜绫仙的手掌心，望着这有些简陋的环境有些无奈。

　　“仙仙...，以后夫君带你上十重天，将咱们的太虚圣女殿也搬上来，怎么样？”

　　“夫君不是说过......仙界只有九重天么？”

　　姜绫仙望着放大话的夫君，美眸的眸光微微动了动，不禁疑惑的回应道。

　　“走不通的路，就用拳统来打开！”

　　王辰握起拳头挥了挥，乐呵呵的看向了自己的外界，然后犯贱似的骂了它一声小可爱后切断联系。

　　【宿主你个......】

　　系统无缘无故被骂了一声后顿时气急败坏了起来，但却发现王辰和它切断联系了。

　　真被整得气急败坏了的系统，王辰的本源点面板上顿时凭空消失了十亿。

　　不过现在的十亿对坐拥两千一百多亿的王辰来说，还真是一粒芝麻罢了。

　　而王辰此刻牵着姜绫仙还不自知乐呵呵收回阵法后飞回到了地面，接着运掌轰然落下。

　　轰隆！砰！！

　　这一掌下王辰所建造的山洞顿时轰然崩塌，只留下了一个坍塌下去的巨型大坑。

　　“煞主！你作甚呢？”

　　听到轰塌声的煞门众人，一个接一个挖开地洞，方圆百米如地鼠般顿时探出了两百多个脑袋。

　　“出来出来，别全部只露个脑袋的这么看着我，挺诡异的。”

　　“哦哦哦。”

　　众人闻言也只能连忙扒拉着双手撑着地面，将自己的身形从地里扒拉着跳了上来。

　　“三傻大将何在！”

　　王辰扫视了一圈连忙走到自己和姜绫仙面前列阵的众人，抬起手大喊一声。

　　“禀报煞主，臣在！！”

　　黎清清，黎酥酥，还有被教坏了的黎小清，顿时踏出队列之中半跪而下拱手喊道。

　　这模样，还真有几分将军臣子的模样，但她们脸上显得她们有些呆萌的金丝边框眼镜实在太出戏了。

　　“现在我们的目的地乃是界域，根据你们昨天找的位置，指路！”

　　“臣遵旨！”

　　黎清清见状带着身旁两傻站起身形，三人同步的推了推眼上有些松的金丝边框眼镜拿出界域石。

　　在经过黎清清的一番操作后，她将界域石猛的丢到天上散发出一阵强烈的蓝光。

　　“这里，走！”

　　黎清清感应这界域石的反馈，顿时用自己的水仙力化出了一匹蓝马骑了上去抬手一指。

　　“哇~，介个帅！”

　　黎酥酥见到这仙力化马的一幕，顿时也忍不住运起仙力凝聚出了一匹蓝马。

　　王辰见此一幕没有阻止，多个坐骑少个坐骑都一样，反正能赶路就行。

　　“煞主，你不斗...，仙力化马吗？”

　　黎酥酥见王辰和姜绫仙还搁那站着，与两百多骑在各自所化的马背上疑惑道。

　　“我们？我们随便就行了。”

　　王辰闻言出声淡淡回应道，接着心念一动下将神魂深处还在啃仙源精矿的寒龙龙召唤了出来！


----------------------------------------

第385章 煞门的势力，遍布各域！

　　“嗷呜？”

　　寒龙龙那龙躯寒气凌冽，出场的超级逼格被它这一声疑惑的嗷呜顿时就给整没了。

　　不过在王辰的传音下，寒龙龙将口中的仙源精矿吞下，化作了一条百米巨龙。

　　因为龙龙和凤凤本就是王辰和姜绫仙的一部分，所以一门之主的境界自然对他们是有用的。

　　所以百米不是极限，而是低调。

　　“出发！”

　　王辰牵着身旁的姜绫仙，踏步飞上寒龙龙的脑袋上，身姿凌冽，威风凛凛的抬手向前一指。

　　“嗷呜湖~！”

　　寒龙龙能出来玩，顿时开心不已的带着王辰和姜绫仙翱翔着冲了出去。

　　而在他们身后骑马的众人神情都傻了，这就是......你说的随便！？

　　“快快快，跟上跟上！”

　　反应过来的众人，连忙让身下仙马化作双翼，跟在王辰后面紧紧追了上去。

　　......

　　而此时的仙界一重天，满天星域中的某处星域。

　　嗙！

　　萧君站在苏玥寒身旁，正举起手上的玄铁矿镐狠狠的对着仙源矿脉狠狠一击落下。

　　敲完后萧君看向了身旁的苏玥寒，有些心疼的想伸手将她脸上的矿屑污垢擦拭一下。

　　“君哥哥不用管我，先这样伪装着，这点苦玥寒还是吃的了的。”

　　“等那小子找过来后，咱们将这所矿场给炸了解解恨就行了。”

　　萧君听着苏玥寒前面的话语本来还有些心疼，可她后面的那句话顿时让萧君神情微微一僵。

　　而类似这样的一幕幕，正在仙界一重天各个星域不断点点滴滴的上演着。

　　这几天整个仙界一重天增加了大量的矿工，让四至六重的大家族喜悦无比，生活有望。

　　而他们就拿着这些新矿工挖出来的仙源矿做成仙晶后大肆挥洒，毕竟反正累的又不是他们。

　　当然煞门中有变成矿工的，也有变成逃命的，更有变成通缉犯和大盗的。

　　正如此刻的林焱正紧紧牵着楚瑶手掌心，一路逃窜在漫天飞沙荒芜的星域之中。

　　有些矿场的恶心仙修会想要发泄欲望，而楚瑶就是被看中的，无奈林焱只能杀了矿场那些仙修带着她出逃。

　　楚瑶那时本来都打算爆发王辰给的地仙境巅峰修为，杀死他们后就直接跑路。

　　没想到林焱会突然杀出，挡在她面前事先将所有人全杀了后带着她就开始一起跑。

　　“应该追不上了，先休息休息吧，我以前在街上买的吃食都没吃，刚好现在可以吃点。”

　　林焱跑了一会后带着楚瑶钻入一处岩石山洞内，取出照明宝珠，又笑着取出一些吃食。

　　这些吃食都是他以前为了见楚瑶一面，在街上假装游走着就买了，还能吃。

　　林焱掏了一堆吃食放到楚瑶面前，却发现她只是眸光静静望着他，一时有些疑惑。

　　“吃吧，你休息一会，放心，我来守着。”

　　林焱倒是很真正的正人君子，不似王辰那般的正人君子，他说罢后就要站起身。

　　可这时楚瑶却突然俯身过来，迅速的在他脸庞上轻嘬了一下，顿时让他浑身僵硬。

　　“林焱，今天...谢谢你......”

　　楚瑶亲完后俏脸有些羞红，微微低眸弱弱的向着林焱道谢了一声。

　　但是楚瑶只是俏脸有些羞红，林焱那可谓是完全直接红温了，肢体动作都变得有些僵硬。

　　“啊...啊，额...，没没...没事.....”

　　林焱满脸通红，感受着脸庞还残留的余温，外号潇楚南的他害羞到说话都支支吾吾的。

　　楚瑶为了掩饰自己的紧张，也只能连忙去拿吃食低着俏脸小口小口咬了起来。

　　在仙界一重天的各处，各种各样的情景还在上演着。

　　比如魔窟骨地四位魔帝，飞升后天天啥事不干，家底空空的他们已然化作了四位大盗。

　　四位地仙境巅峰联手化作大盗，还是魔修，那是无比恐怖的，不断席卷他们所在星域中的各大矿场。

　　而仙界这发生的一幕幕，也渐渐证明整个仙界将会随着煞门的到来，而陷入长久的动荡之中。

　　一个最强势力的崛起，是无数个势力的垫付，这是亘古的道理。

　　......

　　仙界一重天第七十八座沙芜星域，某处界域域阵数千米开外。

　　两百多人微微蹲着身形跟做贼似的跟在王辰身后，静步缓慢在巨岩石后面缓步前行。

　　而寒龙龙则是化作了手指长的小龙，盘旋在王辰的肩膀上大口大口啃着仙源精矿。

　　王辰望着数千米开外那圆形竖立悬浮在半空的千丈仙道阵纹旋涡，便明白了那便是所谓可传送的域阵。

　　可麻烦的是，那里竟然戒备森严，足足有十位天仙境守着，所穿服饰各不相一。

　　这不会是来追杀我们，防止我们逃走的吧？

　　王辰望着那十位天仙境前期修士，内心不由的猜测道。

　　毕竟根据系统和那些原矿工所说的，一重天一般不可能会这样的情况，界域一般都是没人把守的。

　　看来应该就是了。

　　王辰看见了那十位天仙境前期的仙修中，有着金家和君家那熟悉的服饰顿时断定了下来。

　　以他现在和姜绫仙的实力足以瞬杀他们，想罢王辰不再理会他们，取出了煞主令牌查看了一下要去的地方。

　　不过他事先先查看了一下煞门人数，发现活下来的人数已经基本稳定后这才放心下来。

　　最后在一番查找下，王辰找了煞主令牌星域中绿点最多的地方，足足有一千多个。

　　而且萧君和寒尊也在其中，只不过他们分散在那处星域各处，应该是在不同矿场或者逃命。

　　但是......如果他们人聚集多了，闹出的事肯定也会越来越大。

　　到时候其他煞门还隐匿在挖矿的人，被那些家族怀疑了，然后强行控制住或者直接杀了怎么办。

　　王辰突然想到了一个问题，不断思考着这个局的破局之法，一时间不禁烧脑得不行。

　　想了好一会，王辰突然想到了系统的那个将煞门双煞门重新凝聚在一起，奖励十重天黑白星域的任务。

　　有了！

　　不过他还得确认一件事情，看看其他星域的域阵是不是也有这么多人在那守着。

　　王辰带着众人敛着气息想罢后，回眸看了看姜绫仙又看了看众人，用冷厉充满杀意的眼神示意了一下。

　　随后王辰取出了那熟悉的黑无相面具，姜绫仙见状也缓缓取出了配对的白无相面具。

　　众人见此一幕严肃的点了点头，取出样式各不相一熟悉的黑或白面具，缓缓扣到脸上。

　　现在仙界各大家族之人，只知道他们是刚飞升的，并不知道他们煞门修士的真实境界。

　　所以......

　　开始闪击！！


----------------------------------------

第386章 夜黑风高杀人夜！

　　“杀！！！”

　　伴随着戴好黑无相的王辰取出陨曜仙刀一声令下，众人顿时仙力化马骑着冲了出去。

　　踏踏踏！！！

　　庞大的马蹄声顷刻间响遍了这片大地，整片地面的黄沙被踩踏得不断抖抖落落的。

　　而守在域阵下的那十位天仙境前期仙修，在听见这声喊杀声后镇定迅速的取出了各种仙兵。

　　很显然，境界能到达天仙境的，没有几个是无能之辈。

　　“不对，情况有误，他们这支势力的所有人都是地仙境巅峰！”

　　其中一位穿着君家玄袍服饰的天仙修士见到这一幕，连忙掐诀对着天空上一指。

　　只见他的只见一道火光冲杀而出，天上在顷刻间便凝聚覆盖所有人的天降巨灾陨火阵。

　　“地仙境巅峰便地仙境巅峰呗。”

　　“呵呵...，他们这些蝼蚁，难道还以为他们是下界时能够越界杀敌的天骄吗？”

　　十位天仙境前期的人见到一群地仙境的黑白面具之人冲来，顿时露出了不屑的讥笑声。

　　“吼！！！”

　　可这时一道将整片地面都吼得烟沙纷飞的龙吟响彻起来，一道霸气的万丈寒龙从面具众人后方翱翔冲出。

　　而天上的巨形灾阵刚准备落下时，便被这声寒冰龙吟冻得轰然炸碎而来，化作仙力消散。

　　“不对！有地仙境巅峰的真龙，快撤！”

　　本来还在讥笑的十位天仙境前期的各家族仙修望见这一幕，瞪大眼睛惊恐的想冲进身后域阵内。

　　仙与仙之间的对决，境界的确是一道不可逾越的沟壑。

　　可仙与真龙的对决，地仙境巅峰的真龙便可对抗天仙境后期，更何况这寒龙还是特殊龙种。

　　“待我们将情报带回去，真仙境大人便会来杀你们，你们死定了！！”

　　聪明的十位天仙境前期也不恋战，看着近在眼前的传送域阵，还不忘回头发狠话！

　　“可惜你们速度太慢了！”

　　王辰有这速之大道，那十位天仙境前期慢的就如同在爬一样，说罢后站在寒龙脑袋举着陨曜仙刀刀面轻轻一压。

　　轰隆！！

　　“啊！！！”

　　一瞬间那十位天仙境前期只感觉背后被一股强大力量压住，腰间突出般从天空上砸到了黄沙地面。

　　仅仅不到片刻的时间，数十柄仙界玄铁仙镐就紧紧的抵在了他们全身，让其丝毫不敢动弹。

　　“前辈，前辈别杀我，我能将家族内的一切情报说给你听！”

　　金家的天仙境仙修趴在地上举着双手僵硬无比，惊恐的连忙开始说尽可能有用的消息，只为活命。

　　“哦？”

　　王辰一步步走到他面前，俯视般望着趴在地上身形被十几柄仙镐抵住的金家天仙境仙修。

　　“只要前辈先放了我，我便将最近我所知家族通缉你们的情报尽数说出。”

　　“你没有选择。”

　　王辰站在他面前俯瞰着他，闻言神情淡淡的回应了一声。

　　“那岂不是我说了也还得死。”

　　“对的！”

　　既然要打闪击战，王辰不再与其废话，神情冷漠的抬起手对着众人挥了挥手。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤.......

　　“啊啊啊！！！”

　　王辰带着姜绫仙转过身后，身后便传出了数道镐子入肉的声音和惨叫声。

　　“走！三天内拿下整个仙界一重天，打这些通缉咱们的大家族们一个措手不及！”

　　王辰带着姜绫仙一塌，飞回到了巨型寒龙头上，霸道的边喊着边缓缓转身。

　　窸窸窣窣！

　　可王辰转过身去后，便看见两百多位戴着黑白面具的小馋猫正不断扒拉着那十具尸体。

　　“停停停，都给我停下，你们到底能不能有点出息啊！”

　　王辰见状有些恨铁不成钢的制止了他们的行为，一把跳下龙头扫视着众人一眼。

　　接着只见王辰以迅雷不及掩耳之势，短短数秒间便在众人傻眼的眼神下将十位天仙境修士收刮一空。

　　“煞主你......”

　　“咳咳...，我叫你们停下只是为了让你们给我留一点。”

　　王辰露出不正经的笑容，站在万米寒龙下方笑呵呵打开了从尸体上神魂深处收刮到储物戒指内的东西。

　　“哇~！你们手速这么快的吗！？”

　　王辰收的时候太快没注意看，现在打开储物戒指一看，顿时神情就僵硬了起来。

　　而不远处煞门的众人，见此情形看了看自己神魂空间内的好东西，在面具的遮掩下毫不掩饰闷声偷笑了起来。

　　“这勾八都是什么啊！”

　　王辰气得脑子一热从储物戒指内掏出了一条收刮到的东西，定睛一看后顿时惊恐的慌乱往天上一丢。

　　“诶诶诶！煞主这个不要可以给我，这可是仙兜，可以穿着护身的。”

　　刹刹刹！！

　　那人话语刚落下，那被王辰摸过的红肚兜便化作了漫天布花失去了仙气缓缓飘落到了地上。

　　“我攻击试了一下，防不住，不要也罢。”

　　姜绫仙戴着白无相面具淡淡的收起寒剑，对着刚才那位想要红肚兜的男子冷声念道。

　　“是是...好像是防不住......”

　　那带着黑面具的男子哪敢说什么，看着漫天的红布料碎花只能支支吾吾的回应道。

　　“好了，走了走了！”

　　王辰将除了只有一块红肚兜和几块仙晶的储物戒指收起，转身飞回寒龙脑袋出声喊道。

　　“夜黑风高杀人夜，出发！”

　　王辰威风凛凛的站在寒龙脑袋上抬起双眸看了看昏黑的天色，说罢后寒龙也翱翔着一个转身冲进域阵内。

　　“仙仙娘子，我我真不知道我掏到了那么个玩意啊......”

　　在寒龙庞大龙躯钻入域阵的那一刻，众人还听到了王辰有些不知所措颇为紧张的声音。

　　后面众人在面具下笑容满面，连忙挥动手上仙力所化的马绳，一个接一个飞进域阵内跟上。

　　而走在众人最后面末端的十几位黑白双煞，不约而同的看向了那十具尸体的仙衣。

　　最后十几位黑白双煞默契的隔着面具眼睛对视一眼后，如饿狼般扑向了十具尸体。

　　“算了算了，裤兜就不扒了，走走走，快。”

　　眼见一位黑煞连仙裤兜也要，另一位白煞连忙喊他算了，这才给那十具尸体留下了最后的体面。

　　伴随着最后十几位黑白双煞骑着仙力飞马，也陆续的飞进了域阵内。

　　逐渐漆黑寂静下来的夜色下，只留下了十具衣不遮体，只剩一丝一挂的的尸体。

　　而在域阵内，王辰与姜绫仙站在一片虚无的空间之中，众人脚下就仿佛踩在黑色的空气墙上。

　　眼见众人都到齐后，王辰和姜绫仙也将目光看向了身后浮现着整幅仙界版图的巨型影石上。

　　没想到还挺高级的，整得跟量子地图一样。

　　王辰望着这巨大的虚影地图，先是查看了一下煞主令牌上面要去的位置，又在虚影地图上找到那个位置。

　　“应该就是这了。”

　　王辰用仙力感应着面前的影石，试着放大了一下，没想到还真可以如地图般放大。


----------------------------------------

第387章 闪击三天？不！一天！！

　　第九千九百九十九座沙芜星域。

　　放大后的虚影地图上王辰所选那颗星域边上还刻着名字，只要取出界域石感应一下便可传送。

　　而且还有个大型传送和小型传送的界域石感应，王辰自然是直接感应选择了大型传送。

　　在确定之后，在场的众人只感觉一股虚空之力覆盖到身上，但只要稍微反抗便可挣脱。

　　“别挣脱这股虚空之力，现在传送。”

　　伴随着王辰话语落下后，所有人的身影也轰然瞬间消失在了这片有巨型影石的漆黑空间内。

　　王辰只感觉自己牵着姜绫仙，在一片黑暗的空间内如同时间快进了一样不断穿梭。

　　轰嗖！！

　　随着那股被虚空之力拉着的穿梭感消失，王辰与众人也出现在了另一处同样有巨型影石的空间内。

　　刚站定的瞬间，王辰与煞门的众人便只感觉周遭有几道陌生的警惕目光望了过来。

　　君家服饰，严家服饰，金家服饰，全是仇家，杀了杀了全杀了！桀桀桀！！

　　看见这熟悉的仇人服饰，刚传送出来的煞门众人顿时如同饿狼般掏出统一的仙阶镐子就扑了上去。

　　而那想要带着各自矿场挖来的仙源矿石传送回族的几人，见此情况也意识到了不对就想逃窜出去。

　　数分钟后.......

　　“嘻嘻嘻！爽吃！！！”

　　黎酥酥等人将那几位大家族神魂空间内的仙源矿石扒干净后，不由笑出了爽翻天的嘻嘻声。

　　“看来他们是各大家族仙源矿的运输者。”

　　王辰望着储物空间小山般五颜六色的仙源矿石猜测道，同时心底暗道还好这次手速快。

　　煞门来到仙界后一个个如同变得跟饿死鬼似的事情，是王辰从来都没想到过的。

　　不过不得不说，他们这群饿死鬼，越是这样，越是变得越来越富了。

　　[我们现在在第九千九百九十九座沙芜星域上，寒尊所在的星域，你们准备好爆破矿场！]

　　王辰这时拿出了煞主令牌，对着这座星域的所有绿点发了一个全体传话感应。

　　[收到收到！]

　　这一刻不论是这座星域在逃的，还是在挖矿的，亦或者在盗窃的，都在令牌内回了一声。

　　并不是所有矿场都会收取矿工神魂空间内的物品，而有些矿场收的话，煞门之人自然是跑路了。

　　就比如此刻寒尊和萧君所在的矿场，感应到煞门令牌震动听到那小子的顿时欣喜了起来。

　　等那小子过来，炸了，全炸了，把这矿场全给炸了！

　　寒尊和萧君带领着众人挖了这么多天的矿，早就憋了一肚子的火了，大多数人此刻只有这一个念头。

　　吼！！！

　　也就是他们刚升起这个念头的不一会时间，远处矿场门口便下起了漫天冰霜，龙吟震天。

　　“敌袭！敌袭！敌......”

　　守在矿场的矿场不知名家族仙修运起浑身仙力大喊几声敌袭后，下一刻声音便戛然而止。

　　“煞主来了，跟他们爆了！！”

　　萧君见到矿场大门外那两百多道熟悉的黑白双煞身影，顿时站起身形举起玄铁矿镐大喊。

　　“杀！！”

　　本来矿场内的那一两位地仙境仙修还打算借着天仙矿阵防御一下，没想到内部的那些矿工也突然爆发。

　　整个矿场不一会的时间便陷入了一片混乱之中，守矿的家族仙修不一会便被全杀扒了个干净。

　　“让开让开，指出仙源矿脉在哪就行了，我来！”

　　王辰取出那出场特效差点闪瞎众人眼睛的超级挖矿钻石镐，示意萧君他们指明矿脉在哪。

　　“这这这！”

　　轰隆！！

　　人群中有人刚举出那矿脉的位置，王辰便一个大跳从天上以开天辟地之势凿了下去。

　　“啊！！？？”

　　那些没见过王辰挖矿凿击这么猛的煞门修士，顿时全部陷入了一阵懵逼中。

　　“别懵逼，快捡，捡完快跑，下一站！”

　　王辰领着煞门已然达到五百多位的人门如同强盗似的，势必要给矿场里面的仙鸡蛋都摇匀咯！

　　这次有配合且人多的顷刻间，仅仅不到半小时的时间，整片矿场便被洗劫一空。

　　“走走走！”

　　王辰拉着姜绫仙迅速飞回万米寒龙脑袋，迅速的带着众人转身飞袭了出去。

　　轰隆！砰！！！

　　在他们身影逐渐化作黑点消失后，那片被洗劫一空的矿场也整个轰然爆炸了开来，火光黑烟冲天。

　　其余在这片星域的几座各家族矿场听见了震颤地面的爆炸声，不由警惕了一下。

　　但是在发现没什么事，也没有收到什么家族的危险消息后，便又渐渐放下了下来。

　　可殊不知，远处正在挖矿的满脸汗滴矿屑的煞门众人，眼神正悄悄死死盯着他们。

　　“我们煞门来咯~！”

　　咻~！

　　人未到，声先到，紧接着是一道万丈大的混沌火球从天上飞轰到了巨型矿场的大门上。

　　砰！！！

　　“敌......”

　　这次那些守矿场的家族仙修还没完全喊出声，便死在了这场碾压式的爆破之中。

　　但矿场周遭很快一座巨型的天仙防御矿阵便打开，可是下一刻......

　　“煞主来了，跟他们爆了！！”

　　潜伏在矿场内的众人见到不远处冲杀来的黑白服饰，欣喜若狂的杀向了操控大阵的仙修。

　　毫不意外，这次洗劫再度没有一丝伤亡，毫不费吹灰之力的便拿下了整座矿场。

　　这次短短不过十分钟的时间，整个矿场连人带矿便消失得空空如也，陷入了一片寂静。

　　后面的一天时间内，王辰带着煞门众人迅速席卷了足足数万个仙界一重天的星域。

　　至于为何能一天内就席卷数万个星域。

　　因为煞门人数在达到一万之后，王辰就将其分成数千个百人小队，分散各个星域爆破。

　　各大家族的矿场被煞门内外夹击，只有寥寥数十位仙修守矿场的他们，完全没有反抗能力就被灭了。

　　而王辰只要负责拿着超级挖矿钻石镐飞奔过去凿几下，然后又迅速飞奔到另一座被攻陷的矿场几下。

　　就这样来来回回，他和姜绫仙天仙境的速度，再加上五成的速只大道本源。

　　只要一分钟内便可绕整个沙芜星域一圈，所以这闪击战的速度快到了极致。

　　闪击战要的就是快，打的就是信息差。

　　那些各大家族守着矿场被灭的仙修，完全没收到家族消息就被煞门数百人内外结合的爆破了。

　　最后的结果就是仙界一重天无数个矿场遭殃。

　　而煞门现在凝聚在一起的人数，除了那些被各大家族围杀死去的，也全部凝聚了起来。

　　能这么快攻破这么多矿场原因，是因为煞门众人发现矿场内境界最高的只有地仙境巅峰。

　　看来各大家族之人地仙境巅峰便是仙界一重天的天了，所以很轻松的便放下了戒备。

　　主要是仙界亿万年来，从来都没出过这种事情啊......

　　这一天中本来还在看君家和金家笑话的各大家族，在陆续收到自己被偷家的消息后全部也陷入了癫狂之中。

　　“畜生！畜生啊！！！”

　　此时整个仙界四重天至六重天的各大家族骂人的声音不断传出，明显已然陷入了癫狂崩溃之中。

　　在这一刻开始，仙界无数大势力向整个仙界扬言，势必要杀了煞门这个畜生势力的所有人！


----------------------------------------

第388章 价值两万五千亿的金翅大鹏！

　　仙界一重天，某处无名禁域。

　　仙界的沙芜星域都是被各大家族之人开发过找出矿场的区域，而所谓的禁域就是危险且没有被探索的。

　　这种星域的危险系数极高，毕竟这么久以来，就连六重天的大家族都不敢贸然前来开采。

　　现在整个仙界无数仙修在通缉煞门之人，可却发现他们这个势力就好像瞬间消失了一样。

　　但他们不知的是，此刻王辰正带领着煞门十多万站在一片黑土的禁域内，这整片禁域可谓是被他们直接横扫了。

　　其中王辰和煞门众人还遇到过栖息的太古金鹰，惊人的是它境界竟是金仙境巅峰。

　　也难怪各大家族不敢胡乱开发这些禁域地区，合着有可能有些禁域会有太古妖兽栖息。

　　不过还好王辰有系统和六四开这个挂，在等姜绫仙天仙境那十二小时过去后便锁定那金仙境金鹰直接开启。

　　概念型囚天法技加上六四开能力压它一头，还有将煞门全体强行提升到玄仙境的情况下。

　　王辰带着煞门十三万人上下左右磨了它足足两天的血，这才给这太古金鹰拿下。

　　“靠了！杀一个金仙境的老鹰比爆破仙族的那些矿场还要难。”

　　王辰站在脚下金仙境金翅大鹰的鹰头上，身后的天空上则是盘旋着遮天蔽日的寒龙和冰凤。

　　而姜绫仙则是站在寒冰凤凰的脑袋上，持着带金血的寒剑如同清冷仙子般淡淡的望着下方的这一幕。

　　“煞主，这好像不是普通老鹰吧？”

　　道爷这时从浩浩荡荡十三万人的煞门人群中飞出，浸染着鲜血的目光凝视着王辰脚下的金翅大鹰。

　　“不对，这是金翅大鹏！”

　　【真是笨蛋宿主，这是金翅大鹏，还是一只返祖了血脉纯度许多的金翅大鹏。】

　　【就这一只，粗略估计，价值两万五千亿本源点以上哦，是以上哦。】

　　王辰：？？？

　　王辰听着脑海中系统紧跟随着外界道爷的话语声，一时间不由有些懵圈了起来。

　　两万五千亿本源点，这是什么概念！？

　　王辰在下界活了两辈子最多也才不过五千多亿本源点，而且还特么是骗那四位禁区魔帝骗来的。

　　不过现在飞升后，他的储物空间内早已堆满了大量仙源矿石，就是不知道值多少本源点。

　　“煞主，这是好东西啊，这些羽毛完全可以做成金翅羽袍，足以防御普通玄仙的攻击了。”

　　“若是有阵符师，还可以往上面刻符文，极有可能召唤出羽毛中一丝金翅大鹏的灵性攻击。”

　　“还有这血肉......”

　　道爷好歹也是活了两世上过仙界的人，对于金翅大鹏身上珍宝的好处不断开始说了起来。

　　王辰浑身染着金色的金翅大鹏血液闻言点了点头，低眸看了好一会脚下足足有数万丈大的金翅大鹏。

　　他确实想将这玩意转化为两万五千亿本源点，可是......这是整个煞门的战果。

　　王辰重新抬起眸光看了看站在金翅大鹏下方，浑身满是鲜血和金血溶在一块的煞门众人。

　　有一些人更是被金翅羽毛拦腰斩断过，还好的是有着玄仙境界加持和玄仙药师在才得以护住性命。

　　“抓住拖走！先找一处地方休息一下再说。”

　　王辰走上前几步将插在金翅大鹏金眼上的陨曜仙刀拔出，对身后的天上的寒龙念道。

　　有着玄仙境巅峰加持的寒龙龙，程度最大的寒冰龙躯和这金翅大鹏相比早已相差无几。

　　若是寒龙龙境界和这金翅大鹏同境，估计能张开巨型龙口一下就给金翅大鹏咬死！

　　伴随着寒龙龙听到爹爹声音，顿时有些开心的扑腾着庞大寒龙爪猛的抓进金翅大鹏巨型兽躯。

　　王辰见状也飞身踩到它的龙头上，伴随着一阵龙吟凤鸣中带着十三万浑身染血的黑白双煞渐渐远去。

　　王辰的身影刚消失，原地就出现了一位白须杵着不朽神木拐杖的老者眼眸深邃的看着远去的他们。

　　“这小子，能力诡异，刚飞升便能闯出这番大势力，有点意思.......”

　　“百万年前也出过像你这么一位，可他是独挡万敌，孤身一人，最后却落了个被杀夫证道的结局。”

　　“你倒是聪明，那老夫便慢慢期待你能与我在九重天相见的那一日吧。”

　　白须老者右手杵着不朽拐杖，左手摸着下巴长长白胡须，意味深长的笑着呢喃道。

　　眼见王辰领着俯视统一黑煞白煞众人消失的方向，老者微微抬起不朽神杖便笑着消失在了原地。

　　伴随着他的离去，他的身后赫然悬浮着一团只有画面才能看见的无形能量体。

　　【这家伙，本以为他会对主人出手，有点意思.......】

　　系统望着老者消失的地方，最后无形光团在原地晃了晃后便迅速冲回到了主人体内。

　　......

　　禁域深处某片荒芜之地。

　　“起！！”

　　随着数千位木体质的黑白双煞爆发仙力，方圆百万里的荒地很快便形成了一片绿洲。

　　而一路上偷偷咬了几口金翅大鹏的寒龙龙，也只能恋恋不舍的将足有数万米宽大金翅大鹏放下。

　　“好了，休息休息再将这金翅大鹏拆解吧。”

　　王辰望着系统还有六个小时左右的六四开能力，招呼了一下众人先休息，不着急。

　　金木水火土体质的各种玄仙境黑白双煞见状，开始将整片绿洲开始打造了起来。

　　很快绿洲内金木水火土各种资源便有了，而来到仙界后神经紧绷了许久的众人也在草地上一躺。

　　另一边王辰和姜绫仙飞下寒龙和冰凤脑袋，将其化作两小只站着在自己肩膀上。

　　“嗷呜嗷呜~”

　　“啾啾啾~”

　　寒龙龙和冰凤凤望着金翅大鹏，不断发出有些呆的声音，眼中满是想要吃的欲望。

　　“乖...，等大家休息好了再一起吃。”

　　姜绫仙抬起纤手轻轻的摸了摸站在她左肩的冰凤凤脑袋，清冷淡然的柔声念道。

　　“嗷呜~......”

　　寒龙龙见娘亲没摸自己脑袋，连忙飞到了她右肩膀上有些争宠似的蹭了蹭她的俏脸。

　　姜绫仙见状微微笑了笑也抬起手摸了摸它的脑袋，只留下了面前被孤立了似的王辰。

　　“好了，你们先去玩，我和你们娘亲讨论点事情。”

　　“嗷呜~”“啾~？”

　　化作两小只的寒龙龙和冰凤凤疑惑了一会，但很快也只能扑腾纠缠一起飞到远处草地翻滚玩去了。


----------------------------------------

第389章 一树之隔！

　　王辰和姜绫仙白衣白裙上的血污，早已用仙力化去，恢复到了清爽干净的姿态。

　　“夫君你......”

　　还没反应过来的姜绫仙刚想问王辰要讨论什么事，却只感觉手掌被牵着一路离去。

　　很快姜绫仙便被王辰牵着带到了距离煞门众人超远的地方，被强行抵在了一棵大树上。

　　被强行抵在树上还有些没反应过来的姜绫仙，绝美神情一时变得有些呆呆的看着王辰。

　　“娘子，夫君也要摸摸......”

　　王辰双臂强硬的搂住姜绫仙纤细腰间，把她抵在树上后脸庞窝进了她白皙脖颈内蹭了蹭闷声道。

　　姜绫仙感受着脖颈的夫君脸庞的温度，一时间抵在树上的娇躯有些不自然的紧绷了些许。

　　不过王辰很快便缓缓抬起了窝在姜绫仙脖颈内英俊的脸庞，深邃双眸低低的看向了她。

　　“好...，摸...摸摸夫君......”

　　姜绫仙望着这样向她讨要摸摸头的夫君，俏脸有些泛红的弱弱抬起纤手轻轻揉了揉王辰脑袋。

　　王辰感受着头上的揉摸感，露出了淡淡的笑容，接着磨磨蹭蹭的就想要去亲姜绫仙。

　　“不...不行，万一有人过来了怎么办......”

　　王辰和被搂着腰间抵在树上的姜绫仙神情都是一僵，连忙扭头向着身后看了过去。

　　可是身后只有一棵巨大遮挡视野的大树，所以说那声音只能是在这棵巨型大树后面。

　　听着大树后方那熟悉的声音，姜绫仙俏脸一瞬间就红了，内心既慌张又羞耻。

　　师尊怎...怎么也在这里......

　　姜绫仙在听见身后大树后方的苏玥寒声音后，便慌乱紧张的微微轻起诱人的红唇无声说着话。

　　她并不知道因为王辰担心会有人看见他们亲密，所以早就用金仙之力屏蔽了一下周遭。

　　王辰也没想到萧君和苏玥寒也这么会找地方，刚刚好跟他们在同一棵大树前后看不见互相的地方。

　　此刻王辰搂着姜绫仙腰间距离她很近很近，感受着她幽香的体温，也看出来了她的嘴型。

　　松...松开...松开.......

　　姜绫仙俏脸红透透的，甚至连声音都不敢说出来了，只敢无声的望着王辰羞耻的用嘴型示意。

　　不...松~......

　　王辰见状露出了一抹坏坏的笑容，搂在她腰肢上的双臂又抱紧了点，用嘴型弱弱回道。

　　姜绫仙见状抿了抿唇，微微蹙起纤眉用着恳求的眼神委屈巴巴望着王辰。

　　她现在的内心真的好慌好慌，好怕身后大树后方的师尊会发现他们在这卿卿我我的。

　　虽然她和夫君的关系早就公之于众，可这种和夫君害羞的亲密行为，她就是不想被别人发现。

　　但如果夫君要强行硬来的话，她又完全没有办法。

　　“嘘~...，你要是再说话，就真的把人引过来了哦。”

　　大树后方传来了萧君有些使坏的声音，很显然他们现在的情景和王辰与姜绫仙差不多。

　　姜绫仙更慌了这下，很想让夫君带着她逃离这个是非之地，不断弱弱的扭动挣扎着娇躯。

　　可姜绫仙发现她越是这样扭腰，王辰眼中的某种情绪就愈发的旺盛，看得她一阵不自然。

　　见姜绫仙挣扎的力道越来越大，王辰见状缓缓凑身上前，唇瓣温柔的凑到她耳边。

　　“你要是再挣扎...，衣裳磨在树上的声音就真的会被后方的寒尊听见了哦。”

　　姜绫仙听到夫君这凑在她滚热左耳处极小的声音，还有那热息，娇躯都有些发软了起来。

　　但这下姜绫仙是真绝望了，内心紧张无比却又只能弱弱的停下了娇躯挣扎的动作。

　　眼见姜绫仙终于妥协了下来，王辰这时却是故意的缓缓将搂在她腰间的双臂松开收回。

　　感受到腰间的束缚感没了，姜绫仙内心揪了一下，美眸有些可怜眼巴巴的望向了王辰。

　　现在的姜绫仙已然不用挣扎，只要直接钻出王辰怀里拉着他迅速离开这片是非之地就行。

　　可是现在的姜绫仙望着静静看着她的夫君，内心空落落的想要他再度强硬抱住自己。

　　只是等了半天，王辰只是挑了挑眉，用眼神示意她现在选择要走还是要继续。

　　姜绫仙见状揪着内心，放在腰间两侧的纤手微微起了起又收回，神情抿着下唇有些小委屈。

　　但最后姜绫仙还是微微抬起双手，缓缓伸向王辰双臂将其弱弱抓了过来抱回了自己腰间。

　　能做到这一步，姜绫仙已然羞得不敢再直视王辰，只能羞红着绝美俏脸闭上了那双美眸。

　　王辰望着姜绫仙羞涩闭眼的模样，双臂微微一用力将其抵在树上抱紧了许多。

　　“嗯哼......”

　　姜绫仙被这么一抱没忍住微微闷哼一声，可是很快又吓得紧张无比的紧咬住了红润的下唇。

　　但还好的大树后方之人似乎并未听见这动静，这才让闭着美眸姜绫仙提着的内心稍微落了下来。

　　不过很快闭着美眸姜绫仙便感觉自己唇角被亲了亲，可夫君却又只亲她的唇角。

　　渐渐的姜绫仙实在受不了了，只能微微松开抿住的下唇微微挪了挪俏脸强行亲住了王辰唇瓣。

　　感受着唇瓣上的温暖，姜绫仙紧张的绝美神情微微放松了许多，美眸止不住的微微轻颤。

　　可是一想到师尊现在只与她一树之隔，姜绫仙很想快速亲亲完，但内心却又极其的舍不得。

　　就这样，姜绫仙在一阵纠结要迅速亲完松开，又极其舍不得的情绪中亲了许久。

　　一直到姜绫仙娇躯有些发软绵绵的，王辰和她的抵在一起的唇瓣才缓缓松开。

　　“不许亲...亲了，我喘不上气...了......”

　　姜绫仙被亲得连话都说不出依偎在王辰怀里，身后的大树后方也传来了一道柔软窒息的难受声。

　　“行吧...，你缓一会，我们回去了。”

　　萧君在大树后的声音也低低响起，随后便逐渐安静了下来，再也没有了声响。

　　而王辰望着怀里俏脸泛红喘着香气的仙仙，没忍住又轻轻嘬了她红润的薄唇一下。

　　不知过了多久.......

　　待到姜绫仙逐渐缓过来后，内心终于有些充实满足的她，这才连忙拉着开心的王辰离去。

　　等姜绫仙回到煞门栖息地的时候，牵着王辰内藏羞耻之色的美眸有些紧张的找了一圈。

　　最后在人群中经过一番好找。

　　这才找到了远处坐在草地上神色平常，仿佛什么都没发生过，正在聊天的寒尊和萧君。

　　还好...还好师尊他们没有发现我和夫君就在大树的另一边如他们一样在...亲亲......


----------------------------------------

第390章 超级挖矿钻石镐，不止能挖矿......

　　“我和仙仙娘子亲亲又不是什么见不得人的事情。”

　　王辰见姜绫仙那见到寒尊没发现后才放松了些许的情绪，不由低低的出声道。

　　王辰觉得只是亲亲的话，被一两个人看见了也没什么，只要不是一群人围观就行。

　　“没有...，我只是...不习惯亲亲的时候被人看见......”

　　姜绫仙听到身旁夫君的声音，连忙弱弱的解释了起来，担心他会误会。

　　“好啦好啦，我也没有怪你，那我们下次找个没人的地方亲个够。”

　　“还...还要亲吗？”

　　姜绫仙听见王辰的话语声脑子稍微短路了一下，感受着还微微麻的唇瓣不由地轻轻脱口而出。

　　“那......不亲了？”

　　“不行。”

　　反应过来的姜绫仙听见王辰那疑惑迟疑的声音，有些羞涩慌忙迅速出声回道。

　　“好吧好吧，趁着现在没人看见，再抱一下。”

　　王辰见状笑着应了两声看了看远处躺在草地上躺平聊天的众人，张开双臂示意姜绫仙赶紧进来。

　　“你要是下次还想亲亲，那就抱抱夫君阔以吧？”

　　王辰见她美眸稍微有些左顾右盼的犹豫模样，再度出言缓缓念道。

　　最后在左顾右盼一番后，姜绫仙还是有些羞耻的轻轻钻进王辰怀里拥紧，感受着夫君温暖安心的体温和气息。

　　一时间姜绫仙竟有些舍不得松开了，下意识的就将俏脸磨蹭进王辰温暖的脖颈中。

　　“仙仙娘子...，你说......你会在哪时候突然怀上呢？”

　　王辰感受着怀里姜绫仙的清冷幽香气息，微微低下脸庞凑到她泛红的耳畔小声念道。

　　王辰发现姜绫仙好像是难怀体质，明明每次完事后她都没有能力去排斥他的混沌九阳之力，可就是没怀。

　　姜绫仙轻轻蹭着王辰温暖脖颈的动作闻言微微一愣。

　　最后姜绫仙低下俏脸看了看自己的肚子，又再度抬起眼巴巴的晶莹美眸看着王辰轻轻摇了摇头。

　　“没事没事...，不那么快怀上也是好事，走吧，去找他们。”

　　王辰望着姜绫仙似乎也有点质疑自己体质的神情，摸了摸她的脑袋牵住了她的手掌心。

　　距离六四开能力金仙境的境界还有两个半时辰左右，王辰牵着姜绫仙回到金翅大鹏身旁。

　　依照系统所说，这只金翅大鹏血脉并非是最纯正的，可见血脉纯正的那得有多强。

　　现在这金翅大鹏兽躯占地便足足有数万米宽大，大鹏金翅展开的估计快达到了十万米之大。

　　“动手拆解！金翅大鹏的血肉每人都挖一点，金羽则是等一下收集起来放一起。”

　　随着王辰招呼十三万人开始忙活的话语落下，众人也各自拿出了唯一的仙阶矿镐。

　　现在煞门内最实用且最多的兵器，就是这各大家族发配下来的仙阶玄铁矿镐了。

　　嗙！！

　　“煞主，挖不开啊！”

　　伴随着一道铁器火星炸开的声音，如同蚂蚁般爬上金翅大鹏巨兽躯的人群中有人喊道。

　　王辰见状皱了皱眉，将还在后方绿洲草地上还在纠缠扑腾在一起的龙龙和凤凤喊了过来。

　　在王辰的示意下寒龙龙瞬间化作了万丈寒冰巨龙，翱翔在这片绿洲天地间冲向了金翅大鹏。

　　“吼~！”

　　噗嗤！撕拉！

　　尖锐的龙牙刺进金翅大鹏兽躯内，血肉被强行撕开的声音，金血飞溅撒向了各地。

　　被金血接触到的花草树木顿时开始泛起了光泽，煞门十三万人见状也向着那咬开的口子扑了上去。

　　望着那浩浩荡荡，密密麻麻几乎堆满了金翅大鹏兽躯，王辰脑子突然灵光一闪。

　　诶不对，话说超级挖矿钻石镐能不能用来开采尸体？

　　[系统！超级挖矿钻石镐爆破的东西都是有规律的没有？]

　　【额......，好像是有吧，只不过不知道这个规律是怎么样的。】

　　[不管了！应该就是我想的那样，干了！]

　　王辰取出自带出场特效闪亮全场的超级挖矿钻石镐，接着示意姜绫仙先在这等一会。

　　“你们下来下来，都离远一点！”

　　王辰挥着耀眼无比的超级挖矿钻石镐，将浩浩荡荡正在开采兽躯的众人招呼下去。

　　接着王辰在十三万人眼中猛的一个飞跃上万米高，直入云层后将钻石镐举过头顶。

　　“煞主又要使出闻所未闻，见所未见的绝招了，快看好快看好！！”

　　十三万人群望着冲入云层后威风凛凛的王辰，顿时眼睛瞪得老大的直勾勾盯着他。

　　只见王辰在冲上数万米的高空后，随后举起钻石镐猛的翻身向下如陨石般对着巨型兽躯轰凿而去。

　　咻~！！

　　一道极大的破空声划过，接着便是一道爆炸般的巨大炸响。

　　嗙！！

　　“啊！！卧槽啊~！！”

　　在砸到金翅大鹏兽躯上坚硬金羽的那一刻，众人只感觉眼前一晃，一道人影就被崩飞出去了。

　　砰！！

　　王辰砸到地面顿时炸起了大片的花草泥土，拿着钻石镐狼狈的从坑里爬着站起来身形。

　　怎么凿不开啊！？

　　王辰望着金翅大鹏那被凿了一下后还光鲜亮丽的金羽，又看了看那处被寒龙咬出的巨形伤口。

　　“煞主，实在不行...咱们还是按照正常顺序来开采吧。”

　　十三万黑白双煞本以为煞主要憋个大的，没想到却是拉了一坨大的，不由弱弱的出声道。

　　“刚才只是为了活跃气氛，现在才是真的，请不要质疑你们本大王的能力好吧。”

　　丢了老脸的王辰强装镇定说罢，内心憋着一口怒气再度一个飞跃对着那巨型伤口凿了过去。

　　轰隆！！

　　砰！！！

　　伴随着一道不一样的爆炸声响彻天地，顿时无数道完整的金色羽毛从兽躯炸飞到了天上缓缓飘落。

　　而那本来还完整的金翅大鹏兽躯，也在这一击下化作了无数道一米宽大方正的金血肉块。

　　我嘞个乖乖，还真可以！

　　啪啪啪！！

　　“煞主牛逼！煞主无敌！煞主就是我们的神！！！”

　　伴随着王辰装逼完毕，煞门众人顿时响起热烈的掌声大喊起了喊了无数遍的口号。

　　经过数万个星域的矿场爆破，煞门全部人早就默契的在王辰每次装完后就马上鼓掌拍马屁。

　　“咳咳，低调低调！好了，把大鹏金羽和血肉都收起来吧，大伙分得均匀一点。”

　　“收到！！！”

　　本来要个十天半月的工程，现在被王辰一镐子就搞定了，也省下了超级多的时间。

　　在金域中的煞门十三万分工合作忙活完一切后，天色也来到了凉嗖嗖的黄昏时刻。


----------------------------------------

第391章 戏精上身/绝美师尊与逆徒的故事~......

　　眼见天色黑了下来，整片绿洲有人搭建起了房屋，也有人露营起了篝火或取出照明的宝物。

　　一瞬间整片绿洲便化作了一幅万家灯火温馨的情景，而王辰则是动手砍了许多木头搭建了个房屋。

　　因为怕被打扰，王辰还特意离煞门那群喜欢热闹凑一堆嬉戏打闹的黑白双煞门远一点。

　　“徒儿真是...越来越厉害了.......”

　　姜绫仙望着远处那亮起一片的灯火人群，和王辰坐在这边安静且有着火堆的房屋门口轻声念道。

　　“那师尊......不如从了徒儿如何？”

　　王辰见状绕过篝火缓缓走到坐着的姜绫仙面前蹲下，抬起手捏住她的下巴抬起她那张清冷容颜邪魅一笑。

　　此刻的两人如同戏精上身了似的，仿佛心里有默契一般。

　　姜绫仙感受着自己被抬起的俏脸，晶莹的美眸望着王辰那张英俊的脸庞。

　　那双装出来的清冷眸光在冷冷的盯着王辰一会后，俏脸强硬一偏，躲开了王辰捏着她下巴的手。

　　“逆徒！你休想。”

　　姜绫仙偏着稍微有些泛红的脸蛋，清冷声线有些微微发颤的强硬回了一声。

　　“呵...，师尊，你觉得你还有商谈的余地吗，现在外面可都是我的人。”

　　王辰望着姜绫仙宁死不屈般的模样，也不生气，而是淡淡笑着收回了手掌缓缓念道。

　　“师尊...，前世我得不到你，今世徒儿带着万千大军回来，你又如何能逃得掉。”

　　王辰搬着凳子坐到了姜绫仙的身旁，感受着师尊那清冷幽香的气息，说罢笑了笑。

　　“为师为何就收了你这么个逆徒，连师尊都不愿放过。”

　　姜绫仙重新抬起俏脸美眸稍显羞怒的望着王辰，接着就想爆发修为抬起纤手向着王辰拍来。

　　喂喂喂！你来真的啊！？

　　王辰望着那迅猛的攻势，连忙同样施展出仙威压制姜绫仙，一把抓住她拍来的白皙手掌。

　　“你...你混蛋！逆徒！放开我......”

　　姜绫仙晶莹的美眸眼中羞怒中又暗藏着几分期待之色，感受着被压制的感觉不断挣扎被抓住的纤手。

　　“师尊...，今日你从了我最好，不从的话，那便别怪徒儿狠心了。”

　　“混蛋！逆徒！”

　　姜绫仙见状又给王辰这个逆徒制造一次机会，抬起纤细左手也向着他拍了过去。

　　啪嗒！

　　这下姜绫仙两只手都被强行抓住了，论她如何挣扎都挣扎不开，内心满是“绝望”。

　　“师尊，对不起了......”

　　伴随着王辰的话音落下，姜绫仙只感觉自己的身形被他强行的横抱了起来进入他温暖的怀中。

　　这一刻姜绫仙泛红着俏脸睁着晶莹的美眸，一时间慌忙的象征性挣扎了起来。

　　“不要...，徒儿不要！”

　　姜绫仙感受着被紧紧抱在逆徒怀里，双手也被他压在腰间处动弹不得的感觉连忙喊道。

　　可现在王辰是金仙境的修为，纵使她使出真正的全部修为也如何都不可能挣脱开。

　　最后王辰就这般抱着不断艰难挣扎，却始终挣脱不开的姜绫仙，一步步走向了屋门口。

　　嘎吱~...，啪嗒！

　　伴随着屋门一开一关，屋内除了没有浴室隔间，各种装饰样样俱全的情景也映入眼帘。

　　王辰望着怀里还在挣扎的姜绫仙，抱着她露出邪魅的笑容走到床榻旁将她一把放下去。

　　这下姜绫仙才得以勉强挣脱，仰看着站在床榻边上的王辰，有些“绝望”的连忙就要起身。

　　可姜绫仙往哪边出去，王辰的身躯便往那一挪，不断挡住她想落下床榻的娇躯。

　　“逆徒......”

　　最后姜绫仙见已然完全跑不出去，只能瑟瑟发抖的床榻上缩回床榻内侧拿被子紧紧护住自己，还不忘轻声骂了一句。

　　“师尊...，乖一点，过来。”

　　王辰见她缩着床榻内侧瑟瑟发抖的小模样，心里都乐开花了，没想到姜绫仙能演出这般神韵。

　　不过也属于是本色出演了。

　　“不要...，为师这一生对你不薄，你得了势，却以这样的形式回报为师......”

　　姜绫仙缩在床榻内侧眼底掺杂着各种情绪，望着境界已然比自己高的徒儿瑟瑟发抖斥责着他。

　　王辰望着床榻墙角捂着被子护住自己的姜绫仙，又看向她“没注意”露在被褥外的白皙脚踝。

　　姜绫仙顺着王辰眸光看去，顿时神情稍微一慌连忙就要将脚踝给收进被褥内。

　　可是王辰却是更快，迅速伸手抓住她的脚踝将其整个人一把拉了过来。

　　“咿......”

　　姜绫仙被这般猝不及防的一拉，本来还靠在墙上的娇躯瞬间便完完整整的平躺进了床榻上。

　　姜绫仙还没怎么回过神来呢，便看见王辰已然爬上床榻压住了她的身子，令其动弹不得。

　　姜绫仙似乎还沉浸在师尊的角色中，平躺在床榻上睁着美眸下意识就想伸出双手推搡开王辰。

　　可不料她双手刚一伸，王辰便迅速抓住了她纤细的手腕，仅单单用一只手被握住了。

　　随着姜绫仙感觉自己双手被缓缓举过头顶紧紧在床榻上，已然完全挣脱不开的她才渐渐反应过来。

　　完...完了......

　　姜绫仙娇躯被王辰身躯束缚住，双手被强行压住，完全动弹不得的束缚感让她难受不已。

　　“徒...夫君，我...我不要这样......”

　　姜绫仙反应过来后连忙改了称呼，挣扎着被紧紧压在头顶上的手腕连忙出声念道。

　　她不想被这样完全束缚住，动弹不得的感觉让她内心有些揪着，一丝反抗都反抗不了，很难受。

　　“师尊现在为了求饶，连夫君都喊出来了吗......”

　　王辰自上而下深邃的眸光望着姜绫仙，与她那双听见后微微一愣的美眸对视上。

　　这一刻的姜绫仙也渐渐意识到了，夫君他这是入戏太深，假戏开始真做了！

　　“我...我不想玩了...，夫君.......”

　　姜绫仙在愣了一小会后，感受着束缚着怎么都挣扎不开的感觉，可怜巴巴的喊了一声夫君，企图求放过。

　　可望着身上王辰眼中颇为兴奋的眸光，姜绫仙似乎已经渐渐知道自己后面的结局了。

　　最后姜绫仙感受着被王辰束缚得已然没有了丝毫反抗权的自己，干脆将泛着红晕的俏脸一偏。

　　王辰左手将姜绫仙双手压在她头顶上方，望着她那羞耻又绝望偏过去的绝美俏脸。

　　“看我。”

　　王辰稍显强硬的抬起空闲手掌想去将姜绫仙俏脸偏回来，却惹得她羞耻不愿的躲了躲。

　　但她越是这样，王辰就越起劲的凑上前来用单手轻轻一把强行捏住两侧的白皙俏脸。

　　“呜...！？”

　　姜绫仙略显Q弹的绝美俏脸被王辰单手捏住摆正脑袋看向他，两侧脸蛋被捏住的她红唇不禁微微嘟起。

　　就这样在被束缚住姜绫仙眼睁睁美眸中，王辰单手捏着她脸蛋令她嘟起红唇便亲了上来。

　　“呜~......？”

　　姜绫仙下意识想躲一下，可是最后感受到唇上的温暖又舍不得躲开，莫名的便渐渐停下了挣扎。

　　在亲了一会后，望着美眸眼角微微红润，有些委屈迷糊的姜绫仙，王辰本以为她不会将这才师徒戏码继续演下去了。

　　不料......

　　“逆...徒......”

　　可令王辰没想到的是，这时泛红着俏脸被束缚着亲得神情有些委屈的姜绫仙又弱弱骂了一小声。

　　这种娇弱无比的骂声不似在骂人，而是在说着她想要什么一样......

　　“哦？既然是逆徒，那师尊猜猜，我下一步会干嘛呢...？”

　　王辰望着娇羞恼怒却只能求饶骂他逆徒的清冷师尊，扬着邪魅的笑容说罢缓缓将手伸向她脖颈裙领处。

　　望着伸着魔手过来的逆徒，姜绫仙美眸掺杂着各种情绪，最后有些耻辱的缓缓闭上了眸光......

　　......

　　时间不知不觉一夜便过了。

　　被一股无形超强威压压制阻挡在屋外的画面，这时才终于得以进去到了屋内。

　　屋内价值一千亿本源点的屏蔽阵法内，床榻上王辰正抱着姜绫仙轻轻拍着她窝在被褥内的后背哄她睡觉。

　　累了一夜的姜绫仙早已沉沉睡去，鬓角发丝紊乱的沾在红润俏脸上安静闭着美眸。

　　望着枕在自己肩膀处，双手不安抱着他胸口睡觉的姜绫仙，王辰抬手轻轻碰了碰她的琼鼻。

　　真可爱。

　　王辰望着她那莫名有股破碎感的泛红俏脸，又伸手撩了撩她额头贴在俏脸上的发丝。

　　疲惫的姜绫仙安安静静的睡得很沉，估计得睡到午时才能醒来。

　　王辰见状抱着她温暖纤细的腰间，望着似乎有些热的她取出扇子轻轻给她扇着微风。

　　在让姜绫仙能睡得最舒适的扇风期间，王辰干脆将神魂涌入脑海打开了系统面板......


----------------------------------------

第392章 牛牛也太可怜了......

　　【王辰

　　境界：地仙境中期（伪天仙境）

　　体质：混沌九阳龙神体[不死]

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，仙兵烧火棍，瞬间炼化卡，仙兵陨曜古刀，随机顶级底牌卡一张，十重天黑白星域，祝福送的仙界十连抽，两团半大道本源，后续可卖物品本源点估值约：一万五千八百七十八亿......

　　本源点：两千零七十八亿

　　综合评价：在下界是无敌鸡王，在仙界只能是一只弱小的地仙鸡，但这鸡却有桂。】

　　王辰扫视了一下自身的面板，发现自己的境界竟然不知不觉的就到了地仙境中期？

　　看来是我一直保持了天仙境界，有了许多超前的感悟，所以才不知不觉便突破了。

　　王辰躺在床榻上抱着温暖的姜绫仙娇躯，感受着她身上的幽香，内心思考了一下。

　　特别是那两天与那返祖了些许血脉的金翅大鹏大战，的确让他有了一种空名的战斗欲望。

　　思稍微思考了一下后，王辰将眸光看向了储物空间，一瞬间眼睛顿时便瞪了一下。

　　估值一万五千八百七十八亿本源点！

　　望着这个以前只敢想想的数字，王辰的嘴角都忍不住差点敲到天花板上面去了。

　　这些本源点估值的东西，应该大多都是仙源矿石和抢来的许多仙界各大家族仙修宝物。

　　随机顶级底牌卡，十重天黑白星域，祝福送的仙界十连抽，瞬间炼化卡。

　　王辰的目光又在储物空间的面板上看见了几个主要的物品，一时间不由好奇了起来。

　　王辰不假思索的点开这些物品的介绍。

　　【随机顶级底牌卡：使用后随机抽取一张底牌，必能解决一次面临的危机。】

　　【十重天黑白星域：使用后将会在九重天之上铸造出独属宿主的星域（注：为住址，仙气浓郁，但有敌来犯需宿主自己守门。）】

　　至于仙界十连重和瞬间炼化卡就不用看了，王辰看完前面两个后直接点开了抽奖页面。

　　一瞬间一个全新的抽奖页面摆在了自己的眼前，以前那些五颜六色的奖珠全部消失。

　　取而代之的则是奖盘内全是各种金色的光团，金色光团里面不知道包着什么东西。

　　直接梭哈！

　　王辰见此情形二话不说，毫不犹豫有些激动的狠狠对着那十连抽的按钮按了下去。

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！

　　只听脑海中响起十道破空声，十道金色光芒顿时划破奖盘冲出，冲向了王辰的神魂。

　　王辰吓得慌忙一躲，却不料那些金色光团如同流星般无视他的躲避直接冲进他神魂内。

　　【叮！恭喜宿主，获得仙界顶级兵器进阶仙石三块！】

　　【叮！恭喜宿主，获得至尊级清冷仙风范凤白裙一套！】

　　【叮！恭喜宿主，获得至尊级霸气仙风范龙白衣一套！】

　　【叮！恭喜宿主！获得刀之大道本源一团！】

　　【叮！恭喜宿主！获得仙界版大境界突破卡一张。】

　　【叮！恭喜宿主，获得概念型免洗免换，自动清理型床榻被褥床单一整套！】

　　【叮！恭喜宿主，获得概念型无限张专擦粘稠液体纸巾超大一包。】

　　【叮！恭喜宿主，获得顶级补阳仙丹永久购买权！】

　　【叮！恭喜宿主，获得可恢复不堪重负，精力亏空的顶级补肾仙丹永久购买权！】

　　【叮！恭喜宿主，获得许愿孔明灯一个！】

　　伴随着十道叮叮声响彻脑海，王辰有些懵圈的看着抽出来的各种奖品。

　　[不是！系统你抽出来的其他东西我都能理解，这个补阳仙丹和补肾仙丹的永久购买权是什么意思！？]

　　王辰恼愤的说着打开了系统商店，果然还真看见了十张还没翻开的金色卡片一旁多出了两个物品。

　　【我不道呀，这些都是主系统抽的，不过主系统大多都是以真实情况所考虑的。】

　　【所以宿主，你以后可能会被...榨干哦，小杂鱼~】

　　[六六六，滚蛋！我怎么可能会需要补肾补阳！]

　　王辰听着被他屏蔽掉画面的系统话语声，真想给它抓出来狠狠的揍上那么一顿。

　　【切...，你就等着吧。】

　　系统有些不屑的说完这句话后，还不待王辰骂它便迅速的切断了与杂鱼宿主的联系。

　　王辰被整得有些无语，将目光看向了瞬间炼化卡和那团力之大道本源。

　　以我现在身躯的强度，现在应该可以将这力之大道本源炼化了吧？

　　王辰思考了一小会后，问了一声系统后没听到劝阻便直接将瞬间炼化卡使用了。

　　一把抓住！

　　王辰的神魂小人冲进储物空间内，右手覆盖着瞬间炼化卡的神力一把抓住了力之大道本源。

　　轰嗖！！

　　几乎是一眨眼的瞬间，王辰感觉眼前一晃后，浑身猛然涌起了一股前所未有得仙力。

　　不要不要，达咩！给我停下！！

　　王辰感受着体内四处乱窜的力之大道本源，配合着瞬间炼化卡足足炼化了大半天才给它完全炼化。

　　在将神魂退出空间后，王辰将给姜绫仙轻轻扇风的扇子放下，空闲的手握了握拳。

　　[系统！在下界时我每次突破，就感觉可以一拳同境界的牛！]

　　[现在炼化力之大道本源后，我感觉我可以一拳打死一头天仙境的牛！]

　　【和牛过不去了是吧？牛牛也太可怜了，每次有人突破都感觉可以打死一拳打死它。】

　　【还有虎虎也可怜，虎虎也被经常用来吹牛逼：想当初我一拳打死一只老虎！】

　　本来切断联系的系统听见王辰话语声，没忍住又冒了出来，可怜起了牛牛。

　　额......

　　王辰听着系统的话，有些尴尬的挠了挠头，好像的确挺多是这样的。

　　不过王辰现在炼化力之大道本源后，真感觉自己力量爆炸，仅是地仙境中期就可以一拳砸烂一个天仙境前期。

　　最后王辰正想继续去炼化一下只炼化了五成的速之大道本源点，不料一道闷闷哼哼的苏醒声在怀里响起。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙刚睡醒的声音显得悦耳无比哼哼唧唧的，绝美俏脸依偎在王辰脖颈处磨蹭着动了动。

　　意识从睡梦中迷迷糊糊苏醒过来的姜绫仙，感受着浑身略显难受的身躯闭着美眸蹙了蹙秀眉。

　　感受着怀里夫君温暖的体温，姜绫仙不自觉的挪着俏脸如同小猫般轻轻蹭了蹭王辰温暖的脖颈。

　　王辰望着已然苏醒过来的姜绫仙，只好放下神魂空间内的速之大道本源。

　　感受着脖颈处姜绫仙温热的泛红俏脸，王辰抬起眸光释放出神识感受了一下外面的天色。


----------------------------------------

第393章 凤白裙与龙白衣！

　　不知不觉都已经快下午了，难怪......

　　“亲爱的仙仙...，该起床咯......”

　　“嗯呜~......”

　　姜绫仙听着头顶上夫君的声音，在温存中有些不情愿的哼哼唧唧的弱弱抗拒道。

　　“夫君有小礼物送给你哦。”

　　王辰想到了抽奖获得后装在盒子内的凤白裙，抬起手摸了摸姜绫仙窝在他脖颈处的脑袋。

　　姜绫仙听到有小礼物，本来还有点困乎乎的脑袋不由有些好奇的缓缓清醒了过来。

　　“什么...小礼物？”

　　姜绫仙抬起那张窝得闷闷热热泛红的俏脸，刚睡醒的惺忪美眸疑惑呆呆的望向王辰问道。

　　王辰见状有些神秘的抬起手掌微微捂住她眼前，取出了装有凤白裙的盒子放到床上打开。

　　咔哒！

　　伴随着盒子咔咔被打开，王辰将装着里面的白裙裳缓缓取出铺开看了看。

　　白裙上面织着翱翔秀白的白凤凰，看着并不是后织的，反而像是天生就沿着线路织成的，并不显得突出。

　　和姜绫仙本身所穿白裙最大不同的是，王辰总感觉这凤白裙中总有着一股若有若无的神韵。

　　“当当当当！喏！”

　　王辰松开姜绫仙被捂着的眼睛，将漂亮秀白的凤白裙微微举起展示在了她的面前。

　　姜绫仙依偎在王辰怀里望见凤白裙后微微愣了愣，美眸中晶莹的眸光微微动了动。

　　“夫君这是...哪里来的？”

　　“仙仙别管哪里来的，喜欢吗？”

　　王辰一手举着凤白裙，一手轻轻揉着姜绫仙的秀发，与她对视着轻笑道。

　　“喜欢...，夫君送的，我都...喜欢......”

　　姜绫仙感受着头顶上的抚摸，美眸闪了闪有些羞涩开心的弱弱回了一声。

　　“来，你先穿防护的衣物，然后穿上看看。”

　　王辰微微坐起身形，望着姜绫仙逐渐羞红的神色，将凤白裙缓缓递向了她。

　　片刻后......

　　“好看，太好看了，仙仙娘子真是穿什么都好看！”

　　王辰望着乖乖坐在床榻上任由自己摸脑袋的姜绫仙，看着她身上的凤白裙不由夸赞道。

　　确实真的好看，王辰总感觉凤白裙有一种清秀引人的感觉，总会让人升起一种不可亵渎的心理。

　　就好似姜绫仙是那只应天上有，穿着凤白裙绝美天上仙子，要是她再踩着飞剑端站在上面，必定更美。

　　“嘿嘿，夫君还有一套哦，咱们是道侣装。”

　　王辰这时笑着取出了另一套至尊级龙白衣，将其穿到了身上，顿时一股威风霸道的感觉流露而出。

　　王辰穿着龙白衣的这种气质瞬间将姜绫仙都看愣了，美眸泛着些许星光如同被迷住了般。

　　要说姜绫仙是那天上仙子，会令人产生拒人千里之外，只可远观，不可亵渎的心理。

　　那王辰就是那天上仙君，气质霸道而强势，仿佛能给他的道侣任何想要的东西，让女子想要依偎进他怀里撒娇。

　　“好了，天色不早了，我们出去吧。”

　　“嗯嗯...夫君......”

　　姜绫仙在床榻上望着自家这般俊俏的夫君，甚至有些不自觉的露出了那种仿佛第一次恋爱羞涩的感觉。

　　嘶~......

　　王辰听着姜绫仙那种清冷声线却有些娇娇软软的感觉，只感觉内心都一阵舒坦。

　　真是爽爆了！！！

　　嘎吱~......

　　伴随着王辰将屋子清理得干净无比后，这才带着紧紧与他十指相扣的姜绫仙打开房门走了出去。

　　砰！！

　　二话不说，对于这种不久住的住所，王辰依旧选择运起仙力一掌将其拍得轰塌，不留其内任何痕迹。

　　这道巨大的响声，也将远处挣扎忙活的煞门众人目光吸引了过来，不由全体眸光愣了愣。

　　许多黑白双煞在看见穿着凤白裙的姜绫仙，不自觉的便升起了一抹自卑和愣神。

　　更有许多白煞女子看见穿着龙白衣的王辰后顿时眼冒金星，那目光仿佛直接就被勾住了。

　　“忙自己的事。”

　　姜绫仙感受着那些投来的眸光，连忙微微将自家夫君拉到身后，冷冷的出声对着众人念道。

　　众人听见那清冷的声音，反应过来后连忙尴尬的继续去整理起了金翅大鹏的金羽和血肉。

　　“小醋坛子......”

　　王辰望着挡在自己面前转身看他的姜绫仙，笑着温柔的抬手用食指刮了刮她鼻梁。

　　“夫君...只能是我的.......”

　　姜绫仙此刻就仿佛很一只护食的小猫一样，睁着美眸有些小强硬的出声道。

　　“好好好...，放心，没人能从你手上抢走我。”

　　“也...也没人能从夫君手上抢走...我......”

　　“哈哈！”

　　听着姜绫仙同样的回应，王辰内心不由有些甜滋滋的，牵着她的手便走向煞门人群。

　　“煞主，这些金羽已经放好了，计算了一下，共一百五十多万枚金羽。”

　　王辰牵着姜绫仙望着那堆积成一座大山的金色羽毛，听着身旁黑煞副煞主的禀报。

　　“不错，接下来得去找各大家族扌...借一些仙阶铸造法和仙阶阵符箓的功法。”

　　王辰听完副煞主的禀报后，思考着点了点头，望着那堆成就上的大鹏金羽念道。

　　“可是煞主，我们现在的境界可能......”

　　副煞主感受着早已然变回到地仙境巅峰的境界，不由有些迟疑的出声担心道。

　　“没事，这个我来解决，我先将这些大鹏金羽收起来。”

　　王辰闻言挥了挥手示意不用担心，副煞主见状点了点头退了下去。

　　“这些大鹏金羽我先收着，不过你们放心，待到时需要锻造护身羽袍时我绝不私藏！”

　　“是！！”

　　煞门十三万人听见煞主收羽前还不忘告诉他们，已然知道煞主性格的他们心甘情愿的齐声大喊回应。

　　王辰见状拉着姜绫仙冲向了大巨山般的坚硬无比的金羽堆，抬起手爆发出一股万丈吸力。

　　不到片刻的时间，面前的金羽巨山便被全数收了个干净。

　　至于金翅大鹏的那些金血和血肉，王辰和煞门众人在昨天便已分配完毕。

　　“好了，现在我们该出去这片禁域了，想必他们那些被我们爆破过矿场的仙族现在肯定很想我们！”

　　随着王辰的喊声落下，远处的寒龙龙化作万丈寒冰巨龙飞了过来，让王辰和姜绫仙飞到它头顶上。

　　而冰凤则是化作了小小一只，有些呆萌的站在姜绫仙肩头，可爱的微微摇晃着冰蓝小凤头。

　　“嗷呜~！！”

　　伴随着万丈寒龙的一声奇葩龙吟，遮天蔽日的龙躯也带着王辰和姜绫仙翱翔扭动着龙躯冲了出去。

　　后面的煞门见状也连忙用仙力幻化出各种坐骑，紧紧跟随在其身后追了上去。


----------------------------------------

第394章 不愿走的陨曜古刀！

　　很快，王辰便带着众人来到了禁域的域阵处。

　　望着那竖立悬浮在半空中的仙道阵纹，就如同凭空刻画的一般，形成了一座巨型的域阵。

　　无数年来，甚少有人知道域阵到底是怎么来的，只知不论是仙界各地都或多或少会有阵域。

　　正如王辰这所就算是无人的荒域，一样依旧有着数座可以传送别处的域阵。

　　伴随着王辰与姜绫仙踩在寒冰巨龙脑袋上被带着钻入域阵，后方所有的黑白双煞也紧忙跟上。

　　直到人数全部到齐，十三万人踩在这片虚无漆黑只有影石的空间内却丝毫感觉不到拥挤。

　　也不知以煞门现在的势力和境界，在仙界也不知到能排到什么级别。

　　将寒龙收回的王辰望着已然靠着特殊修炼成功突破天仙境后期的姜绫仙，还有十三万地煞境的黑白双煞。

　　想到特殊修炼，王辰发现就算这次他没有用出全部功力，但姜绫仙似乎好像已经适应八成左右了。

　　要知道在下界时，姜绫仙每次都至少得躺三天，没想到这次竟然大约一天便能休息完毕。

　　王辰看了看身旁乖乖牵着他手掌心，穿着凤白裙的姜绫仙，内心对于系统那些话感到有些小慌。

　　希望以后不用真要补身子......

　　王辰内心祈祷了一小下，随后这才牵着姜绫仙抬眸看向了影石投影出来的仙界星域图。

　　“去哪个星域呢......”

　　王辰空闲的手摩挲着下巴，微微皱着眉头思考着应该去哪里比较好一点。

　　“煞主煞主，我觉得我们是时候进击二重天了！”

　　身后的三傻大将见煞主王辰看着仙界一重天版图犹豫不定的模样，黎酥酥站了出来推了推眼上的金丝眼镜念道。

　　对啊！一重天都祸...发完福利了，现在应该去二重天发福利了。

　　王辰听见身旁上前出谋划策的酥傻大将，顿时清明了过来，拉开了影石二重天的版图。

　　影石共有九个版图，分别代表一重天至九重天。

　　而王辰拉到二重天后，明显的看见了那些星域变少了许多。

　　还有许多星域不再是单调的昏黄色沙芜星域，反而是五颜六色的，可能是一些植物等。

　　“夫君...，我们人数太多了，这样会不会...太招摇？”

　　姜绫仙见王辰已然选中了一个粉色的星域正要传送，不由低低的清冷出声提醒道。

　　似乎确实，他们现在煞门在仙界现在肯定是人人喊打的程度，这般招摇可能会被围攻。

　　而且想要去各大仙族借一些仙阶锻造法和仙阶阵符箓，还得去打探打探他们实力才行。

　　王辰听见姜绫仙的提醒后思考了一会想了想，接着便查看起了储物空间内的十重天黑白星域！

　　【叮，是否开始建造黑白星域！】

　　[是！]

　　王辰听见系统主动的机械声，倒要看看是怎么回事，根据当前情况直接便选择了是。

　　一瞬间王辰只看见他储物空间内的那团光芒消失不见，似乎是...冲出了储物空间前往不知何处。

　　“稍等片刻吧......”

　　王辰就这样无聊的带着众人在域阵域等了许久，直到系统的声音再度响起。

　　【叮！传送功能已烙印进煞门令牌中，煞门令牌将获得煞门之人专属物，绑定入煞门之人神魂内。】

　　系统的话音在王辰脑海落下后，周遭的煞门众人感受到脑海内的异样顿时躁动了起来。

　　“别慌，这是本煞主捏造的黑白星域......”

　　王辰见人群躁动，连忙出声将他们的情绪安抚了下来，随后着重解释了一下。

　　“煞主，那就是说，我们煞门在仙界现在有扎根地了！？”

　　“嗯嗯，对的！”

　　王辰望着煞门这些人颇为激动的情绪，在域阵看见最前头点了点头回应道。

　　其实他们激动点也正常，毕竟十三万人一直流浪，没有一个像样的居住地，心里总会有一种不踏实的感觉。

　　“你们可以几人成团出去仙界探索消息，其余不想出去的可以去黑白星域先住着。”

　　“好了，就这样，我和我家娘子先去探点那些仙族消息，叫你们集合时再集合！”

　　“是！！”

　　伴随着最后煞门众人浩荡的应声落下，许多人也开始感受着煞门令牌消失在了原地。

　　“煞主，我们三人先不回去了，打算去仙界探索一下。”

　　这时黎氏三傻走了出来，眼上都戴着个有些好看的金丝边框眼镜笑着出声念道。

　　“可以，我期待你们的表现。”

　　王辰望着这三位气运滔天的三傻大将，点了点头，同时心想来到仙界后也不知她们气运还会不会像下界时那般逆天。

　　可牵着沉默姜绫仙的王辰点完头后，却不料黎酥酥和黎清清带着黎小青还是不走，而是神情变得有些小别扭。

　　“还有什么事？”

　　王辰看着黎氏三傻皱了皱眉，感觉有点怪怪的，不由出声再度质问。

　　“老乡...，那...那个......那柄古刀现在能还给我们了么？”

　　诶？我的古刀为什么要还给你们？

　　已然忘了古刀是借来的王辰听到两姐妹的声音后，瞬间便有些懵的冒出了这个念头。

　　但很快王辰也突然想起来，陨曜古刀好像......的确是跟她们借来的。

　　“哦哦哦，行。”

　　王辰反应过来后，想了想还是拿出了被白布裹住的陨曜古刀就要递还给两姐妹。

　　可这时裹白布的古刀不断震颤了起来，紧紧的贴在王辰手掌死死的粘住不肯松开。

　　黎清清和黎酥酥见状连忙上前去抓住陨曜古刀强拉硬拽的，可却那古刀却死死贴在王辰手上不肯走。

　　王辰皱了皱眉另一只手松开姜绫仙手心，强行又将古刀给抓了下来就要递给两姐妹。

　　可是梅开二度的陨曜古刀如同狗皮膏药似的，又狠狠粘到他另一只手上不愿意走。

　　以前抗拒王辰使用它的陨曜古刀，此刻却只想永远都只被王辰使用。

　　毕竟王辰拿着它砍那金仙境的金翅大鹏时，属实把陨曜古刀砍得差点爽飞起来了。

　　“你回来啊你！”

　　两姐妹双手抓着陨曜古刀龇牙咧嘴的拽了半天，但裹着白布的古刀就是死死不愿离开王辰。

　　“回去吧，你终究不是我的。”

　　王辰知道陨曜古刀内是有器灵的，见状微微凝眸出声念道。

　　可陨曜古刀闻言这下不干了，撒泼打滚似的就将裹布刀身狠狠砸到地上再也不愿动弹。


----------------------------------------

第395章 老六辰！

　　“唉~，你看你看，它不愿跟你们走了。”

　　“呜呜呜~...，明明我才是你真正的主人，坏刀！”

　　黎清清见状都傻眼了，戴着金丝边框眼镜望着躺地上摆烂的古刀有些哭唧唧的骂了一声。

　　“罢了罢了，反正我们现在也有许多仙器护身，这刀送给你了，可能是我们用不出它的全部刀意，被嫌弃了。”

　　“诶~...，这怎么好意思呢......”

　　王辰闻言面露极其不好意思的神情，连忙顿下身子将陨曜古刀捡起来丢进储物空间内。

　　黎氏二傻：.......

　　而还有一傻正搁一旁拿着像西瓜的果实，呆萌的阿巴阿巴啃着看戏。

　　“老乡我们走了哦！”

　　“慢走噢。”

　　王辰就这样望着三傻大将选了个蓝色的二重天星域，笑嘻嘻的挥了挥手送别。

　　随着三傻大将都走了，域阵内的也渐渐只剩下了王辰和姜绫仙没有传送离开了。

　　“好了，走，就去这颗和仙仙娘子一样的粉色星域！”

　　王辰重新牵上姜绫仙的手掌心，随后取出界域石感应上域阵的影石虚空之力。

　　在姜绫仙俏脸逐渐变得一片羞红最后的画面中，两人的身影也嗖的一下消失在了原地。

　　至于陨曜古刀的认主，王辰早有预料，毕竟他前世时也是用了好长一段时间这柄仙刀的。

　　而且在与金翅大鹏战斗时，由于他对陨曜古刀的熟悉，更是几乎达到了人刀合一的程度。

　　......

　　仙界二重天，桃花域。

　　很快域阵内的王辰和姜绫仙感受着那股虚空拉扯力陡然消失，便感受到几道目光望来。

　　王辰牵着姜绫仙和那四名直勾勾盯着她的女仙对视上，随后被感觉一股拉力拽着他离去。

　　在被姜绫仙护食似的一路拉着飞出域阵后，入目的景象顿时将他们两人的眸光震撼了一下下。

　　只见他们所望之处，全是一片片粉色的桃花树，没有一丝一毫的其余花草树木。

　　两人的瞳孔被满满的粉色桃花树填满，天空上面还时不时会有仙修飞过。

　　王辰见状拉着姜绫仙一路飞了一会，直到无意间看见了一座屹立在天空上的巨型仙城。

　　由于他们两人的气质，还时不时会引得一些路过的仙修凝眸望来，看得有些发痴。

　　王辰和姜绫仙见状微微对视了一眼，默契的取出各自的黑白无相面具戴到了脸庞上。

　　嗖！！

　　很快王辰和姜绫仙便冲进了屹立在桃花布满地的天上仙城中，缓缓踩踏到了地面上。

　　“仙丹仙丹，补阳补肾的仙丹！”

　　“来看看来看看，天仙阶极品仙兵！”

　　进入到繁华摆满各种摊位，王辰和姜绫仙发现仙界完全摈弃了凡物，卖的全是仙阶的宝物。

　　“来咯来咯，地仙阶的极品凤天梨便宜贱卖，吃完浑身都是香香甜甜的，必能吸引一众女仙啊！”

　　姜绫仙戴着白色无相面具，听见这个后耳朵微微动了动，情不自禁的轻轻拉着王辰走向了那个摊位。

　　王辰被姜绫仙主动的一路拉到卖凤天梨的摊位前，跟在她身后积极向上的仔细瞧了瞧。

　　只不过摊主坐在椅子上看到戴着无相面具的两人后，神情微微皱眉变得有些怪异。

　　甚至就连周遭摊位的摊主，都看向了王辰和姜绫仙，惹得他们一时有些疑惑。

　　“怎么了？”

　　王辰望着那些看向他们的摊主，明明他们都戴了面具了，还是这么吸引人吗？

　　“没事没事，你要买这凤天梨吗？”

　　有些不确定也不想惹事的精明摊主连忙回道，拿起了一颗凤天梨放到姜绫仙面前。

　　“我全买了。”

　　“啊！？买这么多，娘子你要干嘛！？”

　　王辰望着摊位上的十来颗凤天梨，顿时发出来懵逼的质问声。

　　可能是由于周遭有人在的缘故，姜绫仙并没有回应王辰，而是自顾自的一挥手将摊位上的凤天梨全部收起。

　　“凤天梨不贵，二位给五块仙晶便可以来。”

　　姜绫仙闻言动作平静的取出来以前“捡”来的仙晶，放到了摊位的桌子上就后正准备牵着王辰转身离去。

　　“诶！二位我觉得你们还是将这种面具摘下，如有疑问，想必你们自己心里清楚，或者去那边看看。”

　　摊主见王辰和姜绫仙买了东西，好心的提醒了一声，想了想后又指了指街道尽头处。

　　王辰和姜绫仙闻言内心都是微微一咯噔，眸光寒光一闪便立即看清了街道尽头处的通缉令。

　　只见戴着面黑或白面具的煞门之人画像，此刻赫然板板正正的贴在那墙壁上。

　　上方写着百大仙族追杀令。

　　下方写着价值：百万仙晶。

　　但是画像旁并无真容，显然各大仙族所指的信息就是煞门之人会带着黑面具或者白面具。

　　嗖嗖嗖！！

　　王辰和姜绫仙才刚看完不到两秒的时间，数道带着极致杀意的破空声便杀了过来。

　　叮叮叮！

　　姜绫仙的纤手上瞬间出现寒剑一翻，挡在背后将那数道射来的仙阶毒针震落在地。

　　周遭的无辜摊主见状慌忙卷铺盖迅速逃，很快整片街道便只独留下了王辰和姜绫仙。

　　两人带着黑白无相面具站在宽阔街中央的身影显得孤寂，却又有一种冷冽凌厉的气势。

　　不知道那几位仙修借助了什么宝物隐匿了气息，而且王辰也不想在此地多加逗留。

　　所以便拉着姜绫仙一个飞身踏出仙城外，迅速离开这个是非之地，身影消失。

　　片刻后......

　　屹立在满是桃花树上方的天空仙城上，王辰和姜绫仙刚才所待的街道上渐渐围满了许多家族仙修。

　　甚至天仙境巅峰便足足达到了十位之多，更是有一位真仙境中期领队。

　　“大人大人！我我我知道他们往哪里跑了，快跟我来！”

　　在围满人的街道上，一道黑袍人影气喘吁吁从人群中挤出，焦急无比的大喊道。

　　“在哪！？带我们去，好处少不了你的！”

　　领队的真仙境中期闻言本来还怒意上头的他顿时眼前一亮，抓住王辰后脖领子就飞上高空。

　　“大人那边那边，他们境界最高的只有天仙境后期，你一巴掌就能拍死他们，快快快！”

　　被提着后脖领子的王辰连忙往一个方向一指，接着便瞬间感觉自己被带着冲了出去。

　　望着系统面板上还有几分钟就能到时间的六四开能力，期间王辰疯狂指方向追杀自己。

　　六四开能力的确没有冷却，但是在指定一个对象开启后，那就只能等过完十二小时才能重新指定。

　　这也导致王辰与人每次交战时，都生怕会又冲出一个境界更高老六一巴掌拍死他。

　　所以每次他只能选择做那个最大的老六......


----------------------------------------

第396章 你再看看你后面呢！？

　　在经过带着那位真仙境的君家仙修，追杀自己足足七八分钟有余后。

　　姜绫仙戴着无相面具的背部倩影也出现在了一片桃花林中，正持着寒剑安安静静的站在远处。

　　“哈哈哈，真是得来全不费得来！”

　　真仙境中期的君家仙修望着远处盛开桃花林中央那道凤白裙倩影，喜笑颜开的放下王辰。

　　由于这大约三十岁左右胡子拉碴真仙境中期的君家仙修跑得太快，目前这里就他一个人。

　　王辰被放下后见状悄无声息的缓缓走到他背后，望着喜悦的他尽量降低自己的存在感。

　　而这时姜绫仙仿佛是心有灵犀般，持寒剑，戴白色无相面具的绝美娇姿缓缓转过身形来。

　　“大胆贼女！待我擒住你，定叫你生不如死！”

　　真仙境中期的君家仙修取出长剑，抬手凌冽的一指戴面具的姜绫仙冷冷喊罢就要动手。

　　“你再看看你后面呢！？”

　　噗嗤！！

　　突然他的身后一道贼贼的声音响起，接着君家仙修便感觉胸口处传来了强烈的剧痛。

　　一口血翻涌上口中喷出的君家仙修，瞪大眼睛望着穿过自己胸口搅动着的玄金色古刀。

　　“这一刀，戒骄...戒躁.......”

　　王辰在他后面右手持刀，左手缓缓锁住他的脖颈，凑到他耳边旁用着淡淡的声音念道。

　　可真仙境岂是那般好杀的，只见真仙境中期的君家仙修还想爆发底牌逆风翻盘。

　　可突然一股比他还要强上一头的仙威盖住了他，顿时让唇角溢血的他惊恐回眸看向王辰。

　　“你...你不是......天仙境！”

　　“猜错啦，其实我是地仙境，奖励你跟我的刀用脖子接吻哦。”

　　王辰死死用着六四开后的真仙境威压压死他，锁死他脖颈将陨曜古刀一拔，对着他脖颈一抹。

　　噗嗤！

　　血花溅到一旁的盛开桃花树上，不禁使其显得更加鲜艳。

　　而真仙境君家仙修，在拥有着斩灭神魂的陨曜古刀作用下连化魂逃跑都做不到，直接死去。

　　王辰最喜欢的就是陨曜古刀这一点，杀死人后不用担心他会有底牌逃生，直接就是使其对面魂飞魄散。

　　当然...除非对方跟他一样有挂，肉身炸毁，神魂覆灭，却依旧能够复活。

　　这时远处站在满地桃花上的姜绫仙持着寒剑步步走来，白无相面具下的眸光冷冷盯着王辰身后。

　　随着在姜绫仙的意念之下，寒剑的寒意将她地上的桃花瓣凝结成冰，身形猛的消失。

　　“大人死了，防御！快防御！！”

　　后面跟来的十位天仙境的君家仙修望着瘫在地上满是血的头子，惶恐无比的取出各种护身仙器。

　　可很快一道寒光覆盖过，他们屹立在天空上不断暴退的身影便僵硬了下来。

　　啪嗒......

　　十几道尸体从天空上直线坠落，直到最后轰然砸到了地上发出了清脆的声响。

　　王辰强行撞开地上真仙境中期君家仙修那死后薄弱的神魂宝库，将其里面的东西全部收刮起来。

　　君...家......

　　是道爷说的那个吗？

　　王辰望着搜刮到的金色令牌，不由联合想到了道爷说过他要灭了君家的事情。

　　王辰此刻还不清楚修仙界的势力分布，一时间也有点搞不清什么状况。

　　不管了，待回去后再问问道爷吧。

　　不过嘛...，既然修仙界都想让我们煞门死，那我就先把这所谓的君家灭了，杀鸡儆猴！

　　王辰并不知道他此刻要去灭的，只是神族君家一个在四重天的附属势力罢了。

　　而后续的他们因为得罪九重天君家，也将使煞门几乎崩盘瓦解，就连神族姜家都掺和了进来。

　　但那时的整个煞门众人......绝不后退，也不后悔！

　　“仙仙娘子，待我舔完这些包就走。”

　　王辰在舔完自己杀的真仙境包后，连忙又跑到姜绫仙身旁蹲下搜刮起了她杀的十几个包。

　　姜绫仙望着吃得尽兴的王辰，缓缓抬手摘下了白无相面具露出了那张绝世容颜。

　　接着姜绫仙看了看手上的寒剑，在其一阵微微的嗡震中美眸戴上了些许无奈。

　　来到仙界后，寒剑的品阶已然几乎发不出作用了，能杀这些仙修全靠她境界的碾压。

　　姜绫仙甚至能明显的感受到，每次寒剑切过那些人的仙体都会有明显的微微顿挫感。

　　罢了，待过后找找看有没有什么东西可以给它进阶一番。

　　姜绫仙将寒剑收起，又微微低下美眸看向舔包舔得正开心无比的王辰。

　　见此一幕，姜绫仙有些忍不住的捋着凤白裙微微蹲下身形抬起手像摸小狗一样摸了摸王辰脑袋。

　　嗯？？？

　　王辰正专心看着面前君家仙修神魂宝库内的东西呢，感受到抚摸感后不由一怔。

　　“仙仙你干嘛？”

　　王辰望着美眸中带着丝丝温柔笑容摸他脑袋的姜绫仙，也不阻止，只是有点懵的问了一声。

　　“夫君...，若是按照黎氏三傻说的，你应该就是......有挂。”

　　“可若我还是一代女帝，你也只还是我的小徒儿该多好......”

　　姜绫仙端雅的微蹲着娇躯，纤细手掌轻轻揉着王辰的脑袋，情不自禁的低低念道。

　　她这是...特殊情绪又快压抑不住了吗？

　　王辰知道姜绫仙的内心深处深藏着些许特殊属性，现在见她这般后内心不由暗暗想道。

　　“只要仙仙娘子想，那我便是......”

　　“真的吗？”

　　王辰本来就只是安慰安慰她，没想到姜绫仙突然晶莹美眸微微亮了亮，连忙问道。

　　嘶~...，咋感觉中套了呢？

　　王辰头都有些大了，但看着姜绫仙颇为期待的小模样也只能连忙点了点头。

　　姜绫仙见到王辰点头，有些小心满意足的收回了揉着王辰脑袋的纤手起身。

　　而王辰见状连忙将最后一个包收刮一空，随后连忙起身牵住了内心不知憋着什么坏的姜绫仙手掌心。

　　看了看已晚的天色，王辰牵着姜绫仙迈步消失在了这片躺着十几道尸体的桃花林中。

　　在经过一番踏虚空穿梭后，王辰和姜绫仙以真容的形式重新回到了那座屹立在天上的仙城。

　　哈哈！本大王又回来了！

　　王辰现在已经知道了，各大仙族并不知晓煞门之人的真容，只知他们都戴着黑白面具。

　　在夜色下已然恢复繁华的灯火街道上，王辰和姜绫仙先是找了一处客栈住所住下。

　　将客栈内原本的床榻等家具全部去掉，王辰换上了从系统抽到的那张概念型床榻被褥床单等。


----------------------------------------

第397章 师尊...，师尊...，师尊~......

　　“当当当当！师尊，你看！”

　　最后王辰站在姜绫仙面前就如同变戏法般双手往背后一过，突然出现了一捧束好的桃花枝瓣。

　　这种熟悉而又幼稚的情景，让姜绫仙绝美的神情不禁看着王辰微微怔了怔神。

　　当初的她对王辰说的是，她不喜欢桃花，让他别再白费功夫。

　　而那时的徒儿王辰却好似没听见一样，笑嘻嘻的自顾自取出个玉瓶放点土和清水后将桃花插放了进去。

　　这也导致姜绫仙后续渐渐便藏了满柜子的桃花，每天都会费些心思浇点水花让其长得更好。

　　那也是姜绫仙第一次做这种除了修炼外无意义的事情，甚至就连她也不知道自己为何要那般做。

　　但现在的姜绫仙似乎知道了，那时的她浇的不是水，而是......对王辰深藏的情。

　　她喜欢的从来不是桃花本身，而是...王辰送的桃花。

　　姜绫仙望着王辰手捧的那团桃花，微微抿了抿唇伸出双手轻缓的接了过来揽进怀中。

　　“徒儿...，为师......今夜可以勉强答应你一个过分的请求。”

　　“真的吗？师尊。”

　　“嗯......”

　　姜绫仙捧着怀里的桃花，意识到自己在说什么的她，俏脸不由泛着淡淡的羞涩红晕。

　　“那师尊，我可以跟你一起睡觉觉么？”

　　姜绫仙听到王辰的话语后神情不禁微微愣了一小下，一时间内心有些小失落。

　　“就只...是睡觉觉吗？”

　　怀里捧着桃花的姜绫仙最终还是没忍住，清冷的声音弱弱的质问了一小声。

　　“那师尊...还想干嘛？”

　　王辰一副装不懂的神情不知不觉慢慢逼近姜绫仙，使得她不得不挪着小碎步弱弱后退。

　　直到将师尊逼退到床榻边上后，王辰这才顿下了脚步，抬起深邃的眸光望着她。

　　“既然师尊不说，只能是睡觉觉了。”

　　在一阵不知不觉间，主动权便又回到了王辰身上，整得怀里紧紧捧着桃花的姜绫仙满是不知所措。

　　“不要......”

　　“不要什么？”

　　“不...不要只是...睡觉觉......”

　　姜绫仙娇羞的声音越说越小声，到最后她低着泛红俏脸的声音几乎到了一种听不见的感觉。

　　“徒儿...，其实你在睡觉时不小心碰到为师，为师...不会怪你的......”

　　“那师尊先睡。”

　　王辰上前一小步轻轻按住姜绫仙的玉肩，将其轻轻按坐到床榻上，又让她乖乖躺下。

　　捧着桃花的姜绫仙被摆着平躺在床榻上，自下而上的晶莹美眸微微在王辰身上流转，莫名有点呆萌。

　　王辰见状帮她褪去脚上的白绣鞋，放到床边下，又在屋内周围布下了那座千亿阵法。

　　最后王辰才褪去鞋子缓缓的钻进床榻内，与姜绫仙盖上了同一张温暖的被褥。

　　“师尊...，仙界历练实属危险，还好有师尊一直陪着我，保护我......”

　　王辰边说边伸手缓缓搂上姜绫仙柔软的腰间，惹得她娇躯有点不自然的轻颤了一小下。

　　“师尊...，徒儿可以抱抱你吗？”

　　王辰话是虽然这般询问着，但身体已然很诚实的轻轻将姜绫仙娇躯抱住缓缓拥进怀里。

　　“师尊...，你身上香香的。”

　　王辰将内心紧张的姜绫仙抱入怀里后，脸庞便不由自主的微微闷进了她幽香的温暖脖颈处。

　　“徒儿要不我...我们还是睡觉吧。”

　　姜绫仙不知道为什么，感受着夫君结实有力的滚热身躯，在这一刻莫名的有些退缩了。

　　她怕这次夫君如同上次喝醉了一样，在决赛圈单挑时一点都不让着她，到时她肯定又得躺个十几天。

　　“不要，师尊答应我的，你待会只负责睡觉就行了，至于其他的，师尊不用管。”

　　这能...能不管么，待会受伤的是她呀。

　　姜绫仙听着王辰的话语弱弱的抿了抿下唇，内心有些小苦涩。

　　“乖...，师尊闭眼。”

　　都到这种地步了，姜绫仙只能有些害怕的乖乖闭上了美眸，羞耻紧张的抿着下唇。

　　“嗯~......”

　　随着时间的流逝，在一声软绵绵的哼唧声后，画面也一点点黑了下来，消失不见。

　　......

　　三日后。

　　屋门被缓缓打开，王辰牵着俏脸微微红润的姜绫仙从干净如新的房间内走了出来。

　　“小逆徒...，就只知道欺负为师......”

　　姜绫仙紧紧挽着王辰胳膊支撑着有些不自然的娇躯，清冷诱人的声线弱弱的骂了他一声。

　　“小师尊你那时候可不是这样说的，我记得你可是说的...不要只是睡觉觉哦。”

　　姜绫仙被王辰这么一说，顿时俏脸羞耻得有些不敢再去看他，低着脑袋看着自己的白绣鞋。

　　“好啦，不逗你了，走吧。”

　　王辰站在无人的过道中，抱起还是有些难以走动的姜绫仙娇躯，踏身消失在了原地。

　　待王辰再出现时，已然带着早已恢复正常的姜绫仙离开了二重天的桃花域。

　　去八重天看看？

　　王辰与姜绫仙站在漆黑的影石域阵内，查看这投影出来的仙界版图思索着。

　　他想去找一个境界强大无比的仙修，然后使用六四开能力将煞门的境界叠一下。

　　要是有至尊境或者天帝在场，让我瞅一眼使用一下六四开就好了。

　　【叮！警告宿主，警告宿主，因不久前宿主强行卡bug导致系统超负荷运行，现bug已修复，请宿主用正规手段变强。】

　　王辰正思索着呢，突然系统的声音响了起来，不由将他整得愣然了一下。

　　[不要哇！！我还有张仙界大境界突破卡没用啊！]

　　[系统那快阻止主系统，让我用了再修复啊！]

　　【杂鱼宿主哪根经搭错了，竟然觉得我有那么大的能力了？】

　　[一千亿本源点！]

　　【不行，我和主系统是连接的，情同手足啊。】

　　[两千！]

　　[都说了，本统和......]

　　[五千！]

　　【其实本统还是有点能力的，我先尽量看看主系统还有没有漏洞可钻，宿主稍等片刻哈。】

　　伴随着系统的声音渐渐消失，王辰心中有些紧张了起来，好歹让他卡完最后一次再修复啊。

　　虽然六四开能力很逆天，但是有时候找不到强者开启，被围攻时会很被动的。

　　毕竟古话说的好，本身强才是真的强，王辰还是觉得他不能完全依仗六四开的能力才行。

　　不然以后万一被几十个对面都是境界相差不大的强大敌人围攻，那他必死无疑的啊！

　　主要是他死了没事，他最担心的还是自家娘子姜绫仙啊！

　　所以一定一定必须得不论是外力，还是自身，都得做到无懈可击才行！


----------------------------------------

第398章 八重天的四大仙兽！

　　【叮！发布任务：带领煞门灭了四重天君家杀鸡儆猴，奖励：称号威名赫赫。附赠bug卡一张（圣尊境以下）。】

　　王辰牵着姜绫仙在漆黑的域阵空间内等了些许时间，脑海中系统的声音终于再度响起。

　　[系统，bug卡这种东西都被你整出来了！？]

　　王辰看着用任务做媒介让他获得bug卡的系统，脑海中有些震惊的质问了一声。

　　【杂鱼宿主，至尊境和天帝境我是真没办法了，要是让你卡那两个至高境界，本统会坏掉的~......】

　　[那有什么办法吗？]

　　【嘻嘻...，有，本源点，但是所需本源点需要多少，暂无估算，反正你现在不够。】

　　一说到本源点，系统那富有情绪的嘻嘻声便在王辰脑海响起，不由让他有些小无语。

　　[罢了，圣尊境想必也够了，我先去七八重天逛一圈看看。]

　　王辰话音落下，忙碌的系统也开始将他储物空间内的无灵物品开始转化为本源点。

　　最后在王辰的旨意下，大约总共一万八千八百七十八亿本源点物品，转换了一万五千亿。

　　小馋猫系统吃掉了五千亿，还有一万亿本源点整整齐齐放在那，留着备用。

　　王辰早已然意识到了自己脑海中这个系统，完全没有像其他系统一样有许多限制。

　　反正就一句话：只要本源点到位，系统完全是可以使出超出常理的手段让他瞬间变强。

　　也不知这系统到底是从何而来......

　　王辰曾经询问过，但系统选择了沉默，索性后面干脆也就不再问这种敏感问题了。

　　“手拉手，仙仙跟着夫君走，我们去八重天看看。”

　　王辰紧紧与姜绫仙纤细柔软的手掌心十指相扣，颇为押韵的念完后点开了影石版图。

　　八重天的星域这次更少了，仅仅只有五座，但是面积却大到几乎覆盖了整个影石投影。

　　随后在界域石的感应下，王辰带着姜绫仙的身影瞬间穿梭消失在了这片虚无的域阵空间内。

　　待两人再回过神来时，如同前几次那般飞出漆黑的域阵空间来到了外界抬眸望去。

　　清风徐过，杂草丛生，浓郁的仙气飘飘欲仙，天云压顶，仙气浓郁得如同雾气一般。

　　“吼！！！”

　　王辰和姜绫仙还未反应过来，一条遮天蔽日的四爪火焰真龙便从远处天边游翔飞过，似乎在追着一枚珠子。

　　仅仅是那恐怖的龙威便将王辰和姜绫仙吼得神魂翻涌，不得已连忙护住了自身。

　　就在王辰本以为那比金翅大鹏还大的火焰真龙，马上就要抓住那彩光四溢的珠子石。

　　“嗷呜，嚯嚯嚯~！！”

　　突然不知又从哪里跳出了一只长着六臂的遮天猿猴，抓住马上要咬住彩光珠子的火龙龙角将其遮天龙躯对着地面一砸！

　　砰！！！

　　只听一到龙躯与地面巨大的闷声炸响后，恐怖无比的仙兽之威便瞬间轰泄向了周遭千百万里。

　　隔着超远，那被火龙十万丈巨大的龙躯炸开的火焰泥土，都还是从那边如陨石般向着王辰和姜绫仙溅了过来。

　　王辰和姜绫仙望着那裹着令自己心悸的仙兽之威砸来的漫天流星，连忙飞速暴退回到域阵空间内。

　　躲了一会后......

　　“夫君...，要不我们再出去看看，坐山观虎斗，说不定还能有那么一丝感悟。”

　　姜绫仙回忆着那数十万米高大的六臂猿猴，还有同样遮天蔽日四爪焰龙交战的画面不由轻轻念道。

　　“可以，万一它们两败俱伤了，我们还可以收割一波。”

　　姜绫仙：？？？

　　“夫君你...认真的吗？”

　　姜绫仙最多就只是为了看看这些仙兽的交战感悟，结果夫君竟然还想去收割它们！？

　　“待会看好夫君操作就行，依照我在老家看的古籍经验，聪明的主角总能遇到两兽争夺宝物而两败俱伤的机缘。”

　　王辰回忆着在蓝星时看的许多小说，露出了贼贼的笑容，牵着姜绫仙再度出去。

　　卧槽！！？？

　　但是王辰牵着姜绫仙重新出来域阵后就傻眼了，望着那四大遮天蔽日仙兽交战的画面。

　　炎焰真龙，六臂猿猴，赤阳金乌，金纹白虎！

　　遮天蔽日的四大仙兽在远处厮杀在一起，就连天边仙气凝聚云朵都被他们庞大的身躯绞散。

　　四只仙兽的实力明显相当，打得仙兽血液如雨般不断洒落，让周围杂草得到大量滋润。

　　而且看它们边打边不断张嘴似乎在骂着什么的情况，它们好像还不是第一次干过架了。

　　这我过去不得被它们立刻合作在一起，一兽一掌拍成肉饼啊！？

　　“我们先看着，一有情况就立马进去域阵，它们应该不会注意到这边。”

　　王辰取出凳子放到姜绫仙身后正准备让他坐下，不料突然便感受了一股心悸的死亡凝视。

　　“那两小家伙，我绞住它们了，过来把珠子送我口中，事后本龙王给你一滴真龙精血！”

　　远处威严的炽热龙息喷洒，浑厚沙哑的炎焰真龙声音在远处传来，令王辰和姜绫仙内心都是一惊。

　　[系统，一有情况，不用管我，用我全部身家，不论咋样，护住我家娘子。]

　　【yes！长官！】

　　王辰和姜绫仙不敢再大意，一把站起身形望向了远处那三大仙兽被炎焰真龙缠绕困住的遮天兽躯。

　　“该死的臭龙！待我们挣脱，我们三个便先联手撕了你！！”

　　“别说这些屁话了！先稳住那小子！”

　　“别听它的，与其你给这臭龙，你不如直接拿着珠子直接跑，反正它现在也脱不了身！”

　　那与另外两大仙兽同样被缠绕住了的六臂猿猴，抓耳挠腮发出颇为尖的猴声挣扎的喊道。

　　“别听这傻猴的，它有血脉秘法能追到你，到时候没有我们其中一个的庇护你必死！”

　　四大仙兽僵持不下的金乌尖锐的鸟嘴一张一合，传出温和的女子声音继而喊道。

　　“别听那傻鸟的，听我的，你不用跑，就等着我们打完再将珠子交给我们唯一还能动的那一个便可！”

　　四大仙兽轮流将话说了个遍，整得王辰和姜绫仙都是一头雾水，不知道该做什么。

　　望着那万丈巨大，就那般掉落在遮天四兽厮杀之地不远处的彩光珠子，王辰思索了一会。

　　能令四兽这般厮杀的，绝对不是简单的宝物。

　　可是这宝物却丝毫没有令王辰感到想要的气息，看来只对妖兽类有着致命的诱惑。

　　王辰就这样在四兽期待的各种眸光中，先是凑在姜绫仙耳边说了几句悄悄话。

　　姜绫仙听完后美眸担心的望着王辰，但在想到王辰有挂后还是弱弱点了点头走进了身后域阵中离去。

　　“那个，我选择......”

　　王辰踏神如燕般眨眼便冲到了四兽面前，抬眸望着极具压迫感僵持在一起的四大仙兽。


----------------------------------------

第399章 不装了，摊牌了，吾乃天帝！！

　　“选择我们哪一位？我觉得你最好选择本龙王，毕竟现在只有我占着些许上风，也代表我最强。”

　　“臭龙你出门是不是吃自己排出来的东西了，给吃傻了都，若不是你有宝物配合怎能困住我们！”

　　“脑瘫虎说的对！现在你自己不也动不了，还占上风，傻了吧唧的臭龙！”

　　被六臂猿猴和金纹白虎这么一怼，炎焰真龙不说话了，只能紧紧盯着王辰的动作。

　　“放开老娘，被你们这么一说，真的恶心死了，老娘不抢了，我走！”

　　赤阳金乌听完他们的话顿时嚎叫了起来，扑腾着翅膀和爪子就挣扎了起来想要飞走。

　　王辰感受着头顶上单是兽躯便遮住方圆数十万里的阳光，在他们嘴斗的期间，已然悄无声息来到万丈彩珠旁。

　　“桀桀桀！出来吧！！”

　　“吼！！！”

　　伴随着王辰怪异的笑声响起，下一刻一道震荡的龙吟，周遭的一切瞬间化作了一片寒冰。

　　跟四大仙兽对比要小上数万丈的寒冰巨龙，但吞下那颗万丈彩珠已然绰绰有余。

　　在王辰的示意下，寒冰巨龙一飞冲天张开巨口对着那彩珠便是狠狠一口咬住吞了下去。

　　不待那懵逼的四兽反应过来，寒冰巨龙迅速化作了辣条大小重新钻回了王辰眉心中。

　　四大仙兽：？？？

　　这一幕转瞬即逝，不过短短一秒时间，那颗彩色珠子便消失了个无影无踪。

　　“我日你*****”

　　这下厮杀了半天啥也没得到的四大仙兽，厮杀了千万年来，第一次默契无比的对着王辰谩骂了起来。

　　“你死！！！”

　　王辰还没反应过来，便感觉一股巨大的热浪扑面而来，将他整个人燃烧在了龙焰之中。

　　“傻龙，你他娘的脑瘫了，你把他杀了，我们怎么取回那神兽法则珠！！”

　　“傻龙傻龙，还龙王，纯脑瘫！老娘服了啊！！”

　　“嘿嘿嘿，活该活该，让你们跟我抢！”

　　其余三大仙兽暴怒无比，反而是那被困住的六臂猿猴数条猿臂抓耳挠腮的嘻嘻哈哈笑了起来。

　　就在四大圣尊境巅峰的仙兽互相谩骂时，一道身穿至尊龙白衣的身影神情平静的淡淡从真龙焰中走出。

　　“圣尊境巅峰的力量，果然强大！”

　　王辰感受着现在自己随意一巴掌就是拍碎三重天内任何星域的修为，浑身气血翻涌舒爽无比。

　　在刚才时王辰就已经瞄准那唯一被困住后，六臂还有三臂能乱动的六臂猿猴便用了六四开能力。

　　毕竟他本次来八重天，就是为了找个强大的生物来打开六四开能力，没想到开局就遇到四大仙兽。

　　只是可惜了，现在大境界突破卡不能用，只能卡金仙境bug才行，唉~......

　　王辰感受着被主系统力量锁住的大境界突破卡，抬起拳头握了握叹息了一声。

　　“不对！这小子有诡，刚才明明还是弱小的地仙境中期！”

　　“我们不瞎！”

　　遮天蔽日纠缠在一起的四大仙兽，感受的王辰那比他们都要强上一分的威压有些忌惮。

　　“不装了！本帝摊牌了！”

　　“吾乃一代天帝，靠收集而来的神药再活一世，但新生之躯过于瘦弱，只能封印无上修为。”

　　“只是没想到啊~......，竟然无意间在这生死危机中靠着你们这些外力恢复了些许修为。”

　　王辰双手立于背后，向天四十五度缓缓抬起脑袋，充斥着压抑圣尊威势的身形也缓缓飞上高空。

　　最后王辰又微微低眸以一种体型差距极大，但是气势却比四大仙兽强上许多的姿态俯瞰着它们。

　　“现在本帝急缺左膀右臂，左脚右腿，刚好你们四位便对应了这四个部位。”

　　“尔等！可愿臣服本帝！？”

　　王辰背负着双手，与纠缠在一起的四大仙兽眸光平齐冷冷望着它们，身上的至尊龙白衣随风不断哗啦作响！

　　四大仙兽都看傻了，眼神不一的眸光呆呆的望着质问他们的王辰一时有些不知所措。

　　他的种种痕迹，好像是真的天帝转世啊？

　　不然怎么可能有人能一下从地仙境瞬间变成圣尊境巅峰。

　　我到底......要不要成为他的左膀右臂，左脚右腿？

　　可万一赌错了怎么办！？

　　就在它们犹豫之际，王辰维持了半天的气势实在感觉有点快支撑不住了，真的快要崩啦！

　　“不愿便算了，既然你们帮本帝恢复了些许修为，本帝也不怪你们。”

　　“以后本帝与你们，便当从未见过！”

　　王辰在说完这句话后，身形嗖的一下消失在了发愣的四大仙兽眼前，再难寻其踪迹。

　　“不要！等一下，等一下啊！！”

　　四大仙兽望着王辰消失在那个位置，回过神来后慌忙就开始喊了起来。

　　可是喊了半天，甚至它们都施展全力寻王辰，可最后却丝毫寻找不到一丝一毫的踪迹。

　　“傻猴，你快用你的秘法找一下看看啊！”

　　赤阳金乌都急眼了，要是真的错过这么大一个机缘它真的会一直记死在心里的。

　　要知道他们各自的兽祖就是在千万年前跟随过一位天帝，这才让神兽血脉传到他们这一代还纯正无比。

　　“我我我，嗷呜~！我找不到啊，完全找不到他的踪迹。”

　　六臂猿猴也是急得抓耳挠腮的发出一声猴叫，使出了血脉深处最强的追踪之法都难寻其踪迹。

　　“完了，完了...，都怪你们这群害鸟之兽！害得老娘我错失了终身的大机缘！”

　　听到仙界追踪能力第一的六臂猿猴都难其踪迹，这下四大仙兽完全相信王辰的话了。

　　要知道六臂猿猴一族追踪能力在仙界可是出了名的，只要不是天帝，什么都能追踪得到。

　　此刻的它们连那神兽法则珠的事都抛之脑后了，四大仙兽不断互相怪罪着对方害得自己丢了大机缘。

　　最后骂着骂着，四大仙兽火气再度被点燃，厮杀了起来，周遭的天地事物又一次遭受了无妄之灾。

　　而它们不知道的是，此刻虚空内的王辰内心慌得一批，不断让系统抹除他弥留的一切气息痕迹。

　　刚才那四大仙兽要是联手对付他，王辰不跑的话最多只能撑个一天便会被当场杀死。

　　毕竟四大仙兽加起来干他，可不是简单的一加一等于二，而是一加一等于十一。

　　何况那些四大仙兽顶级宝物还不少，完全可以用宝物弥补六四开能力中的六，将其变成五五开。

　　王辰早就发现这些问题了，看似六四开能力无懈可击，可还是有很多逻辑缺点。

　　最终王辰在一阵逃窜后，取出了煞主令牌将自己传送来到了煞门专属的黑白星域中。

　　而乖乖听话的姜绫仙早已在黑白星域等候多时，在感应到夫君气息后便立即飞身而来。

　　“哎呦~......”

　　王辰和飞来的她撞了个满怀，感受着依偎在怀中紧紧抱着他的姜绫仙笑着摸了摸她的脑袋。


----------------------------------------

第400章 狂辰！

　　“仙仙乖......”

　　王辰望着扑在自己怀里紧紧抱住他身躯的姜绫仙，揉摸着她的脑袋轻声念道。

　　“夫君......”

　　姜绫仙闻言微微仰起了俏脸，晶莹的美眸带着某种情绪看着他弱弱的喊道。

　　在抱着王辰温存了好一会，姜绫仙情绪稍微好了些许后，才极其不舍的缓缓松开。

　　王辰这下才牵着他向着黑白星域周遭的情景望去，仔细的打量了一眼。

　　黑白星域并非一片荒凉，而是到处充斥着浓郁无形的仙气，且远处屹立着一座大到无边无际的大殿。

　　而大殿的殿门处有一块巨型牌匾，上面写着黑和白分明的两字：煞门！

　　很显然，这座煞门大殿都是系统给的黑白星域附带的，而这以后也将是煞门主地！

　　[系统，话说我建立在十重天，都踩仙界他们头上了，他们没发现吗？]

　　王辰扫视着黑白星域，整个气氛莫名有种阴阳两极的感觉，不禁向系统询问道。

　　【宿主放心吧，一时半会他们发现不了的，毕竟仙界谁能想到他们头顶上还又会出现一座十重天呢。】

　　【而且他们靠影石是传送不过来的，只能玄仙境以上的仙修自己动身穿梭虚空过来。】

　　[那就是说，以后我煞门要面对的敌人都是玄仙境以上？]

　　王辰脑回路仿若连接成功了一样，毕竟黑白星域一旦被发现，绝对有许多仙修过来争夺。

　　而且看这仙气浓郁，阴阳两隔的程度。

　　甚至到时候就连九重天的那几个势力，都极有可能会过来黑白星域找煞门的麻烦。

　　所有现在怎么办？

　　唯有变强，才是唯一道理，杀他们个措手不及，震慑仙界的所有势力！

　　王辰想罢抬起右手运转体内的圣尊之力，对着毫无阳光，天色黑白两极却明亮的天空重重一握。

　　轰隆！！！

　　轰然的一声巨响的空爆响彻天际，将黑白星域内的煞门所有人惊得瞬间举兵冲了出来。

　　“煞主？”

　　从远处巨大的煞门大殿杀出来，浩浩荡荡的黑白双煞见到是王辰后顿时发出了疑惑声。

　　“随我出征，将百族仇家全灭了！”

　　王辰抬手一挥，无形中充斥着一股压迫力的圣尊仙音贯入煞门每一位黑白双煞耳中。

　　随后王辰运用一门之主的称号，将整个煞门所有人全部的境界强行提升到金仙境巅峰。

　　“这...这么快的吗！？”

　　煞门感受着体内那种无敌般的修为，有些躁动了起来，同时也震惊无比王辰的神速。

　　“随煞主出征，灭了那些一直在追杀我们的家族，既是敌人，就得除根！”

　　副煞主这时从中站了起来，又重复了一遍王辰话中的意思，压制下躁动的煞门众人。

　　煞门现在所在的人数大约在十万左右，其余的全部去仙界别域历练了。

　　但......也足够了！

　　伴随着姜绫仙将冰凤凤召出，其寒冰凤凰的体型也化到了遮天蔽日的数万丈大小。

　　至于寒龙龙，在吃下那颗万丈巨大的彩色珠子时，早已陷入了一种感悟某种神兽之韵的沉睡状态。

　　“啾~！！”

　　一声凤鸣落下，寒冰凤凰双翅扇动得周遭狂风巨作，最后化作一条寒线般冲了出去。

　　[诶？不对，我们黑白星域没有域阵，这咋出去？]

　　王辰搂着姜绫仙腰间在被寒冰凤凰带着飞了一会后，突然脑子一热反应了过来。

　　【真是笨蛋，现在你们境界不是能在仙界随意穿梭了吗？】

　　[靠，一直都按规矩办事，整忘了。]

　　经过系统这么一提醒，王辰连忙召停了身后的众人，示意他们跟紧自己进入虚空中。

　　最后在王辰的带领下，在黑白星域内的所有煞门之人身影瞬间穿梭进虚空之中消失。

　　而王辰殊不知待此番灭百族事情过后，麻烦便会接踵而至的到来，惹得他一片狼狈。

　　他的这一生太顺了，顺到王辰几乎忘了前世是怎么过来，内心已然有了些许自大。

　　王辰对待自己人真的确实极好，但是他的本性里对敌人就是一个字：狂！

　　那种狂到没边的狂。

　　只要你敢惹我，那本王便灭了你满门，你家地里的蚯蚓都给你对半劈了，蛋都全给你摇匀！

　　而早已引起九重天三大势力注意到的王辰，此时却还并不知道。

　　......

　　九重天，神族姜家。

　　“何事？”

　　姜黎鸢坐在冰椅上望着面前半跪在自己面前的手下，微微蹙起冷眉冰冷的念道。

　　“家主，最近仙界出现了一个名为煞门的势力，一路横杀直上，六重天以下的家族都被祸害了一番。”

　　身穿蓝袍，黑纱遮面的属下用着淡淡的女声禀报着，同时似乎还有一件事欲言又止。

　　“先不用管，这些宵小后面自然会被百族势力联手灭掉。”

　　“家主，还有一件事，就是...有族人称在二重天桃花域看见了跟小主有着七分像的女子。”

　　蓝袍黑纱遮面的属下有些紧张的说完这句话后，姜黎鸢甚少有波动的情绪果然有了变化。

　　因为这位小主说不是别人，正是姜黎鸢上次托梦见到姜绫仙真容后画下来的画像。

　　“她现在在哪！？”

　　姜黎鸢美眸微睁，从冰椅上站起了身形，在询问的同时右手不断掐指推演了起来。

　　仙儿在下界时，有大道法则阻挡着她没办法推移，但只要仙儿在仙界，她就绝对能推移到。

　　可是姜黎鸢纤细的手指掐动了半天，最后确实有了感应，但却被一股无名力量强行终止。

　　谁？到底是谁，为何要一直阻拦她找回仙儿！？

　　姜黎鸢被那股无名力量整得心态都有些崩了，对方也不理她，就单纯一直在阻拦她找人。

　　仙儿身旁绝对有一位强者，但是却又有点像宵小之辈，只敢阻拦却不敢现身！

　　姜黎鸢气急之下就要用出天帝神力强行将那股力量抓来，可最终却果不其然的抓了个空。

　　最后身穿淡蓝神裳的姜黎鸢只能快步走到属下面前，用天帝神力将她黑纱遮住的俏脸美眸抬起。

　　“仙儿的下落到底在哪？”

　　姜黎鸢望着面前仰头和自己对视的属下，眼中透露着极致的寒意冷冷问道。

　　“属...属下不知，只知道族中有人在二重天桃花域见过她，后面便不见了踪影。”

　　姜黎鸢听着属下的回答，眼中的寒意更甚，袖中的纤手都不由愤然得微握。

　　“我给你的那块与其相连的寒玉长生锁，可有感应？”

　　“不...不曾有过......”

　　那名属下被姜黎鸢那种冷到极致眼神盯着说话都有些不利索了，想低头却又不敢。

　　“那便继续找，宁可找错，也得将人带回来见我，若她身旁有强者保护，带不回来便唤我过去。”

　　姜黎鸢压制着心中愤意冰冷的挥了挥手示意属下离开，同时在最后不忘嘱咐了一句。


----------------------------------------

第401章 覆灭百大仙族/神族君家震怒！

　　感受着属下走后陷入了空寂的屋子，姜黎鸢心累的闭了闭双眸，最后倩影走向了寝殿后院。

　　在来到一座明显每天都有精心打扫过的坟头墓碑前时，姜黎鸢再也没有了天帝的姿态，娇姿不顾地脏便跪坐在了地上。

　　“霄...，我们的仙儿似乎......并不想回来。”

　　姜黎鸢望着院中不大的坟头，美眸泛起了世人从未见过的泪光，说完这句话后便悲伤的静了下来。

　　世人都只知她杀夫证道，却不知那只是她的霄临死前对她最后的保护......

　　只有这样显得她够疯，够狠，才能让她在仙界站稳脚跟，没有任何人敢来踩她一头。

　　姜黎鸢跪坐在那座坟墓面前许久都不曾有动静，这幅美人悲凉的画面就仿佛这般定格了下来。

　　而姜黎鸢的故事，似乎...并不像世人所想的那般简单......

　　......

　　画面悄然流转，来到了仙界四重天处。

　　君家星域！

　　王辰发现每个仙族都会有一颗星域作为家族根据地，除此之外星域内再无其他势力。

　　那这就好办了，免得灭完一家后又得在这颗星域内去找另一家。

　　王辰牵着身穿凤白裙的姜绫仙站在寒冰凤凰的头上，俯视着下面占地庞大的仙族君家。

　　本来王辰是直接想一巴掌拍炸这一整颗星域的，但是又突然想到君家的宝库肯定不少。

　　王辰站在寒冰凤凰上面牵着姜绫仙，眸光冷冷的望着下方的君家便可。

　　星域内君家在察觉到他们的到来后，早已开启了护族大阵，进入了完全的防御状态。

　　“煞门的龟孙，有胆你等百族支援过来！”

　　“待百族支援过来，本座便给你们煞门内的畜生全杀了，留下女的日日夜夜欺辱！”

　　君俊均站在护族大阵内死到临头来还搁那骂狠话，煞门可谓是被他骂得面目全非。

　　“你是不是以为这护族大阵能护住你们？”

　　王辰被说得有些不耐烦了，内心升起一股无名火的同时缓缓抬起手掌运起了磅礴的圣尊之力。

　　不待下方龟在护族大阵内放狠话的君家之人反应过来，王辰抬手轰然一掌拍下。

　　轰隆！！

　　这一掌王辰还留力了，但君家那引以为傲的护族大阵就这样被轰得炸开，还威力不减的轰到了君家内。

　　砰！！！

　　一时间本来还骂声一片的整个君家之人，在此刻顿时陷入了一片惶恐连忙取出兵器应战。

　　“杀了！”

　　王辰冷冷的看着下方风火大起的君家，又看向身后被骂到拳头早已握得作响的煞门众人淡淡挥了挥手念道。

　　“杀死他们这些龟孙子！”

　　早已积攒了满身怒气的煞门那么多人，在此刻就如同洪水般轰然全部涌进了君家内。

　　“大胆，给我滚！！”

　　这时一道金仙巅峰的仙威杀出，一道护族老者抬掌拍杀向了煞门众人，然后......

　　然后就被无数戴着面具的金仙境巅峰黑白双煞淹没，起了一丝浪花后又迅速恢复了平静。

　　有着境界和人数的加持。

　　甚至都不用王辰和姜绫仙出手，整片星域很快便化作了一片火光四起的情景。

　　王辰和姜绫仙站在寒冰凤凰头上，眸光平静的望着毁于一旦的仇敌君家。

　　在确定君家灭亡后的宝库收刮后，王辰带着煞门众人飞到了一片星光斑点的域外。

　　域外就仿佛一片星空一样，周遭有许多其他的星域，和域阵影石上面看见的差不多。

　　望着前方那颗陷入了一片火光君家所属的星域，王辰缓缓伸出手猛的对其一握！

　　砰！！！

　　轰的一声炸响，圣尊庞大的仙力包裹整片星域，轰然碎星，将整个星域炸成了碎片。

　　“走！趁着这次机会，将四重天至六重天的跟我们结敌的仇家全灭了！”

　　王辰带着煞门十万人飞在域外星空中，言罢后化作无数道光芒杀向了远处的漫天星域。

　　仙界第不知多少年，引来了它的又一次洗牌，但这次洗牌却不是九重天之人发起的。

　　砰砰砰！！！

　　随着时间的推移成百上千个仙族所属星域不断炸碎，化作了漫漫星域中的风火星石。

　　在灭各大仇家时，王辰发现君家的势力竟然不止一座！？

　　四重天至六重天都有君家仙族，特别是六重天时竟然还有一位圣尊境巅峰的老祖在守护。

　　不过最后的结果就是被王辰以碾压的形式拍死。

　　毕竟要知道他这次六四开能力，强度对标的可是八重天的仙兽六臂猿猴！

　　一位圣尊境巅峰再加十万金仙境的力量是无比恐怖的，短短数个时辰便将整个仙界六重天内所有势力重新洗牌。

　　几乎是每十分钟左右便会有一颗仙族所属的星域爆炸，化作一片碎星融入星空之中。

　　而这浩大的动静也震惊了整个仙界无数人，当中最气愤的就是九重天的君家之人。

　　毕竟煞门这就是在赤裸裸的将他们神族君家的脸丢到地上，让无数人疯狂踩踏看笑话啊。

　　煞门不除，那他们君家也无脸在仙界待下去了，竖立起来的庞大威望也必定毁于一旦。

　　就连在八重天内天天都在撕扯干架的四大仙兽，也听闻到了这爆炸般的消息。

　　“定然是那位，才敢这般灭了仙界这么多势力，还丝毫不惧的得罪了神族君家。”

　　炎焰真龙停下了与六臂猿猴的厮杀，满身伤势，还染着血的龙嘴有些惊喜出声念道。

　　“嘿嘿嘿，对对对！”

　　六臂猿猴数只猴臂抓耳挠腮的嘿嘿笑着，刚才还在厮杀的两大仙兽在此刻奇迹般的就心平气和了下来。

　　“那我们找他去不！？”

　　本来和金纹白虎一起匍匐在一旁看着傻猴臭龙干架的赤阳金乌，有些迫不及待的问道。

　　“走走走，猴王我天天待在这地方跟你们这群傻子厮杀，老早就不耐烦了。”

　　抓耳挠腮的六臂猿猴有些急性子的站起来遮天蔽日的兽躯，也不顾浑身伤势便一蹦一跳的离去了。

　　其余三大仙兽见状也连忙迈开步伐，展开羽翅便追了上去，路上还不停的斗着嘴皮子。

　　而同样跟他们这般前去找王辰的，还有神族君家的三位至尊境，两后期一巅峰的至强者。

　　这次神族君家明显动了真怒，丝毫不给属下去送经验的机会。

　　神族君家族中最强的三位至尊境直接就杀了过去，打算瞬间覆灭煞门后便回去。

　　而神族姜家和冥殿倒是显得平静，毕竟他们没有往六重天设置附属势力，全都在九重天居住。

　　与煞门无仇的他们，自然就这般静静的看着神族君家与煞门的针锋相对，看乐子。

　　就连天帝姜黎鸢听见属下说神族君家三位至尊强者全去的汇报，都忍不住展开天帝神眸打算看看。

　　而随着后续天帝姜黎鸢的这一看，却没想到自己也即将进入到这场纷争之中......


----------------------------------------

第402章 神族君家三至尊！

　　此刻的仙界六重天。

　　在君家又一所势力星域中，戴着黑无相面具的王辰听着身旁道爷的禀报，神情逐渐变得有些凝重。

　　“你说......这些都是九重天的君家附属势力？”

　　王辰在面具下扭眸看向身旁灭了那么多君家后喜悦的声音，有些迟疑的开口说道。

　　“是的是的！”

　　同样戴着黑煞面具的道爷闻言重重点了点头，但又有些疑惑难道大哥他不知道吗？

　　而听见他这确定的回答，王辰看了看自己六四开能力最后的十几分钟。

　　“你咋不早说啊，咱们煞门目前的实力根本对付不了九重天的君家啊！”

　　“我以为你知道啊，所以才在灭百族时最加针对这君家。”

　　道爷戴着黑煞面具挠了挠头，这下终于确定了，煞主大哥他真的不知道啊。

　　“没事没事......没事个蛋！！快先跑回黑白星域的煞门啊！”

　　戴着王辰本来还想安慰一下道爷，但是很快他的声线突然拔高，圣尊之声传遍整片星域。

　　因为就在刚才，王辰已然察觉到了仙界无数道眸光凝视而来，在暗处窥探他们。

　　甚至那些目光连掩饰都不带掩饰的，就那般明晃晃的盯着他们，仿若准备好看戏般。

　　王辰这一声令下，早已配合默契的众人迅速的用脑海中的煞主令牌启用了传送功能！

　　但是一股至强的仙威却封锁了这整片星域的空间，一时间什么传送都使用不了了。

　　王辰见状便知道此次煞门难逃了，连忙再度看了看系统显示还有五分钟左右才能重置的六四开能力。

　　“你们往后方靠，接下来的战斗，不是你们所能参与的。”

　　王辰望着远方飞来的三道年轻身影，感受着他们令自己都心悸不已的气势，连忙出声对煞门众人念道。

　　煞门每次行动时都会带上黑白双煞的面具，但此刻隔着面具也还是能看见他们眼中的惊骇之色。

　　“煞门，尔等宵小之辈灭杀仙界那么多根基势力，该当何罪！”

　　神族君家两男一女的三位至尊境，一来便是一股强大的仙威压向煞门，同时开口质问。

　　王辰抬手欲还想抵挡住那股仙威，可是他才圣尊巅峰，怎么可能抵挡得住这般强的威压。

　　一时间戴着面具的煞门浩浩荡荡十万人便被压得差点跪到地上，随即拼命又换做趴到地上的姿势。

　　煞门的那股子傲气早就在王辰的带领下，一点点的被培养了起来，刻在了心中。

　　宁可死，不愿跪！

　　王辰双膝微微一弯，见到身旁的姜绫仙有些支撑不住时连忙将她拥进怀里紧紧抱住。

　　姜绫仙感受着王辰温暖的身躯，被护在其怀中压力大减，可是夫君浑身骨头嘎吱作响的声音却不断传来。

　　“夫君...，我没事。”

　　姜绫仙望着王辰的双脚已然陷入了地面，连忙释放出一股极致的寒意想要护住他。

　　“呵！还以为风头正盛的煞门有多大能耐，合着便是这等不堪一击之辈？”

　　望着仅仅一个威压便趴了一片的煞门众人，神族君家的三位至尊露出了极其不屑的神情。

　　王辰听着他们讥讽的声音，将储物空间内的随机顶级底牌取出，捏在了双指之间。

　　“开！！”

　　伴随着王辰手上一使劲将随机顶级底牌丢向空中，抛向空中的卡牌绽放出了耀眼的金光。

　　顷刻间周遭的至尊仙威陡然消失，无数人只感觉脊背一松，得以大口大口喘气。

　　【叮！随机顶级底牌抽取中，根据宿主当前情况，共有进攻，防御，逃跑三种选项，请宿主选择。】

　　【至尊境巅峰全力三击！（摧枯拉朽，不是你死就是我亡！）】

　　【无敌金身防御！（时长三小时）】

　　【概念型瞬间传送，任何人无法阻拦！】

　　【叮，底牌抽取的无敌时间还剩一分钟，请宿主尽快选择。】

　　王辰没想到竟然还有三种选项，慌忙借着现在整个煞门被卡片保护的时间迅速看了一番。

　　而在远处的三位神族君家的至尊强者感受到威压被顶回来，心中一惊的同时反怒。

　　“仙界势力早已根基稳扎成型，像你们这种新起势力，就不该出现！”

　　神族君家的家主，一位玄袍的青年男子走出，一身气势直直的冲上至尊境巅峰后抬起手掌。

　　毁灭的巨掌拍出，一股令暗处窥探的无数仙修都感到致命的威势，直直杀向了煞门十余万人。

　　轰！！！

　　可是随着他这一掌拍出，那悬浮在天空上的金色卡牌再度爆发出耀眼金光瞬间轰炸那巨型掌印。

　　“怎么可能！？”

　　神族君家家主君夜羽一惊，双眸大惊的望着自己五成力的一掌就这样被抵挡了下来。

　　本想一掌拍灭整个煞门的他，此刻的神情终于稍显认真凝重了起来。

　　但很快那在摄取四面八方无数仙气的金色卡片便缓缓随风消散，王辰也从其下方迅速站起身形。

　　“接下来你们若能接下我这三招，我继续出招，你若接不下，便你们死！”

　　王辰声音变得冷漠至极，缓缓抬起手掌摘下了黑无相面具，用英俊真容面对仙界无数仙修。

　　下一刻王辰身上爆发出了一层鼎盛的金光，接着只见他的境界轰然掉下了地仙境。

　　但还不待君家的三位至尊反应过来，王辰的境界突然直线拔高，一路杀到了至尊境巅峰。

　　轰！！！

　　王辰猛的浑身一震，至尊威压落下的瞬间，引得整个六重天都开始不断震颤了起来。

　　这是什么秘法？

　　在天上用天帝神眸冷冷窥探着这一幕的姜黎鸢，睁着清冷眸光微微皱眉有些疑惑。

　　跟她同样惊诧疑惑的，还有躲在暗处的仙界无数仙修与面对王辰的三位至尊境君家家主。

　　轰嗖！！

　　王辰抬眸不顾一切，身形瞬间消失在原地出现在了君夜羽的背后，重重掐住他脖颈猛的将其抬起。

　　砰！！

　　另外两位至尊级后期的君家至强还未反应过来，便看见家主被掐着脖颈狠狠砸入了地面。

　　“这小子不对劲，你去把那女子抓来要挟他，我去杀了煞门那些孽畜！”

　　“行！！”

　　王辰此刻面对的再也不是那些弱者，而是配合默契，战术在一瞬间便能布置好的君家三至尊！

　　“休想！”

　　王辰听到他们的话后心中一惊，眼见他们就要杀向姜绫仙，慌忙冲了过去抬起拳头暴力一轰！

　　砰！！！

　　这恐怖的混沌至尊境巅峰一击下，从域外看，只见他们所在的整个庞大星域直接被一拳打穿，碎星纷飞。

　　王辰在一拳轰飞君家两位至尊境后，迅速凝聚出五成的至尊仙力护住整个煞门和姜绫仙。

　　“别动，待我杀了他们，便带你们强行破开这片被封锁的空间走。”

　　王辰望着至尊仙力屏障内，面具下眸光担心的姜绫仙和煞门众人，连忙出声喊道。


----------------------------------------

第403章 你女儿要死了，你救不救！？

　　接着王辰身影再度消失，乘胜追击，只攻不防的暴露出无数破绽继续杀向君家三至尊。

　　好机会！

　　脑袋埋在地上刚抬起的君夜羽见王辰把背身露出，身形飞起，轰嗖一下消失在了原地。

　　待他再出现时，至尊级巅峰君夜羽足以打爆整个一重天的一掌，重重的拍到王辰脊背上。

　　嗙！！

　　可是这一掌下，只听巨大的至尊仙光炸开，王辰身上金光大绽瞬间防护住了这一击。

　　砰！！！

　　但是那恐怖至极的威压，这颗星域再也承受不住这股力量，轰然炸开化作了无数碎星。

　　就连在暗处观战的无数仙修，都被轰得藏匿不住身形在星空中倒飞了出去。

　　好在姜绫仙和煞门众人现在有圣尊巅峰的境界，还有王辰的至尊仙力护住才得以没有受到波及。

　　而这下王辰和君家三位至尊的战场，顷刻间便切换到了六重天的虚无星空中。

　　杀红了眼的王辰，两拳轰飞身前的君家至尊，红着双眼转身看向最强的君夜羽猛的伸手！

　　爆！！

　　君夜羽见此一幕慌忙双手掐诀，一股恐怖的仙力凝聚在手上对着王辰天灵盖狠狠拍下！

　　嗙！！！

　　又是同样的打铁般巨响，王辰浑身依旧金光大绽，丝毫不理会他的攻势抓住他的脖颈。

　　君夜羽面对开了六四开能力，底牌选择了无敌金身防御的王辰，此刻显得是那般无力。

　　“不可能！不可能！！就算你与我是同境，我怎么可能伤不到你一丝一毫！！”

　　虚无星空上的君夜羽感受着脖颈被死死掐住，既怒又惊的喊了起来。

　　“没什么不可能的！”

　　王辰掐着他的脖颈抬起右脚，如鞭子般狠狠对着他的躯体一脚甩出。

　　砰！！！

　　王辰每轰飞君家一位至尊，另一位又会迅速补上来，毁灭一切的攻击不断轰在他的身上。

　　砰砰砰！！

　　四位至尊境交战的仙威余波每一击都是爆星的级别，整个六重天被打得剧烈震颤。

　　若不是躲在暗处的一些强者看不下去了，动手护住六重天无数星域，估计今日整个六重天都得被打爆！

　　“同境之下，你杀不了我！”

　　“那本王便杀了你带来的那两位后期的垃圾！”

　　王辰听着君夜羽被他只攻不防打得暴怒咆哮的狼狈模样，抬脚轰飞他后杀向了远处早已伤痕累累的另外两位。

　　短短一个时辰左右，君家的三位至尊境被王辰这种防御无敌，攻势凶猛的打法都给打怕了。

　　“家主，先撤吧！！”

　　眼见王辰那神情凶狠的杀了过来，君家一男一女的两位至尊慌忙耗尽全力在身前凝聚护罩。

　　砰！！

　　咔嚓！咔嚓！！

　　“该死！！”

　　两人望着面前自己全力凝聚的护罩，被裹满混沌仙焰的一拳轰出密密麻麻的裂纹顿时大惊。

　　咔嚓！砰！！！

　　下一刻两道人影相继在漫无的星域中飞了出去，撞爆了数百座荒芜禁域才在星空中翻滚着停了下来。

　　“噗！！”

　　至尊境后期对至尊境巅峰，完全丝毫没有反抗能力，两人停下来后便大口大口呕起了金血。

　　甚至就连君夜羽都有点反应不过来王辰的速度，被压了一头的他望着一片片的残影心中有些绝望。

　　若他能伤到王辰还有办法杀了他，可他将浑身尽数底牌都使出了，却还是破不了王辰的防御。

　　君夜羽望向了远处星空中被混沌至尊仙力护住的煞门众人，最后将目光放到白无相的姜绫仙身上。

　　再试一次！！

　　君夜羽不顾两位至尊境族人的安危，爆发出能毁灭六重天的全部至尊仙力冲向了姜绫仙。

　　但就在他就快攻破王辰设下的防御，狠狠抓向姜绫仙脑袋的那一刻，腰间突感一股巨力袭来！

　　砰！！！

　　王辰一个宇宙飞踢，瞬间就将抓住姜绫仙白无相面具的君夜羽踹飞了出去数百万米远。

　　在刚才一个时辰的磨杀之下，君家的三位至尊境早已重伤，现在已然对王辰构不成威胁。

　　而王辰因为有无敌三小时防御在，除了体内的混沌至尊仙力亏空外，一点伤没有。

　　“没事，别怕。”

　　王辰望着姜绫仙那张稍显心悸的清冷面容，连忙出声安抚了一下她。

　　“我没事...，夫君你先杀了他们！”

　　姜绫仙稍微回过神来后，连忙将冰冷的眸光看向了远处君家的两位至尊境强者念道。

　　“今日君家的势力就是堕到九重天以下，我也要除了你们煞门这个祸害！！”

　　这时远处头破血流的君夜羽飞了回来，将手上从姜绫仙脸上摘下的白无相面具一把捏爆，燃烧精血掐诀凝阵！

　　顷刻间一轮圆形的血色符文大阵覆盖整个仙界六重天，大阵里面仿佛有什么东西在缓缓钻出一样。

　　不一会的时间，血色符文大阵内一股死气沉沉的天帝神威便轰然压上了整片六重天。

　　嗡嗡嗡！！

　　下一秒一具遮天蔽日血红色的棺椁，从覆盖六重天的血色大阵内缓缓竖立着钻出。

　　“君家这是疯了吗！？将这种护族的底牌都请出来了！”

　　“他现在若不疯，待煞门成长起来，君家也是同样要被灭族的，他们已然是你死我活的局面！”

　　“对啊，你们没看见那煞门煞主诡异的各种手段吗，一人战三尊，还他娘的打赢了！”

　　虚无星域天际中有诸位大能毫不掩饰的开始互相对话，很多人都认同君家这般疯魔的做法。

　　“君家遭受灭族危机，请二老祖燃血出棺，将煞门此势力的所有人灭杀！！”

　　君夜羽重伤累累的望着那口漂浮着的血色千丈红棺，情绪激动无比的对其大喊着。

　　嗡嗡嗡！轰隆！！

　　漂浮在六重天虚无星空中的千丈红棺仿佛是听到了感应，死气沉沉却令人心惊胆颤的棺盖缓缓挪开。

　　待竖立着的棺椁棺盖完全挪开时，一具身穿红袍的恐怖干瘪尸躯便从中一步踏出。

　　顷刻间整个仙界巨量的仙气不断被他吸入体内，那干尸的血肉也在疯狂恢复生机。

　　轰！！

　　干尸在恢复到一个生机四溢的老者姿态后，一股无形的天帝神威也在他身上爆发而出。

　　“煞门在哪......”

　　自知时间不多很快便会死去的君家二老祖，丝毫不废话的望向浑身重伤的君夜羽沙哑着声音质问。

　　“禀二老祖！那便是！”

　　[系统，消耗我全部的本源点，能不能送走姜绫仙和煞门众人？]

　　在那君夜羽和那所谓的君家二老祖对话时，王辰感受着那完全抵挡不住的天帝神威连忙想起了后路。

　　只要姜绫仙和煞门这些人能离开，那他直接自爆死去后再复活便可，没什么好怕的。

　　【唉~...，我帮你呼叫外援吧。】

　　系统听见宿主的声音也很是无奈，化出一抹熟悉的无形能量，冲向了九重天神族姜家中正望着姜绫仙容貌发愣的天帝姜黎鸢。

　　“你女儿要死了，你救不救！？”


----------------------------------------

第404章 外援来了！

　　姜黎鸢听着那股虚空中传来的模糊声音，愣愣望着六重天中姜绫仙失神的眸光才回过神来。

　　系统的声音掩饰了一番，虽然声线很模糊，但是每个字却能极其清晰的进入到了姜黎鸢耳中。

　　眼见六重天的君家天帝老祖凝聚神威巨掌，打算一掌拍死连带着姜绫仙在内的所有生灵。

　　下一刻一言不发的姜黎鸢，倩影瞬间消失在了冰椅上......

　　与此同时的六重天虚无星空处。

　　迎着漫空星际纷飞的碎星，王辰抱紧姜绫仙惊骇的望着天上那极具压迫感的天帝巨掌神威。

　　仅仅是那天帝巨掌的风压，便令六重天内无数生灵疯狂跑进域阵内传送至五重天躲避。

　　这一掌若是落下，不单单说是六重天，甚至就连整个仙界都要被这天帝神威波及得震荡三分。

　　煞门十余万人脸上的黑白双煞面具被那巨掌余波震碎，那遮星蔽日的掌印还未落下便有人哀嚎，七窍流血。

　　绝望感充斥在煞门无数人的心头中，就连紧紧护住姜绫仙的王辰都感到一番绝望。

　　若不是系统的那底牌卡只对他一人有效果，他早就选择哪个概念型传送带着煞门逃离这里了！

　　这等死局，到底该如何破......

　　王辰抱紧姜绫仙，望着那摧枯拉朽令整个仙界都在震荡的天帝掌印，企图用弱小的自身护住她。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　但就在这时，那神威凛冽的天帝巨掌在无数人眼中，就快压上王辰和姜绫仙身躯时突然疯狂结冰。

　　那股神威也被另一个寒风凛冽的神威强行逐渐化解，最后那千百万丈大的天帝巨掌就那般化作寒霜消散。

　　“君家！你不该对整个六重天出手，这掌落下，仙界六重天将会是一片生灵涂炭。”

　　人未到，冰冷无情的声先到，下一刻星域天际中一道寒冰神裳的倩影轰然出现在无数仙修眼中。

　　[系统，牛波一！！]

　　王辰望着屹立在六重天一片漂流碎星中的冰蓝神裳背影，在脑海中对着系统比了个大拇指。

　　此刻的王辰并不知道这位女天帝乃是姜绫仙母亲，只认为是系统召唤出来的顶级强者。

　　“姜黎鸢！你是想护住煞门！？”

　　君家二老祖感受着自己那一掌的神威被姜黎鸢化解，老态的神情顿时升起了怒意。

　　聪明人都看得出来，什么担心六重天会生灵涂炭，只不过是姜黎鸢护住煞门的借口罢了。

　　姜黎鸢的心思虽被君家二老祖一语道破，但还是神情冷漠的用冰冷眸光淡淡望着他。

　　“君啸，旧仇我无心与你算，现在滚回你的棺材去，你尚且还有一线生机。”

　　“呵！一个亲手弑夫，夺其修为，杀夫证道之人，有什么资格对老夫指指点点！”

　　所谓的君啸，也就是君家二老祖话音落下便取出了一柄三尺天帝道兵剑器，一剑挥向了姜黎鸢。

　　屹立在漫无星际中的君啸这些话，无疑是踩中了姜黎鸢内心的雷点，让其眸光逐渐泛起了极致的杀意。

　　轰嗖！！！

　　下一刻姜黎鸢的身形瞬间消失在了星空中，化解君啸那一神威剑意的同时取出一柄赤焰长枪。

　　无数仙修见此一幕顿时疑惑，姜天帝明明是寒冰体质，可那道兵为何是至尊焰枪？

　　砰！！

　　但是不待观战的仙修反应过来，一股道兵强势的天帝神威便狠狠互撞在了一起。

　　这天帝攻势强大的对撞下，整个六重天都被打得炸碎，无数的星域因承受不住天帝仙力而炸开。

　　而那些观战的至尊仙修，也被这股天帝余波震得身形不稳，遭受伤势的飞出了六重天。

　　甚至就连君家的那三位至尊境强者，都被这股强势的天帝余波重伤轰飞出了六重天之中。

　　而在姜黎鸢身后的煞门众人，却是被一股天帝神力紧紧护住，没有怎么被这震颤整个仙界的神威波及到。

　　“你疯了！？”

　　出棺后本就在一直燃烧自身的君啸，在举剑挡下姜黎鸢那凶猛的一枪后，倒飞不知多远站稳身形后顿时怒喊。

　　“你不配说他，当初若不是你们，霄他又怎么会死！”

　　姜黎鸢将枪柄上刻着一个霄字的赤焰长枪横于身后，用天帝神眸望着百万米开外稳住身形的君啸愤然道。

　　本来姜黎鸢只是为了护住女儿而来，此刻却因为君啸的几句话红了双眸，事件上升到了个人恩怨。

　　“别废话，老夫此次出棺无心于你这疯子交手，只取煞门那些人的性命，事后便会死去！”

　　“天帝大战的后果你也清楚，姜黎鸢你也不想为了他们，跟我一个将死之人拼个两败俱伤吧？”

　　君啸此次被召唤出关可不是为了和天帝姜黎鸢交战的，说罢后再度将天帝杀眸望向她身后的王辰等人。

　　仅仅是一个帝威凝视，整个煞门顿时便感觉身躯被盯得马上便要爆炸开了一般。

　　“滚！！”

　　姜黎鸢见到姜绫仙被护在一位男子怀中难受的模样，将手上赤焰的长枪凌空一抛后对着枪尾一掌轰出。

　　轰嗖！！！

　　只见在姜黎鸢这天帝神力的一掌下，赤焰长枪如同化作一头枪龙般眨眼间便杀至了天帝君啸。

　　还未完全释放杀眸帝威杀死煞门众人的天帝君啸，见到这恐怖的一击慌忙再度横剑全力抵挡。

　　砰！！！

　　神威天帝的每一击都是震荡整个仙界的程度，这下六重天的界壁再也支撑不住炸出了一处滔天豁口。

　　只见君啸的天帝神躯在冲击波下撞炸了六重天的界壁，暴飞到了仙界以外的虚无世界中才堪堪停下。

　　“噗！！”

　　生机本就不多的君啸终于在这恐怖一击下，持着天帝剑兵有些支撑不住喷出一口老血。

　　“姜黎鸢！你该死！！”

　　这下感受着自身生命即将耗尽的君啸彻底疯了，持着天帝道兵站起了身形就要与姜黎鸢死战。

　　可是待他抬起天帝眸光望去时，只见那被打炸的六重天界壁内哪里还有姜黎鸢等人的身影。

　　甚至就连那赤焰长枪都瞬间穿入虚无中，回到了早已带着煞门身受重伤十余万人离开这片是非之地的姜黎鸢纤手上。

　　仅仅一个眨眼的功夫，煞门十余万人便来到了一处仙气缥缈弥漫的广阔之地中。

　　而这地方不是别处，正是九重天中神族姜家的修仙场地！

　　回到神族姜家后的姜黎鸢双手掐诀，一瞬间整片姜家所在的九重天星域升起了至强霸道的护族大阵。

　　果不其然，很快神族姜家所属的星域外空一道暴怒的老者声音传来。

　　“姜黎鸢，老夫我日你*****，给我出来，不然待我攻破大阵便杀了你姜家所有人！”

　　君啸暴怒的天帝仙音灌进神族姜家内所有人耳中，但没有姜黎鸢的旨意他们也不敢出去。


----------------------------------------

第405章 姜黎鸢的要求......

　　“不管他了吗？”

　　姜绫仙在刚才那一股股天帝神威的冲击波下，神色有些苍白虚弱的疑惑问道。

　　姜绫仙不知道为何，就是没那么怕姜黎鸢这位所谓的寒女天帝，甚至还感觉有点亲切。

　　而且......姜绫仙发现，她的声音自己好像在哪听过，但是又有一种说不上来的感觉。

　　“无碍，待他生机耗尽，自会绝望的死去，这可比拼个两败俱伤杀了他有意思多了。”

　　而姜黎鸢听着姜绫仙的声音，寒冷至极的声音不自觉的柔和了丝丝，回眸淡淡的回应道。

　　“吃了这颗疗伤的丹药，你先休息片刻，待我处理好君家祸端后便回来找你。”

　　姜黎鸢看了看王辰，又看了看在其怀里的姜绫仙，最后取出了一颗泛着寒光的丹药递给了她。

　　姜黎鸢望着举止亲密的两人并未多说什么，也没有急于暴露身份与姜绫仙相认。

　　而王辰和姜绫仙也并不知道姜黎鸢到底是谁，只认为是一个突然出现的无伤强者救了他们。

　　“谢谢......”

　　姜绫仙神色略显苍白的道谢了一声，弱弱的接过丹药后看了看王辰后默默收起来不吃。

　　姜黎鸢见此一幕的冰冷清容都愣住了，眸光都仿佛沉寂了般一动不动的冰冷盯着王辰许久。

　　因为她明白，姜绫仙这绝对是不打算自己服下疗伤，而是准备等她走后给王辰。

　　王辰感受到姜黎鸢那寒气逼眸光心中有数，聪明人都能看出来姜绫仙不立即服下的原因。

　　毕竟这是她给姜绫仙的丹药，可仙仙却只想着喂给他这个夫君疗伤。

　　所以这位天帝强者内心不舒服很正常，而王辰想明白后，等一下自然是不可能服那枚丹药的。

　　“罢了，这颗你也拿着吧。”

　　姜黎鸢冷冷的打量王辰一番后，又取出了同样的仙丹递给了姜绫仙后便转身离去了。

　　“仙仙...，她人还挺好的。”

　　王辰望着姜黎鸢消失的位置，抱着姜绫仙有些虚脱的神情露出了笑容不禁念道。

　　姜绫仙闻言仰着被天帝神威波及得稍显虚弱的绝美俏脸，弱弱的点了点头认同了夫君的话。

　　“夫君快吃......”

　　姜绫仙见姜黎鸢终于走了，连忙举起纤手上的寒色仙丹塞到王辰唇中示意他赶紧服下。

　　“夫君没事。”

　　“那我也不吃......”

　　姜绫仙见王辰拒绝服丹，索性不顾自身的伤势有些倔的低下了俏脸不说话了起来。

　　“好好好，我吃便是，你别生气。”

　　王辰见此一幕，明白姜绫仙只是为了让他能赶紧恢复伤势而已，只能无奈接过仙丹服下。

　　望着脸庞逐渐泛红恢复的夫君，姜绫仙担心他身体的情绪才缓解了许多，随后同样服下了仙丹。

　　而他们身后煞门的那些人就有些苦命了，只能硬撑着盘坐在地上运行圣尊之力自愈。

　　但王辰对此也没办法，好在他查看了一下煞主令牌，有那女天帝庇护后的伤亡人数并不是很多。

　　一时间周遭完全陷入了一场疗伤的沉寂气氛中，而姜绫仙服下丹药后便依偎在王辰怀里闭眸安静了下来。

　　王辰本来就没受到多大的伤势，毕竟至尊境巅峰的境界还在那。

　　所以在服下那女天帝所给的不知名寒色仙丹后，很快便恢复了八九成。

　　在众人疗伤期间，星域外空中还不断会传来君啸那气到几乎要吐血，暴怒至极的声音。

　　“一点点感受着自己生机流逝的感觉，如何？”

　　姜黎鸢望着血红着双眸不断轰击护族大阵的君啸，毫无感情般的冰冷话语声淡淡问道。

　　“哈哈哈！姜黎鸢，你夫君没死时你躲着，现在你夫君死了，你还是躲着！”

　　“急了吗？既然你这般激怒我，待你死后，我便将你的天帝神躯炼成傀儡让你亲手杀了你们君家所有人。”

　　姜黎鸢被他的话说得有些气急攻心，但是却还是冷冷盯着他，说着最狠辣无情的话语。

　　暴怒下的君啸闻言这下才冷静下来，感受着体内已然连半刻钟支撑不住的生机，慌忙就想离去。

　　但是这时神族姜家星域的护族大阵散去，姜黎鸢取出一柄寒气凌厉的天帝道兵软剑便杀向了他。

　　“不！你不能这样！你不能这样！！”

　　身躯已经在极速干枯的天帝君啸，此刻再面对姜黎鸢早已无力回天，只能不断绝望大喊。

　　砰砰砰！！！

　　还在神族姜家内疗伤的王辰众人，只听见星域外中传来了几番大战的声响后便寂静了下来。

　　一直到天色逐渐夜深下来。

　　神族姜家内精神早已疲惫不堪的煞门众人，早就再也撑不住的躺了一片，边疗伤边休息。

　　就连此刻姜绫仙也依偎在王辰温暖的怀中，感受着那温暖体温安静的假寐着。

　　嗖！

　　并未休息的王辰完全没感受到面前有任何虚空波动，一道寒冷神裳的倩影便陡然出现。

　　天帝，一个眼神便能碾杀至尊境巅峰......

　　这是王辰从面对那君家天帝时，所开始所感受到的压迫感。

　　若不是姜黎鸢用神力保护他们，整个煞门都会在君啸那后面的杀眸下逐渐一个个全体炸开。

　　王辰望着那道倩影，又看了看系统面板上的六四开能力，还剩下一个多小时才能重置。

　　“你们整个煞门的命都是我救的，我只有一个要求。”

　　姜黎鸢站在盘坐在地上紧紧护着姜绫仙的王辰面前，眸光冷冷的望着他出声。

　　“什么要求？”

　　王辰知道姜黎鸢并无恶意，毕竟现在对方一个手指便能碾死他们所有人，哪还需要产生恶意。

　　“她留下，当我亲传弟子，而你们从哪来便回哪去吧。”

　　姜黎鸢衣袖内的白皙纤手伸出指了一下王辰怀中的姜绫仙，冰冷的声音不带感情的念道。

　　姜黎鸢并没有打算说出姜绫仙是她女儿的打算，而是准备以一个新的身份先与她培养感情。

　　毕竟她从来没有养过姜绫仙，又有何脸面说自己是她娘亲......

　　而且若是姜绫仙一直在恨父母为何丢下她，那她说出实情只会遭到仙儿的厌恶。

　　所以收她为亲传弟子才是最好的，这样仙儿也更容易接受她......

　　这时本来还在王辰怀里假寐的姜绫仙，听完他们的对话后终于缓缓睁开了美眸抬起。

　　“可我已经有师尊了，可以......换个条件吗？”

　　“不能，有师尊也无碍，我可以当你二师尊。”

　　“你放心，在这里是最安全的，而且你体质与我一样，我会将毕生所学传授与你。”

　　听见姜绫仙清冷的声线，姜黎鸢毫不犹豫的便拒绝了她的请求，又说明了其中的好处。

　　简而言之就是......天帝传承！


----------------------------------------

第406章 不断对仙放低底线的鸢！

　　姜绫仙听着姜黎鸢她的话语，美眸静静的与其对视着，最后渐渐的沉默了许久。

　　“可我...不想离开我夫君......”

　　姜绫仙说出了自己最真实的想法，说自己有师尊已经很委婉了，可对方似乎并未理解。

　　姜黎鸢听见这话眸光中深藏的情绪怔了一小下，望向了王辰静静的看了他许久。

　　“君家...很强，你现在跟着他......会很危险，可以先接受我的传承，后面我不会限制你。”

　　姜黎鸢有些不死心的继续出言，甚至降低了自己的要求，只想将姜绫仙留下。

　　“不要...”

　　“抱歉...，我只想与我夫君在一起......”

　　姜绫仙从王辰被她窝得温暖的怀里钻出站起身姿，带着歉意的拱手作揖回应道。

　　姜黎鸢望着这份真挚的爱情，冰冷的神情沉默了......

　　如若说姜绫仙还像纯洁女子的那种清冷，那姜黎鸢就是已然了有了某种成熟韵味的冰冷。

　　而王辰也早已起身，站在姜绫仙身后小嘴巴紧闭着，这时候他是真怕自己会说错话。

　　天帝传承很诱人，但还是得看姜绫仙自己愿不愿意，他也不好插嘴。

　　“那他也可一并留下，现在可以了吗？”

　　“你接受我传承闭关时你们见不了面，但是闲暇时可以随时见面。”

　　姜黎鸢在姜绫仙的强硬下又一次放低了要求，示意王辰可以留在姜家陪着她。

　　身为一代主宰仙界的天帝，她已经很给面子了。

　　若姜绫仙还不同意的话......那她只能再放低底线了。

　　但是王辰身后煞门的那些人听见这话，不由一下强撑着伤势缓缓站起了身形，眼带祈求望向王辰。

　　若是煞主不要他们了，那他们在仙界陪煞主得罪这么多仙修，后面不得被当路边一条踢死啊！？

　　“她闭关时你可回去整理煞门，她出关时你们便可以见面，如何？”

　　姜黎鸢见到这一幕，将冰冷的眸光望向王辰冷冷淡淡的开口。

　　王辰和姜绫仙闻听此话一时有些犹豫，最后姜绫仙拉着王辰走远了一点窃窃私语了几句。

　　直到最后王辰点了点头，姜绫仙才带着他走了回来，眸光看向了姜黎鸢。

　　“我闭关的时候，可以带着我夫君帮我护法吗...？”

　　姜黎鸢：？？？

　　“你们就连一刻也不愿离开对方吗？”

　　姜黎鸢听见后冷不丁的问道，她真的要崩溃了，闭关接受传承都要带着她的夫君一起。

　　姜绫仙望着对方那冰冷神情异样了一下，默默低了低脸庞选择不回应这个问题。

　　“我不习惯与男子接触，何况有我这位天帝为你护法，不用担心。”

　　姜黎鸢说完后，姜绫仙又不说话了，有些倔似的就是静静与她对视半天就是不说话。

　　姜绫仙不知道为什么，她没从这天帝身上感到恶意，甚至有一种觉得自己如何对方都不会对自己生气的感觉。

　　气氛僵持了大约有一分钟，然后......还在僵持。

　　王辰见状有些绷不住了，当着姜黎鸢的面拉着姜绫仙纤手又走到了远处。

　　随后王辰耗费些许本源点让系统屏蔽周遭，防止对话被听见。

　　“仙仙...，没事，可以答应她，你还记得我跟你说的能短暂复制修为神通吗？”

　　“到时候一有机会，我先复制一下她的天帝修为，然后去灭了神族君家再回来陪你。”

　　“那你先...先陪我几天......”

　　姜绫仙听着自家夫君的打算，虽知这是最优选，但还是恋恋不舍的弱弱牵住他胳膊眼巴巴恳求道。

　　“好好好...”

　　王辰望着她那眼巴巴的美眸，抬手揉了揉她的脑袋，又偷偷摸摸的凑近一点亲了一口她。

　　姜黎鸢站在他们后方远处，望着偷偷嘬了一口后才回来的两人，内心不知在想什么。

　　“前三天能否让夫君陪着我一起闭关，就三天，后续我便安心接受你的传承。”

　　“......好。”

　　姜黎鸢沉默了好一会，最终还是又又又放低了自己的底线，轻轻出声答应了下来。

　　后续在姜黎鸢的安排下，王辰和姜绫仙先是带着煞门众人离开了，回到了黑白星域。

　　现在黑白星域还是绝对安全的，毕竟域阵影石上面没有显示，也没有人发现多出了一座十重天。

　　等仙界之人探索到十重天黑白星域这里来，估计得不知道哪时候了。

　　王辰开始安排煞门十余万人的休整，就连在外历练的三万多人也是连夜赶了回来。

　　萧君和苏玥寒也在这三万人的队伍中，不然前面姜黎鸢想收姜绫仙为徒时她也不会没出现了。

　　“师尊，有位天帝要收我为徒。”

　　“无碍，为师现在已经跟不上你们了，你能当我这个师尊还在，已然是有心了。”

　　苏玥寒仿若早已看开了般，坐在黑白星域煞门的殿宇中听着姜绫仙话语淡淡的回着。

　　而在煞门的广场上，王辰望着正在教着龙龙和凤凤的三傻，顿时神情一黑。

　　“三傻！你别给我闺女教坏了！”

　　王辰几个大步走上去，连忙牵起龙龙和凤凤就远离那三傻玩意，愤愤然的念道。

　　“爹爹...，我想吃...吃棒棒糖......”

　　也不知道三傻跟寒龙龙说了什么，此刻寒龙龙哈喇子在唇角流淌着看向王辰呆呆的说道。

　　“姐姐这里有，过来过来......”

　　黎酥酥见寒龙龙那贪吃的小模样，取出一个被糖纸包裹着的自制棒棒糖在手上挥了挥。

　　王辰看着那略显简陋的棒棒糖，干脆找系统买了一桶各种口味的递给了龙龙和凤凤。

　　三傻见到这一幕拿着自制简陋棒棒糖逗小孩的动作都僵住了，这下他们是真傻了。

　　“不是，连这种胶质桶装棒棒糖都有，老乡这你哪来的！？”

　　“老乡，你不会有金手指吧，同样是穿越的，为什么我们就没有啊！？”

　　“老乡！你不会有系统那样的挂吧老乡，不是系统的话就是类似系统的神通吧老乡？”

　　黎酥酥和黎清清见此一幕都要痴狂了，连忙追着王辰询问了起来，同时也为自己感到苦命。

　　“你要不要棒棒糖？”

　　王辰有些无语的对她们翻了个小白眼，不理会她们的问题，拿着桶装棒棒糖问道。

　　“要要要！好久没吃这么纯正的棒棒糖了。”

　　听见王辰的话，三傻也不问了，连忙一股脑跑过来接过王辰手上的棒棒糖拆开糖纸含进口中。


----------------------------------------

第407章 一直一直一直...都喜欢......

　　“老乡，要是你现在还没老婆就好了，有挂的男人真是可遇不可求啊......”

　　黎清清一口咬碎口中的棒棒糖，感受着糖甜滋滋的味道，推了推眼上的金丝边框眼镜调侃道。

　　甚至怕姜绫仙听懂意思，她还用了蓝星的老婆二字来代替娘子那个称呼。

　　踏踏踏......

　　这时姜绫仙的绝美身影从殿宇中走出，神情冰冷直勾勾的盯着黎清清，看得对方直冒冷汗。

　　圣女大人不会听懂了吧？

　　“老公...，走吧。”

　　姜绫仙在冷冰冰的看了她一会后，走到王辰身旁牵住他的手心低低的喊了一声老公。

　　这下黎清清傻眼了，再也不敢吱声的默默将自家的那两姐妹挪到自己身前挡住了自己。

　　“让姐姐你多嘴，现在老实了叭？”

　　黎酥酥回眸看了看自家姐姐，翻了个小白眼有些无语的对着她念道。

　　“老实惹，谁知道圣女大人已经被老乡教成这样了啊......”

　　望着远处离去的那两大两小牵着手的背影，黎清清含着咬碎的棒棒糖苦涩着个小脸有些无措的念道。

　　若不是三傻那傻了吧唧的形象早已深入人心，估计这次姜绫仙可不会这么容易善罢甘休。

　　最后王辰和姜绫仙将煞门众人安置好后，这才收起龙龙和凤凤一路飞出了黑白星域的煞门中。

　　“老公...，下次不要跟三傻玩那般近......”

　　回想起黎清清说的那些话，姜绫仙还是有些小吃醋的抱住王辰弱弱的称呼了一声说道。

　　“仙仙小老婆的醋坛子这是又翻了么...，哈哈。”

　　王辰望着紧紧抱着自己磨蹭在他怀中的姜绫仙，被她那吃醋的小模样逗得不禁笑了两声。

　　“没有...，只是不想夫君跟她们玩那么近，怕夫君也被传染变得笨笨傻傻的......”

　　姜绫仙不承认的温存了在王辰怀里瞎编着，直到身子被王辰掐了几下后才羞耻无比的安静了下来。

　　但是在那之后姜绫仙感受着王辰怀里滚热的身躯，内心深处一股燥热的情绪莫名渐起。

　　“老公...，我们好久没有一起通宵玩游戏了，绫仙...想......”

　　姜绫仙抱在王辰腰间的双手缓缓搂上他的脖颈，美眸中带着情丝，渴望的与其对视着。

　　“乖...，这几日你先接受天帝传承，夫君先陪着你，等忙好了再玩。”

　　“好吧......”

　　姜绫仙被搂在王辰怀里挺着娇躯，闻言后美眸有些弱弱的失望，内心莫名空落落的。

　　但是很快她便感觉唇瓣被轻轻抵住，促使得她稍微愣了一下，但又莫名的舒心。

　　感受着唇上的异样，姜绫仙在一阵略显滚热呼吸急促中微微张开了些许红唇。

　　自从某一次她唇瓣被夫君碰了碰主动微微张开后，他们便很少有再只是正常的唇上亲亲了。

　　片刻后......

　　“吸~...呼~......”

　　随着两人唇瓣松离，被紧紧搂在温暖怀中娇躯发软的姜绫仙有些窒息的都的喘着滚烫的娇气。

　　内心的那种空落落的感觉早已被满足所替代，只剩下那望着王辰迷离中又带着些许情绪波动的轻颤美眸。

　　不论与夫君相爱多久，她发现她还是如最开始般喜欢夫君。

　　一直一直一直...都喜欢......

　　他们从下界相爱到仙界，可彼此那份爱意却丝毫没有减少过，反而愈演愈烈。

　　姜绫仙虽与夫君已然经历过那种事情，但是每次只要王辰稍微逗逗她，还是会惹得她一阵羞涩。

　　王辰望着怀中美眸迷离，俏脸泛红的姜绫仙，抬起手给她擦拭了一下红润的唇角。

　　待姜绫仙逐渐从一阵爱意中缓过神来后，便是俏脸羞耻泛红的窝进王辰温暖脖颈内。

　　“仙仙娘子，走吧，去约定好的桃花域与那女天帝见面。”

　　王辰见姜绫仙缓得差不多了，这才搂着她取出了煞主令牌使用了传送功能。

　　因为他此刻的境界已然恢复到了地仙境中期，所以目前只能先借助煞主令牌传送。

　　......

　　仙界二重天，桃花域。

　　王辰带着姜绫仙传送出来后，便一路在成片成片的粉色桃花林中飞奔了许久。

　　顺路上王辰还摘了一小朵桃花瓣轻轻插在姜绫仙耳侧发丝上，让其清冷中增添了一丝莫名的气质。

　　反正就一个字：好看！

　　嗖！！

　　很快两人便来到了与姜黎鸢约定好的地方，见到了那道穿着寒色神裳的冰冷成熟身影。

　　“走吧。”

　　刚见面，姜黎鸢就二话不说，招呼一声后便一挥手带着王辰和姜绫仙消失在了盛开的桃花林中。

　　只不过在那最后一刻，姜黎鸢却是注意到了姜绫仙耳上发丝中戴着的一小朵桃花瓣。

　　很...好看......

　　......

　　神族姜家，天帝仙府内。

　　王辰和姜绫仙还不知道这里是神族姜家，因为他们被姜黎鸢带着来来回回就没见过那姜家大门匾！

　　而姜黎鸢也仿佛是有点刻意隐瞒一样，一直到现在都并没有透露过这里是哪里。

　　“坐吧。”

　　仙气浓郁，还有各种巨型仙阵聚气的天帝仙府内，姜黎鸢望着远处打量的两人示意道。

　　这是这么多年来，姜黎鸢冷冷清清的仙府中第二次接待客人，而第一次的那个客人则是霄。

　　“你真的...只是看中了我的体质吗？为何我总感觉你对我...很不一样？”

　　姜绫仙在王辰陪同下盘坐到一块可以聚气养神的仙石上面后，终于忍不住问出了心中疑惑。

　　“别多想，闭眸。”

　　姜黎鸢对此只有一句冷冰冰的别多想，随后便动身捋着神裳盘坐到了姜绫仙对面。

　　掐诀，闭眸，凝指，聚神......

　　姜黎鸢一套动作下，随后浮现出天帝神力在半空中点了几下后轻柔的将并在一起的双指点向姜绫仙眉心。

　　下一刻闭着美眸姜绫仙娇躯顿时微微一怔，一股极致的寒意从她浑身轰泄而出。

　　天仙境后期！

　　天仙境巅峰！

　　真仙境前期！

　　在王辰傻了的眼神中，姜绫仙在那一点后竟然瞬间连破三境，那股强烈的寒意差点把他轰飞出去。

　　但是很快王辰就察觉到了不对劲，只见闭着美眸的姜绫仙肩骨泛起一层强烈的寒光。

　　一股刺骨的寒意在姜绫仙肩骨爆发而出，就连王辰至刚至阳的混沌九阳神体都被冻得浑身结冰。

　　所以更别说姜绫仙本人了，那种钻心的麻木的麻冻感，让其神情愈发难受痛苦。

　　望着姜绫仙痛苦不堪的模样，身躯覆盖冰霜的王辰内心慌乱心疼，可又有些无措。

　　【心疼便抱上去，运转你的混沌九阳仙力为她缓解痛苦，不要做无能的丈夫......】


----------------------------------------

第408章 寒尊过后便是鸢！

　　系统的声音恰到时宜响起，王辰听闻后稍微愣然了一下，但很快便反应了过来。

　　随后王辰不再犹豫，就那般当着姜黎鸢懵圈的眼神缓缓从姜绫仙身后抱上了她女儿。

　　这般时候还亲密，这傻货真看不清情况吗！？

　　姜黎鸢从来没有反对过王辰和姜绫仙的感情，但是这个时候还突兀的乱来，不是捣乱吗？

　　但是随着王辰温暖的身躯缓缓抱上了姜绫仙，一股至刚至阳的混沌九阳仙力也慢慢传进她体内。

　　在姜黎鸢愣然的眼神后，姜绫仙绝美神情上所表现的痛苦逐渐的温和轻松了下来。

　　“没事...，夫君陪着你......”

　　王辰的如同救世神音般，温柔的俯在姜绫仙白皙的耳朵侧低低念道，让其感到一阵安心。

　　刚才姜绫仙闭着美眸，只感觉自己的脑袋如同正常人时一下子吃了大量冰块一样痛得要死。

　　还有身后的肩骨处，也是犹如被两颗极致仙冰沾上了一般，既痛又麻无比。

　　不过随着夫君熟悉的滚热气息从她身后抱上来，一股温和至极的熟悉仙力便涌进她体内帮她融合那些寒力。

　　久而久之，姜绫仙的娇躯不自觉的便向后再度贴紧了些许王辰，配合他身躯的温暖压制寒力。

　　这种熟悉舒适的感觉，就如同以前她迷晕王辰时抱住他身躯用来压制躁动的寒力一样。

　　啵！

　　真仙境中期！

　　只听姜绫仙身躯如同又有屏障被突破了般，短短时间内便再度突破了一重小境界。

　　帮姜绫仙压制寒力看似简单，但其实王辰此刻早已被冻得浑身发麻结满冰霜，神情也变得苍白无比。

　　这一刻只有给姜绫仙觉醒寒神骨的姜黎鸢尽收眼底，内心对王辰的态度也改观了更大。

　　时间过去了一整天，姜黎鸢终于聚神，收指，归息，停了下来......

　　王辰被冻得早已麻木，抱着怀里的姜绫仙只知道让她舒服一点，却过度忘记了自我。

　　“好了，看来你在下界便已然觉醒过一次神骨，没想到这次你的神骨一下便能觉醒三成。”

　　姜黎鸢收指后望着满身冰霜的王辰，又望向还躺在她怀中压制寒力逐渐缓缓睁眼的姜绫仙念道。

　　“这赤阳八转丹，给你夫君吃下吧。”

　　眼见姜绫仙已然睁眸，姜黎鸢还是好心的取出了一颗丹药递到了对方的手上淡淡道。

　　姜绫仙美眸愣了一下有些没反应过来，直到回眸望向身后连吐气都是吐寒气的夫君。

　　“夫君！”

　　姜绫仙俏美的姿容惊慌了一下，连忙转过身形抬起纤手擦拭王辰脸庞上的冰霜。

　　“没没没没没...没没没没事......”

　　王辰失神不动的双眸闻声后僵硬的缓缓看向姜绫仙，牙齿不断打颤的回应了十声。

　　这时姜黎鸢再度将赤色丹药递到两人面前，姜绫仙连忙接过道谢后有些心慌的喂进王辰口中。

　　可被冻得舌头都打结了的王辰哪还吃得进去，就那样麻木的含着丹药傻傻的看着姜绫仙。

　　“有...有水吗！？”

　　姜绫仙将王辰脸上的冰霜早已捂成了一片水花，见他服不下去慌忙对身后的姜黎鸢问道。

　　姜黎鸢听见后也迅速取出了一壶仙泉水，同时有些疑惑女儿这时要水干什么？

　　但很快姜黎鸢便知道了，只见姜绫仙着急忙慌的将壶中清澈的仙泉水倒入自己的口中。

　　随后在姜黎鸢懵了的冰冷眸光中，姜绫仙抱着王辰脖颈微微斜着俏脸便吻了上去。

　　看得出来姜绫仙见到王辰虚弱的模样后是真着急了，连身旁有自己刚拜的二师尊在都不顾形象了。

　　对于进口水源这一块，熟练的姜绫仙很快便终于让王辰乖乖咕嘟几口将口中的丹药服下。

　　两三秒的时间，王辰浑身的冰霜被一股极烈的热意化作了水滴，苍白神情也逐渐红润。

　　这下王辰也不僵硬了，舌头也不打结，说话也不会打寒颤了，但此刻他却如何都说不了话。

　　因为不知是姜绫仙亲入迷了还是什么，在看见他已经好转后还是尽可能的将娇躯贴上来些许强吻着他。

　　王辰察觉到一道死亡尴尬视线，连忙偷偷的戳了戳姜绫仙身子示意她赶紧松开。

　　随后王辰明显感觉到姜绫仙有些恋恋不舍轻咬了一下他唇瓣，这才呼吸略显急促的松离。

　　两人当着姜黎鸢的面亲了足足一分钟有余，虽然没有打破以前当着寒尊面亲的时间记录，但也不错了。

　　而且唇瓣松开后的姜绫仙因为有些娇软，揽着王辰脖颈就将亲得泛红的俏脸一偏后捂进他温暖的肩侧内不动了。

　　“咳咳...，不好意思啊，我家娘子有点黏人。”

　　王辰就这般与姜黎鸢冰冷的视线对视上，有些尴尬的对着她...当面开大。

　　“嗯...，看出来了。”

　　姜黎鸢神情没太大情绪波动的点了点头，用着清冷的口吻淡淡的回了一声。

　　“等她缓缓吧，无需拘束。”

　　姜黎鸢最后落下话音后缓缓转身，走向了天帝仙府尽头处的一座古朴且摆满各种书卷的桌后坐下。

　　她似乎在刻意自己不要去注意王辰和姜绫仙两人，视线尽量的转移到书卷上的事务上。

　　仙界新起势力，煞门，煞门，煞门......

　　姜黎鸢百万年来第一次出现了注意力不集中的情况，还是忍不住偷偷用余光看向女儿。

　　这是女儿的姻缘，她不阻止，但是她莫名的就是想看。

　　王辰听见那客气话无需拘束四字后，还真当真了似的揉着姜绫仙脑袋又偷偷亲了亲她。

　　姜绫仙早已意识到二师尊还在，但对夫君还是不舍得拒绝的偷偷迎合了那两下亲亲。

　　他们觉得姜黎鸢肯定要处理事务肯定没看见，偷偷的，却不知她一直在用余光看着。

　　不过王辰和姜绫仙在外面最多只是亲亲，默契的不会做出格的事情，倒也没太大事。

　　“对了，这段时间你们便在此处住下吧，我安排两间房间给你们。”

　　姜黎鸢悄咪咪看了一小会女儿兼亲传弟子与某人亲密一会后，突然想起住处一事便念道。

　　王辰和姜绫仙因为有人在的缘故，只是亲了两下便没了，闻声牵着手掌心站起了身形。


----------------------------------------

第409章 原来只是...干酒的干吗？

　　“多谢二师尊...，不过房屋一间便可。”

　　“嗯...，出了那门便会有人接待你们，我有事处理便不与你们一起过去了。”

　　姜黎鸢双手握着竹简，目不转睛，神情镇定的还在扫视着上面煞门二字淡淡回道。

　　姜绫仙见状有些小急切的拉着王辰向着出口而去，在姜黎鸢授意下轻而易举的推开了仙府石门。

　　外面一片漆黑的夜色映入眼中，天上布满漫天的星域光泽，满天星的情景绝伦。

　　出了姜黎鸢的天帝仙府，便是一条红色花海的青砖小道，花海随着夜风轻微摇晃着。

　　“好像彼岸花，真美。”

　　王辰和姜绫仙走在红色花海中间延绵的青砖小道上，不由的出声念道。

　　根据姜黎鸢所嘱咐的，两人走出这片花海后，一道红袍遮面身影便猛的出现半跪在姜绫仙面前。

　　“小主...，请随我来。”

　　“小主？”

　　姜绫仙牵着王辰望着半跪在自己面前的红袍黑纱遮面女子，有些疑惑的蹙眉疑惑道。

　　“您乃是族中天帝唯一的女......弟子，按我们的族内习俗，理应称呼您为小主。”

　　红袍黑纱遮面的女子低低站起身形，拱手尊敬说到一半僵了一会后，话锋变得怪怪的。

　　“带我们去住所吧。”

　　姜绫仙不再维持这个话题，既然是他们族中的习俗，她也不好多说什么。

　　“你是什么境界？”

　　王辰和姜绫仙被她瞬息带到一处房屋面前时，没忍住好奇询问了她一声。

　　“属下是至尊境巅峰。”

　　待黑纱遮面女的属下走后，姜绫仙就如同下班了回到家终于可以玩到游戏般拉着王辰进到屋内。

　　嘎吱~......

　　刚把房门关上，姜绫仙就迫不及待的钻进王辰怀里，颇为舒适的抱紧他温热的身躯。

　　“夫君...，我想我们的太虚圣女殿了......”

　　望着周遭虽然华丽整洁，但是却陌生的房屋，姜绫仙窝在王辰怀中弱弱的低声着。

　　“也不知那瓶中的桃花枝和院中的桃花树如何了。”

　　王辰闻声也陷入了短暂的沉思，回想起院子中了随风轻晃的盛开桃花树低声道。

　　而且熟悉的环境，才越有感觉。

　　“夫君...，你布下你那所阵法好不好。”

　　姜绫仙似乎有什么情绪克制不住了，抱在王辰怀里微微仰起俏脸与其对视着柔声念道。

　　“仙仙...，我想看你喵喵的样子。”

　　王辰与姜绫仙那眸光似水的美眸对视上，没忍住摸了摸她的秀发轻声念道。

　　“不要...，上次你薅得我耳朵好难受。”

　　姜绫仙听闻此话后连忙弱弱的摇了摇脑袋，有些不情愿的弱弱回应了一声。

　　“好吧，不过仙仙你先过来......”

　　王辰牵着姜绫仙迅速来到屋内桌前坐下，随后才动身将千亿本源屏蔽阵法布下周围。

　　“夫君要...干嘛？”

　　姜绫仙抿了抿红润的下唇，故意假装不知道自己话中意思，在无形中暗示了一番夫君。

　　“你觉得我要干嘛？”

　　但这次王辰的反问句却是有些令姜绫仙意想不到的愣了一下，一时间抿紧下唇不知如何作答。

　　说要...，又有点羞耻和不矜持。

　　说不要...，又有点违心和担心夫君真的答应她......

　　“罢了，当然是要干啦，来，干！”

　　姜绫仙被王辰的态度突然大转变整得眸光微微一亮抬起，但是很快她的神情便是一怔。

　　因为王辰正提着一壶佳酿桃花酒，摆放到桌子上，颇为豪气的喊着干！

　　原...原来夫君说的只是干酒的干吗......

　　“娘子，你还记得这个桃花酒吗？”

　　王辰说罢取出两个玉杯倒上酒气四溢，却又不显得烈，奇香无比的佳酿桃花酒。

　　姜绫仙闻言盯着那桃花酒一会，很快便在一片记忆画面中浮现起了其中一处画面。

　　那是前世王辰拜她为师第五百多个年头左右，那时的小徒儿还是很乖，可却早已暗藏坏心思。

　　那时的桃花酿也不知被他加了什么东西，被徒儿骗着哄着恳求着的她，鬼使神差的在三言两语间就喝了。

　　不会喝酒的她仅仅抿了两三口，脸颊便变得热乎乎的，视线也稍微显得有些迷离模糊。

　　那时的她本想陪着徒儿走个过场，打算用帝力将酒性清除掉，却不料徒儿却凑了上来。

　　[师尊~...，这个很助眠的，你天天处理宗内事务那么累，徒儿真的很心疼，今夜你就好好睡一觉好么？]

　　[师尊...，师尊...，师尊......]

　　在“乖”徒儿的一片哄声下，那时的她竟再度鬼使神差的坐在椅子上没运起帝力清除酒性。

　　而是滚烫着脸蛋，感觉浑身热热的，眨巴着美眸竟想看看徒儿哄骗她喝下这酒后想干嘛。

　　或者说...那时的她已然越来越宠王辰了，只要乖徒儿稍微可怜巴巴的求求她，她就几乎会默许。

　　但是随着时间的推移，在酒意下的口渴燥热的一阵迷离间，她只感觉脑袋越来越晕乎。

　　就在端坐在椅子上的她摇摇晃晃着身躯想清除酒意时，王辰却不知何时绕到她背后轻轻搂住了她。

　　[嗯...？]

　　被搂住的女帝姜绫仙在醉醺醺中愣了一下，迷糊间下意识抗拒的想运起修为反抗挣脱。

　　[师尊...，徒儿就只抱抱你，绝对不做任何出格的事情......]

　　也不知是每夜时抱着徒儿睡久了，还是酒意作祟，女帝姜绫仙在那温柔的安抚下渐渐安静了下来。

　　那熟悉的结实身躯，熟悉的温热气息，熟悉的滚热体温。

　　甚至让有些晕乎的女帝姜绫仙，一度认为已经将王辰迷晕了，现在她只是在抱着对方压制体内寒力。

　　那一夜的她迷糊间便睡着了，只知道第二天自己躺在床榻上盖着被褥，太虚圣女殿的屋内空无一人。

　　屋内的一切被收拾得很干净，她穿着身上的衣裳也整洁干净，身体也无任何异样。

　　有贼心没贼胆的徒儿，果真只是抱抱她......

　　那时躺在床榻上的女帝姜绫仙望着干净整洁的屋内，不知为何，内心莫名空落落的。


----------------------------------------

第410章 空落落的？明天醒来后就不会了......

　　她似乎......并不想徒儿离开，似乎是想睁眸的第一眼便能见到...徒儿......

　　若是那时的徒儿大胆一点，强行与她发生关系。

　　或许他们那毫无进度的道侣一事，便生米煮成熟饭了......

　　虽然过后女帝姜绫仙可能会发怒的说着想要杀了他，可早已离不开王辰的她，又怎敢动手。

　　可人或事有时就是这样，因为没有胆子去干，错过了便是错过了。

　　姜绫仙还记得在那天之后，王辰可是足足躲了她一个多月都不敢与其见面，生怕被她剁成臊子。

　　最后还是她有些受不了了，强行找出王辰的位置，假借着吩咐他有要事要他做的话语，实则缓解两人尴尬的气氛。

　　好在最终徒儿见她没发飙，渐渐的终于愿意重新每天都来太虚圣女殿找她了。

　　“夫君那夜......，真没对我动手动脚吗？”

　　回到此刻坐在椅子上的姜绫仙，抬起美眸看向身旁倒好桃花酒的王辰有些疑惑的问道。

　　“咳咳...，这个这个，动...动了一点点吧？”

　　王辰被这么一问，回想起以前那惊心动魄的一幕幕，有些尴尬的回应了一声。

　　姜绫仙不知为何，回想起当时自己的处境后内心微微咯噔了一小下。

　　那时的自己，不会已经就被他看光了吧？

　　嗯？不对不对，似乎在那之前好像就已经被夫君他这个小逆徒偷看光了。

　　“抱着你摸摸你白嫩的胳膊和偷偷亲了亲你的脸蛋，应该...也算动手动脚的吧？”

　　姜绫仙：？？？

　　“没了吗？”

　　“没了，主要当时的我怕被你发现后用几剑把我剁成臊子啊，难道你忘记了我后面躲了你一个多月吗？”

　　王辰望着姜绫仙有点不相信的神情有些尴尬的挠了挠头，可事实就是这样。

　　姜绫仙听着王辰的话语，自身的内心都有些为夫君感到一阵小无语了，竟然连嘴都没亲。

　　“那我们重温一遍怎么样，这次我胆子肯定会大那么一点点。”

　　王辰露出一抹坏坏的笑容端起桌上的桃花酿酒杯，弱弱的递到姜绫仙红唇边上。

　　“师尊，这酒很助眠的，你今天觉醒神骨那么辛苦，徒儿真的心疼你，今夜你就好好睡一觉好不好......”

　　在王辰的一阵哄骗和甜言蜜语的轰炸下，姜绫仙俏脸肉眼可见的羞红着微微张开了唇瓣。

　　咕嘟~...咕嘟~......

　　如同上次那般，酒量极其不行的姜绫仙喝下一杯后只感觉热热的，脸颊也逐渐变得烫烫的。

　　姜绫仙下意识的眨巴了两下迷糊美眸，下意识的想起身，却感觉腰间被缓缓搂住。

　　这次不再是背面，而是正面，王辰极其放肆的将姜绫仙双腿抱着夹上自己的腰间。

　　随后就这般以姜绫仙成为挂件的形式，将其抱着走向不知何时布置好的那张抽到的概念型床榻。

　　伴随着有些晕乎醉醺醺的姜绫仙被放倒到床榻上，感受着王辰滚热结实的身躯。

　　姜绫仙抿了抿下唇，纤手情不自禁的搂上王辰的脖颈，眼带情丝的醉醺醺望着他。

　　“夫君...，你知道吗，其实从前世开始，我就...已经离不开你了。”

　　“只要你一日不在我身边，我就真的...真的好难受，好想每天每夜都见到你......”

　　姜绫仙在酒意下醉醉的泛红着俏脸，迷迷离离的话语也多了起来，娇姿显得极其诱人。

　　“其实...前世醉酒的第二天我醒来后，没见到你还在屋内，我内心就莫名空空的。”

　　姜绫仙喉咙干燥的滚动了一下，醉醺醺的述说着，直到红唇被娇躯上的王辰缓缓抵住。

　　“嗯~......”

　　本就有些晕乎乎的姜绫仙，这下在感受到唇上的异样后，顿时闷哼一声后安静了下来。

　　在亲了许久后，王辰才缓缓松开了姜绫仙，深邃的眸光重重的凝视着泛红着俏脸似乎很热的她。

　　“夫君保证明天你醒来后，肯定不会再感觉空落落的了......”


----------------------------------------

第411章 哇~！宿主真是太棒棒啦！

　　王辰的话语仿佛有斗转日月之力，随他话音落下，眨眼间天色便化至翌日清晨。

　　床榻上疲惫睡眠的王辰和姜绫仙早已忘乎所以，两人温暖的身躯沉沉的抱在一起睡着觉。

　　有了系统抽奖抽到的概念床榻相助，王辰倒也是省心了不少，至少可以随他意念控制要不要清理。

　　随着屋外上空天色渐渐亮起，没有太阳的仙界，那些阳光不知从何而来。

　　而王辰也逐渐在这透过紧闭窗户投射进来的光亮中，不禁微微皱皱眉，意识逐渐苏醒。

　　还未完全苏醒，王辰便被怀中滚热的娇躯闷得有些热乎乎的，想挪挪却又反而抱得更紧。

　　感受着怀里那熟悉的幽香气息和温暖，王辰也渐渐的睁开了还有些睡眼惺忪的双眸。

　　“呼~......”

　　刚醒来的王辰本能疲惫的轻轻叹出了一口气，但是很快又被笑容渐渐所取而代之。

　　仙仙的游戏技术已经不是当初所能相比的了，至少已经从呆呆的小人机步中进化成会跑步了。

　　以前大多时候都是王辰自己在决赛圈刚枪，现在仙仙也学会了甜蜜双排的配合，让每一把游戏都玩得很开心。

　　王辰笑着想到这里，不由将眸光看向了身旁昨夜足足跟他一起熬了个大通宵的网瘾仙仙。

　　此时盖紧被褥安静睡着的姜绫仙，虽然俏脸泛着润红，发丝略显凌乱，却有一种岁月静好的感觉。

　　不顾身躯的滚热，王辰将怀里温暖的姜绫仙又抱紧过来了一点，唇瓣吻了吻她眉心。

　　抱紧着怀中令人心情愉悦的美人，王辰眸光扫视了一番周遭的情景，心念一动。

　　很快床榻上什么的便清理了个干净。

　　而凉凉的感觉消失，姜绫仙似乎也感受到了些许不舒适，俏脸在王辰怀里不自觉的蹭了蹭。

　　对了，等一下绫仙还要去继续觉醒神骨，现在她这样应该不会有什么问题吧？

　　王辰脑子一闪突然想到了姜黎鸢那冰冷的身影，又看向怀里微微抿着下唇睡梦中的姜绫仙。

　　当初寒尊都察觉得出来，那位女天帝也绝对能察觉得出来。

　　诶？不对啊，我们夫妻二人这种事，似乎也和她没太大的关系，没事的，嗯......

　　王辰不知道为什么就是突然想到了这个，但是一想到这是夫妻正常之事很快便放心了下来。

　　望着怀里睡得奇香的姜绫仙，王辰小无奈的抬手揉了揉她略显凌乱的发丝，给她梳顺了些许。

　　王辰醒来后也无了困意，干脆盖着被褥抱着姜绫仙娇躯一边帮她理着发丝一边打开了系统面板。

　　【王辰

　　境界：地仙境中期

　　体质：混沌九阳龙神体[不死]

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，仙界顶级兵器进阶仙石三块，刀之大道本源，许愿孔明灯，称号威名赫赫，卡bug卡，仙界版大境界突破卡，上百万的金翅大鹏之羽，省略的物品估值：三千八百亿......

　　本源点：一万亿。

　　综合评价：打架全靠六四开，一看真实境界地仙鸡一只，有点实力但不多。】

　　依旧自动略过综合评价那一块，王辰都早已经习惯了，从一开始会反驳到慢慢接受。

　　因为系统的综合评价大多时候说得还挺真实的，他也反驳不了什么。

　　哈哈，仙仙的百万灵石估计我这辈子都用不出去了，以后就留着作为小宝宝的零花钱吧。

　　王辰望着那百万极品灵石的字眼，每一次系统面板排在第一的永远是它。

　　等以后姜绫仙生了小宝宝后，王辰打算就用这笔灵石和姜绫仙一起抚养小宝宝。

　　王辰乐呵呵的笑了笑后将目光看向了后面的那些物品，全部都是比较实用的。

　　有一些早已知晓功能的便不看了，王辰将神魂涌进储物空间中看向了刀之大道本源。

　　还有那三块仙界顶级兵器进阶石，与上次灭了四重天君家后任务所奖励的称号：威名赫赫！

　　伴随着王辰心念一动，储物空间内的那团刀之大道本源毫无阻拦的瞬间被他所炼化。

　　只要是系统给的东西，都是可顷刻炼化的，并不用如炼化那三团大道本源一样浪费时间。

　　刀之大道本源与自身融合的瞬间，王辰的神魂被陷入了一片空白的状态。

　　直到空白的神海中一道白衣身影出现，拿着一柄古刀耍了起来，速度越来越快，越来越快。

　　刀意快到了一种令时间都静止下来的速度，感同身受的王辰就这般在这片画面下练了不知多久。

　　直到最后一刀劈开了那片神海，王辰神魂也随之猛的坠落，回归了脑海深处之中寂静下来。

　　这一刻王辰总感觉自身多了某种凌厉的韵意，连忙使得他将那股意境内敛了下来。

　　“呼~......”

　　王辰沉重却又轻松的呼出一口气后，缓了缓情绪，看向了那顶级兵器进阶石。

　　【顶级兵器进阶石：配合对应品阶的铸兵仙铁，便有可能进阶成那个品阶的仙兵。】

　　[哦？那岂不是我拿对应天帝阶的矿石，便有可能将陨曜古刀进阶成天帝神兵。]

　　【哇~！宿主真是太棒棒啦，一下就理解意思了呢！】

　　[狗系统，别这样说话，好像显得我很弱智知道吗？]

　　王辰听的系统那夸弱智般的声音，有些无语的骂了一声。

　　[那这个称号威名赫赫是什么？]

　　理解完这些东西，王辰看向了那最后一件，也懒得看介绍了，躺着让系统说出来。

　　【顾名思义，杂鱼宿主只要佩戴上此称号，将会和一门之主相辅相成，形成一种气场，压得别人喘不过气。】

　　【杂鱼宿主可以理解为，一种顶级威压，别人面对煞门之人时将总会出现一种根本打不过的感觉。】

　　[明白了，虚张声势！]

　　王辰听完后猛的顿悟，有些骄傲的立马以最简单的意思回应了系统。

　　【哇~！杂鱼小宿主真是越来越棒棒了呢，竟然连举一反三都会啦！】

　　王辰：......

　　[滚蛋！]

　　将本就一直被屏蔽在系统空间内的系统骂了一声后，王辰干脆与其切断了联系。

　　管他呢，反正是好的，戴上就是了！

　　王辰心念一动下将威名赫赫这个称呼戴上，但是半天下来却似乎并未有什么变化。


----------------------------------------

第412章 要是奖励都说完了，哪还有什么惩罚？

　　等王辰从系统中回过神来后，抬手撩了撩姜绫仙额头的发丝，又轻轻捏了捏她的脸蛋。

　　还是继续炼化我的速之大道本源吧......

　　王辰真的觉得速之大道本源是个好玩意，不论是战斗还是战斗，亦或者战斗都能用得上。

　　比如昨夜与姜绫仙的游戏战斗中他便用上了，甚至在单挑赛中完成了极限丝血反杀。

　　随着姜绫仙窝在王辰滚热的身躯上安心的继续睡着，王辰也开始炼化速之大道本源。

　　寂静下来的气氛，就这般一直维持到了午时。

　　叩叩叩......

　　直至一道有千亿阵法屏蔽着的敲门声响起，才将王辰从储物空间内唤回过了神来。

　　以他现在的实力，竟然仅仅只是半天左右的时间，便将速之大道炼化得只剩二成！

　　谁啊？

　　不过回过神来后的王辰，立马便抬眸看向了门口，用神识感知了一下千亿阵法。

　　女天帝，绫仙的二师尊？

　　嗯？不对，好像姜绫仙昨日和她约定好，今日得去找她继续觉醒神骨的。

　　可是现在的天色都到哪时候了！？

　　王辰扫视了一眼紧紧搂着他腰间睡觉的姜绫仙，连忙抬起轻轻捏住她的琼鼻。

　　“吸~...吸...吸戛然而止......”

　　姜绫仙在一阵小窒息中刚要惊醒时，新鲜的空气却又出现进入了她的口鼻中。

　　这不由使得她睡眼朦胧，小口小口喘着娇气有些懵头懵脑的醒了过来看向夫君。

　　“夫...君，干...嘛......”

　　姜绫仙刚睡醒的声音有些黏糊，却又极其的哼唧动听，还莫名带着一点点起床气小委屈的感觉。

　　“仙仙...，快起床洗漱一番。”

　　“嗯~...，不要......”

　　姜绫仙有些不情愿的抱紧王辰分滚热的身躯，将其想起身的他压了回去又欲要闭眸睡觉。

　　“你二师尊来找你了。”

　　呆呆困困的姜绫仙在一阵迷糊中听到这话，窝在王辰怀里愣了好一会后突然一下出现睁开美眸。

　　这下她那睡眼惺忪的美眸都瞬间清澈了，连忙撑着王辰身躯就想坐起身形。

　　“嗯......”

　　但是身子骨传来的难受，这才让姜绫仙她反应过来昨夜与夫君一起熬了一个大通宵。

　　“夫君你...你先帮我应付一下她，算了不行，你等我运息恢复好再一起去......”

　　姜绫仙本想让王辰帮忙应付，可又怕王辰会被抢走似的，连忙抱紧他示意他先等等。

　　不知道是此刻姜绫仙境界比王辰高还是什么，亦或者她早已适应了高强度的对局。

　　在王辰懵逼的眸光中，着急的姜绫仙迅速盘坐了起来，竟真的以极快的速度调动了体内混乱的仙力。

　　不过看她那样子似乎还是很难控制仙力流动，所以足足花费了一两个时辰才恢复了六七成。

　　“勉强可以了......”

　　姜绫仙感受着虽然还是难受不堪，但至少已经能行动自如的身子，连忙爬起了身形。

　　可是很快她下床的动作又是一僵，眸光动了动后与看愣了的王辰对视上，俏脸迅速升起了一片红晕。

　　片刻后......

　　俏脸绯红羞涩的姜绫仙从浴室隔间中洗漱完毕出来，换上了仙气飘飘凤白裙，如那天上仙子。

　　“夫君走吧，二师尊她已经等那么久了......”

　　姜绫仙绝美清冷的神情有些不自然的忧心，毕竟是她和二师尊约定好的，可她却忙忘了。

　　对于正事上姜绫仙一向很重视，极少有出现迟到等情况。

　　待他们根据姜黎鸢所留信物，瞬息间赶到天帝仙府时，天色已然来到了黄昏。

　　“坏夫君...，明明昨夜说了要早点睡的......”

　　“我昨夜就已经想到了你今天要继续觉醒神骨，是仙仙你一直拉着我说：才不要才不要......”

　　听着王辰帮她回忆起昨夜那个不一样的自己，姜绫仙羞得都有些不敢跟夫君对视了。

　　两人看似在互相责怪，实则并无实意，反而更像是小道侣之间在打情骂俏。

　　望着姜绫仙那羞耻强压脸上红意，准备去推开石门的小模样，王辰凑了过去。

　　“仙仙...，今天醒来时，你感觉还会空落落的么...？”

　　王辰以一种悄悄话的形式，单手捂着唇瓣凑到姜绫仙耳边用着淡淡的热息轻问道。

　　这一刻姜绫仙俏脸上本来都快压制之下的羞红，在愣了一下后再度迅速攀升了起来。

　　“坏夫君再逗我，我...我......”

　　“你干嘛？”

　　“你不许再说话了。”

　　姜绫仙有些羞愤的想说些什么惩罚的话语，可却转念一想，能想到话到王辰那边肯定全是奖励。

　　要是奖励都说完了，哪还有什么惩罚。

　　“好吧好吧。”

　　王辰见状也不再逗她了，渐渐恢复正常的神情温柔的摸了摸她脑袋。

　　姜绫仙感受着脑袋上的抚摸感，也莫名的乖巧安静了下来，再度压制下俏脸上的红意。

　　咔咔咔......

　　伴随着最后天帝仙府的石门被推开，姜黎鸢坐在尽头处正在安静处理事务的身影也映入两人眼中。

　　“二师尊，徒儿...来晚了，抱歉......”

　　听到姜绫仙的清冷声音，姜黎鸢终于放下了双手上摊开的仙玉简，抬起了冷眸。

　　“无碍。”

　　姜黎鸢望着自家女儿本想说她两句，但看见她拱手道歉的模样，最后还是心中一软。

　　姜黎鸢每在不知不觉间，对姜绫仙的脾气总是好得不行。

　　像是在宠她，可却又像是......弥补亏欠。

　　“待你寒神骨完全觉醒，我便可教你凝聚大道法则，还有各项仙法。”

　　“当然，主要看你喜不喜欢，若是感到有压力，但说无妨，后续不学便是了。”

　　姜黎鸢考虑极其周到，不是以类似强行的形式弥补姜绫仙，而是主要看她自己喜不喜欢。

　　反正就算姜绫仙不学，也有她这位天帝兜底，仙界没人能伤害得了她！

　　而姜绫仙见此一幕有些怪异，但是又说不上来，总觉得这二师尊是不是对自己太好了？

　　最后在王辰的陪同下，姜绫仙身穿凤白裙如仙子盘坐到了仙石莲盘上坐好。

　　这次觉醒比前两次还要久，足足过去了数天才结束，姜绫仙境界直接突破到了玄仙境巅峰才卡住。

　　而王辰和姜绫仙与姜黎鸢的那三天之约，也已然在这数天中无形打破。

　　但是姜黎鸢见王辰能为姜绫仙提供帮助的情况下，倒也没有多说什么，还时不时会给他仙丹。

　　王辰有些不好意思的收下，但是先留着没吃，毕竟他还有系统的境界bug可以卡一手......


----------------------------------------

第413章 再遇四大仙兽！

　　随着姜黎鸢在某天后再次缓缓凝神收指，她的纤眉微微蹙起，眼底泛着丝丝无奈之色。

　　仙儿来之前到底与她夫君做了什么，这几日体内的仙力竟这般混乱且掺杂着另一种仙力。

　　此刻伴随着姜黎鸢缓缓收起手指后，姜绫仙体内沸腾的另一股仙力也被寒力融合，恢复了平静。

　　王辰由于境界太低，所以每次为了不做无能的丈夫，只能以身作则的被冻到浑身冰霜。

　　还还...还是得赶紧去卡系统的bug，将境界...提升啊......

　　姜黎鸢收起点在姜绫仙眉心的双指后，成了冰霜人的王辰也神色冰冷的冷然想着。

　　而姜绫仙压制住体内躁动的寒力后，睁开美眸的第一件事还是一如既往的回身看向夫君。

　　望着每次为了能让她好受点都被冻成这样的夫君，姜绫仙心中莫名有些揪揪的。

　　这几日来已然轻车熟路的姜绫仙慌张的取出自带的玉壶，含了一口后便缓缓吻向了王辰。

　　她试过用仙力将赤阳仙丹强行送入王辰体内，可她现在境界太高，可能会伤害到夫君的五脏六腑。

　　所以只能无奈用亲亲的这种办法融化夫君冰僵的唇瓣，让他渐渐的能随着清水将仙丹服下。

　　姜黎鸢仿佛如已经习惯了一般，每次姜绫仙亲口喂王辰赤阳仙丹时都会转过身去不看。

　　但是这反而促成了王辰和姜绫仙亲亲的时长，望着转身不看的姜黎鸢，他们一亲就不舍得分开。

　　王辰清楚的知道自己在十几秒时便服下仙丹恢复，后面的一两分钟不过是姜绫仙没亲舒服罢了。

　　但是有人在，每次王辰都只能先行制止住她，惹得她小表情变得可怜兮兮得不行。

　　有时亲得脑子迷糊的姜绫仙被王辰轻轻推开后，竟还想撑着发软的娇躯再度爬到他身上将他压地上重新亲。

　　最后还是王辰示意身后有人，姜绫仙才突然回过神来，低下俏脸既羞耻又安静乖巧了下来。

　　随着两分半钟左右的时间过去，亲上瘾的姜绫仙才愿意缓缓被王辰松开红唇。

　　“乖......”

　　王辰望着唇瓣红润的姜绫仙，伸手替她擦拭了下唇角，又揉着她脑袋小小声的安抚了一声。

　　姜绫仙微微抿着下唇，莫名可怜的美眸中有些小不舍，但还是听话的点了点脑袋。

　　“二师尊，好了。”

　　看向还背身对着他们的姜黎鸢，姜绫仙强撑起娇软的声线让其能变回正常清冷的声线中念道。

　　“嗯...，那你们先回去休息一日吧，明日你一个人来找我便可。”

　　“为何？”

　　“到时教你为师的秘法，需凝聚大道法则之力，不宜有别人在。”

　　姜黎鸢听着姜绫仙有些不解的话语声，将其中的原因解释了一番。

　　而且这是她姜家女子的本命秘法，姜黎鸢并不想被王辰这位男子看见。

　　姜绫仙既想说些什么，但最后在王辰眼神示意没事下，还是轻轻的对其点了点头。

　　毕竟当初三天之约姜黎鸢已然没有计较，若是这次不答应倒显得他们不懂礼数了。

　　“二师尊，那徒儿我们便先走了。”

　　“嗯...”

　　姜绫仙听着那冰冷淡淡的声线，牵上王辰手掌心便向着天地仙府石门而去。

　　咔咔咔......

　　“对了，今日不要像前几日那般了，不然到时以你身子的情况很难凝聚法则之力。”

　　就在王辰和姜绫仙推开石门后准备离去，姜黎鸢冰冷的声音从后方淡淡的传了过来。

　　“好......”

　　姜绫仙闻言后牵着王辰背对着她，俏脸微微泛红，强压着羞耻，清冷低低的回应了一声。

　　踏踏踏......

　　接着姜绫仙便迅速的拉着王辰离去，只留下了仙府内看着他们背影沉思的姜黎鸢。

　　仙儿夫君是一位炉鼎之体，至刚至阳的霸道，可看着却又不完全像是炉鼎之体。

　　只是不知仙儿是何时与她夫君开始的，也不知她适应了没有......

　　在很久以前与她的霄经历过那种事情且已然适应了的姜黎鸢，望着重新关上的石门不禁思索着。

　　若还未适应，那种事造成的伤势痛苦她是亲身体会过的，足以达到晕厥过去的程度。

　　罢了，他们的事情也不是我能管的，待与仙儿关系处理好后，再带她去霄那里见一面吧......

　　......

　　仙界十重天，黑白星域煞门处。

　　“达咩！猴哥不要啊~！！”

　　王辰和姜绫仙才刚手拉手一起走的回来，便听到了三傻大将大呼小叫的声音。

　　待王辰牵着姜绫仙飞入煞门宽阔的一处修炼场地内后，神情便陡然微微震惊了起来。

　　这四个玩意寻仇寻到这来了！？

　　王辰望着那与众人打成一片的四大仙兽，眸光微微瞪大，但很快又反应了过来。

　　不对不对，看这样子不像是来寻仇的，而且它们到底是怎么找到这里的！？

　　王辰想不通下只能牵着姜绫仙一路飞至他们面前，看向了正将三傻不断抛向天上玩的六臂猿猴。

　　六臂猿猴就跟表演魔术似的，六臂拿着三傻不断舞动着，整得她们惊恐万分的不断大喊。

　　“啊！猴哥不要！停下啊，停下！！”

　　黎氏三姐妹被不断抛在六手之中来回落下，早已然花容失色的凌乱惊喊了起来。

　　“嘿嘿，你们这三位，傻里傻气的，好玩好玩，真是好玩，嘿嘿嘿。”

　　六臂猿猴用双臂将三人如表演魔术般来回抛，其余四臂时不时抓耳挠腮的嘿嘿猴笑着。

　　听着那声音，王辰脑海中莫名浮现起了一位故人的身影，但也就是声音像罢了。

　　“oi！干嘛呢！”

　　王辰牵着姜绫仙飞入宽阔的场地中，望着聚成一堆的煞门重人和四大仙兽大喊一声。

　　这下四大仙兽见到正主终于回来了，连忙停下各自的举动齐聚着飞奔了过来。

　　“天帝大人，恳求你收下我们四位吧！”

　　“你们怎么来到这的？”

　　望着一上来就称呼他为天帝的四大仙兽，这下王辰终于明白它们这是将他的话信以为真了。

　　“我...我们因为太久没出八重天，出来后就稀里糊涂莫名其妙的跑到了这里。”

　　“只是没想到这里，竟然会是天帝大人你煞门势力的扎根地。”

　　金乌挥舞着那遮天蔽日，轻扇起一大片热风的翅膀，颇为御姐的声音从起鸟嘴中传出。

　　“停停停，别扇了，别鸟扇的是凉风，你这扇得热死了！”

　　王辰望着那扇翅的金乌制止了几声，这下那股将煞门变得热滚滚的热风才停下。

　　“本天帝上次询问你们臣服于我，为何上次不愿意！？”

　　王辰站在四大仙兽的下方，以一种仰望的姿势看着它们，神情上看不到丝毫的情绪。


----------------------------------------

第414章 不止坏坏的，还......

　　“上次我们有眼不识天帝，而且你......走得太快了，我们都没反应过来。”

　　“那最后还是我的错了？”

　　“不不不！我们的错，都怪我们太没实力了！”

　　四大仙兽中智商最高分估计就是这与王辰对话的金乌了，其余三位搁那一站后就一声不敢吱。

　　“罢了，本天帝可以勉强收下你们，派你们分别镇守煞门中的东西南北门如何？”

　　“没事的时候你们可以自由活动，这可是镇宗神兽的职位，逼格够高了吧？”

　　王辰强装镇定，背冒冷汗的一顿忽悠，听得深信他是天帝转世的四大仙兽一愣一愣的。

　　“好好好，多谢天帝主人，我们四位日后必定唯你是从！”

　　实力高强，智商不明的四大仙兽得到一个看大门的职位后顿时喜笑颜开了起来回应道。

　　“三傻大将何在。”

　　“臣臣臣...臣在在......呕~！”

　　王辰刚喊完，只见三道被六臂猿猴放下后的身影头冒金星，七倒八歪的走了过来，还忍不住干呕了一声。

　　“罢了罢了，你们一边去，副煞主过来！”

　　“臣在！”

　　王辰见此一幕挥了挥手将三傻大将赶一边去，召唤出了副煞主这位真正的大将。

　　“安排它们去东西南北门，以后它们便是我们的护宗神兽了！”

　　“是！”

　　副煞主话语落下，带着四大仙兽飞上阴阳相融的高空之上，那四道遮天蔽日的身形很快便消失不见。

　　“呼~...，终于忽悠过去了。”

　　王辰擦了擦额头不存在的冷汗，在姜绫仙颇为怪异的美眸中和她对视一眼笑了笑。

　　“坏坏的......”

　　姜绫仙和笑嘻嘻的夫君对视了一眼后，与他牵着手微微低下俏脸弱弱的嘀咕了一声。

　　“不止坏坏的，还大大的......”

　　“咳咳...，仙仙别误会，我说的是职位大大的，毕竟我是煞主嘛。”

　　姜绫仙：.......

　　“嗯...，夫君其实就算不是煞主也......”

　　姜绫仙说到这里有点羞涩得难以启齿，低着俏脸抿了抿下唇后不再吭声了。

　　“走吧，陪夫君去嘱咐煞门之人一些事情，然后我们便可回去了。”

　　王辰牵着姜绫仙找了一处极其宽阔的场地，抬手凭空凝聚起一座高台后对着天空一握。

　　砰！！！

　　一声炸响下，煞门十多万人顿时惊慌的冲了过来，但是入目依旧是煞主和煞主夫人。

　　“煞主，这种你新开发的什么奇特召集方式嘛？”

　　“咳咳...，这样会比较帅一点。”

　　煞门众人闻言陷入一片沉默之中，直到王辰将那百万成堆的大鹏金羽取出放到场地上。

　　“话不多说，这是本煞主费尽千辛万苦捡来的顶级仙阶阵纹符箓功法！”

　　“你们赶紧学习，然后将大鹏金羽的煞门黑白双煞袍构图后打造出来，还有叽里呱啦......”

　　王辰将煞门现状要嘱咐的事情全部都嘱咐了一遍后，众人也逐渐开始忙碌了起来。

　　......

　　而与此同时的仙界君家中。

　　“大哥！姜家欺人太甚！要不我们将大老祖请出来吧，让其去灭了整个姜家！”

　　被王辰暴打的君家三位至尊境，其中拍老二的男子此刻坐在殿内愤怒一掌拍炸桌子喊道。

　　“不行，现在大老祖是我们家族的最强底蕴之一，若是他也身死了，君家很难再稳居高位！”

　　“而且你们别忘了，除了姜家，九重天中可是还有一个存在感极低却同样至强的冥殿在。”

　　君夜羽虽然也很愤怒，但他至少还保存着一丝理智，压抑着怒气的不断念道。

　　“那现在怎么办，难道就放任着姜家欺负我们君家，甚至连一个小畜生势力都敢踩在我们头上拉屎！”

　　君家老二气得脸色通红，抬手右手一巴掌拍碎左边那张仅剩的桌子怒念道。

　　“老二，办法我现在虽然还想不出来，但我知道你再多拍碎两张金凤谪仙桌，老子便给你一巴掌！”

　　本来就有气没处撒的君夜羽看着自家老二还拍碎了两张贵得要死的桌子，顿时就气不打一处的骂了一声。

　　“大哥，我觉得......我们可以找机会祸水东引，将祸水引到冥殿去，让他们狗咬狗！”

　　这时三位至尊境其中的秀俏女子出声了，坐在椅子上不假思索的缓缓说出了心中所想。

　　“哦...？三妹，怎么个说法？”

　　君夜羽和君家老二闻言顿时就起身凑了上去，坐到其三妹身边洗耳恭听般靠得极近。

　　“其实就四个字，也是最龌龊，却又极其实用的手段，那就是...栽赃嫁祸......”

　　“吸~......！”

　　“滚你娘的，老闻我干嘛，你是狗吗！？”

　　君家三妹刚说完，站在她身后的君家老二便对她后脖颈来了个顶级过肺，惹得她烦怒大骂。

　　“栽赃...嫁祸......”

　　唯有至尊境巅峰的君家老大君夜羽，闻言后缓缓抬眸望着殿内的天花板嘀咕了一声仔细思索着。

　　......

　　夜黑，神族姜家。

　　王辰和姜绫仙站在九重天中神族姜家的大门处，望着那块巨型的冰蓝牌匾。

　　这是他们二人第一次知道这里到底是什么地方，前几次出出入入都是直接不走大门的。

　　“诶？仙仙，这和你是同一个姓呢。”

　　“嗯？补兑！”

　　仙界九重天，姜家，为何怎么感觉这般的熟悉呢？

　　王辰刚反应过来这是和姜绫仙同一个姓，可内心莫名的颤了一下，总感觉哪里怪怪的。

　　并未完全了解仙界各大势力布局的王辰和姜绫仙，虽然联想到了会不会与她有关，但还是有点质疑。

　　“夫君...，不论是下界还是仙界，各大同姓却无关联的大家族都很多，应该...挺正常的吧？”

　　姜绫仙只从王辰口中大致了解过仙界，所以不知道九重天中只有三个势力，毕竟就连王辰也不知道。

　　“好像也是，不过话说你的那块寒玉长生锁呢？”

　　王辰突然想到了寒玉长生锁，姜绫仙闻言便乖巧的将用过一次的寒玉长生锁取出。

　　“上次我使用时感受到了一股极强的虚空之力想将我拉走，但还好被失了智的我全力抵抗住了。”

　　姜绫仙回忆着在下界时与天道大战的场景，将寒玉长生锁那时使用后的情况说了出来。

　　“小主...，进去吧。”

　　这时一道熟悉的红袍黑纱遮面女子声音出现，眸光不易察觉的看了一眼寒玉长生锁后低着头尊敬念道。

　　“嗯......”

　　“罢了夫君，应该只是巧合。”

　　姜绫仙话语上虽然是这般说，但心底却依然生出了更多的疑惑，特别是对她的二师尊。

　　而察觉到不对的王辰，已然在心中大喊：统来！！！


----------------------------------------

第415章 发现真相的辰！

　　伴随着王辰与姜绫仙牵着手走进神族姜家内，系统这时也终于疑惑的冒头出来。

　　【杂鱼宿主，什么事？】

　　嘎吱~......

　　夜色之下，灯火通明的神族姜家内王辰伴着系统的声音推开上次居住过的房屋屋门。

　　[我看这里是姜家，是哪个姜家？是不是寒玉长生锁中所示的那个姜家？]

　　啪嗒...

　　王辰望着姜绫仙进屋后才将屋门轻轻合上，同时在心中对着系统询问了起来。

　　【额......，好像是...吧？】

　　系统好似有些犹豫，似乎并不想说实话，毕竟姜黎鸢和姜绫仙现在的师徒关系其实就挺不错的。

　　若是一但暴露他们的身份关系，系统又怕这杂鱼宿主和姜绫仙又不知道得搞出什么幺蛾子。

　　[什么好像是吧？给你两块本源点，快说！]

　　王辰有些没好气又豪气的甩了两点本源点砸系统脸上，示意它给他老老实实的交代。

　　【好吧好吧，是的是的。】

　　系统望着求知欲极强的宿主有些无奈，只能仿佛在点头般回应了他。

　　随着系统的话语音落下，王辰将从姜黎鸢出现开始一切的故事连接起来，神情逐渐精彩。

　　[系统！那女天帝不会是仙仙她妈吧！？]

　　王辰一想到这里，头都要晕了，要知道他和姜绫仙可是当着女天帝的面亲亲了不知多少次。

　　【不然你猜人家为什么无缘无故来救你们，又为何无缘无故对你家绫仙那么好？】

　　【不过宿主我觉得你先不要告诉姜绫仙为好，不然两人的关系要是闹僵了，有你一份功劳。】

　　听完系统的话，王辰只感觉天都要塌了，将眸光挪向不远处坐在床榻上摆弄着寒玉长生锁的傻娘子。

　　“夫君...，这寒玉长生锁自从来到仙界后，便似乎有了一种可以传送的虚空能量。”

　　“不知我若是传送过去，能不能找出自己的身世......”

　　姜绫仙望着白皙手掌心中的寒玉长生锁，又抬起美眸看向神情怪异的夫君念道。

　　“夫君你怎么了？”

　　姜绫仙看着神情有些僵硬的王辰，心中升起了些许疑惑，正准备起身走过去。

　　“我没...没事，仙仙，我觉得你还是不要传送为好，毕竟咱们不知道传送后会是什么情况。”

　　王辰不待她起身便几大步走至床榻，与其一同坐落在床榻上提醒般的出声道。

　　“也是......”

　　姜绫仙闻言后若有所思的轻轻点了点白里透红的俏脸，内心认同了王辰夫君的话。

　　王辰现在的意识游离在一种思绪缥缈的状态，让屋内气氛莫名渐渐安静了下来。

　　姜绫仙等了一会，却发现经常不正经的夫君此刻却只是颇为失神的望着她，一直没有其余动作。

　　夫君...怎么不扑倒我了......

　　姜绫仙与王辰那略微失神的眸光对视上，微微蹙起了纤眉，内心有点小小的失落。

　　但早已学会主动的姜绫仙，很快便自主的挪着娇躯弱弱的往王辰温暖的怀里钻。

　　[系统，你说姜绫仙要是知道她和那......]

　　嗯？

　　王辰正与脑海中的系统说着话，却不料刚才还安静的姜绫仙此刻已然俏脸略显羞红的窝进了他怀中。

　　在王辰的眼中，姜绫仙下巴轻轻抵在她胸口，仰着绝美俏脸用一种清冷呆呆的小模样与他对视着。

　　窸窣......

　　姜绫仙一只手抱紧着王辰腰间，另一只手则是将在床外的白绣鞋褪去，啪嗒两声掉落在地。

　　这下没了鞋子的束缚，光着白皙脚丫的姜绫仙终于得以爬上床榻以一种舒适的姿势埋进王辰怀里。

　　“夫君...，你在想什么？”

　　姜绫仙还是以那副娇柔的仰望姿态弱弱看着夫君，让王辰莫名的腺素飙升，心痒痒的。

　　“在想......”

　　王辰话语突然缓缓顿住，然后露出一抹坏笑伸出双手挠向了姜绫仙的胳肢窝。

　　“呜？哈哈哈......”

　　姜绫仙的体质本就敏感，现在被王辰这么一逗，连忙夹着双臂在他怀里边轻笑着边躲。

　　王辰还是第一次这样见到姜绫仙这样笑出声音的笑，那清澈的笑声还挺悦耳动听的。

　　反正王辰是想多听一会，所以就又挠了几下姜绫仙，惹得她轻笑的俏脸泛红。

　　“不要...，夫君不要......”

　　姜绫仙被刺激得美眸中泛起了丝丝泪花，露着绝美笑容在王辰怀里可怜兮兮的连忙求饶。

　　伴随着王辰双手不再给她挠痒痒，姜绫仙终于浑身一软整个人冒香汗的躺到了床榻上喘着娇气。

　　眼看天花板本想休息一会的姜绫仙，却只见王辰爬到了她娇躯上，心中不由微微一紧。

　　但是被挠得浑身无力的姜绫仙，最后躺在床榻上干脆不动弹了，就只是略显疲惫的用美眸望着王辰。

　　“睡吧，不逗你了，明日你还得去天帝仙府凝聚大道法则呢。”

　　王辰爬上姜绫仙娇躯后并未有什么放肆的动作，只是温柔的望着她揉了揉她脑袋念道。

　　“才...不要......”

　　姜绫仙听到夫君这话，一时间神情有些小委屈的从床榻上撑起身形抱住了他。

　　“不要也不行哦，乖...，你忘了你二师尊的话了？”

　　王辰望着在恳求着想要什么的姜绫仙，有些小无奈的摸着她脑袋轻声念道。

　　“好吧......”

　　姜绫仙听见这话后在他怀中愣了一下下，最后还是压制住对夫君的爱意弱弱应声。

　　“仙仙你躺好吧，夫君我用助眠大法让你睡得更舒服安心一点。”

　　王辰搂着姜绫仙的娇躯将其缓缓平躺在床榻上，抓起被褥温柔的帮她盖上。

　　就在姜绫仙躺好以为夫君要讲故事哄她入睡时，却发现夫君不见了踪影。

　　很快姜绫仙娇躯微微怔愣了一下，躺在床榻上羞耻的抿住下唇乖乖的闭上了轻颤的美眸。

　　这一夜，姜绫仙睡得很香......

　　......

　　翌日，日上三竿。

　　姜绫仙在唇上的一阵温暖中悠悠转醒，美眸微微睁开后便看见了最喜欢的夫君。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙这次出奇的没有起床气，而是望着将自己亲醒的夫君睡眼惺忪呆呆的迎合了上去。

　　片刻后......

　　俏脸呈现一线绯红的姜绫仙总算清楚了个七八成，在王辰怀里不断像小猫般磨蹭着他。

　　“喜欢夫君......”

　　姜绫喵边蹭着王辰温暖的脖颈，还不断闷闷的喵喵说着喜欢夫君，喜欢王辰的话。


----------------------------------------

第416章 垂死病中惊坐起，贤婿竟是我自己？

　　感受着夫君温暖舒适的脖颈，姜绫仙没忍住微微张开唇齿轻轻的对其咬了一小口。

　　直到一排浅浅的牙印出现在王辰脖颈上，姜绫仙松开唇齿后有些小满意的看着自己的杰作。

　　王辰望着姜绫仙那莫名有点小傲娇满意的清冷俏脸，无奈中又带着宠溺的摸着她脑袋。

　　当初的傲气冰冷女帝早已不见，独留下了这个只会在他怀里娇娇喵喵的小仙仙。

　　“走吧，夫君陪你一起去见你二师尊。”

　　王辰从床榻上抱着姜绫仙坐起身形，抱着她去浴室隔间内简单的洗漱清醒了一番。

　　而在他们亲密之时，仙界一重天至九重天却在动乱不停。

　　每次仙界有大祸事发生，总能在现场看见注目的一行字：我姜家举世无敌！

　　仙界很多聪明仙修迅速便察觉到了这是栽赃嫁祸，要么是神族君家，要么就是冥殿。

　　但是数不清的仙修中总是有许多不分是非，没有脑子的蠢货怒喊着姜家了不起啊！

　　而神族姜家，天帝仙府内。

　　姜黎鸢坐在仙阶玄色桌前神情冷然的望着手上仙玉简，最近仙界所发生的事尽收眼底。

　　神族君家，使这种龌龊手段也不嫌恶心......

　　姜黎鸢冰冷的神情越看眉头皱得越紧，内心对于神族君家的龌龊手段感到厌恶。

　　甚至上面记载了神族君家也被杀了不少人，为了嫁祸姜家，狠到连他们自己人都杀。

　　这下仙界的舆论被引发，神族姜家一时间有些寸步难行，无数仙修在背后说闲话。

　　人就是这样，就算成了仙，只要不是修炼无情道大成者，就会有情绪。

　　有情绪就代表他们很多事情只会看表面，聪明人稍微实用点手段便能将其化作棋子。

　　虽然仙界之人不敢当着姜家之人的面说，但是在背后，神族姜家名声已然臭了一地。

　　甚至连煞门都被连累了，毕竟当初姜黎鸢可是救下了整个煞门，让人怀疑两个势力勾结在了一起。

　　而松弛感拉满的煞门之人对此的回应就是：无所吊谓，反正他们名声本来就挺臭的，黑红也是红！

　　咔咔咔......

　　伴随着远处仙府石门缓缓被打开，姜黎鸢只能缓缓折起手上的仙玉简放回桌面中。

　　“二师尊。”

　　姜绫仙带着王辰微微对尽头处的姜黎鸢拱手行了一礼，对方则是淡淡的点了点头。

　　只不过王辰再次见到姜黎鸢后，悄无声息的将她面容和姜绫仙仔细对比了一下。

　　最后发现......至少五分像，但是两人的气质太过截然不同，导致不仔细看还真不怎么看得出来。

　　姜绫仙更像是一个清冷的纯洁仙子，一眼便能让人心生好感，看着比较清冷无欲。

　　姜黎鸢却更像是一位高高在上的上位者，让人心生胆寒，成熟中带着一股威慑力。

　　垂死病中惊坐起，贤婿竟是我自己？

　　但是换姜黎鸢视野来看，贤婿不贤婿她不知道。

　　只知道他和自家女儿亲密的次数挺多，而她却只能做个无能的娘亲眼睁睁看着。

　　“你夫君先出去吧，待好了后你们便可再聚，这是天帝秘法，不可外传。”

　　姜黎鸢从盘坐中寒冰莲台中站起身形，绕过桌子后走到姜绫仙和王辰面前轻声道。

　　“要...多久？”

　　姜绫仙微微蹙起纤眉，望着面前对自己挺好的二师尊疑惑的询问了一声。

　　“你资质很强，而且境界上限较高，一年内应该可以感悟炼化三道法则左右。”

　　“中途可以出关吗？”

　　“不可，不过你要是实在急切，先炼化寒冰法则后，大约两三月时间便可出关。”

　　“那中途我夫君...能进来看我吗？”

　　姜绫仙美眸有些不舍的看了看王辰，继续询问了一番，反正意思就是想能一直见到夫君。

　　“不可，一年时间对修仙者而言不过尔尔，光阴似箭，很快便可过去。”

　　姜黎鸢继而回答了她，同时轻声以一种另类的方式劝解道，直道修仙的时间不值钱。

　　姜绫仙也明白这个道理，可是...没有她在的时日，夫君万一要是寂寞了怎么办......

　　“那我不...不要了......”

　　姜绫仙不想离开夫君，此刻紧紧的牵着王辰的手掌心，望着姜黎鸢清冷的低低念道。

　　这下姜黎鸢沉默了......

　　而姜绫仙也感到有些抱歉，可是...她一但离开夫君后就真的感觉很没有安全感，内心发慌。

　　当初仅仅只是九天便让她完全受不了，将王辰强行关在太虚圣女殿中。

　　所以更别说现在要两三月乃至一年了。

　　“我容许你夫君随时过来，但是你在感悟法则时他不得打扰，现在可以了吗？”

　　姜黎鸢迫不得已下又双叒叕再度的放低了底线，也不管什么天帝秘法了。

　　因为她见姜绫仙这爱夫如命的样子。

　　姜黎鸢百分百确信只要王辰想要所谓的天帝秘法，姜绫仙绝对会毫不犹豫的白给。

　　嗯...，她早该想到这个问题了的。

　　姜黎鸢一番自我心理安慰后，内心终于好受了不少，而姜绫仙闻言终于在一阵犹豫后。

　　“没事，乖...，仙仙也要变强哦，夫君保证天天来看你。”

　　直到王辰的话落下，姜绫仙与他对视了一眼后才弱弱的点了点俏脸。

　　“为师这么久以来，还不知道你真名，可方便透露？”

　　王辰望着姜黎鸢那神情平静的撒谎话语，嘴角微微抽了抽，丈母娘可真会装啊！

　　“姜...绫仙......”

　　姜绫仙犹豫了一丝丝后，想到这是自己二师尊才愿意将真名略显迟疑的道出。

　　“那以后我便叫你仙儿了，可？”

　　“嗯......”

　　姜绫仙并未感到什么不妥，毕竟以前寒尊也是这般叫她的，便乖乖的点了点头。

　　但是姜黎鸢沉寂许久的内心，在此刻却是翻涌起了些许愉悦的浪花。

　　终于可以光明正大的叫仙儿了，要是以后她能愿意叫我一声娘便好了......

　　虽然是以师尊的身份喊仙儿，但姜黎鸢内心还是莫名对此拥有了少见的愉悦感，有点小开心。

　　“仙儿，坐吧。”

　　不知道是不是姜绫仙和王辰的错觉，这声仙儿下，姜黎鸢冰冷的声音都柔和了不少。

　　“你可以留下，等她陷入感悟状态时再走也不迟。”

　　内心小愉悦的姜黎鸢这下为了仙儿能够安心，反而示意王辰可以留下陪同。

　　“哦哦......”


----------------------------------------

第417章 奖励说完了，惩罚呢？

　　王辰闻言刚准备带着姜绫仙坐下，却突然感觉手腕被紧紧的握住，轻微的拽力袭来。

　　“二师尊，我与我夫君说点事情，待会便回来。”

　　姜绫仙纤细的右手抓住王辰左手腕，在其疑惑的神情中对着姜黎鸢说道。

　　伴随着姜黎鸢稍显不明所以的点了点头，姜绫仙这才看向了被自己拽着的自家夫君。

　　“夫君...，跟我来一下。”

　　姜绫仙清冷悦耳的声音落下后也不管王辰同不同意，牵着他便一路出了天帝仙府。

　　姜绫仙牵着王辰在红色的花海中走了一阵子，直到看见一颗可以依靠的巨石后才停下。

　　王辰被姜绫仙轻手轻脚的拉着越过红色花海，神情微微皱眉有些疑惑不解的想要询问。

　　“仙仙你想呜......？”

　　王辰正欲要开口询问，便被姜绫仙纤手强硬的抵在胸口推到巨石上靠着，接着强行吻住。

　　突然的这一下子使得王辰脑子有点懵圈，身躯被抵在巨石上强亲着没有动作。

　　但很快王辰望着姜绫仙那含着丝丝恳求的美眸，还是温柔的缓缓抬手抱住她，任由她胡来。

　　令王辰感到意外的是，这次姜绫仙亲得很强硬很主动，连他都一时有些应付不过来。

　　亲了不知多久，直到姜绫仙实在无力再强撑娇躯，才在滚热的气氛中缓缓松开了王辰。

　　“咳咳......”

　　姜绫仙松开后便微微张着亲得红润的薄唇不断喘着香气，滚烫的泛红俏脸磨蹭在王辰脖颈中。

　　就在王辰以为终于要结束的时候，缓了许久终于清醒了一点的姜绫仙却又微微抬起红唇。

　　这次她的目标不再是王辰的唇瓣，而是滚热着绝美俏脸，红唇袭向了他的脖颈。

　　此刻的姜绫仙仿若是护食的小猫般，唇齿微微轻起咬住王辰温暖的脖颈，逐渐用力。

　　直到在王辰的脖颈上留下了一枚独属于她的印记，姜绫仙抿了抿唇后才愿意不舍的松开。

　　王辰的脖颈处被姜绫仙留下了一块青紫的痕迹，甚至还刻意动用了仙力维持着。

　　“仙仙......”

　　王辰望着姜绫仙那滚热泛红俏脸上美眸中带着的不舍之色，低低的轻喊了一声。

　　“夫君...，我感悟法则的时候，你等等我，我保证...保证尽量快点炼化。”

　　“这期间你要是实在寂寞了，千万不要找别的女子，千万不要......”

　　超重度恋爱脑的姜绫仙很怕王辰会因为寂寞而犯错，慌忙在神魂空间内找了起来。

　　最后在姜绫仙的一番搜索下，几件不是以前王辰送的防护宝衣被取出，羞耻又强硬的放到他手上。

　　“夫君千万不要去找别的女子...，知道吗......？”

　　姜绫仙真是豁出去了，在王辰那愣愣的眸光中，晶莹美眸底下带着可怜巴巴的恳求。

　　“这些夫君你收好，要是我闭关期间你实在受不了，就......”

　　姜绫仙俏脸羞红，难以启齿间强硬的让王辰收好那些专属神装后，再度不舍至极的扑进他怀里紧抱着。

　　当然，她在约束王辰的时候，也在默默发誓约束自己不能碰除了王辰以外的任何男子。

　　她永远永远都只属于夫君一人，不论是精神还是肉身，她永远都不会背叛夫君......

　　姜绫仙心底很明白王辰到底有多爱她，肯定是一定一定不会背叛她的。

　　可她每次只要一离开夫君身边，她内心真的好没安全感，总是会胡思乱想的窒息难受。

　　“好......”

　　王辰有些无奈的将手上姜绫仙的专属神装收起，温柔的将扑在自己怀中的她越抱越紧。

　　仙仙的性格他知道，很缺爱很没安全感。

　　而王辰抱得越紧，越让姜绫仙内心感到舒适踏实，特别是再加上那道俯在她耳侧温柔的好字......

　　姜绫仙极度不舍的在一片红色花海的巨石下，与王辰就这般互相抱着温存了许久。

　　直到最后姜绫仙略微抬眸看着王辰脖颈上自己留下的痕迹，忍不住又用俏脸轻轻磨蹭了一下下。

　　在确定夫君脖颈上的青紫痕迹短时间内不会消失后，姜绫仙才愿意弱弱的松开了怀抱。

　　“仙仙娘子放心，你二师尊不是允许我进仙府内吗？夫君保证天天都来见你。”

　　姜绫仙听着夫君轻声的话语，神情终于放松了些许，美眸与其对视着乖乖点了点头。

　　但是姜绫仙又弱弱的补充了一句......

　　“那我让二师尊记着，夫君只要有一天没来的话。”

　　“那待我出关后便抓住夫君，然后......，两天没来，那就两天，三天四天五天......”

　　“直到有小宝宝为止......”

　　姜绫仙仿佛是在跟王辰下着约定一样，牵紧王辰的的手掌心恶狠狠又有点清冷可爱的念着。

　　两人紧紧牵着彼此的手，在红色花海的小道上漫步走着，就如同一对神仙眷侣般。

　　“奖励说完了，惩罚呢？”

　　“哼......”

　　姜绫仙俏脸有些泛红，但听着夫君的话语，有些小傲娇微微偏过去羞红俏脸弱弱的哼了一小声。

　　王辰殊不知，到时因为误会了一些事情，姜绫仙病娇属性再度显化，将颇为疯狂的真正实行今天的约定。

　　那时刚被困住七天左右的王辰很开心有如此奖励，可待到十四天的时候心态逐渐发生变化。

　　原来姜绫仙说的真是惩罚，从第十四天开始后，那便是对他真真正正的惩罚！

　　......

　　回到天帝仙府内。

　　姜黎鸢站定在两人面前，神情冰冷的有意无意看着王辰脖颈上那青紫的痕迹。

　　王辰被看得有些不自然，但还是强装镇定抬头挺胸的疑惑和她对视了一眼。

　　仿佛是在对姜黎鸢说，我就和我娘子亲热一下，你身为她的二师尊兼我的丈母娘有什么事吗？

　　“仙儿，现在可以了吧？”

　　“可以了。”

　　后续在姜黎鸢的示意下，姜绫仙盘坐到了一座由她天帝神鹿幻化而出的寒冰莲台上。

　　“二师尊，我感悟法则时，我夫君可能每天都会来见我，你注意一下......”

　　“嗯...”

　　姜黎鸢闻言淡淡的看了一眼不远处坐着静观的王辰，对女儿的话语淡淡应了一声。

　　此刻的姜黎鸢并未觉得有什么，直到后面发现王辰不知为何一天接一天没来后才开始注意到。

　　伴随着姜绫仙缓缓闭眸后在姜黎鸢后续的示意传音下，一股寒意也从她身上迅速扩散至整个天帝仙府。

　　轰嗖！！

　　下一刻姜绫仙的头顶上缓缓开始凝聚出一朵绽放的寒冰花莲，只不过是虚影，还未凝实。


----------------------------------------

第418章 郁闷的六臂猿猴......

　　闭着美眸的姜绫仙似乎也感受到了丝丝什么，肩骨寒光泛起，头顶的冰莲也微微凝实。

　　而姜黎鸢同样盘坐在她面前，见此情形释放出天帝神力护住她的神魂，同时帮其控制躁动的寒力。

　　王辰见状也盘坐了下来，感受着自己的境界，稍后查看了一番系统后内心盘算了一下。

　　bug卡得使用了，待姜绫仙陷入感悟状态后，我便得出去提升一番真实的本身境界了。

　　王辰望着储物空间内的那张泛光卡牌，将躁动的心思压制了些许，继续等候了起来。

　　时间匆匆而过三五天，今日王辰盘坐在天帝仙府内接收到了煞门副煞主的传音。

　　[煞主，我们黑白星域被一些仙修探索到了，煞门根据地现在被各大势力发现了，怎么办？]

　　王辰感应着储物空间内那煞主令牌的传音，内心不由稍微一惊，抬眸看向姜绫仙。

　　姜黎鸢察觉到了王辰突兀的动作，仿若是明白了他有什么事情要去处理。

　　[仙儿现在已然完全陷入了感悟大道法则的状态中，至少要一个月后才会醒来，你若有事便先去处理吧。]

　　姜黎鸢那清灵冰冷的传音传入王辰耳中，两人稍微隔开对视了一眼。

　　[嗯...，那我明日再来。]

　　王辰说罢后缓缓站起来身形，稍微走近来一点点仔细端详了一番闭着美眸感悟的姜绫仙。

　　[系统，帮我保护好姜绫仙，有什么情况汇报给我。]

　　【叮，守护功能，检测守护对象姜绫仙乃是玄仙境巅峰，需消耗一千亿本源点。】

　　[开启！]

　　王辰望着自己本源点面板上的一万亿本源点，毫不犹豫的便直接开启了系统的守护功能。

　　【守护对象：姜绫仙。

　　位置：神族姜家，天帝仙府。

　　附近人物：天帝姜黎鸢。

　　状态：感悟寒冰法则中。

　　注：若守护对象发生特殊情况，将主动认为宿主允许无条件使用本源点。】

　　[o之八k！]

　　王辰望着那属于姜绫仙详细的守护面板，内心放心了许多，这才转身向着仙府门口而去。

　　随后王辰便迈步踏出了天帝仙府，身形嗖的一下消失在了红色花海的小道上。

　　没想到十重天黑白星域，这么快就被仙界游历的仙修所探索到了......

　　在传送回黑白星域的期间，王辰内心颇为意外的思考着，浑然不知现在仙界正处于动乱之中。

　　很快，十重天黑白星域。

　　轰嗖！

　　王辰的身影瞬间出现在了仙气浓郁到吸一口都极爽的煞门内，迅速找到了副煞主。

　　“煞主，有数位金仙境巅峰似乎是因为仙界动乱，无意闯入了我们黑白星域中。”

　　“不过还好有你收服的四大仙兽在，不然昨夜煞门可就陷入危机之中了。”

　　副煞主刚见到王辰的刹那就如同找到了主心骨一样，不断汇报起了最近的状况。

　　“他们死了吗？”

　　“没有，六臂猿猴强行抓住了一个，其余的只见到了四大仙兽一眼便迅速使出各种顶级宝物逃离了。”

　　“那很坏了啊。”

　　王辰听见那些来到此地金仙境巅峰没死掉，一时有些心底有些稍微忌惮了起来。

　　看来带着煞门双煞门灭了君家的计划得抓紧了，不然许多宵小之辈必然会打黑白星域的主意。

　　黑白星域的各种仙气属性，估计就连天帝姜黎鸢她来了都得说声大大滴[好]字！

　　所以更别说对神族君家，还有一些仙界七七八八的势力，必定要来厮杀争夺占据煞门的。

　　“那位金仙境巅峰在哪？”

　　“在六臂猿猴那里。”

　　王辰闻言一个闪身消失在了原地，只留下了在风中凌乱的副煞主。

　　最后在遮天蔽日，仅靠兽躯便能护住东门的六臂猿猴带领下。

　　王辰也终于见到了那位被六臂猿猴揍得奄奄一息，进气少出气多的金仙境巅峰。

　　真是想睡觉了，马上就有人来送枕头，桀桀桀。

　　王辰趁着天色还没晚，立刻动用六四开能力又使用了bug卡和仙界版大境界突破卡！

　　就这般在六臂猿猴那痴呆的大眼中，王辰的境界从地仙境一下跳跃到金仙境巅峰。

　　又接着王辰身上轰然爆发出一股连六臂猿猴都被吹得后退得罡风，境界直接干到了圣尊境巅峰！

　　“猴砸，我觉得我现在能一拳把你屎给打出来，再一拳让你砸屎里吃回去，你信吗？”

　　王辰感受着体内爆棚的力量，特别是还有速之大道和力之大道加持的情况下！

　　现在的王辰完全有把握以圣尊境的修为去面对至尊境的至强者，至少打不过也能跑得掉。

　　六臂猿猴听着王辰的话语，一阵清风吹来，使得它那长着猴毛乌黑乌黑的脸色莫名的让人感觉发白，风中凌乱。

　　随后六臂猿猴一声不吭的小心翼翼离开了，遮天蔽日的兽躯像乖宝宝一样一屁股坐回东门处守着。

　　“哎呀，别怕别怕，猴砸你本次守门有功，这粒天帝亲送的顶级仙丹给你吃。”

　　王辰见六臂猿猴那副郁闷又害怕的模样，飞到它面前取出一粒顶级仙丹丢进它鼻孔中。

　　六臂猿猴：.......

　　黎礼帽吗？

　　不过很快随着至尊仙丹穿过六臂猿猴鼻孔，伴随着仙丹配合小零食被它吃下后顿时让它身形一怔，浑身祖猿血脉激荡。

　　王辰见状笑了笑，抬眸看了一眼已晚的天色，回到了煞门深处独属于煞主的房屋内。

　　待十二小时过后，明日再回去一趟天帝仙府见仙仙，顺便对姜黎鸢使用一下六四开能力。

　　然后再花些时日一点点灭了仇敌神族君家，到时候想必仙仙她也可以快出关了。

　　王辰盘算得很完美，但是神族君家数百万年的仙界顶级底蕴岂是那般好灭的。

　　天色不早了，今日还是先休息一晚吧......

　　王辰思索完后躺在床榻上微微闭上双眸，将脑海中的思绪甩开，准备睡下。

　　时间一点一滴的过去。

　　数分钟后，王辰紧闭双眸翻来覆去的，紧紧抱着被褥辗转反侧，难以入眠。

　　啧！没有香香软软的仙仙在怀里抱着一起睡觉，怎么感觉莫名烦躁呢！

　　“吸~...呼~.....！”

　　又躺了一会后，王辰不自觉的深深呼吸了一大口气，莫名感到屋内的气氛有些窒息和烦闷。

　　数分钟后.....

　　王辰才和姜绫仙分开不到一天，此刻便有些生无可恋的夹抱着被褥，侧躺在床榻上一脸死样。

　　想仙仙了......


----------------------------------------

第419章 蒜鸟蒜鸟，都不泳衣......

　　王辰躺在床榻上辗转反侧了一夜，取出了存放起来的小绫仙项链看了许久。

　　在躺着看了关于姜绫仙的许多物品后，王辰却愈发的感觉内心想念，有些不舒服。

　　最后在王辰用姜绫仙给的眼罩盖眼睛许久后，天色......终于亮了。

　　王辰真真实实的圣尊境巅峰强大感知到外头的昏亮后，一把掀开神装眼罩便坐起了身形。

　　“呼~......”

　　仿若如释重负的深呼吸一口气后，一夜未睡也未修炼，不知在想什么的王辰坐起了身形。

　　将煞门交代一下，回去见仙仙来，嘿嘿......

　　王辰迫不及待得将神装眼罩收起，迅速落下床榻走向了房门伸出双手一拉。

　　嘎吱~......

　　嗖！！

　　独属于煞主之地，其余人不得入内的屋门打开，王辰身形一步踏出后瞬间消失在了原地。

　　“那些用来做黑白双煞的大鹏金羽做好了没？记得染成黑白色，这是我们的标志。”

　　“煞主，已经在制造中了，不过他们刚学会那些顶级仙法的皮毛，所以会慢一点。”

　　“嗯。”

　　王辰听着副煞主的话语淡淡的点了点头，随后又前往了煞门处经常聚集了地方。

　　“我这有几本圣尊阶的奔逃仙法和隐匿刺杀仙法，你们谁以前是当杀手或者情报的？”

　　王辰取出几本玉简仙法捏在右手中举起，顿时惹得煞门数千人眼馋无比的站了出来。

　　“煞主我我我，以前我专刨别人祖坟，除了三大仙宗，八荒各大势力无一没被我刨过！”

　　“腻嘛！你给我过来，我说以前我家祖坟怎么突然冒青烟了！”

　　那人的话语刚落下，上万道眸光瞬间就看向了他，摩拳擦掌的捏着拳头死死盯着他。

　　“我我我...我就在你们祖坟捡了些东西，没偷尸躯什么的，有话好好说嘛！”

　　王辰左手背在身后，右手捏着玉简仙法眸光望着下方愤愤然的诸位。

　　“蒜鸟蒜鸟，都不泳衣！你不错，出列。”

　　“是！！”

　　那位黑煞见王辰保他，慌忙识趣的在别人气愤的眼中钻出人群，立正站好。

　　最后王辰花费了一上午的时间挑选了一千位满意的顶级眼线，将仙法传授递给了他们。

　　“一边修炼一边出去历练，然后迅速去打探有关于神族君家的任何一切消息。”

　　王辰交代了一下这些人，在得到他们响亮的回答后才意满离。

　　既然要灭那么一个庞然大物，自然不能直接莽过去，不然那跟找死有何区别？

　　伴随着王辰身影消失在了煞门之中，那上千位眼线也飞速踏出了煞门，悄无声息的消失得无影无踪。

　　而其余留在庞大煞门之地中的众人感受着自身金仙境巅峰的修为，陷入了各自的忙碌之中。

　　现在就算有强大仙修来犯，四大圣尊境巅峰的仙兽和煞门十多万人可不是吃素的。

　　......

　　仙界星域外的虚空中。

　　此刻王辰倚靠着自身鼎盛的修为飞速穿出隐匿的十重天，浑身龙白袍随虚风哗啦作响。

　　就当他抵达九重天界壁中，准备穿梭进去之时，眼神却微微凝重的皱起。

　　望着前方杵着拐杖凭空屹立在九重天星域虚空界壁外的老头，王辰不想多少事端的绕了一下。

　　能这般出现在危险重重界壁之外的老者，至少也得是圣尊境的强者，甚至更高。

　　但就在王辰绕一圈后再度准备进去九重天，那杵着拐杖的老头身形在他一个眨眼间出现在了他面前。

　　“嘿嘿，小友，可愿与我饮一杯？”

　　“不愿。”

　　王辰着急去见姜绫仙，毫不犹豫的施展出炼化了八成的速之大道法则嗖的一下消失在了原地。

　　杵着不朽神木拐杖的老者望着王辰那几乎令周遭时间静止的速度，老态龙钟的神情露出一抹笑容。

　　“有意思，真是让姜黎鸢那家伙捡了个好货......”

　　老者摸了摸下巴长长的白胡须，凭空立于虚空中杵着不朽神木笑看着王辰消失的身影。

　　“不过你既然与神族君家结仇了，想必很快便会主动来找我的......”

　　老者笑呵呵的说罢后举起手上的不朽神木轻轻往虚空一怼，身形顿时毫无征兆的消失。

　　而这般踏入九重天内，前往神族姜家的王辰只感觉背后被什么东西硌着，颇为难受。

　　在本能的扭了两下腰后，一张蕴含着某着不知名法则的纸条也凭空飘了出来展开。

　　神族君家底蕴的深厚你无法想象，若想保险点，便来冥殿寻老夫。

　　王辰扫视着面前纸条上的字体，待他几下后纸条便化作一缕云烟随风消散不见。

　　冥殿？

　　王辰稍微愣了愣，对于这个从没听说过，突然蹦出来的势力一时间有些搞不清头脑。

　　但是这笔玩意有事不当面说，竟然往他背后塞纸条，难怪感觉半路上一直硌得难受！

　　不过王辰心中虽然在骂着那老毕登，可是却莫名的对其有些忌惮了起来。

　　要知他现在可是圣尊大王！

　　能这般悄无声息往他身上塞纸条的哈基老头，绝对不是等闲之辈，至少也是至尊境中期以上强者。

　　王辰在不知不觉的思索中，很快便来到神族姜家天帝仙府外，这才缓缓回过神来。

　　天帝仙府的姜黎鸢知道他会过来，所以并未将周遭的禁忌阵法等升起，此刻很是平静。

　　王辰施展一个法术穿透没有能量保护的墙体，在见到姜绫仙后终于忍不住傻笑了起来。

　　不知为何，王辰在看见姜绫仙后的心情就莫名的愉悦和放松，不由踏步走进过去了些许。

　　此时的姜绫仙还在感悟着寒冰法则，其头顶上的那朵绽放的寒冰莲花也凝实了一成左右。

　　姜黎鸢察觉到有人过来后，正帮助姜绫仙护法的她微微睁开冷眸瞥了一眼后重新闭上。

　　王辰见状没有说话，静悄悄默默的坐到了姜绫仙两米开外的地方，就那般静静欣赏着她。

　　说实话，此刻的姜绫仙这般冷艳绝然感悟的状态，散发着一股前世的女帝范，美到窒息。

　　此时的姜绫仙不再像只会在她怀里哼哼唧唧的娇软娘子，更像是一位不可亵渎的清冷谪仙。

　　也不知...她到底会在哪日醒过来，好想抱抱她......

　　王辰不知不觉便在这天帝仙府内静静的坐了一整天，可是心情却没有感到丝毫的烦躁。


----------------------------------------

第420章 辰和仙轻微的贴贴......

　　[系统，要是仙仙能赶紧醒来与我抱抱亲亲，那就算是把我榨干我也愿意啊！]

　　王辰心中乐呵呵幻想着，那叫一个既要又要，还不要脸的与系统念叨着。

　　【会的宿主，会的，包会的。】

　　系统闻声没有多言，只是用着淡淡的三道话音以此来回应王辰的幻想。

　　夜色逐渐昏黑。

　　王辰无所事事的盘坐在天帝仙府内，开始炼化最后两成速之大道本源，同时陪伴着姜绫仙。

　　时间悄逝......

　　第一天，暂时没有事情干的王辰陪同姜绫仙修炼着，同时也在等待煞门传来君家的消息。

　　第二三四五天，无事。

　　到第六天，王辰终于如释重负的将那最后残留速之大道本源炼化，一股无形的道韵散发。

　　姜黎鸢被那股流窜的道韵吸引了一下，闭着的冷眸颇为惊奇的瞥了王辰好一会。

　　而王辰见状则是对她狸猫的轻轻点了点头，同时感觉自己现在至少能跟至尊境过招。

　　第七天，神族君家的第一次情报消息被煞门传了过来，不过大多都是一些琐事。

　　对此王辰让煞门那些眼线速度找重点的情报，同时也收到大鹏金羽制造得差不多的好消息。

　　第十天，王辰境界稳固得不能再扎实了，同时也接收到了神族君家的护族大阵消息。

　　还有一个重点，就是神族君家很有可能还有一位因怕生机流逝而在仙棺沉睡的老祖。

　　这个消息应该是真的，毕竟当初那君家三位至尊强者，请来那老天帝时喊的是二老祖。

　　王辰听着煞主令牌内的汇报，望着姜绫仙那陷入感悟中安安静静的绝美白皙侧脸。

　　第十五天，半个月过去了，王辰接收到了三傻大将传来了一个令她们开心至极的好消息。

　　那就是三傻大将无所事事出去历练了几天，竟然获得了一位圣尊境仙兽朱雀的好感。

　　这下煞门内再添一名得力干将，已然了有五位圣尊境仙兽和挂逼煞主坐镇！

　　对此一幕，王辰只能在煞主令牌内对三傻大将竖立起一个大大的拇指表达对其傻人有傻福的认同。

　　没计算下去的天数，自然是没有什么好事或者坏事发生的，所以时间来到了......

　　第十八天。

　　[仙儿神魂现在处于休息阶段，你若实在难耐忍不住了，可以稍微抱抱她。]

　　“呼~......”

　　姜黎鸢对着不远处还在守候的痴情辰轻声传音，说罢后缓缓的吐出了一口略显疲惫的气息。

　　随着好不容易休息时间的到来，姜黎鸢终于得以收息起身去处理那些神族姜家堆积的事务。

　　“切记不可动作太大，最多......只能多到亲一两下，不可将其亲到浑身发软，不然会可能中断法则炼化。”

　　姜黎鸢与这对小道侣相处的这几天，早已知道他们的亲热程度，在经过王辰时忍不住嘱咐了一句。

　　最令王辰惊奇的是，姜黎鸢竟然知道姜绫仙被他亲久了后会浑身发软无力这件事。

　　王辰回想起他和姜绫仙在她面前亲亲时.最多就两分钟左右。

　　而姜绫仙也完全没展示过娇躯发软的状态，最多呼吸急促许多，俏脸泛红迷离。

　　所以这姜黎鸢咋知道的？

　　姜黎鸢与王辰那异样的眼神对视上，仿佛是看出了他的疑惑，但是却毫不理会的倩影消失而去。

　　姜黎鸢若是不说，王辰永远也不会知道这位对待人物事仿若情绪毫无波澜的冰冷女天帝，其实以前也有被亲软的时候。

　　不过管她呢，终于可以和仙仙贴贴了！

　　王辰将脑海中疑惑的思绪甩飞，望着只剩他和姜绫仙颇为寂静的天帝仙府，有些激动的起身。

　　姜绫仙盘坐在寒冰莲台上，纤细的双手放下娇躯凤白裙的膝盖处，标准的盘坐空冥姿势。

　　王辰见状爬上了寒冰莲台，仔细的看了一会她那长长的睫毛，安安静静绝美容颜。

　　王辰并未做什么过分粗鲁的举动，只是绕到了她身后缓缓坐下，伸出双手温柔的搂着她的腰肢。

　　姜绫仙本在休息的神魂似乎是感受到有人触碰自己，顿时厌恶的心理涌了上来，正想强行爆发挣脱。

　　“没事，是夫君......”

　　王辰感受到她那有些不稳的气息和微微发颤的娇躯，明白她这是应激了，连忙在其耳畔温声念道。

　　果不其然，姜绫仙那微微发颤略显紧绷的娇躯，在听见那令她安心的声音后微微松懈了些许。

　　但很快王辰便感受到一股淡淡的寒力通过姜绫仙后背，缓缓的涌进了她身躯后与混沌九阳仙力融合。

　　这下姜绫仙紧张的娇躯才完完全全的放松了下来，任由王辰温柔的搂着她娇躯再无太多反应。

　　“嗯...，不像清醒与我相处时呆呆傻乎乎的，还聪明的知道要特殊辨认才行。”

　　王辰感受着体内混沌九阳仙力被姜绫仙那寒力融合后，那种熟悉的奇怪感觉，不由凑在她耳侧轻笑道。

　　姜绫仙并非不能与夫君互动，只要她不要脱离这种感悟炼化法则的状态就行。

　　此刻的姜绫仙就像那种鬼压床的状态，对身体的感知是清醒的，只不过就是不能睁眸醒来。

　　但她若想，可强行挣脱这种感觉，只不过前面的那些感悟将会化作运用，功亏一篑。

　　所以似乎有点见不得夫君说她傻乎乎的姜绫仙，顿时让王辰浑身僵硬了一下后一愣。

　　感受着在自己体内有些小气愤到处乱窜的寒力，王辰强忍住那种难受至极的感觉，浑身莫名滚热。

　　“仙仙...，你再胡来，夫君若是失了智，你可是会被强行开机的哦......”

　　王辰温柔的在她背后抱着她，脸庞轻轻的摩擦在她左肩侧幽香的温暖脖颈耳侧温声念道。

　　听闻此话，王辰体内暴躁的寒力终于渐渐安静了下来，不敢再乱来去刺激他。

　　只不过感受着背后夫君温暖的体温，还有腰间的一些异样，姜绫仙闭着美眸的俏脸泛起了淡淡的红晕。

　　姜绫仙那张清冷绝世容颜明明毫无表情变化，可却泛起浅浅淡红的模样是那般的诱人。

　　“好好感悟，夫君会一直在这里陪着你的，加油......”

　　王辰说罢后在她身后将脸庞埋进她幽香白皙脖颈磨蹭两下，最后才有些舒心的抬起。

　　王辰滚热难受的身躯缓缓松开姜绫仙后，又绕到她面前温柔的搂着她白皙脖颈赏了她一个亲亲。

　　最后望着姜绫仙那清冷泛红却空冥安静的绝美俏脸，王辰抬手轻轻给了她一个温柔的摸头杀才结束......


----------------------------------------

第421章 迎接你们的王！！！

　　在又陪了一会姜绫仙后，姜黎鸢也从天帝仙府石门处悄无声息的瞬移了回来。

　　踏踏踏.....

　　听到那突兀出现的脚步声，王辰往身后看了过去，这才连忙爬下姜绫仙座下的寒冰莲台。

　　但姜黎鸢回来后并未第一时间继续去帮姜绫仙护法，此刻好像还是在休息阶段内。

　　刚才姜黎鸢的离开，似乎只是为了给这对小夫妻创造点独处的空间罢了。

　　只见姜黎鸢缓步走回到了尽头处的玄色木桌处坐下，从自己的空间中取出了各种仙牌玉简。

　　随后王辰就这样望着她冷不丁的开始处理批改起了事务，反正动作看着倒是挺优雅的，颇有股帝范。

　　不过王辰心中有个问题，便略微上前几步走到她玄木桌的对面盘坐而下，与疑惑的姜黎鸢对视了一眼。

　　“仙儿大约还要一个多月左右便可将属于她的第一道寒冰法则炼化完毕，不用着急。”

　　姜黎鸢还以为王辰是打算来询问姜绫仙情况的，说罢后将抬起的眸光放回了手上的仙玉简中。

　　“我想问的是...，你认识冥殿吗？”

　　“冥...殿？”

　　姜黎鸢冷冰冰微微蹙起了秀眉，再度抬起眸光淡淡的看向王辰，心中似乎在思考。

　　“你问这个作甚？”

　　“我前不久来九重天之时，遇到了......”

　　王辰将前面发生的离奇之事解释了一遍，不禁惹得姜黎鸢的秀眉皱得更紧了。

　　“不用理会那老头，想必没安好心。”

　　姜黎鸢本着对谁都是不大信任的冰冷性格，便冷冷的回应了王辰一句不用理会那糟老头。

　　“哦。”

　　王辰闻言只能点了点头，不过好像也是，他和那老头也才只见了一次面。

　　“不过你话中提到你要针对君家，我建议你不要这般去做。”

　　“为何？”

　　这时姜黎鸢冷冰冰的话语声再起，王辰被说得稍微愣了一下下，神情有些疑惑。

　　“君家看似没有现活着的天帝，要比我姜家弱一线，实则底蕴却比我姜家强些许。”

　　“这也是为何上次我与那出棺的君家二老祖大战半天，说着要将他君家灭族，可最后却还是无事发生的原因。”

　　姜黎鸢声线淡淡仿若是在说着什么窸窣平常的事情，并不觉得没实现口嗨内容会丢脸。

　　“你能将你了解的君家与我说一下吗？”

　　姜黎鸢听着王辰那不死心的言语，一时间放下了手上的仙玉简抬起了冰冷的眸光。

　　“本帝问你，你若在君家死了，仙儿怎么办？”

　　姜黎鸢冰冷的眼底看不出丝毫情绪，但是却让王辰感到了一种背冒冷汗的凝视感。

　　“我就问问...，不过放心，我肯定不会死的。”

　　王辰望着系统面板上的混沌九阳不死龙神体，颇有底气的对着姜黎鸢回应了一声。

　　最后姜黎鸢冷不丁的盯了王辰许久，想了想后还是信了他，唇瓣轻起：“君家......”

　　......

　　待王辰自神族姜家出来后。

　　感受着自身为了不被姜黎鸢发现，用系统之力和天帝神力内敛到了极致的天帝气息。

　　王辰运力握了握拳头仔细的感受了一下，一股混沌浩荡且霸道的神力在体内翻涌。

　　天帝神境似乎并未有前中后期之分，有的是比谁的大道法则更多，属性更强！

　　而且王辰发现天帝神境的生机恐怖到了一种骇人的程度，很难很难会因为外力而被杀死。

　　几乎等于是当一个人成为天帝后，那他百万年内只要不刻意去作死，他几乎就是不死之身了。

　　难怪都说十万年一至尊，百万年一天帝。

　　桀桀桀......

　　王辰飞在星际虚空中呵呵邪笑了几声，接着用着混沌天帝神眸想要看穿周遭的星际虚空。

　　可令王辰惊讶的是仙界重天之外的虚空，除了一片漆黑混沌便是只有各种虚空蜉蝣在游动。

　　下一刻王辰不再犹豫，身形消失在了原地，再出现时已然回到了黑白星域之中。

　　砰！！

　　伴随着一声强劲的空爆声传遍整个黑白星域，就连那天边的一黑一白的云朵都被炸得四散而来。

　　浩浩荡荡的煞门之人举兵冲了出来，然后......就再度看到了煞主这个罪魁祸首。

　　“哈哈哈！迎接你们的王！！”

　　听到王辰那中二无比的发声，诸多黑白双煞们一脸的郁闷茫然和无语至极。

　　王辰见他们一脸苦涩小无语的模样，缓缓抬起了右手，大拇指捏上中指。

　　啪嗒！

　　伴随着一道啪嗒响指声落下，黑白星域内正望着天上煞主的黑白双煞们境界轰然炸开。

　　强劲的至尊仙力轰得煞门建筑都东倒西歪的，天边的黑白煞云都被吹得四散而开。

　　轰嗖嗖！！

　　那一股股强劲至极的至尊罡风爆发，吹得无数双煞们的黑白衣袍疯狂哗啦作响。

　　当这一波境界爆发的风波下去，整片黑白星域都陷入了一片死寂之中，无数至尊愣神。

　　“现在！迎接你们的王！！”

　　王辰见状又跟傻波一似的中二得大喊一声，但是这次的情况却和前一次毫不相同。

　　“哇啊啊啊啊！！！王！！我们的王回来了！！！”

　　整片黑白星域的双煞们爆发了一波高潮，抑制不住的至尊仙力侵袭了整个仙界。

　　仙界无数人听见这密集骇人的至尊之声，连忙疯狂寻找起了声音的来源。

　　可很快这恐怖且密集的至尊仙音便渐渐停了下来，再无踪影，惹得仙界无数仙修内心惶惶的。

　　十三万至尊境巅峰，君家你现在拿什么跟我煞门玩！？

　　“煞主，大鹏金羽制造的双煞服饰已经制好了。”

　　“嗯，全部穿上，准备好各种手段，接下来咱们煞门该给整个仙界上上眼药了！”

　　“是！！”

　　副煞主听着王辰的话语，应了一声后便告别去吩咐黑白星域内的煞门之人准备了。

　　而王辰取出了陨曜仙刀和仙兵烧火棍仔细端详了一番后，将仙兵烧火棍放了回去。

　　就让烧火棍躺平吧，还是陨曜仙刀用着舒服些。

　　不过在前往君家前，还得去丈母娘那最后一趟，将陨曜仙刀的品阶提升上去。

　　毕竟根据丈母娘所说，君家很有可能还有一位比她还要强些许的沉睡天帝境老祖。

　　王辰内敛起浑身的天帝神力，恢复到了不久前与姜黎鸢见过的气息，接着身影轰嗖一下消失。

　　夜色之下，神族姜家。

　　[能借我一小块天帝品阶的帝矿吗？我保证三个月内肯定会还给你的。]

　　王辰望着已然重新陷入帮助姜绫仙炼化寒冰法则的姜黎鸢，只能有点不要脸的请求道。

　　不过王辰保证，待他到时候去神族君家辛苦“捡”一些，肯定会还给这个丈母娘的。

　　姜黎鸢似乎有点不怎么想搭理王辰，就那般给姜绫仙护法压制寒力的同时闭眸沉默着。


----------------------------------------

第422章 前往讨伐神族君家！

　　王辰就在一旁尴尬的站了一会，随着时间过去一分钟左右，自知很可能是借不到了。

　　罢了罢了，这般贵重的东西不愿借他也正常。

　　王辰想了想安慰了自己一番，毕竟他也知道自己确实有点跟吃软饭的一样，有点不要脸了。

　　接下来王辰没再和姜黎鸢讨要，而是略微上前两步席地盘坐而下，静静的陪起了姜绫仙。

　　王辰就这般在此待了最后的一天一夜......

　　这二十四小时期间，王辰共使用了三次六四开能力，包含了此刻他终于起身的最后一次。

　　该走了，仙仙，等我灭了君家这个祸患回来，想必你也炼化得差不多了......

　　王辰最后看了一眼姜绫仙那绝美安静的侧脸，还有她头顶上凝实了三成左右的寒莲，缓缓转身离去。

　　只不过在王辰踏出天帝仙府石门后，神情却是稍微愣了一下，望着悬浮在眼前的帝矿。

　　傻愣了片刻后，王辰缓缓伸手将蕴含着凶猛道韵的天帝神矿握住，回眸看向了石门紧闭的天帝仙府。

　　天帝仙府内并无任何声音传来，王辰见状拿着天帝神矿微微拱手作揖行了一礼。

　　嗖！！

　　[系统，配合天帝品阶的帝矿使用仙界顶级兵器进阶石进阶陨曜仙刀！]

　　【叮！陨曜仙刀进阶至尊乃至天帝神兵需花费一万亿本源点，宿主此刻缺少一千亿。】

　　[狗系统，你个缺源的小馋猫，怎么这也要本源点！？]

　　【靠北惹！杂鱼宿主你一把破品阶的仙兵一下进阶到天帝神兵，以为是那么容易的哇！？】

　　【宿主你要知道一柄天帝神兵都是十万亿起步价，我这铸造费只收你一万亿已经很不错了啦！】

　　[你不要给我哇哇叫，给你给你就是了。]

　　【哼！】

　　王辰被系统的话语说得神情怪异了一下下，最后乖乖的转化了一千亿本源点物品。

　　伴随着系统开始操作了起来，储物空间中陨曜仙兵上的白布也砰的一下炸了个粉碎。

　　接着只见陨曜仙兵剑身上开始凝聚玄金剑鞘，同时它整柄剑身也被无形力量所包裹住。

　　王辰看了两三眼后没再理会，望着还有十一多个小时的六四开能力迅速的回到了黑白星域中。

　　“恭迎煞主归来！！”

　　王辰刚回到黑白星域中便突然被震天的至尊仙音贯耳，抬眸向下一看后眼带些许震撼。

　　此刻煞门的十三万人早已身穿大鹏金羽铸造的双煞服饰，浩浩荡荡列阵整齐的站在宽阔的星域中。

　　十三万仙修占地面积无疑是巨大的，特别是这种训练有素，服饰整齐的情景更是让王辰热血沸腾！

　　此刻只待王辰这个煞主一声令下，便可全军出击杀向仙界任何一个势力！

　　“出征九重天！讨伐仇敌，神族君家！！”

　　王辰是唯一屹立在高空之上俯视众人的煞主，转身间抬手一甩身上的龙白袍后大喊一声。

　　这声令下，下方浩浩荡荡的黑白双煞门响起了整齐的脚步声，还有至尊仙力幻化坐骑啼叫的声响。

　　寒龙龙在沉睡，冰凤凤在姜绫仙身上。

　　此刻煞门中唯有猴，龙，虎，乌，雀五大仙兽。

　　“吼！！！”

　　远处悬浮于天的炎焰真龙在王辰一个眼神示意下，顿时发出一声震颤天地的龙吟冲至他身形俯下龙头。

　　王辰一个飞身站了上去，如同君临天下般将双手立于背后被炎焰真龙带着翱翔冲了出去。

　　煞门的黑白双煞们见状紧随其后的跟上，浩浩荡荡无数幻化仙兽坐骑漫天横飞的场景震撼无比。

　　“哇哈哈！小雀出击！”

　　“啾~！！”

　　在最后跟上人群的三傻大将坐在艳红朱雀仙兽背上抓住其羽毛，傻哈哈大笑着翱翔着冲了出去。

　　而就在王辰带领着震得仙界都在颤抖的煞门众人冲出十重天黑白星域后，突然一股心悸的感觉袭来。

　　大道规则！？

　　王辰踩在庞达数十万丈大的炎焰真龙脑袋上，望着远处天边在凝聚的陌生能量后心中一惊。

　　似乎是煞门的出世影响了仙界的平衡，大道规则只能强行出来阻拦，害怕仙界被搅得天翻地覆，死伤无数。

　　轰嗖！！

　　下一刻一条拥有着五种颜色，代表着五行的大道仙链从漫无边际的仙界虚空中杀向王辰这个罪魁祸首。

　　“滚！！”

　　王辰手腕翻转间，一柄天帝神兵取出运起汹涌的遮天刀意抬手一挥，一抹刀光飞逝。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　砰！！！

　　只见那大道仙链在这一击下轰然炸开，化作了道韵消散在漫天的星际虚空之中。

　　天帝神境已然拥有了对抗大道规则的能力，大道规则早已不怎么能束缚住天帝至强者了。

　　但大道规则是毫不疲惫的，它可以耗费许多年的光阴将天帝神境的至强者耗死。

　　“本帝此次只灭九重天的君家，若你再来犯，我便拼死将整个仙界斩得支离破碎！”

　　眼见那大道规则要再度凝聚成千上万条规则法链袭来，王辰持着陨曜仙刀浑身散发着震颤仙界的滔天刀意喊道。

　　王辰的这道天帝神音传遍了整片仙界，唯有一些布有禁忌的地域才没有被影响。

　　就比如神族姜家的天帝仙府，冥殿深处的冥帝神殿，神族君家深处的仙棺禁地。

　　姜黎鸢早已陷入了继续给姜绫仙护法炼化寒冰法则的状态中，此时对外界之事早已丝毫不理会。

　　唯有冥殿的一位杵着不朽神杖老者隔着漫无虚空，透过双眸乐呵呵的摸着白须看起了热闹。

　　这小子不来寻求我的帮助就敢杀过去，想必是姜黎鸢那家伙帮助了他......

　　不过他的能力实在诡异，我记得明明几日前还是圣尊境，此刻却诡异的突破到了天帝境。

　　这下不可一世的神族君家悬咯~！

　　而九重天的神族君家也陷入了一片惶恐之中，足以防御天帝神力的护族大阵齐齐大开。

　　神族君家大量的顶级底蕴，在此刻随着王辰对大道规则的话语落下后疯狂消耗了起来。

　　就连神族君家家主君夜羽都惊骇的着急忙慌冲向的仙棺禁地，一个滑跪到了一座万丈巨坟前。

　　君夜羽慌张的割开手腕，大量的至尊仙血滴入漆黑的土里，同时口中不断嘀咕着。

　　“当今天帝外敌来犯，君家迎来灭族之危，不肖子孙跪求大老祖出世！！！”

　　最后君夜羽的披头散发的跪坐巨坟前，手腕大量流着至尊仙血既愤怒又惊恐的大喊道。

　　嗡嗡嗡！！！

　　一瞬间神族君家深处的仙棺禁地冒起了巨型神纹，焦黑血腥的仙土疯狂震颤了起来。

　　甚至连带着整个九重天仙界都在不断震颤，一股无上的顶级骇世天帝神威压向四面八方。

　　就连虚空外此刻刚逼退大道规则的王辰，在感到到这股比自己还要强些许的天帝神威都是一惊！

　　“杀！！！”

　　王辰不再犹豫，持着手上的天帝神兵陨曜古刀在九重天的界壁外便是对着其内的神族君家所属庞大星域便是一刀挥出。

　　百万丈大的滔天刀芒掠过九重天界壁，直冲冲的便向着开启了护族大阵的神族君家压天盖去。

　　人未到，势先到！


----------------------------------------

第423章 猖狂！！

　　轰隆！！

　　砰！！！

　　随着蕴含着弥天刀意的刀芒落在神族君家的护族大阵上，顿时对撞而炸得轰隆声震颤了整个仙界。

　　咔嚓！咔嚓......

　　神族君家的青色护族大阵在这一击下衍生出了密密麻麻的裂纹，可很快又疯狂自动修复了起来。

　　大道规则见王辰只针对神族君家后，也不知何时悄无声息的隐匿了起来。

　　接下来的帝战，仙界中必定会有一位至强天帝陨落，这种帝战它无从干涉。

　　王辰感受着神族君家内那股愈发浩瀚凝实的天帝神威，持着陨曜仙刀便冲杀了过去。

　　“开！！”

　　望着眼前的青色护族大阵，王辰举起陨曜古刀狠狠一刺，以神威之力势必要将其撕开。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　一阵阵令人牙齿发麻的碎裂声传出，陨曜古刀刺进去了，但是却极其的艰难无比。

　　毕竟当初在神族姜家时君家二老祖暴怒下都无法劈开姜家护族大阵，何况君家这座大阵要更加强大。

　　王辰看着不断恢复的裂纹，还有那愈发猖狂现世的顶级天帝威压，顿时逐渐皱起了眉头。

　　“大胆小儿！猖狂！！”

　　“趁我们天帝老祖还未现世，你若现在滚蛋，我们神族君家可饶你不死！”

　　这时一位青年男子从阵中神族君家内飞出，凌冽的抬手指着王辰与煞门众人怒道。

　　而本来还在后方看戏的道爷在见到这位老友后，顿时眼神逐渐变得癫狂，扑向了大阵。

　　“君耀，哈哈哈，本道爷我终于见到你了，哈哈哈！！！”

　　疯癫道爷充斥着金光的一拳狠狠的轰在了大阵上，神情癫狂的将脸贴着大阵癫笑道。

　　不过望着君家神子君耀那略显疑惑和不屑的眼神，疯癫道爷心中怒极反笑。

　　“君耀！你杀我，辱我的记忆，本道爷已经捏造好了，到时待我强行塞进你脑子里，你便清楚了。”

　　“道爷我要一下一下将你的骨头锤碎，一下一下将你的经脉切开，一点点将你折磨致死，哈哈哈！！！”

　　疯癫道爷为了报这个血恨之仇，平日里甚至不惜花费大量仙力本源和大量时间来捏造前世记忆。

　　为的就是能在杀君耀时，免得对方死得不明不白的，必须得让他得到最大程度的绝望！

　　“转世的仙修，看来你也不咋滴吗，本神子玩死过的仙修无数，谁记得你这种废物！”

　　听着君耀神子那躲在大阵内不屑的话语，疯癫道爷怒上心头举起拳头再度全力一轰。

　　砰！！！

　　阵法荡漾开一层巨大的金色波澜，可最后却在疯癫道爷怒红了眼的视线中缓缓恢复。

　　而他们在口嗨，王辰却是屹立在高空上的阵法青色护罩面前沉重冷静的思考着。

　　最多只能我一个人撕开口中进去，然后这大阵便会立即恢复......

　　不过......我就不信你这座大阵能在十三万位至尊强者的攻势下，还永远可以修复！

　　“将整个君家包围起来，五大仙兽散布在东南西北天这五个方位，全力一起轰击大阵”

　　王辰在确定自己的计划之后，顿时运起天帝神音传遍周遭所有人。

　　煞门之人闻言后迅速开始布起了人阵，短短不到十秒的功夫，十三万便围住了整个君家星域。

　　可就当众人准备合力攻杀大阵时，一道覆盖仙界的天帝神威充斥着杀意轰然压向了他们。

　　轰隆！！

　　王辰见状浑身一震，一股同样的天帝威压将其顶了回去，让整片漫天虚空撕裂，燃起了熊熊混沌烈火！

　　嗖！！

　　下一刻只见万丈大的一道黑金血棺从神族君家飞出，穿过阵法狠狠的向着王辰砸去。

　　砰！！！

　　王辰望着那恐怖的速度，连忙抬起刀面迅速抵挡，却还是被砸得后退了上万米远！

　　“本帝不想出棺，你们现在若滚，便可饶你们一命！”

　　黑金血棺停在王辰刚才所在的位置，如同杀鸡儆猴般一道威严沙哑的声音传出。

　　他说的不是和平共处，而是饶煞门之人一命，可见这位棺中天帝的傲气得有多高！

　　“呵！一个将死之人，怯懦胆小鼠辈也胆敢放大话！”

　　“猖狂！！”

　　黑金血棺之人似乎是听不得王辰这种侮辱之话，一声怒吼的猖狂下顿时再度杀向了王辰。

　　嗖！！

　　毫无征兆的，黑金血棺一个瞬息间便出现在了王辰头顶上如天般盖了下来。

　　可王辰同样身为天帝，面对此等攻势面不改色的抬起手中刀，一个翻转间将其抛出！

　　轰！！！

　　刀棺相撞，一股恐怖到令整个仙界，乃至整个仙界之外的地域都在疯狂的震颤了起来。

　　就连在神族姜家深处正给姜绫仙护法炼化法则的姜黎鸢，都感受到了地面的大震和恐怖气息。

　　姜黎鸢她想要出去一观，到底是何人能引发这般恐怖的威势。

　　但是望着仙儿头顶上凝实了四成的寒莲，最后在这关键时刻还是只能沉下心来重新闭上美眸。

　　混沌刀意和黑金血棺在庞大的九重天漫无星域虚空中，形成了两道席卷整片仙界的冲击波。

　　煞门无数黑白双煞被余威震得吐血倒飞了出去，但还好有至尊境修为护体，倒无大碍！

　　“猖狂小儿！给我进来！！”

　　“腻麻腻麻麻腻害轰糟......”

　　在这两个对撞的天帝冲击波中，黑金血棺中突然响起了令人头皮发麻，法则大悲佛音。

　　王辰只感觉自己脑子帝魂轰然一震，那些想侵入他神魂的佛音顿时被脑海深处的混沌雷电击碎！

　　嗯！？

　　王辰惊愣了一下，望着神海深处那团混沌雷霄，有些错愕的看了一眼。

　　这是他在下界渡劫时，将他劈死了不知道多少次的混沌雷劫，没想到渡劫后竟在他神魂内护着他！

　　可王辰还来不及思考，一股庞大的吸力便突然袭来，使得他迅速抬刀凝聚滔天刀意护住自身。

　　“腻麻腻麻腻麻麻......”

　　可伴随着那汹涌且逐渐转变成魔音的真言，黑金血棺的棺盖也轰然嘎吱一下打开了一条缝隙！

　　一瞬间九重天中爆发了一股极强的吸力，但在那天帝神威的控制下逐渐压缩得只针对煞门众人。

　　“全都给本帝进来！！！”

　　“猖狂！！”

　　王辰听着那霸道至极的真言之声，以一声弥天怒吼将其神音中的佛魔性顶了个粉碎。

　　可那股吸力还在不断不断不断的增强，王辰见状爆发出战之大道抬刀一挥！！

　　嗖！！！

　　这一刀仿佛将整个九重天的时间都定格了般，众人只感觉眼前浑然一亮后便瞎了好一阵子。

　　而那股黑金血棺的吸力也被这一刀如刀断流水般平斩而断，再也无法影响到周遭一切事物。


----------------------------------------

第424章 两个半月过去/炼化完毕的仙！

　　黑金血棺内的家伙似乎没想到王辰这般难缠，最后只能将全部的天帝神力涌向了王辰！

　　黑金血棺似乎是天帝神兵，再配合棺内主人的操控，王辰身子顿时不受控制的一点点飞了过去。

　　尽管王辰爆发出速之大道法则全力抵抗，可棺内主人也爆发出一股虚空大道法则再度强行拉扯着他。

　　下一刻令王辰一惊的是，棺中再度爆发出一股大道神韵，将他浑身的大道法则轰然一压。

　　轰嗖！！

　　这下王辰的身影在原地以一种瞬间消失的形式，被重重的吸入了黑金血棺之中。

　　“把神族君家给我围死了！！！”

　　可在王辰身影完全不见的最后一刻，他那充斥着狠厉之意的神音贯入了无数仙修耳中。

　　“待本帝将你杀死，这些废物垃圾，本帝自会处理！”

　　黑金血棺中传出了另一道声音，接着只见那漆黑看不见棺内的棺盖开始缓缓合上。

　　成帝的机会来了！！

　　就在黑金血棺要完全合上的时候，不知何时一位杵着不朽神木的白须老头大笑着冲了进去。

　　啪嗒！

　　嗖！！

　　黑金血棺完全盖上后再无一丝一毫的声音传出，下一刻更是直接冲了出去。

　　就这般在整个仙界无数仙修观战的眼中，那黑金血棺便穿过九重天界壁消失在了仙界外的一片混沌之中。

　　九重天本来还大战沸腾非常的气氛，在此刻陷入了一片寂静之中，竟然出奇的安静了下来。

　　“请相信煞主这个挂逼，我们现在只要负责将整个神族君家围起来等他回来就好了！”

　　这时站在火焰朱雀头上的三傻大将之首，黎清清运息至尊仙音热血沸腾的举着拳头喊道。

　　副煞主见状也开始调集人手，一下子十三万位至尊境强者便将整个神族君家四面八方围住静候着。

　　可随着时间一天一天的流逝......

　　第一天，神族君家被围死，只能一直消耗大量底蕴开着护族大阵，无人敢进，无人敢出。

　　可惊奇的是，期间煞门之人至尊境修为只是在短短几秒内掉落了下去。

　　神族君家家主等人见状大喜，正要带人杀出的时候，却发现煞门之人没有一丝一毫的惊慌。

　　果不其然，待神族君家一批强者在那短短数秒内杀出大阵时，煞门十多万人境界突然猛的拔高回了至尊境。

　　第二天，第三天，第四天，第五天......

　　神族君家被骗出去后被煞门灭了三批数百名圣尊强者后，终于再也不敢有动作了。

　　现在就算是煞门全体掉落人仙境，神族君家的仙修门也丝毫不敢再出大阵，只敢龟缩着。

　　第十天。

　　在王辰和君家大老祖，还有一位老头进入黑金血棺消失后，仙界也渐渐陷入了平静。

　　不过有一个超级景点倒是经常有人去打卡，那就是......神族君家被围死的壮观场景。

　　只见十多万位至尊强者盘坐于虚空之中，围在君家神域大阵外围闭目养神的修炼着。

　　仙界无数仙修发现这十三万黑白双煞很有原则，有人来参观也只是看了两眼并未理会。

　　所以九重天的神族君家这里，无疑成为了一个场景壮观的顶级打卡景点。

　　更是有仙修在看黑白双煞那些至强者，感悟着他们的至尊气息后直接突破了瓶颈境界。

　　这下仙界之人更加疯狂了。

　　才十天时间，便不知不觉间就演变成了加上黑白双煞内的三十万人，盘坐围在了神族君家外围闭眸修炼着。

　　第十五天过去了......

　　这是姜绫仙闭关炼化寒冰法则的第一个月左右，她也在二师尊示意下终于如半月前可以短暂休息许久。

　　有了上一次夫君可以在这短暂休息期间内抱她的经历，姜绫仙这一次内心有些小期待了起来。

　　她在等着夫君来抱她，稍微在这休息期间可以亲亲她，给她加油。

　　可是...姜绫仙等了许久许久许久......

　　直到姜黎鸢二世尊重新盘坐到她面前，重新为她凝神炼化神魂内暴躁的寒冰法则。

　　夫君这次应该是怕打扰到我感悟，所以才没有来抱我。

　　嗯...，肯定是这样，毕竟这次已经炼化了五成左右，来到了很关键的阶段。

　　肯定是这样的......

　　可越是这般安慰自己，姜绫仙内心却是莫名的越发失落，一时间感悟都稍微有些不稳定。

　　“别乱想，你夫君正在一旁修炼，他似乎也在炼化什么大道法则中。”

　　姜黎鸢察觉到了姜绫仙这种低落的情绪，连忙出声安慰她，终于才让对方心神稳住了。

　　姜黎鸢感受着姜绫仙终于专心起来的神魂内心松了一口气，毕竟刚才差点就功亏一篑了。

　　唉~......

　　最后姜黎鸢在帮姜绫仙护法时，回想起今日所送来的仙玉简内，只能默默叹了口气。

　　罢了，先稳住仙儿再说吧，到时等她炼化完毕后再告诉她真相也不迟......

　　嗖的一下，一个月又过去了......

　　期间姜绫仙每在半个月休息一次的阶段，那种思念的情绪就会无尽的翻涌着。

　　可是二师尊一直在说夫君也在修炼，她也不好多说什么，只能更加专心的炼化寒冰法则。

　　此刻的姜绫仙头顶的寒莲已然凝聚了八成半左右，几乎实质化了起来，显然快了。

　　姜绫仙也受够了这种能想象到夫君在一旁看着她，可她却抱不到，亲不到，省略不到的日子。

　　可越到最后越发艰难，终于在又二十多天左右，姜绫仙头顶上的冰莲完全凝实了起来。

　　最后整朵冰莲旋转了几圈，绽放出耀眼寒光，缓缓的重新钻入了姜绫仙的头顶之中。

　　轰！！

　　姜绫仙浑身金仙境巅峰的修为显露而出，她所处的地域瞬间便被所散发的寒气结出了冰层。

　　待她极其迫不及待的疯狂内敛气息，直到将其完全压制住，可以操控自如后终于缓缓睁开了美眸。

　　姜绫仙那充斥着极度期待和小欣喜的情绪美眸，就这样不断在天帝仙府扫视了起来。

　　可扫视完一圈后，姜绫仙美眸中的亮光便逐渐暗淡下去了许多，稍微愣然了许久。

　　“二师尊，我夫君呢...？”

　　听到仙儿的话语，姜黎鸢这才稍显蹙眉的微微抬起了冷眸，内心似乎在犹豫着，最后还是微微张唇：

　　“你夫君他...其实自从你两个半月前第一次休息完，离开后便再也没回来过了。”

　　姜绫仙听到二师尊这话后愣了下来，那双清冷的眸光与其对视着，久久无法回神。

　　怎么...怎么可能......

　　夫君明明说过会天天都来见我的......

　　不会的...，夫君不会离开我的，二师尊明明在不久前说过夫君在陪她一起修炼......

　　肯定...肯定是不着调的夫君在让二师尊配合他，打算突然出现给我一个惊喜。

　　肯定是这样，肯定是！！


----------------------------------------

第425章 帝战收尾！

　　姜绫仙从一阵愣神中回过神来，可是她越是这般安慰自己，内心却越发感到慌张。

　　最后姜绫仙为了印证心中的猜想，神情逐渐变得冰冷，静静的在天帝仙府内等了好一会。

　　可是时间一分一秒的流逝，姜绫仙的内心也愈发的难受窒息，直到终于忍不住。

　　“夫君！别逗绫仙了，你出来好不好......”

　　姜绫仙从盘坐中站起了身形终究还是没忍住喊了一声，美眸的视线不断扫视着四方。

　　可是在一番全力的感知下，整个天帝仙府内却只有她的二师尊姜黎鸢一人，再无其他。

　　姜绫仙的呼吸愈发的急促，一双美眸也泛红了些许，袖中的玉手紧紧轻握住。

　　若不是有姜黎鸢在，姜绫仙低着俏脸泛红美眸底下蕴含的小珍珠估计就掉下来了。

　　明明你答应我的...，答应我会天天都来见我的......

　　姜绫仙回想起着两个半月内她休息了三次，那种心中期待夫君与她说话却迟迟没有的情况，内心愈发闷躁。

　　“其实你夫君与神族君家发生了些情况，为师可以陪你去神族君家看看。”

　　这时在不远处坐着沉默的姜黎鸢实在看不得仙儿这般，终于还是忍不住出声念道。

　　听到是因为神族君家之事夫君才走的，姜绫仙虽然心中还是有些小气闷，但好歹泛红美眸亮了一点点。

　　原...原来夫君是因为要去解决君家这个祸端，所以才离去的......

　　姜绫仙又想到在她闭关前夫君口口声声说过要去灭了君家，这下她的内心才稍微好受了许多。

　　“好。”

　　姜绫仙的好字带着一股小急不可耐的感觉，脑海中已然幻想到了与夫君相见的愉悦一幕。

　　......

　　而此刻九重天的神族君家星域中。

　　周遭一片寂静，空无一人，不论是神族君家仙修还是煞门十三万至尊都消失了个无影无踪。

　　本来好好的顶级仙界打卡景点，在此刻仿佛陷入了一片鬼地之中，再无一人。

　　轰嗖！！

　　姜绫仙被姜黎鸢带着瞬息穿梭过来的倩影出现，屹立在漫无星空中往神族君家抬眸一看。

　　但很快姜绫仙和姜黎鸢的美眸都是微微怔愣了一下，涌现出了一股强烈的不解。

　　“二师尊你不是说我夫君在这吗，为什么这里......空无一人？”

　　姜绫仙望着下面那颗庞大星域建筑塌陷了大半的情景，仅存的理智逐渐变得怪异。

　　见不到夫君的姜绫仙，美眸此刻满是无助中又带着若隐若现的丝丝疯狂了......

　　眼见姜黎鸢也愣愣望着宫殿塌陷的神族君家沉默着，姜绫仙神情也逐渐变得沉静。

　　无比的沉静，是......情绪爆发前的征兆。

　　最后红着眼眸的姜绫仙取出了煞主夫人令牌，寄存着最后一丝希望向内涌入神魂感应。

　　但最后没有得到丝毫夫君回应的姜绫仙，纤手握着令牌，握得指尖都发白了起来。

　　就这般，时间再度过去了三天。

　　逐渐黑化的姜绫仙找到了煞门追杀神族君家仙修的十三万至尊，可却依旧绝望的看不见夫君身影。

　　可是他们身上实实在在的境界，却代表着夫君肯定在某一处地方存活着。

　　姜绫仙此刻的黑化程度还尚且控制得住，毕竟她知道王辰是在做正事才没有来见她的。

　　不过嘛......

　　......

　　仙界九重天域外，混沌处。

　　黑金血棺内的小世界中，王辰左臂整齐被神威一剑切断，整个人轰然倒飞了出去。

　　“腻麻的！死老头帮忙啊！！”

　　王辰望着一直搁远处观察战机找机会下手的白须老头，倒飞出去后顿时忍不住破口大骂了起来。

　　“别急别急，他本就早该死了，只是这里仙棺内的天帝生机一直在支撑着他，他马上就快死了！”

　　“你TM一个月前就这样说了！！”

　　王辰身形在重重轰砸入地面时，闻言后气不打一处来的再度破口大骂了一声。

　　“今日本帝就是死，也要拉着你们两个畜生陪葬！！！”

　　脑袋被砍没了的君家大老祖，此刻满身血污的屹立在小世界的高空上浑身天帝神威不断实现最后凝聚。

　　“坏了！他要跟我们爆了！小子你能力比较诡异，先帮我挡一下！！”

　　同样腿被斩断，身残血污的白须老头见此一幕后慌忙举起不朽神杖对着地面一怼！

　　嗡！！！

　　随着他这一怼，一座耗尽他最后全部半步天帝神力的巨型大阵也轰然凭空凝聚。

　　嗖！！

　　“我日腻麻，你个坑货啊，有你这么拿队友挡爆炸的吗！？”

　　下一刻在王辰一阵破口大骂中，老头闪现至他的身后紧紧抱住了他的身躯，同时取举起天帝神兵不朽神杖护住他们。

　　“小子你有再生能力，我们要利用得最大化，你别气，等出去后老夫将九个孙女全介绍给你当爱妃或者小妾都行！！”

　　白须老头虽然望着远处那癫狂的君家大老祖满脸严肃，但是他重伤累累躲在王辰身后的话还是那般不着调。

　　王辰自知自己有复活能力也不跟他计较，迅速举起神兵陨曜古刀横拦在身前。

　　接着浑身几乎没有伤势的王辰也爆发全部的天帝神力，一座持刀抵挡的万丈混沌法相天地顿时从他背后屹立而起。

　　“他已经穷途末路了，只要能撑过他这波自爆，我们就可以......”

　　“死！！！”

　　躲在王辰身后满眼泛光的白须还未念叨完，便感觉一股心悸的帝爆热流轰杀向了他们。

　　砰！！！

　　在一片混沌中只见屹立在深处的那口黑金仙棺轰然炸开，炸成无数的木屑飞了出去。

　　这道巨响将躲在混沌深处的无数生灵震得疯狂逃窜，但最后却还是被那股帝爆余波瞬息碾灭！

　　而在仙棺炸开后，只见帝爆中心中一道持刀横拦在身前的万丈混沌法相正不断寸寸的崩裂着。

　　“我！我撑不住了！！！”

　　王辰运转着全身的神威帝力几乎要咬碎牙齿的抵抗着，身体也被这帝爆威势轰得崩裂了起来。

　　虽然王辰六四开压了君家大老祖一头，但对方全力自爆的这股神帝威完全已然超出了那股范围。

　　“啊！！！”

　　伴随着王辰爆发出最后的全力一挡，帝爆威势滞了一下后便瞬间将王辰连带着那万丈混沌法相吞没。

　　砰！！！

　　巨大的帝爆余波响起，就连混沌开外整个仙界之人都听到了这声震耳欲聋的爆炸声。

　　这股超强的帝爆余波持续了足足一整天，甚至连仙界无数的星域都被这股帝爆风波吹得雷雨交加。


----------------------------------------

第426章 坑货队友死老头！

　　随着帝爆余波逐渐消停下来，一切也重新陷入了一种宁静的氛围中。

　　但此刻在混沌深处中，一位白须老者强撑着几乎重伤致死的身躯正一点点在艰难爬行着。

　　差一点点，就只差一点点......

　　白须老者残破得只剩一只断手身躯，眸光流着鲜血的望着前方的天帝神格，眼中带着无尽的渴望。

　　为何都说百万年一天帝，因为成为天帝是要融合凝聚神格的。

　　而天帝神格在大道规则的限制下，百万年才会降下一道，让仙界至尊境巅峰去争抢。

　　伴随着白须老者艰难的伸着断手在短短两米的距离却爬了数分钟下，终于让其缓缓触摸到了天帝神格。

　　轰！！！

　　顷刻间一股神威从天帝神格中涌出，轰然钻进了满脸血肉模糊却逐渐惊悚笑了的白须老者头顶中。

　　“哈哈哈！老夫成了！神格聚顶，老夫成了！！！”

　　“咳咳！！咳咳！！！”

　　因为笑得太疯狂，白须老者正在因为天帝神格极速恢复躯体还是忍不住的剧烈咳血了起来。

　　白须老者最后躺在一片混沌之中不再动弹，就那般睁着血眼望着天上的混沌气安静了下来。

　　直到过去了不知道多久......

　　踏踏踏......

　　一道轻缓的脚步声传来，惹得身躯和四肢几乎恢复的白须老者一惊下慌忙扭头望去。

　　“我恁娘！！？？你！没！死！！！”

　　望着云淡风轻站在混沌上冷冷望着自己的王辰，白须老者瞪大眼睛满脸惊恐的一下蹦了起来。

　　“你是要自己过来给我打三巴掌，还是我过去打你三巴掌？”

　　王辰冷着眼盯着拿自己当挡爆牌的老者，抬起右手用着冷漠至极的话语念道。

　　“你这富含温度的嘴，怎可说出这般残忍的话？”

　　“到底过不过来！”

　　“诶，好好好，别生气别生气......”

　　白须老者眼见王辰要怒了，自知理亏心虚的他只能弱弱的走了过去伸长了脖颈脸庞。

　　啪！！

　　“啊！！！”

　　啪！！

　　“啊！！”

　　啪！！

　　“啊！！”

　　混沌中一道老朽的躯体左右飞了飞去，伴着三道剧烈的惨叫声后才渐渐消停了下来。

　　“你冥殿最好能给我满意的赔礼，不然我不介意向对待神族......”

　　“诶~，是是是，这个是应该的，兄弟走，先去我冥殿坐坐。”

　　王辰冷漠的话语还没说完，便被肿着脸庞被天帝神格恢复的白须老者谄媚的拉走了。

　　也不知王辰脑子是被炸懵了还是怎么滴，想着姜绫仙估计还在闭关便没有抗拒的被拉过去了。

　　并不知道他们这场帝战到底打了多久的王辰，还以为也就过了十天半个月而已。

　　待去冥殿休整休整，整理一番衣裳后再去陪仙仙一起炼化寒冰法则，嗯......

　　像王辰这种仿佛刚联上网的，根本不会想到姜绫仙早已炼化完毕，正在疯狂找他。

　　......

　　此时的黑白星域中。

　　“仙儿，有你夫君消息了。”

　　白须老者拉着王辰才刚回到冥殿中，姜家的情报网便立即传话告诉了姜黎鸢。

　　而姜黎鸢瞬间便抵达了黑白星域煞门内，将此等好消息传递至姜绫仙的耳中。

　　姜绫仙本来还有些疲惫的精神在听见此消息后，顷刻便精神抖擞的拉着姜黎鸢消失在了黑白星域内。

　　而在此刻的冥殿中。

　　“啊哈哈，鸡汤来咯！！”

　　“哈哈哈，大兄弟快吃点补补。”

　　白须老者端过下人端来的仙鸡汤，掀开盖子，香气扑鼻的连忙推到王辰面前示意道。

　　“你这没有下毒吧？”

　　王辰望着这种莫名熟悉的情景，不由想到了某特工，有些质疑的看着白须老者念道。

　　在一番确认后，王辰这才敢动手开始吃了起来，时不时与那白须老者对饮一杯。

　　啪啪啪！！

　　而就在吃饱喝足后，王辰摸了摸饱腹的肚子，脸颊滚烫发热的望着鼓掌的老者有些疑惑。

　　踏踏踏......

　　伴随着一阵阵仙气飘飘的脚步声和笑香风传来，很快王辰神情的疑惑便被用行动解开了。

　　“哈哈哈，大兄弟，你看我这九位孙女咋样？”

　　王辰：？？？

　　“去去去！你别害我！”

　　王辰想到了姜绫仙那个病娇小脾气，醉红着脸庞坐在椅子上挥了挥手有些无语的喊道。

　　“诶~...，大兄弟你这就不对了，男人三妻四妾不是挺正常的吗？”

　　“你想想，你现在已经有一妻了，再增添两妻四妾岂不美哉？”

　　“滚蛋！就几拔你会玩，你说你药剂拔干什么，我可不是这种男人。”

　　王辰听着白须老者的声音眨了眨有些醉醉困困的眼睛，看着不着调的对方没忍住骂道。

　　“行行行，你们先下去，待我与我这位大兄弟好好说道一番你们再来。”

　　“唉~......”

　　白须老者这话一落下，那九位看着俊俏王辰都看痴了的九女顿时有些可惜的娇弱叹息了一声，只能无奈离去。

　　而与此同时的姜绫仙也在姜黎鸢的亲自带领下，畅通无阻的被带到了冥殿内。

　　在煞主令牌的位置感应下，姜绫仙顶着压抑至极却又有些忐忑的情绪正不断往王辰位置靠近。

　　“大兄弟！你就该像我这样懂吧，修仙是为了什么，就是为了吃喝玩乐的。”

　　“想当初本王可是一夜可以顶十个的那种男人，不然现在也不会有这么多儿女和孙女了。”

　　“我现在就后宫仙子三千，全是我的爱妻爱妃和小妾，所以更别说年轻的时候了。”

　　姜绫仙和姜黎鸢在迅速靠近这边，而白须老者也在不断吹嘘着自身的光荣事迹。

　　“你...你牛逼！”

　　王辰不知道对方拿出的是什么仙酒，酒意很淳很醉，喝得有些醉意的他忍不住对其竖起了大拇指。

　　虽然王辰可以强行消除酒意，但是既然是男人之间酒杯对饮，那也就没什么大必要。

　　“所以大兄弟你就说，在修仙界仅仅是三妻四妾，是不是再正常不过了？”

　　踏......

　　王辰坐在殿中背对着门口，并未发现身后的大门处正有两道倩影闻言后站定在了那里。

　　而醉醉的王辰此刻却还在思考着那个问题。

　　对于修仙界来说，三妻四妾确实挺正常的。

　　但是对于我这个受过蓝星新时代教育的人来说，不正常。

　　不过这死老头是以修仙界的角度来问的，所以倒也挺正常不过的。

　　“嗯！三妻四妾确实挺正常的，不过对于我来说......”

　　王辰本就喝得脑子热滚滚醉醉的，想也没想便以修仙界的角度正经的对死老头问题缓缓出声回复。

　　“夫...君......”

　　可是王辰的话语还未完全说完，便听到身后一道熟悉至极还带着些许哽咽发颤的清冷声音传来......


----------------------------------------

第427章 别人听到的VS仙听到的......

　　在冥殿内喝得醉醺醺的王辰，突然听见这熟悉至极的呼唤声，顿时浑身一颤打了个哆嗦。

　　怎么回事！？

　　王辰的内心嘎嘣一下，整个人靠坐在椅子上差点就直接被惊得原地去世。

　　这一下给王辰的酒意都吓醒了大半，而他的六四开修为也到了时间，猛的掉落回去圣尊境巅峰。

　　但是王辰哪还有空管这个，脑袋有些僵硬的缓缓扭头看向了白须老头那九孙女离开后敞开的大门。

　　“哟，姜天帝您怎么有空来我冥殿了，要来一起喝一杯么？”

　　“出去。”

　　白须老头：？？？

　　“不是，这是你家还是我家！？”

　　白须老头听着姜黎鸢那冷到几乎要将周遭冻穿的声音，有些懵逼的震惊反问道。

　　“三。”

　　“好嘞，这就走......”

　　你特么能不能有点骨气啊，刚才还称兄道弟，现在你帮我吸引一下火力啊，靠！！

　　王辰望着白须老头在姜黎鸢一个带着危险的数字下，瞬间如同哈巴狗一样摇着尾巴就走了，心中难免大骂。

　　可王辰并不知道神族姜家和冥殿的关系稍微有点复杂，在以前时算是挺好的旧相识了。

　　而白须老者为了维护这种平衡，就算已然快成就天帝了却还是选择能屈能伸这条路。

　　啪！！

　　“你不许走，你将我王某骗到这里来，又将九个孙女介绍给我，想要让我三妻四妾。”

　　“我本为正人君子，为了抵御你这死老头，只能被你灌酒，你说你到底是何居心！”

　　王辰眼见死老头就要一溜烟离去了，连忙拍桌起身在骂他的同时将自己洗脱得干干净净的。

　　可王辰也无意间同时将刚才的经历诉说了一遍。

　　落到姜绫仙耳中就是，九位女子，九位女子争先恐后的要嫁给夫君当妻做妾。

　　这一刻的姜绫仙美眸中泛着强忍着的泪花，整个娇躯有些颤抖，仿佛都快碎了般。

　　姜绫仙的呼吸稍显沉闷急促，但最后还是强压着内心的压抑缓缓迈动了如负万钧的步伐。

　　眼见姜绫仙走到近前了，王辰一时间莫名手足无措的迎了上去。

　　“仙仙，我......”

　　“跟我走，可...以吗......？”

　　王辰刚想说什么，便突然被怀中已经紧紧抓住他手腕的姜绫仙仰起含泪委屈绝美神情哽咽出声打断。

　　姜绫仙看似在恳求王辰，实则抓着他左手腕的那股力道却带着一种不容抗拒的感觉。

　　还不待王辰再度开口，便感觉被捏得发痛的手腕便传来了一股拽力强行一点点的拉着他动了起来。

　　酒醒了大半的王辰现在哪敢反抗，只能任由着怀中的姜绫仙紧抓着他转身后向着冥殿外而去。

　　【宿主完蛋咯，这下要被榨干咯~！】

　　【宿主我建议你现在赶紧将境界压制到天仙境，将自己摆放到最弱势的位置。】

　　【这样只要黑化的姜绫仙折腾够了，慢慢的看你可怜，也就消气了。】

　　被一路拽着离开的王辰，脑海中还响起了系统幸灾乐祸的声音，惹得他一阵无奈。

　　但最后王辰还是悄无声息默默认同了系统的说法，将境界仿佛又掉落了般突然掉下了天仙境。

　　姜绫仙感受到夫君修为气息又是一跌，便明白他那复制修为能力此刻已然失效了。

　　感受着自身可以随意玩弄夫君的修为，这下姜绫仙内心一直压抑着的特殊控制欲开始不断爬上心头。

　　下一刻姜绫仙不顾姜黎鸢和白须老头的目光，强行拽着王辰便踏出了冥殿消失在了这片天地间。

　　“以后别来找他，不然砍断你的腿！”

　　姜黎鸢见仙儿强拉着王辰走后，将冰冷至极的眸光冷冷看向白须老头寒声念道。

　　白须老头能说什么，只能默默的低下了脑袋，撅着紧闭的小嘴巴啥也不敢说。

　　因为姜黎鸢这癫婆敢说出口的事情，那就是真的敢做，毕竟以前他就真的被追着砍过一次。

　　随着姜黎鸢的倩影也消失在了冥殿中，这下白须老头才敢抬起高傲的脑袋挥了挥拳。

　　“天帝了不起啊！待我神格完全凝实铸就无上天帝后，肯定比你强！”

　　啪！！

　　“啊！！”

　　“天帝就是了不起，如何？”

　　姜黎鸢的身影突然再度出现，隔空用天帝神力甩了老头一巴掌后冷冰冰的质问道。

　　“天帝确实了不起，老夫...没有意见......”

　　“已老实，求放过，虽然这里没人，但好歹是在我冥殿内，稍微给点面子。”

　　“哦。”

　　伴随着姜黎鸢身影再度消失，画面也随之缓缓流离转换......

　　十重天，黑白星域煞门深处。

　　独属于煞主所居住的隐秘寝宫内，王辰的身形被颇为强硬的被一把推倒在了床榻上。

　　姜绫仙没有多说一句话，整个人褪掉白绣鞋后便强硬的爬上了王辰温热的身躯上。

　　还不待王辰反应过来，便感觉胸口的肉被狠狠的一口咬住，顿时痛得他一激灵。

　　王辰没有运起仙力去抵抗，而是如普通人般强忍着痛觉任由姜绫仙发泄般咬着他。

　　可是很快王辰便感觉胸口的白衣被逐渐浸湿，抬眸一看便发现姜绫仙的泪滴早已克制不住的闷声哭了出来。

　　姜绫仙没有哭出声，可是她咬着王辰的力道却如同就是她的哭声般，越来越用力。

　　随着时间的推移，眼见夫君一点都不反抗，姜绫仙在其胸上留下一排印记后终于抬起了可怜兮兮的含泪俏脸。

　　“夫君......”

　　姜绫仙的声音有些哽咽发颤，泪滴顺着白皙脸蛋无声的不断滑落至下巴滴到王辰衣服上。

　　“仙仙，我从来没有三妻四妾的想法，只能在正常回答那老头的问题，让你误会了......”

　　“那夫君你...你觉得三妻四妾，真的...真的是正常的吗......”

　　姜绫仙满脸泪花闷声哭得有些气短，说话都有些一口气稍微呼吸不上来，闷哭着反问了一句。

　　“肯定不正常啊！人与人之间是不同的，而我有仙仙娘子一个就够了！”

　　王辰被反问一句，生怕回答错误后姜绫仙会直接疯狂，连忙开口直言那是不正常的！

　　可就算是不正常，姜绫仙也是颇为疯狂了般，哭红了美眸委屈的撇着下唇就开始撕扯他的白衣。

　　同时姜绫仙也学着王辰那般抓住他的双手，用单单左手就想束缚住王辰双手手腕将其压在头顶上方。

　　可是却发现......她纤细的手掌根本不够大！？

　　闷声哭唧唧的姜绫仙流着泪花的破碎感绝美神情呆愣了一下，又强行试着握了握，却发现还是握不住。


----------------------------------------

第428章 辰辰燃尽了！

　　王辰差点没被她这可爱的一幕逗笑了。

　　虽然知道现在情景很严肃，可姜绫仙她这哭到一半突然一呆的神色实在太萌了。

　　姜绫仙又试了几番后，最后干脆撒手不管王辰双手了，扑进他怀里气得就闷声呜呜哭了起来。

　　“呜呜呜~......”

　　不是，咋还给自己气哭得更狠了呢？

　　王辰都被她操作整懵了，可很快他便感觉自己的双手被一股强势的寒力强行压住。

　　而姜绫仙则是边闷声流泪边扑在他怀中，埋进他脖颈中仿若猫咪般在嗅着有没有其他坏喵的味道。

　　同时一股强劲霸道的寒力不容置疑的钻进王辰体内，不断流窜的查找着有没有其他仙力。

　　最后姜绫喵找了半天，终于让她稍微好受了一点的就是，自家主人并没有被别的坏喵玷污。

　　“夫君...，这些天我好想你，真的好想你......”

　　“夫君，你知道我在炼化法则时半月才有一次的休息阶段，到底有多期待你抱抱我吗？”

　　“可是...原来你早就离开了，早就...离开了......”

　　姜绫仙发颤的清软声线越说越压抑，眼中的泪光就仿若她的凶器般想要置王辰于死地。

　　“对不起......”

　　王辰听着姜绫仙那颇为呼吸急促，流泪哽咽的声音，只能微微低下眸光道歉了一声。

　　“夫君...，你还...还记得我闭关前，到底跟你说过什么吗？”

　　姜绫仙仰起了泛着泪光，满是泪花的绝美脸庞一点点的凑近王辰，呼吸愈发的滚烫急促。

　　王辰的双手被寒冷压在头顶上，身躯被姜绫仙压住，此刻望着她那有些病态的模样心中一惊。

　　她不会来真的吧...？

　　“夫君...，我说过...你一天没来见我的话，我就......，两天没来见我，就两天......”

　　姜绫仙很快便用实际行动开始证明了起来，虽然还在流着眼泪，但动作却显得疯狂至极。

　　完...完蛋了......

　　......

　　三天后。

　　姜绫仙睡了，王辰也睡了。

　　四天后。

　　王辰在迷迷糊糊中醒了，是被姜绫仙亲自叫醒的。

　　不过现在的王辰还完全支撑得住，甚至有时还挺乐呵呵的。

　　直到七天后。

　　王辰起了又睡，起了又睡，起了又睡，脸上有时候乐呵呵的笑容逐渐变得僵硬，直至消失。

　　十天后。

　　王辰终于实在受不了了，浑身虚弱得酸软发痛，想要挣脱束缚逃脱出去休息一天。

　　在这十天里，姜绫仙束缚住他的寒力早就随着她在陷入迷离状态后消失了。

　　十四天后。

　　嘎吱~......

　　不知何时布有千亿本源屏蔽阵法房门打开了一条缝隙，一只仿若在地上想要爬出来的手死死抓住门沿。

　　啪嗒！

　　可下一刻那只虚弱想要逃脱的手就仿佛被什么恐怖强行拽了回去，屋门重新被强硬的关上！

　　一个月后......

　　一个月，整整一个月王辰和姜绫仙都从未出去过屋子，连门都未曾踏出过半步。

　　谁也不知道他们到底在里面干什么，谁也不知道王辰和姜绫仙到底经历了什么。

　　若不是姜绫仙也是实在受不了了，整个人完全累得陷入了沉睡之中。

　　不然王辰真的感觉自己这条老命估计要悬了！

　　[系统！丹药，快！补丹，补丹！！]

　　同样躺在床榻上的王辰不似姜绫仙那般俏脸滋养红润，反观已然虚弱到了一种脸色苍白的模样。

　　王辰在耗尽大量本源点后，买了系统商城内那补阳丹和补肾丹就往嘴里大把的塞了进去。

　　仙仙太...太疯狂了......

　　王辰望着怀里瑟缩在被褥中，明明在第十天时内心就已然害怕的姜绫仙，却还是不管不顾的要跟他贴贴。

　　可王辰不知道，姜绫仙现在已经陷入了一种极度没有安全感的低迷状态之中。

　　王辰陷入了一种害怕的情绪之中，可是姜绫仙又何尝不是，甚至更加强烈。

　　可她一看见夫君的模样，内心的占有欲就不断攀升，好想与夫君...永远永远的抱着贴贴在一起......

　　但是她的敏感体质一直就摆在那里，若是长久那般，定然会遭到极致的反噬。

　　所以在实在遭不住后，终于得以让王辰长舒了一口气，勉强可以休息了。

　　而此刻王辰在抱着姜绫仙服下大量补丹后，开始疯狂运息恢复了起来，直至恢复了三天三夜。

　　就在王辰恢复了三四成左右时，美眸中含着泪花的姜绫仙也在娇躯几乎要散架的难受感中缓缓醒来。

　　“仙仙.....”

　　就当王辰以为终于可以结束时，姜绫仙的美眸眼底下又升起了一股熟悉渴望的情绪。

　　坏了！

　　王辰见到姜绫仙这熟悉美眸情绪，内心暗道一声坏了，慌忙就想逃离下床榻。

　　可是姜绫仙薄唇向下一撇，沾着香汗发丝的绝美神情顿时变得委屈巴巴仿若要哭了般。

　　“不...不许走......”

　　姜绫仙弱弱的连忙抱紧王辰身躯，内心压抑且极度没有安全感的她这下已然完全离不开心爱之人。

　　但凡王辰今天真强行逃走，姜绫仙内心压抑的特殊小病娇属性估计得越变越恐怖。

　　但还好王辰见到姜绫仙那可怜唧唧依偎在他怀里的小模样，最终还是心头一软。

　　“那你答应我，不许再胡来了。”

　　王辰揉了揉姜绫仙的小脑袋，在见到她可怜巴巴的点了点头终于放下了心来。

　　两天后，姜绫仙休息完毕。

　　“仙仙你个坏骗子！！”

　　王辰哀嚎的声音响彻在了屋内，充斥着一股油然而生的绝望感。

　　要知道王辰现在才恢复了三四成左右，现在姜绫仙一恢复完毕扑倒他，又得功亏一篑了。

　　也就王辰是顶级炉鼎龙神之体才能这么造，但凡他是别的体质，估计早就嘎嘣一下见阎王了。

　　不过姜绫仙倒也是有分寸的。

　　姜绫仙在第一个半月的时候见王辰累到真的已经疲惫不堪，也不敢再胡来了。

　　这下王辰的“幸”福生活，才终于勉强在临近那种睡梦里鬼门关走一遭的感觉中结束了下来。

　　可令姜绫仙有些失望的是，她发现她还是没有小宝宝。

　　可单纯的姜绫仙并不知道，这种事情是需要子弹飞一会的，哪有立即一下就能有的.....

　　两人总共闭关了一个半月多，减掉其中时不时的休息时间，大约是半个多月左右。

　　所以......王辰和姜绫仙整整一个月，共计三十天，至少七百二十四小时是在修炼中......


----------------------------------------

第429章 变化了的综合评价：虚狗一条！

　　时间来到了第四十七天。

　　昏暗的凌晨天色悄然而过，仙界的光亮缓缓升起，照射进了煞主寝宫内。

　　只见屋内干净整洁，躺在床榻上的两人紧紧盖着被褥，陷入了久违的睡眠当中。

　　姜绫仙娇弱的躺在床榻内侧，白皙纤细的右手臂紧紧搂着王辰的脖颈，左手则是抱着他腰躯。

　　不过姜绫仙的纤眉一直微微蹙着，时不时不舒服的抿抿下唇，绝美俏脸上的神情似乎很是难受。

　　毕竟整整四十七天未出房屋，能不难受吗，她所遭受的伤势估计比以前任何一次都严重。

　　而王辰终于得以休息，倒是睡得跟死了一样，因为他似乎真的有那么一点点的死了......

　　[仙仙，别...别来了，我输了，咱们以后再通宵玩游戏行吗，我黑眼圈都出来了！]

　　[别别别，等一下！]

　　“呜...！？”

　　王辰甚至都做噩梦了，双臂搂着姜绫仙与她贴贴在一起，突然浑身一颤后惊醒了过来。

　　刚缓缓睁开眼的瞬间，姜绫仙那微微蹙眉略显难受的诱人红润俏脸就映入了眼帘。

　　王辰不知道为什么，明明连做梦都是不想，可现在见到姜绫仙这可怜轻抿着下唇的小模样内心却是悸动了一下。

　　坏事，我怎么能有这种我还能再战的念头呢！？

　　王辰慌忙的晃了晃虚弱略显苍白病态的脸庞，默默的又取出一颗补阳丹送入了口中。

　　嘎嘣脆，糖豆味！

　　在吃下顶级补阳丹后，王辰泛白的脸上才稍微滚热了丝丝，浮现了些许的血色。

　　“呼~......”

　　王辰感受着明显恢复的身体，长长的舒了一口浊气，下意识又抱紧了些许温暖的仙仙。

　　仙仙还是睡觉的时候最安静最美......

　　王辰现在什么都不想做，就这般拉了拉被褥给自身和姜绫仙盖好了一点，静静的欣赏着她安静绝美的俏脸。

　　不知不觉的王辰看着看着便又一阵疲惫的困意袭来，这是真有点抵抗不住的虚弱困意。

　　随着视野一张一合，一黑一亮，最后王辰眼皮子耷拉下去后再度睡了下去。

　　待王辰陷入安静睡眠中的意识逐渐醒来后，便总感觉有一道死亡视线在盯着自己。

　　这种莫名熟悉的怪异感，顿时让王辰只感觉一阵脊背发凉，难免连忙睁开了双眸。

　　果不其然，姜绫仙不知何时早已醒来，那微微含着丝丝泪花的可怜美眸正静静仰着俏脸望着他。

　　“夫...君......”

　　姜绫仙见到王辰醒来后，稍显失神的眸光迅速聚焦，抿了抿下唇后弱弱喊了一声。

　　“怎...怎么了？”

　　王辰有些小惧意的磕巴了一下，但还是尽显温柔的抬手撩了撩她鬓角的发丝回应了一声。

　　“我想......”

　　“下次下次，先别想，乖......”

　　“不是...，我想...沐浴......”

　　望着一下发慌的夫君，姜绫仙一时间撇了撇下唇神情变得委屈巴巴的回应了一声。

　　“哦哦，那夫君去给你热水，你乖乖躺好。”

　　王辰见状正想起身，可是姜绫仙抱着她的纤细双手却是紧紧的不肯松手，有些不知所措。

　　她既不想让夫君走，可是又想让夫君帮忙放好热水让她得以沐浴，内心好矛盾......

　　“没事，乖，夫君就在屋里，你抬眼就能看见的，放心吧......”

　　但最后在王辰的声声轻哄下，姜绫仙纤手才颇为无措委屈的缓缓松开了他的身躯。

　　望着去了浴室隔间的夫君，姜绫仙只感觉内心空落落的，当然，只有内心。

　　最后姜绫仙只能取出了王辰版玩偶轻轻的抱入怀中，这才让心里好受了些许。

　　盖着被褥的姜绫仙望着怀中的王辰版玩偶，可爱的努了努唇，然后用力的掐了掐玩偶的小脑袋。

　　“臭夫君......”

　　姜绫仙对着王辰送的王辰版玩偶有些羞愤的骂了一小声，但是却反之抱得更加紧了。

　　这边刚走到浴室隔间的王辰只感觉一阵腰酸背痛的，连忙花费了一分钟时间将自身沐浴了一遍。

　　同时在这一分钟左右，王辰也将要给姜绫仙沐浴的热水给温好了。

　　穿好至尊龙袍白衣，王辰这才支撑着不堪重负还未完全恢复的身躯走了出去。

　　毕竟男子和女子是完全不同的，男子是有圣贤冷却时刻的，女子则是根本没有。

　　所以能造成这般的局面倒也理所当然。

　　王辰走出了浴室隔间后，将抱着王辰版玩偶昏昏欲睡有些清冷呆萌的姜绫仙从床榻上抱起。

　　伴随着浴室隔间的屋门缓缓嘎吱关上，不久后......

　　待浴室隔间屋门缓缓重新打开，身穿凤白裙的姜绫仙也瑟缩在王辰怀里正安静睡着。

　　有着夫君在，姜绫仙省去了很多麻烦事，只要负责乖乖的安静睡觉就行了。

　　将姜绫仙放回床榻内侧盖好被褥后，王辰这才腰酸背痛的钻进被褥抱紧了她，找起了系统。

　　[系统，我到底离开了多少天啊，能让仙仙她疯狂成这样？]

　　【一坤月。】

　　系统的回答倒是简短，却使得王辰神色稍微的怔愣了一下下，内心颇为无奈。

　　没想到那一战竟然足足打了两个半月，估计仙仙她早就炼化寒冰法则了清醒过来了。

　　休息中的王辰拉开了系统面板查看了一下，不由的一股无奈又好笑的神情流露而出。

　　【王辰[虚弱]

　　境界：至尊境前期[虚弱]

　　体质：混沌九阳龙神体[不死][虚弱]

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，天帝神兵陨曜仙刀，仙界顶级兵器进阶仙石两颗，许愿孔明灯，仙兵烧火棍，省略物品估值：两千七百多亿本源点......

　　本源点：零蛋一颗。

　　综合评价：虚狗一条！】

　　最令王辰苦笑不得的是，系统的综合评价终于变了，但是......还不如不变呢！！

　　而且这狗系统不知是故意的还是怎么滴，几乎每项面板后面都要加上个虚弱两字。

　　不过最值得一提的是，王辰突破了！

　　没错，什么都不用干，王辰就从圣尊境巅峰突破到了至尊境前期，全是姜绫仙的功劳！

　　姜绫仙更是不用说了，因为王辰境界比他高很多，导致两道契合的体质调阳补阴。

　　所以姜绫仙现在的境界可是圣尊境中期巅峰啊，只需要再和王辰修炼几次估计就突破圣尊境后期了！

　　望向怀中已然恢复清冷娇弱模样的姜绫仙，王辰揉了揉她那沐浴完后柔顺下来的秀发。

　　小坏仙一个......

　　王辰回想起那些极好的记忆，内心发慌的同时看着这般安静绝美睡眠的姜绫仙的又悸动了一下。

　　简单来说就是：没老实！


----------------------------------------

第430章 讨好辰的仙仙！

　　后续王辰和姜绫仙在屋内又相安无事的度过了大约半个月左右，一直在调养生息。

　　而姜绫仙也乖巧无比，甚至时不时还会变化出白茸茸的小猫耳来讨王辰欢心。

　　但是王辰总感觉姜绫仙总有一种潜在担心的意味，似乎还在担心王辰说过的那些话。

　　夫君不会背叛她，可若是正规的三妻四妾，这...还算背叛吗......

　　甚至修仙界中有些三妻四妾的大能，还是他的正妻亲自给他找来的三妻四妾。

　　可姜绫仙自认为自己就是很自私，她就是想要永远永远的独占王辰。

　　谁也...别想分走王辰对她的爱......

　　暴风雨过后是温暖的阳光，而王辰现在已然经历了暴风雨，此刻仙仙阳光正照耀在他身上。

　　这半个月里属实给王辰爽到了，姜绫仙可谓是对她言听计从，很是听话乖巧。

　　甚至姜绫仙好像有点担心王辰会怪罪她前不久太过疯狂，还主动换上了黑白女仆裙裳。

　　“夫君，你肩膀要按按么？”

　　“夫君，你要喝水么？”

　　“夫君，抱抱...亲亲可以么？”

　　“夫君，前面是我太久没有见到你，又听见了你在冥殿说那些话后丧失了理智。”

　　“夫君，我现在保证乖乖听话好不好......”

　　姜绫仙头顶上白茸茸的猫耳时不时的失落的耷拉着，不过在听到王辰的回应后又开心的竖了起来。

　　“仙仙小女仆，夫君想吃面。”

　　“好，那我下面条给夫君吃......”

　　姜绫仙闻言头顶上的猫耳摇晃了小两下，有些欢快的挪着小步伐就走向了厨房。

　　煞主寝宫很大，外头不仅有院子，而屋内则有厨房，浴室等等，设施样样俱全。

　　此刻摇晃着猫耳有点呆呆的姜绫仙就走向了与浴室隔间对立面，远处的厨房当中。

　　王辰望着姜绫仙那听话乖巧又忙碌的绝美背影，躺在床榻上将最后一丝气息缓缓内敛。

　　自此，王辰终于将状态恢复到了巅峰时期，亏空的身体机能也完全补充完毕，精力满满。

　　这半个月来姜绫仙再也没有提她想什么的话了，只会时不时小心翼翼的亲亲王辰。

　　但病娇属性疯狂过后冷静下来的姜绫仙，就算是亲亲，也会小心翼翼的向王辰请求。

　　以前的姜绫仙可不会太过这般，只会强吻上去，或者等夫君自己主动过来亲她。

　　估计是这次她真的看见王辰被她内心压抑的情绪爆发后折腾得太过了，心中有愧。

　　姜绫仙早已发现了了自己内心深处有些扭曲，只要一没有安全感她就想永远贴着夫君不让他走。

　　不过当内心那种颇为扭曲的情绪发泄完后，冷静下来的她只能自觉的多加弥补夫君。

　　姜绫仙望着锅里正用仙火煮着的面条，用筷子轻轻的搅匀着，美眸稍微有些失神。

　　“在想什么呢？要下盐了。”

　　“呜...？”

　　略显失神的姜绫仙被唤回神来，顶着头顶的摆动的猫耳呆呆的支吾一声后连忙拿起了盐。

　　王辰就这样望着她取出一小勺盐撒了下去，然后放下筷子拿起汤勺搅匀了一番。

　　最后在王辰懵逼的眼神中，姜绫仙依旧左手拿盐，右手持勺舀起汤勺抿了一小口。

　　“嗯...，有点不够......”

　　姜绫仙抿了一下口后眨了眨美眸，又取了些盐撒下去后，又抿了抿手上勺里的汤

　　“还是有点不...嗯？不对。”

　　终于反应过来了。

　　王辰见她突然一呆后反应过来的小模样，内心颇为欣慰的露出了浅浅的笑容。

　　但很快姜绫仙的操作再度让王辰懵逼了。

　　“夫君说过...要下这种叫酱油的东西才比较有好吃......”

　　姜绫仙左手将盐放回原位，取了一个瓶瓶罐罐用仙力打开口子往面里面倒了一点点。

　　然后又尝了尝右手上勺里的清汤，可姜绫仙神情微微怔愣了一下下，俏脸泛起了尴尬的羞红。

　　望着勺里和锅里明显不一样的汤色，姜绫仙终于反应过来了，不应该这样尝汤的！

　　姜绫仙慌忙将汤勺放回锅里搅匀了一下后，又舀起一点酱色的清汤弱弱吹了吹抿了一小口。

　　出乎意料的是，味道竟然还勉强可以，看来刚才的确是阴差阳错的放少了盐。

　　不一会的时间，姜绫仙颇有成就感般摆动了两下可爱的猫耳，动手将煮胀了不少的面条分成两碗。

　　“吸溜~...”

　　王辰吃了一口，虽然算不上特别好吃，但也算不上特别难吃，勉强饱腹够用了。

　　“好吃！！”

　　但是在跟姜绫仙说的时候，当然得表露出惊喜的模样大喊好吃，让对方得到心理满足。

　　直到姜绫仙自己吃了一小口，然后弱弱微微张开红唇将还未完全咀嚼的面条吐到了桌子上。

　　“夫君...，咱不吃了。”

　　“好。”

　　王辰闻言乖乖的放下了筷子，将口中的勉强能下咽的面条咽下后露出了笑容。

　　“仙仙...，我待会打算去九重天的神族君家看看情况。”

　　王辰早已接收到了煞主令牌中煞门众人传来的消息，其中神族君家之人突然不见的消息让他注意到了。

　　看来神族君家的底蕴还是真够强的，竟可以当着十三万至尊眼帘下突然消失不见。

　　“嗯嗯......”

　　这时听闻的姜绫仙乖乖的点了点俏脸，但是她头顶上的那对猫耳却是有些失落的耷拉了下来。

　　姜绫仙清冷绝美的神情倒是正常，只是她没注意到自己用本源仙力所幻化的猫耳反应出了她的心理情绪。

　　“怎么了？”

　　王辰见到她头顶上猫耳无礼耷拉着的清冷呆萌模样，不由起身绕过桌子坐到她身旁问道。

　　“嗯？没事......”

　　姜绫仙似乎忘了自己还是有猫耳的状态，被突然一问候顿时应激的竖立一下强装没事轻声回道。

　　“仙仙...，你不用这般小心翼翼的，你看夫君何时对你真正生气过？”

　　王辰望着自从病娇属性发泄完后就变得有些敏感的姜绫仙，有些无奈的摸了摸她脑袋念道。

　　期间王辰没忍住轻轻的揉了揉姜绫仙那毛茸茸的猫耳，惹得姜绫仙羞耻的抿住了下唇轻哼了一小声。

　　姜绫仙心中的千言万语，最后渐渐转变成了伸手抱住王辰，钻进了他温暖的怀里。

　　“夫君...，那...亲亲绫仙可以吗？”

　　王辰闻声后稍微愣了愣，这半个月来姜绫仙很少主动亲他，都是请求完后才敢亲。

　　自从半个月前姜绫仙病娇属性发泄完后，后续做每一件亲密之事似乎都在...怕他会厌烦......


----------------------------------------

第431章 时经两月，终得出门！

　　“嗯...”

　　王辰望着长长睫毛下美眸中带着渴望的姜绫仙，缓缓伸手搂住她的腰肢俯身凑了上去。

　　伴随着王辰唇瓣轻轻抵住姜绫仙红唇，她头顶上的那对猫耳也从耷拉的状态中愉悦的缓缓竖立了起来摇摆着。

　　王辰温柔的亲着她的薄唇，见此可爱的一幕没忍住伸出手边亲边轻轻揉了揉她的猫耳。

　　“嗯唔~......”

　　姜绫仙感受着头顶上的揉摸感和唇上的温暖，绝美俏脸逐渐滚烫泛红的颔首轻哼一声。

　　王辰见状仿佛是故意的一样，更加轻柔又用力的揉着她的脑袋，姜绫仙渐渐的浑身一软。

　　可她却舍不得松开王辰，强撑着继续亲着他，直到不知过了多久......

　　“吸~...呼~......”

　　随着两人唇瓣分离，姜绫仙依偎在王辰怀中，羞热俏脸捂在他脖颈处微张着红唇不断喘着香气。

　　姜绫仙在这么一阵亲亲后，只感觉浑身愈发燥热，内心微微悸动着窝在王辰温暖怀中。

　　但最后在一小阵燥热过后姜绫仙还是顶着猫耳，娇躯软绵的乖乖依偎在王辰怀中一句话不说。

　　“坏娘子...，这次又困了本夫君两个月。”

　　王辰左手搂着怀里的美人姜绫仙腰间，右手温柔的轻轻抚摸她的脑袋轻笑着念道。

　　姜绫仙被亲得有些晕乎乎的，坐在椅子上匍匐在王辰怀里许久后才弱弱出声：

　　“夫君若不压制境界，我又...如何能困住夫君......”

　　姜绫仙刚被亲完后的清冷声音略带丝丝闷闷的，但是话里却藏匿着一股小小的幸福。

　　“原来你早就知道了，哈哈...，是夫君食言了，当然要好好接受仙仙娘子的奖励。”

　　姜绫仙听着头顶上温柔摸着她脑袋夫君的话语，泛红俏脸弱弱的蹭了蹭他胸口不再言语。

　　互相安静的抱着温存了好一会后，王辰这才牵着缓过来的姜绫仙站起了身形。

　　嘎吱~......

　　当屋内一切被收拾干净之后，房门打开，久违的光亮也终于照射了进来驱散了阴影。

　　不知为何，王辰在牵着姜绫仙走出屋外的那一刻，竟有一股获得了新生的感觉。

　　仙仙这小人机，又菜又爱玩，但偏偏有时候她就是能走着人机步打死好几遍王辰。

　　只能说高手有时候根本看不懂小人机的操作，两人的思路完全不是在同一条线上。

　　沐浴在仙界不知从何而来的温暖阳光中，王辰只感觉一阵补充到阳气的舒适感传遍全身。

　　至于他身上阳气都哪去了，不必多说。

　　而此刻的姜绫仙十指紧扣的牵着王辰，在沐浴到阳光后只感觉有些热滚滚的，有点不习惯。

　　也不知道是她身为九阴寒神体身上的阳气太足还是什么，反正就...挺热乎的。

　　“走吧，先去找一下煞门等人打听一下情报，然后再去神族君家看看。”

　　在温暖的阳光中，王辰看向身旁晒着阳光微微蹙眸的姜绫仙，轻声开口示意道。

　　姜绫仙依旧身穿着王辰亲手送的凤白裙，头顶上的猫耳早已消失，乖乖的对王辰点了点头。

　　说实话，姜绫仙这副清冷乖巧，对他言听计娇弱的模样，王辰最喜欢了。

　　不过姜绫仙病娇属性爆发的时候他也挺喜欢的，这能让王辰感觉到自己对她到底有多重要。

　　可姜绫仙陷入病娇状态唯一恐怖的一点就是太疯批了。

　　但王辰早已习惯了，毕竟姜绫仙每隔一段时间就要对他释放一些占有欲和控制欲。

　　然后才会从颇为疯批的病娇形态中，逐渐变回清冷仙子乖巧安静的正常形态。

　　嗖！！

　　王辰边细细的回忆着与姜绫仙这些年相处的趣事，边牵着她闪身消失在了院子中。

　　啪嗒！

　　伴随着两人的离去，屋子敞开的房门也随着自动的关上，只许煞主进入其中。

　　......

　　黑白星域，煞门修炼场处。

　　“不中不中，俺不中嘞！”

　　最没存在感的小吃货黎小青被黎酥酥掐着两侧粉嘟嘟的脸蛋，摇晃着脑袋抗拒的喊着。

　　“哈哈哈，恁中恁中！”

　　黎酥酥被这般可爱的妹妹逗笑了，取出了一颗寒龙龙分给她的棒棒糖递了过去。

　　“现在中不中？”

　　“中中中！”

　　黎小青在看到葡萄味棒棒糖的那一刻眼睛大亮，听完傻酥的话后不断回应了起来。

　　黎清清在一旁也乐呵呵的瞅着这一幕，颇为傻里傻气的推了推眼上的金丝边框眼镜。

　　“三傻大将！”

　　突然这时一道喊声传来，顿时让三傻整齐的浑身打了一个激灵迅速站了起来猛的立正。

　　“臣在！”

　　“本煞主现在命令你们汇报神族君家的战况，中不中！？”

　　“中中中！”

　　三傻中的黎酥酥听见煞主那熟悉的语气愣了一下，然后绽放出灿烂的笑容大声回应。

　　“话说煞主和煞主夫人，你们这些天都到哪里去了，我们一直找不到你们。”

　　在说正事之前，三傻走到王辰和姜绫仙面前颇为好奇的睁着双眼皮大眼睛疑惑问道。

　　“大人的事，小孩别管。”

　　“哦...，好吧。”

　　黎氏三傻闻言呆头呆脑的各自做了不一的回应动作，接着便开始汇报起了正事。

　　“煞主，自从你被关进仙棺里后，我们纳~~~么多人围住了整个神族君家所属的星域。”

　　“但是在你走后的第二个月左右，我们突然发现神族君家突然一夜间没动静了。”

　　“而在那第二天后，神族君家的护族大阵也离奇消失，神祖君家所属星域就如同变成了一座空域，然后......”

　　听着三傻中思路比较清晰的黎清清念着，王辰也在一阵叽里咕噜的话语中抓取着重点。

　　【叮，找出神族君家仙修藏匿之地，将其团灭，免得留下祸患，奖励：位面自由穿梭卡。】

　　就在王辰思索之际，系统许久未曾出现的任务发布声也再度在他脑海中响彻了起来。

　　神族君家的...藏匿之地......

　　王辰看着系统的任务面板，也大概猜到了神族君家必定是利用了什么底蕴手段藏在了一处地方。

　　但是能在十三万至尊境巅峰眼皮子底下突然消失的，这到底得是何等穿梭虚空的底蕴手段。

　　看来还是得去神族君家所属的那颗星域看看，说不定能稍微有什么线索。

　　“对了，神族君家的宝库还在吗？你们有没有找到？”

　　“煞主老乡，人家都跑了，肯定得卷钱一起跑路啊。”

　　黎氏二傻闻言后眼神有些怪异的看了一眼王辰，感觉这煞主老乡有点不聪明的样子。

　　至于还有一傻，正搁一旁毫无存在感的吃着棒棒糖呢。


----------------------------------------

第432章 神族君家藏匿之处！

　　“诶嘿，用你说，本煞主料事如神，早就算到了，只是给你个表现的机会罢了。”

　　“哦~...，酱紫啊，中~！”

　　黎酥酥闻言仿佛恍然大悟了一样点了点头，然后便看着王辰牵着姜绫仙直接消失了。

　　片刻后......

　　嗖！！

　　待王辰和姜绫仙再度出现时，已然来到了神族君家所属的顶级庞大星域之外。

　　踏空飞了进去后，王辰入目便看见大片被毁了的建筑，估计是煞门双煞们找人时找急眼了。

　　可在绕了足足一大圈后，王辰发现有个蛋的线索，连毛都找不到一根！

　　王辰有些无奈的与姜绫仙对视了一眼，惹得她颇为疑惑的蹙起秀眉微微歪了歪脑袋。

　　就在两人大眼瞪小眼之际，一道熟悉的神裳身影突兀的出现在王辰和姜绫仙面前。

　　来者不是别人，正是姜黎鸢！

　　【宿主，你家媳妇的得力助手又来了。】

　　系统在看见姜黎鸢后，没忍住在王辰脑海中念叨了一声，颇有股搞怪嘻嘻哈哈的语气。

　　“二师尊，你来此做什么？”

　　姜绫仙在见到是姜黎鸢，只能先行松开王辰行了一礼后又再度紧紧的牵回去。

　　这一幕落在姜黎鸢眼底，使其眉头微微蹙了一下又迅速松开，冷冰冰的望着王辰许久。

　　【杂鱼宿主，看来你丈母娘有点埋怨你了，要么埋怨你欺负姜绫仙，要么就是埋怨你害得姜绫仙两个月都与她没得见面。】

　　[我能怎么办啊，我这两个月里都差点嘎嘣一下死屋里头了。]

　　王辰听着系统的分析声同时迎着姜黎鸢那冰冷的冷眸，内心有些无奈的回应道。

　　“我来看看君家现在是怎样的情况，没想到会遇见仙儿你。”

　　“那咱们的确挺巧的，哈哈......”

　　王辰紧紧牵着姜绫仙，眼见气氛对自己有些许的尴尬，微微露出笑容回应着。

　　【傻子宿主，人家就是来见姜绫仙的，不然早不来晚不来，刚好现在来？】

　　“仙儿，那次你们离开后他没欺负你吧？识人要擦亮眼睛，有些男子会伪装得很好的。”

　　不得不说，姜黎鸢能当上姜绫仙师尊，也是和寒尊有些许共同点在的。

　　“没有...，我夫君待我很好。”

　　姜绫仙闻言清冷淡淡的回应了一句，而被点了的王辰哪还敢说话吱声，只能降低存在感。

　　“那便行，你们感情之事我不参与，但他若欺负你，可以来找为师。”

　　“嗯......”

　　姜绫仙乖乖轻应了一声，这下姜黎鸢又瞥了一眼王辰后才扫视起了神族君家的旧址。

　　“二师尊，你能看出什么吗？”

　　姜绫仙见姜黎鸢看了看去的，回想起夫君也在找神族君家仙修，不由出声问道。

　　“与我来。”

　　姜黎鸢没有多说废话，摆动裙裳转身后便踏空飞向了神族君家的某一处方向之中。

　　对于见多识广的姜黎鸢这位天帝来说，神族君家这种把戏就如同纸糊的一样垃圾。

　　很快姜黎鸢便带着王辰和姜绫仙两人迅速来到了神族君家深处，苍老而又古朴。

　　最特别的是这片地域明明看似正常，却散发着一股腐朽的味道，令人本能的反感。

　　姜黎鸢取出了一面金丝圆镜，散发着一股浩瀚之威，王辰看了一眼只觉一阵心悸。

　　伴随着姜黎鸢的快速掐诀，那面浩瀚天威的金镜飞上高空，猛的投射出一片强光扫荡四方。

　　“该死！为何要赶尽杀绝，姜黎鸢你也是个贱人，杀夫的贱人还有脸面出来！”

　　不一会的时间虚空中一道暴怒至极的声音响起，惹得姜黎鸢冰冷的神情此刻完全黑了下来。

　　这下已经不是王辰和神族君家的恩怨了，而是姜黎鸢和神族君家的恩怨了。

　　姜黎鸢冰冷黑下来的神色无视那些将死之人的咒骂声，只是一味的加大浩瀚天镜的照射！

　　只见不一会的时间，远处那空无一物的虚空突然开始碎裂，里面浮现出了另一副情景。

　　王辰望着这种仿佛打穿了次元位面的感觉，神情稍微怔愣了一下下。

　　只是还不待王辰完全反应过来，那片被撕碎的空间便有九道仙棺爆射了出来。

　　砰！！

　　姜黎鸢见状抬手将其拍炸一所棺椁，里面一股至尊巅峰的气息也轰然扑面而来。

　　嗖嗖嗖！！

　　其余九道仙棺见此以四面八方的形式杀向了三人，使得姜黎鸢只能掐诀召唤那神威天镜。

　　破！！

　　砰砰砰！！！

　　“结阵！天帝又如何，我们九位至尊才数万年未出世，不代表我们已经死了！”

　　伴随着九道棺椁一具接一具炸开，九位至尊境巅峰的强者也从中踏空飞出围住了王辰等人。

　　“九位，竟然有九位，像这么强的沉睡至尊强者竟然有九位！？”

　　王辰表露出一脸震惊的模样，而对面九位也在掐指间凝聚好了一所天阵覆盖压向了他们三人。

　　“桀桀桀！可惜你们遇见了我这个挂逼！”

　　王辰将目光看向了姜黎鸢使用六四开能力，境界暴升的同时取出了神兵陨曜仙刀。

　　斩！！

　　一抹滔天刀意斩出，神族君家内无数建筑化作尘埃，而那所天阵也轰然支离破碎。

　　王辰不再犹豫，手腕翻转间便是九道令对面反应不过来的刀芒继而斩出。

　　啪嗒！啪嗒！啪嗒......

　　顷刻间九道化作干枯尸躯同时砸落地面的声音响起，无一例外，每一位尸躯的脑袋都早已消失不见。

　　王辰缓缓将眸光看向了远处被撕碎空间内的神族君家等人，眸中的杀意愈演愈烈。

　　“等一下！”

　　可这时姜黎鸢突然眸光微微一凝，连忙出声制止住了王辰想要杀过去的行为。

　　“放下那东西，本帝可饶你们一命！”

　　“哈哈哈，姜黎鸢，吾等性命早已令人拿捏，这和死了又有何区别！”

　　神族君家家主君夜羽手持一块白色位面封盘，带着身后族人颇为癫狂的对着他们喊道。

　　下一刻只见至尊君夜羽突然爆发至尊仙力，对着手上的位面封盘重重一捏而下！

　　姜黎鸢和王辰有意想杀向对方夺取那封盘，可一眨眼便惊骇的发现自己又回到了原来的位置。

　　这是......最强法则之一，时空法则的能力！

　　砰！！！

　　随着一道空间碎裂的声音响彻而起，整个仙界的天边仿佛是有什么碎裂了一般。

　　下一秒巨型触手便突兀的轰然砸碎界壁，从中掏了出来，且带着一种莫名的兴奋......


----------------------------------------

第433章 逆天的糟老头子！

　　“全族听令！自爆归天！！”

　　就在王辰等人注意力被那仙界天边的巨型触手吸引时，君夜行那疯狂的声音响起。

　　“啊啊啊！！！”

　　接着就只听无数道怒吼声响起，诸多神族君家子弟涨出满身爆恐裂纹冲向了王辰等人。

　　有凝聚力的家族无一例外都是有血性的，就算是一个最弱小的家族都有着血性。

　　所以更别说君家这种屹立了百万年未倒的神族了，与其让他们等死，不如自爆与敌人同归于尽！

　　但是许多人还未冲杀过来，在姜绫仙凝眸的神色下一股爆裂的寒气席卷而去。

　　成百上千打算冲向他们自爆的君家仙修，在这顷刻间化作了一座座冰雕后碎成了冰渣。

　　王辰也没想到仇敌神族君家会在临死时选择反扑，颇为有些意外的挥出刀芒。

　　而姜黎鸢对此倒是看淡了，一个有凝聚力的家族陨落前基本上都会选择这种烈性的死法。

　　不过......这次神族君家败了，败得彻底，更别说同归于尽了。

　　轰隆隆！！！

　　在两位天帝的神威手段之下，虽然有些君家仙修炸碎了大片虚空，但对王辰等人丝毫没有影响。

　　可这种庞大的动静，似乎是惹得了那仙界天边空间外巨型触手的注意，向着他们这般袭杀了过来。

　　望着那突兀拍来的滔天触手，王辰翻转手腕间凝聚无尽刀意本源便是轰然一刀斩出！

　　噗嗤！！

　　“嘎！！！”

　　伴随着遮天蔽日的触手在九重天的虚空中被斩落，一道像鬼怪又似婴儿的凄厉叫声响彻云霄。

　　姜绫仙眼见那断了一半的巨型触手想要收回去，顿时抬起纤手重重对其拍出一掌。

　　一朵压天冰莲自姜绫仙手上飞出，迅速膨胀变大，最后狠狠撞到血淋淋断了的空间触手上。

　　砰！！！

　　在巨型触手缩回去的最后一刻，盖世冰莲也轰然撞到了它的断手上，爆炸了开来。

　　“嘎呜呜！！！”

　　漫天散落的寒霜下，那片被位面封盘撕裂的空间传出痛苦凄厉的诡异哀嚎声。

　　不过在那肆意毁灭星域的触手收了回去后，那仙界上破了个滔天巨洞的空间也安静了下来。

　　“这下坏了。”

　　解决完君家后，姜黎鸢望着那片破了个滔天黑洞的空间，冰冷的神情变得凝重不已。

　　“这个有何说法吗？”

　　王辰见连她这位天帝都变得这般严肃，不由稍微心慌的疑惑出声询问道。

　　“你们飞升仙界后应该发现了吧，除了禁域，其余星域全部都是人类仙修在占领着。”

　　王辰和姜绫仙站在被君家仙修炸得碎裂的星域上，听完姜黎鸢的话后细细思索了一下。

　　最后发现还真是这样，自从飞升仙界后他们便极少见到妖魔鬼怪这些东西了......

　　“这是因为位面封盘一共有四个，有三个掌握在姜家，君家，冥殿手上，还有一个不知所踪。”

　　“四个位面封盘封印着四处与仙界连接的其余位面，四个位面分别代表妖魔鬼怪。”

　　“在数百万年前，一位身居时间和空间的巅峰天帝，将妖魔鬼怪几乎全部驱赶出仙界，封印在了混沌之外。”

　　“而那位时空天帝在失踪的最后时间里留下了四面封盘，这么多年来一代代流传至今。”

　　就在姜黎鸢在为王辰和姜绫仙两人解释时，一位熟悉的杵拐白须老者身影也嗖的出现。

　　“不是！你们到底都干了什么，怎么连位面都被打通了！？”

　　白须老者望着那天外天的滔天黑洞，又将瞪得像铜铃的眼睛重重的看向了姜黎鸢等人。

　　“我不道啊，我们来的时候就这样了。”

　　王辰眼神飘忽了两下，摊了摊手表示自己并不知情，但是鬼才会信他。

　　“老夫好不容易要突破天帝享受生活了，现在又得开始忙活！”

　　“emmm......，这个很严重吗？”

　　王辰牵着姜绫仙温暖的手掌心，见他们都这般严肃，不由也逐渐摆正了神色询问道。

　　“我的大兄弟啊，天都塌了，你看不出来吗！？”

　　“那被封印仙界外的东西肯定得杀回来了，那时仙界必定又是一片生灵涂炭。”

　　白须老者狠狠的对王辰翻了一个大白眼，抬起手上打君家大老祖时断了半截的不朽神杖指着天空喊道。

　　“那趁着它们还没杀过来，咱们赶紧杀过去不就得了？”

　　白须老者听到王辰的话语后一时间有点没反应过来，感觉...有点道理又特么有点荒唐。

　　“杀！？你拿什么杀！？”

　　“拿我煞门十三万至尊啊。”

　　“拿你煞门十......嗯？哈哈哈，大兄弟说的有道理，非常的有道理！”

　　白须老者猛的僵愣了一下后，一时激动下脸色都泛起了红润般的放松开心之色。

　　“大兄弟，只要你能解决这个事，老夫还有最疼爱的一个孙女，到时候......”

　　“停停停！你滚一边去！”

　　王辰见那白须老者又要说出什虎狼之词，而且还是当着姜绫仙的面，急得差点就冲上去捂他嘴了。

　　姜绫仙似乎也察觉到了老者想要说什么，内心微微一愣下后神情逐渐变得寒冷了下来。

　　“你以后可否别与我夫君说话。”

　　姜绫仙望着白须老者浑身上下若隐若现的充斥着寒意，被王辰强提到至尊境巅峰的波动都有些抑制不住了。

　　“听见没有？”

　　姜黎鸢也觉得这死老头话是真的恶俗，老是拿一男娶多女的话题来说，冰冷的念道。

　　持着半截不朽神木拐杖的白须老者闻言，眼神在姜绫仙和姜黎鸢身上来回扫视了一下。

　　“好嘛好嘛，姜黎鸢你这是又开春了啊，看来他有你们两个便够了......”

　　王辰：？？？

　　姜绫仙：？？？

　　姜黎鸢：？？？

　　砰！！！

　　砰！！！

　　“啊！！！”

　　下一刻只见老者的身形轰然惨叫着爆飞了出去，而姜黎鸢和姜绫仙则是神情略显愤怒的同时缓缓收回纤掌。

　　“活该。”

　　王辰望着仿若化作一颗流星般划过天边的老者，颇为解气的低低念叨了一声。

　　毕竟只有知道姜黎鸢是姜绫仙母亲的王辰和姜黎鸢她自己，才能有多知道这句话到底有多逆天。

　　而遭受了至尊境巅峰和天帝境各一掌的白须老头，早就化作一道流光不知飞到哪去了。


----------------------------------------

第434章 仙仙的警惕小名单......

　　【叮！任务完成：找出神族君家藏匿之地，将其团灭，以免留下祸患，奖励：位面自由穿梭卡。】

　　就在这时系统的任务完成声也在王辰脑海中响了起来，紧随其后是姜绫仙的悦耳动听的声音：

　　“夫君...，我们回去吧......”

　　姜绫仙牵着王辰的手掌心握得更紧了些许，回眸看向他轻轻拉了拉小手后低低出声。

　　她有点不想带着夫君搁外面待了，总感觉外面到处都是惦记夫君的大坏人！

　　甚至姜绫仙还不由自主的偷偷瞥了一眼姜黎鸢这个二师尊，那小眼神就仿佛怕自家夫君有一天会被她惦记上似的。

　　并不知道二师尊就是自己母亲的姜绫仙，下意识将她也划入了自己的警惕名单中。

　　姜绫仙此刻的警惕名单已然有：楚瑶，黎氏三傻，煞门数万女子，姜黎鸢，潇韶惑，还有和王辰接触过的一切坏女人......

　　若不是寒尊已然有了萧君，估计现在都还在姜绫仙内心的警惕名单内。

　　“哦哦，好，回去回去，不要听那糟老头子的胡言乱语。”

　　王辰听着姜绫仙那略带丝丝不开心的小情绪话语，连忙抬手揉了揉她的脑袋回应道。

　　“我得去找他拿位面封盘，暂时先撑住那片破碎的位面空间，你们先回去吧。”

　　而姜黎鸢在他们不远处闻声神情淡然的瞥了他们一眼，在说罢后便化作一道寒光消失不见。

　　“诶不对，仙仙你先跟我来一趟。”

　　待周遭重新陷入一片寂静后，王辰突然好似想起了什么，牵着姜绫仙便向着不远处飞去。

　　穿过那片神族君家隐匿的藏身空间内，王辰释放出大范围的天帝神识疯狂搜索了起来。

　　确定真的有后，王辰不由的神色一喜，喜笑颜开的拉着姜绫仙开始疯狂搜刮了起来。

　　“夫君...，你看。”

　　在神族君家宝库藏匿地搜刮到一半时，姜绫仙看见一物后晶莹美眸泛起了微微的亮光将其举了起来。

　　王辰听见她的声音后不由有些疑惑的望去，接着神情便是呆愣了一下。

　　因为此刻姜绫仙白皙的手上，正举着一个装有十粒顶级火红色仙丹的小玉瓶。

　　那颜色一看就纯正的不得了，必然是大补之物，惹得王辰浑身都不禁打了个哆嗦。

　　“你是觉得夫君需要这种东西？”

　　“当初我与你大战三十万回合，你何时见我吃过这种东西。”

　　“也是...，夫君那么厉害......”

　　姜绫仙被王辰这么霸气侧漏的一说，只能微微羞红着俏脸无奈的将那瓶赤红色的丹药乖乖收了起来。

　　【哟哟哟~...，杂鱼宿主精力回满后这是又硬气起来了呀，当初你可不是这样的。】

　　系统回想起那时自身被屏蔽后王辰有一日突然大量买补丹的画面，颇为阴阳的说道。

　　听着脑海中系统阴阳嬉笑的声音，王辰真是后悔浪费那么多本源点在系统买补丹了。

　　早知这样他那时不如直接死了算了，这样九阳龙神体就能瞬间恢复，将他的肾斗士状态拉满！

　　不久后......

　　待王辰和姜绫仙从神族君家宝库藏匿之地心满意足的出来，便立即踏碎虚空穿梭回到了黑白星域。

　　而经过一整天的忙活，仙界的天色也早已漆黑了下来。

　　嘎吱~......

　　专属于煞主居住的寝宫屋门被重新推开，王辰横抱着姜绫仙便迈步踏进了屋内。

　　屋门关上，在将姜绫仙放下床榻后她也没闹着要干什么，只是乖乖的盖好被褥睁着美眸看他。

　　“乖......”

　　王辰见状也褪去鞋子钻进被褥之中，左手一揽将她抱进怀里让其脑袋枕在自己肩膀处。

　　姜绫仙在安静躺了一小会后，红唇稍微动了动似乎是想说些什么，美眸深处带着丝丝小情绪。

　　但最后姜绫仙还是弱弱将脑袋埋进了王辰温暖的脖颈内蹭了蹭，选择了让夫君好好休息。

　　“仙仙要夫君哄睡吗？”

　　“嗯...？夫君难道要讲故事么？”

　　姜绫仙绝美俏脸轻轻磨蹭着王辰脖颈的动作一顿，缓缓抬起了闷得稍微泛热的脸蛋有些呆呆的疑惑。

　　但很快王辰身影的消失便让她意识到了不对，可当她回神时绝美神情顿时怔愣了一下下。

　　最后姜绫仙盖好被褥，羞耻无比的不自觉抿着下唇乖乖闭上美眸渐渐陷入了睡眠之中。

　　片刻后......

　　当王辰消失的身影再度出现，已然是搂住滚烫着泛红俏脸安静睡下的姜绫仙腰间状态。

　　“咳咳.....”

　　王辰感受着刚才不小心撞到姜绫仙身上差点脱臼的下巴，有些难受的咳嗽了两声。

　　望着安静睡眠着可爱的仙仙娘子，王辰情不自禁的伸手刮了刮她白皙好看的鼻梁。

　　[系统，这位面自由穿梭卡有何用？]

　　姜绫仙睡下后，空闲的王辰也终于有空进入了储物空间内查看起了那张卡片。

　　【此物可以让宿主每次带上两人去任何一个位面，你们也终于可以回到下界了。】

　　【对了，告诉杂鱼宿主一个好消息，下界太虚仙宗内老虚的一胎已经生下来了哦。】

　　[时间过得这么快的吗！？]

　　王辰听到萧青虚和苏纤月孩子已经生下来的那一刻愣神了一下，一时有些没反应过来。

　　光阴似箭，不知不觉中时间似乎在一刹那就过去了.....

　　【宿主有没有想过要回去蓝星捏？】

　　[我在修仙界待得好好的，也没有亲人在蓝星，回去那地方干嘛？]

　　听着系统突兀的发问，王辰想都没想的便回应了一声，他还是喜欢待在修仙界一些。

　　虽然他出生在蓝星，来自蓝星，但是他对蓝星并未有太多情感，只有饿到吃不饱饭的回忆。

　　[不过话说系统你到底是什么产物？]

　　王辰现在有着比较多的空闲时间，不由在脑海中和系统唠嗑了起来询问道。

　　【这个...现在不告诉你，嘻嘻......】

　　【不过待宿主达到了某个高度时，我才能告诉你我到底是怎么生产出来的了，不然主系统不允许。】

　　[本座真实境界都快天帝了，再高的高度还能高到哪里去？]

　　王辰听完系统的话后感觉有点怪怪的，但是心中又有一种说不上来的奇异感觉。

　　【哈哈，宿主你想得还是太简单了，现在仙界第一层位面已经被打穿。】

　　【而且我悄悄告诉你，时空天帝并未死去，你说他现在在干什么呢，好难猜呀。】

　　[不会勾八的在镇守位面边疆吧！？]

　　王辰和系统唠嗑唠着唠着，从它的话语中得到一个颇为令心神俱震的消息。

　　【嘻嘻......】

　　对此系统不多言语，只是乐呵呵用着冰冷的机械声傻笑了两声......


----------------------------------------

第435章 天帝诡眼！

　　[你嘻嘻你......]

　　听着脑海中卖关子还嘻嘻的系统，王辰上去就是奖励了它一套熟悉的流程后切断了联系。

　　待周遭陷入了一片寂静之后，王辰莫名感觉有些空寂落寞，将睡眠中的姜绫仙抱紧了许多。

　　王辰躺在床榻上望着怀里微微泛红着俏脸，安静睡觉的姜绫仙忍不住凑上去亲了亲她。

　　姜绫仙似乎睡得并不熟，感受到唇上的异样后美眸微微睁开了一小丝缝隙迷迷糊糊看了一眼。

　　见到夫君在亲她后，姜绫仙有些困乎乎的再度闭上了美眸，微微昂首迎合上去了些许。

　　不过王辰亲着亲着便松开了她，将脸庞缓缓低下窝进了她白皙脖颈中随后不再动弹。

　　姜绫仙在半醒半睡中似乎一时间有点没反应过来，闭着美眸的神情愣然了许久。

　　最后感受着埋进自己脖颈处呼吸平稳睡下的夫君，姜绫仙一时间有些稍微不适应。

　　以前都是她将脸庞埋在夫君脖颈处睡觉，没想到今夜夫君会突然主动变换。

　　姜绫仙很想往被褥内缩进去，重新窝进夫君怀里，可最后感受着夫君温暖的体温还是安静了下来。

　　这样的夫君，有点像小弟弟一样乖......

　　姜绫仙最后还是默许了这样，纤细的双臂抱紧了一点夫君，指尖不自觉的捏住他的白衣。

　　只不过因为她适应了捂着俏脸睡觉，最后只能迷迷糊糊的将被褥往上拉了拉猫住自己和王辰。

　　......

　　待到翌日清晨。

　　嗡！！

　　轰隆隆！！！

　　屋外天边传来一阵阵嘈杂的轰隆声，将完全窝在被褥内漆黑空间的王辰迷迷糊糊的惊醒了过来。

　　这是哪啊？

　　王辰眸光动了动后睁开了眼睛，可是眼前啥也看不到，混沌的脑子一时有些没反应过来。

　　感受着鼻尖处淡淡的清冷幽香，王辰在一片漆黑温暖中胡乱动了起来。

　　而本来也只被那嘈杂动静惊醒了丝丝的姜绫仙，娇躯微微怔了一下后迅速清醒了起来。

　　姜绫仙纤手有些发软的一把掀开被褥，使得视野突然清晰的王辰乱来中的神情一愣。

　　王辰缓缓抬起脸庞和姜绫仙那低着看他的异样美眸对视上，有些不知所措的连忙收回抱在她身上的手。

　　可姜绫仙淡淡羞红着俏脸，带着莫名情绪的美眸看了一小会王辰后并未多说什么。

　　就在王辰有些不知所措时，只见姜绫仙捏着被子的一角重新盖上，使其视线再度陷入一片漆黑中。

　　......

　　不久后。

　　嘎吱~......

　　迎着清晨昏亮的天色，屋门被已然清醒过来的王辰和姜绫仙缓缓推开，迈步走出。

　　轰隆隆！！

　　屋外那天外天轰隆作响的嘈杂声至始至终都未停过，打开屋门后更是听得极其清晰。

　　若不是这动静闹的，正在玩耍的王辰和姜绫仙也不可能这么快就醒来出屋查看。

　　“怎么回事？”

　　王辰和姜绫仙微微皱眉同步的往那天外天看去，通过神通仙眸很快便看清了画面。

　　虽然他们早有猜测，但在看见那番画面后还是难免微微的愣了一小下后迅速动身。

　　片刻功夫间王辰和姜绫仙便冲到了那仙界天外的位面黑洞中，神情凝重了些许。

　　只见那破碎后庞大的位面黑洞此刻被一只竖立的诡眼填满，而且那诡眼上还涌出了无数血丝舞动着。

　　一股充斥着诡异之气的浩瀚帝威在那涌满了血丝的诡眼散发着，显然这只天帝诡眼绝不简单。

　　踏空屹立在混沌上的姜黎鸢和冥殿的白须老头，举着位面封盘一想靠近的话就会被诡眼上的血丝抽回去。

　　“你们来的也太晚了吧！”

　　白须老者再一次被那填满了整个位面黑洞血丝诡眼抽了回来，见到来人后不由出声念道。

　　“咳咳，刚忙活完，这是啥情况？”

　　“忙活啥啊你？现在这天帝诡眼不肯让我们将这破碎的位面空间暂时补上。”

　　白须老者闻言后嘀咕了一声，接着才手持着位面封盘望着那诡异的竖眼回应道。

　　“她也奈何不了它！？”

　　王辰将眸光看向了同样持着位面封盘的姜黎鸢，有些震惊又疑惑的质问了一声。

　　“不行！我们想要暂时封住那破碎的空间，就必须得专心于位面封盘中，无法攻击它。”

　　“更何况这天帝诡眼乃是至阴，唯有神雷法则等刚猛之力才能对它造成大伤势。”

　　王辰听完他们的话语后将眸光看向了神魂深处，那道安静悬浮在那里的混沌神雷。

　　最后王辰缓缓松开了姜绫仙的手心，揉了揉她的脑袋后示意她乖乖先站到一旁观战。

　　“我来！”

　　最后王辰在漫无混沌中强势的踏出一步，不料那诡眼血丝不讲武德的就以迅雷不及掩耳之势抽了过来。

　　砰！！！

　　王辰的六四开能力半夜时早就失效了，在这天帝诡力的一击下整个人顿时炸成了血雾。

　　姜绫仙整个神情完全懵愣住了，姜黎鸢也懵了，反倒是白须老者乐呵呵的笑着。

　　虽然姜绫仙知道夫君有复活的超强诡异能力，但是每次看见夫君身死时还是会本能的心底震颤。

　　“奶奶滴，老子就在向前走了一步，这就到你的攻击范围内了！？”

　　王辰人还未完全复活呢，一张嘴就凭空凝聚了出来对着那天帝诡眼气急败坏的骂着娘。

　　因为王辰此刻乃是至尊境前期，抵御不住天帝神力，只能消耗大量本源点将其那股侵蚀诡力抹除。

　　待王辰完全复活后望着储物空间昨天才搜刮到的神族君家资源消失了一小半，这下是真给他整急眼了。

　　[系统，我给它这狗眼挖来，你能不能将其炼化为本源点！？]

　　【中！】

　　系统一句废话不说，在王辰脑海中只回应了一个字。

　　王辰闻言后抱着姜绫仙后退出去了上千米，将其放下后示意姜黎鸢保护好她。

　　接着王辰瞅了一眼那天帝诡眼后，境界从圣尊境一跃达到了天帝，强悍的神威狂泄而出。

　　这一幕给那充斥着无数血丝的诡眼瞳孔都看得骤缩了一下，显然这诡眼绝不是单单的诡眼。

　　神通，法相天地！！

　　王辰抬起双手一拍合十，一座与那血丝诡眼同样巨大的数万丈混沌法相天地屹立而起。

　　接着只见王辰闭上双眸，他背后的混沌法相亦是如此，将神识涌向脑海中那缕混沌神雷。

　　随着时间的推移，一股恐怖到令白须老者和姜黎鸢等人都心生震颤的雷威覆盖上王辰和他的混沌法相。


----------------------------------------

第436章 仙仙：容我再再翻阅古籍......

　　轰隆！！

　　甚至能听到王辰体内那浩瀚的混沌神雷的轰隆声，带着极具霸道的一股灭世神威！

　　血丝诡眼的本体诡帝不是傻子，在见到这恐怖的一幕后挣扎着就想将眼睛收缩回来。

　　“晚了！”

　　但就在它刚一有动作，王辰的法相巨手便以连天帝都完全看不清的速度轰然抬手一抓。

　　在天帝境的速之法则和混沌神雷的速度加持下，整个仙界的流速都仿佛完全静止了下来，只有王辰在动。

　　不是时间静止了，而是......王辰速度太快了！

　　待姜绫仙等人回过神来时，便看见王辰背后的混沌法相巨手的浩瀚五指已然扣住了破碎位面空间处的诡眼！

　　天帝境的血丝诡眼见状涌出无数的血异诡丝，想要强行刺进混沌法相巨手中将其撕碎。

　　轰隆！！

　　可是混沌法相浩瀚巨手上一声混沌神雷的浩荡震响，就将它整颗血丝诡眼的轰然震得炸开，血眼模糊。

　　“用力！！！”（对方位面的鬼语：松开！）

　　果然不愧是诡异天帝，第一时间竟然不是痛得惨叫，而是爆发出更强的拉扯之力沙哑怒吼。

　　“呦呵！？竟然这么嚣张，你特么完辣！！”

　　语言不通的王辰听到用力两字，内心一把怒火蹿的一下就上来了，心念猛的一动。

　　下一刻力之大道法则的神威轰然爆发，万丈法相充斥着混沌神雷的巨手使出亿万均之力对着诡眼爆捏而下！

　　“达咩！！！”

　　“不要？”

　　听着另一边位面空间传来的恐惧嘶吼声，这次王辰似乎听懂了，它似乎在喊不要。

　　但是听懂归听懂，王辰还是使出全力轰然捏爆了那覆盖整个位面空间的巨型血丝诡眼。

　　砰！！！

　　噗嗤~......！

　　一声庞大的炸响之后，是另一种极具恶心像捏果冻一样的捏碎整颗巨型诡眼的声音。

　　碎裂成黑色肉沫的诡眼从混沌神雷法相巨手的五指缝隙像果冻一样涌出，把王辰看得一阵恶心。

　　还好不是我真身变大，不然非得把右手剁掉让自身的龙神体再长一只出来不可。

　　就当王辰和混沌神雷法相心神一体，准备将对方整颗几乎碎成肉沫的天帝诡眼挖出来时。

　　不料那天帝诡眼竟然趁着整颗眼球变成肉沫，王辰捏不住的空隙疯狂涌流了回去对方的位面中。

　　“腻麻！到手的眼球还能让你跑了不成！！”

　　王辰见此一幕急得念诵了一句浩瀚佛音，接着便爆发速之法则冲向了那破碎的位面黑洞中！

　　嗖！！！

　　“不是！你过去干嘛啊！！？？”

　　白须老者都被这一幕整疯了快，想要追过去将王辰拦下却发现速度根本不够快。

　　“姜黎鸢你倒是追啊！！”

　　“追不上。”

　　姜黎鸢护在姜绫仙身旁，望着已然消失在了位面黑洞中的王辰，冰冷的回应了一声白须老者。

　　姜绫仙也想冲过去那位面黑洞之中，但是却被姜黎鸢迅速拦了下来。

　　“你现在进去，他待会要护着你，反而不好出来。”

　　姜绫仙慌张冲动的心情在听完二师尊冰冷的话后，这才顿住脚步稍微平静了许多。

　　累赘......

　　可是姜绫仙此刻的内心却是翻涌出了强烈的累赘二字，她还是不够强，不够...强！

　　这样下去，她只能永远拖着夫君的后腿而帮不上忙。

　　可是...到底怎么才能快速变强......

　　据她所知，现在能给她的捷径只有一条......

　　嗖！！

　　“哈哈哈！！”

　　寂静的气氛中随着王辰再度从位面黑洞穿梭回来后而打破，且他身后的混沌神雷法相还捏着颗烂了的诡异眼球。

　　[系统！炼化！！]

　　伴随着王辰内心对系统的话音落下。

　　他身后的混沌神雷法相开始化作混沌流光消失，其巨手上的烂肉诡眼帝眼也消失不见。

　　【叮！宿主成功炼化一颗捏爆了的天帝境幽神诡眼，获得二十万亿本源点！】

　　【叮！天帝诡眼二十万亿，天帝诡手五十万亿，天帝诡脚五十万亿，天帝诡躯一百万亿。】

　　系统炼化完后还贴心的标出来天帝诡异的全身价格，惹得王辰都不由的怔愣了一下。

　　“桀桀桀！！”

　　但待王辰反应过来后便止不住的发出来惹人惊悚的笑声，可很快他的笑声便突然戛然而止。

　　怎么感觉凉嗖嗖的......

　　拥有着天帝超强神识的王辰猛的抬眸向惹他凉嗖嗖的源头望去，便突然感觉身躯被突兀的一扑。

　　王辰本能的想要挣扎一番，可感受到怀中熟悉的温暖幽香后不由伸出双手宠溺的抱上了她。

　　而在姜绫仙扑进王辰怀里后，不知为何，那股令他凉嗖嗖的感觉也陡然消失得一干二净。

　　毕竟姜绫仙都已经完全扑到他怀里没再继续用眸光看他了，那股凉嗖嗖的感觉能不消失吗。

　　“没事没事，夫君没事，哈哈......”

　　王辰感受着怀里姜绫仙那惊得有些微微发颤得娇躯，抱紧她的腰间贴在一起安抚着她。

　　“我带我家娘子回去了，这里先交给你们咯。”

　　“彳亍。”

　　姜黎鸢说话跟冰冷人机一样的淡淡回了一声，与白须老者目送着王辰和姜绫仙离去。

　　“这两小夫妻感情真好啊。”

　　“嗯......”

　　听着白须老者的感慨声，姜黎鸢还是跟人机一样淡淡的回复了一声冰冷嗯。

　　白须老者一下子都不知道该说啥了，干脆开始示意她操控位面封盘先封住这片破碎的位面空间。

　　......

　　与此同时，煞主寝宫。

　　王辰发现姜绫仙自从回来后有些欲言又止的，似乎是想说些什么要事却又说不出口。

　　“怎么了？”

　　“没...没事......”

　　听着夫君温柔的质问声，姜绫仙内心有些慌张之下支支吾吾的连忙出声回应没事。

　　夫君现在肯定都害怕了，她不能再让夫君受到惊吓了......

　　可是...难道以后他们都不行那种事了吗，但特殊修炼这种捷径似乎是夫君以前提出来的......

　　姜绫仙迎着王辰疑惑的眸光，美眸底下深深藏着各种情绪，脑海中思绪交织着。

　　不行不行，才不要不能和夫君特殊修炼。

　　可是...我要怎么才能让夫君重新心甘情愿，不再害怕，甚至主动的想与她特殊修炼呢？

　　姜绫仙思索了小半天，最后突然想起以前丢进神海空间深处的那本古籍还未看完。

　　虽然那古籍好像骗了她一次，害得她差点惹夫君生气了，但似乎也不能以偏概全。

　　毕竟古籍说的小办法，确实大部分都有用。

　　就是不知道古籍里那后半部分...有没有记录道侣害怕后，到底该怎么办的法子......


----------------------------------------

第437章 仙仙姐姐~......

　　入夜。

　　王辰躺在床榻上，枕着枕头侧目望着不远处怕打扰到他睡眠的姜绫仙，神情微微皱眉。

　　仙仙她不睡觉，半夜非要看那破古籍干嘛？

　　王辰见姜绫仙似乎在古籍上翻找着什么内容，莫名对她手上的那古籍有些小不爽。

　　明明这时候的仙仙，都应该已经在他温暖的怀里磨磨蹭蹭睡下的。

　　“仙仙娘子...，我睡不着......”

　　王辰在安静的看着姜绫仙翻阅了古籍好一会后，终于忍不住低低的出声对她念道。

　　姜绫仙闻声后翻阅古籍的纤手微微顿了顿，犹豫了一小下后还是将古籍合上了。

　　接着姜绫仙站起身形回到床榻边，褪去白绣鞋后爬上床榻被肉眼可见开心的王辰一把抱入怀中。

　　“仙仙娘子真好，嘻嘻......”

　　王辰见此般特别识趣的姜绫仙，双手双脚一同抱住了她，俊俏的脸上露出了笑容。

　　望着跟个小弟弟一样的夫君，姜绫仙轻轻抿了抿下唇，有些宠溺的被其搂在怀中摸了摸他脑袋。

　　“叫...仙仙姐姐......”

　　姜绫仙看着这几天比较乖巧的王辰，莫名想听听别的称呼，不由清冷弱弱的出声。

　　王辰在听见她的话后神情明显愣了一小下，但最后还是咧嘴一笑乖巧的出声：

　　“仙仙姐姐~......”

　　姜绫仙被王辰这声仙仙姐姐叫得内心都稍微酥了酥，清冷的神情也带上了丝丝愉悦之色。

　　“仙仙姐姐，以前都是我讲故事给你听，今夜你讲故事给我听好不好？”

　　王辰像小奶狗一样眼中带着乞求之色，说罢后仿佛在摇着尾巴般将脑袋蹭进她怀里蹭了蹭。

　　感受着怀里王辰弟弟的行为，姜绫仙的柔软娇躯僵了僵，美眸中带上了些许柔情。

　　“你想...听什么？”

　　“乖弟弟我想听...你前世到底有多喜欢我。”

　　姜绫仙听见王辰这个要求后略带柔和愉悦的神情恍惚了一小下，不过很快便恢复了正常。

　　“曾经......八荒大陆有一位傲气十足的女子，她还未成为女帝前在荒山野岭中收了个小徒儿。”

　　“最初她收徒的目的只是为了用九阳神体压制体内寒力，刚开始时她内心极其厌恶与徒儿接触。”

　　“可是随着寒力的暴动，她迫不得已只能在夜间迷晕徒儿，与他身躯抱在一起压制体内暴动的寒力。”

　　“最初时她想法很简单，每夜吸取完九阳神力压制住暴动的寒力后便快速离开。”

　　“可是随着与傻徒儿的每日相处下，不论是夜间还是白天，她逐渐愈发依赖徒儿，越来越依赖......”

　　姜绫仙清冷柔和的声线很悦耳动听，一点一点的说着前世她与王辰之间发生的故事。

　　只不过......这次不再是王辰的视角，而是姜绫仙的视角，包含着她前世的感同身受。

　　随着故事逐渐过了一半，王辰越听越不困，反而是愈发精神的望着姜绫仙那张白皙俏脸。

　　“明明她很喜欢徒儿来太虚圣女殿找她，甚至一天不见，便会心生烦躁不安”

　　“可就算是这样，她心中的傲气却使她从来都不愿主动去见徒儿。”

　　“直到后面有一次她寒了徒儿的心，两人关系逐渐冷了下来，她却选择了闭关以此来逃避现实。”

　　“面对徒儿手捧桃花的告白，她不是女帝，她只是个懦夫，她永远都在心中犹豫不决......”

　　姜绫仙回想着脑海中的那些画面，强忍着内心翻涌的情绪，缓缓停下了后续的故事。

　　“仙仙你这听着更像是悲情故事耶，而且...怎么不讲了？”

　　“夫君我不...不想讲了......”

　　姜绫仙的红唇有些不自觉小委屈的向下撇了撇，仿佛下一秒就要掉小珍珠了似的。

　　“好好好，咱们不讲了不讲了，乖......”

　　王辰见姜绫仙这可怜唧唧的小模样，连忙将她抱入怀中止住住了她那敏感的情绪。

　　“仙仙，反正也有点睡不着，咱们一起看古籍好不好？”

　　“什么...古籍？”

　　姜绫仙窝在王辰温暖的怀里，情绪缓和了一丝丝后哽咽的声音略显哭唧唧疑惑的问道。

　　“就你刚才看的那本如何？”

　　“不要......”

　　姜绫仙听完王辰的话后，本来还有些哭唧唧的神情愣了一小下后不带丝毫犹豫的便出声拒绝。

　　“那你哼歌哄我入睡。”

　　“可是...我不会......”

　　“没事，那你乱哼就行了。”

　　王辰听着姜绫仙那闷闷的清冷悦耳声，其实会不会都无所谓了，好听就行。

　　“就算你不会哼歌，那你以前对待夫君那一个半月里的哼声总会吧？”

　　“才...才不要。”

　　姜绫仙听见王辰话语后俏脸不由的迅速泛起了淡淡的红晕，羞耻的弱弱抗拒了一声。

　　“好吧，算了算了，夫君就这样睡好了，唉~......”

　　王辰有些小失落的装了装，结果却发现姜绫仙虽然有些不知所措，却还是没有答应他。

　　可王辰这二货忘了的是，琴放在那里，没人弹琴弦，琴又怎么可能发出声乐。

　　不过也可能并非王辰忘了，而是他练琴练太久，导致一时半会累得不怎么想动身练了。

　　这时候就得找到一本绝世好琴谱，让王辰重新提起练琴的心思才行。

　　窸窸窣窣......

　　所以姜绫仙趁着王辰埋在她怀中睡下时，正在古籍内寻找着有没有好琴谱呢。

　　找到了！

　　姜绫仙被睡梦中的王辰搂在其怀里，小心翼翼的翻看着古籍，突然美眸微微一亮。

　　【古籍

　　第五百七十八页：当成婚时间久后男道侣承受不住反噬，开始逐渐害怕了怎么办。

　　很简单，这时候需要让他重新提起新鲜感，女道侣或许可以试试与以前的自己反差一点。

　　还有一个办法便是控制。

　　克制住自身欲望，规定时间内只容许一次，就算渐渐的男道侣想了也绝不答应。

　　就是要让他有种近在眼前却得不到的情绪，直到他再也忍不住强行扑倒你后再迎合上去。

　　但是事后需再以此往复，毕竟咱们要知道一个道理：越容易得到就越容易腻。

　　若是还不行，便直接跑到他面前严肃的质问他：你是不是起不来，不行了？

　　第五百七十九页...

　　第五百八十页...

　　第六百六十九页......】

　　姜绫仙不知不觉间越看脸颊越烫，羞红着俏脸被王辰抱得浑身燥热的看了一整夜的正经古籍。


----------------------------------------

第438章 为了能让辰主动，而费尽心思的仙仙！

　　反差？

　　可是要怎么...反差......

　　不过古籍中说的确实颇为符合她与夫君现在的情况，现在的她太容易便答应夫君的一切条件了。

　　“咳咳.....”

　　这时睡梦中的王辰似乎是嗓子发痒稍微咳嗽了两声，埋在姜绫仙怀里抬手挠了挠脖颈。

　　这一幕将羞耻着俏脸的姜绫仙吓得慌张的收起了古籍，连忙弱弱的乖乖闭上了美眸。

　　屋外天色逐渐泛亮，很快便来到了午时。

　　早已醒来的王辰躺在床榻上，静静的望着睡梦中的姜绫仙，忍不住凑上前去亲了亲她。

　　姜绫仙刚开始时还没有什么反应，但很快她便仿佛有些小起床气似的偏开了俏脸。

　　嘿？自从渐渐习惯了之后，不应该都是迎上来吗？

　　王辰见状有些疑惑又有点不舍的再度凑了上去，强行抵住了她的红唇。

　　装睡的姜绫仙在紧张之下一时之间有些喘不上气，只能缓缓睁开了略显迷糊的无辜美眸。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙还想抗拒一二，发出了一声长长的抗拒声后又想要将俏脸微微偏过去。

　　但是王辰却是突然单手掐上她的脸蛋，强行的让她脑袋动弹不得，显得霸道无比。

　　很显然一夜过去后，昨夜限时的弟弟版乖巧王辰早已消失得无影无踪。

　　望着这般强势霸道的夫君，姜绫仙最终还是没忍住缓缓抬起纤细白皙的胳膊搂上他的脖颈，渐渐迎合这个亲亲。

　　这下本来清醒的姜绫仙随着唇上的温暖，反而是渐渐的陷入了一种昏昏沉沉的迷离感中。

　　可这时王辰突然缓缓松开了她，惹得她一阵不舍可是却又无可奈何，迷离美眸有些委屈的望着对方。

　　此刻的仙仙才明白，就算她想像古籍说的那般抗拒一二，也得看夫君霸不霸道才行。

　　“仙仙...，想不想回去看看太虚圣女殿？”

　　这时王辰把姜绫仙紧紧的抱在怀里，将还留有余温的唇瓣缓缓凑到她幽香的耳侧处低声问道。

　　“嗯~...？”

　　被亲得迷迷糊糊的姜绫仙一时半会还没反应过来，依偎在王辰怀中懵懵的哼唧了一声。

　　待她从有些迷糊中的状态缓过来后，这才回想起夫君刚才说了什么。

　　“想......”

　　姜绫仙是真的很想，毕竟太虚圣女殿才是她和王辰真正意义上一切故事的家。

　　“说走就走，仙仙快起床，夫君带你回去。”

　　王辰见姜绫仙微微仰着美眸闷闷的应了一声，露出笑容将她温柔的抱坐了起来一阵叫醒。

　　没一会的时间，姜绫仙便羞耻无比的清醒了过来，也不知王辰到底对她做了什么。

　　“夫...夫君，我觉得你身子还未完全恢复，还是......再多休息休息，不要折腾了。”

　　王辰：？？？

　　听着姜绫仙这怪怪的话语，惹得王辰懵逼的同时又一阵莫名的不服气。

　　“胆大包天，仙仙你放肆了，夫君早就完全恢复好了！”

　　王辰抓住姜绫仙纤细的脚踝重新将瑟缩到墙壁的她拉了回来，一把搂进怀中轻声呵斥道。

　　听到王辰这句话，姜绫仙眸底仿若微微亮了一下，但很快这股情绪便被她深藏了起来。

　　“那也要休息休息，夫君...，我打算以后咱们不要再行那种事了，怎么样？”

　　“为啥啊？”

　　王辰被姜绫仙整得有些懵头懵脑的，但是心中却是难免的升出了根本不想这般的念头。

　　就算现在他们不甜蜜双排，不代表以后都不啊，仙仙这不是把路给断了吗！？

　　“夫君不是害怕吗？而且自那一个半月过后，我反应过来后也...也有点......”

　　“嘘~...，好了，不许说了，起床。”

　　王辰见怀中姜绫仙那支支吾吾的小模样，有些不愿的强行打断了她的话语不再继续这个话题。

　　姜绫仙现在这么一说，顿时就让王辰内心有了一种莫名的危感，真有点怕她后面会抗拒。

　　不行不行，得找个时间好好与她论沦心......

　　王辰在思索间便将姜绫仙抱至床边坐好，自己则是下床替她的白皙脚丫穿好了白绣鞋。

　　嘎吱~......

　　待屋门缓缓打开，王辰和姜绫仙都不由下意识的向着仙界的天外天那片空间望了过去。

　　此刻那片破碎的位面空间被一股无形的力量封住，可是虚空中却是还留有裂纹存在。

　　“看来那君家捏碎封盘后，你二师尊和那老头只能用其余两块短暂的简陋封住。”

　　“嗯...，就是不知能封多久。”

　　姜绫仙听着身旁夫君的言语后似有所思的点了点俏脸，寒眸望着天外天那布满裂纹的空间回应道。

　　“管它能封多久呢，反正咱们先回家看看再说。”

　　“对了，顺道上问问煞门有没有人要回去，毕竟都是飞升上来的，下界定然有留恋。”

　　“好。”

　　王辰和姜绫仙的话罢，便动身踏出一步消失在了原地，出现在了煞门修炼场地之中。

　　“煞主！”

　　双煞众人礼貌的拱手尊敬的打了声招呼，随后便再度盘坐吸纳起了黑白星域的仙气。

　　“你们有没有人要回下界？”

　　“煞主！你有办法！？”

　　王辰这话一出，三傻大将神出鬼没的就不知道从哪里蹦了出来，跑到他们面前疑惑道。

　　姜绫仙注意到了三傻眼上的无镜片金丝边框眼镜，美眸陷入了略微的沉思当中。

　　要不要...跟她们要一副呢？

　　总感觉这种眼镜能若有若无的增添一丝莫名的气质，也不知我戴上后夫君会不会喜欢......

　　姜绫仙老早就发现三傻自从戴上了金丝边框眼镜后，就感觉像变得更加精致了一样，挺惹人注目的。

　　“你们要回去？”

　　“如果可以的话，我想回去看看，祭奠一下我们那早已死去的师尊。”

　　黎氏二傻从未忘记她们刚来到修仙界时的新手保护期，那股素未谋面却留了一洞府资源给他们的死人师尊。

　　“可以，还有谁？”

　　“我我我！还有我们！”

　　楚瑶这时牵着林焱的手掌笑嘻嘻的从人群中跑了出来，顿时让王辰和姜绫仙都是一愣。

　　王辰望着楚瑶和林焱是懵逼，而姜绫仙不知为何却是内心莫名的开心了些许。

　　如果要说姜绫仙一直以来对谁最警惕，那必定当属以前那位单身的楚瑶大王！

　　毕竟夫君可是说过前世的时候楚瑶是喜欢过他的，这句话被姜绫仙深深的记住了。

　　姜绫仙的警惕小名单中：楚瑶的危险度在此刻顿时就抹除了一半。

　　就还剩一半这一情况来看，可见楚瑶她在姜绫仙心中的分量有多大......


----------------------------------------

第439章 还姜黎鸢帝矿！

　　“上次见你们订婚时还不情不愿的，怎么你们现在这么快就搞到一起了！？”

　　王辰同样紧紧的牵着姜绫仙早已被捂得温暖的手掌，望着楚瑶和林焱颇为震惊的问道。

　　“哪有不情不愿，只是那时候父亲说出口时一时脑子有些懵而已，我很喜欢我家火火。”

　　楚瑶拉着林焱走上前来，露出灿烂漂亮的笑容，挽住林焱胳膊笑着回应了王辰的话。

　　林焱感受着胳膊上的那股柔软摩擦感，还有楚瑶大大方方的话语，脸庞逐渐红温。

　　“我也想回去太虚仙宗看看。”

　　这时太虚仙宗圣子白少卿，也就是那个擦剑割破了手的男子踏步走了出来念道。

　　陆续还有许多熟人，比如寒尊，萧君，龙日天，姜绫仙的最初情敌紫袍内门长老，古族叶家神子叶奇和他两位护道者，苏家神女......

　　随着将想回下界的人数清点出来，前前后后大约有上万人左右。

　　这些人在下界还有亲人或者势力存在，无非就是思念了，老早就想回去看看了。

　　不过其余十万多人选择了留下，因为煞门中大多都是散修，选择了留在黑白星域修炼。

　　虽然说他们也不需要修炼，修为全靠煞主掌控，但可以凝固体内的仙力使其变得更强。

　　毕竟同境界中也有强弱之分，所以煞门每天都会有人找场地去酣畅淋漓的切磋大战一场，比个高低。

　　总的来说，煞门的气氛还是很好的，那种无形的强大凝聚力在王辰的带领下早已无形中凝聚。

　　“你们先等着吧，我去处理最后一点事情，咱们便启程。”

　　“是！！”

　　听到能回下界的消息，众多人无疑是欢天喜地的，尊敬的应了一声后气氛嘻嘻哈哈了起来。

　　而王辰要去办的事情也不是别的，正是前去神族姜家还一下欠姜黎鸢的东西。

　　从神族君家的那片破壁空间中，王辰搜刮到了几块天帝神石，虽都不大，但也够了。

　　牵着姜绫仙一番赶路过后，很快他们的身影便回到了那片熟悉的红色花海之中。

　　王辰每次踏足这片随风摇晃的红花海，内心不知为何总莫名的感到一种悲伤之情。

　　仿若栽种这片红色花海的人，却与另一人阴阳两隔，再也见不到了般。

　　咔咔咔......

　　王辰牵着姜绫仙还未走到天帝仙府的石门前，石门便发出一阵摩擦声缓缓打了开来。

　　王辰和姜绫仙自然明白从进姜家开始便被注意到了，也不犹豫的踏步走了进去。

　　“何事？”

　　姜黎鸢似乎常常都在处理事务，此刻见到来人后才端坐在桌前放下了纤手上的仙玉简。

　　“这是上次与你借的帝矿，三个月的时间似乎过去了，不好意思......”

　　王辰也不太了解距离与君家大老祖那一战到底过了多久，有些不好意思的取出两块天帝神矿。

　　“这一块是何意？”

　　“利息啊，没事，收着吧。”

　　“不用。”

　　姜黎鸢望着飞来的两块比自己借给王辰还要大些许的帝矿，只取了其中一块后便将另一块悬浮在空中冷冷送了回去。

　　姜黎鸢说一不二，冰冷的瞥了一眼似乎还想坚持的王辰，以皱眉的形式表达不悦。

　　王辰被她这副和姜绫仙有三分相似的气势微微一惊，无奈只能将另一块帝矿收了起来。

　　“姜天帝，接下来我们打算回去下界看看，若是有事，可用这个传应我们。”

　　王辰取出了一块墨金色的玉符飞出手中，缓缓落到姜黎鸢那张桌子上空白的一角处。

　　至于称呼，王辰实在不知叫姜黎鸢什么了，所以最后还是选择了尊称。

　　毕竟总不能直接开口喊：丈母娘，我现在要带着你女儿要去干嘛干嘛吧？

　　“你们有手段可以......无视大道规则？”

　　“哈哈，姜天帝，你知道的，我手段诡异，不过这是我的秘密。”

　　王辰牵着姜绫仙站在端坐在椅子上的姜黎鸢不远处，哈哈轻笑了两声后愉快的念道。

　　“彳亍。”

　　姜黎鸢能说什么，对于王辰这贤婿的诡异手段她早已有所体会，只能淡淡应了一声。

　　只不过姜黎鸢的眸光却是止不住的下意识看向姜绫仙，那张清冷无垢的绝世俏脸。

　　“仙儿...，能......陪为师待一会吗？”

　　姜黎鸢那望着姜绫仙冰冷而又柔和的眸光中，深藏着一股令人看不懂的情绪，迟迟疑疑的出声道。

　　姜绫仙似乎有点没料到二师尊会突然请求，但她犹豫了一小会后美眸看向了王辰。

　　“没事，夫君就在这等着你，你们聊一会。”

　　“好......”

　　姜绫仙见状这才回眸对着姜黎鸢弱弱的点了点头，当然，其实她本心也是尊敬对方想答应下来的。

　　毕竟二师尊对她真的很好，几乎和寒尊无差异，只不过就是她们相处的时间还不够长。

　　姜黎鸢神情平静的没有多言，听见仙儿答应后内心欢喜了丝丝，迅速放下手头事务起身。

　　王辰找了一处位置盘坐而下，望着那对母女的背影离去，心神渐渐平静了下来。

　　[系统，你说......她这是想要相认了吗？]

　　【我啷个晓得嘛......】

　　【不过宿主，你那位面自由穿梭卡一次只能带两人，打不打算升级一下？】

　　[需要多少？]

　　【五万亿。】

　　[你*！]

　　王辰听见这个价格后顿时就没忍住骂了它一声，这狗系统是真瘠薄敢要啊！

　　【杂鱼宿主别急，只要五万亿，本统可以给位面自由穿梭卡的能力直接复印到所有煞门令牌内，怎么样？】

　　王辰听着系统的话，不由将目光看向了炼化天帝诡眼后有了二十万亿本源点的面板。

　　[行吧行吧，真的是被你爽翻了。]

　　【嘻嘻......】

　　王辰最后想了想还是答应了下来，这样以后要去攻打那些妖魔鬼怪的位面肯定会省很多麻烦。

　　而系统是真爽到了，在他脑海里止不住的乐滋滋嘻嘻笑了起来。

　　与此同时的神族姜家，天帝寝宫外。

　　姜绫仙神情略显疑惑的被姜黎鸢带着漫步走了一路，时不时问问她以前过得怎样。

　　“还好。”

　　姜绫仙对此的回答也只能乖乖应着，不过她很疑惑二师尊没事问她这些事情干嘛？

　　嘎吱~......

　　这时姜黎鸢纤手推开眼前的寝宫屋门，带着姜绫仙迈步走了进去，一路直达后院。

　　直到姜黎鸢与姜绫仙神气颇为相似的两女站定在一个小坟前，气氛莫名的安静了一会。


----------------------------------------

第440章 仙仙身世的前因后果......

　　“二师尊，这是......？”

　　“我夫君的葬身之地。”

　　姜绫仙闻声神色不由怔愣了一下下，望着坟前的那无字墓碑一时不知道该说什么。

　　“可能是千年前，也可能是万年前，也可能是十万年前，我曾经也有一个女儿......”

　　“那她...去哪了？”

　　姜绫仙听着姜黎鸢那颇为平静却又仿佛有故事般的声音，微蹙起纤眉疑惑的问道。

　　“那时仙界动乱，旧天帝陨落，天帝神格降世，无数仙修征道的契机来袭，至尊成百上千的死去。”

　　“整个仙界完全陷入混乱，不论是无辜的还是不无辜的，死的死，伤的伤。”

　　“可偏偏我夫君那时风头正盛，踏着无敌之路，一生同境无敌踏上了至尊之境。”

　　“他是仙界翘楚，公认最有可能征得那天帝之位，无数仙修崇拜他，连我也不例外。”

　　姜黎鸢说到这里时美眸仿若看到那道熟悉的身影，眼中不自觉的闪烁着丝丝泪光。

　　“但他也被整个仙界所有势力视为了眼中钉，肉中刺，不将他拔了不罢休。”

　　“可偏偏不巧，那时我刚好怀有身孕，跑不得，战不得，各大势力仙修便想拿我下手，威胁我夫君。”

　　“明明一生无敌路走过来的他却变得如同过街老鼠，自那之后却只能带着我四处奔逃。”

　　“好在是熬过去了，我诞下了一女......”

　　姜黎鸢说到这里，那已然泛红的眸光的静静看了那无字墓碑许久。

　　明明那坟前的墓碑无字，可她却仿佛能在上面看见一道深刻的名字般。

　　姜绫仙内心微微悸动了一下，忍不住想要出声，却欲言又止的安静了下来。

　　不过这时姜黎鸢又轻声续讲了起来，而姜绫仙越听内心越沉，越闷，越...难受......

　　“女儿生下来后，我们逃窜到一处禁域内躲避了一段时间，生活虽苦但很开心。”

　　“可我与我夫君都知道如若不征得那天帝之位，后面必定得被那征道天帝之位的妖孽杀死。”

　　“待我将状态休息到最好时，只能在女儿神魂深处放入一块护身至宝，将她封入生机神源之中。”

　　“最后我与我夫君联手使用法则禁法，强行撕开位面界壁将女儿送入下界。”

　　“我们也不想这样，可那已然是那时绝路中最好的办法了......”

　　“我们家族为了死保我们已然被联手灭了满门，孤立无援的我们只能拼命一搏。”

　　“那场征帝之战中，整个仙界的至尊无疑必定先杀我们两位孤立无援却是至强的至尊。”

　　“后面呢...？还有你女儿找回来了吗？”

　　姜绫仙心中似乎已然有数了，清冷的声音都附带上了一股沉闷感，强装冷静的继而问道。

　　“后面我夫君在那场大战中死了，被我...亲手持剑刺穿心脏杀死的......”

　　“他使用死咒禁法几乎杀了证帝大战中所有至尊，可最后却死在了自己妻子手中。”

　　“我夫君死后的浑身道韵传入我身，仙界再无至尊敢上前与我争那唯一的天帝神格。”

　　“为什么要这样？”

　　姜绫仙俏脸上紧紧皱起秀眉，没有妄下定论，颇为沉重不解的开口问道。

　　“因为他早已无力回天，因为还有家族血仇未报，因为还有个女儿还未寻回......”

　　姜黎鸢泛红着泪光望着面前的无字墓碑，冰冷的声音回应时都在微微颤抖。

　　她有很多细节都没有说出来。

　　比如，是霄在那终战前最后的春宵一夜，趁她意识迷离恍惚时于她体内做了手段。

　　又比如......在那征帝之战前，霄便早有预料他们之间定然会必死一人。

　　他们明明约定过，鸢死才是最好的。

　　明明霄答应过她，鸢死后便会报血海深仇，再创立家族，寻回女儿来见坟前见她。

　　可似乎这些霄说的话，最后都变成强压在鸢身上的负担，自她成帝后便压得她几乎喘不过气来。

　　两大血脉不同姜家灭族的血海深仇她报了，再创新的神族姜家她也创了。

　　现在寻回女儿来见他，她也做到了......

　　后面该如何，姜黎鸢似乎已然陷入了一片迷茫之中，可能会继续保持现状。

　　也可能会再也坚持不住，逃避现实，选择一死百了。

　　“所以那个女儿，现在找回来了吗......？”

　　......

　　此刻的天帝仙府内。

　　【某杂鱼小宿主嘴上：你觉得我需要补丹这种东西？本大王从来就没虚过好吧！？】

　　【某杂鱼小宿主内心：系统~！补，补丹！快！补丹！！】

　　[狗日的系统，你滚啊！！]

　　咔咔咔......

　　这时感应到重新打开的石门，王辰连忙从与狗系统打嘴炮的意识中抽离，迅速露出笑容起身。

　　但是很快意识到情况不对的王辰，脸上的笑容迅速僵硬然后缓缓乖巧的收了起来。

　　因为姜黎鸢和姜绫仙出去一趟回来后，太沉默了，两人神情暗暗的一言不语。

　　“夫君......”

　　姜绫仙的身形在缓缓走到王辰面前时，便不自觉的抿了抿下唇弱弱的喊了一声。

　　王辰看出她的情绪似乎有点不对劲，伸手将其紧紧的抱进怀中摸了摸她脑袋。

　　“怎么了？”

　　王辰左手抱着她的娇躯，右手轻轻揉摸着她的后脑秀发凑在她耳侧颇为疑惑的问道。

　　姜绫仙没有说话，只能在感受到夫君温暖的拥抱后可怜兮兮颇为依赖的将脸庞埋进他肩膀处。

　　姜黎鸢站在姜绫仙的背后不远处，眸光淡淡的静静望着这一幕，和王辰对视了片刻。

　　最后在姜绫仙被抱在王辰怀里情绪缓解许多后，两人这才慢慢松开了彼此。

　　“二...二师尊，我们先走了......”

　　姜绫仙紧紧的与王辰十指相扣而上，再度望向姜黎鸢时眸光多了一丝异样的情绪。

　　在说完这句话后，姜绫仙便仿若逃离一般的牵着王辰不管不顾的离开了天帝仙府。

　　姜绫仙就这般一路牵着王辰离开了神族姜家，离开了神族姜家所属的那颗神域。

　　最后在一片漫天星域的虚空中，姜绫仙才心情有些复杂的牵着王辰停下犹豫不决。

　　“夫君...，我...我发现我二师尊，好像是我娘亲......”

　　姜绫仙最后还是微微一咬牙，绝美神情稍显复杂兮兮的眼巴巴望着王辰低低开口道。

　　“啊！？”

　　王辰心底虽然跟明镜似的，但是听到姜绫仙的话语后还是连忙装出一份震惊不已的模样。

　　“这...这怎么可能！？”

　　“可...夫君你难道忘了，我的寒玉长生锁，还有你以前说的什么神族姜家......”


----------------------------------------

第441章 烦恼烦恼快离开......

　　王辰听完姜绫仙的话语后，陷入了一阵短暂的沉思和安静中，似乎在思索着该怎么说呢。

　　“那仙仙娘子，你现在...打算怎么办？”

　　王辰思索了片刻后对于她们的关系一时间也不敢乱说，只能将问题又抛回了姜绫仙。

　　“不知道......”

　　姜绫仙一无措时就会不自觉的抿唇，此刻不知所措的她本能抬着小眸光眼巴巴的看向了挚爱夫君。

　　王辰被她那略带求助的晶莹美眸看得有些小不自然，想说什么却又怕说错话。

　　“要不......先维持现状吧，还是得看仙仙你能不能过去那道心坎。”

　　“没事没事，我们先回我们的家，仙界的事情先一股脑丢一边，没事的......”

　　王辰凑到姜绫仙面前抬起手掌温柔的揉着她的脑袋，惹得她美眸都不禁舒适的微微眯了眯。

　　“仙仙你站好，看夫君。”

　　“嗯...？”

　　王辰在姜绫仙疑惑的美眸中站定在她面前，随后缓缓抬起双手抚摸上她白皙细腻的俏脸。

　　“烦恼烦恼快离开，咱们不理不理它......”

　　王辰就好似一个幼稚的小男友轻轻的揉捏着姜绫仙绝美的脸蛋，同时还说着颇为幼稚的话语。

　　姜绫仙的俏脸被揉捏得做了几个有些清冷呆萌的小鬼脸，看着有些呆头呆脑的。

　　就在姜绫仙有些呆呆懵懵的时候，不料王辰突兀的用拇指轻轻遮住了她的眼睛。

　　姜绫仙愣了一小下后本能的想要挣脱，但是唇上却传来了一股浅浅温柔的触感。

　　刚才还有些幼稚的王辰，此刻却在漫天星域的虚空中微微侧着脸温柔的亲吻上了姜绫仙。

　　而姜绫仙想要挣脱的动作一顿，被遮住眼睛看不见的她双手有些紧张的轻轻捏住袖子内侧。

　　一吻落下......

　　“仙仙...，现在舒心点了吗？”

　　王辰捧着姜绫仙触感极好的脸蛋，遮住她美眸的拇指缓缓松开，轻声温柔的问道。

　　但姜绫仙只是睁着晶莹美眸静静望着他，美眸底下是那深藏不住的爱意。

　　最后姜绫仙感受着自己润润的唇瓣，内心的烦恼早已被甜滋滋的小情绪所挤走。

　　“亲得有点傻傻的。”

　　“才没有......”

　　听见夫君说自己傻傻的，回过神来的姜绫仙顿时有些羞愤的闷闷反驳了一小声。

　　“怎么样，现在烦恼该走了吧？”

　　王辰宠溺的捏了捏姜绫仙白皙Q弹的右侧脸，随后温柔的将她拥进怀中摸着她脑袋。

　　“仙仙...，不论如何，夫君一直都会陪着你的......”

　　王辰颇为磁性的温柔声线听得姜绫仙内心酥酥的，所说的话更是让她感到一阵安心。

　　“走吧，回家。”

　　王辰调整了下姿势将姜绫仙从拥抱中一个公主抱抱进了怀里，在星域虚空中化作飞身离去。

　　姜绫仙就像一只小喵咪，被抱起后乖乖的瑟缩在王辰怀里，手指弱弱的攥住他胸口的白衣。

　　有夫君在...真好......

　　......

　　黑白星域，煞门内部。

　　随着时间的推移，王辰带领着那些要回下界的双煞们站在了一处宽阔的场地处。

　　查看着脑海中煞主令牌内的位面传送功能，王辰将其点开后一幅版图瞬间出现。

　　【大千万界】

　　版图上最上方刻着四个古朴的大字，然后是无数的位面星球浮现了出来。

　　王辰查看了一下自己所处的位置，发现比仙界大了许多倍的位面星球还有数十个。

　　看来仙界在这大千万界里面，最多也就排在上等的梯位，算不上顶级。

　　在仙界位面附近寻找了一番后，终于在其下方找到了一个......比仙界要大数倍的位面？？？

　　【杂鱼宿主不用惊讶，这是正常的，这就好比仙界是富人区小，下界是正常区大。】

　　[六六六，等级森严啊！]

　　看来位面的大小，并不代表有石粒啊。

　　王辰听完系统的解释不由在心中暗道了一声，随后选择好下界传送的地址：

　　八荒大陆！

　　在选好后，王辰给普通煞门令牌开放了位面传送权限，这下他们才能使用这个功能。

　　不然有人偷偷下界，不小心一巴掌给下界打炸了，那大道规则还不得恨死整个煞门。

　　“你们的修为下界后我会调试到圣魂境九层，不然我怕你们这群饿死鬼会去强行搜刮大陆秘境。”

　　王辰调试传送前的好一切准备后，抬起脑袋对着不远处列阵的煞门众人喊了一声。

　　这句话把煞门所有人说得一阵尴尬，只能假装极其忙碌的这看看那看看，挠挠脑袋。

　　毕竟刚飞升仙界那一会，他们就差将仙界那些仙修身上仙料制造的裤衩都给扒下来了。

　　伴随着王辰心念一动之下，他与姜绫仙，还有煞门那些人浑身冒起了一阵金色光芒。

　　而这时天空突然撕裂开一条裂缝，一道蓝色璀璨的光团从中着急忙慌的冲了出来。

　　接着蓝色光团爆发出数万条规则锁链，就想拉住这些要强行打开界壁回去下界的双煞。

　　“大道规则，哎呦~，你干嘛！”

　　和大道规则打过交道的王辰一眼就认出了它，只能停下传送仪式质问了起来。

　　嗡嗡嗡！！

　　【它说你们不能下去。】

　　随着蓝色光团的一阵震颤，系统也暂时的充当起了伟大的翻译家在王辰脑海念道。

　　“你放心，我会压制住他们的境界，谁敢闯事我就门法伺候，铁棍烙屁股！”

　　煞门之人听到煞主这突兀建立的门法，顿时不由感觉身后一紧，因为以煞主的性格他是真敢说敢做啊！

　　嗡嗡嗡~！

　　【达咩达咩，那也达咩的！】

　　[狗系统不要跟汉奸一样乱翻译，说人话！]

　　【六，大道规则说：不行不行，那也不行的！】

　　【碍事耶，宿猪，本统建议你花费全部的本源点让我出嘴直接给它吞了得了。】

　　王辰：？？？

　　[你二臂吧？你给它吞了，仙界有人闹事，到时还得我这个罪魁祸首出手！]

　　【哎呀，那就不要管它了，直接走了，本统能力比它强多了，它拦不住！】

　　王辰听到狗系统终于说了一句有用的话后，眼眸一亮后直接启动了位面传送。

　　轰嗖嗖嗖~.......

　　顷刻间上万道风声响起，在场之人的身影全部传入虚空消失得无影无踪。

　　只留下了在天空上似乎完全懵逼了的蓝色光团，气愤的望着黑白星域的煞门想要出手却又不敢。

　　最后蓝色光团在煞门十一二万人的眼中围绕黑白星域转了几圈，飞向了不知何方。


----------------------------------------

第442章 全身上下就嘴最硬的仙仙！

　　九重天，冥殿。

　　“你找我也没用啊！大兄弟他的能力你也知道，给他惹急了指不定连你都干！”

　　“噢不对，是已经干过了。”

　　白须老者望着面前急得团团转的蓝色光团，有些无奈的抬起半截不朽神杖摸了摸它脑袋道。

　　“诶？我有一计！”

　　突然白须老者想到了什么，一脸滑稽的举起了手上断了半截的不朽神杖神情一亮的出声道。

　　蓝色光团一听顿时仿佛喜悦的飞到他身旁，一副洗耳恭听的模样。

　　“你将我送下去，我去将大兄弟劝回来，我跟他都勾八兄弟，他肯定听我的。”

　　嗡嗡嗡！？

　　“真的真的，你信老夫，你可以将我修为压制到大帝境巅峰，保证只劝他回来，不闹事。”

　　白须老者一本正经的举着半截不朽神杖严正道，蓝色光团也被说得安静沉默了一小会。

　　最后想不出好办法，还要维持仙界秩序的它，只能打出一道能量撕开了一条金色裂缝。

　　桀桀桀，正规下界了！

　　白须老者强压住嘴角的笑容迅速踏入了裂缝内，身影很快便消失在了一片金色光芒中。

　　“劝？傻子才去劝呢，老夫去下界游戏红尘快活去了，哈哈哈！！”

　　......

　　八荒大陆。

　　深夜，位于八荒大陆的帝荒地域，占地庞大的太虚仙宗内。

　　王辰躺在床榻上浑身没汗，意识猛的惊醒了过来，双眸动了动后迅速睁开。

　　[系统，我...我这是重生了？]

　　王辰平躺在床榻上眸光仿佛有些混沌迷茫的看着熟悉的天花板，这里竟然是师尊的太虚圣女殿！

　　【叮...叮叮......，本系统刚...刚重启...，宿...宿猪稍...等等片刻......】

　　王辰脑海中冒起了一阵系统滋啦冒雪花卡顿似的声音，不由让他脑袋感到一阵难受。

　　一会后......

　　【叮咚！恭喜宿主超完美达成任务，成功拿下未来女帝姜绫仙，获得最佳MVP！】

　　[靠北啊！那你倒是发点MVP奖励啊。]

　　【六六六，就重温一下今世开头，还想要奖励，想屁吃呢你！？】

　　[哈哈哈......]

　　王辰听着系统那冰冷却附有情绪不着调的机械声，少见的没跟它打嘴炮，而是哈哈笑了起来。

　　【杂鱼宿主，悄悄告诉你，今日刚好是你跟未来女帝的贴贴纪念日哦。】

　　【按照蓝星时间线的话，现在应该是22叉叉年2月2日。】

　　[这叉叉年是啥？]

　　【因为没记住修仙界过去了多少年，反正那时候你和你家女帝师尊第一次贴贴是蓝星时间线2222年。】

　　王辰听着脑海中系统熟悉的声音，不由微微抬起了眸光看向了枕在自己怀中睡觉的姜绫仙。

　　啧...，不知不觉中，以前的清冷女帝师尊已经变成现在的娇妻小娘子了......

　　王辰内心忍不住默默的感慨了一声，伸手将怀里姜绫仙枕得有些凌乱的发丝撩了撩。

　　[我活到现在以来最亲的亲人，除了姜绫仙，就只有统子你了。]

　　【搞什么啦，怎么突然整得这么煽情啊......】

　　[我是说真的！]

　　【好啦好啦，本统知道了.......】

　　系统不知道是被感动到一个统偷偷躲角落去哭了还是什么，说完这句话后便没声了。

　　窸窸窣窣......

　　这时一阵衣服摩擦的声音轻微响起，将王辰听得回过了神来微微低眸望去。

　　只见姜绫仙不知何时已然睁开了美眸，侧脸正静静的依偎在他胸口上一言不语的失神着。

　　“师尊...，怎么突然醒了？”

　　还在盯着空气失神的姜绫仙被一声师尊喊得怔愣了一下，美眸逐渐聚焦回神缓缓抬起。

　　“为师想到了一些往事，睡不着。”

　　姜绫仙再度回到了这熟悉至极的太虚圣女殿中，脑海又何尝不是和王辰一样止不住的浮现起了往事。

　　“那...要徒儿哄你睡觉吗？”

　　“不...不用了......”

　　姜绫仙不知道是想到了什么，一说到哄睡这一块时俏脸迅速的泛起了红晕，羞耻的拒绝了。

　　“师尊你脸红了耶，让徒儿猜猜...你现在是在胡思乱想什么呢...？”

　　“才没有胡思乱想，只是...只是抱太久，热的而已......”

　　“师尊，徒儿想rua你的猫耳，可以吗？”

　　王辰被姜绫仙这羞涩可爱的模样整得一阵心动，忍不住摸着她的脑袋请求道。

　　“不要...”

　　姜绫仙听着小徒儿大逆不道的话语，低低抗拒了一声，但是纤细双臂却是乖乖伸出搂上了他的脖颈。

　　“师尊既然一直不要还往我身上爬，我就要rua，快点。”

　　王辰感受着姜绫仙磨磨蹭蹭贴近他的娇躯，揉了揉她的脑袋语气变得颇为强硬了丝丝。

　　姜绫仙被小逆徒这种突然变得强硬的语气整得小表情有些委屈，可怜巴巴的撇了撇下唇。

　　但是王辰知道她这小模样肯定是在装，所以只是静静的揉着她脑袋望着。

　　果不其然，姜绫仙小表情委屈归委屈，但见王辰不为所动后头顶还是乖乖的立起了两只白茸茸的猫耳。

　　“只许看，不许碰。”

　　姜绫仙立起两只猫耳后，有些小委屈的表情也变得气气的强硬了一丝丝生闷气道。

　　但是很快她便感受到头顶猫耳被rua了几下，忍不住有些享受的微微颔首眯起了美眸。

　　“可是...我看师尊的表情，怎么感觉你很享受呢？”

　　“才没有，才...才不会......”

　　姜绫仙本源幻化的猫耳虽然被rua得很舒服，但还是绯红着俏脸嘴硬的反驳着。

　　王辰见状又用力些许揉摸了几下她的愉悦竖立的猫耳，一时间姜绫仙的娇躯不由有些发软的依偎在了他怀里。

　　“徒儿真喜欢师尊这副全身上下，就嘴是最硬的小模样。”

　　王辰望着姜绫仙头顶上那对白茸茸不断愉悦摆动摇晃的猫耳，被逗得心情一阵愉悦。

　　“唔~......”

　　“不~...不许再碰了......”

　　姜绫仙感受着头顶上的揉摸感实在有些受不了了，抗拒的不断愉悦摆动着猫耳想躲避不让王辰摸。

　　“师尊...，我怎么感觉你是在借着不让我碰的借口，然后忍不住愉悦的疯狂摇晃猫耳呢？”

　　“你...你要是再乱说，为师就给你嘴堵起来！”

　　姜绫喵被戳中心思后有些恼羞成怒了似的，仿佛炸毛了般有些羞愤气呼呼的念道。

　　“就说就说就讠唔......！”

　　见小逆徒死不悔改，姜绫喵气得满脸羞红的摇晃着头顶的猫耳一下扑了上去。

　　咬住了王辰的唇！


----------------------------------------

第443章 不带辰一起玩的仙！

　　王辰睁着眸光望着亲着他的姜绫喵，感受着唇上甜甜的温暖，呼吸略显沉闷。

　　特别是望着姜绫仙那顶着对可爱猫耳，清冷绝美中又泛着羞红诱人的姿势，身体的不由燥热。

　　已然许久没有与姜绫仙玩的王辰，此刻在亲亲中只感觉内心闷闷热热的很是渴望。

　　还不待愉悦摇动着猫耳的姜绫仙反应过来，王辰便翻身抓住她的纤臂手腕将她压倒在了床榻上。

　　突然的受力使得姜绫仙在一阵美眸呆呆的神色中，将亲在王辰唇上的双唇分离。

　　她看到了，她看到了，她看到了夫君那眼中久违的熟悉火热眸光情绪。

　　姜绫仙感受着身上王辰滚热的身躯，内心都不禁悸动了起来，莫名的紧张慌乱。

　　“仙仙...，你成功的惹怒了一头雄狮......”

　　王辰紧抓着姜绫仙纤细的双手，将其压在她脑袋秀发的床榻两侧，望着她呼吸滚热的出声。

　　姜绫仙望着眸底终于有了滚热兴趣的夫君，内心不由想到了古籍中记载的那些话。

　　如果这次随了夫君的愿，夫君他后面肯定又会如上次过后长时间不再想那般了......

　　“夫君...，先...先下来，我去切上次买的仙凤梨给你吃好吗？”

　　“不要。”

　　王辰望着姜绫仙那颇为俏脸泛红颇为紧张的小模样，闻言愣了一小下后立即拒绝了。

　　“夫君...你先松开我。”

　　这时姜绫仙被压住的双臂弱弱的挣扎了起来，想要从王辰的束缚中逃离。

　　“不要。”

　　“夫君......”

　　姜绫仙感受着完全挣脱不了的双臂，美眸变得可怜巴巴了起来，似撒娇又似恳求的轻喊了一声。

　　“仙仙你...不是......”

　　王辰见姜绫仙有点不愿意，一时间压在她温暖的娇躯衣裳上有些愣然的低低出声。

　　他明明记得那一个半月里姜绫仙还挺疯狂的，怎么现在......

　　“我...怕......”

　　姜绫仙微微抿着下唇，一副令人怜惜楚楚可怜的娇弱模样，任谁看了都得心动不已。

　　难道是那一个半月里，姜绫仙也有了些心理阴影了？

　　嘶~...，不应该啊，那次明明是她挑起的战争。

　　王辰扑在姜绫仙身上呼吸稍显急促，但是一时间又有些摸不清头脑。

　　在犹豫了一下后，望着姜绫仙那委屈巴巴恳求的小模样，王辰还是缓缓松开了双手。

　　就在王辰以为今夜只能无事平安睡觉之时，姜绫仙反而是弱弱的撑起娇躯扑进了他怀中。

　　“夫君...不许动......”

　　姜绫仙清冷的声音突然放得极其温柔，娇躯紧贴着王辰身躯一点点将其推倒躺平在床榻上。

　　王辰躺在床榻上被姜绫仙的操作整得有些懵头懵脑的，但是很快他的眸光便微微睁大了起来。

　　古籍说过...可以一直逗夫君，但就是不给他就好了，让他渴望却又得不到......

　　.......

　　一夜而过。

　　八荒大陆的阳光洒在大地上，一缕阳光透过窗外细微的照射进了太虚圣女殿中。

　　一夜未睡的王辰此刻紧紧抱着姜绫仙，躺在床榻上正盯着天花板思考着人生。

　　昨夜仿佛什么都没有发生，甚至王辰浑身的混沌九阳仙力也没有亏空，阳气也并未泄露。

　　谁也不知道王辰昨夜到底看见了什么，他此刻只是躺在床榻上抱着被褥内的姜绫仙思考着人生。

　　姜绫仙那些邪修手段到底从哪里学的，哪里学的，哪里学的？？？

　　而且我昨夜为什么要选择听她的，而不选择强行推倒她呢？

　　俗话说君子动口不动手，但是完全躺平不动还要人喂饭的君子，那还是君子吗？

　　王辰沉思了半天，最后将眸光看向了怀中身穿着整洁凤白裙娇娇软软的姜绫仙。

　　“嗯唔......”

　　姜绫仙睡得似乎也很浅，浑身动一下都发酸的她感受到王辰视线后不禁哼哼唧唧的醒了过来。

　　眼见姜绫仙缓缓抬起了惺忪美眸看向他，王辰终于还是忍不住心中的小情绪出声：

　　“仙仙老婆昨夜你哄我睡下后，为什么要偷偷玩单机游戏，为什么不跟老公联机？”

　　“若不是我昨天半夜迷迷糊糊被游戏声吵醒，我都不知道你在偷玩，坏娘子......”

　　王辰仿佛真的很委屈，回想起昨天姜绫仙只许他观战而不愿意组队的画面闷闷出声质问道。

　　姜绫仙侧脸睡在王辰温暖结实的胸口上，听到他的质问声后一时间不知所措了起来。

　　“我...我太菜了，上次与夫君玩了一个多月掉太多分惹，不想再去钢枪了......”

　　姜绫仙弱弱说罢仿佛是在安慰王辰一样，伸出双臂搂住他腰间轻轻的拍了拍他的后背。

　　“坏老婆...，不想跟我玩就是不想跟我玩。”

　　“我没有，真的没有......”

　　姜绫仙听到王辰那带着些许委屈的语气，有些着急忙慌的连忙反驳了起来。

　　但是姜绫仙感受着自己因为通宵了一夜酸软的身躯，说完后又有些心虚的弱弱不敢去跟王辰对视。

　　其实昨天半夜王辰被游戏声吵醒并非意外，而是...姜绫仙有意为之将游戏声乐开到最大。

　　“夫君...，绫仙错了好不好~......”

　　姜绫仙见王辰有点生气不想理她了，连忙摇晃着头顶上的猫耳毛茸茸的蹭了蹭他脖颈。

　　“真的错惹......”

　　姜绫仙搂着王辰身躯不断温柔的蹭着他温暖的脖颈，同时清冷的声线也变得如同撒娇似的。

　　王辰被整得有些遭不住，仰起了脑袋想躲躲，可是他越躲姜绫仙就越像撒娇求原谅似的蹭过来。

　　“老公...，绫仙真的知错了......”

　　“好吧好吧...，原谅你就是了，只原谅你这一次，知道吗？”

　　王辰被她那可怜兮兮的小模样整得实在有些受不了了，忍不住搂紧她纤细腰肢回应道。

　　“哼哼...，老公真好......”

　　姜绫仙听着自己颇为娇软的声音，其实内心也羞耻得不行，每说一句话后俏脸就愈发羞红。

　　但是姜绫仙发现王辰似乎很喜欢她这样，发现有效果的她自然想这样多讨夫君开心。

　　回到了太虚圣女殿的两人在这种熟悉的环境下，真想就这般暧昧的温存一整天都不出门。

　　王辰靠坐在床头处，姜绫仙则是贴在他怀里乖乖的，两人轻言轻语的诉说着往事。

　　“我记得前世我刚拜师的那一会，你可冷了，我感觉待在你身边随时都会被你整死似的。”

　　“胡说，我对外人一直都是那样。”

　　“这么说，仙仙你在说我是外人咯，夫君要哭了，呜呜呜。”

　　“没有，才没有。”

　　姜绫仙靠躺在王辰温暖的肩膀处，望着装模作样假哭的夫君，但就是本能的想解释哄他。

　　待王辰被她一个亲亲哄好后，姜绫仙又突然想起夫君刚重生时还骗了她呢。

　　“臭夫君，你今世刚重生时还一直骗我呢，我还听到了你要拿什么姜。”

　　“现在反应过来，你肯定不是着凉要拿姜泡茶喝，就是在说要拿下我......”

　　“咳咳......”

　　本来还占据主动的王辰，这一下被姜绫仙一招制敌，陷入了尴尬的处境之中。


----------------------------------------

第444章 家夫献丑了，请见谅......

　　“那...那你从前世到今世每天都在半夜迷晕我，这件事怎么说？”

　　姜绫仙听到夫君反击的话语后一时间不知所措的抿了抿下唇，想着想着好看的唇角忍不住弱弱的扬了扬。

　　“你看你看，你自己想想都忍不住笑了。”

　　“才没有...”

　　姜绫仙察觉到自己有点失态后，连忙收敛起唇角那一丝丝笑容，有些恼羞成怒反驳了一声。

　　“坏夫君，你别笑，那次在觉醒台觉醒体质一事，你肯定也是故意的。”

　　“那是我觉得还要跑一趟太麻烦了，所以就想着简单一点嘛.....”

　　“傻瓜才信。”

　　“那傻瓜不是信了吗？小傻瓜还生怕我被女长老抢走，想要强行占有我，还差点把我关起来呢。”

　　“哼...，徒儿只能是我的，才不要让别人抢走......”

　　姜绫仙听到这话后反而不急，而是绝美俏脸上的神情带着护食般的清冷可爱模样坚定道。

　　王辰和姜绫仙就这般聊啊聊啊，屋外的的阳光也逐渐明亮了起来，来到午时。

　　“仙仙娘子，你这猫耳收起来吧，下次夫君给你扎双马尾或者丸子头好不好？”

　　“嗯哼？为什么？”

　　随着两人的聊天来到了尾声，王辰突然看向了姜绫仙头顶上那对开心愉悦摇动的猫耳道。

　　“因为猫耳有点抓不稳。”

　　姜绫仙听到后有点呆呆懵懵的，但很快反应过来的她俏脸逐渐变得滚烫羞红。

　　“臭夫君......”

　　叩叩叩！

　　也就在姜绫仙颇为羞涩的娇嗔落下，太虚圣女殿的阵法院门也响起了一阵敲门声。

　　嗯？

　　听见熟悉敲门声王辰和姜绫仙内心都是微微愣了一下，随后抱着暧昧的翻滚着坐起了身形。

　　“走，快理好衣裳，去看看是谁。”

　　王辰望着身穿凤白裙如同九天仙子般的姜绫仙，拿起床榻角落几件防护衣物递给了她。

　　姜绫仙见状羞耻的抿着下唇迅速接过，然后迈着休息得差不多的身形慌忙跑向了浴室隔间。

　　姜绫仙身穿一件凤白裙，真正的字面意思，而王辰在聊天期间可没少占她的便宜。

　　嘎吱~......

　　待王辰牵着衣裳终于真正整洁的姜绫仙从屋内走出，打开了太虚圣女殿的院门。

　　看见来人的那一刹那，王辰的神情恍惚了一下下，随后露出了会心的笑容。

　　“王，好久不见！”

　　“虚，好久不见！”

　　萧青虚站在门外牵着苏纤月右手心，在看见王辰的那一刻也是露出了笑容异口同声道。

　　王辰和姜绫仙的眸光这时都不禁被苏纤月左手怀中的襁褓所吸引，略显好奇的瞅了一会。

　　是...小宝宝......

　　姜绫仙望着苏纤月怀中襁褓内那白白嫩嫩的娃子，内心不禁低低的默念了一小声。

　　而王辰也明显的看到了苏纤月那常常安静死寂的眸光，此刻望着怀中的孩儿却是充斥着一股宠溺感。

　　看来这么久过去，苏纤月状态被萧青虚也是养得越来越好了。

　　这时苏纤月平静无澜的眸光缓缓抬了起来，静静的望着王辰好一会后薄唇微起：

　　“谢谢你.....”

　　苏纤月突兀的道谢使得王辰整个神情都愣住了，就连姜绫仙的美眸中都感到了一丝意外。

　　苏纤月道谢完后便重新安静了下来，气氛也随之短暂的安静了好一会。

　　王辰大概知道苏纤月在道谢什么，应该是在道谢是自己当初带着萧青虚将她从月宗捞出等等一切事迹。

　　“哈哈，无碍，进来坐吧。”

　　王辰和萧青虚今天见到彼此后可谓是笑容满面，刚开始聊时还颇为生疏，但很快便熟络了起来。

　　“你们两个先坐，我和老虚去太虚食阁买些饭菜回来。”

　　“......好。”

　　姜绫仙和苏纤月的反应都是同一时间沉默了好一会，然后又同一时间的应了声好。

　　姜绫仙虽然想一直跟王辰贴在一起，但在这么好的日子也不想破坏了这种和谐的气氛。

　　望着王辰和萧青虚离开的背影，姜绫仙美眸看向了正用手指轻轻逗着襁褓孩娃的苏纤月。

　　姜绫仙美眸底下略显好奇的想问些什么，但是红唇动了动后还是选择了沉默看着。

　　但随着时间推移，苏纤月似乎察觉到了姜绫仙一直在看着她，缓缓抬起了沉静的美眸。

　　“要看看吗？”

　　苏纤月现在竟然会照顾一点身边人的情况了，美眸平静的看着姜绫仙淡淡问道。

　　姜绫仙绝美神情沉默了一小会，但想了想还是缓缓凑身上去轻轻戳了戳襁褓孩娃的白嫩小脸蛋。

　　“他饿时...都吃什么？”

　　姜绫仙没看过养娃一类的古籍，只模糊的知道小宝宝好像是喝娘亲身上的东西。

　　苏纤月闻言安静了一小会，最后才微微张唇浅短的轻声解释了两个字......

　　与此同时的太虚食阁内。

　　“老虚，我跟你说，还好你当初没带着你家纤月一起飞升，不然......”

　　王辰和萧青虚坐在太虚食阁角落边聊边等着上菜，然后再带回去与各自的娘子一起吃。

　　但是太久没见面的两人越聊越尽兴，特别是两个成家的男人，其中一个还有孩子了。

　　“我嘞个！仙界这么危险！？”

　　“哈哈哈，现在没事了，本大王已经将仙界打下来了！”

　　“你小子还是这么牛逼！”

　　萧青虚举起手上的酒杯，哈哈露着笑容对着王辰对碰了一杯后一口闷下。

　　两人的桌上早已摆满了菜肴，没有刻意压制酒意喝上头了的他们早就忘了是来买饭菜带回去的。

　　“来来来，再干再干，今天不醉不归！”

　　随着天色渐晚，王辰和萧青虚如同上次大婚上喝的酩酊大醉，不知何时便抱在了一块提着酒壶猛灌。

　　“哎呀，老虚啊，还是咱们感情好啊，哈哈哈！！”

　　王辰双手像抱篮球一样，抱着醉醺醺的萧青虚脑袋就哈哈大笑着将其疯狂摇晃了起来。

　　没有刻意用修为压制酒意的两人，很快不知不觉的就醉醺醺的一个扑腾踉跄抱在一起睡倒在了地上。

　　萧青虚呈现一个大字型躺在地上，而王辰则是四仰八叉的睡在他身上，还砸吧了两下嘴巴。

　　周围的太虚弟子们看他们喝得这么尽兴，也不敢去打扰，各自埋头吃着灵饭。

　　但很快在两道脸色稍显阴沉的倩影，便齐步迈步踏入了太虚食阁内。

　　一瞬间周遭埋头干饭的太虚弟子，顿时就感觉整个太虚食阁的空气都冷下来了好几个度。

　　姜绫仙和抱着襁褓孩子的苏纤月眸光扫了一圈，最后在角落地上终于找到了两人。

　　踏踏踏！

　　“啊啊啊，疼疼疼！”

　　萧青虚和王辰感觉耳朵传来一阵揪感，酒意顿时痛醒了些许的苦着神情跟着被揪起的耳朵站了起来。

　　可刚站起来耳朵的痛感松开消失后，醉乎乎的王辰和萧青虚感受到各自自家媳妇的熟悉气息后又是一瘫。

　　姜绫仙和苏纤月见状连忙抱住了各自的丈夫，一人一个将自己夫君抱在怀里神情皱眉又有些小无奈。

　　姜绫仙双手搀抱着醉醺醺的王辰，而苏纤月则是左手抱娃，右手拥着醉醺醺的萧青虚。

　　最后姜绫仙和苏纤月仿若心有灵犀般，缓缓抬起了平静的美眸对视了一眼。

　　“家夫献丑了，请见谅......”

　　————

　　【PS：读者大大们，后续的剧情可能会比较日常轻松向哦。

　　还有我在想一个类似小番外的剧情，就是以一种第一人称的视角。

　　将王辰前世穿越到修仙界后，与姜绫仙发生的一系列故事以半叙述法完整的写出来。

　　比如开头第一句话：我叫王辰.....

　　读者大大们觉得能行么？能行的话，大约会在主剧情全部写完后开写。】


----------------------------------------

第445章 修炼时需要用到的东西......

　　等王辰酒意散去，意识逐渐清醒过来，已然是翌日的黄昏之时。

　　西边的昏红夕阳渐渐落下，太虚圣女殿内的王辰躺在床榻上晕乎的晃了晃脑袋。

　　“对了老虚，咱们还要带饭菜回去呢！”

　　刚睡醒的王辰脑子有些混沌不清，单手捂住脑袋晃了晃后缓缓睁开半眯的双眸突然惊道。

　　但是空荡荡的太虚圣女殿屋内除了他自己说话的回音，再无其他声音了。

　　视野逐渐清晰的王辰望着熟悉的情景愣了愣，但很快那段瘫在姜绫仙怀中后两眼一黑的记忆浮现。

　　在缓了一小会后，王辰这才理清了现在的情况，简而言之就是他和萧青虚昨天喝断片了。

　　完蛋了！

　　“仙仙娘子！”

　　王辰扫视着空无一人的屋子，一时间有些慌乱的从床榻上爬着坐了起来喊了一声。

　　仙仙她不会生气了吧？

　　“仙仙！”

　　王辰着急忙慌的爬到床边跳下床榻，在屋内疯狂找了起来，浴室隔间等地方都看了一遍。

　　仙仙到底去哪了？

　　王辰那叫一个心急啊，急得昨夜喝的酒都要变成尿意了，急忙跑出院子也找了一遍。

　　但是太虚圣女殿内连姜绫仙的毛影子都看不着，更别说她的人了。

　　不过以王辰现在的修为手段，他很快便闭眸开始心算了起来，算出了姜绫仙的位置。

　　在心算到确定姜绫仙在太虚仙宗的附属仙城内没事后，王辰提着的内心这才稍微平复了些许。

　　但是她去太虚仙城做什么？

　　王辰感受着心算算出来的位置，有些好奇的迈步踏向了太虚圣女殿外而去。

　　而此刻的姜绫仙这边。

　　在确定夫君熟睡中刚离开太虚圣女殿不久的姜绫仙，查看着神魂中特殊煞门令牌三傻的位置。

　　待确定三傻在游逛太虚仙城的姜绫仙，意识回归后恢复了一副冰冷傲人的模样迈步踏出。

　　“呜呜呜......，臭叶奇，坏叶奇！”

　　但是姜绫仙还并未走出几步，便看见身旁街道边上蹲着一道少女埋头闷哭的倩影。

　　姜绫仙在外时不再似面对王辰那般温柔，只是清冷淡漠疑惑的看了两眼后便踏步离去了。

　　而在姜绫仙离去不久后，王辰买了两串糖葫芦的身影也踏足到了这里，听见了哭声。

　　“呜呜呜......”

　　嗯？

　　听着人来人往的街道边上传来的声音，王辰同样如路人般本能好奇的望了过去。

　　不看不要紧，一看这不是抠了叶家神子叶奇好几拳的古族苏家神女苏渺渺吗！？

　　王辰能认出她，完全是因为前世这苏渺渺和他是故友，天天来问他许多情感问题。

　　不过在这一世中，与他不相识的苏渺渺可以说是跟他见面最少的一位前世故友了。

　　“喂！你咋了？”

　　好歹也是同为煞门中人，王辰还是吊儿郎当的啃了一口糖葫芦后走了上去问了一声。

　　瑟缩在街边哭泣的苏渺渺听到了煞主的声音，一时间沾满泪花哭得泛红的白嫩脸蛋缓缓抬起。

　　“煞主...？没...没事......”

　　不论是身材还是样貌都属于“小”类型的苏渺渺见到是王辰后，神情呆懵了一下连忙顶着哭腔强装没事。

　　“哦，没事赶紧回去吧，要哭躲在被子里哭，在街上哭有点丢脸。”

　　王辰吊儿郎当的咀嚼着嘴里甜滋滋的糖葫芦，闻言也不再理会她那傻傻的神情转身离去。

　　“窸窣...，煞主，我...我可以问你个问题吗？”

　　苏渺渺缓缓止住了哭声吸了一下鼻腔，望着王辰刚转过身去的身影略带哭腔的出声道。

　　“啥问题？”

　　王辰想要离去的身影被喊得脚步一顿，微微皱眉颇为疑惑的转回了身形。

　　“你当初作为太虚圣女徒弟，是怎么和她这个师尊成为道侣的？”

　　“额......，我记得好像是经常被她关进屋子里与她待在一块，怎么了？”

　　“没...没事......”

　　苏渺渺泛红着眸光有些茫茫然的听完后微微若有所思了起来，似乎在想着王辰这个办法可不可靠。

　　王辰望着哭红了眼的苏渺渺愣站了一小会后迅速离去的背影，嘴角露出了一抹坏坏的笑容。

　　嘿嘿，世间应该又要多一个小病娇咯......

　　王辰又狠狠的咬了一口糖葫芦，他就是故意这样说的，他这辈子可不想再被追着问怎么追叶奇了。

　　索性干脆让这苏渺渺直接给叶奇关起来，到时候让他们两个自己去日久生情就行了。

　　不过王辰倒也没有说谎，因为当初他和姜绫仙感情经历还真就是那样关起来。

　　......

　　黄昏的天色下，另一边的太虚仙城街道上。

　　踏踏踏......

　　“咦！圣女大人你怎么在这里！？”

　　“老乡呢，老乡咋没跟着你一起？”

　　提拉着一袋袋吃食到处嘻嘻哈哈逛着的黎氏三傻，突然在与姜绫仙碰了个面后顿时面露惊诧。

　　姜绫仙望着三傻眼上圆形的金丝边框眼镜，在沉默了一小会后才缓缓清冷出声：

　　“我夫君还在睡觉，所以我来找点我与我夫君修炼时需要用到的东西回去。”

　　“圣女需要什么？我们三姐妹对这一片老熟了，你尽管说，我们带你去，嘻嘻......”

　　黎清清站在姐妹最前头，闻言顿时站了出来抬手拍了拍心胸平坦的胸脯后笑着回应。

　　“你们眼上的这个，可以取出一副让我看看吗？”

　　可姜绫仙并没有顺着她的话说下去，而是睁着清冷平静的眸光看着她眼睛上的圆形金丝边框眼镜轻声问道。

　　片刻后......

　　姜绫仙摆弄了两下纤手上圆形的金丝边框无镜片眼镜，仔细打量了一番。

　　明明这圆形大大的金丝边框眼镜只有个框架，没有镜片，但是戴着女子脸上就是莫名的增添了一种无形的小韵味。

　　姜绫仙也不知道如果自己戴上夫君会不会喜欢，思索了一会后才微微抬起眸光。

　　“这个...可有别人戴过？”

　　“那肯定没有呀，我们做出来后一直精心保存着，准备送给龙龙和凤凤的。”

　　黎酥酥这时也颇为活泼的站了出来，同时手上又取出了另外一副精致的圆形无镜片金丝边框眼镜。

　　“你看，我们为了怕尺寸不合适，还特意做了可用灵力变大缩小的功能，嘿嘿。”

　　黎酥酥举着只有框架的金丝眼镜傻笑着展示了一下，这下姜绫仙终于再无后顾之忧了。

　　“给我吧，我帮你们带给她们。”

　　“豪德豪德！”

　　黎氏三傻听完姜绫仙那平静清冷的声音后，没有丝毫怀疑的便将金丝眼镜递给了她。


----------------------------------------

第446章 强势讨债的仙仙！

　　“多谢。”

　　姜绫仙将两副框架金丝边框眼镜放进神魂空间，接着轻轻道谢了一声后这才转身离去。

　　只留下了原地有点懵懵的黎氏三傻，互相面面相觑的对视了片刻。

　　“姐姐，她帮我们带东西给龙龙和凤凤，不应该是我们谢谢她吗，为什么她...突然谢谢我们？”

　　“我不道啊。”

　　听着一般时存在感极低的小吃货妹妹黎小青的疑惑声，呆逼的黎酥酥和黎清清异口同声的回应了一句。

　　此刻的姜绫仙迅速踏步离去，并未想到明明刚才在太虚圣女殿的夫君早已醒来找她。

　　只要再...勾引小夫君一次，让他想却得不到，他肯定就会心痒难耐的，哼哼......

　　在街道上走了一阵子的姜绫仙，回想着夫君那渴望期待的小模样，内心有些小窃喜。

　　正当姜绫仙准备一个动用修为踏入虚空而去时，突然这时她的眼眸微微一凝。

　　咯噔！

　　望着那道熟悉的背影，姜绫仙心脏猛跳了一下，接着有些心慌急切的连忙走了过去。

　　能让她这般紧张的自然不是别人，正是她刚才还在细想的小夫君......王辰！

　　“潇韶惑，你不怕我杀了你吗？”

　　“我...为何要怕呢？如若有一丝机会能与你同枕，奴家便可一步青天，多好......”

　　潇韶惑站在王辰的面前，娇姿造作，颇为诱人的缓缓将玄裳身子贴到了墙壁上抱起胳膊。

　　每位女子都有的限量款包包，就那般当着王辰和王辰身后姜绫仙的面被她自己抱在胳膊上引人注目。

　　“哥哥...，自从你飞升之后我就好寂寞，只能每日每夜的天天用别的方式想着你......”

　　“哥哥...，就圣女那个拒人千里之外的冰块性格，她夜间真的愿意与你玩吗？”

　　“要不你收了我吧，我可以给你当个小妾，日日夜夜的贴身服侍你......”

　　潇韶惑用着一种颇为妩媚动人的声线，不断在想要挑动着王辰的内心。

　　但是王辰的内心有没有被挑动不知道，反正修为高强，耳力极好的姜绫仙内心已经被狠狠挑动了。

　　“我糙腻嘛！潇韶惑你是真的恶......”

　　砰！！！

　　王辰恶心两字还未完全的骂出口呢，一道凤白神裳的倩影便一掌将舞骚弄姿的潇韶惑轰飞了出去。

　　这突兀的动静让本来还没怎么注意这街角路人们一惊，就连王辰也猛的瞪大双眸内心慌乱。

　　不行不行，我得赶紧洗清嫌疑，把这祸乱世间的韶惑杀了！

　　眼见姜绫仙一掌轰飞潇韶惑后，浑身似乎暗藏着汹涌的特殊情绪缓缓转过身来，王辰大惊。

　　轰嗖！！

　　不待姜绫仙有所反应，王辰的身影便轰的一下冲了出去飞上高空对着潇韶惑的方向就是一记虚空神掌！

　　砰！！

　　待尘埃落地，潇韶惑的身影早已化作烟尘消失不见，但王辰脑海中的人物提示声却并未响起。

　　很显然，那是潇韶惑用某种手段凝聚的另一个她，这才敢以此来当面诱惑王辰。

　　但王辰现在是何等修为，感受着潇韶惑的一缕气息便迅速的锁定她逃跑的位置。

　　不过王辰没有追杀过去，因为......有人已然逐渐化作了小冰箱，将周遭空气都降下了几度。

　　“仙仙...，我是来找你的，没曾想会遇到了那个用媚术祸乱世间的潇韶惑！”

　　“为什么要叫她小烧货......”

　　姜绫仙抬起深深藏着愤意的美眸，听着夫君竟然还再对那女子用那种称呼顿时呼吸都急促了许多。

　　姜绫仙虽然见过潇韶惑不少次，但她只知道对方天尊的称号，并不知道潇韶惑的真名。

　　所以此刻的姜绫仙，便一直是以为自家夫君王辰在用那种怪异的称呼说那名女子。

　　“不不不，不是啊，是她的真名就叫潇韶惑啊！”

　　“跟我回家......”

　　姜绫仙踏步上前一把抓住王辰右手腕，也不顾他愿不愿意便颇为愤然的牵着他踏入虚空离去。

　　而刚才被动静吸引过来的三傻，见此一幕后对视了一眼露出了个......贼贼的笑容。

　　“嘿嘿...，以圣女大人醋坛子的性格，老乡这下可要遭老罪咯~......”

　　别的她们三傻不知道，唯独对圣女醋坛子的性格极其了解，同样了解的还有楚瑶！

　　酒好歹还是一碰才醉，但是姜绫仙的醋却是稍微靠近一点不用碰就得倒。

　　.......

　　很快，太虚圣女殿。

　　王辰的身形如同上次在煞主寝殿内被一把强硬的推到床榻上，顿时让他内心猛惊。

　　他可没忘记，自己还欠姜绫仙一个月呢。

　　她她她不会想要将这一个月也补回来吧！？

　　就在王辰有些神情惊恐又内心暗藏些许期待之时，姜绫仙却是已然褪去鞋子爬了上来。

　　明明王辰境界比姜绫仙高的不止一星半点，但是此刻却被她压制得浑身颇为僵硬。

　　“仙仙...，我我真不是故意的，我本来是想去见你的。”

　　姜绫仙并没有理会王辰的解释，而是呼吸略显滚热急促的缓缓伸出纤臂搂住他的脖颈。

　　接着姜绫仙颇为强势的一揽。

　　“唔...！”

　　王辰被这突兀的一揽瞬间凑到了姜绫仙面前，与其不足三厘米面对面的相视着。

　　“夫君...，你还欠我一个月，若是...敢不老实，我便一下将欠债全都收回来.......”

　　姜绫仙与王辰面对面微微轻起的红唇说话时带着急促的娇气，美眸中的小情绪极度的翻涌着。

　　王辰被她这副似曾相识的模样吓得话都不敢说了，身躯颇为僵硬的被她温柔的娇躯抱着。

　　如果姜绫仙是慢慢的隔几天隔几天的收回欠债，那他还受得了。

　　但要是真如姜绫仙所说的一下全收回去，到时候又得战至一个月。

　　一下子就是要他整整一个月，王辰真的感觉自己会死的啊！

　　“知道吗...夫君？”

　　姜绫仙搂着王辰脖颈缓缓爬到他怀里，以一种莫名有股女帝强势范的姿态美眸望着他沉声念道。

　　“知知...知道......，娘子别生气。”

　　王辰见她爬到自己怀里，也抬手一把搂住姜绫仙柔软腰肢，惹得她娇躯微微一僵。

　　看着只要自己稍微强势一点，就会变得跟小弟弟一样乖乖听话的夫君，姜绫仙内心的情绪被满足了许多。

　　一时间姜绫仙被搂在王辰怀里，望着他的眸光都逐渐变得清冷柔和了许多。

　　“知道就好...，我去切一直存放着的仙凤梨给夫君吃......”


----------------------------------------

第447章 可怜巴巴的落水小狗辰......

　　不久后......

　　王辰躺在床榻上侧眸望向背对着自己，身穿凤白裙裳俏姿正站在屋内桌前盘中切仙凤力的姜绫仙。

　　最后王辰沉思了一小会后，蹑手蹑脚的缓缓坐起身形落下床榻一步步走向姜绫仙。

　　姜绫仙站在桌前白皙的手上持着凤梨匕首，正一点点削去盘中仙凤梨的黄皮和毛刺。

　　但她早已然听着身后轻手轻脚的动静，不过姜绫仙眸光微微动了动后还是任由王辰从她背后走来。

　　王辰在其后面望着姜绫仙诱人的完美身材，最终还是没忍住缓缓伸出手臂抱上了她柔软的腰间。

　　而姜绫仙感受到腰间和后背贴上来的身躯，削仙凤梨削到一半的动作一顿，心跳不禁羞涩的加速了些许。

　　“夫君怎么了？”

　　姜绫仙顿下动作后并未回眸，而是接着重新削起了凤梨皮，同时目不转睛薄唇轻起的轻声问道。

　　此刻的姜绫仙就如同在做饭切菜的妻子，被家里从卧室内刚出来的丈夫过来打扰了一样。

　　王辰闻言轻轻的将她温暖的娇躯搂紧了些许，脸庞也凑向了她的左耳侧轻轻顶开幽香的发丝。

　　“仙仙娘子......”

　　王辰这一声喷洒着丝丝热息的仙仙娘子，将姜绫仙整得削凤梨皮的动作再度一顿。

　　姜绫仙真的很想强装镇定，可是王辰却是得寸进尺的在她脖颈处用温暖的脸庞蹭了蹭。

　　女子白嫩的脖颈本就敏感，更别说姜绫仙还是超级加倍体质了，直接一加一等于一百十一了。

　　姜绫仙微微张开红润的薄唇细细深吸一口气后，才勉强撑住了娇姿不发软在王辰怀里。

　　“夫君我...我在切凤梨，先...不要来打扰我......”

　　姜绫仙最终还是放下了削凤梨的匕首，娇躯微微发软的连忙伸出纤细双手撑住桌面出声劝道。

　　可王辰望着她撑住桌面的双手，眸底泛起了些许亮光，再度得寸进尺的抬起右手捧向她的右脸。

　　姜绫仙就这样感受着自己右脸，被夫君的右手捧着缓缓转向自身肩膀左侧，也是王辰脸庞所在的位置。

　　“但是夫君现在想亲亲可以吗？”

　　“不要...”

　　姜绫仙感受着这与夫君难受又暧昧的站姿，弱弱的抗拒了一声后就象征性的想要回头挣脱怀抱。

　　但是王辰丝毫不给她机会，不待她回过头去便强行亲上了她的红唇，带着股不容抗拒的力道。

　　姜绫仙侧着头与王辰亲亲的姿势虽然很暧昧，但是真的挺难受的，令她下意识想挣脱。

　　“唔.....”

　　可这时姜绫仙只感觉唇瓣被轻轻的咬了一下，清醒了些许的同时又看见了夫君那像可怜小狗似的目光。

　　此刻王辰在姜绫仙背后用双臂紧紧将她搂在怀中，与侧过脸庞来的她亲在一起，眸光眼巴巴的。

　　王辰生得本就俊俏清秀，现在这副模样莫名有一种落水小狗在屋檐下可怜巴巴躲雨的感觉。

　　而姜绫仙就是这屋檐的下的屋主人，想不想将落水小狗赶出去的决定权在她身上。

　　唇上的温暖和王辰这眼巴巴的小模样让姜绫仙心中一颤后，最后还是渐渐的沦陷了，眸光愈发变得柔和。

　　最终姜绫仙还是没有选择将躲雨的落水小狗从屋檐下赶出去，甚至还主动邀请他进屋躲雨。

　　姜绫仙就这般一身凤白裙，纤细的双手撑着桌面上侧着俏脸，被王辰从后面紧紧搂着亲在一起。

　　可随着时间的推移，姜绫仙逐渐有些力不从心的娇躯发软，脖颈泛酸，美眸也在微微轻颤。

　　而这时的王辰似乎是看出了她的窘境，唇瓣缓缓温柔的松开了她的红唇。

　　随着唇瓣的逐渐分离，他们分开的脸庞之间也似乎有什么扯到一定距离后缓缓断开。

　　“吸~...呼~......”

　　亲完后姜绫仙这下终于得以撑着桌面回头摆正脑袋，感受着脖颈的酸软，有些小窒息迷离的喘着香气。

　　就当姜绫仙以为王辰会满足的松开她时，却不料她只感觉腰间被身后夫君抱着小小后退了两步。

　　可她早已无力抵抗，双臂只能艰难的抵着桌面防止自己摔倒。

　　“仙仙娘子，夫君今夜不想吃凤梨，留着放到以后再吃吧。”

　　“夫...夫君不...不彳......”

　　“嘘~......”

　　姜绫仙支支吾吾娇软无力的话语还未说完，本清晰的画面逐渐变得模糊，最后一点点黑了下来......

　　......

　　与此同时的古族苏家，神女闺房。

　　“大胆！苏渺渺你真的是太大胆了！！”

　　“我要告诉你爹！我要告诉你爹！！”

　　“苏渺渺，你竟敢趁我睡觉时将我套麻袋拐走，你难道就不怕你的神女名声尽毁吗！？”

　　叶奇站在屋内望着躺在床榻上背对着他的睡觉苏渺渺，不断喊了起来增加自己的气势。

　　“苏渺渺你想清楚，你跟我孤男寡女共处一室，日后你到底要怎么嫁人！”

　　叶家神子叶奇见苏渺渺不理他，只能用男女之事来警告她，想要让对方忌惮一二。

　　“苏渺渺！苏渺渺！苏渺渺！”

　　眼见苏渺渺还是不搭理他，叶奇内心升起了一股无名火的干脆不断喊起了她名字。

　　窸窸窣窣！

　　小嘴巴......

　　叶奇喊着喊着突然看见苏渺渺撑着双臂从床榻上起身，顿时应激了似的瞬间一下子安静了下来。

　　苏渺渺从床榻上坐起身后，正经萝莉脸的她缓缓抬起大眼眸看向了闭上嘴巴不敢再说话的叶奇。

　　望着叶奇那止不住后退到墙边，似乎很怕她的模样，苏渺渺好看的唇角强压了压想要上翘的感觉。

　　“你你你，我告诉你，你不许再打我。”

　　“你说的不算。”

　　望着叶奇那紧靠着墙壁结结巴巴的模样，苏渺渺站起了一米五五的身形霸道出声。

　　明明一副身高一米五五，白皙脸蛋显得颇为萌萌哒的苏渺渺，脾气却是莫名的强势霸道。

　　“你你想要干嘛，你你你别过来啊我告诉你，我会反抗的！”

　　“哼...，只要你给我按按肩，姑奶奶这次就暂且放你一马。”

　　被强行关起来的叶奇听到还要给她按肩，顿时瞪大了眼睛，神情逐渐愤怒。

　　“你休......”

　　“嗯~？”

　　“你休...休想不要我给你按肩！”

　　叶奇望着突然皱起眉头，微微握拳拳头蠢蠢欲动的苏渺渺，惊得慌忙将话锋一转。

　　“那就行，过来叭，脱鞋上床。”

　　叶奇：？？？

　　“你不是说按肩吗！？”

　　叶奇听着苏渺渺的话后有些震惊的反问了一句，吓得又连忙跑到门口踹了两脚踹不动的屋门。

　　“叶奇！你要是给我门踹坏了，我就将你关进地窖里面，关一辈子！”

　　眼见自己的粉色屋门被踹得砰砰作响，苏渺渺连忙迈步冲上去轻微垫脚拽住叶奇的后脖领。


----------------------------------------

第448章 膝盖老是被磕磕碰碰到的仙仙！

　　“别别别，姐，姐，有话好好说，我不踹了！”

　　叶奇感受到身后那暴龙的拽力被吓得脑袋一缩，慌忙举起双手一副求饶的模样。

　　明明他们境界都是煞主给的圣魂境九层巅峰，但是叶奇就仿佛被血脉压制了一样，根本不敢反抗。

　　因为他知道一但给这姑奶奶打哭了，到时候自己还得去哄，不然后面必定得被他亲爹当成陀螺抽。

　　至于他为什么这么清楚，因为他已经成为过陀螺一次了，也就是那次之后他就再也不敢对苏渺渺动手了。

　　没办法，叶家家主，也就是他爹，自从知道苏渺渺喜欢他后，叶苏两家来往愈发密切相好。

　　平常苏渺渺除了告白失败后会打他两拳，其他还是挺正常的，倒也能接受。

　　可他娘的谁知道今夜的苏渺渺那么癫，半夜不睡觉，阴在他房梁上等他睡着后给他套麻袋。

　　回到现在。

　　最后的黄花大闺男叶奇还是在“自愿”下，乖乖的的爬上了苏渺渺的粉色柔软大床榻轻轻帮她按肩。

　　“苏渺渺，你这样让一个男人爬你的床，以后该怎么嫁人？”

　　叶奇其实对苏渺渺还是有些许感情的，只不过不是男女之情，就像对待妹妹似的向她质问道。

　　他喜欢的是御姐，喜欢的是身高跟他差不多的美人，对苏渺渺这种萌萌的家伙根本没太大兴趣。

　　虽然说她肩膀瘦瘦软软的，身上还挺香香的，他按得不由也挺舒心的。

　　但不喜欢就是不喜欢。

　　“很简单，我嫁给你不就是了？”

　　这时听完他话语声的苏渺渺，感受着肩膀舒服的按摩力道，像小萝莉一样背对着他颇为可爱的晃了晃脑袋出声道。

　　“我不喜欢你。”

　　但叶奇直接无情的将苏渺渺的幻想打断，随后双手连忙松开她的柔软肩膀害怕的捂住自身脑袋。

　　本以为这次会如同往常一样眼圈遭受炮击的叶奇，等了片刻后却发现对方出奇的平静。

　　“窸窣...，窸窣......”

　　渐渐的一阵略带吸鼻的抽泣声传来，不由让床榻上抱头的叶奇颇为疑惑的抬起双眸看去。

　　哭...了？

　　望着坐着身子轻微抽泣的的苏渺渺，叶奇有些懵懵的好奇缓缓凑上前去。

　　正当叶奇快凑到她身旁看清之时，苏渺渺突兀的强硬起身抹着眼泪便大步开门离去了。

　　啪嗒！

　　随着苏渺渺抹着眼泪的离去，令叶奇懵逼的是她竟然还不忘将屋门重重关上！

　　.......

　　时间流逝，八荒大陆很快一个月的时间便不知不觉过去了。

　　太虚圣女殿中。

　　[救命啊，谁来救救我，我已经被关了一个月了，到底谁能来救救我啊！]

　　[爹！我知道你能听见，苏家家主，我也知道你能听见，你就劝劝你闺女收了神通饶了我吧~！！啊~......]

　　“噗哈哈哈......”

　　王辰听着煞主令牌中又双叒叕一遍传来的哀嚎声，枕在姜绫仙修长的腿上没忍住笑了出来。

　　“夫君...怎么了？”

　　“没事没事，就是一想到叶家神子那小子就有点想笑。”

　　王辰闻声抬起眸光看向轻捏着一颗草莓喂来的姜绫仙，将草莓咬一口后乐呵道。

　　姜绫仙看着手上剩的草莓屁屁微微勾了勾好看的唇角，也不嫌弃，微微张开红唇将其小小口的吃掉。

　　“话说...苏家神女不是一直喜欢叶家神子吗，为何会突然将他关起来？”

　　姜绫仙也听过煞门令牌内叶奇哀嚎的，所以对王辰的话倒也不惊奇，只是有些疑惑和奇怪。

　　“额......，这个...我也不知道，反正不关我的事。”

　　王辰这个罪魁祸首枕在靠坐在床头的姜绫仙腿上，被她略显好奇的这么一问后顿了一下后低低道。

　　随后王辰又听了好一会，在发现又是没人帮叶奇的一天后这才退出神魂内的煞主令牌。

　　“仙仙娘子，你膝盖现在没事了吧？”

　　王辰望着用筷子夹着切好的凤梨片喂来的姜绫仙，枕在她腿上关心的问道。

　　这一个月来，姜绫仙老是不小心摔倒，导致膝盖时不时就会磕到地上，桌子，椅子，床榻等等。

　　王辰每次在她身后看她不知道因为什么原因就突然摔倒，还痛得一直站不起来。

　　导致久而久之的，姜绫仙的膝盖就老是磕破受伤或者磕红，这可让王辰可担心死她了。

　　但是对于夫君关心的询问，姜绫仙绝美的俏脸却是愈发红透，支支吾吾的不吭声。

　　王辰见状只能无奈的一把坐起身形，望向羞红着脸蛋清冷中又有些可爱的姜绫仙。

　　“唉~...，你真不懂得照顾自己，还是夫君帮你看看吧。”

　　“不...不用......”

　　姜绫仙闻言后终于吭声了，连忙就想拒绝，但是王辰手掌已然抓住了她的凤白裙摆。

　　随着裙摆的缓缓掀起，王辰并没有得寸进尺，只是掀到膝盖处便将其重新盖好了。

　　望着姜绫仙白皙光滑细腻的膝盖，王辰看了看，确定只有一点点瘀红后才放下心来。

　　姜绫仙羞着俏脸就这般望着夫君看完伤势后重新将裙摆正经无比的盖了回去，内心一时间揪了揪，莫名有些小失望。

　　这一个月的时间过去，姜绫仙她也发现了一个规律，那就是......

　　七天内夫君是淘汰王，她则是路边一条的小人机。

　　只有七天后她才能勉强拿到夫君打的分数，勉强成为淘汰王。

　　所以只要不超过七天，夫君状态就绝对是最好的，甚至好到可以轻松虐得她死去活来的......

　　所以这一个月里他们有十五天左右是在八荒大陆游玩，期间时不时会回太虚圣女殿内通宵苟分。

　　这一个月里姜绫仙过得很开心。

　　因为夫君带她看了日落和日出，带她看了大海，带她去小溪边野炊，做香香的饭菜喂她。

　　以前没有夫君的时候，她只专心于修炼，除了修炼之外对其他事物一窍不通。

　　是夫君带着她看遍山川海景，教会了她做饭，织绣，还有瑜伽动作等等......

　　......

　　嗡嗡嗡......

　　这时王辰突然感受到储物空间内的一块玉佩传来感应，一时间不禁疑惑的皱起了眉头。

　　在将玉佩迅速取出，心念一动下，里面顿时传来了冰冷熟悉的姜黎鸢话语声。

　　“那片破碎的位面空间有些封印不住了，尽量速回。”

　　王辰和姜绫仙听着玉佩内传出的声音，不约而同的坐在床榻上抬起眸光对视了一眼。

　　“仙仙...，咱们将太虚圣女殿搬上去黑白星域的煞门内吧？”

　　“可太虚圣女殿这么大，怎么...搬？”

　　“你忘啦？夫君我有挂呀，嘻嘻......”


----------------------------------------

第449章 鸡中之霸！

　　姜绫仙被王辰的话说得神情稍微一愣，但很快她便想起来夫君那各种诡异的手段。

　　“仙仙娘子先休息吧，夫君找找办法。”

　　王辰坐在床榻上望着姜绫仙那颇为清冷呆萌的神情，不由笑着抬手揉了揉她的脑袋道。

　　姜绫仙闻言感受着头顶舒服的摸摸，弱弱的抿了抿薄唇乖乖的躺好轻轻拉了拉被褥盖住自身。

　　[统子，你......]

　　窸窣......

　　王辰见状正准备在脑海中呼唤起系统，却不料感觉衣角处被轻轻的拽了两小下。

　　“夫君...，要...亲亲......”

　　姜绫仙平躺在床榻上盖着被褥，睫毛微动，晶莹美眸以一种仰望的形式弱弱看着王辰出声。

　　“仙仙你呀，已经变成只要夫君不哄你入睡就睡不着的小笨蛋了......”

　　王辰被她那副眼巴巴的小模样逗得笑了笑，声音带着股莫名的宠溺的抬手轻轻捏了捏她脸蛋。

　　姜绫仙动作很小的努了努唇，少见的没有反驳夫君的话语，只是继续眼巴巴恳求的望着他。

　　王辰见状也钻入被褥内伸手搂住她那柔软的腰间，闻着她身上淡淡的冷香凑了上去。

　　姜绫仙望着英俊脸庞凑来的夫君，内心还是会下意识紧张的心跳忍不住微微加速，俏脸微红。

　　直到王辰温暖的唇瓣抵住了她的红唇，这种感觉才随着一阵小窒息的感觉中减少些许。

　　片刻后，王辰看着亲完后迷迷糊糊往他脖颈蹭去的姜绫仙，宠溺的轻轻吻了吻她白皙的眉心。

　　[统......]

　　【连根拔起搬家卡，强行刷新价：一亿。】

　　王辰的话还未完全出口，早就吃了一大堆狗粮的系统便自动报出来他本次所想问的事情。

　　[一个亿？狗系统虽然我现在本源点多，但是你这个小馋猫没偷吃吧？]

　　【六六六，狗宿主老是污蔑好统，本统最诚实了好不，你信我，直接买就对了。】

　　王辰听着系统的话语，将目光看向了自己的属性面板和本源点面板。

　　【王辰

　　境界：至尊境前期

　　体质：混沌九阳龙神体

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙百万极品灵石，天帝神兵陨曜古刀，概念型免洗免换床榻被褥一套，仙界顶级兵器进阶仙石两颗，许愿孔明灯，仙兵烧火棍，超大包......，省略物品估值约：二百二十二零二万亿......

　　本源点：十五万亿整。

　　综合评价：逐渐化鸡为鹏的鸡中之霸，简称为......】

　　[六六六，鸡中之霸都出来了！]

　　王辰看到那个回归鸡的综合评价，有些绷不住的对着系统无语的道来一声。

　　【杂鱼宿主，你现在可是有二百三十五零二万亿的本源点，要不要来百万亿奖池的抽奖梭哈一把？】

　　[赌狗不得好死，滚蛋！]

　　听着狗系统的教唆，王辰心动了一下后还是选择将梭哈的这个想法驱出脑海。

　　[给我买那个连根拔起搬家卡，明天我就要带着煞门之人回仙界了。]

　　【哦。】

　　听系统回应完后，王辰这才将怀中安静睡着的姜绫仙搂了过来抱紧了一点。

　　可看着姜绫仙那张因为刚亲完还未缓过来微微红润的绝美俏脸，莫名的诱人不已。

　　最终王辰在被褥内抱在姜绫仙腰肢的双手，还是逐渐忍不住变得不老实了起来。

　　今夜的姜绫仙睡得很不舒服，但是在被吵醒后迷迷糊糊的看见自家夫君后也就任由他了......

　　而今夜同样睡不好的还有寒尊萧君，楚瑶林焱，苏渺渺叶奇。

　　反之睡得最香的当属三傻大将，睡在一张大床榻四仰八叉的叠在一块呼吸平稳。

　　......

　　古族苏家，神女闺房。

　　一个月以来的享受，叶奇早已摆烂似的躺在了苏渺渺粉色的大床榻上生无可恋。

　　此刻的叶奇早已对苏渺渺的闺房当成了自己家，也不顾什么男女授受不亲了。

　　因为......他娘的，苏渺渺越来越过分，已经从按肩变到还要每夜给她洗脚丫才行。

　　叶奇最初自然是不愿意，但在眼圈上多了两块淤青便苦涩着脸每夜帮她洗起了白皙小脚丫。

　　一个月来，此刻就算是苏渺渺将她贴上衣物丢床榻上，他都懒......诶？这个可以看看。

　　只可惜并没有。

　　而且苏渺渺体形骨架偏娇小，只能撑起前凸后翘这个词汇的百分之二十左右。

　　嘎吱~......

　　“叶奇哥哥！你猜猜渺渺给你带了什么回来。”

　　这时有阵法防死的屋门打开，苏渺渺神神秘秘颇为可爱的背着手小步走了进来。

　　“不猜，我要睡觉了。”

　　叶奇听到苏渺渺的声音后内心好奇的动了动，但还是颇为傲娇的躺在粉色床榻上背过身去。

　　苏渺渺望着还是不愿意搭理她的叶奇，不禁有些伤心的抿了下薄唇。

　　“你就猜猜嘛~......”

　　但习惯了的苏渺渺倒也不气馁，在用灵力关进房门后快步走至床边弱弱的对着背对她的叶奇软声道。

　　“叶奇哥哥，你......”

　　“闭嘴。”

　　“叶奇，本姑奶奶再说一次，快猜！”

　　听到从小软虫突然变成暴龙的软萌声，叶奇惊了一下后连忙坐起来身形从心的看向对方。

　　“花朵？衣裳？或者什么装饰品？”

　　面对形象虽然还是软萌萌萝莉，但性格已然化作暴龙的苏渺渺，叶奇连忙乖乖猜了几下。

　　“错啦！是煞主曾说过的生辰小蛋糕！”

　　苏渺渺那副可爱的模样有些俏脸的将身后的小蛋糕捧了出来，上面还插着三支冒着火光的蜡烛。

　　叶奇见此一幕神情明显的怔愣了下来。

　　修仙界之人在过完五岁生辰后，便是永无止境的修炼，拜师，闭关感悟，出山历练。

　　所以修仙界之人在五岁之后，有些人就甚至连自己生辰都会忘，更别说有人会去记得的他生辰了。

　　叶奇完全没想到，苏渺渺竟然会记得，而且......还精心准备了一番为他过生辰。

　　“怎么样？这可是本姑奶奶自己研究着做出来的。”

　　苏渺渺在蜡烛微晃的火光后面笑嘻嘻露出两只可爱的小虎牙，白皙的脸蛋萌萌的。

　　叶奇透着蜡烛晃悠的火光看着她那笑嘻嘻的模样，一时间不由看得愣神了许久。

　　“怎么了？我脸上有东西么？”

　　苏渺渺望着一直盯着自己脸蛋呆愣的叶奇，双手托着蛋糕疑惑的抬起大美眸问道。

　　“没没...没有，我不用过生辰，赶紧睡吧。”

　　叶奇被唤回过神来，莫名局促结巴的回应了两声，坐在床榻上摆了摆手念道。


----------------------------------------

第450章 煞笔叶奇......

　　“哎呀~，你许个愿吹灭蜡烛再说嘛。”

　　苏渺渺见状嘟了嘟嘴皱眉的开口道，又将燃烧着蜡烛的小蛋糕举近了点叶奇。

　　“不.....”

　　“这可是我研究了半个月，期间在令牌内问了煞主好多次才做出来的......”

　　苏渺渺蹙了蹙眸光见叶奇还在冷漠的拒绝自己，一时间美眸中泛起了委屈和失落。

　　“什么愿望都可以吗？”

　　“那肯定呀，毕竟是愿望嘛，万一实现了呢？”

　　苏渺渺见叶奇终于似乎愿意答应了，瞬间再度露出两颗小虎牙开心的笑了起来回应道。

　　见苏渺渺说什么愿望都可以。

　　叶奇不由想到了她老是揍自己，还强行胁迫自己帮她按肩洗脚丫的事情。

　　虽然他帮她按肩的时候内心有一点点乐意，但苏渺渺那强迫自己的模样真的太可恶了。

　　叶奇思索了一会苏渺渺那些令他头大，老是缠着他的行为，最后下意识的便出声念道：

　　“那我...可以许愿你不要再缠着我可以么？”

　　叶奇虽然刚才对苏渺渺产生了内心怦动的感觉，但并不明白那是什么感觉的他却此刻说了最伤人的话。

　　而苏渺渺举着蛋糕本来还露着可爱虎牙洋溢着的软绵笑容，在听见这句话后神情渐渐僵硬了下来。

　　“额...，哈哈，这......，你...你先吹灭蜡烛吧。”

　　苏渺渺萌脸上笑容尴尬的消失了，眼眸肉眼可见的泛起了红，但却还是强撑情绪托着蛋糕放在叶奇面前。

　　叶奇说完这句话后看见她红了眼眶，一时之间也心惊了一下，不敢动身去吹蜡烛了。

　　在这一刻气氛尴尬安静了下来......

　　“啊...，额...，嗯......”

　　见气氛僵硬，苏渺渺红着眼眶带着丝丝哭腔尴尬的想说什么却又半天说不出声。

　　本来好好的气氛随着叶奇那道伤人的愿望后，瞬间支离破碎。

　　苏渺渺举着小蛋糕僵硬了些许，最终选择了默默转身走到桌前将蛋糕放到了桌子上。

　　嘎吱~......

　　最后苏渺渺背对着叶奇，在对方的视线中迈步向着屋门而去，推开门后便落寞的走了。

　　只是这次与一个月前不同，苏渺渺并未将屋门关上，而是安静的大敞开着。

　　此刻叶奇随时都可以走，但他望着苏渺渺消失的背影，只感觉身子如同动不了了般陷入了沉思之中。

　　桌上小蛋糕蜡烛的火光还在摇摇晃晃的燃烧着，可是气氛随着苏渺渺走后却是寂静了下来。

　　有人满心欢喜想来为倾慕之人过生辰。

　　有人却是满心只想逃离纠缠自己之人。

　　我是不是......将话说太重了？

　　叶奇望着不是再一次化作暴龙状态，反而是红着眼眶沉默着离去的苏渺渺，陷入了一阵沉思。

　　他刚才就是将以前内心深处的话本能的说了出来，而且这话他以前也对苏渺渺说过无数次。

　　但每次苏渺渺都是化作暴龙给他两拳便好了，可是这次却选择了红着眼眶安安静静的离去了。

　　可叶奇似乎并没换位想过，苏渺渺此次是真心实意为他过生辰，也精心准备了半个月。

　　甚至她还有礼物没拿出来给叶奇，便被对方一道冷冰冰的愿望全部打了回去。

　　要是王辰在这，指定得骂这叶奇纯傻逼。

　　......

　　夜色悄然而过，翌日清晨。

　　骗你的，王辰不在那也骂。

　　[不是你傻逼啊！？人家好好给你过生日，你当着她面许这种愿望！？]

　　王辰抱着怀里还在睡觉的绝美佳人姜绫仙，听着神魂内煞门令牌传来的感应，内心涌起了一股无名火。

　　毕竟王辰还记得这半个月来，苏渺渺还在经常低声下气的请教问他小蛋糕的做法呢！

　　王辰本来还想着到时候过完生辰这叶奇总该心动了吧，没想到却是等来了一个傻逼行为。

　　就算不对苏渺渺心动，也不应该用愿望这种方式告诉对方那种伤人的话吧！？

　　[对不起，我以前没少怼她，所以昨夜下意识的就说出来了，我现在想道歉，可是她不理我了。]

　　[你愿望不是成真了，不挺好的吗？]

　　王辰在煞主令牌内有些无语的阴阳了他一番，随后又借着有事的借口退出了煞主令牌。

　　“那家伙不纯傻子吗......”

　　王辰神魂退出了煞主令牌后还是没忍住低低的嘀咕了一声，内心总蹿着一股无名火。

　　毕竟这半月里他见苏渺渺低声下气来请教，也没少给苏渺渺出谋划策。

　　可以说苏渺渺昨夜能强忍暴龙状态变得对叶奇那么温柔，有一大半都是王辰的功劳。

　　睡梦中的姜绫仙俏脸窝在王辰脖颈处，听到头顶夫君嘀嘀咕咕的动静不由迷迷糊糊的醒来。

　　“嗯唔~...？夫君，怎么惹？”

　　姜绫仙闷得热热红红的俏脸缓缓抬起，就连清冷的声音也变得软软的，特别悦耳动听。

　　“没事没事，仙仙多睡会。”

　　王辰知道姜绫仙昨夜本来就被他整得有些没睡好，现在见她被自己吵醒后连忙温柔的摸着她脑袋哄她。

　　“嗯......”

　　姜绫仙感受着夫君紧紧的搂着自己，满是安全感的迷迷糊糊哼唧了一小声后便再度犯困渐渐睡下。

　　随着天色逐渐来到午时。

　　太虚圣女殿内早已醒来的姜绫仙，已然爬到了王辰身上像小猫一样蹭起了他脖颈。

　　“哈哈...，好啦好啦，该办正事回仙界了，乖.....”

　　王辰被这般黏人蹭着他脖颈的姜绫仙整得舒心不已，揉着她脑袋哈哈的温声念道。

　　姜绫仙闻言后终于才愿意抬起了泛红的俏脸，看着最喜欢的夫君微微凑上前去亲了一小口后才满足。

　　王辰见状抱着她一起坐起来身形，将其凌乱的凤白裙裳整理了一下后牵着她落下床榻。

　　嘎吱~......

　　王辰带着姜绫仙出门来到了院内亭子中坐下，并未着急用那张连根拔起搬家卡。

　　而是取出煞主令牌，对着还在下界的煞门上万位黑白双煞传音了一番，告知该回仙界了。

　　约定好天色黄昏之时在太虚仙宗修炼场地见面后，王辰这才抬起眸光看向整座太虚圣女殿。

　　前世的太虚圣女殿有棵像歪脖子树般的千年龙树，可今世的姜绫仙并未栽种。

　　绑有秋千的千年龙树换成了如今盛开的桃花树。

　　王辰打量了一圈，院中的桃花树依旧盛开着，粉红的桃花瓣随着微风徐徐摇晃。

　　两世过去，似乎什么都变了，又似乎什么都没变......


----------------------------------------

第451章 恰恰相反，并非衣物！

　　眼见天色差不多了，王辰也牵着姜绫仙走向了院外站定，双指间凭空出现一张白色卡片。

　　姜绫仙见到那空白的卡片有些好奇的探了探小脑袋，惹得王辰没忍住轻轻掐捏了她脸蛋几把。

　　“唔...？”

　　姜绫仙脸蛋被突兀的一捏，美眸颤了一小下，不由发出了一道颇为傻乎乎的清冷声。

　　“乖。”

　　王辰掐了掐她绝美的白皙脸蛋后，温柔的摸了摸她脑袋，令其乖乖安静的站好。

　　随后伴随着王辰意念一动之下，双指间的白色空白卡片顿时涌出了一股庞大的无形能量。

　　嗖嗖嗖！

　　那股庞大至极的无形能量随着王辰意念的操控，逐渐包裹上了整座太虚圣女殿。

　　轰隆隆！！

　　下一刻在太虚仙宗无数弟子的眼中，只见太虚圣女殿被连根拔起悬浮上了高空。

　　这太虚圣女殿悬空壮观突兀的一幕，使得在寒尊寝宫院内亲在一起的苏玥寒和萧君一愣。

　　“唔~......”

　　苏玥寒白皙的清冷美脸泛着红晕，双手无力的推搡了两下将她压在桌上强亲的君哥哥。

　　萧君知道苏玥寒见到太虚圣女殿突然飞起，是想去看看，只能恋恋不舍的松开唇瓣。

　　此刻的萧君哪还有半点以前拒绝苏玥寒的模样，早已被调得恨不得天天与苏玥寒天天腻在一块。

　　寒小妹？什么寒？什么妹？这明明是他的寒寒小娇妻好不好？

　　“手...手松开......”

　　苏玥寒双臂撑着桌面想起身，但是视线往身前扫了一眼后俏脸羞得红透透的连忙挪了挪身子。

　　“啊？哦哦哦。”

　　萧君望着苏玥寒那纤细双掌撑着桌面想起身的诱人模样，只能强忍不舍缓缓松开了她。

　　随着萧君压在苏玥寒身前的手掌松开，这下她才得以羞耻的连忙起身整理抱得凌乱的裙裳。

　　可她在整理裙裳的时候，萧君却还是有些腻歪的从她背后一把搂住了她腰间。

　　“寒寒...，我抱你过去好不好？”

　　“不......”

　　苏玥寒感受着身后之人抱着她的力道，羞涩着就要拒绝，可下一刻她便感觉被一下抱了起来。

　　可恶...，完全反抗不了！

　　因为一门之主称号只能提升而不能降低其原本境界，所以对高于圣魂境九层黑白双煞就没效果了。

　　就比如此刻身为天尊境九层巅峰的苏玥寒，只能像宝宝一样被萧君紧紧横抱在怀中。

　　“走咯......”

　　“不行，君哥哥不行，不要......”

　　苏玥寒感受着自己被萧君横抱着暧昧的姿势，极其怕自己形象毁了的她连忙可怜巴巴的恳求了起来。

　　但是萧君并未回应她，而是洋溢着坏坏的小笑容，带着她飞身消失在了天际中。

　　而此刻悬浮的太虚圣女殿这边。

　　“收！”

　　随着王辰根据昨夜看的使用办法，一声令下，整座庞大悬浮天空的太虚圣女殿猛的缩小。

　　嗖！！

　　下一刻缩至巴掌大小的太虚圣女殿，就这般嗖的一下冲入了那张白色空白的卡片之中。

　　空白卡片在太虚圣女殿冲进去后，表面也缓缓浮现出了太虚圣女殿整体的图像。

　　图像中的太虚圣女殿屋外庞大的院中围墙内有着一座三椅一桌的小亭子，亭子不远处则是一棵粉色绽开的桃花树。

　　而外界中的太虚圣女殿原本位置，也出现了一个庞大的巨坑，真正的连根拔起。

　　王辰将有着太虚圣女殿图案的卡片在手上把玩了两下，感受到姜绫仙好奇的眸光伸手递给了她。

　　“给，这可是咱们的家，仙仙老婆先收好。”

　　王辰在姜绫仙好奇疑惑的美眸中，抓起她的纤手将有着不厚不薄的卡片塞进她手中。

　　姜绫仙望着白皙手掌中的卡片，不由捏着一角拿起来颇为认真的端详的一番。

　　“夫君你这...到底是何种神力？”

　　“想知道呀？”

　　王辰望着她那双好看的美眸，扬起笑容凑到她面前的出声回应。

　　“想......”

　　“你亲一下，亲一下就告诉你。”

　　嗖！

　　就在王辰逗姜绫仙时，萧君和面色略带羞红的苏玥寒也从云层中迅速飞落了下来。

　　本来还想凑过去咬一下夫君的姜绫仙，这下只好连忙停止了动作，清冷安静了下来。

　　“师尊，你的脸怎么红红的？”

　　注意到寒尊脸上的淡红，姜绫仙收起手中的卡片，清冷的神情微微蹙眉疑惑的问了一声。

　　“没事，可能是因为刚才修炼时用了炎阳灵泉压制寒力的原因。”

　　“哦......”

　　姜绫仙望着镇定自若的寒尊，听着她的话语有意无意的瞥了一眼萧君后淡淡应了一声。

　　“你们这是怎么回事？”

　　“我们准备将家搬上去仙界。”

　　王辰听着寒尊的询问，望着她那微微泛红的俏脸给了对面萧君一个厉害的眼神后念道。

　　其实苏玥寒早已察觉到了，内心顿感羞耻不堪，但有些事情大家心中明白就行。

　　“给我们也搬一下呗，我和我家寒寒有好多好玩的东西也在寝屋里放着。”

　　萧君这时突然出声，那声当着姜绫仙面喊的寒寒称呼顿时令苏玥寒恨不得咬他一口。

　　而且...那些好玩的东西......，是能随便就说出来的吗，可恶的君哥哥！

　　但苏玥寒最终还是强忍住了内心的羞愤，压住了想狠狠咬萧君脸庞一口的念头。

　　“OK！”

　　王辰比了个OK的手势，又花费了一亿本源点在系统商城内强行又刷了一张连根拔起搬家卡。

　　“这些酬费够吗？”

　　王辰虽然没有开口要钱，但是萧君最明白老肩巨滑的苏玥寒还是拿出了一个储物袋隔空飞给了王辰。

　　“诶~，都熟人，不用不用......，那我就收起来了噢。”

　　不是，你听听你这前后矛盾说的是人话吗？

　　寒尊和萧君听着王辰前面的话还感到有些许心暖，但很快王辰便话锋一转将储物袋顷刻抓住收起，顿时神情一愣。

　　“你小子，我就知道，来者不拒。”

　　萧君抬起右手食指摆出一副指着王辰在半空点了点的动作，神情颇为滑稽。

　　“不不不，其他的可以来者不拒，但是娘子可不行，只能我家仙仙这一个。”

　　王辰闻言连忙开口回应，这话听得姜绫仙内心一阵舒畅，唇角微微动了动忍住了愉悦的小笑意。

　　接下来四人边闲聊边走向寒尊寝宫，直至到院门口时寒尊突然提出致命问题。

　　“你这个......应该不会感应到屋内的情景吧？”

　　苏玥寒望着王辰取出的空白卡片，强压着内心羞耻的情绪强装冷淡的询问道。

　　“不会不会，放心吧。”

　　王辰闻言倒也没多想什么，毕竟可能寒尊寝宫内有什么贴身衣物，所以问一下倒也没问题。

　　王辰殊不知，恰恰相反，并非衣物。

　　“嗯...，那便行。”

　　苏玥寒确定后这才任由王辰开始使用卡片，将整座寒尊寝宫如太虚圣女殿般收入卡片中。


----------------------------------------

第452章 最后再拉你们一把！

　　“呐，你们自己收好，到时找好位置要放时再找我。”

　　因为卡片只能王辰这个宿主使用，所以他在递给萧君时便不忘对其嘱咐了一声。

　　待最后的一番准备之后，王辰也开始召集煞门的所有人前往太虚仙宗的修炼场地中。

　　与此同时的古族苏家中。

　　苏渺渺在听完煞主的召集后，便有些心情忐忑的动身前往了自己的神女闺房准备收拾一番。

　　想必叶奇他应该早走了......

　　苏渺渺每每一想到这里还是有些伤心难过，但她在昨夜中也似乎终于认清了什么。

　　明明叶奇不喜欢她，那自己还一直纠缠着他那么久，确实...挺烦人的......

　　苏渺渺一米五五左右看着就娇软的身形，就这般低头走着小道抿着唇边走边沉思着。

　　待走到自己闺房时，苏渺渺这才抬起头向内看去，一道带着歉意的声音也随之响起。

　　“苏渺渺，昨夜是...是我不对，对不起......”

　　等了一整夜的叶奇见到苏渺渺来后，连忙局促的从屋内椅子上站起身形开始道歉。

　　桌上小蛋糕的蜡烛早已熄灭，屋门敞开了一夜，可越是这样，叶奇的内心越是觉得难受沉闷。

　　苏渺渺见到叶奇竟然还没走，眸底微微亮了一下，但很快那抹想要燃起的光便如那桌上的蜡烛般迅速熄灭。

　　“没...没事，我关了你一个月本就是不对，你现在赶紧回去吧，叶叔叔该着急了。”

　　苏渺渺没有了以前对叶奇的那种暴龙态度，而是颇为软绵的声音强忍情绪放得平和出声。

　　可叶奇只感一阵不习惯，一阵来自内心深处的不自然，不舒服，不适应苏渺渺这般。

　　他似乎更喜欢苏渺渺时而变得软萌可爱，时而又像暴龙一样自称她自己本姑奶奶时的模样。

　　可现在的苏渺渺都没有，声音放得淡淡的，越是这样，越是听得他一阵感到不自然。

　　叶奇见苏渺渺赶他走，一时间有些不知所措，气氛也随之尴尬沉闷了好一会。

　　眼见气氛沉闷，叶奇思索了半天，想要缓解气氛的回应了一声：

　　“我爹见我与你在一起，开心还来不及呢......”

　　叶奇顺着苏渺渺的话想要缓解气氛的说了下来，可对方却似乎并没有什么反应。

　　你又不开心......

　　苏渺渺微微低着有些软萌的脸蛋，闻言后不开心的弱弱撅了撅嘴，内心嘀咕了一句。

　　叶奇见苏渺渺半天没回应他，又颇为尴尬忙乱似的四处看了看想要找些话题。

　　“我真的没事...，你回去收拾东西吧，等一下煞主等久了该骂人了。”

　　不在这里无辜躺枪的王辰，从来没想过自己竟然在别人口中是这般暴躁的一个人。

　　“我已经联系我那两位侍从收拾好了，直接过去就行了。”

　　“要...要不我等等你，等一下我们一起走吧？”

　　望着似乎是在为自己昨夜犯错找补的叶奇，苏渺渺的内心却是没了那种兴趣。

　　如若是以前的叶奇这样，她肯定很开心，可她不想这种带着愧疚情绪哄她的叶奇这样。

　　就像以前她被叶奇打哭时，叶奇只有在他爹强迫下才不情不愿的哄她。

　　“不用，你若是怕叶叔叔打你，我会跟他说的，你现在直接走便是。”

　　苏渺渺不想与这种带着愧疚情绪的叶奇说太多，说罢后便自顾自的在屋内收拾了起来。

　　叶奇就这样望着苏渺渺收拾粉色床榻等东西，想开口却又不知说什么，欲言又止。

　　而苏渺渺似乎也渐渐的翻箱倒柜得仿佛忘了有人般，直接便拉开了屋内的几个衣柜。

　　一瞬间叶奇只感觉眼花缭乱的，望着那一件件造型可爱的娇小衣物脸庞红了些许。

　　踏踏踏......

　　最终叶奇为了避嫌，还是连忙出去了屋子，这下苏渺渺那迟钝的反射弧才反应过来叶奇还在。

　　苏渺渺羞耻的轻轻啃了啃下唇，但最后还是强忍着羞耻心将娇小衣物连忙全部收进神魂空间内。

　　可望着叶奇消失的门口，苏渺渺还是难免感到一阵失落。

　　在收拾好屋子也调整好情绪后，苏渺渺这才将屋门紧紧锁起，飞身前往太虚仙宗。

　　“诶！等等我啊！”

　　“你怎么还在！？”

　　苏渺渺望着身后叶奇的身影，有些震惊疑惑的质问了一声。

　　“不是说了一起走吗？”

　　“本姑女......，算了。”

　　苏渺渺差点秒开仙人模式，但反应过来后选择了不再理会身后紧跟她的叶奇飞身离去。

　　也可能是她贱吧，似乎还想着有意无意的能跟叶奇多待一会......

　　不久后......

　　太虚仙宗修炼场地角落处。

　　“呆木脑袋，是不是要我自己洗得干干净净爬你身上，你才能反应过来？”

　　楚瑶望着紧紧与她十指相扣走在一起的林焱，有些羞愤的抬起另一只纤手敲了敲他脑袋。

　　“我我...我......”

　　林焱回想着昨夜自己真就只傻傻的抱着楚瑶强忍着睡了一夜，内心后悔无比，支支吾吾不知道该说什么。

　　说实话，昨夜他抱着楚瑶浑身滚热忍得超级辛苦，特别是闻着对方身上淡淡的清香更加心痒难耐。

　　但是他又怕他突然强来的话，楚瑶事后会讨厌的责怪他。

　　可现在听着楚瑶恨铁不成钢的话语，林焱终于反应过来，其实她昨夜也在期待的等着他主动。

　　“咳咳...，想必大家下界这些天来，已经解去相思之苦或者忙完了。”

　　“现在也差不多该回仙界了，等以后煞门完全安定下来，我会开放令牌内的位面传送功能的。”

　　这时王辰牵着姜绫仙的身影从远处飞了过来，仙力护着裙摆屹立在高空上望着下方煞门之人喊道。

　　“对了，以后有人给你们过生辰许愿的时候，记得千万不要将愿望当别人面说出来！”

　　“煞主，为啥啊？”

　　王辰这突然莫名其妙的话语顿时引得下方人群讨论，有些疑惑懵圈的询问道。

　　只有站在人群中的苏渺渺和叶奇一阵局促，生怕煞主会将他们这个当事人例子的名字说出来。

　　“因为说出来就不灵了，当别人面说出愿望就说明你根本就没有真心的去许愿！”

　　最后再拉你们一把吧，若是叶奇你这家伙真不喜欢苏渺渺，那本王真没办法了。

　　毕竟也不能强迫着一个人去强行喜欢另一个人。

　　王辰说完这句话后内心暗暗想着最后再帮苏渺渺和叶奇一把，但若真不行也没办法了。

　　前世的时候，王辰记得苏渺渺在他这个军师出谋划策下，和叶奇是处于一个暧昧却没确认关系的状态。

　　所以这一世，王辰真心想完成军师这个成就，想看他们真正的确认道侣关系。

　　“哦~！原来还有这么一个说法......”

　　煞门之人听完王辰的解释后，顿时恍然大悟了般点了点头叽叽喳喳的讨论了好一会。

　　而听见王辰这句话，站在煞门黑白双煞人群中的叶奇和苏渺渺眸底都是微微一亮......


----------------------------------------

第453章 回仙界！

　　黄昏之时已到，正是飞升最佳时机！

　　也就是在这时，一道仙风尘尘的白发青年身影出现在了远处的天地间踏断杖飞行而来。

　　感受着对方大帝境巅峰且有点熟悉的气息，王辰不由微微皱起眉头打量了对方一眼。

　　白发青年颇有一股潇洒放荡不羁的风采，踩在断杖上方随风扬着嘻嘻哈哈的笑容。

　　“大兄弟！！”

　　王辰本来还在好奇他是谁呢，但随着这一句大兄弟的声音一出顿时内心浮现出了白须老者的身影。

　　啧啧啧！一个个平常时看着老态龙钟的，这幻化回青年形态全都差点快赶上我的颜值了。

　　王辰望着一袭玄袍随仙风飘散，很快便笑着飞落到自己面前的白发青年身影。

　　“大兄弟！要不咱们在下界多待一会呗？”

　　张白冥刚落到王辰面前不多说一句废话，出口就是示意对方在下界再多逗留会。

　　此刻若是大道规则在这里，估计会气得衍化数条大道锁链将他抓起来狠狠拷打！

　　说好的劝呢！？劝他不会回仙界是吗！？

　　“你咋下来的？”

　　王辰望着面前的白发青年跳下不朽断杖，将其持在手中的身影不由懵懵的问道。

　　“那傻子大道规则让我下来的呗。”

　　张白冥直言不讳，反正在下界大道规则又听不到，颇为漫不经心的掏了掏耳朵念道。

　　不料下一刻天色突然变得乌黑一片，一道天罚重重的挡着王辰面轰在了他身上。

　　砰！！！

　　“啊~！！”

　　望着被劈得外焦里嫩，一头白发也变成漆黑爆炸头的张白冥，王辰没忍住噗嗤一下笑了出来。

　　“大...大兄弟，我我...我觉得我们还是得早点回去了，不要在下界逗留了！”

　　天罚降下后，被雷劈的趴在地面上的张白冥画风突转，从口中吐出一口黑气后连忙就开始乖乖劝起了王辰。

　　“行，走了走了，现在仙界的位面封印有点松动了，先回去给它解决了再说。”

　　王辰望着被天罚劈的浑身焦黑张白冥，强忍着笑意拍了拍他肩膀后取出了煞主令牌。

　　伴随着王辰的心念一动，不远处浩浩荡荡列阵整齐的上万位黑白双煞神魂内的煞门令牌也被牵动。

　　轰嗖嗖！！

　　下一刻一股强大的虚空法则震颤而起，煞门之人也跟随着轰然消失在了太虚仙宗修炼场地内。

　　随着场地空旷寂静了下来，只留下了还在原地等达到规则开启传送通道的张白冥。

　　“冥冥~！冥冥你不要我了吗？”

　　可这时突兀的一道女声响起，顿时让张白冥浑身打了一个激灵，连忙抬眸望去。

　　“张白冥！你...你该死！”

　　“白冥！！”

　　接连数道女声的响起，这下彻底让张白冥彻底慌了，连忙用法则加速牵动仙界的传送通道。

　　“冥冥，你不说只爱我一人吗，她们又是谁！？”

　　远处六道姿色娇好，各有风采的美人飞向张白冥，神情渐渐变得红温愤怒。

　　顷刻间张白冥便被六道姿色不一的美人围了起来，显然是来讨情债的。

　　最离谱的是，其中一位女子竟然还穿有太虚仙宗内门女长老的服饰。

　　而在太虚仙宗角落的铭尊，就这样扇着扇子乐呵呵的望着她们为了一个张白冥互相修罗场。

　　铭尊不是别人，正是太虚仙宗两大老祖之一，当初与化龙仙宗大战时还帮助过王辰和姜绫仙。

　　轰隆隆！！

　　随着一场修罗场的大战过后，张白冥的身影也趁乱钻进了大道打开的仙界传送通道中。

　　“各位姐姐妹妹们，你们别再打了，我留给你们的资源够你们快速飞升了，到时我感受到你们气息会去找你们的！”

　　随着仙界传送通道猛的关闭，里面也传出了张白冥最后的声音。

　　大战停止，顷刻间四名风采不一的女子顷刻间落泪，还有两位眼神带着愤怒和坚定。

　　伴随着最后的六道女子逗留许久后离去，在角落躺在椅子上的见证人铭尊也叹了一口气。

　　“唉~...，走咯，全都走咯，只留下我一个老头独守太虚仙宗......”

　　铭尊望着物是人非的太虚仙宗，旧友寒尊，宗主萧青虚全部都被带着去仙界了。

　　铭尊也是煞门成员，但最后身为太虚仙宗两位老祖之一的他还是选择留了下来维持宗门现状。

　　不过王辰给他留了大帝境巅峰的修为，也算是了结他突破不了大帝的心结了，满足了。

　　.......

　　仙界十重天，黑白星域。

　　太虚圣女殿最终经过王辰和姜绫仙的选址，一番准备后根扎在了煞主寝宫的旁边。

　　这样如果怀念家时的感觉，他们就可以回太虚圣女殿玩耍，而没事时也可以去煞主寝殿玩。

　　不过此刻的太虚圣女殿屋内床榻上，姜绫仙清冷俏脸上却是有些愁容的依偎在王辰怀中。

　　“夫君...，明日后我该怎么去面对二师尊......”

　　随着甜蜜的度假结束，姜绫仙颇为苦恼的问题又来了，一时间颇为不知所措的询问着王辰。

　　“按照本心来吧，你若想让她当你单纯的二师尊，你就骗自己没听过她说的故事就行了。”

　　“不过她既然将故事说出，自然是忍不住想与你相认了，你若觉得可以，再见她时便喊声娘......”

　　“其实我觉得她人还是可以的，一直在为你着想，也不强迫你做什么。”

　　王辰温柔的摸着姜绫仙的脑袋，望着有些犯愁的她便将自身所想的话说了出来。

　　可当事人就算听完了安慰，有时却还是难以抉择，姜绫仙的内心还是有些沉闷。

　　“没事的，不要胡思乱想，夫君会一直在你背后默默挺你的，娘子遵从本心便好。”

　　王辰温声说罢后似乎是为了能让她能有多点安全感，将其抱在怀中搂紧了些许。

　　“仙仙乖~...”

　　王辰躺在床榻上一只手抚着她后脑，轻轻揉着她的秀发，脸庞凑在她耳侧温柔的哄着她。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙感受着夫君温暖的怀抱，俏脸埋在他脖颈内不自觉的蹭了蹭哼唧了一小声。

　　王辰温柔的声音就仿佛有股魔力般，令姜绫仙烦闷的心情渐渐的温和了下来。

　　在温存了一小会后。

　　姜绫仙弱弱的磨蹭着探出闷红的绝美俏脸，眼带情丝的望向王辰令她内心悸动的英俊脸庞。

　　“夫君...谢谢你......”

　　听着姜绫仙那清冷中又颇为软绵绵的娇声，王辰扬起笑容抬手轻轻的捏了捏她白皙的脸蛋。


----------------------------------------

第454章 不只是可以在心里......

　　本以为姜绫仙会就这样安心的在怀中乖乖睡觉，却不料她就这样眼带柔光看了王辰许久许久。

　　王辰望着她这副模样，莫名的仿佛有一种感觉，就是......

　　以前身为清冷师尊的她，不曾想日后却会这般躺徒儿怀里，永远都不想分开。

　　“夫君...，苏纤月生的小宝宝，很...可爱......”

　　就在这时姜绫仙美眸中泛起了丝丝的特殊情绪，对着王辰说了一句有些莫名的话语。

　　但王辰是何许人也，在愣了一小下后很快便明白了姜绫仙话语中的暗示。

　　“那...仙仙想生一个属于我们的小宝宝么？”

　　姜绫仙听着夫君的声音，依偎在他怀中乖乖的低下了俏脸抿了抿下唇内侧后...弱弱的点了点头。

　　“夫君其实...不只是可以在心里默默的挺我，还......”

　　姜绫仙在王辰怀里低着俏脸有些羞耻的闷闷出声，软软的清冷声线听得王辰内心悸动，身子激动。

　　下一刻王辰不再犹豫，轻缓的翻转身子将姜绫仙压倒在床榻上，将碍事的被褥掀开丢到床尾。

　　望着姜绫仙微微偏着泛红俏脸不敢与他对视的羞涩小模样，王辰将热眸看向她裙裳的脖领处。

　　......

　　三日后。

　　清晨昏亮的天色中，太虚圣女殿浴室隔间的木门被轻轻嘎吱的缓缓推开。

　　羞涩着俏脸身穿凤白裙的姜绫仙抬着手用浴巾擦拭着湿漉漉的发丝，有些小不自然的迈着小碎步从中走出。

　　明明一个术法就能发丝吹干的姜绫仙，却选择了如凡人一样用白浴巾缓慢的擦拭着。

　　按夫君的话来说，这种被称之为......感觉。

　　而也没错，姜绫仙看着坐在床榻上望着她有些发呆的夫君，内心不禁有些小满足。

　　“来坐着，夫君帮你擦。”

　　身穿凤白裙如仙子般的姜绫仙随着王辰的话语，弱弱的迈步走到床边坐下，任由他接过手上浴巾。

　　“待会夫君要去见姜天帝和冥殿殿主了，仙仙要去吗？”

　　“要。”

　　姜绫仙闻言丝毫的犹豫都没有便开口应了一声，因为她才不要和夫君分开.。

　　毕竟万一又有那些坏女人打夫君的主意怎么办，夫君只能是她的......

　　“哈哈......”

　　王辰知道姜绫仙那敏感的心思，听着她这颇为护食般的要字后只是默默笑了两声。

　　要知道姜绫仙连她那二师尊兼娘亲的姜黎鸢都防，所以更别说对外面的那些女子了。

　　也就三傻大将勉强能和王辰多交流几句话了，因为她们三位是姜绫仙从未见过的单纯。

　　三傻除了吃就是睡，睡完之后顺便还传播一些夫君所说的蓝星文化，带坏煞门风气。

　　对了，还有金丝边框眼镜没戴过诱惑夫君呢。

　　姜绫仙感受着身后拿浴巾为自己擦拭发丝的夫君，突然想起了神魂空间内圆形的金丝边框眼镜。

　　不过那金丝边框眼镜，应该在看古籍的时候戴着会更好看一些......

　　随着姜绫仙头上秀发的水分被逐渐擦拭干净，她也思索着该怎么找个好情景诱惑夫君。

　　叩叩叩！

　　嗯哼？

　　太虚圣女殿院外突兀的敲门声，令王辰和姜绫仙不由的抬起眸光本能看向屋门。

　　王辰发现这个太虚圣女殿似乎有个诅咒，那就是老是会被人来叩响大门！

　　眼见姜绫仙洗完澡后湿透的秀发也擦干了，身穿龙白袍的王辰便收起香香的浴巾牵着她起身向院外而去。

　　嘎吱~......

　　“煞主老乡，她说有事要当面找你，我就带她来了。”

　　刚想到三傻不久，王辰和姜绫仙此刻一打开屋门便看见三傻带着姜黎鸢站在门口傻笑着念道。

　　“二...师尊。”

　　姜绫仙在见到姜黎鸢后沉默了一小会后，最后还是有些不自然低低喊了一声二师尊。

　　姜黎鸢听到这个称呼后眸底明显的失落了一下，但又强装若无其事冰冷的应了声“嗯...”。

　　“先进来吧。”

　　“哦哦好。”

　　三傻大将闻言以为还是连带着她们一起邀请进去，愣了一下后傻乎乎的的点了点头就想迈步。

　　“她进来，你们回去。”

　　黎氏三傻：六。

　　听着王辰有着温度的嘴却能说出这么冰冷无情的话语，三傻内心默默的六了一声。

　　“那个...煞主老乡，我们想吃正宗的棒棒糖可以吗？要是有辣条那就更好惹。”

　　眼见要被赶走了，黎氏三姐妹竟然还不忘连忙开口就向王辰讨要吃的。

　　王辰望着她们那有点傻乎乎可爱感眼巴巴讨吃的模样，最后还是从系统中买了个零食大礼包。

　　罢了，就当养了三只傻吉祥物。

　　“给吧，拿回去吃。”

　　王辰递出半个人高大的零食大礼包包装袋，同时又弱弱与姜绫仙对视了一眼。

　　在确定姜绫仙醋坛子没有翻后，王辰这才敢隔空将半人高大的零食大礼包抛给三傻。

　　“嘻嘻嘻...，谢谢圣女大人，谢谢老乡！”

　　三傻大将临走前还不忘傻笑着谢了一番姜绫仙，最后才嬉笑着蹦蹦跳跳的随小道远去。

　　黎氏三傻走后，王辰和姜绫仙便将姜黎鸢迎到了院子中的亭内坐下。

　　“最多还有三天，那处位面空间便要完全破碎，到时那些诡物定然要侵袭仙界。”

　　姜黎鸢坐下后没有寒暄，没有废话，直接便说起了正事，只是她眸光还是会时不时瞥向姜绫仙。

　　“没事，给我两天时间足矣！”

　　王辰坐在姜绫仙身旁听完后嘴角逐渐歪起，扬起一抹邪魅的笑容同时比了个耶回应道。

　　“两天？”

　　“没错！一天打探情报，一天将它们位面打爆！”

　　“打爆？”

　　姜黎鸢明显的稍显愣了一下，没想到王辰竟然敢这般大放厥词。

　　虽然她知道王辰有很多比诡异还诡异的手段，但要知道这可是连时空大帝都做不到的事。

　　“没错，打爆！”

　　王辰就跟复读机似的，顺着姜黎鸢的话语邪笑间右手比着耶霸气的重复了一句。

　　“确定？”

　　“确定！”

　　最后在王辰的一番复读之下，姜黎鸢只能没招了似的点了点头，示意自己先回去了。

　　只不过在离开之际，姜黎鸢将眸光看向姜绫仙，似乎想说什么，但话却又如同噎住了般。

　　此刻的姜黎鸢和姜绫仙关系，已然是处于在了一种很尴尬的境地，交流都不自然了。

　　“行了，一家人不说两家话，姜天帝你等我好消息就行了。”

　　眼见气氛尴尬，王辰也不知是有意还是无意的说了一句名言，让两女都不禁瞥了他一眼。

　　“嗯......”


----------------------------------------

第455章 仙仙最近很乘哦~......

　　伴随着姜黎鸢的离去，院门也随着一股清风徐徐的缓缓合闭而上。

　　姜绫仙坐在桌上落有几片桃花瓣的亭内椅子上，泛着情绪的美眸弱弱抬起看向王辰。

　　“夫君，你想...让我与她相认吗？”

　　姜绫仙抬着眸光回忆着刚才王辰说的那句话，心底已然清楚了些许夫君这个中间人的用意。

　　“仙仙娘子遵从本心便可，毕竟就算她身为你二师尊，咱们也算一家人不是，嘻嘻...”

　　王辰听到姜绫仙的言语后，放轻松对其语气回应了起来，用俊俏笑脸面对她。

　　可姜绫仙心中知道王辰身为她夫君卡在中间的很难受，一直在尽可能想办法缓和她和姜黎鸢的关系。

　　望着夫君那仿若在安慰自己般的温暖笑容，姜绫仙的眸光不由微微低了低。

　　其实...与二师尊相认也没什么，而且她对自己和夫君一直都在宽容......

　　就连他们当着她的面亲亲，她都没有阻止他们，况且她也似乎挺欣赏夫君的。

　　而且二师尊真成我娘亲了，套上这么个名分，就...不用再那么防着她接近夫君了。

　　认了她这个娘亲，自己也就不用苦恼了，她们此刻僵硬的关系应该也能缓和，夫君也不用再安慰自己了。

　　嗯...，一举三得。

　　姜绫仙低着绝美俏脸沉思了一会，内心的每句暗想之语都几乎离不开王辰这个夫君。

　　可见姜绫仙到底是有多爱王辰。

　　“夫君...，我明白了......”

　　姜绫仙思索完毕后抬起了想通了般泛着丝丝晶莹的美眸，对着身旁的王辰微微扬起笑容应了一声。

　　？？？你明白啥了！？

　　短短两三秒的时间，王辰根本没想到姜绫仙那敏感心思就已然想通，顿时有些懵逼了。

　　“明...明白就好，仙仙真乖。”

　　王辰愣了一小下后连忙顺着她的话语应了下去，反正不管对错，猛挺！仙仙娘子就对了。

　　姜绫仙看着不论怎样，身心都坚定猛挺自己的夫君，挪着身子往王辰怀里依赖的钻了钻。

　　王辰感受着钻进自己怀中磨蹭自己脖颈的姜绫仙，也不由下意识闻了闻她秀发的幽香。

　　爽！！！

　　温存了好一会后，眼见天色已然快到了午时，王辰这才将恋恋不舍差点在她怀里睡着的姜绫仙捏醒，是捏脸蛋。

　　“仙仙最近很乘哦，等夫君带着煞门灭了那些妖魔鬼怪，就奖励你生机本源。”

　　“很...乘？”

　　“就是很乖的意思呢。”

　　姜绫仙听到夫君的夸奖，在她怀里弱弱抿了抿下唇，甜滋滋的内心下意识的记下了这个词汇。

　　“走吧。”

　　王辰牵起姜绫仙露在空气中略显微凉的手掌，暖和的将其紧紧握住后搂着她起身。

　　踏...，嗖！！

　　伴随着最后王辰踏出一步，两人的身形也顷刻间消失在了太虚圣女殿之中。

　　砰！！

　　很快黑白星域的上空便又传出了一道爆炸，无数煞门之人迅速踏步冲了出来。

　　然后......就看见了离神越来越近的煞主，牵着绝世容颜煞主夫人屹立在天空上笑望着他们。

　　煞主真是离神越来越近了，老是这种爆炸开场，神近。

　　当然，这话内门紫袍女长老望着那位曾经想要收来当炉......弟子的煞主，也只敢想心中说说。

　　“集合集合，列阵，稍息，立正！”

　　王辰望着下方全被自己召唤出来的煞门之人，几句话间便让早已有了默契的煞门双煞们将阵型排好。

　　“接下来本煞主会先去诡异位面打探情报，你们跟我先去那片空间外等着！”

　　“正所谓，敌可往，我亦可往，打得就是个出其不意！”

　　王辰将诡异位面的事情计划简单说了一遍，在得到煞门之人的回应后这才准备动身而去。

　　【叮！发布任务：灭杀妖魔鬼怪四大位面，奖励：九行大道法则。】

　　【叮！发布任务：身为一个好贤婿，让挚爱姜绫仙与姜黎鸢两人母女相认，奖励：身心相契（夫妻之间一切数值对标最高的那人）。】

　　【叮！发布任务：灭杀妖魔鬼怪四大主宰天帝，奖励：大道天帝神格。】

　　这时突兀的三道系统任务提示声，不由让王辰牵着姜绫仙身形一顿僵了好一会。

　　[系统，这中间是不是好像混进来了个奇怪的任务？]

　　【我啷个晓得哦，主系统发布的，而且杂鱼宿主，这可是官方认证的好贤婿耶。】

　　[得，不跟你扯。]

　　“怎么了？”

　　就在王辰刚和脑海中系统联系中断，姜绫仙颇为疑惑的清声也从身旁传来。

　　“没事，刚才有傻子与我传音呢。”

　　王辰听见姜绫仙的声音后重新动身，同时还光明正大的损了脑海中的系统一句。

　　【宿主！你魂淡！】

　　王辰不理会脑海中系统吵闹的机械声，带着在疑惑是不是跟三傻传音的姜绫仙踏空飞去。

　　后方十三万煞门之人紧跟王辰身后，其中三个正在吃着棒棒糖的傻玩意突感后背发凉。

　　？？？

　　混在赶路人群中含着棒棒糖的黎氏三姐妹猛的抬起眸光，心慌慌的连忙找起了那种冰冷怪异的感应。

　　这种感觉很熟悉，有点像某人醋坛子又倒了的感觉，冷冰冰的，就跟马上要死了一样。

　　但是黎清清，黎酥酥，黎小青往姜绫仙牵着王辰那道凤白裙的背影一看，又发现根本没什么异常。

　　无辜躺枪的三姐妹就这样心慌慌了一路，在双煞人群中跟着王辰与姜绫仙来到了那片破碎的位面空间外。

　　待王辰带着煞门十三万黑白双煞而来，远远的就看见了数道身影在那里等着了。

　　“大兄弟，就等你了！”

　　“围起来！”

　　嗖嗖嗖！！

　　王辰的一声令下，煞门十三万人就跟潮水似的迅速将一脸笑意凑过来的张白冥围了个水泄不通。

　　煞门之人觉得有句古话说得好，伸手打的就是笑脸人，因为他定然是笑面虎！

　　虽然张白冥是半步天帝境，明显比他们高，但他们依旧眼神瞪得坚定无比的围住了他。

　　挂逼煞主既然叫他们围住这糟老头子，那绝对定然是有办法杀了他的！

　　这下可给张白冥瞬间吓了一大跳，踏在星域虚空中都不自觉的后飞了些许距离。

　　这下他一时间都有些搞不懂王辰带着十三万黑白服饰之人是来杀诡异的，还是来杀他的了。

　　“不是！我叫你们将这片位面空间围起来啊，你们围他干嘛！？”

　　王辰望着摩拳擦掌准备干张白冥的黑白双煞们都懵逼了，连忙出声将话说得更详细了一些。


----------------------------------------

第456章 我也觉得......

　　“啊？原来只是这样啊......？”

　　“你们到底在失望什么？”

　　张白冥望着闻言后因为无法干他而失望的煞门十三多万人，不禁有些无语的质问了一声。

　　“你们打算怎么进去？”

　　这时一身寒色神裳的姜黎鸢也飞了过来，踏步屹立于虚空与王辰面对面蹙眉询问道。

　　“我大兄弟可是有十三万至尊境大将，那必须是枪出如龙，直接攻进去呀！！”

　　啪！！

　　“啊~！！”

　　但下一刻因为打断他们交流，苦命的张白冥便被姜黎鸢目不转睛抬手隔空一巴掌抽飞了出去。

　　“不仅花心还烦人的玩意。”

　　姜黎鸢在隔空用天帝神力将张白冥抽飞不见后，微微皱着眉冷冰冰的念叨了一句。

　　“我觉得你说的没错。”

　　“我也觉得。”

　　“我们也觉得！”

　　第一句是王辰应的，第二句是姜绫仙跟的，第三句是开团必跟的整个煞门十三万人喊的。

　　“好了，你们先别急，我去打探一番情报后再说。”

　　“行，那我和他便先用那两块位面封盘，将这裂缝空间打开一条小口让你进去。”

　　姜黎鸢听闻后再度抬起纤手隔空一吸，接着便听到一道由远而近的惨叫声徐徐传来。

　　“啊~...！！”

　　还没从刚才那一巴掌疼痛中缓过来的张白冥，被天帝神力扇得肿起半边脸的他又再度被吸了回来。

　　“不用，我有办法过去。”

　　“彳亍。”

　　姜黎鸢闻言后将手掌重新一推，看都不看张白冥一眼就隔空将其重新化作一颗流星般推飞了回去。

　　可见姜黎鸢有多厌恶这种花心的男人，看都不想看见他。

　　当初她未遇见霄时，这玩意在青年形态还纠缠了她好一阵子，为了见她一面又是送花送礼的，且还很自恋。

　　直到渐渐的把她惹烦了，被她持剑撵着边砍边跑了半个仙界后才不敢再来烦她。

　　王辰在离开之际时将姜绫仙拉到了距离人群远方的一处碎块星域上，温柔的嘱咐了她一些事情。

　　当姜绫仙知道夫君要孤身一人过去时还有点不开心，她虽然知道不能跟着拖累夫君，可心情就是下意识莫名低落。

　　并非姜绫仙矫情，只是这乃道侣之间依赖感中所产生的本能小情绪，舍不得分开。

　　直到后面王辰带着姜绫仙在碎块星域中找了一处阴暗角落，布下千亿阵法。

　　在姜绫仙“抗拒”且“不情不愿”的情况下，又温柔.体贴的嘱咐她几句。

　　这下无力再拒绝的姜绫仙才弱弱乖乖的点了点头，依偎在王辰怀里嘱咐他注意安全。

　　待煞门之人再看见王辰和姜绫仙回来之时，两人神色平静如常，似乎只是单纯去谈论了些事情。

　　任谁也不会想到，拥有着绝世容颜，气质冰冷的姜绫仙，私下和王辰在一起时到底有多反差。

　　肯定最多就只是亲亲抱抱牵牵手，毕竟像她这么冰冷禁欲的一个绝世美人怎么可能会允许男子碰她身子呢。

　　修仙界无论是谁，在见到姜绫仙和王辰一起出现时第一反应都是这种。

　　自~己~骗~自~己~......

　　而此时星域虚空中，姜绫仙望着拿出煞主令牌准备动身的夫君，凑身上前到他耳侧。

　　“夫君...，等你安全回来，我做冰激绫给你吃......”

　　“嗯嗯，好！”

　　听着刻意用仙力屏蔽周围说着悄悄话的姜绫仙，王辰听完后内心滚热一下连忙扬起笑容点了点头。

　　冰激绫好呀，冰冰凉凉的冰激绫夏天吃最好了，肯定解热。

　　随着王辰最后取出煞主令牌顷刻间撕碎空间消失在了原地后，姜绫仙美眸也低落了些许。

　　又要整整一天都见不到夫君了......

　　......

　　仙界混沌开外的诡异位面中。

　　王辰的身形刚传送进来站稳向着空旷无边，连一座荒山都没有的漆黑土地望去。

　　“啊~！！”

　　下一刻一道凄厉无比的女鬼惨叫声响彻云霄，直直的向他冲了过来想要夺其肉身，吞其魂魄。

　　王辰望着那来势汹汹的血衣凶诡神色大惊，感受着那惊恐骇人的鬼气飞速暴退的同时抬起手掌。

　　砰！！！

　　对应姜黎鸢六四开能力的王辰天帝神威一掌落下，整个诡异位面都颤抖了整整数分钟。

　　“呼~...，骇死我了！还好我反应快。”

　　王辰运起天帝神眸望着直接被他这一掌打炸了三分之一的诡异位面，心惊胆颤的擦了擦额头不存在的汗滴。

　　“我好爱你！！”（诡语：猖狂小儿！）

　　这时突兀的一道沙哑的怒吼声响彻漆黑天地间，无穷无尽的鬼气从四面八方虚空撕裂涌出。

　　不到片刻的时间，一道令王辰瞪大瞳孔满是眼馋的诡异天帝万丈身影便踏着绿色肌肤的大脚从虚空中踏出。

　　砰！！

　　诡异天帝仅仅只是走路，就让整个漆黑充斥鬼气的天地在为之震颤，地面大面积崩裂。

　　待诡异天帝此地显形，那高大数万丈大的墨绿色诡躯和狰狞的獠牙面孔也出现在王辰眼前。

　　尤其是它背后长着一对完全由骷髅头组织而成的羽翼，让人望着不寒而栗。

　　“我也爱你！！”

　　可王辰望着这整整差不多两百万亿的本源点，激动的一喊后取出神兵陨曜古刀便对着地面一踏杀了上去。

　　砰！！！

　　一踏之下，整个地面犹如核爆式的崩开，王辰疯狂飞驰而上的身影逐渐涌起实质化的刀意缭绕己身。

　　“猖狂！当初被你挖了一眼之仇，今日便用你命来偿！！”

　　诡异天帝似乎意识到了因为语言不通，导致气氛有点暧昧了，这才想起得用对方的语言来交流。

　　“刚才你明明刚才还爱我的，既然爱我，那你就给我蝴蝶骨！！”

　　王辰几个瞬移间便踏上了它那数万丈大的身躯，持刀对着它墨绿色的肌肤狠狠一刺而下。

　　可预想中的古刀入肉感觉并未传来。

　　因为王辰突然发现这诡异天帝恶心的墨绿色肌肤上，突然浮现出了真龙神鳞护身！

　　嗙！！！

　　瞬间王辰只感觉一股反力崩来，可还不待他反应过来整个人便被那绿色巨脚轰然抬起踩踏而下。

　　法相天......

　　王辰惊骇的刚想运起法相天地抵挡，可下一秒诡异天帝绿色的脚底板突然撕裂开了一张诡异巨口。

　　咕嘟~！

　　“哈哈哈！！绝望的在我神威胃袋内死去吧！！”

　　[系统，你这没算清诡异天帝全身的本源点价值啊，快把这大胃袋一起算上！]

　　诡异天帝在猖狂大笑，而王辰却是边难受绝望的被困在它胃袋内边在窒息之前对系统喊话......


----------------------------------------

第457章 系统神力！

　　【得嘞宿主，它这神威大胃袋有点大，你给他挖了炼化，我给你五十万亿本源点！】

　　[我去！这么多！？]

　　王辰被挤压在诡异天帝满是腐蚀血液的体内，痛苦的同时听见系统话后惊讶了一下。

　　给我开！！

　　下一刻王辰不再犹豫，将手上一同被挤压着的陨曜古刀收起，双手抓住诡异天帝的血肉爆发蛮力。

　　轰！！

　　伴随着王辰的双臂逐渐青筋暴起，一股凶猛的混沌神焰也轰嗖的一下爆燃起他的全身。

　　“啊！！！”

　　王辰将全身的天帝神力运行到了极致，双臂粗壮了数倍有余，爆炸般的混沌神焰爆燃着。

　　噗嗤！！！

　　“嗯！？”

　　正在仔细感受炼化王辰的诡异天帝，突感腹部一阵剧痛袭来，一道绿血伤口由小变大的被硬生生撕裂而开！

　　嗖！！

　　“我要你的大胃袋！！！”

　　王辰浑身染满墨绿帝血的身影从诡异天帝腹部血口冲出，持出神兵古刀怒吼着开天一挥！

　　数十万丈庞大的滔天刀意爆发而出，整个诡异位面的鬼风都随之开始不断的咆哮了起来。

　　诡异天帝见到王辰竟然硬生生撕开了它的神威胃袋，顿时那血色狰狞的双眸瞪大了起来。

　　王辰也早已察觉到了它那本该被王辰炼化了一颗的诡眸，竟然不知何时又恢复成了二十万亿本源点！

　　轰嗖！！

　　望着那压天盖地扑面而来的大道刀芒，诡异天帝数万丈大的身躯扑腾背后的骷髅头诡异慌忙抵挡！

　　砰！！！

　　刹刹刹~！！

　　虽然诡异天帝的骷髅头双翼及时裹住了自身，但那滔天刀芒斩到他身上时还是爆发出了震撼天地的威能。

　　而它那遮天蔽日的绿色恐怖身躯，也被这一刀劈到踩在地上深深向后滑出了一条沟壑！

　　[系统助我！将我本源点全部花掉，你跟我一起掏了它的大胃袋！]

　　【叮！收到！！！】

　　随着系统收到音落下，王辰只感觉一股几乎超越天帝的力量从体内疯狂爆发涌出。

　　“卧槽！！？？”

　　下一刻在王辰懵逼的目光中，自己的脊背冲出了六道能量磅礴的万丈遮天无相巨手。

　　比法相天地还要牛逼的六道万丈无相巨手，就这样当着王辰的面以瞬息的速度向前猛的一伸。

　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！！

　　只听六道狠狠抓住肢体的声音响彻天地，诡异天帝的四肢连带恐怖的骷髅双翼被顷刻抓住。

　　【杂鱼宿主快上啊！你要是百万亿本源点，我能直接一掌干死它，可是十四万亿本源点，我只能出手三十秒！】

　　系统冰冷的机械喊声将王辰猛的唤回过神来，使他不顾一切对地面一踏冲向了被硬控的诡异天帝。

　　“力啦！！！”（诡语：该死！！！）

　　“别急，现在就给你切了！！”

　　王辰望着满脸惊恐想要爆发底牌，可却被六只无相巨手死死抓着只能无能怒吼的诡异天帝，大喊回应。

　　“开胃一刀！！”

　　王辰一袭白衣随着天地间的诡风哗啦作响，右手持着陨曜古刀举过头顶一声怒吼。

　　劈！！！

　　“啊！！！”

　　从诡异天帝睁着流绿血的血丝诡眸来看，就能看出被系统死死硬控住的它有多绝望。

　　三十秒！实质化的滔天刀意杀至！

　　二十五秒，无数的极致刀意开肉！

　　二十秒，磅礴的大道刀法开胃！

　　十秒！深入骨肉的大道刀意全然炸开，将其大胃袋掏出！

　　最后三秒！五十万亿成功撤离！！

　　轰嗖！！

　　王辰的身影就在流着诡丝血泪的诡异天帝眸光中，踏碎虚空向着诡异位面远方消失。

　　而随着王辰的成功撤离，暴力挂所施展的六手神力也随着一阵阴凉的鬼风消散在了这片天地中。

　　噗通！！

　　遭受了巨大重创的诡异天帝噗通一下双腿一软跪倒在地，地面的黑土被其庞大的身躯崩炸开。

　　“啊！！！”

　　这一天，痛苦且暴怒的诡异主宰天帝哀嚎响彻了整个诡异位面，令无数鬼物惊恐魂飞魄散。

　　此刻离开后的王辰，依着心中的感应，冲杀进了诡异位面最危险的一片地带。

　　“呜呜~！！！”

　　一瞬间无数的厉鬼哀嚎传来，看见王辰就仿佛失了智般鬼眸通红的杀向了他。

　　王辰扫了一眼，单单是圣尊境的诡异竟然就至少有数千位，那模样恨不得生吃了他。

　　“死！”

　　王辰不再犹豫，抬起手上陨曜古刀准备一刀将这些冲向他的圣尊鬼物全部斩杀！

　　“竖子尔敢！！”

　　但下一刻一道仙风道骨的道袍老者身影持着拂尘杀出，抬手一挥间拂尘白丝杀向了王辰。

　　王辰被突然踏空出现的他一惊，但很快便感觉浑身崩裂般的一疼后整个胸口血肉炸开的爆飞了出去。

　　“竟然是人族天帝，可为何这般怪异，没有天帝神格？”

　　白衣道袍老者缓缓收回拂尘，将其架在自己左手中，仙风道骨的模样在这片诡异位面中格格不入。

　　可就是这般格格不入看着像正道的他，却是护住了那些圣尊鬼物，且抬手间将它们压回了地底中。

　　踏！踏！踏！！

　　“妖道人助我一起杀了他！！”

　　这时鬼气天地的虚空撕裂，身负重伤浑身流着绿血的暴怒万丈诡躯踏出，张着獠牙对着白衣道袍老者大喊一声。

　　而从诡异天帝的话语中也不难看出，这道人并非真道人，是由妖物所化形而成。

　　它们的交流还未说完，已然靠着体质完全恢复伤势的王辰冷着眼便出现在了妖道人面前。

　　啪嗒！！

　　下一刻在妖道人惊骇的眼中，自己的脖颈便被王辰爆燃这混沌神焰的右手死死掐住提了起来。

　　“偷袭！？”

　　王辰双眸缭绕着疯狂的混沌焰火冷冷念了一声后，举起妖道人爆发天帝神力对着地面一砸而下。

　　轰隆！！！

　　方圆上千万里的黑土地面在这一击下，顿时崩裂炸开上天，无数低阶鬼物被天帝神力波及而死。

　　天帝大战，便是如此，神威一击之下随意都能波及到大半个位面的事物。

　　【宿主！这老道是妖界位面的天帝主宰所化！】

　　【本统刚才检测了一番，发现它们妖魔鬼怪四大位面是互相打通的状态，先撤！】

　　王辰听见脑海中系统的声音后不由一惊，抬起脚像踢球一样对准了脚下的还未起身的妖道人。

　　砰！！！

　　下一秒妖道人的脑袋就带着他的身子被王辰这令天地为之暴震的一脚，飞向了天边不知何处。


----------------------------------------

第458章 你看你又急......

　　“吼！！！”

　　而那还有点愣神的诡异天帝刚反应过来，便迅速爆发神力张开獠牙巨坑对准了王辰。

　　传送！！

　　伴随着王辰感应起煞主令牌，下一刻他的身影也咻！的一下消失在了诡异天帝万丈身躯下方。

　　轰隆隆！！！

　　而王辰刚消失，积蓄天帝诡力完成的诡异天帝獠牙巨口，射出了一条巨型绿光直接射穿了整个诡异位面的大地！

　　只差一秒左右，王辰很可能就得又受一波极致的重伤，甚至被两大妖诡天帝留在这里。

　　至于王辰使用六四开所复刻的姜黎鸢天帝境看着比它们强，却为何不与它们打，而选择逃跑。

　　因为同境中想要杀一位天帝何其艰难，就如上次王辰与张白冥与君家大老祖的天帝大战。

　　就算王辰有压姜黎鸢天帝境一头的境界加成，再加上张白冥这个帮手，那占据上风的一战还是打了足足两月以上！

　　要是再来一战，到时回去仙界后他还不得被姜绫仙关房间里面整整数年直接榨死啊！？

　　所以在打探到妖魔鬼怪四大妖魔情报和掏了一个天帝神威大胃袋后，五十万亿飞速撤离无疑是最佳选择了。

　　......

　　不久后，仙界。

　　距离王辰进入到诡异位面到现在，已然有二十小时左右，无数人在等着他安全归来。

　　姜绫仙身穿凤白裙，令人赏心悦目的娇姿踏于星域虚空之中，美眸带着闷闷沉沉的情绪。

　　她就这般与姜黎鸢站在一起，眸光冷清清的定定盯着破碎的那片位面空间。

　　姜绫仙的美眸微抬，眼底藏着深深的沉闷情绪，内心对想见到夫君的欲望也随时间一点一滴的愈发强烈。

　　轰嗖！

　　这时不远处的虚空中传来一道风声，姜绫仙望着那道熟悉的白衣身影后沉闷至极的美眸泛起了亮光。

　　没人比她更快，姜绫仙一闪身便当着众人的面一把扑进了刚回来的王辰怀里，纤臂紧紧抱住他脖颈。

　　“哎呦~！”

　　王辰被熟悉的幽香温暖娇躯这么一扑，连忙抱上她的腰间笑哈哈宠溺的哎呦了一声。

　　还好他回来前早就预料到了这一幕，用术法清理干净了浑身的血液污渍。

　　“夫君......”

　　姜绫仙抱着王辰脖颈，俏脸依偎在他肩侧闷着绝美俏脸，清冷的声音有些可怜兮兮的小小喊了一声。

　　“乖...，夫君没事。”

　　王辰搂着她柔软的腰肢抬手揉了揉她脑袋，姜绫仙感受着头顶的抚摸，压抑的内心终于放松了些许。

　　拥抱了一小会后，姜绫仙很快便缓缓抬起了脑袋，俏脸面对面的看向心爱的王辰。

　　而王辰望着美眸底下似乎带着些许压抑的姜绫仙，内心略微的小小惊了一下。

　　这种感觉他可再熟悉不过了！

　　王辰与她对视了一小会后，当众抱着她缓缓凑了过去轻轻吻了吻她的眉心。

　　姜绫仙明显的小愣了一下，但很快便内心有些甜蜜的微微闭上美眸感受着眉心处夫君唇上的温暖。

　　“好了，夫君先跟姜天帝说些事情。”

　　“嗯嗯......”

　　王辰望着被亲了两下眉心后美眸终于不再沉沉的姜绫仙，内心这才稍微放下了心来。

　　呆娘子真好哄，嘿嘿......

　　王辰看着姜绫仙乖巧的小模样，轻笑着内心颇为宠溺的暗暗念道了一声。

　　王辰和姜绫仙当众撒狗粮的行为也没有多久，就抱着大约十几秒左右而已。

　　而煞门那些双煞们吃完狗粮后，有道侣则是开始找道侣甜蜜蜜的，没道侣的只能干瞪眼羡慕不已。

　　“兄弟，不用羡慕，其实我也可......”

　　“滚！”

　　依旧壮汉探出头，黑白双煞满心愁。

　　但是这次那太虚弟子兼煞门黑煞的两人，早已熟练至极的无情打断了那名诱惑人的壮汉。

　　与此同时的这边王辰牵着姜绫仙来到姜黎鸢面前，简单的将那方位面的情报说了一下。

　　“其实也不是什么大问题，到时我去找一下大道规则，让它帮下忙。”

　　“毕竟...想必它也不想看见仙界，被那些妖魔鬼怪祸害得千疮百孔吧？”

　　王辰在将妖魔鬼怪的位面情报向姜黎鸢说完之后，扬起了一抹邪魅的笑容继而念道。

　　“应该吧。”

　　姜黎鸢听完王辰要去找大道规则的话后觉得有点道理，但是那种语气她听着总感觉怪怪的。

　　就感觉莫名有一种无形的邪恶威胁感，可是听着却又说不上来的怪异。

　　而唯有姜绫仙站在王辰身旁不知想到了什么，很熟悉夫君这些话含义的她美眸略显羞耻的微微低下了俏脸。

　　但其实不用王辰去找大道规则了，发生这档子事，大道规则早已在暗处观候多时了。

　　在听到王辰那和姜绫仙毫不屏蔽周遭的话语后，很快蓝色光团的大道规则便不知从哪冲了出来。

　　嗡嗡嗡！

　　【它说这只能靠你们自己，四位妖魔鬼怪主宰的天帝若是一起攻击它，它也抗不住。】

　　“那我和她，还有他，还有我身后的十三万至尊一起攻击你，你觉得你能抗得住吗？”

　　王辰听着系统的翻译，看着这大道规则明显一副不想管事的话语，不由出声问道。

　　沉默，无穷无尽的沉默......

　　大道规则不是大道，不是管理大千万界的大道。

　　它只是大道中的一缕，用来管理这方仙界位面，并没有那么牛逼的实力。

　　嗡嗡嗡！！

　　【它说：其实我觉得妖魔鬼怪对仙界危害不浅，确实得除，你们需要我做什么？】

　　[六六六，变如脸！]

　　【不不不，宿主，我觉得这个应该叫做，系席物解为菌洁！】

　　王辰听着脑海中系统的话语有些没反应过来，第一时间还以为它在说清洁剂呢。

　　“帮我们牵制一下妖魔鬼怪其中的两位天帝，能行吧？”

　　王辰牵着姜绫仙站在星域虚空中，将眸光重新看向蓝色光团的大道规则询问道。

　　嗡嗡嗡~......

　　【它讠......】

　　“这么垃圾的吗你，这都不行？没想到你这么菜鸡，这样以后你在仙界怎么立足？”

　　王辰都不用系统翻译，看着那蓝色光团跟痿了似的回应，就知道它是什么意思了。

　　【不是宿主，它刚才是很无奈萎靡的说：行吧~......】

　　王辰：......

　　嗡嗡嗡！！！

　　而大道规则被王辰误解了似的这样一说，顿时就跟急了似的，不断气愤的嗡嗡嗡了起来。

　　“你看你又急。”

　　“我就开个玩笑嘛，其实我知道大道老弟你包行的。”

　　王辰虽然内心很是尴尬，但还是看着暴动的大道规则强装镇定的扬着假笑容念道。

　　听着王辰的安抚声，这下刚才被误解的大道规则才渐渐停止了气愤的震颤......


----------------------------------------

第459章 这才乖嘛......

　　在安排好一切准备后，王辰也牵着姜绫仙在幽蓝一片的星域虚空中找了一处星域落下。

　　而煞门的其他黑白双煞们，则也是运用至尊仙力在仙界中搬来了无数的小型星域漂浮在位面空间周遭。

　　王辰刚才在与大道规则交谈完后，便将事情告诉了他们，大家也都明白不久后便会有一场恶战。

　　所以趁着现在的休整期间，位面空间外的所有人都在时刻将状态调整到最佳准备大战。

　　“仙仙若是无聊，便在夫君怀里眯一会吧。”

　　王辰望着坐在自己身旁，望着远处星空不知在想什么发呆的姜绫仙，伸手将其搂进了怀里。

　　本来还在发呆中的姜绫仙感受到腰间突兀的力道，娇躯微微僵了一下。

　　但在进入了熟悉温暖的怀里后，姜绫仙略僵的身躯也很快放松了下来，小鸟依人般的往王辰怀里靠了靠。

　　“夫君...，我是不是有点拖你后腿了......”

　　姜绫仙感受着自己被抱着坐上夫君的大腿，身子躺在其怀里，清冷声音有些闷闷的问道。

　　虽然她的修为现在已经靠着与夫君一起修炼，来到了在世人眼中强大的圣尊境后期。

　　可是......这似乎并没有什么用。

　　就算有时夫君用着某种能力将整个煞门的境界提升到至尊境巅峰，连带着她也同样提升。

　　可有时却还是帮不上夫君什么忙......

　　这种无力感姜绫仙已然体会到了很多次，让她感觉自己在某种意义上离夫君还是很远。

　　如若按照三傻的话来讲那就是：就算是逆天妖孽，也不可能追上煞主这种挂逼的。

　　姜绫仙不知道挂逼二字的含义有多厉害，只知道这两字在三傻口中似乎很强很强，特别强......

　　“怎么会呢？夫君从没这样想过。”

　　王辰听到姜绫仙的话后愣了愣，但很快便有些小无奈的笑着搂紧她腰间捏了捏她脸蛋。

　　“可是......”

　　“闭嘴，夫君现在命令你看着我。”

　　眼见心思敏感的姜绫仙又要说什么，王辰语气渐渐变得霸道了些许，以命令的口吻出声道。

　　且不待姜绫仙反应过来，便感觉夫君揽住自己大腿将她身形抱着完全坐到他大腿上与他面对面。

　　望着姿势颇为暧昧岔着身形坐在自己大腿上的姜绫仙，王辰搂在她腰间的双臂一收。

　　“唔...！”

　　姜绫仙被王辰抱着身子突然的一收，娇躯顿时就撞进了他的怀里与其滚热的身躯贴着四目相对。

　　“仙仙小女仆，主人现在命令你，不许再胡思乱想，听到了吗？”

　　王辰抬着深邃到有些严肃的眸光，紧紧盯着她的美眸出声命令着她。

　　不得不说，姜绫仙望着王辰那有些霸道的模样，一时间还真被唬得稍显呆呆愣愣的。

　　“看着我，回答我。”

　　王辰见姜绫仙有些清冷呆萌的神情，英俊的脸庞颇具压迫感的逐渐凑近她的俏脸。

　　“听...听到了......”

　　姜绫仙被王辰那颇具压迫的目光看得有些弱弱的低下了俏脸，内心乱跳的低低应了一声。

　　“少了两字。”

　　“听到了...，主...主人......”

　　“嗯~...，这才乖嘛。”

　　王辰望着被他唬得愣愣乖乖的姜绫仙，扬起笑容抬手揉了揉她的脑袋称赞了一声。

　　姜绫仙似乎有些享受头顶的抚摸，还有意无意般的微仰着脑袋迎合的往王辰温暖手掌蹭去。

　　还好这里离人群比较远，没有人看见姜绫仙这明明顶着张绝美清冷容颜，却坐在王辰腿上超级反差暧昧的一幕。

　　“对了仙仙，你的剑呢？”

　　这时望着微微享受眯起美眸的姜绫仙，王辰突然想到了什么，开口询问了一声。

　　“嗯...？夫君要干嘛？”

　　姜绫仙迎合蹭着王辰手掌的神情微微一顿，缓缓睁开了微眯的美眸略显疑惑。

　　“现在寒剑的品阶肯定跟不上你修为了，夫君给你的剑进阶一下。”

　　王辰看了一眼自己储物空间的仙界顶级进阶仙石，思索了一小下后出口回应。

　　“哦哦......”

　　姜绫仙闻言没有丝毫的犹豫，将已然许久未用的寒剑取出，将剑柄递到了王辰手上。

　　“唔！？主人你...你不要我了吗？”

　　寒剑感受到姜绫仙竟然将它递到王辰手上，许久未曾被用过的它顿时就想到了无数种悲伤可能。

　　“没有，我夫君说给你进阶一下，没有不要你。”

　　姜绫仙听着寒剑那都快要哭了的声音，清冷的声线放温和了下来淡淡的出声道。

　　寒剑听到姜绫仙这个主人的保证声，这才似乎稍微放心了下来，没再质问什么。

　　王辰见状将其放入储物空间中，同时呼唤起了系统找出那仙界顶级进阶仙石。

　　[系统，将那价值五十万亿的大胃袋炼化了，然后使用天帝神矿配合进阶仙石进阶寒剑。]

　　【收到！】

　　一说到本源点这事，系统就变得前所未有的积极，很快便将一切程序办好了下来。

　　王辰看了看从五十万亿中扣除了一万亿的本源点，又看了看沐浴在无形能量中还在进阶的寒剑。

　　“休息一会吧，很快就好了。”

　　“嗯......”

　　随着时间的推移，姜绫仙也坐在王辰腿上乖乖的将俏脸窝进他温暖脖颈内假寐了起来。

　　但姜绫仙假寐得有点不舒服，因为王辰抱着她身子的双手太过老实，时不时惹得她不禁抿唇。

　　在稍整休息了片刻后.......

　　嗖~！

　　按照约定的时间，身穿寒色神裳的姜黎鸢很快便从远方的星域中踏空飞身而来。

　　此刻的王辰早已安静本分了下来，所以丈母娘只看见了姜绫仙暧昧的坐在王辰腿上假寐而已。

　　“你们...休整好了吗？”

　　姜黎鸢望着暧昧抱着的两人冰冷出声，可王辰却不知为何从中感到了丝丝的卑微询问感。

　　似乎如若他们说没休整好，姜黎鸢可能让他们再休息一会，然后过会再来找他们。

　　既然没能给到仙儿母爱，那就尽量不打扰到她的私生活，这便是姜黎鸢的心中所想。

　　“嗯。”

　　王辰望着站在不远处静静观望的姜黎鸢，连忙轻轻的拍了拍姜绫仙腰间，同时应声。

　　但姜绫仙在听到身后姜黎鸢的声音后，早就已有了动作，连忙配合王辰一同起身站落到地面上。

　　在起身后王辰望着储物空间内进阶完毕的寒剑，便想着将其取了出来递给姜绫仙。

　　轰！！

　　但是刚取出寒剑的瞬间，一股爆裂般的寒意便弥漫了整个星域虚空，扩散至大半个仙界。

　　因为王辰不是寒剑的主人，所以根本就不懂得怎么像控制陨曜古刀一样控制寒剑的气息。

　　仅仅不到两秒的时间，王辰三人所站的小星域便完全化作了一块寒风凛冽的冰星。

　　姜绫仙和姜黎鸢的神情都是稍显一惊，本能的一同动身上前连忙伸手握向了寒剑的剑柄。


----------------------------------------

第460章 诡异天帝，陨！

　　啪嗒！啪嗒！

　　一只纤手握上了王辰紧握着寒剑剑柄的手背，而另一只纤手则是落到了那只细手上。

　　这下轮到王辰瞪大瞳孔的惊了起来，连忙顺着先行握住自己手背的那只纤手主人看去。

　　呼~......，还好还好，是姜绫仙。

　　在看见不是姜黎鸢握上他的手背后，差点汗流浃背的王辰心中可别提松了多大的一口气了。

　　姜绫仙也稍微愣了一下，美眸望向了只差一掌之隔就握住夫君手背的姜黎鸢。

　　但明事理的姜绫仙知道姜黎鸢也是想压制寒剑寒意，所以眸光中倒也没有泛起寒意。

　　“夫君，剑给我。”

　　姜绫仙连忙先行抓来姜黎鸢的手掌防止她牵到夫君，随后才抓开王辰手掌抓住了剑柄。

　　回归到主人手掌的寒剑，很快便在姜绫仙强势的念头熟悉的控制下飞速内敛起了爆裂的寒意。

　　“仙儿，我刚才只是怕那股天帝神兵的寒气伤到人，并无其他想法。”

　　姜黎鸢在刻意打听下也对姜绫仙的醋坛子性格有所耳闻，所以见她收起寒剑后连忙出声解释。

　　仙仙的醋坛子之名果然名不虚传，连她娘亲都要为之忌惮一二。

　　“没事。”

　　而姜绫仙听到解释后言语上虽然是这般说，但是内心却是不知道在沉思着什么。

　　“咳咳...，走吧走吧。”

　　眼见姜绫仙和姜黎鸢母女相处的气氛又再度变得有些尴尬诡异，王辰连忙跟和事佬似的出声扯开话题。

　　姜绫仙也察觉到了夹在她们关系中间难做的夫君，最后选择了默默的牵起了他的手掌心。

　　片刻后......

　　位面破碎的空间处，姜黎鸢和张白冥取出位面封盘，双手掐诀灌输浩瀚神力！

　　而王辰和姜绫仙带着身后的十三万至尊境黑白双煞门，还有蓝色光团大道规则正静静等着。

　　“位面要破开了，准备好！”

　　张白冥和姜黎鸢感受着位面封盘内传来的回应，目不转睛的边灌输着神力边喊了一声。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　在他们话音落下没多久，天边那片只封印了七成的位面空间开始逐渐崩裂了开来。

　　姜黎鸢见状一下收起位面封盘，纤手运起神力抬起对其轰然暴力落下！

　　砰！！轰隆！！！

　　只听天地间一声庞大暴震轰鸣后，那片封印着的位面空间缺口也再度碎裂出了一个滔天黑洞。

　　“冲！！”

　　早已准备就绪的王辰和姜绫仙等人，顷刻间便化作了无数道黑白流光向着黑洞杀了进去。

　　守候在后方的大道规则见状也化作一道蓝色流光冲了进去，姜黎鸢和张道冥同样飞速跟上。

　　随着众人杀了进去，很快这片浮现着滔天黑洞的星域虚空便安静了下来。

　　而画面一转，诡异位面中。

　　“啊啊啊！！！”

　　还未完全反应过来的无数诡物，便被如同蝗虫过境般的煞门十三万至尊砍得魂飞魄散。

　　“你们六万人从南砍到北！”

　　“你们六万人从东砍到西！”

　　“剩下的一万人，跟着我们去将主宰这片位面的诡异天帝杀了！”

　　王辰抬起手指比划了一番，很快煞门十三万至尊便分成了三批人持着无数仙兵喊杀了出去。

　　嗡嗡嗡！！

　　这时的漂浮在半空的大道规则似乎感应到了什么，震颤无比的嗡嗡了几下后便化作一道流光冲了出去

　　【它感应到了妖魔鬼怪连接的位面空间了，它先去堵住，让你们联手先赶紧杀了落单的诡异天帝！】

　　王辰听到脑海中系统的翻译后，不再犹豫带着姜黎鸢等众人向着诡异位面深处杀了过去。

　　与此同时在幽诡深渊下。

　　诡异天帝万丈绿色狰狞身躯正盘坐着，不断汲取鬼气恢复被掏了个大胃袋腹部伤势。

　　但这时它突然感应到了什么，惊恐抓住深渊崖壁撞落无数漆黑碎石站起来庞大身躯。

　　“超想倍朝！？”（诡语：怎么可能！？）

　　惊恐的它本能的念叨了一声，随后就想爆发诡异帝力覆盖浑身逃向与妖界位面连接的那片空间。

　　轰嗖！！

　　可诡异天帝刚踏出一大步，四道神兵流光便以看不见的速度攻杀向了它的四肢。

　　紧随其后的是上万道至尊神力所覆盖的仙兵，三百六十度精准轰杀向了它遮天蔽日的身躯。

　　诡异天帝在足以震颤了整个诡异位面爆炸威势的前一刻，绝望无比的慌忙用骷髅双翼包裹自身。

　　砰！！！

　　轰隆！！！

　　周遭方圆无数里的黑土被这么多攻击直接炸得烟尘纷飞，一道遮天蔽日的绿色身影也被炸飞了出去。

　　王辰和姜绫仙与姜黎鸢还有张白冥同时冷酷的抬手一挥，将这弥漫天地的烟尘挥散。

　　定睛看去时，诡异天帝的骷髅诡翼早就被炸烂，它那恶心的脊背上绿色鲜血横流。

　　本来被王辰夺舍掏了个大胃袋的它还没恢复过来呢，现在更是伤上加伤。

　　远处半跪在地上绿血横流的诡异天帝，在见到足足有两位比它强的天帝后诡眸逐渐变得猩红。

　　“啊！！！”

　　自知已然逃不了的诡异天帝下一刻站起身形如同开了暴怒一样，燃烧邪天帝神格，浑身肌肤从绿色变得血红色。

　　“快！快阻拦它进入残血暴怒阶段！！”

　　王辰见状一惊，连忙带着身旁的上万人便将其围住如剁肉般对着还未完全变身的诡异天帝猛砍了起来。

　　姜黎鸢的底蕴更是强悍，手中寒色软剑是天帝神兵不说。

　　甚至还又取出了一面遮天蔽日的神兵天镜，爆发出鼎盛的赤阳光照压上诡异天帝头顶。

　　至刚至阳的赤阳照射在诡异天帝身上，顷刻间就打断了它的暴怒变身，让其浑身开始腐烂的灼烧了起来。

　　“啊啊啊！！！”

　　“别叫了！这就收你来了！”

　　王辰说罢右手将神兵陨曜古刀立于身前，左手一股浩瀚混沌神雷的威势轰隆出现。

　　只见王辰左手双指一并，迅速对着陨曜古刀刀身一抹，整个天空顿时都变得乌黑，雷云轰隆压顶。

　　此乃......聚势！

　　“斩！！！”

　　下一刻王辰持起刀身闪耀着至刚至阳混沌神雷的古刀，浑身爆发出冲天刀意全力斩下！

　　轰隆！！

　　王辰气势所凝聚的雷云天空上也随之落下了一道万丈混沌神力，紧随着刀芒轰在了诡异天帝头颅上。

　　砰！！！

　　这一击下整片天地都化作了一片白色的雷芒，爆炸后无数细小的凌冽滔天刀意划过众人脸颊，鲜血溅出。

　　甚至就连天帝姜黎鸢都被这一击逼得暴退。

　　煞门上万人更是直接被掀飞，唯有姜绫仙被王辰用天帝神力护得死死的。

　　而本来就重伤且被混沌神雷克死的诡异天帝更别说了，整个头颅直接被混沌神雷贯穿。

　　主宰诡异位面的诡异天帝，这次连出手反击的机会都没有，便当场饮恨于此！


----------------------------------------

第461章 怒气积攒中......

　　待贯穿天地的雷风之势缓缓消退，狂烈的雷霆刀意飓风随着呼啸的鬼风散去。

　　轰隆！！

　　遮天蔽日的绿色诡异帝躯，也头顶碎裂了个血洞，残破不堪的身形直挺挺的轰炸在了地面上。

　　呼呜呜~~！！

　　一代诡异天帝的陨落，引得整个诡异位面的天色变得压抑了起来，鬼风大肆呼啸哀嚎。

　　刚才被雷霆狂风掀得暴退的众人，此刻终于才缓缓抬起了双眸向着前方的情景望去。

　　入目就只见一阳一寒的两道背影屹立在鬼风呼啸的天空上，如同那盖世神明般。

　　尤其是王辰身上那纹着白龙缠绕霸道的龙白衣，还有姜绫仙身上那织着凤凰的凤白裙，更显至尊神势。

　　王辰感受着诡异天帝陨落后耳侧愈发壮大凝聚的哀嚎天势，抬起右手一掌拍上天空。

　　砰！轰！！

　　这一掌将整个诡异位面打得震颤三番，也同时将那帝陨天势直接一巴掌拍得稀碎消散。

　　接着王辰便飞速冲向了诡异天帝那勉强还算完好的天帝诡躯，抬手触碰上它那被灼烧焦烂的绿肤。

　　[炼化！]

　　伴随着王辰内心对着系统的声音落下，整个高达万丈，数万米的天帝诡躯也消失在了这片天地中。

　　【嗝~......】

　　[小馋猫吃饱了！？]

　　【叮！炼化残破的诡异天帝全身，宿主共计获得两百五十万亿本源点！】

　　系统无视了王辰调侃疑惑的话语，而是机械声莫名带着丝丝窃喜感的发出程序办事声。

　　[狗系统！不应该是三百万左右吗！？]

　　【都说是残破了，它骷髅诡翼都被干没了，而且帝躯残破，所以只能值二百五十万亿辣！】

　　[你个小馋猫没少吃吧？]

　　【就...就吃一点点，就一点点，最厉害伟大可爱帅气迷人的宿主就别生气了，好不好嘛~......】

　　王辰：.......

　　[你说话好恶心，算了算了，懒得跟你计较！]

　　王辰虽然说着系统说话恶心，但内心深处对系统这些撒娇话语还是挺受用的，也没太过计较了。

　　嗡嗡嗡~！！

　　就在王辰和系统刚交流完时，突然远方一道如同流星般的蓝色光团砸飞了过来。

　　砰！！！

　　伴随着蓝色光团重重的轰砸到地面上，顷刻便炸起了个巨坑，泥土溅起足足上万米之高。

　　王辰和姜绫仙等众人见此一幕神情一惊，迅速抬眸向着远处那气势磅礴飞来的三道身影望去。

　　一位是王辰之前见过的妖道人，怀中手持拂尘，气势仙风道骨如同正道人势般。

　　一位浑身焦黑，头顶恶角，背展魔翼，浑身冲天的戾气魔势缭绕，面容如同被烧过般狰狞恐怖。

　　一位则是看着贼眉鼠眼的，耳朵贼尖，如若要王辰用一句话评价它，那就是.......

　　哥布林族长！

　　但是此刻他们却是眼眸带怒，望着王辰和姜绫仙等人一股爆裂的戾气不断散发。

　　很快反应过来的众人也不难猜测出，这三位便是所谓的妖，魔，怪，三大位面的主宰天帝。

　　“曾经时空天帝都未能将我们四位杀死，不曾想今日傻蛮却死在了你们手中！”

　　妖道人感受气息消失不见的诡异天帝，说罢后带着怒气对着煞门众人一挥拂尘。

　　砰！！

　　青丝拂尘在半空炸响，一股天帝妖威气势汹汹的便狠厉的杀向了煞门等众人。

　　王辰见状举起手中身神兵古刀一刀将其威势斩断，但那余波还是将众人掀飞了出去。

　　“你们先走！”

　　王辰知道这场六位天帝大战势必要将这片位面都给打穿，连忙对着众人吩咐了一声。

　　“哈哈哈，走？走哪去！！”

　　那头顶魔角的邪魔天帝如同被烧烂的神情狰狞的笑了起来，仅仅只是笑声便让整片空间发颤。

　　也就是它话音落完的瞬间，整片地面开始不断暴震，无数的邪魔妖怪从虚空钻出。

　　但他们三位也不是傻子，知道面对仙界这两位天帝，这些手下根本就不够看的。

　　“本帝要让你们亲眼看着，仙界到底是怎么被我们入侵变得生灵涂炭的，哈哈哈！！”

　　“像你们这些低贱垃圾的人族，只配成为我们的发泄欲望的人奴！！”

　　邪魔天帝如同怪兽爪子般的大手一挥，天空上一股天幕便显化了出来。

　　天幕之中的情景正是仙界那破碎位面空间处，无穷无尽的妖魔怪正冲杀向了仙界的一重天至九重天。

　　那天幕中还不断传出各种嘶吼声，九重天内的星域火光爆炸不断，显然已然进入了大规模交战。

　　嗡嗡嗡！！！

　　这时砸在巨坑中艰难出现飞起来的大道规则，怒颤着衍生出数万条道链杀向了对面三位天帝。

　　“垃圾！”

　　像哥布林般的那位“怪”天帝见此一幕尖耳一立，双眸变得猩红的射出了一道血帝光。

　　轰嗖！！！

　　仅仅片刻的时间，那数万条道链便被血帝光射碎了大半，无能的大道规则气得再度不断衍化。

　　而站在一旁的邪魔天帝抬起了竖立骇人的目光，将视线投向了冰冷美艳的姜黎鸢。

　　“杀夫证道的姜黎鸢？本帝有幸听过汝名，希望你这般冷艳娇容被我擒住后能承受得住我的折磨，桀桀桀！”

　　邪魔天帝望着姜黎鸢那气质冰冷艳然的模样一脸狰狞的淫相，让人看着一阵恶心。

　　仙风道骨的妖道人发言最少，但是他持着拂尘听完这些话后却是将眸光转向了姜绫仙。

　　“还有她，你血脉相连的...女儿，那张小脸生得似乎比你更加惊艳绝世的清冷禁欲呢。”

　　持着拂尘的妖道人那双泛着竖光的妖眸，竟能从面相便一眼就看出姜绫仙和姜黎鸢是母女。

　　但是它话中那种邪恶的语气却是让王辰神情逐渐冷了下来，持刀的手臂在衣袖内逐渐青筋暴起。

　　“嚯？我只是随口一说，你站在她身旁神情便这般阴冷，想必你便是她道侣吧？”

　　“上次你踢我的那一脚我还未算账呢，既然如此，到时你被我踩在脚下时便用她来抵账便好了。”

　　妖道人邪恶的语气愈发嚣张，一句句话传入王辰耳中，使其内心怒意逐渐直冲心头。

　　而眼见王辰面相似乎已然怒上心头，妖道人自知达成了目的，不禁扬起了一抹得逞的邪笑。

　　它乃相妖，最善仔细观察人与人之间的面相联系。


----------------------------------------

第462章 打爆整个诡异位面！

　　所以仅靠看其面相，便能一下察觉出姜黎鸢和姜绫仙有血脉气息关联。

　　但姜绫仙那张冷艳绝世的面相气息似乎并不偏向姜黎鸢，反而更偏向于她身旁的王辰。

　　所以通过面相一步步看出敌人最重要的东西或至爱之人，再以此作为话题将其激怒。

　　这样敌人内心便会被怒意填满，交战时暴怒下必然会露出破绽，这是它的惯用手段。

　　相妖道人看相扰乱人心的能力确实很厉害，王辰心头怒意也成功的积蓄到了顶峰的地步。

　　[系统！消耗我全部的本源点，能否强行将我的境界强行提升到碾杀它们的地步？]

　　【宿主，其实我觉得你还不如用本源点，让我直接出手将它们杀了得了。】

　　[不，直接杀了多没意思，我要它们在感受着自己生命一点点流逝的绝望感中死去。]

　　【行叭，宿主可消耗两百九十九万亿本源点，强行将境界提升至天帝顶巅最强！时间：三小时！】

　　[开！！]

　　王辰听完系统的话语声二话不说直接喊道，顿时一股冲天的神势从他身躯爆发而起。

　　轰！！！

　　下一刻只见一道实质化的神威从王辰体内冲天而起，撞破漆黑的诡异位面，照亮了整片天地。

　　王辰感受着体内前所未有汹涌不止的浩瀚神力，眸光中不由泛起了震惊之色。

　　这完全不是压姜黎鸢一头的六四开能力能比的，完全要比之强上不知道多少倍。

　　难怪要一百万亿本源点才能维持一小时。

　　王辰震惊完后便露出了一抹怒极反笑的神情，将阴冷下来的眸光缓缓抬起望向了不远处的三道身影。

　　轰嗖！！

　　下一秒王辰的身影当着众人惊骇的目光中消失在了原地，一抹刀光在虚空中绽放。

　　待王辰再出现之时，妖道人瞪大瞳孔的身形已然被他死死的掐在了左手上提了起来。

　　砰！！

　　同一时间响起的还有两道慌忙抵抗的声音，众人闻声浑身一凉的向着那个方向望去。

　　入目便见那邪魔天帝和尖耳兽怪天帝的身形，以一种怪异弓着的形式轰飞了出去。

　　“我这辈子最讨厌的，就是别人当着我的面说我娘子！”

　　王辰将妖道人逐渐举过头顶，言语间双眸逐渐燃起了恐怖的混沌神焰，浑身的杀意达到了顶巅。

　　渐渐王辰霸道强势的身躯也开始轰燃起了爆燃的混沌身影，炽热的混沌神焰灼烧着虚空都在扭曲。

　　天帝妖道人被掐着脖颈提在半空中，感受着那股死亡心悸的气息，心跳快到了极致。

　　砰砰砰！！！

　　可还不待它反应过来，便感觉自己的身形被掐着在地面上疯狂砸了起来。

　　一时间整片诡异位面的大地都在不断暴震，恐怖的混沌神力将位面的整片大地都砸出了裂纹。

　　“吼！！！”

　　就在妖道人被砸得帝骨几乎都要裂开之时，远处的两道狰狞骇人的身影怒吼着冲杀了过来。

　　姜黎鸢和姜绫仙见状刚要持剑出手，但下一刻她们的眸光便微微瞪大了起来，瞳孔震颤。

　　只见王辰抬手将手上的妖道人重重往地面最后狠狠一砸，抬起脚对其脑袋暴踩而下。

　　砰！！！

　　身为堂堂妖界主宰天帝的妖道人，竟然就这般没有丝毫悬念的被踩爆了脑袋。

　　轰隆！！！

　　整片诡异位面被这一脚踩得轰鸣大震，如同地震了般不断摇晃大颤了起来。

　　甚至王辰还借着这爆裂一踏的神威，爆燃着混沌神焰的身形杀向了杀来的另外两位主宰天帝！

　　冲到一半的王辰将手上的神兵古刀往地上一抛，古刀笔直的插进了裂纹大开的地面之中。

　　接着举拳，暴轰！！

　　轰！！！

　　王辰拳上化作一道万丈火柱般的混沌神焰，就这样连带着那两道魔怪身影轰穿了整个诡异位面。

　　可就在这时那爆了脑袋的妖道人身躯突然笔直立起，持起地上的拂尘拍向了王辰背后。

　　姜黎鸢和姜绫仙刚又准备要出手阻拦，可下一刻两双美眸又再度微微瞪大了起来。

　　只见王辰连头都没有回，便抬手向后猛的一抓，拽住拂尘青丝将其狠狠一拉。

　　嗖！！

　　天帝妖道人的身躯就这般被强行拽了过去，再度被王辰掐住了脖颈狠狠举起砸入地面。

　　“死！！”

　　王辰这次没再留手，爆发出了全力对着妖道人嵌进地面的妖躯举起燃着混沌神焰的巨拳重重落下。

　　砰！！！

　　诡异位面大地的泥土炸起，拳芒穿透了整片地面，冲天的天帝神力爆炸般的摧毁整片位面。

　　轰！！！

　　伴随着滔天的爆炸，姜黎鸢拉住姜绫仙飞速暴退，用天帝神力护着众人退出了诡异位面。

　　而在诡异位面别处厮杀的煞门众人，感受着地面逐渐爆裂开的震颤，也连忙惊恐使用煞门令牌传送回了仙界。

　　他们刚传送出来不久，只见那破碎的位面空间里面爆燃起了冲天的混沌神焰，接着轰然炸碎开来！

　　退出诡异位面的姜黎鸢和姜绫仙，还有张白冥和煞门十三万至尊顿感一股热浪袭来。

　　“快退！！”

　　姜黎鸢爆发出寒冰神力结出一面冰罩连忙护住整个仙界，同时对着众人喊了一声。

　　这下子众人一时间搞不清王辰到底是要灭了诡异位面，还是要灭了整个仙界位面了。

　　姜绫仙同样心惊肉跳的取出寒剑抵挡混沌焰浪，爆发出了携带着些许混沌九阳神力的寒气。

　　但还好那股混沌神焰似乎感应到了姜绫仙的寒气，迅速收缩了回去黑洞位面之中。

　　砰砰砰！！！

　　破碎的滔天黑洞里面还是有不断的轰鸣声传来，惹得姜绫仙担心的想要冲回去查看。

　　“别急，肯定不是你夫君被打，是你夫君在打他们。”

　　姜黎鸢自知连自己都帮不上忙，更别说姜绫仙了，连忙牵住她略凉的手心开口念道。

　　姜绫仙回忆着刚才夫君那恐怖骇人的模样，略微思索了一下后觉得的确有些道理。

　　轰！！砰砰！！！

　　望着破碎的黑洞里面疯狂炸响的爆鸣声，姜黎鸢只能紧紧牵着姜绫仙在外围观看着。

　　但姜绫仙似乎是感受到被紧牵着的手掌，有些不适应的连忙从姜黎鸢纤手中抽了出来。

　　姜绫仙也不知道为什么，对于别人触碰她肌肤，就是本能的有些反感和不适应。

　　只有面对王辰时，她才恨不得将自己身子完全贴上去，永远都不要与其分开......


----------------------------------------

第463章 姐系女友！

　　姜黎鸢望着有些不习惯于被自己触碰的姜绫仙，一时间眸光沉了沉，心情有些复杂。

　　“先处理一下入侵仙界的那些妖魔鬼怪。”

　　但姜黎鸢最后还是调整了一下情绪，转身对着身后的那些煞门众人示意了一声。

　　同时她也取出姜家的令牌传令，开始清理那些入侵仙界的那些妖魔鬼怪。

　　煞门闻言倒也没感觉有什么，毕竟仙界本就是他们生存的地方，所以便动身杀了回去。

　　姜绫仙见他们都动身前去加入战场了，不禁看了看那砰砰响的位面黑洞，有些犹豫了起来。

　　她一时间不知道该在这里等着夫君，还是也该动身加入战争中清理仙界那些妖魔。

　　“没事，二师尊能处理，我派个人与你一起在这守着等你夫君出来吧。”

　　姜黎鸢似乎也是认命了，望着姜绫仙好像有些难以抉择的模样，再度以二师尊自称出声道。

　　姜绫仙听着她那不冷不淡的二师尊自称，不由稍显愣了愣神想要开口说些什么。

　　“我......”

　　但是还不待姜绫仙话语出口，姜黎鸢莫名有些落寞的身影便踏破虚空消失而去。

　　“小主......”

　　随着姜黎鸢的离去，一道熟悉的红袍黑纱遮面女子也出现到姜绫仙面前拱手尊敬喊道。

　　姜绫仙见到她的出现后想出口的话语噎了噎，低下了眸光心情更为复杂的有些说不出话来。

　　而仙界人族仙修与妖魔鬼怪的大战，随着姜黎鸢这位天帝的加入那就犹如神明降世般横斩千万敌。

　　无穷无尽的寒意在一重天至九重天升起，凄厉无比的邪魔身死惨叫声不断响彻浩瀚虚空。

　　姜黎鸢因为家事导致心情不好的情绪，此刻极其明显的全然愤怒发泄在了这些入侵仙界的邪魔身上。

　　姜绫仙望着那有夫君在内，犹如乌云中不断电闪雷鸣轰隆炸响的位面黑洞。

　　又感受着身后庞大仙界中与自己体质相同，娘亲姜黎鸢的天帝寒力，心情极其复杂。

　　她想过要找个机会与姜黎鸢相认，可她就是迟迟的不知道怎么找机会去开口。

　　而站在姜绫仙身旁守她的红袍女属下也不吱声，索性气氛便逐渐安静了下来......

　　随着两天的时间过去。

　　入侵仙界的无数邪魔妖怪被杀了个干净，煞门众人和姜黎鸢也再度回到了位面黑洞外等候。

　　轰！！！

　　伴随着位面黑洞内最后一道震得连整个仙界都在摇晃的炸响后，很快便前所未有的寂静了下来。

　　感受着在不断震颤摇晃的仙界，煞门众人和姜绫仙的至尊境突兀的猛降了回去圣尊境。

　　这一刻煞门众人和姜绫仙的心脏都是咯噔一下，心情不由渐渐的沉了下去。

　　在等了许久后，境界......并没有回升。

　　就在姜绫仙呼吸逐渐急促，内心再也快忍不住想去找王辰的时候，终于看到了一道残破不堪的血影出现。

　　此刻的王辰再也没有那种天帝神威，浑身的白衣破烂不堪，满身都是深可见骨的伤势。

　　特别是王辰心脏的位置，更是有一柄如剑般的青丝拂尘直挺挺贯穿了过去，伤口恐怖而又狰狞。

　　位面黑洞处王辰那欲倒却迟迟不倒缓慢走出的身影上，口中血齿还死死的咬着陨曜古刀的刀柄。

　　而往陨曜古刀黑金色的刀刃看去，三颗狰狞瞪大帝眸的头颅整整齐齐的串在一起。

　　再往王辰双手望去，三道如同死狗般完全瘫软的无头天帝神躯就这般被他血痕累累的壮硕双手拖着走出。

　　王辰浑身柒血的身影虽很狼狈不堪，可是那血齿咬着串有三头古刀刀柄的狠戾模样，却让人看得心惊肉跳不已。

　　踏...踏...踏......

　　随着王辰血齿咬着串有三天帝头颅的古刀，双手提着三天帝神躯，踉踉跄跄的血色身影一步一步的完全踏出黑洞。

　　守候在外的煞门和姜家还有冥殿无数仙修的瞳孔无一都不在震颤，只感觉浑身血液一阵发凉。

　　唯有姜绫仙见到这一幕鼻尖泛酸，美眸瞬间变得通红，心脏都仿佛停跳了两秒般的一阵窒息。

　　“夫君！”

　　姜绫仙凤白裙的身影飞速的冲了上去，红着美眸慌张的将串着三颗天帝头颅的古刀从王辰血齿中取下。

　　望着王辰那满身的伤势，尤其是胸口那被青丝拂尘贯穿的伤势，姜绫仙泛着眼泪无比手足无措。

　　她想帮王辰拔出贯穿他心脏的青丝拂尘，可是却又怕给他造成更为严重的二次伤害。

　　王辰见姜绫仙这副手足无措害怕的模样，干脆将陨曜古刀和手上的三具天帝尸躯丢进了储物空间中。

　　随后王辰就这般当着姜绫仙哭得呼吸急促的面，缓缓抬起右手抓住贯穿自己心口的青丝拂尘。

　　噗嗤！！

　　望着猛的将拂尘从强行心口拔出的夫君，姜绫仙哭泣的模样都被惊得微微睁大了美眸。

　　“夫君！你！你......”

　　“我没事...，不哭......”

　　王辰望着姜绫仙担心得泪花不断顺着俏脸滑落的模样，扬起了一个满口是血的乐观笑容。

　　可是这个笑容在姜绫仙眼中却是显得更加凄凉，让她心疼得再也忍不住的哭出了声来。

　　但姜绫仙虽然心疼到哭得稀里哗啦的，却没失去理智，手上动作快速轻捂上王辰心口血洞不断往他体内注入寒力。

　　两人互相的仙力早已熟络到了极致，所以寒力在灌入王辰体内后便与混沌九阳神力交织起来不断为他疗伤。

　　一阵阵犹如自身仙力般的凉意清流钻过，让王辰早已完全麻木的身躯顿感一阵舒服。

　　混沌九阳龙神体配合姜绫仙的九阴寒神体疯狂运转了起来，王辰浑身血肉疯狂滋生。

　　在见到王辰的伤势终于逐渐稳定下来后，姜绫仙哭得略显窒息的情绪才勉强缓和了许多。

　　但王辰望着姜绫仙哭泣的模样，感受着浑身血肉滋生难受发热的感觉，情绪莫名变得低落。

　　“娘子...，想...抱抱.....”

　　王辰此刻逐渐变得像是一个在外打了一架的小弟弟，回到家见到姐系女友后情绪再也绷不住的委屈了起来。

　　王辰知道现在自己身上很脏很脏，可他却不知道为何，这时候想要姜绫仙抱抱他的欲望达到了顶峰。

　　姜绫仙望着王辰那满身在滋生着血肉的恐怖伤势，绝美俏脸染着泪滴有些不知所措，怕会抱伤他。


----------------------------------------

第464章 缺爱的辰！

　　“仙仙娘子，抱抱......”

　　可王辰似乎才不管那么多，可怜巴巴的抬起染血的眸光望着姜绫仙张开了伤痕累累的双臂。

　　“好...，抱抱...抱抱......”

　　姜绫仙实在拗不过王辰，只能抬起手背连忙擦了擦脸上的泪花，手上血液也不知不觉抹到了俏脸上。

　　但姜绫仙没有继续再管，红通通的美眸望着渴望被抱的王辰连忙小心翼翼抱了上去。

　　心痛王辰的姜绫仙本想着轻轻的抱抱就好，免得压到王辰身上那些还在恢复的狰狞伤口。

　　可是却不料王辰在抱上她后，便再也不顾一切的往她怀里贴，将脸庞埋进她怀中。

　　王辰丝毫不顾正在恢复的伤势，就这样抱着姜绫仙，越抱越紧，恨不得将她融为一体。

　　这一刻王辰缺爱的表现显露无疑，爱人姜绫仙似乎就是他现在的唯一安心之所。

　　姜绫仙感受着王辰抱紧窝进她怀里后完全不肯松的力道，只能同样抱住他为他体内灌输寒力疗伤。

　　有着姜绫仙熟悉的特殊寒力帮助，王辰的伤势恢复得出乎意料的快。

　　仅仅一两个时辰，他的心脏便重新长出，血肉重新滋生覆盖住他胸口的血洞。

　　感受着夫君逐渐平稳下来的气息，姜绫仙担心的情绪也在这段时间内渐渐安心许多。

　　可现在王辰就好似抱着她睡着了似的，将脸庞埋在她怀里一刻也不愿意松开怀抱。

　　姜绫仙见此一幕并没有说话，而是睁着泛红的美眸心疼的抬起右手揉了揉他的脑袋。

　　“夫君...，我们回家，回家好不好......”

　　“嗯......”

　　姜绫仙就像一个大姐姐一样轻轻揉着王辰脑袋，在听到他那细弱的嗯声后便抱紧他动身消失离去。

　　而远处一直不敢打扰他们的无数道仙修身影，见他们离开后才开始动身忙活了起来。

　　事情一波接一波的解决完后，仙界也终于重新回到了大战过后的安宁之中。

　　......

　　数天后。

　　王辰躺在床榻上脑袋沉重的晕乎乎缓缓醒了过来，刚睡醒的他难受的紧闭了两下眼眸。

　　自从那场大战回来后，王辰便在姜绫仙清冷声线放得极其温柔的哄声下陷入了睡眠中。

　　实在疲惫不堪的王辰这一觉一睡就是数天，直至现在才昏昏沉沉的苏醒了过来。

　　王辰在紧闭了两下刚睡醒有些模糊的双眼后，这才抬起眼眸看了看自己的身躯。

　　除了有些累外，已然恢复得并无大碍。

　　就连他身上的血污，也在昏昏沉沉的睡眠中时被姜绫仙抱进浴桶内沐浴干净了。

　　嘎吱~......

　　也不知道是不是姜绫仙特意留了神识在屋内，王辰刚醒来后很快房门便打了开来。

　　王辰听见开门声愣了一下，缓缓转眸望了过去，随后便见到了姜绫仙极其温柔的贤妻姿态。

　　此刻姜绫仙双手上端着一碗熬好的仙品药材补汤，很快便一步步走到床榻边上微微蹲下。

　　“呼~...，夫君，快趁热喝......”

　　姜绫仙小小口的对着碗里的仙品补汤吹了吹，接着便蹲在地上小心翼翼的将汤碗举了起来。

　　“不想喝......”

　　王辰躺在床榻上望着那碗颜色似曾相识的仙药补汤，有些小郁闷似的摇了摇头回应道。

　　“夫君放心，这些仙药都是调养身体的，不是上次那种，乖......”

　　姜绫仙见王辰似乎有些小郁闷，连忙弱弱的蹲起身形坐到床榻上温声细语的哄着他。

　　“那你喂我。”

　　“好。”

　　姜绫仙闻言也没多想，连忙右手端碗，左手搂向王辰身躯将其缓缓抱进了自己温暖的怀中。

　　“不要这样，要你亲口喂。”

　　王辰躺在姜绫仙怀里见她就要将碗递到自己唇瓣，这下心情不由更加郁闷了起来。

　　姜绫仙明显的怔愣了一小下，最后只能羞涩着俏脸将仙药补汤递向了自己唇边。

　　啪嗒！

　　喝空了的碗被轻轻的放到床头边的椅子上，王辰见状这才扬起笑容缓缓转身。

　　望着姜绫仙那略显鼓鼓的绝美俏脸，王辰二话不说的便缓缓的亲了上去。

　　咕嘟~...咕嘟~......

　　片刻后......

　　被松开唇瓣的姜绫仙抿了抿沾着汤药略显苦涩的红唇，望着王辰的美眸中有些恋恋不舍。

　　“夫君...，你伤势完全恢复好了吗？”

　　“这几天都是你在照顾我，你不应该知道得更清楚吗？”

　　王辰喝完进口补汤后听着姜绫仙的话语，不由望着她略显疑惑的反问了一句。

　　姜绫仙闻言后有些羞耻的抿了抿下唇，她确实无比清楚，可就是难免担心嘛......

　　“话说...我这几天睡得那么死，都是你给我沐浴，期间没对我做其他坏事吧？”

　　“才才没有！”

　　姜绫仙听到王辰这么一说，也不知想到了什么，俏脸通红的抬起美眸略显激动的连忙反驳道。

　　“我就问问，小仙仙你这么激动，不会...真趁我睡觉时做了什么坏事吧？”

　　“我...我......”

　　姜绫仙感受着王辰那直勾勾怀疑的眸光，这次一时间支支吾吾的不知道该怎么去反驳。

　　“哈哈，罢啦罢啦，不逗你了。”

　　“坏夫君......”

　　听到王辰只是在逗自己，姜绫仙弱弱的撅了撅红唇有些小羞愤的低低骂了一小声。

　　但是夫君睡觉时，她确实......

　　“仙仙，我睡了多久？”

　　“五天。”

　　姜绫仙听到夫君的询问，这才抬起略显羞红的俏脸，睁着晶莹美眸乖乖回应了一声。

　　王辰闻言略显沉思的点了点头，脑海中也不知在思考着些什么。

　　“走吧，出去转转。”

　　“嗯嗯......”

　　姜绫仙见到夫君起身，下意识的连忙凑上去搀扶住他胳膊，惹得王辰愣了一下。

　　这傻娘子......

　　王辰感受着明知他伤势已然痊愈，却还是担心搀扶他起身的姜绫仙，内心有些宠溺的暗道一声。

　　眼见姜绫仙注意力都在自己起身的动作上，王辰干脆手臂突兀的一伸将其霸道的搂紧怀里。

　　“唔！？”

　　姜绫仙没想到王辰坏突然来这么一出，娇弱的被强行搂在他怀中呆愣了好片刻。

　　“不用担心，夫君状态好着呢，而且指不定等一下你又得摔地上磕到膝盖......”

　　王辰不顾姜绫仙羞得泛红的俏脸，伸出另一只手穿过她裙摆下的后膝，将其横抱而起。

　　“走，夫君带你去看看外面现在啥状况......”


----------------------------------------

第465章 小...笨...蛋......

　　王辰说罢后便横抱着姜绫仙唤来一股清风推开屋门，踏步而去。

　　此刻的天色虽无夕阳，但却已然是黄昏之色，只是少了个夕阳西下的情景罢了。

　　王辰就这般以公主抱的形式，准备一路抱着怀里的羞涩的姜绫仙去煞门逛逛，撒撒狗粮。

　　但是在半路时，王辰还是被怀中羞耻心较强的姜绫仙娇娇软软抗拒的挣脱了下去。

　　“仙仙娘子，咱们都是夫妻了，我这样抱着你又没什么的。”

　　“不要不要...”

　　姜绫仙站在青砖铺成的道路上，听着夫君那有些无奈的话语声颇为羞涩的轻摇着俏脸。

　　王辰见状抬起双手掐捏住她两边白嫩的侧脸拉了拉，以此来表达内心的无奈之气。

　　“笨蛋娘子。”

　　“尼才笨蛋......”

　　姜绫仙绝美的两侧俏脸被王辰轻轻的拉着，红唇有些可爱呆萌的咧着，声线也不由变得有些冷萌。

　　“哈哈哈，好好好，我是笨蛋好了吧。”

　　王辰掐着她的脸蛋，属实被她这萌萌的小表情和话语声折服了，宠溺的顺着她话说了下去。

　　“那...亲爱的绫仙姐姐，你愿不愿意牵笨蛋弟弟的手呢？”

　　王辰捏够了她白皙的脸蛋收回双手后，洋溢着俊俏清秀的笑容重新缓缓伸出了右手温声道。

　　姜绫仙绝美的小表情呆了呆，但很快便有些被逗得愉悦的扬起了一抹极其好看的轻笑容。

　　“行吧，那就...勉强满足你一次，小...笨...蛋......”

　　姜绫仙不刻意的动作都显得极其优雅，白皙的纤手慢慢的抬起递上了王辰摊着的手心中。

　　然后互相的轻轻...握住......

　　王辰听着那声姜绫仙亲口缓缓说出来的小笨蛋和望着她牵上来的细手，内心的愉悦值瞬间就拉到了一百！

　　“走咯~！”

　　王辰将姜绫仙略显清冷的凤白裙身姿拉近了一点，随后才牵着她像小情侣般散步一样离去。

　　煞门深处无人的青砖街道上，两人紧牵着的双手随着步伐一晃一晃的，背影在青砖上拉得很长很长......

　　很快两人便甜蜜的牵着手散步聊着往事，来到了煞门双煞们所聚之处。

　　这是王辰和姜绫仙第一次在煞门内闲逛，也将煞门的场地分布逐渐摸了个清楚。

　　煞门共分为六个区域：修炼区，练武区，斗法比试区，闭关洞府区，阵法符师区，娱乐区。

　　煞门没有内门和外门，因为一视同仁，毕竟全员境界都寄吧一样了，哪还用分那么清。

　　如果以前他们没加入煞门时，身份是分为前辈，道友，蝼蚁。

　　那现在他们加入煞门有境界增幅后，身份就变得只有道友了。

　　不过这么多区域中，就练武区，斗法比试区，还有娱乐区的人最多。

　　特别是娱乐区，范围几乎覆盖了三分之二个煞门，吃喝玩乐的殿宇样样俱全。

　　毕竟现在也不用闭关修炼什么的，闲着无聊的煞门之人渐渐的就开始研究起了吃喝玩乐这四字。

　　但还是有些积极向上的家伙，会去练武区和斗法比试区疯狂加深对自己武技的深层感悟。

　　对此王辰真是倍感欣慰啊，然后......默默的来到了娱乐区。

　　“煞主煞主，伤势恢复好啦！？来来来，来两串金翅大鹏的烤肉，不要钱。”

　　滋滋滋~！

　　王辰刚在煞门内走没两步，一道熟悉的声音便从不远处传了过来，伴随着的还有烤肉的滋滋冒油声。

　　煞门道路上的王辰和姜绫仙听见声音后，不由有些疑惑的抬眸望了过去。

　　入目就看见街道边上大傻清正在烤肉，二傻酥在笑嘻嘻的招呼他们过去，三傻青则是在端盘子给客人上菜。

　　王辰仔细打量看了一眼，发现在一处大殿门口那一小区域坐着撸串聊天的双煞们还是挺多的。

　　“煞主！煞主夫人！”

　　“没事没事，你们吃你们的。”

　　王辰略显好奇的牵着姜绫仙走了过去，顿时众人连忙从椅子上站起身形行了个礼，不禁有股大佬进场的既视感。

　　“哟，堂堂三傻大将也是做上生意了！”

　　“哈哈哈。”

　　在不断熟练翻烤肉串的大傻黎清清听见王辰的调侃声，扬着灿烂的笑容嬉笑了几下。

　　“前不久大战我和我娘子走后，那片位面空间你们是怎么处理的？”

　　王辰望着笑嘻嘻的黎清清，回想起了那片被他打爆的四大位面，不由询问了一番。

　　系统派的任务已经完成了，但王辰并没有先理会，而是打算先陪陪姜绫仙玩一天再看。

　　“额...，我不道啊，姜天帝叫我们可以回煞门了，然后我们就回来了。”

　　王辰：......

　　“算了，这个我们等一下去找她问问吧，至于烤肉我们就不吃了。”

　　“豪德！”

　　王辰望着忙碌的黎清清，正打算牵着姜绫仙向着神族姜家的方向而去。

　　但王辰还未动身呢，远处煞门道路上一道颇为软萌不解的声音便传了过来。

　　“你不是说过让我不要缠着你吗？可你现在老来找我所为何事？”

　　“姑奶奶，我错了，错了好不好，那晚我纯乱说的！”

　　煞门道上，叶奇手上拿着苏渺渺喜欢吃的几袋甜食站在她面前一脸苦涩，似乎是为了求她原谅。

　　王辰见状脚步不禁一顿，随后连忙牵着姜绫仙往一旁的屋檐下走去，吃起了瓜。

　　但王辰刚牵着姜绫仙走到屋檐下，他们的眸光在看见一位女子后都不禁同时微微一愣。

　　只见曾经的那位内门紫袍女长老，此刻正穿着白煞裙裳，妖娆身姿正漫不经心的靠着屋檐下的墙壁。

　　而在她的手上还拿着一串烤肉，边看着不远处的叶奇和苏渺渺边靠着墙壁漫不经心的吃着看戏。

　　她这身漫不经心的气质明显典型的御姐，而且还是那种颇为妖娆诱人的御姐！

　　曾经叶奇最喜欢的便是这种。

　　“煞主，圣女。”

　　此刻肩膀靠着墙壁正吃烤肉的苏韵见到王辰和姜绫仙过来后，连忙站正身形礼貌问候了一声。

　　对于在煞门内太虚仙宗的人来说，他们见到姜绫仙后还是更喜欢喊圣女好一些。

　　王辰闻言微微蹙眉打量了她一眼，随后又看了看不远处正吵着呢的苏渺渺和叶奇。

　　打量完后也不知王辰是想到了什么，重新回眸看向苏韵后渐渐的扬起了一抹坏笑。

　　“啊嘶~！疼疼疼！”

　　可腰间突然传来的扭力，顿时就让王辰痛得瞪大了眼睛瞬间就停下了思考。


----------------------------------------

第466章 仙子大义！

　　伴随着他转眸一看，只见被他牵着的姜绫仙明显的神情冷了些许，似乎有点不开心了。

　　曾经的紫袍内门女长老苏韵，见此一幕后唇角不禁憋了憋，差点没笑出来。

　　啧啧，妻管严，也不知道他们在行那种事时，圣女管得严不严，是迎合还是抗拒呢......？

　　换白裳后少了些许妩媚的女长老苏韵，望着被姜绫仙管得死死的王辰内心不由暗暗想道。

　　“娘子，她这烧烧的模样，我才没有对他有那些奇怪的想法啊，我刚才只是想到了个好玩的。”

　　听到熟悉的烧烧形容词，苏韵：......

　　论如何在短短一分钟内得罪两人，王辰此刻便是成功的做到了。

　　可恶啊喂！一直说我烧烧的是什么意思啊！？

　　苏韵都快要疯了，她以前只是为了从姜绫仙抢他才装的烧，结果现在已经成他的刻板印象了吗？

　　“什么好玩的？”

　　姜绫仙那双好似泛着寒光的美眸定定盯着王辰，仿佛今天他要是不说清楚，晚上就要狠狠收债！

　　姜绫仙她可没忘记，夫君还一直欠着她一个月的债没收回来呢。

　　而王辰闻言看了看远处道路上还在纠缠的苏渺渺和叶奇，随后这才看向了御姐苏韵。

　　“本煞主派给你个任务，你去烧一下叶奇，但不要真把他从苏渺渺手里拐走了。”

　　苏韵听到王辰的话语后微微瞪大了眸光，那张妩媚的御脸上一副[你没搞错吧]的模样。

　　“煞主，这...不好吧，他们两小情侣吵架，我去烧......呸，我去掺和算什么事啊？”

　　苏韵那张御脸上满是难以为情，但是很快她的神情便扬起了谄媚的笑容。

　　“哎呀~，其实我早看不惯他们磨磨唧唧的感情拉扯，早就想去给他们加把火了。”

　　苏韵望着王辰手上出现的小储物袋，话风立刻就变换了一个态度，笑容满面。

　　王辰将手上的储物袋丢给苏韵后，笑望着她那刻意扭着细腰惹人夺目而去的背影。

　　“她烧烧的，夫君不许看。”

　　这时姜绫仙有点不开心的声音再度传来，然后王辰便感觉自己眼睛被一只略凉的手掌捂住了视野。

　　“好好好，不看不看，那我们先去神族姜家找你二师尊怎么样？”

　　王辰感受着空气中略有酸酸的醋味，只能依着姜绫仙宠溺的温声念道。

　　姜绫仙听他这么说后，抬眸看了看不远处苏韵那走到苏渺渺和叶奇面前舞骚弄姿，似曾相识的一幕。

　　最后姜绫仙想了想还是牵着王辰飞身而去，因为她发现看着那似曾相识的一幕，越看越想再打苏韵一次！

　　毕竟当初苏韵和她抢王辰的时候，也是那副烧烧的样子，纯纯的坏！女！人！

　　而随着姜绫仙牵着王辰迅速飞身去神族姜家后，此刻的苏渺渺和叶奇也发现了这位不速之客。

　　“叶奇小弟弟，既然她不要你，不如跟姐姐走吧，姐姐挺喜欢你的，嗯哼？怎么样？”

　　苏韵此刻虽然不是紫袍，少了些许韵味，但她那副紫瞳妩媚的气质却丝毫没有减少。

　　苏韵这话一出后，苏渺渺和叶奇神情明显的都整个呆逼住了。

　　“你谁啊！？”

　　苏渺渺回过神后那一米五五的身形气愤的踏出一步，将叶奇护在身后跟护食似的质问了一声。

　　只可惜她那一米五五颇为软绵萝莉的身形，跟苏韵那一米七五左右的御姐身姿一对比，完全就是被绝杀了！

　　“当然是喜欢叶奇小弟弟的人啦，他又不喜欢你，你还老缠着他干嘛？”

　　“而且你凭什么关他一个月，害得叶奇小弟弟只能在令牌内天天求助，好可怜......”

　　“要是我，我才不会这样，我只会心疼叶奇小弟弟，恨不得将他捧在手心里疯狂亲呢。”

　　不得不说，苏韵恶语扎人心是有一套的，三言两语间苏渺渺美眸就逐渐泛起了红意。

　　“我...我...你！你......”

　　苏渺渺急得想要反驳回去，可是红着眼眶支支吾吾半天却发现苏韵说的一点错都没有。

　　“谁说我不喜欢她了！谁告诉你的！你滚开！！”

　　叶奇见苏渺渺被欺负了，本来就因为得不到原谅烦躁的他，此刻气得就一把伸手狠狠推开了苏韵。

　　苏韵也是个戏精，顺势被这么一推就踉踉跄跄的优雅摔倒在了地面上，神情满是不可置信之色。

　　而叶奇望着这一幕丝毫没有怜悯，反而是牵住苏渺渺胳膊将其拉到了身后紧紧护住。

　　身高差的苏渺渺微微仰着泛红的眼睛，望着叶奇护住自己高大的背影，内心被无尽的安全感填满。

　　“你滚开，我和我家渺渺的事情关你屁事，而且我也不需要你的喜欢！”

　　叶奇望着那侧摔坐在地面上的御姐风苏韵只感觉一阵反感，一点都喜欢不起来。

　　明明苏韵不论是身高还是御姐长相都是他以前的理想型，可现在他感觉还不如软软萌萌的苏渺渺呢！

　　“可是叶奇小弟弟，你不喜欢她不是众人皆知的事情吗？”

　　“都说了让你滚，还搁这说，真是给你脸了！”

　　叶奇听到苏韵还敢搁这叽叽歪歪的，气得浑身气势节节攀升，势必要与其大战一番。

　　坏了！演过头了，不会还要挨顿打吧？煞主啊，这个价格要另算的啊！

　　苏韵望着想要来打她的叶奇内心一惊，连忙往刚才王辰和姜绫仙所在位置看去。

　　但刚才那个位置哪里还有王辰和姜绫仙的身影，早就变得空荡荡的了。

　　不过好在这时叶奇突感身后的衣角被弱弱的拽了拽，攀升的气势不由一滞后转身看去。

　　“叶奇...，我...我们走吧......”

　　苏渺渺软萌萌的脸蛋上红着眼眶，微微撇着下唇可怜巴巴望着四周在围观的煞门众人，弱弱的拽着叶奇衣角出声。

　　“好。”

　　叶奇被苏渺渺那娇小身形还有可怜兮兮的一幕整得内心颤了颤，顺着她的意牵上她手掌后便快步离去。

　　嘻嘻，任务完成！

　　苏韵望着牵着手离去的两人背影，秒切形态，从柔柔弱弱一推就倒的模样中恢复正常神色从地上爬了起来拍了拍裙裳。

　　“蛙趣！你装的啊！？？”

　　在一旁丢下烤肉生意看热闹的三傻见到这一幕，不由上前瞪大眼睛的问出了围观众人的心声。

　　“不然呢？整天看他们拉拉扯扯就是不搞到一起确认关系，烦死了都！”

　　“仙子大义！”

　　闻听苏韵此言，周遭围观的众人顿时恍然大悟，对她竖起大拇指敬佩的称赞了一声。


----------------------------------------

第467章 娘！！

　　煞门各处内热闹非凡，而反观王辰和姜绫仙这边，已然来到了颇为清净的神族姜家外。

　　“夫君要不我...在这等一会吧......”

　　神族姜家外围，隔着老远望着那姜家大门，姜绫仙回想起姜黎鸢失落的神色竟莫名胆怯了丝丝。

　　但就在王辰懵逼疑惑之际，姜绫仙又突兀的转念一想还是陪着夫君进去比较好。

　　不行不行，还是跟夫君一起进去比较好......

　　“算了算了，我...我还是跟你一起进去吧。”

　　懵逼的王辰此刻很懵逼，望着态度不断两级反转，左右脑互博的姜绫仙，一时间有些摸不清头脑。

　　“仙仙娘子，你是不是怕面对你二师尊，但是又不想让我一个人与她独处？”

　　极其了解姜绫仙的王辰，很快大脑便一阵疯狂的风波后将她的小心思完完全全说了出来。

　　“我...我......”

　　姜绫仙内心藏着的那点小心思全被王辰说中了，一时间支支吾吾的不知道该说些什么。

　　虽然煞门那些人不会当面说她的醋坛子一碰就翻，但是姜绫仙还是难免有所耳闻的。

　　可她内心就是莫名对王辰爱的有点扭曲，很不想让他与别的女子独处在一块。

　　甚至只要王辰不是处理大事时不在她身边，她都会随着时间推移逐渐胡思乱想......

　　“仙仙...，你...到底想不想认她为娘亲？”

　　这时王辰见姜绫仙牵着自己手低着俏脸支支吾吾的模样，发出了心中一直以来的疑问。

　　“有...点......”

　　“想，我就帮你，你若不想，以后你就把他当二师尊看，不要再怯怯懦懦的了，不然夫君每晚定狠狠惩罚你。”

　　听到每晚都有惩罚，姜绫仙的小心脏微微的悸动了一小下，但还是强压了下去。

　　“想......”

　　“那就行，亲我一下，给夫君打打气。”

　　王辰确定姜绫仙的想法后回应了一声，接着笑嘻嘻的闭上眼睛将脸庞凑了上去。

　　姜绫仙见此一幕有些羞涩的下意识抿了抿唇，但却也让唇瓣变得更红润温暖了些许。

　　最后闭着眼的王辰只感觉左脸被姜绫仙凑上来小小力的嘬了嘬。

　　就在王辰本以为结束准备睁眼时，唇上又突然被抵住亲了三四秒才弱弱的松开。

　　“哟西~！娘子真懂事，夫君感觉现在元气满满的！”

　　王辰抿了抿唇上残留的丝丝清香，露出了一抹良民滴邪笑对着姜绫仙猥琐骚扰似的笑道。

　　“等一下你进去后什么话都不用说，如果要说，只能说一个字，知道吗？”

　　“什么字？”

　　“娘，娘亲的娘。”

　　王辰说罢后也不再犹豫，不顾姜绫仙疑惑的神色便将她一路十指相扣的紧紧牵着走向了神族姜家。

　　已然来过许多次娘家的王辰，自来熟的牵着自家娘们便来到了姜黎鸢的天帝仙府外。

　　“咳咳！咳咳咳！！”

　　望着紧闭着的天帝仙府大石门，王辰在姜绫仙疑惑的美眸中咳嗽了好几下清了清嗓子。

　　“娘！！”

　　接着王辰突然运气喊的一嗓子，顿时将姜绫仙站着的娇躯都惊得微微一颤，小幅度抖了抖。

　　“夫君你...你你......”

　　姜绫仙被整得几乎要社死了，她万万没想到夫君让她与姜黎鸢相认的方式是这样相认。

　　这下姜绫仙羞耻的就慌慌乱乱想要去捂王辰嘴巴，却不料王辰比她更快的捂住了她嘴巴。

　　“嘘~，仙仙你别说话，记住我刚才在外头时跟你说的。”

　　被倒反天罡强行捂住嘴巴的姜绫仙，这下顿感一切手段都变得极其无力至极，羞耻而又绝望。

　　咔咔咔......！

　　这时天帝仙府的大石门飞速打开，姜黎鸢身穿寒色神裳的身影皱着纤眉正站在大门中央望着他们。

　　“为何喊我娘？”

　　姜黎鸢对王辰乱认麻麻的行为极其的不理解，站在敞开的大门处皱着眉头质问道。

　　不过她活了这么久，很快心中便猜测出了一丝丝，可是却又有点不敢去相信那一丝丝希望。

　　因为希望越大，失望就越大，说不定仙儿她夫君只是单纯的发癫了呢......

　　“罢了，先进来再说吧。”

　　但望着站在门外的两人，姜黎鸢还是以待客之道淡淡出声示意他们进去再说。

　　“仙仙走啦，就当回家一样，别怕。”

　　王辰见姜绫仙被他刚才的骚操作整得站着的身子都有些僵了，连忙笑呵呵的拉了拉她念道。

　　不过最后在王辰强硬的横抱下，姜绫仙还是如同小娇妻般被当着丈母娘的面抱进府内了，羞耻挣扎都没用。

　　待来到天帝仙府内的一处桌前。

　　王辰先是将全程低着绝美俏脸尴尬羞耻姜绫仙放坐到椅子上，随后才牵起她的手落坐到旁边。

　　“你刚才......为何叫我娘？”

　　姜黎鸢见两人落座后便强忍着一种迫不及待的语气，强装镇定不解的神情质问道。

　　“你喊我一声贤婿试试看。”

　　王辰龇着个大白牙乐呵呵的看着姜黎鸢，同时在桌下与姜绫仙牵着的手不对轻撞着她大腿。

　　这下姜绫仙终于完全明白刚才在外头时，夫君嘱咐她只能说一个[娘]字是什么意思了。

　　“贤...贤婿？”

　　而此刻姜黎鸢听到王辰的话语后愣了愣神，甚至开口的声音都少见有些懵的结巴了一下。

　　“女...娘......”

　　这时全程羞耻一直低着俏脸的姜绫仙，终于受不了王辰的撞击，有些支支吾吾弱弱的轻喊了一声。

　　姜黎鸢常年冰冷的神情在此刻肉眼可见的愣了一下，又好似没听清似的隔着桌子凑近了些许。

　　“仙儿你...，你你是在叫我吗！？”

　　姜黎鸢的身形就差自己起立站起来了，仿佛恨不得把耳朵贴到微微低着俏脸的姜绫仙唇边似的。

　　姜绫仙内心虽有些不自然，但见姜黎鸢好像没听清后还是缓缓抬起了脸庞正视起了她。

　　“嗯...，娘，娘亲......”

　　姜绫仙绝美的神情虽然有点羞涩不自然，但还是又轻喊起来，甚至还喊了两声。

　　姜黎鸢这一刻望着姜绫仙的美眸就好像个吃了糖的小孩似的，眸光明显的泛着喜悦的亮光。

　　“仙儿......”

　　姜黎鸢呼吸都微微急促了丝丝，那双常年极少出现情绪的寒眸都仿佛泛红了些许。

　　“其实仙仙早就想与你相认了，只是一直找不到好时机而已。”

　　王辰见母女二人终于相认，望着姜黎鸢那明显有些激动的俏脸不由出声开口道。

　　“贤婿，仙儿，今晚你们别走了，留在这一晚陪陪娘可以吗，我让人准备晚膳。”

　　姜黎鸢压了压激动开心的心情，毕竟也是活了那么久的人了，真哭就有点那个了。


----------------------------------------

第468章 最佳贤婿！

　　不过这个情真意切的贤婿二字，也确确实实的对王辰来了个官方认可了！

　　同时王辰脑海中的任务完全提示声也响了起来，不过他并未选择理会，而是看向姜绫仙。

　　“怎么样？”

　　姜绫仙感受着夫君还有姜黎鸢期待的眸光，睁着晶莹美眸乖乖弱弱的对着两人点了点头。

　　“好好好，娘亲这就去准备。”

　　姜黎鸢肉眼可见的喜悦了不少，在又和姜绫仙聊了两句后便连忙起身去准备晚膳。

　　姜黎鸢前脚刚一走，姜绫仙便忍不住扑腾着柔软的身子往王辰温暖的怀中钻了钻。

　　“坏夫君...，你这相认的方式怪怪的......”

　　“嘿嘿，仙仙你就说有没有效果嘛。”

　　“哼......”

　　听着王辰的回应，姜绫仙揽着王辰脖颈扬着丝丝笑容有些傲娇的哼了一小声。

　　不过姜绫仙与姜黎鸢相认后，内心还是颇为开心的，毕竟这娘亲待他们也很好。

　　而自此刻起，姜黎鸢终于在姜绫仙内心的警惕小名单内勉强的被划掉了。

　　姜黎鸢的晚膳准备得很快，不久便飞身回到了两人还在等她的天帝仙府内。

　　在听见身后的脚步声后，依偎在王辰怀里的姜绫仙这才有些不舍得连忙坐正了身子。

　　伴随着一碟碟仙界顶级食材菜肴被取出，三人坐在椅子上也边吃边闲聊了起来。

　　一会聊聊姜绫仙这些年过得如何，一会聊聊王辰和姜绫仙是哪时候成婚的。

　　也有聊到姜黎鸢的往年故事，王辰筷子夹菜捧着手喂向姜绫仙的同时听着她的故事。

　　同时王辰也询问了一下姜黎鸢，关于那片破碎位面空间一事，得到了回答。

　　妖魔鬼怪四大位面空间因为被王辰打炸了的原因，所以已经被她和张白冥施法融与仙界域外混沌之中。

　　简而言之就是：已经都处理好了，没啥事了。

　　这顿晚膳吃得气氛挺好的，同时也是姜黎鸢自霄死后第一次重新有心情去吃这些菜肴。

　　用完晚膳后，姜黎鸢又带着王辰与姜绫仙在神族姜家内逛了好一段时间。

　　期间有王辰这个贤婿在，各种话题倒也进行得很顺利，姜绫仙接不上的话就他来接。

　　在这样的相处下，姜绫仙和姜黎鸢的母女关系也逐渐变得自然了许多，已然喊得还算顺口了。

　　直到天色不早了。

　　姜黎鸢这才亲自带着王辰和姜绫仙，来到了以前他们居住过的那间华贵房屋处。

　　“仙儿，你们刚才不是说...你们后面想要生个孩子吗？”

　　“嗯......”

　　姜绫仙牵着王辰的手掌心站在屋门口，闻言乖巧的对着姜黎鸢点了点头。

　　“行，你们先休息。”

　　姜黎鸢闻言若有所思了一小会，随后冷艳淡淡的神情点了点头后这才告辞离去。

　　伴随着姜黎鸢离开后，王辰牵着姜绫仙刚进到屋内关上房门，她便急不可耐的扑了上来。

　　“才不要后面才生，我要立刻，马上......”

　　姜绫仙扑在王辰怀里如同一个挂件一样挂在他身上，双腿夹住他的身躯，双手紧紧揽着他脖颈低低念道。

　　姜黎鸢前脚刚走，房门才刚关上，姜绫仙那副清冷绝世的模样便一下变得超级反差诱人了起来。

　　王辰见状双臂只能紧紧搂住她纤细的腰肢，防止她等一下没挂住摔到地面上去。

　　抱着挂在身上的姜绫仙布下千亿阵法后，王辰这才搂着她一步步走到桌前将其放坐到桌子上。

　　“嗯？”

　　姜绫仙被王辰颇为暧昧的抱着放坐在桌子上后，绝美神情睁着美眸有些疑惑的轻嗯了一声。

　　但是不待她多说，王辰便霸道她将她娇软的身子一搂，唇瓣顷刻堵住了她诱人的红唇。

　　“呜...！”

　　姜绫仙整个人被一搂后瞬间坐在桌子上紧紧贴到王辰滚热的怀中，红唇被堵住睁着晶莹美眸呆呜了一声。

　　可是随着时间推移，姜绫仙被亲得只感觉一阵飘飘然，呼吸急促的美眸轻颤着。

　　直到最后姜绫仙被抱着坐在桌上，在意识迷迷糊糊中感觉自己被夫君渐渐的压倒到了桌子上。

　　...少儿不宜...

　　......

　　直至翌日清晨。

　　王辰望着盖好被褥躺在自己怀中俏脸略显红润昏睡的姜绫仙，不由宠溺的刮了刮她鼻梁。

　　此刻躺在床榻上的他们两人早已沐浴完毕，衣裳整洁，仿佛什么都没有发生过似的。

　　还是小菜。

　　只要是七天内，王辰有绝对的信心这样评价姜绫仙，但若是超过七天，那就不得而知了。

　　在抱紧了些许姜绫仙，捏了捏她那昏睡中捂得滚热泛红的白皙脸蛋后，王辰这才舒心了许多。

　　[系统！]

　　【到！】

　　[将我储物空间内那三具妖魔怪天帝的尸躯，炼化成本源点。]

　　【收到！】

　　【叮，炼化三具妖魔怪天帝尸躯，四舍五入下共计获得九百万亿本源点！】

　　[狗系统又吃了多少？]

　　【没有，才没有呢！一具天帝尸躯大约三百万亿本源点，九百万亿本来就刚刚好嘛！】

　　王辰听着脑海中系统的话，打开了系统面板仔细查看分析看了一下。

　　【王辰

　　境界：至尊境前期巅峰

　　体质：混沌九阳龙神体[不死]

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，天帝神兵陨曜古刀，许愿孔明灯，身心相契，大道天帝神格，九行大道法则，超大包......，省略物品估值：二百二十二零二万亿本源点......

　　本源点：九百万亿！

　　综合评价：一只挺强还挺富有的至尊仙鸡！】

　　除了多出来九百万亿本源点，储物空间中还多出了三个任务奖励。

　　王辰稍微皱眉仔细打量了一眼，对着三个系统任务奖励依次点开介绍粗略看了看。

　　九行大道法则分别为：金，木，水，火，土，风，雷，冰，光。

　　大道天帝神格：融合后，任何大道法则都将对宿主无效，注：宿主的大道法则可对敌人有效。

　　身心相契：选择道侣绑定，绑定后两人的一切数值将会对标最强的那位，包括被动能力，注：身体特殊感觉不可对标......

　　牛波一！！

　　王辰看完这三个物品的介绍后，真的实在不得不在心中大喊一声牛比！

　　特别是这个大道天帝神格，妥妥的主打一个我技能可以打你，但是你技能却打不了我。

　　而且再配合上这个身心相契，那就等于大道天帝神格不只对他有效，对仙仙也有效！

　　不过看完后让王辰有庆幸的一点就是，还好这身心相契中身体特殊感觉不能对标。

　　不然身体特殊感觉这一块，肯定不是姜绫仙对标他，而是他对标姜绫仙......


----------------------------------------

第469章 只要有点机会就愈发得寸进尺的仙仙！

　　在看完三个任务奖励后，王辰先将前两个存在储物空间中不去动，看向了身心相契。

　　伴随着王辰意念一动，储物空间内身心相契的光团化作了一条红色温和的丝线。

　　王辰望着怀里热乎乎还在睡觉的姜绫仙，心中默念一声绑定于她。

　　下一刻只见王辰的眉心处游离出了一条红色温和的丝线，另一条缓缓的飞向了睡梦中姜绫仙白皙的眉心。

　　本来还在沉睡中的姜绫仙似乎也感应到了什么，闭着的美眸中稍微动了两下。

　　随着王辰眉心处飞出的红色丝线钻进姜绫仙眉心中，很快便渐渐的消失得无影无踪。

　　[没了？]

　　【嗯啊，没了。】

　　[这就好了？]

　　【嗯啊，这就好啦。】

　　系统听着王辰懵圈的声音，便在其脑海中淡淡的回应了起来。

　　“夫君...，你刚才是不是...在挠我？”

　　这时姜绫仙闭着的美眸不知何时睁开了一丝缝隙，刚睡醒的声音有些软软的疑惑道。

　　此刻迷糊的姜绫仙并未察觉到自己体内至尊境前期磅礴的寒力，以为自己本该一直都是这样。

　　“刚才没挠，现在挠了。”

　　王辰望着姜绫仙那刚睡醒，俏脸还闷得热乎有些清冷萌萌的小模样，伸出了右手轻轻挠向她白皙的脖颈。

　　就像撸小猫似的，王辰温柔的在其脖颈挠了挠，惹得姜绫仙忍不住又爬上了些许他滚热的身躯。

　　“夫君...，绫仙好累......”

　　但是姜绫仙刚爬没两下，便有些疲惫的瘫进了王辰怀里，娇娇软软的声线有些可怜巴巴的。

　　“你运息看看？”

　　王辰说罢后望着身穿凤白裙身子骨还是略显软绵绵的娇妻姜绫仙，心道不应该啊。

　　“不要...，不想...，想要夫君抱抱......”

　　姜绫仙此刻状态懒懒的，特别是刚睡醒说话的还带着一丝丝委屈巴巴尾音的感觉。

　　姜绫仙在说完这三句话后便累呼呼的重新闭上美眸，躺在王辰左侧身躯上用热滚滚的淡红俏脸蹭了蹭王辰脖颈。

　　对于姜绫仙这种折腾完后黏人的状况王辰有些小无奈，索性只能顺着她的意将她在怀中抱紧了些许。

　　感受着腰间束缚的力道，姜绫仙窝在王辰温暖脖颈处的俏脸有些满足的抿了抿下唇。

　　王辰本以为姜绫仙就只是想温存一会，不料她只是单纯睡一半被他吵醒了，现在继续接着睡。

　　姜绫仙现在的作息就跟网瘾宅女似的，每次和王辰通宵后都必须睡到中午左右才愿意醒来。

　　所以时间很快便流逝来到了午时。

　　嘬~......

　　早已醒来的姜绫仙身穿着一袭冷艳的凤白裙，但是此刻却是挂在王辰不断亲着他唇瓣。

　　“仙仙老婆，我嘴都要被你亲麻了哦。”

　　自从姜绫仙醒来后就一直极其黏人的亲他，王辰只感觉唇瓣都被亲得有些麻麻的了。

　　“好吧......”

　　王辰盘坐在床榻上，而姜绫仙则是坐在王辰腿上揽着他脖颈，闻言只能弱弱的停下了亲的动作。

　　“仙仙你先运息恢复一下身子，有惊喜，嘻嘻......”

　　听着夫君那神神秘秘的语气，姜绫仙有些疑惑又有点小期待的感受起了自身。

　　嗯！？

　　很快姜绫仙便震惊的发现自己体内的寒力变强了不知多少倍，而且修为竟然也来到了至尊境前期。

　　“夫君，我这是怎么回事？”

　　感受着与夫君一模一样的境界，姜绫仙调息恢复身子的同时睁开美眸惊诧疑惑的望向王辰。

　　“夫君和你绑定了个有益契约，以后我有多强，你就有多强，明白了吧？”

　　“竟然...还有这种契约？”

　　姜绫仙听完王辰的话语后呆了呆，难道早上时感觉眉心怪怪的，就是夫君在与她绑定契约吗？

　　那岂不是以后发生了什么状况，她都不会拖夫君后腿了？

　　姜绫仙想到这里，只感觉内心的那种距离感被一下拉近，绝美神情不禁泛起了些喜意。

　　至于夫君都没通知她，便跟她绑定契约这件事，姜绫仙丝毫没有觉得有什么问题。

　　就算夫君想与她绑定个主仆契约，她也...心甘情愿......

　　因为她是属于夫君的，永远都是属于夫君的，夫君想要对她怎么样都可以。

　　何况夫君不是那种人，嘻嘻......

　　姜绫仙想着想着好看的唇角扬起了一小抹弧度，最后更是忍不住将王辰一把压倒在了身下。

　　“仙仙你......”

　　“不许说话也不许动，现在夫君可不一定打得过我哦。”

　　“呜~...？？？”

　　......

　　嘎吱~......

　　午时三刻的房门打开，光亮照进到了干净无比的屋内，王辰和姜绫仙紧牵着手身影也逐步走了出来。

　　仙仙真的是只要有一点机会，便会愈发得寸进尺啊......

　　走出房门终于感受到新鲜空气的王辰，深呼吸了两口仙气后有些幽怨的望向了姜绫仙。

　　姜绫仙感受到夫君那幽怨的侧眸后，抿了抿有些笑意的红唇，强压住了内心的愉悦。

　　“好了，满足了吧？走吧。”

　　王辰幽怨的看了一会假装无视自己的姜绫仙，随后念道了两声后牵着她正准备飞向了神族姜家外。

　　只不过就在他们准备动身之际，姜黎鸢身穿寒色神裳的身影瞬间出现在了他们面前。

　　“仙儿，这些你们拿好，不论是生完孩子前还是生完孩子后，都可以用来补身子。”

　　姜黎鸢出现的瞬间二话不说便取出了两个精致的储物仙袋，将其递到了王辰和姜绫仙面前。

　　王辰和姜绫仙见状神色稍微愣了愣，终于明白了昨天姜黎鸢走前最后的询问是什么意思了。

　　“没事，不用。”

　　姜绫仙反应过来后连忙拒绝了起来，毕竟这储物仙袋装的东西肯定贵重无比。

　　“娘亲让你拿着便拿着，总会用到的。”

　　姜黎鸢微微蹙了蹙细眉，见姜绫仙拒绝后便故意往王辰另一只空闲的手掌心里塞。

　　姜绫仙见面内心稍微一颤，下意识的连忙抓住了姜黎鸢的纤手，不想让她碰王辰。

　　但等她反应过来时才发现姜黎鸢已然将储物仙袋塞进她手中，这下姜绫仙才明白过来。

　　“谢谢娘亲......”

　　姜绫仙也不是什么矫情的人，见对方执意要送，只能点了点俏脸轻声道谢了一番。

　　只不过在谢谢后面姜绫仙特意加了娘亲两字，属实是听得姜黎鸢表面淡然，内心一阵愉悦啊。

　　后面三人又寒暄了一小会，王辰和姜绫仙这才动身离开了神族姜家。


----------------------------------------

第470章 闭关突破天帝/想吐的仙仙！

　　......

　　十重天黑白星域，煞门太虚圣女殿内。

　　“夫君...，除了百余株至尊仙药，我娘亲还送了两株天帝神药......”

　　床榻上姜绫仙看了一眼两个顶级储物仙袋，一时内心有些不知该怎么形容此刻心情的对王辰出声道。

　　要知道一株天帝神药可是百万年难寻，估计这两株就是姜黎鸢最重要的物品之二了。

　　“收着吧，这是她的心意，而且不久后也会用到的。”

　　“嗯嗯......”

　　姜绫仙听完正在揉她脑袋的夫君话语声，乖乖的点了点头将两个储物仙袋放进神魂空间深处。

　　“仙仙，接下来我要闭关突破天帝，炼化法则和融合天帝神格，你要不要一起？”

　　“要，当然要。”

　　王辰话语声才刚说完，姜绫仙听闻后便往他怀里一扑，生怕这次闭关又要很久不能贴贴了似的。

　　“哈哈，行，煞门内的事情我已经安排完毕了，我布个阵法。”

　　王辰摸了摸怀里像小娇妻一样黏人的姜绫仙，说罢后将其搂抱在怀中起身落下床榻。

　　在确定好地形后，王辰将太虚圣女殿东南西北天地，无死角布置下了数座仙阵。

　　最后在太虚圣女屋内布下那座千亿本源阵法，王辰才搂抱着像喵咪一样挂在他身上的姜绫仙回到床榻上。

　　伴随着在王辰的一阵哄声中，姜绫仙才恋恋不舍的乖乖松开，与其席榻盘坐而下。

　　其实系统奖励的东西都是瞬间炼化或者学会的，王辰闭关主要是为了稳定融合后的暴动。

　　伴随着王辰打开储物空间心念一动，将九行大道法则和大道天帝神格涌向己身。

　　轰！！

　　下一刻只见王辰浑身气势一爆，整片十重天黑白星域的仙气疯狂涌向了他的体内。

　　仅仅两三息的时间，王辰的境界修为波动便轰然撞破了至尊境中期的屏障！

　　同时姜绫仙也感觉自身修为轰然提升，不由让她看向王辰的美眸都泛起了一种异彩的光泽。

　　这她还修炼什么，只需要让夫君带她起飞就好了。

　　但姜绫仙没有去打扰王辰，而是取出了一副圆形的金丝边框眼镜带到了绝美俏脸上。

　　研究古籍去，嘻嘻......

　　姜绫仙从被褥中伸出白皙脚丫，缓缓的落下床榻上走向了屋内不远处的椅子坐下取出熟悉的古籍。

　　时间很快便过去了两天左右。

　　姜绫仙已经无聊到不知从哪里找来了笔墨，带着略显冷萌的金丝边框眼镜对着盘坐俊俏的王辰画画了。

　　不得不说，姜绫仙戴上圆形的金丝边框眼镜后，那种冰冷的气质少了许多。

　　反而是冷中带萌，有股纯洁禁欲的清冷美，仿佛对任何事物都没兴趣，只对知识感兴趣一般。

　　此刻太虚圣女殿屋内姜绫仙正端雅坐在椅子上拿着细毛笔，对着摊开在桌上的画纸一点点的画着。

　　就在她极其专心的边思考着夫君俊俏的容貌，边抹抹画画时，却不知床榻上的王辰已然睁开了双眸。

　　并不是闭关完毕了，而是王辰短暂性的压制住了体内的九行大道法则，获得了短暂的休息时间。

　　也正好陪陪姜绫仙。

　　王辰心中思索着刚睁开双眸看向前方，但很快他看见姜绫仙端坐专注画画的倩影后神情不禁一呆。

　　这一刻望着不远处戴着金丝边框眼镜，禁欲纯洁的姜绫仙，痴呆的王辰内心生不出丝毫邪念。

　　但很快回过神反应过来的王辰，身体中一股难以言喻的远古火山力量在疯狂攀升。

　　其实......特殊修炼也是闭关中不可或缺的一种。

　　王辰想到这里蹑手蹑脚的落下床榻上，完全静步的慢慢走向戴着金丝边框眼镜还在专心画画的姜绫仙。

　　等姜绫仙察觉到时，便感觉自己被从椅子上强行的抱进了温暖熟悉的怀中。

　　“夫君你...你闭关好了！？”

　　戴着圆形金丝边框眼镜有些冷萌的姜绫仙被抱在王辰怀中，清冷的声线中带着一丝喜悦感。

　　姜绫仙感受着抱着她走向床榻的夫君，还没意识到等一下将会发生什么，满心欢喜的等着回应。

　　“没有，我只是暂时性的压制住了体内的大道法则，就像你以前炼化寒冰法则时候一样。”

　　“这...样子吗......”

　　清冷带萌的姜绫仙被横抱在王辰怀里闻言后抿了抿唇，本来还有些欢喜的语气逐渐的失落了下来。

　　啪嗒！

　　但很快姜绫仙便感觉自己被放到了床榻上，一时间带着金丝边框眼镜的绝美神情呆愣了一下。

　　“夫君，你要干嘛？”

　　王辰没有回应姜绫仙的话语，而是望着戴着眼镜清冷禁欲的她，很快便用行动证明了。

　　而画面也随着背景声渐渐移到了屋内桌上，那张画有王辰俊俏容貌的墨画上......

　　三天两夜后。

　　王辰再度盘坐陷入了闭眸稳定体内大道法则之中，而姜绫仙则是陷入了极其安稳的昏睡中。

　　此刻王辰已然将体内的九行大道法则融合了五道，就只剩下最难的风雷冰光这四道法则了。

　　时间很快半个月过去。

　　这日王辰再度强行压制住体内的气息，睁开眸光动身，后续姜绫仙再度安稳沉睡了数天。

　　就这般日复一日，时间很快半年过去。

　　轰！嗡！！

　　太虚圣女殿内床榻上盘坐着的王辰，浑身爆发出了一股完全属于他的天帝神威。

　　九行大道法则和大道天帝神格此刻融合完毕，仅仅半年时间内王辰便靠着这些神力直破天帝境！

　　噢不对，不完全是因为这两物的神力。

　　而是还有姜绫仙这个最佳顶级辅助，所以才能让王辰能这么快突破天帝境！

　　轰嗖！！！

　　这时王辰散发着混沌神焰却不灼烧物品的身躯上，一股恐怖的天帝威压冲天而起。

　　混沌神威直冲天际，仅仅只是那股混沌神力的威势，便让整个仙界都在不断震颤了起来，

　　而坐在屋内正望着王辰发呆的姜绫仙，被这突兀的一幕不由惊了一下。

　　被那股恐怖神威惊到了的姜绫仙，很快又感受到体内一股有些想要吐的感觉涌起。

　　“唔~......”

　　姜绫仙坐在椅子上慌忙本能的抬起纤手捂住了红唇，连忙将体内那股想干呕的感觉压了下去。

　　怎么回事！？

　　姜绫仙松开手后压了压颤抖的心神，坐在椅子蹙起纤眉对刚才那股想吐的感觉有些不明所以。

　　那种感觉并不是想吐出东西，而是身体单纯的犯恶心想干呕，姜绫仙也不知是怎么回事。

　　难道是因为被夫君刚才突破天帝的恐怖威压震慑到了，才导致出现了刚才的情况？

　　姜绫仙望着床榻处王辰盘坐着还在突破天帝的恐怖混沌威压，内心不由自主的思索道。

　　其实姜绫仙这样想倒也没错。

　　毕竟若不是王辰刚才突兀爆发出恐怖的天帝神力威势，导致惊到了在发呆的姜绫仙。

　　不然她这种莫名想吐情况，估计还要潜伏好些时日才会显现......


----------------------------------------

第471章 仙仙有喜了！

　　嗡嗡嗡......

　　这时盘坐在床榻上的王辰身上再度爆发出九道光芒，惹得姜绫仙不由再度抬起了美眸。

　　只见王辰此刻盘坐在床榻上，九行大道法则的九道道韵光彩正在他周遭不断流转。

　　“夫君竟然也炼化了寒冰法则？”

　　姜绫仙感受着不远处夫君身上那亲和的法则之力，美眸泛起了些许惊诧的情绪。

　　还好的是王辰知道姜绫仙就在身边，正在疯狂压制体内突破天帝境后想要轰泄的神力。

　　不然王辰若不是控制，估计整个仙界都要被这股九行混沌神力轰震得东倒西歪的。

　　伴随着时间的推移，王辰在全力压制下，体内的那股足以毁灭整个仙界的暴动神力也渐渐被他平息了下来。

　　收！！

　　王辰感受着神魂中的大道天帝神格，还有混沌神焰和九行大道法则，最后心中默喊一声。

　　轰嗖！！

　　顷刻间影响得整个黑白星域虚空的那股神力，瞬间疯狂内敛钻进了王辰的身体之内。

　　天帝神格的混沌神威和九行道韵的光芒渐渐消散，盘坐的王辰眸光也稍微动了动。

　　“呼~......”

　　待将体内气息完全敛息下来后，王辰也不由的微微张唇吐出了一口舒畅的浊气。

　　随着王辰缓缓睁开双眸，一张绝美俏脸也略带惊疑的贴了过来，将他不由一惊。

　　“哎呦~！仙仙娘子你干嘛？吓为夫一跳。”

　　王辰被突然的贴脸内心颤了一下，但看清后便伸手一把搂住她将其拽进了怀里。

　　“夫君，你现在总应该好了吧？”

　　姜绫仙被拽着背躺进了王辰怀里后，连忙有些期待的询问了起来。

　　“嗯，好了，夫君现在乃是天帝，仙仙娘子就是帝后了哦。”

　　姜绫仙听到王辰终于闭关好了，俏脸上的神情明显的开心了许多，忍不住转身往他怀里钻了钻。

　　虽然说王辰在休息时间时也会陪着她，但是完事后他又得闭关，那种落差感一上一下的，很是难受。

　　“仙仙娘子，亲亲。”

　　王辰望着在怀里转过身来的姜绫仙，许久没有碰她的情绪愈演愈烈的搂着她腰间吻了过去。

　　姜绫仙此刻倒是没有什么症状显现，暧昧的搂着王辰脖颈便愉悦的凑上前去，任君亲临。

　　但是才亲没多久，姜绫仙便感觉红唇被松开，身子被一把抱起后放躺到了床榻上。

　　姜绫仙睁着美眸并没有空落落的，因为王辰滚热的很快便压了上来。

　　姜绫仙望着才刚闭关完毕，就想要重新闭关的夫君，不由羞耻娇弱的抿了抿下唇。

　　王辰望着躺在床榻上，身穿凤白裙俏脸羞红诱人的娇妻姜绫仙，内心不禁滚热。

　　可正当他准备办正事的时候，姜绫仙不知为何突然蹙起秀眉连忙抬手捂住了红唇。

　　“唔......”

　　姜绫仙躺在床榻上感受着第二次这种想要吐的感觉，捂着红唇有些痛苦难受的皱起了秀眉。

　　“仙仙你......？”

　　压在姜绫仙娇躯上的王辰愣了一下，连忙从她身上翻身到一旁床榻上将其温柔的抱起帮她顺了顺背。

　　但姜绫仙没有说话，而是在调息压制着身体难受的感觉，好一会后才渐渐平息了下来。

　　“夫君...，我...我不知道怎么回事，从刚才开始就老是想吐......”

　　姜绫仙感受着停下刚才火热气氛，此刻正温柔将自己抱于怀里帮她顺背的夫君有些小委屈的念道。

　　都怪自己，打扰了刚才和夫君的雅兴......

　　姜绫仙压制下体内躁动的感觉后，内心还在怪自己，却没看见抱着她的王辰眸光亮了亮。

　　半年来她都未曾出过门，一直帮助我增进修为，现在这不会是有喜了吧？

　　王辰望着怀里娇滴滴美眸有些失落的美人姜绫仙，连忙抬手摸了摸她的小脑袋。

　　“仙仙娘子快感应一下自身，你可能是有小宝宝了，刚才那张症状是在提醒你呢。”

　　“嗯？”

　　姜绫仙听到怀中夫君的话语后绝美神情呆愣了一小下，随后有些不知所措的抬起美眸。

　　“真...真的吗？我感应一下......”

　　姜绫仙依偎在王辰温暖的怀中，连忙运起体内气息流转全身了一遍，最后美眸一亮。

　　现在孩子还未成型，很隐蔽，所以姜绫仙刚才根本就没感应到体内有什么怪异的地方。

　　现在仔细一感应后，姜绫仙感受着体内那股特别的娇小气息，依偎在王辰怀里都不由愣神了一小会。

　　“夫君，真的，是真的！”

　　姜绫仙一直很想与夫君拥有个小宝宝，现在确定后漂亮的清冷神情泛起了一抹喜意，在王辰怀中有些小激动。

　　“哈哈哈......”

　　王辰望着姜绫仙开心得跟个小娇妻似的模样，也同样忍不住开心得亲了亲她的白嫩脸蛋。

　　但是王辰刚亲完姜绫仙的脸蛋，便感觉她扭动着娇躯就强硬的将自己压在了身下。

　　王辰：？？？

　　眼见姜绫仙睁着那晶莹眸光便要扑上来，王辰搂紧她腰间连忙出声制止她。

　　“你你你，仙仙你虎啊？现在不能乱来了。”

　　“嗯？为什么？”

　　本想奖励夫君的姜绫仙，此刻听着夫君的话语后一时间有些不理解的反问了一声。

　　“你这小笨蛋是真虎。”

　　王辰望着自家明明长着一张清冷绝世美脸，但此刻神情却有点傻乎乎疑惑的娇妻，不由念道。

　　“起来起来，夫君跟你说说。”

　　王辰见压在自己身上姜绫仙疑惑的模样，连忙搂着她柔软腰间起身宠溺的念道。

　　“因为叽里咕噜......”

　　王辰抱着姜绫仙坐正身子后，连忙给她那单纯无比的思想科普了一些怀孕后的知识。

　　“为什么...，为什么怀孕后和夫君要有这么多注意事项......”

　　姜绫仙听完后只感觉两眼一黑，神色委屈巴巴的扑进了王辰怀中哭唧唧的烦恼道。

　　她很开心能有小宝宝，但她很不开心有小宝宝后那些要与夫君注意的事项。

　　可恶！

　　“没事没事，仙仙乖......”

　　王辰知道仙仙在哭诉烦恼着什么，所以只能将她抱在怀中揉着她脑袋温声安慰她。

　　在经过王辰的好一阵哄后，姜绫仙那委屈巴巴，颇为烦恼的情绪才勉强缓和了下来。

　　“仙仙，这么长时间没出去，咱们出门去散散心好不好？”

　　王辰望着科普完知识后，情绪就有些失落将脸庞窝进自己脖颈处的姜绫仙，不由念道。

　　姜绫仙听着不断放温柔声音安慰自己的夫君，不想影响他的情绪，便乖乖在其怀里的点了点头。

　　王辰见状这才将她抱了起来坐好在床边，随后落下床榻半蹲在地上给她白嫩的脚丫穿好白绣鞋。

　　“走吧。”

　　“嗯嗯......”

　　王辰将跟了自己这么久的黑色人字拖一穿，牵上姜绫仙的手掌便起身带着她走向了屋门。

　　嘎吱~......

　　伴随着王辰念头一动后将那些阵法全部收起，打开房门后久违的光亮便照撒在了身上。

　　修仙者闭关便是这样，动不动便是几个月，几年，几百年，几千年。

　　也就王辰有挂，不然这一世每次闭关都根本不可能在这么短的时间内就出关。


----------------------------------------

第472章 出关/报喜！

　　王辰记得他曾经闭关最久的一段时间。

　　好像是五十年到一百年左右这期间，至于具体的时间他已经记不清了。

　　王辰出门后先是牵着姜绫仙在煞门的娱乐区到处走了走，最后找到了在做棉花糖生意的三傻大将。

　　特别是在棉花糖摊位上，上面的招牌极其显眼，叫做.......

　　三傻棉花糖！

　　牵着自家小娘子看见这一幕的王辰，只能说招牌不愧是招牌。

　　“哟！你们不烤串，改行卖棉花糖啦？”

　　“咦！煞主老乡你出关了！？”

　　正在边吃边做棉花糖的三傻听到突如其来的熟悉声，不由惊喜的抬起眸光疑惑道。

　　“我和我家娘子都出来了，肯定出关了呀。”

　　“不过话说你三傻烤肉铺咋关了，改卖三傻棉花糖了？”

　　“哈哈哈，煞主老乡，我们就是单纯嘴馋玩玩，同时也赚点小仙晶嘛，嘿嘿。”

　　黎清清关掉用灵石当做机源自制的棉花糖机，露出灿烂的笑容回应了一声。

　　“对了，龙龙和凤凤呢，好久没见到它们了。”

　　“龙龙沉睡了。”

　　“凤凤不想出来。”

　　王辰和姜绫仙果然是有默契的，他刚说完龙龙，她便清冷淡淡的接上了凤凤。

　　“总结就是，凤凤没有龙龙姐姐陪她，不想出来。”

　　王辰稍微总结了一下出声道，三傻大将闻言只能有些可惜的点了点头。

　　“你们这棉花糖机借我使使。”

　　“哦哦。”

　　不久后......

　　煞门内寒尊的寝宫外。

　　“仙仙娘子，怎么样，好吃吧？”

　　“嗯嗯...，夫君做的棉花糖甜甜的。”

　　姜绫仙抿了抿手上举着的大粉云朵棉花糖，听到夫君的问话后有些清冷可爱的点了点头。

　　“走，咱们报喜去。”

　　“夫君等一下，等我吃完。”

　　姜绫仙感受着拿着个粉色云朵棉花糖的自己，只感觉有些幼稚和羞耻，连忙出声道。

　　“没事的没事的，咱们去见你师尊，又不是见别人。”

　　王辰见状伸手揉了揉摸了摸她脑袋，宠溺的出声念道。

　　但是姜绫仙才不要将自己有些幼稚的一幕被除了夫君之外的人看见，连忙眼巴巴的拽了拽夫君。

　　“好吧好吧。”

　　“夫君陪我一起吃......”

　　王辰闻言有些小无奈的刮了刮她鼻梁，凑身上前稍微抿了一口她手上的粉色云朵形状的棉花糖。

　　“还行，甜甜的，不过比冰激绫稍微差点。”

　　本来吃棉花糖吃得好好的姜绫仙，突然听到夫君这话后整张绝美俏脸瞬间变得红透透了起来。

　　在迅速解决完粉色棉花糖后，王辰凑上前去亲口给姜绫仙擦了擦嘴这才罢休。

　　“臭夫君......”

　　姜绫仙被亲完后嘴上虽然是这样骂着，但是内心却是极其羞涩愉悦的。

　　“哈哈...，好了好了，去敲门，希望寒尊此刻正在和老掌柜亲亲。”

　　王辰乐呵呵的笑了两声，随后带着姜绫仙走向了寒尊寝宫门口，抬起手敲了敲门。

　　叩叩叩！

　　身后突兀的敲门声，将被抵在院门亲得俏脸泛红的寒尊内心惊了一下。

　　“唔唔唔......”

　　寒尊吓得连忙推搡了两下强亲着她的萧君，但是却不料对方突然来劲了似的不愿松开。

　　王辰就这样和姜绫仙在门外等了数分钟，总共连续敲击了五次屋门左右。

　　“难道是出去了吗？”

　　嘎吱~......

　　王辰才刚疑惑的嘀咕完，院门便被有些慌里慌张的寒尊打开，但她很快便恢复了冰冷的神色。

　　“你们闭关出来了？”

　　“是的，我们来报个喜事，仙仙她有喜了。”

　　寒尊：？？？

　　寒尊听到王辰和姜绫仙闭关半年出来后就有喜了的消息，整张美脸明显的都愣住了好一会。

　　牵着王辰的姜绫仙不知为何，此刻莫名的被寒尊那有些小震惊的眸光看得有些紧张局促。

　　虽然她和夫君的关系已然人尽皆知，但是此时在给师尊报喜时还是莫名的紧张拘谨。

　　“好好好，这的确是喜事。”

　　寒尊反应过来后察觉到自己有些小失态了，连忙露出稍显喜悦的笑容出声回应。

　　“寒寒，那我们也得赶赶进度了啊！”

　　“你闭嘴！”

　　这时寒尊身后突然冒出一道乐哈哈的声音，顿时将寒尊惊了一下后有些羞愤的呵斥了萧君一声。

　　“咳咳...，那个，寒尊你们先忙吧，我和仙仙现在得去神族姜家一趟。”

　　“不进来坐坐吗？”

　　寒尊听到王辰的话后压了压内心想给萧君一口的情绪，强装平静的出声问道。

　　“不用不用，你们忙你们忙。”

　　听到你们忙这三个字，寒尊只感觉内心一阵羞烫，都怪身后的君哥哥非要多嘴！

　　后面又寒暄了几句后，王辰便牵着姜绫仙飞速赶往了神族姜家去见姜黎鸢。

　　而寒尊见他们走后，羞愤的伸手将院门轰然关上锁死，随后转身眸光泛着寒光带热的看向了萧君。

　　“君哥哥，你不乖哦，既然你这么想赶进度，那...哼哼......”

　　.......

　　九重天，神族姜家。

　　姜黎鸢坐在天帝仙府中听到姜绫仙有喜了的消息，冰冷神情上也极其少见露出了笑容。

　　“仙仙，我上次给你的仙药，记得熬来喝，对孩子和你都很有益的。”

　　“嗯......”

　　姜绫仙听着娘亲姜黎鸢的话语内心有些暖暖的，牵着王辰对其乖巧的点了点头。

　　这次报喜完后聊了很久，姜黎鸢将以前自己怀孕时的经验传授给了姜绫仙许多。

　　姜绫仙期间也听得很认真，甚至离开神族姜家之后都在反复回忆着自家娘亲传授的那些经验。

　　夜间悄然而至。

　　而王辰和姜绫仙给周圈的人报完喜后，也回到了太虚圣女殿屋内抱着躺平了下来。

　　“仙仙，时间过得真快啊，当初你还是我师尊呢，现在一眨眼咱们孩子都有了。”

　　王辰躺在床榻乐呵呵的搂着姜绫仙的细腰，望着她那被逗得微微泛红的俏脸轻笑道。

　　“小逆徒...，我记得当初第一次见你，夫君你还在被山里那些野狗追着咬屁屁呢。”

　　“诶诶诶，好汉不提当年糗。”

　　“哼哼哼......”

　　姜绫仙望着被自己这么一说有些急了的夫君，依偎在他怀里悦耳动听的轻笑了几声。

　　“仙仙娘子，话说...我前世都是费劲千辛万苦才打听到你名字的，你都没正式的告诉过我呢。”

　　“正式么......”

　　姜绫仙听到夫君的话语后弱弱的重复了一声，思索了一下后发现还真的是这样。

　　当初夫君刚拜她为师没多久，便一直缠在她身边叽叽喳喳的讨要她的名字。

　　但是她那时才刚收夫君为徒，觉得不熟便没有理会。

　　所以直到现在她都一直没有正式的亲口告诉过夫君，自己叫做......

　　“姜绫仙。”

　　“姜绫仙的姜，姜绫仙的绫，姜绫仙的仙......”

　　“仙仙娘子，你怎么也变得这么不正经了，哈哈。”

　　“那夫君你仔细想想，你当初是怎么告诉我名字的。”

　　姜绫仙听到夫君的话语后，回想着当初王辰介绍名字的画面，有些小气呼呼的抬起纤手捏了捏他的脸庞。

　　王辰闻言翻找起了当初自己第一次告诉姜绫仙名字时的场景，不由下意识的嘀咕着念了出来。

　　“我叫王辰......”

　　————

　　【PS：本书其实到这里已经就半完结了。

　　但是你们还记得我跟你们说过的一个前世小番外吗？

　　其实与其说是前世小番外，不如说是王辰和姜绫仙的一个回忆篇，在下一章会开始写

　　但是应该不会写太多章，不过等到写完这个回忆篇后，我会将剧情重新续上。

　　当然，读者大大们若是不想看下一章的回忆篇，可直接跳转第四百八十五章...】


----------------------------------------

第473章 前世辰：穿越被狗追！

　　【前世双视角回忆篇】

　　我叫王辰......

　　无父无母，蓝星的一社畜，自记事起便用着别人的同情心讨着百家饭长大。

　　日子虽苦，但至少饿不死。

　　本以为我王辰这一生会碌碌无名，就这般毫无成就的死去，却不曾想......

　　第2222年2月2日时。

　　我竟也有一天会如小说般的那些主角一样，一觉醒来便穿越到了玄幻修仙世界之中。

　　可穿越似乎并非一件好事，还未醒来，我便感觉手臂传来了一阵撕咬的剧痛。

　　随着剧痛醒来，我入目便发现自己身处荒山野岭之中，被如同老虎般大的山中野狗撕咬着左臂。

　　惊！痛！急！慌！

　　这四个字此时在我身上显现到了极致，我还完全未反应过来，身后便再度传来了另一只野狗的嘶吼声。

　　身后嘶吼声就好似在催命一样，我惊恐之下肾上腺素激生，发了疯般挣扎起了手臂上那只雄壮野狗的利齿。

　　好在最后拼着骨头断裂和血肉残缺的代价挣扎了出来，我起身后便被吓得如疯了一样的逃跑。

　　我不知道这里是哪，我只记得我在公园椅子上一觉醒来便来到了这片荒山野岭中。

　　现在的我只能疯了一般的逃跑，绝望感在心底无限攀升，手上的剧痛让我双目赤红。

　　可那两只尝了腥如虎般大小的野狗显然不会放过我，在嘶吼一下后便飞速在我屁股狂追而来。

　　我知道两条腿怎么可能跑得过四条腿。

　　还好我浑身肾上腺素飙升的同时还算理智，拼着手上的伤势快速爬到了一棵大树上面。

　　高打低，打傻逼！

　　依靠着地形的优势，我抱着树干不断用腿去踢同样想要爬树上来吃我的巨型野狗。

　　在耗了数小时后，我不知道为什么那两只野狗竟然还依旧气力鼎盛。

　　可我这时却早已逐渐因为身上的伤势，愈发感觉头晕无力，两眼泛黑。

　　我王辰，在蓝星好不容易才勉强活下来，可现在似乎...就要莫名其妙的死了。

　　死在这片连名字都不知道的荒山野岭之中，放眼望去除了山间和大树，再无它物。

　　可就在我逐渐濒死之时，突感浑身血液如同倒流般沸腾滚热了起来，脑海中一道声音也随之响起。

　　是系统，竟然是在小说中才见过的系统，我激动之下如同回光返照般清醒了许多。

　　本以为系统的到来能让我逆风翻盘，可它这个坑货竟然连个新手大礼包都没有。

　　我***！

　　这便是我当时脑子还算清醒时唯一的想法，可骂我那坑货过后便是一阵绝望感让我痛哭了起来。

　　我王辰在世间没有亲人，也没有可留恋的事物，我也不知道我为何而哭，可就是想哭。

　　轰嗖！！

　　噗嗤！噗嗤！

　　但就在我泪眼模糊之时，两道让我浑身都打了个哆嗦的寒色剑芒顷刻间便斩断了树下还在扑腾想要咬我的野狗脑袋。

　　望着这从未见过，只在脑海中幻想过的情景，我懵了。

　　可还不待我反应过来，一道如同仙女般的白裙身影便从天边持着一柄寒色神剑缓缓飘落而下。

　　她的一身气势如同寒霜，尤其是那睁着冷眸颇为厌世的绝美脸庞更是让人移不开目光。

　　只一眼，我甚至便连身上的剧痛都短暂忘了两秒。

　　她在救了我后，只说了一句话。

　　“下来，跟我走。”

　　但就是这句冰冷毫无情绪的话语，让我王辰记了一辈子，深深的将她那冰冷清澈的声音刻进了心里。

　　望着地面上那已然断了脑袋，鲜血流得满地的野狗，我心中的绝望逐渐化作活下来的喜悦。

　　但我刚强忍伤势从树上爬......摔下地面，便头晕眼花的两眼一黑完全失去了意识。

　　等我再醒来之时，遭受撕裂重创的左臂已然被包裹上了绷带，同时体内总有一股暖意流转，很舒服。

　　但是我身上的衣服和鲜血却丝毫没有换掉，不过这都无所谓，只要能活下来便是最好。

　　似乎是见我没死，那傻逼系统又冒出来了，说什么要带我成为最强仙修。

　　我没有立刻骂它，而是心平气和的询问了它许多问题和功能。

　　一阵了解完后，我终于知道了这是修仙界。

　　可以法修散打，施展电视中那种浩瀚神威能力的修仙界！

　　我听完后激动不已，有系统加身的我认为我是主角，本大王是最牛逼的，大笑不已。

　　可在询问功能时，系统它却回应了一句：需要修仙界灵宝转化后的本源点解锁。

　　我***！

　　最后我依旧还是那字正腔圆的一句话。

　　毕竟我一个普通人上哪去给它找灵宝转化为本源点，这不纯为难我吗？

　　最后我躺在屋内床榻上干脆关闭了这中看不中用的傻子系统，陷入了一阵迷茫。

　　可就在这时房门被推开了，那道令我心生悸动，如同梦幻般的白裙仙子身影踏步走了进来。

　　我整个人一下就立正了，慌忙一改对待系统的态度，乖巧的从床榻上坐起满是无辜之色。

　　白裙仙子手上拿着纯正的古风衣物进屋后将其放到桌上，随后才缓缓扭动那双厌世般的美眸看向了我。

　　我被那她双冰冷美眸看得内心一阵舒爽，同时也急促紧张不已，心跳加速，脸色泛红。

　　毕竟那时的我还是个晓楚南，虽然我在蓝星时吃过自身几波颜值红利，可我怕染病，丝毫不敢乱来。

　　“以后我便是你师尊，这功法，还有这储物戒指中基础的修炼资源你先用着。”

　　我眼中的白裙仙子似乎并不在意我怎么样，在留下那些东西后便动身离去了。

　　没有所谓的拜师礼，没有所谓的要我下跪敬茶，就冰冰冷冷悦耳动听的几句话便没了。

　　可是自她进来到离去后，我总莫名的感觉屋内熏香了些许，当然也可能是我的错觉吧。

　　其实我并不想当她徒儿，因为我在见到她第一眼就一见钟情了。

　　好吧，其实说实话是见色起意，不过无所谓，反正我对她心动了。

　　但我似乎并没有拒绝她的权力和能力，只能被迫接受成为了她唯一的关门弟子。

　　那时的我不知道她在修仙界的地位，也不知她是修仙界所有男修士和气运之子梦寐以求的对象。

　　也正是因为如此，自成为她的徒弟被公之于众之后，我的噩梦才渐渐开始。

　　入夜后，我并没有用她给的功法修炼，因为有了修炼资源，系统的强大在这时终于完全体现。

　　系统，我爱你！！

　　这是我靠着系统完全觉醒了自身混沌九阳神体，和只消耗一点本源点就送来的混沌九阳神诀后对它的态度转变。

　　来到修仙界的第一天除了被野狗追着屁股差点咬死之外，我很激动开心。

　　所以那晚我睡得莫名的香，而且总感觉白裙仙子离开后屋内便幽香幽香的，不禁睡得更香了......


----------------------------------------

第474章 前世仙：遇九阳神体！

　　......

　　我叫...姜绫仙......

　　太虚仙宗乃至整个修仙界的最强圣女，天尊境九层巅峰寒尊的唯一的亲传弟子。

　　自记事起我除了修炼便是修炼，时至今日拥有了圣魂境六层巅峰的修为。

　　我从小时师尊便很宠爱我，将我从恶魔父母手中将我救回来后悉心抚养长大。

　　我很感激她，所以自成为圣女之后我便在除了修炼之余会细心的帮师尊处理宗内事务，让她轻松一点。

　　修仙界中很多男修士和圣子都在追求我，可有着心理阴影创伤的我对任何人都很是厌恶，反感。

　　甚至有时候对于我的师尊，我都会下意识的想要去远离她，不想跟任何人有肢体接触。

　　我刻苦修炼之下境界短短两百多年飞速提升的同时，代价也同样逐渐浮现了出来。

　　因为妖孽资质九阴寒神体的原因，我每到深夜都要遭受寒气在体内乱窜的痛苦折磨。

　　我看过的古籍记载九阴寒神体要么强忍每夜寒气侵袭自身，就这般突破至天尊境才能完全控制寒力。

　　要么就寻找同样十万年难得一遇的九阳神体，用其九阳之力压制体内每夜乱窜的寒气。

　　虽然知道了办法，但是我从未去找过，而是选择配合阳气丹药在深夜时强忍体内寒气乱绞的折磨。

　　还好的是白天时阳气强烈，九阴寒神体的症状几乎没有，平时我的生活倒也能自居。

　　可是随着境界越靠近天尊境，每每深夜那种寒气在体内乱绞的折磨也就愈发痛苦百倍。

　　甚至有时我会被寒气侵袭得昏迷过去几次，时至今日我依旧在遭受这种痛苦折磨。

　　不过在今日午时我从天剑仙宗处理完两宗合作回去的半路上，却受到了一股强烈的感应。

　　九阴寒神体的寒气止不住的被一处荒山野岭所吸引，让我一时间都有些不知所措了起来。

　　忍不住好奇我便跟着体内那股强烈感应而去，随后便在荒山野岭中见到了一位被两只野狗追着屁股咬的凡人男子。

　　我很确信那股强烈的感应就是从那凡人男子身体传来的，让我本能的想要去接近他。

　　可我本就不喜与人接触，尤其是男子。

　　所以我并没有立即下去救他，而是屹立在天空之上冷冷观望了许久。

　　根据我所看的无数古籍，很快我便确定了那男子应该便是所谓与我天生一对的九阳神体。

　　在观望了一会后，我本就想这样冷冰冰的一走了之，不去干预他的因果。

　　但是望着那男子被两只野狗撕咬得无助抱着树干边踹边痛哭的模样，我不禁想到了当初父母想要吃了我的记忆。

　　最后看着那无助抱着树干绝望哭泣的男子，我鬼使神差便跟着体内强烈的感应杀了过去。

　　两只连妖兽都算不上的野狗，被我轻松两剑便切去了脑袋，那凡人男子也终于得救。

　　我本想就这样离去，但望着那树上男子获救后看向自己渐渐停止哭泣发呆的眸光，一时却止住了脚步。

　　当初自己被师尊救下时，或许......也是这种眼神。

　　不知是因为体内对他强烈的感应，亦或者是觉得这男子此刻的经历与自己有几分相似。

　　在那凡人男子爬......摔下大树濒死昏迷后，我便将其用寒力裹着回了太虚仙宗。

　　毫无肢体接触的将凡人男子安置好后，我便忍不住再度去翻阅了关于九阳神体的古籍。

　　古籍中将九阳神体对九阴寒神体的好处吹得神乎其神，让我都一时不禁心生悸动。

　　同时伴随着黄昏天色的来临，体内那种熟悉的寒气侵蚀症状的折磨也慢慢出现。

　　察觉到这种症状后我迅速将古籍合上。

　　在取出正阳丹准备压制时，我却看着手上赤色的丹药不禁想到了那拥有九阳神体的男子。

　　这种试一试的想法在我内心突生后，便有些疯狂的抑制不住了起来。

　　甚至我的体质似乎还嫌我不够烦，再度向着我安置那男子的方向泛出了剧烈的感应。

　　在压制了许久后，随着寒气侵蚀痛苦的症状愈发增大，我最终还是忍不住站起了身。

　　不过在去之前我找了个合理的理由，先是找了些还算不错的修炼资源和储物戒指才动身过去。

　　到了后，那早已醒来的男子见到我时似乎很激动，也不知为何脸庞渐渐的就变红了。

　　不过我并未理会颇为显得乖巧的他，而是简单冰冷的说了收他为徒之事。

　　同时我在无形中将迷香圣炉，以一种凡人看不见的速度放入了他的床底下。

　　做了坏事的我不给他任何说话的机会，便内心颇为紧张的迅速迈步离去了。

　　我的想法很简单。

　　就是莫名想试一试九阳神体是否如古籍记载的一样只是简单的肌肤接触，便能压制折磨了我无数次的寒气。

　　当然，我也不想让那男子知道我半夜想去这般不知廉耻的碰他，所以才有了白天时放迷香圣炉的一幕。

　　很快夜幕降临，那种寒气侵身的折磨让我在太虚圣女殿中愈发痛不欲生，满身泛汗。

　　在忍到了半夜后，有了应对之策的我终究还是忍不住强压着体内将我几近疼昏过去的寒气，前去了那男子房屋。

　　果不其然，待我强忍寒气侵身的痛苦，浑身没劲悄摸摸打开房门，他已然睡死了过去。

　　可我在把门关上走到他床边时，却还是本能的抗拒与其接触，转身再度打开了房门离去。

　　但是体内那对九阳神体强烈的感应和寒气侵蚀的折磨，让我最终又反了回来。

　　我就这般站在他的床边犹豫了足足半个时辰有余，直到我快要被体内乱绞的寒气折磨得昏迷过去。

　　最终已然大汗淋漓的我就这般凭借着身体迷迷糊糊的强烈感应，动身爬上床榻躺进了那英俊凡人男子的怀中。

　　“嗯哼~......”

　　触碰到男子的瞬间，一股令我舒适得忍不住都哼唧一声的阳意暖流传遍了全身。

　　在惊觉我自身发出了什么声音后，内心顿感一阵羞耻无比，连忙紧紧的抿住了下唇强忍着舒适感。

　　古籍中记载的是真的，很快我浑身那种痛苦折磨的寒气便逐渐安息平稳了下去。

　　浑身被暖阳包裹的感觉令我舒适到了极致，同时这也是我记事起与男子第一次这般接触着。

　　早已被折磨得香汗淋漓有些神志不清的我，就这般随着包裹全身的舒适暖流渐渐在他怀中睡下。

　　这时的我想法很简单，想着只要待我压制住寒气侵蚀突破到天尊境后便与他解除师徒关系。

　　当然，我利用他来压制寒气的这期间自然不会亏待他，会给到他身为圣女徒儿该有的待遇。

　　可是此刻的我并不知道想法终究只是想法，当我日后达到天尊境，可以完全控制住体内寒气后。

　　却发现那时的自己对这个徒儿产生了极大的依赖性，怎么都再也离不开他了......

　　或许是我天生就缺爱，也或许是因为童年阴影让我内心早已扭曲，又或许是我疯了。

　　所以在夜间时能有这么唯一不令自己厌恶的人可以依靠时，便想着永远抓住他不放.......


----------------------------------------

第475章 前世辰：狂傲！

　　今日是我王辰莫名其妙认了白裙仙子为师的第二天。

　　不知为何，自醒来后我便感觉身子格外的沉重，明明睡得都很舒服，但就是莫名的有点着凉。

　　不过我倒是并未觉得有什么，也可能是因为我还未步入修仙的门槛导致有点水土不服。

　　待完全清醒过来后我便在屋子里时不时发呆，不断徘徊来回走一走，这看看那看看的研究着。

　　而我身上严重的伤势，在绝美师尊的修仙能力治疗下也已然几乎完全痊愈好了。

　　在小心翼翼的拆掉绷带后，我很期待绝美师尊她今日能再来见见我。

　　可是期待越大，失望就越大。

　　一直到天色临近午时，昨日才认的绝美师尊都迟迟没有再来见我过。

　　最后无所事事的我只能根据系统的指导，盘坐于床榻上开始运起混沌九阳神诀修炼了起来。

　　直到入夜，对境界不是很清楚的我，只知道自身盘坐修炼到夜色降临后便愈发犯困了起来。

　　我思考过小说中说的那些功法不是越修炼越神清气爽吗？

　　可到我这里时明明感觉修炼完后浑身有使不完的牛劲，但入夜后为何就变得愈发疲惫犯困了呢？

　　我本想强忍困意再多修炼一会，可在意识太困之下，最终还是昏昏沉沉选择了停息入睡。

　　不知道为什么，在来到修仙界后我便睡得出奇的香，比在蓝星时睡得香了数倍不止。

　　可能是修仙界的灵气导致的吧......

　　来到修仙界认了绝美师尊后的第三四五天，直到现在我都一直窝在屋子里不敢出去乱走。

　　同时我也等了整整四天绝美师尊再来见我，好在功夫不负有心人，第五天时她终于来了。

　　再次见到她，我心跳还是难免的加速紧张了起来，生怕会有什么地方让她觉得做不好。

　　可绝美师尊进来后没有一句废话，让我跟上她的步伐后一路便出门走向了不知何方。

　　路上时我被宗内周遭的那些宗内修士看得局促不已，想要往绝美师尊身旁凑近一点。

　　可她似乎对我有些反感，每当我凑近时便会拉开些距离，不禁让我心生紧张的同时又难免失落。

　　就这般后面一路上稀里糊涂的我，被绝美师尊带到了一处人满为患的觉醒碑之处。

　　站在她身旁的我引得下方无数羡慕嫉妒恨的目光望来，可是望着那些仇视的我又莫名的有些爽。

　　我性格便是这样，对我有敌意的人越不爽，看着他们羡慕嫉妒恨的模样，我便就越爽。

　　本该有些恐惧这些修士的我，此刻站在绝美师尊身边却莫名的升起一股狂傲不羁的情绪。

　　而听着下方讨论声的的我才知道，绝美师尊的地位在太虚仙宗乃至整个修仙界的圣女地位有多高。

　　而那也是我来到修仙界后，第一次表露出的些许嚣张狂傲之态。

　　不过很快随着我被绝美师尊带到一处无人的地方觉醒体质，九阳神体的字眼显示在了私立觉醒碑上。

　　那是我察觉到绝美师尊第一次对我露出了一种异样情绪的冰冷眸光，说不清，道不明。

　　可绝美师尊似乎很忙，在将我体质觉醒完后便将我重新安置回屋，消失在了我的视野中。

　　直到第六天时，我被绝美师尊安排好的一名内门女弟子带去了太虚兵冢挑选兵器。

　　因为我不久前显露的狂傲姿态，成功的吸引了一大波仇恨，我在太虚兵冢里孤立无援的被围攻了。

　　好在觉醒体质时，那觉醒碑传输给了我庞大的淬体修为，让我勉强拥有了一战之力。

　　和数位宗内修士在大战过后，我只记得我是几近濒死被宗内师兄妹们抬着出来的。

　　但那些修士也不好过，在我拼命干他们的狠劲下，他们也如同我一样跟死狗似的被抬着出去。

　　翌日圣女师尊在得知我的惨状后，我听说似乎是为我出头去了，也不知情况如何。

　　我只知道入夜后她便来到了我房屋之中，第一次当着我的面替我满身鲜血淋漓的伤势上药。

　　上药过程痛苦至极，但是那日我却是在龇牙咧嘴中满面笑容说着自己在兵冢内有多神武，没丢她的脸。

　　而绝美师尊却从始至终都是冷冰冰的，言语甚少的训斥了我几声说以后有事便寻她帮忙便可，不要跟傻货一样莽撞。

　　那日闻言后我笑了笑，没当回事。

　　我王辰这一生自己对敌，从不需要别人帮忙，因为那样......没面！

　　自那一刻我骨子里面的狂逐渐显现了出来。

　　而太虚兵冢那一战也让我彻底打响了名声，名声大噪，再度拉了一大波绝美师尊追求者的仇恨。

　　不过随着时日的增进，我在系统的帮助下也对修炼和修仙界的一切逐渐熟悉了起来。

　　从系统口中我得知我资质有多逆天，完全足以吊打当今修仙界所有妖孽天骄。

　　后面才短短不过数月，我便以无敌之姿打杀了同境来挑战我的所有天骄妖孽。

　　尤其是在那场各大宗门的大比斗上。

　　我没有对那些想杀我扬名的修士有丝毫心慈手软，每次动手便是杀招，杀了同境天骄数人。

　　最后引得众怒，若非后面我绝美师尊和太虚仙宗保我，估计我的修仙生涯在那日便断送了。

　　但我狂有狂的资本，甚至我能轻松越境斩杀强者，以太虚圣女关门弟子的名声很快便扬名八荒。

　　同时在我的打听中不要脸的恳求下，性格与我交好的宗主也将绝美师尊名字告诉了我。

　　原来她叫.......姜绫仙。

　　可是师尊姜绫仙的追求者好多，真的好多，比我境界高的强的比比皆是，让我应付不过来。

　　我亲眼见过那些圣子上门来提亲，亲眼见过姜绫仙走到哪里都有舔狗想要凑上来。

　　还好的是师尊姜绫仙全部都拒绝了，甚至是厌恶于与那些男子们接触，让我放心了下来。

　　我的绝美师尊怎么能让别人玷污，她是我的，也必须只能是我的！

　　不过这种占有欲的心思我一直暗藏在了心中从未表露，因为我在与师尊姜绫仙相处中知道她不喜与人接触。

　　但我时常跟在圣女师尊姜绫仙身旁出面，也导致了我被修仙界很多男修士仇视不已。


----------------------------------------

第476章 前世辰：第一次告白！

　　对此我只能......杀！

　　杀个尽兴，势力背景强大的男修士杀不了，那就废了他们！

　　我杀神般的名声在八荒大陆一时躁起，很多人都想杀我，可是却碍于太虚仙宗和我的强大不敢动手。

　　只有在面对姜绫仙时，我才会乖得如同小奶狗一样，很听很听她的话。

　　因为是她救了我，危机时保了我无数次，我欠她太多了，何况她也从未吩咐过让我去卖命的事。

　　可明白姜绫仙冷傲性格的我，只能在外面对别人时狂得没边，面对她时却乖巧无比的像小狗狗一样。

　　就这样日子一天天过去，那份想当冲师逆徒的念头我藏在内心深处了足足一百年！一百年有余！

　　期间修仙界也有很多女修士想要追求我，但都被我一一拒绝了，若想对我强来的便是一拳打飞！

　　与师尊姜绫仙相处了百余年，我早就认定她了，我甚至暗暗发誓过非她不娶。

　　我清楚的知道我缺爱，我无父无母，自从在姜绫仙那里体会到有人关心的温暖后便深陷其中。

　　其实从我认她为师的第五十个年头左右，我就已然察觉到她的态度对我产生了许多变化。

　　不过因为她几乎每天都要去宗内，处理身为圣女职位的事务。

　　所以我也只能除了修炼之余，每天都摘几朵她喜欢的桃花瓣在太虚圣女殿外守候她回来。

　　有时一等便是一整天，无聊时我就扒拉地下的杂草和蚂蚁，和系统打打嘴炮。

　　刚开始时她还明显的有些反感抗拒我老是来找她，也不怎么想让我进她私立的太虚圣女殿中。

　　但好在经过我天天的不懈努力下，她不再抗拒我去她太虚圣女殿的院子找她讲故事，与其聊天。

　　虽然我讲冷笑话和故事等等，她听完后只会像个人机一样时不时清冷悦耳的嗯两声。

　　但这就是我那时感觉我进入绝美师尊姜绫仙心里，最最最大的进步了。

　　那些年里我们虽时不时也会闹些不愉快，可最后都是伴随我在她面前当乖徒儿认错而结束冷战。

　　我从未觉得这样有什么，毕竟身为徒儿身份，主动向师尊道歉倒也挺合理至极。

　　而在那修仙界那么久的经历以来，我来到太虚仙宗中最开心的一件事。

　　就是在第一百多年时，姜绫仙她竟然主动让我在太虚圣女殿院门上认证灵力。

　　这代表以后我可以随意出入太虚圣女殿，姜绫仙默认了我这个徒儿可以再得寸进尺一丝丝的随意进她闺房。

　　虽然说她闺房里并没有什么好玩的东西，也不肯让我上她的床榻，但我依旧还是很开心。

　　毕竟这已然代表我在她心中有了一定的地位。

　　可我始终不知道为什么，来到修仙界这么多年，我却还是改不掉夜里犯困想睡觉的臭毛病。

　　我将此事告诉过师尊姜绫仙，她说这是正常的，不用去抗拒，宗内有她在，想睡便睡。

　　对于师尊姜绫仙她的话，我傻乎乎信了，甚至信了足足上千年有余。

　　因为我深信绝美师尊她才不会骗我呢。

　　直至第一百三十多个年头左右，我内心对师尊姜绫仙的爱意再也控制不住。

　　第一百三十年三个月零八日，我头脑一热便去桃花林精心采摘了她喜欢的桃花枝，细心的做成桃花团。

　　那一日的我精心准备了很久很久，紧张无比的进到太虚圣女殿中，第一次真正的向师尊姜绫仙告白。

　　我清楚的知道她绝对绝对是对我有点感觉的，所以暗藏了那么久的汹涌爱意才会在那日控制不住的攀升到顶峰。

　　屋内本在看古籍的姜绫仙在见到我那热烈的告白示爱时，那张清冷俏脸明显的愣了数秒有余。

　　可最后......我却换来一句冷冰冰的：我们是师徒，不可能成为道侣的，莫要再妄想了。

　　那日姜绫仙她说罢后，便强装镇定的重新回眸继续看起了古籍。

　　可我明明看见，师尊姜绫仙她拿着古籍的纤手一直在轻微的发抖，明显的也紧张无措。

　　被拒绝后我捧着桃花团哑语，我看着她轻微发抖的纤手，没有选择再穷追不舍的告白。

　　可是心中的失落却止不住的升起，让我此生第一次告白被拒后的眼眶泛红了许多。

　　但最后我也只能强忍心中的寒心与失落，将那团桃花团放于屋内的桌子上落寞离去。

　　我走得很慢，似乎是在妄想着什么，可直到我离去，师尊姜绫仙她都没有出声挽留。

　　自那之后，伤了心的我足足十数天有余没有再去太虚圣女殿找她，觉得此生娶她无望了。

　　但是我没去找她，她却反而主动来找我了。

　　本以为姜绫仙是本着主动的心思来寻我的，可最后却发现她只是单纯的来告知我宗内事务。

　　还在emo期的我随意应了几声后便关了屋门，却不料姜绫仙她不请自来的推开屋门便走了进来。

　　那一刻我不明白师尊姜绫仙到底是什么意思，少见的对她露出了皱眉生气情绪之色。

　　而师尊姜绫仙似乎也知道伤了我的心，开始为那日冷声的直言不讳拒绝我的告白所轻声道歉。

　　但师尊姜绫仙字里行间中却掺杂着我不喜欢听的，我们是师徒，不可以成为道侣的这些话。

　　可我不甘心，那一日我稍显气愤的让她闭嘴，然后当着她的面直言不讳的告诉她：非她不娶！

　　师尊姜绫仙那张绝美俏脸被我的愤喊声整愣住了，甚至一时间只能低下俏脸沉默了下来。

　　最后有些心慌无措的师尊姜绫仙，只能借着天色不早的名义强装镇定的离去。

　　失恋般了的我那几日连门都不愿出去，同时也本以为师尊姜绫仙不会再来了。

　　却不料她不知是见到我被拒后要死要活的模样愧疚还是什么，反而天天借着宗内事务之名天天来见我。

　　我真的很喜欢姜绫仙，真的真的很喜欢。

　　所以在师尊姜绫仙那几日借着宗内事务的探望之下，情绪也逐渐消气了下来。

　　自那之后我和师尊姜绫仙的生活似乎又恢复了平常，除了修炼之余便是打扰她。

　　不过在那之后我每隔一段时间便会再度告白，而她也不再拒绝，反而是选择了不回应。

　　我知道师尊姜绫仙在吊着我，可她从未亏待过我，随着时间久了，我也就习惯了。

　　告白示爱这件事似乎成为了我打扰师尊姜绫仙的一项新项目，但她却从来都不会答应。


----------------------------------------

第477章 前世辰：醉酒的师尊！

　　除了平时打压打压修仙界男修士，我就这般惬意和师尊姜绫仙生活到了第五百个年头左右。

　　今日我从系统那里买了一瓶百年佳酿的好酒，带着这百年佳酿酒便前往了太虚圣女殿。

　　说实话，我很想灌醉师尊姜绫仙看看她醉后到底是什么样的，便不断哄骗着她喝下了这百年好酒。

　　眼见她逐渐神志不清想要用修为压制酒意，我连忙秒变贴心小徒儿声称只是为了能让累了那么久的她睡个好觉。

　　师尊姜绫仙最开始时醉醺醺的泛红俏脸还犹豫不决，但在我的一次次温声恳求之下她还是信了。

　　她的酒量确实不行，才一杯而已，便因为没有用修为压制酒意而变得摇摇晃晃醉乎乎了起来。

　　见她摇晃着醉醺醺的绝美泛红俏脸，我忍不住便悄无声息绕到她背后轻轻的伸手搂上了她柔软的腰间。

　　师尊身上很香，一种清冷幽香，让我安神的同时又止不住的喜欢。

　　而师尊姜绫仙也预料之中的一惊，慌忙扒拉着我的双手就想爆发修为挣脱开怀抱。

　　我见状内心也急了。

　　从背后搂着她连忙将脸庞凑到师尊姜绫仙透红的耳朵旁，不断温声细语哄着她只是抱抱，绝对什么都不做。

　　本以为以她的性格，根本不可能答应和相信我只是抱抱。

　　但我没想到她在酒意中和我温声细语的哄声之下，竟真出乎意料的渐渐在我怀里安静了下来。

　　而且在借着酒意之下，她似乎......还很喜欢窝在我怀中，甚至在醉醺醺下忍不住贴紧了些许我。

　　那一刻我知道，我清楚的知道她内心是喜欢我的，可她却不知老是碍于什么原因不愿与我成为道侣。

　　不久师尊姜绫仙在我的哄声中醉醺醺晕晕的睡下之后，我便忍不住将她娇软的她横抱进了怀中。

　　在将她放到床榻上后，明明我可以在此刻趁人之危与她生米煮成熟饭。

　　同时我也明知就算煮成熟饭后师尊姜绫仙醒后会愤怒疯狂，但最多也只会重伤我而不会杀我。

　　不过最终我还是没有用这种灌醉她后恶心的办法来玷污她。

　　我虽然平日贱兮兮的，但该有的道德还是有的，并未选择趁人之危。

　　何况那样也不是我想要，我想要的是她在清醒时亲身点头答应愿意配合着让我乱来。

　　那一夜我局促的抱了师尊姜绫仙一整夜，她喝完酒后的身子骨很娇软，特别好抱。

　　夜里期间我实在忍不住小口的亲了亲她绝美白皙的脸蛋，更是愈发控制不住的想去亲她红唇。

　　可被我亲完脸蛋的她就好似触发了什么机关，她的美眸竟在那时微微睁开了一丝缝隙。

　　那一秒我惊了，怕了，慌忙就想闭眼假装只是单纯的抱着她在睡觉。

　　就在我担心之时，我预想不到的事情却发生了。

　　师尊姜绫仙竟然在醉醺醺的酒意中磨磨蹭蹭的就往我怀里钻，更是将那张喝完酒后滚热的泛红俏脸埋进我脖颈处。

　　她喝醉后的脸蛋很滚烫，烫得我心里发慌，浑身都止不住的燥热了起来。

　　她醉后的状态很黏人很黏人，在一阵迷迷糊糊中抱上我后便不断用俏脸轻蹭着我的脖颈。

　　我不明白她为何会这般，但我知道今夜想必是亲不到她的嘴了，内心有些失望。

　　不过她这般娇软依人蹭我脖颈的诱人模样，也让我的内心获得了极大的满足感。

　　待到天色渐渐泛亮，察觉到她酒意逐渐消逝的我慌忙就从她温暖幽香的怀中脱离。

　　“唔~......”

　　可醉醺醺的师尊姜绫仙似乎也感受到了我的离开，无意识中有些不舍委屈的就来抓我手臂。

　　但还好我脱离得及时，在望着她开始一眨一眨着醉醺醺欲醒的美眸后，飞速收拾好屋内的环境后离去。

　　我并不知道我离开后她醒来时是什么心情，反正我回到自己屋内后是满足了，足足开心了数天有余。

　　当然，开心的同时我也再度害怕被砍成臊子的躲起了她，一直不敢与其相见。

　　直到师尊姜绫仙再次强行的寻找到了我，当时吓得我惊慌失措的低下了脑袋一动不敢动。

　　我以为那日我会被师尊姜绫仙当成陀螺来抽，没想到她却如同什么都没发生一样。

　　她只是对我交代了一些宗内事务，然后便神色冰冷平静的离去了。

　　师尊姜绫仙仿佛就是在刻意告诉我，她其实并没有对被我灌醉酒后抱了一夜而生气一样。

　　既然师尊姜绫仙都表了态，我自然也敢重新小心翼翼的回太虚圣女殿找她耍。

　　甚至不知道是不是我的错觉。

　　当我愿意再敢回去太虚圣女殿找她后，竟莫名感觉她的情绪都随之愉悦了不少。

　　自那之后，我就愈发得寸进尺的拼着被当抽屁股的代价，时不时会逗得她耳根泛红。

　　自从我一点点拼着被打的代价试探她的底线后，我们的关系似乎逐渐变得愈发熟络。

　　我的日子就这般在镇压修仙界那些男修士，还有每天逗师尊姜绫仙之间一天天过去。

　　一直来到我认她为师的第七百多个年头左右。

　　那是我第一次发现自己半夜竟然没犯困睡着，一时间有些惊奇的同时又颇为无聊。

　　最后无聊至极的我，实在忍不住便在半夜之时打算去太虚圣女殿准备找师尊姜绫仙聊天解解闷。

　　只是......我进到太虚圣女殿屋内后，却发现师尊姜绫仙似乎是在浴室隔间中沐浴。

　　我本想坐在屋内椅子上等一等她自己从浴室隔间内出来，谁知这时浴室隔间的木门却微微打开了一丝缝隙。

　　她似乎忘了我有她太虚圣女殿阵法的灵力认证，又或许觉得我半夜不会过来，竟没有锁门。

　　望着浴室隔间那里面的水雾，刚开始时我强忍心中的躁动，在椅子上坐里不安了许久。

　　直至最后我再也忍不住小心翼翼的上前，鬼使神差的便走到了那缝隙面前偷望了一小眼。

　　我保证，就只是一小眼。

　　师尊姜绫仙的白裙衣裳披在一旁的木架子上，而她身形则是沐浴在浴桶的水面之下，只露出了白皙的玉肩。

　　她盘坐于浴桶之中皱紧着眉头似乎是在强忍着什么痛苦折磨，甚至连我来了这么久都不知道。


----------------------------------------

第478章 前世......再无辰！

　　直到天色微微泛亮时，她才缓缓收息，睁开了疲惫的双眸站起了身形伸手拿向白裙穿好。

　　那时的我懵了，完全的懵了！

　　师尊姜绫仙她的体质竟然不只是寒冰之体那般简单，更还是罕见至极的不详神兽之体。

　　眼见师尊姜绫仙穿好白裙，我慌忙的就要连忙敛息静步离开。

　　可早已清醒的师尊姜绫仙瞬间就察觉到了我在她屋内，以她的修为我连跑都跑不掉便被顷刻抓住。

　　明白刚才发生了什么的师尊姜绫仙，绝美俏脸上浮现出了少见的羞红和愤怒无措之色。

　　毫无疑问的，我以一种大逆不道的名义被吊在太虚圣女殿院子的龙树上当成陀螺抽了起来。

　　但是我丝毫没有悔意，甚至觉得看完那一眼后就算被她亲手抽死，这辈子都直了！

　　不过她似乎并不舍得真正的打伤我。

　　早已成为大帝的师尊姜绫仙压制着帝力只是打得我嗷嗷乱叫，遭受惨烈的皮肉之苦罢了。

　　甚至事后她还在羞耻气愤之中来给我送药，冷声训斥我的同时又让我赶紧敷药恢复伤势。

　　说实话，有这样一个冷艳傲娇的神级凶兽师尊是真的爽。

　　随着春去秋来一年又一年的过去，在一阵闭关又出关后我的境界也来到了半步大帝。

　　这是我认姜绫仙为师的第九百多个年头，同时也是我最后一次极其隆重的向她告白。

　　因为经过九百多年的沉淀，我们的关系早已明显不再是简单的师徒关系那般简单。

　　此刻的我们师徒关系就好似一条蜘蛛丝，一碰就断，就好似一层窗纱，一戳就破。

　　更何况，我在这些年中已然知晓了原来我送给她的那些桃花，她都没有丢掉。

　　而是储藏在了她的衣柜之中，每天细心浇水照料。

　　每每想到这，不禁让我为本次告白的成功率又多了几分信心。

　　这次我势必一定要和姜绫仙成为道侣！

　　可幻想确实很美好，但是当我捧着桃花团如同第一次告白一样隆重的进入太虚圣女殿时。

　　正在看古籍的师尊姜绫仙依旧选择了沉默，早已习惯了我告白示爱的她早已不再理会。

　　她还是认为我这次只又是简单的告白完便走，却不知我此处如同第一次告白那般动了真格。

　　我捧着桃花团走到她面前，内心紧张的递到了她面前，说了一些与以前完全不同的告白言语。

　　我说了很久，说了我们的经历，说了我们有时也会颇为暧昧的在一起盘坐修炼等。

　　师尊姜绫仙似乎也察觉到了这次我是认真的，可她却还是强忍心中的悸动冷冷不言语。

　　我说了很多很多，很多很多，直到最后听见了她的一句：我们只是......师徒！

　　“师徒，师徒！又是师徒！”

　　“明明你也是喜欢我的，为什么...为什么你就是不愿抛去师徒身份，跟我成为道侣！？”

　　我我真的极其讨厌姜绫仙说师徒这两字，可是我除了厉声质问她，别无办法。

　　但是我的厉声质问在她那张常年冰冷绝美神情的沉默下，显得是那般的苍白无力。

　　“姜绫仙！你到底，到底喜不喜欢我！？”

　　在顶着最后一丝希望质问完后，我望着她那冰冷神情沉默不语的样子，终于明白了......

　　她依恋我，可是她又回避我......

　　那一刻我的内心就如同那九天寒霜一般冷了下来，终于确定了我真的不可能娶到她。

　　可是我不甘心，我伤心欲绝之下拼着最后的一丝机会，冲向了她存有无数瓶养着的桃花枝瓣的柜子。

　　我想揭穿她这最后的遮羞布，证明她明明就是喜欢我的！

　　只是我修为在她这位大帝面前根本不够看，仅是瞬间她便冷冷拦在了我的面前，让我再近不了分毫。

　　“你为何这般不知廉耻，这是为师存放贴身衣物的衣柜。”

　　“呵！哈哈，哈哈哈！！”

　　看着姜绫仙依旧强装镇定冰冷拦在我面前的清冷身形，我止不住自嘲的笑了起来。

　　九百多年的相处，似乎就是个笑话。

　　这一刻我承认我就是舔狗，舔狗舔狗，舔到最后......

　　我走了，不带丝毫留恋的走了......

　　那之后我们便冷战了下来，数年后她境界松动，选择了闭关。

　　而我......选择了出宗历练，靠着系统的帮助和自身实力一步步冲击向了大帝境的瓶颈。

　　直到我终于感应到了大帝境的瓶颈松动，还是忍不住选择了回宗想要去见她一面。

　　但听闻她还在闭关后，早已寒了心的我也选择了不再去打扰她，自此独自离去。

　　我王辰如同杀神般狂到没边的名声，早已响彻八荒大陆。

　　明明我王辰身为半帝，可世间人们却都皆称我为九阳大帝！

　　而我也如人们口中所说的一样，一路以无敌之姿镇压无数垫脚石踏上大帝瓶颈的我。

　　骨子里狂傲到丝毫不去找别人护法，便独自一人前往魔窟骨地中渡雷霆帝劫！

　　大帝之劫确实很强，但在我眼中还是不够看，只受了五成伤左右便疲惫的渡过去了。

　　可是我千算万算，却始终没算到除了帝劫，我还有一个千人围攻生死劫没渡。

　　哦不对，那时目中无人的我好像根本没有去千算万算，因为那些垃圾根本入不了吾眼。

　　两位大帝带头都也只敢在我渡完帝劫的虚弱时期，才敢冒头围攻我的垃圾，我会怕吗！？

　　那一场令整个八荒大陆都在摇晃的大战，打得昏天暗地，日月无边，虚空碎裂。

　　受了帝劫五成伤势虚弱的我都能拼命杀了他们上千人，将其数千人队伍杀成了残队。

　　如果我是鼎盛时期，这些垃圾又如何能入得了我的法眼，抬手间便可镇杀！

　　我恨！我恨我为什么当初没有将他们直接挫骨扬灰的镇杀，而是留给了他们疗伤的机会！

　　但虚弱就是虚弱，败了就是败了，人生没有那么多如果，再不甘又有何用......

　　持着最强底牌天道珠自爆前，我此生最大的遗憾，唯有我的绝美女帝师尊......

　　姜绫仙！！！

　　轰隆！！！

　　汹涌恐怖的大帝境自爆帝威凶光冲天在八荒大陆爆裂而起，意识陷入黑暗消散。

　　自此世间也再无以半帝之实，却被世人皆称之九阳大帝的......王辰！

　　————

　　【PS：明天再写一个姜绫仙视角的篇章，然后就可以回归原剧情了哦。】


----------------------------------------

第479章 前世仙：做贼心虚！

　　今日...是我姜绫仙将那凡人男子收为小徒儿后的第二天......

　　清晨在昏亮天色下醒来的我，脑子颇为昏沉的抬起了脸庞四处扫视了一番。

　　因为昨夜被寒气折磨得神志不清的原因，令我一时以为我又再度昏迷在了太虚圣女殿中。

　　但很快怀中之人滚热舒适的体温便将我唤回了过神来，让我不禁眸光惺忪的看了过去。

　　仅一眼，我便完全愣住了.......

　　昨夜的我...竟舒适得不知不觉便在他怀中睡着了，这不由让我感到了一阵不知所措。

　　但他的九阳神体......确实对我很有益，仅仅只是简单的肌肤接触便能完全压制我的寒意。

　　在所谓的徒弟怀中意识逐渐清醒后，我内心本能羞耻的同时又颇为反感的慌忙起身。

　　此刻徒弟胸口上他的体温在我的感觉中，就好似烫手山芋般让我连忙松开他落下了床榻。

　　迅速整理抱着睡得凌乱的白裙，甚至我发现我昨夜竟然连鞋子未曾脱去便爬上了他的床榻。

　　正当我慌慌乱乱的想离去之时，却又再急促的迈了两步后重新停下的脚步。

　　回眸看向还呼吸平稳睡得沉沉的徒弟，我鬼使神差的竟动身从他床底下取出了迷香圣炉。

　　望着炉中那已然逐渐燃烧殆尽的迷香，那时的我竟又不自觉的再度往里面添满了迷香进去。

　　在将添满的迷香圣炉放回去后，我不由重新将眸光看向了床榻上被自己利用的徒儿。

　　对不起......

　　我明明很反感与人接触，我也不知道为什么要道歉，但就是莫名感觉很对不起他。

　　临走之际，做贼心虚的我还是稍微动手给他盖好了被褥，随后才迅速收拾好房屋离去。

　　这是我第一次这般不知廉耻的与男子同睡一屋，而且还是自己刚收不久的徒儿。

　　这也导致自我回到太虚圣女殿后，便止不住的胡思乱想，做贼心虚的老是心慌。

　　我不知道我晚上到底还要不要再去找他压制体内寒气，但我知道我内心深处是本能抗拒的。

　　我就这般在太虚圣女殿中胡思乱想，内心廉耻又抗拒的烦躁修炼到了夜间。

　　那种熟悉的寒气侵蚀症状再度渐渐传来，我第一时间便察觉到了，慌忙停下来修炼。

　　不行！我不能再去找他了，昨夜是神志不清下才过去的，现在绝不能再去了.......

　　我暗暗下定了决心，强忍住随着夜色降临愈发折磨的寒气侵蚀，不久便痛得满头泛汗。

　　那种如同全身都被数万根细针一样不断扎着的感觉，让我痛苦到了极致，呼吸都变得困难。

　　在一直抗到深夜后我再度取出了许多阳性丹药服下，神志不清的想要压制体内寒气。

　　但随着时间推移，那种针扎般的感觉从数万根变成如数十万根一般，让我痛苦到了几近虚脱。

　　我最后真的实在受不了了，明明我有办法应对这种症状，为何不用？

　　何况只是简单的抱着徒儿他而已，没有其他行为，算不上真的丢了贞洁......

　　最后我在痛到神志不清下鬼使神差的便再度强忍要昏过去的感觉，撕裂虚空又再度前去了徒儿的屋子。

　　他睡得很香很香，俊俏的容貌正安稳的呼吸着，可早已痛到满身大汗几近昏迷的我根本顾不上这些。

　　我连鞋子都未去褪下，便浑身打着寒颤爬上了徒儿床榻感受着他那滚热的体温忍不住下意识的抱上了他。

　　那种暖流传遍全身舒适到了极致让我不禁紧咬住下唇，生怕自己又会忍不住哼唧出来。

　　这次我没有直接睡下，而是待自己舒适了许多后，便内心挣扎着想要松开徒儿滚热的身躯。

　　可是......我的双手就如同有万钧重一般，无论如何都不想从这舒服的热源体中离开。

　　我讨厌这样的自己，明明很反感触碰他却又不得不去用他来压制体内折磨的寒气。

　　那一整夜我就在内心挣扎中抱了他直至天亮，后面才迅速收拾好一切后离去。

　　可到第三天第四天我还是依旧如此，而且......我似乎已然有点接受用他来压制体内寒气了。

　　还好的是有迷香圣炉，他并不知道深夜时自己的师尊会那般不知廉耻的抱着他入睡。

　　到第五天时，做贼心虚的我在内心挣扎了许久，才终于愿意强装镇定的去见他。

　　在见到徒儿后，望着白天时他毫不知情的傻模样，这也让我内心有了那么一丝丝的安全感。

　　不过这便宜徒儿见到我时似乎很开心，就好似他这几天一直都在期盼着我能来找他。

　　白天我一改夜间时暧昧抱着他的模样，二话不说冷漠的便带着他前去觉醒体质。

　　路上时他好像对周遭太虚弟子们的目光很局促紧张，老是想要贴近我一点。

　　但是对于清醒的徒儿，我心中那种反感还是止不住的翻涌，他一接近我就拉开距离。

　　我能感受到身后徒儿那被我拉开距离后明显失落的情绪，但是和他不熟的我也不想过多理会。

　　我就这般带他去到了觉醒台处，用圣女身份找那负责觉醒的长老准备前去私立觉醒碑。

　　期间我感受到了本来路上还有些胆怯的徒儿。

　　此刻在迎上那些许多想要得到我的男修士目光后，却变得有些狂傲了起来。

　　就好似别人对他越不爽，他就越爽一样。

　　但我没有理会这种状况，也懒得理会，毕竟我早已然习惯了被万众瞩目的感觉。

　　修仙界无数人都想得到我，若我全去理会他们，岂不是反而更像在给他们机会？

　　对于那些想得到我身子的人，我只会感到一阵恶心，反感。

　　很快我便带着徒儿去了私立觉醒碑，果不其然，他确实是觉醒出了九阳神体。

　　在看着觉醒碑的提示，我忍不住回想起了前几夜抱着他入睡的回忆，忍不住用眸光瞥了他一眼。

　　而徒儿似乎察觉到了我的眸光，对我嘻嘻的笑了笑，他那张俊俏的脸庞笑起来，还挺耐看的。

　　在帮徒弟觉醒完体质让其得到觉醒碑能量的修为灌输后，我便重新给他安置回了房屋。

　　因为宗内事务繁忙，第六天我便安排了一位女弟子带他去太虚兵冢挑选兵器。

　　那时的我一直在与寒尊处理宗内事务，并未曾想他去完太虚兵冢后竟是被打至重伤抬着出来的。

　　当我得知这个消息时，我的眸光神情很冷，内心也很平静，只是默默的与寒尊告辞。

　　明知是圣女的徒弟却还对其围攻动手，欺负他孤立无援，这就是赤裸裸在打圣女我的脸面！

　　我说过，我利用他的同时也肯定会给到他圣女徒弟的待遇。

　　所以那天我持着寒剑前去讨伐了那几位围攻徒弟的太虚弟子，一剑将他们所在的长老峰削平。

　　那数位太虚弟子的双手全部被我当着他们师尊面打断，但因为是同门，碍于道德我并未下死手。

　　在为徒弟讨伐了他们之后我便告诫了太虚仙宗弟子，若是再动我徒儿便一剑废了他们。


----------------------------------------

第480章 前世仙：逐渐适应......

　　在平息了这件事后，身为师尊我自然是去看望了他一眼，同时也给他带来些灵药。

　　明明他满身兵伤，身上的肉都被割开了十多处，可在见到我时却依旧绽放出了笑容。

　　我不知道他为什么每次见到我时都那么开心，只是打算默默的将药放到了桌子上便离去。

　　可最后望着他那可怜巴巴连动一下都费劲的伤势，我还是选择了忍着内心与其接触的抗拒感给他上药。

　　徒儿似乎没想到我会动身帮他上药，情绪明显的一下喜悦了许多。

　　床榻上被药敷得痛到龇牙咧嘴的他，就如小话痨一样诉说起了自己在太虚兵冢内有多神武，肯定没丢我的脸。

　　对此我只能皱眉训斥了他几声，让他以后不可这般莽撞，有事找我这个师尊便可。

　　可他闻言只是淡淡的笑了笑，似乎并未听进去我那些话。

　　不过既然他不听，我也强迫不了他。

　　上药的期间我也知道了他的名字，原来他叫王辰。

　　王辰的王，王辰的辰。

　　这是他自己跟我说的，我闻言后冷冷瞥了他一眼内心有些无语，这说了跟没说一样。

　　随着日子一天天的过去，白天时我除了修炼便是处理宗内事务。

　　等到夜里时我便会前去被迷晕后徒儿王辰的屋内，与他同睡的期间压制寒气。

　　不过每次压制寒气时我都会告诫自己，等达到天尊境后便与他解除师徒关系，让他离去。

　　但后面令我意想不到的是，仅仅才数月过去，徒儿王辰的妖孽实力便展现了出来。

　　如若用一句来评价他，那便是：同境无敌！

　　甚至有时候我见过徒儿王辰他打急眼了，还能爆发出九阳神体无尽潜力越境杀敌。

　　而且他的九阳神体似乎还是变异的，这不由让我更加的意外了。

　　特别是各大宗门比武的时候，他展现的实力甚至可以称之为恐怖。

　　一人连续霸占擂台，连杀了同境数位天骄，最后更是惹得了众怒，许多人想要杀他。

　　但他是我太虚圣女的徒儿，他是太虚仙宗的人！

　　我就坐在那高台上冷冷的盯着各大宗门之人，冰冷的眸光淡淡的看谁敢动手。

　　也果然，徒儿王辰有我这个太虚圣女的庇护下，他们那些老怪物只能当个缩头乌龟。

　　各大宗门比武结束后，望着面对自己时总是喜笑颜开的徒儿王辰，那时候我甚至有种感觉。

　　若是我与徒儿王辰同境，与之交手很有可能都要比他弱上一分。

　　自从徒儿王辰发现自己似乎确实很强后，狂傲的性格也逐渐显露了出来。

　　他在外时杀了无数天骄仇敌，但好在最后都在有我的庇护下，那些老怪物们不敢对他出手。

　　徒儿王辰与同境天骄之间的对战我不管，若是他能被同境之人杀死，那也是他的命。

　　但若是那些老怪物敢出手，那便别怪我动用太虚圣女的特权用整个太虚仙宗之力追杀他们！

　　但出乎意料的是，很快徒儿王辰便在八荒大陆中打出了一片名声，甚至有人称他为猖狂杀神。

　　似乎所有人都见过他的猖狂到了极致的态度，可却唯独就我好像没有见到过。

　　因为我每次见到徒儿王辰时，他那张俊俏容貌都是嘻嘻哈哈的，像个小屁孩似的。

　　他骨子里的狂似乎从来都不对我展现，甚至可以说对我听话到了极致，特别乖巧。

　　而我身为师尊自然也很喜欢徒儿王辰这般乖巧的模样，内心对他的宠爱程度也上升了许多。

　　当然，这种宠爱就是单纯师尊对徒儿的宠爱，我这种思想也从未掺杂过其他念头。

　　不过我似乎是忘记了，我明明下定决心过以后是要与他解除师徒关系的，可现在却好像假戏真做了。

　　伴随着年复一年的相处。

　　在某一日我总莫名的感觉到徒儿王辰他，好像对我拥有了一种别样的感情。

　　甚至有时候徒儿王辰他还会若有若无的在试探我，可是又试探的不明显。

　　因为他很清楚的知道，我不喜欢男女之间情情爱爱的这种东西，甚至很是反感。

　　有好长一段时间，徒儿王辰还总会在太虚圣女殿外头等我处理完事务回来。

　　说实话，刚开始我真的挺反感他这样的，总是毫无边界感的来太虚圣女殿找我。

　　可是他很坚持，我每次在宗内处理完事务回来后总能在太虚圣女殿院门口看见他无聊蹲着等我的身影。

　　最幼稚的是他有一次在院门口等了我一天一夜，竟然就只是为了给我带几朵桃花。

　　我不懂他这种幼稚的心态，但也不想失了他的心意，便内心有些小无奈的收了下来。

　　收完后他问我喜不喜欢，我那时看着他那期待的眸光，便也鬼使神差的轻轻点了点头

　　也就是我点头完，自那之后每次来太虚圣女殿，徒儿王辰都会给我带桃花过来送我。

　　他挺闹腾的，每次我让他进屋后总能叽叽喳喳的说个不停，让我有时无奈只能屏蔽耳识。

　　但随着时间的推移，我似乎越来越不抗拒他来找我，甚至是逐渐期待他来我的太虚圣女殿。

　　徒儿王辰就像个小话痨一样，让我太虚圣女殿清清冷冷的气氛变得活跃了许多。

　　同时不知何时开始，我对徒儿王辰的冰冷态度也渐渐的发生了许多变化。

　　而这些年与徒儿王辰相处以来。

　　我根本没意识到随着夜间与他同眠的天数越多，我内心对他也就愈发依赖。

　　但因为他从未离开过我身边，我每夜都能抱着他入睡，自然也没察觉到这种症状。

　　可在第一百个年头左右的时候，徒儿王辰他出宗不知道去干什么事了，足足三天有余没有回来。

　　那时的我少见的产生了一种叫做......担忧思念的情绪。

　　我不知道我为什么会这样，可我就是总有意无意的会时常去注意徒儿王辰回来没有。

　　那几日徒儿王辰不在宗内，最令我痛苦的不是寒气侵蚀，而是一种叫做依赖的强烈情绪。

　　那几日每到夜间我被寒气折磨无法抱到徒儿时，痛得不止是身躯，内心更是涌起一阵渴望想要抱住徒儿的窒息感。

　　我想徒儿，我想抱着他，就算...就算他不能压制我体内的寒气，只是单纯的能抱着他。

　　好在徒儿后面总归是回到了宗内，刚回宗的他第一时间便嘻嘻哈哈的来找我了。

　　那次不知为何，再次见到他后我表面虽然依旧冰冷淡然，但我的内心好开心，真的好开心。

　　那日徒儿王辰嘻嘻哈哈的在我太虚圣女殿待了一天，直到叽叽喳喳的自言自语到夜间才回去。

　　那一夜我不知为何，情不自禁的动手加大了他屋内迷香圣炉的香量，让他睡得极其的昏沉。


----------------------------------------

第481章 前世仙：被徒儿告白！

　　隔了好多天再度抱上他。

　　我内心那种空落落的感觉被渐渐满足，那一刻我真的好想好想就那般永远抱着他不放。

　　一直抱到他睡至半夜时，我似乎是愈发着迷，再也不满足只是如以前一样简单的抱着他入睡。

　　我忍不住，我怎么都忍不住。

　　我迷迷糊糊的便将自己脸庞蹭进了他脖颈处，他脖颈处暖洋洋的让我浑身都很是舒适。

　　那一夜我没有睡，而是仔细的打量起了徒儿王辰俊俏的容貌，内心止不住的悸动。

　　我情不自禁的用指尖轻轻抚摸徒儿王辰温热的脸庞，甚至最后更是忍不住用脸蛋温柔的贴上他温暖侧脸。

　　那一刻真的好想一直跟乖徒儿这样抱在一起，永远...都不要分开......

　　那一夜我就好似入了魔似的，想要将徒儿王辰占有在身边，让他生生世世都不要离开我。

　　我早就将百年前那刚收王辰为徒时，所下定要与他解除师徒关系的决心抛之脑后了。

　　现在的我只想永远的当他师尊，永远永远......

　　可是天色很快就到了清晨，我脸庞埋在徒儿王辰温暖脖颈处轻蹭着，真的好不舍得松开他。

　　但我不想让他知道我夜间时竟然会这般不知廉耻的对他，最后只能强忍着内心的不舍感起身收拾离去。

　　自那一天开始，除了有时候要闭关，后面的每天每夜我都无比期待夜晚的来临。

　　因为那样我就能对徒儿王辰为所欲为，可以抱紧感受着他滚热的体温一直一直都不用分开。

　　与徒儿王辰相处第一百多年的时候。

　　在某一日我与寒尊处理完宗内事务回太虚圣女殿，却又再度看见了院门外蹲在角落昏昏欲睡的徒儿。

　　他那模样就好像一只无家可归的可怜小狗，一直蹲在太虚圣女殿院门口等着我归来。

　　甚至......他手里还攥着几朵他认为我喜欢的粉色桃花，似乎就是为了等我回来送我。

　　我看见后站在他不远处愣神了好一会，最后我不知道是着了魔还是实在看不得他天天蹲在外面等。

　　在将徒儿王辰唤醒后，望着他急急呼呼连忙起身看着我露出开心笑容的傻模样，我心头一软。

　　“过来。”

　　那时我只对他说了两字，他很乖，一直都特别听我的话，虽然疑惑但还是走上了前来。

　　我示意他将手按上太虚圣女殿院门释放灵力，同时心念一动将周遭上百座阵法的阵眼打开。

　　当他察觉到太虚圣女殿有自己的灵力认证后，整个神情愣了一下后便是无穷无尽的开心之情。

　　与他相处这般多年来，我还是第一次见到他能开心成这样。

　　我当时望着蹦蹦跳跳开心不已的他没有说话，可是我唇角却总莫名的想轻起，但被我强行克制住了。

　　当时我想着反正太虚圣女殿内也没什么，随便他出入其实也没什么事。

　　却不知在此后，却无意间酿成了一次徒儿王辰对我的大逆不道之错。

　　从徒儿王辰可以随意出入我的太虚圣女殿开始，他来往的次数也越来越多。

　　虽然他真的很烦人，但是我却不知道为什么从没有想要将他直接赶出去的心思。

　　可就在他认我为师的，第一百三十年三个月零八日时。

　　那日黄昏之时，我在太虚圣女殿屋内正看着所记录太极八荒宗曾有多鼎盛的古籍。

　　嘎吱~......

　　这时房门却突兀的被蹑手蹑脚的推开，徒儿王辰捧着桃花团，打扮得极其俊俏引人注目的身影踏入屋内。

　　我皱了皱纤眉本以为他又要整什么幺蛾子，结果他出口的第一句话我便完全愣懵住了。

　　“师尊，我喜欢你！”

　　这句告白示爱话在我内心深处永远都洗刷不掉，听完后我一时之间有些不知所措。

　　但是在愣神了片刻后，我还是强装镇定的冷冷出声以师徒之名拒绝了他。

　　其实我早就察觉到了徒儿对我的另一种情感了，但是我不想去戳穿，却没想到他有一日会向我告白。

　　我觉得我们一直当师徒就很好，有分寸感的同时又不失得体。

　　更何况因为我有童年心理阴影，更是不想有与我有特别亲近之人。

　　但是在拒绝完徒儿后，我也不知道为什么我的内心好痛，拿着古籍的手都在止不住的发抖。

　　我想强行克制住发抖的手掌，可是却这么点克制不住，只能以最大定力的强装镇定。

　　徒儿似乎察觉到了我的异样，没有再穷追不舍的继续向我告白示爱。

　　我能察觉到他告白被拒后的眼眶泛红了，情绪也变得失落无比了许多。

　　最后我就强装镇定的冷眼看着古籍，用余光看着徒儿王辰默默的将桃花团放到桌上，落寞离去。

　　但他走的很慢很慢，仿佛是还想等那最后的一丝丝我能喊停他的希望。

　　我微微抬眸望着他失落至极的背影，内心莫名颤痛，红唇动了动想要叫停他回来。

　　可是为了能断绝他想跟我成为道侣的想法，我只能强忍着难受的情绪闭紧了唇瓣。

　　他走了......

　　好多天都再也没来太虚圣女殿见我，我白天盼望了许久都未曾在看见过他的身影。

　　只有入夜时，我才能抱他蹭着他温暖的脖颈，泪眼朦胧的释放内心压抑的情绪。

　　我不明白只当师徒不好吗，为什么......他就是想得到我，让我成为他的道侣。

　　自徒儿王辰跟我告白被拒后除了深夜，白天时我已然好多天未曾见到他了。

　　我盼望了好久好久，我好期望他能再来太虚圣女殿找我叽叽喳喳的闹腾，可是...没有。

　　虽然深夜时我可以对他肆无忌惮。

　　可...可那是他昏迷得沉沉睡下的时候，再也没有了白天那种欢声笑语的气氛。

　　最后我真的受不了了，在本没有的宗内事务上强行制造出几个，借着这个名义去主动找他。

　　我也不知我为何就是要这么傲气，明明可以主动去找他，却还是要以宗内事务的名义。

　　徒儿王辰开门时见到我后，我能明显感觉到他是开心了那么一瞬的。

　　可是当我将宗内事务名义说出后，他眼中的光便暗淡了下去，应了几声便关了屋门。

　　本想再说什么的我吃了个闭门羹。

　　这是徒儿王辰少见的不听我话，但我没有生气，也不敢生气，甚至还想要去主动哄他。

　　好在徒儿没锁门，我便不请自进的推开他屋门进去，为他告白的那一事所说的重话所轻声道歉。

　　可我字里行间中，还是忍不住想将他的思想扭正到我们好好当师徒就好了的念头。

　　但徒儿王辰明显很不喜欢听，甚至最后有些气愤的站了起来对我愤喊道：“非你不娶！”

　　我被他的喊声惊愣住了，稍微回神后红唇不知所措的动了动，却选择没有说话的沉默起身离去。

　　相处上百年，我自知以他认真起来的性格，我劝不动他了......


----------------------------------------

第482章 前世仙：大逆不道的徒儿......

　　可那日后他白天还是没来见我，我只能一次又一次的去见他，以各种有意无意的方式让他消气。

　　好在徒儿王辰面对我时真的很乖，也很好哄，很快就被我哄好了。

　　但后面虽然他还是时常来我太虚圣女殿，可是却每隔一段时间就向我告白。

　　刚开始我还会说些拒绝的话，可眼见他情绪失落，到后面我干脆选择了不去回应。

　　随着时间长了，我们这种相处方式渐渐的也就习惯了，仿佛他每次告白只是生活的小插曲。

　　一路坎坷，发生了很多事情的到了第五百个年头左右。

　　早就突破了天尊境能完全控制寒气，在太虚圣女殿屋内正欲要闭眸修炼的我。

　　却没料到这时徒儿王辰突然来见我，而且手上还提着一坛百年佳酿。

　　我很疑惑他又想要搞什么幺蛾子。

　　可他口口声声说心疼我天天处理宗内事务，今日特意买了坛好酒就是为了能让我睡个好觉。

　　这种鬼话，我能相信那就怪了。

　　嗯...，我信了。

　　在他的一道道略带磁性的哄声下，我如同着迷了似的竟鬼使神差渐渐主动的顺着他的哄声喝下一杯酒。

　　我本身的酒量极其不好，仅仅一杯就能倒的那种。

　　但我想着酒意可以用修为散去，所以在一阵头晕乎乎的时候正想散去酒意。

　　却不料徒儿王辰不知何时绕到了我背后，很温柔的搂住了坐在椅子上的我腰间。

　　我惊慌失措的就想释放修为挣脱开，同时将让我脑袋醉醺醺的酒意散去。

　　可是这时徒儿王辰却极其温柔将脸庞凑到我耳侧，口口声声说只是抱抱我许多哄话。

　　徒儿好温柔，真的好温柔......

　　特别是感受着他呼出的热息洒在我耳朵上，我身子一下子就有些发软无力的不想抵抗了起来。

　　再加上他那温柔磁性的哄声，我就那般鬼使神差，情不自禁的渐渐安静了下来。

　　其实我内心是喜欢这样被他抱着的，只是我不想承认罢了......

　　喝醉酒后的我也大胆了丝丝，还借着酒意忍不住在他的怀抱中往他温热怀里贴紧了些许。

　　这种被徒儿王辰清醒时束缚抱住感觉，和深夜将他迷睡后我抱他的感觉完全不同。

　　两者相比，我.....更喜欢现在这种。

　　我似乎又逐渐有些不满足了，我似乎逐渐想要在徒儿清醒时能对他为所欲为的碰他。

　　刚好这次借着酒意，我也就顺着徒儿王辰假装的渐渐在他怀里醉醺醺的醉睡了下去。

　　我闭着双眸脑袋虽然醉酒后晕乎乎的，但在我的克制下还是能感受到我被徒儿强行一把横抱进他怀中。

　　这时我的内心已然提到到了极致，我好怕他会对我动手动脚的，撕裂我的衣裳对我行不轨之事。

　　甚至我已经在一阵醉醺醺中犹豫着到时候是要挣扎醒来，还是要继续装睡任由他乱来。

　　最终我感觉我被放到了床榻上，我好害怕，想挣脱醒来的同时又想继续装睡想看看他到底会对我怎么样。

　　可我心跳到了极致的同时还是选择了装睡，但还好他并没有对我乱来，人品还是可靠的。

　　我最多只是感觉到徒儿王辰很喜欢抱我，捏我柔嫩的双手手臂。

　　最后更是......忍不住亲了亲我的脸蛋。

　　当我察觉到他想更进一步亲我唇瓣时，我终于还是忍不住醉醺醺的睁开了丝丝美眸缝隙。

　　他被我吓到的样子好可爱，哼哼......

　　我就这样静静望了他一小会后，感受着清醒的徒儿，借着酒意再也忍不住的黏起了他。

　　徒儿真的...真的好可爱，我蹭他滚热脖颈的时候，他甚至局促的连动都不敢动了。

　　我有些贪婪的抱上了他，不断在他温热怀里磨磨蹭蹭了起来，同时心脏也狂跳到了极致。

　　可我才不管，我好喜欢...好喜欢现在清醒着可以让我肆意触碰的徒儿，好喜欢......

　　一直到天色渐亮，徒儿仿佛是以为我要醒了一般，紧张局促的吓得就开始脱离我的怀抱。

　　可他不知道我一直都是醒着的，我只是有些醉醺醺的而已，又不是真睡着了。

　　眼见他真的要走，我好不舍，特别的不舍，甚至想要伸手去抓住他不让他离开。

　　但他还是太怕我醒来后惩罚他了，吓得快速脱离我后收拾屋内环境我便快速离去。

　　徒儿一离开，我躺在床榻上的心情瞬间便失落了下来，空落落的无力躺着闭上了美眸。

　　在酒意醉醺醺的感觉下，没了徒儿可以让我触碰，这次我是真迷迷糊糊的睡着了......

　　待到我再度醒来清醒时，起身坐在床榻上望着屋内没有徒儿的环境，内心只感一阵空缺。

　　有贼心没贼胆的傻徒儿......

　　不知为何，我莫名的为徒儿王辰的离去感到一阵小委屈和空落落的，情绪有些低落。

　　特别是后面几天他又不来太虚圣女殿找我了，让我的内心空缺的同时又慌慌的。

　　他就这么......怕我吗？

　　我不懂他为什么这么怕我，我只能再度借着各种名义去找他，表态自己才没有生气！

　　好在他还是识趣的，见我真没生气后在一阵小心翼翼后又恢复了平常来太虚圣女殿嘻嘻哈哈的乖模样。

　　我对徒儿王辰最生气的一次，是在他认我为师第七百多个年头时。

　　那天因为我修炼时想要开通体内的潜能帝脉，却不料最后反而被体内寒力反噬。

　　而我没想到那夜徒儿屋内圣炉里面的迷香竟也早已燃烧了干净，导致他并没有被迷睡。

　　被寒力反噬的我只能用烈阳泉水放满浴桶，同时进入浴室隔间盘坐了进去压制体内反噬后暴躁的寒力。

　　随着时间的推移，寒力的反噬折磨令我痛苦得紧蹙眉头，连对周遭的感知都一时忘了。

　　毕竟太虚圣女殿布有上百座顶级阵法，除非有灵力认证或者我亲自开门才能进来。

　　就这般安心压制完寒力的我，从烈阳泉水站起不详身形取木架子上的白裙迅速穿好正准备出去。

　　却不料刚回眸的瞬间，就与浴室隔间木门外的一双瞪大的双眸对了个正眼！

　　谁！？

　　我惊恐了一下顷刻间整理好身上白裙冲了出去，抬手间便隔空将徒儿王辰困在了原地！

　　还好...还好是徒儿......

　　嗯！？为什么我会产生还好的这个想法？明明他这般大逆不道的偷看！

　　那一天我真的是又羞耻又愤怒，将他吊在了拥有他亲自做好挂上秋千的院中龙树上。

　　最后用柳鞭足足打了他屁股不知多少鞭，打得他皮开肉绽的，这才稍微解气了些许。

　　他被我放下之后已然疼得完全瘫地上走不动路了，可我见此一幕又不禁心软了下来。

　　最终我还是给他安置回了他自己屋，后面我羞愤的犹豫了许久后还是忍不住为他找药让他恢复伤势。

　　自那之后我本想取消太虚圣女殿他的灵力认证，但最后却还是没有实际行动起来。

　　这般和徒儿坎坎坷坷一路相处的日子，直到他最后一次向我告白示爱时被打破。


----------------------------------------

第483章 前世......再无仙！

　　那是他认我为师的第九百多年。

　　那时的我境界已然达到大帝境后期巅峰，正准备再过数年便闭关。

　　可数年还未过去，徒儿王辰的再一次告白便已然来至了我的面前。

　　本在太虚圣女殿翻阅古籍的我，习惯性的听着徒儿窸窣平常的告白。

　　可是我越听越不对劲，徒儿他这次说得比任何一次都要认真，都要长久。

　　我逐渐明白他又认真了，他还是没放弃这个心思，还是想要完完全全的得到我。

　　可我只想跟他当师徒，为何就这般难。

　　“我们只是师徒，也只能是师徒......”

　　我还是依旧冷冷的拒绝了，拒绝的绝对，拒绝的冷漠，甚至故意去冷漠他不回应。

　　“师徒，师徒！又是师徒！”

　　“明明你也是喜欢我的，为什么...为什么你就是不愿抛去师徒身份，跟我成为道侣！？”

　　听着他厉声质问的声音，我的整个内心都在颤抖心疼，有些窒息的同时却还是强忍着依旧冷漠处理。

　　“姜绫仙！你到底，到底喜不喜欢我！”

　　徒儿王辰还是那么幼稚，他仿佛就像一个小屁孩一样企图一直想要在我这里得到答案。

　　可明明答案她早已知晓，只是我不想承认，为何他还要逼着我说出来......

　　我不说，也不想说，干脆也就不回应他，直到他的情绪逐渐暗淡寒心了下来。

　　可他还是想要答案，拼着最后的挣扎冲向了我细心照料存储了他送给我许多桃花的柜子。

　　我的心都在震颤，明明柜子是上了阵法的，我不知道他为什么会知道。

　　但是我真的怕这最后的遮羞布被揭穿，动身快速拦住他的同时气急之下便颤着冷声骂了他不知廉耻。

　　那一刻他笑了，自嘲无比的笑了。

　　那是我从未见过的神情，我一时间有些害怕了起来，总感觉他似乎要离我越来越远。

　　甚至有一刻我开始怀疑我这样的做法究竟是对是错，明明我也...喜欢他......

　　但在我的人生经历中，最终还是选择了依旧坚定内心深处的念头。

　　可也就是我现在这样的坚持，让我后面为我此时这个决定绝望到了极致。

　　徒儿王辰他走了......

　　当初一百多年的相处没有准确答案来向我告白被拒，他还能原谅我。

　　可是现在九百多年的相处，他带着答案来向我告白后却还是被拒，早已寒了心。

　　自那之后我们的关系完全僵冷了下来。

　　我想如以前那般道歉去哄他，可是他却不知用了什么办法完全让我找不到他的踪迹。

　　我虽然内心发慌，可我身为一代女帝也是有傲气的，而且我境界突破的时机愈发临近。

　　罢了，待我突破后大帝境巅峰后再强行将他找回来吧......

　　当时我是这般想的，毕竟我们上千年的坎坎坷坷都过来了，这点时间应该没事的。

　　不久后我便在寒尊的布法设阵中陷入了闭关，而也只有闭关时我才能抛开杂念不去乱想。

　　我不知道八荒大陆时间过了多久，但是我在闭关期间能明显感觉到了八荒大陆一阵剧烈暴震摇晃。

　　那时的我并不明白八荒大陆到底发生了什么，同时在闭关的关键时刻也没有去搭理。

　　不知又过了多久，我成功的突破到了大帝境巅峰，成为当今八荒大陆当之无愧的无敌女帝。

　　稳定好浑身帝息出关后，我第一时间便想起了徒儿王辰的身影，内心不由的愉悦悸动。

　　以我现在大帝境巅峰的实力，绝对能找出他在哪，然后再将他强行抓回来。

　　到时候只要让他逃不出我的手掌心，再慢慢哄他就好了。

　　可是后面当我找遍了整个八荒大陆，都再也不曾见到他的身影。

　　甚至连他的一缕气息都未曾见到过。

　　就仿佛这个人从来都未曾出现过，可是太虚圣女殿和他屋内的一切物品却又都还在。

　　那一刻我真的慌了，我迷茫的不知道他是在刻意躲着我还是去了哪里。

　　我开始向寒尊等人，动用太虚仙宗乃至整个八荒大陆的一切能力寻找徒儿王辰的消息。

　　在我这大帝境巅峰女帝的压迫下。

　　很快徒儿王辰在魔窟骨地渡帝劫，接着被围杀，自爆身死的消息全然不落的传入我耳中

　　听完后我心如刀绞，疼到了极致的想到了我闭关时的那场令八荒大陆都在摇晃的震颤。

　　徒儿他死了...，他死了......

　　什么傲气，什么师徒，什么道侣，在徒儿死后的那一刻都变得荡然无存。

　　疼到极致愤怒的情绪冲上了我的心头，大帝巅峰的气息止不住的狂泄而出，寒气涌向了整片八荒大陆。

　　我要！整片大陆给徒儿陪葬！！

　　宁可错杀无数人，都不要放过任何一个害死徒儿的凶手！！

　　若非寒尊拼着差点丢掉性命的行为让我冷静了些许，估计连自家太虚仙宗都要葬于我手。

　　但就算是这样，八荒大陆还是陷入了漫天寒霜飞舞的永无宁日之中。

　　当初身为正道女帝的我，此刻却变得如同疯魔了一样。

　　我杀了八荒大陆数不清的修士，灭了无数座宗门，我不知道我有没有杀错人。

　　但徒儿王辰已死，是非对错又有何意义！

　　直至我在杀穿了八荒大陆，拼着逆天而行的强烈反噬，用大帝巅峰修为强行搜取整片大陆全部人的魂魄记忆。

　　在确定只剩无辜之人后，我才停止了入魔的癫狂行为。

　　我这般几乎杀了整个大陆所有人的逆天而行之为，很快便受到了极其严重的反噬。

　　他们都该死！他们都该死！！

　　站在已然杂草丛生的太虚圣女殿之中，我红着赤色的寒眸，内心还是一阵疯魔的嘀咕着。

　　我也该死！我也该死！！哈哈哈！！！

　　我也该死......

　　没有丝毫的犹豫，不顾寒剑的阻拦，站在太虚圣女殿院中我便一剑将自身的喉咙刺穿。

　　同时我赤红的寒眸如同疯魔了般，开始用最后极致的寒冰冻结全身的血脉，经络，皮肉，神魂！

　　亲手刺穿了自身喉咙的我双手浸满了鲜血，赤红着寒眸望着那株挂有秋千的龙树再也说不出任何话来。

　　我就这般感受着自己全身逐渐一点点的结成冰躯，五感六识渐渐的丧失。

　　直到最后偌大的太虚圣女殿杂草丛生的院子，站立着一尊持着寒剑刺穿自身喉咙绝美凄凉的冰雕。

　　砰！！

　　随着最后一丝意识丧失，杂草丛生院中的绝美凄凉冰雕也轰然炸成了粉碎冰渣。

　　自此世间也再无九阳大帝死前最爱之人，冰心女帝......姜绫仙！


----------------------------------------

第484章 哟哟哟~，吃饭饭~~......

　　“王辰的王，王辰的辰......”

　　王辰在床榻上搂着姜绫仙柔软的腰肢，略显笑容的说罢后抬手刮了刮她好看的鼻梁。

　　“臭夫君...，还说我不正经......”

　　姜绫仙美眸望着乐呵呵宠溺的刮了两下自己鼻梁的王辰，清冷声线弱弱的念道。

　　王辰和姜绫仙这两个名字。

　　王辰第一次正式对姜绫仙说出时，追溯至前世。

　　而姜绫仙第一次正式对王辰说出时，追溯至今世此刻。

　　同时王辰和姜绫仙这一前一后向对方道出的名字，也仿佛代表着两个不同结局的故事。

　　一个前世，一个今生。

　　前世两人死了，今世姜绫仙要为王辰生了......

　　“仙仙娘子，夫君......真的臭么？”

　　王辰听到姜绫仙那轻声悦耳话后，突然有些不正经的暧昧着缓缓爬上她的娇躯。

　　姜绫仙似乎没想到夫君会突然变得这般热情，一时被抵在床头处有些心跳加速的轻抿起了下唇。

　　“不知道......”

　　姜绫仙感受着夫君那略带热息的英俊脸庞愈发靠过来，绝美俏脸逐渐泛红的弱弱往左边偏了偏。

　　“仙仙娘子必须说一个答案，不然......”

　　王辰的俊俏脸庞已然靠近了姜绫仙的俏脸不足一厘米，说罢后唇瓣还轻轻碰了一下姜绫仙侧脸。

　　“我...我忘了......”

　　姜绫仙感受着自己右脸被夫君热乎乎轻碰一下的感觉，整个人脑子一片空白，羞耻得支支吾吾的。

　　“忘了也必须说一个答案。”

　　王辰将姜绫仙娇躯往自身泛热的怀里抱紧了些许，惹得她有些受不了支支吾吾的。

　　“那夫君不...不臭，是香的......”

　　“那你刚才还说臭夫君呢，一看你就是在撒谎......”

　　姜绫仙被王辰这也不行，那也不行的霸道整得一阵不知所措，羞耻的同时抿着下唇都快要小委屈到哭了似的。

　　但是姜绫仙最后还是重新回正羞红俏脸，睁着羞耻委屈的晶莹美眸看向与自己贴得特别近的夫君。

　　“夫君...你先下去可以吗，我有办法验证......”

　　王辰望着她那委屈眼巴巴的模样愣了一下下，想了想还是不打算继续欺负这傻娘子了。

　　“行吧。”

　　王辰从她身上重新回到了床榻上，没有细思她刚才的话语，正想着抱她一起入睡呢。

　　不料姜绫仙却是仿佛真的有些受委屈了似的，弱弱的从他怀中挣脱了出去，从被褥中伸出双脚落下床榻。

　　“仙仙娘子，我错了，你别生气啊。”

　　王辰见状还以为自己玩脱了，连忙慌张的从床榻上爬起身形认错着就要跟上她。

　　“夫君不许动。”

　　姜绫仙见王辰要跟着他一起下床，泛红着俏脸连忙伸出纤手抵住他胸口轻轻给他推了回去。

　　在确定夫君不敢反抗自己的命令下床后，姜绫仙这才迈步走到屋内的桌子面前。

　　随后便只见姜绫仙俏脸有些羞涩取出仙凤梨，再取出精致的匕首嗖嗖嗖的便削好了，摆到盘子上。

　　而因为姜绫仙是背对着王辰，所以他并没看见她在切什么，但见她似乎没生气后不禁松了一口气。

　　此刻伴随着姜绫仙将仙凤梨在盘子中切成数片摆好，她好看的唇角也扬起了一抹小妖精般坏坏的弧度。

　　紧接着姜绫仙从神魂空间内取出了圆形的金丝边框眼镜，诱人优雅的撩了撩鬓角发丝戴上。

　　最后以王辰的视野就那般望着姜绫仙纤手端着盘子，清冷端庄优雅的戴着金丝边框眼镜勾人心魂的转过身来。

　　“夫君...你不乘哦，明知答案都是得先要做题才能解出的，刚才还那般强求我说......”

　　王辰望着这副戴着金丝边框眼镜，以一种清冷师尊姿态训斥徒儿走来的姜绫仙，大脑都宕机了。

　　等他反应过来的时候。

　　姜绫仙已然走至床边微微捋了下裙摆后，清冷优雅又羞涩的用筷子夹起一片凤梨递到了他唇上轻点了点。

　　自此之后，姜绫仙也亲口告诉了王辰前不久所问之题的真正答案。

　　夫君不是臭的，也不是香的，而是......

　　时间飞逝，一天天的过去.......

　　距今离姜绫仙怀孕到现在后已有十数日，王辰也没有再如前对她那么的不老实。

　　就算姜绫仙怀有身孕，身姿依旧没有太大变化，还是那般的清冷娇姿的绝美。

　　在整个煞门都知道这个喜讯后，还布置了一场酒席，放仙阶大灵炮庆祝了好几天。

　　在这些时日中，王辰也从苏渺渺口中，得知了一个令她很开心的好消息。

　　是令她，并非令王辰。

　　那就是......叶奇竟然心甘情愿的为她放热水洗脚了，而且还愿意时不时的抱抱她。

　　王辰得知后：？？？

　　“你为什么要奖励他？”

　　王辰牵着清冷的姜绫仙坐在一家煞门之人开的客栈包间中，望着桌对面的苏渺渺瞪大眼睛问道。

　　“什么奖励嘛，要知道以前我强迫着他，他才肯不情不愿帮我按肩膀什么的。”

　　苏渺渺听见王辰的问话后丝毫觉得没什么，甚至想到叶奇竟然愿意主动抱自己就扬起了软萌的笑容。

　　“娘子，这萝莉没救了，让他们自己有情人终成道侣就好了，咱们走吧。”

　　王辰望着对面萝莉苏渺渺傻笑的神情，有些无奈的摇了摇头，说罢牵着姜绫仙起身。

　　不过王辰虽然话是那么说，但内心中还是挺为苏渺渺他们开心的。

　　“煞主再见！”

　　苏渺渺望着王辰和姜绫仙离开的背影洋溢着灿烂的笑容，没有挽留，而是取出了煞门令牌。

　　“叶奇哥哥...，我在双煞客栈里一个人吃饭饭好无聊，你能来陪陪我么？”

　　苏渺渺找出叶奇的感应后便强忍住灿烂的笑容，假装出一副心情低落的语气软绵绵的传音道。

　　“哟哟哟~，吃饭饭~~......”

　　正当苏渺渺放下煞门令牌想去关门的时候，王辰突然杀了个回马枪从门外探出脑袋一副阴阳怪气的念道。

　　王辰的这种阴阳怪气不是那种讥讽嘲笑类型的，反而更是像在跟朋友开玩笑一样。

　　果不其然，苏渺渺望着煞主那在门外探脑袋一副欠揍的模样，软萌的小脸一下就红了。

　　“哎呀~！煞主你们怎么还没走。”

　　“行行行，我们走就是了，不打扰你们约会会~~......”

　　门外王辰望着苏渺渺那萝莉身形羞耻到跺脚质问的神情，扬着嘻嘻哈哈的笑容这才牵着姜绫仙离去。


----------------------------------------

第485章 被调好了的叶奇！

　　苏渺渺在确定王辰和姜绫仙终于离去后，这才连忙用仙力压制住脸上的羞耻异样。

　　随后苏渺渺蹦蹦跳跳的迅速回到椅子上，在调整了一番情绪后露出了失落丧气的欲哭模样。

　　叩叩叩！

　　而叶奇跟着煞门令牌内苏渺渺指示的路线到门外后，在整理好仪容仪表后这才俏脸敲了敲门。

　　“进来...”

　　包间内传来了苏渺渺那软糯又低落的声音，不由使得叶奇内心咯噔一下后连忙推门进去。

　　自从上次看到苏渺渺被欺负得哭红眼了后，他对御姐和萝莉的印象便发生了一百八十度大转变。

　　那些御姐什么的，才没有像苏渺渺这种香香软软的合法萝莉香呢。

　　叶奇进门就看见苏渺渺坐在椅子上，望着桌上还未怎么动筷的食材满是委屈巴巴的神情。

　　“你怎么了？”

　　叶奇见面连忙迎上前去坐到她身旁，本能的抬起手摸了摸她泛着娇软香气的头发轻声问道。

　　啪嗒...

　　但苏渺渺这个戏精二话不说便一把哭唧唧的扑进了叶奇怀中，仿佛在求安慰似的哭唧唧了起来。

　　“叶奇哥哥...，我爹说...，说我好好为你过生辰，结果被你欺负成那样。”

　　“他还说......我要是再去找你，就给我关起来不让我出门，呜呜呜~......”

　　苏渺渺眼泪是没有的，哭腔是委屈巴巴的，娇软的身形在叶奇怀中不断蹭着哭唧唧了起来。

　　“什么！？”

　　叶奇听见老丈人那件事过后对自己意见这么大，顿时内心慌了一下出声道。

　　“我我去找你爹说清楚，渺渺你先别哭，没事的没事的，上次确实是我的错。”

　　此刻叶奇的心态，可见在苏渺渺这个戏精的调教之下，已然对她的态度发生了特别大的改观。

　　“不要，不要你去，他还说过要把你腿给打断，万一...万一我爹真动手了怎么办，我心疼你呜呜......”

　　苏渺渺显然早已经知道穷追不舍那一套对叶奇没用了，而是开始依仗着自身娇小令人痛爱的一米五五身姿装可怜。

　　“啊！？这怎么办，不行不行！就算被你爹打一顿，我也得去赔礼道歉。”

　　叶奇闻言先是猛惊吓了一下，但望着扑在自己怀里呜呜的苏渺渺，想了想后还是下定决心要去。

　　“叶奇哥哥，其实...我还有个办法，这样我爹得知后肯定会无奈原谅我们的。”

　　“只不过......需要你答应，一定要答应。”

　　苏渺渺闷在叶奇怀里哭唧唧的声音传出，但是在对方看不见的地方她却扬着窃喜的笑容。

　　“好！无论什么事我都答应你，你先别哭。”

　　叶奇感受着怀里哭唧唧的苏渺渺，头脑一热，也不管什么了，连忙回应道。

　　“那就是我们成为道侣，这样生米煮成熟饭就好了，我爹他肯定会原谅我们的。”

　　“啊！？”

　　叶奇闻言头脑整个都懵了一下。

　　但是这时苏渺渺不知用了什么令自己流泪的办法，眼眶红红的洋溢着泪花抬起了软萌的委屈小脸。

　　“我就知道...，你不会答应我的，这次我不打你，你走吧呜呜呜......”

　　苏渺渺二话不说也是坐在椅子上，委屈巴巴的说罢后抬起双手抹起了泛红眼眸中的泪珠。

　　叶奇被她这一幕整得慌乱无措了起来，着急忙慌的抬手给她白嫩脸蛋擦拭泪花。

　　自从上次苏韵欺负完苏渺渺之后，被戳心的她情绪就变得极其低落，再也没有了暴龙的模样。

　　而叶奇也不知道为什么，见到她那样，不禁那些天一直都跟她相处在一起安慰她。

　　期间苏渺渺也发现了自己越温柔，叶奇对自己越好，所以也就开始了当戏精调他的计划。

　　正如此刻。

　　“我没说我不答应啊，我答应你好不好，不哭了，乖乖......”

　　“真的么？”

　　苏渺渺闻言果然渐渐停止了装出来的哭声，可怜巴巴的再度向叶奇询问道。

　　“真的。”

　　“好，我听话，不哭惹，叶奇哥哥......”

　　苏渺渺听完叶奇的话后，萝莉软萌小脸上沾着泪花的同时终于渐渐扬起了可怜巴巴的笑容。

　　而苏渺渺这一改暴龙姿态听话的模样，软绵绵叫的那声叶奇哥哥，听得叶奇整颗心都软了。

　　就算现在就是有一百个御姐爱上他，他也不要了，他只要现在香香软软的苏渺渺！！！

　　真的太可爱太萌了，就好似打一拳就能让她哭很久似的！

　　“那叶奇哥哥，渺渺想要你抱抱可以么？”

　　“好好好，只要渺渺不哭了，叶奇哥哥什么都答应你。”

　　此时此刻，可见叶奇也是成功被苏渺渺这与自身一米五五身姿匹配的娇软模样调好了。

　　而这全得多亏了王辰当初叫苏韵去烧一下叶奇的举动，才得以促成了他们。

　　而此刻的王辰早已带着姜绫仙放松心情游玩去了，哪还管他们这些情情爱爱的。

　　不过期间值得一提，就是他们在离开苏渺渺不久便碰见了另一对也可以说是王辰半促成的道侣。

　　那就是......林焱和楚瑶。

　　王辰和姜绫仙碰见他们的时候，他们正搁一处阴暗墙角处亲得火热呢，亲得忘乎所以。

　　甚至王辰牵着姜绫仙从他们不远处边看边路过，亲得火热的他们都没意识到。

　　索性王辰和姜绫仙就不打扰他们了，快步飞身离去，免得到时候四人两两相望一阵尴尬。

　　王辰现在感觉在煞门内深吸一口气，嗅到的都可能全是恋爱的气息。

　　不过好在还是有正常人的，额.....，也不能说完全正常吧，毕竟她们三个有点傻。

　　平常轻松的时日一天天过去，很快距离姜绫仙怀有身孕的时间便过了半年。

　　这期间中怀孕的姜绫仙情绪也逐渐变得有些焦躁不安，更加的黏着王辰，一刻也不想分开。

　　而王辰也经常开玩笑逗她，令姜绫仙焦躁的情绪平稳下来，同时每隔几天都会熬些补汤让她喝。

　　这时候的姜绫仙已然显怀了许多，但因为不是多胞胎龙凤胎，肚子大的倒不是很明显。

　　甚至只要姜绫仙穿宽松些许的衣裳，不仔细看的话，还真看不出她怀有身孕。

　　绝世美人不愧是绝世美人，就算是怀有身孕也依旧那般的美，甚至还多了丝丝成熟韵味。

　　而这半年多王辰过得还是挺开心的，毕竟还有凤梨或者百香果什么的吃吃，身上都要染上香香甜甜的果香了。

　　可伴随着姜绫仙要生的天数越来越近。

　　王辰紧张的情绪也焦虑了许多，每天心情都很担忧，却又不知在担忧什么。

　　甚至有时候还倒反天罡的焦虑到要怀有身孕的姜绫仙来抱着哄他，那样才能让他担忧的心情缓上许多。

　　明明是姜绫仙怀有身孕，可她却发现夫君似乎比她还紧张无措，有点可爱呢......


----------------------------------------

第486章 天帝接生婆/遇时空天帝！

　　随着天数的推移，眼见姜绫仙距离生的情况似乎越来越近，王辰也开始动身了起来。

　　王辰这半年来的天帝修为根基已然靠着系统的各种物品，还有自身的修炼稳扎了下来。

　　在某一天好不容易才安抚好姜绫仙在家好好养胎，王辰这才动身冲上了大千万界。

　　他必须给姜绫仙找最好的接生婆，也必须确保证到时候她生娃的时候能平安无事。

　　肯定有人说这没必要，修仙者那般厉害，生个娃而已，轻轻松松的事。

　　但王辰爱姜绫仙，只要能让她多舒适一点，他都愿意冒险穿遍大千万界寻来极其顶级的接生婆。

　　毕竟到时候以姜绫仙的体质，肯定会痛得要死。

　　所以王辰想着寻来顶级的接生婆，只要能让姜绫仙少受点痛苦就行。

　　最后王辰利用煞主令牌的传送位面能力，还有根基扎实的天帝修为飞跃向了大千万界。

　　王辰踏出仙界的家门后，本以为大千万界的修士肯定有天帝之上的大恐怖存在。

　　不料......这一个个圣尊境，至尊境，感觉弱得要死的天帝境都勾八什么鬼啊！！？？

　　王辰游历在大千万界的漫无虚空之中，周遭是无数奇形怪状有大道界壁保护的大型星球。

　　王辰仔细感应了许久各大星球后，终于确认他现在已经是在这大千万界半无敌的姿态了。

　　他的混沌九阳天帝修为有多恐怖不必多说，锁定一颗大型位面星球里的最强者只需要数秒钟。

　　只是最烦人的是那个大道规则，每一个大世界位面都会有一个大道规则在管理。

　　若不是王辰修为强横，不然估计在强行感应他们那方大世界时就被大道规则追杀了。

　　[系统，这都什么情况，这些大千万界位面的至强者大部分都这么垃圾吗？]

　　【宿猪，不是他们一个个都那么垃圾，而是你现在太强了，傻子！】

　　[嚯？出仙界既无敌？]

　　王辰听着系统的愣了一下，在内心中有些乐呵呵的回应了一声。

　　【emmm...，其实也不能这般说，毕竟比仙界强上些许的大世界位面还是在的。】

　　[算了，管它呢，反正我现在的目的也不是这个。]

　　王辰听完系统的话语后懒得再去管这些，因为他现在的目的又不是去找那些至高强者。

　　轰嗖！！

　　随后王辰对着虚空踏出一步，爆发出一股震撼的天帝波动后身形消失在了原位之中。

　　经过进入大千万界的许多位面寻找和询问系统，王辰不久后也是踏足到了一处青草地的房门面前。

　　房屋不大，清清冷冷，甚至可以是用简陋来形容，但是却蕴含缭绕着一股强烈的生机功德道韵。

　　王辰站在门前望着那股几乎实质化的生机道韵惊了一小下，接着不禁走上前去敲了敲门。

　　叩叩叩！

　　“何事？”

　　敲完门后，王辰神奇的发现女子声音竟然不是从门内传来的，而是从身后。

　　哎呦呵，这接生婆挺神秘啊。

　　王辰转身的同时不由露出了意外之色，看向那位红裙女子稍微愣了愣神，心中暗道。

　　“我刚回来，不用这般高深莫测的看我。”

　　红裙女子似乎是察觉到了王辰的那种看她高深莫测的眸光，出声的同时向着王辰所在的屋门走去。

　　王辰：.......

　　那种高深莫测好好的神秘气氛，随着走上前来的红裙女子几句话后瞬间安静了下来。

　　“找你给我娘子接生。”

　　但最后王辰尴尬了一小会后，还是将此番大世界找她的原因说了出来。

　　“一千万你那方世界位面顶级的流通源晶，没有免谈。”

　　红裙女子似乎早已经历过无数次这种情况，走到王辰身旁熟练的将接生的价格报了出来。

　　也就是他走到王辰面前时，王辰才仔细的感受到了她身上的那股敛息着的浩瀚天帝修为。

　　天帝境的接生婆，有点意思......

　　王辰见此一幕愣了一下，但是红裙女子见对方一直在打量自己不由蹙起了纤眉。

　　以她的容貌，很多来找她去给妻子接生的男子，有一部分都又喜欢上了她这个接生婆。

　　若非她有天帝境的强悍修为，有些痴汉估计都对她霸王硬上弓的强行拐走了。

　　“可以，不过我娘子距离要生的时间还有一百天左右。”

　　但王辰打量了她几眼后便颇为不感兴趣的挪开了目光，告知了现在姜绫仙的情况。

　　王辰前面已经向系统买了万界语言能力，所以红裙女子倒也听得懂他的意思。

　　不过王辰承认她确实很美，一张俏脸也是一股清冷范，与着她身上的火辣红裙有着很大反差。

　　不过相比较于同样天帝境清冷的姜绫仙，确实还是要逊色上那般几分，气质也是。

　　更何况姜绫仙怀有身孕之后，那股清冷的气质上还带上了成熟韵味，更加让人喜欢。

　　“无碍，每年内我只接一个人，所以会跟着需要接生之人去他那方世界生活到接生完为止。”

　　“你运气挺不错，我刚回来，你便在这了。”

　　红裙女子说罢后便动身推开简陋的生机木门，进入到了漆黑一片的屋内找寻起了动作。

　　最后在确定准备就绪后，王辰便带着她踏足上大千万界，穿梭于各大位面之中重回仙界。

　　不过就在王辰准备带着天帝接生婆踏入仙界界壁时，一道疲惫怒斥的浑厚之声突然传来。

　　“来者何人，滚！”

　　一位生机几乎干枯的年迈老者出现在了王辰面前，将其一惊的同时差点拔刀相向。

　　“我本来就是这方仙界之人，你是何人？”

　　王辰稍微回过神后，望着对面持着一柄长剑的老者反问了一声。

　　“仙界之人离开位面都会经过我这里，你这域外邪魔一派胡言，死！！”

　　“那我寄罢还跟你说那么多！”

　　王辰听到这句话后不再犹豫，身形瞬间消失在了原地杀至年迈的老者面前。

　　但就在这千钧一发之际，王辰突然感觉周遭这一片的时空全部顷刻间静止了下来。

　　甚至就连他身后的那位天帝接生婆，也惊恐的瞪大了双眸，能看而完全不能动。

　　此刻老者怒斥着刚要持剑斩杀王辰，却不料突然感觉脖颈被狠狠掐住提起身形，顷刻间被镇压。

　　怎么可能！？

　　“你便是那所谓的时空天帝吧？”

　　王辰将生机寥剩无几的年迈老者掐在手上甩了两下，然后重新将其稳定好身形松开他问道。


----------------------------------------

第487章 差不多要生啦！

　　都是自己人，王辰倒也没有选择杀他，毕竟他出来时是用煞主令牌传送出来的。

　　所以镇守仙界界壁的时空天帝，认为他是想潜入仙界的域外邪魔也正常。

　　“你为何能抵抗我的时间法则和空间法则！？”

　　被松开的时空天帝这下终于完全老实了，连那浑厚带怒的声音都放轻和了许多。

　　因为同样身为天帝的王辰刚才若是要杀他，他已经死了，完全丝毫反抗之力都没有。

　　时空天帝唯一不解的就是，为什么这家伙竟然能完全无视他的法则之力！？

　　“懒说配听，放我进去，日后再叙，我现在得回家去见我娘子。”

　　王辰没有理会他质问的话语，将周遭还在停止的时空抬手一压将其粉碎。

　　然后王辰这才转身抬手招了招，示意已经可以动的红裙女子接生婆跟上自己。

　　最后在时空天帝皱眉的目送中，王辰突然又好似想起了什么，身形一顿后回头看向他。

　　“哦对了，你以前封印的妖魔鬼怪四大位面已经被我打爆了，仙界内现在没啥威胁了，跟你说一声。”

　　王辰在告知完这件事后，紧接着才带着红裙女子接生婆踏入仙界的位面之中，消失不见。

　　听到王辰的那些话后，时空天帝年迈的身形站在虚空中都愣住了，好一会才缓过神来。

　　不久前那被他封印的妖魔鬼怪四大位面传来的感应，时空天帝自然是知道的。

　　只不过因为他前不久在镇压大千万界中跟仙界敌对位面的几位天帝境宵小，所以根本没空去搭理。

　　不曾想现在那有着四大天帝的妖魔鬼怪位面，竟然已经被此人打爆了。

　　时空天帝驻足在仙界位面外，老态有神的眸光望着王辰离开的位置不禁感到一阵心颤。

　　此子很恐怖，恐怖到不敢想象......

　　要知道天帝之间的对战有七成都是靠着法则互轰，但是此子却能......无视法则！

　　......

　　与此同时的仙界十重天煞门内。

　　姜绫仙坐在太虚圣女殿中的床榻上紧紧抱着王辰版玩偶，内心小情绪不断滋生。

　　本来她就怀着孕，情绪大多都是处于低落的状态，所以更别说王辰离开她身边后了。

　　不过这时感应到熟悉气息的姜绫仙抱着玩偶抬起美眸，低落郁闷的小情绪变得欢快了许多。

　　夫君回来了！

　　姜绫仙在感应到王辰的气息后便欢快的将怀中玩偶丢到床榻上，伸出白皙双脚连忙落下床榻。

　　不过为了身体里的宝宝着想，姜绫仙还是将下床穿鞋激动的动作放轻柔了许多。

　　穿好鞋后的姜绫仙站起身形，用温和的仙力护着宝宝，清冷的身姿快步走向了屋外。

　　嘎吱~......

　　屋门和院门同时打开，王辰和姜绫仙隔着一个院子的距离两两相望。

　　姜绫仙再也忍不住的飞身冲向了王辰，一把扑进了他的怀中委屈巴巴的思念抱着。

　　“哎哟~，仙仙你现在怀着孕呢，小心一点。”

　　王辰感受着怀中揽着他脖颈越抱越紧的的姜绫仙，连忙搂着护住她的身子温声道。

　　在满足的抱了好一会后，姜绫仙这才将耷拉在王辰肩侧的清冷俏脸缓缓抬起。

　　但是她刚抬起看到王辰身后不远处那位美艳的红裙女子后，本来可怜巴巴的清冷神情瞬间一愣。

　　“那是我从大千万界中找来的接生婆，带着她来跟你会个面，夫君绝对跟她没什么的。”

　　王辰察觉到怀中姜绫仙望见那红裙女子后逐渐泛起寒意的情绪，慌忙出声安抚她的情绪。

　　“乖......”

　　姜绫仙在听到耳侧王辰这声温柔的乖后，那种小猫护食般的寒意情绪才平息了许多。

　　不久后......

　　坐在院中的王辰在煞主令牌中吩咐三傻过来，将已然聊至完毕的红裙接生婆领去煞门内入住。

　　姜绫仙坐在王辰身旁椅子上望着关上的院门，再也忍不住情绪低落的往夫君怀里钻去。

　　“夫君......”

　　“仙仙娘子是不是在想我有没有跟她接触过？那绝对是没有的，放心吧...”

　　姜绫仙仅仅才只是在王辰怀中弱弱的轻喊了一声夫君，他便求生欲满满的连忙念道。

　　而且王辰不不止是嘴上说说，他还用额头轻轻贴上了姜绫仙的眉心传送起了天帝记忆。

　　姜绫仙似乎也没想到夫君会做出传送记忆这般举动来安慰她低落的小情绪，感受着脑海中传来的记忆愣了愣。

　　怀有身孕的姜绫仙在被王辰要求强硬的看完记忆后，低落的各种情绪波动心情好了许多。

　　“现在放心了叭？”

　　王辰在传送完记忆后将贴着她眉心的额头抬起，极其温柔的抬手揉了揉她的脑袋道。

　　“夫君其实...说就可以了，绫仙相信夫君的......”

　　“这不是为了能让仙仙娘子完全放心嘛，乖乖的，不许胡思乱想知道么？”

　　姜绫仙听着王辰的话只感觉内心一阵温暖，有些感动的点了点头后忍不住凑上前去亲了亲他。

　　“喜欢夫君......”

　　“哈哈...，仙仙回屋先躺着，夫君去给你熬点温汤喝好不好？”

　　王辰听着姜绫仙那清冷软糯的喜欢言语笑了笑，然后看了看她那隆起些许的肚子温柔道。

　　“不要...，我要跟夫君一起......”

　　姜绫仙闻言抬起了眼巴巴的美眸看向王辰，那种怀有身孕的娇姿和可怜眸光不禁惹人怜惜。

　　“好好好~......”

　　王辰对于黏人的姜绫仙有些宠溺小无奈的笑了笑，温柔的牵着她站起身形走向了院中的锅灶处。

　　随后接下来两个多月的时间。

　　王辰担心姜绫仙会有什么意外情况发生，一直都在寸步不离的照顾她。

　　而那红裙接生婆也确实很专业，隔几天便会来找姜绫仙把脉诊断一下她和孩子的情况。

　　甚至最后经过数次的诊断后红裙接生婆连姜绫仙生娃的具体时间都告知了出来。

　　“孩子的情况很好，应该还有二十二天便要生了，你们准备准备。”

　　红裙接生婆坐在太虚圣女殿院内亭中，在帮姜绫仙诊断完毕收回手后淡淡出声道。

　　“好的好的！”

　　王辰听完红裙接生婆的话语后，回应的声音都变得雀跃了许多。

　　而顶着身孕熬了这么久的姜绫仙，也是忍不住有些小欣喜的抿了抿唇角有点开心。

　　坐在椅子上的姜绫仙目送着红裙接生婆离去后，不由抬起美眸看向了身旁开心雀跃的夫君。

　　“夫君...，你还记得你欠我一个月的债吗？”

　　“等宝宝生下来了后，夫君你得一次性全还我，知道么......？”

　　本来还满心欢喜雀跃的王辰，闻言后顿时神色一僵，脑子里全是：？？？


----------------------------------------

第488章 生啦生啦！

　　“咳咳...，这个...这个......，日后再说，仙仙娘子现在首要的是先好好休息。”

　　王辰脑子再懵逼了一小会后，连忙轻轻的搀扶住她柔软纤细的胳膊，想扯开这个话题。

　　毕竟这仙仙一胎都还没生下来呢，现在竟然就开始想要二胎了。

　　而且一次性全还清，这是要他的老命啊！

　　王辰可没忘记以前那次一个多月的经历，最开始时还好，后面整个人几乎要空了。

　　“不管不管...，夫君答应我。”

　　姜绫仙熬了一年，内心的那种情绪已经都快要溢出来了，此刻见夫君不答应有些委屈的抱上他腰间。

　　王辰站在原地低眸望着怀着孕坐在椅子上抱着他腰间可怜巴巴恳求的姜绫仙，内心有些无奈。

　　罢了，豁出去了，大不了化身黄金肾斗士！！

　　“好吧好吧，夫君答应你，那你也要答应夫君，这些天先好好养胎知道吗？”

　　“嗯嗯！”

　　姜绫仙坐在椅子上两只纤手环绕王辰腰间，在听到头顶上的答应声后顿时神色都变得明显亮了起来。

　　“走，回屋，夫君放点热水给你洗脚，暖暖身子。”

　　王辰温柔的挽住姜绫仙胳膊将其缓缓从椅子上扶起，接着带着她踏步向着屋内走去。

　　若是以前，王辰必然都是一个横抱就给她抱起来了，哪会像现在这样。

　　现在姜绫仙也适应了许多，而且待生了孩子后还有龙龙和凤凤这两个神兽姐姐。

　　所以王辰打算以后就不生二胎了，每次事后让姜绫仙运息将九阳仙力全部整出去。

　　“水温怎么样？”

　　“嗯...，刚刚好。”

　　姜绫仙坐在床榻上白皙的纤手轻轻抚着肚子，望着半蹲在地上放热水为自己暖脚的夫君点了点头。

　　就当王辰洗完后用毛巾轻轻的为姜绫仙擦拭白皙脚丫时，却不料她突然使坏。

　　隆咚~！

　　眼见姜绫仙脚丫都擦拭干净了，结果她又伸出沾起盆内水花坏坏的轻笑着抬起溅了王辰一脸。

　　“狡猾的仙仙娘子！”

　　王辰丢下毛巾站起身形，装出一副气愤的模样伸出双手捏住她两侧白嫩的脸蛋揉了好几下。

　　“唔...，窝错惹，错惹......”

　　姜绫仙感受着自己两侧被夫君不断蹂躏的脸蛋，连忙睁着晶莹的美眸可怜巴巴的求饶。

　　“不许再胡闹了，好好休息，夫君去给你熬汤喝，知道吗？”

　　王辰见她这么清冷可爱的模样，松开了双手蹲下身形给她脚上的温水重新擦拭干净后念道。

　　“好...”

　　姜绫仙闻言后也不打算再逗夫君了，乖乖的坐在床榻上点了点清纯冷萌的俏脸应了一声。

　　望着捧着热水盆出门而去的夫君，姜绫仙情不自禁扬起一抹笑容低眸望向自己隆起的肚子。

　　“小宝宝，爹爹和娘亲马上就可以见到你了。”

　　姜绫仙隔着衣裳用双手轻轻摸了摸肚子，清冷却又附带着温柔的声音笑着低低道。

　　......

　　时间飞逝，很快便来到了二十一天后深夜。

　　黑白星域煞门深处的煞主寝宫中，王辰丝毫不敢休息的守候着正躺床榻上蹙眉的姜绫仙。

　　而红裙接生婆已然用生机道韵覆盖上自身两只纤手，生孩子所需的东西已然全部准备就绪。

　　“放心，你们孩儿的情况很好，不会出现意外的。”

　　红裙女子接生婆整理着周遭生孩所需的东西，在盆上放满生机之源出声安抚家属念道。

　　也就在红裙接生婆说完后，姜绫仙也额头冒汗的挪动了起来，似乎在承受着极大的痛苦。

　　“要生了，你取块白布让她咬着，免得她等一下会下意识咬唇。”

　　红裙接生婆见到姜绫仙那痛苦的俏脸，走上前去抓取床榻上的被单盖上她的身躯。

　　而王辰闻言也连忙在储物空间内找了块干净的白布，在摸着姜绫仙脑袋安抚中让她缓缓咬住。

　　“深呼吸，再吐气，根据我指示来便可。”

　　姜绫仙感受着身体内的疼痛，听闻后有些害怕的抓紧了与王辰紧握着冒汗的手掌心。

　　“吸~...呼~......”

　　随着姜绫仙深深呼吸了一口气后，那种痛苦的感觉也愈发强烈了起来。

　　“用力！感觉快力竭了就深呼吸。”

　　伴随着红裙接生婆的话语落下，强烈的生机道韵也从她浑身散发而出包裹住整个寝宫。

　　伴随着时间一点一滴的过去，煞主寝宫的气氛也沉闷了下来，陷入了紧张之中。

　　不知过了多久后。

　　“哇哇呜~！”

　　寝宫中随着一道孩子的哭嚎声响起，瞬间打破了沉闷紧张无比的气氛。

　　孩子的哭声就如同神音般穿透阵法，响彻了整个仙界，各种异象神雷交鸣的突生。

　　煞门内无数人被这婴儿的哭声一惊，但很快望着天空上各种交闪不断的异象不禁露出喜色看向那个方向。

　　仙界中更是许多至尊大能出关，想要一寻这婴儿哭声的源头，过去将其收为徒儿。

　　“若敢觊觎者，死！”

　　但很快一道寒意凛冽的天帝神威便席卷了整片仙界，将那些有宵小之心者全部镇压。

　　而此刻的黑白星域煞门内。

　　噼里啪啦！噼里啪啦！！

　　“生啦生啦！煞主夫人生啦，来来来，吃喜糖吃喜糖！！”

　　公认的三傻大将，一傻敲锣打鼓，二傻狂放礼炮，三傻疯撒喜糖，在煞门内到处流窜。

　　一时间整个煞门内都陷入了一片喜庆的气氛中，噼里啪啦的敲锣打鼓吵闹声不断。

　　而正在守门的四大仙兽配合着那天地异象，化做遮天蔽日的真身向着煞主寝宫方向俯首。

　　与此同时的煞主寝宫内。

　　红裙接生婆抱着怀中嚎哭的女婴，感受着她体内那强悍的双生仙力后眸中充斥着震惊。

　　这女婴未来必定又是一代绝顶天帝！

　　“恭喜恭喜，母女平安。”

　　红裙接生婆强压着心中的震惊，用生机道韵为女婴轻轻的擦拭了一番身子后用王辰准备的襁褓裹住。

　　在用襁褓裹住女婴后，红裙女子接生婆也配合着生机道韵温柔的哄起了她。

　　不一会的时间，还在哇哇哭泣的女婴便在生机道韵的温暖中渐渐乖巧的安静了下来。

　　而此时王辰望着生完孩子后已然筋疲力尽的姜绫仙，心疼至极的连忙取出仙泉为她喝下。

　　“没事了没事了，以后咱们不生了。”

　　王辰望着体内天帝寒力早已紊乱不堪，如同凡人般发丝都被汗水打湿的姜绫仙，眼眶泛红的心疼道。


----------------------------------------

第489章 对讨债念念不忘的仙！

　　姜绫仙躺在床榻上听着夫君的话语喘着粗气，疲惫俏脸上的红唇想说什么却又力竭的难以开口。

　　待缓了好一会后，姜绫仙睁着疲惫的美眸，纤手紧紧的握着王辰的手掌出声：

　　“不...不行，夫君明明不久前还答应过我，要还我债的......”

　　王辰还以为姜绫仙精疲力尽气喘吁吁的要说什么呢，结果缓了半天她就是为了说这个。

　　这一刻的王辰终于完完全全的看出了姜绫仙怀孕来的这一年，到底有多煎熬了。

　　“好好好，夫君说的是不生了，又不是不还你债，你先缓缓气息。”

　　王辰反应过来后连忙出声安抚她那眼巴巴的小情绪，同时抬手理了理她身上的裙裳盖好她身子。

　　姜绫仙闻言那眼巴巴的小情绪才缓解了许多，内心渐渐的放心了下来。

　　在安抚好姜绫仙后，王辰便连忙起身看向了红裙接生婆怀中襁褓内正睁着眸光打量四处的女婴。

　　而正在用生机道韵温养着襁褓婴儿的红裙接生婆见状，也动身走到了姜绫仙的床边。

　　这几个月的相处，红裙接生婆也对姜绫仙的醋坛子之名有所耳闻，也经历过这种情况。

　　所以红裙接生婆走到两人面前后，便微微俯身将怀中的襁褓女婴放到了王辰和姜绫仙之间的柔软床榻上。

　　这样他们两人都能同时感受婴儿气息的同时，又不会冲撞到姜绫仙醋坛子的心理防线。

　　“多谢多谢。”

　　王辰察觉到了她的这种行为，同时又为她接生一事颇为感激的道谢了起来。

　　红裙接生婆闻声点了点头，随后便自顾自的屋内角落找了一张椅子坐下静静的等候。

　　一般夫妻生完孩子后，总会有个惺惺相惜的过程，所以红裙接生婆才会这般熟练。

　　而王辰和姜绫仙也确实。

　　两人望着襁褓中微睁着眼睛正打量着她父母的可爱女婴，总归难免露出了宠溺的笑容。

　　这是他们的宝宝，他们亲生的小宝宝。

　　孩子虽然是刚生出来，但是模样并不皱巴巴的怪异，反而是肌肤白嫩的可爱不已。

　　毕竟是王辰和姜绫仙这两位天帝至强者所生的孩儿，而且这一年中还有各种仙药滋养。

　　姜绫仙躺在床榻上睁着晶莹美眸，疲惫的看了一小会自己生的孩子，忍不住挪着俏脸与她脸蛋轻轻贴了贴。

　　王辰见状则是扬着轻笑伸出食指，在母女轻贴着的脸蛋之间轻轻触碰了两下。

　　一家三口在温存了好一会，王辰才重新起身看向了红裙接生婆，取出来一个仙戒轻飞过去。

　　“多谢你了，这是约定好的仙晶，你拿好。”

　　“嗯。”

　　红裙女子接生婆见状点了点头，伸手将悬浮飞到面前的仙戒收了起来。

　　“那我便先走了。”

　　“行。”

　　王辰闻声后先是将姜绫仙身上的被单盖好，随后才动身前去将房门打开让她离去。

　　“哦对了，等一下孩子要是哭了，记得让你娘子喂她。”

　　红裙接生婆在离开之际，望着站在门口的王辰最后提醒了一声，接着才转身消失不见。

　　啪嗒......

　　王辰抬眼看了一下黑白天上各种电闪雷鸣的天地异象，最后进屋将门重新缓缓的关上。

　　此时的姜绫仙已然能动些许了，正盖着被子躺在早已换过新床垫被褥等的床榻上轻抱着孩子呢。

　　王辰走上前去后因为怕弄痛刚生完孩子的姜绫仙，索性就只能使用术法为她清理干净身上的裙裳。

　　“夫君......”

　　姜绫仙望着帮自己裙裳整理干净后走到床边的夫君，轻抱着床榻上襁褓女婴眼巴巴的喊了一声。

　　“没事，夫君会一直陪着你的。”

　　王辰重新坐回床边的椅子上伸手揉了揉她的脑袋，出声安抚她难受疲惫的情绪。

　　感受着头顶温柔的抚摸，姜绫仙难受的情绪波动不禁舒适的迎合着蹭了蹭王辰手掌。

　　王辰望着被自己揉着脑袋累得昏昏欲睡的姜绫仙，伸出一只手配合仙力将她怀中的孩子轻轻抱起。

　　但姜绫仙感受着怀中突然一空的感觉，本来还难受累得昏昏欲睡的美眸不由稍微一惊。

　　“没事，仙仙先休息睡一会吧，夫君来照顾咱们的小宝宝。”

　　王辰坐在床榻右侧左手抱着襁褓女婴，右手则是轻轻的摸着姜绫仙脑袋轻声哄着她入睡。

　　姜绫仙生完孩子后本就疲惫不堪，现在在王辰的摸头和温柔哄声下再也忍不住渐渐闭上了美眸。

　　王辰在见到姜绫仙呼吸平稳的疲惫睡下后，抱着怀中襁褓女婴心疼的微微俯身吻了吻她额头。

　　屋内的气氛逐渐变得安静了起来，襁褓中的小宝宝有着生机道韵的温暖包裹，倒也乖巧的不哭不闹。

　　王辰抱着怀中襁褓内姜绫仙为他所生的女儿，望着那张白嫩小脸蛋不禁思索了起来。

　　现在得给小宝宝取个名字了，就是不知道叫什么比较好......

　　啧！算了，还是等姜绫仙身子休息好了再说吧，到时候再与孩子她娘一起想想。

　　王辰沉思了片刻后将思绪甩开，伸出食指宠溺的笑着轻轻碰了碰怀里襁褓中的女婴鼻尖。

　　襁褓内的女婴被抱在王辰怀里仰望着他，感受到自己鼻尖被碰了碰后不由本能可爱的皱了皱眉头。

　　“哈哈哈......”

　　王辰见到这几分和姜绫仙颇为相似的可爱皱眉神情，没忍住小小声的哈哈笑了几下。

　　而襁褓内的宝宝听到王辰的笑声，可爱的眸光有些乖巧呆呆的就那般一直仰望着他。

　　但是伴随着天色的推移。

　　王辰也渐渐察觉到了襁褓内的女婴可爱的脸蛋，开始一皱一皱的呆软欲哭了起来。

　　按照红裙接生婆所说的，现在宝宝应该就是......饿了？

　　可是姜绫仙还在睡觉啊，这怎么办？

　　王辰不想打扰姜绫仙睡觉，又想让宝宝不要饿哭，一时间当爹当得有些手足无措了起来。

　　“哇~！哇~！”

　　可还没有太多认知的小宝宝才不管，很快便饿得在王辰怀里一下嗷嗷嚎哭了起来。

　　姜绫仙迷迷糊糊的被哭声吵醒，有些恍惚的睁开了还没睡够的美眸向着哭声看去。

　　入目就看见自家夫君，正抱着襁褓内的孩子有些手足无措的走上了前来坐下。

　　“仙仙，她应该是饿了......”

　　王辰望着被孩子哭声吵醒的姜绫仙，神色有些歉意又有些无奈的低低对其念道。

　　“嗯...？那怎么办？”

　　姜绫仙闻言揉了揉惺忪的睡眼，同样第一次当娘的她也有些懵懵的无措了起来。

　　“当然是只能你喂她呀。”

　　听到夫君的话后姜绫仙微愣了一下，但很快她便想起了以前苏纤月跟她说过的一个知识点。

　　“那夫君你...你先出去......”

　　“不要。”


----------------------------------------

第490章 倾绫小宝宝

　　数天后......

　　黑白星域煞门深处的太虚圣女殿内。

　　姜绫仙坐在床榻上左臂抱着怀中襁褓中的女婴，右纤手则是轻轻逗着她的鼻尖。

　　而王辰则坐在床榻上，双臂抱着姜绫仙恢复正常娇姿的腰间，脸庞耷拉在她的左肩侧。

　　“仙仙娘子，你说......咱们的宝宝叫什么好呢？”

　　王辰轻轻的蹭着姜绫仙幽香的左耳侧脖颈和发丝，说罢后忍不住微微张唇含了一下她的耳朵。

　　感受到左耳尖传来摩挲感，姜绫仙抱着孩子的娇躯微微僵了僵，但还好王辰很快便松开了她。

　　仙仙生完孩子后体质还是那样......

　　王辰察觉到她的反应后，内心有些小悸动的又将她抱紧了些许蹭了蹭她左侧俏脸。

　　渐渐王辰明显的可以感觉到，姜绫仙的脸蛋逐渐的滚烫了起来，羞涩得忍不住抿了抿下唇。

　　“小宝宝肯定跟夫君姓的，你想想...嘛......”

　　姜绫仙说到最后的时候有些实在受不了了，抱着怀中乖巧仰望她的宝宝就想挣脱怀抱。

　　“好了好了，不逗你了，你抱小宝宝，我抱仙仙宝宝。”

　　姜绫仙听着紧贴着自己身后的夫君小宝宝话语，内心一阵羞耻，但最后还是弱弱的停下了挣脱。

　　王辰见姜绫仙终于不乱动了，也渐渐老实了下来，从她背后抱着她贴着她侧脸思索了一小会。

　　“小宝宝名字就叫......王倾绫，怎么样？”

　　王辰将这几天想的小宝宝许多名字中，最后精思细想下筛选出了这个。

　　王倾绫王倾绫，王辰倾绫仙.......

　　若非王辰倾绫仙，又何来的倾绫小宝宝。

　　所以王辰就觉得这个名字很好，而且听着也很温柔，也符合女孩子的名字。

　　“王倾绫......”

　　姜绫仙听到这个名字后低眸望着怀里和夫君所生的孩子，不禁轻轻的重复了一声。

　　而被她抱着怀中的女婴孩子听到这名字后，那双好看晶莹的眸光先是张望了好一会姜绫仙。

　　随后那还没有牙齿的小嘴扬起了一个可爱的笑容，还伸出细小软糯的双手对着姜绫仙手舞足蹈了几下。

　　王辰和姜绫仙所生的孩子眼睛水汪汪的，一眼就能看出日后必定是个绝世美人胚子。

　　“娘子觉得怎么样？夫君可是想了很久的，也有其他名字，但是感觉都差点意思。”

　　“嗯嗯...，就这个名字吧。”

　　姜绫仙望着怀里白白嫩嫩扬着可爱笑容的孩子，最后也忍不住勾了勾唇角点了点头应了一声。

　　“那以后她就叫倾绫小宝宝，或者绫绫小宝宝了，嘻嘻...”

　　王辰搂着生完孩子后姜绫仙恢复柔软的细腰，嘻嘻哈哈的凑上去亲了亲她脸蛋。

　　“那龙龙和凤凤这两位姐姐呢？”

　　“夫君当然没有忘记啦，不过因为它们是神兽，所以龙龙就叫倾珑，玲珑的珑，凤凤就叫倾凰。”

　　姜绫仙听着这有着三分神兽又有着与倾绫宝宝亲近的名字，不由认可地点了点俏脸。

　　“那夫君，还有最后一件事，你欠......”

　　“咳咳...，那个，仙仙我们现在是时候抱着倾绫小宝宝出去走走，让大家先认识认识她了。”

　　王辰就仿佛已经预料到了姜绫仙要说什么似的，慌忙出声打断她话语的同时扯开话题。

　　“也是...，等回来后也不及......”

　　姜绫仙闻言蹙了蹙纤眉，但很快便又缓缓松开的低着俏脸精打细算的嘀咕着。

　　王辰听着那那有些清冷可爱又有点像魔鬼似的嘀咕声，浑身都忍不住打了个轻微的哆嗦。

　　王辰他害怕的从来都不是阶段性的还债，害怕的是姜绫仙要他一下子还一个月以上的债！

　　而且从姜绫仙煎熬了一年的情况来看，显然一但开始还债时，她绝对还会多收利息的！

　　“走吧走吧。”

　　王辰想到这后不由温柔的搂着姜绫仙一起缓缓起身，让她抱着宝宝坐在床边后下床帮她穿鞋。

　　“对了夫君，你抱一下宝宝等一会。”

　　“怎么了？”

　　王辰接过姜绫仙递来的倾绫小宝宝襁褓后愣了愣，而她则是开始用实际行动证明。

　　只见姜绫仙挥手间取出一块硕大如同帘帐般的黄布，然后又在屋内一旁找了一处宽阔的面积空间。

　　抬手一挥间，姜绫仙在将帘帐黄布安在可以遮住那片面积空间，让其看不见还债用的床榻上后。

　　接着她又从神魂空间内取出早就买好的小宝宝睡觉的摇篮床榻，小宝宝可以抓的毛绒玩具。

　　嗖~！

　　最后姜绫仙将帘帐黄布拉上，扬起了一抹清冷绝美的轻笑转身看向王辰。

　　“夫君你看，到时候我们再往里面放一缕神识保护宝宝，这样你还我债务的时候，我们就将这帘帐拉上。”

　　“等到休息的时候，或者宝宝饿的时候，你再过去将小宝宝抱过来，然后我再喂她。”

　　“我考虑的周到吧？哼哼~。”

　　姜绫仙说到这些的时候，望着王辰那僵硬的表情还少见的露出了一抹清冷俏皮的神色。

　　“周...周周到，太周到了，那那...那现在我们走吧。”

　　“对了，夫君到时候也要记得给宝宝留吃的，知道么？”

　　在打开屋门临走之际，姜绫仙还不忘考虑得极其周到的抬起美眸轻起红唇对王辰嘱咐了一声。

　　姜绫仙说让王辰留吃的并没有别的意思，只是让他记得留那些奶瓶奶嘴之类的冲奶粉给宝宝喝，绝对绝对没有别的意思。

　　而王辰对此能说什么，什么也不能说，只能乖乖的宠着她点了点头。

　　伴随着后续回来后才做的事情一切准备完毕，姜绫仙这才牵紧王辰跟随着他迈步走向煞门。

　　......

　　而王辰和姜绫仙的第一站，当然是见证他们一路相亲相爱到成婚全过程的寒尊寝宫啦！

　　叩叩叩！

　　伴随着寒尊寝宫的屋门被敲响，王辰和姜绫仙又搁门外差不多等了两分半左右。

　　“仙仙，你说寒尊现在在干嘛...呢？好难猜呀。”

　　王辰右手牵着怀中抱着小宝宝的姜绫仙，随着时间的推移，露出的笑容意味也愈发明显。

　　“我才不知道......”

　　姜绫仙虽然心底清楚到了不行，但还是强装那副清冷淡然的绝美神色幽怨沉闷念道。

　　以前都是寒尊来敲他们太虚圣女殿的门，但自从寒尊有了萧君后这一切便两极反转了。

　　嘎吱~！

　　“又所为何事？”

　　寒尊打开房门连眸光都还未看清，便用着一副有些被打扰后无奈的语气询问了一声。

　　但很快寒尊在看到姜绫仙怀中的襁褓小女婴后，神色便愣了一小下后露出了一抹微笑。

　　“仙儿，这便是你生的孩子吧，真可爱啊。”

　　寒尊望着那襁褓内的女婴，神情不由洋溢起了一抹喜色，抬起眸光向着她问道。


----------------------------------------

第491章 辰仙大结局！

　　“嗯...”

　　姜绫仙抱着怀中襁褓内的倾绫小宝宝，听见寒尊的话语后轻轻点了点俏脸，淡淡回应了一声。

　　“还有我还有我，有我王辰，我家仙仙才能生出这么可爱的倾绫小宝宝嘛。”

　　这时王辰听着她们的谈话，蹦哒了出来笑嘻嘻同样对着寒尊出声开口道。

　　但寒尊闻言后还是一如既往的瞥了他一眼，眼神中还带着几分幽怨和小无语。

　　王辰这不就像是纯纯贼兮兮的凑在她耳边说：哎呦，寒尊你养的大白菜已经被我拱完咯~！

　　“进来坐着再说。”

　　寒尊望着站在院门外的一家三口，连忙将院门敞开示意进来院子内。

　　“我瞅瞅我瞅瞅，你小子可以啊。”

　　“这娃子的小脸蛋，这水汪汪的大眼睛，是闺女吧？闺女好啊，闺女俗称小棉袄呢。”

　　这时从寝宫屋内整理好衣裳的萧君也从寒尊身后走上前来，笑哈哈的望着襁褓内的倾绫宝宝夸赞道。

　　“寒寒，你说......”

　　“闭嘴！”

　　寒尊苏玥寒突然见萧君话锋一转对准自己，内心慌忙有些羞愤的出声喊停了他想说的虎狼之词。

　　随着王辰和姜绫仙被请进院子内不久后......

　　寒尊坐在亭内的椅子上抱着襁褓中的倾绫宝宝轻轻摇着，美脸上的唇角止不住的扬起。

　　“寒...哦不，师祖，我们都说了我们是清清白白的，你还不信，现在就只是生了个孩子而已。”

　　王辰坐在亭子内乐呵呵的和老掌柜闲聊到一半时，不由想起了以前的那些回忆出声道。

　　“仙仙你说是吧？”

　　姜绫仙见夫君自己戳寒尊心窝子还不够，还要拉自己下水，不禁有些幽怨的瞥了他一眼。

　　“嗯......”

　　但最后姜绫仙望着对面师尊并未生气的模样，也不由自主的有些小腹黑的跟着嗯了一声。

　　寒尊听到这对小夫妻一起戳自己心窝子，抱着倾绫宝宝有些无语淡淡的抬起了眸光。

　　“唉~...，罢了罢了，为师缓缓就好了......”

　　不过最后寒尊在王辰和姜绫仙之间来回看了看，也如同以前的自己那般无奈的叹口气念道。

　　“哈哈哈！”

　　王辰见此一幕没忍住直接笑了出来，就连姜绫仙也轻抿了抿红唇连忙强忍住唇角想扬起的感觉。

　　“不过不得不说，小倾绫真可爱。”

　　寒尊没理会哈哈笑着的王辰，而是重新低眸看向了怀中襁褓内的小倾绫抬起食指逗了逗她的小脸蛋。

　　“我们也没什么能送倾绫小宝宝的，这块护身平安小手镯就当是为师送她的见面礼了。”

　　在王辰和姜绫仙临走之时，寒尊连忙从神魂空间深处取出了一只早就准备好的仙品银镯，放入襁褓内让倾绫小手抓着。

　　等从寒尊寝宫出来后，王辰和姜绫仙便带着小倾绫前往了神族姜家去看望姜黎鸢。

　　姜黎鸢在见到睁着水汪汪大眼睛到陌生环境后四处张望，但是却不哭不闹的倾绫小宝宝后宠爱的不得了。

　　特别是姜黎鸢每看倾绫小宝宝一眼，就如同见到了以前同样这么大的姜绫仙一样，眼眶不由微微泛红。

　　待王辰和姜绫仙带着倾绫小宝宝从神族姜家回到煞门，天色已然是来到了夜晚之中。

　　一天下来，王辰和姜绫仙所认识的人，也已然都认识了倾绫小宝宝。

　　同样收获了一大堆心意礼物。

　　当然，这些最后都进入到了王辰和姜绫仙的储物空间之中。

　　按照俗话来讲就是：等小倾绫长大了以后再还给她。

　　入夜，太虚圣女殿的院子中。

　　已经饱腹了的倾绫小宝宝，正被放在盛开桃花树旁的摇篮床上岁月美好的睡着觉觉。

　　而王辰和姜绫仙这两道般配至极的身影，正蹲在院中点燃着系统内抽到的许愿孔明灯。

　　“好了，仙仙笔给你，你先写下你想许的愿望。”

　　王辰将手上仙品自带墨的细毛笔递给姜绫仙，双手持住燃烧着混沌神焰的许愿孔明灯念道。

　　姜绫仙接过毛笔后连思考都不用思考，便在上面竖着写下了：

　　[绫仙与三小倾要永远永远跟王辰夫君在一起，永生永世都不分离！]

　　“夫君...，我写好了，笔给你。”

　　姜绫仙将笔轻轻的递给了王辰，随后伸出纤细的双手持过他手上的许愿孔明灯。

　　王辰接过毛笔后，在许愿孔明灯上同样写下了一个愿望：

　　[王辰和姜绫仙还有三小倾永远好好的，幸福携手同行，长长久久！]

　　而三小倾则就是：倾绫，倾珑，倾凰。

　　收起笔后，王辰和姜绫仙双手一起持着许愿孔明灯，最后缓缓的向着天上松开。

　　许愿孔明灯从煞门深处在飞上天空后，便被一股道不明说不清的无形道韵保护着飞向了不知何处。

　　【祝福。】

　　系统的声音这时也在王辰脑海中响了两声，只说了两个字。

　　[系统，现在可以说说你是哪里来的了吧？]

　　【emmm...，你知道的，本统是一种不合理不符合规则的存在，还是不说了......】

　　[六六六，我......，算了，不骂你了。]

　　王辰听到脑海中系统的话语后差点没忍住，但最后克制着想了想今天还是不骂它了。

　　[那你会一直陪着我吗？]

　　【会的，对了宿猪，你现在都几乎无敌了，本源点留着没用也是没......】

　　[去你的，滚蛋！]

　　王辰听到这大馋丫统的话后，安心的同时又无语的将其从脑海中踹开。

　　“走，回屋！”

　　王辰回过神来后将面前还在仰着绝美俏脸，望着天上飞升许愿孔明灯的姜绫仙一把横抱而起。

　　“嗯...！？”

　　姜绫仙被这突如其来的一抱，躺进了王辰怀里的同时不由呆呆的懵嗯了一声。

　　但很快随着她被抱着走向屋子，这才突然想起来小倾绫宝宝还在桃花树旁摇篮床上睡觉呢。

　　“夫君...，倾绫，倾绫还在院子睡觉呢！”

　　姜绫仙依偎在王辰怀里想起了后连忙道了两声，随后从他怀中轻缓的挣脱着落下了地面。

　　最后姜绫仙在走回去抱起小倾绫回屋安置好后，这才重新出来紧紧牵着王辰手掌进去屋内。

　　嗖！

　　小倾绫在屋内睡觉的那处地方帘帐被拉上，然后释放出一缕天帝神识紧紧护住睡梦中的小倾绫。

　　最后这下姜绫仙才一把扑进到了王辰怀里，美眸中掺杂着各种强烈至极的情绪。

　　【宿主要还债咯~！】

　　啪嗒！

　　伴随着那令王辰完全没空理会的系统话语声，太虚圣女殿的屋门也啪嗒一声紧紧合上。

　　而最终画面也随着屋门的关闭，如同那遥遥飞升的许愿孔明灯一样渐渐的消失......

　　王辰和姜绫仙的故事永远都没有结束。

　　他们的生活就如同许愿孔明灯上的愿望一样，永远都在生效的实现着......

　　【完。】

　　————

　　读者大大们，本书到这里就完结了。

　　虽有不舍，但也没有太多剧情可写了，毕竟套娃太多看久了也会腻得慌。

　　书中可能会有一些小坑没填到，但是你们想想王辰和姜绫仙还在生活，所以后面他们总会填上的。

　　最后想必很多读者大大们都是陪了这本书一个暑假，刚刚好现在读者大大们也开学了。

　　疯疯在这里特别特别特别感谢各大读者大大们的一路陪同，还有很多老粉，谢谢你们。

　　太多煽情的话疯疯就不说了，就祝读者大大们天天开心，每天幸福吧。

　　这几天看见有很多读者大大们问我会不会再开书，开的题材是不是还是这种。

　　会的！读者大大会的！

　　至于题材，大差不差。

　　所以！下一本新书七日后扬帆起航！


----------------------------------------

