书名：向阳而生
作者：李想想
book_id=7216623853433261112
状态：完结
评分：9.6
字数：1006237
章节：460
分类：都市日常
标签：都市|多女主
在读：16.8万人在读

简介：
【老扑街新书】
【日常】【恋爱】【微虐齁甜】
　　何志成完美的给儿子何树示范了什么叫做渣男，导致何树还未成年已经对婚姻充满了恐惧。
　　还未长成就已蔫巴的小树，却被另一棵不服输的小苗追着让他支棱起来。
　　好吧，也许只有经历了那些痛苦，才能感受到平凡中的幸福。
　　人生百态，有苦也有甜，向阳而生，逐光而行，心有暖阳，何惧人生沧桑。

========================================

【正文卷】

第1章 相依为命

　　十月末的北方，气温已然很低了。

　　此时正是傍晚，天空被黑压压的乌云遮住了大半。

　　深秋的雨要来了，这可能是真正进入冬季之前的最后一场雨。

　　呼啸声渐大的寒风，和乌云缠绵着，将最后一丝光亮慢慢掩盖......

　　正值下班的高峰期，街面上的行人很多，因着大雨将至，所有人都束紧了衣领，行色匆匆。

　　人群之中，一个身穿校服的男孩一路小跑着来到了一个高档小区门口。

　　在小区门口徘徊了一会，男孩看了看手表，神色犹豫，却还是踏进了小区的大门。

　　门口的保安似乎认得他，见他走了进去也没有阻拦，只是轻轻的摇了摇头。

　　宋静打开门，看见门口站着的半大孩子，眉头就是轻轻一皱。

　　“宋姨，我爸在家吗？”

　　“他出差了，你有什么事？”宋静语气不太好，眼前这孩子，是她老公何志成跟前妻的儿子，叫何树。

　　宋静跟何志成结婚三年多了，何志成背后没少给他儿子塞钱，还以为她宋静不知道。

　　现在更是变本加厉，这孩子三两天就来一趟，再好的脾气也忍不了。

　　何树楞了一下，像是没想到宋静会说他爸不在家。眼下宋静堵着门，何树不能硬往里闯，也不能说不信，一个十三四岁的半大孩子，就这么楞在了门口。

　　好半天才开口道：”宋姨，我想借点钱。“

　　“借钱？你拿什么还？”宋静气笑了：“你爸每个月的生活费都不少你的，你们娘俩也太不知足了吧？”

　　吸了口气，宋静摸了摸微微隆起的腹部，平复了一下情绪缓了声音继续说：“何树，你也不小了，阿姨觉得你也是个懂事的孩子，不要总是跑过来让你爸爸为难好吗？他就是一个小公务员，不是大老板！”

　　何树垂着头走出了小区，风更大了，带着几滴冰凉的雨丝刮的人脸生疼。

　　紧了紧单薄的校服，何树觉得寒意从脚底冷到了心头。

　　雨渐渐大了，一路飞奔跑回家的何树，浑身上下都湿透了。

　　他换下滴水的校服，随便找了一件大背心和短裤套上，来不及洗澡，就开始摘菜做饭。

　　电饭锅里浓稠的小米粥散发出香气，一盘翠绿的青菜肉丝也炒好了。拿出不锈钢的保温饭盒，何树小心的将饭菜装了进去。

　　剩下了一点菜汤，被他倒进了碗里，拌了锅里剩下的小米粥全吃到了肚子里。

　　穿好雨衣，何树拎着饭盒冲进了瓢泼大雨里。

　　齐悦躺在病床上，看着窗外风雨交加，越发的担心儿子了。

　　“应该给孩子买个手机的。”齐悦心里自责，何树从来没有开口跟她要过这些东西，可她知道，儿子班里的同学都有。

　　正担心着，就看见儿子一手拎着饭盒，一手拿着叠的整整齐齐的雨衣进了病房。

　　“妈，今天感觉好点了吗？我煮了你最喜欢吃的小米粥。”脸上还有着一丝稚嫩的男孩，带着见到妈妈的喜悦笑容走到了身前。

　　“下这么大的雨，还送饭来干嘛？”齐悦心疼的不行，拿了毛巾给儿子擦着脸上的雨水。

　　自从自己确诊之后，这个孩子仿佛一夜之间就长大了。

　　“没事，我跑的快，雨追不上我。”何树嘻嘻哈哈的摆好了床上的桌板，打开饭盒，一碗喷香浓稠的小米粥和碧绿的青菜放到桌上。

　　“妈，今天的菜可新鲜了，卖菜的大婶还送了我两根葱。”

　　何树嘴里边说着不符合年纪的话，边把齐悦慢慢扶了起来。

　　“你吃了吗？这么多，妈也吃不了，你陪妈吃点吧。”家里有多少钱她心里有数，现在只怕连买菜的钱也不多了。

　　“我在家吃的饱饱的才来。”何树把勺子递给妈妈，安静的坐到一旁。

　　被儿子的目光盯着，齐悦再没有胃口，也硬撑着多吃了两口。

　　收了桌子，何树坐到妈妈的旁边，一边帮她捏着腿，一边说自己在学校的事。

　　同病房里除了何树妈妈，还有一个70岁的苏奶奶，见何树这么孝顺，真是从心里觉的喜欢。

　　“小树啊~来~”

　　何树站了起来，走到老人的床边：“苏奶奶，有事吗？”

　　“来~这个你拿去吃。”苏奶奶从旁边的柜子上，拿出两个大柑橘。

　　“奶奶我不要，您留着吃吧。”何树急忙背过手。

　　“你这孩子，奶奶给你，你就拿着，我那个孙子，要是有你一半孝顺，奶奶的病早好了。”

　　拗不过苏奶奶，何树接过一个：“那我就拿一个吧，谢谢苏奶奶。”

　　“好孩子，去吧，去陪妈妈吧。”苏奶奶一脸慈祥，她天天看着，这孩子真是太窝心了，何树妈妈真是好福气。

　　“妈，您吃。”何树把柑橘剥开，细心的把橘瓣上的白丝捡干净，递到了齐悦的嘴边。

　　“妈刚吃了饭，吃不下，你吃吧。”

　　“那就放着，你天天吃那么多药，嘴里肯定没味，这个给你留着。”何树把橘子放到了床边柜子上。

　　“妈，一会该到点了，我去给你打热水。”何树看了看时间，拎起了柜子上的暖水瓶，又到苏奶奶那边看了看，苏奶奶的暖水瓶的水也不多了，就一块拎走了。

　　“小齐啊，你真是好福气，树这孩子多孝顺，将来肯定有出息。”苏奶奶坐在床上，看着何树走出去，对齐悦说了一句。

　　“哎，是好孩子，就是我这个当妈的，拖累了他。”

　　“别这么说，你还年轻，好好治病，将来享福的日子在后头呢。”

　　齐悦摇摇头，眼圈红了，她自己的身体她最清楚，只怕是没有那个福分看着儿子长大成人了。

　　她不怕死，就是怕她死了之后，儿子孤苦伶仃一个人，可怎么生活？

　　何树打水回来，就看到齐悦眼眶红红的：“妈，你是不是哪难受？我叫医生去吧？”

　　齐悦抓着儿子的手摇摇头：“妈没事，就是觉的这些日子你太辛苦了。”

　　“我不怕辛苦，我已经长大了，只要妈妈你快点好起来，我什么都不怕。”

　　“好，妈妈一定快点好起来，”齐悦把儿子搂在怀里，摸了摸何树的头，脸上挂满了泪水。


----------------------------------------

第2章 无奈的托付

　　医院大厅，已经过了探视时间了，何树穿好了雨衣，拎着饭盒，看着门外的瓢泼大雨，脑子里满是妈妈一天比一天憔悴的面容。

　　“何树！”一个穿白大褂的中年男人走了过来，这是齐悦的主治医生。

　　“罗医生。”何树转过身有礼貌的打了个招呼。

　　“吃饭了吗？”罗医生拍拍何树瘦弱的肩膀，这段时间以来，何树的表现医院里的人都看在眼里，这孩子真是懂事成熟的让人心疼。

　　“吃过了，罗医生，你有什么事吗？是不是我妈妈....”何树突然有些紧张，虽然跟这个罗医生打交道很多次了，可每次见他还是害怕从他嘴里说出不好的话。

　　“你妈妈的病，不能拖下去了，需要尽快进行骨髓移植了。在等待配型的这段时间里，你需要先准备最少三十万，这样一旦有适合你妈妈的骨髓源，我们就可以马上进行手术。”

　　罗医生皱着眉头，“何树，你家里有没有大人能过来一趟呢？”

　　“罗医生，我家就只有我跟我妈妈，我妈妈现在生病了，这些事您别跟她说，钱我会想办法的。”

　　“可是你一个小孩能有什么办法啊？”罗医生摇摇头：”而且，何树啊，我希望你有个心理准备.....“

　　“我知道了罗医生，我一定有办法弄到钱的，您也一定有办法救我妈妈对不对？”

　　何树红着眼睛抬着头盯着罗医生，罗医生咽下最后半句话，点点头：“我会尽全力的，孩子。”

　　......

　　“同学们，静一静。”李梅在上课之前，来到教室：“你们谁知道何树家在哪？”

　　“不知道呀。”

　　“好像是老北街那边，我看见他放学都往那边走。”

　　教室里的学生叽叽喳喳的都说起来，但一个知道具体位置的都没有。

　　李梅心里叹了口气，这个何树，平时在班里也不爱说话，两天没来学校了，之前留着的他母亲的手机也打不通，又不知道他家住哪，这怎么找呢？

　　带着心事上完了课，李梅刚回到办公室，就见班里的学习成绩非常好的夏苗跟了进来。

　　“老师，我好像知道何树家住哪，我有一次看见他进了老车站对面临街的那个老楼，但是具体的就不知道了。”

　　李梅一听，笑道：“知道哪栋楼就好找了，今天放学后我就去他家里看看，谢谢你呀苗苗。”

　　夏苗点点头：“不用谢老师，那我回去了。”

　　下了班之后，李梅骑着电瓶车就去了夏苗说的那个地方。

　　跟楼下下棋的老头打听了一下，何树家住在三楼。

　　敲了半天的门，何树家里没人开门，对门却出来一个大婶：“你找谁啊？”

　　“您好，我是何树老师，您知道他们家人去哪了吗？”

　　“噢，老师呀？小树妈妈病了，应该是在医院吧。”

　　“病了？很严重吗？何树已经两天没去上学了。”

　　大婶见老师不知情，顿时来了八卦兴致，小声跟李梅说道：“我听说是得了绝症，好像是血液病，不换骨髓就活不了多久了，前些日子，她家儿子还想卖房子，啧啧，人家看他一个小孩，哪有人敢买。”

　　李梅看着这个大婶撇嘴的样子，心里对这种看别人家热闹的人很是不待见，可她毕竟是老师，面上还是很感谢大婶提供了消息，问清了医院，就赶紧下了楼。

　　到了市第一医院，李梅在门口买了一个果篮，直接去了急诊部。

　　她的一个小学同学，在急诊这当大夫。

　　说明了情况，李梅的同学带着她去了血液科询问，最后在住院部走廊看到了何树。

　　“李老师？”何树端着水盆和毛巾，看着李梅，眼里写满了惊讶。

　　李梅原本还想着何树不上学要说他几句，等看到了，话又说不出口了。

　　“听说你妈妈病了，老师来看看。”

　　“谢谢老师，我妈妈在这个房间。”何树引着李梅走进了病房，看到了躺在病床上，骨瘦如柴的齐悦。

　　“老师来了。”齐悦比前两天更虚弱了，这会挣扎着想起来，却已经起不了身了。

　　“快躺下，我也是刚刚才听说您生病了，也没带什么，给您买了点水果。”

　　“让您破费了，谢谢老师。何树，快点给老师倒杯水。”齐悦的声音也很虚弱，小小的。

　　何树听话的拿了一只一次性的杯子，倒了一杯刚打回来的热水：“老师，水有点烫。”

　　“好，谢谢你了。”李梅看着眼前的这个孩子，一改在学校时的沉默，满脸都是乖巧。

　　她妈妈跟自己说话的时候，他就安静的坐在另一边，用热毛巾去敷齐悦手臂上泛着紫青的针眼。

　　“何树啊，妈妈跟老师说会话，你都陪了我一天了，去外面玩会吧。”

　　“那我去把衣服洗了，一会就回来。”何树看看李梅，从床底拿出齐悦换下来的衣服和水盆出去了。

　　“何树这孩子真懂事啊。”李梅感叹了一下。

　　一只冰凉枯瘦的手，伸了过来，李梅见了赶紧握了上去：“老师，孩子让我给耽误了，这两天不管我怎么劝，他都不肯上学。”

　　“我知道，他害怕走了，就见不到我了。”

　　“您别这样想，何树是个聪明的孩子，他的成绩您不用担心，这几天让他好好陪着您，学校那边我去给他请假。落下的功课，我以后会帮他补上，你别担心好好养病。”李梅安慰道。

　　“老师，我也不知道该找谁，既然您来了，我就厚着脸皮求一求您，要是我不在了，何树在学校里，就麻烦您多照看照看。这孩子内向，什么话除了我就不肯跟别人说，我怕他以后....”

　　齐悦哽咽，她好恨自己没有一个好的身体把孩子抚养长大。也恨自己不争气，婚姻破裂给不了孩子一个完整家庭。

　　“何树妈妈，您放心，您不说我也会好好照顾何树，但是您也别这么悲观，现在医学发达，什么病都有希望能治好的。”

　　齐悦微笑了一下，对死亡早已准备好了，虽然舍不得儿子，但这样活着，又何尝不是在拖累孩子。

　　齐悦和李梅聊了半个小时，何树回来的时候，李梅已经走了，他不知道老师跟妈妈谈了些什么。

　　看看妈妈的表情，好像没有因为自己逃学而生气，何树稍稍放下了心。

　　整理李梅带来的果篮时，何树在里面发现了二百块钱。

　　看了一眼闭眼休息的妈妈，何树悄悄的把钱藏在了裤兜里。


----------------------------------------

第3章 何志成的悔恨

　　自李梅老师来过那天之后，不过又过了三天，齐悦最终还是走了。

　　有一半是因为病情已经严重到等不及治疗，还有一半是因为她自己的放弃。

　　她不想因为自己的舍不得，给孩子留下巨额的债务，所以她走的很及时，存在医院里的押金全部用完的时候，齐悦安静的走了。

　　同样安静的，还有何树，这个刚满十四岁的男孩，在太平间门口坐了一整夜。

　　一个人给妈妈换衣服，一个人给妈妈整理遗容，一个人跟着医院的车把妈妈送到了火葬场，又一个人抱着还带着余温的骨灰盒，回到了那栋和妈妈一起相依为命的家。

　　直到关上门，把全世界都隔绝到门外的时候，这个一直坚强稳重的男孩终于哭出了第一声。

　　李梅在周一的时候，见到了何树出现在座位上，手臂上的黑色孝布，刺痛了这位年轻老师的心。

　　下课的时候，李梅想要跟何树聊聊，开解开解他，却被何树塞了二百块钱。

　　“谢谢您，老师，我妈妈现在用不到这钱了。”

　　孩子提起妈妈的时候，表情很平常，李梅看不到何树的内心，只是觉得这个孩子似乎对外人更加冷漠了......

　　何志成有一段时间没看到儿子了，以往到了日子，何树会跑来跟他要生活费，父子俩虽然不那么亲，但一个月也总能见上一面。

　　现在宋静怀孕了，脾气渐长，何志成不愿意因为前妻的事惹她不高兴，也没有过多关注齐悦跟何树的事，等他想起来生活费还没给何树的时候，已经都过了两个月了。

　　齐悦的手机变成了空号，何志成以为她换号了。就趁某一天下班早的时候，偷偷的来到了以前的那个家。

　　其实，齐悦没有什么不好，何志成当年跟她离婚，就是因为她太好了。

　　好的没有一点脾气，好的让他不操一点心，好的让他觉的生活淡而无味，开始想要更多的激情。

　　于是宋静出现了，一个会撒娇任性，又会看眼色愿意小意奉承的女人。

　　何志成确实过了两年浪漫又激情的日子，但这一切他曾经认为必须要有的生活情趣，也在柴米油盐中慢慢的变了味道。

　　宋静的撒娇变成了无理取闹，何志成在经历了几次跟宋静的争吵之后，反而又开始怀念起齐悦百依百顺的温柔。

　　老旧的居民楼里，连感应灯都是坏的，漆黑而寒冷。

　　何志成走到三楼，看着眼前这扇熟悉又陌生的房门，仿佛能感受到门后传来的温暖。

　　“咚咚咚”轻轻敲了几下门，何志成觉的自己竟然有种结婚前跟齐悦约会时的紧张感，他猜测等会齐悦见到自己会有怎样的表情？是惊讶？惊喜？还是生气？

　　不不，齐悦不会生气，就连离婚的时候，她都没怪过自己。

　　门开了，没有光透出来。一个面无表情的男孩出现在自己眼前。

　　男孩的容貌有七分像齐悦，眼里却没有齐悦看人时的那种温柔。

　　“小树，怎么不开灯？你妈还没下班吗？”何志成一边说着话，一边抬脚往屋里走，没注意到孩子看他的陌生眼神。

　　何树在他进屋后，把门关上了。

　　“屋里怎么这么冷？没烧炉子吗？”

　　几十年的老楼房，没有集体供暖，每到冬天都要自己买了煤回来烧。

　　何志成想起刚跟齐悦结婚时候，自己用自行车往家一筐筐的拉煤块，就为了省十几块雇车的钱。

　　曾经的记忆如潮水一般涌上心头，何志成的手熟悉的摸上了开关，就像十年前回家那样自然。

　　房间里瞬间亮了起来，客厅中央用了十几年的餐桌变成了供桌，一张大大的遗像立在骨灰盒上面。而刚刚在回忆里的那个人，正面带温柔的微笑看着他。

　　“啪！”何志成听到有什么东西碎了，他有些无措又茫然的低下头四处看，并没有什么东西打碎，那刚才的是什么声音？

　　......

　　夜里十点多了，宋静挺着肚子站在阳台上，看着何志成的车开进了小区。

　　房间里温暖如春，可她的心却有些凉。

　　都说男人是下半身思考的动物，尤其是婚后男人，出轨大部分发生在妻子孕期不能同房的这段时间内。

　　何志成今天一声不响的这么晚还不回家，要不是她打电话去了他单位，真不知道他今天早早就走了。

　　打电话不接，下了班不回家，除了是去鬼混，宋静想不到还有什么事能耽误他。

　　“咔嚓”门锁被扭动的声音传来，宋静没有回头去看，等着何志成来编瞎话哄骗她，可她站的腿肚子都抽筋了，也没等到何志成的动静。

　　宋静回到屋里，看到何志成衣服也没脱就躺到了床上，一股烦躁之意从心底升了上来。

　　“跟你说了多少次了，到家就把外套脱在门厅，上面的灰尘都带进房间来了，床单不用你洗是不是？”

　　“你今天上哪去了？”宋静叉着腰，在何志成脸上看到了厌烦。

　　厌烦？曾几何时，何志成的这种厌烦只会出现在提到他前妻的时候才会出现，什么时候，这种表情已经属于她宋静了？

　　“你说话啊？你去哪了？为什么不接我电话？”

　　何志成越是不吭声，宋静觉得她的火气腾腾腾的越是上升。

　　她几步走到床边，拉起一个枕头朝着何志成劈头盖脸的就砸了下去。

　　枕头打人不疼，但何志成哭了。

　　不是那种声嘶力竭的哭，也不是小声抽泣，而是那种，心如死灰，默默流泪。

　　“你，你这是怎么了？枕头抽到你眼睛了？”宋静有点慌了，这一刻，她在何志成身上感觉到了陌生。

　　“齐悦死了！”何志成喃喃自语。

　　“你说什么？”宋静听清了，可她不确定，那个一直被她用来比对，一直在她身上找优越感的齐悦，死了？

　　“齐悦死了，呜~”何志成将脸埋进了被子里，发出了呜呜的哭声。

　　宋静也被这个消息震惊了一下，可一转头看到何志成哭的这样伤心，心里又开始不是滋味。

　　“你不是说你对她没感情了吗？你不是说你爱我吗？现在她死了就死了，你哭这么伤心干什么？”

　　宋静的话让何志成的哭声有那么一瞬间的停顿，可接下来却是发出了更大的哭声。

　　他不知道自己到底为什么哭？是因为齐悦的离世，还是为了自己的愚蠢？


----------------------------------------

第4章 疯狂

　　“我想把何树接回来。”

　　“不行！”宋静把筷子拍在了桌子上，发出巨大的声音。

　　“何志成，你想都不要想，我自己的孩子还在肚子里，我可不想先给别人当后妈！”

　　“那你要我怎么办？那是我儿子！他还是个孩子，你让他一个人怎么过？”何志成也摔了碗筷，一桌好饭，不欢而散。

　　何树并不知道何志成为他争取过，在他的心里，这个爸爸的存在意义就是每个月会给生活费的提款机。

　　齐悦的去世，让何树甚至对何志成产生了恨意。

　　如果爸爸没有离开妈妈，如果妈妈生病了爸爸愿意拿出钱来救妈妈......也许妈妈就不会死。

　　世上没有如果，也没有给做出选择的人一次重来的机会。

　　在新年前的某一天，何志成又来到了老楼。

　　“小树，跟爸爸回家过年吧？”跟何树一起住的事，何志成没能让宋静改变主意，但最终宋静还是同意让何树跟他们一起过年。

　　“我不去。”何树在饭桌上写作业，对面就是齐悦的骨灰盒和遗像。

　　何志成看了一眼照片，总觉的照片里的齐悦一直在盯着他，让他觉的背后发毛。

　　“可是你一个小孩自己在家怎么过年？”何志成移开了视线。

　　“我不是自己，我还有妈妈陪我。”

　　“何树，你妈妈迟早要下葬的，我最近在看墓地，等选好了就.....”

　　“砰”遗像倒了下来，惊的何志成止住了话，他的心砰砰的跳着，就听见儿子沙哑的声音在耳边响起：“你不配给我妈下葬，她的墓地，以后我会买。”

　　垂头丧气的走出了老旧的居民楼，何志成回头看看楼上的灯光，连灯光都是老旧的昏黄色。

　　他眼眶有些发热，人到中年，他做不了现在妻子的主，也做不了儿子的主，唯一愿意让他做主的人，现在他也做不了主。

　　.......

　　“新年好！”

　　“新年好呀！”

　　新年后第一天开学，即便早已过了正月，但教室里一群半大孩子还是嘻嘻哈哈的互相拜年。

　　“新年好呀，何树。”夏苗一左一右的扎着两根辫子，上面别着红色的蝴蝶发夹，显得特别喜庆。

　　何树从书本上抬起眼，点点头，没有说话。

　　夏苗抿抿嘴，转过身去，她的座位在何树的前面，放好书包后，就听到同桌在低声念叨：“天天不知道拽什么。”

　　夏苗偷偷碰了一下同桌，何树一直就是这个性子，但她也没觉得何树有什么不好。

　　一个寒假未见的新鲜感，一上午时间也平息不了。中午放学，这些小团队就开始集合了，互相打闹着，三五成群的往校外走。

　　在这里上学的，几乎都是住在附近的学生，中午都回家吃饭，少数离得远的，也能在校外的小餐馆吃。

　　何树走在最后，慢吞吞的回到了家，拿着钥匙正开门，对面的大婶就伸出了头来。

　　“何树啊，放学了呀？”

　　何树点点头，打开了门正要进去，对面大婶就叫住了他。

　　“小树啊，你家这房子还卖吗？我这次回老家过年，有个亲戚想要买房子，也不嫌咱们这楼老，给的价可不低。”

　　妈妈都死了，也用不到钱了，他还卖房子干什么？

　　何树懒得跟这个老女人啰嗦，就说了句：“不卖了。”

　　谁知对门女人拉住了他：“何树啊，我可是看着你长大的，你现在妈妈没有了，一个人多可怜哟，你把房子卖了，手里有了钱，你爸啊你家亲戚啊还不抢着要你？

　　咱们这栋楼啊，要拆迁还不知道要多久，给你一个小孩子也说不懂，现在这房价啊，不值钱，也就两千多块，我那个亲戚啊，给你2500！我是可怜你啊，帮你要了这么高价格！你不信你去问问中介卖这个房子要多少嘛....”

　　老女人的嘴巴一张一合，臭烘烘的气味也扑面而来，何树捏紧了拳头，耳中已经没听到她在聒噪些什么。

　　“砰”何树关紧了门，门外的老女人还在骂他人小不知好歹。

　　闭上眼睛靠着门站了一会，何树平静的给自己煮了一碗面，只放了点盐，没有菜没有蛋，但他吃的很仔细，好像把所有的坏情绪都吃进了肚子里。

　　吃完午饭，何树打开门，看看对面，又回屋里翻出两管502胶水。

　　一管全都挤进对门的锁眼，另一管全部溜进了门缝，面无表情的做完这一切，何树上学去了。

　　下午放学后，何树去了趟市场买了一些青菜回家，上楼的时候正遇见换锁的师傅黑着脸下楼。

　　对门的老女人还在楼上叫骂，何树止住了脚步，想了想，下楼来到了不远处的小公园，找了一张石桌，开始写作业，一直写到太阳下山，看不清了，何树才搓了搓有些凉的手，背上书包拎着菜回去了。

　　日子就这样波澜不惊的过去，总有些人想要欺负何树年幼，都被他用自己的方式报复了回去。

　　这期间，宋静生了，母女平安。

　　何志成很高兴，这下也算是儿女双全了。但宋静不这么想，何志成一直心心念念想把何树接回来养，还不是因为何树是男孩？

　　本来还以为她再给何志成生个儿子，他也就不会念着何树了，结果却生了个女儿，这让一向觉的自己比齐悦强的宋静，竟有了一丝挫败感。

　　这一丝情绪，慢慢演变成产后抑郁，宋静在整个月子里，都像是发了疯一样不可理喻。

　　何志成抱着女儿，她就说何志成是做样子给她看，何志成不抱女儿，她又觉的何志成嫌弃她生了女孩。

　　日日夜夜，无休无止的吵闹，让何志成心力交瘁。

　　他开始不爱回家，下了班也在外面闲逛。偶尔逛到了老楼下面，就想上去看看儿子。

　　可想到那个摆放在厅中的骨灰盒和照片，他又不敢。只能自己找些朋友去喝酒，天天喝的烂醉回家。

　　何志成的破罐子破摔，让宋静开始无法应对。对着天天烂醉如泥的何志成，宋静有气没处发。

　　怒气积攒到一定的程度，就需要一个宣泄口，失去理智的宋静终于在有一天何志成喝醉后，嘴里喊着齐悦和何树时，爆发了。

　　“何树！”宋静尖利的声音在脑后响起。

　　何树回头，一道带着风声的巴掌甩了过来。


----------------------------------------

第5章 窝囊男人

　　早上第一节课上了一半，何树带着满脸血痕进了教室，引起了同学们的一阵惊呼。

　　宋静在校门外扇了他一巴掌，就被学校保安拦住了，但她长长的指甲，在何树脸上留下了几道血痕。

　　简单的在学校卫生室给伤口消了毒，何树看见何志成来把宋静领走了，他没上前，也没让他看见自己，静静的回了教室。

　　夏苗这一上午都心不在焉，频频回头去看何树。

　　何树长的像妈妈，有点男生女相，很漂亮，皮肤也很白。

　　三条长长的血痕，在白皙的脸上异常的明显。

　　终于熬到了放学，何树仍旧一个人回家吃午饭，夏苗鬼使神差的跟在他身后。

　　上了楼，何树开门，看看站在楼梯拐角处欲言又止的夏苗，把她关在了门外。

　　夏苗很挫败，同时也有些庆幸。

　　她也不知道自己为什么跟着何树来到他家，就算刚才，何树请她进去，她又能说什么呢？

　　说：“何树，你疼不疼啊？”

　　“好傻。”夏苗捂着脸跑走了，十四五岁的女孩，对感情还懵懵懂懂的，只知道，何树真好看。

　　还是一碗素面，里面加了两根小青菜。何树吃完面，洗完碗，门就被敲响了。

　　何树打开门，何志成紧张的站在门口，头发不再一丝不苟，掖进裤腰的衣襟也有些乱。

　　“小树，你没事吧？”

　　何树脸上露出一丝害怕的表情，抿着嘴，把何志成让进了屋。

　　一进屋，就对上了齐悦的笑脸。何志成心里紧了一下，再看儿子被抓伤的脸，和脸上委屈的表情，心里越发的愧疚。

　　何志成抬起手，想拍拍儿子肩膀，可常年的分开，让他在想做这样亲近的动作时，有些僵硬，手还没碰到肩膀，就尴尬的收了回去。

　　这一刻，何志成不再是那个喜新厌旧寻找激情的浪男人，只是一个年近四十，对陌生儿子有些唯唯诺诺的老父亲。

　　“树，你宋姨得了产后抑郁，爸爸跟你保证，以后会看好她，不会让她再来伤害你了。”

　　何志成把宋静带回了家，嚷着要跟宋静离婚。

　　可等宋静冷笑着说要去他单位，抱着孩子跳楼，何志成就蔫了。

　　他能挺直腰杆把那么好的老婆给离了，找了这么一个泼妇货，是因为什么？还不是因为他在机关单位的稳定工作。

　　这要让宋静去闹了，他的饭碗就没了。

　　现在的何志成不是年轻时候了，常年在办公室喝着枸杞茶的他，真要是失业了，工地搬砖都没人要。

　　被宋静拿住七寸的何志成，差点跪地发誓，才让宋静消了气。

　　不到最后一步，宋静也不会真去毁了他。毕竟，孩子都给何志成生了，真要离了，她也未必能找到像何志成这样条件的男人。

　　在宋静那里吃了败仗的男人，最后还是去看了一眼无辜的儿子，但也只能做到这样了，接儿子回家的话，却是再也说不出口了。

　　何树木然的看着眼前的窝囊男人，突然又觉得，妈妈早早的跟他分开了，也并不是一件坏事。

　　下午上学，何树的桌子上，多了一瓶优酸乳。何树看了会前面僵直的背影，起身把这瓶饮料送到了老师的讲台上。

　　夏苗看见自己送出去的优酸乳被何树给上交了，小肩膀顿时塌了下去。

　　等老师来上课问了几遍是谁的？也没敢吱声，于是这瓶被人嫌弃的优酸乳，最后进了英语老师的肚子里。

　　夏苗的同桌，是个叫赖华光的男孩，是班长，学习成绩每回都是第一第二。

　　赖华光一直看不上何树，作为班长，家庭条件又好，老师看重他，同学也都拥护他，谁不是一口一个班长的叫着，只有何树，从来没正眼看过他。

　　同桌的夏苗，小仙女似的，被老师安排跟他一个座位，还不是因为老师觉得般配？

　　本应该跟自己在一起的小仙女，却天天盯着身后那个成绩一般性格古怪的何树，赖华光就觉得嫉妒。

　　下课的时候，赖华光集结了几个平时吹捧他的男同学，在角落里窃窃私语，约定了要等放学后给何树一点教训。

　　这一切何树都不知道，他在学校从来都只是闷头做自己的事，也没有交一个朋友，只有夏苗察觉出一点不对。

　　放学了，何树值日，本应同他一起的另一个男同学偷偷跑了，夏苗就找了个理由留在了教室，帮他干活。

　　两人打扫完走出校园，何树背着书包往自己家走，夏苗本来是往另一个方向，却看见赖华光跟几个同学从学校对面的小超市里走了出来，朝何树家的方向去了。

　　他们要干什么去？一直觉得赖华光今天怪怪的夏苗跟在后面走了过去。

　　她顺着何树常走的马路一直走到何树家楼下，也没看到他们人，竟然跟丢了？

　　夏苗跑上三楼敲敲门，何树不在家，明明看见他放学是往这边走的，还有后面的赖华光和几个班里的男同学，他们去哪了？

　　夏苗从楼上下来，又往学校方向走，这回她开始留意路边的小巷子，果然被她发现了打成一团的男生们。

　　“住手！”眼看着几个男同学把何树压在地上，赖华光骑在何树身上拳打脚踢，夏苗也不知道从哪来的勇气，跑过去推开了几个人。

　　“你们干什么打何树？赖华光你们几个人打一个，不要脸！”夏苗推开他们，把何树从地上拉起来，何树本来很干净的校服上，沾满了泥沙，他刚才一直护着脸，倒也看不出来哪有受伤。

　　“夏苗，这是男人的事，你一个女生不要掺和。”赖华光看见夏苗站在何树那边，心里更气了。

　　“什么男人女人的，你们再欺负何树，我明天就告诉老师！”

　　赖华光的脸都黑了，他不想跟夏苗吵架，就冲何树喊：“你躲在小姑娘身后算什么？你敢不敢单挑。”

　　何树把挡在身前的夏苗扒拉开，直接就冲了上去，和赖华光两个人撕扯着倒在了地上。你一拳我一脚的，也没有个章法，乱打一通。

　　这个年纪的男孩子，还是很讲义气的。听到赖华光要跟何树单挑，也没人上前下黑手。

　　夏苗在一边急的直喊别打了，也没人理她，最后还是旁边的住户，听到有人打架出来一看是一帮穿着初中校服的孩子，给他俩分开了。


----------------------------------------

第6章 老师给你做主

　　“咚咚咚”

　　打开门，夏苗露着小白牙：“何树，我给你买了药水和邦迪。”

　　何树侧开身子，还是放了夏苗进屋。

　　夏苗进屋后也是第一眼就看见了何树妈妈的遗像，她楞了一下，也许是照片上的女人笑容太过温柔，夏苗并没有觉的害怕。

　　何树的家很简陋，家具，装修都是十几年前的样子，很多东西，已经很旧了。但摆放的都很整齐，屋里打扫的也一尘不染。

　　夏苗想起何树从来都是干干净净的校服，连鞋边都白的一尘不染的球鞋，还有从来都是干干净净没有一点折痕的书本，心里生出果然如此的感觉。

　　何树的家，就应该是这样干干净净才对。

　　弄脏的校服已经换下了，何树穿着一件背心，露出的白皙胳膊上，两块明显的掐痕泛着青紫色。

　　夏苗还顾不上心疼何树的胳膊，眼看着一缕鼻血从何树的鼻孔里流了出来。

　　何树也感觉到了，他急忙仰起头，快步走到了卫生间，一阵水声，何树湿漉漉的从里面出来，脸上的血迹被洗干净了，流血的鼻孔，也被塞了一个纸团。

　　“这个赖华光，还是班长呢，竟然找人打你，太过分了，我明天肯定告诉老师。”

　　何树没吱声，从夏苗拎着的塑料袋里，翻出消毒用的棉签，沾了药水，给自己手背上破皮的地方涂了涂。

　　“嗳我来我来。”夏苗急忙抢过去，抓起何树手指的时候，小心脏“扑通扑通”的像是快要跳了出来。

　　何树的手指真好看，细细的，长长的，每一片指甲都修理的很干净整齐。

　　夏苗给何树涂着药水，涂的自己的脸都开始发烧。

　　她悄悄抬头瞄了一眼何树又飞快的低头，这么近的距离看何树，他睫毛好长啊，眼睛好好看....

　　何树伤的不重，都是半大孩子，下手没那么重。等鼻血也不流了，何树收拾好了东西，看着在一边扭捏的夏苗，最终还是开了口。

　　“不早了。”

　　“啊？”夏苗茫然的抬起红彤彤的小脸，眼睛眨巴眨巴的看着何树，还没回过神。

　　“呀，天都黑了，我要走了，一会我爸妈要着急了，何树拜拜，明天见。”回过神来的夏苗急忙背上书包跑了。

　　何树关上门走到阳台，看着昏暗的暮色中，那个纤细的身影跑出了楼道，两条辫子在空中甩啊甩，像两只小翅膀。

　　第二天，还没等夏苗替何树出头去告状，何树就被人给告了。

　　赖华光的妈妈一大早就带着熊猫眼的赖华光找到学校来了，在校长办公室大闹了一场，又在老师办公室，当着六七个老师面前，把赖华光的衣服一遍遍的扒掉，展示了一下赖华光身上的乌青。

　　何树被叫到办公室的时候，赖华光妈妈的手指头都快怼到了李梅老师的脸上，就因为李梅替何树说了句话。

　　校长要何树也叫家长来，知道情况的李梅不得不又站了出来，跟校长解释了一遍。

　　得知何树的妈妈才去世不久，爸爸又再婚没管他，校长的心也往何树这边偏了点，而且，何树因为皮肤白，脸上的伤更明显，这一看就不是单方面的打架，谁欺负谁还不知道呢。

　　总不能因为一个孩子有家长，一个孩子没家长，就欺负人家没家长的孩子吧？

　　听到校长和老师都劝她小孩打架不要太计较，而且何树也受伤了这种话，赖华光的妈妈彻底炸了。

　　“他受伤了？他脸上那几道是我儿子打的吗？你们是不是以为我不知道？他那是让他小妈给抓的。”

　　“这什么孩子啊？我儿子是什么孩子？我儿子年年考第一，是他这样没人管的小崽子能比的吗？”

　　李梅听到这，脸沉了下来：“赖华光妈妈，请你注意言辞，他们还都只是孩子，男孩子打架而已，大人最好还是不要参与。”

　　“李老师，你是他们班主任，学生成绩上去了你也有好处是吧，这种差生能跟我儿子比吗？将来就是个农民工，连高中都考不上！你替这样学生说话啊？”

　　李梅气的脸都白了：“赖华光妈妈，你儿子的成绩是很好，但我们教育学生不但教知识，也要教他品德，昨天的事，是赖华光带着班级里的几个男生，一起跟到何树家附近，把何树给打了。

　　这件事，我觉得如果一定要分个对错，也是赖华光有错在先。而且何树的成绩也没有那么差，考高中没有问题。”

　　“校长你听到了吧？啊这是什么班主任，这是那个小崽子妈吧，有这么偏的吗？我就问问那个什么树，他动没动手，他要是没动手那算我儿子错了，我儿子也受伤了呀，怎么能说是我儿子错了，天呐，你们太欺负人了吧。”

　　李梅也怒了，可她是老师，不能像赖华光妈妈一样撒泼，只能憋着气，跟着校长好言相劝。

　　赖华光妈妈在学校闹了一上午，最终还是赖华光觉的太没面子，硬是发脾气才把他妈给劝回去了。

　　但这件事已经闹开了，有看赖华光有个泼妇妈的笑话，也有看何树笑话的，总之这件事里没有赢家。

　　李梅是个好老师，她问昨天从头到尾都看到的夏苗，把事情也给搞清楚了。

　　“这件事，不怪你，但你也有错。”

　　见何树抬起头看她，李梅又说：“他们打你，你怎么不知道跑呢？你一个人能打过他们吗？就算一对一，你们也是两败俱伤呀？下次再遇到这种事，就先跑，安全最重要，回头再告诉.....告诉老师。”

　　李梅想说告诉家长，又想起何树妈妈临终前的样子，心里酸酸的，看何树也带了怜悯。

　　别的孩子打不过知道找大人告状，他不跑，是因为他没人保护吧？

　　今天赖华光妈妈来闹，这孩子从头到尾一声不吭，心里一定很羡慕赖华光。

　　李梅结婚晚，为了工作她还没有要孩子。她觉得自己将来如果有了孩子，看到他被人欺负，心里一定也很难受。

　　何树妈妈如果知道她的孩子被欺负，还没有人倾诉，恐怕在天上也会不安。

　　想到这里，李梅老师眼圈红红：“何树，以后有人欺负你，你记得告诉老师，老师一定给你做主！”


----------------------------------------

第7章 校园霸凌

　　李梅老师的话，让何树冷冰冰的心有了一丝温暖。

　　原来这个世界并不都是昏暗的，生活也并非都是苦涩，还有李梅这样的好老师，对他有着深深的期待....

　　因为李梅的一句：“他考上高中没问题。”

　　何树用从未有过的认真态度，开始疯狂的学习。

　　何树想要好好学习，但总有人不想他如意。

　　打架的事看似过去了，可赖华光跟他结了仇，暗地里还是鼓动朋友对付何树。

　　有人故意趁他去厕所的时候把他的书给扔进垃圾桶，有人故意把笔油甩在何树干净的校服上。

　　又或者是故意在跑圈的时候踩他撞他，将他挤到一旁。

　　何树不会因为这些小事每天去找李梅老师，所以他只能忍气吞声。

　　课间尽量不出去活动，又或者一个人站在角落，在这个学校，何树被排挤孤立了。

　　但夏苗不会忍，只要被她看到，她立马就站出来替何树打抱不平，又或者直接告诉老师。

　　夏苗的做法并没有让这些半大小子害怕，他们反而觉得何树只会躲在女的背后。

　　甚至还在夏苗跳出来的时候嘲笑她喜欢何树，对何树有意思。

　　其实，男孩女孩的发育期是不一样的，在小学的时候玩伴不分性别，只选性格合得来的朋友。

　　到了初中，男女之分就明晰了起来。

　　有些早熟的孩子会开始对异性产生一种幻想。

　　这种幻想是模糊又确信的。

　　模糊的是那种跟异性在一起玩的感觉。

　　而明确的是男女有别，应当界限分明。

　　这种明确会奇怪的演变成嘲笑，谁成天跟女孩在一起，就会被说成他喜欢她，又或者是她喜欢他？

　　继而被大家起哄，拿出来开玩笑。

　　而往往在这个年纪，又正是少男少女们心思最敏感的时候。

　　就算是真有这么一对彼此有着朦胧的好感，也会因为那种刚建立起来还不成熟的自尊在大家的起哄嘲笑中变成了自我羞愧。

　　女孩在感情这一方面大多数都比男孩开窍要早。

　　那些欺负何树的男同学见她这么维护何树，就用这种明明应该很美好却被当作嘲笑的词语来攻击她。

　　夏苗在这样的攻击中也渐渐的落败了，一连好几天都不敢去看何树。

　　大有一种自己小心思被揭穿了的感觉。

　　而这一切都不是赖华光希望看到的，因为他算是男孩里比较“早熟”的那一个。

　　他不喜欢同学开玩笑说夏苗跟何树是一对。

　　每当同学起哄的时候，夏苗脸上的红晕，都仿佛是赖华光心里的怒火。

　　他开始变本加厉，甚至会纠结几个人在厕所围堵何树，几个人按着何树，扇他耳光，打他的肚子，甚至要扒他的衣服裤子。

　　何树也不是那种默默挨打的人，但他再怎么奋力挣扎，也打不过好几个，有好几次都是老师得到消息赶过来才救了他。

　　学校找过他们的家长，当着家长的面儿，那些欺负他的同学都会态度良好的道歉，写检讨。

　　最后大事化小小事化了，等过了一阵，他们又会在校内或者校外继续欺负何树。

　　这一日，何树站起来回答问题时，后座一个叫王勇的，接到了赖华光的示意。

　　在何树坐下前用针管往他凳子上呲了红墨水。

　　何树没有察觉，等到下课后，他在同学的嘲笑声中才看到了自己校服裤子后面的那一大块暗红。

　　“何树你是女的吗？哈哈哈。”老师离开了教室，王勇跟赖华光他们大声嘲笑着。

　　班里有的女孩在上初中时就来生理期了，偶尔会出现阴湿裤子的情况。

　　大家都知道是什么意思。

　　但现在是何树，男生也会有生理期吗？

　　大家毫不顾忌何树的脸面，整个班级闹翻了天。

　　何树的脸一阵红一阵白，他看了看凳子上的污渍还有地上留下的痕迹，抬手对着王勇就是一拳……

　　女同学们吓得尖叫，夏苗冲过去被赖华光给推到了一旁。

　　李梅赶来的时候，何树被班里五六个男生围攻，班级里乱成了一团，中间的课桌都被撞翻了。

　　急急忙忙拉开才发现何树的一只眼睛旁边血肉模糊。

　　是刚刚不知被谁推的撞到了桌角。

　　随着老师把何树扶起来，班里同学全都吓得噤了声。就连动手打人的那几个也开始害怕。

　　何树被拉到学校医务室检查，好在，只是磕破了眼角，看着有点恐怖但没有伤到眼球。

　　李梅不放心，还是带着何树去了一趟医院做了个检查。

　　去医院的时候，何树脱掉校服外套围在腰上，挡住了屁股上的那一片暗红。

　　“何树，要不要给你爸爸打个电话？”

　　检查结果出来，眼睛没事，但眼角那里的伤口有点深，缝了两针可能会留疤。

　　李梅想要通知何树爸爸，这件事不是小事，肯定是要追究那几个学生的责任。

　　而学生家长跟家长之间也比较好谈，她毕竟是老师。

　　何树摇头，哪怕遇到再大的事情，他都不会想找何志成来给他撑腰。

　　“是我先动手的。”

　　“什么？”

　　“这次是我先打人的。”何树低声说道。

　　恶作剧可以用开玩笑来掩饰，但第一个动手的人一定会有责任。

　　何树清楚也明白，他不愿意独自面对那些家长，尤其是赖华光的妈妈，何树见识过她的战斗力，自己对上也讨不到便宜。

　　李梅闻言有些心疼：“何树，你不用害怕，老师会公平公正的对待问题。”

　　“他们欺负你老师知道，你先动手的确不对，可你也是有原因，这些，老师会帮你跟那些家长说。谁该负什么责任就负什么责任。”

　　何树摇摇头：“老师，我能先回家吗？”

　　“行，学校那边老师帮你请几天假，你这个眼睛要注意保持卫生，过两天消肿了老师陪你去医院再检查检查。”

　　看着何树被打花的脸，还有他身上的污渍，李梅同意了，并且还把何树送到了楼下。

　　可看着何树进楼洞的背影，她又不放心。

　　“你一个人在家可以吗？要不然你来老师家住几天吧？”

　　李梅一直记得何树妈妈的嘱托，她做不了太多，只想让这个孩子在受了委屈的时候可以陪着他。

　　“不用了老师谢谢您。”

　　何树上了楼，李梅无奈的叹了口气，又面色严肃下来。

　　这些孩子真是太过分了，之前她已经批评了好几次，这次竟然变本加厉。

　　李梅严肃的往学校赶，这件事一定要让那几个平日欺负人的学生得到教训。

　　她的班级，绝对不允许霸凌的事件出现！


----------------------------------------

第8章 假如生活是一条河流

　　班级打架的事情，在学校闹了很久，那几个参与的同学都得到了处分。

　　赖华光的妈妈来学校闹了好几次，甚至跟李梅老师也发生了冲突。

　　校长得知了前因后果后，委婉的对赖华光的妈妈说可以转学。

　　赖华光的妈妈闻言老实了，原来人家学校是真敢开除她儿子。

　　在李梅老师的坚定下，何树没有出面就得到了一笔不算多的医疗赔偿。

　　但至少，这是一种态度，一个老师对自己班级负责的态度。

　　拿着那点钱，李梅来到了何树家里，距离打架事件过去了四天。

　　何树的眼角消肿了，但淤青跟伤口看起来是那么触目惊心。

　　李梅进了何树的家，视线落在何树妈妈的照片上，心中很是酸涩。

　　何树请老师坐下，然后倒了一杯凉白开。

　　“何树，你把家里收拾的真干净啊。”李梅这是真心话，她想不到一个半大孩子自己过日子，竟然会把家里的卫生保持的这么好。

　　“一会儿带你去医院看看，正好明天周六，再休息两天，周一就回学校去吧。”

　　何树坐到圆桌的另一边，手边就是妈妈的骨灰盒。

　　“老师，我不想上学了。”

　　李梅楞了一下：“何树，老师跟你保证以后不会有人再欺负你了，这次的事，校长已经开大会在全校批评了那几个同学，你不要害怕。”

　　“我不是害怕。”何树低头：“我就是不想上学了，反正我的成绩也不好。”

　　李梅沉默了，她没有贸然开口跟何树说什么大道理，而是努力的把自己带入何树的处境。

　　老旧的房间内，寂静无声，李梅突然伸手摸了摸何树的脑袋。

　　“何树，你不想上学是因为不喜欢那些同学？”

　　何树点点头，又摇摇头，他也不喜欢自己。

　　这几天何树一直在想，那么多同学不喜欢他，也许真的是他自己的问题，虽然他不在乎别人的看法。

　　“其实呢，老师明白，老师也是从你们这个年纪过来的呀。”

　　“你是个懂事的孩子，老师也不想给你说那些好好学习长大就不被欺负，会有出息的大话，因为老师觉得这些道理你应该都懂。”

　　“何树，老师只想告诉你，人这一生并不是一帆风顺的，或许你认为自己总是遇到不好的事情，但其实每个人都会遇到一些难题。”

　　“等你以后长大回过头就会发现，这些真的是微不足道的小事。”

　　“而你现在因为这些小事，就放弃了学业，放弃了自己的人生。”

　　李梅摇了摇头：“老师不想你多年以后，为这样的事后悔。”

　　“生活里，总是会遇到各种各样的事情，重要的是，你敢不敢来面对这些问题和挫折。”

　　见何树不说话，也不知道他有没有听进去。

　　李梅拿过齐悦的照片，让何树面对着：“何树，老师认为，你最大的苦难已经过去了，你还有什么可怕的呢？”

　　何树的眼睛瞬间模糊，模糊的视线里，老师的温柔笑容，就跟妈妈一样。

　　“人生唯一恐惧的，就是恐惧本身，而人生唯一确定的，就是不确定的人生。何树，老师希望你有面对未知的勇气，你的人生，还很漫长啊。”

　　“你也不要觉得你是孤单的，你还有老师，还有妈妈会用另一种方式，陪着你体验未来的人生。”

　　李梅将齐悦的照片塞到何树手中，眼前的男孩早已泣不成声....

　　周一的时候，何树返回了学校，他发现赖华光不见了，夏苗偷偷告诉他，赖华光转到其他班级了。

　　何树沉默着，他已经无所畏惧了。

　　就像老师说的那样，这些小事，就像是生活里的小波浪，不会打倒他。

　　何树开始专注学习，就算在学校还会偶尔被针对，他也不会在意。

　　夏苗似乎也想通了，她不再因为同学戏谑的眼神而羞愤，虽然他们还小，早恋是不对的。

　　但她也没有跟何树早恋啊，她只是很喜欢何树...嗯...这个同学。

　　李梅老师不遗余力的教导他，何树也慢慢不再别扭，有不懂的问题，下课会主动跟老师请教。

　　他的成绩越来越好，到了初三，已经在年级里排名前三了。

　　虽然转了班级，却一直关注着何树的赖华光深受打击，他唯一值得骄傲的成绩也被何树比了下去。

　　加上之前因为被母亲丢了脸，还有现在下课遇到也无视他的夏苗，让赖华光收敛了许多，总之也没有再找何树的麻烦了。

　　至于班里其他几个曾经跟赖华光很好的同学，现在他们也依然很好，下课都会在一起玩。

　　何树依旧被班里的男生排挤在外，但他已经不觉得有什么难受的了。

　　就算是为了能让妈妈安心，看到他有努力的生活，也为了李梅这么好的老师，更为了自己，何树也要坚定起来。

　　初三的生活是紧张而乏味的，对于大部分人来说，中考也是一道很重要的分水岭。

　　当你认真去做某一件事的时候，就会觉的日子过的特别的快。

　　中考那天，唯一一个没有家长在校外等候的何树，是第一个交卷的。

　　相比于其他人的紧张，何树考完试后就没有多去想。

　　尽人事，听天命。

　　总之成绩不会哄骗努力过的人。

　　成绩下来之后，何树没让妈妈失望，也没让李梅老师失望，他考上了市重点高中。

　　夏苗一直是奔着何树去的，在何树努力学习的时候，她也在拼命的跟上脚步，而且本身她的学习成绩也不差。

　　于是欢欢喜喜的，跟何树考进了同一所学校。

　　离校那一天，同学们互相交换礼物，夏苗送给何树一罐子折叠好的幸运星。

　　李梅老师单独把他叫了出去，轻轻拥抱了他，并且送给他一个硬皮日记本。

　　“何树，记住老师的话，你的人生才刚开始，后面还有很多关要过哦。希望你能勇往直前！”

　　何树点点头，他也有一个想送给李梅老师的礼物，不过不是现在。

　　回家后，何树翻看老师赠送的日记本。

　　只见扉页上写着：假如生活是一条河流，愿你是一叶执著向前的小舟；假如生活是一叶小舟，愿你是个风雨无阻的水手。

　　......


----------------------------------------

第9章 高中生的烦恼

　　何树考上的市重点高中是一所封闭式管理的学校，即便离家近的也不能走读。

　　这意味着需要寄宿，周一到周五都住在学校。

　　何树盯着妈妈的照片坐了很久，才拿着行李走出了家门。

　　带着东西来到了分好的寝室，竟意外的发现赖华光跟他在同一寝室。

　　何树并不知道赖华光也考进来了，自从那一次之后，两人都像不认识对方一样，谁也没说过话。

　　何树自己铺床整理，赖华光则坐在一边玩着最新款的手机，这是他考上重点家里给他的奖励。

　　过了一会赖华光的妈妈拎着一些东西进来了，看见何树认出了他，脸上顿时带了不乐意。

　　“你怎么跟他分一块了，走，妈妈领你找老师去，咱们换个寝室。”赖华光妈妈放下东西，就要去拉赖华光走，被赖华光给甩开了手。

　　“妈你消停会吧，才开学你闹什么闹？以后我还在不在这念书了。”

　　“宝宝啊，妈妈这不是为你好吗？你说你跟他住一块，学坏了可怎么办呀？”赖华光妈妈在外面泼辣的很，对儿子说话却细声细语的。

　　“你怎么这么烦？跟你说了多少次了别叫我宝宝我都多大了，被别人听到笑话死了！”

　　何树假装没听到，继续整理自己的床铺，可他越是没反应，赖华光越是觉得他在笑话自己。

　　“哎呀行了你走吧，我自己会弄。”赖华光把妈妈推出了寝室，还把门给反锁上了。

　　赖华光妈妈在门外嘱咐了几句，依依不舍的离开了。

　　摸了摸眼角那道浅浅的疤痕，虽说两人不对付，但何树依然有些羡慕赖华光还有妈妈会对他唠叨。

　　所有能用的到的日用品，何树都带上了，他把自己的东西摆放的整齐有序，然后就自己找了书坐在床边看。

　　赖华光不屑的扫了眼何树，他妈妈拿来的东西，被他胡乱的塞进了床底，躺在床上继续玩手机。

　　过了不多时，同寝室另外几个人也陆续到了，都是家长帮着拿行李来的，除了几个大人互相寒暄了几句，何树他们几个学生都没怎么说话。

　　第一天熟悉学校，班级和老师，第二天就正式开始上课了。

　　晚上睡觉时，赖华光已经跟另外几个男孩打成了一片，在一块玩手机玩到了寝室关灯，还在小声的说话。

　　何树没有手机，也不爱说话，被赖华光添油加醋的在其他同学跟前说了点坏话，才第一天就被同寝室的同学给孤立了...

　　上了高中的孩子，跟初中时候又不一样了。

　　这个时候他们有着自己的判断，但对于不熟悉的陌生人，如果发现对方不怎么好相处的样子，也是不会主动交涉。

　　赖华光交朋友很有一套，这是何树学不来的。

　　他也总能拿出新鲜玩意，对朋友也不小气，因此知道赖华光跟何树不对付，那些跟他交好的人自然就不会搭理何树。

　　总的来说，何树的高中生活过的并不愉悦，好在学校管理严格，也没有像初中时候那样明目张胆的欺负他。

　　其实何树也不在意，他本来就不喜欢跟他们一起玩。每天除了上课，吃饭，其他时间都自己在寝室里学习。

　　夏苗没有跟何树分到一个班级，还失望了好久，好在，每天吃饭的时候可以在食堂找到何树。

　　也不管何树理不理她，天天端着餐盘跟何树凑在一起。

　　没多久，学校里就传出夏苗跟何树是一对，他们在谈恋爱。

　　不管是一年级新生还是高三的学长，在食堂看到他们都指指点点。

　　这个年龄段的孩子，处于即将成年的时候，对异性也有了更多的了解。

　　这让暗地里的私语更加不堪。

　　夏苗听到议论时，心里却觉的既甜蜜又不好意思，不过却没有生气，也没有退缩。

　　何树却对此没什么反应，他好像把一切都隔绝在外，

　　他不想跟夏苗有什么，一来他们还没有成年，何树不想在自己没有能力负责的年纪许诺别人什么。

　　二来，何树除了自己的妈妈，对其他的女人也没有太多好感。

　　尤其是他不相信什么爱情，这或许有些可悲，明明在最应该相信爱情的年纪却对这个词语避之不及。

　　但每次他冷脸让夏苗不要跟着他的时候，女孩委屈的神情，和眼中晶莹的点点光芒，都让何树狠不下心来继续赶她走。

　　久而久之，何树也习惯了，每天有她在自己吃饭的时候叽叽喳喳的说个不停。

　　这种感觉很奇怪，偶尔哪一天她没有按时来，何树竟然会觉得少了一点什么。

　　学校的生活平淡而有序，食堂的饭菜也比自己做的营养更全面。

　　何树的个子，在上高中后窜高了不少，但跟同龄人相比仍旧是有些单薄。

　　何志成来看过几次儿子，都被不冷不热的打发了，后来也就不再来了，留下一张银行卡，每个月不定期往里面存300或500块钱。

　　这是他现在能偷着攒下的全部了，工资卡被宋静把着，何志成也懒的跟她讨要，他心里觉的太累了。

　　自从宋静生完孩子以后，何志成反到一下子像老了十岁。

　　何树冷眼看着，只觉的这是何志成的报应。

　　报应这种事，有时候也会找错人。比如何树，就觉的自己挺无辜，也很烦躁。

　　本来已经把何树孤立的赖华光，还觉的自己胜利了。

　　可听到校园里的八卦把何树跟夏苗传成了一对金童玉女，赖华光顿时就觉的整个人都不好了。

　　他喜欢夏苗，从初中开始就喜欢，尽管初中后面他转了班级，但也没有看上过其他女孩。

　　赖华光不明白自己到底哪一点不如何树？

　　那个何树天天抱着个书，脸惨白惨白还没个表情像鬼一样，赖华光一点也没觉的他帅，反而觉的他阴森森的，女生的眼睛都有问题吗？

　　住在一起快一个学期了，赖华光觉的自己发现了何树的秘密。

　　他在学校永远是穿校服，就是在周五下午，学校让随便穿的时候，他也从来没换过别的衣服。

　　他一年四季永远只有两双鞋，换着穿，来回刷，刷的鞋面都起了毛。

　　他的毛巾一直是那一条，虽然每天洗的很干净，但洗的都快透明了。

　　仿佛所有东西，何树都会用到不能用才换掉，他的床单被褥，都洗的掉了颜色。

　　“穷鬼，也不知道哪来的脸跟别人在一起。”

　　何树回寝室准备洗漱，就听见赖华光躺在床上指桑骂槐，这种事不是一次两次，何树也懒的计较，就当做听不见。

　　他走到阳台，把自己晾在外面的毛巾和衣服收了回来，就看见毛巾被什么东西划成了烂布条。

　　还好，校服没被划，买一套校服要不少钱。

　　何树叠好衣服，看向赖华光，就见他急忙转过头去，刚才也是在偷偷观察自己。这种掩耳盗铃的幼稚行为，让何树觉得生气都不值得。

　　摇摇头，何树拎着水盆和烂掉的毛巾，走出了寝室。

　　晚上熄灯前，赖华光看见何树的衣架上，多了一条新的毛巾，雪白的像他那张没有血色的脸。

　　赖华光撇了撇嘴，鬼使神差的，一个主意浮上心头。


----------------------------------------

第10章 诬陷

　　“我钱丢了！你们谁看见我放枕头底下的钱了？”赖华光一大早起来就开始嚷嚷。

　　“没看见，丢了多少钱啊？是不是你自己放哪忘了。”

　　“丢了一百块钱。”赖华光想多说点，又怕弄巧成拙。

　　“我们可没看见啊。”同寝室另外几个人赶紧撇清，一百块钱对他们这些学生来说也不是小数了。

　　何树没理会赖华光他们，自己拿了水盆和毛巾准备去洗漱。

　　赖华光哪能让他走？急忙喊道：“我钱没找到，谁也不能走。”

　　“先洗漱吃早饭去吧，一会上课该迟到了。”其他同学有点不高兴。

　　“不行，没找到就是不能走。”

　　“你想怎么样？”何树有些不耐烦。

　　“搜身。”赖华光冷笑着，眼睛只盯着何树一个。何树就明白了，这是又找他麻烦来了。

　　象征性的搜了搜另外几个同学，赖华光又让他们给见证，就去搜何树。

　　何树只穿了一条校服裤子，和一件背心，裤兜里没有，那也没有别的地方可以藏钱。

　　“赖华光，都搜过了可以走了吧？”

　　“那怎么行，你们床上还没搜过呢。”赖华光不给人拒绝的机会，直接去搜何树的床。

　　把何树叠的整整齐齐的被子掀的乱七八糟，最后真的在枕头下面的一本书里，看到夹着的一些零钱。

　　“何树，你还有什么可说的？”

　　赖华光心里得意，他看见何树昨晚熄灯前往书里夹钱了，但没看清是多少，没想到还真给他蒙着了。

　　何树看看书里的钱，脸上没有什么表情：“这些钱是我的。你丢的是一百，你看里面有一百块吗？”

　　“你的？谁不知道你穷，你能有这么多钱？看看，这些是多少？”赖华光数了数，里面的零钱五十，十块的加起来一共有94块钱。

　　“你的毛巾是新买的吧？你是不是昨天偷了我一百块钱去买的毛巾？”赖华光指着何树的鼻子大叫，神情很是气愤，另外几个同学也怀疑的看向何树。

　　何树抿着唇，看着赖华光：“这是我的钱。”

　　“你哪来的钱？怎么那么巧，我丢了一百块钱，你这马上就买了新毛巾还剩90多，你说啊？”

　　赖华光的吵闹声，引来了其他寝室的同学，看着门外看热闹的人越来越多，赖华光大声跟别人说何树是个小偷，偷了他的钱。

　　何树默不作声的站在那，所有人开始对他指指点点。

　　直到宿管老师听到消息赶过来，把看热闹的人赶走，才开始询问。

　　赖华光就开始添油加醋的说自己昨天就觉的不对，何树突然就买了新毛巾，然后今天早上自己就发现钱不见了，在何树床上找到了他剩下的零钱。

　　“何树，你有没有拿赖华光的钱？”宿管老师问道。

　　“我没拿。”

　　“你怎么证明钱是你的？”赖华光在一旁出声。

　　何树看向他：“你又怎么证明这些钱是你的？”

　　赖华光一愣：“我还用什么证明？谁不知道我兜里天天都有钱，反而你呢，老师，你可以去问问其他同学，他们什么时候看见何树去花钱了？他根本就没有钱。”

　　同寝室的同学也觉得赖华光对，不是说他们跟赖华光好就帮他，而是何树真的几乎不花钱。

　　老师看向何树：“何树，是这样吗？如果真的是你一时不小心拿了，就还给赖华光。”

　　看来，老师也觉的何树偷钱了。

　　“我说了，我没有拿别人的钱，这书里的零钱，是我昨天用自己的钱买毛巾剩下的。”

　　“嘁，你自己有钱？你家的事以为我不知道呢？谁给你的钱？”赖华光抱着胳膊，说话的声音很大，他就是想让何树出丑，让夏苗看看何树是个什么样的人。

　　一百块不算什么大事，但只要能给何树按上小偷的罪名，看他以后还怎么拽？

　　宿管老师见双方都说钱是自己的，寝室里也没有监控，只好带着两人去找他们的班级老师。

　　这事一下子就在学校里传开了，不出意外，大部分人都相信是何树偷了赖华光的钱，因为赖华光家庭条件很好，经常很大方的请同学吃零食喝饮料，所以都认为他不会为了一百块诬赖人。

　　当然也有人觉得何树不至于偷钱，他看起不像那种人，不过因为没有跟何树关系好的，所以也没人帮他说话。

　　办公室里，何树跟赖华光两个人站在那，赖华光滔滔不绝的说着丢钱的经过，何树从办公室老师的眼睛里，看到了他们对自己的怀疑。

　　这里不会再有李梅那样的老师相信他，保护他了。

　　何树握了握拳头，声音越发冷冽：“赖华光，如果我能证明钱是我自己的呢？”

　　“你怎么证明？你要是能证明，那就是别人拿了呗？”

　　何树摇摇头：“这不行，如果我证明了钱是我的，你也要证明你真的丢了钱。如果你证明不了，你就要在全校同学和老师的面前，跟我道歉！”

　　“我，”赖华光有些慌了：“你先证明钱是你的再说吧。”

　　何树看向班级老师：“昨天我回寝室，发现我的毛巾被人用剪刀划碎了，于是我去了学校商店买毛巾，但身上没有现金，我是刷卡刷了一百块，让商店的人换了一些零钱给我。”

　　何树扭头去看赖华光：“所以，学校商店的营业员可以证明。”

　　“他是故意的，他刚才在寝室为什么不说？”赖华光心中叫嚣，嘴上却不敢说出来。

　　“既然有人可以证明是何树自己取的钱，那赖华光你的钱就不是何树拿的了，好了，一大早闹了这么久都耽误上课了，既然何树是清白的，那就回去吧。”

　　赖华光听了老师的话，赶紧想要走，被何树一把拉住：“不行，老师，还没有让他证明他的钱真的丢了。”

　　“你放手，我钱丢没丢怎么证明？”赖华光觉的心里有点慌。

　　“我替你证明！”何树盯着赖华光的眼睛：“周一上学的时候，你带了三百块钱，周三，也就是前天就花完了，昨天只剩下20块钱买了两个汉堡分给李立森一个，还让李立森今天请你吃饭，等你下周一回来再请他。”

　　何树面无表情的叙述着，听的赖华光身上直冒冷汗：“何树，你竟然监视我们？”

　　“我没有空监视你们，是你们在寝室说话太大声了。”

　　何树看向同样发楞的老师：“老师，我证明了钱是自己的，也证明了他的钱早就花完了，根本没有钱可丢，今天的事，是他诬陷我。”


----------------------------------------

第11章 想赚钱

　　赖华光最终还是没有在全校师生面前承认错误，因为赖华光在班主任跟前哭了，于是老师就劝何树要大度。

　　大度？呵，如此双标。

　　之前自己被冤枉时，被人窃窃私语说是小偷时，怎么没有人劝赖华光要大度？

　　何树知道，会哭的孩子有奶吃，但是没妈的孩子，哭了也没有人心疼。

　　他能做什么？他不可能像赖华光一样说哭就能哭的出来。

　　只能在赖华光单独跟他说了句对不起之后，让这件事就这么轻描淡写的过去了。

　　下午只有两节课就放假了，赖华光急匆匆的走了。

　　何树慢慢的收拾着东西，打算把床单被套带回家洗。

　　这时李立森竟然过来给他道歉。

　　“何树，对不起啊，我知道赖华光没钱了，可他冤枉你的时候，我也没站出来替你证明。”

　　李立森的道歉让何树很是意外，要知道因为赖华光的原因，自从入校后，何树跟同寝的这些同学几乎没有交流。

　　而且李立森平时跟赖华光走的最近，他们平时好的像亲哥俩一样，所以一时间何树不知该怎么回应。

　　“想不到他人品这么差，我也不跟他好了，何树，以后咱俩做朋友吧？”

　　何树点点头，说了一声没关系。

　　他没有习惯说别人的坏话，即便是赖华光跟他的仇怨已经不是一两天了。

　　但他也不会立刻就相信李立森，跟他做什么朋友，因为以前的教训何树吃的够多了。

　　“你收拾这些干嘛啊？我帮你。”李立森开始帮何树往行李袋里装被褥。

　　“以后他要再找你麻烦，我帮你解决。”装好行李，李立森还要抢着帮何树提出去，被何树客气的拒绝了。

　　李立森也没在意，只说下周一给何树带好东西。

　　出了宿舍，夏苗正在外面等他。

　　“何树，你没事吧？”听说了早上的事之后，夏苗就一直很担心何树，但中午也没找到机会见面。

　　何树摇头，提着行李往校门外走。

　　“其实，你可以找老师换寝室，赖华光这么卑鄙，你跟老师说一定可以的。”

　　换寝室吗？何树觉得没有必要，在哪里还不都是一样？

　　校门越来越近，夏苗知道她妈妈一定早早等在外面了，出去就没机会说话了。

　　所以飞快的问道：“何树，我有些题不会，周六我可以去找你一起写作业吗？”

　　“我周六不在家。”何树找了个理由拒绝了。

　　“啊？那...好吧。”夏苗失望的低下头，两条小辫子似乎都耷拉了。

　　走出校门，夏苗跟何树道别后，就被妈妈接走了，何树看了两眼，拎着行李袋沿着马路慢慢往回走。

　　丹河是一座三线城市，总体发展还不错，最重要的是丹河有很多优美的风景和名胜古迹。

　　高中放学时段，学校门前的路上的车都比平日多了不少。

　　被关了一个星期的学生，有很多三五成群的冲进商店大买一通。

　　或者拉着家长去吃一顿不算便宜的垃圾食品来满足一下口腹之欲。

　　孤零零的何树提着大大的行李袋，穿梭在人群和车流里，眼睛扫过一家殡葬店时停了下来。

　　他现在手里一共有差不多两万块钱，不知道给妈妈买一块儿墓地够不够。

　　何树进了殡葬店，里面有个满脸胡茬的男人正在柜台后面玩着电脑。

　　这店里摆着许多殡葬用品，甚至还有纸扎的家用电器。

　　何树看向迎面架子上摆放的各式骨灰盒，看起来都很高档，比妈妈那个要好很多。

　　“你要买...”老板抬起头，嘴里习惯性的招呼，结果一看是个学生，又顿了顿：“你有事啊？”

　　“老板，你这里卖墓地吗？”

　　“墓地？卖啊。”老板起身，走出柜台：“给谁买？”

　　“给我妈妈。”

　　“哦。”老板看了看何树，一个看起来很干净的男孩。

　　“想买什么价位的？现在丹河有两处公墓，一处在石青山那里，还有一处是新开发的天堂园，那边可以选择的墓穴比较多，但是价位也更高一些。”

　　常年从事这个职业，老板见过各种各样的人，但一个半大孩子自己来买墓地，也是不多见。

　　他拿出两本墓园介绍的册子给何树看，在上面能看到墓园的结构，大小，周边风景之类的都有介绍。

　　新开发的那一处，果然风景更好一些，不过何树低头看向价格介绍，中等的也要三到五万。

　　他纠结了，钱不够。

　　石青山的那个，相对便宜一些，甚至还有一万块钱的，但上面没有图，也不知道什么样子。

　　“我能去实地看看吗？”

　　老板挠挠眉毛，何树一看就不像是能拿出太多钱的顾客，而且看了也未必能买。

　　按照以往，老板懒得接这种生意。

　　“你要看哪个？”

　　“就...石青山那里的。”

　　“去石青山开车要接近两个小时，今天肯定不能去。你要想看的话，留个联系方式，等我不忙的时候过去看。”

　　何树有些惊讶，开车都要两个小时？那么远？

　　“就因为太偏僻了，去祭拜也不方便，所以才便宜。实话跟你说，最便宜的那几个地方都是犄角旮旯，连阳光都见不到。”

　　“那好吧，我再想想，麻烦你了老板。”

　　何树紧了紧拳头，提起自己的行李袋和书包离开了店铺。

　　回到家，何树摸了摸妈妈的骨灰盒，他想要给妈妈选一块儿好的，也能常去看的，可是还差很多钱。

　　只靠何志成每个月那不定时的三百两百，不知道要存到什么时候去。

　　打工赚钱的想法，在何树的脑海里出现。

　　一边洗床单，何树一边思考自己能做些什么。

　　他每个星期有两天时间可以去打工，但他现在还未成年，很多地方都不会聘用他，更何况是每个星期只能上两天班。

　　一直到洗完床单和校服，给自己煮完面条何树也没有想出来他能做什么。

　　只能暂时收了心开始熬夜写作业，他打算明天出去转转再说。

　　第二天一早，何树换掉了校服，努力把自己打理的看起来成熟一些。

　　然后离开家在城市里到处走，想要找一份临时的工作来做。

　　但他的脸长得实在太嫩，身体又很单薄，一看就是个未成年的孩子，而且他只能周末干两天，因此问了很多店都拒绝了他。

　　正当何树有些挫败的时候，突然发现有一家汽车保养维修的店铺外贴着招工广告。


----------------------------------------

第12章 洗车工

　　周六来洗车的人很多，不算太大的店铺外，马路边停着好几辆车等着洗或者维修。

　　而正在洗车的工人，只有三个，店铺里面还有在修车的师傅，分工很明确。

　　何树其实是有些社交恐惧的，长时间的独立和被人孤立的校园生活，让他的性格越来越孤僻。

　　但他唯一的优点就是，只要定好了目标就会努力去做，就像是学习那样，不管多么枯燥他都能坚持下来。

　　深呼吸了几口气，缓解一下内心的紧张，何树走到跟前，跟正在洗车的阿姨打听哪个是老板。

　　老板正在里面修车，穿着工作服一身油污，何树进到店里，他还在车底拧螺丝。

　　“老板，你这里招洗车工吗？”

　　一听是来应聘的，老板钻了出来，可等他看到何树后，又有点失望。

　　“你要干啊？你不行，这活累。”

　　“老板，我不怕累，要不然你让我试试，我今天就在你这帮忙，要是觉得我干得不好，你就不用我。”

　　老板一听觉得有点意思，反正他这里也缺人，就笑着问何树多大了。

　　“我18了。”

　　“18？没有吧？”老板招招手叫来一个人，也不算太在意何树谎报年纪。

　　他店里以前也有初中毕业就来学徒的，平时也没人来查，就算有说是自家亲戚或者自家孩子就行了。

　　不过何树白白净净的，看上去可不像能吃苦的样子。

　　“你想试试就试试，今天没工资，我找个人教你，要是干不好，觉得受不了就早点说，明天你自己就不用来了。”

　　“行。”

　　何树也没有先问问工资，他目前只要能留下来就行。

　　来教何树怎么洗车的就是之前他问话的阿姨，看着有四十多了，穿着个高筒水鞋，戴着手套。

　　先教了何树怎么用水枪，让他把旁边一辆还没来得及收拾的车先把浮灰冲去。

　　当然，新手不可能直接洗好车，要是给人家划了，还是个麻烦。

　　阿姨倒是挺热心的，告诉何树步骤就让他先试试，有不懂就问她，随后就急急忙忙去忙活自己的活。

　　到后来何树才知道，原来他们这么着急，动作这么快，是因为除了固定工资外，每洗一辆车还有提成。

　　何树没有水鞋，也没有手套，他还在试用期，更没有工作服换。

　　水枪一开，喷出的水溅的浑身都是，不一会儿何树身上的衣服就湿了。

　　好在现在天气开始热了，碰凉水也不算难受。

　　仔细的把边边角角容易积灰和沾满泥土的轮胎都冲干净，阿姨又来教他打泡沫，和擦车的步骤。

　　何树认真努力的学习，擦洗的很仔细，一辆车还没有洗完，就已经开始手臂发酸。

　　他的速度，自然也比那三个老员工要慢很多。

　　好在，带他的阿姨是个热心的人，忙完了自己的活又来帮他，教了他很多窍门。

　　洗车行老板出来抽烟看了一会儿，见何树干的还不错，虽然慢了一点，但这玩意就是熟能生巧。

　　他这家洗车店不大，但口碑不错，洗好的车基本顾客都满意，绝对不糊弄。

　　所以即便他这里门面不大，但来洗车的人却不少，只是这一行不好干，很多人坚持不下去，所以店里常年缺人。

　　洗好的那一辆他检查了一遍，还不错，车胎缝隙的小石头都知道给挑走。

　　一直忙到中午12点半，在阿姨的帮助下洗完了三辆车，何树的两条胳膊已经沉的快要抬不起来了。

　　另外几个员工都开始吃午饭了，何树没有带饭，不知道该怎么办，只能暂时忍着饥饿。

　　这时候，老板拿着一个盒饭和一瓶矿泉水过来：“给，今天没有工资，不过供一顿午饭。”

　　“谢谢老板。”

　　“呵呵，自己找地方坐着吃，一点开始干活。”

　　何树点点头，走到之前那个阿姨身边找地方坐下，低头吃饭。

　　“累吧？”阿姨吃的是自己从家里带的饭盒，何树看了眼，只有白米饭还有一些咸菜。

　　“还行。”

　　“你多大了？不上学了吗？”

　　“上学，我..我18了。”何树还在嘴硬，生怕说小了人家就不用他。

　　一旁另一个大叔笑道：“你有个屁的18，我看你就15，6岁。”

　　何树顿了顿，没去辩解自己马上就17了，只低头扒饭。

　　“哎，上学你还出来找活干？”阿姨看看何树，瘦的跟豆芽菜似的，心里也大概猜到一点：“是不是家里困难啊？”

　　“嗯。想挣点学费。”何树问道：“我想周六周日过来干活，不知道行不行？”

　　“老板要招人肯定是招能长期干的，不过周六周日都忙不过来也缺人，晚点你好好说说，应该可以。”

　　听到这里，何树终于有点放心了。

　　盒饭吃了一半就吃不下了，何树的饭量不大，加上这一上午实在是太累了，累的吃不下饭。

　　吃过了午饭，众人又开始忙碌，一直干到下午五点钟。

　　何树身上的衣服，湿了干，干了湿，脚上的鞋一踩一啪唧，手更是被水泡的皱了皮。

　　老板叫了他过去，看他干了一天，是个能吃苦的小孩。

　　“你干的还行，够仔细，但是太慢了。”

　　何树抿了抿嘴，有些紧张，太慢了，是不行吗？

　　“我听说你只有周六周日能来？”

　　何树点头：“快放假了，暑假我也能来。”

　　“那行，你可以留下来干活，不过你新手干活太慢，而且又不能天天来，我只能给你提成，没有保底工资，洗一辆车...按7块钱给你，中午供一顿饭。”

　　“以后你要是干熟练了，工钱再说，提成可以给你涨到跟老员工一样。”

　　老员工的月工资和提成是多少何树不清楚，但他对这个工钱比较满意。

　　就像今天他一共洗了五辆车，就是三十五块，以后肯定能赚的更多。

　　而且那个盒饭最少也要十块钱了。

　　“老板，我能不能也自己带饭？”之前吃饭的时候何树问过阿姨，以为店里不供午饭。

　　结果阿姨却说也是供的，不过他们愿意自己带，省下的午饭钱让老板加到工资里，一个月就能多拿三百块钱。

　　选择来干这样辛苦的工作，都是缺钱的人，原来，成年人的世界也不容易。

　　老板一听也无所谓：“那就每天多给你十块，饭你自己解决。”

　　说定了明天8点前来上班，何树高兴的回去了。

　　虽然这一天很累，但他终于可以不耽误上学还能赚到钱，这让他无比的兴奋。

　　这样下去，等过了暑假，他就够钱给妈妈选一块儿好点的墓地了。


----------------------------------------

第13章 烦人的邻居

　　回到家后，何树累的不想动。

　　但还是换下了身上的衣服，忍着胳膊的酸疼把今天穿过的衣服裤子洗出来，鞋也刷的干干净净拿到阳台去晾着。

　　他能去工作穿的衣服不多，柜子里大多是校服，这三年来他几乎没买过其他衣服。

　　从前的都小了，肥瘦还能凑合，但裤子都短了一截。

　　所以这一套赶紧洗出来，晾一晚上明天还能穿。

　　做完这些，何树累到眼皮子打架，给自己定了个闹钟，晚饭也没吃就沉沉的睡了过去。

　　第二天一早何树被饿醒，闹钟都还没响就起床煮饭。

　　年纪小体力恢复的就是很快，昨天的疲惫都一扫而空，只是两条胳膊有些胀胀的。

　　又跑去早市买了一大疙瘩咸菜，回来切成了细丝泡上。

　　等饭好了，就装了饭盒，夹上一筷子，午饭搞定，到了洗车店的时候还提前了差不多二十分钟。

　　洗车店老板咬着一根油条，站在门口，一手拿着豆浆正跟一个顾客说话。

　　见何树提着饭盒来，也没说啥，跟人说了一声，自己走到路边的一辆脏的都可以画画的小汽车旁。

　　上车把车开到店门口，然后对何树交代了一声：“8点半人家要，你速度快点。”

　　何树闻言，急忙放下饭盒开始干活。

　　其他的几个员工陆陆续续的都来了，昨天那个阿姨看何树都干上了，笑着说他来的早，还以为今天得累跑了呢。

　　知道这个车着急，阿姨放下东西，换好装备，来帮何树收拾车内。

　　“何树啊，下次买个手套和水鞋，要不手脚都泡完了。”

　　何树应了，专心的擦车。

　　一上午，何树擦了四辆车，比昨天有进步，吃饭的时候，阿姨见他也只带了米饭跟咸菜，表情有些微妙。

　　“你在哪上学呢？”

　　“二中。”

　　“哎呀，那可是重点高中，你学习肯定好。”

　　“还行。”

　　“你家里都有什么人啊？”不得不说，上了点年纪的女人就喜欢打听事。

　　但这个阿姨没少照顾自己，何树也不好太冷脸不回应人家。

　　他想了想，说家里有爸爸，爸爸工作太忙，经常出差。

　　阿姨哦了一声，没再打听别的，不过吃完午饭，她从包里掏出一个苹果，找小刀切了一半给何树。

　　中午休息的时间不长，加吃饭也只有半个小时。

　　阿姨说这个活就是忙的时候太忙，闲的时候也是没事干，比如天气不好，来洗车的人就少。

　　到下午五点，老板过来给何树结账，他今天一共洗了八辆车，挣了56块钱，加上午饭，一共66元。

　　“老板，我下周六还能来吗？”

　　老板笑道：“反正你要是来了，擦一辆就算一辆的钱。”

　　何树放心了，带着饭盒结束了一天的工作。

　　浑身湿乎乎的，干活时候出汗出的多，这一放松下来，整个人感觉都有些发飘。

　　拖着沉重的四肢慢慢的走回家，上楼的时候，看到对门大婶家敞开着门，一个留着披肩发，戴着耳钉的小年轻站在门口抽烟。

　　过道里，摆着一些纸盒子不知道装的什么，都快摆到了何树家门口。

　　“小树回来了啊？”

　　大婶出来搬东西看到何树，笑着打了声招呼。

　　也不管何树回没回应，把那个长发的小年轻推过来：“这是你小宽哥，不记得了啊？”

　　谭宽瞅瞅何树，嘿了一声：“我说怎么眼熟，小树苗啊？”

　　谭宽上中学的时候，何树还在上小学，等何树上了中学，谭宽就不念书了说是出去创业，人就好几年不见了。

　　对门邻居，小时候常见，只是谭宽变化太大了。

　　不光留了长头发，还戴着不少的饰品，耳朵，脖子，手上，都快挂满了。

　　以前经常听大婶说他儿子在大城市混的有多好多好，现在这副吊儿郎当的样，何树觉得大婶一定撒谎了。

　　“何树你现在干嘛呢？啧啧，这小身板，比原来没长多少啊。”

　　谭宽想起来何树，也亲热了起来，伸手拍拍何树肩膀。

　　“我还上学。”何树忍不住皱眉，他现在肩膀和胳膊碰一下都疼。

　　“我听说你妈死了，你现在就自己过啊？我也搬回来了，准备在家里搞个工作室，有空过来玩啊。”

　　谭宽的没礼貌让何树内心厌烦，他随意嗯了一声，掏出钥匙打开门，把这对同样烦人的母子关在了门外。

　　晚上随便吃了点米饭跟咸菜，何树洗完衣服，又洗了个澡。

　　眼皮困的直打架，但这两天光干活了，一点书也没看。

　　周五晚上赶出来的作业也不知道有没有错的，何树强打精神检查了一遍。

　　正准备去睡觉，从门外传来了吵闹的声响。

　　他贴到门上去听，好像是对门的，很多人在说话，不时还有酒瓶子落地的声响。

　　何树悄悄把门打开一条缝看过去，对门开着房门，屋里一群小年轻，好像是在吃饭喝酒，一点也不顾及有没有影响别人。

　　一个人住，何树没有一点安全感，他锁好门，回到自己房间，那声响才小了一些。

　　好在白天太累，何树也没受噪音影响，脑袋挨着了枕头很快就睡了过去。

　　这一夜，没有梦，何树一觉到天亮，体力恢复了不少。

　　收拾好东西，把晾干的床单什么的都装好，在家里把剩下的米饭热了当早餐吃光。

　　又检查了一遍水电，何树背着书包提着袋子出了门。

　　可一推自家门，门外像是有什么东西挡住了。

　　他略微用了点力气，出去一看竟然是个啤酒箱子。

　　对门的门已经关上了，但走廊里到处都是啤酒箱子，瓶子，还有烟头和一些食品包装袋。

　　把楼道弄的跟垃圾场一样。

　　何树抬手看看电子表，把家门口清理出来，锁好门匆匆离开了。

　　干了两天的洗车工之后，学校的生活就像是在享受。

　　中午换了个单马尾辫发型的夏苗，在食堂找到何树，高高兴兴的坐到了他对面。

　　“何树，你周末在家里干什么呀？”

　　“学习。”

　　“哦。”夏苗见何树的餐盘里，打的依然是素菜，鼓起勇气把自己盘子里的炒鸡蛋夹了一大块给他。

　　何树顿了顿，看了眼夏苗，见她好似鸵鸟一样把头缩起来，装作若无其事。

　　就没有像以前那样拒绝，而是默不作声的吃掉了。


----------------------------------------

第14章 教训一下？

　　何树的默许，让夏苗更大胆了。

　　她笑嘻嘻的把盘里的肉跟鸡蛋往何树盘里夹。

　　吃完了饭，何树站起来：“以后，还是不要一起吃饭了，影响不好。”

　　夏苗小脸上的喜悦唰一下就没了，她愣愣的看着何树去洗餐盘，直至离开食堂都没有回头。

　　何树也没管夏苗会不会伤心，他现在要攒钱给妈妈买墓地，要认真学习将来考上一所好的大学。

　　他真的没有时间去学人家搞什么早恋。

　　那都是生活无忧的人，有父母守护的人才会多出那么多心思。

　　连活着都要很用力的人，哪有那个资格？

　　夏苗离开食堂后，跑回寝室哭了一场，一直到下午上课，眼圈都是红的。

　　但是不管是谁，就算是平时玩的再好的朋友问她，她也不肯说怎么了。

　　但有些人已经猜到了是何树，因为之前大家都在传他们两个是一对，每天中午都在一起吃饭。

　　而夏苗就是中午吃过饭以后才哭的。

　　何树傍晚回寝室，准备拿换洗衣服去洗澡的时候，赖华光从外面气势汹汹的冲了进来。

　　他一把抓住了何树的衣领，恶狠狠的瞪着他：“你欺负夏苗了？”

　　李立森急忙从上铺跳下来：“赖华光你干嘛？”

　　“我问你，你是不是欺负夏苗了？”赖华光挥着拳头，大有何树一承认就要上拳头的架势。

　　“跟你有关系吗？”尽管赖华光比他强壮了不少，但何树也没有害怕。

　　“你！”

　　李立森一把拉住了赖华光的拳头：“你要再闹，我去告诉宿管老师，你想受处分就在这打架！”

　　赖华光狠狠瞪了眼李立森，但高中不是初中，被直接退学也有可能。

　　他指着何树放下狠话：“你给我等着。”

　　何树没在意，在初中的时候，他被赖华光威胁的次数够多了。

　　反而是李立森，趁何树去水房洗漱的时候跟过去：“何树，他不敢在学校闹事，你小心出了学校他找你麻烦。”

　　“嗯，谢谢你。”

　　李立森笑道：“害，有什么可谢的，那家伙脑子有毛病。”

　　随后，李立森也有点好奇：“你跟三班那个夏苗，真的分手了啊？”

　　“没有。”

　　李立森瞬间燃起八卦之火，结果听何树说道：“早恋也属于违反校规，我跟夏苗没处过，哪有分手这个说法？”

　　“额...”

　　李立森挠挠头，没处过？他不太相信，谁都能看出来夏苗喜欢何树啊。

　　之后几天，因为快要放暑假了，课程非常紧张，时不时就来个考试测验。

　　赖华光没有再找何树麻烦，就算在寝室里也没再说什么，但每次看到何树，都用一种恶狠狠的眼光看着他。

　　何树觉得，赖华光就像个被宠坏的小孩，他们都上高中了，可赖华光依然没长大。

　　而夏苗自那天之后，几次在食堂遇到何树都想过去，但看到何树那张没什么表情的脸，她又怕自己过去了何树会生气，以后真不理她了。

　　但夏苗不明白何树为什么突然不跟她一起吃饭了，只能怪自己那天给何树夹菜了。

　　所有人都说何树性格古怪，但夏苗却觉得他好，所以伤心难过之后，她只会在自己身上找原因……

　　转眼熬到了周五，下午放学，何树看见夏苗出校门走了才从操场拐角出来。

　　李立森骑着一辆自行车追过来，问何树住哪想送他，被何树拒绝了。

　　他跟在人群里出了校门，越过停满了小轿车的街道，心里想的却是如果能把这些车都洗一遍能挣多少钱？

　　现在何树觉得自己找的洗车工这个工作真挺好的。

　　周一到周五在学校用脑，周六周日就当作锻炼体力，还能赚钱，再没有比这个安排更合理的。

　　路过超市时，何树进去逛了一圈，花巨资32块钱，购买了一双长筒雨靴还有一双厚胶皮手套。

　　塞进行李袋里，准备留着明天洗车用。

　　何树提着东西离开超市，赖华光带着两个小年轻在对面走了出来。

　　这两个小年轻不像是学生，反而像是社会上的人，流里流气，年纪在十八九，二十左右。

　　“哥，就是他。”

　　赖华光见何树出来了，伸手一指。他旁边的两个小年轻仔细一看都笑了。

　　“就他？你打不过？”

　　何树很瘦，初中每天吃挂面营养没跟上，即便上了高中伙食好了一点，跟赖华光比起来也有些弱不禁风。

　　但赖华光自己一个人的话，就算打的过何树自己肯定也得受伤。

　　他跟何树干过架，何树有种狠劲，三四个人都不一定能压住他，要不然之前在初中的时候，早天天揍他了。

　　赖华光这回没找学校里的同学，而是找了外面的人，就是不想给自己惹麻烦。

　　“哥，我不能打架，会被开除的，你们帮我教训他一下。”

　　赖华光拿出二百块钱，一人给了一百。

　　两个街上的小混混哼了一声：“你想教训到什么程度？要是断胳膊断腿，一百可不够。”

　　赖华光一听急忙摆手，他还不至于那么凶残，就是何树惹了夏苗他很不爽，想教训一下而已。

　　“就，就揍一顿就行，别给打残打死了。”

　　赖华光在何树那里撂狠话，但到底也是个没入社会的学生，真的要动手他心里也有些害怕。

　　还有点后悔，找了这么两个小混混，万一真把何树给打出个好歹，他就算没动手也脱不了关系。

　　两个小混混一看赖华光这怂样，就知道他有心没胆。

　　“行了，就是吓唬吓唬呗？我们心里有数。”

　　“你们可别说是我叫你们打的啊。”赖华光急忙提醒。

　　俩人没把赖华光当盘菜，但这小子手里有钱，一星期敲他一二百也挺不错的。

　　眼看何树要走没影了，两个小混混赶忙追了上去，而赖华光没敢跟着，转身回家了。

　　何树家那边没改建，老楼房不少，曾经在丹河也是个好地段，自从这边老客运站停用了之后，这地方就不太行了。

　　最大的优势就是这里也勉强能划分到学区内，附近初中，小学，何树念的二中离这都不远，不到三站的距离。

　　过了石桥就快到家了，何树刚上桥走到中间，身后就传来一阵脚步声，他还没来得及转身，后背就被人蹬了一脚。

　　来人是加速冲过来蹬了一脚，力道大的让何树一下就扑了出去，直接摔在了地上。

　　他忍着后背的疼痛转头，正看见两个小年轻把他掉在地上的行李袋和书包给扔到了桥下。


----------------------------------------

第15章 这世界有恶也有善

　　石桥两侧都是店铺，两个小混混也不敢在街上明目张胆的把何树揍一顿。

　　其中一个过来照着何树的大腿踢了一脚：“这是给你一个警告，以后在学校别那么拽。”

　　说完，俩人就飞快的跑走了。

　　何树坐起来，后背疼的快要喘不过气，胳膊也疼的厉害，薄薄的校服外套手臂那里渗出了血迹。

　　刚刚往前摔那一下，下意识的手臂着地，胳膊肘跟手掌都呛破了皮。

　　他扶着桥边石栏站了起来，往下面看了一眼，他的行李袋跟书包都在桥下的臭水沟里。

　　天色渐晚，何树一手提着鞋，裤子撸到了膝盖上面，脚上身上全是烂泥，散发着臭烘烘的味道。

　　另一只手里，一大一小两个包也在往下滴着臭水。

　　而何树的脸色跟身上的气味一样臭，那两个小混混一说学校俩字，何树就知道这事是赖华光干的。

　　回到老楼，上了楼梯，一个星期没回来，家门口已经彻底成了垃圾堆。

　　谭宽家的门还是敞开着，里面似乎正在吃饭，那个恶心的大婶跟他恶心的儿子，不时发生争执。

　　何树觉得，以往所有的委屈似乎变成了一股能量，在他的体内四处乱窜。

　　如果不发泄出来，他就要被这些能量给撕毁，给毁灭。

　　手里的包落了地，何树光着脚踩着满地的烟头，捡起了扔在家门口的一个啤酒瓶狠狠的朝对门屋里砸去。

　　然后疯了似的把那些垃圾，不管是什么，都一股脑的往对门家里扔。

　　对门屋里响起大婶的尖叫，谭宽光着膀子冲出来，还不等开口，就被一包垃圾糊在了脸上。

　　塑料袋里腐烂的菜汤底子沾了一脸，谭宽被这股味道一熏，来不及骂就干呕了几声。

　　大婶家里门厅口全是何树扔的垃圾，她冲出来被走廊这味道熏的退了几步，看见是何树干的，张口就骂开了。

　　谭宽也捏着拳头要来打何树，何树一瓶子砸在水暖管道口外面的铁门上，手里抓着半截酒瓶挥舞着：“来啊，来打我啊！”

　　飞溅的瓶渣划破了何树的脸，此时的他要多狼狈有多狼狈。

　　但这一切都是被逼的，是何志成的狠心抛弃逼疯了他，是妈妈突然的离世逼疯了他，是无数个孤独的日夜逼疯了他，也是这些欺软怕硬的恶人逼疯了他。

　　是这个世界要逼疯他！

　　“啊！！！”何树用尽了力气大声的喊着，发泄着，他满身泥污手持半截酒瓶嘶喊的样子，吓坏了谭宽跟他妈。

　　母子俩不敢再叫骂，以为何树真的发了疯，飞快的退回了家关上了大门。

　　楼上楼下的邻居被吵出来，不管是那些杂乱的租客还是老人，都在楼梯拐角伸着头看，却没有一个人敢上来问一问发生了什么。

　　何树喊累了，低着头重重的喘息，他的脑袋传来一阵阵的眩晕。

　　那些看热闹的人就像是藏在黑暗中的一双双冷血动物的眼睛，其中有好奇，有冷漠，有想要继续看热闹的激动，唯独没有关心。

　　这个世界满是自顾不暇的人，生存在这样环境中的人更是麻木。

　　没有人在乎他，没有人管他的死活！

　　何树突然觉得，这个世界，对他满是恶意...

　　没有理会一片狼籍的走廊，何树打开家门，把自己的东西拎了进去，重重的关上了门。

　　外面天已经黑了，何树没有开灯，站在屋内门口，看着圆桌的方向。

　　那里放着妈妈的骨灰跟照片，刚刚他在门外的样子，被妈妈看见了么？

　　进了家门后，何树就冷静了下来。

　　他把所有东西都拎进了厕所，脱掉了身上的脏衣服，用冷水一遍遍的浇在自己身上。

　　然后把脏了衣服，行李，书包，一遍遍的用力洗刷。

　　似乎这样，就能洗掉这世上所有的肮脏.....

　　......

　　“叮铃铃..铃铃铃...”

　　闹钟一遍遍的叫着，何树头昏脑胀的从床上爬起来。

　　轻轻一动，浑身都疼。

　　来到卫生间，对着镜子照了一下，他的脸色有点吓人。

　　扭着身体看背后，后腰往上那个地方有一块乌青，再看看手臂跟手掌。

　　手臂那里已经结了血痂，手掌昨晚洗衣服泡了太长时间的水，已经红肿。

　　大腿外侧也是一大块乌青……

　　还有脸上，不知道什么时候划伤的，何树摸了一下，长长的一道血痕。

　　用冷水洗了一把脸，何树强迫自己精神起来，然后在药盒里翻出两粒消炎药吞了下去。

　　外伤太多了，昨天又在那个臭水沟里泡了那么久，他怕自己伤口感染。

　　一个人生活，就得学会照顾自己。

　　起床后墨迹了一点时间，做饭已经来不及了。

　　何树带着水鞋，手套出了门，门外走廊的垃圾已经被人收拾干净了，不知道是不是对门良心发现了。

　　还是昨晚弄的太脏，毕竟他带着臭水沟的泥水回来，所以这楼里其他住的人受不了才动手收拾，连地都拖了。

　　路过包子铺的时候，花一块钱买了两个馒头准备当午饭。

　　到洗车行时，老板还没来，教他洗车的刘阿姨跟另外几个员工都到了。

　　“哎哟，何树啊，你这是怎么搞的？”

　　身上的伤跟淤青可以隐藏，但脸上的藏不了，何树一到就被几个阿姨叔叔围了上来。

　　“不小心划了一下，没什么事，就破了一点皮。”何树解释道，此时的他又变的安静稳重。

　　“我听你说话嗓子怎么也哑了？”

　　嗓子是昨天喊的，何树笑了笑：“阿姨，你看我买的水鞋跟手套行么？”

　　“行，这手套可以，虽然也捂得慌，总比没有强。”

　　何树点点头，换上水鞋，戴上手套就开始投入了工作。

　　今天他实在体力有点不支，擦车的速度慢了许多，一辆没擦完，衣服就已经被汗浸透了。

　　老板来了之后看了一会儿，也没催他，忙着给车喷漆去了。

　　中午何树拿出馒头，慢慢的咬着，刘阿姨看了不忍心，让他吃自己带的菜，何树客气拒绝了。

　　“里面穿的什么，天越来越热了，把外套脱了，穿背心就行，你看你张叔，现在就光个膀子，等八九月最热的时候，他不得脱层皮？”

　　张叔今天中午也吃馒头，不过他还有一份拌菜，闻言转过来笑，拍了拍赤裸的胸口。

　　“何树过来吃点菜，你这个岁数吃饭不能对付啊，也不是像我们了，吃不吃的饿不死就行。”

　　张叔把他的拌菜拿过来，非要何树吃，刘阿姨也给他馒头里夹上一块韭菜炒鸡蛋。

　　老板不知道从哪里吃完饭回来，像逗小狗似的扔给何树一根火腿肠。

　　何树不再拒绝这些叔叔阿姨的好意，低着头大口的咬着馒头，隐藏着发红的眼睛。

　　那些菜的滋味有辣有咸，混合在一起吃进肚子里，就像是世上最好的美味。

　　何树一边努力吞咽，一边默默收回了昨天的想法，这世界，也并非满是恶意....


----------------------------------------

第16章 车行老板赵奇水

　　今天何树只擦了四辆车，一下午何树都感觉身体轻飘飘的，完全使不上力气。

　　老板叼着烟斜眼看他，把他看的紧张兮兮。

　　“老板，我明天一定多擦几辆。”

　　好不容易才找到的工作，何树不想就这么失去。

　　“要不，我加个班，我看还有车没擦完...”

　　“哧..”老板笑出声来：“还加班？大伙都下班你自己在这儿擦？我还得给你留着门开着水电？行了，明天要还这样就自己滚蛋。”

　　把工钱结给何树，老板胡乱挥挥手让他走了。

　　看到何树消瘦的身影晃晃悠悠的走到路边，老板又喊住了他。

　　何树回头，强打精神，见老板从店里头开出一辆车来。

　　“上车，刚修好的，陪我试试车。”

　　何树不明所以，但还是上了车，扣好了安全带。

　　“你住哪？”

　　“住老车站石桥前面...老板我可以自己回去。”

　　老板没再说话，一脚油门开了出去。

　　不用走路回家，何树坐在座位上，疲惫仿佛海水一样淹没了他。

　　他撑了一会儿，只感觉全身都难受，一种说不出哪里疼，但哪里都不舒服的状态。

　　汽车过了石桥，老板扭头想问他具体住哪，结果发现何树闭着眼睛，脸色潮红。

　　抬手拿手背贴到了何树的额头，又摸了摸脸，手底下的皮肤跟火炉一样。

　　老板有些烦躁的抽出一根烟叼着，四下打量，将车停在了一家药店门口...

　　何树感觉有人在推搡自己，他眼珠子在眼皮下转动几下，却怎么都撑不开。

　　紧接着，有人在打他的脸，“啪啪”的响，何树终于睁开了眼睛。

　　“吃了。”

　　两粒胶囊怼到他嘴边，老板也不管何树迟钝的反应，强行给他塞进了嘴里。

　　然后拧开一瓶矿泉水，也是直接怼在嘴边。

　　把药吞下去，何树才反应过来，伸手接过水又喝了两口把药冲了下去：“谢谢老板。”

　　老板瞥了眼何树红肿的手掌，内心略微有些烦躁。

　　“想在我店里上班，就给我精精神神的，看你这个样，发烧了还洗车，要是被举报我虐待童工老子的店都得关。”

　　“对不起...我明天肯定..”

　　“哪个楼？”老板脾气似乎不太好，打断了何树的话。

　　何树顿了顿，扭头看向外面，这才发现已经到他家附近了。

　　“前面那个..”何树弱弱的指了指前面。

　　老板开车将何树送到楼下，何树再次道谢，被不耐烦的塞了一盒退烧药然后赶下了车，又一脚油门开走了。

　　等何树上了楼，洗车行的老板隔了几分钟竟然又回来了。

　　把车停在旁边的小商店跟前，进去买了一包烟，然后就跟小商店的老板闲聊了起来。

　　半个小时后，洗车行老板回到了店铺，店员都下班了，就剩一个跟他学修车的学徒小董。

　　“师傅，晚上吃烧烤吧？我去买点肉咱自己串。”小董一脸嬉笑，也是刚20出头，那双手糙的跟老头一样，都洗不出原色了。

　　“就知道吃，你来学修车的还是来混饭的？”

　　“嘿嘿，不吃饱哪有力气干活啊？”小董可不怕老板，相处时间长了就知道，他这师傅是个典型的刀子嘴豆腐心。

　　“师傅你刚才上哪了？”

　　“老子上哪还得跟你汇报？”

　　见小董笑得贱兮兮的，老板有些心烦的撵他滚：“不是吃烧烤吗？赶紧去市场买菜去，给我带俩腰子。”

　　小董乐呵的走了，衣服也没换，就穿着脏兮兮的工作服，他还挺得意。

　　老板见他那样，哼了两声，转身进了平时他休息的小屋。

　　洗车行的老板，姓赵，叫赵奇水，今年四十二，老家就在离丹河市不远的宁江口。

　　赵奇水有个儿子，叫赵岩，如果养在身边，今年也有17岁了，跟何树同龄。

　　从满是油污的工作服里兜掏出一个老旧钱包，赵奇水轻轻摸着钱包里面夹着的一张老旧照片。

　　照片上，一个虎头虎脑的小男孩，穿着带卡通熊猫图案的衣服，眉心还点了一个大红点，正笑嘻嘻的露着小牙看他。

　　赵岩四岁的时候特别喜欢大熊猫，成天嚷着要去看大熊猫。

　　可那时候丹河市都还没有一个像样的动物园，更别说老家农村那边。

　　于是特别惯孩子的赵奇水就决定拿出家里积蓄带儿子赵岩上府乐去旅游，因为那里是熊猫的故乡。

　　他跟老婆带孩子从宁江口农村老家坐车来到丹河市，准备在这儿坐飞机去府乐。

　　结果就在这儿，在这个街口的一家小餐馆，吃顿饭的功夫就把孩子给弄丢了....

　　有人说看见他儿子被一个老婆子给抱走了，上了一辆面包车。

　　赵奇水报警后自己也疯了似的找，他翻遍了丹河市，全国被他跑了大半。

　　散尽家财，连房子跟地都卖了，又跟亲戚朋友借了许多钱，但最终还是没有儿子半点消息。

　　后来，他老婆实在受不了这样的日子了，留下一封信就走了。

　　赵奇水也在一次次失望打击中失去了信心，最终，他扎根在丹河市，学了个修车的手艺，就在当初儿子丢失的这个地方开了这家修车行。

　　直到现在，每一次有新顾客来，他都给人家塞上一张名片。

　　正面是他车行的服务项目，地址跟联系电话，背面是印着他儿子赵岩的个人信息和照片。

　　事到如今，就连他自己也不知道儿子是死是活，更不知道儿子现在长成了什么模样。

　　就算是真的面对面相遇，赵奇水觉得他恐怕也认不出来。

　　他只盼望着，有一天赵岩看到了照片，能想起小时候的事，自己找回来。

　　所以赵奇水这里，收留那些未成年就出来打工的孩子，因为他害怕自己的孩子也过的不好，总会给那些跟他儿子年纪相仿的孩子一口饭吃。

　　如果他儿子好好的长大，应该就跟何树一般大。

　　看着何树卖力的洗车，干瘦的身体，吃着白米饭配咸菜，吃着干馒头，不知道被谁欺负了带着一身伤，发着高烧还来干活。

　　赵奇水就会忍不住想他儿子赵岩是不是也吃了这么多苦？生病了也没有人照顾？

　　所以今天他送了何树回家，还跟人打听了何树的情况。

　　只是打听过后，赵奇水更烦躁了。

　　他这十几年的寻找就为了跟儿子团聚，为什么有的人触手可得却不知道珍惜？


----------------------------------------

第17章 小姨

　　何树的家在三楼，他第一次觉得三楼那么高。

　　低头看看手里开过封的退烧药，原来是发烧了，难怪这一下午都没什么力气。

　　手掌肿起来了，昨天洗了太多的东西，今天又戴着手套捂了一天。

　　早上给自己吃的消炎药看样子并没什么作用...

　　一边胡思乱想转移身体的不适，一边扶着满是锈渍的楼梯扶手，何树慢腾腾的挪着腿。

　　到了三楼，还差几个台阶时，眼前出现了一个大行李箱。

　　何树抬头，他家门口站着一个留着齐耳短发的女人，当看清楚这女人的脸时，何树一阵恍惚。

　　万般思绪冲击着他的大脑，何树努力的睁大眼睛，但视线却越来越模糊。

　　“妈？”

　　......

　　齐雪看着眼前清贫如洗的房间，目光最后落在了齐悦的骨灰盒上。

　　在骨灰盒前面摆着的照片里，姐姐的笑容依旧温柔。

　　多年后再见，想不到竟然阴阳相隔。

　　擦了擦眼角的泪，齐雪伸手抚摸着齐悦的骨灰盒，想问问姐姐是不是也后悔了，但最终只化作一声沉重的叹息。

　　走到厨房打开灯，厨房里干净到能反光。

　　除了半包挂面，一点大米，其余什么食材都没有。

　　阳台上晾着不少东西，齐雪摸了摸，床单和衣服都干了，抬手帮忙收了起来。

　　洗手间里，同样干净到每一块瓷砖都一尘不染。

　　角落里一台老式洗衣机上面放着两个大盆。

　　这就是姐姐的家，当初义无反顾要坚守的家....

　　齐雪回到何树的卧室，初次见面的外甥还来不及相认就病得一塌糊涂。

　　她伸手摸了摸何树的后颈，还是很热，而且没出汗。

　　起身去烧了一些热水兑好，齐雪帮何树擦了擦脖子，又把他扶起来脱掉了上衣。

　　看着外甥这一身排骨，齐雪心里难受，拿打湿的毛巾帮他擦着身体散热。

　　“妈？”何树感觉有人抱着自己，他勉力睁开眼睛，妈妈的脸又出现在眼前。

　　“嗯，睡吧，睡一觉就好了。”

　　何树听话的闭上了眼睛，他觉得自己是在做梦，如果真的是梦，他不愿意醒来。

　　齐雪坐在床边搂着何树，一遍遍的给他擦着腋下，脖颈。

　　抬胳膊的时候，才发现何树手肘上的血痂和擦痕。

　　齐雪放下毛巾，开始仔仔细细的检查，这一检查才发现，不光是脸上有划痕。

　　手肘，手掌，膝盖上都有伤和淤青，而且后背还有好大一块儿。

　　这手掌和膝盖可能是自己摔的，那背上的又是怎么来的？

　　这一晚，齐雪几乎一夜没合眼，时不时的给何树擦擦身体，9点多还叫醒他喂了一遍药。

　　等到夜里11点左右，何树出了一身的汗，把身下的床单跟枕头都打湿了。

　　不过齐雪却放了心，出过汗，就快好了。

　　何树偶尔睁开眼喊她一声妈，她都答应了，然后就坐在床边陪了他一晚上。

　　第二天，闹钟响起，何树睁开眼睛坐了起来，感觉身上轻松多了。

　　他扭头看到床头柜上摆着药，水杯还有体温计，楞了一会儿突然跳下床光着脚跑到了客厅。

　　厨房里传来声响，何树觉得自己的心跳得越来越快。

　　他走到厨房门口，看到一个跟妈妈长得很相似的女人正在专心熬粥，她身上，还穿着妈妈的围裙。

　　真的很像，但何树此时却清醒的知道，这不是他妈妈。

　　他张了张口，好半天才发出声音：“你是...谁？”

　　“傻小子，这样都猜不出来？我叫齐雪，是你小姨！”

　　“小姨？”

　　“你不信？难道我跟你妈妈长的不像吗？”齐雪转过头对着何树笑了一下。

　　“像。”何树嗓子发紧，心中难掩失望，他还以为妈妈活过来了：“可是我妈没有说过。”

　　“哎，那是很多年前的事了，那时候你还没出生呢，你妈妈跟你外公外婆...有点误会，三言两语也说不清楚，你个小孩子，先不要打听那么多了，以后小姨慢慢告诉你。”

　　齐雪皱着眉头不停的搅动锅里的米粥，可还是有糊味飘了上来。

　　“何树，你家这个锅不行了，糊底。”

　　何树赶忙走过去关了火，把锅端到一旁：“有电饭锅。”

　　拿勺子舀起来看看，米都还没完全熟，真不知道为什么会把粥煮成这样？

　　见何树还要把粥倒进电饭锅里，齐雪忍不住道：“别要了吧？都糊了，干脆去早餐店吃。”

　　“没事，还能吃。”何树从新加水，又切了两段葱白扔进去，然后盖上盖子按煮饭键。

　　这么一打岔，何树之前那凌乱的情绪竟然平静了下来。

　　眼前这个自称是他小姨的人，何树已经相信了她的身份，毕竟这张脸不会骗人。

　　只是，这么多年了，妈妈都去世了，从未听说过她还有姐妹和亲戚，何树还以为妈妈是孤儿。

　　“你...”何树不知道怎么开口，他想起昨夜迷迷糊糊的见到妈妈，妈妈还抱了他。

　　尽管现在知道昨晚抱他的可能是小姨，但他内心还是不舍那种感觉。

　　齐雪见何树还光着脚，把他推回房间：“其实你2岁的时候，咱们见过。”

　　2岁？何树摇摇头：“我没那个时候的印象了。”

　　“那就加深一下印象？”齐雪指了指齐悦的房间：“我准备在这里住一段日子，何树你不反对吧？”

　　何树没有吭声，就算是小姨，对他来说也只是刚认识的陌生人。

　　“不说话就代表你同意了。”

　　齐雪摘掉围裙：“我看你家里什么都没有，咱俩出去逛逛？”

　　说到这里，何树猛然想起，他今天还得去洗车，一看时间马上就八点了，要迟到了。

　　急急忙忙找出衣服换上，胡乱的去洗了一把脸，何树在即将出门的时候停下了脚步。

　　“你想住就住吧，不要动我妈的东西，我今天还有事，等我回来再说。”

　　说完何树就快步跑了出去，他现在心里很是纠结，既想这个跟妈妈长得很像的小姨留下，又对她有些不放心。

　　如果不快点走，何树怕自己忍不住把她赶出去。

　　但想到昨晚，那仿佛做梦一样的感觉，何树一边跑一边不断的给自己洗脑。

　　这是小姨，肯定是小姨，她不会是坏人。

　　就住几天，等我问清楚妈妈以前的事情，就马上让她走....


----------------------------------------

第18章 何志成的恐惧

　　齐雪跟着何树来到了洗车行，远远的看着这个大外甥穿上水鞋，戴上手套开始洗车。

　　这一刻齐雪想了很多，内心的愤怒也越发的难以容忍。

　　她没有过去让何树不要再干这种活，而是转身离开，随手打了一辆车直接去了何志成上班的地方。

　　何志成很久没见何树了，不是他不想见，而是真的没有时间。

　　起初宋静的确是得了产后抑郁，动不动就摔砸东西。

　　何志成虽然烦，但看在刚出生的女儿份上，他包揽了家里所有的家务活，包括带孩子。

　　如今，女儿依依已经三岁了，宋静完全甩手，根本不管女儿。

　　以前还会做个早饭，现在只知道打扮自己，对这个家根本不管不顾。

　　何志成抱怨了几次，宋静就跟他吵，把孩子吓得成天哭，这样的日子让何志成感到身心疲惫。

　　今天一大早，何志成急急忙忙从家里出门，衬衫都还是穿着昨天穿过的。

　　因为孩子的问题早上他又跟宋静吵了一架，不管他说什么，宋静总是往何树身上扯。

　　说他是嫌弃自己生了个女儿，这让何志成内心无比的烦躁，对何树也越来越感到愧疚。

　　给女儿做了点吃的，他自己连早饭都没吃，就急匆匆从家里逃离了。

　　对，就是逃离。

　　何志成不知道从什么开始，觉得离开那个家就轻松很多。

　　每到这个时候，他便会无比怀念，以前跟齐悦在一起的日子，虽然那时候过的有些清贫，但现在想起来，是那样的轻松和幸福。

　　坐进车里，何志成深深叹了一口气，这一切都是他自找的。

　　是他不知道珍惜，辜负了齐悦那样好的女人，现在连回头的机会都没有了。

　　齐悦死了，连带着儿子也把他当作了仇人....

　　在街边的早餐店随便买了一杯豆浆，眼看就要迟到了，何志成都没来得及喝就踩了油门往单位走。

　　到了单位院内，停好车，何志成看了眼手表，拿起豆浆吸了几口，一抬头看见车头前站着一个女人。

　　那熟悉的面孔吓得何志成一口豆浆呛进了嗓子里，手里的纸杯也在慌乱中不自觉的捏紧。

　　直到温热还有点烫的豆浆撒到了裤子上，他才回过神。

　　齐雪走到车门边，冷冷的看着车里这个狼狈的男人。

　　“下车。”

　　何志成也反应过来了，这不是齐悦，这是齐雪！那个只见过一面的小姨子。

　　但看到了齐雪，何志成内心更加恐惧，比他刚刚以为齐悦复活了还要害怕。

　　推开车门，何志成刚要张口，齐雪就一脚蹬在了何志成的肚子上，将他踹倒在地。

　　“我曾经跟你说过什么？”

　　“如果你敢对我姐姐不好，我就要你死。”

　　何志成狼狈的坐在地上，浑身颤抖：“齐雪，你听我解释。”

　　“解释？解释你是怎么忘恩负义，抛弃了我姐姐？解释你连自己的亲儿子都不管？”

　　何志成这边的动静，惊动了其他来上班的同事。

　　“老何？怎么了？”一个女同事走了过来。

　　何志成捂着被踹的生疼的肚子站了起来，僵着脸笑了笑：“没事没事，不小心绊了一跤，豆浆洒了。”

　　“真没事吧？”女同事狐疑的看了看齐雪。

　　“没事，你帮我跟领导说一声吧？我一会儿回家换身衣服再来，呵呵你看这弄的。”

　　“噢，行，没问题。”女同事答应一声，见没什么事就转身进办公楼了。

　　何志成面对的齐雪，心里有愧又有惧：“齐雪，我知道是我做错了，我现在已经很后悔了。齐雪，你放我一马，何树已经没妈妈了，他不能也没爸爸。”

　　齐雪能不能弄死他？何志成一点也不怀疑。

　　眼下他知道，绝对不能提宋静跟女儿的事，只有何树，是他最后的救命稻草。

　　看在孩子的份上，何志成期望着齐雪放过他，这个时候要什么脸面？

　　何志成膝盖弯曲了几下，不远处有同事来来回回，他又怕被人看到。

　　看着眼前一身狼狈，想要给她跪下来，又怕被同事看到的何志成。

　　齐雪只觉得荒谬可笑，她姐姐齐悦，表面看上去是那样温柔的一个人，但其实骨子里跟她们父亲一样倔强。

　　当初怎么就会瞎了眼，看上了这样一个废物？

　　齐雪能理解为什么姐姐在最后病的那么重，也没有给家里打过电话求助。

　　为什么宁愿让何树一个人孤苦伶仃的生活，也没有想把他送回齐家。

　　她为自己的选择而悔恨绝望，她不想跟她同样倔强的父亲，因她颜面无光...

　　心里的情绪翻江倒海，齐雪看着何志成，他也比从前第一次见面时老了许多。

　　不光脸垮了，就连身材也发福了，彻彻底底的成了一个油腻的中年男人。

　　当初齐雪见到何志成的时候，他也是英俊潇洒，意气风发。

　　越看，齐雪越觉得姐姐好不值，所谓爱情这个东西，真的会让人心盲眼瞎。

　　她想说叫何志成以后永远不要去见何树，但想想又觉得没什么意思，打他都懒得动手了。

　　“何志成，看看你现在的鬼样子，你以为这件事就这么算了？我姐跟你吃了那么多年的苦，为你放弃了什么你根本不懂，她不会白死的。”

　　齐雪留下这样一句话，抬脚离开了，不是往外走，而是径直进了机关大楼。

　　何志成双腿一软，险些跪到地上。

　　“齐雪，齐雪...”何志成喊了几声，见齐雪根本不给他机会，顿时面如土灰，又不敢追上去拉住她。

　　他失魂落魄的拉开车门钻了进去，坐着驾驶位上，心里慌乱不已。

　　齐雪是在威胁他，不，她能做到，她会把自己怎么样？

　　哪怕，她什么都不做，只收回她给的一切，那么已经人到中年的他又能干什么去？

　　这些年在机关单位，他每天抱着保温杯，早已没有了当初刚毕业时的精神和锐气。

　　何志成不是从前的何志成了，他在单位待了了这么久，也了解了到底需要什么样的能量，当年才能把他硬生生的安插进单位。

　　可惜他自己不争气，路给他铺好了，门给他推开了，他自己都爬不进去。

　　在工作上他没什么进步，但学那些歪门邪道却很熟练，要不是他起了邪念，又怎么会跟宋静那样的女人滚在一起？

　　宋静当年对他的讨好，何志成哪里不明白，只是他很享受那种感觉。

　　齐雪能让他前程似锦，也能让他堕入深渊，齐雪说的话，他信。


----------------------------------------

第19章 同为父亲

　　何树早上走的急，忘记了带午饭。

　　刘阿姨见状，把自己的午饭分了他一半，何树不好意思要，张叔又塞给他一张饼。

　　架不住这些叔叔阿姨的热情，何树这一顿饭吃的比以往自己带饭的时候都饱。

　　“你这岁数啊，正是能吃的时候，我家老二跟你差不多大的时候，一顿饭能吃半锅。”

　　张叔在一旁接着笑道：“半大小子吃穷老子，老话都是有道理的。”

　　说说笑笑，天色逐渐阴暗起来，从南边过来一大片乌云速度很快的就铺了过来。

　　刘阿姨抬头看看天：“哎哟，天气预报说今天下雨，我看上午还大太阳，以为不准了呢。”

　　几个人把吸尘器，毛巾之类的东西送回屋里，不多时这雨就落了下来。

　　干了好几天，地上都是尘土，雨点拍打在地上，空气里都是灰尘的味道。

　　何树看着外面越下越大的雨，心里有点可惜，这下雨天就不会有人来洗车了啊。

　　他上午才擦了两辆车，估计是别人都知道今天下雨所以来洗车的人不多。

　　赵奇水中午叫的外卖，吃了一半扔在那，翘着脚坐在门口抽烟，这一会儿的功夫米饭上面就插满了烟头。

　　何树看了一眼，走过去拿起来给扔到了垃圾桶，又找了个烟灰缸搁在赵奇水跟前。

　　外面的活干不了，但已经开到店内的车还得修。

　　下午没事的时候，刘阿姨他们把一些脚垫拿到外面门檐下借着从楼上管道下来的水流冲刷。

　　垫子不多，刘阿姨不用何树帮忙，何树就在一旁看几个师傅修车。

　　可能所有男孩子的基因里都天生对机械感兴趣，即便是何树这样略微有些洁癖的人，也有一种想要钻到车底下看看的冲动。

　　“何树，把机油回收桶给我拿来。”

　　赵奇水突然喊了一句，何树一愣，急急忙忙去找回收桶，可他根本不知道那是什么。

　　小董把桶拿过来，笑道：“师傅你叫我就行了。”

　　赵奇水瞥了他一眼：“你活干完了吗？干你自己的去。”

　　小董被赵奇水骂惯了，嘿嘿笑着进到里面的操作间忙活了。

　　何树把回收桶递给老板，老板又开始吩咐他拿这个拿那个，有些东西明明就在他手边。

　　而且何树一时也分不清，这样帮了几次忙之后，他竟然认得了许多东西，知道是干什么用的。

　　最后干脆叫何树站在举升起来的车底盘下帮他举着油桶接废油。

　　何树这还是第一次看到了汽车底盘是什么样子。

　　眼前的这辆车应该开了很久了，许多地方都生锈了，何树有点手痒，想给这些生锈的地方都蹭出来。

　　赵奇水也不跟何树说话，只专注忙着自己的事，给这辆车的废油抽出来，再换上新机油。

　　他不撵何树，何树就在一旁看着，每一个动作都看得仔仔细细。

　　“想学修车，得先学会开车，了解汽车的每一个结构。”

　　赵奇水忙活完，丢给何树一个黑乎乎的抹布：“把这盖子上面擦干净。”

　　何树点点头，抓着抹布认真的擦了起来。

　　可能这里停的车顾客都不急着要，赵奇水忙活一会儿就去门口闲坐着。

　　何树把那些用过的东西归位，在一堆配件盒子中间看到一盒名片，他抽出来看到了名片上面印着的小孩照片。

　　赵岩，男，1994年3月16号出生，丹河市宁江口人，于1998年6月1日在丹河市西岗区龙泉街道走失，走失时身穿小熊猫图案的上衣，土黄色裤子....

　　“我儿子。”老板不知道什么时候走过来，一把拿过名片：“你也是94年的吧？”

　　何树点点头，不知说什么好，原来老板的儿子走丢了。

　　赵奇水把名片拍在了何树身上：“拿一张吧，以后要是看见长得像的，帮我问问。”

　　何树捏着名片，又重重点头。

　　他心里很是复杂，老板找了这么多年儿子都没有放弃，而自己的父亲同在一个城市内生活，却根本就忘记了还有他这个儿子...

　　何树想起了何志成时，何志成已经在老楼里敲了半天门了。

　　他跑来找何树，却扑了个空，明明今天是周日，何树不上学。

　　可笑的是，他想要找儿子，除了家和学校，就再没有其他方式联系了。

　　何志成在三楼门口等了半天，也不见何树回来。

　　反而被对门谭宽的妈妈看到了，开了门对他问东问西。

　　“你是何树爸爸吧？哎哟，可有好几年没见了呀。”

　　“我听人说你在新城区买房子啦？那边房价贵吧？哎你找何树啊？我跟你说哦，你儿子真该管管了，他前天发了疯啊...”

　　“哎哟你都不知道多吓人，好像要杀人一样，把那个东西乱丢，还砸瓶子啧啧..”

　　何志成被这老女人烦的匆匆下了楼，冒着雨上了车。

　　他此时只顾担心自己的前程，对何树发疯什么的根本没听进心里。

　　只是找不到何树，他有些心烦意乱。

　　这时候，何志成的手机响了，他看了一眼，是单位领导，心里顿时有了不好的预感。

　　.....

　　宋静此时也很心烦，刚约了人打麻将，可依依在家里哭闹不停。

　　她正在骂女儿，何志成浑身湿淋淋的开门回来了。

　　宋静看了眼时钟，才下午两点钟，明明还不到下班的时间。

　　“你怎么这么早就回来了？你看你衣服还滴水呢，把地毯都弄脏了，在门口站着别进来。”

　　宋静满眼的嫌弃，女儿依依在地上坐着，哭得一抽一抽的。

　　何志成仿佛什么都听不见了一样，连鞋都没脱，直接走进客厅，也不管身上多湿，直接就躺到了沙发上。

　　“你疯了啊，赶紧起来，沙发都脏了。”

　　宋静急忙去拉扯何志成：“你做这个鬼样子干嘛？给谁看？”

　　鬼样子这三个字，让何志成想起了齐雪早上说的话。

　　他内心的惊慌，恐惧，和刚刚领导打来电话叫他先停职在家时的绝望一瞬间都搅在了一起。

　　何志成猛的站起来一耳光抽在了宋静脸上。

　　宋静被打的直接扑到了茶几上，上面的果盘跟一些杂乱物品瞬间掉落在地。

　　乒呤乓啷的一阵声响，吓得依依惊止住了哭声。

　　房间里瞬间安静下来，宋静摸着瞬间就没了知觉的半张脸不可置信的爬了起来。

　　突然又疯了似的朝何志成冲了过去：“你敢打我！我跟你拼了！”


----------------------------------------

第20章 总是失去的时候才后悔

　　宋静可不是齐悦，会忍气吞声。

　　她“嗷”了一声爬起来冲过去照着何志成的脸就挠了下去。

　　两人厮打在一起，撞翻了茶几，砸烂了电视，不要命的狠狠打着对方，互相用最恶毒的语言辱骂着，就像是多年的仇人一样。

　　“我鬼样子？你当初死活非要跟我的时候怎么不嫌弃我鬼样子！？”

　　“要不是你！要不是你这个女人！我会跟齐悦离婚吗？这一切都是你害的！都是你害的！”

　　何志成疯狂的把宋静给压在了沙发上，双手死死掐着宋静的脖子。

　　宋静再泼妇，体力上到底不如何志成，慢慢的，她眼中也露出了恐惧。

　　长长的指甲拼命的抓着何志成的脸，拍打着他的手臂想让他松手。

　　但这一刻的何志成，已经没有了理智。

　　他的害怕也体现出了他骨子里的懦弱，他不敢去找齐雪，只能把一腔情绪都发泄在这个早已相看两厌的宋静身上。

　　眼看着宋静的挣扎越来越无力，因用力挣扎和窒息，脸上的表情扭曲的吓人。

　　就在她觉得自己就要被活活掐死的时候，被吓傻的依依再次大哭起来。

　　“爸爸！妈妈！不要打架...呜啊...”

　　依依的哭喊声，让何志成恢复了一些理智，他猛的松开手，看着宋静惊慌的从他身下连滚带爬的逃出去，心里一阵后怕。

　　其实，他哪有杀人的胆子？

　　宋静捂着脖子也吓坏了，刚刚那一刻，她真的觉得自己马上就要死了。

　　要不是女儿，要不是依依的哭喊，她真的会死！

　　想到这里，宋静连忙把依依抱进怀里，女儿就是她的挡箭牌，是她的救命稻草！

　　可笑宋静从前多嫌弃自己生了一个女儿，没想到今天却是这个不被她喜欢的女儿救了她的命。

　　装修奢华的客厅内，乱得像是战场，何志成跟宋静都沉默了，只有女儿依依不断的小声哭泣。

　　“我被停职了，过不了多久，就会被开除。”

　　何志成疲惫的把身体陷进了沙发里，喃喃自语：“我完了，我已经四十多了，还能干什么呢？”

　　宋静一听，立马也紧张了起来：“你干了什么？为什么会被突然开除？”

　　何志成忍不住笑了起来，只是这个笑却比哭还难看。

　　“我干了什么？呵呵，我不就是娶了你吗？呵呵呵...”

　　笑着笑着，何志成流出了眼泪：“还没完呢，她不会放过我的，她会把我的一切都拿走。”

　　他在抛弃齐悦母子的时候冷酷无情，总觉得更美好的还在前方。

　　他曾后悔自己早早做了决定，怨恨眼前的人耽误了自己前进的路。

　　等碰到头破血流，开始想念从前的好，可惜再回头，已没有后路....

　　何志成觉得自己的人生全都被自己给毁了，他看不到以后，恐惧过后也对这几年的生活产生了深深的厌倦。

　　而以往死死掐着何志成七寸，逼得他不敢提离婚的宋静，经历了刚才的事，也不敢再跟何志成过下去了。

　　看着神经兮兮的何志成，宋静是真的害怕。

　　但她相信是真出了事情，否则何志成不会这样。

　　何志成要是被开除了，那她以后的日子能好过吗？根本想都不用想。

　　冷静下来的宋静，脑子也开始飞速旋转，今天何志成敢这么下死手，谁知道哪天会不会再动手打她？

　　说到底，自从把何志成抢过来之后，宋静就没有再费什么心机了。

　　当年她用尽心思去缠着何志成，不惜落一个小三的名头也要把这个男人抢到手。

　　为什么现在却这么想赶快跟他撇清关系？

　　过去的记忆慢慢涌上心头，她记得自己怎么通过朋友搭上何志成，怎么故意制造偶遇，又怎么跟他彻夜长谈欲擒故纵最后谈到了床上...

　　那时候的她不就是看何志成年纪轻轻，长得一表人才又在那么好的单位上班，觉得他有前途吗？

　　宋静如愿以偿，还记得那时她带着胜利者的笑容站在了齐悦眼前。

　　本以为齐悦会哭闹甚至会来骂她，打她？但都没有。

　　齐悦开始只是很平静的说不相信，不相信何志成会背叛他们的婚姻。

　　直到看到何志成心虚的低头......再过了几天，何志成一脸兴奋的来跟自己说，他离婚了，终于可以跟自己组建一个新家庭了。

　　宋静揉了揉发涨的额角，太久以前的事了，她甚至有些想不起来当时他们三个人的表情了。

　　“离婚吧。”这句话是何志成说的，却说进了宋静的心坎里。

　　宋静回了回神：“房子和车都得归我。”

　　何志成无所谓的摇摇头，慢慢爬起来，走向门外。

　　宋静想了想，翻出了户口本跟结婚证，擦干净脸，重新梳理了头发，抱着依依跟着出了门。

　　两人离婚离的很痛快，比当初何志成跟齐悦离婚还要痛快。

　　离婚财产分配没有什么争议，何志成什么都没要，连女儿也没要，什么车和房子就当作是给女儿的抚养费。

　　走出民政局，两人带着还不懂发生了什么事的依依默默回到了家。

　　何志成找出一个行李包，收拾了几件衣服和证件，没有任何留恋的离开了家门。

　　宋静抱着女儿，看着眼前的离婚证，第一次觉得，她输了...

　　......

　　何志成茫然的走在马路上，就像是当年他刚刚进城时一样。

　　那时候的他是真穷啊，何志成永远也忘不了那一天。

　　那天是他残疾的爹抹着眼泪说凑不上学费，让他去打工的那一天。

　　是他对世界充满怨恨却无可奈何的一天。

　　也是这样，拎着一个破包，步行了上百里地来到城里，在他报考的大学门口，拿着录取通知书蹲在那里抹眼泪的那天。

　　那一天，也是他这辈子最幸运的一天，他遇见了齐悦。

　　用现在流行的话来说，何志成这一辈子的运气可能在那一天都用完了，才能遇见齐悦。

　　齐悦就像是一个仙女，降临在绝望的何志成面前，带着他从未见过的温暖笑容。

　　之后的何志成，人生就像是开了挂一样，顺利的读上了大学，顺利的参加了工作，虽然工作普通，却也足够他留在城里生活。

　　他娶齐悦的时候两手空空，连件像样的衣服都没有给齐悦买过。

　　反而是齐悦拿出了自己的所有，跟何志成吃着咸菜，睡在漏雨的出租屋里一起攒钱买了第一栋楼房。

　　他们在那里安家，结婚，生子，日子过的平淡而温馨。

　　一个农村出来的穷小子，在城市里有房有工作，有温柔美丽的妻子，有可爱健康的儿子，人生圆满不过如此，何志成成了人生赢家。

　　那又是从什么时候开始，他失去了这一切呢？


----------------------------------------

第21章 夏苗加油！

　　是从宋静出现的那一刻吗？并不是，是他的心开始膨胀的那一刻。

　　他清楚的记得，结婚那天，齐悦家里没有人来参加，他当时还挺不高兴，认为岳父一家看不起他，呵呵....何志成想到这里捂住了自己脸。

　　齐悦并不是这个城市的人，何志成也从来没有去过齐家，只有小树两岁生日的时候，才第一次见到了齐悦的妹妹，齐雪。

　　何志成也清楚的记得，齐雪问他：“你会对我姐好一辈子吗？”

　　何志成回答：“会。”

　　齐雪盯着他看了一会，转身就走。第二天傍晚就给了他一张聘书，是一个人人都羡慕，打破头都难进的机关单位。

　　“你如果敢欺负我姐，我就要你死！”齐雪说着最狠的话，给了何志成最好的前程。

　　仿佛一个大奖砸在了他的头上。

　　何志成之后的日子里，志得意满，更加觉得自己不凡。

　　齐悦的百依百顺，让他觉得这一切都是理所当然。

　　恩爱舒适的日子过了四五年，何志成就忘记了是谁给他带来的这一切！

　　如今，齐悦死了，齐雪来了。

　　何志成不是从前的何志成了，他在单位待了了这么久，也了解了到底需要什么样的能量，当年才能把他硬生生的安插进单位。

　　可惜他自己不争气，路给他铺好了，门给他推开了，他自己都爬不进去。

　　在工作上他没什么进步，但学那些歪门邪道却很熟练，要不是他起了邪念，又怎么会跟宋静那样的女人滚在一起？

　　他贪恋女色，后面齐悦的家里也没有再对他有过什么帮助，所以何志成就忘记了。

　　忘记了自己当年是怎么在这座城市里站稳脚跟，真把齐悦当作了没有依靠的女人，绝情的抛弃了她。

　　是他自己把路给走死了，尽管他早就后悔自己做的一切，但那又有什么用？

　　何志成走累了，就坐到了路边，抬起眼才发现，自己不知道什么时候，又来到了大学门前。

　　那天，也飘着细雨，他也是这样精疲力尽，也是这样一无所有，走投无路。

　　可是再也没有一个能暖到人心的声音轻轻问他：“你还好吗？”

　　......

　　“你还好吗？”

　　周一返校第一天，中午在食堂吃饭的时候，夏苗没敢再去找何树，却选了他对面的另一张桌子，视线始终关注着他。

　　看到何树吃了两口就停下筷子在那里发呆，夏苗忍不住过来询问。

　　何树摇摇头，淡淡的回了句：“没事。”

　　心里却是在想着，不知道这个突然冒出来的小姨，会在自己家里住多久？

　　何树不太适应家里突然多了一个陌生人，可她长着一张跟妈妈差不多的脸，又住在妈妈的房间。

　　想到昨夜，从妈妈房间里透出的灯光，让何树又产生了一种妈妈还活着，还跟以前一样的错觉。

　　何树心里开始期盼她可以一直住下去，因为昨夜的那一丝光亮，让何树做了一夜的好梦。

　　昨晚没有太跟小姨聊天，何树发现小姨也像是有心事一样，两人简单的吃了晚饭就早早的各自休息了。

　　今早，何树起床的时候，妈妈房间的门还关着。

　　他给小姨留了早饭在桌上，不知道她有没有吃。

　　何树突然觉的，学校的这五天有点难熬，他怕等自己放假的时候，家里已经空无一人了。

　　“何树，我能...坐过来吗？”夏苗小声问了一句。

　　那小心翼翼的模样，让何树狠不下心拒绝，他凭什么对夏苗冷脸呢？

　　从初中到高中，夏苗也是唯一愿意跟他说话的人。

　　就像是洗车行的那些叔叔阿姨，大家对他都是抱着善意，何树也开始思考自己从前是不是太过冷漠了，所以才会被同学排斥？

　　见何树同意了，夏苗立马欢喜的端着自己的餐盘坐了过来。

　　“何树，等放假了，我就要在外面上补习班了，你要不要去？”

　　夏苗眼中有期待，如果何树也去，那他们在暑假里也能经常见面了。

　　“我不去。”补习班的费用不低，何树手里的钱不能随便乱花。

　　夏苗失望的低下头：“你学习那么好，不用上补习班也可以，我就不行了。我妈说我再不努力，就被落下了，这次考试我一点信心都没有...”

　　何树自从上了高中，心思全部放在学习上，成绩一直名列前茅。

　　夏苗追起来感觉很吃力，她怕将来自己的成绩不好，不能跟何树上同一所大学。

　　夏苗从初中就跟在何树后面三年，何树对她还是不冷不热。

　　虽然之前他们天天在一起吃饭，同学间有传出不少关于他俩的流言，但何树从来没回应过，仿佛外面无论说什么，都跟他何树无关。

　　夏苗不知道自己究竟有没有机会，但如果将来不能在同一所大学读书，何树也会很快忘记她吧。

　　想到这里，夏苗就觉的自己也没了胃口，少女暗藏的情愫，全都都写在脸上。

　　她有想过表白，听说过其他同学有表白成功后偷偷在一起的例子，她也有过冲动。

　　但想到对方是何树，她连试一试的勇气都没有。

　　因为太喜欢，所以太害怕，万一被拒绝了，只怕以后连跟在他身后的资格都没有了。

　　“还有两年时间给你努力，少想些乱七八糟的东西，成绩自然就好了。”刚过变声期的何树，嗓音清冽。

　　夏苗惊讶的抬起头，亮晶晶的眼睛里，有欣喜，还有疑惑。

　　何树看了眼夏苗傻乎乎的样子，心里也在想，如果以后不能考到同一所大学，是不是就再不会有人在自己背后叽叽喳喳了？

　　也不会有人陪自己一起吃饭了？何树突然楞了楞，为什么会想这个？

　　他看看夏苗，觉得自己最近有些不太正常了，一定是打工太累，又加上突然出现的小姨，所以才会胡思乱想。

　　何树没敢再继续想，拿起餐盘匆匆离开，那背影就像是在逃跑。

　　夏苗难得的没有追在他身后，坐在座位上愣愣的出神。

　　“刚刚他是什么意思？他是让我努力？他也想跟我一起上同一所大学吗？”

　　小白牙不自觉的又露了出来，夏苗捂住了嘴，觉得知道真相了的她控制不住眼睛的弧度。

　　“何树，我一定不会让你失望的，夏苗！加油！”


----------------------------------------

第22章 跟小姨生活的日子

　　或许是因为这周一直在考试，大家都很紧张。

　　赖华光没有再找何树的麻烦，何树也没有提那两个小混混的事。

　　这个星期结束，就正式开始放暑假，等再开学，何树就上高二了。

　　最后一天周五下午，门口熙熙攘攘的挤满了来接孩子的家长。

　　何树拎着行李袋，背着装满书本的书包，夏苗跟在他身边，不时跟他说几句话。

　　好似那天被允许在一起吃饭之后，夏苗感觉又回到了从前。

　　“苗苗！”一个打扮的很贵气的中年女人在街对面挥了挥手。

　　“我妈妈来了，何树我要走了....暑假你什么时候有时间？”夏苗依依不舍的看着何树。

　　“我没时间，暑假我要去打工。”

　　“打工？”夏苗还想问，可妈妈已经要往这边走了，不得已夏苗只能跟何树说了声再见就跑到了对面。

　　“苗苗，你怎么跟个男同学走那么近呀？你们刚才说什么了？”夏苗的妈妈接过女儿的东西，又往何树那边看了一眼。

　　见女儿不吭声，顿时急了：“苗苗，你是不是早恋了？高中三年是最重要的时候，你可不能搞那些跟学习无关的事啊。”

　　夏苗见在外面妈妈就这样大声问，顿时觉的丢脸，急忙把她妈妈拉走：“哎呀，没有，妈妈你瞎说什么呢？我们就是在说作业的事，快走吧，都被人听见了。”

　　夏苗母女走远了，何树收回目光，一转头，齐雪靠在路边的树干上，笑嘻嘻的看着他。

　　何树又恍惚了一下，每次突然看到小姨，就仿佛像是看到了妈妈。

　　“发什么愣？不认识我啦？”

　　“小姨。”

　　“嗳，乖！”齐雪伸出手朝何树脑袋上摸去，被何树一歪头给躲开了。

　　齐雪撇撇嘴，跟在何树身后。马上就要满17岁的何树身高差不多170，跟齐雪看起来差不多高。

　　两个人走在一块，不像姨和外甥，倒像是两姐弟。

　　“今晚我们吃什么？我没买菜哦，要不然小姨请你在外面吃好吃的吧？”

　　“外面的不干净，买菜回家吃。”何树直接往菜场走，在外面吃一顿饭的钱，够他一个星期的伙食费了。

　　齐雪只好在后面跟上，她发现，在这个外甥跟前，她还真是被动。

　　何树也没问齐雪想吃什么，自顾自的买了些青菜，肉，回头看了眼齐雪，又买了一条鱼。

　　回到家，何树放下书包，换了套家里穿的衣服，把脱下来的校服，拿回来的被褥拆开都放到了洗手间里。

　　然后就开始淘米煮饭，洗菜，杀鱼。一套动作行云流水，井井有条。

　　一个小时后，餐桌上就摆上了一道清蒸鱼，一道小青菜炒肉，两碗米饭。

　　齐雪把两道菜都尝了一口，眼睛亮了一下：“行啊，大外甥，味道不错啊。”

　　何树抿了抿嘴，算是接受了这样的夸奖。

　　何树不是话多的人，齐雪则是因为不知道跟这个成熟得过分的外甥说些什么，一餐饭吃的很安静，但也很温馨。

　　吃完饭后的何树，把家里打扫的干干净净，又拿出书本开始写作业，到了9点就去洗澡，9点半已经准时上床睡下了。

　　这期间，齐雪一直在偷偷观察他，她想了解何树，也希望何树能有需要她的地方。

　　但齐雪发现，这个孩子，自律的可怕，完全没有需要她来操心的地方。

　　他把自己应该做的事全都安排明白了，不该做的事，一件也没做。

　　“这还是孩子吗？”齐家有很多孩子，但像他这个年纪的时候没有一个像何树这么省心的。

　　晚上做的那顿饭，哪里是一两次就能练出来的？这孩子可能很小就开始学着做饭了。

　　想想齐悦柔弱的身体，齐雪也能理解，只怪自己，没有早点来。

　　第二天才6点多，齐雪就听到外面有声响，她赖了会床走才出去。

　　见餐桌上扣着一个碗，打开一看，里面是一碗面，上面窝着一个煎的焦黄的鸡蛋饼。

　　齐雪的唇角弯出了弧度，她往厨房看了眼，没人，另一边阳台上晾着刚洗好的床单和被套。

　　听到洗手间传出声响，齐雪走到门口，发现何树坐在一个小塑料凳上，正在搓洗大盆里面泡着的衣服。

　　“早，大外甥！”

　　“小姨早。”何树头也没抬，洗的认认真真又速度飞快。

　　“怎么不用洗衣机？”

　　“洗衣机坏了。”

　　“啊？”齐雪过来一个多星期，换下来的脏衣服还堆在房间里，本来打算找时间用洗衣机洗的，这下，让她手洗？

　　何树似乎是看出了她的想法，低着头搓着自己的衣服：“你要是有衣服脏了，可以拿过来，我帮你洗。”

　　这个小姨一看就是不会做家务的人，何树也无所谓多洗几件，以前他也帮妈妈洗衣服。

　　“我当姨的哪能用你洗衣服。”齐雪摆摆手。

　　“等会我洗完了，就不管了。”

　　再抬头，齐雪已经抱过来好几件衣服，站在卫生间门口直乐。

　　不算宽敞的阳台上，挂满了衣服，男孩的，女人的，飘着洗衣粉的清新香气，也充满了生活的气息。

　　齐雪吃早饭的时候，何树晾好衣服就换了一身准备外出。

　　“去哪？”

　　何树提着饭盒，把钥匙放在了桌上。

　　“我要去打工，中午不回来，钥匙，你可以去配一把。”

　　对于何树来说，他已经接受了小姨住在这里，所以才会给她钥匙，但这样一来，多了一个人吃饭，何树觉得压力又大了。

　　他总不能让小姨也跟着他天天吃咸菜和挂面，所以挣钱要抓紧了。

　　“去洗车？”

　　何树有些意外小姨会知道自己在哪里打工，他点点头：“我快迟到了，先走了。”

　　说完，就提着饭盒跑了出去。

　　齐雪叹了口气，倒也没有阻止，对着姐姐的遗像和骨灰盒，慢慢地把面吃完。

　　有些话，现在还不到时候跟何树说。

　　而且虽然在一起相处时间不长，但齐雪已经能看出来，何树是个有自己主意的人，一切还要他自己愿意才行。

　　齐雪这次来丹河的目的，一来是给姐姐报仇，二来，就是为了何树。

　　无论如何，他总是姐姐的孩子，自己不能不闻不问。

　　齐雪抬手摸了摸齐悦的照片，低声问道：“姐，你想回家吗？”

　　姐姐自然不会回答她，齐雪摇头笑了笑，拿出手机给家里打去一个电话。

　　这一次来，老爷子是知道的，他也在等自己一个消息吧。


----------------------------------------

第23章 人死债消

　　齐雪刚刚挂掉跟家里的电话，何树家的门就被敲响了。

　　她打开门，门外站着两个民警和一个交警。

　　“请问是何树家吗？”

　　“对，他现在不在家，你们有什么事吗？”

　　“请问你是？”

　　“我是何树的小姨，你们有事可以跟我说。”齐雪面色冷静，几个警察见状就开了口。

　　“何树的父亲何志成，前两天在大学路附近被一辆失控的小轿车撞伤，昨晚在中心医院抢救无效身亡。我们今天才查到这里，所以来通知一声。”

　　“医院那边希望你们家属能尽快过去处理后事，还有后续的责任认定和赔偿问题。”

　　齐雪面无表情的接过事故认定单看了几眼：“他不是有老婆吗？怎么来找我们？”

　　“哦，我们也联系到了他妻子宋静，但对方说他们已经离婚了。”

　　“知道了，谢谢你们来通知。”

　　关上门，齐雪走回桌前，想摸摸齐悦的骨灰盒，却发现自己的手在抖....

　　何树刚刚擦完一辆车，喝了几口水休息了一下。

　　天气越来越热了，洗车还在外面空地上，穿长袖会闷热，不穿又晒得慌。

　　他这才体会到刘阿姨老说这活能坚持下来的人不多的原因。

　　洗车是一件看起来不起眼的小事，但实际上，光是拿着高压枪一天下来手都酸麻了。

　　不断的重复着腰部，手部的损伤动作，又没有任何的保障。

　　像老板赵奇水这里，刘阿姨，张叔他们都没有保险，都属于临时工。

　　见何树累的满头汗，刘阿姨还说夏天还算好的，要是冬天才遭罪，尤其是快过年的时候，一天超过十个小时都在重复洗车。

　　何树闻言，也没打退堂鼓，因为老板刚答应给他的提成加到十块。

　　而且这个暑假他能干满一个月的话，还会给他发一个月的最低工资，两千块钱。

　　洗一辆车才25到30，其实赵奇水是有意照顾何树。

　　热的受不了的何树也不好意思打赤膊，他穿一件背心干活，就算这样也被张叔跟小董笑话了好久。

　　小董捏紧了拳头，给何树展示他结实粗壮的手臂和突起的肱二头肌，对比一下，真的很伤自尊。

　　中午时候，赵奇水跟小董从附近市场买了一袋子鸡腿和一箱汽水，汽水扔在水桶里冰着。

　　到了吃午饭的时间，给每人发了一个鸡腿一瓶汽水，轮到何树却给他发了两个。

　　“多吃点，长点肉，省的你一脱衣服，客人都投诉我雇佣童工。”

　　几个修车师傅都哈哈大笑，小董更是笑得快要打跌。

　　何树狠狠的扯着鸡腿，下定决心要增加饭量增肥....

　　刚吃完午饭，被撑的肚子疼的何树准备马上洗一辆车来消化，就见小姨齐雪过来了。

　　“何树，你过来一下，我有事跟你说。”

　　小姨戴着个遮阳镜，穿着一件纯白色的半袖T恤，浅灰色到膝盖的肥短裤，打扮的很是中性清爽。

　　何树走过去，齐雪抬手抹了抹何树额角的汗。

　　“上午警察过来了，说你爸出事了，在中心医院，你要过去看看吗？”

　　何树楞了一下：“他出什么事了？”

　　“被车撞死了。”齐雪的话说出来很冰冷，甚至带着一丝快意。

　　听在何树的耳朵里有一种不真实的感觉，那个人...死了？

　　“何树，怎么了？有事啊？”赵奇水远远见到何树跟一个女人在路边聊天，有些不放心就过来问问。

　　他知道何树妈妈已经不在了，家里就他自己。

　　“何树？”赵奇水走到近前才发现何树的脸色不对劲，又叫了一声。

　　何树回过神，感觉全身都是麻的，他明明恨透了何志成，为什么听到他死了，心里会有一些难过？

　　“老板，我想，我想请个假。”

　　赵奇水狐疑的看向齐雪，就算齐雪戴着墨镜，也能看出是个美女，不过要是有人欺负孩子，不管什么美女赵奇水也不会客气。

　　“请假干什么去？”

　　何树张了张口，声音卡在了喉咙里，好半天才说出话来：“我爸死了。”

　　赵奇水：“......”

　　“我请半天假，明早来，行吗老板？”

　　“哦，那你，你去吧，事情办完再来...”赵奇水也不知道说什么好了。

　　何树点点头，直接跟齐雪走了，走了几步又跑回来，把饭盒装好拿走。

　　赵奇水心里刚升起一阵难受，可怜何树突然就变成了孤儿，可看到他都这个时候了还想着拿饭盒，又觉得有些无语。

　　真不知道这个孩子是心大还是薄情....

　　齐雪以为何树会直接去医院，结果何树说要先回家。

　　两人回到家，何树冲了个澡，又不紧不慢的把饭盒洗干净，这才找出一套干净的衣服换上。

　　齐雪突然又有些摸不清何树的性格了，明明刚才他突然听到消息的时候，看表情感觉还挺伤心的。

　　“小姨，你要跟我去吗？”

　　“当然要去了，后续还要跟肇事车主谈赔偿的事，你懂怎么谈吗？”

　　何树摇摇头，感觉有事情发生的时候，身边有一个可以依靠的长辈真是一件很好的事。

　　不过他随即又抛出了这种想法，小姨随时都会离开，这个世上，他只能依靠自己。

　　两人坐出租车来到了中心医院。

　　何志成的尸体已经送到了太平间。

　　医院这边有可以帮忙的人，何树给何志成买了一身新衣服，请了医院太平间里工作人给换上了。

　　又通过医院联系了火葬场的车把人拉走直接火化。

　　直到何志成被推进火化炉，何树都没有靠近去看那最后一眼。

　　他甚至连之前刚听到消息时的那一丝难过都消失不见了，仿佛里面烧的是一个他不认识的人。

　　其实，有些时候，对某一个人的过错，或许可以不放在心上，但真的很难说原谅。

　　买了一个最便宜的骨灰盒将何志成收敛好，骨灰安放的地方又成了难题。

　　何树不会把他带回家，活着的时候都没有回去，死了为什么要去打扰他们母子？

　　其实何树清楚，正常的做法应该是将他送回老家，安葬到爷爷奶奶的坟旁。

　　可何树根本就没有去过爷爷奶奶家，只有小时候，腿有残疾的爷爷来市里看过他一次。

　　何志成发达之后，就没有回去过，爷爷奶奶死后，他也跟老家那些穷亲戚断了往来。

　　现在何树就算愿意送他回去，都找不到地方和人。

　　最后，何志成的骨灰，只能暂时寄存在火葬场...

　　从火葬场走出来，何树回头望了一眼，那高高的烟囱里飘出的不知是谁的魂魄。

　　人这一辈子，无论贫穷富有，好坏善恶，最终都将化为一捧灰，一缕烟。

　　这一刻，何树对何志成的那一点骨血亲情也好，恨意也好，都随风彻底消散了....


----------------------------------------

第24章 冰冷的亲情

　　从火葬场回到家，已经是傍晚了。

　　何树如同往常一样，只是今天没有买菜，他又熟练的煮起挂面。

　　齐雪有些吃不下这清水面，何树却吃的津津有味，今天他没有心情做什么饭菜，但饭还是要吃的。

　　吃完饭，收拾好厨房，何树又搬出一大摞书本开始写作业。

　　高中的暑假作业非常的多，各科的都有。

　　何树白天要去打工，能学习的时间只有晚上。

　　齐雪无事可做，就坐在旁边静静的看着。

　　屋内安静的只能听见书本翻动，和笔尖落在纸上的“沙沙”声。

　　偶尔从门外走廊里，传来的声响，都好像被这一刻的静谧给屏蔽在外。

　　何树的鬓间闪着银光，细密的汗珠顺着鬓角淌了下来，一天比一天热了，家里连空调都没有。

　　齐雪拿起一本薄册子，在一旁给何树扇了扇。

　　“何树，你长大以后，想要做什么？”齐雪突然出声问道。

　　何树停下手里的笔，认真思考了下，摇摇头：“我不知道。”

　　“怎么不知道呢？你没有什么愿望或者理想吗？”

　　愿望吗？他的愿望永远实现不了，至于理想，只有17岁的何树其实对未来并没有太多的期望。

　　他习惯了慢慢去生活，把眼前的事情做好，而不是去幻想未来。

　　何树又摇摇头，继续开始学习，显然是不想聊了。

　　齐雪用书给何树扇着风，看着眼前的大男孩把精力都专注在书本上，陷入了沉思。

　　何树一直闷头写，这一写就写到了11点，齐雪已经哈欠连天，可看何树还是一点累的痕迹都没有。

　　他像是掉进了书海里，在里面遨游到不知岁月，也不知疲惫。

　　这种感觉就像是那些修仙的小说一样，已经进入了一个境界，元神出窍，只剩下肉体还坐在那。

　　“该睡了，晚上熬夜写作业对眼睛不好。”

　　齐雪终于找到了一点当家长的感觉，何树也很听话的停了笔，活动了一下酸涩的手腕，开始收拾书本。

　　“其实，你不用那么辛苦去打工。”

　　齐雪看着何树：“小姨有很多钱，足够你念完大学直到可以经济独立为止。”

　　何树收拾的动作没停顿：“那是你的钱，而且我赚钱是为了给我妈买墓地。”

　　见何树提到了这件事，齐雪拉住了何树的手臂让他坐下。

　　“跟小姨去大都吧？把你妈妈也带上。”

　　“去大都？”

　　“对，你外公和大舅都在大都，你到了那边可以进更好的学校，生活上也可以更轻松。”

　　何树沉默了一会儿：“这就是你来的目的吗？”

　　齐雪点头：“对，我就是来接你的，以后你就在外公家里生活，跟你外公，大舅还有小姨一起，我们在大都最好的墓园给你妈妈选一块墓地，以后也可以常常去看她。”

　　“为什么？”何树问齐雪：“这么多年了，我没听妈妈提起过你们的事，现在，我妈妈都不在了，你们为什么想接我回去？”

　　“就因为你妈妈不在了，才要把你带回去啊？虽然你姓何，但你身体里也有一半齐家的血脉，怎么能看着你一个人在外面？”

　　何树轻轻抿了抿嘴唇：“小姨，你不觉得你来的有点晚吗？”

　　如果妈妈刚离世的时候，齐雪这个小姨就出现在他眼前，可能他就会跟着齐雪走，去到一个陌生却有亲人的地方。

　　那个时候，才是他最需要有人陪伴的时候。

　　齐雪的脸上露出歉意：“是啊，太晚了。”

　　“给我说说以前的事吧？为什么我妈妈明明有家人，但她却从来都没有提起过？”

　　在何树那双跟齐悦极其相似的眼睛注视下，齐雪缓缓开了口。

　　那是一个极其俗套的故事，富家小姐遇到了穷小子的戏码。

　　齐悦念大学选择了有山有水风景优美的丹河，在这里她认识了跟她考进同一所学校，却因为家庭困难不得不放弃就学机会，拿着录取通知书在校门外哭泣的何志成。

　　再然后，他们就相爱了。

　　齐悦相信爱情是伟大的，所以她为了何志成留在了丹河，毕业后还跟着他吃苦受罪，完美的诠释了什么是有情饮水饱。

　　齐家当然不会同意，双方门不当户不对，最重要的是外公跟大舅偷偷的查过，何志成这几年大学都是齐悦在供养。

　　就连毕业后租房子的钱都是花齐悦的，所以他们认为何志成这个人没有男人的担当，这样的男人将来也不会有出息。

　　但齐悦那时候已经铁了心，为了爱情她宁愿不要家人。

　　因为结婚的事，生性柔弱但却及其倔强的齐悦第一次强硬的顶撞了父母，从家里一走就是近二十年。

　　偏偏她倔强的性格遗传了父亲，父女俩就这么僵持着十几年没有联系。

　　但齐雪知道，父亲一直很想念他的大女儿，只是放不下面子去认错，也跟齐悦一样都固执的认为自己没有错。

　　那年齐雪瞒着家里人偷偷来看姐姐，赶上了何树的生日，她不知道姐姐到底有没有选对人，但看到可爱的何树，孩子既然都已经出生了，对错也不能重新选择。

　　所以，她暗中帮了何志成一把，给了他一个体面的工作，也期望着何志成能上进，早点混出样子来，好让姐姐能早日带着她的男人回家。

　　也让父亲看到姐姐的眼光没错，有个台阶好下。

　　没想到，何志成真的是个扶不起的阿斗，在工作上不思上进，在感情上竟然也不忠贞。

　　齐雪能明白齐悦，当初在家里有多强硬，离婚后她就有多绝望，她独孤一掷做出的选择，变成了一个可悲的笑话。

　　可能到死的那一天，她也觉的没有脸面回去见父母。

　　说完了整个故事，齐雪看向何树的眼神里带着复杂。

　　现在齐悦跟何志成都死了，最无辜可怜的就是何树。

　　这段日子的相处，齐雪多少也了解了一些他的性格，这孩子，跟何志成绝对不一样。

　　何树安静的听完父母过去的故事，轻轻的问了一句：“所以，我那个外公跟大舅，还有小姨你，都是有能力知道后来我妈过的是什么日子？”

　　齐雪心里咯噔一下，她万万没想到何树的关注点会在这里。

　　“所以，是谁最后看错了人，谁先去低头认错，真的那么重要吗？”

　　何树的话像是刀子，插得齐雪的心隐隐作痛。

　　是啊，有那么重要吗？为了面子，到最后家里的老爷子白发人送黑发人。

　　自己的亲姐姐，独自带着孩子过着贫苦的日子直至病死在医院。

　　然后让何树一个人守着妈妈的骨灰盒过了好几年。

　　对错，在这样的结果下，已经完全没有了意义。


----------------------------------------

第25章 小姨走了

　　“何树，大人的一些想法和考虑...你不懂，但是不管是你外公还是我，都是很爱你妈妈的。”

　　“你外公已经70多了，他真的已经后悔了。”

　　何树不想再听她说这些，于是站了起来，低着头看着妈妈的照片。

　　淡淡的说道：“我从来不知道父子和其他亲情是什么？”

　　“在我的世界里，唯一的亲人只有我妈。其他人，跟我没有关系。”

　　说完，他抱着一摞书本回到了房间。

　　齐雪想要再劝劝何树，但却被他的话怼的没有了语言能力。

　　这一夜，齐雪失眠了，她想到自己跟老爷子他们一把年纪，还不如一个孩子透彻。

　　何树说的有一定的道理，只是他并不了解实情，而那些事情，齐雪也没法现在跟何树讲，所以内心对何树产生了很深的愧疚。

　　这一夜齐雪失眠了，天还没亮就趁何树没起床，去外面买了早餐回来，各种各样买了一大堆。

　　等何树起床后，又拉着他边吃边劝。

　　“过去的事，就让他过去吧，就算你心里对我们有怨言，也给我们一次弥补的机会。”

　　“你跟我去大都，不是为了任何人，而是为了你自己。那里有更广阔的天空，有更好的资源，也有全国最好的大学。”

　　“我知道你是个特别独立的孩子，即使你一个人在这里，也可以生活的很好，但人只有站在不同的层面，才能看到不同层次的东西。

　　像你爸爸，他这一辈子，只从农村跨到了这座城，他眼中看到的，就只有这座城这么高。

　　所以即便给了他更高的台阶，他也只会站在那里往下看，而不知道还能往上爬。”

　　“男人是需要一点野心的，否则一个觉的这辈子就这样满足了的男人，很容易就把多余的精力用错在了其他地方。”

　　何树低头吃饭，齐雪在一旁说的嘴巴都干了，他也没个表示。

　　“何树，你到底怎么想的？难道要小姨求你吗？你很理智，所以你应该明白如何选择对你才是最好的。”

　　何树擦了擦嘴，见还有许多吃的，直接拿了饭盒装起来准备当午餐。

　　“小姨，我那个没有见过面的外公跟大舅，有一句话是对的。”

　　“男人不能什么都依靠别人，要有自己的担当。”

　　何树表情平静：“我不需要靠齐家，我会自己考去大都，去见识你说的那些，我妈妈的墓地，我也会努力赚钱给她买一块好的。”

　　见齐雪呆在那，何树提起饭盒走到门口换鞋。

　　“小姨，我去打工了，如果你要走，把钥匙留在桌上就行。”

　　说完，何树推门出去了，对齐雪不再有任何留恋。

　　齐雪过了许久才叹了一口气，她觉得刚刚，包括昨晚跟何树的对话。

　　都不像是面对一个只有16，7岁的孩子，那种感觉，像是在面对一个同龄人。

　　齐雪拿出手机，拨通了家里的号码，她将何树的话，原原本本的复述了一遍。

　　电话那头也安静了许久，就在齐雪以为掉线了的时候，老爷子的声音从话筒里传来。

　　“那就别逼他了，让他自己决定，你先回来吧...”

　　......

　　所有的理由都是借口，曾经想要快点长大成年的何树，竟然又不想那么快长大了。

　　因为他发现，成年人的世界，真的很复杂。

　　这一天，何树工作的格外认真，轮胎缝隙，车门缝隙都拿软毛刷一点点刷的跟新的一样。

　　有台开大奔的车主站在一旁跟赵奇水闲聊，见何树这车洗的这么仔细，忍不住夸了好几句。

　　临走时候，还格外给了何树二十块钱小费。

　　何树有点懵，洗车还有小费？

　　刘阿姨笑道：“小何啊，你可是咱们店里头一个拿小费的，真棒啊。”

　　国内还真没给小费的概念，顶多觉得车洗的不错给买瓶水。

　　张叔说何树给他们开了个好头，说不定以后给小费的人会越来越多。

　　小董嚷着让何树拿小费请客，让赵奇水踹了一脚，不过转头就发现何树真的买了许多的冰棍回来请客。

　　下班时候，赵奇水依旧给何树把提成日结。

　　他很好奇，昨天何树的父亲才过世，怎么今天就跟没事人一样。

　　不过赵奇水深深懂得一个道理，那就是没有设身处地的感受，不要随意用自己的认知去揣测别人。

　　就像前些年他老婆受不了四处找儿子，却一次次失望的那种痛苦，独自离开之后。

　　也有许多他的亲人朋友劝他放弃，不要再找了。

　　好好的把日子过下去，哪怕是他老婆不回来，他也能再找一个女人，到时候还会没有孩子吗？

　　但赵奇水自己明白，就算他真的再生个儿子，也不会是赵岩。

　　这种感受，旁人是不会理解的....

　　何树结束了一天的工作，回到家时，站在门口有些犹豫。

　　对面谭宽又拉着许多朋友在家里喝酒，看到何树回来，闹腾的声音都小了许多。

　　打开门，屋内很是寂静，入眼便是桌上的一个大蛋糕，蜡烛都已经插好了。

　　何树直奔妈妈的房间，小姨的东西都不见了，她走了...

　　回到客厅桌前，蛋糕旁边放着一个包装好的礼物盒子，盒子上面有一封信，还有一张银行卡。

　　何树先打开信，上面是齐雪的留言。

　　“何树，小姨回大都了，下个星期是你生日，不能陪你过了，提前给你买了一个蛋糕，要好好吃。”

　　“很多事情，你现在可能还不会理解，但小姨跟你外公他们，都尊重你的选择。”

　　“这张卡里，小姨给你存了十万块，密码是你的生日。”

　　“这笔钱你可以自己随意支配，盒子里是一部手机，里面存了小姨的号码，如果你有任何事情无法解决，都可以给小姨打电话。”

　　看完了信，何树拆开礼物盒子，一部黑色大屏手机静静的躺在盒子里。

　　这款名为刀锋战士的手机是今年最新款，各项配置都是顶级的，价值五千多块。

　　只可惜何树从来不关注这些，也不懂，因此他只觉得这个手机，比之前赖华光拿的那个要好看一些，也更薄一些。

　　对于小姨留下的钱跟手机，他并没有矫情的想要退还，更何况他也不知道还去哪里。

　　那张存有十万块的银行卡，被他锁进了柜子里。

　　如非必要他也不会去动这笔钱，至于妈妈的墓地，何树还是想自己赚钱来买。


----------------------------------------

第26章 充实的假期

　　还有个蛋糕，足有三层，何树根本吃不完。

　　现在天气很热，他家里也没有冰箱，放一晚上的话，恐怕也会变质。

　　因为现在早上准备的午饭到了中午都会有些变味。

　　想了想，何树拔掉蜡烛拿起蛋糕盒子将蛋糕装了起来。

　　提着蛋糕下了楼，去了洗车行。

　　他没有朋友，即便是分享也找不到人，唯一能去的地方就是这里了。

　　他们洗车工是5点多下班，修车的师傅偶尔会晚一些，有些难搞的车晚上还要加个班。

　　何树到的时候，赵奇水，小董还有一个修车师傅正在吃饭。

　　见何树提着一个大大的蛋糕盒子来了，都很惊讶。

　　“哪来的？”小董凑上来看了一眼，一口都没动过的。

　　“一个亲戚给买的，我吃不完...”

　　何树说完觉得有些不好，人家会不会以为吃不完才给他们送？

　　谁知小董一听立马抢了去：“吃不完啊，嘿嘿我帮你吃。”

　　他这样一说，何树就觉得轻松很多。

　　赵奇水问何树吃过晚饭没有，何树下意识的摇头想说不在这里吃。

　　结果赵奇水就一把把他拉了过去：“没吃正好，一起来吃点，省的回去还要做。”

　　就这样，何树加入到了老板他们当中，蛋糕也被打开，切好每人分了一大块还有剩。

　　小董给何树拿了新的一次性碗筷，然后就开始吃蛋糕：“我最爱吃这玩意了，以前啊我过生日，我妈就给我花一块钱上城里买一盒奶油，就那种红色塑料盒，这么大点的，哎何树你吃过没？”

　　何树摇头，想起妈妈还在的时候，每年他的生日都不会凑合，即便家里条件并不好，但总会订一个像样的生日蛋糕。

　　可妈妈过世后，他就再没有过过生日。

　　“你今天过生日？”赵奇水给何树夹了一块子猪头肉。

　　何树摇头：“不是。”

　　闻言赵奇水就没再问，继续跟另一个师傅说话喝啤酒。

　　小董是真的很爱吃蛋糕，也爱说话，有他在何树也没有那么拘谨了。

　　吃过晚饭，何树帮忙收拾了卫生，蛋糕还剩下一大半，小董问他要不要带回去。

　　何树说留给他吃，乐的小董用他那总是洗不干净的手使劲拍了拍何树，说他是好兄弟。

　　好兄弟这个词，还是第一次有人对他说，这让何树感觉有些莫名的高兴。

　　赵奇水喝了两瓶啤酒，开出来一辆看起来很旧的车，让何树坐驾驶位，自己坐在了副驾。

　　“老板，我不会开。”

　　“不会可以学啊，年轻人学什么都快。”

　　见何树有些胆怯，赵奇水又说：“你在这里上班，最少要知道怎么开，难道每次都让别人帮你把车开到门口吗？”

　　“开，这车是我自己的，撞了也没关系。”

　　赵奇水自己系好了安全带，何树还是不敢：“可是，可是我没有驾照...”

　　“啧，怎么婆婆妈妈的？赶紧的。”

　　何树只好系上安全带，有些紧张的把手放到方向盘上。

　　小董跑过来笑：“我师傅这车可是改装过好多次了，别看外表不怎么样，你要是把这辆车玩明白了，以后摸啥车都没问题。”

　　“那你玩明白了吗？”何树是认真请教，小董一脸惊愕：“你怎么还打击人呢？我要是玩明白了我就是大师傅不是小学徒了。”

　　何树这才知道原来小董还是学徒工。

　　赵奇水哈哈大笑，让小董看好店，然后从打火起步一点点开始教。

　　既然已经握上了方向盘，何树也就不再纠结一个没有驾照的未成年拉着一个喝过酒的车主如果被抓住会有什么后果了。（喝酒不开车，没驾照也不能上路啊宝子们。）

　　一路上，他全神贯注，用龟速行驶，引来了后面车辆不少不满的喇叭声。

　　赵奇水哈哈的笑着，不时彪出几句脏话，然后不管不顾的让何树踩油门加速。

　　何树真不知道老板的心怎么这么大？他一个新的不能再新的新手来开车，老板就真的不害怕把自己赔上吗？

　　好在这种刺激虽然让何树有些兴奋，但也没有真的去加速，依旧用不超过30的速度在街上慢慢向前开。

　　老远过来一辆车，或者看见有行人，何树就赶紧去踩刹车，导致他们俩时不时的就要点下头。

　　就这么磕磕绊绊的，总算是开到了何树家楼下，赵奇水这个常年跟车打交道的，硬是坐的都有些晕车了。

　　不是速度太快，而是让一路十几个急刹给晃的。

　　而何树也没好到哪里去，停稳之后，他全身湿淋淋的，像被雨给浇了一遍，都是吓得...

　　“老板，你要不要上去坐会？”

　　赵奇水摇摇头：“不去了，你早点休息。”

　　看着老板上车后开走的速度，何树有点羡慕，不知道自己什么时候也能开的这么熟练。

　　之后的日子，何树就在洗车，练车，晚上赶作业的忙碌中飞快度过。

　　小姨离开后，家里又剩下他一个人，不过这样的日子才是何树习惯的。

　　更何况，他现在每天过的都很充实，并不觉得日子难熬。

　　暑假飞快的过去一半，何树每天在外面洗车，很快就晒黑了不少，有了些男孩该有的样子。

　　刘阿姨很心疼他，每天都给何树带水果，有时候是一个桃子，有时候是一小串葡萄，有时候是一个李子。

　　何树原本没有吃水果的习惯，这个暑假都被刘阿姨给养馋了。

　　他偶尔也会买些水果给她，但每次刘阿姨都很生气，不让他花钱。

　　相处时间不算短了，何树通过每天吃午饭时闲聊也知道了这些叔叔阿姨家里的一些事。

　　比如刘阿姨，家里有两个儿子，大儿子快三十了，有小儿麻痹症，至今都没有结婚。

　　学了一个修小家电的手艺，倒也能自己糊口。

　　当初要小儿子是为了长大以后能照顾哥哥，结果小儿子有些叛逆，初中没念完就离家出走去外地打工了。

　　去年灰头土脸的回来，说做生意赔了，还在外面欠了几万块钱的饥荒。

　　而张叔呢，每天腰上贴着止疼膏药拼命擦车，是为了给他儿子攒钱买婚房，因为没有房子，说好的女朋友黄了好几个。

　　小董家里是附近农村的，据说跟老板老家很近，也是半路就没念书了，被家人送来跟老板来学修车。

　　他性格比较跳脱，如果没有老板管着他，恐怕最后也会变成跟那些小混混一样。

　　小董的优点就是尽管常常被老板训斥，但转头就会忘掉，每天嘻嘻哈哈的没有烦恼。

　　而且他还偷偷告诉何树，他的愿望是以后自己也能开店当老板....


----------------------------------------

第27章 接受命运的安排

　　何树从前觉得，人生就像是一场修行，每个人都踽踽独行。

　　他觉得刘阿姨，张叔他们很不容易，日子这么苦心里一定更苦。

　　但刘阿姨却笑着说，孩子不听话的时候只会生气，而且气过了就忘记了。

　　“我也希望大儿子有一个好身体，小儿子呢能踏实些，但人嘛，就是这样，不是什么事都会按自己心意来，这就是命。”

　　“命运这样安排了，能怎么办呢？就只能接受，怨天怨地的有什么用？都是命...”

　　张叔在一旁补充道：“人生如戏嘛，戏如人生，谁知道明天会怎么样？好好的过好今天就行了，至少咱这个岁数了，还能给孩子创造一点价值，就没算白活。”

　　人生如戏，活得有价值？何树有些懵懂的点头。

　　他看向老板，老板总是修一会儿车，就坐在门口抽一会儿烟。

　　以前何树以为老板是懒，可现在他知道，老板只是在看那些来来去去的行人，试图在其中发现一个让他牵肠挂肚的身影。

　　每个人的人生似乎都会经历一些不如意，但并不是每个人都会因此消沉下去。

　　人和人的悲欢并不相通，但无论经历了什么，也要对未来抱有一点期望。

　　何树似乎有些明悟....

　　下班后，何树又开着老板的车回家，现在他开车上路已经很熟练了，可以跑到60迈而且不慌。

　　老板赵奇水在一旁不断的制造二手烟，笑着说不慌就差不多了。

　　到了楼下，何树照例客气的问一下要不要去他家里坐一会。

　　原以为老板还会跟以前一样不去，结果这一回竟然说好。

　　何树楞了一下，赵奇水笑骂：“咋的，你不是真心邀请我啊？”

　　“没..”何树不好意思的挠挠头，请了老板到家里。

　　走廊里乌烟瘴气，对门谭宽说是要在家里弄了个什么游戏工作室，每天有无数个小年轻来来回回的进出。

　　他们还喜欢在门口走廊里抽烟，可能是谭宽交代过，别把烟头往何树家门口扔。

　　但走来走去的依然不免踢过来几个。

　　何树皱着眉头开门，赵奇水往对门望了好几眼，都是些混子模样的人，在屋里大呼小叫。

　　进了屋，干净整洁，跟外面形成了鲜明对比。

　　赵奇水一眼看到桌上的骨灰盒跟照片，走到跟前拜了拜。

　　“老板，你坐。”

　　何树紧忙给赵奇水倒水，赵奇水却在屋里转悠了一圈。

　　“行啊，想不到你家里这么干净，你可没看到小董那个屋，跟狗窝一样，都下不去脚。”

　　何树呵呵的笑：“董哥太忙了，哪有时间。”

　　“别帮他说话，他能有你忙？你还上学呢。”

　　眼看也到饭点了，何树让老板坐着，自己去做饭。

　　赵奇水还真就答应在这里吃饭了，背着手在厨房看何树做什么。

　　好在何树现在每天带饭，家里也买了些菜。

　　“你这刀工不错啊，土豆丝切的这么细？来我试试。”

　　赵奇水洗了手非要试试，何树就把案板让给他，然后到一旁去剥葱和蒜。

　　不大的厨房里，两个人配合着做了一盘炒土豆丝和一盘炒鸡蛋，简简单单的两个菜。

　　因为赵奇水非要帮忙，还帮了一些倒忙，忙的两个人出了一身的汗。

　　但这种感觉却十分的温馨，何树很喜欢，就像是别人家普通两父子一样。

　　有人说一个长期缺乏父爱的男孩子，在他的成长过程中没有爸爸的陪伴，身上就会缺少阳刚之气。

　　何树的某些习惯，在其他男孩看来的确有些格格不入。

　　比如他对自己的用品和住处几近于病态的干净，都会让人觉得他不像个男孩。

　　还有他的冷漠，在外表看来从不跟人争吵，大声说话，加上长得过于清秀白净，又很单薄。

　　所以真的有不少人觉得他娘，在学校里，赖华光就用这一点攻击过何树。

　　这些日子，赵奇水每天下班教他开车，何树已经跟这个老板相处的很熟悉了。

　　老板是个面冷心热的人，有时候脾气暴躁会骂人，不修边幅，成天穿着脏兮兮的工作服，满脸胡茬叼着烟卷。

　　但他总是会在何树尴尬的时候替他解决问题。

　　甚至于在老板赵奇水身上，何树感觉到了那种他曾经渴望的父爱。

　　而他不知道的是，赵奇水心里也有这种感觉，如果他儿子一直在身边长大，可能也会跟他一起开车，做饭，一起闹。

　　晚餐很简单，赵奇水很给面子的夸何树做菜味道不错，吃了两大碗饭。

　　吃过晚饭，赵奇水也没急着走，而是把心里话说了出来。

　　“何树，你坐下，咱俩说会话。”

　　赵奇水习惯性的摸出烟，但看看这整洁的家又放了回去。

　　“老板，你有什么话就说吧。”何树乖乖坐到他对面。

　　“别叫老板，叫叔。”

　　“好，赵叔。”

　　赵奇水点点头，难得露出温柔的一面，抬手揉揉何树的脑袋。

　　“你赵叔我虽然没念过多少书，但也知道现在的学生都累，要学的东西太多，一个放松成绩就会掉下来。”

　　“你再开学就高二了，也没剩多少天了，车行那边就别去了，在家里好好学习，忙了一个暑假，作业都没写吧？”

　　“你得知道哪个才是重要的。”这话以前赵奇水跟何树说过。

　　“为洗车挣的这点钱，影响了学业，那可就得不偿失了。”

　　何树一听，有点着急：“赵叔，我作业没落下，我天天晚上回来写的，不耽误去上班。”

　　赵奇水笑了：“急什么？就那么缺钱？是不是学费不够？要是这样你放心，你念书的钱，赵叔给，一直供到你上完大学行不行？”

　　何树愣住了，老板要供他念书？

　　回过神，何树急忙拒绝：“赵叔，这怎么行，我有学费，不是没钱上学。”

　　赵奇水不相信，他都看这个孩子一个多月了，每天吃最简单便宜的饭菜，天再热也舍不得买个冷饮和汽水。

　　今天他特意来何树家里看看，更证实了心里的想法。

　　听说何树妈妈得重病离世的，现在治个感冒都得花个百八十，肯定也把家里掏空了。

　　这房子虽然被收拾的很干净，但所有物件都有年头了，他怎么能相信何树有钱？

　　“赵叔，我真的有钱上学，我打工是因为，想靠自己的努力给我妈买一块好点的墓地。”


----------------------------------------

第28章 相信知识改变命运

　　对于家里的事，何树没有说太多，只说自己还有亲戚，对自己也有照应。

　　赵奇水闻言，也就没有再勉强。

　　不管何树说的是不是真的，赵奇水都很欣赏何树，这个孩子很独立，也很有骨气，相信他的确有分清轻重的能力。

　　稍坐了一会儿，赵奇水就准备离开了。

　　在走之前，他跟何树说，只要是不影响学业，何树想什么时候去都行。

　　第二天，何树还是去上班了，赵奇水跟往常一样，不忙的时候还让何树跟他学修车。

　　开学前一个星期，连着下了两天雨，老板给何树放了假。

　　毕竟还是个学生，赵奇水让他在家里好好学习，等忙不过来的时候给他打电话。

　　何树点点头，他知道不忙的时候刘阿姨他们都不好意思跟何树抢活，但他们比何树更需要钱。

　　在洗车行干了有一个整月了，老板给他发了2000块的底薪，加上洗车的提成，何树赚了四千多，甚至不比刘阿姨他们少。

　　何树知道，这是老板在照顾自己，还有刘阿姨跟张叔让着自己。

　　可惜这些钱加起来，还是不够买一块好点的墓地，他希望妈妈可以葬在一处阳光明媚，风景优美的地方。

　　正在家里写作业，房门被敲响。

　　何树打开门，原来是法院的人来找何树签字，何志成的赔偿金已经打到了齐雪留下的那张银行卡上。

　　他们来过几次，何树都没在家，今天总算是把事情办完了。

　　何树收到的通知单上写着明确的金额，还有何志成的单位委托转交的一些丧葬费，抚恤金之类的。

　　因为他死的时候，单位还没有把他开除。

　　何志成的一条命，换来了70多万，这笔钱对于何树来说，就仿佛是天文数字。

　　但何树依旧觉得，很可悲...仿佛这是他变成一个真正的孤儿的代价....

　　有了这些钱，加上齐雪原本留下的，何树的存款接近百万。

　　苦哈哈的过了好几年，突然间有了这么多的钱，很容易让人产生不真实的错觉。

　　但何树没有失去理智，他压根就没想过要动这笔钱。

　　天气好了之后，何树依然带着不易变质的简单午饭去洗车。

　　一辆黑色奔驰开了过来，何树正要过去问问是不是洗车，竟然看见夏苗从车上下来了。

　　“何树？你怎么在这啊？”夏苗很是惊喜，一个暑假没见了，想不到今天在这里遇见。

　　“我...”何树其实并不在意被熟人遇见，但看到夏苗，他不知怎么就不好意思把自己在这里洗车的话说出口。

　　“你在这里打暑假工啊？何树你真厉害。”夏苗看着何树穿着背心和初中时的校服裤子，脚上踩着雨靴，戴着手套，人也比以前黑了一点点。

　　跟平时在学校时一点都不一样了，但不影响他还是那么好看！

　　夏苗甚至觉得，这样的何树显得比从前更有活力。

　　“不过你黑了好多呀，在这干活是不是很累啊？”

　　何树摇摇头：“不累。”

　　这时，夏苗的爸爸下了车走过来，好奇的问：“苗苗，你认识？”

　　“爸爸，这是我同学何树，他在这里打暑假工。”

　　“叔叔好。”何树赶忙打招呼，平时接夏苗的都是她妈妈，夏苗爸爸倒是第一次见。

　　“好，小伙子真不错，都能自己挣钱了呵呵，那今天叔叔的车就麻烦你了。”

　　夏苗爸爸把车钥匙给了何树，问一个小时后能不能来取，何树连忙说可以。

　　“走吧苗苗，咱们先去买东西，一会儿再回来。”

　　夏苗依依不舍的跟何树道别，然后跟爸爸一起往前面的商场走。

　　“你那个同学学习怎么样？”夏苗爸爸见女儿一直回头看，问了一句。

　　“他学习可好了呢，升学考试年级前三。”

　　“哦？那可真是个好孩子，你看人家现在就知道挣钱，学习还好，夏苗你要多学习学习人家。”

　　听到爸爸也夸奖何树，夏苗开心死了，满脸笑容的点头：“我知道啦爸爸。”

　　何树看着夏苗跟她爸爸远去，缓缓松了口气，也不知道自己在紧张什么。

　　收拾了心思，何树坐进夏苗爸爸的车里，将车开到洗车点，然后就专注的开始洗车。

　　一个小时之后，夏苗跟她爸爸回来了，提着许多东西。

　　夏苗从一大包零食里翻出一瓶饮料给何树。

　　何树不要，被夏苗强行塞进手里：“拿着嘛，我特意挑的冰镇的。”

　　夏苗爸爸看了看车，非常满意，也笑道：“拿着吧，你跟夏苗是同学，不要客气。”

　　何树见状，只好说了声谢谢。

　　夏苗爸爸给了洗车费后，很快就带夏苗走了，何树忍不住张望了一会儿。

　　“何树，那个小姑娘是谁啊？长得真好看。”小董不知道啥时候过来，一胳膊搭在何树肩膀上。

　　“我同学。”

　　“同学啊？我还以为是你对象呢？”

　　何树僵了下：“董哥，你别乱说。”

　　小董看何树的脸立马就红了，顿时笑得不行...

　　有些大人总喜欢开孩子的玩笑，尽管何树觉得他已经不是个孩子了。

　　但还是被这些叔叔阿姨们给逗的一下午这脸都火烧火燎的。

　　小董到处宣传说何树喜欢刚刚来洗车的那个小姑娘，何树一直在辩解只是同学跟朋友。

　　但大家都不信，老板赵奇水还一本正经的跟何树说不能早恋，会影响学习。

　　让何树好一阵的无语....

　　其实，初中时候就有所谓的处对象了，尤其是过什么圣诞节之类的，那几天都是学校附近小商店卖贺卡跟带香味的信纸最火的时候。

　　夏苗给也何树送过，就是简简单单的圣诞贺卡，里面还写着祝福的话，但何树没收。

　　直到现在何树也觉得不应该去想那些乱七八糟的，谈恋爱不该是他现在应该做的事。

　　不知道为什么，何树心里总是感觉憋着一股劲儿。

　　或许是妈妈病重的时候，那茫然无助，没有能力早早凑够钱的绝望一直无法忘记。

　　所以他只想努力的向上，向上到什么高度，何树也不知道，只是不想他以后的人生再经历那样如同噩梦般的事情。

　　而何树也清楚的明白，他只有学习这一条出路才有可能实现想法。

　　知识改变命运，当下这就是何树坚定不移的信念！

　　想到这里，因为被叔叔阿姨开玩笑时心里产生的那一点点涟漪，也很快平静下来。

　　何树不再面红耳赤的跟他们争论，专心的干完了手里的活。


----------------------------------------

第29章 高二的时光

　　转眼间，暑假飞快的过去，开学的前一天，赵奇水一大早见何树还来上班，没好气的训了他一顿。

　　“明天就开学了，不知道在家里把开学用的东西准备一下啊？”

　　说着，就把何树给塞进车里，开车给他送回了家。

　　到了何树家楼下，赵奇水在后座拿出一个崭新的书包，大小正是适合高中生背的。

　　“我跟老张还有你刘姨他们，家里也没个念高中的孩子，不知道你们这个年纪都用什么学习用品。”

　　“大伙随便买了一点，你待会自己看看，用不上的就扔了吧。”

　　书包塞进何树的怀里，沉甸甸的。

　　“何树，好好上学，考试考了好成绩，记得来告诉我们一声。”

　　赵奇水点了支烟，赶何树下车。

　　“赵叔，我以后放假的时候，还能去洗车吗？”

　　赵奇水笑了：“你小子也不嫌累，我抽空得去问问你们老师，是不是高二高三作业太少了？”

　　说完见何树不吭声，他又摆手：“你想来就来，还是老规矩，洗一辆车给你一辆车的提成，不过要是你成绩下降了，以后就别来了。”

　　“告诉你，我到时候要检查的，别以为可以糊弄我。”赵奇水一脸严肃。

　　何树笑了，使劲点头。

　　赵奇水走了之后，何树拎着沉重的书包上了楼。

　　谭宽家里好像在装修，“咚咚咚”的不知道在砸什么。

　　谭宽他妈站在门口抹眼泪，有两年没见过的谭宽爸爸，坐在轮椅上歪着脖子，脸也是歪的，口水不受控制的滴在胸前围着的毛巾上。

　　大热的天，走廊里满是谭宽爸爸身上的尿骚味。

　　自从谭宽回来之后，就没清净过。

　　他经常带一些小混混一样的人回来，天天在家里喝酒，根本不顾瘫痪的父亲。

　　就连何树这个不常在家的邻居都觉得吵闹，那么谭宽的父母住在这儿肯定更受不了。

　　可能是刚跟谭宽吵过架，这嘴碎的大婶看见何树也没说话。

　　何树开门回了自己家，那一会儿大锤一会儿电钻的声音还是很清晰传过来。

　　打开赵叔给的书包，何树惊讶的发现，最上面放着一个袋子，里面好像是衣服。

　　何树把衣服从袋子里拿出来，是两件半袖衫，一件带小方领的，一件圆领的，大小刚刚好。

　　还有一条薄料子，侧面带透气网的运动裤，银灰色的，很好看。

　　何树一下就猜到这肯定是刘阿姨给他买的，因为之前午休时候，刘阿姨看见一个小年轻穿这种款式的裤子，就说何树穿一定好看。

　　那两件半袖衫是搭配的，何树仔细的把衣服叠好，心里暖暖的。

　　书包里东西很多，中性笔，钢笔，铅笔，笔袋，橡皮，直尺，圆尺等等...

　　何树一个一个的去看，他们应该是去问了文具店的人，让人家推荐来买的，都能用上。

　　还有作业本，草纸本，笔记本也买了很多。

　　何树仔细的把要用的东西都装好，旧书包里的东西都倒腾过来，他打算明天就背这个新的去学校。

　　对面装修的声音一直到中午，下午一点左右又开始砸了起来。

　　开学这最后一天，何树就在这种噪音中度过....

　　丹河二中是高二才开始分文理科，会考后重新分班和寝室。

　　这次，他终于不用跟赖华光一个宿舍了，换了一个新的寝室，和一批新的室友。

　　夏苗选的文科，她有些偏科严重，实在无法跟上何树。

　　分班之后，又开始了枯燥且紧张的学习之中。

　　升到高二之后，学生之间的分水岭渐渐显露出来。

　　没有了高一的惬意，也没有高三的专注突击考学，很多同学的成绩都忽然下降了。

　　赖华光就是其中比较明显的一个，原先在初一时他是第一，到了初三就被何树给追上。

　　现在更是被何树远远甩出一大截，已经掉到40名之后了。

　　听说，会考分科时他有两科都没及格...

　　赖华光的退步并没有让何树幸灾乐祸，他反而更加认真和刻苦。

　　连带着夏苗都开始收心，生怕成绩会落下跟不上，也被何树给甩开。

　　高二的知识对何树来说还好，并不算难，因为他基础打的好，唯一的短板可能就是英语了。

　　每个周六周日，只要天气好，何树都还是会去洗车行工作，一边背单词一边洗车，空闲时候就在一旁翻《高考英语3500词》...

　　赵奇水把每个周六周日都定为改善伙食的日子，其实就是何树一来，他就买一大堆好吃的，要不然就下班时间请大家去饭店搓一顿。

　　在这样的投喂下，加上锻炼，何树的身形到底是放开了一些，对比他暑假前第一次来的时候，壮实了不少。

　　虽然还没有练出董哥那样的肌肉，但至少脱了衣服，不再是一溜排骨，跟个骷髅精灵一样。

　　日子有条不紊的一点一点度过，所有的一切都在往美好的方向发展。

　　可是某一个星期，何树从学校回家后，发现许多人都在聚集在楼下指指点点。

　　他跟着仰头看去，老楼楼体的中间部位，出现了一道裂痕。

　　原本就是危楼，现在又有明显的开裂，住在这里的人都很是心慌，生怕哪天楼倒了。

　　何树听着这些人议论，好像前几天就有政府的人过来查看了，但到现在还没有消息出来要怎么办。

　　这个位置，因为也不够建小区，开发商是没有愿意来的，谁开发谁赔钱，所以拆迁的事，只能等政府解决。

　　何树听的皱起眉头，他也有些担心，万一塌了怎么办？

　　正想着，楼道里传来吵嚷的声音，大家都去看，原来是谭宽和他妈跟人吵起来了。

　　之前谭宽家一直在装修，每天大锤，电钻的吵人。

　　现在楼出了问题，大伙都说是因为谭宽把承重墙给砸了。

　　谭宽肯定不会承认，别人要进他家里看，他也不准，就这样互相骂了起来，继而动起了手。

　　很快有人报了警，警察过来后要求谭宽开门看一下，何树跟着挤到谭宽家门口，发现他家原先隔着客厅跟卧室的墙，真的不见了。

　　改成了一个大厅，还打了一排排的木架子，摆着三台大脑袋显示器。

　　这种显示器连网吧都淘汰了，真不知道谭宽是从哪里搞来的。

　　跟进去的人看了一眼就叫了起来，谭家可不就是把承重墙给砸没了？


----------------------------------------

第30章 搬家

　　来的民警很尽责，他们看过谭宽家之后，又把楼上楼下检查了一遍，又发现了几道裂缝。

　　这个地方继续住人的话，的确是很有危险。

　　但民警不是专业建筑人士，他们不敢说这个楼什么时候会倒，于是就帮忙联系了专业的来看，又联系了政府部门。

　　何树回到家后，开始发愁，如果这里不能住了，他要搬去哪里？

　　看着从小长大的家，何树心里很是舍不得，这里有他跟妈妈全部的记忆...

　　检测，和后续安排，并非是一两天就可以完成的。

　　何树还要上学，不能一直在家里等待结果。

　　但他又怕自己去了学校这几天，万一楼倒了，把妈妈埋进去了怎么办？....

　　想来想去，何树周六那天就没有去洗车行，然后拿了那张他不想动的卡，带着妈妈的骨灰盒去了上次的那家殡葬店。

　　殡葬店老板还记得何树，见他抱着骨灰盒来，要去看墓地，当即就答应了。

　　“你要看哪个？石青山那边的？”

　　何树摇头：“不，去看新开发的那边。”

　　要买就买个好的，既然已经等不及他慢慢攒钱了，要动用卡里的钱，那就干脆买个最好的。

　　以后他再慢慢攒钱存进卡里。

　　原本以为慢慢来，还可以多陪伴妈妈一段时间，现在...也是没办法的事。

　　......

　　去天堂园的车程就少了许多，出了市区不到20分钟就到了。

　　远远的就能看到墓园的大门，建得跟古建筑一样恢宏大气。

　　从路边到墓园里面，柏油马路宽敞平整，两侧都是茂盛的绿植，环境真的特别好。

　　何树选了一个朝阳的坡面，靠中间位置的单穴，加上立碑一共三万六千八，如果不办什么仪式的话，墓园会帮忙下葬。

　　何树不懂什么讲究，妈妈已经过世四年了，也不需要再办什么仪式了。

　　他没有再继续挑日子，就在当天给妈妈下葬了。

　　刻碑花了一点时间，把手续办好，钱结清后，何树没让殡葬店的老板等他，因为他想多待一会儿。

　　公墓这里也有卖祭奠用的鲜花，等碑立好了，何树给妈妈买了一束，然后就在墓碑旁坐了一下午。

　　“妈，以后我会经常来看你的。”

　　安葬了母亲，何树又恢复了之前的生活，直到半个月后，他从学校回来，发现门上贴着一张通知单。

　　这栋楼要拆除了，两个月内，何树就要给自己找一个可以住的地方。

　　后续还有拆迁赔偿的问题，单子上留了电话号码让打去咨询。

　　看到这里，何树知道自己不得不搬家了。

　　他回头看看谭宽家家门紧闭，一点动静也没有，不知道最后鉴定是不是因为他砸了承重墙才导致这栋老楼有坍塌的危险。

　　如果是的话，那恐怕他家得负很大的责任。

　　揭了通知单，何树进屋后，开始收拾整理家里的物品。

　　能带走的，他都想带走。

　　看了看时间，何树拿手机给赵叔打了一个电话，不管是租房子还是拆迁，何树都不懂，还是问问赵叔好。

　　赵奇水听说何树要租房子，让他在家里等着。

　　过了没半个小时，赵奇水就来了，进门先看了看那张通知单，又看了看何树整理出来的大包小包。

　　“这些你都要带啊？”不说那些衣服被褥，连锅碗瓢盆都有。

　　赵奇水有些哭笑不得：“你也不用去租房，你一个人住在不熟的地方多危险，我那有地方住，你干脆搬到我家。”

　　“这不行。”

　　“怎么就不行？我一个住，地方大着呢，再说，你就一个星期住两天，你租什么房子啊？有钱烧的慌？”

　　“可是...”何树还是觉得不太好意思，他这么多东西呢。

　　“别啰嗦了啊，我看这上面写得挺危险呢，干脆今晚就搬。”

　　说着，赵奇水就让何树继续收拾，要带走的都带走，他先抗了几包东西下楼送回去。

　　东西太多，一两趟是拉不完的。

　　赵奇水没给何树机会拒绝，何树只好乖乖继续收拾东西。

　　其实他还不知道赵叔家在哪呢。

　　过了一会儿，赵叔回来了，还带了小董哥，俩人一起往下搬东西，一走又是将近半个多小时才回来。

　　家里收拾的差不多了，明明看着没有什么，可收拾完了才发现，屋里明显空荡了许多。

　　何树不舍的一遍遍看着各个角落，他真的不想走。

　　还有那些带不走的家具，比如这张大圆桌从何树出生就有了，桌腿都锈的无法收起来。

　　桌面上的漆都掉光了，可何树这些年吃饭在这，写作业在这，妈妈的骨灰也放在这上面好几年。

　　等赵奇水跟小董再次回来的时候，何树已经背上了最后的东西。

　　“耶？流马尿了。”小董指着何树红彤彤的眼睛嘲笑，被赵奇水给了一脚。

　　“走吧，何树，咱们回家。”

　　关上了门，仔细的锁好，何树又回头望了好几眼才跟赵叔和董哥一起下了楼。

　　这栋楼上，何树可能是最后一个收到通知的，但却是第一个搬走的。

　　今天赵叔没用何树开车，让小董去开，他坐在副驾驶，回头看看后排的何树。

　　“旧的不去新的不来，其实你也知道早晚有这么一天，就算这栋楼不出问题，你将来也早晚会离开。”

　　“离开了挺好，换一个环境，你年纪还小，哪能老活在过去呢？年轻人啊，就应该有朝气，永远看向前方....”

　　赵奇水说了很多，也不知道何树有没有听进去，但小董却是很给面子的直点头，喊着师傅说的对。

　　换来了赵奇水很多白眼...这小董就是太往前看了，一点心都不长。

　　车很快开进距离洗车行不远的一个小区内，这片小区也有差不多十年了。

　　赵奇水带着何树进了一栋楼内，爬上了六楼，累的气喘吁吁。

　　“到了...哎，早知道当初应该买个低点的楼层，这岁数大了，真爬不动。”

　　打开门，赵奇水先进去按开了灯，一进门是一个大客厅，地上堆满了从何树家里搬来的大包小包。

　　小董经常来，进门就自己先去厨房接水喝，他今天可是爬了好几趟，累坏了。

　　赵奇水也没管他，带着何树参观家里，他家大概有一百多平，三个房间，看装修也不新了。

　　一间是赵奇水平时住的，推开门都是烟味。

　　另一间是锁着的，留给他儿子赵岩的，赵奇水也没给何树看，还有一间空的，就准备给何树住。


----------------------------------------

第31章 不是亲人胜似亲人

　　“我这房子啊，当初是买人家二手的，也没重新装修，反正就是晚上回来睡个觉。”

　　“何树你以后就住这里，当自己家一样，别跟叔客气。”

　　何树有些不好意思：“赵叔，那就按市场价我给你房租吧？”

　　刚说完，赵奇水就暴躁了，伸手照脑门给了何树一巴掌：“你还懂市场价？别学的假惺惺的，我差你那点钱？”

　　小董不知道从哪里翻出一块西瓜，啃得汁水落了一地。

　　“对，跟我师傅不用客气，当自己家一样。”

　　何树忍不住笑了，董哥可是真不客气....

　　其实，赵奇水挺高兴何树过来住，俩人一个没爸，一个找不到儿子，尤其赵奇水还特别喜欢何树，俩人也算是互相陪伴了。

　　何树不再矫情，把自己的东西收拾到房间，铺好床之后，又准备把那些锅碗瓢盆放厨房去。

　　可一进厨房他就惊呆了，刚刚进屋已经觉得够脏了，可跟厨房一比，简直无法形容，水池里泡着碗筷的水都要臭了...

　　低头看看，明明地上铺的是瓷砖，可已经看不出来颜色了，只有一条踩！出！来！的小路....

　　果然不能是白住的啊，看到这样的场景，何树浑身就跟被蚂蚁爬一样难受。

　　小董说肚子饿，出去找饭店买饭菜去了，赵奇水坐在灰黑色的沙发上抽着烟休息。

　　见何树来来回回的摆放东西，还跟他说不着急收拾。

　　哪能不着急呢？不收拾出来何树感觉他根本睡不着，还想吃饭？

　　先忍着恶心把水池的水给放了，然后把那一堆锅碗瓢盆刷了一遍，之前的那一眼让刷完之后何树还不放心。

　　又烧了一锅开水烫了两遍，等打开壁橱，明明是放碗盘的地方塞满了塑料袋和各种不知什么调料，气味真是一言难尽。

　　里面的灰也足够做一幅画了...

　　于是何树又开始到处擦擦擦，脏水倒了一盆又一盆，总算是把厨房和灶台都给收拾出来了。

　　小董的饭菜都买回来了，何树还没收拾完厨房，可想而知脏到这种程度，非一日之功啊。

　　尤其是灶台那一面墙被油烟熏的厚厚一层，擦都擦不掉...

　　不过何树也是饿了，打扫了赵叔家的厨房，比他洗一天车还累，体力早已消耗光了。

　　小董买了三份炒面，一份地三鲜还有一份红烧排骨，赵奇水从沙发侧面的啤酒箱里抽出两瓶来。

　　又翻出个纸杯，给何树倒了一杯。

　　“赵叔，我不会喝酒。”

　　“少喝点，就一杯，算是庆祝你搬过来。”

　　听赵叔这样说，何树就没拒绝了，举杯跟赵叔和董哥碰了一下。

　　人家两个对瓶吹，何树喝了一小口，这啤酒略微有些苦，仔细品品，竟有点好喝（未成年不要饮酒）。

　　吃完饭，小董回店里了，店内有住的地方，小董平时就在里间睡，还能看门。

　　赵奇水打了几个哈欠，一看都晚上9点多了，难得他今天回来的比较早，就让何树早点睡觉，自己回了屋。

　　何树继续回去对付厨房，接着又收拾客厅，把大面上都先擦出来，等收拾完再看时间都快11点了。

　　本想冲个澡再睡，结果进去了卫生间，何树又在里面待了一个多小时才洗上澡.....

　　第二天赵奇水醒来，跟往常一样闭着眼先去厕所放水解决生理问题，然后迷迷糊糊的洗了一把脸。

　　再睁眼，他懵了..

　　左右看看，这好像不是他家厕所。

　　赵奇水赶紧出来一看客厅，又是一懵，这还是他家么？家具什么的都很像，但是颜色怎么变了？

　　灰扑扑的皮革沙发恢复了黑亮的颜色，茶几上干净的反光，还有地面。

　　赵奇水已经忘记原来地上的瓷砖是什么颜色了，原来是米白色的么？

　　看着这个大变样的家，他感觉到了陌生，从买了这套二手房他就直接搬进来住了，根本就没收拾过。

　　轻轻推开何树房间的门，何树睡的正沉。

　　赵奇水缓缓吐出一口气，一夜之间，他的家就变了样，这得收拾到几点？

　　想到这，赵奇水一把年纪了还感觉到有些不好意思。

　　他是想帮何树的，让这个孩子有个安全的地方住，有人照顾，没想到反而是人家给他的房子打扫的这么干净。

　　把掉在地上的薄被捡起来给何树盖了点，赵奇水没喊他起来，悄悄关上门走了。

　　何树睡到上午十点才醒，昨天打扫卫生熬的太晚。

　　他坐起来缓了一会儿，抓过枕头边的手表看了眼，才发现都快中午了。

　　今天是周日，不用上学，但他原本打算早上跟赵叔一起去洗车行的。

　　出了房间，赵叔果然已经走了。

　　茶几上留了早饭，还有一把钥匙。

　　何树给赵奇水打了电话，那边可能在忙，过了一会儿才接。

　　“赵叔，店里忙吗？”

　　“不忙。”赵奇水的声音传了过来：“小子昨晚几点睡的？”

　　“我也没看，呵呵。”

　　“今天不忙，再多睡一会儿，中午过来吃饭。”

　　“那中午我做饭吧，给你跟董哥送去。”

　　“哎不用不用，你继续睡觉吧，直接买点现成的就行。”

　　赵奇水说完就挂了电话，继续指挥小董修车，何树想了想，也没继续睡，而是把昨天没收拾到的边边角角又打扫了一遍。

　　然后把赵叔房间里积攒的脏衣服都给洗了。

　　中午何树过去洗车行的时候，小董已经在旁边小饭店买了饭菜回来。

　　听说何树住到老板家去了，刘阿姨他们都觉得挺好。

　　然后大家就聊起了拆迁赔偿的事。

　　听过太多靠拆迁发家的事了，刘阿姨他们都笑着说羡慕何树。

　　那老楼一拆，不给新房子也得给个几十万，具体就要看丹河现在的政策了。

　　何树倒是不太清楚这些事，好在这些叔叔阿姨懂得多。

　　赵奇水跟何树要了通知单上的电话号码，直接就打过去询问，对方只说因为属于紧急避险处理，是为了那栋楼的住户人身安全，原本那栋楼不在规划中，所以赔付的方案还没出来。

　　但是也说明了肯定会有安置费跟搬家费的补助，所以让住户不用担心，尽快搬离。

　　打完电话后，赵奇水也叫何树不用担心，等到去拿拆迁款赔偿的时候，他会跟着去。

　　何树点点头，这些叔叔阿姨现在就跟他的亲人一样，不管有什么事都会帮他考虑好。

　　让何树又找回了有人依靠的感觉，真好....


----------------------------------------

第32章 接你放学

　　搬进赵叔家以后，何树就承包了家务。

　　一个星期打扫一次，赵叔的房子也总算是有一点家的样子。

　　最重要的是他们两个人，也不再孤单，尽管何树每周只在家里住两天，但那两天赵奇水就会在家里吃饭。

　　两人一起去买菜，回来一起动手，忙完吃完后，何树趴在茶几上写作业，赵奇水就在一旁泡茶。

　　就像是一对普通的父子俩一样，这种感觉，填补了彼此心中的空缺。

　　尤其是何树在某个周末回来，发现自己的房间里，多了一排崭新的书架和书桌后。

　　这段特殊的感情就再也无法从他心中抹除....

　　何树去洗车行的时间少了，赵奇水只在忙不过来的时候打电话叫他去帮忙。

　　剩下的时间都让他自己安排，这样何树每个周六都会去一次墓园看妈妈，周日复习完再去车行帮忙，然后跟赵奇水一起回家。

　　他的性格越来越开朗，脸上的笑容也越来越多，这种改变何树自己都没有发现。

　　但他的同学，尤其是夏苗感触最深，因为何树对她笑了。

　　吃饭的时候，夏苗问了何树一道数学题，何树耐心的给她讲了一遍，夏苗还是一脸懵。

　　何树勾着嘴角说了一句：“你怎么这么笨？这是高一就讲过的内容。”

　　夏苗都惊呆了，这家伙原来会笑！

　　这还是夏苗第一次感觉到何树是真的心情很好。

　　好可惜手机进校就要上交，否则的话，夏苗一定会立马把现在这个时刻给拍下来。

　　“何树，你笑起来真好看。”

　　何树立马收回表情，低头吃饭，只是耳朵尖微红。

　　夏苗笑嘻嘻的把自己餐盘里的小鸡腿夹给何树：“我买多了，吃不完。”

　　何树顿了顿，知道夏苗是故意买多给他的：“下次吃多少买多少，我自己想吃的话会自己买。”

　　“嗯嗯，知道啦。”夏苗乖乖答应。

　　其实不光是夏苗，跟何树同一个寝室的同学也觉得何树现在看起来正常了很多。

　　身上那种生人勿近的气息少了许多，晚自习回来洗漱的时候也不会等到最后跟他们错开才去。

　　有人甚至尝试着邀请何树一起去打篮球，但何树是真不会，这是在初中被排挤后落下的习惯。

　　除了做操和体育课，其余时间他总是一个人待在角落，要么就在教室继续看书。

　　所以何树只能拒绝，坦言说自己不会。

　　寝室同学毕竟以前很很少跟何树说话，闻言也就没勉强。

　　不过有了这个开始，大家平时聊天也会带上何树。

　　自从心态有了变化之后，何树就觉得生活是很美好的，时间过的也快了。

　　五天在学校的日子还没怎么样就过去了，他现在也跟其他同学一样盼着放假。

　　放学后，何树照例跟往常一样提着要带回去洗的床上用品走出校门。

　　门口还是很多家长挤在街边等待，各式各样的小汽车，摩托车，把交通都给堵住了。

　　除了大学，其他不管多大的学生，在家长眼里依旧是需要有人接的孩子。

　　何树知道这外面没有人等待自己，他早就习惯了。

　　正闷头往回走呢，突然听到有人在喊他。

　　扭头一看，赵叔换掉了脏兮兮的工作服，穿着一套运动装站在街对面朝他招手。

　　然后一溜烟穿过人群跟车辆跑了过来，抬手把何树手上的行李袋给接了过去。

　　“我的天，怎么这么多人？我车都开不过来了，走走。”

　　何树愣愣的看着收拾一新，连头发都去打理过的赵叔有些回不过神：“赵叔，你怎么来了？”

　　“哈哈，我来接你放学啊。”

　　其实是今天有客人闲聊时候说今天又周五了，每到这个时候中学门口那边都堵车。

　　然后说起现在的孩子太娇生惯养了，初中高中还接，讲起他们小时候，一年级小孩都自己背着书包上下学。

　　赵奇水听着，想着何树每个周五提着大包自己回家，顿时觉得有点可怜，所以就决定今天来接他放学。

　　把这个想法跟刘阿姨他们说了，大家伙就笑话赵奇水要是这么一副模样去，还不如不去，省的给何树丢人。

　　“现在的小孩，都知道攀比，家长要是没有一辆好车去接，他们都觉得丢人。”老张撇了撇嘴。

　　赵奇水知道何树不是这样的孩子，但还是仔仔细细的去洗了个澡，理了个发，又刮了胡子，换上一套新衣服。

　　而且他没开自己那辆实际很牛逼但外观很古董的老爷车，而是跟一个来洗车的老客说了一声，借了人家的好车。

　　经常来的老顾客，都知道赵奇水的情况，他有个儿子丢了十几年，到现在还没找到。

　　听说他要去接孩子放学，连忙追问，赵奇水眼神中露出一丝落寞。

　　要是何树真的是他的赵岩，那该多好啊？

　　何树直到坐进车里，还有些懵：“赵叔，你今天出去办事了？”

　　开这么好的车，还收拾的让何树险些没认出来。

　　赵奇水笑着，随着车流慢慢往前移动：“没事就不能来接你了啊？以后每个周五你放学都在门口等我。”

　　“这平时感觉不到，刚刚你们一出来，那家伙乱的，我差点没看着你。”

　　“你刘姨说，叫我收拾收拾再来，咋样？叔没给你丢人吧？”

　　何树摇摇头，心里的某一处被触动，他没想到，真的会有人接他放学，而且为了接他，还这么正式。

　　“赵叔，以后不用这么麻烦，我都这么大了不用人接。”

　　“害，闲着也是闲着。”

　　两人说着话总算把车开出了学校街区，赵奇水带何树先去市场买菜，又是鱼又是鸡，给何树改善伙食。

　　而就在何树跟赵奇水走了之后，赖华光妈妈却在校门口到处找儿子。

　　她不知道，赖华光一出校门就被俩小混混给拉走了。

　　这俩人正是上回收了赖华光钱去教训何树的那两个。

　　“你们想干什么？这可是学校门口。”赖华光最近因为成绩下降的厉害，也没再找何树麻烦。

　　可是那两个小混混怎么可能放过他这种有钱的学生，三番五次来找他。

　　“干什么？最近手头有点紧，来问你借点钱花。”

　　赖华光很是气愤：“你们已经来借过好几次了，我哪有那么多钱？我爸妈都怀疑了。”

　　“嘿，那我们可不管，你要是不给，我们就跟学校说你找我们办的事。”

　　“你们不要太过分，上次我就是叫你们收拾一下何树，他也没怎么样，而且我后来又给了你们好几百了。”

　　两个小混混互看一眼：“你要觉得我们事没办好，那我们再帮你收拾他一回，不过嘛，得加钱。”

　　“我现在不想弄他了。”赖华光针对何树，只是因为他喜欢夏苗。

　　但他暗中做了很多事，夏苗始终不搭理他，而且现在何树的成绩那么好，是尖子生，老师都很重视。

　　赖华光也分得清轻重，对夏苗也没了信心，他觉得就算夏苗不喜欢何树了，也不会喜欢自己。

　　“你们别再来找我了，否则我就告诉我爸妈，再逼我，我就报警了。”

　　这时，赖华光的妈妈找到这边来，两个小混混见状也知道不好多留。

　　“好，你够胆，小子，走着瞧。”

　　留下一句威胁的话，两个小混混跑走了，可赖华光却害怕了，他现在真是后悔认识了这些人。


----------------------------------------

第33章 改变态度

　　何树的周末也过的很充实，晚上跟小董哥还有赵叔吃过饭，就跟他们去了洗车行。

　　周六何树照例一早先去了墓园，把最近的事都跟妈妈说了一遍，待到中午再一个人往回走。

　　走大概一公里左右，到公车站点坐车回市区。

　　何树抽空去看了老楼，外面已经围上了防护架跟防护网，里面的居民有很多都是租客，大多都搬走了。

　　只剩下零星几户孤老，听说政府正在帮忙安排养老院暂住。

　　对门谭宽家竟然还没有搬，何树上楼的时候，还遇见了谭宽的妈妈。

　　谭宽妈妈看见何树，拉着他哭诉，说是谭宽之前跟来检测的人发生了冲突，现在被关在拘留所。

　　而且大家都冤枉他们，说是因为他家装修导致楼体提前产生了坍塌的危险，可能要打官司还要赔偿很多钱。

　　是不是冤枉的，专业的人员肯定会有证据，要不是他们家乱砸墙，这栋楼至少能坚持到何树念完大学。

　　所以何树对这个老邻居可没有一点点同情。

　　“大婶，你跟我说这些，我也不懂。”

　　谭宽妈妈抹了抹眼皮：“小树啊，大婶可是看着你长大的，以前你妈妈活着的时候，我跟你妈妈关系也好是不是？”

　　何树微微皱眉，不知道她想说什么。

　　“你看，你小宽哥哥从小还带你玩过呢，咱们两家这么多年邻居，那就跟亲戚一样啊。”

　　“大婶，你到底想说什么？”

　　“何树啊，咱们这个楼马上就拆了，那肯定会赔很多钱，到时候你借大婶先用用，反正你现在还小是不是也用不上那么多钱。”

　　“等你小宽哥哥出来了，你就跟我们住一起，往后啊也有人照顾你。”

　　何树定定的看着谭宽的妈妈，他想不到世上竟然有这么不要脸的人？

　　“小树啊，大婶也是没办法了啊，都叫我们赔钱，我们哪有那么多钱啊，你大叔都瘫了这么多年了，我过的什么苦日子啊？你放心，往后你长大了要用钱，大婶指定还你。”

　　何树抬起胳膊甩开了被拉着的手腕，冷着脸说道：“你家的事，跟我有什么关系？”

　　说完，何树打开自己家房门，把对方关在了门外。

　　外面，谭宽的妈妈见何树这里一点商量的余地都没有，也不假惺惺的装哭了。

　　反而开始扯着嗓子叫骂：“你个小王八犊子，活该你死爹死妈，你就是个克星，你小心拿了钱没命花。”

　　家里落了不少灰，何树仿佛听不见外面的叫骂，挨个屋里站着看了一会儿。

　　这是他最后一次回来了，何树闭了一会儿眼睛，脑海中努力回忆着很小的时候，爸妈还没离婚时的幸福场景。

　　可惜，那时的记忆片段，早已所剩无几，甚至何树已经分不清是真实发生过的，还是他幻想出来的....

　　周一上学，赵奇水开车送何树，在门口遇见了紧张兮兮的赖华光。

　　何树没理会他，跟赵叔打了招呼，就提着自己的东西进了校园。

　　赖华光以前都不叫他妈送到门口，这回却是拉着他妈到校门了才跑进去。

　　看着从自己身边匆匆跑过的赖华光，何树疑惑的回头看了看，外面也没什么事，赖华光怎么跟让狗撵了一样。

　　之后几天，何树跟赖华光没什么交集，毕竟不在一个班也不在一个寝室。

　　但就在周五放学时，在学校门口等赵叔的何树，看见赖华光被两个小混混给硬拖进了旁边巷子里。

　　何树隐约觉得那两个人有点眼熟，他仔细回忆了一下，眼神瞬间冷了下来。

　　小巷里，赖华光被人用匕首指着，叫都不敢叫。

　　两个小混混搜遍了他全身，也只找到了十几块钱。

　　顿时很是恼怒，连扇了他几个耳光，赖华光吓得眼泪都要出来了，就在这时，有人喊了一声：“干什么的？”

　　是学校门口维持秩序的保安过来了，两个小混混见状就要跑。

　　赖华光也算反应快了，他一把薅住了一个大喊：“他们抢我钱！”

　　两个保安提着胶棍，一下就制服了这个被薅住的，压着他报了警。

　　赖华光也赶忙出去找他妈妈过来，巷口那里很快就聚集了一群家长看热闹。

　　何树找到了赵叔，上了车把东西放好。

　　赵奇水奇怪的看了两眼对面骚乱的人群：“那边出什么事了？”

　　“好像是有小混混来抢学生钱。”

　　“哟，那你以后放学可注意点，别走远，在校门里边等我喊你再出来。”

　　何树笑道：“我又没钱给他们抢。”

　　“那也得注意，街上那些小混蛋，一个个的不学好....”

　　何树跟赵叔两个说说笑笑的离开了学校，赖华光那边也等到了警察来。

　　赖华光妈妈一个劲儿的后怕，刚刚她先是在车里等的，没想到就这么会功夫宝贝儿子就被小混混给抢了。

　　她没反思自己，也没感谢人家保安及时发现，反而开始责怪起学校保安不合格，连学生安全都保证不了。

　　两个保安气得不行：“他要是老实在校门口等，能出事么？”

　　赖华光妈妈就问赖华光，怎么跟着到小巷子来了，赖华光委屈的说人家拿刀逼着他过来的。

　　这样一说，赖华光妈妈又有理了，说保安连小混混都认不出来，顿时就跟保安吵了起来，最后连校长都惊动了。

　　其实，二中的保安还算是尽责，毕竟是封闭式学校。

　　但每个周五放学时候，在学校堵门的家长太多了，那么多人他们哪能分辨出来谁是真正的家长？

　　争吵了一番后，警察把小混混带走，赖华光妈妈也带着赖华光跟着一起去做笔录了，走之前还一定要求学校给个说法。

　　这一天之后，二中放学就有了严格的规定，在校外划了线，来接孩子的家长不能越过黄线，都挤在门口。

　　有人接的学生得看到自家家长才能走，省的出了问题怪学校。

　　至于没人接的学生，学校也让学生拿了一张免责声明回去让家长签字。

　　虽然这做法看起来很狗，但学校也没办法，总不能学生离校了还得护送他们回家...

　　这一切都跟何树无关，虽然是他跑去告诉了保安说有小混混在欺负学生。

　　何树不是乐意帮赖华光，而是他认出那两个小混混是把他东西扔桥下的那两个，也知道赖华光跟他们认识。

　　最后他们怎么解决，何树就不关心了。

　　不过等周一到了学校后，在大课间跳广播体操的时候，学校不光是宣布了放学的新校规，还宣布了对赖华光的记过处分，而且是全校批评。

　　之后，还有老师来找过何树询问，原来是那个被抓住的小混混也咬了赖华光一口，说是他曾经花钱雇自己去收拾个同学。

　　追问赖华光之后，才知道那个同学是何树。

　　何树现在的成绩，是老师重点关注的尖子生，而且他在学校的表现，属于是老师们最喜欢的那一类型。

　　只要高三的时候何树还能一直保持现在的学习状态，将来考上华清跟大都学院也有可能，因此这件事就被重视了起来。

　　何树原原本本的说了那次自己在石桥被打的事，并没有说他知道是赖华光干的。

　　但赖华光跟何树的恩怨，不少同学都知道，尤其是高一时同一个宿舍的那些同学，因此就坐定了赖华光花钱找小混混打自己同学的恶劣事件。

　　何树依然记得在高一时，赖华光冤枉他偷钱，当时老师的反应，跟现在真是天差地别。

　　这让何树更加相信，知识真的能改变命运，改变别人对你的看法和态度！


----------------------------------------

第34章 愿心想事成

　　夏天好像特别的长，秋天又好似特别的短。

　　在何树还没什么感觉的时候，就悄悄溜走了。

　　直到赵叔给他买了一件加绒的外套何树才发觉，这一年竟然又只剩下了一个尾巴。

　　这期间，赵奇水陪何树去签了拆迁补偿协议，按照实际房价和面积，还有各种补偿，何树一共可以获得大约45万的补偿金。

　　或者也可以选一栋相同价值的房屋作为补偿。

　　赵奇水询问何树的想法，要房还是要钱，这是选择题。

　　按赵奇水的意思，要房应该更好一些，因为现在的房价，每年都在变样。

　　现在花45万买的房子，以后肯定能增值，而这45万块钱，再过几年未必能买到一套房子。

　　不得不说，赵奇水的眼光是没问题的，但何树对房子不太热心，家里只剩他一个人了，要房子有什么用呢？

　　赵奇水以为何树担心以后的学费和生活费，还跟何树说叫他不用担心，他之前说供何树念大学的话一直作数，所以何树可以选择要一套房子。

　　“你看你刘阿姨还有张叔，他们都在努力赚钱买房子，为了以后给儿子结婚。”

　　赵奇水笑道：“何树你以后也会结婚，总得有套房子啊。”

　　老一辈的人对房子都有执念，就像赵奇水，他买现在住的二手房，就是为了将来找到儿子赵岩后，让儿子一回来就有家。

　　家这个字，包含了太多的含义，是每一个人心中的底气和温暖所在。

　　何树犹豫再三，最终还是选择了要钱，因为他一个人的家，没有意义。

　　丹河落下第一场雪的时候，老楼的拆迁补偿款就到账了。

　　赵奇水再三叮嘱何树，把钱存好，不要告诉任何人，就连车行的几个叔叔阿姨也不要说，财不外露。

　　因为何树这个年纪，手里有这么多钱，会让人生出歹意。

　　何树也没有告诉赵奇水之前还没拿到钱，他就被谭宽他妈给盯上了。

　　好在，他离开了那个地方，远离了那些恶人。

　　天气冷了之后，洗车的工作就遭罪了。

　　张叔的腰疼的受不了，经常会请假，刘阿姨也总是肩膀疼，膝盖疼，可能是有点风湿。

　　何树便每个周六上午去看过妈妈之后就回来洗车行帮忙洗车。

　　现在何树已经不要赵奇水的工资了，给了两次被何树拒绝后，赵奇水也就没再勉强。

　　转眼间，高二上学期的课程就全部结束了，放寒假的时候也马上就要过新年。

　　过年前是洗车行最忙的时候，谁都想把车洗的干干净净，好好做个保养，到时候过年期间走亲访友，开出去也好看。

　　这几天也是最好挣钱的时候，普通洗一次车的价格已经涨到了35，每天来洗车的人还是络绎不绝。

　　赵奇水又招到两个临时工，但试了一天就打发了，不是说嫌弃手生干的慢，而是太糊弄了。

　　他的车行又不是一锤子买卖，哪怕干的慢点挣的少，也绝对不能糊弄顾客。

　　何树穿着一套厚工作服，带着加绒的手套，穿着雨靴，他这么年轻每天都累的有些直不起腰，更何况是刘阿姨他们这些上了年纪的。

　　只不过，洗车工是真的不好招，所有洗车店都在招人，小董他们修车的活不多的时候都要帮忙洗车。

　　夏苗跟爸爸期间又来过两次，这次靠近年根底下了，夏苗跟何树说她过年回爷爷奶奶家，然后要走很多亲戚，恐怕要开学才能再见了。

　　何树嗯了一声，埋头干活。

　　“何树，你有QQ吗？”

　　何树点头，寝室的同学放假前弄了个宿舍群，非让何树加进去，他就注册了一个。

　　“太好了，你的QQ号是多少，我加你。”

　　何树记不起来号码，把手机掏出来递给夏苗：“你去那边加，别耽误我干活。”

　　“哦。”夏苗抱着何树的手机退到一旁，美滋滋的点开看，趁何树不注意，还看了眼他的好友名单。

　　发现一个好友都没有，只有一个叫做（天王盖地虎2201）的群，群里加上何树只有孤零零的八个人。

　　夏苗看了眼何树的昵称，叫做一棵树，她立马掏出自己手机把QQ昵称小仙女改成了一棵苗，然后把何树给加上。

　　看着何树好友名单里唯一的自己，夏苗抿着嘴偷偷的乐...

　　见何树没注意她这边，夏苗又用何树的手机给自己打了一个，把他的号码存进自己手机里，然后才把手机还给了何树。

　　夏苗走了之后，何树清净了不少，这一天以20分钟洗一辆车的速度，几乎就没有闲得时候。

　　偶尔接到精洗的活，耗费的时间更长，不过赚钱也多。

　　到了晚上，赵奇水没让刘阿姨他们回去，在附近的火锅店里请大家吃了一顿热乎的。

　　这时候，何树的手机上，收到了一条短信。

　　他点开看了一眼，是小姨齐雪发来的。

　　“何树，过年的时候要不要来大都？先见见外公？”

　　何树收起手机，没有回复。

　　转眼马上就要过年了，洗车行腊月二十九放假，小董当天下午坐大客车回老家了。

　　赵奇水买了一些年货，分给了店里的那些修车师傅，还有刘阿姨，张叔他们。

　　大家热热闹闹的一起给店里贴上福字跟对联，然后都高高兴兴的回家过年了。

　　今年何树跟赵奇水一起过年，虽然也只有他们两个人，但比起以往简直好太多了。

　　一大一小两人又赶在超市放假前去补充了一些年货，回到家开始贴对子，福字，窗花。

　　到处红彤彤的，很有年节的喜庆。

　　三十那天，赵奇水跟何树一起包了饺子，一起看春晚，还一起到楼下去放鞭炮。

　　到了半夜钟声响起时，何树恭恭敬敬的给赵奇水拜年，赵奇水乐呵呵的拿出早就准备好的红包给了何树。

　　“拿着，这是压岁钱，祝你新的一年里，长得高高壮壮，学业也更进一步...”

　　赵奇水顿了一下，实在再想不出什么词，只得哈哈笑道：“反正，一年比一年好！”

　　一年比一年好，多么朴素又美好的祝福，何树细心的收好红包，送回房间后，又拿出一个小的给赵奇水。

　　“赵叔，也祝您新的一年里，身体健康，心想事成！”

　　赵奇水笑骂一句头一次接到小辈的红包，笑着笑着，眼里却含了泪。

　　“好，愿咱们都能心想事成！”


----------------------------------------

第35章 寻子

　　所谓辞旧迎新，过去的何树从来没有过这种感受。

　　他只是如同一棵常年不见阳光的小树，把自己深陷泥潭，等待逐渐枯萎的过程。

　　而过去的这一年，他认识了赵叔，刘阿姨，张叔还有董哥。

　　他们每个人或多或少都有不如意的事，可他们没有选择低头，只是努力的生活...

　　辞旧迎新这个词，第一次在何树这里，有了不同的意义。

　　过了12点，赵奇水让何树赶紧睡觉，什么守岁之类的完全没必要。

　　何树洗漱好之后回到自己卧室，临睡前手机QQ一直在跳信息，打开一看，是寝室群里那几个同学在互相拜年。

　　何树看了一眼关掉群，发现好友一棵苗的头像上也顶着一个红点。

　　“何树，新年快乐！”可爱/ka

　　何树勾着嘴角笑，手指在键盘上按下，也回了一句：“夏苗，新年快乐！”

　　想了想，他又加上了一个表情：微笑/wx

　　......

　　新年过后，大年初二，洗车行就开始营业了。

　　开门先放“开门炮仗”，鞭炮声后碎红满地，刘阿姨他们也都早早过来，互相拜年。

　　让何树意外的是，刘阿姨他们都给何树准备了压岁红包，虽然不多，也是一份心意。

　　何树不好意思要，因为他知道叔叔阿姨家里的条件。

　　但架不住他们比何树多出几十年推让红包的经验，小小何树怎么能拒绝的了？

　　在刘阿姨他们眼中，何树是洗车行唯一的小孩，小孩就得有优待，这个地位，在何树来之前是属于小董的。

　　老板赵奇水也准备了一些红包，发给了刘阿姨他们，这叫开工红包，希望大家在新的一年里，能继续加油。

　　大年初六，一个总在这里洗车的老客刚从老家过完年回来，说是回农村了，车上全是土。

　　何树跟刘阿姨两个人给洗，老客跟赵奇水在一旁说话唠嗑。

　　突然，赵奇水惊叫一声：“你说真的？”

　　那老顾客连忙把着他胳膊：“你先别急，我把你儿子那个照片给他们看了，就说是像，而且那个小孩也是他们从外面抱养的，不是亲生的。”

　　何树停下手里的活，看向赵叔，只见赵叔激动的脸都红了。

　　当下就待不住了，问清楚了地方和人名，就要开车去。

　　那老客回城里也是准备要上班了，不能陪赵奇水一起回去，给他留了老家的电话，让赵奇水到了那边跟他父母联系。

　　赵奇水连连道谢，因为小董还没回来，他便把店交给了一个维修师傅。

　　何树楞了楞，扔了手里的擦车巾就跑了过去：“赵叔，我跟你一起去。”

　　赵奇水想了一会儿，点点头：“走，咱俩先回去，换身衣服，我得准备准备。”

　　这些年，这样的情况赵奇水已经遇到很多次了，他每次都很激动，不管人家告诉他的地方有多远他都会立马赶去。

　　换回的却是一次次的失望。

　　这一次，赵奇水依然激动，但却比从前多了稳当了许多。

　　跟何树先回家去收拾了一下自己，然后打开了那扇一直封闭的门。

　　何树终于看到了那间房里有什么，只是几个老旧的柜子，还有无数张相同的照片，被放大到不同的尺寸。

　　赵奇水从柜子里拿出一辆迷你四驱车，这辆小玩具车上尽是划痕，但赵奇水却像是珍宝一样的收藏着。

　　“我儿子小时候的玩具，我把这个带上，要真的是他，说不定会想起来。”

　　何树默默的看着，看着赵奇水不光拿了玩具，还拿了两件小衣服，都是他儿子以前穿过的。

　　这屋里的旧柜子，也是原先老家那边用的。

　　赵奇水在想尽一切办法留住儿子的回忆，只等真正把赵岩找回来的那天。

　　老顾客说的那个地方，距离丹河市有三百多公里，高速路只能走一半距离。

　　两人没多耽搁，当下就直接出发，高速上是赵奇水开，下了高速就换了何树开两个小时，然后再换赵奇水。

　　中间除了上厕所就没有休息过，车上放着饼干跟矿泉水，谁饿了就来一块。

　　不过出高速路后，道路也越来越难走，加上地方不熟，一路的打听，等找到了那个叫做苏家屯的地方，已经是深夜了。

　　“小树，累了吧？要不咱俩先回之前路过的那个镇上找个地方睡觉吧。”赵奇水瞅瞅四周，这是地道农村，连个旅馆都找不到。

　　现在也太晚了，他也不好意思给人家爹妈打电话，打了也没法现在就去找人。

　　“没事老板，要不咱俩在车上凑合一宿？没几个小时就天亮了。”

　　赵奇水欣慰点头，从后座拿了大衣过来给何树盖上：“你把靠背放倒先睡会。”

　　何树嗯了一声，盖着大衣躺在副驾。

　　赵奇水下了车，呼吸了一口冷空气，点了烟靠在车边抽了起来。

　　开了一天的车，他身体很累，但想到明天有可能就见到儿子，紧张的根本就睡不着。

　　从兜里摸出一张名片，烟头的微光一闪一闪的照在上面，赵奇水把照片那一面贴在胸口，心中暗暗祈祷。

　　何树不知道自己什么时候睡着的，醒来时，天都微亮了。

　　赵奇水一夜没睡，眼睛有点发红，昨天出发时刮掉的胡茬，一夜之间都冒出来了。

　　见何树醒了，赵奇水就拿手机打了老顾客给的电话，不多时，他们就来到了一户农家院前。

　　这里只住着一对老夫妻，是那个老顾客的爹妈。

　　已经跟儿子通过电话了，知道他们想去隔壁村看看刘家的那个儿子是不是自己丢的孩子。

　　“小赵啊，你们先吃饭，吃饱了再过去。”

　　“这事啊，我觉得你们还是先跟人家通通气再看，听说那家人不怎么好说话。”

　　赵奇水点点头，他也明白，以前因为找孩子，跟那些收养孩子的人家也发生过冲突。

　　心事重重的吃了饭，赵奇水开车拉着老爷子跟何树去了隔壁村。

　　有个老人跟着，说话也方便了很多，直接找到他们村大队去，又让人把那家人给找了来。

　　赵奇水跟何树见到眼前的男人，心里都有了不好的感觉。

　　这男人邋里邋遢，大冬天又是刚过完年，身上的袄子又脏又破，一双眼睛贼兮兮的，听完大队书记的话，立马就落在了赵奇水身上。


----------------------------------------

第36章 叔，你能抱我一下吗？

　　“我家那小子是抱养来的，养了十来年了。”

　　赵奇水闻言心里狠跳了一下：“孩子今年多大？”

　　“来的时候五六岁吧，我们就当五岁算的，今年十八了。”

　　听到十八了，赵奇水呼吸都急促了起来：“大哥，能不能把孩子叫来，要不我跟你回去看看？”

　　刘姓男人小眼睛滴溜溜的转：“那能让你看吗？万一是你儿子，你给领走了，我不白养这么多年了？”

　　“不能，万一真是，我肯定有补偿。”

　　“补偿？你能补偿多少？”

　　大队书记看不过去了：“刘长，还不知道是不是呢，你倒想先要钱了，赶紧去给你家小子叫来。”

　　刘长也不动弹：“那可不行啊，我还指望我儿子给我养老呢。”

　　赵奇水见过的世面不少，几句话就看得出这男人是个滚刀肉。

　　“大哥，你还记得孩子刚来你家的时候穿什么衣服吗？”

　　“都多少年了？谁能记得住？”

　　“那你这孩子，是谁送给你的？”

　　刘长急了：“什么送的，我花三百块钱买的，十多年前三百块钱多当钱啊？掏空了家底才买回来指望着将来给我家继香火。”

　　“现在我养这么大了，你想看就看？万一给我孩子领走了呢？不行不行，不让看。”

　　赵奇水掏出五百块钱塞到刘长手里：“大哥，不管是不是我儿子，这钱都归你，如果是，我还有感谢，肯定不叫你吃亏。”

　　眼下不是追究孩子是被卖来的还是送养的，赵奇水只想赶快见那个孩子一面。

　　刘长手里搓了搓钱，脸色好了一些，不过还是叫赵奇水写了一张承诺书。

　　承诺就算是他儿子，也不能追究他买孩子的事。

　　这件事，整个村子都知道，所以刘长做不了假，近几年信息发达了，他虽是个文盲也知道买卖孩子犯法。

　　但他这都是以前的事了，孩子也已经落了他家户口属于合法收养，叫赵奇水写这个东西就是怕万一是亲生爹妈抓着不放要追究他。

　　赵奇水答应了，迅速的写下一张承诺书，然后就催着刘长带他去看。

　　刘长叫书记帮忙念了，听了一遍才点头答应。

　　何树一直在旁边看着，看着赵叔心急火燎也没有办法帮上什么忙。

　　跟着一起去了刘长家，两间早年的土房，墙面都开裂了，在一水红砖大瓦房里十分的扎眼。

　　到院门口的时候，院里有个十来岁的小子，穿着破洞的毛衣抱着脚靠在墙头发呆。

　　刘长推开歪歪斜斜的院门，走了进去，那小子立马惊恐的站了起来。

　　何树看到他站起来之后，那裤子已经短了一大截，露出的脚脖子红里泛着黑，应该是冻的。

　　“这就是了，你看看吧。”

　　这句话说完，不光是何树，就连赵奇水都呆住了。

　　他们原以为这个孩子顶多十来岁，竟然就是刘长口中已经十八岁的养子？

　　这孩子眼神有些呆滞，对刘长的惧怕谁都看的出。

　　再看他头顶的斑秃，细细的脖子跟不协调的脑袋比例，明显是因为长期营养不良。

　　赵奇水转头看向他们村书记，对方点点头：“就是这个，叫刘吉。”

　　就算不是自己亲生的，也不能把孩子养成了这样！如果没有那个能力，为什么要买来孩子？

　　赵奇水忍住了心中的怒火，看向刘长：“大哥，我跟孩子单独聊一会儿行吗？”

　　他看出有刘长在，这个孩子就像是老鼠见了猫，很多话都没法细问。

　　村书记拉了刘长，还请了苏家屯的那个老大爷一起进屋，给赵奇水留了机会。

　　“你叫刘吉是吗？”赵奇水伸手想拉刘吉的手，刘吉往后一缩，身体贴在了墙上。

　　赵奇水心里难受，他不确定这是不是赵岩，因为这个孩子，已经瘦的没了人形，十七八岁的年纪，身体发育的跟十岁孩子差不多。

　　“你别害怕，我有一个儿子，跟你一般大，很小的时候丢了，所以听说你是被收养的，我就来看看。”

　　“你还记得小时候的事吗？有没有一点点的印象。”

　　刘吉还是不说话，眼神从呆滞有了一点点的闪动。

　　何树紧忙拿出小汽车跟小衣服：“你看看这些，有没有印象？”

　　赵奇水也期盼的看着他，期望他能点点头，可刘吉却摇了摇头，张了张嘴，话没说出来眼泪却流了出来。

　　“我不是。”

　　这是刘吉说的第一句话，之后，他就默默的流着眼泪，看着何树手里的小汽车满是羡慕。

　　“你再想想，可能那个时候你年纪太小了，记不住了，你对我，对我有没有印象？咱们家住在丹河宁江口，那有一座小石头桥...”

　　“对了，你喜不喜欢熊猫？爸爸要带你去看大熊猫，坐大飞机，你还记得吗？”

　　赵奇水已经把眼前的孩子当作了自己儿子，不断的跟他说着以前的事，还拿出照片给他看。

　　刘吉一边听，一边哭，最后贴着泥墙滑落下去，蹲在地上抱着脸：“我不是...”

　　“你怎么知道不是呢？你不着急再想想啊？想不起来也不要紧，我带你去做亲子鉴定。”

　　赵奇水颤抖着下巴，扶住了刘吉的肩膀，随着他一同蹲了下去。

　　“我不是，我记得我爹妈，是他们把我卖了...”

　　刘吉的话打碎了赵奇水的希望，他大张着嘴，什么都说不出来了。

　　破烂的泥草房，破烂的院子，两颗破烂的心在这一刻没有相合，而是产生了更多了裂痕。

　　刘吉的身体很差，常年的营养不良让他极度的虚弱，几乎哭到昏厥。

　　刘长出来了，听到哭声厌烦的想踢他一脚，随后又想起还有外人在。

　　“怎么样？是你儿子吗？”

　　赵奇水抹了把脸，轻轻摇头，松开了手慢慢站起来。

　　“不是就走吧。”反正五百块钱到手，刘长没什么损失，他倒是盼着多来几个这样找儿子的。

　　赵奇水又看了眼刘吉，刘吉不知道什么时候已经抬起了头，静静的看着赵奇水。

　　“你既然收养了他，就对他好一点吧。”赵奇水忍不住说了一句，让刘长顿时翻了脸，把他跟何树往外赶。

　　刘吉这时候却扶着墙站了起来：“叔，你能抱我一下吗？”


----------------------------------------

第37章 回头

　　刘长回头骂了一句：“想找有钱的亲爹啊，你有这个命吗？”

　　说完还想踹一脚，被何树一把给拖到了旁边。

　　他现在火气很大，从未有过的愤怒让他真的很想很想把这个男人揍一顿。

　　何树一直觉得自己很苦，但今天看到这个跟自己同龄的人，他的那些遭遇又算得了什么呢？

　　他真不敢相信，这世上竟然有狠心卖掉自己孩子的父母。

　　还有这样虐待孩子的畜生！

　　何树死死的压着刘长，村里书记跟老大爷也跟上来劝说。

　　而赵奇水则走向刘吉，轻轻的把这个瘦弱矮小的孩子拥进了怀里。

　　“我很羡慕他...你一定能找到你儿子...”

　　刘吉说完，就自己主动退了一步，离开了赵奇水的怀抱。

　　赵奇水来时满怀希望，又再一次落空。

　　即便他已经经历了几次，依旧每一次都受不了这样的结果。

　　此时的赵奇水有些失魂落魄，看着眼前的可怜孩子也不知道说什么。

　　回头叫了何树，两人离开了村子，送大爷回了家，这一路上谁都没有说话。

　　从老大爷家里出来，赵奇水让何树开车，自己坐在副驾驶不知在想什么。

　　何树把车开出屯子，即将要上大道的时候，停了下来。

　　“赵叔，咱能帮帮刘吉吗？”

　　赵奇水转过头，想了一会儿轻轻摇头：“何树，帮不过来的。”

　　他这些年，见过了太多这样的孩子，有的甚至在查到符合条件的消息赶去时，孩子都已经不在了。

　　连尸体都找不到，追问也死不承认。

　　赵奇水最害怕的就是，他儿子也已经不在了，那样的话，就算他找一辈子也不会找到。

　　十几年前，正是人贩子猖獗的时候，很多人抱养的孩子来路都不正。

　　所以他们藏着掖着，直到给孩子上了户口，而卖方早已查找不到了。

　　“那咱们报警，说他虐待，总之，不能就这样看着不管。”

　　何树拿出手机，他已经打定主意，赵叔不管，他管。

　　赵奇水按住了何树的手，重重叹了一口气：“开回去吧。”

　　他终究是不忍，也没有告诉过何树，他曾经也跟何树一样，满腔热血，即便不是自己儿子也见不得同样遭遇的孩子受苦。

　　可是，他在那一次次的心软中，付出了太多，不光是钱...

　　现在的何树，跟他曾经多么相像？

　　赵奇水却不想让何树也跟他一样，被现实给浇灭这份勇气。

　　拥有一颗赤子之心是件很难得的事，尤其是何树这样在不完整家庭长大的孩子，更是难得。

　　汽车开回了刘长家，停在门口。

　　刘长刚收拾完刘吉，正准备出去拿刚到手的五百块钱去镇上买点酒肉。

　　见赵奇水又回来了，立马警惕的堵住了院门。

　　“你们想干啥？”

　　赵奇水缓了口气，压下了暴躁：“我看你也不愿意继续养刘吉了，他这个身体都让你养废了，也干不了什么活。”

　　这话倒是说到了刘长的心底里，刘吉现在送出去打工人家都不要，成天只会在家里吃白饭。

　　“那你什么意思？你要发发善心给刘吉治治病？哎呀，那我可感谢你了。”

　　刘长又换了副脸孔，有人愿意帮他们更好，给好处谁不要？

　　“你让刘吉跟我走吧，写个脱离关系的协议书，他今年十八了，也有民事权可以给自己做主了。”

　　“放屁，他能活到现在也是我给他养这么大的，你还想白捡啊？”

　　何树想要问问，把人折磨成这样算是养吗？可赵奇水拦住了他，对付这种人，讲道理没用的。

　　而且，赵奇水也不打算再给刘长钱，因为这样的人也没有契约精神，收了钱以后也可能还去纠缠。

　　这些都是赵奇水以往受过的惨痛教训...

　　“行，那我就叫警察来，我怀疑刘吉是我儿子。”

　　刘长指着赵奇水大声叫骂：“你刚才还说不是。”

　　“我现在觉得是了，我要带刘吉去做亲子鉴定，你如果不同意，那就等警察来。”

　　刘长壮着胆子喊道：“你找警察吓唬我啊？刘吉是我合法收养的，户口都上了，是我老刘家人。”

　　“你不用跟我说这些，之前你还让我写了一张承诺书，刘吉是你买来的，就算上了户口，如果证明我是他父亲，我也有权要回来。”

　　刘长楞了，没想到刚才自作聪明反而搬起石头砸了自己的脚。

　　“我今天就不给了，你能怎么着？你们两个外地人还想在我们小苏屯撒野？”

　　赵奇水见状也不跟他吵，直接让何树报警。

　　何树此时对赵叔佩服的五体投地，原来事情还可以这样处理。

　　跟刘长掰扯那么多没用，只有先把刘吉带走才是正事。

　　何树立马打了110，在他打电话期间，这个村里不少人听到动静都出来看热闹。

　　村书记也来了，赵奇水跟他到一旁去谈了许久。

　　其实，刘长当初买了刘吉回来，是真想当亲儿子养，因为他老婆不能生，还给孩子起名叫刘吉，就是想着带点好运气。

　　只不过并没花上三百块，以他家的条件，十年前哪能拿出来那么多？

　　后来他老婆有病死了，他就一个人带着刘吉过日子，把这日子越过越穷。

　　刘长觉得刘吉是个丧门星，买回来以后一点也没把家给旺起来，反而还害死了他老婆。

　　他觉得自己不能再娶个媳妇，都是因为带着刘吉这个拖油瓶。

　　实际上，是因为刘长的奸懒谗猾，才没有女人愿意跟他过苦日子。

　　平日里，刘长对刘吉十分苛刻，那孩子从来没吃饱过，还没锄头高就得下地。

　　而刘长就把刘吉当牲口一样磋磨，也是刘吉命大，加上村里人看不过去，偷摸给他点吃的，才能坚持到现在也没叫他折磨死。

　　不过刘吉的情况，村里人都看在眼里，再不管不顾的，也是活不了几年了。

　　刘长现在就是村里的臭狗屎，谁都不愿意搭理他。

　　之前村书记陪赵奇水来看孩子，都听到了那孩子说不是，现在赵奇水又回来了。

　　人家图的什么，村书记心里能没数吗？

　　很快，警察来了，刘长原以为村里人会看在几辈交情的份上帮着他说话。

　　结果大部分村民默不吭声，书记更没帮他。

　　而刘吉的样子，也让来的警察动容，不管这孩子是不是亲生的，虐待都有罪。

　　刘长被警车押走了，赵奇水跟何树帮忙先将刘吉送去了医院检查。


----------------------------------------

第38章 我也不是..

　　在去医院的路上，刘吉看着赵奇水，又说了一遍：“我不是你的孩子。”

　　赵奇水点头：“我知道。”

　　然后两人再没有说话。

　　刘吉住进了医院，他的检查结果也很快出来了。

　　严重的营养不良导致他发育不良，严重的骨质疏松症，皮肤病还有很多炎症。

　　他手脚的冻疮已经到了糜烂的地步，两根脚趾已经发黑坏死，需要手术进行切除。

　　而且身体外伤明显，新伤旧伤疤痕交纵，头上的斑秃是因为皮肤病引起的。

　　长长的化验单，让何树跟赵奇水一度失语，说真的，马路上捡的流浪狗可能都比刘吉的状态好。

　　好在，医生说从现在开始治疗，补充营养，调理身体，就不会有生命危险。

　　但发育成正常人一样，也是希望不大。

　　何树看着刘吉，他的命比自己苦多了，可他还是坚强的活着。

　　这让何树不得不感叹，人的生命力真的太顽强了，也让他再一次觉得，自己之前虽然孤独，但至少没有人虐待过他。

　　相比之下，同学之间的那些也真的不算什么...

　　赵奇水买来了新衣服给刘吉，刘吉很高兴，坐在那里不停的摸。

　　刘吉的精神状态不好，何树也是第一次知道，原来营养不良到一定程度，也会影响智力发育。

　　何树之前听他跟赵奇水说话，虽然不多，但还觉得正常。

　　长时间接触，就会发觉他时常会露出呆滞的神情....

　　“你是他的孩子吗？”

　　刘吉突然问了一句，何树摇摇头：“我不是。”

　　刘吉哦了一声：“我也不是...”

　　何树不知道刘吉想表达什么，或许是遗憾，何树能感觉的到....

　　刘长的事情，交给了警方，刘吉不会再回去了，这是个好消息。

　　他治疗过后会被送去哪里，赵奇水只说可能是福利院，也可能是养老院那样的地方。

　　其实何树很有一种冲动，想要把刘吉带回去照顾。

　　但他此时还借住在赵叔家里，带回去只能给赵叔增添负担。

　　而且赵叔说，帮不过来的，以后可以经常过来看他，就足够了...

　　何树只是第一次遇见这种事，但每年那么多丢小孩的，他也知道这绝不是个例。

　　越是贫穷的地方，越是人心冷漠。

　　就像刘吉生活的那个小苏屯，还不算是山沟旮旯，可这么多年了，那些村民也仅仅是同情，没想过主动帮刘吉脱离苦海。

　　是啊，帮不过来的....

　　赵奇水跟何树离开那天，刘吉穿着赵奇水给买的新衣服坐在病床上，他的脚刚动过手术不能下床。

　　何树跟他说：“我们要走了，以后来看你。”

　　刘吉低着头很平静的说了再见，手指不停的描绘着裤子上的卡通图案，痴迷又专注...

　　回到丹河后，日子仿佛又回到了从前，就像没有发生过这一趟寻子之旅一样。

　　知道这次又无功而返，刘阿姨他们就说是不到时候，劝赵奇水放宽心，以后肯定能找到。

　　赵奇水只是默默点头，面朝着马路一根接一根的抽着烟....

　　冬去春来，过完了寒假又到了开学的日子。

　　洗车行又招了两个阿姨，一个姓王，很胖，留着跟男人一样的短发，干起活来很灵活。

　　另一个姓李，瘦瘦的，跟王阿姨形成了鲜明的对比...

　　张叔因为腰不行了，从车行辞职。

　　走的那一天，赵奇水在饭店摆了一桌，听说那天在饭桌上，张叔喝了二两白酒，抹了一晚上眼泪，可惜何树在学校，没赶上。

　　等周末回来的时候，刘阿姨叹着说张叔不容易，儿子年龄大了，因为房子的事找不到对象，就整天跟他发脾气。

　　张叔说想要卖掉现在住的老房子，给他儿子换套新的。

　　何树听完很不理解：“张叔他儿子那么大了，自己不能挣钱买吗？结婚是自己的事情。”

　　刘阿姨笑道：“不是每个孩子都有出息啊，而且我们这些当爹妈的也是贱皮子，总觉得自己欠了他们一样。”

　　“那你以后也要给你儿子攒钱买房子吗？”

　　刘阿姨哼了一声：“我才不管，找不着媳妇就打光棍，给他把饥荒还完就累掉我半条命了，还想买新房？”

　　刘阿姨嘴上说的坚定，可何树觉得她是在嘴硬....

　　高二下学期，很多同学莫名的开始紧张了起来，这意味着，轻松的日子没剩多少了。

　　都说高考人生一道重要的转折点，光看着高三走廊里到处贴着的那些鼓劲打气的横幅，何树这些低一届的学弟学妹们都开始跟着紧张起来。

　　赖华光转校了，是夏苗周末的时候在QQ上跟何树说的。

　　已经高二下学期了，这个时候转校，对成绩不可能没影响，毕竟新的环境也需要适应。

　　但他为什么会做出这个选择，何树也没有兴趣去追问。

　　时间就在日复一日的学习跟洗车中度过，五月份的一个周末，何树照例在校门口等赵叔。

　　赵叔每个周末都来接他，何树也习惯了放学有人接。

　　可还没有在家长群中看到赵叔，何树就跟宋静对上了视线。

　　宋静...这个女人很久都没有出现了，何树原以为在何志成死后，他跟这个女人也不会再有任何交集。

　　结果她却突然出现在眼前。

　　宋静几乎没什么变化，浓妆艳抹，打扮时髦，看穿戴，日子过的应该不错。

　　何依依长大了一些，带着一顶黄色的圆边小帽子，穿着蓬蓬裙和白色的小袜子，特别的可爱。

　　只是她已经到了认生的年纪，加这一次一共也才见过两次何树。

　　或许她还不知道何树是她同父异母的哥哥。

　　“何树，我有事跟你谈。”

　　在学校门口，宋静客气了许多。

　　其实刚才她也险些没有认出何树来，因为他的变化太大了。

　　似乎一下子就变成了一个大小伙子，身上再没有以前那样瘦弱，阴沉的感觉。

　　宋静原先那么讨厌何树，就是因为她觉得何树是一个怪小孩，是一个小小年纪就心思阴沉心眼多的小孩。

　　而现在他跟那些学生站在一起，眉清目秀，干干净净，那种气质竟有种鹤立鸡群的感觉。

　　宋静不得不承认，何树长得是真好，甚至比依依都好，她宋静在生孩子方面，也输了齐悦一头...


----------------------------------------

第39章 分割赔偿金

　　“宋姨。”

　　再次见面，何树的心里没有太多起伏的情绪。

　　他们本就是陌生人，之前也是因为何志成的存在有了一点联系。

　　至于怨恨这个女人破坏了他家庭这种想法，随着这几年长大也已经没有了。

　　因为何树知道，没有宋静，还会有其他女人，根本原因出在何志成的身上。

　　“您找我有什么事？”

　　何树很是客气，还冲仰头看他的小依依微笑了一下。

　　“是关于你爸赔偿金的事，在这说不方便吧？”

　　原来是要钱来了，这么长时间过去了，何树还以为宋静放弃了。

　　“何树。”赵奇水走了过来，看了看宋静：“怎么了？”

　　何树摇头：“赵叔，这是...我爸的第二任前妻。”

　　这个关系，让何树都不知道该如何介绍：“她来找我谈我爸的赔偿金问题。”

　　赵奇水一听，就皱起了眉头。宋静拉着依依退了一步，警惕的看向赵奇水：“你是谁啊？”

　　“我是谁？我是何树的叔，你啥意思就跟我谈吧？”

　　宋静有些意外，她不认识赵奇水，何志成也没其他亲戚在丹河，但她不愿意对上赵奇水这样的人，一看就是老油条那种。

　　于是，宋静看向何树：“你可别被人骗了，人家看你手里有钱才假装对你好。”

　　“行了宋姨，也别在这里站着了，找个地方聊聊吧。”

　　赵奇水冷哼一声，提了何树的包；“去车行那边聊。”

　　宋静也是开车来的，何志成那辆车被她卖了，换了一辆红色的小轿车。

　　她在后面跟着何树他们，心里有些担忧一会儿要不出钱来，打官司可是挺麻烦的。

　　而前面车里，赵奇水也在问何树打算怎么办？

　　关于何树父母的事，他也了解了一些，赵奇水觉得何树没必要分钱给宋静，她爱告就告去。

　　实际上，何志成的死亡赔偿金，何树跟何依依都是他的子女，拥有相同的继承权，这在法律上没有疑问。

　　“赵叔，该多少就给多少吧。”

　　赵奇水摇摇头：“你自己决定好了，叔也不阻止你，不过你这孩子就是心太软了。”

　　何树挠挠头：“我可以给的不那么痛快，让她费点力，打官司等法院执行，可是我觉得这样做没什么意义。”

　　“给她造成麻烦的同时也是在给我自己添麻烦，现在没有什么比专心学习更重要，她如果三天两头的去学校闹，吃亏的还是我自己。”

　　赵奇水哈哈大笑：“你这小子，怕被她闹才是真的吧？”

　　笑归笑，但赵奇水不得不承认，何树的心胸比一般人都宽阔，至少这件事放在他自己身上。

　　还真未必比一个孩子看得开，可是就像何树说的，有什么意义呢？单纯出一口气？

　　他能明白自己最重要的是什么，这一点就很难得了。

　　那点赔偿金算什么？赵奇水觉得何树将来可以赚回来更多....

　　“那你打算怎么分？对了，你爸赔偿金有多少？”

　　“73万。”

　　“多少？！”赵奇水险些一个刹车把车停下。

　　何树一脸无辜：“73万啊，不光是肇事赔偿，我爸单位也给了一笔抚恤金还有丧葬费，慰问金什么的。”

　　赵奇水稳了稳心神，之前何树家老楼拆迁给了45万，他还怕孩子把不住乱花，谁曾想这小子不声不响的，手里握了一百多万，比他都富...

　　“呵呵。”赵奇水想到自己之前可怜何树一个人过着苦日子就忍不住笑：“那你打算怎么分？”

　　“我跟依依一人一半，如果她愿意给我爸下葬，也可以多给一点当丧葬费。”

　　何志成的骨灰至今还寄存在火葬场，何树明明有钱给他买块儿墓地却不愿意。

　　这也算是唯一他不能别开的劲儿了。

　　“行，你有数就行，要是需要找律师咨询，我也认识几个人。”

　　“好，谢谢赵叔。”

　　到了车行，赵奇水跟何树下了车，宋静的车也很快就开了过来。

　　赵奇水带何树跟宋静他们进了工作间里面的小屋去谈，宋静看了眼乱糟糟的洗车行开门见山。

　　“依依也是你爸的孩子，你俩也有血缘关系，那个赔偿金，应该有依依一份。”

　　何树从手台上抓了两颗糖给依依，依依立马就不认生了，脆生生的说：“谢谢大哥哥。”

　　宋静想要阻止依依吃何树给的东西，但为了钱她忍了。

　　“宋姨，我爸的赔偿金一共是73万，我跟依依一人一半，你看可以吗？”

　　何树的痛快，让宋静之前准备的好的话都说不出口了。

　　这些不少，但宋静以己度人，如果是她绝不可能这么痛快给钱的，所以她怀疑何树故意说少了，赔偿金恐怕不止73万。

　　稳了稳情绪，宋静哼了一声：“你说73万就73万啊？”

　　“我有法院跟交警支队那边开的所有证明还有赔偿单据，银行转账证明，这73万里面，还包括了我爸单位给的抚恤金。你想看都可以给你看。”

　　何树目光清澈，直直的看着宋静：“如果你现在要看，那就等我一会儿，我回家取。”

　　“就算是73万，那也不能这么分，你都马上成年了，依依还小呢，她应该多分一些。”

　　赵奇水倚在门口，想点根烟，可看到何依依，又把烟装了回去。

　　他听到宋静这么说，看向何树，想看看他怎么解决？又心软的多给人家一些吗？

　　“宋姨，依依的抚养问题，你跟我爸离婚的时候应该已经都分清了，所以这件事跟我没有关系，我只从赔偿金继承角度愿意分给依依一半。”

　　“如果你把你女儿的抚养费问题也算在我头上，那么我就跟你谈谈我爸跟你再婚后居住的那套房产问题，是不是他去世了也应该有我继承的份额？”

　　宋静一听，立马瞪起了眼睛：“你放屁，你还想分房子？离婚的时候都说好了，他愿意净身出户。”

　　“净身出户的前提是，抵依依的抚养费。”

　　宋静不肯承认：“没那么说过。”

　　“好，那把你们的离婚协议拿出来看看？”

　　宋静一时语塞，当初去离婚，的确是用房子，车还有存款抵了依依的抚养费。

　　“宋姨，我爸的骨灰还寄存在殡仪馆，如果你愿意看在夫妻一场的份上，帮他安葬，那么那笔赔偿金，我给你40万，多的就当作丧葬费。”

　　“只是咱们分了这笔钱之后，就算是两清了，各过各的日子，希望以后也不要再见面了...”


----------------------------------------

第40章 十八岁生日

　　宋静带着依依走了，她只是想不明白。

　　曾经小心翼翼，可怜兮兮的跑上门想借点钱的那个小孩，怎么就变成现在这样了？

　　才几年的功夫？他就可以不卑不亢的像个真正的大人一样处理问题。

　　甚至宋静感觉自己白活了几十年，刚刚一直在被动。

　　她答应了给何志成好好下葬，换了四十万，何树竟然还不放心，要等明天找专业的人来拟个有法律效益的协议？

　　离开车行，宋静感到十分的挫败，她看了眼在一旁开心吃着糖果的依依，不知为何，心里一阵凄凉。

　　何树的态度，让她感觉像是被施舍了一样，他那副淡漠的样子，让宋静浑身都不舒服。

　　这钱明明就该有依依一份，只是拿的却这么憋屈，而她也没有那份骨气说不要。

　　洗车行里，赵奇水终于能抽根烟了。

　　“四十万啊，就这么给她了？”

　　何树随手打扫了一下小屋，不过一个星期没回来，就又恢复成了原样。

　　听到赵叔问话，何树随口答道：“应该的，依依也是他的女儿。”

　　“好吧，你这叫视金钱如粪土。”

　　何树忍不住笑了：“那可不是，以前帮您打工的时候，我可是很在乎您给我7块还是10块。”

　　赵奇水听了也大笑出声。

　　只不过，钱跟钱是不一样的...何树分得清。

　　第二天，赵奇水找来了个律师帮忙分割了这笔赔偿金，写好协议书后，宋静带着钱离开了。

　　何树又恢复了以往的生活，并没有把这件事放在心上。

　　高三的学长们结束了高考后，暑假又到了。

　　何树依然每天在洗车行干活，不忙的时候，就跟赵叔学修车，跟小董哥练健身。

　　小董哥最喜欢夏天了，因为夏天可以不用穿上衣，能展示他的身材。

　　听说，小董哥在这里学徒，赵叔也给他工资，不过最近他的钱都用来买什么蛋白粉了。

　　还办了一张附近的健身卡，活不多的时候，他就跑去健身房撸铁，还给自己定时每天吃五顿饭。

　　人已经越来越往正方形发展了，不过那胳膊做动作展示的时候，还真是挺唬人，比何树大腿都粗...

　　赵奇水很是发愁，小董的家人把孩子托付给自己，希望学个手艺，结果小董却是迷上了健身。

　　现在健身并不是一件流行的事，国内的专业比赛也十分的稀少。

　　所以赵奇水不明白练这玩意有什么用？

　　在他看来，小董那一身腱子肉，都是吃那些乱七八糟的东西给撑起来的。

　　就跟那养小鸡儿的给鸡打激素一样，完全是被药催起来的。

　　于是洗车行经常会发生这样的一幕，小董把轮胎当道具练力气，赵奇水就会在一旁不屑的说道：“看着唬人，我一拳你就得倒...”

　　小董当然不服，叫嚣着要跟师傅比比，最后就是被赵奇水举着棍子追得嗷嗷跑。

　　每到这个时候，何树就跟一群阿姨在一旁看热闹哈哈大笑。

　　何树的生日就在开学之前，以前他自己从不过生日，去年小姨走之前留了一个大蛋糕被他拿到了店里分享。

　　今年，何树又习惯性的忘记自己生日的时候，赵叔却替他准备了。

　　晚上下班，赵叔在经常吃饭的那家饭店订了一桌，请了全店的人都去，何树还以为是平常聚餐。

　　小董哥不知道跑哪去了，何树正要去健身房看看，就见他提着一个大大的蛋糕进来。

　　“去年小树你请我们吃了蛋糕，今年董哥给你买。”

　　看到蛋糕，何树才想起今天是自己生日，十八岁的生日。

　　十八岁，成年的标志，这个生日是非常有意义的，也可以说，过了今天，何树就算作是一个真正的大人了。

　　店里的叔叔阿姨，早早都知道了，大家都有准备，拿出了礼物。

　　小董把生日帽扣在了何树的头上，饭店的老板娘听说何树过生日，还赠送了一大碗的长寿面。

　　蛋糕插上了十八根蜡烛，像刺猬一样，点着了火，大伙就催着何树赶紧吹，生怕蜡油滴到蛋糕上。

　　于是何树匆匆忙忙的吹灭了蜡烛，连生日愿望都没许...

　　赵叔他们都不怎么习惯弄这些，在他们心里，生日那天吃上一碗面条俩鸡蛋就算是过了。

　　现在蛋糕买了，蜡烛吹了，点的菜也都端上来了，仪式就算是完成了。

　　赵叔大手一挥：“开吃！”

　　董哥今天没怎么动那生日蛋糕，尽管何树看出他很馋，他依旧努力的用他那半瓶水的营养观念挑些高蛋白的食物。

　　他说自己脂肪过多了，现在正是减脂阶段，等脂肪减没了，剩下的就都是肌肉。

　　何树思索了一会儿：“然后呢？”

　　小董楞了楞：“然后就好看了啊，有型了啊。”

　　“哦...”何树点点头，往自己嘴里塞了一口甜腻腻的人造奶油，看的小董咽了下口水撇过头不再跟他说话。

　　吃喝的差不多了，赵奇水看了看时间，大伙也该散了。

　　他最后干了杯中酒，把何树叫到跟前，咧了咧嘴，酝酿了一下才开口。

　　“何树，今天是你生日，过了今天你就是大人了。”

　　何树嗯了一声，注视着因为酒喝多了而面红耳赤的赵奇水。

　　“咱们爷俩，有缘呐...”赵奇水叹了一声：“你呢，就一个小孩，自己一个人过日子，我呀，儿子丢了，老婆跑了...”

　　“害，今天是你大日子，不说那些事了。”

　　赵奇水拉住了何树的手：“你这孩子省心，懂事，以后一定会有出息的。算啦，我也不知道自己想说啥。”

　　何树微微笑着，扶了赵奇水起来：“叔，你喝多了，今天我开车吧。”

　　“行，那就你开。”

　　没吃完的菜跟蛋糕，都给几个阿姨分了拿走。

　　一行人说说笑笑的出了饭店，何树开来了赵奇水那辆改装过的老爷车，把他接上车。

　　赵叔真的是喝多了，一坐上车就闭上了眼睛睡觉。

　　小董哥正浑身是劲儿，偷偷跟何树说他去健身房撸铁。

　　何树稍了他一程，小董走后，何树将车停在了小区楼下，叫醒了赵叔。

　　“哦，到家了啊？”赵奇水揉了揉脑袋：“这阵子没怎么喝酒，冷不丁喝两杯白的，还有点来劲儿了。”

　　“赵叔，没事吧？”

　　“没事，待会回家睡一觉就好了，你赵叔我的酒量你是没见识过，今天不在状态。走！回家。”

　　赵奇水下了车，何树见他走路也不打晃，放了心。

　　两人一前一后往家走，走到楼栋口，一旁绿化带旁边突然站起来一个人喊了一声：“何树！”


----------------------------------------

第41章 小姨的出现

　　何树扭头，瞧见一楼住户家里的灯光照着一个人身上。

　　齐耳的短发，脸上带着温柔的笑容，那笑容让何树一阵恍惚。

　　“傻小子，又不认识了？”

　　何树抿了抿嘴：“小姨。”

　　“乖！”齐雪提起地上的背包走了过来，直接朝赵奇水伸出手。

　　“你好，我叫齐雪，是何树的小姨。”

　　赵奇水愣了一下，连忙也伸出手跟齐雪握了握：“你好你好。”

　　“谢谢你这段日子照顾我外甥，我之前在大都，没来及拜访。”

　　“哎，这没什么，何树这孩子..哎？你上家里去坐坐吧...”

　　赵奇水有些手足无措，语无伦次，他一直以为何树没人管，结果突然蹦出个小姨。

　　这个小姨一口地道的大都口音，说起话来嘎嘣脆，举手投足之间落落大方，身上有一种特殊的气质。

　　赵奇水想了半天才找出一个词来：英姿飒爽！

　　“好啊，那就打扰了。”

　　齐雪直接就顺坡下了，挽上了何树的手臂：“走吧大外甥，这一年不见，你都比小姨高了。”

　　何树被拖着往楼里走，到家之后，赵奇水热情的招呼齐雪，忙着给她泡茶倒水。

　　何树一声不吭，他不知道齐雪突然过来干什么？

　　这里也不是他的家，是赵叔家，她竟然能找到...

　　“大哥，来的急也没给您买什么东西，给您带了瓶酒，您留着喝，别介意啊。”

　　齐雪从那个大背包里，掏出一瓶酱黄色酒瓶来，赵奇水接过来一瞧：“哎哟，国酒啊？”

　　“这我可不能收，我哪能喝了这个酒？太贵重了。”

　　“从家里拿的，您不嫌弃就行。何树在您这里住了这么长时间，多亏您照顾了。”

　　“没有没有，何树这孩子懂事，帮了我不少忙。”

　　两人互相客气的推拒，最终那瓶酒还是到了赵奇水的手里。

　　劝了赵奇水收下，齐雪又从包里拿出一台崭新的商务笔记本电脑。

　　“给，何树，这是小姨给你的生日礼物。”

　　何树没接：“我不需要。”

　　“怎么不需要，马上高三了，上网查个学习资料也方便啊。没事的时候多看看国内外的新闻，开阔一下眼界。”

　　“我今天就是来给你送生日礼物的，看你过的好，小姨就放心了。”

　　齐雪没管他，直接把电脑放到了茶几上，然后拎起了自己的包。

　　赵奇水虽然奇怪，何树为什么跟他的小姨这么生分，但还是要客气的问一句：“你这是要走啊？多坐会吧？”

　　“不了，已经不早了，我还要赶飞机。大哥，何树还要继续麻烦您了。”

　　齐雪拿出手机：“我给您留一个电话？”

　　“啊对对，应该的。”赵奇水赶忙也掏出手机，跟齐雪换了号码。

　　“何树，送送小姨吧？”

　　齐雪转头笑着看他，每当她这样笑的时候，何树总有一种看到了妈妈的错觉。

　　“好...”

　　两人一起下了楼，齐雪拉着何树，走到小区内一处花坛边。

　　“坐下，跟小姨聊一会儿。”

　　何树闻言坐到石台上，齐雪坐到了他旁边。

　　夏末的夜晚，风里带了一丝凉意，何树抬头看了看，星星并不明显...

　　“过年的时候为什么不回我的信息？”

　　何树不说话，齐雪亲昵的摸摸他的头，又拍拍的他的背，捏了捏他的手臂。

　　嘴里念叨着：“壮实了不少，看样子这一年你真的过的很好。”

　　齐雪似乎是根本不需要何树回答，只自顾自的在那里说着话。

　　“何树，如果是代表齐家，小姨希望你能早些去大都。但从小姨本身来说，更尊重你的选择，只希望你能快乐。”

　　齐雪的话，让何树有些疑惑，她跟齐家有什么分别吗？

　　“有些事情啊，作为现在的你来说，恐怕会很难理解，但这世上，有许多比个人亲情，爱情更重要的东西。”

　　何树不明白小姨在说什么，他对齐家亲近不起来，也只是因为妈妈。

　　明明是亲人，明明有能力帮一把，既然他们觉得这世上有比亲情还重要的东西，那么又为什么来找他呢？

　　就让他不知道自己还有亲人，这么一直过下去不好么？

　　齐雪却并没有解释清楚的打算，她重重的拍了拍何树的肩膀站了起来。

　　“小姨走啦，要去个很远的地方，短期内我们可能不会见面了。以后如果有机会，小姨希望你还是能去见见你外公。”

　　何树也站了起来，他始终沉默，有很多话想问又不知道问什么的感觉。

　　“抱一下吧。”没给何树拒绝的机会，齐雪轻轻抱了何树。

　　“真好，长成大小伙子了。”

　　“如果有什么困难，还是打小姨的电话，可能不是我接，但只要有人接，你可以提任何要求。”

　　松开何树，齐雪拎起背包：“回去吧。赵奇水是个好人，如果以后你有出息了，别忘了报答人家，咱们齐家的人不欠人情。”

　　何树终于忍不住开了口：“你要去哪？”

　　“出国，下次再见，你可能都上大学了。”齐雪笑道。

　　何树点点头，转身往回走。

　　“何树。”

　　齐雪在他身后又喊了一声：“何树，小姨很喜欢你，记住小姨的话，只要你自己觉得快乐，不用管其他人。”

　　何树转头，齐雪朝他摇摇手，走进了夜色之中...

　　这一次齐雪的突然出现，让何树更加疑惑了，他有一种感觉，齐家希望他回去，小姨希望他自己决定。

　　可是，对于那个齐家，何树根本一点都不了解。

　　轻轻舒了一口气，何树站在楼洞口看着齐雪离去的方向，内心满是纠结。

　　其实，因为小姨太像妈妈，何树对她并不讨厌的。

　　而且她刚刚最后说的那句话，何树能感觉到她的真心，她是真的希望自己能快乐....

　　回到家，赵奇水急忙拉着何树坐下：“你小姨走了？”

　　“嗯，走了。”

　　“这是你亲小姨？”赵奇水刚刚就没好意思直接问：“她是干什么的？”

　　何树楞了愣：“是亲小姨，我也不知道她做什么的。”

　　齐雪一直神神秘秘的，关于齐家的事也只说等何树去了就明白了，所以何树到现在什么都不知道。

　　但他能察觉到，这个突然冒出来的外公一家，应该不普通...


----------------------------------------

第42章 紧张的高三

　　何树跟赵奇水聊了一会儿，把小姨的事情跟他说了。

　　赵奇水听完就明白了：“你是怪你外公他们之前没管你？”

　　何树摇头：“我就是觉得，如果在我妈生病的时候他们找来了，那我妈可能不会那么早就...”

　　“哎，这种事怎么说呢？应该也有他们的难处吧？我看你小姨是真挺关心你的。你外公也还在，哪有当爹的知道女儿过得不好真不管呢？”

　　“这种事啊，也许当面谈谈才能解开。”

　　清官难断家务事，赵奇水也猜不到原因，不过，何树还有亲人，这就是一件好事。

　　两人聊完，就各自洗漱去睡觉了。

　　赵奇水让何树不要多想，何树也觉得赵叔说的对，以后如果有机会，他会当面问清楚。

　　......

　　高三的生活很苦，很累，完全没有自由。

　　每天就是三点一线，在教室里刷题，在食堂里干饭，在宿舍休息。

　　从5点半到晚上11点，一直不断的重复。

　　而且自从上了高三开始，就没有双休日了，大概要半个月才能放一次假。

　　其中的压力可想而知，不少同学都产生了负面情绪。

　　仿佛上了高三开始，学校里就再没有了美好时光，剩下的只有枯燥乏味。

　　何树还好，他之前就一直在给自己压力，到了高三，能完全投入进去，因为他很早就清楚明白，高考是他唯一的出路，这一年付出多少努力，就会有多少收获。

　　对于有些无心学习的同学，何树也不会受他们的影响。

　　无形间，何树自己把自己给孤立了，任凭别人干什么，他就是闷头苦学，什么都不管，不看，不听。

　　夏苗则是完全受了何树的影响，看他这么拼命，也逼着自己去学去背。

　　每天刷题刷的头昏脑胀，生怕自己掉队。

　　在何树的心里，他拼的是成绩，而在夏苗这边，她拼的是能跟何树站在一起。

　　只是夏苗的努力效果并不明显，她每天逼着自己去学，但连着两次考试成绩并没有提升多少。

　　因此夏苗第一次感觉到了累，也开始怀疑自己是不是真的能跟上何树？

　　两人再一次在食堂遇见，习惯性了打了饭坐到了一起，夏苗没有像以前那样叽叽喳喳的说很多话。

　　只是沉默的扒拉着餐盘，没有什么胃口。

　　何树把饭吃完后，看了眼时间：“你有什么问题？”

　　“啊？”夏苗还以为何树会跟之前那样，匆匆吃完匆匆离开。

　　“学习上出了问题？”

　　夏苗点点头，难得何树愿意主动跟她说话，她便把自己的烦恼跟何树说了。

　　每天刷题刷到吐，可却没什么进步，能记住的也不多。

　　“何树，我是不是变笨了？”

　　何树看着夏苗比之前瘦了一点的小脸，还有睡眠不足导致的淡淡黑眼圈，略微思索了一下。

　　“你跟我说说你怎么学的？”

　　何树愿意听夏苗当然高兴，就把自己每天的安排说了一遍。

　　何树听的认真，听完后指出了几点：“给自己定个计划是对的，自习时间一定要利用好，不要人家学什么你就学什么，找自己的短板去学。”

　　“也不要定死任务，比如英语不行，不要只是单纯复习，具体一点每天做几篇英语阅读。”

　　“还有...刷题的时候先看看这个模块的知识点你是不是都会了，课本上的内容都没会，你刷题有什么用？能做得懂？”

　　何树侃侃而谈，大多是自己的学习方法，让夏苗不要死记硬背，挑适合自己的去学。

　　并告诉她过度的学习只会带来厌烦情绪，教她怎么给自己制定具体目标，每个目标当成一个挑战，先从小的开始...

　　夏苗满眼崇拜，眼睛里都出星星了，何树真的优秀啊...

　　聊了一会儿之后，何树再次看向时间，跟她说先试着改变学习方式，过一段时间如果发现进步不明显，再改，然后就匆匆走掉了。

　　夏苗连连点头，看着何树离去的背影心情愉快轻松了很多。

　　......

　　赵奇水现在平时跟人聊的最多的也是高三的事，还有高考的事。

　　他完全把何树当作了自己的孩子，关心着他的成绩，更关心他的心理和身体。

　　每次何树放假，赵奇水就扔下洗车店，早早的回家去收拾卫生，然后准备一桌好饭好菜。

　　他听说高三孩子压力大，在学校都够累了，回来哪能还叫何树干活？

　　但他如果不提前收拾好，何树那个性格必然会自己动手收拾。

　　住一起这么久了，赵奇水发现何树不是有一星半点的洁癖，住的地方必须擦到一尘不染。

　　好在，这孩子干活的时候不犯病，要不然也不会在洗车行待下去。

　　赵奇水每次都好吃好喝的供着，然后吃饭时候还问他有没有什么烦恼，学习压力大不大？

　　这些都是他跟一些有经验的人学来的，说是要尽可能跟孩子聊聊天。

　　如果孩子感觉到了压力，或者有了厌学的情绪，要及时的开导他。

　　赵奇水还有点担心自己文化水平太低，要是何树真问他学习方面的事他万一不懂怎么办？

　　“赵叔，我在学校挺好的，成绩也没下降，没什么压力。”

　　赵奇水一本正经的点着头，等何树说完，他还有点没反应过来：“没了？”

　　“嗯。”何树也有点懵了，赵叔想听什么？

　　赵奇水挠挠头：“就是说你挺喜欢学习的，也没觉得有什么压力？就没有什么不高兴的事吗？”

　　“不高兴的事？”何树仔细想了想，并没有。

　　赵奇水见他摇头，又问：“那你有什么想要的？需要什么吗？”

　　“有，赵叔，明天我跟你去车行洗车吧？”

　　“净扯淡，都什么关键时候了还洗车？现在人手够了，不用你。”

　　何树笑道：“天天啃书累脑子，我想活动活动。”

　　“活动也不用去干活，明天我喊你小董哥带你去健身房玩。”

　　赵奇水的态度让何树有些刮目相看：“赵叔，你乐意小董哥去健身啦？”

　　“哎，不乐意能怎么办？他就迷上了，你可不知道，我都不知道怎么跟他爹妈交待。”

　　“赵叔，其实董哥那只是个爱好，他没耽误修车，有点自己的爱好挺好的。”

　　赵奇水不赞同的摇摇头：“他那爱好，多烧钱？偷着买不少健身器材呢。”

　　说到这里，赵奇水叹了口气：“何树，小董跟你不一样，他家是农村的，条件又不好，爹妈指望他出息呢，可他现在一分钱都不攒。”

　　“这岁数也不小了，将来结婚娶媳妇，给他爹妈养老，这些都得考虑。”

　　“爱好嘛，人要有了那个条件才有资格谈爱好。”


----------------------------------------

第43章 小董的执念

　　两人不知不觉就把话题从何树身上转移到了小董身上。

　　小董家里还有个小妹在上学，就靠在家种地，以后能给小董的帮助几乎没有。

　　而小董那个人，也是不可能回家种地的。

　　赵奇水也是为了小董的将来着想。

　　“你看你刘阿姨，张叔，为了孩子给自己累的一身病。”

　　“要是孩子多少能有点出息，不用说大富大贵，能养活自己，他们也不至于这么累。”

　　赵奇水叹了一口气：“儿女都是债啊。”

　　随后他又摇头笑了笑：“我是老了，总操心别人的事。”

　　何树安静的听着，不知该怎么说。

　　赵叔是个好人，可惜他太苦了，那样的儿女债，赵叔也是渴望的，只可惜他的儿子至今还没有半点消息。

　　第二天，赵奇水带了何树去店里，特意给小董放一天假，让他陪何树去玩。

　　何树哪好意思，他真的就是想在店里帮点忙干点活。

　　但小董可乐坏了，这种机会难得啊，求着拉着把何树给拽走了。

　　“走，我带你去健身房做做运动，你不能光念书，身体也得好。”

　　“你没看以前那些赶考的书生，就因为体弱，连考场都出不来。”

　　何树笑道：“董哥你知道的真不少，古时候的事也明白呢？”

　　“那可不，我也看书的。”小董骄傲的挺了挺胸口。

　　两人来到健身房，小董已经跟这边的人都很熟悉了，带何树来转转，免费玩一会儿完全没问题。

　　而且，小董在这里还有自己的柜子，锻炼的时候，还有专业的服装。

　　看着小董全副武装，穿着窄窄的背心露出身上的肌肉，在镜子前照来照去，何树实在是理解不了这种喜好。

　　给何树开了一台跑步机让他跑跑，小董就钻到另一边跟其他几个肌肉男聊上了。

　　何树一边慢跑，一边打量着这个地方。

　　健身房他还是第一次来，这里的人并不多，年纪都是跟小董差不多二十多左右。

　　这些人不工作，成天就泡在这里，何树也是不能理解，如果是工作那还好说。

　　跑了几分钟，何树就下来了，这地方空气流通不太好，运动过后呼吸加重，闻到的都是闷热汗气。

　　想要跑步，早起到外面跑不好吗？

　　小董见何树不跑了，赶紧过来：“怎么不跑了，这你得跑半个小时以上才有效。”

　　“小董哥，这就是你喜欢的地方啊？”

　　“对啊，那边都是我哥们，来，我介绍给你认识。”

　　小董拉着何树找他那几个朋友，一个个都是“粗人”，看起来很雄壮。

　　见小董拉着何树这个干瘦菜鸟过来，立马都当起了师傅。

　　这个说何树太瘦要增脂，那个说何树腿太细要练腿，各个在何树身上摸摸捏捏的。

　　还有一个应该是健身房的员工了，一直在诱导何树办卡，还说是小董的朋友，办个年卡给优惠。

　　何树忍着心烦，说渴了，自己去了休息区坐着。

　　不一会，小董拿了水过来：“咋了，不喜欢这里啊？待会董哥给你练一个，你看看就喜欢了。”

　　何树摇摇头：“董哥，你这身衣服贵吗？”

　　“那当然了，外国货。”小董悄悄告诉何树：“我攒了好久钱才托人买到的，三百多块呢，你看，不管出多少汗都不沾身，速干的你懂吗？”

　　“董哥，你练这个，练到最后能有什么成就，是会像运动员一样吗？”

　　小董摇头，又点头：“跟运动员两回事，不过也有比赛，健美大赛你听说过吧？”

　　“那要练到什么时候能参加？要是大赛取得名次了，有奖金？”

　　“这个就不知道了，能有吧？不过就算没有也得参加啊，小树你不懂，不是谁都有资格去的。”

　　小董巴拉巴拉给何树讲了一大通，何树别的没听明白，只看出了小董是真心喜欢这个。

　　“董哥，这个可以成为职业吗？就是说能不能给你带来收入？”

　　听到何树问起这个，小董收起了嘻嘻哈哈的笑脸：“哎，其实我早就想跟师傅说了，我想来这里上班，当教练。”

　　“当教练？你才练了多久？”

　　“你不懂，咱这地方没那么正规，我有这个架了就能当。”

　　“那当教练能挣多少钱？”

　　小董挠挠头：“1500，不过要是能拉来人办卡，还有提成。”

　　何树沉默了，小董哥如果走了，赵叔会伤心吧？

　　“那你不修车了？你都学了好几年了，扔了多可惜，你以前还说自己想开洗车行呢。”

　　“我现在也想开店，不过是想开健身房。”

　　小董又神神秘秘的凑近何树：“我跟你说，这里面利润可大了。哎，我就是不知道怎么跟师傅说，他肯定得揍我。”

　　小董不念书就来跟着赵奇水，说是师徒，赵奇水拿他当半个儿子一样，要不怎么会看他不务正业就着急上火呢。

　　何树想劝劝小董哥，但小董是真迷进去了，一直跟何树说着他的未来规划。

　　不得已，何树只能问他：“你爸妈同意？”

　　“他们什么都不懂，等将来我成功了，拿了钱回去，还有什么不同意的？”

　　何树叹了口气：“董哥，我觉得你要好好想想，别那么快下决定，你也说了，这里根本不正规...”

　　这一会儿，来来回回那几个人，何树瞧着都不是什么好人。

　　问了小董哥，真正的老板平时根本不在这儿，这几个都是雇的所谓的教练，恐怕连证都没有。

　　小董听不进劝，见何树不喜欢这儿，就去换了衣服带何树走了。

　　两人也没去别的地方，直接回了洗车行，何树换了鞋，帮几个阿姨擦了两辆车。

　　转眼假期就过去了，何树又回到了学校。

　　他不知道小董什么时候会跟赵叔说辞职的事，但每个人都有选择的权力，当然也要为自己的选择而负责。

　　何树不知道的是，他开学后小董某天趁着下班早去健身房锻炼时，有人问到了他。

　　小董在洗车行上班，他们都知道，偶尔闲聊的时候，小董嘴上也没把门的，说过他师傅养了个没爹没妈的孩子。

　　“上次你带来的那个小子，就是你老板收养的那个小孩？看着可不像孤儿啊。”


----------------------------------------

第44章 家长会

　　小董点点头：“我师傅对他可好了，现在就当自己儿子养，吃的穿的都是最好的。

　　我师傅的亲儿子丢了这么多年，现在有小树陪着也挺好，省的他老是寻思那些事，动不动就暴躁。”

　　“嘿嘿，你们可不知道，自从小树搬去跟我师傅住一起了，我师傅可比原先温柔多了。”

　　小董是无心闲聊，他把这几个“志同道合”的人当作了朋友。

　　却没想到这些人打听这么清楚，心里是起了别的主意。

　　“那小子不是抢了你的地位了？原先你可是说你师傅把你当儿子的。”

　　小董听了挥挥手：“那能一样吗？我有爹有妈的。我还能跟他个小孩吃醋？”

　　这一点，小董倒是从来没觉得何树分走了师傅的爱，反而何树来了之后，师傅揍他的次数都少了。

　　“那你师傅可真是好心，现在养个孩子可不少花，你上次说这小子都念高三了？以后要是上大学，还得不少钱呢。”

　　“那倒不用，小树自己也有钱上学，他家老房子拆迁给了不少呢，自己上学足够了。”

　　小董解释了一句，就抓紧时间去锻炼了，他可不像这帮人有时间成天待在这里。

　　说者无心，听者有意，几个人闻言互看了一眼，当着小董的面没多说，都聚过去说起了健身的事。

　　小董想玩高端的，但他的条件实在玩不起。

　　就说饮食上面，他专门查了专业的资料，最好是吃牛肉，鸡胸脯肉，但是这样一个标准以他现在的工资也完全实现不了。

　　偶尔吃一顿根本没用，师傅对他再好，不会每顿饭给他买牛肉吃，他也没那个脸来要求。

　　今天又有人给他推荐了一个国外品牌的蛋白粉，一罐就要两百多元，这一罐也才五百克，喝不了几天。

　　还有一些帮助塑形和缓解肌肉酸痛的装备，每个都很贵。

　　在健身房待了一会儿，那几个人就拉着小董出去宵夜。

　　其中一个小子还开了一辆好车，据说他经常能接到一些私活，挣了不少钱。

　　小董也想挣钱，他要是有钱就直接去大城市，找那些健身界出名的人物拜师，正规的练练。

　　可是几人听了他的话都笑，那开好车的于平笑道：“我接的活你可干不了，教女人塑形减肥的。”

　　“教女人？那有什么干不了的，不过咱这平时没几个女的来吧？”

　　“嘿嘿，来也不能让你看见，这里面有门道。”于平很是得意，言语间吹嘘起来，听得小董连连乍舌。

　　他竟然能用私人教练的身份，一节课就赚几百到上千。

　　具体是怎么做到的，于平却不肯说。

　　这一晚，喝了几杯酒的小董回到洗车行的小屋，怎么都睡不着了。

　　他也想挣钱，尤其是通过健身这行挣钱，但于平却说，要教他也行，他得先拉上几个人办卡，考验一下他的能力。

　　小董平时在洗车行接触的人只有师傅几个，他要是向那些顾客推销健身卡，一定会被师傅给打死。

　　不过于平有一句话说的很对，拉一个算一个，要先有能说服客户的能力。

　　于平还让小董把何树叫去办卡，说他们那样的学生本来就有不少去健身的。

　　现在的孩子都是全面发展，巴拉巴拉的一顿酒下来，几个人都在跟他洗脑，到现在小董也觉得先把何树忽悠去办卡最好。

　　一来他能先开一单，二来何树也需要，师傅不还让他陪着何树活动活动么？

　　再说了，健身房那些人都答应了，虽然他现在还不是健身房的员工，但他能把何树给拉去办卡，就送他两罐高档蛋白粉当作提成。

　　学生去办卡本来就有优惠，小董都想好了，实在不行这钱他出，让何树陪他去做个样子。

　　等他跟于平搞好关系，再向他请教怎么当私人教练，以后他也能赚好多钱，说不定开个健身房也没问题。

　　只可惜何树现在半个月才回来那么一趟，小董也没光等着他，偷偷摸摸的到处找人办卡。

　　就连洗车行的那几个阿姨，他都问了一圈。

　　把几个阿姨给笑得，都说小董是着魔了，赵奇水训了他一顿，觉得他现在都不专心修车了，把他看管了起来。

　　这一下，小董能出去的机会更少了，一直也没拉到人办卡。

　　转眼间，距离高考就剩一个月了，学校要开最后一次家长会。

　　关于最后冲刺的重要阶段，希望能跟家长们沟通一下，双方合作，帮助孩子稳定情绪，让孩子考出最好的成绩。

　　赵奇水得了何树的通知，请他帮忙开家长会，兴奋紧张的都不知道怎么办好了。

　　他是第一次参加家长会，害怕给何树丢人，又想要给何树长脸，于是确定了时间之后立马跑到了大商场采购。

　　想着家长会这么重要的场合，一定要穿得正式一点。

　　所以赵奇水花了几千块买了一套高档西装，又找了一家看起来很高档的发廊请人给他做了一个发型。

　　回店里，赵奇水展示给其他人看，大家都说好，帅气的跟新郎一样，赵奇水这才放了心。

　　等到开家长会的那天，何树也是有点忐忑，小学之后，就再没人给他开过家长会了。

　　他站在走廊扶手边往下望，一眼就在刚进入校园的那群家长中，看到了赵叔。

　　赵叔今天的打扮，实在是太显眼了，全场唯一一个西装革履，系着领带的男人。

　　何树突然回忆起赵叔第一次接他放学的情形，也是特意的收拾打扮了一遍，而今天，他更加隆重。

　　“哈哈，那是谁的家长啊，怎么穿成这样？”

　　一旁有同学也看见了，小声的笑，窃窃私语：“是你爸吧？”

　　“是你爸！我爸才不会这么傻！”

　　“笑死了，你看他的头，还抹了油吧？什么年代了？大背头哈哈哈...”

　　赵奇水虽然听不见那些孩子的议论，但他一看到别的家长穿戴就知道自己想错了。

　　没有一个人是他这副打扮，好像是用力过猛了。

　　看到别人惊讶的眼光，赵奇水微微有些脸色涨红，心想还是给何树丢人了。

　　他却不知道，在楼上走廊角落里，何树早已泪流满面...


----------------------------------------

第45章 赴约

　　赵奇水进了何树的班级，坐在了何树的座位上。

　　桌上有很多的书，很多的笔记，摞的整整齐齐像是两堵墙。

　　坐到了这个座位，赵奇水之前的拘谨就很神奇的没有了，他看了看这间课堂，这就是何树平日学习的地方。

　　老师在讲台前讲了许多高考生可能会出现的问题，赵奇水认真听了一会儿，觉得这些问题对何树来说都不是问题。

　　那小子一点都不紧张，从来都是稳的。

　　在老师开始说几次月考成绩的时候，赵奇水挺起了胸膛，他家何树成绩优异，还得了重点表扬。

　　此时，那些家长再没有用异样眼光来看赵奇水的打扮，而是纷纷投去了羡慕的目光...

　　家长会开完，老师还特意留了赵奇水，跟他说一定要让何树保持现在的学习态度。

　　在家里适当让孩子休息休息，缓解一下疲劳，也不能绷的太紧云云...

　　开家长会的时候，何树回宿舍收拾东西，一会儿跟赵叔一块儿回去。

　　休息两天，然后再回学校就要一直待到考试前。

　　收拾好之后，何树来到校门口等待，很快赵奇水就一溜小跑过来，见面就哈哈笑着搂了何树一下。

　　“今天叔给你丢人啦，但是你可给我长脸了。”

　　何树微微笑着：“赵叔，你今天真帅！”

　　“哈哈，还是你小子有眼光，走，咱回家。”

　　赵奇水心情愉悦的帮何树提了东西，一边走一边跟何树说刚刚老师怎么表扬他的。

　　回到了家，赵奇水谨记老师的话，让何树好好休息，缓缓脑子。

　　何树点头，准备睡一觉补充一下睡眠。

　　等何树回房间了，赵奇水换下了西装，仔细的挂进了衣柜里，这套衣服，如果下次还有机会参加家长会，他还穿！

　　悄悄开门看了一眼，何树已经睡着了，现在时间还早，赵奇水锁门离开了家去了洗车行。

　　到了洗车行，赵奇水就开始跟大家说他开家长会的事，大家都听的满面笑容。

　　王阿姨笑道：“老师都这么说了，咱们何树啊，说不定能考个状元。”

　　“嘿，要真考个状元出来，我就买上一车的鞭炮，把这条街都给铺满....”

　　......

　　在家睡的正香的何树被电话声吵醒，他伸手够到手机，看了一眼，是夏苗。

　　“喂？”

　　“喂？何树，你在睡觉吗？”夏苗一下就听出何树声音不对，刚睡醒时声音里的那丝慵懒，让夏苗感觉手机都有点烫耳朵了。

　　“嗯，怎么了？”

　　夏苗一听打扰了何树睡觉，顿时产生了一种负罪感：“我没什么事...”

　　何树：“.....”

　　“那个，我在街上，遇到了李梅老师，她说好久没见你了，所以我就给你打了个电话。”

　　“李梅老师？”何树坐了起来：“你们在哪？”

　　“在跨河铁桥旁边的饭店，李老师想跟咱们一起吃个饭，你能来吗？”

　　“嗯，等我一会儿到。”

　　何树起身去卫生间洗了一把脸，抬头看向镜子。

　　他哪能忘记李梅老师呢？只是原本何树打算等考一个好成绩之后，再去跟她报喜。

　　既然今天夏苗遇见了，那就去见见吧。

　　何树挑了一套赵叔给他买的浅灰色运动服，收拾的干干净净就出了门。

　　刚到楼下，就看见了小董哥从车里下来。

　　“哎？你睡醒了？”

　　“董哥，你怎么来了？”

　　小董笑道：“师傅让我回来看看你起没起，下来的正好，咱们回店里，晚上出去吃饭。”

　　何树看看时间：“小董哥，你跟赵叔说一声，我要去见个老师，晚饭在外面吃。”

　　“啊？你要出去啊？”小董挠挠头：“那行吧，你去哪我先送你过去，然后我再回店里。”

　　何树说好，跟着小董上了车。

　　开了一会儿，何树察觉到这不是去跨河铁桥的路：“董哥，你要带我去哪？”

　　“你先陪我去一趟健身房，办个卡。”

　　怕何树不同意，小董赶紧解释：“何树，你帮帮小董哥，办个会员卡，这个钱回头我给你。”

　　何树无奈的摇摇头：“那倒不用，就是小董哥你真要往这上面发展啊？”

　　“对啊，我跟你说何树，以前是我想简单了，他们那几个当教练真的不少挣呢。”

　　两人说着话就到了健身房，小董问何树钱够不够，何树点头，他准备请李老师吃饭，多带了一点。

　　帮小董哥开一张会员卡也用不了多少。

　　两人进了健身房，一楼前台没有人，小董直接带何树上楼去到健身区，正好于平也在。

　　看到小董说何树来办卡，热情的过来招呼。

　　“你带身份证了吗？要是有学生证，再给你优惠一点。”于平拉着何树去办公室办卡，小董想跟着，被另外两个人叫过去看东西。

　　办公室就是消防通道旁边的一个小屋，里面一张桌子，一个体重秤，一把椅子。

　　桌面上全是一次性的饭盒，还有水杯，烟头满地都是，很是凌乱。

　　何树看到这样的环境心中就叹了一口气，这地方真的太差劲了。

　　就算何树不懂健身，也觉得在这样的地方练不出什么。

　　可小董哥直接把他带过来，何树也不好说不办，大不了这钱就当打了水漂，反正他是不会来这里运动的。

　　“来，你叫何树是吧？先把这个表格填一下，然后给你做个身体测试。”

　　何树接过一张单子，上面就是写基本信息，姓名年龄还有手机号之类的。

　　“还要测试？我有点赶时间，要不下回再测？”

　　“哎，就几分钟的事，做了测试，我好根据这个给你列一套训练方式，你董哥就在这儿练的，你看进步多大，咱们可是专业的。”

　　何树闻言，抓起桌上的一支笔开始低头填写，于平拿着手机在那不停的发着信息。

　　写完后，于平带着何树顺着消防通道往外走，一边走一边介绍：“咱家老板可是花重金买的专业检测机器，就在楼上，三五分钟就能测出来你的身体素质...”

　　开了消防通道的小门，外面是焊接在墙外的铁楼梯。

　　何树往外看了一眼，并没有看到上楼的楼梯，他刚一回头，一股大力袭来。

　　没有防备的何树被于平猛然一脚踹倒，顺着楼梯滚了下去....


----------------------------------------

第46章 何树丢了

　　小董兴致勃勃的跟人练了一组卷腹机，完事看了眼时间，何树怎么还没办好呢？

　　他走到办公小屋，小屋里一个人都没有，于平也不见了。

　　“哎，我带的那个小孩呢？”

　　“于平呢？人哪去了？”小董在健身房找了一圈也没找到。

　　等他下了楼，正撞上于平从外面进来，赶忙上前问：“何树呢？”

　　“哦，他说有急事先走了，没告诉你吗？”

　　“先走了？”小董掏出手机要打电话问，于平没管他直接上了楼。

　　何树的电话一直没有人接，小董挠挠头，又给他发了个信息。

　　过了一会儿，小董收道了何树回的信息：我先走了，一会自己回家。

　　见状，小董也没多想，只以为何树刚才看他在那练，没好意思叫自己先走了。

　　小董开车回了店里，赵奇水看他一个人回来了就问何树哪去了？

　　小董说何树约了老师，晚上不来吃饭。

　　赵奇水点点头：“你知道他上哪去见老师了？”

　　“跨河铁桥那。”

　　赵奇水皱了皱眉：“那可不近，你没送他啊？”

　　小董不敢说他带何树去健身房了，只点头说送了。

　　“行，那咱们几个去吃吧。”

　　......

　　跨河铁桥旁的一家风味小餐馆，等到6点半何树还没来，夏苗看着手机微微皱眉。

　　李梅老师坐着一旁，温柔的问道：“何树的电话还是打不通啊？”

　　“是啊，之前还能打通，现在关机了。”夏苗隐隐有些担忧，何树不是这种说话不算的人，他既然说了要来，就算是有事情也会告诉一声的。

　　“关机了？”李梅也有点担心：“不会出什么事了吧？”

　　听到李老师这样说，夏苗更加担忧了：“老师，要不我去找找？”

　　“好，我跟你一起去吧。”

　　李老师站了起来，这才露出了身形。

　　她穿了一条宽松的连衣裙，圆滚滚的肚子看起来已经有七八个月了。

　　“那您慢点，我去拦一辆出租车。”

　　夏苗带着李老师到了洗车行，洗车行关门了，赵奇水带着员工在隔壁吃饭。

　　在来的路上，夏苗已经跟李老师说了何树搬到了一个姓赵的叔叔家里住，那个叔叔开洗车行的。

　　现在洗车行没有人，夏苗更着急了。

　　李梅老师打量了一下，突然在卷帘门上看到了一张纸，上面有店主电话，还有招聘信息，赶忙让夏苗打了一个。

　　不一会儿，赵奇水从一旁的家常菜馆里出来。

　　“你说何树没去找你们？”赵奇水心里也咯噔了一下，何树没去找老师，也没回来，那他会去哪？

　　要是其他孩子，还会怀疑是不是去网吧哪里玩了。

　　但何树不可能干出这种事。

　　赵奇水也一遍遍的打着何树的电话，都是关机提示音。

　　他跑进饭店把小董给拖了出来：“你不是送他去的饭店吗？何树人呢？”

　　小董嘴角还沾着菜汤，他迷茫的看了看夏苗跟和一旁怀孕的女人。

　　李老师急忙解释：“今天就是我约的何树，但是我跟夏苗一直没等到他，电话也打不通。”

　　小董这才反应过来：“何树没去？不对啊，他先走了的。”

　　“先走了？你不是说送过去了吗？”

　　“我...我带他去了一趟健身房，然后健身房的人说他先走了。”

　　小董也不敢撒谎了，他拿出手机：“你们看，他还给我发短信了呢。”

　　“发短信？你就没给他打给电话问问？”

　　小董愣愣的说道：“我打了没人接啊...”

　　赵奇水气的要抽他，被李老师给拦住了：“咱们先找孩子要紧。”

　　饭店里，洗车行的几个叔叔阿姨都出来了，听说何树不见了，手机还关机，立马都去找。

　　李老师跟赵奇水还有夏苗让小董带他们去健身房再问问，可等他们到了那里，于平那几个都不在。

　　而前台小妹根本就不知道谁是何树。

　　赵奇水要看监控，前台说老板不在也不给看，逼得赵奇水直接打了报警电话....

　　另一边，距离丹河20公里外的郊区附近，一辆白色小型SUV停在了一处废弃的饲料加工厂院里。

　　何树被于平推下车，狠狠的摔在了地上。

　　他手脚都被绑起来了，眼睛被蒙上，嘴也被胶带给缠上了。

　　之前从铁楼梯滚下去，后脑勺被撞出一个大包，此时正一厥一厥的疼。

　　于平跟另外一个人把地上的何树拖起来，拽着他进了破败倒塌了一半的厂房里。

　　这一路上，何树都在想这些人抓他干什么？

　　两个比他强壮太多的成年人根本就没有何树反抗的余地。

　　因此刚刚在车上，何树默默计算着从上车到下车的时间，心里知道自己大概是出了市区了。

　　被拖行了一段凹凸不平的路面，紧接着后背就撞上了什么尖锐的东西，疼的何树哼了一声。

　　有人开始在他的身上摸索，但什么都没有找出来。

　　何树的手机跟钱包，一早在上车前就被他们拿走了。

　　“小子，我们求财的，你只要配合，我们就不伤你命，答应的话就点点头。”

　　何树赶紧点了点头，就听一旁一个年轻的声音笑道：“这小子还真挺老实的。”

　　嘴巴上的胶布被粗鲁的撕扯了下来，不光是皮肤被揪的生疼，恐怕缠在头上的胶布连头发都薅下来不少。

　　“你可以说话了，现在我问你话，你不想吃苦头就老实回答。”

　　眼睛始终是蒙着的，这两个人不想他看见面目，但其中一定有那个带他办卡的人。

　　“你钱包那张银行卡里，有多少钱？”

　　“两千...”何树没犹豫。

　　“两千？你家拆迁给的那笔钱呢？”

　　原来是冲拆迁款来的，何树稳了稳情绪：“我交给我叔存起来了。”

　　“你叔？那个洗车行老板？”

　　“对。”

　　何树话刚说完，有人踢了他一脚，疼的何树歪倒在地上。

　　“吗的...”骂脏话的是于平，他冒着风险把人弄出来，而且这小子知道他长什么样，结果能拿到的就两千。

　　“你打他干什么？现在怎么办？”

　　“放了吧？”另外一个人说道。

　　“那能放吗？”于平有些激恼，这种事他也是第一次干，心里不紧张是不可能的。

　　但废了这么大劲弄出两千块钱，他怎么甘心？

　　这小子放回去，肯定要报警，原本他就准备离开丹河，所以才想着弄一票大的。

　　“不能放他回去，先把钱取了。”于平问何树银行卡的密码，何树痛快的给了。

　　紧接着，何树听到于平走到远处打电话的声音，隐约只听到取钱几个字。

　　这么说，卡在另外一个人手里，那个人可能还在市区。


----------------------------------------

第47章 四十五万赎金

　　“有人去健身房找这小子了，于哥，咱们怎么办？”

　　厂房外面，天都黑了，这片地方没有住家，几乎伸手不见五指。

　　“那小子手机能卖点钱，卡里只有两千，加上钱包里的一千块钱，咱们为这么点钱背上事了，真不值。”

　　于平狠狠吸了一口烟：“那也没办法，不能让他回去，回去我就完了。”

　　“可是....”毕竟都是二十多岁的小年轻，会莽撞但是也不敢杀人。

　　“别可是了，别忘了，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，之前弄的钱你们可没少跟着花。”

　　于平把烟头扔在地上，拿脚碾了碾：“再问问，要是实在弄不出钱来了，咱们就赶紧走，离开丹河把车卖了也够咱们过一阵。小光，你去把车牌换了，我再套套这小子。”

　　于平也是逼到没法了，他在丹河惹了麻烦，欠了不少钱。

　　现在开的这辆车也不是他的，而是一个富婆的，只是借给他开一阵子。

　　这富婆现在也不给他钱了，还想把车要回去，于平真是走投无路了。

　　回到厂房，于平打开手电放在一旁，掀开蒙住何树眼睛的东西，何树的眼睛被勒了太久，好一会儿才睁开。

　　尽管视线有点模糊，光线有些暗，但他还是一眼就认出了于平。

　　“你知道我是谁，我也不跟你废话了，哥们摊上事了，需要钱跑路，找上你也是没办法。你要是能再弄到钱给我，我就留你一条小命。”

　　“要是弄不出来，你就别怪我心狠了。”

　　何树心里砰砰乱跳，只听于平又说：“他们一时半会找不到这个地方，天亮要是看不到钱，你就留在这发臭吧。”

　　“你放我回去，我不会说我见过你，手机跟银行卡我也会说是自己弄丢的。”

　　何树尽量让自己冷静，他马上就要高考了，好不容易才觉得日子开始有了希望，怎么能让自己死在这里？

　　于是，何树眼睛直直的盯着于平，诚恳的劝道：“你也说你是求财的，背上了人命你就真完了，警察追到天涯海角也会追到你，到时候你会被枪毙。”

　　于平点了一根烟，他不怕何树跑了，现在何树被绑的跟猪崽一样，站都站不起来。

　　“我刚满十八岁，才拿身份证不久，你想要钱，我想要我的命，你放了我，我把我的钱要出来给你。”

　　“哼。”于平冷哼一声：“你小子当我傻？放了你你肯定回头就报警。”

　　“那你怎么才能相信我？”嘴里问着话，何树心里也在拼命的想对策。

　　眼下他动不了，就算恢复自由，他都不是眼前这个人的对手，更何况，外面还有一个人。

　　“我就算报警，你顶多算是抢劫，抢劫跟杀人是不一样的。”

　　“闭嘴！”于平又扇了何树一巴掌：“老子用你来说？”

　　何树被打的嘴角流血，他内心也开始愤怒起来，但越是这样，何树的表情越是冷静。

　　“要不然，我给我叔打电话，让他取钱赎我？”

　　于平一听，还真有点心动，不过，他害怕对方报警。

　　“你可以让他把钱放在一个地方，等你拿到钱再放我。”何树幽幽的说道。

　　于平看了他一眼，手电筒照着一旁，洒开的那点光线让何树一半脸隐在阴影之下。

　　明明他是人质处在任人宰割的位置，可偏偏那表情淡漠的像是在说旁人的事。

　　另一半脸肿胀起来，嘴角还带着血迹，怎么看怎么诡异。

　　于平不知怎么心里有点发虚，有点瘆得慌。

　　他在外面说的狠，但也不过是个骗中年妇女钱的普通混混，从来也没真的杀过人。

　　刚才说的都是吓唬何树的，这个时候的于平也属于是左右为难。

　　“好，你打电话，让他们准备一百万。”

　　“我家拆迁只赔了45万，你要的太多，他们需要时间去筹钱，万一已经报警了，你的危险就增加了。”

　　于平听得笑了：“你小子还挺为我着想的。”

　　他喊来另一个同伴，把何树的手机要了过来。

　　那个人一看何树蒙眼睛的东西被拿掉了，立马捂住了自己的脸。

　　于平笑骂一声：“怕什么？咱们拿了钱就走的远远的，谁能找到？”

　　接过手机，于平把手机打开，立刻就进了一连串的信息，全是赵奇水那些人发的。

　　让何树找到赵奇水的电话拨了出去，只响了一声就被接起：“喂，何树吗？你跑哪去了？说话啊？”

　　赵叔焦急的声音从手机里传出来，何树突然有些哽咽。

　　之所以骗于平说自己的钱在赵叔手上，是因为何树也知道赵叔一时之间根本凑不到四十五万。

　　他希望赵叔接到这个电话能立马报警，现在他不知自己身在何处，又被限制了行动，只能拖延时间等警察来。

　　“说话！”于平给了何树一脚，何树对着手机喊了一声：“赵叔！”

　　刚喊完，于平就把手机拿走了，贴到了自己耳朵上：“赵老板，何树现在在我们手上，给你一个小时的时间准备好45万现金，否则就等着给何树收尸吧。”

　　......

　　赵奇水那边都找疯了，报案后警察听说是个18岁的高中生，说要失踪48小时才立案，让他们去那些学生喜欢玩的地方找找。

　　因为这句话，赵奇水对着接线员就骂了一顿。

　　他想到了自己的儿子赵岩，已经不能再承受一次丢孩子的痛苦了。

　　所有人都分头寻找，就连大着肚子的李梅老师，也赶忙给家里打电话让爱人出来帮忙寻找。

　　这个时候，何树来电话了，赵奇水别提有多高兴了，可接下来他的心情就跟过山车一样，又快速的俯冲了下去。

　　何树被绑架了，绑匪要四十五万！

　　那边于平说完就挂了电话，再打又是关机，赵奇水手足无措要去凑钱。

　　四十五万现金，赵奇水一下子也拿不出来，他也不知道为什么偏偏是四十五万，已经是晚上了，银行都下班了。

　　而且，他并不知道何树跟绑匪说把拆迁款给了他的事，也没往何树的拆迁款上想。

　　只以为绑匪是因为想跟他要钱，才绑架了何树，内心满是愧疚。

　　李梅老师提醒他去报警，这次有了这个电话，不立案都不行了。

　　可是赵奇水犹豫了：“万一报警了，他们把小树给杀了呢？”

　　赵奇水甩开李老师的阻拦连忙去准备钱，他准备先去把他家里的，卡里的能取的都取出来，再找人借，哪怕把他的店押上...

　　李梅见状知道赵奇水是乱了心神，拉着夏苗陪她去派出所。


----------------------------------------

第48章 分头行动

　　小董在经历了最初的不解，迷茫，到听到了绑架要钱的电话后。

　　也突然反应过来了，何树是在健身房不见的，最后一个见到何树的人就是于平。

　　他知道如果不把何树找回来，师傅一定会恨死他。

　　小董虽然有时候脑袋不灵光，但也知道师傅已经把何树当成了儿子，把对赵岩的思念都寄托在了何树身上。

　　何树如果真出了什么事，师傅也就完了，他肯定受不了这个打击...

　　小董冲到了健身房，到处找于平，跟于平交好的田光亮还有一个叫马春的都不在。

　　他抓住了其中一个也跟于平混在一起的小子冯锦：“于平呢？他到底去哪了？”

　　冯锦一甩胳膊：“我哪知道，我还找他呢，早上跟我拿了五百块钱，转头就联系不上了。”

　　小董六神无主，这时，一个打扮的很贵气的微胖女人上了楼，环视了一圈走到他们跟前。

　　“于平呢？”

　　冯锦笑了：“菲姐，你也找于平啊？我也找他呢，不知道跑哪去了。”

　　叫菲姐的女人皱起眉头：“我叫他把车还给我，他就不见了？”

　　“什么车？”小董愣愣的问了一句。

　　“就那辆SUV啊。”

　　“那不是于平的车吗？”

　　菲姐冷笑一声：“他有钱买车？在外面赌输了不少钱，以为教了我几节课天天给我要钱，把我当银行了。”

　　小董越来越糊涂了，于平说的话都是假的？

　　他看向冯锦，那天他们一起吃宵夜，冯锦也在，当时于平说那是他的车，也没人说他撒谎啊？

　　“可是他跟我说那是他的，你知道？”

　　冯锦笑道：“吹牛逼呗，他就爱吹，你也信。”

　　“咔嚓”一声，小董感觉脑子里有什么裂开了，那一瞬间的想法似乎飞速的逃了出去，他抓也抓不住。

　　“赶紧把于平找出来，他可别把我车给卖了，要是找不出来，我就找你们老板。”

　　菲姐双手叉腰，一副虎视眈眈的模样。

　　冯锦根本不怕，反而看到菲姐对于平不满了，开始介绍起自己。

　　“找老板有什么用啊？他就一帮忙的，连合同都没有。菲姐，你要找就找我这样的啊，我可是专业的，你摸摸我这肌肉，不比于平结实...”

　　小董听到这里，哪还能不明白，联想到之前，他跟自己打听何树，让何树来办卡...

　　他告诉于平，何树有钱！

　　这些人...这些人把他当成了傻子，他们从来没有对自己说实话！

　　想到这里，小董“啪”的一声给了自己一个大嘴巴，吓得菲姐跟冯锦停止了交谈。

　　“于平绑架了何树，他绑架了何树！”

　　小董大喊一声冲了出去，剩下冯锦跟菲姐面面相觑。

　　“他刚才喊什么？”

　　“于平绑架了谁？”

　　......

　　派出所里，李老师扶着肚子坐在凳子上，她爱人陪在身边。

　　夏苗一脸的担忧，也给自己爸爸打去了电话说明情况。

　　警察听说有人打来了勒索电话，果然立刻重视起来。

　　知道赵奇水凑钱去了，绑匪下次电话可能还会打在他的手机上，立马让人去找回了赵奇水。

　　应届高考生，四十五万赎金，这件案子已经超过了派出所民警能力范围。

　　于是这件案子被立即转交给了市刑侦大队接手......

　　此时距离于平限定的一个小时，已经过去了30分钟。

　　赵奇水的朋友得到消息一个接一个的跑来送钱，不到一个小时，赵奇水就凑够27万现金，但还差一半...

　　而这时，赵奇水的电话响了，所有人都紧张起来，警方立即开启定位，让他接电话。

　　结果拿起来一看，原来是小董。

　　赵奇水现在不想接小董电话，警察看出他的犹豫，问他为什么不接？

　　他咬着牙说道：“就是这个蠢货把何树给弄丢了。”

　　“接，开免提。”

　　电话接通，赵奇水还没来得及骂，小董就在那头哭喊道：“师傅，是于平绑架了何树，他骗了我。”

　　一听这话，刑警立即拿起手机：“于平是谁？你在什么地方？”

　　“我在聚力健身房外面，于平是健身房的人，今天我把何树交给他之后何树就不见了...”

　　刑警安抚了小董让他过来，然后开始迅速调查起了于平的信息....

　　......

　　旧厂房里，于平跟大光一人咬了一根火腿肠，在院内交谈。

　　“你留马春在市内取钱，那么一大笔钱，万一他...”

　　大光的担忧不无道理，但于平又不敢回市内。

　　“不怕，他要是敢独吞，老子杀到他家里去，跟他同归于尽！”

　　大光又道：“45万呐，你说，那个姓赵的真能舍得拿出来救这小子？”

　　于平被问的心烦意乱，他看了眼手机，已经到时间了，起身走进了厂房里。

　　何树躺在地上，听到脚步声离开睁开眼。

　　“到时间了，我现在就打电话，他要是舍不得钱不救你，那你只能怪他。”

　　于平掏出一把刀，蹲在了何树旁边，打开了何树的手机。

　　那边赵奇水很快就接了，于平压低了声音：“钱凑齐了吗？”

　　“还...还差一点，能不能再给我点时间...？”

　　“啊....”于平突然一刀插在了何树腿上，何树疼的大喊了一声，又紧紧闭上了嘴，咬着牙忍受。

　　“你把何树怎么样了？我真的在拼命找钱了，银行都下班了我现在取不出来大额的啊。”

　　赵奇水听到了何树的惨叫，都快把手机给捏碎了。

　　“姓赵的，不要跟我耍花样，你没报警吧？”

　　赵奇水看了看一旁监听的警察，连忙说道：“没有，只要你不伤害何树，我不会报警，你要钱我可以给你，我现在已经凑到了二十万了。”

　　警察示意赵奇水尽量拖延通话时间，赵奇水已经急的满头都是汗。

　　“这个时间，真的取不出来了，你能不能等我到天亮，银行一开门我就去取钱。”

　　“哼，等天亮警察来抓我吗？既然已经够二十万了，现在，你把钱装进一个黑包里，送到...”

　　于平略微思索了一下：“二十分钟内送到海歌休闲广场，到了那等我指示。”

　　说完，于平就挂了电话，然后迅速关机。

　　他扭头看了眼何树，拿手电照了照他的腿，那把刀还插在何树的大腿上。

　　何树疼的用力拿脑袋顶着地面，浑身直哆嗦。

　　“你说有45万，他说只凑到了20万，一会儿要是发现他骗我，这刀我就再换个地方插！”

　　说完，于平就给在市内等待的马春打去了电话，让他去海歌广场，看看有没有人提着黑色包去那。

　　而赵奇水那边被挂了电话，紧张的看向警察。

　　“查到了，在20公里外。”一旁另外一个警察也点头：“于平的手机也定位到了，在同一个地方。”

　　那么绑匪确定是于平无疑了....

　　“那咱们赶紧去！”赵奇水起身就要往外走，被警察拦住。

　　“不行，他既然指定市内的地方，说明他不是一个人还有帮手。为了人质安全，你跟我们便衣带着钱去海歌广场。我们派另一对队人去营救，分头行动！”


----------------------------------------

第49章 反制

　　晚上8：15分，马春给于平打了电话，说他在海歌广场，看到一个中年男人提着一个大黑包。

　　于平让马春先不要过去，看看有没有警察在附近。

　　马春很谨慎的在远处看，海歌广场人特别多，扭秧歌的，跳舞的，卖小商品的，根本看不出哪个是警察。

　　但赵奇水就很显眼，他提着一个大黑包，站着广场中央的旗杆子底下，孤零零的一个人站着，不时的左右张望。

　　于平让马春盯紧了赵奇水，找机会拿包，然后给赵奇水打去了电话：“你很守时，很好，现在把包放在对面台阶垃圾桶旁边。”

　　这次的电话没有挂断，于平一直等赵奇水说放好了，然后又指挥他转身回到旗杆底下。

　　赵奇水在电话中连声哀求：“你没把何树怎么样吧？你让我听听他的声音。”

　　可于平没跟他墨叽，直接挂了电话。

　　这边马春一直在台阶附近，跟着人群转悠，等赵奇水一走下去，他拎起包就跑。

　　于平让马春注意点有没有人追他，马春也是心惊胆战，生怕被警察抓住。

　　但他一直跑出海歌广场，上了一辆出租车，也没事。

　　想到自己怀抱里抱着二十万现金，马春的心情十分的激动。

　　跟司机说往西边走，见司机没注意他，偷偷的包拉开一点缝隙，伸手进去掏了一把，果真是钞票。

　　还没等他高兴多久，出租车猛的一停，两侧车门被同时拉开，坐进了两个便衣警察拿着黑洞洞的枪口指向他....

　　于平跟马春联系完之后，坐立不安，一方面怕警察来抓他，一方面钱拿到了他很兴奋。

　　但同时，也担心马春会拿着钱跑了不跟他汇合。

　　思来想去，于平让大光看着何树，等他电话，他要开车去迎一下马春。

　　大光虽然也害怕，但也是没办法拒绝，跟着于平出了厂房。

　　“那小子一会儿怎么办？”

　　于平沉默了一会儿：“你要是能下得去手就宰了他，下不去手就别管了。”

　　大光哪敢杀人，连忙摆手，随后又问：“你捅了他一刀，他不会死吧？”

　　“不会，我照着大腿捅的。”说到这，于平拍了拍头：“他要不老实，你就再给他一刀，走的时候记得把刀带走。”

　　于平留了个心眼，待会大光去拔刀，上面就会留下大光的指纹....

　　“于平，你们不会丢下我跑了吧？”

　　于平拍拍大光肩膀：“我说了，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，我于平要是不讲义气，那些债能自己抗了么？”

　　听到于平这么说，大光只能点头同意了他的安排。

　　何树一直躺在地上，那把刀还插在腿上，血浸透了他的裤子。

　　等于平跟大光走出厂房，何树紧紧咬着牙忍着腿上的疼痛扭着身体。

　　绑在身后的手用尽力气去挣脱绳子，但他们绑的太紧，绳子挣脱不下来，手腕却是有了点活动的空间。

　　不过还不够，够不到腿上的刀...

　　他平躺在地上大口的喘着气，此时厂房里没有任何的光源，什么都看不见。

　　一会儿，于平拿到钱之后，自己会怎么样？

　　赵叔有没有报警？警察有没有查到线索，现在何树通通都不知道。

　　他只知道，自己不能坐以待毙，争取的这点时间就是他最后的机会了。

　　身体朝墙边挪过去，有一块尖锐的东西抵在了腰间，是之前自己后背撞到的地方，应该是砖石一类的东西。

　　何树不断调整身体的位置，最后将受伤的腿抵在了上面，试图将刀从腿上蹭出来。

　　他闭上眼睛，深呼吸一口气，用力抬起腿在上面蹭了一下，石尖跟刀碰撞，刀刃在皮肉里晃动，何树疼的仰起了头，咬破了嘴唇才没让自己叫出来。

　　但控制不住的生理泪水滚滚的往下流，疼的他浑身都在颤抖。

　　再一次把刀把磕在石尖上，何树闷哼一声，就再不吭声，试了几次之后，只听一声轻微的金属落地声，之后整个厂房便陷入了寂静。

　　大光看着于平开车离开后，拿着手机心神不宁。

　　他点燃一根烟让自己冷静，随后进了厂房。

　　用手机的光亮往何树那边照了照，何树浑身湿漉漉的微侧着身体躺在那。

　　光亮中，何树的脸越发惨白，他紧闭着眼睛，身体轻轻的发颤。

　　受伤的那条腿在内侧，浅色的裤子像是染了一大块儿墨汁。

　　大光见状，急忙扔掉烟头走过去蹲下拍了拍何树的脸：“喂，喂你没事吧？”

　　何树好似昏迷了，大光拍了几下也慌乱起来，万一人死了，他就说不清了。

　　正要去看看何树的腿，何树竟然动了，手从身后拿出，迅速用刀抵在了大光的脖子上，从刀上飘来的血腥味熏得大光有种想吐的感觉。

　　何树一手扶着大光的肩膀靠坐起来，刀尖刺破了大光脖子上的皮肤，吓得他一动都不敢动。

　　“你，你冷静点，我没想害你，都是于平让我干的。”

　　“把我腿上的绳子解开。”何树刚把手腕上的绳子割断大光就进来了，也是很凶险。

　　大光略微犹豫，那刀就又用力往皮肤里扎了一点，他连忙伸手去解何树腿上的绳子。

　　“别杀我...”大光吓坏了，他感觉自己的脖子已经开始流血了。

　　“你用绳子把自己的脚绑上。”何树不敢掉以轻心，两人体型差距太大，他只能躲在背后，死死搂着对方，用刀架着他。

　　如果对方反抗，自己就能立马割开他的脖子。

　　大光很听话，抓起绳子把自己的腿紧紧的绑住了，还打了个死结。

　　“我手机呢？”

　　“被于平拿走了。”

　　“把你手机拿出来，动作慢一点，打110...”

　　大光一听打110，立马开始求饶：“都是于平指使的，刚刚他打你我还劝来着，不能报警啊，报警我就完了。”

　　何树不废话，刀在他脖子上轻轻一划，大光下意识的要去捂脖子，被何树用另一只胳膊卡住了喉咙往后一勒，同时刀也往下压了压，他立马就不敢再动。

　　“下一刀我就不会这么轻了，到时你的颈动脉跟气管会被切开，听说那个时候人血就会像喷泉一样....”

　　大光不敢再听下去，急忙抓起手机按了110，还开启了免提，接通后，何树说了自己的处境，又逼着大光交待了这个地点，随后一阵强力的虚弱感袭来。

　　他眼下已经走不了了，只能等待别人来救他。

　　待地上的手机屏变黑之后，厂房内又陷入了黑暗，何树坐在大光身后像是抱着他，把自己靠在大光的背上，握住刀的手紧紧低着他脖子一动不动。

　　大光僵着身体不敢动，只感觉身后一阵阵的凉风吹在他后脖颈上，起了一层的鸡皮疙瘩，仿佛他背后的不是何树，而是一只鬼。

　　此时的他，竟然也开始渴望警察快点来，他甚至觉得，何树比警察还可怕。


----------------------------------------

第50章 和解

　　于平开车停在路口，他刚跟马春通完电话，约定在这里等。

　　这个时间，街上还偶尔会有一辆辆车路过，于平谨慎的没有下车，也没有熄火，做好了随时逃跑的准备。

　　又等了大概十来分钟，从市内方向过来了一辆黄色出租车缓缓靠近。

　　这时于平的手机响了起来，是马春打来的：“我到了。”

　　“看见了，直接下来，上我车咱俩走。”

　　挂了手机，于平推开了副驾车门，那辆出租车也停在了一旁。

　　可车上下来的并不是马春，而是拿着枪的警察....

　　很快，几辆警车分别从前后开了过来，将于平团团包围。

　　旧加工厂厂房外，警方已经将这个地方包围，得知何树打过报警电话，猜测他应该是摆脱了控制。

　　但根据被捕人提供的消息，这里应该还留了一个叫田光亮的人看守。

　　当办案刑警举着枪小心翼翼的摸进去，将光亮照向了里面后，都有些意外的惊呆了。

　　“警察来了，是警察来了。”田光亮看到警察竟然十分激动，他脖子上鲜血淋漓，脸上都是眼泪跟鼻涕。

　　田光亮小心的举起手：“我投降了，先让他把刀放下好不好？”

　　何树听到田光亮的喊声，睁开了眼睛，看到警察真的来了，一直绷着的神经终于放松了。

　　警察看到这个情形，一边呼叫附近待命的救护车一边朝他们跑了过去。

　　何树被成功解救出来了，或者也可以说是田光亮被解救了。

　　如果警察再不来，何树坚持不下去的时候，一定会在昏迷前先解决了他，以免又被人反制住。

　　何树不想杀人，但要是真逼到那个地步，他感觉自己也能下去手。

　　救护车一路闪着灯和警笛冲回了市区，另一边一直焦急等待消息的赵奇水等人都匆匆忙忙的赶去了医院。

　　何树的伤不致命，但失血很多，到医院时已经出现了休克的症状。

　　李梅老师一直挺着肚子等到何树确定过了危险期才跟爱人回去。

　　夏苗跟她爸爸也是待到了后半夜才走...

　　另一个伤者田光亮，他的脖子被划的血肉模糊，伤口都不深只是比较多，是何树后来拿不稳刀导致的。

　　但这次的经历，也成了田光亮难以抹去的恐怖回忆。

　　他不断的跟警察说何树趴在他后背的那种感觉，形容那种阴风，在包扎的时候甚至抱着一个警察的手哭了起来，已经有些神经质了....

　　这一次的绑架案，勒索金额较大，性质恶劣，很快就上了丹河头条。

　　警方在五个小时内就抓住了全部罪犯，成功救出人质，破了大案，让丹河的警察在普通百姓心里的声望又提高了不少。

　　于平，田光亮，马春这三个人也将接受审判，最终得到法律的制裁。

　　而何树本该也跟着出名，但赵奇水拒绝了所有记者采访，更不准他们透漏何树的名字跟学校。

　　他怕以后还有心怀不轨的人盯上何树。

　　但知道这件事的人不少，那天帮忙找人的，被问到的，看了新闻跟警方的通告后都知道被绑架的是何树。

　　好在没有大面积上新闻，大家只是私下议论。

　　他们不知道的是，于平，田光亮，马春三个还是进入了某些人的眼中，在被判刑后才是真正苦难的开始....

　　学校的领导跟何树的班主任老师都来看医院看望他，让他出院后在家里休息养伤。

　　虽说距离高考的日子越来越近，但经历了这种事恐怕对心理也有影响。

　　赵奇水闻言也着急，听说可以申请专业心理疏导老师来，他就动心了。

　　但跟何树说了之后，何树说不用，在家里把伤养好不会耽误考试....

　　在医院待了大概一个星期，何树出院回家，洗车行的叔叔阿姨都来看过他，唯独不见小董哥。

　　到了家里，赵奇水忙上忙下，给他做饭洗衣服，闭口不提小董。

　　最终还是何树忍不住问：“赵叔，小董哥呢？”

　　“提他干什么？那个蠢货自己让人耍的团团转，还差点害了你。”

　　何树低头看看手机，他给小董哥发了信息，也没有回复。

　　“赵叔，小董哥也没想到会发生这种事，他顶多算是交友不慎，我想经过这次的事，以后他就会明白了。”

　　“哎。”赵奇水坐到何树旁边：“他要是跟你一样懂事就好了。”

　　“小董哥回老家了吗？”

　　“没有，他在店里，哼，怕我赶他走，现在一步门都不出。”

　　何树笑了：“那一会我跟你去店里待会。”

　　赵奇水看看何树的腿：“他有脸让你去看他？你想找他回头我让他上家里来。”

　　“没事，伤口都开始愈合了，我出去走走也有利于恢复。”

　　赵奇水没再说什么，伸手拍拍何树的肩膀。

　　下午，赵奇水开车拉着何树去了店里，此时活不多，刘阿姨她们在吃冰棍聊天。

　　看见何树来了，都笑着过来问他腿怎么样了。

　　刚拆了线，走路都没太大影响，跟几个阿姨叔叔聊了几句，何树往店内看去。

　　小董穿着工作服裤子，上身套着背心，站着里头看他。

　　等何树走进去喊了一声小董哥，小董的眼圈都红了...

　　“对不起何树，是我害了你。”

　　何树温和的微笑：“怎么能是你害我？是我自己没防范，要是我有小董哥你这样的体格，也不会被他们绑走。”

　　小董闻言更加羞愧：“有肌肉有什么用，我没有脑子，以后，我不练健身了。”

　　“干嘛不练呢？我还打算跟你学呢，你不练了我跟谁学？”

　　小董惊讶的抬起头：“你要跟我学？”

　　“嗯。”何树很认真的点点头，这次他能制住田光亮是运气好，没有那把刀，他就算解开了绳子也是跑不掉。

　　“我身体太差劲了，也没什么力气，我想跟小董哥你一样，变强壮点，以后也有保护自己的能力。”

　　小董挠挠头：“可是我也是瞎练，一点不专业。”

　　“没事，以后咱们好好研究，买点专业的健身知识书来看看，有针对性的锻炼。”

　　听到何树这样说，小董终于露出了一点笑容。

　　赵奇水在门口都听见了，心中也有些欣慰，要是何树心里对小董有怨言，他也是左右为难。

　　他气小董不长脑子，谁对他说点好听的就把人家当朋友，什么话都往外瞎勒勒。

　　但他也知道小董没坏心，毕竟也算是在他身边长大的孩子。

　　看到师傅走进来，小董那笑就僵在脸上，嘴咧着显得傻乎乎的。

　　“呲着大牙站在那干啥？还不赶紧去干活？没心没肺！”


----------------------------------------

第51章 高考进行时

　　在家里休息了半个月，何树准备回学校了。

　　还有不足十天时间就要高考了。

　　在回学校之前，何树联系上了李梅老师，去了一趟老师的家。

　　李梅老师已经怀孕八个多月了，因为她是晚育，属于高龄孕妇，所以提前就开始休假，等生完宝宝才会回去教书。

　　李梅老师的爱人在一家小公司上班，是普通职员，何树看到家里摆着的照片，是个看起来很老实的男人。

　　听说何树被绑架那天，李梅老师的爱人也去了，帮了很多忙，可惜何树没看见，不能当面道谢。

　　“何树啊，腿上的伤怎么样了？”

　　李梅给何树倒了一杯酸梅汁，坐到他身边。

　　“没事了，都愈合了。”何树笑了笑，缓缓打量李老师的家，房子不大，收拾的很温馨。

　　李梅也在打量着何树，忍不住拉过何树的手，也没再提绑架的事。

　　“一晃眼，你变化太大了，我听夏苗说你成绩很好，对这次高考有信心吗？”

　　“有。”何树有些不好意思：“原本打算等高考成绩出来，再来见您。”

　　“老师相信你，你一直都知道自己应该做什么。”

　　回想当年，那个在医院陪着妈妈的小男孩已经长高长大了。

　　那个被同学欺负了也只闷不吭声，独自一个人站在角落的何树，也已经会面带笑容的跟人说话了。

　　李梅看到何树的变化，心里很是欣慰。

　　她教过很多学生，也不再是那个刚参加工作不久的年轻老师了，但这么多年，只有何树让她一直惦记着。

　　中午，李梅老师留何树在家里吃饭。

　　平时她爱人中午不回来，她就自己做些简单饭菜。

　　今天何树来了，李梅高兴，把冰箱里的食材都拿了出来，要好好招待他。

　　何树哪能让老师挺着肚子给他做饭，抢着动手，让老师去休息，笑说今天要露一手给老师看看。

　　李梅见他坚持，就在一旁给他打下手。

　　吃午饭的时候，李梅狠狠夸赞了何树的手艺。

　　两人一边吃，一边聊着天，说些学习和生活上的事。

　　越是聊的多，李梅越是能感觉到何树的变化有多大，他已经从阴影里，逐渐走到了阳光下...

　　李梅觉得，过去经历过的那些事情，也让何树的内心变得无比强大。

　　就像这一次他遇到了这么危险的事，也没有对他的心理产生什么影响。

　　而且他能在那样的情况下反制住比他强壮的罪犯，这不仅需要心智上的沉稳冷静，还需要极大的毅力。

　　这样的何树，李梅相信他将来一定会有所成就...

　　何树对李梅老师也有一种依赖孺慕之情，人的一生中会遇见很多人，有的人会对自己的人生产生重大意义。

　　比如李梅，就是何树的恩人。

　　如果没有李梅老师当年的爱护和关注，何树可能也不会有现在。

　　或许他初中就会辍学，然后一直孤独的活在阴暗里，绝望的对这个世界充满恨意。

　　所以一个人的言行，真的有可能会改变另一个人的一生。

　　“老师，您休息吧，等我考完试再来看您。”

　　吃过饭，何树帮李梅收拾好厨房，就准备告辞。

　　等他考完试出了成绩，老师也差不多快生了，到时候还可以看小宝宝。

　　“好，老师就不送你了，回去的时候注意安全。”

　　李梅说是不送，可还是一直把何树送到了楼洞外。

　　“考试的时候不要紧张，虽然高考很重要，但也要尽可能的用平常心去对待，只要你平时累积的足够，是不会有太多变故。”

　　“高考最重要的其实还是考心态，当然老师觉得你在这方面不需要担心...”

　　嘴上说着让何树别紧张，但其实李梅比何树更紧张。

　　何树认真的听着，不时点头，正午的阳光洒在何树年轻的脸上，把他脸上那一抹温柔的微笑照的更加明亮。

　　这一抹笑容，跟他的母亲极为相似。

　　李梅停止了唠叨，她想起病床上那个有着同样温柔面孔的女人请求的眼神，抬手摸了摸何树的脸庞。

　　“好好加油，何树，老师等你的好消息。”

　　......

　　高考倒计时最后几天，已经不太需要繁琐的重压式学习了。

　　所有老师都在不遗余力的帮助学生调整心态，就像李梅老师说的，高考除了自身平时对知识的累积，最重要的就是心态了。

　　虽说条条大路通罗马，高考不见得是唯一的出路，但至少能让未来多条选择，多个出路。

　　九层之台，起于累土。积跬步之千里，追逐属于自己的成功。

　　曾经何树仰望的那些横幅贴满了走廊跟教室，寝室里的那几个同学，也都跟打了鸡血一样恨不得在自己脑门上刻一个冲字，试图临阵磨枪。

　　每天老师都在重复那几句激励的话语，此时所有的学生都一视同仁，不会放弃任何一个可能。

　　这是一段有来路，没退路的人生旅程，是所有高考生在往后的日子里，回忆起来时无比痛恨又无比怀念的青春...

　　6月7号，天气晴朗，阳光明媚。

　　赵奇水，小董，刘阿姨三个人把何树护送到考点。

　　这一路上三个人比何树还紧张，不时的要检查他的准考证，身份证，文具等等。

　　然后一个个一副欲言又止的样子，明明想说点打气的话，又怕给何树增加压力。

　　他们这样，何树反倒是很轻松还有点高兴。

　　有人送他来考试，有人等他出考场，这是何树曾经多么羡慕的事情，现在他都拥有了。

　　夏苗跟何树分在不同的考场，何树早起时，看到她给自己发的QQ信息，是一张写着金榜题名的图片。

　　他也给夏苗回了一句：“加油！”

　　上午只考一科，考试过程不必细说，何树反正是只低头专心答自己的试卷，屏蔽了外界的一切干扰。

　　何树答的并不快，默写跟选择题就是送分题，难的是作文，占分高，短时间内就要构思出整个文章脉络，最终还要得到批卷老师的认可。

　　何树虽说偏科不严重，阅读量也够，但他写文章只能算是不跑题，没那个天赋，绝对达不到惊艳判卷老师的水平。

　　答完后发现有人早已经提前交卷了，他没动，反正不到时间也是出不了考场。

　　干脆又从头逐字逐句的检查....

　　11点半，从考场跟其他人一起出来，门外站着无数个望眼欲穿的家长。

　　何树一眼就找到了赵叔他们，带着笑容挤了过去。

　　“怎么样？发挥的怎么样？”小董等不及询问。

　　“挺好。”一听何树说挺好，小董也乐了。

　　赵奇水拉着何树上车：“走，饿了吧，咱们回家吃饭。”

　　何树还以为刘阿姨回去工作了，结果回到赵叔家里，发现刘阿姨在这，而且已经做了一桌的饭菜。

　　他们怕在外面吃的不干净，特意买菜回来做。

　　对一切能影响考试的事情都尽可能的避免。

　　何树说不出的感动，这些人没有一个跟他有血缘关系，但却给了他最多的爱。

　　下午三点还有一场考试，何树吃完饭后，就被要求休息，力求下午精神饱满。

　　回到房间，手机上就响起了QQ消息提示音，何树打开一瞧，果然是夏苗。


----------------------------------------

第52章 文理状元

　　是强项，作文写的也好，所以觉得上午的考试没什么难度。

　　但她也没敢马上跟何树得瑟，而是先小心翼翼的问何树考的怎么样？

　　何树回复她说考的怎么样要等成绩出来才知道，夏苗果然就不提上午的考题了。

　　两人随便聊了几句，何树说要午睡，夏苗说要再看看数学题之后就没了动静。

　　临时抱佛脚对何树来说没什么用，该学的他都学了，不如准备一个好状态。

　　而对夏苗来说就不一样了，数学能多考一分是一分....

　　睡到下午两点，何树起来洗漱，吃了点刘阿姨带的水果，一行人又轰轰烈烈往考场去。

　　何树说了不用这么多人陪着，但他们谁都不回去。

　　下午理科数学，正常考完，到点交卷，出了考试，就见有人开始哭。

　　这一人哭，就像引起了连锁反应，另外也有几个学生见了家长就哭，说是今年的数学题太难了。

　　他们哭的赵奇水都紧张了起来，在人群中找到何树就盯着他看。

　　直到何树给了他一个笑脸，这才把心放下，也没问何树考的怎么样，拉着他回了家。

　　第二天过程一样，没什么特殊，只是英语考试何树没太大把握。

　　随着高考结束的铃声响起，全体考生起立，监考老师将所有考生的试卷、答题卡收集好之后密封储存。

　　高考终于结束了，一年的努力成功与否就在于这两天。

　　有人顿感轻松，仿佛身上的枷锁全部都解开了，而有人则觉得自己没发挥好每天患得患失，心事重重。

　　接下来就没什么事了，只回了一趟学校估分，然后收拾寝室，剩下的时间何树就待在赵叔的洗车行工作。

　　高考成绩要等到25号左右才能查到，这期间何树就没再去想这件事，在他看来，已经过去了。

　　成功的话最好，万一分数没有达到他的预期，何树可能不会选择降低要求，而是复读重考。

　　之前他比谁都刻苦，考试时他状态也调整的很好，总之他是尽人事，听天命了...

　　这期间，夏苗一直在套何树的话，问他预估了多少分，第一志愿准备选哪里？

　　何树不是不想跟她说，只是在确定成绩的之前，没有把握的事他不想说。

　　于是便约定成绩下来之后，填志愿的时候说一声。

　　等待成绩出来的时间似乎更煎熬人，这段时间何树一边在洗车行工作，一边跟小董哥学习健身。

　　虽说何树原谅了小董，并且表示支持小董哥的爱好，但小董还是比以前改变了许多。

　　他不再一味的追求那些华而不实的器械和服装，何树带他去市图书馆借了很多关于运动健身，科学健身类的书籍。

　　小董也愿意跟着学习，两人每天开始研究营养餐，做运动，偶尔也叫上赵奇水一起做做有氧操。

　　那些阿姨见了也喜欢，尤其是身材魁梧的王阿姨听说这个能减肥，每天让何树带她跳。

　　转眼间就到了6月24日晚上，离高考成绩出分没几个小时了。

　　这一晚，不知有多少人在电话前，电脑旁等待查询分数。

　　夏苗一直在跟同学发信息，大家都没睡准备等12点，她不时把那“一棵树”给点出来，9点前还在聊，之后就没了动静。

　　气得夏苗暗骂何树真是应了他名字，就是根大木头！

　　夏苗爸爸妈妈见夏苗不怎么高兴的样子，还以为她紧张，一直叫夏苗心态放好点，说是努力了就行，成绩不重要。

　　但他们这一晚上走来走去，显然是比夏苗紧张多了。

　　反正估分估的是挺高的，最终结果还不确定不是？有时候一分之差也是天壤之别。

　　随着倒计时来临，何树也没给他回个信息，夏苗赶紧坐到电脑前点开网站。

　　夏苗的爸爸妈妈站在她身后紧张的盯着屏幕，当成绩表出来的时候，夏苗的心像是揪一下。

　　夏苗爸爸快速看了一遍：“语文150，数学120，文综281，英语143..”

　　“总分694分！”夏苗全家都欢呼了起来，夏苗妈妈高兴的连连抱着夏苗亲脸蛋。

　　夏苗高兴之余，觉得数学背了太多分，不过这个分数还是让夏苗惊喜。

　　她急忙给何树发去信息，问他的成绩，但等了半天没有回信。

　　与此同时，高三一班的于老师也变得激动起来。

　　当他反复确认何树的成绩后更是开心得不得了，眉眼间都难掩兴奋的神色。

　　“语文143分，数学150，英语139，理综297，总分一共729分！”

　　这个分数，太棒了！

　　没过多久，于老师的电话响起，他接起电话，又得到了另一个更出乎他意料的好消息。

　　“你说真的？省理科状元！？省？？”

　　于老师高兴的哈哈大笑，他手里终于出省状元了，还是729高分的理科状元！

　　“什么？文科状元也是咱们学校的？谁？也是我们班的吗？哦哈哈不是我贪心...三班的夏苗？哈哈哈，这回咱们二中是花开并蒂，双喜临门啊！”

　　省理科，文科状元花落丹河二中，随着消息的传播，这一晚上，全二中师生都激动了，校长高兴的恨不得马上去买一车鞭炮来放。

　　夏苗家的电话都要打爆了，她的手机信息，QQ也一直在响。

　　听到何树是理科状元，而她是文科状元后，夏苗比自己看到成绩还要高兴。

　　她想的是以后谁提起他们这一届考生，都会把她跟何树放在一起说...

　　夏苗妈妈一直在给亲戚打电话报喜，连要去哪个酒店摆酒席都开始预备上了。

　　夏苗爸爸也是笑容满面：“好闺女，考了个状元！真给爸爸长脸。”

　　夏苗笑着说：“何树才厉害呢，考了729分。”

　　夏苗爸爸当然知道何树是谁，那孩子高考之前被人绑架，当天晚上他还见到被救护车抬回来的何树。

　　经历了那种事竟然还能考出这样的好成绩实在难得。

　　他也听女儿说过何树家的情况，看着自家老婆在一旁拿着手机高兴嘚瑟的样子，突然叹了一口气。

　　“孩子是好孩子，就是命有点苦。你说他爸妈要是活着，这会儿该多高兴啊？”

　　夏苗闻言，跟同学忙着发信息的手指停了下来，对何树又是一阵心疼。

　　夏苗爸爸轻轻拍拍闺女肩膀：“以后就算没在一个大学，也多联系。”


----------------------------------------

第53章 填志愿

　　别人或高兴，或失望的一夜未眠，何树这个新鲜出炉的理科状元在家里呼呼大睡。

　　直到班主任老师给他打来电话，何树才知道自己考了729分，是省理科状元。

　　要说他自己不激动是假的，这个成绩，他自己都没想到！

　　于老师听到何树在家里睡觉，简直哭笑不得，不知道说什么好了。

　　干脆让他继续睡，因为之后可能有的忙了。

　　挂掉电话，何树坐着楞了好一会儿，他看看时间，凌晨一点多了。

　　外头不知道哪里，突然响起放爆竹的声音，或许是谁家的孩子考出了好成绩，家人实在高兴的等不到第二天就要庆祝吧？

　　何树望着窗口出神，突然一下子从床上蹦了下来，跑出了房间，冲到了赵奇水的房间里。

　　门一下被推开，房间里的灯突然亮了。

　　赵奇水被光晃了一下，迷迷糊糊的睁开眼，看着门口两眼放光的何树。

　　“小树，咋了？”

　　何树一下冲上床，趴在了赵奇水身上，紧紧的抱住了他，也不说话。

　　赵奇水楞了楞，这两年虽然他们形同父子，但这样亲近的动作也从来没有过。

　　他连忙坐起来，把着何树的肩膀推开点距离，才看见何树眼圈红红的。

　　“到底怎么了？啊？小树啊，你可别吓叔啊？”

　　何树平复了一下呼吸，扯出一个有点难看的笑：“赵叔，高考成绩出来了。”

　　赵奇水赶紧抓起手机看了一眼，哎哟，可不是，都过点了。

　　何树的反应让赵奇水误会了，他以为是没考好。

　　赶忙把何树按坐在床上，然后盘着腿，一手搭着何树的肩膀搂着他。

　　“小树啊，没考好也没关系，你学的多努力，赵叔都看在眼里，可能这次的考题比较难？你看那天好几个学生都哭来着。”

　　“没事，没事，一次不成功咱们就再试一次，叔相信啊，就凭你何树，早晚能考上好大学。”

　　赵奇水虽然也觉得何树不应该考不好，但想想那事才发生了几天就面临考试。

　　何树说是不害怕，被人抓走又捅了一刀，哪能真的不害怕不受影响？

　　所以这次没考好，不怨何树。

　　何树听完才知道赵叔是误会了，他搬来了笔记本电脑，查询了自己的成绩，摆在了赵奇水眼前。

　　“叔，我考好了，我刚才是太高兴了。”

　　何树说完自己有点不好意思，太激动了，把赵叔都给吓着了。

　　赵奇水盯着成绩表，看了好一会儿，诺诺的问：“729分是及格了吗？”

　　何树瞪大了眼睛，好家伙，赵叔你可真敢说！

　　等到赵奇水弄清楚了这729分代表着什么之后，他也稳不住了。

　　拿出了手机打给小董，让他把店里预备好的鞭炮拿出去放。

　　小董也是睡得迷迷糊糊，他们白天早早要开店上班，所以晚上没几个能熬的。

　　听到师傅让他放鞭炮，小董还说师傅是不是睡糊涂了，哪有人后半夜放鞭炮的，还不得挨骂被投诉扰民啊？

　　赵奇水可不管这个：“放，店里有多少放多少，明天再去买！我就是要让全城的人都被炸醒，哈哈哈哈咱家何树考上了全省第一！”

　　全省第一的何树，之后就陷入了忙碌。

　　认识的不认识的，都来道喜，学校打电话给他，告诉他返校填志愿的时候还会有奖励。

　　结果他还没返校，就接到了几所著名大学的邀请，只要何树愿意去，专业随便选，待遇那是相当好。

　　既然有选择的权利了，那就要选最好的，27号，何树等到了大都学院和华清大学送来的橄榄枝。

　　这件事，何树没有贸然决定，因为这两所学校，号称全国最有名气的大学，几乎不相上下，他要好好考虑考虑哪个更适合他。

　　夏苗也收到了大都学院的招揽，但她不知道何树报哪里，所以就算她爸妈激动不已，她也没马上答应。

　　填志愿那天，何树跟其他人同学一样按时返校，班主任老师对他的选择十分慎重，帮助何树分析了很多。

　　何树数学毋庸置疑，满分答卷，物理，化学也是他感兴趣的。

　　如今理科专业发展机会最多的就是经济学，工商管理，和电子信息工程。

　　学校当然是首选大都或者华清，虽然也有其他高校理工科很强，但在名气上，自然还是这两个香，资源也更好更多。

　　相对再比较一下，华清主理工，而大都学院属于综合类，文科和理科都可以，数学，生物，物理等基础科学都是最好的。

　　经过老师的分析，何树弄清楚了，华清偏技术应用性，大都偏理论科研，大概就是这个意思。

　　而且于老师还说，华清大学校内设施等都比大都要好，管理较严，讲究“行胜于言”，对于何树这样能严于律己，有自己规划的人很合适。

　　看得出来，于老师是极力推荐何树去华清的。

　　手机叮叮当当的响起，何树低头一看，是夏苗给他发消息，她问何树选哪里？

　　“于老师，三班的夏苗应该是会去大都学院吧？”

　　于老师点头：“她文科状元当然是去大都学院，人文社科可是大都学院的看家本领，她比你好选，根本不用考虑。”

　　何树没有回信息，直接打过去一个电话，夏苗很快接了，就听何树问：“你选哪里？”

　　“我..”夏苗想说我想跟你选一样的，但老师就在旁边...于是她说道：“是我先问你的。”

　　“华清给你打电话了吗？”

　　“没有，大都学院给我打了...”

　　“大都学院很适合你。”

　　夏苗一听连忙问道：“那你呢？”

　　“我选华清。”

　　夏苗：“.....”

　　何树说完挂掉电话，也不犹豫了，于老师在一旁听到他的选择很高兴。

　　“对了，高阳一中有个叫姬婉莹的女孩，高考成绩726分，要不是出了你，今年的省理科状元就是她的了。”

　　何树惊讶，还有这事？

　　高阳市是丹河隔壁城市，想不到竟然出了一个女理科学霸，跟自己只有3分之差。

　　“哈哈，你不用这么惊讶，她有个加分项加了10分，不过说起来，女孩子能考这么高的分也实在难得。”

　　何树看于老师笑的这个样子，总感觉他在幸灾乐祸，这要是自己学生被抢了头衔，估计这会还不定怎么暴跳如雷呢。

　　听说于老师这一回也能拿不少奖金呀....


----------------------------------------

第54章 奖金和谣言

　　何树跟夏苗，同时被华清和大都学院录取，这个消息一传出来，夏苗家的门槛都快被踏破了。

　　很多记者上门采访，他们当然也想采访以全省第一名考入华清的何树，但一查却得知，何树竟然是个连自己家都没有的孤儿。

　　如今他住在洗车行老板赵奇水家中，但赵奇水早已交代了认识的朋友跟车行员工别透露地址。

　　想采访的话，可以去学校，这是何树要求的，他不想给赵奇水带来麻烦。

　　丹河二中这次算是扬眉吐气了，学校开了一个颁奖典礼，还让何树跟夏苗上去讲话，以学校的名义奖励他们每人五万元，也算是激励后来的学生。

　　市领导也专门见了两人，代表ZF奖励了他们每人20万，希望他们将来成才之后，还能回到丹河来发展家乡。

　　这些奖金，当然是让不少人都眼红。

　　难怪所有人都觉得，考上了大都或者华清，就相当于鱼跃龙门，人生就算成功了。

　　只看市领导跟学校的奖金，就足以让一个不富裕的家庭改变现状。

　　更让何树没有想到的是，当地的一家比较有名气的房地产公司，竟然送了一套房子给何树，说是让他在丹河有一个家。

　　有人是单纯的羡慕，有人则是赤裸裸的嫉妒，何树担心的事情也终于发生了。

　　赵奇水好心收留何树，却有人说他当初是为了控制何树，因为何树手里有拆迁款跟他父亲的死亡赔偿金。

　　这些事，不清楚是谁传出去的，里面有真有假，传得很邪乎，就是因为这样真假参半，反而更让人相信赵奇水别有用心。

　　这些言论越演越烈，直到何树被电视台记者采访，被问到他家老楼拆迁款是否真的在赵奇水手中的时候，何树再一次感受到了什么叫人心险恶。

　　很多人根本就不认识赵奇水，却偏偏把听来的小道消息四下传播，就像是他亲眼所见一样。

　　恨你有，笑你无，嫌你穷，怕你富！

　　这就是那些人的心态。

　　“高考很重要，但对于包括我在内的所有考生来说，高考只是人生的开始。”

　　何树的话让记者微微楞了一下，他随后笑了笑：“何树同学是不方便回答刚才的问题吗？”

　　何树淡淡的看了他一眼，接着说道：“如果没有赵叔，我连开始都没有。”

　　接下来，何树只是很平和的讲述了自己跟赵奇水的故事，没有特意煽情，有的只是平常生活里，两人相处的点点滴滴。

　　他让所有人了解赵奇水是一个什么样的人，他可能不善表达，却待谁都是实心实意。

　　明明是个老板，却成天穿一身沾满机油的工作服，他不喜欢收拾自己，却在每次来学校接他的时候把自己打扮的干干净净。

　　他不会穿搭，普通的家长会他郑重的像个新郎官，就为了不给何树丢人。

　　他认识何树之前，家里脏的看不出房子原来的颜色。等何树搬进去了，每次在何树放假回家前都会来一次大扫除。

　　“你们说他是为了我手里的那点钱，可实际上他从来没问过这些，他一直觉得我是个无家可归的可怜小孩，他还说要供我上大学...”

　　“赵叔只是一个丢了孩子的爸爸，所以他看不得像我这样没有父母的孩子孤单一个人。”

　　一旁一同接受采访的夏苗，微微红了眼眶。

　　最后，何树对着摄像头，露出一个笑容：“赵岩，你爸爸真的很好，如果你能看到，就快点回来吧...”

　　采访结束后，人群散去，露出了赵奇水的身影，他今天依然是精心打扮。

　　只是此时的他紧紧抿着嘴，目光复杂的看着何树...

　　回去的路上，两人都没有说话，只是到小区楼下后，赵奇水抬手拍拍何树的肩膀。

　　“叔才不在乎别人说什么，被说几句又不会少块肉。”

　　何树嗯了一声，扭头看向赵奇水。

　　赵奇水咧嘴笑了：“谢谢，你小子有良心，还记得帮叔找赵岩。”

　　其实，这几年，赵奇水在电视台，在报纸上登的寻人启事不知多少次了。

　　也千里迢迢看过不少找不到父母的孩子，但没有一个是赵岩。

　　赵奇水明知除非有奇迹出现，否则他可能这辈子都找不到儿子，但依然还是无法放弃。

　　“赵叔，等我去了大都，也会继续帮你找赵岩哥。赵岩哥就比我大了几个月，说不定他正在某个城市，也刚参加完高考...”

　　赵奇水笑了，搂着何树上楼：“要是这样想也挺好，在我身边长大还未必能学习好，可能跟我一样没出息，只会修车...”

　　在赵奇水的心里，他拼命找儿子只是希望看到他活着，只要他平平安安的活在这个世界上，其他的真的不重要了。

　　但人呢，总是要给自己一点希望，要让自己相信有奇迹的出现....

　　录取通知书下来之后，何树一个人去了趟墓园，把好消息告诉了妈妈。

　　此时正值夏季，墓园里绿树成荫，远离了市区的吵闹，只有一块块冰冷的墓碑，心里的一点点烦躁也都平静了下来。

　　“妈，过一阵子，我就去大都了。你说，我要不要去见见外公？”

　　齐悦自然不会回答儿子的问题，所以何树问完之后，悠悠的叹了口气。

　　他贴着墓碑躺到了地上，看着天空的几朵淡云，听着旁边林中偶尔传来的虫鸣和鸟叫，感觉十分的舒服。

　　“妈，这里环境真的很好，我选的没错吧？”

　　“以后放假了，我就会回来，看看你，然后看看赵叔他们。”

　　“对了，妈你还记得李梅老师吗？李梅老师也快要当妈妈了，她一定也是个温柔的妈妈。我离开之前会去见李梅老师...”

　　“嗯...还有，有人送给我一套房子，不过那房子还没盖呢，新楼盘小区就叫状元府，你说那些人多精明？这波广告打一百分...”

　　“不过看在房子的份上，我也就不计较了，妈，等盖好了，装修的时候我给你留一间房，我知道你喜欢什么样的房间。”

　　何树躺着躺着，又侧过身枕着手臂，看着墓碑，就像从前他躺在妈妈身边母子俩聊天一样。

　　“妈，你说我小姨是个什么样的人呢？她真的长得好像你啊，你们小时候关系好吗？”

　　“哎...妈，现在对我好的人很多，关心我的人也很多，可我还是最想你，想吃你给我煮的面，包的饺子...”

　　“妈，你为什么一次都不到我梦里来啊？”


----------------------------------------

第55章 触碰就会心动

　　李梅老师在八月初生下一个女孩，六斤多重，母女平安。

　　一个星期后，何树跟夏苗约好时间，带了一些礼品一起去看望。

　　那小婴儿生下来头发就很浓密，也不像传说中那样皱皱巴巴，像什么小老头。

　　而是皮肤白白的，小嘴唇红彤彤。

　　这次，何树终于见到了李梅老师的爱人，小宝宝的白原来是随了爸爸。

　　何树很认真的给李梅老师的爱人道谢，感谢他上次帮忙。

　　他却很不好意思的说自己也没帮上什么。

　　李梅老师在家里坐月子，公婆还有自家爸妈年纪都大了也不能帮忙照顾。

　　便只有她爱人请了长假在家里伺候。

　　不管是李梅老师还是小宝宝都被很用心的照顾到了，而且家里也收拾的十分的整洁。

　　何树跟夏苗，都曾经是李梅的学生。

　　现在他们一个考入了华清大学，一个考入了大都学院，李梅高兴之余也觉得十分自豪。

　　“要知道，学习如逆水行舟，不进则退。大学校园不像高中，靠的就是自律，可千万别只顾谈恋爱，更不能逃课啊。”

　　夏苗瞬间就有点僵住了：“老师，我们没有...谈恋爱。”

　　说完，她做贼心虚似的偷偷瞄了眼何树，结果旁边的这根木头在装死...

　　李梅老师一下就乐了，小丫头的那点心思，她哪能看不出来。

　　这两个最得意学生，坐在一起倒是也挺般配的，只是她当老师的，也不能过分玩笑。

　　“何树，夏苗，你们俩都是好孩子，知道自己该做什么，老师不担心你们在大学管不住自己。”

　　何树认真听着的老师的教诲，频频点头。

　　李梅老师还在月子里，需要休息，何树跟夏苗没有待太久就回去了。

　　离开老师家，夏苗问何树去哪？何树摇摇头：“没什么事，我就回赵叔那了。”

　　“何树，开学不能一起走了。”华清大学21号就要报到，而夏苗去的大都学院是31号。

　　“嗯。”

　　“那到时候赵叔会送你去吗？”

　　“我不想麻烦赵叔，自己坐火车就可以。”

　　“也好，以后我们两个虽然不在一个学校，但是也还在一个城市里，你会经常跟我联系吧？”

　　见何树点头，夏苗这才好受了一些。

　　“那我回家了？”夏苗小声道。

　　“好。”何树去路边伸手帮夏苗拦了一辆出租车。

　　夏苗上了车，看着何树：“要不，你也上来，我先送你去洗车行？反正顺路的。”

　　何树点点头，想去坐副驾驶，见夏苗已经挪到了里侧让出了位置，他只好也坐进后排。

　　上了车后，夏苗想找点什么话题说说，以免两个人在车里尴尬。

　　她偷偷看何树，见他只是扭头看着车窗外，顿时又有些气馁。

　　“最近好多同学家里摆酒开庆学宴，后天我爸妈在开泰楼摆酒，何树你也来吧？”

　　何树想了一下，认真问了一句：“那要不要随礼？”

　　夏苗噗呲笑了，连忙捂住嘴：“不用，到时候咱们同学安排几桌，跟他们大人没关系。”

　　见何树在犹豫，夏苗拉了拉何树的手臂：“去吧去吧，等到开学，大家就各奔东西了。也不全是我们班的，你们班同学也有去的，还有初中同学...”

　　“趁这个机会，咱们同学也聚一聚。”

　　“好吧。”何树抽出手臂，耳尖泛红。

　　赵奇水也想给何树办个升学宴，但何树觉得太麻烦了。

　　他不太喜欢应付那些不熟悉的人，还要带着虚假的笑容。

　　尤其是之前那些闲言闲语还没过去，何树不想给赵叔惹麻烦。

　　不如车行的叔叔阿姨们一起吃顿饭庆祝一下就挺好。

　　夏苗家里开升学宴那天，何树卡着饭点去的。

　　开泰楼门口停满了车，何树走上台阶，夏苗就从里面大厅跑了出来。

　　“何树，你来了。”夏苗今天打扮的很漂亮，米白色的掐腰连衣裙一直到膝盖，露出光洁纤细的手臂和小腿。

　　头发扎了一半，散了一半，别了一个珍珠粉的蝴蝶发夹。

　　这样的夏苗，看起来好像成熟了很多，仿佛一下就从小女孩变成大姑娘...

　　何树看的有点愣，夏苗暗暗笑着：“何树，我这样穿好看吗？”

　　“嗯，好看...”今天的夏苗还化了一点点淡妆，跟以前在学校的差别太大了，看得何树感觉心跳都加快了一点。

　　“来，咱们同学都到了，我带你过去。”

　　夏苗一把扯住何树的手，拉着他往里头去，何树低头看看两只牵在一起的手，心脏又没出息的乱蹦几次。

　　这一定是因为人太多，嗯..天太热...她为什么拉我手？被她碰一下就心跳好快，我要不要甩开？

　　不等何树找出最佳解题方案，两人就到了宴会厅里面，夏苗也自然的松开了手，何树悄悄松了口气。

　　里面安排了三桌，都是同学，一大半都是女生，也是夏苗的好朋友。

　　零星几个男生，都认识，就是大部分不熟，没怎么说过话。

　　只有一个人他熟，李立森，招呼着何树坐他旁边。

　　跟李立森在同一个宿舍一年，一开始关系并不好，后来赖华光冤枉何树偷钱那次。

　　没想到李立森事后竟然跟他道歉，然后就一直对他很友好。

　　尽管后面换了宿舍，李立森也经常跟何树打招呼，很是亲热的样子。

　　何树坐到李立森旁边，夏苗见何树有人陪就先出去跟爸妈接待亲戚去了。

　　“何树，你太牛了，真的，我在电视上看到你了，我跟他们说以前咱俩住一个宿舍，他们都不信。”

　　李立森笑着说道：“早就知道你肯定考得不差，没想到成了咱们省状元。”

　　旁边另外两个女同学也跟何树打招呼，恭喜他。

　　“你报了哪个大学？”何树问李立森。

　　李立森说他被津门大学录取了，那也是一所985大学，非常不错。

　　同一桌的人都在聊着自己即将去的大学，但言语中还是最羡慕何树，华清大学，那是多少考生的最高目标，何树现在达到了。

　　“对了何树，你还记得赖华光吧？听说他这次考砸了，准备出国留学呢。”

　　赖华光？何树当然记得，现在想想初中时期的那些小打小闹好似上不得台面。

　　但也只有经历过被霸凌的孩子才明白那是什么感受。

　　高二赖华光就转学了，想不到李立森跟他还有些联系。

　　“他让我给你捎句话，说从前是年纪小不懂事，希望你能别记恨他，以后希望有机会能见面，跟你道歉。”


----------------------------------------

第56章 父子

　　对于赖华光，何树谈不上有多怨恨，但也不会原谅。

　　因此，李立森的话，他没有回应。

　　李立森见状，很识趣的就没有再提赖华光的事。

　　宴席开始后，一盘盘冷热菜被端上来，何树埋头吃饭。

　　期间，夏苗跟她爸爸还过来了一趟，让他们喝饮料，自己端酒跟这些学生们喝了一杯。

　　还跟何树聊了一会儿，让何树以后在大都多照顾照顾夏苗。

　　等夏爸爸跟夏苗走后，李立森朝何树挤眉弄眼：“你俩的事，她爸知道了？”

　　何树顿住筷子：“什么事？”

　　一旁夏苗班级里的女同学也笑，小声说道：“真羡慕你们啊，能在一个城市里上大学。”

　　“就是，从初中到大学，以后大学毕业还能在一起的话，那不就是别人说的从校服到婚纱吗？多浪漫呀？”

　　“何树，你可要对我们夏苗好一点，不能上了大学见了其他妹子就变心啊...”

　　何树愣住了，心想这都是什么啊？他就是来吃个席.....

　　这桌上，坐了一大半女生，叽叽喳喳你一言我一语。

　　开始说的还算正常，到后面简直快成了批斗会。

　　她们可不管何树是不是状元，仿佛一上大学何树就会变心一样。

　　何树摇摇头，他跟夏苗也不是那种关系，扯太远了。

　　他看向不远处正跟一位阿姨说话的夏苗，亭亭玉立，笑颜如花，似乎真的越来越好看了呢...

　　夏苗的升学宴办完不久，何树就要离开丹河了，去大都华清大学报到。

　　何树的生日，也不能留在这边过了。

　　赵奇水跟洗车行的那些叔叔阿姨们一起，给何树提前庆祝了一下。

　　那一天，赵奇水又喝多了，一直跟何树说到了大都，要是遇到什么事，一定要给他打电话。

　　不管什么时候，他指定马上就去...

　　何树连连应着，跟小董哥把他给搀上楼，哄着他睡下了。

　　小董等何树关上房门，坐到沙发上叹了口气：“我师傅真把你当儿子了。”

　　何树也坐到沙发上，看着赵奇水房间的门。

　　“小董哥，以后劝赵叔少抽点烟，少喝点酒。”

　　“害，我说了他也不听啊。”

　　两人沉默了一会儿，小董说回店里了，何树送他到门口。

　　“真不用我们送啊？我还没去过大都，让我跟你去长长见识啊？”

　　何树笑道：“我先去把地方混熟，以后带你跟赵叔一起去玩，给你们当导游。”

　　“就这么说定了啊，你小子以后可别忘了我们。”

　　小董走了，何树关好门，站在客厅里打量四周。

　　这个地方，他也一辈子不会忘记啊....

　　第二天，赵奇水先陪何树去了一趟墓园，然后带着何树去买了新的行李箱，还有一些日用品跟换季的衣服。

　　何树如今手中有一百多万，他去大都上学，不想把全部家当都带上。

　　所以想把存折跟卡什么的给赵奇水，自己只带个零头交学费就行了。

　　而且听说学校奖学金项目很多...

　　但赵奇水一听，连连拒绝：“又不是让你带现金去上学，都存在卡里带着，谁知道你有多少钱？”

　　“钱别放在我手里，叔知道你相信我，但是别人不信。”

　　何树知道，那些流言蜚语还是对赵奇水产生了影响。

　　“赵叔，我不说，你不说，谁也不会知道。”

　　“那也不行。”赵奇水摇头：“如果你是那种把不住钱，胡乱花的孩子，这钱我帮你管就管了，但你不是。”

　　“谁知道明天会是啥样？说不定哪天我出点意外，以后你这钱无凭无证的还能拿回去？”

　　何树没想到赵奇水连这样的话都说了：“赵叔，您怎么这样说？”

　　“哈哈，没那么迷信，我就是打个比方。钱你自己收好，放我这，我可有压力。”

　　劝来劝去，赵奇水也不肯帮何树存着这笔钱，何树只能作罢。

　　他的确自己可以存好，这样做也只是想让赵叔心里舒坦些，不要在意外人怎么说，让赵叔知道他何树最信任的人就是他。

　　赵奇水心里也明白，直揉着何树的脑袋，把他的头发揉成了鸡窝，说他是傻小子。

　　买完了东西，两人又去了发廊理发，何树从来都是简简单单露额头的短发，这样显得干净利索。

　　赵奇水也剪了一个跟何树一样的同款发型，然后两人又去了照相馆，正正经经的拍了一张合照。

　　赵奇水坐着，两手放在膝盖上，何树站在他身后侧，手扶着椅背。

　　两人一起喊了茄子，露出了一样的笑容。

　　“这你儿子啊？小伙儿长得真帅气，还上学呢吧？”

　　在前台交钱写单据的时候，照相馆的人对着赵奇水问了一句。

　　赵奇水正准备掏烟的手顿了一下，何树走过来接话：“对，马上去上大学了。”

　　“真不错，哪个大学啊？”

　　“华清大学。”

　　“哎哟，你儿子考上华清了啊？大哥你真有福气。”

　　赵奇水眼含泪光，点了点头。

　　交完钱拿了取照片的单子，从照相馆走出来，何树伸手挽上了赵奇水的胳膊：“爸，回家吧。”

　　赵奇水嗓子发紧，好半天才哎的应了一声，别过头偷偷抹了把眼睛：“回家。”

　　人与人的缘分真的是很奇妙，何树以为他这辈子都体会不到父爱，却认识了赵奇水。

　　赵奇水以为这辈子找不到儿子了，却突然来了个小子喊他爸。

　　尽管他们不是亲父子，但那又有什么关系呢？他们想要弥补的只是心中缺失的那一份感情。

　　其实在何树十八岁生日那天，赵奇水就想认何树当干儿子，只是他怕何树不愿意，便没有说出口。

　　而何树在赵奇水盛装去学校替他开家长会，听到别人嘲笑他时，心里就有了想告诉所有人那是他爸爸的冲动。

　　尤其是在高考前被绑架后，他从刘阿姨口中知道赵叔为了给他凑钱，回家拿了房本跟营业执照去找朋友抵押借钱。

　　何树知道，就算是亲父子也不过如此。

　　赵奇水是何树人生中的贵人，他跟李梅老师一样，给了何树温暖和面对未来的勇气。

　　所以，这一声爸，何树叫的很轻松，很诚恳。

　　不管将来，赵叔能不能找到自己的亲儿子，何树都会把他当做爸爸一样去孝顺。


----------------------------------------

第57章 火车，日出

　　转眼到了要报到的日子，何树提前一天走，赵奇水跟小董把何树送到了火车站。

　　从丹河到大都，坐火车要15个小时，丹河有机场，可何树执意要坐火车。

　　他从来没有出过远门，这一次的旅途对他来说也是新奇的，因此不想就那样匆匆而过。

　　赵奇水就像一个老父亲，不断的叮嘱何树到了新的环境要注意安全，要交友谨慎。

　　就算何树再懂事，在他的眼中何树依然只是一个孩子。

　　小董哥知道赵叔认了何树当干儿子，临离别时，跟何树拥抱了一下。

　　“好好念书啊，家里这边不用挂念。”

　　何树点点头，拖着沉重的大行李箱踏上了新的征程....

　　15个小时的车程，从晚上6点半到第二天早上八点半，然后再去学校刚好来得及。

　　赵奇水执意给何树买了卧铺，让他能好好睡觉。

　　何树找到自己的位置，放好行李后，火车就开动了。

　　在他对面坐着一对母女，女儿看身高大概十四五岁，很瘦，戴着一个厚厚的口罩，还有帽子。

　　妈妈看起来很憔悴的样子，穿戴的很俭朴，正从包里慢慢往外掏着水杯和食物，放在了小桌上。

　　见何树看过来，还拿出一个苹果往前递了递：“吃吗？”

　　“不用，谢谢阿姨。”

　　女孩妈妈没勉强，温柔的笑了笑，将苹果放在了床边的小桌上。

　　外面很快就黑了，没什么景色可以看，何树上车前已经跟干爸和董哥一起吃过晚饭了，这个时候也没什么事情可做。

　　看了眼时间，从背包里随便抽出一本《自私的基因》坐回床铺借着床头灯翻看。

　　这时，何树的手机震动了起来，他掏出来一看，是夏苗打来的电话。

　　“喂？”何树怕影响别人休息，下床穿鞋，走到了过道才接。

　　“何树，你上车了吗？”

　　“嗯，在火车上。”

　　“真坐火车啊，我查了一下要十几个小时呢。”

　　“没事，买了卧铺可以睡觉。”

　　“哦，那还好。”....

　　夏苗咬着嘴唇，总感觉跟何树说话说一半就会卡掉，也不知是何树的问题还是她的问题。

　　“你还有事吗？”何树等了一会儿开口问。

　　“也..没什么事啦。”夏苗不自觉的叹了一口气，她就是想单纯的跟何树聊聊天而已，可是...

　　何树听到了夏苗叹气的声音，问了一声：“怎么了？为什么叹气？”

　　“啊？没什么，那个...你到了学校给我拍照片好不好？我想看看华清大学是什么样的。”

　　“好。”何树很痛快的答应了。

　　夏苗心情又高兴起来：“那等你到了给我发信息，好啦，你去休息吧。”

　　挂断电话，夏苗对着手机傻傻的笑，然后找了一张一路顺风的图片给何树发了过去。

　　她也知道何树肯定不回，还是拿着手机等了几分钟，好吧，果然不回图片消息。

　　跟何树这种人就得目标明确的有事说事，闲聊什么的，基本没有。

　　夏苗不知道的是，她每次发的图片何树都有认真看，只是不知道回什么。

　　回到自己的卧铺那里，对面小姑娘正伸着头去看何树床上的书，见何树回来了又飞快的坐好。

　　何树见状，把书递给她：“可以借你看一会儿。”

　　小姑娘露在口罩外面的眼睛弯了弯，但没有马上接，而是看向她妈妈。

　　“谢谢。”小姑娘的妈妈道了谢，伸手接过书：“真不好意思，走的太急，忘记给她带本书解解闷，她平时就喜欢看书。”

　　“没关系，我带了几本。”

　　何树把他带的书都拿出来，放到小桌上：“想看哪本都可以。”

　　“谢谢哥哥。”小姑娘看样子很高兴，坐直了身体去看还有什么书。

　　何树带的其他书都是些基础科学和英语类的，小姑娘最后还是选了何树之前看的那本书，不过看了一会儿似乎是没怎么看懂。

　　过了八点半，她妈妈拿出药来给她吃，然后让她睡觉。

　　她便乖乖的把书还给了何树，又说了声谢谢。

　　等到她躺下才把帽子摘下来，竟然没有头发....

　　其实，一开始何树就知道这小姑娘应该是生病了，要不然谁这么热的天还戴着口罩呢？

　　等她睡下，她妈妈就坐在一边，静静的看着她睡觉。

　　“阿姨，您没买卧铺票吗？”

　　这样的场景，让何树想起自己妈妈生病的那段日子。

　　“买了，在上面。”阿姨指了指何树的上铺。

　　“那咱俩换一下吧？”

　　“这怎么行？”下铺比上面要贵一点，而且是最上面一层，上下很不方便。

　　“没事，我一觉到天亮，在上面安静。”何树把自己的东西收好，爬着一旁的小梯子上去。

　　女孩妈妈不上去就是因为女儿生病，怕照顾不到，之前也不好意思，所以没想开口商量换位置的事。

　　“那，我把差价补给你，不能让你吃亏。”

　　“没事阿姨，都差不多的。”何树说了一声，就关了最上层的小灯。

　　见状，女孩妈妈很是感激，连说了几声谢谢，才到何树原来的下铺休息。

　　晚上快11点的时候，火车停到一个大站几分钟。

　　又上来一些乘客，何树所在的这一节车厢也上了不少人。

　　中铺来了一个中年男人，是个老烟枪，因为他一过来，身上就带着一股浓重的烟臭味。

　　小女孩那边的上铺，也来了个浓妆艳抹的女人，这两人身上的味道都很熏人。

　　好在时间也很晚了，来的时候放行李什么的弄出点声响，然后都很快到自己床位休息了。

　　何树睁着眼睛，第一次坐火车他有些睡不着。

　　拿出手机看了看，高三班级群还在，有人在聊天，还有人提到了他跟夏苗.....

　　早上五点半，何树就起来了，他往下面看了一眼，小姑娘的妈妈也起来了，坐在床边。

　　何树收拾了自己的东西，都塞进背包，然后顺着一侧爬下去。

　　去了一趟洗手间，洗漱了一下，回来之后何树就一直坐在卧铺外过道边的小桌子旁。

　　太阳这时候刚刚升起来不久，很大很圆伴着一片红红的朝霞。

　　何树很幸运的在火车路过一片平原时看到了这样的美景。

　　“日出真美啊。”

　　女孩的妈妈不知何时也走到这边，可惜那美丽的景色很快就从窗口消失了。

　　她的声音里透着一丝遗憾，回头看看还在睡着的孩子，遗憾她没能看到这样的景色。

　　“每天都会有新的日出，以后还会看到。”

　　何树轻声说了一句，有日出，就有希望啊....


----------------------------------------

第58章 新生报到

　　其他乘客也都陆续起床了。

　　那个半夜上车的大叔一睡醒就跑到洗手间外面的过道去抽烟。

　　另一个女人翻出了一大堆的化妆品，洗完脸回来，就坐在过道的小桌边拿着小镜子开始化妆。

　　小姑娘睡醒后，精神不太好，在妈妈的帮助下洗脸漱口。

　　然后戴上帽子歪歪的靠在床头的被子上。

　　车厢里其他床铺的乘客来来回回的在过道走，或是去上厕所，或是去抽烟，又或是去接热水泡面。

　　很快，整节车厢里就飘满了食物的味道，尤其是泡面，那味道闻起来很香。

　　小姑娘吃着煮鸡蛋，不停的抽着鼻子去闻，何树听到她问妈妈可不可以吃泡面，但妈妈摇摇头。

　　好在这小姑娘很乖，不能吃就专心只吃自己手里的鸡蛋，就着白开水。

　　何树翻了翻背包，里面有干爸给买的零食，面包和牛奶。

　　他拿出两样准备当早餐吃了，刚打开一袋面包，就见那个小姑娘在偷瞄他。

　　“要不要吃？”何树把面包跟牛奶递给她，小姑娘慌忙摇头，然后就不看了。

　　“谢谢你，她不能吃这些。”小姑娘的妈妈给她剥了鸡蛋，笑着道谢并拒绝了何树的好意。

　　何树也没勉强，生病的人是需要忌口的，不能随便乱吃东西。

　　再没有过多的交谈，这里的每个人都是乘客，也都是彼此人生中短暂相逢的过客而已。

　　很快，八点半火车到达大都火车西站。

　　何树搬下自己的大行李箱，背上背包，回头见那个小姑娘的妈妈一手扶着女儿，一手还拎着三个包跟在他后面。

　　何树帮忙拿了两个，一直帮她们送到出站口，然后就看见了华清大学接站的牌子。

　　华清大学有专门的校车来接新生，何树到的不算早，之前已经运走了一批，等他上车时，车上只有零星几个新生，规规矩矩的坐着等。

　　天南海北，哪里的都有，有的性格活泼点的，很快就聊上了，何树坐在一旁静静听着眼睛看向车外的人来人往。

　　“同学你好。”

　　何树扭头，是一个个子高挑的女孩，马尾辫束的高高的，眉毛有些粗，穿着牛仔裤跟纯白的T恤，皮肤略微有些小麦色看起来很精神。

　　“我可以坐这里吗？”女孩指了指何树身边的空位。

　　何树点头，虽然车上还有很多空座，但也没法不让人家坐。

　　女孩坐下后，还是看着何树：“你是丹河的？”

　　何树有些意外，难道这也是丹河的同学？

　　“对，你是？”

　　女孩露出一个标准的礼貌性笑容，伸出了右手：“认识一下，我叫姬婉莹，是高阳的。”

　　何树微微惊讶，姬婉莹？那不就是那个跟自己差了三分的女孩？没想到这么快就见到了。

　　“你好，我叫何树。”何树也伸出手，跟她握了一下。

　　“我早就听过你的大名了，对了，你选了什么专业？”

　　“计算机。”何树回答。

　　姬婉莹听完笑了笑，她那对比普通女孩都要粗犷的眉毛往上挑了挑：“真巧，我也是。”

　　何树有些古怪的看着她，这女孩好像在挑衅啊？

　　等了大概一个多小时，终于发车了。

　　何树没再跟姬婉莹聊天，他总觉得这个女孩怪怪的，眼神可算不上和善。

　　接新生的校车带着他们穿过繁华的都市，行进了大概半个多小时。

　　车上有高年级的学长像导游一样给大家发了一本迎新手册，上面有学校的平面图跟入学流程。

　　尽管何树早已经从新生手册上面有过了解，但当他下车后，还是被华清大学的校内环境给震撼了。

　　今天的主要任务就是办理住宿，到院系报到，交学费，办餐卡，学生证，档案等等一系列的手续。

　　很杂乱繁多，跑好几个地方，但同时也能让第一次来的同学能快速的熟悉学校。

　　而且一下车就有各个院系的学长们举着彩旗在一旁等待，也不必担心自己找不到地方。

　　何树找到了自己的院系旗子直接拖着大行李箱子过去，姬婉莹紧跟其后。

　　由院系的学长带着他们去计算机新生接待处。

　　今年计算机系新生只有142人，其中还有国防定向生和参加数学，物理等竞赛成绩优异保送的同学。

　　这142个人里面，女生只有14个，姬婉莹站在其中，非常显眼。

　　系学生会还给他们这些新生发了系服，就是一件半袖T恤衫，上面印着华清和一个代表计算机系图案。

　　发完了系服，各班主任还有3名新生辅导员在现场讲话，分班简单认识了一下。

　　然后就由高年级学长带着他们去办理新生报到，注册和入住。

　　而有些同学是家长陪着来的，那些家长就留下来继续了解。

　　找迎新老师做新生资格审核后，就能领到宿舍房间号跟报到证了。

　　之后去宿舍放行李，姬婉莹总算是不再跟着何树了。

　　何树觉得这女孩肯定是因为自己抢了她省状元的名头恨上自己了，要不怎么总用一副放刀子的眼神看他？

　　新生的宿舍是四人一个房间，底下是书桌，上面是床位。

　　环境不知比高中宿舍那八人寝好了多少。

　　何树进去的时候，看到屋里已经有其他人的行李，他未来四年要在一起的室友却一个都不见。

　　之后，何树又被热情的学长带去办理其他手续，忙碌了一下午，终于是全部搞定。

　　等何树回到宿舍，另外三个人已经都回来了。

　　一个身材高大的男生穿着短裤和背心，露出的胸肌和手臂肌肉发达。

　　看到何树进来，他当先站起来招呼一声。

　　“咱们寝室最后一个人也来了啊，人终于到齐了。”

　　何树点点头：“你们好，我叫何树。”

　　“哈哈你好你好，刚刚我们三个都认识过了，我叫邓宏远，齐鲁泰安的。这个是大帅哥李木，大都人。”

　　邓宏远指了指一旁正在摆弄电脑的长发男生。

　　那男生回过头，鼻梁上架着半框眼镜，镜片后的大眼睛扑闪扑闪，小嘴红嘟嘟的。

　　邓宏远要是不介绍，何树真会以为是哪个女生走错了屋。

　　李木打量了一下何树，淡淡的说了句：“你好。”

　　另外一个也戴眼镜的男生从自己床铺上蹦下来，很热情的跟何树打招呼。

　　“你好啊，我叫冯浩祥，来自广右喔？”

　　冯浩祥说起普通话来广右口音很重，听着自带喜感，何树笑着点头：“你好。”

　　同寝的这三位室友，看起来都还不错，何树觉得以后应该不会难相处。

　　第一天到，大家都忙着整理自己的东西，一边整理一边聊着天促进友谊。

　　毕竟以后若无其他变故，大家会在一起相处四年。

　　邓宏远提议大家按年龄排个顺序，省得叫名字麻烦。

　　他先报自己的岁数，果然是全寝室最大的，顺理成章的成了大哥。

　　第二大的是李木，比何树大了半年拿下了二哥的称呼，不过他表情似乎不怎么满意。

　　何树排老三，冯浩祥是最小的弟弟，获得了大哥邓宏远一个爱的抱抱。

　　这里面，最活泼的就是肌肉男邓宏远了。

　　说实话，能把学习跟健身同时搞的这么出色，何树还是很佩服他的精力。


----------------------------------------

第59章 座谈会新生代表？

　　简单的收拾之后，到了吃饭的时间。

　　四个人结伴离开10号宿舍楼，出去觅食。

　　华清大学的食堂有很多，而且都起了很雅致的名字。

　　何树他们第一天来并不知道哪里的菜最好吃，但这种事需要以后慢慢摸索。

　　今天是李木带路，他算是宿舍里唯一一个对这里还算熟悉的人。

　　因为以前他专门来参观过，有一些吃饭的地方包括才建起来没多久的一个美食广场离宿舍有点远。

　　所以李木带着他们来到附近餐厅，这里好吃的也不少。

　　“今天我做东，你们想吃什么随便点。”李木甩了甩飘逸的长发，不动声色的瞥了眼刚刚走过去的一群学姐。

　　“你要真这么说我们可不客气了啊？”老大邓宏远听到李木要请客，立马拉着何树跟老四冯浩祥跑去点菜。

　　嘴上说不客气，但大家都没好意思点太贵的，每人拿餐盘打了一些快餐找了张桌子坐下。

　　李木很大方的刷了他的饭卡，这个时候他倒是没之前那么高冷了。

　　何树从离开宿舍，就拿着手机在拍拍拍，到了食堂，打完了饭，开动之前又开始拍照。

　　老大他们都以为何树要发空间，结果这些都是何树给夏苗拍的，因为答应了，所以得做到。

　　吃完饭回宿舍，大家交换了手机号码，还建了一个寝室QQ群。

　　何树给夏苗发完，又拍了几张宿舍的照片给干爸赵奇水发了过去。

　　然后赵奇水打了电话过来，问了很多细节，最主要是宿舍感觉怎么样？

　　寝室的人好不好相处之类的，聊了一会儿，何树正准备去体验下宿舍里的洗澡间。

　　这时，有人来找何树，说是准备让何树明天在开学典礼之后参加新生座谈会。

　　邓宏远他们一听，羡慕的两眼发光。

　　新生座谈会，那是可以直接跟校领导们坐一起聊天的。

　　可以说能作为新生代表参加这个，对何树只有好处没坏处，至少在校领导跟前露脸了，加深了印象不是？

　　而且还可能有记者拍照呢，说不定可以上新闻露脸。

　　何树是没想到能选自己，要知道，虽说他是这一届的省状元，但跟这里来自全国各地的尖子学霸比，也没多厉害。

　　他们屋里老四冯浩祥，也是720多分考进来的，他老家那里的师资力量也远远比不上丹河。

　　能考这么高的分要付出的努力不知比何树多了几倍。

　　满分考生也不是没有，所以何树不知道为什么会选上他。

　　而且这么晚了才临时通知？

　　人文那边听说下午就确定了明天在典礼上发言的新生代表。

　　等来人走后，何树就被同寝的三个新朋友给围住了，准备拷问他是不是有什么背景？

　　何树好笑的摇头，他哪有背景啊？

　　不过既然选了，那也不能说不去，何树开始思考，万一明天要他发言，他说点什么好呢？

　　......

　　夏苗一直在等何树的信息，晚上吃饭时，她的手机终于响了。

　　打开一看，果然是何树发来的很多张照片。

　　“苗苗，吃饭不要看手机。”

　　夏苗妈妈给她夹了一些菜：“你马上就出门上大学了，以后在外面可要好好照顾自己啊。”

　　夏苗嗯嗯的点着头，心不在焉的回应着。

　　夏苗爸爸伸头过去看了一眼：“这是谁给发的照片。”

　　“何树，我让他给我拍几张华清大学的照片看看。”

　　夏苗爸爸一听也有些感兴趣，跟着一起看了起来。

　　“到底是名校，环境就是好，哟，这吃的也不错啊。”

　　夏苗妈妈也凑了过来，跟着看了几张后说道：“那到底是华清好还是咱苗苗上的大都学院好？”

　　夏苗爸爸哈哈大笑：“都一样，都是名校，各有所长。”

　　夏家一家三口看了会照片，热烈的讨论起两所学校来....

　　8月22日上午，华清大学新生开学典礼在综合体育馆隆重举行。

　　何树他们跟着自己班级的其他同学找到了位置站好，放眼望去，密密麻麻的全是人。

　　今年据说一共有三千三百多名本科新生，还有一些新生家长也参加了开学典礼。

　　首先是放国歌，然后校长陈源讲话，接着又是各院长和学生会主席代表致词。

　　还有一个女生，是今年人文学院的新生代表在典礼上发言...

　　开学典礼结束后，就是本科新生座谈会了。

　　何树刚被一名老师引领到一处会议厅前，还没等进去，就被另一个老师给拦住了。

　　然后两个老师当着何树的面咬耳朵，嘀嘀咕咕了几句，那名先前带何树来的老师满脸歉意的回头。

　　“何树同学，临时有变，新生代表名额已经够了，要不你先回去吧。”

　　何树嗯了一声，转身就走，但他对华清大学的印象分降低了不少。

　　好歹也是号称全国最高学府，怎么办事这么随意呢？

　　昨天晚上紧急通知，害他在脑子里想了一晚上的小作文，生怕今天发言的时候表现不好。

　　结果现在又临时通知他人够了，真是太儿戏了。

　　等何树走远了，两个老师也低声交谈起来。

　　“怎么回事啊？为什么突然取消了何树的名额？”

　　另一位老师为难的摇摇头：“不是我，是有人不想让何树进去露脸。”

　　“这是为什么？何树的条件足够了，他是辽东省理科状元，而且他的身份也核实过，一个无父无母的孤儿靠自己的努力考入华清，不正是激励学子们的好榜样吗？他怎么就不能当新生代表了？”

　　“就是因为这个才不想让他说，行了你也别问了，上面的意思，走走，先进去开会...”

　　何树回到宿舍，冯浩祥从厚厚的一本书上抬起头：“咦？三哥，你不是去参加座谈会了喔？”

　　李木正在电脑上玩游戏，听到动静扭头看了一眼，没说话。

　　老大邓宏远没在寝室，何树拉出来凳子坐下：“临时说人够了，不用我去了。”

　　“啊？怎么还能这样捏？昨晚都定下来了？人与人之间的信用呢？”

　　“我也不清楚。”何树为今天的座谈会，还特意穿了一件雪白的衬衫。

　　他打开衣柜，把衬衫脱掉，换了一件T恤。

　　“说不定让人给顶了。”李木突然来了一句，说完还笑了两声。

　　何树摇摇头：“无所谓了。”他也并未把这件事放在心上。

　　“老大呢？”

　　冯浩祥抬头笑道：“老大说初来乍到，多个朋友多条路，他出去交朋友了，一会午饭时候回来。”

　　下午参观系馆，明天还要体检，再然后就是军训了。

　　这时间安排的也是挺紧的，趁还有些时间，何树不再去想座谈会的事，翻出本英语书看了一会儿。


----------------------------------------

第60章 军训

　　转眼到了8月26号，军训正式开始。

　　不知道是不是因为计算机系人数太少，竟然没有分班，全部让站成了一个大方队。

　　早上已经开过开训典礼了，其他系的教官讲话后都开始进行下一步了，但他们系的教官迟迟没有来。

　　日头逐渐升起，有其他系的同学在教官的带领下绕着校区开始拉练。

　　何树他们就傻傻的站在没有遮挡的操场上，直到太阳烤到了头顶。

　　学校发的军训迷彩套装因为早上要开典礼，那时全都穿在身上了。

　　此时在烈日下，就像是被装进了密封的袋子里一样，里面都湿透了。

　　有女生和体弱的站不住了，反正也没有教官和老师看着，就把外套脱了，铺在地上往上面一坐。

　　有一个人起头，其他人见没什么事也都纷纷学样，很快就坐下了一大片。

　　何树也站的两腿发颤，汗流浃背，但他觉得学校不可能是把他们这些学生给忘了。

　　说不定这是个考验，于是就咬牙坚持下来。

　　邓宏远的耐力也不错，他那身板站的笔直，穿着迷彩服还真有点军人的气质。

　　冯浩祥站在何树前面，他轻轻扭头问何树：“树哥，我们也坐一会儿吧？我脚好酸的喔，你看二哥他都坐下了。”

　　何树往旁边看看，李木果然早已脱了外套坐在地上，拿着帽子扇风。

　　他那一头长发扎成了一个尾巴，湿溻溻的趴在脖子上。

　　何树小声说道：“再站会看看什么情况。”

　　一旁分成了一小组的那14个女生，现在站着的只有姬婉莹了。

　　中午，到饭点了，其他系有的班级已经解散了，学生们稀稀拉拉的往食堂走，但何树他们还是没人管。

　　有人开始烦躁，要去找老师问问。

　　对于他们这样刚从高中毕业的学生来说还没有适应大学生活，只要有事就想着找老师。

　　就在这时，两辆绿色的篷布运兵车开了过来。

　　开到他们方队前面，从第一辆车上跳下两个穿迷彩服的男人。

　　其中一个大约四五十岁，身高一米八左右，眼神如电，紧抿着的嘴角微微向下。

　　眉头中间一个川字印，帽檐挡了阳光，那双隐藏在阴影下的眼睛显得十分凌厉。

　　何树觉得，这个人刚刚扫过来的眼光，就像是带着刀子。

　　这可能就是军人的气势吧？听说给他们军训的，最低都是各个部队的排长。

　　另一个二十七八岁，看起来就正常了许多。

　　何树他们意识到，这可能就是他们的教官了。

　　“全体都有，立正！”

　　年轻一些的教官站定后，大声喊了口号。

　　坐在地上的那些学生，一个个磨磨唧唧的爬起来，戴好帽子，拍拍屁股上的灰。

　　“刚刚坐在地上的同学，出列！”

　　这句话一喊完，那些学生都知道糟了。

　　冯浩祥偷偷把手伸到背后比了个大拇指，树哥果然有先见之明，这些坐着的说不定要挨罚。

　　那些同学出列后，年轻教官竟然给他们下达了解散的命令，还让他们下午等通知，会安排他们到其他系军训。

　　这个命令让所有坐了和没坐的同学都一头雾水。

　　李木提着外套，走前看了眼邓宏远何树他们，给他们投去了一个自求多福的眼神。

　　等到那些学生一走，操场上就只剩下了43个人，其中女生只有姬婉莹一个。

　　“立正！”

　　“稍息！”

　　喊了两句口令，重新调整了队形后，那个中年教官终于往前走了两步，声音洪亮。

　　“我叫齐智军，从现在开始，就是你们的教官。这位是于教官，接下来为期21天的军训，将由我和于教官在校外部队带你们训练。”

　　这一句话，让剩下的这些同学纷纷惊呼，别人都在校内，为什么他们要去部队？

　　齐教官等他们议论完，才冷着脸继续开口道。

　　“此次电子计算机系的军训，跟其他系不同。”

　　“上午的站立，是对你们的一个初级考验，但！”

　　“接下来的训练，辛苦的程度将是十倍，百倍....而且！”

　　他说话喜欢拐弯断句，喊出而且之后肯定还有下一句，但他又没有马上说。

　　而是让这些学生顶着烈日都看向他，纯粹是有些折磨人心了。

　　“而且，进了部队之后，你们就不是学生，而是一个兵！”

　　“一个兵的最基本要求，那就是严格执行军令。”

　　“没有让你们讲话，谁都不能讲话，没有让你们动，就算是下刀子，你们也得给我站直咯！”

　　“报告！”邓宏远大声喊了一句。

　　齐智军的眼神扫过去：“说。”

　　“是全系都去，还是只有我们？”

　　“我的话说的还不够明白吗？你们算是过了初级考验，那些散漫没有纪律的，没有资格去。”

　　这话说完，剩下的这些同学，大多数都露出了后悔的表情。

　　早知道，他们也坐下了，谁想去部队被操练啊？

　　齐智军看出了他们的表情，冷哼一声：“不要以为是什么人都可以去的，如果不愿意去，现在就可以离开队伍去吃饭。”

　　不想去可以不去？不过是军训而已，又不影响成绩，而且这个教官看起来就不好相处的样子......

　　有人想了想喊了报告要退出，齐教官很痛快的挥手。

　　就这样，一个接一个的，最后剩下了27个人还在原地，其中还包括剩下的唯一女生姬婉莹。

　　但让何树没想到的是，邓宏远竟然也跟着走了，他还回头招呼何树跟冯浩祥一块走。

　　但是何树没动，冯浩祥看看邓宏远，又回头看看何树，最终选择跟何树一块儿留下来。

　　“这是最后的退出机会了，之后到了部队，就算你们哭爹喊娘，在军训结束前也不会放你们回来的。”

　　何树微微皱眉，他有些犹豫。

　　军训的好处是为了锻炼他们的意志力，但有必要弄的这么严肃吗？

　　而且，如果是全校新生都一样，也没什么问题，可只有他们系这就很耐人寻味了。

　　“报告！”何树喊了一声。

　　齐教官的眼神唰的一下扫过来：“说！”

　　“请问这次军训，会影响到学校考核成绩吗？”

　　“哼。”齐教官哼了一声：“你是想问参加了有没有好处是吧？”

　　其他二十几个同学闻言眼睛都亮了，要是加分什么的，再难也得参加啊。

　　“实话告诉你们，好处肯定是有。”

　　齐教官也算是给了一个肯定的答复，但何树见他对自己露出一副皮笑肉不笑的表情。

　　就觉得肯定不是他说的那么简单。


----------------------------------------

第61章 好胜的姑娘

　　没多给何树时间去考虑，齐教官回答完之后，最后又问了一遍有没有人退出。

　　见没人再离开，他很满意，开始点名，然后让所有人都上车。

　　等到姬婉莹要跟着上的时候，那个于教官拦了一下。

　　“即将要去的军营里，没有女兵，也就是说，整个军营只有你一个女孩。同学，你的表现很好，这次就不要去了。”

　　姬婉莹闻言，不自觉的捏紧了拳头，又是因为她是女孩，所以就要被区别对待吗？

　　“报告教官，可以不把我当女孩！男生能做到的，我也能做到！”

　　齐智军听到后摆摆手：“既然你这么说，那就去吧，不过到时候反悔，可不会有人送你回来。”

　　姬婉莹没有说什么保证的话，只是跟在男生后面往车斗上爬。

　　两辆帆布篷运兵车，只拉了27个人。

　　后车斗很大，还有帆布遮阳，这群学生一上去就自己找地方，有的甚至都躺下了。

　　冯浩祥坐在何树旁边，摘下眼镜拿袖子擦了擦脸上的汗。

　　“树哥，感觉好吓人喔？”

　　姬婉莹也跟何树上了同一辆车，她靠坐在何树边一旁，远离了那一群男生。

　　“没事，学校不会把我们卖了的。”

　　何树说了一句，扭头去看姬婉莹：“你怎么不退出？只剩你一个女生了。”

　　姬婉莹微微抬起下巴：“女生怎么了？女生就一定比男生差吗？”

　　这女孩好胜心太强了，何树略微有些尴尬，暗怪自己嘴贱：“我也不是这个意思。”

　　“哼。”姬婉莹冷哼一声，根本没给他好脸。

　　从华清大学出去，一开始还好，都是市区内的柏油马路，除了热和饿倒也没其他难受的地方。

　　不过等出了市区之后，就开始颠簸了。

　　一路颠了差不多快两个小时，不少人都坐不住了，屁股都要颠烂了。

　　一个个把着车篷内的架子，有气无力的站着。

　　从中午都快跑到晚上了，大家是又累又饿，还有人想要上个厕所，但怎么喊都不停车。

　　就连何树也开始担心了，该不会真是学校把他们给卖了吧？

　　下午四点多，运兵车开进了一处军事基地。

　　齐教官跟于教官把他们像赶羊一样赶下车。

　　下了车，所有人都张大了嘴巴，因为不远处停着一排坦克车。

　　男生们看到这些都兴奋了起来，他们来这里军训，说不定也有机会开一次坦克。

　　“列队！”

　　“立正！稍息！”

　　没给他们多余的时间打量，这27个学生被集合站好，然后由于教官带着他们往里面继续走。

　　何树一边走一边看，这就是部队么？

　　他没看到有多少士兵，也没看到带军衔的人，这里零星几个站岗的，全部都穿着跟他们差不多的迷彩作战服。

　　最让人震撼的就是刚刚下车时看到的那一排坦克车。

　　其余地方，都覆盖着绿色的帆布，还有再远处，似乎是营房，一排一排的。

　　很快，众人被带到营房前的操场。

　　齐教官在后面跟上来，看了眼表：“给你们五分钟时间休息，厕所在你们身后右手边。”

　　话音一落，几乎所有人都冲向厕所。

　　姬婉莹也跟着跑过去，结果傻眼了，没有其他单独的厕所，隔间跟男生小便池在一个大间里。

　　男生这个时候根本顾不上什么谦让女同学了，一个个还没跑进去就开始解裤腰带。

　　姬婉莹急的在外面团团转，只能等他们都出来再去上。

　　可时间就这么点，两分钟过去还有男生在排队，因为里面位置不够。

　　姬婉莹急了，跑出去找教官：“教官，请问女厕所在哪里？”

　　齐智军笑了：“之前就跟你说过，我们这里没有女兵，所以没有女厕。”

　　“那...那我...”

　　“到了部队，没有男女之分，如果你适应不了，我让人送你回去。”

　　其实齐智军也有些头痛，偏偏这小姑娘之前硬气的很，给了台阶也不下非要来。

　　姬婉莹已经都来了，哪有回去的道理？

　　她对男女这个词其实非常敏感，从小因为她是女孩，一出生就让很多人失望。

　　一直以来，她都在那些女孩不如男孩的言论中长大，所以她心里始终憋着一股气。

　　凭什么觉得女生不如男生？男生能做到的，她也一样能做到。

　　所以从小学开始，她就憋着劲跟男生比，学习她要拿第一，体育不行她也每天强练，就是要超过所有男生一头。

　　让所有人都看看，她不比任何一个男孩差。

　　可就在她考出了726分的高考成绩还没来得及高兴两天，就听说丹河有个男生超了她3分，拿了省状元。

　　原本考出高分，考入华清是一件很值得高兴和赞扬的事，可偏偏总有人拿她跟何树比。

　　而且还安慰她说什么女孩能考到这种程度就不错了。

　　为什么大家一定要觉得女不如男？

　　明明应该被恭喜却要被安慰说被男生超越是正常的那种感觉，就像是一盆盆冷水泼到了她头上。

　　于是何树，就成了她下一个要超越的目标，她要在大学狠狠打击何树！

　　姬婉莹转头就往厕所跑，大部分男生已经上完了，厕所里还有几个人。

　　她冲到门口大喊一声：“都闭上眼睛。”

　　喊完就冲了进去，吓得里面有个男生一哆嗦，全尿在了裤腿上....

　　姬婉莹涨红着脸，冲到厕所里面，拉开隔间的门进去，碰的一声关上，反锁。

　　外面的男生都惊呆了，真进来啊？

　　“哇，这个妹子好猛的喔？”冯浩祥看看何树，何树深以为然的点点头拉着他赶快走了。

　　五分钟时间过去，所有人都集合完毕。

　　齐智军看了眼最后跑出来的姬婉莹，等她也归队后，下了第二个命令。

　　“现在，交出你们身上的所有物品，尤其是手机，在接下来的军训中，任何人不得使用手机，不得跟外面联系。”

　　一旁的士兵拿来一个大筐，挨个没收。

　　收手机什么的，大家都很配合，以前在高中也习惯了手机被学校没收。

　　但收完了手机也没给他们休息的时间，而是直接开始训练。

　　从队列训练开始，齐步，正步，每一步要求的极为严格，差一点都不行。

　　学生们饿着肚子，不断的重复着机械动作，一个个动作僵硬，腿疼腰酸，练到左右摇摆。

　　太阳落山时，队里出现了第一个倒地不起的学生，竟然不是姬婉莹而是一个南方来的瘦弱男生。

　　倒地不起就像是一个连锁反应，所有人感觉自己的承受能力都到了极限。

　　越来越多的人开始站不稳，甚至有人瘫软在地，浑身颤抖，就像是低血糖。

　　何树的脚也开始有种针刺感，浑身的汗就没有干过，黏黏腻腻。

　　齐智军一直冷眼看着，让人把倒地的那几个搀扶到一旁休息，剩下的继续练。

　　他好像要把这群新大学生给练死一样，此时包括何树在内，所有人都后悔了。

　　逞什么能呢？就算是以后成绩加分也没必要这么拼命啊？


----------------------------------------

第62章 特殊的军训体验

　　晚上六点整，魔鬼一样的教官终于喊了停。

　　一群人互相搀扶着，跟着一个士兵去了食堂吃饭。

　　冯浩祥一边走一边抹眼睛：“蓝瘦，香菇。”

　　“啊？”

　　“我说我蓝瘦，脚好酸，好想哭。”

　　何树本来也累得没精神，听完冯浩祥的这个说话口音，顿时又觉得好笑。

　　“树哥，你还笑？”

　　“没，这教官是挺厉害的，把你方言都练出来了。”

　　冯浩祥听了自己也笑：“我这个是标准的普通话好不好嘞？”

　　“好好好...”

　　好不容易走到食堂，里面空空荡荡的摆着几张大圆桌，上面根本就没有饭菜。

　　带他们来的于教官让他们坐好，六点十分才开饭，大家只能先找了桌子坐下等，27个人坐了三桌。

　　姬婉莹走到何树旁边拉了凳子坐下，脸上没什么表情，不过那耷拉着的马尾辫，还是透出了疲惫。

　　饭菜还没来，不知从哪里飘出一股奇怪的味道。

　　这味道越来越浓，何树忍不住捂住了鼻子。

　　“靠，谁把鞋脱了？快穿上？”

　　“哈哈哈，别扒拉我，不是我。”

　　“是你，孙勇你赶紧把鞋穿上，我要yue了。”

　　那个制造了污染的孙勇嘿嘿的笑着，不好意思的弯腰去够鞋：“我这不是捂得慌吗？寻思透透气。”

　　“你是透气了，我们快没命了。”

　　大家又是一阵哄笑，就连饥饿和疲惫都减轻了不少。

　　冯浩祥见孙勇成了公敌，被两个人按着锤，悄悄把脱了个脚跟的鞋给提上了。

　　食堂外面，齐智军听着里面的闹声对一旁穿着军装，肩上扛着两杠三星的中年男人笑了一声。

　　“你看看，这不是一个个都挺有精神吗？你还担心什么？”

　　“老齐，他们是学生，不是军人，一个军训而已，你不但搞这么多事，还亲自当教官？”

　　说到这，中年男人狐疑的看了眼齐智军：“你到底想干什么？”

　　“我能干什么？看看这一批学生里面有没有好苗子罢了。”

　　“要好苗子到我团里挑啊？你跑学校挑什么？他们要是想当兵就报考军校了，真是胡闹。”

　　齐智军笑道：“你就别管了，我也就是借你这个地方用二十天，小刘不是带人去野外拉练了吗？这里空着也是空着。”

　　齐智军说着就要走：“快开饭了吧？走走，我尝尝你们这儿的伙食。”

　　“哎，你别岔开话题，借你用可以，不过不能白借啊...”

　　两人走远不久，有士兵推来饭车，每桌一大盆米饭，一盆馒头，三个菜，都是用盆装的。

　　看着不少，但二十几个人分真的不多。

　　都是能吃的年纪，今天又饿了这么久，早就等不及了。

　　正准备开抢，姬婉莹啪的一声拍了下桌子站起来：“都不许动！”

　　然后她把饭盆拖到自己跟前：“我给你们分。”

　　说着，她拿起碗一个个盛，看着三盆米饭好像很多，但每人最终只分到了半碗。

　　馒头也不够平分的，每人只能分半个。

　　不过这样的确比抢要好多了，至少公平。

　　“这哪里吃的饱啊？”冯浩祥哀嚎一声。

　　“吃吧，不够我的馒头给你，我饭量小。”何树低头干饭，其他人也不慢，没几分钟桌上的碗盘就全都空了。

　　连盆里的菜汤都喝光了，但谁也没吃饱。

　　冯浩祥也没好意思真要何树那半个馒头，主食不够他多吃了好几口菜。

　　吃完饭，于教官回来了，说给他们安排宿舍，带他们到了一处营房中。

　　这群没被社会毒打过的学生再一次傻眼。

　　除去姬婉莹，26个男生要全部睡在一间营房里睡觉。

　　一个个上下两层的铁架子床，整整齐齐的分列两侧，床上的被子叠的整整齐齐跟压模出来的一样，连被角都笔直的。

　　“每天离开营房时，要保持原样，谁的被子叠不成豆腐块，全员每日训练任务加半小时，两人没叠好，加一小时，以此类推。”

　　“现在，每人找好自己的床位，开始练习叠被。”

　　于教官亲自示范，开始教他们怎么叠豆腐块。

　　不得不说，能考上华清的悟性都不错，步骤很快就学会了，叠的也像模像样，但始终不达标。

　　姬婉莹也在一旁找了一张空床，拿上面的被子练习。

　　稍后会安排她到其他营房单独住，虽说进了部队不分男女，但齐智军也是不敢真把一个小姑娘跟二十几个男生放一起睡觉。

　　晚饭后的一个小时，大家就在反复的叠被子中度过。

　　七点半，营房外响起号声，于教官这才让他们停手：“接下来去洗漱，时间十分钟，7点40分在外面集合点名。”

　　一听可以洗澡，大家顿时精神起来，虽然只有十分钟，但冲个澡也足够了。

　　结果等他们到了浴池，又要抓狂了。

　　一共就十个淋浴头，还没有隔间，这怎么洗？

　　姬婉莹此时已经后悔跟着来了，好在，教官没那么变态，连洗澡也让她跟男生抢。

　　“姬婉莹，你十分钟后来。”

　　姬婉莹点点头，小跑着出去外面等，听着里面热闹的声音，她真希望自己也是一个男生。

　　于教官看着一群傻眼的男同学，皱着眉头喊：“都发什么楞，还有八分钟。”

　　话音一落，顿时一顿凌乱，动作快的已经扒光了自己抢到了淋浴头，动作慢的就只能往上挤。

　　一群人脱掉迷彩服跟鞋袜，浴池里面的那个味儿都熏眼睛。

　　何树站在那，简直没眼看那个画面。

　　他本来就不是一个能轻易跟人热乎起来的性格，跟谁都是淡淡的。

　　现在让他光屁股去跟一群人挤来挤去的抢水，这真有点超出何树的底线了。

　　“树哥，树哥快来。”

　　冯浩祥这个小眼镜还真挺能挤，先挤开两个人把自己给淋湿了，然后迅速倒了一头的洗发水把全身上下一出溜。

　　又开始去抢水冲澡，这个下面冲一下，那个下面冲一会。

　　一群男生闹了起来，你推我一把，我挤你一下，冯浩祥被孙勇一屁股撞飞，满身泡沫顺着地面出溜到何树脚边。

　　其他人都哈哈哈哈的乐，冯浩祥骂了一串方言扶着何树的腿爬起来。

　　“树哥，快洗啊一会儿没时间了。”

　　何树闭了闭眼睛，深吸一口气，结果吸了满鼻子脚臭味。

　　他把衣服脱下四处看看，没个放衣服的柜子，其他人的都扔的满地都是，只能找了个角落放好。

　　这时候何树反应过来了，洗干净之后穿什么？

　　冯浩祥还是念着何树跟他一个寝室的，见他磨叽又来拉了他一把，还帮他抢了个淋浴头。

　　这澡终于洗上了，只是何树到底是慢了半拍，洗发水刚打到头上，齐教官就吹着哨子，拎着一根不知道从哪哪里捡来的树枝子进来了。


----------------------------------------

第63章 军训的目的（大章求票）

　　“马上出去集合！”

　　“齐教官，我们还没洗完。”

　　“十个数，马上穿衣服出去站队，迟的人跑三公里。”

　　一阵鸡飞狗跳，抢着洗澡又变成了抢衣服，也分不出地上的衣服跟鞋子都是谁的了，有人连裤衩子都丢了。

　　何树那一卷衣服还好扔的远了点，不过他也只来得及套上裤子，鞋跟上衣都没穿上，脑袋上还顶着泡沫。

　　有人比他还惨，什么都没穿上，抱着衣服挡住前面，低着脑袋接受旁边人的嘲笑。

　　因为出来晚了，屁股上还被教官抽了两下。

　　姬婉莹等在外面见他们这样就跑出来了，急忙扭过头去。

　　教官说她可以进去了，这才松了口气。

　　齐教官背着手，看着眼前的这一群七扭八歪的大学生，怒喝道：“如果有敌袭，你们就准备这样面对敌人吗？”

　　大家都不说话，齐教官也没有惯着他们，罚他们就这样在操场跑三圈。

　　孙勇站出来了，他穿的两只鞋都不是一个码的，好歹衣服裤子鞋都套上了。

　　“教官，我们不服。”

　　齐教官“嗯？”了一声：“你不服什么？”

　　“不服您对我们的惩罚，我觉得您是故意刁难我们。”

　　“故意？呵呵。”齐教官走到孙勇跟前：“真正的训练，比对你们还要严厉的多，这样就受不了了？”

　　“我们只是学生军训，又不是真正的军人，您不能这么对我们，我要求回学校。”

　　齐教官点点头，看向所有男生：“这才是第一天，还没开始正式训练就熬不住了？”

　　“好，让我看看你们有多少人要回去？”

　　这个时候的齐教官似乎又变得很好说话了：“想要回学校的站出来。”

　　孙勇是第一个站出来的，饭吃不饱，澡洗不好，还要挨打和惩罚。

　　最重要的是，其他同学就不用，凭什么他们计算机系的就要倒霉？

　　有跟孙勇一样想法的还真不少，原以为是他们特殊，还能来军营参观。

　　现在看的确是特殊，就没这么折磨人的。

　　一时间，又站出来十来个。

　　冯浩祥也想走，他转头看看何树没动弹，便犹豫了。

　　何树也在纠结，这个军训搞这么特殊，到底有没有意义？

　　其实，这些严格训练对何树来说，也不是不能接受。

　　人总要不断的磨练自己，才能忍受别人忍不了的苦，受不了的罪，从而也一定会比别人走的更远。

　　何树的目标是什么？他很早就明确了，他想往上爬，爬到以后不管遇到任何的事都难不倒他。

　　虽然这个目标很空泛，但何树知道自己只要一直往前冲就行了。

　　这样一想，何树竟然觉得自己刚刚接受不了集体洗澡就是一件懦弱的事。

　　何树眼神坚定下来，他知道自己要什么，这样的训练对他来说也是一次改掉自己坏毛病的机会。

　　“冯浩祥。”何树悄悄喊了一声，冯浩祥转头看他：“树哥，你走吗？”

　　“我不走，如果你想回去就回去吧。”

　　冯浩祥寻思了一会儿：“那我也不走，我们广右爷们没有怕的。”

　　“再没人要走了吗？好，站出来的人，全部绕操场跑十圈，不跑完不准睡觉！”

　　众人哗然，原来不是好心送他们回去，而是要惩罚。

　　“在学校的时候，我就已经给过你们一次机会了。我说过，进了军营就是兵，当兵的就要服从命令！”

　　齐智军拿着小棍指着那些站出来的同学：“觉得有好处就跟来，知道要吃苦就退缩？你们当这里是什么地方？想来就来，想走就走？”

　　“给我跑，跑不完谁也别想睡。”

　　有人害怕，马上跑了起来，孙勇脸色涨红，压抑着火气：“如果我不跑呢？我是华清大学的学生，不是你部队里的兵，你能把我怎么样？”

　　齐智军走到孙勇跟前，没有发火。

　　“以前有人跟我说，刺头练好了，将来都是兵王。但我想说的是，我齐智军的队伍里，不需要没有毅力，把傲慢当做个性的人。”

　　“遵守规则这一条，在任何地方都适用。你认为我一个当兵的管不到你这个高材生，那好，部队也不会欢迎你这种人进来。”

　　齐智军招招手，于教官小跑过来，敬了个礼。

　　“把他送回华清。”

　　孙勇捏紧了拳头，不是因为齐智军的话和举动，而且因为他从齐智军脸上看出了一种态度。

　　无所谓的态度，好像他根本不值当去费心一样。

　　这种态度，是孙勇过去从来没有体会过的，他一直都是家人跟老师口中的榜样。

　　不管他惹了什么祸，因为他学习好总能得到原谅，可是在这里，这个齐教官竟然根本没把他当回事。

　　那表情好像是在说，我施舍了你一碗饭，你爱要就要，不要就滚，休想我求着你吃。

　　于教官走到孙勇跟前：“孙勇同学，走吧。”

　　孙勇已经没脸再待下去了，他看向其他那几个跟他一起站出来，但也还没去跑圈的同学，希望有人能跟自己一起走。

　　这样就不会显得他有多狼狈，但他再一次失望。

　　看到人家二话不说，连夜送孙勇回学校，其他那些被罚的人也乖乖去跑圈了。

　　大家都是成年人了，谁听不出好赖话呢？

　　已经都来了，可以提意见，又何必跟教官较真。

　　就像是以前在学校，挑战老师威严干什么呢？人家是不可能把你怎么样，但完全可以劝你父母让你转学。

　　这还算好的，要不然就留你在学校，但自此之后就再不管你了。

　　你认为这样是好事吗？错了，当你被团体中的主导排挤后，不管你本身有多么与众不同，早晚都会被边缘化。

　　今晚，跟孙勇想的不一样，他以为自己勇敢站出来反抗，话赶话结果将了自己一军。

　　在其他人眼里，孙勇不是勇敢，而是被打的那只出头鸟.....

　　孙勇被带走后，齐教官看向何树那边十三个人，这些人是之前没有站出来想回学校的。

　　“首先我希望你们明白一点，到底什么是军训，为什么要军训？军训的目的是什么？”

　　他指了指何树：“你来说，新生为什么要军训？”

　　何树想了一下：“目的是为了让大家更快的融入集体，培养刻苦耐劳的毅力和养成好的生活习惯。”

　　齐教官点点头：“说的不错，没有集体精神就是一盘散沙，个人能力再强，强不过一个团队。这个道理你们幼儿园就应该学过。”

　　“不要以为自己考上了高校就算厉害了？真正有能力的人，不光在学识上要比他人优秀，在精神和意志上也要比别人坚定。”

　　“否则将来敌人随便折磨一下，诱惑一下就举手投降。或者将来你们踏入社会，有点什么挫折就自我放弃，那还怎么可能成为国家的栋梁？”

　　说话的功夫，那些跑圈的已经绕了一圈，其中那位没来得及穿上衣服的仁兄一路捂着自己的小兄弟在夜色里飞奔...

　　一边跑一边嘴里大喊：“教官！让我穿件内裤行不行？”

　　不知道哪个同学没忍住笑，引起了连锁反应，但当着齐教官的面又不敢大笑，捂着嘴憋的很辛苦。

　　不过这样一来，刚刚心底那种压抑的感觉也没了。

　　“你们十三个人今天坚定了自己的选择，所以不用夜训了，再给十分钟时间洗澡，然后回营房跟于教官学习内务。”

　　齐教官摆摆手，没搭理那个甩鸟的，让何树他们解散了。

　　何树感觉这个奖励太棒了，他满头泡沫，身上也黏糊糊的，要是不洗晚上真没法睡了。

　　姬婉莹已经洗好了，就留在外面。

　　齐教官走到她跟前：“你跟其他人不一样，我还是那句话，你可以选择回学校，明天开始，训练会更艰苦。”

　　姬婉莹站直了身体，大声回道：“教官，我选择留下，不管有多艰苦，我都能坚持下去。”

　　齐教官无奈的点点头：“你这个女娃倒是适合当兵，去休息吧。”


----------------------------------------

第64章 魔鬼式训练

　　走了一个孙勇，27个人变成了26个。

　　何树他们练完内务整理后，都舒舒服服的躺到了床上。

　　外面还有14个人在吐着舌头，光着屁股跑步。

　　“树哥，今晚真危险喔，要是刚刚我们也说要回学校，现在在外面跑的就是我们了，哎，虚浮啊...”

　　何树旁边床铺的一个的男生听完，问了一句：“你们说，孙勇回学校有处罚吗？”

　　“应该不能吧？毕竟只是军训而已。”

　　“谁知道呢？说不定会记过处分。”

　　听到这句话，大家沉默了，过了一会儿，又有人问：“你们说，为什么会选中咱们系会被带到军营来？”

　　这个问题，所有人都想不明白，何树也不明白，感觉这种情况真的很难见。

　　外面跑圈的人也不明白，为什么要被罚四公里。

　　等他们跑完，已经到了熄灯就寝的时间了。

　　一个个汗流浃背，回到营房直接就倒在了床上，有些人哎哎呀呀的低声叫着腿疼脚疼。

　　来军营的第一天夜晚，不管有没有被罚的，大家都没有睡好。

　　........

　　早上5点，起床号就吹响了。

　　营房里又是一阵哀嚎，昨晚罚跑的那些同学一个个腿疼的直叫唤。

　　齐教官跟于教官掐着点进来，开始催促大家在五分钟内穿好衣服叠好被，然后便开始点名。

　　“以后听到起床号响，五分钟内到操场集合。跑五圈，然后去洗漱吃饭。”

　　这跑五圈，也不知道是本来就有的规矩，还是格外给他们增加的。

　　好歹现在大家也都想清楚了，既然选择留下，那么再苦再累也得熬。

　　都是十九二十岁的人了，不再是小孩子，自己的选择必须要坚持下去。

　　就像他们考大学一样，不过是人生一次又一次的挑战，成功了鱼跃龙门，失败了从头来过。

　　年轻人什么都没有，唯独不缺尝试的勇气！

　　也不单单是何树想要借着机会锻炼自己，其他留下的人也都是抱了这个态度。

　　好在这回早饭给的够多，每个人都能吃饱，饿了一晚上的一群学生，狼吞虎咽的，像是从来就没吃过这么香的饭。

　　吃过早饭，于教官带他们继续训练，一上午，依旧是正步，齐步走，练队列。

　　中午还给了他们一个小时的午休，这让学生们觉得，好像不过就这么回事。

　　昨天那么不讲情面，估计是想给他们一个下马威。

　　所以午休的时候，大家还心情不错的躺在那里聊天。

　　下午继续是队列，跑步，加一些体能训练。

　　这一练，26个人的身体素质差别一下就明显了起来，有人连器械都上不去。

　　何树原以为自己在洗车行干了两年的活，还跟小董哥练过健身，臂力肯定不差。

　　结果练完其他，做俯卧撑的时候他就没力气了，连三十个都没做下来。

　　队里唯一的女生姬婉莹都比他多做了两个。

　　顿时，何树成了大家嘲笑的对象。

　　齐教官二话不说，解散后让何树去跑圈，什么时候跑完，什么时候吃饭。

　　并且规定了，以后任何训练，掉队的，最后一名的，自觉点跑五圈。

　　别人都去休息洗漱准备吃晚饭，何树自己吭哧吭哧的在操场上跑。

　　下午的训练榨干了何树所有的体力，他原本就不擅长体育。

　　初中几乎每天清水煮挂面吃的自己营养不良，直到上了高中才改善了伙食。

　　后来搬到干爸家里，干爸每周还给他补身体才算养出点肉来，但跟别的同学比还是瘦一圈。

　　而那六年的生活里，体育几乎跟何树都不沾边，他连篮球都不会打。

　　也只在体育课上活动活动，就连运动会他都没参加过，只干点搬桌椅板凳的活。

　　五圈不过是两千米，对于已经没力气的何树来说，这五圈就仿佛永远没有终点。

　　他腿软脚软，呼吸跟不上，眼前飘着白光一闪一闪的。

　　其他人都进食堂吃饭了，操场上只剩他一个，齐教官站在中间看他跑。

　　看到何树迈不开腿把自己绊倒，齐教官就大声骂他是个废物，还不如小姑娘之类的话。

　　对于何树来说，这种刺激性的叫骂都不管用了，他内心一点波澜也没有。

　　在地上趴了好一会儿，才爬起来拍拍土接着跑。

　　好不容易跑完了五圈，拖着腿走到食堂，里面已经关了灯，什么吃的都没有了.....

　　又饿又累的回到了营房，何树一头栽倒在自己床上。

　　冯浩祥见教官没进来，悄悄的跑到何树旁边，往他手里塞了个鸡蛋：“树哥，我给你留的。”

　　何树说了声谢谢，扒开鸡蛋咬了一口，含嘴里就架不住眼皮子打架睡了过去。

　　感觉只是刚刚合了一下眼，突然一阵紧急集合号响起，营房里的灯瞬间亮起。

　　何树被冯浩祥摇醒，他睁开眼睛坐了起来，手里还握着半个鸡蛋...

　　两条腿仿佛灌了铅一样，过度运动导致的肌肉酸痛让何树忍不住咧起了嘴。

　　“全部到外面集合！”于教官一头闯进来，跟赶羊一样挨个催促。

　　营房里一阵人仰马翻，谁都没想到半夜会来一次集合。

　　有人起猛了一头撞在了床架子上，经过一阵混乱，才穿上了衣服。

　　“怎么？集合还要带点零食？”

　　齐教官精神奕奕的走进来，拿着根小棍，指了指何树手里咬了一口的鸡蛋，众人又一阵哄笑。

　　何树一阵尴尬，这鸡蛋吃了也不是，扔了也不是。

　　好在，齐教官笑话完他也没再盯着他不放，背着手又去骂别人了，何树趁机把鸡蛋一口塞进嘴里。

　　白天大家已经领教了教官的骂人本领，一下午这屋里所有人在他眼里就没一个不是废物的。

　　可这是半夜啊，天还没亮呢，所有人看这俩教官眼神都不对劲了，这是不拿人当人了，要练死谁吗？

　　大家心里有怨气，但是都不敢说出口，一个个乖乖的穿好衣服到外面集合。

　　“每人背一个，站好队。”齐教官指着地上放着的那一堆背包说道。

　　何树跟着众人一起走过去，提起一个大背包，一下子竟然没提动。

　　他使了些力气，掂量了一下，这背包最少二十斤。

　　于教官也背了一个，然后喊着口号，让他们列好队跟自己走。

　　深更半夜的，谁也不知道要去哪，谁也不敢问。

　　就这么一路穿过营房跟训练基地，走出了营地，沿着土道而行。

　　天黑黝黝的，星星倒是很多，营地两侧没有密集建筑物，显得很是空旷。

　　土道上也没有行车，天地间仿佛都安静了下来，有的只是齐刷刷的脚步声。


----------------------------------------

第65章 教官的浪漫

　　身后传来了摩托车的声音，是齐教官骑着带挎斗的三轮摩托车跟上来了，手里竟然换了一根小鞭子。

　　看谁走的不齐，掉队的，就抽一鞭子，像赶驴马一样。

　　虽然不怎么疼，但不免会让人怀疑这个齐教官是不是有什么特殊癖好？

　　好不容易走到了柏油马路上，何树也不知道这里是哪？距离市区有多远，只知道他们离军营是越来越远。

　　身后的背包也仿佛越来越沉，拉着肩膀往下压。

　　于教官背着跟他们同样重量的包，一会赶到前面，一会又等后面的跟上，丝毫不见疲惫。

　　就这么一路走一路走，有人的脚疼的受不了，想要歇歇结果换来的是嘲讽加鞭子。

　　原来排成两排并行的队伍越来越长，有人走不动了就慢慢开始掉队，在后面拖拖拉拉。

　　何树跟冯浩祥都落在了后面，在他俩前面的是姬婉莹，小姑娘跟他们背一样重量的包，也不知道哪里来的毅力，硬是一声不吭。

　　约摸走了两个多小时，他们来到一座石山下。

　　同学里就算有大都人也不知道这是什么地方了，来的时候就坐了几个小时车，这里离大都最少上百里。

　　两个教官让他们在这里休息半个小时，背包里有水，可以补充。

　　众人急忙拉开背包查看，发现也只有一瓶水而已，其他东西像是沙袋，不能吃也不能喝。

　　半小时后，他们要爬到山顶。

　　在日出之前爬上，谁要是慢了，必然还有更严酷的处罚在等待。

　　有人把鞋和袜子脱了，一摸脚上全是泡，疼的用摸完了脚的手又去抹眼泪。

　　两个大强光手电搁在一旁，齐教练咬着一块儿饼干，一边吃一边骂，他一路骑摩托来的，倒是不累。

　　半个小时很快就过去了，大家都起不来了，哀求着让他们休息休息。

　　齐教练甩着小鞭子坐在摩托车上笑：“想休息？行啊，今天谁能在规定时间内爬上去，回营地后就可以休息一天。”

　　休息一天？这个诱惑简直太大了，出来军训才两天功夫，这些人心里已经后悔了不知道多少遍。

　　一次次的给自己做着心理建设，想着坚持二十天就完事了，就可以回到美好的校园，坐在教室里舒舒服服的上课。

　　但这才两天啊，他们觉得自己大抵是坚持不到回学校了....

　　“如果日出前没有爬到山顶的，抱歉了，今天训练照常。”

　　听到这句话，大家都开始拼命往山上爬，开玩笑，脚疼算什么？就算是脚掉了也得爬。

　　要不然再接着练一天，估计命都要没有了。

　　何树也跟冯浩祥互相搀扶着站起来，跟着队伍往山上爬。

　　这座山不算特别高，但石头多，有些陡峭，所以增加了上山的难度。

　　于教官领队在前面一边走，一边在两侧石头边摸索，很快，一盏一盏小灯被点亮，从远处看，就像是一条星路不断向上延长。

　　原来这个地方早就安排好了，给他们指出了最容易爬的路，并且安放了太阳能的小灯照明。

　　跟在于教官跟前的学生见到这一幕，内心被触动，开始帮忙爬到前面去开灯。

　　而落在后面的同学，在这样身体处于极度疲劳，心里压着情绪的时候。

　　看到前方那越来越长，越来越高的光亮，竟然有种想落泪的感动。

　　仿佛之前还感觉无法到达的目标，就在眼前清晰的被人给标注出来。

　　什么都不用想，只要咬紧了牙，沿着光路一路前行就可以了。

　　“教官还蛮懂浪漫的喔？”冯浩祥发出了geigei的怪笑。

　　“咱们也快点跟上吧。”何树紧了紧身后的背包，将前面的带扣扣上，跟着向上爬去。

　　一路沿着小太阳能灯往上爬，看着两侧一盏盏灯被超越，似乎真的轻松了不少。

　　其实，这只是心理作用罢了，山石依然咯的手疼脚疼，身后的背包依旧重的随时可能把自己压趴下。

　　汗水一滴一滴的从头上滴落，有的顺着脸颊往下淌，那细痒的感觉就像小虫子在爬。

　　“呼~呼~”

　　体力很快就消耗一空，何树感觉自己每向上爬一步，大脑缺氧的感觉就越严重。

　　老四冯浩祥把背包解下来，一屁股坐到石头上，靠着背包喘息等着何树。

　　何树向身后看去，他们已经落在了后面，身后除了姬婉莹，就是齐教官了。

　　再抬头看看东方的天空，天边已经开始泛青，要不了多久，太阳就出来了。

　　很快，姬婉莹跟齐教官也赶上来了，路过何树跟冯浩祥的时候，齐教官哼了一声：“废物。”

　　冯浩祥一拍背包，中气十足的大喊：“广右男银不是废物！树哥，我们走！不能叫人看不起，今天累死也要冲上去。”

　　何树都累的快迈不开腿了，还是被老四天生自带喜感的说话语调给逗笑了。

　　两人又开始向上爬，爬到后来，大脑都快不会思考了，只剩下身体在机械的重复动作。

　　冯浩祥也没有力气搞笑了，其实爬山对他来说是小事，因为他老家那边都是大山，也算是山里长大的孩子了。

　　但白天训练一天，半夜拉起来步行两三个小时再爬，还要负重二十斤。

　　对冯浩祥来说也是很难的挑战。

　　他看到何树爬不动了，想拉着他走，但何树知道这样只会拖了他下水，就让冯浩祥不用管自己。

　　“你先上去...”何树歇了口气：“看看还有多高，咱俩..总不能全军覆没啊。”

　　冯浩祥一听觉得有道理，重新整理了包超越了何树：“那树哥你加油喔，我在上面等你。”

　　冯浩祥飞快的爬到前面去了，原来他之前一直都留着力气是为了配合何树。

　　何树不再抬头看落下了多远，只盯着身侧的一盏盏灯，一个个的超越这些小灯成了最后的动力。

　　甚至连手掌被硬石咯破，膝盖裤子磨破都感觉不到疼.....

　　渐渐地，何树甚至已经感觉不到累了。

　　这不就是他一直以来的生活吗？

　　原本他的生活就像是黑夜一样，但现在不光前路有了明光，有了他想超越的人。

　　身后也不再是漆黑一片，而是多了一盏又一盏的温暖的光亮。

　　无论他想往上爬，还是想退后，也都不再有孤独感...

　　时间仿佛在这一刻消失了，天边的青渐渐多了白，一丝橘红色的光隐藏在最底下。

　　一点一点，极有耐心的慢慢晕染着色彩。

　　山顶有人传来欢呼的声音，那些声音越来越多，唯有何树还在慢慢的爬着。

　　在即将要到山顶的时候，何树看见齐教官跟姬婉莹站在一旁，并没有登顶。

　　身后那初升的阳光全部洒在了姬婉莹的脸上，脸上的汗水刹那间仿佛像镀了金一样，带着不甘的倔强慢慢滑落。

　　“太阳出来了...”


----------------------------------------

第66章 消失的木头

　　太阳出来了，何树跟姬婉莹两个人没爬上去，光荣淘汰，获得步行回军营大奖。

　　其他人都陆陆续续下山了，在于教官的带领下迎着朝阳唱起了军歌。

　　何树靠在石头上，看了一场日出的美景，姬婉莹在一旁抹眼泪。

　　“别哭了，这景色多难得？”

　　何树实在不明白，输了大不了被罚，有什么可哭的呢？

　　姬婉莹恨恨的看了何树一眼，他懂什么？

　　不过，想到自己虽然没爬上去，但不是最后一个，至少她比何树爬的高，姬婉莹心里多少还好受一些。

　　看完了日出，何树爬了起来：“走吧，再不走就被扔这儿了。”

　　姬婉莹拎起自己的包，一瘸一拐的跟在后面，两人磨磨蹭蹭的下山已经是一小时后了。

　　其他同学早就没影了，是坐车回去了，人家今天还能休息一天。

　　齐教官坐在摩托车上，等这俩人下山，就慢悠悠的在前面引路。

　　“你们俩该不会是为了拖今天的训练所以才磨蹭吧？照你们这个走法，到军营天都黑了。”

　　齐教官催了两遍：“跑起来跑起来。”

　　跑？现在这脚不知道烂成什么样了，走路都受不了还能跑？

　　何树是真跑不动了，不管齐教官怎么骂，怎么催，他都慢慢往前走。

　　姬婉莹也不行了，跑了几步，每一步都钻心的疼，最后干脆蹲在那里哭了起来。

　　她以为自己足够坚强，但实在是太累了，脚太疼了。

　　她也不想哭，但就是控制不住。

　　最后，齐教官让姬婉莹坐到挎斗里，姬婉莹终究是没能拒绝。

　　现在走路的只有何树了，他也不眼馋姬婉莹能坐车，谁叫人家是女生呢。

　　他也想象了一下，假如自己学姬婉莹，蹲在地上哭，齐教官会不会也让他坐车？

　　这个想法一出现，何树自己就立马否决了。

　　大概率，会让他跑死吧？

　　全队25个男生都上山了，他没上去，属实没有比这更丢人的事了。

　　何树心里也憋着气，发了狠，决心好好练练自己的体能。

　　坐在摩托车上的姬婉莹，跟着齐教官看着何树一言不发的闷头走路，不知在想些什么。

　　从日出走到太阳高高升起在半空，终于看到了不远处的军营。

　　何树脚下的鞋渗出了暗色的痕迹，脸从通红走到了煞白，又从煞白走到通红...

　　姬婉莹看得害怕：“教官，让他上来吧，我下去走。”

　　齐教官没说话，反而加快了速度，把何树远远甩在身后。

　　早已坐车回到军营的那些同学，在于教官的指示下都洗完了澡换了干净衣服。

　　还找了一个卫生员给脚上起水泡的同学挑了水泡上了药。

　　大家都舒舒服服的在营房里休息等着开饭，只有冯浩祥顶着烈日站在操场上等何树。

　　终于，摩托车的声音传来，冯浩祥跑过去，看到齐教官带着姬婉莹回来了。

　　他又往外看，没有何树的身影。

　　“教官，何树呢？”

　　齐教官看了眼冯浩祥：“看你挺精神的，不需要休息。”

　　冯浩祥立马闭上嘴，嘿嘿笑了两声跑回营房，过了不一会儿，又探出头来张望。

　　等到中午开饭时，何树终于回来了。

　　他远远的看到有人朝他跑来，还有人在喊他树哥，应该是老四冯浩祥吧？

　　何树感觉脑袋好像很乱，又好像很空，头很疼，眼花，耳鸣，五官似乎都失去了功能。

　　抓着背包带子的手都找不到了，只有两条腿不受控制的往前迈。

　　冯浩祥喊了两声跑到何树跟前，替他解下背包，其余同学听到喊声也都跑过来了。

　　这次没人笑何树爬不上山顶了，他真的靠自己走回来了。

　　“到了？”何树张了张嘴，两眼一翻扑到了冯浩祥身上，引起一阵惊呼声。

　　......

　　8月31日，是夏苗到大都学院报道的日子。

　　夏苗的爸妈一起送她来的，提前一天到的大都。

　　原本还想在去报道之前，到华清大学找何树。

　　来之前夏爸爸跟夏苗妈妈说了何树的事，夏苗妈妈听完也觉得何树挺可怜的，念初中就开始一个人生活也是不容易。

　　主要是学习还好，这种不用人督促就有上进心的孩子将来也不会差。

　　于是夏苗妈妈也答应了，说是看看何树能不能出来一起吃个饭。

　　但何树的手机一直是关机状态，找不到人最后只能作罢。

　　夏苗直到入了学校听其他同学说起才知道，华清大学搞军训呢，可能是军训的时候不让用手机。

　　大都学院的入学典礼在9月6号举行的，本科新生的军训却是放在大一升大二时的暑假期间。

　　夏苗爸爸妈妈参加完入学典礼就回丹河了，念了三年封闭式高中，因此夏苗并没觉得有什么不适应。

　　同宿舍里也是来自天南海北来的姑娘，跟男寝室不同，女孩们不会排什么老大老二，大家都是好朋友好姐妹。

　　第一天开始就亲亲热热的在一起聊天讨论各自喜欢的东西。

　　大都大学跟其他那些普通大学不一样，能考进来的学生就算不是书呆子也不会是那种把精力浪费在其他地方的人。

　　因此，这些女孩高中时期也不会谈恋爱，但到了大学，可以略微轻松一些了，女孩们也开始注意起男生来。

　　入学第一天有很多帅气的学长帮忙带她们去办手续，这些学长就成了女寝室里的话题。

　　接待夏苗的那个大三学长还是学生会的副主席，长得高高大大，据说还是个富二代，家里很有钱。

　　但夏苗还是觉得，这学长帅是帅，但就没有何树看着顺眼。

　　所以，这个叫武杰的学长给她留的微信号和QQ号，夏苗也没有加。

　　新入学很忙，主要是不熟悉，做好了课表后，就按部就班的开始上课了。

　　夏苗经常跟人打听华清那边的事，同寝的室友见她没事就抱着个手机打电话或者发信息。

　　但电话一次没打通，信息对方也一次都没有回。

　　就猜测夏苗可能有男朋友在华清，说不定还闹别扭了。

　　刚从高中毕业的女生其实都不怎么好看，穿惯了校服，头发为了省事就简单绑个马尾或是剪短。

　　每天睡醒了跟男生一样胡乱洗把脸，根本就不会打扮。

　　看着那些大二，大三的学姐们每一个都那么漂亮，她们这些大一新生，也开始学着捯饬自己。

　　难怪说女生上了大学后就变漂亮了，其实底子还是那个底子，只不过知道怎么打扮了。

　　夏苗底子不错，不用学什么化妆，随便收拾一下就很漂亮，是那种很清纯的漂亮。

　　所以她来学校后，就引起了不少同级或者高年级学长的注意。

　　只是这些人一个她都看不上，也不是说人家不优秀，而是夏苗早已心有所属了。

　　但是那根木头啊，明明说好就算不在一个大学也要常联系，为什么到现在都没一点动静呢？


----------------------------------------

第67章 传承

　　夏苗心心念念的何树，在军训第三天就因为中暑和过度运动引起的轻微肌肉溶解症住了一个星期的医院。

　　因为这件事，齐智军也受到了惩罚，不是在军队，而是在家里。

　　老爷子齐卫华今年快80了，打起人来丝毫不手软。

　　在学生跟前被称为变态教官的齐智军，让老爷子抽的差点爬不起来。

　　谁能想到，50岁的人了，还要撅着屁股被爸爸打？

　　“爸，你消消气，我都这么大了你还打这么打我？传出去我还有脸吗？”

　　齐智军等老爷子打完，愁眉苦脸的抱怨了一句。

　　“你也知道你不小了？你岁数活到狗身上去了？”老爷子把手杖点在地上，戳的咚咚响。

　　齐智军还是不怎么服气：“我不是寻思好好锻炼锻炼他？爸，你都不知道啊，他那个身体素质，连个小姑娘都比不上。”

　　“我不练他我练谁？省得以后给咱们齐家丢脸。”

　　一旁齐智军的老婆祝玉赶紧拉了他一把：“你少说两句吧。爸，要不咱把何树接回家来吧？那孩子以前自己过，能吃什么好东西？咱接过来给他养养身体。”

　　老爷子听了有些心动，但随即又叹了口气：“你小妹去了一趟，他不愿意。我寻思着慢慢来，谁想到你能干出这种事？跑去当教官？把人带去军营了？”

　　“人家那都是大学生，那些孩子让你折腾成什么样了？”

　　齐智军皱着眉头：“应该是现在的孩子都惯成什么样了？一点苦都吃不了。再说，这件事能怨我吗？那小兔崽子要是痛快点回来，我至于拉上别人陪他耍？”

　　“你骂谁是小兔崽子？你是不是觉得我老了？你个混账！”

　　老爷子说完举起手杖又打了一顿，齐智军嘴上不承认错误，但老爷子打他，他绝不敢躲。

　　挨了两顿打的齐智军坚持认为自己没错，俗话说百炼成钢，不练怎么能成材？

　　看着明明都应该当爷爷的人，还这样随心所欲，老爷子齐卫华也很是头疼。

　　他到底是老了，等他走了之后，这个家，就剩下大儿子，儿媳，还有个小女儿。

　　小女儿齐雪也快四十岁了，至今还是单身一个人。

　　齐家第三代没了，断层了，这是一个家族的悲哀。

　　齐卫华走到小厅壁炉前，台子上搁着一排相框。

　　有他的兄弟，老伴儿，他的二儿子，大女儿，还有他的孙子...

　　齐智军跟着老爷子进来，看到那一排照片，也沉默了下来。

　　老爷子摸了摸大孙子的照片：“何树不是广行，你不能像对待广行那样去教他。”

　　齐智军盯着自己儿子的照片，上面的小伙子十分精神，穿着军装，面容跟他一样严肃。

　　这孩子从小就在他的魔鬼式训练下长大，也长成了齐智军希望的样子。

　　听他的话参军入伍，训练三年后直接进入特战旅，想不到，第一次出任务，就死在了万塔边境....

　　老婆祝玉从不敢进这个小厅，她害怕看见一切关于儿子的东西，齐智军知道，祝玉心里也怨恨他。

　　但齐智军从来没有后悔过，他觉得身为齐家人，是注定要走这条路的。

　　只不过，他命大，而他的叔叔，姑姑，弟弟跟儿子都走在了他的前头。

　　“你不要逼他，他愿意回来就回来，不愿意的话，就让他过自己想过的日子吧。”

　　齐智军知道老爷子说的他，是指何树。

　　他们兄妹几个，只有齐悦没有听从安排，选择了自己要的生活。

　　虽然结局不好，但竟也只有这个不听话的大妹，留下了血脉。

　　齐家需要何树把精神传承下去，把齐家传承下去，所以，何树必须回来。

　　齐智军不但要何树回来，还要他将来也参军入伍。

　　他承认他是有些着急了，看到何树弱不禁风跟他想象中的相差太远，所以他没了轻重。

　　但齐智军不觉得他是错的，可现在看来，老爷子竟然心软了。

　　或许，年纪大了，真的会变。

　　“爸，何树必须回来。”

　　“他姓何，不姓齐，凡事讲点道理，你也不是没念过书。”

　　“那他身上也有咱们齐家的血脉，不是您从小教我的吗？报效祖国，为国家竭尽忠诚，牺牲一切都是值得的。”

　　老爷子齐卫华不再说话了，看着眼前的这些相片和摆满了柜子的勋章，他老泪纵横。

　　牺牲是值得的，但也太让人痛心。他老了，实在不想再体会那种白发人送黑发人的悲痛了。

　　......

　　何树从医院回到了军营，大家都围了上来。

　　冯浩祥拉着他大笑：“树哥，你变好白喔？”

　　看着晒成了古铜色的冯浩祥，何树也忍不住笑，他这一星期在医院养伤，冯浩祥他们天天训练。

　　这一对比，确实是色差明显。

　　冯浩祥告诉何树，这几天齐教官那个变态没来，只有于教官在。

　　每天就是练队形跟体能，前天他们还练端枪了，是真家伙，只不过没子弹。

　　周围的同学都在说军训似乎开始好玩了，听于教官说，他们还有机会进坦克里面看看。

　　“我们大家都猜是因为你受伤进医院了，所以那个齐教官被处罚了。”

　　“对，何树，要是那个齐教官不回来，你就是咱们火力小分队的功臣。”

　　何树见他们一个个这么兴奋，好笑的问道：“什么火力小分队？”

　　“我们起的名儿，咱们这二十几个人是一起扛过枪摸过炮的战友，就算是回到学校，大家也别忘了一起被变态训练过的情谊啊。”

　　大伙哈哈笑了起来，又开始说起于教官的好。

　　于教官不会往死练他们，也不会动不动就惩罚，现在他们每天吃得饱，洗澡上厕所也不用抢了。

　　下午的体能也没那么变态，就是正常训练。

　　何树点点头，难怪他们现在一个个的这么精神。

　　“对了何树，你昏倒那天，姬婉莹也走了，回学校了。”

　　“本来就不应该来，就她一个女的多不方便。”

　　何树听完没什么表示，其实姬婉莹挺厉害的，他真的没见过那么有毅力的女孩。

　　“一个个心情很不错啊？”营房外传来一道声音，众人一听这声音感觉身体都麻了，是变态教官！

　　齐智军进了营房，见这些学生都围着何树，他瞥了一眼：“都好了？”

　　何树立马立正站好：“报告教官，都好了。”

　　“嗯，既然这样，下午就归队参加训练。”

　　说完，齐智军转头又走了，剩下他们这个“火力小分队”面面相觑。

　　最后又一起看向何树，眼神中满是哀怨。

　　何树急忙举手撇清：“别看我啊，不是我带他回来的。”


----------------------------------------

第68章 单独特训

　　下午，他们练枪支的分解结合和瞄准练习，何树也终于摸到枪了。

　　冷冰冰的真家伙，是部队淘汰下来的步枪，但也够这些没见过世面的学生们开眼了。

　　于教官授课，齐教官一下午都在靶场边坐着，不知道想什么。

　　冯浩祥偷偷给何树使眼色，让他看齐教官，何树轻轻摇头，人家好好的可别去招惹。

　　练完枪，于教官又安排他们练习投弹，当然这个不可能给他们安排真的手榴弹，只是道具。

　　但也让大家觉得很有意思，比之前枯燥的队列和跑步强的多。

　　军训终于有了他们心里军训的样子，于教官非常好说话，几乎没什么脾气。

　　练完两项之后，找了个阴凉地方，让大家围坐成一大圈，开始教他们唱军歌。

　　军训一场，总不能连一首军歌都不会唱吧？

　　他们这25个人里，唱歌好听的还真就没几个，好在唱军歌，只要气势足，声音够洪亮就可以了。

　　这一下午是自从来部队军训后，最愉快的一下午。

　　齐变态刚回来的那一瞬间的恐惧，也慢慢不见了。

　　不过，晚饭后，其他人继续跟于教官进行睡前夜训，而何树单独被齐教官给带走了。

　　冯浩祥很是担忧，却没办法阻止。

　　何树跟着齐教官来到了军营里另外一处操场，这里是器械训练区。

　　齐智军眉头皱的能夹死一个苍蝇，盯着何树左看右看，最后，视线落在何树的脸上。

　　这小子，长得太像大妹了，眉眼间都带着温柔，就是缺男子汉应该有的那种气概。

　　“何树，你的体能太差了，军训的目的你知道的很清楚。”

　　“没有一个好的身体素质，将来不管干什么都会处于弱势，所以我希望你能明白，我不是针对你。”

　　何树点点头：“教官，我明白。”

　　“好，从今天开始，我将为你制定一个专门的训练方式，过程可能会很辛苦，有信心坚持住吗？”

　　何树一向是波澜不惊的，但此时他真的很想吐槽。

　　您都把我练的肌肉溶解了，现在还问我能不能坚持？

　　“嗯？”齐智军见他犹豫，那脸色又阴沉几分。

　　“教官，我尽量坚持。”

　　“不是尽量，是全力以赴！人的潜力是无限的，就算身陷绝境，也不能有一丝退缩和放弃！人只要不死，就一定要坚持，坚持才能突破！”

　　何树大声回应：“是！”

　　齐智军这才满意：“很好。你刚休息了一个星期回来，今天咱们先练点简单的。”

　　何树一听练点简单的，心里稍稍松了一口气。

　　但他高兴太早了，齐教官说的简单，就是分五组共举100次15KG的哑铃，然后30米长的铁丝网往返匍匐30次。

　　据齐教官说，这还是根据他的身体条件给减负了，别人都练200次。

　　何树的臂力，一直是个问题，他的胳膊细细的，没一点肌肉，这100次虽然被分成了每组20个来做。

　　但依旧是练几下就没了力气，这是肌肉耐力不足,缺乏长时间坚持锻炼的正常反应。

　　齐教官一直在旁边指点他的动作，何树也知道自己的确太缺乏锻炼，于是咬牙坚持。

　　这五组也只有前面一组半是何树靠自己力气举起来，后面他不管怎么用劲儿，手臂都酸的举不起来。

　　在齐教官的帮助下，何树总算是做完了这一项。

　　之后休息20分钟，齐教官又让何树坐下，开始给他按摩手臂。

　　何树真是受宠若惊，虽然被捏的更疼了，但他也真真切切感受到了，这个变态教官是真的想让他练好身体。

　　“何树，你想过以后要做什么吗？”

　　齐教官突然开口，何树扭头看去，操场上的灯光打在齐教官脸上，他全神贯注的给自己揉捏着酸软的手臂，眉头依然紧皱，仿佛刚刚的话不是他说的一样。

　　“报告教官，之后要在大学努力学习。”何树想了想给了句废话。

　　“大学毕业以后呢？”

　　“额，毕业后希望可以找到一份适合自己的工作或是继续考研。”

　　“哼。”这句话不知又哪里惹齐教官不高兴了，他哼了一声下手重了点：“这就是你给自己定的人生计划？”

　　何树被捏的皱起脸，没有回答。

　　他不知道这个教官想听什么？但人生不就是这样按部就班的来吗？

　　更何况，未来会怎么样，谁又能未卜先知？

　　他说自己想上月球，他上的去吗？

　　“那教官认为我以后应该做什么？”何树直接把问题丢给教官。

　　“为人民服务！”齐教官一巴掌拍到何树背上：“起来去爬铁丝网！”

　　何树被拍的一口气差点没上来，乖乖的去钻网匍匐。

　　“你这是匍匐？狗钻洞都比你好看！”

　　“快点再快点！磨磨唧唧的等着挨枪子呢？”

　　“何树，你真是个废物！你那些同学哪个都比你强，作为一个男人，你不觉得羞愧吗？”

　　“屁股撅那么高干什么？等着挨踹呢？快点爬....”

　　“......”

　　这一晚上，何树被齐教官骂的体无完肤，他就想不明白了，自己怎么招惹他了？

　　爬完铁丝网，齐教官又掐着表让何树跑两千米，结果是再一次被骂的狗血喷头，说是王八都比他爬的快。

　　回到营房，都半夜了，其他人早已进入梦乡，何树拖着疲惫的身体，一头栽倒床上.....

　　军训后面剩下的时间，何树都被单独叫走去训练。

　　每天他第一个起，最后一个回，训练的其他效果短时间内看不出什么，因为他一直都处于疲惫中，体力每天都被榨干到几乎爬不起来。

　　但他的洁癖真的被治好了。

　　有时候练完其他的再跑五千米，经常跑着跑着就吐了，齐教官也不喊停，等他吐完接着催他继续跑。

　　每天他都是最后一个去吃饭的，根本顾不上什么洗手洗脸，沾满泥沙的手直接抓了馒头就往嘴里塞。

　　因为饥饿让他双眼发绿，因为身后还有个魔鬼在随时盯着他，动作稍慢就没饭吃了。

　　偶尔练到大半夜，根本就不洗澡倒头就睡。

　　短短几天功夫，何树就从一个小白脸变成了满脸爆皮，一身汗臭的糙汉。

　　最绝的是，遇到下雨天，其他同学都在室内搞卫生，唱军歌。

　　而何树在操场淋着大雨拖着一只废轮胎拼命往前爬，没多久就摔成了泥人....

　　现在，他们这群学生自己组成的火力小分队里已经不包括何树了。

　　因为大家都觉得，他不是队员，而是大冤种，不知道怎么得罪了变态教官的倒霉蛋....


----------------------------------------

第69章 齐家

　　转眼就到了9月15号，为期三周的军训就要结束了。

　　最后这一天，其他同学在于教官的带领下，好好参观了这个军营。

　　还上坦克车合影，挎着枪合影，跟教官合影，过的非常有意义。

　　这三周在经历的时候，大家觉得一天都受不了，但现在即将离去，又有些舍不得。

　　有些泪窝浅的，直接就掉了眼泪，于教官还送给他们每人一份礼物，是刺绣臂章，上面有13级电子系火力小分队字样。

　　这个礼物是真正用心了，经过这段日子的相处，大家跟于教官都建立起了深厚的友情。

　　冯浩祥拿着两个，其中一个是帮何树拿的，他问于教官何树呢？

　　于教官顿了一下：“何树同学明天会直接回学校，你们不要担心。”

　　另一边，何树已经离开了军营，他被齐教官开车带走了。

　　看着车开回了市区还没停，何树有些坐不住了：“齐教官，咱们去哪？”

　　“回家，返校之前见见你外公。”

　　何树愣住，看向了开车的齐智军。

　　他虽然知道外公家在大都，但也没想过遇上一个姓齐的就是他的亲戚。

　　此时何树还有什么不明白？如此特殊的军训，原来都是因为他。

　　何树转过头看向前方，齐智军也没有再说话，两人一路沉默着，将车带到了一个两边有岗哨的大院门口。

　　路障被抬开，齐智军直接将车开到院内，路过一栋栋矮楼，最后停在一处两层小楼门口。

　　小楼周围用篱笆隔了个小院，里面种了些绿绿的小青菜，还有葱。

　　要不是外面有人站岗，这里跟普通百姓居住的地方也没什么不同。

　　齐智军下了车，见何树坐在车里不动，一把拉开车门。

　　“你小姨说你不爱来，但已经到这儿了，怎么连进去的勇气都没有吗？”

　　何树缓缓喘了口气，抬腿下车，再抬头的时候，门口多了一个满头银发的老爷子。

　　“回来了？”老爷子手里拿着根手杖，看着年纪很大但精神很不错，身体也没有佝偻。

　　齐智军一早就领教过何树的磨叽，他伸手一推，何树往前踉跄几步。

　　老爷子朝齐智军瞪了一眼，齐智军收回了想踹出去的脚。

　　说实话，第一次跟外公见面，气氛是尴尬的。

　　何树叫不出外公两个字，老爷子也不在意，好好的看了看他，伸手拍拍何树手臂：“先进屋吧。”

　　小楼内，装修的并不怎么豪华，进门就是个客厅，普通的沙发座椅，看着也有年头了。

　　最明显的就是墙上挂着一幅伟人画像。客厅中央有一排书架子，将整个大客厅分成了两半，里面什么样看不太清楚。

　　架子上面摆着一些模型跟纪念品，还有一些书籍。

　　“小树，坐吧。”

　　老爷子拉着何树坐到了沙发上，满脸都是慈祥的微笑，一直不住地打量着何树。

　　手也一直没有松开，不知是太激动了还是年纪大了的原因，一直在微微颤抖着。

　　齐智军自己坐到了一旁的椅子上，摘下了迷彩帽，挠了挠头在那看着地面。

　　之前在军营，齐智军一直穿着迷彩服戴着帽子，这会儿他摘下来，何树才发现，原来他的头发都花白了。

　　“你长得，跟你妈妈很像。”

　　老爷子一直摩挲着何树的手，这20天的军训，何树的手也变得粗糙了。

　　只不过跟这只握住自己，满是老年斑和皱皮的手相比，依旧显得那样的细嫩。

　　“小树，我知道你心里对齐家有怨言，怪我们没有在你妈妈生病的那段时间帮上一把。”

　　何树低头沉默，现在说这些，有什么意义吗？

　　“你跟我来，我给你讲讲齐家的事，等你听完之后，是选择留下来跟外公说说话，还是想要立刻就走，外公绝不拦你。”

　　老爷子拉着何树起身，带他绕过了书架子，进了小厅。

　　这个小厅里有一个壁炉，很早以前那种老式的，壁炉上面的宽台子，摆了许多的照片。

　　老爷子拉着何树走到近前一个一个的给他介绍。

　　“这个就是你外婆，你外婆年轻的时候吃了很多的苦，那时候外公一直在部队，很少回家。”

　　何树看向被仔细镶嵌进相框的黑白老照片，里面的外婆也很漂亮，原来妈妈的眼睛是遗传了外婆。

　　“外婆一个人拉扯大了你妈妈还有你两个舅舅跟小姨。可惜等儿女长大了之后，她也没来得及享几年福就走了。”

　　“你妈妈结婚的时候，你外婆不同意，为什么不同意我想你现在应该也会明白一点。”

　　“她那时候身体就不好了，后来，你二舅因公殉职，你外婆受不住打击一块儿跟着走了....”

　　二舅？何树看向一旁的另一张照片，里面那个穿军装的男人看起来不过三十多，跟齐智军有点像。

　　“你二舅那时候也刚结婚不久，还没有孩子。”

　　“这个，这个是你哥哥，我的孙子，叫做齐广行...”老爷子说到齐广行有些哽咽。

　　“他走的时候，只比你大两岁。”

　　照片里，那张年轻的脸庞让何树有些震惊：“这是...”

　　“是你大舅的儿子。”老爷子知道他要问什么。

　　何树忍不住扭头，齐智军的身影隔着书架子，看得很不真切。

　　老爷子又给何树介绍了照片里的其他人，都是齐家的亲人和长辈。

　　“何树啊，齐家我这一辈，就剩我自己了，你大舅这一辈也就剩他跟你小姨了，而你这一辈，就只剩你了...”

　　“我已经老了，活不了几年了，你大舅也五十了，齐家四代从军，如今后继无人呐...”

　　老爷子拍拍何树的肩膀：“外公不是想要你做什么，只是希望你能理解，能原谅我们。”

　　“那几年家里接二连三的传来噩耗，先是你二舅，你外婆，后来是你广行哥哥...”

　　“何树啊，外公那时候真的没有顾及到你们，一直以为你妈还带着你好好的生活呢。”

　　“当年对于她不听我们的话离开了家，我也生气，但后来想想，去当个普通人有什么不好呢？至少还能好好活着，谁能想到她也...”

　　何树听着老爷子的话，内心再难平静。

　　原来事情并不是自己想的那样，外公他们不是因为觉得妈妈没听家里安排就不管她死活。

　　看着这一张张的照片，每一张都代表着一条曾经鲜活的生命。

　　而这些照片前面那些满满的各种军功章和证书，代表着他们立下的所有功劳和在这个世上存在过的痕迹。


----------------------------------------

第70章 和平之下

　　何树念过的书很多，他学习好，课本上的知识都能记住。

　　他也没有明显偏科，即便他是理科生，对于历史也学的很认真。

　　但他从来没有想过，外公一家，竟然是四代从军的军人世家。

　　尤其是老一辈，参加过许多著名战役，那些事都是何树在历史书中看过的。

　　“所以我小姨她也是....”

　　老爷子点头：“你小姨也是个好孩子，只是把她自己一辈子都耽误了，到现在也没有成家。”

　　何树又沉默了，他不知该说些什么。

　　眼前的一切，还有外公说的话，给他的震撼太大了，他需要时间来缓缓。

　　至于之前因为妈妈的事产生的那些抵触，已经没有了。

　　没有什么比这些人更值得尊重，就算当初外公知道他跟妈妈的事没有管他们，何树觉得也不能就说他冷血无情。

　　只是齐家的人，把所有一切都奉献给了祖国。

　　满门忠烈，说的就是齐家这样的家族.....

　　祝玉从外面回来，看到齐智军坐在客厅发呆，紧接着听到了老爷子在里面小厅说话的声音。

　　她走到小厅旁往里看了一眼，一个身高一米七八左右的男孩，穿着一身迷彩训练服，戴着帽子站在老爷子旁边说话。

　　祝玉手里的药一下就掉在了地上，从不进小厅的她飞快的冲了进去，一把搂住了何树。

　　“广行，你回来了啊？”

　　“儿子，我的儿子回来了！”

　　何树吓了一跳，他想挣脱开，但这个女人把他死死的抱住，用力之大，几乎让他透不过气。

　　齐智军也跟了进来，用力把两人分开：“小玉你看清楚...这不是广行，你松开...”

　　“不是？”祝玉眼神一阵迷茫，然后松开手臂，伸手捧住了何树的脸。

　　何树这才看清眼前的女人，是一个看起来四五十岁神情恍惚的阿姨。

　　祝玉的视线渐渐聚焦在何树的脸上，她的眼神看得何树一阵心悸。

　　那是怎样的眼神啊？

　　迷茫到清明，看清了何树之后便是满眼的死寂，何树第一次从一个人的眼神中感受到了什么叫做心如死灰。

　　齐智军这回拉她，她没有用力了，很轻的松开了手，被拉出了小厅。

　　老爷子叹了口气：“小树，这是你大舅妈，你别害怕，她平时不这样。”

　　“你广行哥去世之后，你舅妈就有些...她一般也不来这里，不敢看广行留下的东西。”

　　“她是把你当做你哥哥了，才会失态...你广行哥是在万塔执行任务的时候暴露了身份....”

　　“他的尸体直到现在也没有找齐...我跟你大舅去边境接他回来的，当时没敢让你舅妈看直接火化了。”

　　“所以她老说广行没死，偶尔看到像的就犯糊涂，就以为是广行回来了。”

　　没有找齐...何树听得心中发寒，扭头去看齐广行的照片，只觉得呼吸都困难了。

　　“好了，不说这些了，走，陪外公到外面去坐一会儿。”

　　何树看到老爷子步幅蹒跚的往外走，急忙去搀扶着他的手臂，两人回到大客厅，坐到了沙发上。

　　“何树，你虽然姓何，但身上也有我齐家的血脉。你大舅是希望你能回来，跟他进部队锻炼锻炼。”

　　老爷子拉过何树的手，轻轻拍了拍：“外公以前也是这样的想法，世代从军是齐家的传承。但你来了大都之后，外公就不这样想了。”

　　“咱们齐家不缺为国捐躯的人了，几代人的付出，足矣换你一世安稳，你好好的按自己喜欢的去过日子吧。”

　　“只是以后，常来外公这里，陪陪我这个老头子，这里也是你的家。”

　　老爷子亲昵的拍拍何树的脑袋：“小辈儿里，就剩你一个人了啊....”

　　舅妈过了很久才跟大舅下来，看起来正常多了。

　　她拉着何树的手，给他摘下帽子，面带笑容。

　　“小树啊，喜欢吃什么？晚上舅妈给你做。”

　　“我...我都行。”

　　舅妈笑了：“不挑食真好，那你等着，舅妈去买菜。”

　　祝玉欢欢喜喜出了门，何树有些担心的看着，外公说不要紧。

　　何树已经改口叫外公了，只剩大舅还没叫过。

　　齐智军皱着眉头：“怎么？你对我有意见？”

　　“没有。”对于齐智军这个大舅舅，何树被他操练的阴影还在，有些怕。

　　“哼，别跟个小姑娘似的，有意见你可以提，不过想让别人高看你，需要你自己有那个实力。”

　　外公似乎很烦大舅，点了点手杖：“你多吃了多少年饭？跟个孩子比，你也不臊得慌。”

　　大舅不吭声了，在那憋着气。

　　“小树，今晚就在外公家里住吧，明天一早，我让你大舅送你回学校。”

　　何树点头，这个要求他不能拒绝。

　　在舅妈回来之前，外公让大舅带何树去房间里洗洗澡换换衣服。

　　大舅给他领到一间空着的客房，给他找出一套背心短裤就走了。

　　何树军训以来，第一次有足够的时间仔仔细细好生洗了个澡，洗完澡，他躺到了床上。

　　这间房窗户朝西边，阳光很足，刚刚洗过澡晒一晒很舒服。

　　他闭上眼睛，眼前都是之前见到的那些照片，一张张鲜活的笑脸似乎在眼前飞快的掠过。

　　说实话，外公家的情况是他没有想到的。

　　他以前有想过，外公家肯定条件很好，或许是生意人，所以看不上母亲选择了农村出身的父亲。

　　因此觉得母亲后来经历的那些苦难都是她自己咎由自取。

　　如果真是这样，何树还很容易选择，哪怕他们现在良心发现了要补偿自己，自己也可以硬气的说不需要，不往来。

　　但现在齐家的情况，让他无法选择。

　　他能说外公跟大舅是错的吗？这根本不是何树父母那点小事可以做比对的。

　　至于，大舅想让自己参军入伍，何树现在回想起刚刚过去的军训。

　　大舅那时候看他的表情不是不耐烦，而是嫌他不争气啊。

　　俗话说“当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。”

　　何树也喜欢摸枪，看到那些坦克，战机他也兴奋，但他从来没想过自己会有入伍当兵的一天。

　　解放都多少年了，现在的人们生活在和平的蓝天下，轻易也不会接触到这些。

　　“男儿何不带吴钩,收取关山五十州。”

　　好似曾经那些写在书本上的保家卫国，马革裹尸，建功立勋的热血事迹都离的非常遥远。

　　但今天的所见所闻，让何树心中产生了一种别样的情绪。

　　原来在普通人看不见的地方，战争从未停止过....


----------------------------------------

第71章 舅妈

　　“何树！”

　　祝玉轻轻推门进来，手里拿着一套衣服。

　　她重新梳了头发，发丝被挽在了脑后，两鬓的灰白让她看起来有些憔悴。

　　穿着一件淡色的碎花连衣裙，看起来很是朴素。

　　“舅妈。”何树连忙从床上坐起来。

　　祝玉笑了笑，语调温柔：“累了吧？你大舅这些日子没少折腾你。累就躺会，这是自己家别拘束。”

　　何树嗯了一声，眼前的舅妈跟之前在楼下扑上来的样子像变了一个人。

　　祝玉不让他站起来，走到床边也坐到一旁，把衣服放在床上。

　　“看你大舅给你找的什么衣服，都不合身。来，穿这套，这是新的，你看看喜不喜欢？”

　　何树低头看看，还是一套品牌运动短袖：“谢谢舅妈。”

　　祝玉抿着嘴笑，见何树迟迟不动，拿起衣服就要帮他套上。

　　“舅妈，我自己来。”何树还在等她出去，结果这舅妈就这么看着。

　　他背过身，脱了身上的宽松的背心，把半袖给套上了，不过这裤子没法换啊。

　　刚转头想让舅妈出去一下，就见舅妈已经流泪满面。

　　“舅妈，你怎么了？”何树有些慌。

　　祝玉摇摇头，捂着嘴，好一会儿才吸了口气平静了下情绪：“舅妈没事，就是你刚刚转过去换衣服，跟你广行哥哥真像。”

　　“他离开家之前也像你这么高，小时候天天缠着我，等大了一点就知道害羞了，每次换衣服都要背过去。”

　　祝玉擦了擦脸，可眼泪怎么都抹不完，她站起来挤出个笑容。

　　“对不起啊小树，舅妈吓着你了。”

　　何树拿着换下来的衣服，站在那里不知如何安慰。

　　“你换衣服吧，舅妈出去了，一会儿你也下楼，咱们吃饭。”

　　说完，祝玉走出了房间，还把门给关上了。

　　何树摸了摸身上的衣服，坐到床边叹了口气.....

　　换好衣服下楼，来到一个跟厨房相连的小餐厅，外公，大舅他们都坐好了，桌上也摆好了饭菜。

　　舅妈又端上来一盘虾，笑着叫何树坐下吃饭。

　　桌上一共六个菜，都是舅妈做的，她一个劲儿的给何树夹菜，剥虾皮，自己都没吃多少，只盯着何树叫他吃。

　　外公心情很好，让大舅拿来半瓶酒，用酒盅倒了那么一口。

　　“医生不让我多喝，今天小树回来了高兴。老大，你也喝点。”

　　齐智军闻言自己又拿来一个杯，也只给自己倒了一点。

　　“小树就别喝了，明天还上学呢。”

　　见齐智军还想给何树倒，舅妈阻拦了：“小树，舅妈给你倒果汁。”

　　“不用忙了舅妈，我不喝。”

　　舅妈根本就不听他的，从冰箱里拿出一罐饮料给何树。

　　一顿饭吃的很是温馨，只是舅妈的视线一直盯着他，而且那目光仿佛看的又不是他。

　　吃过饭，大舅齐智军把何树的手机还给了他。

　　何树想开机发现已经没电了，舅妈时刻关注着他，立马帮他找来充电线。

　　等手机能开机后，一连串的信息弹了出来。

　　何树一条条的翻着，大多是夏苗，还有干爸跟董哥发的，主要是问他新学校怎么样？适不适应。

　　何树先给干爸赵奇水打了个电话，这个时候已经是晚上7点了，干爸那边响了好几声才接。

　　“喂，小树？哈哈军训结束了？”

　　何树上交手机前给干爸发过信息，所以赵奇水对于他失踪二十天联系不上也没急。

　　“嗯，明天就回学校了。”

　　“好好，军训好玩吗？”

　　何树看了眼一旁假装翻着报纸的大舅：“嗯，好玩，看了坦克，还摸了枪。”

　　他没法跟干爸说被人硬练了二十天都给练到医院去了。

　　“还摸枪了呢？哈哈，大学就是不一样啊。小树你那边缺不缺什么？我刚从四水回来，带了不少腊肉给你邮寄一些吧？”

　　“干爸，你去四水了？”

　　“嗯，那边有个孩子挺像赵岩的....”

　　何树一听这话，就知道干爸又失望了，挺像，但不是。

　　“干爸....”

　　“哈哈没事，干爸都习惯了，当旅游了。小树，等你回学校了要好好学习啊，主动点多交些朋友...要是有人欺负你，你给我打电话，我马上就坐飞机过去....”

　　赵奇水事无巨细的交代着，何树认真的听着，不时的嗯一声。

　　直到跟干爸打完电话，何树也没有跟他说自己在外公家的事。

　　打完电话，何树又给夏苗回了一个信息：“刚结束军训。”

　　那边夏苗也刚回宿舍，她跟同寝的女孩一起出去吃晚饭了，还收到了一封情书，这让夏苗很是困扰。

　　她的大学生活才开始，就遇到这种事，而且情书也不是自己喜欢的人给的。

　　夏苗原本不想接，但当时同寝的孙媛媛跟她在一起，帮她接了那个大三学长的信。

　　回到寝室，她们就迫不及待的给拆开了，非要看看里面写的什么。

　　夏苗见状就没去管，随便他爱写什么，自己在一旁拿出手机，突然看到“一棵树”给她发消息了。

　　夏苗急忙回了一条：“军训累吗？”

　　何树也很快回复；“还好。”

　　想了想，夏苗干脆直接打了电话过去，何树也很快接了。

　　“你现在在学校？”

　　“没有，我在外面，明天回学校。”

　　“那你吃饭了没有？”夏苗抱着电话小心脏扑通扑通的跳，跟何树说话声音都温柔了起来。

　　一旁的孙媛媛急忙示意另外两个姐妹看夏苗，一个个好奇的竖起耳朵偷听。

　　“吃过了。”何树顿了顿：“你们学校怎么样？”

　　夏苗听他问学校，立马有了话题，开始介绍起学校来，大都学院有全国最大的图书馆，这一点倒是让何树很羡慕。

　　两人只说学校的事，就说了半个多小时，最后约好了哪天没课的时候出去见个面。

　　夏苗这才依依不舍的挂了电话。

　　“苗苗，是你男朋友？”

　　夏苗本来不好意思说何树是她男朋友，毕竟她都不知道何树愿不愿意。

　　但看到孙媛媛手里还捏着学长给的那封情书，夏苗就点了点头。

　　“对啊，我男朋友，在华清大学读书。所以你们以后不要帮我乱接这些东西，他知道了会不高兴的。”


----------------------------------------

第72章 神仙男友

　　孙媛媛她们都觉得那个学长真的很优秀，但夏苗既然已经有了男朋友，她们也不会乱拆姻缘。

　　于是大家又开始围着夏苗问她男朋友什么样？

　　夏苗带着甜甜的微笑，何树在她心里的形象深刻而生动。

　　“他啊，长得特别好看。”

　　“好看？”

　　“嗯，特别的干净，总感觉他身上有阳光的味道，就像是晒过的被子一样。”

　　夏苗满脸憧憬，把同寝的三个女孩笑得不行，第一次听到有人形容男朋友像晒过的被子。

　　“哎呀，你们再笑我就不说了。”夏苗被笑的脸蛋红红。

　　“好好。”孙媛媛摆摆手：“我们不笑了，你继续说啊。”

　　夏苗坐到自己的书桌边，用手撑着下巴：“他说话声音也好听，就像是夏天山里的清泉，清澈又有点凉...”

　　“噗...”

　　几个人又笑成了一团，这形容真是绝了。

　　见夏苗要恼了，她们又连忙安抚，大家搬了凳子围坐在一起。

　　“猝然临之而不惊，无故加之而不怒。”

　　夏苗摇头晃脑接着说：“他整个人都是淡淡的，很少看到他有很大的情绪浮动。我们认识快七年了，从来没看到他大声笑，大声哭，又或者愤怒生气。”

　　一旁长得最小的周小朵惊讶道：“那你不觉得这样的人挺可怕吗？你都不知道他是生气还是高兴。”

　　夏苗摇头：“怎么会可怕呢？君子温如玉，他就是有那种气质。哪怕他站在那里不说话，也能让人一眼就从人群里找到。”

　　夏苗说起何树，满脸都是美好。

　　另一个叫做李秋彤的女孩听完夏苗的描述，突然开口：“真的好想见见你男朋友啊，到底是个什么神仙？”

　　她一说完，几个女孩又笑成了一团。

　　而那封大三学长给夏苗的信，早已被扔到了一旁没人再去好奇.....

　　何树连着打了两个喷嚏，舅妈以为他着凉了，又给找了件外套。

　　家里竟然有这么多适合他穿的新衣服，后来何树才知道，这些都是舅妈给广行哥哥买的。

　　每一年，她都给儿子买新衣服，等着他回来穿。

　　陪外公聊了一会儿天，老爷子问的最多的就是何树以前的生活。

　　何树没有过多说那些不好的回忆，没提妈妈生病时家里没钱的窘迫，没提被同学霸凌在学校被排挤的过往。

　　更没有提他独自生活的那几年，那种令人恐惧难熬的孤独感。

　　而是说了一些他遇到的那些好人，比如李梅老师，同学夏苗，还有洗车店的那些叔叔阿姨们。

　　对于何树认了赵奇水当干爸，老爷子也夸他做的对。

　　并且还说等何树放假或者过年过节的时候，让赵奇水来大都，一起认识认识，往后就当亲戚往来。

　　大舅齐智军在家里当真是没什么存在感，跟他在部队完全是两幅模样。

　　只有外公跟舅妈一直陪着何树说话，而他就在一旁不知道想些什么？

　　聊到差不多9点，外公有些累了，大舅送他回房间休息了，舅妈也让何树早点睡。

　　上了二楼，舅妈突然说：“小树，你要不要看看你广行哥哥的房间？”

　　何树不知道自己应不应该看，舅妈已经拉着他走到走廊拐角的那一间房门前。

　　推开房门，打开灯，跟客房差不多大小，但是摆了很多的东西，就像一直有人在这里住一样。

　　屋内除了床和衣柜，还有一整面模型墙。

　　墙上摆着许多的模型，有武器，火箭，有战斗飞机，坦克密密麻麻，几乎集齐了现有的装备型号。

　　而床头那边的墙面上，贴着许多的篮球海报，还有手绘球星。

　　“这些模型是你大舅给你哥买的，从小到大他就只知道让孩子玩这些。”

　　“但你广行哥其实喜欢打篮球，还喜欢画画，他以前上学的时候，还拿过奖呢。”

　　舅妈一边说一边走到展柜边拉开了一个抽屉，拿了奖状给何树看。

　　“要不是你大舅，说不定你广行哥哥会成为一个画家，他以前跟我说，将来想考华清美院。”

　　“画画有什么不好呢？可是那个孩子太听你大舅的话了，初中毕业你大舅就想叫他直接去部队，后来是你小姨不让才又念了两年高中。”

　　“他成绩还可以，如果家里答应让他考美院，他一定能考上。我的儿子我最了解，不管做什么他都是最优秀的....”

　　“后来他还是听了你大舅的话，直接进部队了，不到一年又给调进了特殊作战队。”

　　“那时候你广行哥哥，才18岁啊，刚成年...每次特训回来，都像是变了一个人一样....”

　　舅妈絮絮叨叨的念着过往，何树望着满墙的模型，跟对面的海报，知道舅妈口中的哥哥，在那个时候一定也是很难选择。

　　“我是齐家的儿媳，我能理解你外公和你大舅的想法。”

　　舅妈转过身拉着何树的手：“我也知道你大舅是什么意思，他想让你走你广行哥哥的路。”

　　说到这里，舅妈眼中泛起泪花，或许此时的何树在她眼中，又变成了齐广行。

　　“我现在不以齐家儿媳的身份跟你说话，而是以一个母亲的身份。”

　　“小树啊，保家卫国也好，什么荣誉也好，让别人去拿吧，为什么偏偏是我儿子？你别去啊，你去了他们就要送你去危险的地方....”

　　何树再一次被舅妈抱进了怀里，这一次她好像没有糊涂，又好像是糊涂了.....

　　何树沉默着，这个话题太过沉重，作为军人子弟，保家卫国就是天然的使命。

　　总要有人去做这些，才能换来其他人的安稳生活。

　　舅妈说她作为齐家的儿媳能理解，但何树却没有真正理解大舅他们的想法。

　　或者也可以说，何树的思想还没有达到那个层次....

　　大舅齐智军不知什么时候过来了，在门口站了一会儿，就拉了舅妈走了。

　　何树一个人待在房间里，随手拿下一辆坦克模型摆弄。

　　自从到了齐家，何树敏感的察觉到齐家的所有人都处于一种很紧张的状态。

　　关于他对这门亲戚的认可，关于他将来的选择。

　　但何树觉得，现在的他做什么选择都太早，过去从未出现在生活中，今天也不过第一次见面。

　　尽管今天的所见所闻让他很震撼，很感动。

　　就像他从前在书里看到的那些革命先辈，那些光辉事迹，可歌可泣，值得敬佩和学习。

　　却并不可能马上就让他感同身受，毕竟他也算是在温室里成长起来，没有经历过那些硝烟岁月。

　　入眼所见，不过是柴米油盐，市井小事。

　　他只是一个普通人，也没有从小就接受这样的熏陶....

　　“回你自己房间吧。”

　　齐智军把老婆送回房间，又来找何树。

　　何树嗯了一声，将坦克模型放回原处。

　　“如果喜欢可以拿走。”

　　何树摇头，他不喜欢....


----------------------------------------

第73章 寝室矛盾1

　　第二天，五点半自然醒。

　　洗漱好下楼，舅妈已经做好了早饭。

　　外公起的也很早，坐在沙发上翻着大都日报。

　　大舅不在家，舅妈说不等他吃饭，让何树先吃。

　　“昨晚睡的好吗？”外公摘下老花镜走到桌前，笑着询问。

　　“嗯，挺好的。”

　　“以后那间房就留给你，平时没课或者放假的时候，就回来住。”

　　舅妈也出声应和：“对，想吃什么了，就给舅妈打电话，我给你做。”

　　看着恢复如常的舅妈，何树点头说好。

　　吃过早饭，大舅准时回来在院外等着何树。

　　外公跟舅妈一直把他送到院门外，看着他上车离开才回去。

　　汽车一路开到了华清大学校内才停下，这一路上，两人都没有说话。

　　到了地方，何树想下车，齐智军叫住了他，从后排座椅上拿了一个盒子给何树。

　　“这是？”

　　齐智军的声音透着点别扭：“当大舅的，第一次见外甥，给你买个玩具当见面礼。”

　　“玩具？”何树看着打了包装的精美礼盒，有些无语。

　　齐智军搓了搓短短的发茬：“之前我是军训教官，现在才是你大舅。”

　　“过去的事我就不解释了，你舅妈....她说的话你别当真，也别往心里去，我不会逼你做什么选择。”

　　说到这，齐智军挥挥手：“走吧，没事常回去看你外公。”

　　何树下了车，拿着那个不算大的礼物，看着大舅齐智军飞快的开走了车。

　　校园内有很多同学，抱着书本或者带着早餐，去向各个地方。

　　何树站了一会儿，辨别了下方向，朝十号宿舍楼跑去。

　　留校军训的那些同学，昨天就已经参加完军训结业典礼了，而冯浩祥他们是在军营里办的。

　　只有何树，两边都没参加上。

　　寝室里，冯浩祥也已经回来了，看到何树进门，上来就给他一个拥抱。

　　“树哥，昨天你去哪了？”冯浩祥上上下下把何树看了一圈，还好，没少胳膊没少腿。

　　“去了亲戚家一趟。”

　　“咦？你在大都还有亲戚喔。”

　　何树点点头，没有多解释，往里面看了眼，李木还没起床，老大邓宏远没在。

　　“今天学校有什么安排？”何树走回自己的床铺，二十天没睡人了，他把被褥拿下来送去阳台晾晒。

　　“今天正式上课了喔，我买了早饭吃完就要走了喔。”

　　说完，冯浩祥又去喊李木：“二哥你还不起床？”

　　李木睁开眼，不耐烦的背过身去。

　　刚进学校就被带去军营了，寝室里的友谊还没有牢靠就又变得陌生。

　　冯浩祥见李木不搭理他，也没勉强，喊了何树来吃。

　　“我吃过了，你吃吧，一会儿咱们一起去上课。”

　　冯浩祥点点头，一边吃一边说昨天在军营的事，然后想起来那个臂章，连忙拿给何树。

　　何树刚接过去，就见李木把枕头砸了下来：“都他妈能不能小点声？看不到我在睡觉？”

　　冯浩祥楞了一下，脸色瞬间涨红，要去捡枕头砸回去，被何树拦住。

　　“快点吃，马上八点了。”

　　军训回来的第一面，寝室里气氛不是很好，何树也不知道李木怎么了，也许是在学校军训的时候遇到不顺心的事了。

　　冯浩祥吃完早饭，跟何树一块儿出去了。

　　李木听到关门声，从床上坐了起来.....

　　出了宿舍楼的冯浩祥忍不住抱怨起李木来，说他回来李木就没有好脸色。

　　何树劝他算了，也许是李木昨晚没有睡好。

　　两人正说着话，就见邓宏远跑了过来：“老三老四回来了啊？”

　　“老大你去哪里了喔，刚刚李老二那个家伙拿枕头砸我，还骂人，好坏的...”

　　冯浩祥一见邓宏远就忍不住告状，邓宏远哈哈笑着说回头给他出气，然后匆匆忙忙就跑回宿舍换衣服了。

　　邓宏远倒是没变，还跟之前一样。

　　冯浩祥也没揪着不放这件事，只是叨咕几句就被一个从身边跑过的学姐吸引去了注意力。

　　有不少同学以为考上了大学就能轻松一些，不会像高三那么累。

　　但实际上，何树看着密密麻麻的课程表，发现这些课程安排的比高中密集的多了。

　　计算机系专业课特别的多，光是把必修课列出来就几乎占满了一天的时间，还要利用其他时间学习英语和锻炼。

　　锻炼这一项，何树决定大学期间不能断掉，这次的军训最大收获就是让他明白了自己这身体有多差劲。

　　计算机基础教学部大教室，何树进到里面，随意扫了一眼发现了很多熟人。

　　几个一同去过军营的同学纷纷跟他打招呼，虽说何树跟他们在一起练的时间不多，但他每天被单独拉在操场上练的情形实在太让人难忘了。

　　而他被练到肌肉溶解的事，也在学校新生里传开了，那些没去的暗叫庆幸，去过的也没有后悔，回想起来都是很难忘的回忆。

　　计算机系大教室里零零星星几个女孩子，姬婉莹也在其中，朝何树点点头。

　　一天时间很快就过去，何树给自己制定的计划表也逐渐成型，每天的课程安排，自习时间安排，还有晨练跟就寝前的安排，全都满满当当。

　　回宿舍楼时，何树看到冯浩祥提着一大堆东西，问了才知道是邓宏远跟李木让他带的晚饭。

　　“树哥，你吃了吗？我买了很多喔。”

　　“还没有，我准备回来找你一起去的。”

　　“那正好我们回去一起吃。”

　　在军营那几天，冯浩祥偷偷给他留吃的，对何树很照顾。

　　所以何树觉得冯浩祥算是他大学里第一个真正的朋友。

　　帮忙把晚饭提到宿舍，邓宏远过来接了一下，从书桌下拽出一个折叠桌支了起来。

　　李木依旧在玩电脑游戏，今天上课，何树也没有看到他。

　　“老二，吃饭了。”

　　邓宏远喊了一声，李木随意应了声，却没动，反而还掏出一包烟来抽。

　　校规还有军训规定都明确说过学校内是不允许吸烟的。

　　冯浩祥连忙关上门：“寝室不能抽烟，被抓到要扣分的。”

　　邓宏远笑道：“偷着抽两支有什么呢？只要你们不出去说谁知道，其他寝室也有抽的。”

　　说着邓宏远也跑去李木的桌上拿烟，还问何树跟冯浩祥要不要。

　　冯浩祥不会，何树更不可能抽。

　　四个人的宿舍，两个人在抽烟，而且李木的烟瘾很大，烟一拿出来就控制不住似的，几乎十几分钟就一根。

　　何树受不了这烟味，吃过饭，拿了水杯跟书本就想去图书馆待会，却发现他早上回来放在桌上的礼盒被拆开了。

　　何树拿起空空的盒子：“你们谁动我东西了？”

　　邓宏远从李木那转过头：“哦，我开的。”

　　说完他指了指自己的书桌：“你这个模型太帅了，哪买的？借我摆两天。”


----------------------------------------

第74章 寝室矛盾2

　　大舅给的礼物，何树都不知道是什么就被别人给拆了。

　　他走到邓宏远桌前拿起来看了看，是一辆坦克模型。

　　想到昨天在在广行表哥的房间里，他摆弄了一会儿坦克模型，大舅今天就给他买了一个。

　　“不是吧老三？舍不得啊？我又不要，借着玩两天别这么小气。”

　　邓宏远走过来把手臂架在了何树肩膀上。

　　“这是别人送我的，不是自己买的。借你玩可以，但下回你动别人东西之前，最好先问一声。”

　　何树倒不是不舍得借给他玩，只不过邓宏远随便拆他东西这件事，让何树很是反感。

　　“不就是个模型么？你至不至于？”

　　邓宏远听何树这样说话，脸上有些挂不住，拿了坦克模型塞到何树怀里：“给给给，还你还你。”

　　冯浩祥在一旁看着，想开口帮何树说话，但何树已经把模型放回自己桌上，转身出去了。

　　邓宏远冷哼一声，从床头摸出一对哑铃，站在屋里练了起来。

　　冯浩祥扶了扶眼镜，觉得寝室气氛压抑。

　　原来刚见面的时候，还以为大家能相处的跟亲兄弟一样好。

　　结果一个军训回来，好像都变了....

　　从图书馆回来已经10点了，寝室里另外三个人都没睡。

　　冯浩祥在学习，李木在打游戏，邓宏远拿着手机在阳台不知道跟谁发语音消息。

　　何树冲了个澡，把自己书桌跟床整理了一下，就闭眼睡觉了。

　　第二天一早五点钟，何树醒了。

　　轻手轻脚下床，换了身运动装，出门跑步。

　　清晨的大学校园，何树并不是起的最早的，但起这么早的几乎都是晨练的。

　　学校运动场是塑胶跑道，跑起来比军营那土跑道要容易的多。

　　三千米跑下来，状态比之前刚去军训时候好多了，看来那段日子的确是把他练出来了一点。

　　至少现在跑完了不会再眼冒金星。

　　跑完了绕跑道走了一圈，又看到器械那边有人在练太极拳，虽然不认识，但何树还是跟着比划了一阵子。

　　接着就是回寝室洗漱，吃早饭准备上课。

　　可到了寝室，他们宿舍的洗手间被李木给占用了，何树等了20分钟他都没出来。

　　邓宏远还在那催，李木完事轮到他，何树见状直接拿了卡和衣服去大浴池洗了个澡。

　　何树也能感觉到，李木从一开始好像就对他有点意见，而邓宏远因为那个模型的事，也不似刚开始那样热情了。

　　这些何树都不在意，只是无奈到了大学还是这样。

　　他也考虑过是不是自己的问题，为什么总是跟室友搞不好关系。

　　但他却又不愿意为了维持关系，而勉强自己去迎合别人....

　　之后的日子波澜不惊，唯一让何树无奈的就是李木他们经常在寝室偷偷抽烟，即便是开着阳台的门窗，可屋内总是有一股烟味。

　　检查寝室的时候，他们宿舍已经被警告过了。

　　原本干净清爽的寝室，有烟味不说，还很快就变的杂乱起来。

　　在一起住的时间久了，每个人身上的毛病就渐渐显露了出来。

　　李木有严重的网瘾，烟瘾，而且喜欢买很多无用的东西摆在各个地方。

　　何树真不知道他是怎么考上华清的。

　　而邓宏远喜欢运动，没几天就加入了篮球社，正在申请进入校队。

　　但他运动过后从来不及时洗澡，换下来的背心跟运动裤，还有袜子也不及时洗干净，一直放在那里散发着酸臭味。

　　尤其是运动鞋，邓宏远有很多篮球鞋，他喜欢把鞋塞进柜子下面，或是放在阳台晾。

　　根本无法想象，他的鞋子从来不刷，只是晾干擦擦外面....

　　冯浩祥还好，就是话多，各种段子层出不穷，但好在冯浩祥卫生还可以，至少他每天都洗澡....

　　宿舍的环境越来越糟，最后只能由看不过的何树来打扫。

　　一来二去，所有卫生都留给了何树去做，他要是不做就没有其他人干。

　　任凭那地面被踩的漆黑也不会有人拖一下地，除非知道哪天要检查才胡乱把大面上收拾一下。

　　何树的洁癖，在军训时候就被改的差不多了。

　　但那是没有办法，有条件的情况下，谁还愿意生活在垃圾堆里？

　　而且华清的寝室条规非常严厉，有时半夜还会查寝，一旦发现违规的，或者太过脏乱还会被扣学分。

　　所以何树只能自己动手收拾寝室，边边角角，墙面玻璃都擦的铮明瓦亮，甚至连卫生间都是他来刷。

　　但是这样一来，又会占用他很多时间，最主要的是每次他收拾完之后，李木跟邓宏远也不珍惜劳动成果。

　　不但什么都往地上丢，就连厕所也弄得比之前更脏，何树有时候怀疑他们是故意尿到外面，因为知道他会受不了....

　　于是在一天寝室关灯前，何树叫了他们三个谈起了这件事。

　　“寝室是大家的，不能只有我一个人收拾，要么大家轮流来，要么，自己的区域自己负责。”

　　他也知道另外两人看不上他，所以说话很直。

　　李木根本没搭理何树，专心玩着自己游戏，不时爆两句粗口骂队友，疑似指桑骂槐。

　　而邓宏远笑了笑：“本来也没叫你做啊，以后我们自己的区域自己负责。”

　　冯浩祥也很不好意思：“树哥，以后扫地拖地我来干。”

　　何树见他们都答应了，心里稍稍舒服一些。

　　他也想跟室友搞好关系，毕竟要在一起相处这么久。

　　结果从说完这件事的第二天起，邓宏远就让何树见识到了什么叫自己的区域自己负责。

　　他没洗过的内裤和袜子挂在床围上，书桌和桌椅底下，满是各种垃圾。

　　这回倒是没有往何树的床底下扔，何树那片地方被留出来了，但...这是在同一个屋里。

　　味道怎么可能闻不到，他们扔的垃圾甚至招来了苍蝇....

　　而李木，上完厕所干脆连冲都不冲，只扔下一句：“爱用不用，嫌脏去外面公厕。毛病，当自己是大少呢？”

　　冯浩祥见何树脸色难看，就急忙进去冲厕所，还拿了扫帚出来扫地。

　　何树控制住自己想要打人的冲动，从此之后几乎不在宿舍多待，他们爱怎么样就怎么样，每天都在寝室关灯前才回去。

　　自习除了在教室就是图书馆，早上睁眼就走，甚至洗澡都不用宿舍的。

　　他知道邓宏远跟李木都是故意的，之前就算再邋遢也知道要脸，现在纯粹是为了恶心自己。

　　何树大概猜到邓宏远是因为那个模型的事。

　　而李木这个人，从第一天见就有些古怪，根本不像来上大学的，也没见他瞧得起谁。

　　何树自己的时间安排的很满，每天学习十几个小时，实在没有精力，也不想去费心维护所谓的友谊。

　　在他看来，有人值得交往，有人不值得。

　　难道每天排的满满的课程还不够累的吗？考上了这么好的学校，难道不应该是更努力的学习吗？

　　成天都在这样无聊的勾心斗角，不，或者说都算不上勾心斗角只能算是幼稚的事情中消耗精力。

　　真是一件极其无聊的事情，何树突然有了想要搬出宿舍的想法。

　　因为他觉得，跟这些人在一起，只会分散自己精力、


----------------------------------------

第75章 夏苗的男朋友

　　周日，夏苗约何树在大都学院门口见面。

　　军训回来两个星期，校园生活基本已经熟悉。

　　何树也准备让自己休息一下，顺便缓解下被寝室那两个人影响的情绪。

　　夏苗在大都学校东门等何树，她今天特意打扮了一下，穿了一件白色的连衣裙，头发扎成了马尾，显得特别清纯。

　　她的几个室友，听说今天夏苗的男朋友要来，非要一起来看看。

　　夏苗知道何树的性格，死活不让她们在门口等，结果几个女孩都藏了起来，在角落偷偷的伸出脑袋。

　　“哎，那个是不是？”

　　孙媛媛指着从对面走过来的一个帅哥，手上的大金表在阳光下闪闪发光。

　　“不是，应该没那么高，夏苗不是说没一米八吗？”

　　周小朵也摇头：“这个也不帅啊？”

　　“这还不帅啊？哎，是咱们学校的，不知道是几年级的学长。”孙媛媛倒是很喜欢这种类型的。

　　李秋彤扯了扯两人：“你们小声一点，待会让夏苗发现了就不让看了。”

　　“嘻嘻嘻，对小声点。”

　　夏苗根本不知道那几个人藏起来偷偷的看，她四下张望着，不时看看时间。

　　终于在约定的时间何树的身影出现在街对面，夏苗高兴的摆手：“何树，我在这儿。”

　　两人有将近两个月没见了，夏苗还是一眼就能看到远处的何树。

　　何树过了马路，夏苗就跑过去笑嘻嘻的看着他：“何树，你好像黑了一点，是军训晒的吗？”

　　何树嗯了一声，看了眼夏苗，她好像白了点，穿白色的裙子显得整个人都在发光。

　　“走吧，我带你参观我们学校。”

　　“好。”

　　夏苗兴致勃勃的给何树介绍着那些建筑物，见何树今天穿了件白色半袖T恤，心里美滋滋的，她也穿白的呢，好像情侣啊。

　　两人并排慢慢走远，躲在不远处的三个女孩露出身形，望着远去的两个人一时都没有说话。

　　过了好一会儿，周小朵才开口：“原来夏苗说的是真的，他男朋友真的长得很好看。”

　　何树今天只是穿了一件简简单单的白色T恤，一条银灰色的运动裤，还有初中高中生穿的那种二十几块钱一双的白球鞋。

　　头发也只是简简单单的短发，看起来很是清爽的样子。

　　李秋彤用力点头：“看起来好干净啊，为什么看其他男生都感觉脏兮兮的？”

　　其他大学生其实也没有打扮的太独特的，但何树长得过于清秀了，即便是军训时候晒黑了点，也比一般男生要白，所以就显得很干净。

　　孙媛媛“啪”的一下拍了下手：“快走快走，看他俩干嘛去了，别跟丢了。”

　　三个少女如同地下工作者一样，偷偷的跟在两人的后面，远远的看着。

　　“你这次来是为了看我们学校图书馆的吧？”

　　何树点头：“我能进去借书看吗？”

　　“当然可以啊，办个证就行了。”夏苗很乐意何树经常过来看书，这样她就能经常看见何树了。

　　正准备带何树进去参观办证，夏苗突然看见了身后偷偷摸摸的三个人。

　　她赶紧瞪着眼，握着小拳头威胁，这要让她们三个乱说话就完了。

　　孙媛媛见夏苗发现她们了，也就不躲了，拉着周小朵跟李秋彤跟进了图书馆。

　　夏苗见何树正在填表，回头警告她们不许靠近，孙媛媛嘿嘿笑着点头。

　　何树办了一个图书证，以后就可以来这边看书了。

　　大都学院的这个图书馆，真的太大了，吸引了何树全部的注意力。

　　他跟夏苗说了一声就迫不及待的去找书了，夏苗趁机来到三人跟前：“你们干嘛呀？星期天不出去玩跟着我干嘛？”

　　孙媛媛嘻嘻的笑：“我们又没男朋友啊，也没约会啊，你们继续嘛，就当我们不在。”

　　周小朵跟李秋彤齐齐点头，脸上憋着笑：“你忙你的。”

　　夏苗无奈：“那你们不要乱说话啊。”

　　自己跟室友说何树是男朋友，但是这层关系只是夏苗自己幻想的，何树到现在没有任何表示呢。

　　夏苗都不知道何树对自己到底是个什么感觉？万一人家只当她是普通同学呢？

　　想到这里，夏苗突然好有冲动去跟何树表白，但总是害怕会被拒绝。

　　把孙媛媛她们赶远了一些，夏苗跑去找何树了，见他挑了一本书，正在书架前翻看，自己就轻轻靠到一旁盯着他的侧颜。

　　真是越看越好看呢...夏苗感觉自己现在就像别人说的花痴一样。

　　但是谁能明白啊？她认识何树之后，眼里就再看不到其他男孩子了。

　　何树翻了几页书，想再选几本，突然感觉有一道炙热的视线一直盯着自己。

　　他一转头，夏苗急忙也扭过头去，但脸蛋透着可疑的粉红。

　　“你要是有事，就不用陪我了。”

　　夏苗急忙摇头：“我没事做啊，不如我先去占座吧，今天人多一会儿怕没有位置了。”

　　“好。”

　　“那你一会儿记得找我啊。”

　　夏苗匆匆忙忙的跑了，何树缓缓松了口气，低头看看书，感觉有点看不进去了....

　　夏苗跑去读书区，果然见座位已经满了，她正发愁呢，看见她那三个室友占了一张桌子，立马跑了过去。

　　“你们也不看书，把地方让出来。”

　　孙媛媛一边笑，一边小声说道：“我们就是帮你们占的座位啊，等你男朋友过来就让给你们。”

　　李秋彤，周小朵齐齐点头，孙媛媛又说：“不过有个条件。”

　　“什么条件啊，你们想干嘛啊？”

　　“嘻嘻，叫你男朋友中午请我们吃饭啊？”

　　夏苗想也没想，直接拒绝：“不行，那怎么行。”

　　“怎么不行啊，我们承认你男朋友的确好看，大家认识认识嘛。”

　　周小朵认真点头，小声道：“我们不跟你抢，就看看。”

　　夏苗：“......”

　　转头一看何树已经往这边来了，她急忙先赶人：“中午再说嘛，大不了我请你们。”

　　三人笑着让开了位置：“你请不行，必须让你男朋友请。”

　　“好好好...”

　　夏苗好不容易把三个看热闹的人给赶走了，转头笑眯眯的朝何树招招手。


----------------------------------------

第76章 男朋友请客（四更求票）

　　何树看了一上午的书，夏苗也拿了两本书在一起看。

　　渐渐地，两个人都看进去了，面对着面，周围只有一阵翻书的沙沙声，这种气氛也很容易让人投入进去。

　　突然，一只修长的手往夏苗眼前的桌上放了一瓶矿泉水。

　　夏苗抬头，是那个大三的学长。

　　“夏苗同学，好巧。”

　　武杰身材高大，长得很是帅气，也是学生会里的风云人物。

　　他一出现在这里，很多人都看了过来。

　　“上次约你你说没时间，原来就连休息的时候都这么用功。”

　　何树听到这话，抬头看了眼夏苗旁边的高大男生。

　　夏苗先是看看何树，然后又看向武杰：“学长，您有事？”

　　武杰这才注意到何树，刚刚夏苗的表情都被他看在眼里。

　　平日他不管是在外面还是在学校都属于被追捧的那一类，女生还少有能拒绝他的。

　　因此夏苗前几次对他冷淡的态度越发让他感兴趣。

　　只不过，这女孩原来是有男朋友了么？

　　武杰盯着何树：“这位同学是？也是今年的新生吗？”

　　何树摇头：“我是华清的，跟夏苗是高中同学。”

　　“原来是对面的，呵呵。”武杰看了眼何树的穿戴，一身廉价地摊货。

　　他抬手看了眼表，表面镶嵌的全钻闪过一阵夺目的光彩：“夏苗同学，上次邀请你加入学生会的事考虑的怎么样？”

　　武杰不再搭理何树，高中同学什么的，他以前也有高中时期的女朋友。

　　但是上了大学，眼光就要变变嘛。

　　“学长，这里不是聊天的地方，我们还要看书，而且学生会，我暂时没有时间参加。”

　　夏苗之前虽然对这个学生没什么好感，但也不烦，毕竟这学长也是个大帅哥。

　　但她看出这个学长对何树的不屑，心里就开始烦他了，有钱了不起啊？

　　虽说这么直接不给学长面子，以后在学校可能会被刁难，以后想进学生会也会很难。

　　但夏苗还是拒绝了，她不能因为以后进学生会的事让人看不起何树。

　　武杰没想到夏苗这么直接，他倒也没再纠缠或者做些什么，那样有点掉身价。

　　只笑着说了句打扰了，然后就潇洒转身离去。

　　夏苗松了口气，转头看见何树已经合上了书，准备送回去。

　　“你不看了啊？”

　　“嗯。”何树没说什么，直接去还书了。

　　夏苗觉得何树一定是不高兴了，心里顿时有点慌乱。

　　等何树还完书回来，见夏苗还楞在那，开口说道：“你不还书吗？已经中午了，该吃饭了。”

　　“你要在我们这儿吃饭啊？”

　　何树心里凉了一下，这种感觉有些莫名其妙，难道夏苗不想让他在这儿多待？

　　“要是不方便，我们出去吃也行。”

　　夏苗的心情瞬间由阴转晴：“你跟我一起吃啊？”

　　“你中午有事？那我自己.....”

　　“没事没事，你等我一会儿啊。”

　　夏苗高高兴兴的去还书，然后带着何树往外走。

　　“我们学校很多好吃的呢，要是全部都吃一遍我感觉要大半年能吃完。”

　　何树看着夏苗，她不像是在勉强，于是说道：“我们学校也是，下次有时间你去华清，我带你吃那边的小吃。”

　　夏苗听到这话，更高兴了，何树下次还想跟她约会。

　　不过高兴了没多久，她就看见了三个等着吃饭的室友。

　　“那个，何树，可不可以叫我室友一起来啊？我就是问问，你要是不愿意，我就跟她们说一声。”

　　何树顺着夏苗的视线望过去，只见三个风格各异的女孩站在一个小花坛边朝这边摆手，跟三只招财猫似的。

　　“你的室友吗？当然可以。”何树也想见见夏苗的室友都是什么样的人。

　　他跟夏苗来自同一个地方，又是多年的同学，理应互相照顾。

　　见何树同意，夏苗高兴的朝室友们招手，然后大方的说道：“今天你们想吃什么，我请客。”

　　孙媛媛是几个人里面最活泼的女孩了，她摆摆手：“我们不要你请客，应该是你男朋友请才对。

　　糟了！夏苗立马转头去看何树，她忘记这茬了，自己吹的牛啊，怎么才能收回来？

　　谁知何树面色不变点点头：“好，想吃什么尽管点，不用给我省钱。”

　　孙媛媛，周小朵她们都欢呼起来，立马选定了一处比较饭菜比较好吃有特色的地方。

　　几个人一起往餐厅走去，夏苗不时看看何树，他真的没任何异样，难道他不反对男朋友三个字吗？

　　想到这里，夏苗的脸又变得有点烫...

　　夏苗的室友中，周小朵跟李秋彤一个来自四水，一个来自蜀川都是能吃辣的。

　　于是她们几个女孩就商量好，来到一家蜀菜馆，还点了一份平时不太舍得点的川辣鱼。

　　何树还是第一次跟这么多女孩一起吃饭，菜馆里其他的男学生看了都羡慕极了。

　　夏苗这个宿舍的女孩颜值都很高，平时走在校园里回头率就很高。

　　尤其是夏苗，小仙女似的，清纯无比，要不然也不会被大三的学生给一眼瞄住。

　　现在何树身边坐了一圈四个女孩子同桌吃饭，不知叫多少男生看得咬紧了牙。

　　“夏苗，你还没正式给我们介绍你男朋友呢。”

　　夏苗瞪了孙媛媛一眼，祖宗，可别把男朋友三个字挂嘴上好吗？

　　何树扯了扯嘴角，露出个微笑：“你们好，我叫何树。”

　　“何树，夏苗？”周小朵捂着嘴笑：“俩植物啊，挺般配。”

　　几个女孩都笑了，然后也大方的介绍起自己，孙媛媛，周小朵，还有李秋彤。

　　很快，点的菜都上来了，大家也顾不得再逗夏苗的男朋友，纷纷抓起筷子品尝。

　　唯一没胃口就只有夏苗了，她一直担心孙媛媛她们玩笑开过了何树会不高兴，以后都不出来找她了。

　　吃饱之后，孙媛媛她们也很懂事说要先回宿舍了，没再打扰他们。

　　走之前还告诉何树下次来大家请他吃饭。

　　何树点头：“下次还是我请，以后还请多照顾照顾夏苗。”

　　孙媛媛她们立马起哄，夏苗脸蛋红红，何树这是变相承认了吧？

　　等室友离开之后，夏苗小心翼翼的瞄着何树：“你不生气吧？我室友她们闹着玩的。”

　　“那你说我是你男朋友，也是闹着玩吗？”何树认真的看向夏苗，他需要确定。

　　夏苗呆住了：“那个...”

　　何树突然岔开了话题，因为他竟然感觉自己害怕夏苗说出他不想听的话。

　　“我们也走吧，出去逛逛。”


----------------------------------------

第77章 说得很好，下次继续

　　大都大学跟华清一样历史悠久，在古时候是著名的皇家园林。

　　学校保留了许多从前的基本格局，处处透着古典大气的神韵。

　　校园内古木参天，绿树成荫，因为是周末，还有不少外来参观的游人...

　　其实这里很多地方，夏苗也没有走遍，毕竟刚来这里也没多久。

　　现在何树陪着她，两人就沿着树荫慢慢的散步。

　　夏末的微风一阵阵吹过，看到前面有人在拍照，两人就并立停驻。

　　“何树，我也给你拍一张照片吧？”

　　夏苗突然拿出手机，不等何树拒绝，就拉开了距离。

　　手机相机里，何树站在树荫下，斑驳的阳光洒在他身上，多了一丝不真实感。

　　夏苗突然觉得，她应该有一台好的相机，用手机来拍，真是委屈何树了。

　　“拍好了么？”何树出声提醒，感觉自己站在这里有点傻。

　　“噢，好了好了，你看看。”

　　夏苗把手机递过去，何树没有接，而是靠近了身体歪着头看照片里的自己。

　　手机屏幕太小，要靠的很近才能看到，不知不觉，两人的脑袋就碰到了一起...

　　“拍的挺好，你发给我吧，回头我给干爸发去。”何树急忙站直了身体，刚刚那一刻，他闻到了夏苗身上的香气。

　　或许只是洗发水的味道，但这个味道让他感觉自己心脏出了问题，很是乱跳了一通...

　　“好。”夏苗低着头像只鸵鸟，脸蛋烧的很。

　　看似很淡定，实则连那一棵树都找不到了，乱翻了一通。

　　何树也没催她，鬼使神差的在一旁也掏出手机对着她拍了一张。

　　因为离的太近，只拍了上半身，还是侧颜。

　　女孩低着头看手机，马尾辫的发梢散落在洁白修长的脖颈上....

　　“你拍我了啊？”夏苗突然抬头问。

　　何树下意识的把手背到身后：“没有。”

　　说完他就后悔了，不就是拍了一张照片么，为什么要撒谎啊？

　　“哦....”

　　夏苗看了看何树，突然笑弯了眼睛：“走吧，再往前逛逛。”

　　两人又并排往前走，路过绿荫，路过湖泊，路过古色古香的建筑。

　　只是谁的心里都没有参观的心思了。

　　“刚才那个男生，是几年级的？他在追你吗？”何树最终还是没忍住问了出来。

　　“是大三的，我入学的时候，他主动来帮我，还说能帮我进学生会。”

　　“哦...”何树简单哦了一声就没下文了。

　　夏苗看了看何树，其实也很头疼何树这个性格，你就嗯哦的，你到底是在乎呢还是不在乎呢？

　　“何树，我不喜欢他，真的....”夏苗赶紧又表明立场，可不能叫何树误会了。

　　“那个学长上次给了我一封信，我室友她们乱帮我收，我不知道怎么跟他说明白，所以..就说，就说我有男朋友了...”

　　夏苗盯着何树的眼睛：“我说我男朋友是你...”

　　“噗通...噗通...噗通...”

　　两个人的心都跳得好快，夏苗这算是表白了，很突然的，没有任何的铺垫。

　　而何树，他不知道应该怎么接这句话。

　　他只是觉得很高兴，同时心里也很突然变得很轻松。

　　她不喜欢那个大三学长，她说自己是她的男朋友。

　　见何树久久不说话，只是楞在那，夏苗有些小小失望。

　　话都说到这儿了，何树也没有表示，或许，他真的不喜欢自己？

　　“说的很好。”

　　“啊？”夏苗没明白。

　　何树深吸一口气，脑袋转向另一边：“你说的很好，下次也这么说。”

　　“噗呲”夏苗突然笑得停不下来，她第一次发现，何树还挺傲娇的。

　　何树都被夏苗给笑懵了，直到夏苗笑着捶了他一下：“你真是根木头，走吧，咱们去前面看看，听说前面有个园子里面有很多珍贵花草呢。”

　　说完，夏苗鼓起勇气把自己的手塞进了何树的手里。

　　何树低头看看，手掌微微握起，包住了夏苗的手.....

　　一切都是那样自然，好像原本他们就应该这样在一起。

　　过去那么多年，彼此之间早已熟悉，其实何必需要什么表白？

　　两人手拉着手，几乎逛遍了整个大都学院。

　　夏苗很开心，一路上就像小鸟一样叽叽喳喳的说个不停。

　　这样牵着手散步，夏苗不知想象过多少次，现在终于实现了。

　　从高中开始，他们就是学校里传说中的那一对，可直到现在才确定了关系。

　　这让夏苗有一种满满的成就感，女孩子主动怎么了？只要是自己的喜欢的就要勇敢去争取。

　　等着何树这根木头主动，还不知道要等多久呢？

　　好在，夏苗最担心的事没有发生，何树也是喜欢她的。

　　她应该早就明白的，因为何树从来没有跟其他女孩有过往来，他只允许自己跟着他。

　　逛到了下午，两人一起去吃了小吃，何树就准备回学校了。

　　夏苗有些舍不得，只怪自己当初没能再努力点，跟他考进一个学校。

　　夏苗要送何树出校门，何树没同意，反而坚持要送她回宿舍，因为他想知道夏苗住几号楼。

　　两人在宿舍楼下站了一会儿，看着天都越来越暗了，才依依不舍的告别。

　　何树走出大都学院，又回头望了一眼。

　　然后低头看看自己手，他第一次跟夏苗牵手，这种奇妙的感觉让他直到回了宿舍还在怀念。

　　冯浩祥正在宿舍里吃炒饭，看到何树回来急忙问他吃没吃。

　　何树点头：“在外面吃过了。”

　　冯浩祥狐疑的看着他：“树哥，你今天捡到钱了？”

　　“没有啊？”

　　“那你干嘛笑？”

　　何树摸摸自己的脸，他笑了吗？突然又想到刚刚夏苗就是握着这只手的...

　　“咦？你脸红？有情况喔...”冯浩祥放下饭盒，跑到何树跟前像狗一样闻来闻去。

　　“喔？树哥，坦白从宽哦？你是不是去约会了？”

　　何树把他推到一边：“别闹，吃你的饭去。”

　　“说嘛说嘛，树哥，你好厉害哦，这么快就交到了女朋友？是哪个系的女孩子？”

　　何树不说，打开电脑浏览资料，冯浩祥墨迹了他好一会儿见问不出来，只好又乖乖去吃饭。

　　寝室里只有冯浩祥一个人，李木跟邓宏远都不在，难得的安静。

　　见冯浩祥又去干饭了，何树低头拿出手机，悄悄的把手机屏保，换成了刚刚给夏苗拍的那张照片....

　　刚换好，QQ就响了起来，一棵苗发来信息。

　　“今天很开心。可爱/ka”

　　何树立刻回了一句：“我也是。握手/ws...”


----------------------------------------

第78章 恋爱怎么谈？

　　自从两人牵过手之后，何树每天的计划里就多出了一项。

　　给夏苗发信息，回夏苗的信息。

　　原本两个人之前也偶尔有发信息，大多是夏苗找个话题来说。

　　现在也是一样，因为何树实在不知道聊什么，但又有一种什么都想跟夏苗聊的想法。

　　好在，夏苗问的都是些日常，比如会问何树今天做了什么事？吃的什么饭之类的。

　　每次何树也会认真的给她回，比如今天上了英语课，计算机概论等等...午饭吃的炒茄子，茄子里放了蒜...中午浴池人多没有洗澡之类的...

　　再然后，夏苗那边就会很久都不回消息了。

　　何树没谈过恋爱，也没看过什么爱情电影书籍，他不懂两人之间的关系变了之后，应该怎么相处。

　　只觉得他跟夏苗都这么熟了，现在关系更亲近，那就应该让她知道自己的具体行程。

　　至于恋爱是不是这么谈的，这个问题，他也没法问别人。

　　夏苗宿舍那边都笑疯了，她的手机被孙媛媛她们抢去，看到何树一板一眼的回复，一个个笑得直不起腰，直说何树是个极品。

　　她们这样笑，夏苗就不乐意了，反驳道：“但是他有认真的回啊。”

　　这句话又让几个女孩笑成了一团。

　　周小朵擦擦眼角笑出的泪，也认真点头：“的确，很认真的回复了。”

　　李秋彤好奇的问夏苗：“你们初中就是同学，他初中就这样？那你怎么会喜欢他啊？不会觉得闷吗？”

　　夏苗回想初中时的何树，那时候他还不如现在呢，平时连个笑脸都看不到。

　　不管怎么说，何树有在进步，他肯跟自己聊这么多，就说明已经跟自己很亲近了。

　　夏苗没有跟孙媛媛她们说何树家的事，就算她们现在关系再好，她也不想在外人跟前揭何树的伤疤。

　　于是只告诉她们，何树就是表面冷淡一些，但人其实很温柔也很细心。

　　孙媛媛点点头：“那天咱们一起吃饭，说话什么的感觉还挺好的。”

　　“是吧？”有人夸何树，夏苗就立马精神起来：“那当然好了啊，如果没有何树，我肯定考不上咱们学校，他就是我高考的动力啊。”

　　几个小姐妹都很羡慕夏苗，男朋友老实不会油嘴滑舌也不错，以后也不怕会花心。

　　夏苗美滋滋的抢回电话，又开始给何树发信息，她突然想到，何树在那边跟同宿舍的人关系好吗？

　　于是她便发信息问他，因为知道他是什么性格，很容易被那些男生排挤，欺负。

　　所以夏苗很是担心，她可不想何树这四年大学也要被人欺负。

　　何树收到夏苗的信息，转头看看宿舍。

　　邓宏远跟李木两人联机打游戏呢，冯浩祥眼镜推到头顶，脸上盖着书，屁股下的椅子只用两条腿着地，一摇一摇的在背单词。

　　这阵子，何树转移了注意力，倒也没有觉得寝室有什么难熬了。

　　邓宏远跟李木也没有刻意针对他，大家都自己忙自己的事情。

　　于是便给夏苗回复：“还行。”

　　想了想又加上一句：“各忙各的。”

　　夏苗抱着手机，等看完了信息就知道，何树跟他的室友，肯定不像自己这边相处的跟朋友一样。

　　“哎，你们说男生寝室都是什么样啊？他们也跟咱们这样无话不谈吗？”

　　夏苗这话问住了孙媛媛她们，因为她们没有在读的男朋友啊。

　　大家互相猜测，男生之间的友谊应该更容易建立吧？

　　因为男生就那些爱好，只要有相同爱好关系应该就很好。

　　夏苗听得忧心忡忡，据她所知，何树没啥爱好啊。

　　于是夏苗又问何树：“你寝室的人好相处吗？平时你们聊天不？”

　　很快何树回了一句：“还行...”

　　夏苗泄气了，还行是什么嘛？

　　干脆，夏苗也不问了，教何树怎么能交朋友。

　　教他看不惯的事不要去说，做好自己分内的就好。出去买水或者买饭的时候，问上一句要不要带。

　　不得不说，夏苗的确没有白白暗恋何树这么多年，她是真的了解何树不会做这些。

　　但已经是成年人了，进了大学就相当是进了社会。

　　如果人际交往不行，那么以后不管做什么都会寸步难行。

　　夏苗很直白的跟何树讲这些道理，何树看过之后认真思考了一会儿，觉得夏苗说的很对。

　　他其实已经意识到不可能全是别人的错，他自己本身一定有问题，所以才会到哪里都有人不待见他。

　　第二天早起跑完步，何树发短信给冯浩祥把他叫出来，请他去吃早饭。

　　然后很认真的请冯浩祥评价一下自己，问他自己什么地方有问题需要改？

　　冯浩祥咬着油条，呆呆的问：“树哥，你哪里有问题啊？”

　　“我想跟邓宏远和李木搞好关系，但是我不知道问题出在哪里。”何树解释了一下。

　　冯浩祥推了推眼镜；“既然你要问我，那我就实话实说咯。”

　　何树点点头，一脸的认真的听着。

　　“树哥你就是太认真了。”

　　“嗯？”何树不明白。

　　“你看，你老是介个样纸，什么事情都搞得很严肃，就让人有距离知道嘛。”

　　何树若有所思，只听冯浩祥又说道：“其实嘞，老大还好啦，你记得孙勇吗？军训两天跑路那个人。”

　　何树点头：“我记得，今天上课也看到了。”

　　冯浩祥撇撇嘴：“他有说你坏话喔，说我们军训时候你就像教官的狗，说去哪里就去哪里。老大还警告他了下次再说就要打他。”

　　这倒是何树没有想到的，他跟孙勇都没有什么交集，不知道为什么会点自己的名？

　　还有邓宏远竟然会帮他？

　　冯浩祥知道何树不信，耸了耸肩膀：“其实老大人很好嘞，他有说我们是兄弟嘛，内部可以有矛盾，但是一定要团结，不能给外面人欺负...”

　　何树真没想到故意把臭袜子晾出来臭自己的邓宏远竟然在外面这么维护他。

　　“那李木呢？”

　　“李木那个叼毛...”冯浩祥说完自己哈哈笑：“别说我骂他哦，他就是那个死样子啦，感觉自己是大都人很牛喔，谁都看不上。”

　　“其实也没什么啦，李木喜欢听人捧他，说说好话得啦。”

　　何树不知道冯浩祥说的对不对，但他的确跟那两个人也都说的上话，应该会了解。

　　其实冯浩祥这种的哪里都吃得开的人，何树还是很羡慕。

　　“那你说，我怎么能跟他们关系缓和一点？”

　　“待会打个包咯。”

　　“就这么简单？”

　　“那你要怎么样？大家是室友而已，树哥你不要太在意啦，我反正是站你这边。”


----------------------------------------

第79章 社团选择

　　何树点点头，等冯浩祥吃完，果真打包了两份早餐带回去。

　　李木跟邓宏远都没有早起的习惯，何树就把饭放到他们桌上，也没喊他们起来吃，自己收拾收拾上课去了。

　　等晚上回来，只有邓宏远跟冯浩祥在宿舍，李木出去约会了。

　　李木长得很好看，很有文艺范，好像家里条件不是一般的好，穿戴都是大牌。

　　听冯浩祥说，李木在金融系认识了一个大二的校花，最近打的火热。

　　邓宏远不知是不是因为早餐的事，竟然真的主动跟何树说话了。

　　跑过来问何树要不要加入话剧团。

　　何树有些惊讶：“你不是篮球社的么？”

　　“我报了两个啊，篮球社你想进也行，不过现在满员，可以先去做个替补，你这身高顶多打后卫。”

　　邓宏远说话也很直，不过何树也知道自己不行。

　　之前长身体的时候营养没跟上，他现在的净身高只有一米77，虽说才19岁还有机会再长点，但何树觉得大概率也长不了太高。

　　华清篮球社的队员他看到过，经常一起去浴池，一米八在里面都算不上大个。

　　像他这种身高的除非技术非常牛逼，可惜何树摸篮球的次数都少。

　　何志成都有一米八三多，齐悦也有一米七，其实何树应该长得更高一些的。

　　“怎么样？你不是还没有参加社团吗？要不要来？”

　　何树摇头：“我不会演话剧。”

　　“害，这算什么事？就是一群人随便排练点小节目，以后学校开什么校庆，周年之类的，有机会上台，对了咱们学校还有话剧节比赛。”

　　邓宏远屁股一歪坐到了何树的学习桌边：“我跟你说，参加话剧团，主要是锻炼你口才跟表达能力。”

　　他拍拍何树的肩膀：“老三，我真心推荐你去，真的，你这个性格，就应该去磨练磨练。”

　　冯浩祥听得连连点头：“感觉有点意思喔，大哥，我也想进。”

　　邓宏远瞅了眼冯浩祥：“你不行，人家要长得好看的。”

　　“哇哇哇，你酱紫讲话好伤人喔。”冯浩祥气得哇哇大叫，邓宏远哈哈大笑，过去搂着冯浩祥的头把他一顿蹂躏。

　　何树考虑了一下，也许多尝试尝试集体活动也有好处呢？夏苗都跟他说过让他改变一下。

　　“那都什么时候有社团活动？”

　　见何树有答应的意思，邓宏远连忙给他讲了社团的事，每周就排练一两天，如果有节目的话，可能会占用周日时间。

　　何树经过最终考虑，决定先加入试试，如果不合适再说。

　　邓宏远见何树答应，很是高兴，他正在追话剧团的一个妹子，答应了帮人家拉人，没想到这么快就成功拉到一个。

　　说好了这件事，邓宏远准备出去打球，何树又叫住了他。

　　“这个你喜欢的话，就送给你。”何树拿起那个坦克模型。

　　“真的假的？”邓宏远有点不敢相信，他比较爱研究这个，所以知道这种纯铜全金属坦克模型不便宜。

　　邓宏远没好意思要：“何树，那天随便拆了你的礼物是我不对，我就是好奇，你也别放在心上哈，咱们一个屋住着，过去的事别记仇，以后我肯定改我的臭毛病。”

　　他态度诚恳，何树自然也是真心想要搞好关系：“真的送给你，我对这个没研究。”

　　“嘿嘿，真的？那我不客气了啊。”邓宏远见何树是诚心的，高高兴兴的接了：“谢了啊老三，我肯定好好保存。”

　　“走走走，别老在屋里待着，我带你打球去。”

　　“我不会。”

　　“不会怕什么？我跟你说，球场好多妹子呢，去看妹子也好啊。”

　　邓宏远不由分说把何树拉走，冯浩祥一听有妹子，也急忙套上件衣服要跟着去。

　　三人一块儿来到校体育部的篮球馆，这边他们篮球队的每天都在排练，观众席有不少人，女生也有很多。

　　邓宏远下场去找队友了，何树就跟冯浩祥在观众席找了位置坐下。

　　“哇，我说老大他怎么天天往外跑，竟然有这么好的地方？”

　　“树哥你看那边，哇那个妹子好靓喔，咦，她看过来了...她是不是在看我？”

　　何树对妹子不感兴趣，他已经有夏苗了。

　　所以冯浩祥在看妹子，何树就在手机里跟夏苗聊天，还给她拍了学校篮球馆。

　　夏苗每次回消息都很快，立马问他跟谁一起去的。

　　何树就把今天跟室友修复关系的事情告诉了夏苗，夏苗在那边一通夸，夸的何树不自觉的就露出了笑容。

　　何树还跟夏苗说自己准备参加话剧团锻炼锻炼，夏苗太了解何树了，知道他肯定不会是主动去参加。

　　不过却也没有问谁让他去的，只回复说话剧团也挺好，还说如果以后何树上台表演，她一定来看。

　　原本还对参加社团并不算太重视的何树，看到这句话，竟然也开始认真起来。

　　夏苗想看他表演，虽然这个任务有点难度，但是何树还是决定试试....

　　第二天一早，何树照例是寝室里第一个起床的。

　　简单收拾一下，就出去跑步了。

　　华清大学内，跑步的人很多，用专用跑道的却不多，大家都喜欢在校园内穿梭。

　　整个学校，大的仿佛一座小型城市，银行，超市，商店，小吃街应有尽有。

　　在其中穿梭，呼吸着青春的气息，挥洒着汗水，是华清大学独有的风景线。

　　何树今天起的稍微比平常更早一些，他更喜欢在体育场的跑道上中规中矩的跑。

　　这个时候跑道上的人也少，其中有一个女孩，身材高挑，马尾束的老高，是姬婉莹。

　　他没打算去打招呼，活动了一下身体也沿着跑道开始慢慢跑了起来。

　　经过这一段日子的长跑，何树的体力耐力都有了明显的提高。

　　华清大学对于体育是十分重视的，长跑一直是华清的特色传统，长跑成绩也是要记入体育课成绩的。

　　如果成绩不达标，那是真的毕不了业。

　　在报考的时候，何树还真是不知道会有这种事，但来了之后，却在课表上发现了必修体育课。

　　不光每年有长跑比赛，每周也有长跑活动，好在不是硬性参与。

　　而且还有游泳课，听说也有学分，何树还没有上过。

　　活动开了身体，适应了呼吸后，何树开始加速，这时候，姬婉莹已经绕了一圈追上来了。


----------------------------------------

第80章 话剧团

　　“早！”

　　姬婉莹打了个招呼，何树点头：“早。”

　　打完招呼，姬婉莹竟跟着何树并排跑了起来。

　　何树没管她，稍稍加速，姬婉莹也加速，始终并列着。

　　跑了八百米的时候，何树超了姬婉莹一个身位，这女孩总算没再追了，不过还是紧紧跟着。

　　一千米，一千五百米，两千米...

　　姬婉莹放慢了速度渐渐落到了后面，等何树绕了一圈回来，她已经走到了场边。

　　长发散落了一些，被汗水浸湿贴在脸上，耸起的胸脯随着呼吸起起伏伏。

　　姬婉莹走到休息台边拿起毛巾擦了擦脸，看着何树继续在跑道上飞奔。

　　她想起那天在山上的日出，太阳从何树的身后升起，光线在他身后绽放，他的狼狈全都隐藏进阴影里，整个人像是散发着金色的光辉。

　　那一天是姬婉莹第一次认输放弃，承认自己的软弱，承认自己在体力上不如男生。

　　尽管她后面还有个何树垫底，但何树却坚持自己走回了军营，而她却没有做到。

　　之后何树晕倒，姬婉莹跟着送他去医院的车一起回到了学校。

　　当时看着何树脚上的鞋面都被渗出的血迹染透，姬婉莹突然觉得这样的比试毫无意义。

　　就算在体力上战胜了又如何？有些人的毅力，是不管怎么努力都达不到的。

　　军训结束后，开始上课，她时常能看见何树，在课上也总是不自觉的就想看看何树在干什么？

　　何树当然是在学习了，心无旁骛，每一堂课都听的十分认真，笔记做的飞快。

　　过程中除了看前方讲台大屏幕和老师，不管身边有什么动静都不带抬头看一眼的。

　　下课后，第一个离开的也是他，身形匆匆。

　　所以一起上了这么多次课，他们却没有任何交集。

　　听后来在军营里军训过的同学说，何树出院之后，齐教官每天都单独训练他。

　　风雨不歇，天天不是饿的两眼发绿找吃的，就是泥猴一样的倒地就睡。

　　可看着回到校园里的他，干干净净，清清爽爽，姬婉莹又觉他们说的不是何树。

　　何树每天早起来这里跑步，姬婉莹是知道的，所以也来这边跑。

　　现在看来，那些单独训练的效果很明显，他现在跑了三千米状态也很好。

　　何树今天出来的早，跑了个五千米才停，用时基本达到了普通标准。

　　汗流浃背的慢走了一圈，等心跳呼吸都慢慢平复了，才准备回宿舍拿东西洗澡。

　　这时，姬婉莹过来了，递给何树一瓶水。

　　“不用了谢谢。”何树很意外，但还是客气的拒绝了。

　　“何树，你参加社团了吗？”

　　“还没有。”邓宏远说今天下午带他去话剧团见管理人。

　　“有个致知协会你有兴趣吗？主要是研究学习方法，偶尔还有讲座。”

　　何树思考了一下：“不好意思，我答应了先去话剧团试试。不过你说的这个也挺好，回头话剧团不合适我再考虑。”

　　等何树走了，姬婉莹微微皱眉：“话剧？”

　　她还以为何树这种人就算参加社团活动，也只会参加那种学识研讨类的。

　　下午上完一门必修课，何树回寝室找邓宏远。

　　两人一起去到平时的活动场地，是一个小剧场，里面还有人在弄舞台布景和排练。

　　华清大学的话剧社团不止一个，邓宏远带他来的这个地方，团长是一位大三导演系专业的学长。

　　今天团长不在，由一个叫做玲子的大一新生接待他们。

　　邓宏远就是看中了玲子，知道她进了话剧团，没事就跑来帮忙干点力气活。

　　玲子是影视学专业的，长得不高，但眼睛很大，还留了一个齐刘海的娃娃头。

　　看起来就像是个未成年的小姑娘。

　　“你就是何树同学啊？”玲子看到何树两眼放光，这男孩长得也太好看了吧？

　　“你也是计算机系的？好可惜啊，你这么好条件，怎么不来我们影视系呢？”

　　玲子很热情，热情到让何树有些接不上话。

　　邓宏远趁机拉过玲子邀功：“怎么样？我这兄弟可以吧？”

　　“太可以了，等副团长来了，看看他表演怎么样？”

　　邓宏远嘿嘿笑道：“反正人我是帮你介绍来了，你答应的...”

　　玲子大大的眼睛白了邓宏远一眼：“不就是吃饭吗？等我电话。”

　　“好嘞，那人我就交给你了啊，我那边还有事先走了。”

　　何树被单独留下了，玲子拿出申请表给他填，看到何树的字也赞美了一番。

　　这个话剧团只是个业余团队，演出机会不多，有时候学校有活动他们想申请个表演时间也未必能成功。

　　团长觉得就是他们没有好的话剧演员，所以在招人这一块儿也是有点严格。

　　这团里几乎都是导演系跟影视系的，将来往编剧，导演，还有电视台之类的方向发展。

　　何树这个专业的，还真是他独一份儿。

　　不过他是抱着来学习口才的目的，倒也不觉得有什么不得劲。

　　很快，副团长过来了，也是个女生，叫做欧阳妍。

　　人非常的漂亮的，身材也非常的好。

　　有点像一个现在非常红的女明星，即便何树这种不看剧的也经常能在广告牌上看到她的海报，只是不知道叫什么。

　　欧阳妍是来考核何树的，把何树叫到后台化妆的地方，问了一些问题。

　　“你以前有过表演经验吗？上台演讲也算。”

　　何树摇头：“没有。”

　　“那你喜欢看话剧吗？都看过什么？”

　　“没看过。”

　　欧阳妍：“......”

　　“那你为什么会选择我们话剧团？”

　　何树实话实说道：“我不擅长沟通，想来锻炼一下口才。”

　　欧阳妍点点头，仔细打量了一下何树：“你外形条件很好，符合我们话剧团招演员的条件。”

　　“不过，你没有经验，我让玲子先带带你熟悉熟悉。”

　　“咱们团里现在正在准备《梦里花落知多少》这个剧本，演员已经定了，他们已经排练很久了，你可以在周三或者周六下午过来看看，学习学习。”

　　“好。”何树点头，这两个时间跟他的安排不冲突。

　　欧阳妍简单的说了一些要求后，就叫了玲子过来，让她带何树熟悉一下场地，然后教他一些东西。

　　玲子笑眯眯的答应了，教帅哥什么的，她最愿意了，多养眼啊。

　　等欧阳妍走了，玲子就带何树到处参观。

　　这个小剧场面积不大，除了表演的舞台以及后面的更衣化妆的地方。观众席只有六十个座位。

　　玲子说租这个地方的钱都是团长跟副团长出的，平时他们演话剧，会提前在学校发广告卖门票。

　　一张票五块钱，赚的钱就用来置办道具服装之类的。

　　玲子还带何树认识了剧务，化妆师，布景师，灯光，以及道具管理，都是学生担任的。

　　而且有人一身兼几职，又要准备衣服又要上台演话剧，并且没有工资，全凭大家的热爱。

　　剧本也是大家一起商讨最后定型，总之这个积极的氛围还是挺好的。

　　所有来这里的人都是因为热爱和累积未来就业经验，可能只有何树是为了练人际交往跟口才。


----------------------------------------

第81章 话剧表演

　　在话剧团待了一下午，何树还有幸看到了一场彩排。

　　大家拿着稿子在台上对戏，这让何树觉得十分有趣。

　　“上了台之后，就要投入到那个角色里去，背台词这是最根本的，只有把自己代入到了角色里，台词说出来才自然。”

　　一边看，玲子在一边小声的给何树讲解。

　　“这部剧什么时候演？”

　　“快了，就在这周日，到时候你来帮忙。”

　　何树点头，心想周日的话，他是不是可以带夏苗来看？

　　“我能带朋友来吗？”

　　“当然可以啦，你最好多帮咱们宣传宣传，下次据说想排练一场大戏，咱们资金紧张啊。”

　　说着，玲子递给何树一打宣传单：“没事的时候发一发，这是咱们今年第一部剧，作为成员我们一定要尽最大的努力把它做好，你不要觉得不好意思。”

　　何树低头看传单，上面写着剧目，场地以及表演时间还有票价。

　　发传单他倒是没觉得有什么不好意思，又跟玲子多要了一些。

　　“咱们一起努力把社团壮大，才有机会换更大的舞台。”玲子捏着拳头，看样子是真的很喜欢干这个。

　　从小剧场离开，何树给邓宏远打了个电话，想请他吃晚饭，毕竟今天是邓宏远介绍他去的。

　　邓宏远还没回宿舍，不过正好也要回去，就让何树打包些饭菜回宿舍吃。

　　何树便多买了一些，带上了李木跟冯浩祥的份。

　　买晚饭的时候，何树就顺便把那些传单给发了，发的很顺利，不管想不想去看，大家都接了。

　　转眼到了周日，剧团今天开演，何树早早给夏苗打了电话，跑到校门外去接她。

　　夏苗不光自己来了，她的那三个室友也来了。

　　何树把夏苗拉到一旁，递给她几张票：“一会儿我要到后台帮忙，你带你朋友自己找座位看。”

　　夏苗笑着点头：“你今天不上台吗？”

　　何树有些不好意思：“我刚去，还不会演，正在学习。”

　　“加油哟，期待你表演那一天。”

　　孙媛媛她们也有社团活动，但今天都推了，专门来给何树捧场，虽然他今天只是帮忙。

　　但夏苗跟她们说自己男朋友的第一次活动，硬是拉着几个人来。

　　就算何树发了传单，还叫了夏苗跟冯浩祥他们，但剧场里到时间表演的时候，台下依旧只有二十几个观众，还大多都是朋友捧场，很是凄凉。

　　何树在后台，他今天的工作是切换场景的时候帮忙搬道具，也并不太忙，偶尔会悄悄往前台看。

　　台上的几个“演员”都很卖力，就算观众很少，大部分都是朋友来捧场，他们也表演的很认真。

　　《梦里花落知多少》也是一部校园情景剧，主要讲一个叫小梦的女同学做的几场梦。

　　有意思的是，今天邓宏远也来了，他客串梦中跟女同学男神打篮球的一幕，扮演一个屌丝男，上场做几个打篮球的动作。

　　这场剧主题就是梦想，让同学不要荒废学业，主要演员有五个，还有许多路人甲乙丙。

　　场景换了两三个，每次换场景时，后台的演员也在飞快的换着服装，虽然业余，观众也很少，但大家都十分的敬业。

　　看台下，夏苗看的很认真，尤其是小梦在梦里对暗恋的男神小凯表白时，小凯拒绝小梦时说的那些话。

　　“难道你没有什么梦想吗？你明白为了实现梦想是需要大量的时间和精力的吗？”

　　夏苗明白剧中的意思是让小梦把精力都放到学习上，但她又觉得小梦喜欢小凯有什么错呢？

　　这时，夏苗看到何树跑到台上去帮忙搬道具，虽然只是匆匆一闪而过，但却让夏苗露出了笑容。

　　她的梦想一直都很简单，那就是跟紧何树的脚步，始终陪伴在他身边。

　　而且，她也没有因为暗恋而荒废了学业，就像她跟室友说的，没有何树，她还没那个动力去学，考不上大都呢。

　　可见，重要的是喜欢的人是不是足够优秀，会不会带着你一起成长。

　　“我觉得应该让何树去演小凯，这个小凯一点不帅，哪里算是男神了？真没你男朋友帅。”孙媛媛贴在夏苗耳边小声说道。

　　“快了快了，他才刚加入嘛，还不会演，以后肯定有机会的。到时候你们也要来捧场啊。”

　　“那肯定的。”

　　冯浩祥坐在夏苗她们后排，眼神就没往台上看过，全程盯着前面的四个女生。

　　他还不知道这几个女生是冲何树来的，心里还在寻思，这是哪个系的女孩？颜值好高啊。

　　在后台忙完的何树，一直从侧面认真的看人家表演。

　　这话剧表演并不是简单的念念台词，还要会唱，会跳，何树看了这一场正式演出，才知道自己想的简单了。

　　唱歌他不行，跳舞就更不行了。

　　台上的主要扮演者伴随着青春昂扬的歌曲翩翩起舞，之前出场的那些人也纷纷都跟着上台去跳。

　　接着，主角小梦随着音乐的停止说出了最后一句台词。

　　“我叫小梦，梦想的梦，别再让睡觉荒废了你的梦想，有梦想就要努力去实现，等进入了社会再去追梦就晚了。生活不是做梦，醒了就能重来，珍惜现在，仰望将来！同学们，加油！”

　　这一场话剧表演完了，台下的人纷纷鼓掌，何树也跟着鼓起掌来。

　　他们演的真好，编剧这剧本写的也好。

　　结束后，台下的人都离开了小剧场，何树要帮忙收拾，晚了好一会儿才出来。

　　出来后发现夏苗她们还没走，在不远处的游廊里坐着等他。

　　“你们还没回去？”

　　孙媛媛笑道：“等着你请吃饭啊？”

　　“行，没问题。”何树很痛快的答应，顺便带她们参观一下学校。

　　华清比大都还要大，想要全部逛一圈时间根本不够，于是何树就带着她们去吃饭的地方转转。

　　几个女孩子对小吃街的那些零食更感兴趣，一路买了不少。

　　说是让何树请客，但买东西的时候又自己主动付钱。

　　正逛着，冯浩祥不知从哪里拎着两根肉串跑了过来：“树哥树哥，你也来这边吃饭，咦这么多美女喔，不介绍一下？”

　　何树抬头一看，冯浩祥身后还跟着邓宏远跟李木，李木身边还跟着一个女孩子，而且何树认识。

　　竟然是他们话剧团的副团长欧阳妍。


----------------------------------------

第82章 请客吃饭

　　“何树，不给我们介绍一下吗？”邓宏远朝何树挤眉弄眼。

　　何树看向夏苗，抿了抿嘴：“这是我女朋友夏苗，这几个是她的朋友...”

　　“我叫孙媛媛，这是周小朵，李秋彤，我们是夏苗的室友，今天来看何树话剧团演出的。”

　　孙媛媛嘴最快，说起话来跟炒豆子一样，接过了何树的话茬：“我们是大都学院的，你们好啊。”

　　“哇，原来是大都学院的美女啊，你们好你们好，我叫冯浩祥。”

　　冯浩祥立马伸出手要跟孙媛媛握手，孙媛媛笑嘻嘻的伸手跟他握了一下。

　　之后邓宏远他们也自我介绍了一下，然后都笑着说何树不够意思，有女朋友都不说。

　　夏苗在一旁有些脸红，不是害羞，而是高兴。

　　她都没想到何树会这么大方的在朋友面前说自己是他的女朋友。

　　“今天难得认识，不如咱们找个餐厅坐一会儿吧？吃这些玩意哪吃的饱？”邓宏远说道。

　　李木提议去玉树园餐厅，离的近，而且里面环境也不错。

　　何树没什么意见，夏苗她们也没去过自然也没什么意见。

　　到了餐厅，这里风味菜很多，何树记得夏苗的室友们喜欢吃辣，带她们去了川菜店。

　　几人点好了菜，找了地方坐下，有孙媛媛跟冯浩祥在，根本就不怕冷场。

　　两人很快就熟识起来，叽里呱啦的聊上了。

　　李木跟欧阳妍竟然是男女朋友，原来之前老四说他看上的那个大二校花就是欧阳妍。

　　也不知是怎么发展的，这么快就这么亲密了。

　　两人坐在何树他们对面，李木全程搂着欧阳妍，头靠在一起说悄悄话。

　　欧阳妍完全不像之前面试何树时那样，感觉像是变了一个人一样，小鸟依人般的跟李木靠在一起。

　　这时，又来了一个人，是玲子。

　　是邓宏远打电话让她来的，加了一个座椅坐到了邓宏远身边。

　　玲子也是个很活泼的性格，见到何树跟副团长都在，很是不可思议的惊叫。

　　何树又给她介绍了一下自己的女朋友，惹来众人又一阵笑话，总感觉他在炫耀。

　　周小朵本来暗戳戳的跟李秋彤说悄悄话，她觉得邓宏远挺不错的，结果下一秒人家就叫来了一个女生。

　　好吧，这个pass掉了。

　　菜很快就上齐了，开学之后，第一次这么多人一起聚餐，李木还要了两瓶红酒，说是给女生的，而他们男生喝啤的。

　　之前何树跟李木的关系一直都是不冷不热的，今天他反倒是很热情，还给何树倒酒。

　　都是年轻人，可以聊的话题很多，并没有因为是第一次见面就生分。

　　冯浩祥虽然跟孙媛媛聊得来，但他时不时的就去看周小朵，最后孙媛媛都看出来了。

　　问他是不是看中她们小朵了，他又不好意思的嘿嘿笑，笑得那叫一个猥琐。

　　周小朵也被他惹的发笑，席间气氛很热闹。

　　夏苗喝了两口红酒，脸蛋就变得白里通红，这是她第一次正式以何树女朋友身份见他的朋友，心里很是满足。

　　她都没想过何树会这样大大方方的介绍她，还以为即便是上次拐弯抹角的表白，何树也不会太主动呢。

　　何树不时抬头看看李木跟欧阳妍，然后又去看邓宏远跟玲子，再看看冯浩祥殷勤的一会儿给孙媛媛夹菜，一会儿给周小朵夹菜。

　　还不忘记照顾一下李秋彤，总之还没有主的几个美女，他都照顾遍了。

　　也不知道他到底是喜欢哪一个。

　　不过何树这顿饭，还真学到了不少东西，原来跟女朋友之间的相处是这样的么？

　　邓宏远明显还没有追到玲子，但他已经表现的很明显了。

　　而李木跟欧阳妍，就差贴在一起了，两人一顿饭都在说悄悄话，肢体动作也很多，看得其他人都有些不好意思了。

　　大家晚上还都有各自的任务，所以酒也没有喝太多，只是尝了几口。

　　吃过了饭，互相留了联系方式，何树去结账，今天本来就是他要请几个女孩吃饭。

　　但却被李木给拦住了，他指了指桌上剩的酒：“那两瓶酒可不便宜，你确定要买单？”

　　何树笑了笑：“没事，今天本来就说好我请客。”

　　李木耸耸肩：“那就先谢谢你了，我跟妍妍有事先走了，晚上不回宿舍。”

　　邓宏远听的起哄，晚上不回宿舍，要去哪里还不是一目了然？

　　李木没管他们，搂着欧阳妍就走了。

　　另外几个女孩子看的直咋舌，虽说她们都是大学生了，但这也太开放了吧？

　　何树转头让饭店的人结账，这个地方跟外面的饭店一样，平时也对外开放，不用像食堂餐厅那样需要先刷卡。

　　一算账，这顿饭竟然要三千多块。

　　何树愣住了，他从来没想过吃顿饭要花这么多钱，拿过账单看了一眼，原来那两瓶红酒一瓶就要一千多。

　　夏苗这时候过来，看了眼账单，急忙去把另外那瓶没有开封的酒拿过来退掉。

　　开封的就退不了了，这一顿饭还是要一千多。

　　“你钱够吗？不够我有卡。”夏苗小声问道。

　　夏苗知道何树一向节俭，她后悔带室友等何树吃饭了，万一他钱不够会伤他自尊的。

　　“够用。”何树掏出张银行卡把单买了。

　　剩下的那大半瓶红酒，何树让夏苗她们拿回去，要不然浪费。

　　冯浩祥要了周小朵的联系方式，高高兴兴回宿舍了。

　　何树送了几个女生回大都学院，一直送到宿舍楼下。

　　孙媛媛见状，拉了周小朵跟李秋彤先上楼了，给夏苗跟何树留了点单独相处的时间。

　　“到了啊。”

　　夏苗小声说道，何树点点头，抿抿嘴不知说什么。

　　今天看到李木他们那样，对何树来说有点小小刺激，如果男女朋友之间应该是那样的。

　　那么他跟夏苗以后是不是也会那样？

　　“你想什么呢？”夏苗主动拉住何树的手，发现他的手热热的。

　　“没想什么。”又被牵手了，何树轻轻回握住，突然就不想回学校了。

　　“要不，我们在附近走走？”

　　夏苗也不想回宿舍，何树立马点头：“好，散散步再送你回来。”


----------------------------------------

第83章 第一次的吻

　　两人没出校园，找了一处安静的地方，在长椅上坐下。

　　静静的坐着，谁都没有说话。

　　九月末了，夜晚的风有了一点凉意，夏苗穿着短袖，觉得有一点点冷，忍不住往何树身边靠了靠。

　　“冷吗？”何树也是一件短袖，没有衣服可以给她披。

　　他抬起胳膊，很自然的把夏苗搂在怀里。

　　之前何树还在想，他恐怕做不到像李木那样对女朋友那么的亲密。

　　但此时一切却又像是水到渠成，自然的没有一点痕迹。

　　夏苗轻轻把头靠在何树的肩膀，这一刻她觉得十分幸福。

　　“十月一放四天假，你准备怎么过？”夏苗轻声问。

　　“你呢？”

　　“我想回家，有点想家了。”毕竟是第一次离开家这么久，夏苗还是没有适应这么久见不到爸妈。

　　何树又紧了紧手臂：“那我跟你一起回去。”

　　“我们坐飞机好不好？节省时间。”

　　“好....”

　　“何树，你跟你的室友是不是关系不好？”

　　“嗯？”何树看向夏苗，但这里灯光很暗，夏苗又靠在他身上，所以看不到表情。

　　“如果是关系很好的话，不会叫那么贵的酒。”

　　“呵呵，没关系的，可能在他眼里，那酒也不贵，而且他也不知道我要买单。”

　　夏苗吃惊的抬头看何树：“你那个扎辫子的室友难道是富二代？”

　　“可能是吧，每个人生活的环境都不同，消费观念当然也不同。”

　　何树买单的时候虽然有些吃惊，但也并没有生气，既然他答应请客，那么不管人家吃了多少喝了多少，都要痛快点付钱。

　　没有那个能力的话，就不要随便说请客的话。

　　夏苗深吸了一口气，又重新靠在何树肩膀上，还把手臂穿到后面搂住了何树的腰。

　　何树身体僵了一下，夏苗一下就察觉到了，故意用手指挠了挠：“你怕痒啊？”

　　何树忍不住笑意，一把按住她的手：“别...”

　　“我不...”夏苗玩心大起，又用手去挠何树的腰，一只被按住又伸出了另一只。

　　何树忍不住笑出了声来，把她两只胳膊都夹住，这才控制住了夏苗。

　　夏苗整个人都趴进何树怀里了，被他夹着两只胳膊，动弹不得。

　　她第一次听见何树笑得这么大声，抬头想看看何树的笑脸，才发现两人现在的距离，实在是太近了。

　　何树低头，脸上的笑意还没有散去，就看见夏苗眼睛亮晶晶的看着自己。

　　彼此的脸靠的这么近，连呼吸都清晰的感受到。

　　时间仿佛在这一刻静止了，何树突然很想很想再靠近一些....

　　夏苗突然往上蹿了一下，嘴唇贴到了何树的嘴唇上。

　　“怦怦..怦怦...”

　　仿佛有一道电流，从紧贴的双唇直接击中了心脏，整个身体都酥酥麻麻的。

　　两个人都是第一次，笨笨的没有任何经验，嘴唇贴在了一起就不动了。

　　但这奇妙的感受，却让他们都舍不得分开彼此。

　　夏苗是个半蹲的姿势，手臂还被何树夹住，仰着头很快就累的脖子酸痛。

　　她往后撤了撤，两人嘴巴分开后还下意识的舔了舔嘴唇，却见何树突然站了起来，然后一把将她也拉了起来。

　　手臂张开一把将她抱进了怀里。

　　何树没有再吻她，只是把夏苗紧紧的抱住。

　　贴的太近了，夏苗都能感受到何树胸腔里心脏跳动的力量。

　　“夏苗。”

　　“嗯？”

　　“我...以后，会一直对你好，我不会辜负你的。”

　　何树声音有些哽咽，他不知道自己为什么有些控制不住情绪。

　　此时此刻，他只想不断的跟夏苗保证，他一定不会辜负她，选择了夏苗，他就永远不会喜欢第二个女人。

　　夏苗也用力回抱住了何树：“我相信你啊，我的眼光怎么会错？”

　　何树闻言，再没有多说，因为他知道，任何的山盟海誓都不牢靠。

　　他愿意用一辈子去守护一份忠一不二的爱情，永远不会像他父亲那样。

　　......

　　看着夏苗进了宿舍，何树回到了华清。

　　寝室里，邓宏远也不在，只有冯浩祥对着手机在捣鼓。

　　看到何树回来，冯浩祥立马凑了上来：“树哥，我以为你晚上也不回来了。”

　　“不回来能去哪？”何树心底的甜蜜还没有散去，从此之后，他的人生里又多了一个最重要的人。

　　“当然是去嘿嘿嘿...”冯浩祥挤眉弄眼。

　　何树摇摇头，拿了毛巾去浴室洗漱，不跟他开这种玩笑。

　　虽然已经成年了，但并不代表现在就可以做那些成年人能做的事。

　　他们这个年纪，最应该做的是好好学习，为将来做打算。

　　何树自然不是没有欲望，他是个正常的男人，尤其是在这个年龄段正是精力旺盛的时候。

　　也一样会对异性充满好奇和冲动，但他足够尊重夏苗，认为现在还不是时候。

　　更不想跟其他男人讨论自己的女朋友，就算是再好的兄弟朋友也不行。

　　洗完澡，又洗了今天穿衣服，何树都躺到床上了，冯浩祥还在摆弄手机，他在跟周小朵发信息。

　　只可惜周小朵似乎并不太愿意回复他，冯浩祥发几十条，她才偶尔回一下。

　　“哎...”一向乐观的冯浩祥叹了口气，对正准备睡觉的何树抱怨：“树哥，你说周小朵是不是不喜欢我？聊几句就说要睡了。”

　　“都这么晚了，要睡觉不是正常吗？”

　　冯浩祥的话也提醒了何树，他坐起来拿出手机，给夏苗发去一句晚安。

　　很快，那边也回了一个：“晚安，可爱/ka”

　　何树心满意足了，放好手机又躺下，嘴角带着一丝微笑。

　　冯浩祥看何树这样子，心里这个酸，他凑到何树床边：“树哥，你教教我怎么泡女生吧？”

　　“我哪里会？”

　　“你不会？”冯浩祥一脸的不信：“你不会还找了一个那么靓的靓妹？”

　　“我们这是日久生情，自然发展，不一样。”

　　何树认真的看向冯浩祥：“你才认识人家一天，就确定喜欢周小朵了？之前你还说别的系女生漂亮，你到底喜欢哪个？”

　　冯浩祥闻言哈哈大笑：“树哥你不懂喔，我这是一见钟情。”

　　“一见钟情？”何树摇摇头，背过身去睡觉。

　　哪有什么一见钟情，不过都是见色起意....


----------------------------------------

第84章 开明的夏爸爸

　　这一晚，何树跟夏苗都睡了一个好觉。

　　或许是看了那场话剧，夏苗晚上也做了一个梦，梦里面是她跟何树表白。

　　“何树，我喜欢你很久很久了。”

　　何树并没有像那个话剧里的男神主角一样批评她应该有梦想。

　　而是露出了她从未见过的阳光般的笑容，大声喊着：“夏苗，我也喜欢你很久很久了。”

　　夏苗笑得很开心，两个人在梦里又蹦又跳，周围还有许多开满花的果树。

　　风把花瓣吹落下来，飘飘洒洒的，整个世界一片粉红。

　　他们快乐的在粉红色的世界里转着圈，最后相拥着在一起...

　　周小朵睡的正香，突然听到一阵阵“咯咯咯”的声音。

　　她坐起来打开床头的小夜灯，发现原来是夏苗在笑，立马下了床，拿着手机给她录了下来....

　　而何树这一晚也做了梦，梦见了许久不见的妈妈。

　　他跟妈妈说自己交女朋友了，名字叫夏苗，很可爱，很善良的一个女孩。

　　他们牵过手，还接吻了，以后等他毕业，有了稳定的工作，就会娶她。

　　何树问妈妈：“妈，你高兴吗？”

　　可惜妈妈没有跟他说话，只是温柔的看着他笑。

　　何树觉得，妈妈一定也是满意的....

　　转眼间，就开始放国庆长假了，华清大学也是四天没课。

　　何树跟夏苗提前订好了飞机票，在校外坐地铁，转乘机场快轨。

　　节假日，地铁里人挤人，好在他们两个都没有拿太多的东西，一人背着一个包。

　　何树全程把夏苗护在怀里，总算是坚持到了机场。

　　进机场检票，换登机牌，都是夏苗带着何树，因为这是何树第一次坐飞机。

　　全程夏苗都拉着何树的手，两人穿戴的简单干净，一看就是大学生。

　　女孩灵动，男孩清秀，候机室里的人看着他们都投去了善意的微笑。

　　“年轻真好啊。”坐在椅子上的一对中年夫妇笑着看向何树跟夏苗，女人满眼羡慕的感叹。

　　男人伸出手来，拉住了自己爱人的手：“是啊，那个时候，你也这么漂亮。”

　　女人嗔怪的看了他一眼：“我现在老了，丑了，不漂亮了是么？”

　　男人好笑的看了她一眼：“有没有变丑先不说，你这个脾气还跟年轻时候一样。”

　　......

　　坐飞机就是快，半天功夫就到丹河了。

　　何树跟夏苗上飞机之前都给家里打电话了，夏苗爸爸要来接她。

　　而何树只是告诉了赵奇水他放假今天回来，没让他来接。

　　两人手拉着手出了机场，没看到夏苗爸爸，就在原地等了一会儿，趁机多说说话。

　　这时候，夏苗爸爸来了，两人慌忙松开手，可还是被看见了。

　　“叔叔好。”何树有些紧张，夏苗爸爸倒是没有说什么，很正常的表情。

　　还问何树住哪，想顺路送他一程。

　　何树正准备拒绝，就听身后有人喊他，原来干爸也来了。

　　互相打了声招呼，夏爸爸就带着夏苗走了。

　　回家的途中，夏苗爸爸从后视镜看了眼女儿，想到之前看到的画面，还是忍不住开口询问。

　　“苗苗，你跟何树在谈恋爱？”

　　夏苗有些紧张，害怕爸爸会批评她，但还是承认了。

　　“爸爸，你生气了吗？”

　　夏苗爸爸不是生气，孩子长大了，以后谈恋爱结婚，都是早晚的事。

　　只是做为一个女孩的爸爸，得知女儿有了男朋友，心里还是不太得劲。

　　尤其是女儿才刚刚到外地上学，几个月功夫，就处了男朋友，才大一，这也太快了。

　　夏苗爸爸决定还是好好跟夏苗谈一谈，于是把车停在了路边安全的地方。

　　“苗苗，爸爸知道你长大了，原本以为你不会这么快就交男朋友，所以之前也没有跟你聊过这方面的事。”

　　“爸爸，对不起。”夏苗低下了头。

　　夏苗爸爸叹了一口气：“爸爸不是怪你，就是觉得你现在谈恋爱有些太早了。”

　　“并不是说上了大学就真的自由了，苗苗你想想，为了考上大都，你吃了多少苦？每天学习到后半夜，难道付出这么多努力就是为了到大学去谈恋爱？”

　　夏苗抿着嘴，她一向都是乖孩子，是亲朋好友口中的别人家的孩子。

　　只是关于谈恋爱这件事，夏苗并不觉得早一些有什么关系，她跟何树又不是刚认识。

　　“爸爸，我付出那么多努力，就是为了跟何树一起去大都。”

　　夏苗爸爸都惊呆了，万万想不到女儿会这么说。

　　“我就是很喜欢何树，他学习好，我怕自己不努力就跟不上了。”

　　“爸爸，我跟何树在一起，不会影响学业的，反而因为有他，我才会更努力。”

　　“喜欢一个优秀的人才会让自己变得更优秀呀？爸爸你说对吗？”

　　夏苗爸爸楞了好一会儿，看着已经长成了大姑娘的女儿，也知道她有自己的主意。

　　“你们处朋友，爸爸不是反对，其实我也很欣赏何树那个孩子。”

　　“不过你们现在还是有点小，夏苗，你答应爸爸，处朋友可以，但一定要保护好自己，就算你再喜欢何树，也不要...”

　　“对了，你们没做什么吧？”

　　夏苗的爸爸其实是个很开明的人，但跟女儿说这些多少还是有些不方便。

　　好在，夏苗都懂，她连连摆手：“哎呀爸，你想多了，我们就是拉拉手，没别的。”

　　“真的？”夏苗爸爸有些怀疑，现在的小男孩小女孩，年纪不大什么都懂，胆子也大。

　　他公司里有个大姐家里就是，女儿才14岁，跟邻居对门的小男孩一起长大的。

　　两家大人平时一起出去买菜，打麻将，就叫俩孩子一块儿写作业。

　　结果不知不觉，那小女孩就怀孕了，现在只能休学在家，等大了补办结婚证。

　　这俩孩子，不管男孩女孩，一辈子不都毁了么？

　　夏苗虽然19了，但也才刚上大学，未来有大好的前程。

　　自己家的又是女孩，怎么能让人不担心会吃亏？但女大避父，终究是不方便讨论太多。

　　“爸，何树不是那种人，我也不是啊...”

　　“好吧，你心里明白我是什么意思就行，万一..万一要是真到了那个时候，一定要做好保护措施，知道吗？”夏苗爸爸无奈的转过身，发动了汽车。

　　“你谈恋爱的事，先不要跟你妈妈说。”夏苗爸爸嘱咐了一句。

　　因为他知道自己老婆，性格有些急，尤其是还把女儿当做了小孩看。

　　万一叫她知道了，没事也容易闹出事。

　　所以夏苗爸爸才会跟女儿说这些事，让她保护自己，而不是把事情告诉老婆来管。

　　夏苗见爸爸还知道帮她隐瞒，脸上露出了笑容。

　　同时因为爸爸的话，夏苗心里也很感动。

　　跟爸爸保证的话没有再多说，夏苗知道她跟何树之间的感情不像其他那些小情侣一样。

　　他们之间，是润物细无声，是漫长的陪伴，而且她了解何树，她如果不主动，何树那木头是不会主动的...


----------------------------------------

第85章 吾家有儿已长成

　　何树跟赵奇水先回了洗车行。

　　刘阿姨，小董哥他们都在，看到何树回来都很高兴。

　　把他围起来打量，见他没有瘦，气色也好，就知道过的不差。

　　小董捏捏何树的手臂，惊讶道何树竟然也有点肌肉了。

　　大家问东问西，都是关心他在那边吃的怎么样？住的怎么样？还有上学是不是能轻松一些？

　　何树面带微笑，都一一回应了。

　　洗车行还是原来的老样子，干活的基本还是那些叔叔阿姨。

　　只不过那个身材魁梧的王阿姨不干了，又来了个瘦瘦的大叔。

　　赵奇水看他们都围上去说话，自己倒是没急着问，坐在一旁的旧轮胎上抽着烟。

　　等热闹完了，大家伙干活去了，何树才走到赵奇水跟前。

　　抬手摸了摸他的头发：“干爸，你头发好像又白了一些。”

　　赵奇水自己往脑袋上呼噜一把：“没事，岁数大了能不白么？”

　　“少抽点烟，对身体不好。”

　　赵奇水应了，笑着问何树晚上想吃什么？

　　“什么都行，要不咱们爷俩买菜去，晚饭我来做。”

　　“哈哈哈，好，走，咱爷俩买菜去。”

　　赵奇水站起来，招呼刘阿姨他们：“晚上都到家里吃饭啊，小树要下厨，正好今天过节，大家聚一聚。”

　　刘阿姨笑道：“孩子刚回来就叫做饭，你这爹当的可省事。”

　　众人一阵大笑，赵奇水很是得意：“哎我儿子就是孝顺，你们就眼红吧。”

　　等何树跟赵奇水走了，新来的大叔说话了：“早听说咱老板的儿子是省状元，上华清大学，没想到小伙儿长这么帅呢？”

　　刘阿姨一脸骄傲，仿佛何树也是她儿子一样：“那可不，咱们小树就挑不出毛病来。”

　　何树跟赵奇水买了不少的菜跟海货，想着今天人多，还买了一只整鸡。

　　水果买了不少，样样数数分装成几包，这是赵奇水准备给员工的过节福利。

　　别看赵奇水的店不算大，但不管是什么节日都有福利。

　　所以那些叔叔阿姨就算是去打工的，也跟干爸的关系相处的特别好，跟亲人一样。

　　两人回到家里，何树回自己房间放背包，发现家里打扫的干干净净。

　　就连他的屋都一点灰尘也没有，干爸平时应该也经常来收拾。

　　换了件从前在家里穿的大背心跟短裤，何树也去了厨房开始准备晚饭。

　　赵奇水想帮他打打下手，让何树推到了客厅。

　　“干爸，你就歇着，今天我自己来。”

　　赵奇水坐到沙发上，好笑道：“你还会做菜吗？现在搁外面，不都天天吃食堂？”

　　“嗯，我们那不光有食堂，还有餐厅，天南海北，哪的菜系都有。”

　　何树一边洗菜，一边跟干爸聊天。

　　“对了，上次开学让您送我就好了。”

　　赵奇水连忙走到厨房门口：“怎么的？开学遇到啥事了？”

　　“不是，家长可以参加开学典礼，早知道让您也去了，我们学校可大了，风景也好。”

　　何树低着头，一边说话，一边处理那些活蹦乱跳的虾。

　　赵奇水闻言，心头涌起一股酸涩之意。

　　“没事，以后有的是机会。”

　　何树嗯了一声，继续干活。

　　“小树，今天跟你一起回来的那个小夏同学？你俩？”赵奇水呲着牙乐：“我可看见了啊，你拉人家小姑娘的手。”

　　何树耳朵尖发红，但没否认：“对，我现在是夏苗的男朋友。”

　　“行啊你小子，这大学没白上，还知道自己找个媳妇。”

　　何树听的不好意思，但却跟赵奇水一块笑了。

　　他还不知道夏苗今天也被爸爸询问了，更不知道男孩的家长跟女孩家长的两种心态是多么不同。

　　赵奇水是吾家有儿已长成的骄傲感，而夏苗爸爸是满心担忧自己的闺女会被何树占便宜。

　　饭菜准备的差不多了，赵奇水给店里打电话，让小董提前关门，开车拉那些人过来吃饭。

　　等刘阿姨他们到的时候，一张大圆桌上摆的满满当当，比过年还丰盛。

　　赵奇水拿出酒，何树给几个叔叔都倒上了，他跟阿姨们喝饮料，这顿饭大家吃的很开心，都夸何树厨艺好。

　　其实，何树也只是做了些简单的家常菜，太复杂的他也不会，但大家都很给面子。

　　现在像何树这么大的，别说男孩了，就是小姑娘都没几个会做饭做家务的。

　　吃完饭，小董开车送他们回家，刘阿姨最后一个走的，帮着赵奇水跟何树收拾残局，洗盘子洗碗。

　　在厨房，刘阿姨问何树大都那边的消费水平和环境，因为听说张叔的儿子去大都打工挣钱了。

　　“你说你张叔的儿子，都三十了，好好的在咱们丹河找个正经工作多好，非要好高骛远。”

　　“你张叔现在身体也不好，累死累活，舍不得吃舍不得穿，就想给儿子买套新房结婚。”

　　“可这房价啊，涨的飞快，一年比一年高，总也没个攒够的时候。”

　　何树也才到大都没有多久，对那边并不熟悉，但大都是祖国首都，是大城市，消费肯定比丹河高多了，当然工资也高。

　　“那张叔的儿子去大都做什么工作？”

　　刘阿姨撇撇嘴：“做什么工作？他又没个学历，好工作谁要他啊？听说住地下室，找零工干呢。”

　　何树点点头：“要是肯吃苦，大城市的机会到底也比这边多。”

　　“哎，愁的就是这个啊，嘴里喊着当北漂挣大钱什么的，每个月还叫你张叔打钱救济他呢。”

　　刘阿姨连连叹气，她只是同情老张，这洗车行里，就属他跟老张还在为孩子奔波。

　　“好了，不说了，你刚回来，跟你干爸好好聊聊，我也回去了。”

　　赵奇水让刘阿姨等小董回来送她，刘阿姨说不用，她家里离的近，自己拎着赵奇水给的水果走了。

　　等刘阿姨走了，赵奇水就给小董打了电话，让他送完了人直接回店里就行。

　　家里安静了下来，赵奇水泡了一壶茶，跟何树坐到了一起。

　　“你张叔他儿子在大都不知道干什么呢，每个月都跟你张叔要钱，小树等你回学校之后，我给你个地址，你偷偷去看一眼。”

　　何树点头：“张叔也不知道他干什么吗？”

　　“不知道，每次都是没钱了才打电话回来，问他就说工作不好找，叫回来还不回来。”

　　“不过有个地址，你张叔现在腰坏了，重活也干不了，也没法出远门。”

　　“行，那等我回去之后去看一眼。”

　　“别自己去，也别露面，偷偷看看他到底干什么就行了，回头告诉你张叔一声，他也放心。”


----------------------------------------

第86章 拾荒的张叔

　　何树答应了，跟赵奇水又聊了一会儿，两人才各自睡下。

　　第二天，何树要去墓园，没让干爸送，自己先去花店买了一束花，然后坐公交车到墓园附近，再步行前往。

　　墓园里依然十分清静，除非每年清明的时候这里才会有人来祭奠，平时很少看到人。

　　何树拿着花走到妈妈的墓前，看到墓碑上落了许多灰尘。

　　想来最近丹河没有下雨，最靠近林子边上的那座碑上都结蛛网了。

　　何树翻了翻兜，忘记带抹布来了，他走到一旁去揪了一把已经略微枯萎的杂草，把妈妈的墓碑好生擦了擦。

　　擦完后，又把左右两边不知是谁的墓碑也给擦了一下，这二位也算是妈妈在这里的邻居吧。

　　简单打扫了一下，何树将鲜花放到妈妈墓前，然后就静静的盯着墓碑看。

　　他想到那晚做的梦，如果人死后，真的有灵魂，那么妈妈如今应该过的很好。

　　“妈，我去了一趟外公家里，外婆已经不在了，二舅跟广行哥哥也不在了。”

　　“大舅很严厉，军训的时候我还不认识他，不知道他是我大舅，把我练得好惨。”

　　“还有舅妈，我觉得舅妈很可怜，她很想念她的儿子，就像我很想你一样。”

　　“妈，本来外公是想让我放假的时候去陪陪他，但我觉得外公家里太压抑了。”

　　何树坐到地上，面对着齐悦的墓碑，眼神中满是复杂。

　　他没再自言自语，而是想着外公家里那边的事，以后到底要用什么样的态度去面对呢？

　　大舅送他的坦克，已经被他转手送给旁人。

　　何树不希望自己的人生，像齐广行一样被安排。

　　从早晨一直坐到中午，何树的手机响起，是夏苗。

　　“何树，你在忙什么呢？”夏苗的声音从手机内传来，让何树抿着的嘴角放松了下来。

　　“我在墓园，看妈妈。”

　　夏苗楞了愣：“哦..改天我能一起去吗？”

　　“你不怕吗？这个地方很冷清。”

　　“当然不怕了。”

　　“好，下次我要来的时候提前跟你说。”

　　何树从冰凉的水泥地上站起来，拍了拍屁股：“你今天要做什么？”

　　“我跟妈妈在外面逛街买衣服呢，现在我妈在那里试衣服砍价，我才有空给你打电话啊。”

　　何树轻轻的笑了：“那你好好逛，我一会儿回我干爸那里。”

　　“嗯，那我有空出来的时候给你打电话。”

　　挂掉电话，何树附身抱了抱冰冷的墓碑：“妈，今天我就先回去了，明天我再来，因为后天就走了，下次回来就要等过年了。”

　　从墓园出来，明明是中午，整条马路上却只有何树一个人。

　　一个墓园，就像是个辐射区，很少有人敢住在这附近。

　　十月初，中午的太阳还是很火辣的，同时偶尔不知从哪里吹来的风又跟盛夏时不一样，带着一点点的清爽。

　　完美的让人感受到什么是又热又凉爽....

　　一路走了大概两站的距离，走到公交站点，坐公交车回到了市内，在一家大超市附近下了车。

　　他准备去给干爸买一瓶染发水，回家给他染染头发。

　　干爸也才四十出头，头发就白了那么多显得十分苍老，何树想给他收拾收拾。

　　其实赵岩的事，何树没有忘记。

　　在大学网站内，何树还发布了寻子信息，贴了赵岩小时候的照片在网站上。

　　但那个帖子总是很快就沉了下去，他每天去顶也没有用。

　　世界这么大，赵岩被拐走的时候还那么小，他本人如果没有一点印象，真的是如同大海捞针一样。

　　这么多年，干爸能想到的办法都想到了，一切就只能看天意了。

　　在超市了逛了一会儿，买了染发剂，又给自己买了几条内裤，何树结完账离开。

　　走到超市外面，突然看到一个佝偻着腰在掏垃圾桶的老头。

　　这人让何树感觉十分面熟，他走到近前，偏头一瞧：“张叔？”

　　眼前的穿着油滋滋大围裙，戴着套袖的“老头”，竟然是之前在洗车行工作过的张叔。

　　“哎呀，何树啊。”张叔看到何树非常高兴，想伸手，又想起自己带了手套。

　　急忙把手里刚掏出来的饮料瓶扔进身边的大口袋，然后摘了手套，拍了拍何树的手臂。

　　“你不是在大都上学吗？什么时候回来的呀？”

　　“我昨天刚回来，学校放假。张叔...”何树扶着张叔的胳膊，心里有些难过：“你怎么在这里捡垃圾？”

　　何树问了，张叔这才有些不好意思：“害，我在家里闲着也是闲着，出来捡几个瓶子，就当溜达了。”

　　何树自然知道这话不是真的，不过他也没多说，扶着张叔又拎起他的大编织袋往一旁长椅走。

　　“哎我来拿，脏。”张叔要去拿，何树干脆把装满垃圾的袋子背在了身上。

　　这一袋子估摸着也有二三十斤了，里面丁零当啷的，听着还有不少易拉罐之类的东西。

　　走到长椅旁，何树让张叔坐下，这才放下袋子，坐到他旁边。

　　张叔笑着给何树拍拍后背：“你看，衣服都蹭脏了吧？”

　　“张叔，我昨天听刘阿姨说，大哥去了大都？”

　　“哎，是啊，他说出去挣大钱。”

　　“既然他能自己出去打工，你又干什么这么辛苦？你这个腰....”

　　张叔的腰都直不起来了，刚刚看到的那一幕，让何树很是心酸。

　　“大钱哪有那么好挣的？我也没别的能耐，就算帮不上忙，也不能拖他后腿啊。”

　　何树已经不知道说什么好了，张叔是个要强的人，以前在洗车行，他跟那些阿姨一起洗车，给他讲了很多道理。

　　可现在自己竟然过得如此艰难。

　　“张叔，我在大都上学，要不要我跟大哥联系一下？”

　　“好孩子，我知道你是好心，但是我儿子我了解，你呀，千万别联系他。”

　　“为什么？”何树不解：“张叔你不想知道大哥在那边过得怎么样？做什么工作吗？”

　　张叔摇摇头：“儿大不由爹和娘，他嫌弃我没本事，但谁叫我是他爹，就算他再没出息，我也得管他。”

　　“不过他那个人根本吃不了苦，也没脸没皮，要是知道你在华清大学念书，万一缠上你咋办？”


----------------------------------------

第87章 父子间的温馨相处

　　不知道当儿子的到底要做到什么程度，才会让一个父亲说出这样评价。

　　张叔很感激何树想要帮忙，但他了解自己的儿子。

　　越大越管不住了，不会自己真正努力，只会怨天尤人。

　　埋怨父母不是有钱人，埋怨追求的女孩拜金。

　　其实也不是没有好姑娘愿意跟着男人吃苦，但他喜欢的都是爱慕虚荣的人，而他本身也是这样的一个人。

　　张叔的儿子叫做张强，今年都三十二了，一事无成。

　　每份工作没有超过半年的，不是嫌弃老板不好，就是嫌弃工作环境不好。

　　吃不得苦，受不得委屈，张叔说是自己把孩子惯坏了，他妻子走的早，只有一个儿子，所以小时候就比较宠。

　　尽可能的满足儿子的要求，但随着他长大，要的越来越多，张叔就供不上了。

　　现在，张强跑去了大都，说是那边有朋友能带他一起赚大钱，但钱没赚到，反而把带去的钱都挥霍一空。

　　每个月都要打电话让张叔给他邮钱，要是不给，他就装可怜说自己已经几天没吃饭了，交不上房租要被赶去睡马路了。

　　张叔也害怕他真的饿死，只能一次次的满足他。

　　但张叔现在的腰坏了，干不了重活，他前阵子还住了一阵医院，根本就没有钱了。

　　“大哥给你的地址是真的吗？”何树问了一句。

　　张叔摇头：“我也不知道，他叫我给他邮寄过一次衣服，现在不知道还在不在那。”

　　“张叔，您这样什么都不知道也不行，等我回去之后，偷偷去他留的地址那里看一眼，至少你得知道他在大都干什么？”

　　“要是真的在工作，在创业那还好，要是在那边无所事事，不如叫他回来，您也别再给他钱。”

　　张叔重重的叹气：“他要是肯听我的，早出息了。”

　　他看了他何树，真是越看越喜欢，这样的好孩子，偏偏就没爹没妈。

　　好在，何树现在认了赵奇水当干爸，这俩人也互相有个依靠。

　　“小树啊，你回去就好好念书吧，张强的事你别管了，他要是能好，早就好了。”

　　“我也不怕他折腾了，等我死了，他没了依靠，说不定还能比现在强点。”

　　看到有人从商场里出来往垃圾箱里扔了两个瓶子，张叔又弯着腰去捡，何树看得心里真不是滋味。

　　才不过几个月功夫，张叔就跟在洗车行上班的时候完全不一样了。

　　整个人，都没了精气神。

　　何树拦不住他，也无力改变现状，就像干爸，也是想帮张叔的，让张叔回去店里。

　　洗不了车了，就打打杂，但张叔知道自己干不了什么活，也要强不想白让赵奇水给他发工资。

　　何树跟张叔告别，回到了洗车行，把看见张叔的事告诉了干爸跟刘阿姨。

　　原来他们早就知道张叔在捡破烂的事，只是想帮也无能为力。

　　俗话说救急不救穷，张叔是被儿子拖累的，根本就不是给点钱能解决的事。

　　“既然你张叔不让你去管张强的事，那你就别去了。”

　　赵奇水说了一声，刘阿姨一听，也不管赵奇水是不是老板了，把他埋怨一顿。

　　“你怎么能让小树去管啊，老张那儿子都多大了？别再把小树给拐带坏了。你说你这干爹当的也是没谱。”

　　赵奇水听了也不生气，笑着说是自己想差了。

　　他就是没把何树当做刚成年的孩子，因为何树太稳重了，不自觉就把何树当大人去看待。

　　在洗车行帮刘阿姨他们洗了一下午车，又跟小董哥一块儿修车。

　　赵奇水想让他出去玩一玩，好不容易放个假，就在店里干活了，但何树又没地方去。

　　等着晚上店里关门，何树跟赵奇水回家，拿出买的染发剂，爷俩在家里研究染发。

　　怕染发剂弄到衣服上，爷俩都脱的只剩裤衩，在洗手间里放个凳子，让赵奇水坐在上面对着镜子。

　　何树小心的把染发剂抹到赵奇水的头发上，为了不沾到头皮，全程都仔细的像是在搞什么危险物品。

　　赵奇水看着镜子里的何树，脸上带着笑容。

　　“走了一趟，一点肉也没长，在学校别舍不得吃。”

　　何树嗯了一声，头也没抬，一边染发一边说道：“没胖，但是结实了，我们学校运动量大。”

　　“运动量大，那就得多吃，才能跟得上消耗。我让你刘阿姨明早去早市买牛骨头去了，明天给你炖一大锅。”

　　何树心里无奈，一大锅？每次被阿姨干爸他们投喂都要被撑的走不动才放过。

　　“干爸，我明天有事呢。”

　　“有啥事啊？”

　　“后天我就走了，明天想去看看李老师，然后再去趟墓园。”

　　赵奇水哦了一声：“没事，晚上回来吃，反正那玩意啊，炖的时间越长越好。对了，你给我电话拿来，我让你刘阿姨别光买牛骨头，看看有没有牛尾，听说那玩意补...”

　　“......”

　　染完头，还要等一会儿才洗，何树也搬了个凳子，坐在边上爷俩聊起了天。

　　“你上你外公家去了么？”赵奇水想起这事，何树还有外公在大都呢。

　　何树点头：“去了一趟。”

　　“那他们怎么样？对你好不好？”

　　“挺好的，但是，不熟悉，不太习惯。”

　　赵奇水笑道：“呵呵，多去几趟就熟悉了。你外公家还有什么人？”

　　“除了我小姨，还有个舅舅，舅妈。”何树低头蹭着手指上沾到的染色剂，不想多说。

　　赵奇水看着何树，也感觉到了一些，他知道这孩子心里喜欢压着事。

　　就没有多问何树外公家里的事，扯开了话题说别的。

　　到了时间，何树帮赵奇水洗头，让他坐着弯腰，拿淋浴头仔细的冲洗了两遍又打了洗发水揉出满头的泡沫。

　　“这玩意烧手不？弄副手套就好了。”

　　“不烧，我买的好的，干爸你把眼睛闭上，进眼睛里可不行。”

　　赵奇水心里好笑，这还把他当小孩了，不过赵奇水从前也是根本不敢想自己还能有被儿子照顾的一天。

　　虽说何树是干儿子，不是亲生的，但看看老张，老刘他们，亲生的又能怎么样呢？

　　冲洗干净，赵奇水抬头看看，黑黝黝的头发显得他年轻了不少。

　　“头发长了，我剪不好，干爸你明天没事去理理发。”何树一边收拾东西一边嘱咐。

　　赵奇水对着镜子笑，给自己梳了个中分：“刚染完就剪啊？先留几天让我浪一浪。”


----------------------------------------

第88章 买花

　　爷俩一人冲了个澡，就各自回屋休息了。

　　何树整理了一下自己的衣柜，然后就躺到床上给夏苗发信息。

　　问她明天有没有空去看李梅老师。

　　夏苗也正趴在床上呢，本来跟寝室的那几个姐妹在群里聊，看到何树发信息了立马就抛弃了姐妹。

　　“去啊去啊，咱们不能空手去吧？给老师买点什么？”

　　买什么？何树也不知道，这时手机又响了，低头一看是夏苗已经想好买什么了。

　　“不如我们给老师家里的小孩买点东西吧？玩具，衣服什么的。”

　　“也行。”

　　“那明早我去洗车行找你？”

　　“好...”

　　互道晚安，夏苗还给何树发了一个亲亲的表情，何树瞅了半天，手指选了半天，发了一支玫瑰花。

　　第二天天还没亮，何树就下楼跑步了，在学校养成的习惯，不想轻易断掉。

　　绕着小区跑了几圈，买了早餐上楼，干爸也才刚刚睡醒。

　　爷俩吃完早餐，何树开车带干爸去了洗车行。

　　“驾照好考了吧？”

　　“嗯，我回学校考，那边方便。”

　　“行，等你考好了，干爸送你一台车。”

　　何树忍不住笑：“不用，以后干爸你把那台宝贝送我就行。”

　　“嚯？你这小子真知道挑好的要。”

　　赵奇水那台老爷车，看着外观不咋地，但实际上他花在那台车上的钱也够买台差不多的大奔了。

　　“您要送，我肯定得挑好的要。”

　　“哈哈哈哈...”赵奇水笑得很大声，也答应的很痛快。

　　到了车行，夏苗已经都到了，正跟刘阿姨和小董哥在说话，每人还拿了一杯豆浆在喝。

　　看到何树他们过来，夏苗先跟赵奇水打了声招呼，然后问他们有没有吃早饭，她买了豆浆。

　　赵奇水是越看这小姑娘越好，有礼貌，长得漂亮，学习也好，最重要是这性格招人喜欢，大大方方的不扭捏。

　　跟他家何树这性格还真是互补，俩人往一块儿一站，那可真是天造地设的一对。

　　“我们吃了，你们俩今天要去哪玩啊？”赵奇水明知故问。

　　夏苗笑道：“我们去看看初中老师。”

　　“好好，中午回来吃饭吗？”

　　夏苗看看何树，何树摇头：“我们中午不回来，干爸你不用等我们。”

　　“行，那何树你跟我进来一下。”

　　何树不知道干爸要干啥，跟着进了里面的工作间。

　　赵奇水掏了五百块钱出来塞到何树手里，小声说道：“拿着，跟女朋友出去要大方点，没事给人家买瓶饮料，买个小礼物啥的，中午你请人家吃顿好的。”

　　“干爸，我带钱了。”何树不要。

　　“啧..”赵奇水瞪着眼：“你有是你的，我这是让你给小夏花的。对了你给人家买过花儿没？”

　　何树楞了楞，摇摇头。

　　赵奇水见他这怂样，第一次有点恨铁不成钢：“男孩子要主动一些，我看别的小年轻处对象，都送花。小夏多好，你好好跟人家处，也用点心。”

　　“去吧去吧，别让人等久了。”

　　赵奇水把钱塞进何树的兜里，推着他出去。

　　何树一不好意思就先红耳朵，走到外面，夏苗瞧他两只耳朵跟让人拧了一样，忍不住的笑。

　　“走吧。”何树抿着嘴装作镇定走到路边，刚好来了个出租车，他就拦了下来，自顾自的先上了副驾驶。

　　夏苗回头跟洗车行的叔叔阿姨们道再见，然后轻盈的追过去上了车。

　　看他们走了，赵奇水在门口咧着嘴乐，就跟他儿子已经娶了儿媳妇一样。

　　刘阿姨也看出门道来了，走到赵奇水跟前：“这小姑娘跟咱小树俩处对象啊？”

　　“啊，你觉着咋样？”

　　“哎哟，还咋样？多漂亮的小姑娘啊....”

　　出租车上，何树问夏苗去哪里买礼物给老师？

　　夏苗直接让司机把车开到联华商场附近，那里有个挺大的母婴用品商城。

　　到了地方，两人直接都看傻眼了，这些小宝宝的东西，每一样都那么的小巧可爱。

　　夏苗看到卖小鞋子的专柜，捏着手指尖拿起一只小鞋子，小的跟挂件一样，顿时笑得不行。

　　李老师家的小宝宝也不过三个多月，还不用穿鞋子。

　　夏苗看完了这些，就拉着何树直接上二楼去看玩具。

　　“现在的小宝宝好幸福啊，还有专门为婴儿设计的玩具，他们会懂自己在玩什么嘛？”

　　种类太多了，两人根本不知道选什么才好。

　　售货员询问了宝宝的月龄，推荐了几款可以挂在婴儿车上的挂铃，还有可以练习抓握的小玩具。

　　夏苗每一种都很喜欢，询问了何树的意见，干脆一样买了一个，又选了一套婴儿服礼盒。

　　母婴店的东西真不便宜，选的这些就花了三百多块。

　　何树去把帐结了，夏苗没跟他抢，出了母婴店又到旁边的水果店给李老师买了一些水果。

　　夏苗买水果的时候，何树看到一旁还有花店，想起刚才干爸说的话。

　　要不要给夏苗买花呢？何树不是心疼钱，而是不好意思送...

　　夏苗买完水果，扭头一看何树望着花店发呆，走过来拍了他一下：“对哦，再给老师买束花吧？”

　　说完就拉着何树进了花店。

　　夏苗让店员帮她配一束鲜花送给老师，店员都比较有经验了，康乃馨，百合，小向日葵还有满天星，给搭配的很漂亮。

　　等鲜花包好了，夏苗要付钱，却被何树拦住了。

　　“你去外面找车吧，东西多，我来给钱。”

　　夏苗见何树坚持，也就答应了，提着水果跟玩具什么的出去拦出租车。

　　何树见她出去了，赶紧指了指旁边的玫瑰花：“再加个那个。”

　　店员以为他要往花束里加，为难的说已经包好了，而且送老师的加玫瑰花不合适。

　　何树红着耳朵抿了抿嘴：“不是，单独要一份。”

　　店员一想刚才选花的女孩子，立刻露出了了然的神情：“那你要几朵？”

　　这一下把何树给问麻了：“一般都送几朵？”

　　“要是给个小惊喜呢，送一朵就行，要是表白的话，最好是送99朵，一束。”

　　何树微微皱着眉头，心想还用表白么？之前他没有跟夏苗表白过，那就算是补一次吧？

　　“那就99朵。”

　　店员见这大男孩害羞的样子，觉得这样纯真的恋爱真美好，恐怕也就只有在他们这样的年纪才会有。

　　“这花我先不拿，晚点回来再取，麻烦你再帮我选一束送给母亲的。”

　　何树觉得让夏苗抱一束玫瑰去李老师家不太好，于是开口说道。

　　店员痛快答应了，问何树他母亲喜欢什么花？

　　何树其实也不知道，从前跟妈妈在一起的时候，妈妈会买些便宜的盆栽回来种在阳台。

　　偶尔还会采些小野花回来用水养着。

　　“好看的就行。”

　　何树付完钱，抱着给老师的一大束鲜花走出了花店。

　　夏苗已经拦到车了，正在路边笑眯眯的望着他。


----------------------------------------

第89章 送你一束玫瑰花

　　李老师知道他们要来，早早的等在门口，怀里还抱着小宝宝。

　　生完孩子的李梅老师，比之前丰腴很多，脸都圆了。

　　看到何树提了很多东西，夏苗还抱着一大束鲜花，李梅老师念叨几句。

　　“你们两个还在念书呢，又没开始赚钱，以后再花钱给我买东西，就别来了啊。”

　　夏苗笑嘻嘻的去看小宝宝：“老师，这是给小宝宝的。”

　　李梅老师招呼他们进家里坐，把宝宝放进了婴儿床里，夏苗赶紧去洗了手想摸一摸。

　　何树拆开了挂铃，帮忙安装到婴儿床上，试了一下，挂铃上的小玩具慢慢转动起来，还有轻柔的音乐声。

　　小宝宝也是第一次见到这样五彩缤纷的东西，兴奋的蹬了几下小脚，小手握着拳头挥舞了几下。

　　把夏苗看的心都融化了，伸出一根手指轻轻的摸着婴儿嫩嫩的小脸蛋：“好可爱啊。”

　　李梅老师抱着鲜花欣赏，闻言笑道：“这样看是挺可爱的，晚上哭的时候就烦了。”

　　说完她看向在一旁看小孩的何树：“何树啊，大学生活怎么样？”

　　何树点点头：“挺好的。”

　　“学习呢？听说华清的课程安排也很多，是不是不轻松啊？”

　　“的确是，但学习氛围很好，没课的时候大家也在努力，晚上都要学到十点多。”

　　李梅老师叫了何树到身边坐，欣慰的说道：“这就是自律性，只有保证自己足够优秀，才能不会时代淘汰。你们是懂这个道理的，所以现在的辛苦付出，将来必然有丰厚的回报。”

　　“好的大学最重要的并不是设施有多好，而是这种学习的氛围，这是最珍贵难得的。夏苗，你那个学校呢？”

　　夏苗也坐到了老师旁边：“我们大都学院还好，其他方面要比华清轻松一些。”

　　李梅老师笑着搂住了夏苗：“看你这个状态，在学校适应的还不错？”

　　三个人坐在一起聊了很多，即便何树跟夏苗上了大学，但李梅老师依然像曾经在初中时那样教了他们很多道理和学习方面的事。

　　李梅老师是个真正热爱教师职业的人，她把每一个学生都当做了自己的孩子一样去教育。

　　希望他们都能学好知识，将来都能有出息。

　　可以说李梅老师对何树的影响是最大的，但他同样也是李梅老师最满意的一个学生。

　　跟夏苗不同，夏苗一直都很听话懂事，学习成绩并没有太大的浮动，而何树可是真真正正看着一点点追到上头去的。

　　在老师家里聊了一会儿，逗弄了一下小宝宝，何树就跟夏苗提出要走了。

　　李梅老师想留他们吃午饭，但在这里吃饭还要麻烦老师。

　　养儿不易，尤其是李梅老师家里没有老人帮衬，她爱人白天还有工作。

　　所以这个孩子，基本上现在白天晚上只有她自己带，也是熬人。

　　所以何树跟夏苗就不想让老师再劳累，不到中午就离开了。

　　离开李梅老师的家，两人没着急去打车，并排走到路上。

　　夏苗问何树接下来去哪？何树心里还惦记着那些花：“还回之前商场那边，我定了花下午去墓园。”

　　“那我也陪你一起去吧？”

　　何树停下脚步，看向夏苗，盯着她的眼睛：“你真愿意去？”

　　“这说是什么话嘛？我不应该去吗？”

　　看着夏苗甜甜的笑脸，何树也露出了一丝笑容。

　　“这回没什么东西拿，咱们到前面坐公交吧？我记得46路到华联附近。”

　　“好...”何树嘴里答应着，低头看夏苗的手，他想牵...

　　“走呀，走快点，到了那边先吃个饭吧？”夏苗扭头，一把拉住何树的手往前拽。

　　牵上了...何树嘴角上翘。

　　回到商场附近的花店，何树让夏苗在外面等他，自己进了花店。

　　店员知道两束花不好抱，很贴心的把要送给妈妈的那一束花用一个好看的纸袋子装了起来，方便提。

　　何树道谢后，便一手抱着一大束玫瑰，一手提着一个大纸袋子出去了。

　　夏苗看到何树抱着的花，惊讶的张开了嘴巴。

　　她一时没想过这花是送给自己的，还寻思着何树去墓园看妈妈，竟然会给妈妈买一大束玫瑰。

　　直到何树红着两只耳朵，把花递到她身前：“给你的。”

　　夏苗下意识的抱住：“给我的？”

　　“嗯...”何树觉得应该再说点什么浪漫的话，他做了个深呼吸...又做了个深呼吸...

　　想开口，但发现街上有不少人都在看他们，于是想说的话，被压在了胸口。

　　导致他有一种憋闷感，憋的从脖子升起一道红晕，慢慢扩散到整张脸。

　　夏苗反应过来了，看着何树害羞的样子，双手抱着花，忍着剧烈的心跳飞快的在他脸上亲了一口。

　　“谢谢，我很喜欢。”

　　何树嘴角抽动，感觉夏苗刚刚亲的这半边脸都麻了。

　　“那..我请你吃饭，然后再去见我妈妈。”

　　“好。”夏苗也满心甜蜜，何树竟然送她花了，还是这么一大束玫瑰。

　　她抱着花，跟何树就在附近找了一个餐厅，感觉一路上包括餐厅里的人都在偷偷看她。

　　夏苗这才觉得有些不好意思，全程低着头，何树问她吃什么她都小声的回应。

　　何树也是一样，全程低头干饭，好像这一大束红玫瑰摆在一旁，所有人都知道他们在谈恋爱。

　　两人都是第一次谈恋爱，尽管夏苗之前暗恋过何树，可现在可以光明正大了，却又有一种羞怯，不好意思的感觉。

　　有人说第一次的恋爱，是单纯、羞涩，没有任何杂质的纯纯的爱。

　　现在的他们就是这样，纯纯的，没有一丝杂质，不需要任何物质，只要一句话，一个眼神，甚至只要看到对方，就会产生满足感。

　　吃饭的时候，何树头也不抬的飞快给夏苗夹了两次菜。

　　夏苗也做贼似的给他夹，然后就一边偷偷笑一边吃。

　　好不容易吃完了饭，都不敢在餐厅多待，一人提着花，一人抱着花，匆匆离开了。

　　直到到了墓园，周围没人了，两人才自在了一些。

　　何树这次主动伸出手，牵着夏苗，一起来到了齐悦的墓前。

　　把袋子里的花拿出来，昨天他带来的那一束还很鲜艳，就摆在了一起。

　　夏苗在一旁安静的看着何树擦了擦墓碑，蹲在那摆弄鲜花的位置，突然觉得有一点心疼。

　　她从自己的玫瑰花里，抽出一支最大的，放在了墓碑前。

　　然后给何树妈妈鞠了个躬：“阿姨，我叫夏苗，是何树的女朋友。”

　　何树听到夏苗的话，回过头看她。

　　夏苗朝何树露出一个笑容，也走到跟前蹲在何树旁边。

　　“阿姨，以后我会跟何树经常来看您的，我也会好好照顾何树，您就放心吧。”


----------------------------------------

第90章 我们听话

　　四天的假期真的很短，除去来回两天在路上，待在家里就只有两天。

　　最后一天假的上午，何树跟夏苗约好在机场集合。

　　等赵奇水开车带何树赶到机场的时候，夏苗一家人都已经到了。

　　夏苗的爸爸妈妈都在，他们还没有进去，而是在外面停车场这里等着何树他们。

　　昨天夏苗出去了一趟，说是去看李老师，结果傍晚回家的时候就抱着一大束玫瑰花。

　　夏苗妈妈终于知道女儿谈恋爱了，开始连夜审问，而夏苗爸爸装作什么都不知道的样子，生怕战火引到自己身上。

　　其实夏苗就知道，把花拿回家肯定会被怀疑。

　　可这是何树给她买的呀，她又不舍得扔。

　　思来想去，夏苗决定跟妈妈坦白，反正这件事早晚她都会知道。

　　夏苗跟妈妈聊了很久，再三保证他们只是刚开始交往，最过分的行为就是牵了一次手。

　　根本不敢告诉妈妈，自己亲了人家何树两次，还都是她主动的。

　　夏苗妈妈一开始是惊讶，然后愤怒，再然后就无可奈何了。

　　女儿已经长大了，去到大都那么远的地方，除非她要跟着一起去，否则要怎么看？

　　于是，今天夏苗妈妈是专程来等何树的，还让夏苗给何树打电话让他早点来，以免误了飞机。

　　两家人见面，夏苗爸爸跟赵奇水握握手打了招呼。

　　夏苗妈妈知道没时间慢慢寒暄，直接把何树叫到一旁去谈谈。

　　夏苗想要阻止，但夏苗爸爸小声劝了她：“你还是让你妈妈跟何树谈谈，她只是担心你。你也应该相信何树可以应付的来。”

　　听到爸爸这样说，夏苗稍稍安心。

　　赵奇水也笑呵呵的没有多管，在他看来，就是丈母娘叫女婿去说会话，能有什么事？

　　他昨晚可是听何树说了，两人一起去吃的午饭，何树还给夏苗买了一束红玫瑰。

　　这小子比当初他找媳妇的时候可懂事多了，还能有不成的？

　　另一边，何树面对夏苗的妈妈有些紧张，见她一直往前走，离停车场都越来越远了，忍不住叫了一声阿姨。

　　夏苗妈妈回头，见离夏苗也有些距离了就停下了脚步。

　　“何树，阿姨想跟你谈谈你和夏苗的事。”

　　何树嗯了一声：“阿姨您说。”

　　“我呢，不是那种不开明的家长，你们长大了，以后谈恋爱都是正常的，但是你们现在才大一，不觉得有点早吗？”

　　夏苗妈妈还是第一次跟何树离的这么近，她说着话打量着何树，小伙子长得倒是挺不错。

　　“阿姨听夏苗说过一些你的事，你们俩从初中开始就是同学，也算是很熟悉了。”

　　“阿姨呢，知道些你家里的情况，你也是个苦孩子。阿姨不是嫌贫爱富，肯定没有嫌弃你的意思啊。这年头，只要有能力，有本事，就不怕将来没有钱。”

　　夏苗妈妈的话，何树很赞同，但不知道她想表达什么，只能点点头认真听着。

　　“你们两个交朋友我不反对，这次高考你跟夏苗一个理科一个文科都是状元，多荣耀的事啊？”

　　“好不容易上了那么好的大学，可不能把时间都花在其他地方啊？”

　　“等你们大学毕业了，工作稳定了，再谈别的，到那时候，阿姨肯定不反对。”

　　何树微微张开嘴，他明白了，夏苗妈妈不让他跟夏苗谈恋爱。

　　“何树啊，答应阿姨，回去之后呢，你跟夏苗都要好好学习，别以为上了华清跟大都就后顾无忧了。”

　　“也有很多人啊都像你们一样，以为考上大学就行了，现在这社会，竞争多激烈啊？”

　　“以后你们是留在大都还是回丹河来都不确定，阿姨也是为你们好，你们毕竟还小，考虑不了那么多，对吧？”

　　何树不知道怎么接话，义正严词的跟人家夏苗妈妈说不会影响学业？

　　他心里也清楚，夏苗妈妈的担忧也没错，这个时候的据理力争没有用。

　　何树思索了一下，开口道：“阿姨，您说的对。”

　　夏苗妈妈：“....？”

　　“阿姨，您的担心我都明白，我会尊重夏苗的。”

　　“而且我也清楚我现在的确没有能力保证什么，您放心，我不会影响夏苗的学业，我自己也会努力学习。”

　　夏苗妈妈有些愣神：“你什么意思啊？”

　　何树继续道：“您放心，我们听话，就像好朋友那样相处。”

　　夏苗妈妈一时有些反应不过来，这么容易就同意了？年轻人谈恋爱的时候，不都是盲目的吗？谁这么听家长的话啊？

　　这时，夏苗爸爸走过来喊他们，夏苗妈妈也就没再跟何树聊。

　　夏苗看着何树跟妈妈过来，两人脸上看不出什么，心里略微担忧。

　　“快进去吧，别耽误上飞机。”夏苗爸爸看了眼手表，催促他们。

　　夏苗回来的时候只背了个小包，可回去的时候却多了个大箱子，都是夏苗妈妈给她买的换季衣服还有一些零食。

　　夏苗爸妈跟赵奇水把他们送到大厅，看到他们进了候机室才互相打了招呼各自回家。

　　赵奇水一走，夏苗爸爸就等不及问老婆刚刚跟人家何树说了什么？

　　夏苗妈妈是个急性子，可这会儿却又不吭声了。

　　夏苗爸爸倒是有点急了：“你没说什么难听话吧？俩孩子也没什么，你可别小题大做，到时候反而逼着孩子起了逆反心理...”

　　“哎呀行了，你别啰嗦了，我能说什么难听话啊？”

　　夏苗妈妈白了自家男人一眼，打断了他的话：“你赶紧去把车开过来吧，你让我想想，我现在脑子有点糊涂。”

　　夏苗爸爸微微皱眉，这什么情况？气势汹汹的叫人家何树去聊聊，现在聊到自己脑子糊涂。

　　等夏苗爸爸开了车出来，夏苗妈妈坐到了后面，靠着椅背在沉思。

　　夏苗爸爸回去的路上一边开车一边从后视镜看老婆，这安静下来的老婆感觉像换了一个人一样。

　　“哎。”

　　夏苗妈妈叹了一口气：“你说，这个何树啊，他怎么答应的这么痛快呢？”

　　“嗯？”夏苗爸爸见她想说了赶紧问：“答应什么了？”

　　夏苗妈妈坐直了身体，把着前面的座椅背。

　　“我呢就说他们现在还小，应该晚点谈恋爱什么的。然后他就主动说，阿姨，你说的对，我们就当好朋友那样相处。”

　　夏苗妈妈拍了拍椅背：“你说他怎么就这么痛快就答应了？咱夏苗不是说俩人在处对象吗？只当好朋友？这小子该不会对咱们夏苗不是真心的吧？”

　　夏苗爸爸：“......”


----------------------------------------

第91章 看电影

　　飞机上，夏苗也悄悄的问何树，刚才她妈妈说了什么？

　　何树微笑：“阿姨让咱俩好好学习。”

　　夏苗不信，继续追问，可什么都问不出来了。

　　夏苗看着何树，这个木头每次有不想说的话，想从表情里找出破绽是不太可能了。

　　带着满心的疑问到了大都，一下飞机，何树去取行李箱，夏苗就迫不及待的给老妈打去了电话。

　　夏苗妈妈接到电话时已经恢复了正常，语气透着欢快：“苗苗，到了吗？”

　　“嗯，我们刚下飞机。”

　　夏苗转头看看，何树还没过来，急忙在电话里问：“妈，你跟何树说了什么？”

　　“怎么？他跟你说什么了吗？”

　　“没有啊，就是没说我才问你的。”

　　夏苗妈妈松了口气：“我能说什么呀？苗苗啊，你记得在家里我跟你说的话啊，学习是最主要的，精力不要用在其他地方，以后等你真正长大，踏入社会了，妈妈就不再管你了。”

　　“我知道了妈，你真没跟何树说什么吧？”

　　“你这丫头，把你妈当什么大恶人了呀？”

　　挂掉电话，何树已经回来了，不知在她身后站了多久，一直等她打完电话才开口。

　　“直接回学校吗？”

　　“难得还有半天假，不如我们在外面逛一逛吧？”

　　何树没有犹豫：“好，你想去哪？要不要先把行李送回去？”

　　夏苗看了看大行李箱，拖着实在不方便：“好吧，那先回学校。”

　　两人出了机场，直接坐地铁，比打车还要快。

　　何树陪着夏苗去了大都学院，送她到楼下，夏苗突然问何树：“你想不想去我寝室看看啊？”

　　“可以进？”

　　“可以的，帮忙送个东西，登记一下就行，反正也不多待。”

　　何树闻言点头：“那我帮你把箱子拿上去。”

　　何树还是第一次进女生宿舍，心里还有点小紧张。

　　来到夏苗住的楼层，在房门口，何树停了，让夏苗先进去看看方不方便。

　　夏苗敲敲门，里面传来了孙媛媛的声音。

　　孙媛媛把门打开，一看何树还在外面，急忙又关上了。

　　过了一分钟，重新开门，身上已经多了一件衬衫外套。

　　“哟，小两口探亲回来了啊。”孙媛媛玩笑道。

　　夏苗也不恼，笑嘻嘻的接话：“回来了啊，还给你们带了好吃的，她们俩呢？”

　　“小朵跟李秋彤晚上才能到呢，何树，进来坐呀，别客气。”

　　孙媛媛见何树站在门口，热情的招呼他。

　　何树进了宿舍，发现大都学院的宿舍环境也不差，而且夏苗她们的房间打扫的很干净。

　　每张床上，还有像蚊帐一样的纱帘装饰。

　　夏苗把何树拉到自己的桌前，拉了凳子给他坐：“何树你等我一会儿，我把东西拿出来咱们就走。”

　　何树点点头，坐得老老实实。

　　夏苗的大箱子里，除了新衣服，还有许多零食。

　　她全都拿出来，放到桌子上：“媛媛，这些口粮足够咱们吃一阵子啦。”

　　孙媛媛哇哇的叫着，扑到那一大堆的零食上：“夏苗，你可真行，带了这么多好吃的。”

　　“哪里是我要带啊，都是我妈非让我拿的。”

　　说完抬头看见何树坐在那看着，又笑着问他：“你喜欢吃什么带些回学校吧？”

　　何树看着那一大堆花花绿绿的包装，轻轻摇头，他一样都没吃过，也不感兴趣。

　　夏苗惦记着要跟何树出去玩，把衣服放好，箱子收好，就拉着何树要走。

　　孙媛媛这个假期没有回家，自己在宿舍别提多闷了，问他们要去哪玩，明显就是想跟着一起走。

　　夏苗说还没想好，只是打算出去逛逛。

　　孙媛媛立马说：“那不如我们去看电影吧？最近有新上映的喜剧片。”

　　夏苗看向何树询问他的意见，何树很是无所谓，他本来就是陪夏苗的。

　　就这样，原本两个人的单独约会，变成了三个人。

　　而孙媛媛出门前还要化妆，他们又等了半个小时。

　　学校附近就有电影院，三个人直接过去，买了孙媛媛说的那部喜剧片的电影票。

　　因为是何树买的票，孙媛媛说那她就请爆米花跟饮料，转头就买了一个超大桶让何树抱着。

　　在外面等了一会儿，孙媛媛一直跟夏苗在聊天，问他们回去了都干什么了？

　　还嘀嘀咕咕的跟夏苗说些悄悄话，都是问她跟何树之间的事，问的夏苗不好意思说，频频去看何树。

　　何树坐在休息等候区的椅子上，抬头看着墙上的那些电影宣传海报。

　　这些电影，他都没有看过。

　　从前的何树生活很是单一，没有任何的娱乐活动，这里的一切对他来说都是新奇的。

　　所以就连这些海报，何树也看的很认真。

　　突然，一道白光晃了一下，何树扭头，是两个不认识的女生，正拿着手机对着他。

　　原来是在偷拍，结果手机相机的闪光灯忘记关。

　　两个女孩十分尴尬和不好意思，立马飞快的跑了。

　　何树转过头继续看海报和检票口上面的小屏幕播放的一些电影片段。

　　孙媛媛偷偷拽拽夏苗：“你可把何树看好了吧，你看刚刚那俩真不要脸，还偷拍你家何树。”

　　夏苗忍不住笑悄悄说：“也不能怪她们啊，何树太好看了嘛，我也想拍...”

　　说完，夏苗就真的掏出手机对着何树拍了一张，然后美美的看着。

　　孙媛媛无语的看着花痴一样的夏苗。

　　很快到了检票时间，何树抱着一个超大桶跟着夏苗她们进了放映厅。

　　选的座位是三个连在一起的，何树想坐旁边挨着夏苗，却被孙媛媛给拉到了中间。

　　“你坐中间，帮我俩抱着爆米花。”孙媛媛说完大笑：“便宜你了，我们两个美女陪你看电影哦。”

　　夏苗就只能让何树坐中间了，她跟孙媛媛一左一右的挨着他坐。

　　等到放映厅的灯暗下来，电影就开演了。

　　今天播放的是星爷的新电影，无厘头式的搞笑，对何树这种从不看电视电影和娱乐节目的人来说，很难找到笑点。

　　但夏苗跟孙媛媛就会被逗的前仰后合，两人一边从何树怀里的大桶掏爆米花，一边时不时小声说几句话。

　　每每出来搞笑的片段，孙媛媛就往夏苗这边倾着身子跟她小声说话，因为隔着一个何树，她的身体几乎压在何树腿上，手也搭在他腿上。。

　　孙媛媛似乎是喷了香水，每当她靠过来的时候何树就会闻到她身上的那股香味，这让何树微微皱起了眉头。

　　他努力往后靠，尽量不影响她们交流，可突然，孙媛媛搭在他腿上的手往上面挪了一下。

　　随后也不知是有意还是无意，手指点在何树的腿间部位，在上面轻轻一挠...

　　何树猛的僵住了身体，看向孙媛媛，她仿佛什么事都没发生一样继续跟夏苗小声笑着说话。

　　漆黑的放映厅内，只有大屏幕的光线忽暗忽明，孙媛媛的手在爆米花桶下面，谁都看不见发生了什么。

　　反应过来的何树突然站了起来，把爆米花塞给了孙媛媛，然后看向夏苗。

　　“你跟我换一下位置。”


----------------------------------------

第92章 保护树的苗

　　夏苗不知道发生了什么事，看的好好的何树突然要换位置。

　　但何树这样一直站着，挡到了后排的人，惹了几声抱怨，她连忙弯腰跟何树换了。

　　孙媛媛被何树吓了一跳，她万万没想到何树反应这么大，还以为他会不做声。

　　就算他不喜欢自己，也不会好意思表现出来。

　　此时，孙媛媛脸上的笑容有些僵硬，好在放映厅里光线很暗，别人也看不出她的尴尬。

　　之后的电影，三个人都安静老实了下来，夏苗看了眼何树，他的脸在光影中显得异常冷峻，双眼直视着前方，没有任何波动。

　　但夏苗却知道，何树在压着火，他生气了。

　　一旁的孙媛媛也没再像之前那样兴奋跟夏苗说电影笑点，只是不时的捏起一粒爆米花塞进嘴里，如同嚼蜡。

　　之后的电影演了些什么了，三个人都没有看进去....

　　等电影演完，出了影院，孙媛媛突然笑了笑：“我还有事，不打扰你们小两口啦。”

　　说完，她把剩下的大半桶爆米花塞给何树，就回学校了。

　　何树左右看看，附近有个垃圾桶，随手就把爆米花给扔了。

　　夏苗拉住了何树的手：“才三点多，我们在外面逛逛吧？”

　　何树点点头，牵着夏苗沿着街边走。

　　刚刚孙媛媛的举动可把何树恶心坏了，他想了想对夏苗说：“以后咱们两个出来，不要带别人。”

　　“嗯。”夏苗轻声应了，也没有问何树刚才到底发生了什么事？

　　她了解何树，一定是孙媛媛做了什么，否则何树不可能有那么大的反应直接站起来要求换位置。

　　只是一想到她之前还把孙媛媛当做好朋友，每次孙媛媛跟她问何树的事，自己也会挑有意思的跟她分享，没想到她竟然也对何树有意思。

　　夏苗只觉得心里很是不舒服.....

　　两人在电影院附近随便转了转，但终归夏苗是没了什么心情，便让何树送她回了宿舍。

　　送夏苗回到学校，看着她上楼何树这才回去。

　　孙媛媛的事，何树始终没有说明。

　　那是夏苗的室友，何树担心夏苗如果知道后回去质问，在寝室里会闹不愉快。

　　因为他不确定另外两个女孩是否会站在夏苗这边，被同寝的人排挤的那种滋味何树尝过。

　　只要他以后避免跟孙媛媛碰面就行了....

　　夏苗跟这样的室友在一起住，何树还是觉得不好，以后应该也找机会，让夏苗别再跟孙媛媛做朋友。

　　但他不知道，夏苗其实什么都明白。

　　因为想着事，何树回寝室的时候，脸色还是有些严肃的。

　　冯浩祥假期也没有回老家，他也没有女朋友可以陪，独自在宿舍待着。

　　看到何树回来，高兴的蹦起来帮何树脱背包。

　　“树哥你回来了喔？我快要无聊死了，你回家有没有带好吃的回来？”

　　何树楞了楞，他还真就什么都没带，之前看夏苗带了那么多的小零食还觉得都是大都可以买到的，有些不理解。

　　现在看冯浩祥摇晃着背包一脸失望的模样，何树真觉得他实在粗心了。

　　“我下次一定带。”

　　“你说的喔，下回不带好吃回来就不给你开门。”

　　何树点头，看看宿舍里，跟走的时候差不多。

　　“他们两个还没回来？”

　　“是喔，老大每天训练完不知道去哪里，二哥回家了。”

　　冯浩祥就像是一只被遗弃的小宠物，可怜巴巴的。

　　何树笑道：“明天开始上课，到时候就都回来了。”

　　“对了喔，你是不是早就回来了？”

　　“嗯，中午到的，你怎么知道？”

　　冯浩祥拿起手机：“你女朋友寝室的那个美女刚刚有问你喔？”

　　何树看了一眼，是孙媛媛，问他有没有回来？时间在半个小时前。

　　何树皱眉，这个孙媛媛到底想干什么？

　　另一边，夏苗回到寝室时，周小朵跟李秋彤也都回来了。

　　几个女孩在一起又闹了一阵，然后各自说回家的事。

　　周小朵笑话夏苗：“苗苗，是不是回家都被爸妈看起来了没空见你男朋友啊？一回来就忙着约会。”

　　夏苗脸蛋红红：“哪有啊，我们一起坐飞机回来的嘛，看时间还早就出去逛了一下啊。”

　　她没提跟孙媛媛一起出去看电影的事，从回寝室，也没有看孙媛媛，更没跟她说一句话。

　　孙媛媛也只是对着自己的书桌在摆弄一些化妆品，没有像以前那样什么话都积极参与讨论。

　　周小朵跟李秋彤顾着去分夏苗带的零食，根本没注意到这些异常。

　　到了吃晚饭的时间，周小朵跟李秋彤想要来个宿舍聚餐，一起到外面去吃。

　　夏苗说她吃了些零食还不饿，孙媛媛也说晚点有事不跟她们去，于是周小朵便跟李秋彤两人去了食堂。

　　屋内就剩下了孙媛媛跟夏苗，两人有意把周小朵跟李秋彤支出去，就是有话说。

　　但没了其他人之后，孙媛媛竟然还装作没事发生的样子，笑着问夏苗：“晚上不吃饭不饿啊？”

　　夏苗以前觉得孙媛媛这个人活泼，直爽有什么说什么，现在再看她这幅样子只觉得恶心。

　　也不想跟她再装下去，于是直接开口问：“我把你当好朋友，你为什么要这么做？你明知道何树是我男朋友。”

　　其实夏苗都没问何树究竟孙媛媛干了什么，但她这样问出来，孙媛媛就以为何树把事说了。

　　顿时脸上也有些挂不住：“你怎么就知道不是何树勾引我呢？他说什么你就信什么？是他先偷着摸我的，被我拒绝了才作那副样子，男人的话你也信？”

　　夏苗上去就给了孙媛媛一个耳光，孙媛媛直接都懵了，她怎么都没想到，平时看起来柔柔弱弱的夏苗竟然打人？

　　“我告诉你，你别侮辱何树，你再敢胡说八道往何树身上泼脏水，我就撕了你嘴！”

　　夏苗的气势把孙媛媛吓到了，她捂着脸楞是没敢再狡辩。

　　孙媛媛从来不知道夏苗竟然这么厉害，因为她也不知道，从初中开始，夏苗就是这么对付那些欺负何树的人。

　　面对那些调皮的男生她都不怕，还会怕一个孙媛媛？

　　很多事情，就连何树也从来都不知道。

　　在他弱小的时候，同样弱小的夏苗曾经为他勇敢的站出来多少次。

　　暗地里找过那些作弄排挤何树的男生们多少次？

　　她就像一只护崽子的母狮子，即便她的保护并没有起到多大的作用，但也依旧会鼓足了勇气站在何树这边。

　　谁也不能欺负他，更不能诬陷他。


----------------------------------------

第93章 《罗密欧与朱丽叶》

　　5号开始正式上课了，何树依旧按照之前的计划，每天晨跑早练。

　　选的每一节课都不缺席，剩下的时间除了参加社团活动，还报考了校外的驾校，接下来的时间可以说是安排的满满当当。

　　冯浩祥叫何树跟他一起提交了入党申请，据说这个过程要一到三年的考察期。

　　能不能批准不清楚，但冯浩祥说这个很有必要，哪怕麻烦一些也值得。

　　冯浩祥这个人，虽然平日里看着好像没正形，但他在各个方面都是很积极的，也有自己的规划。

　　从平时邓宏远跟李木总把空闲时间拿出去玩，而他则在寝室自习，或是抱着手机不断的在群里组织活动就能看得出来。

　　而且别看冯浩祥外表是寝室里最不出众的一个，但他可是计13班的班长，深受辅导员跟其他同学的喜爱。

　　何树的成绩即便再好，从不缺勤，但他不够主动表现自己，也没有冯浩祥对人的那份热情，所以没有担任过任何班干部。

　　这一点其实对何树的大学生活是有影响的，因为到了大学，就相当于已经踏入了社会。

　　学生跟辅导员之间的关系不仅仅是单纯的师生关系，也不会再以单纯的成绩来代表一个学生的合格性。

　　社交能力，组织能力等等一系列能力才是评判一个学生整体素质的基本要求。

　　何树这个人的缺点很多，最主要就是体现在与人交往的性格上，属于过于慢热。

　　但他唯一的优点也比较明显，那就是选择的目标会一直坚持，并且认真做好。

　　当时加入话剧团，是为了锻炼表达能力，所以话剧团的活动，他每次都积极参加。

　　但如果让他上台，他就有些卡壳。

　　最近剧团正在排练《罗密欧与朱丽叶》，这部话剧已经都被其他剧团演烂了，实在没什么新意。

　　但新剧本又没那么容易出，要有意思还要有意义，剧团里的编剧总说自己没有灵感。

　　男女主都定好了，玲子给何树安排了一个角色，是演那个朱丽叶的堂兄（提伯尔特），没多少戏，很快就被罗密欧杀死。

　　但这是何树第一次要上台表演，尽管是个反派人物，台词也不多，但何树依旧很紧张。

　　排练的时候到没有什么问题，什么时候说台词，做什么动作，他都记得很清楚。

　　可就是他的表情不自然，念台词像是念课文一样。

　　话剧跟电视剧和电影都不一样，因为时间短，还要能表达出情感，所以往往肢体动作跟表情都要有点夸张。

　　这是何树最欠缺的，好在，这个剧要排练几个星期才会演。

　　何树一有空就在练习，偶尔跟夏苗见面的时候，还单独演他那一段给夏苗看。

　　每次夏苗都感觉何树表演的时候很好笑，但总也会认真的指出来问题，所以何树进步还算快。

　　校园里的生活，忙碌而有趣，大一的时候除了课程多一点，其实知识理论并不怎么难。

　　转眼到了11月份，除了基本课程外，班级也多了不少组织活动。

　　何树的时间更紧迫了，为了有更多的时间忙那些杂事，他每天早上5点起床，夜里11点半才上床休息。

　　就连跟夏苗也都没什么时间约会，只能在手机里发信息联系。

　　大都在11月份气温就有些冷了，何树接到了外公家里的电话，是舅妈打来的，说是给他织了毛衣，让他抽空去一趟。

　　何树说自己最近没有时间，没想到第二天舅妈就带着大包小包出现在学校。

　　陪舅妈一起来的，还有大舅。

　　大舅要去他宿舍看看，把东西送上去，何树没法拒绝，就带了他们回去。

　　宿舍这个时候没人，舅妈问了何树是哪张床，就把带的东西都拿了出来。

　　一件浅棕色的针织开衫，里面配一件白衬衫这个季节穿正好。

　　还有毛衣，毛坎肩，不同颜色的织了好几件。

　　还有里面穿的针织线裤，舅妈说等再冷一点，就叫何树穿到里面。

　　每一件舅妈都让何树试试大小，她是估量着织的，生怕不合适。

　　不过毛衣稍微宽松些也好看，何树穿着都合身，舅妈这才满意了。

　　问了何树住哪张床，用哪个桌，舅妈看了一遍，原本想来帮何树收拾收拾。

　　但却看到何树的位置比其他人的都整洁干净，就连被子，都跟军训时一样，叠成了豆腐块。

　　大舅看在眼里，心中越发觉得何树适合去当兵。

　　只不过，当看见他送给何树的那个模型坦克，摆在其他同学的桌上时，大舅又不乐意了。

　　直接就问了出来：“我送你的玩具你不喜欢？”

　　何树抿抿嘴：“我室友很喜欢，就送他了。”

　　“哼，你倒是大方。”

　　何树没说话，舅妈看到那坦克，喜悦的情绪也低落了下来。

　　何树还以为他们看过宿舍就会回去，结果大舅看看时间，却要何树请他们在食堂吃顿饭。

　　这自然更不能拒绝了，于是三人在饭点来到食堂，舅妈看看食堂里的菜还挺丰盛，知道何树吃得好也放了心。

　　饭桌上，大舅说小姨过些日子回来，让他到时候回去一趟，一家人一起吃顿饭。

　　想起那个跟母亲极为相似的小姨，何树点点头答应了。

　　吃完了饭，大舅就带舅妈走了。

　　何树送他们到停车场，舅妈一路都拉着何树的手，问他有没有钱用？

　　拿出钱包要塞钱给他，何树当然不会要，舅妈见状也没有勉强，只不断的交代他要吃好，穿暖，不要太累...

　　絮絮叨叨的，就像是一个心疼儿子的母亲。

　　直到大舅的车开远，何树才慢慢回头往宿舍走。

　　对于外公家的亲人，何树心里的感情十分复杂。

　　他既渴望亲情，又感觉如果太亲密就会被掌控，实在是难以取舍。

　　很快，到了话剧《罗密欧与朱丽叶》上演的日子。

　　在确定日期之前，何树又每天利用缝隙时间帮剧团发传单，夏苗知道后，还专门要了一些拿去大都学院发。

　　想要帮何树他们多卖点门票，结果还真让夏苗拉来了不少人来看。

　　她带了周小朵跟李秋彤，从那天之后夏苗已经彻底跟孙媛媛断交了，这种场合自然更不会让她来。

　　何树的出场在后面，浪漫的剧情都跟他没关系。

　　换了服装的何树，戴着夸张的假发套，穿着到膝盖的半截白筒袜，和一件仿佛裙子一样盖住屁股，扎着腰带，粗制滥造的仿古欧时期的服装。

　　看起来很是可笑，但他们的经费有限，能做到连他这种小配角都有全套服装道具这种地步已经是不错了。

　　整场话剧用时两个小时，何树有几分钟的出场，夏苗一直伸着脖子等。

　　却也被前面罗密欧与朱丽叶的一见钟情所吸引，即便这部剧已经被表演过无数次，但每一次都会给夏苗带来感动。

　　因为她对何树就算是一见钟情啊，但她相信她跟何树的爱情一定不会像剧中这样成为悲剧，他们会一直相爱到老的。

　　到了何树上场，跟男生发生冲突，然后被杀掉的地方了。

　　何树傲慢的跟另外一个演员一起走出来，夏苗看过何树的排练，那时候没带妆。

　　现在看到大变样的何树，她刚刚看话剧投入进去的情绪都没了，忍不住捂着嘴偷笑。

　　周小朵她们也笑得东倒西歪，因为何树跟平时反差太大了。

　　何树装作听不见，认真的说着台词，跟男主配合，最后成功的完成了表演，被杀死在台上....


----------------------------------------

第94章 军人的决心

　　何树的部分完成，趁换道具背景的时候退到了台后。

　　接下来没有他的表演了，便换下了服装，穿回了自己的衣服。

　　欧阳妍也在后台，夸了何树几句：“何树，第一次上台表现的很不错啊，感觉怎么样？”

　　何树想了想，刚刚上去的时候有点紧张，怕自己出错，但说出台词后，那种紧张就消除了。

　　“挺有意思。”

　　欧阳妍笑笑，拿了一包卸妆湿巾给何树用来擦脸上的妆：“喜欢就行，下次给你安排一个重要点的角色。”

　　何树坐到镜子前，一边擦脸一边道谢：“谢谢副团长。”

　　“呵呵，别客气，你条件这么好，就是经验不足，要不然演罗密欧都没问题。”

　　欧阳妍站在他身后，把手放到何树肩膀，拍了两下。

　　自从知道何树跟李木是室友后，欧阳妍对何树的态度就温和亲热了很多。

　　而何树也知道这位漂亮的副团长，经常跟李木夜不归宿，一开始欧阳妍在何树心中那种带点职业女神的范儿一下就没了。

　　这不是何树用偏见去看人，而是李木自己在寝室说了不少。

　　很多话听到别人耳朵里，就变了味道。

　　不光是对欧阳妍第一印象的改观，同时也让何树对李木这个人的印象更不好了。

　　能把跟女朋友的床事拿出来分享炫耀，并且还当做玩笑跟室友讨论的人，在何树看来很渣。

　　所以现在在寝室，他跟邓宏远的关系还行，跟冯浩祥关系很好，跟李木基本就没什么交流了。

　　欧阳妍跟他说完话，又去跟其他演员说话，何树擦完脸还觉得脸上油腻腻，但后台这里没法洗，只能先将就。

　　他收拾好自己，把换下的服装也整理整齐，就在后台等待，待会换道具的时候也可以上去帮忙。

　　抽空从舞台侧面悄悄看了眼台下，正好对上夏苗的目光，何树不自觉的露出了笑容。

　　整部话剧表演完，主要演员谢幕，何树已经换下了服装，却也被欧阳妍推上去，站在后面跟着行了个礼。

　　之后打扫剧场，夏苗在台边跟何树说先跟室友回学校了，因为她们那边也有事。

　　何树点点头，视线跟着夏苗往出口去，却看见在出口位置，站着一个人，正面带微笑的看着他。

　　齐雪穿一条牛仔裤和白色勾花的毛衣，背着一个小背包走了过来，这打扮硬生生的显得她年轻了许多。

　　“傻小子？又不认识啦？”

　　“小姨。”

　　“乖~”齐雪笑得跟齐悦一样温柔：“快点干活，我等你。”

　　何树点点头，加快了干活的速度，等都收拾的差不多了，才带着一身薄汗跟剧团的人打了一声招呼离开。

　　小姨站在剧场外面，面带复杂的看着环境优美的校园。

　　等何树出来了，她又恢复了成一副逗弄的表情：“数日不见当刮目相看啊，都能上台演话剧了。”

　　“小姨你什么时候来的？”

　　“你上台前就来了，完整的看完了你的表演。”

　　听小姨这样说，何树竟然有些不好意思。

　　“带我在学校转转，还没来过这么好的大学呢？”

　　何树点点头，陪着小姨在校园里散步。

　　“刚才走之前跟你打招呼的那个小姑娘，是你高中的同学吧？”

　　何树很惊讶小姨的记性这么好，以前没怎么跟夏苗接触过竟然还能认出她。

　　“你们一起考到这边了，看样子关系不一般啊？处对象了？”

　　何树小声的嗯了一声，随后被小姨一把搂住脖子在脑袋上撸了几把。

　　“行啊小树同学，你谈恋爱倒是积极，刚上大学就有女朋友了。”

　　何树不知道怎么回答，有种被家长抓到早恋的局促感...

　　小姨终于松开了他，还替他整理一下被扯乱的衣服，然后拍了拍何树的背：“还不错，比之前结实点了。”

　　“嗯，最近每天都有锻炼。”

　　“挺好的，看来你大舅的残酷手段还是给了你打击啊？”

　　齐雪似笑非笑，盯着何树，想看看他有什么表情。

　　何树没接她这话茬，反而问道：“大舅说你还要过几天才回来。”

　　“想你了呗，早点回来看看我大外甥不行啊？”

　　何树勾了勾嘴角，两人在校园里走了一个小时，也没有逛完全部。

　　齐雪似乎的累了，找了个长椅坐了下来。

　　“这个学校真大啊。”看着还有学生骑着自行车在校园里穿梭，齐雪很是羡慕的样子。

　　“能考进这里的孩子真幸福，在这么好的环境里学习。”

　　何树也坐下来，看了眼小姨，这才发现小姨的眼角已经开始有了浅浅的细纹。

　　其实小姨长得很年轻，或许是没有结婚的原因吧，她在何树的跟前有时会表现的像一个小女孩。

　　何树一直觉得小姨有很多面，他也只看到了其中一小部分。

　　“小姨，你上过大学吗？”

　　齐雪挑了挑眉毛，抬手对着何树脑袋来了一记爆栗：“你小子看不起小姨啊？当然上过了。”

　　“那小姨你上的哪所大学？”何树捂着脑袋。

　　“陆军特种作战学院，听过吗？”

　　何树摇头，不过光是听名字就大概明白是一所什么样的学校了。

　　“那小姨你是自己想去的，还是...”

　　何树问出了自己最想问的问题，齐雪的脸上又恢复了温柔的笑容，帮何树揉了揉脑袋。

　　“当然是自己愿意去的，不然谁会逼我？这是我的梦想啊。”

　　齐雪抬手搂住了何树的肩膀：“你不想去你外公家里，是因为怕他们逼你做不喜欢的事？”

　　何树没有回答，但不回答也等于是默认了。

　　齐雪搂着何树，看向前方的建筑：“傻小子，这种事怎么能逼呢？心不甘情不愿只会坏事。只有自己愿意，才能做到不管什么情况下都无怨无悔。”

　　“那广行哥哥呢？他是自己情愿的吗？”何树扭头盯着小姨的眼睛。

　　“当然了，我知道你是因为你舅妈的原因，以为广行是被你大舅逼着选择了那样的人生。”

　　“但其实他一直以齐家的那些先辈为荣，所以愿意放弃一些他喜欢的东西，甚至主动要求参与那次危险的渗透行动。”

　　小姨明明离他很近，但何树总感觉小姨的声音像是从遥远的地方飘过来的一样。

　　“没有坚定的信念，哪有奋不顾身的勇气啊？”

　　“何树，你不能质疑一个军人的决心。”


----------------------------------------

第95章 英雄的定义

　　没有坚定的信念，哪有奋不顾身的勇气？

　　这句话，让何树沉默了很久。

　　小姨也没有再多说，姨甥俩坐在长椅上，望着远处的建筑，花草树木，以及来来往往充满青春活力的大学生们。

　　眼前的一切祥和而美好，但何树的心情却很沉重。

　　齐雪想起了齐广行，那个她看着长大的侄子，从一个小肉团子一点点长到跟何树一样的年轻帅气。

　　别说当母亲的大嫂接受不了，当时的她得到消息之后，也是不敢置信。

　　至今想起来，齐雪的心依旧疼的厉害。

　　大嫂曾经是军区文工团的，那么有气质的一个女人，现在却要靠吃药才能睡着。

　　她开始变得跟祥林嫂一样，时不时就会跟人说起儿子曾经喜欢的那些爱好。

　　在她现在的意识里，如果当初广行没有参军，而是选择了去画画或者打球，不管他选了什么，都不会出事。

　　那广行为什么没有选择当一个普通人，大嫂把原因归结到大哥身上。

　　认为是他逼着孩子做了选择，认为是他的固执让自己失去了儿子。

　　可大嫂忘了，大哥也是广行的父亲呀？唯一的儿子没了，大哥心里能好受吗？

　　但大哥不会崩溃，不会后悔，因为齐家人，从选择了这条路开始，祖祖辈辈就没有一个后悔过。

　　大哥常说，为国，为人民，任何牺牲都是值得的，都是荣耀的。

　　但说着这样言词的大哥，却在接广行回家的路上，一夜白了头发.....

　　“何树，这世上永远不缺英雄，英雄不一定非得是为国为民才算。为了自己的幸福，自己的未来和亲人去拼搏努力的人也是英雄。”

　　“所以小姨不会逼你，因为小姨没有权利干预你的人生。”

　　“你大舅也不会逼迫你，他锻炼你，是希望你能更优秀。就算他希望有人来继承齐家的传承和意志，也不会强迫你做不情愿的事情。”

　　何树缓缓点头，经过小姨的这一番话，何树对齐家人有了更多的了解。

　　对他们坚持的信念也有了更深的感悟。

　　“小姨，你有没有为自己当初的选择后悔过？”

　　齐雪笑了，跟齐悦一样的眼睛里蒙着一层薄薄的雾气，所以她的笑就像是润湿的四月春风。

　　她舔了舔干燥的嘴角，对于何树的这个问题，很慎重的想了许久才回答。

　　“人呐，一旦选择了一个目标，在实现这个目标的过程中，如果遇到了困难，或许就会产生一种后悔的情绪。”

　　“小姨这辈子啊，后悔的事情太多了，但现在回过头去看，就算时间可以倒退回去，自己可能依旧会做出同样的选择。”

　　何树若有所思，齐雪已经站了起来，展开双臂伸了个懒腰。

　　“好啦，别想了，你外公还在家里等着呢，我答应今天带你回家吃饭的。”

　　齐雪把何树拉起来：“走吧。”

　　何树晚上还有晚自习，但他没有用这个理由拒绝，跟着小姨一起往外走去。

　　小姨没有开车，却是骑了一辆摩托。

　　在何树惊讶的目光下，齐雪把一个头盔扣在了何树的脑袋上。

　　“骑过摩托车吗？”

　　何树摇头，齐雪也戴好头盔跨上摩托，拍了拍后座：“来，今天带你体验一把风驰电掣的感觉。”

　　何树扶着头盔，小心的迈上去，齐雪见他坐好了，猛的冲了出去，吓得何树一把抱住了小姨的腰。

　　果真是风驰电挚，那速度快到要起飞一样，何树甚至有些不敢睁眼，紧紧的抱着小姨。

　　齐雪感觉到何树害怕了，哈哈的大笑，那笑声隔着两人的头盔都听得清清楚楚。

　　等到摩托车开进了外公家的小院里停了下来，何树感觉身上立马就涌出了一层汗。

　　说真的，他从来没体验过这么刺激的事，感觉刚刚小姨要是稍有差池，他就看不见明天的太阳了。

　　下了车，何树的手臂都有些抖，哆嗦着去摘头盔。

　　齐雪回头看他这怂样，笑得更大声：“何树，你这胆子可太小了，改天我有时间，得好好练练你。”

　　何树摘掉头盔，粗粗的松了一口气，小脸儿煞白。

　　舅妈听到声音出来，见齐雪把何树领回来了，高兴的就来拉他的手。

　　“小树儿，你可算回来了。”

　　何树稳了稳心神，叫了一声舅妈，就被拉着进了屋。

　　外公坐在沙发上听广播，见何树来了，就关了广播朝他招招手。

　　何树走过人叫了一声外公，然后坐到了老爷子身边。

　　“还得是你小姨呀，要不你都不知道回来看看我这个老头子。”

　　外公的话让何树有些惭愧，不管怎样，外公都是长辈，他的确不应该避而不见。

　　“对不起外公，学校之前有点忙。”

　　“嗯，我明白，你们课业紧张，哈哈外公可不是怪你，你别把外公给忘了就行。”

　　舅妈已经捆上了围裙，准备做饭了，突然又走出来问何树：“小树啊，晚上不走了，在家里住吧？”

　　看着舅妈期待的眼神，何树点点头：“好。”

　　舅妈高兴极了：“你陪外公坐啊，舅妈给你做好吃的。”

　　小姨也撸起袖子进了厨房帮嫂子的忙，何树有些好奇，小姨在丹河的时候都不会做饭，回来就会了？

　　他这想法刚出来，就见小姨被舅妈撵了出来：“雪儿你就别来捣乱了，坐那等着吃吧。”

　　齐雪讪讪的走出来，何树见她这表情突然有些想笑。

　　第二次来外公家，气氛不像第一次那么沉重了。

　　外公问他学校里的事，小姨还给外公说何树表演话剧什么的。

　　外公马上很有兴趣的问何树演了什么话剧，当听说是什么罗密欧和朱丽叶，老爷子有些不满。

　　“净演那些洋玩意，咱们国家那么多好剧怎么不演呢？”

　　齐雪笑道：“爸，人家这个也是名著，讲得是忠贞不渝的爱情。”

　　“呵呵，什么爱情我老头子可不懂，还不如演点什么红灯记啊，沙家浜啊多好？”

　　齐雪又笑：“爸，您说的那些样板戏，何树他们这么大的孩子哪会啊？而且那还得会唱京剧才行，不是那个专业可学不来。”

　　老爷子缓缓点头，轻声叹道：“是啊，那些老的旧的都没有咯...新时代了，年轻人要往前看，这是对的。”

　　其实，何树他们今天演的这部话剧也是很古老了，但他知道外公口中的老旧，并非是指的这个。


----------------------------------------

第96章 学摩托

　　吃晚饭的时候，大舅不在家，这让何树轻松了许多。

　　舅妈做的饭菜很好吃，何树吃了两大碗饭，这让舅妈很高兴。

　　吃完饭，外公说带何树在大院里消消食，爷孙俩一同出了家门。

　　这个大院里住的全都是军中要职的家属或是像外公这样的退休老干部。

　　院里有专门的疗养保健院，会定期给老人们检查身体，门口的守卫都是真正的军人，并不是普通保安。

　　超市，活动中心，文化中心应有尽有。

　　这个地方，普通人根本进不来，但走在大院内的那些爷爷奶奶，还有叔叔阿姨看起来也都普普通通。

　　他们热情的跟外公打着招呼，询问何树是谁家的孩子。

　　这时候外公就会笑呵呵的说：“这是我外孙，在华清念大学。”

　　那模样像极了一位普通长辈对邻居的炫耀，而何树就会收获一堆的夸奖，好像在华清念书真的很了不起一样。

　　可何树知道，他们家里的孩子，哪个也不差。

　　老爷子好像是故意带着何树出来见人的，看见哪里有人就带何树往哪边去。

　　逢人就要站住说一会儿话，听人家夸夸他外孙。

　　何树有些不好意思，院里的爷爷奶奶也热情，要是正好手里提了什么东西，一定会硬塞给他一些。

　　就这样，等何树跟外公回到家的时候，手里抱着俩橘子，俩香蕉还有一把香菜，兜里还被装了一兜瓜子....

　　老爷子走了这么一圈就没什么精神了，何树看得有些担心，外公到底是年龄大了。

　　等外公回房间休息了，大舅才披着夜色回来，像是专门赶回来的。

　　小姨问大舅吃晚饭了没有，大舅摇头，舅妈什么都没说，转身进了厨房热饭菜。

　　齐智军的确是专门回来的，但见了何树，又跟这个唯一的外甥亲近不起来，两人都坐在那没什么话说。

　　小姨瞅瞅他俩，翻了个白眼，都说外甥像舅，其实何树这性格跟大哥还真挺像的，俩闷葫芦。

　　直到饭菜热好，两人就一共说了一句话，就是进门的时候何树喊了声大舅，齐智军嗯了一声。

　　齐智军去吃饭了，舅妈坐到何树身边，笑着问他：“要不要看会儿电视啊？这个点睡觉还早呢。”

　　何树摇摇头，他没看电视的习惯。

　　“那你想玩点什么？舅妈给你洗点水果吃。”

　　“舅妈，不用忙了。”

　　齐雪知道越是这样何树越是不自在，干脆站了起来：“走，我教你骑摩托车。”

　　“多危险啊？”舅妈不同意：“外面都天黑了，摔了怎么办？”

　　“没事嫂子，就在大院，广场那边灯亮着呢。”

　　齐雪也不管何树同不同意，把他拽了出去。

　　何树看着齐雪的摩托车，想到来时候的风驰电掣是真不敢上。

　　齐雪笑骂他胆小：“自行车会骑吗？跟自行车一样，还不用你出力去蹬。”

　　何树有些不好意思：“自行车我也不会。”

　　他其实是打算买辆自行车练练，华清太大了，去趟图书馆，或者上个其他课都不在一个区，走路要很远。

　　校内有专门的校车，但每次都要花钱，他看冯浩祥都买了自行车，确实方便。

　　“......”齐雪很是无语：“从今天开始，先学摩托吧，家里就只有摩托。”

　　“明天我给你买点其他的，你怎么像从山沟子里出来的一样？什么都没试过？丹河那地方也不穷啊？”

　　何树被齐雪说的脸热，他也不知道他过去都干嘛了。

　　“来把车推出去，咱们慢慢来，男孩子要多尝试些东西，要胆子大一些。”

　　何树乖乖推了车，发现这车还挺沉的。

　　出了小院，来到一块儿空旷的广场上，这地方白天有些老头老太太在这里学习先进思想。

　　到了晚上就没人了，正适合练车。

　　“上去，你要推着走啊？”

　　何树无奈跨上了摩托车，齐雪把头盔给他扣上。

　　“腿要夹紧油箱，身体要保持平衡，别紧张，你油门一会儿少给点，稳不住了松油门，脚也能够着地，摔不着。”

　　何树点点头，学了怎么打火，怎么停，怎么给油，还有挂挡，似乎跟开汽车差不多。

　　唯一的不同就是需要身体来平衡。

　　但平衡这个事，对不会骑自行车的何树来说，就有些难了。

　　他不敢给油，齐雪就跟他保证自己会保护好他。

　　出于对小姨的信任，何树深呼吸了一口气，扭了下油门摩托车往前一窜，他吓得急忙捏了刹车，车头猛的一晃差点把他给掀出去。

　　好在车没倒，就这样何树也吓出了一身汗。

　　“你慢点，不要急刹，容易甩出去。”

　　何树点点头，再次尝试，但第一次操作让他有些手忙脚乱，给油的同时车也往一边倒。

　　他想松手却在紧张之下手又往前一拧，整辆车横着就出去了，在地上滑了好远。

　　何树在车窜出去的时候就掉了下来，在地上滚了两圈。

　　齐雪赶忙跑过去，把何树扶起来，给他摘了头盔：“没事吧？摔到哪没？”

　　何树小脸煞白的摇摇头，看向了远处的摩托车。

　　“你可真是个笨蛋，当初我学摩托车的时候没这么费劲啊？”

　　齐雪见他没事，又催他起来继续。

　　何树拍了拍身上的土，走过去把车给扶起来，见车也没摔坏，便又跨了上去。

　　这回他两脚都不离地了，随时准备来个脚刹支撑。

　　大晚上的，摩托车的轰鸣时隐时现，几乎是刚起步就停，晃得何树好像在坐摇摇车。

　　不过慢慢的，他也不那么紧张了，叉着两只脚慢慢往前溜找感觉。

　　齐智军也出门了，没靠近，站在黑暗的地方看着妹妹跟外甥在广场上玩摩托车。

　　不知不觉的也露出了一点笑意。

　　这车很沉，有时候往一边倒的时候是真支撑不住，被摔了好几回。

　　好在何树没再出现过给错油的失误，不过等练完了车回到家里，也是一身脏兮兮的了。

　　他们到家后，齐智军已经提前回来，坐在沙发上喝着水，就像没出去过一样。

　　舅妈看何树摔得浑身土，心疼的拉着他去楼上洗澡换衣服。

　　等何树上了楼，齐雪才在大哥身边坐下，给自己倒了杯温水一口气喝了下去。

　　“这次能在家里多待一阵子了吧？”齐智军看看妹妹：“申请调职吧？回大都这边陪陪老爷子。”

　　齐雪又倒了一杯水，抱在手里，眼睛盯着水杯：“我已经调去万塔了，下个月过去。”

　　齐智军猛的扭头，脸上的表情几乎扭曲，他缓了一口又一口的气才咬着牙说出话来。

　　“不许去！周震声怎么能同意？我找他去！”


----------------------------------------

第97章 小姨的任务

　　齐雪拉住了要暴走的大哥，指了指楼上，齐智军这才重新坐下来。

　　“蒋兴天被抓捕之后，现在跟蓬奈温合作的是他的大儿子蒋正。”

　　“根据线报，蒋正已经跟万塔新自由军首领沙坤搭上关系了，现在国内每年在万塔失踪的人越来越多，我准备利用这条线，趁机接近蒋正。”

　　齐智军眼角的肌肉不停的跳着，广行就是死在抓捕蒋兴天那时候，他不能看着妹妹也去涉险。

　　“不行，我会找老周说明，你不能去。”

　　“大哥，之所以上面同意我去，是有原因的。”

　　齐雪按住大哥的手：“纪律你都明白，具体原因我不能跟你说，咱们在万塔布置了那么多年，这次我只是配合他们完成一些任务，不会有太大的危险。”

　　“老爷子知道吗？”

　　齐雪摇头：“爸都那么大年纪了，别让他跟着操心了。”

　　齐智军握紧了拳头，却无可奈何，指令下达了，就得听从。

　　“这一趟可能要一两年，万塔是个持久战，我们付出了那么多，为的不就是成功的那一刻？”

　　“大哥，这样的任务我已经完成过多次了，你不用太担心，我心中有数。”

　　“万塔的任务结束，我就申请调回大都，做点后勤工作。”

　　兄妹两人正说着话，祝玉拿着何树换下来的脏衣服下了楼。

　　“孩子身上都摔青了，你这个当小姨的胆子真大，摩托车那么危险还让他玩。”

　　齐雪也不计较嫂子的埋怨，笑道：“嫂子，男孩子摔摔打打的才能成长。”

　　“什么摔摔打打？就好好的不行么？”

　　“你们就为了自己的想法，就折磨孩子，你们不心疼，我心疼。”

　　祝玉说着，就拿着何树的衣服流着眼泪：“我就希望他平平安安的长大啊，为什么这么难？好好活着不行吗？呜..我的儿子...”

　　齐智军知道祝玉又犯毛病了，叹了口气：“小雪，我先跟你嫂子回房间了，你也早点睡。”

　　齐雪点点头，看着大哥把大嫂带回屋，目光哀伤。

　　客厅里没了其他人，齐雪走进了里面的小厅，伸手摸了摸照片上齐广行年轻的脸。

　　房间里，祝玉还抱着何树的脏衣服在那里哭。

　　齐智军找出药，倒了一杯水给她，被祝玉一巴掌打到了地上。

　　杯子摔成了碎片，水也撒了一地。

　　齐智军已经习惯了，去拿了扫帚把碎片扫走，又把地擦了擦。

　　等抬头的时候，就见祝玉恨恨的看着他：“我这辈子最后悔的事就是嫁给你了，你把我儿子害死了，齐智军我恨你一辈子。”

　　齐智军把她按在床上，紧紧的搂着，祝玉拼命的挣扎，却被他捂住了嘴巴。

　　他怕祝玉的疯闹，惊扰了老爷子，吓到了何树。

　　任由祝玉狠狠的挠他，打他，只是把她紧紧的固在怀里，不让她喊出来。

　　就像一尊雕像，一动不动，双眼无神。

　　祝玉闹得累了，不再挣扎，只是默默的流着眼泪。

　　齐智军这才松开手，拿手掌给她擦了擦眼泪：“你说的对，儿子是我害死的，你就恨我一个就行了，别折磨自己。”

　　祝玉闻言，眼泪流的更凶了，她把头抵在齐智军的胸口，抓着他的衣服捂住了自己的口鼻，然后大声的哭了出来。

　　哭声被闷在胸口，齐智军轻轻给她顺着后背。

　　祝玉说是他害死了儿子，齐智军从来不辩解。

　　因为他害怕有一天祝玉连这点恨都没有了，就活不下去了。

　　祝玉曾经也是以嫁进齐家为荣的，齐智军知道她早晚会想明白的。

　　每年牺牲的人那么多，齐广行只是其中一个而已...

　　何树的房间，就在大舅他们隔壁。

　　隔壁的动静，虽然已经尽量压低了，但何树依旧是听到了。

　　先是水杯摔碎的声音，接着是舅妈的哭声，大舅却是没什么动静。

　　何树走到窗边，拉开窗帘，看着外面天空上挂着一轮皎洁的明月。

　　他知道，至亲之人的离去，会给人留下多么大的创伤，即便是过了很久很久，也难以忘怀。

　　......

　　第二天，何树起床后，舅妈已经恢复正常了。

　　早饭也做好了，十分的丰盛。

　　舅妈见何树喜欢吃她拌的小菜，知道何树宿舍楼里有冰箱，拿饭盒给他装了满满一盒。

　　“带回去吃，等吃完了就回来拿。”

　　何树点点头，朝舅妈笑笑：“好，过两天没课的时候我还回来，舅妈到时候给我包点饺子吃吧？”

　　舅妈一听何树要饺子吃，高兴的连连答应：“还吃韭菜鸡蛋的吧？我多搁点虾仁，哎，我这就去买，早市的虾新鲜。”

　　说着，舅妈早饭也不吃了，脱了围裙就要去买虾。

　　“舅妈，我过几天才来。”何树没想到舅妈反应这么大。

　　“我去多买些回来放着，那个虾啊，不一定哪天能遇上好的，我得早点去，赶上好的了就多买点...”

　　舅妈一边念叨一边上了楼去换衣服。

　　何树有点无措，他想多亲近亲近舅妈，让她别老是回想过去，但这...

　　外公笑了笑：“对，以后想吃什么就大大方方跟你舅妈说。”

　　齐雪揉揉他脑袋：“没事，这样挺好。”

　　何树没在齐家吃过饺子，所以他知道那个韭菜鸡蛋应该是广行哥爱吃的。

　　舅妈又把他当做广行了，不过这样如果能让她开心，何树也不介意。

　　齐智军有些意外何树的表现，但他立即就明白了何树的用意，看何树的眼光顿时就柔和了不少。

　　吃完早饭，齐智军竟然要送他回学校，齐雪只好把摩托车钥匙放下了。

　　跟外公和小姨再见，上了大舅的车，齐智军启动汽车开出了大院。

　　大舅开车很稳，路上询问何树最近有没有锻炼，何树点头，说了自己的锻炼方式。

　　在学校还是以长跑为主，器械练习不多。

　　齐智军静静听着，没发表什么意见，直到把何树送到学校里。

　　“长跑坚持下去，如果有时间选个体育项目练练，你们学校体育馆很多，足球，篮球都可以，别总是傻读书，回头学成个书呆子。”

　　何树嗯了一声：“知道了大舅。”

　　“行了，进去吧，要是有什么事，给我打电话，想回家了也打给我，我来接你。”


----------------------------------------

第98章 张强

　　周六下午，何树去校外参加驾校科目一考试。

　　提前给夏苗打了电话，夏苗参加了羽毛球社团，周六有内部考核比赛不能出来。

　　何树便一个人乘坐公交车去了驾校。

　　科目一主要考理论知识，考道路通行、交通信号、交通安全违法行为等等。

　　从973道题中随机抽出100道来考。

　　何树很快答完，得分100，一点也不意外。

　　接下来就等科目二的考试时间了，他都不需要来驾校练车。

　　考完之后，何树出了驾校，突然想起一件事来。

　　张叔的儿子张强，之前留第地址，好像就在这家驾校附近。

　　既然已经到了这里，想起张叔的现状，何树还是决定去看一眼张强到底在干什么？

　　他拿出手机翻出记事本上的地址看了一眼，然后跟旁边商店的人打听了一下，抬脚朝对面走去。

　　这一片走到里头，是一些老小区楼房，有很多从外地来的务工人员租住在这里。

　　小区内比较混乱，杂乱的东西很多，人也很多。

　　何树按照地址找到一栋楼下，这楼差不多有三四十年了，跟以前他住的老楼差不多，都属于危房了。

　　楼洞连门都没有，从外面往里瞧，黑黝黝，阴森森的。

　　就是这样的老旧楼房，听说在大都这里租金也并不便宜，有很多人都在租改造过的地下室来住。

　　而张强留的地址，就在这小区的一个地下室里。

　　这楼房的结构何树有些看不懂，他进了楼洞并没有看到地下室的通道。

　　何树又来到外面站了一会儿，四处打量，就这么一小会儿功夫，这周围来来回回的人还真不少。

　　这时他看到一楼有个老奶奶，在窗户那里似乎是在做饭，于是就进了楼洞，敲响了一楼的门。

　　过了好一会儿，刚刚在窗边出现的老奶奶来给他开了门。

　　看到何树，眯着眼睛认了好一会儿：“你找谁呀？”

　　“奶奶，我想跟您打听一个人，就住在这楼里。”

　　“哦，打听哪家？”

　　“住地下室的，姓张。”

　　“地下室啊，你往后面走，那边有个门，不过姓什么我可不知道，那边很多外地小伙子一起住。”

　　老奶奶说完就要关门，何树又问了一句：“奶奶，您知道住在那的人都在哪里工作吗？”

　　“不知道，你自己过去问问吧。”

　　何树没再拦着，老奶奶对他也是很防备。

　　绕到楼后，果然在两个大垃圾桶中间有一扇小铁门，此时门是开着的。

　　但何树听说有很多人住，又不知道里面面积有多大，没有贸然进去。

　　他站在外面，看到从里面出来两个男人，大约二三十岁，一个穿着土里土气版型早已过时的皮衣。

　　另一个穿着一件绿毛衣，看打扮，都像是农民工。

　　两个人一脸菜色，表情也不怎么高兴的样子，脚步飞快的往小区外面走。

　　过了一会儿，又来了一个小伙儿，拎着两个大塑料袋，何树看到，其中一袋装的全是挂面。

　　另一袋里，装着一些调料之类的东西。

　　“大哥。”在这个小伙儿要进去之前，何树叫住了他，因为这个人看起来还有点面善。

　　小伙儿转头看了看何树：“有事啊？”

　　“嗯，我打听个人，叫做张强，从丹河来的，他住在这里吗？”

　　听到何树的问话，这小伙儿没马上回答，却是又仔细打量了他一遍。

　　但何树看他的表情知道他认识张强。

　　“你是谁啊？”

　　“我是他家邻居，来大都办事，他爸让我给他带句话。”

　　“哦，那你进来吧？他在里面呢。”小伙仔细打量何树，看样子年纪不大，白白净净的。

　　何树有些犹豫：“不能叫他出来说吗？我大舅还在道边等我呢，我说句话就走。”

　　一听何树还有长辈在外面等，小伙儿说不清是什么表情，就只叫何树在这等着。

　　不多时，传话的小伙儿又出来了，身后跟着一个看起来三十来岁，穿着一件脏兮兮白色衬衣的男人。

　　出来后看到何树，露出疑惑的表情：“你找我？”

　　何树看看小铁门那里，之前那个小伙儿也没进去，就站在那里看着。

　　他心里感觉越来越不对劲了，幸好刚刚留了个心眼没有进去。

　　“你就是张强大哥吧，我是小树，张叔让我来看看你。”

　　张强闻言，有些不耐烦的样子：“看我什么？叫你来就空手来的？”

　　“额...”何树没想到他是这么个态度：“张哥，我叔腰病犯了，都不能下床了，你在这儿忙吗？要是不忙你回去照顾照顾吧？”

　　张强一听他爸要他回去伺候，摆了摆手：“我怎么不忙？我回去了谁挣钱？他都不能动了，我再不挣钱爷俩等着饿死啊？”

　　“那你现在在做什么工作？”

　　“我当然是在创业了，正是关键时候，你回去告诉我爸，我没时间回去，腰不好就自己去医院吧。”

　　说完他看看何树：“我爸没让你给我捎钱吗？”

　　何树一脸的不敢相信：“张叔腰疼的受不了都没钱去医院，他现在都靠捡破烂生活了，哪还有钱给你？”

　　张强回头看了眼，赶紧叫何树闭嘴：“没有就没有嚷嚷什么？我爸那是哭穷，怎么可能没钱？行了，没事你就走吧。”

　　何树点点头，往一旁走去，边走边扭头看到那个小伙出来跟张强站在那里说话。

　　何树没法偷听，只能快步离开。

　　在出小区的时候，他看见之前从地下室出来的那两个人正往回走。

　　穿绿毛衣的那个人手里拿着一根细细的那种最廉价的火腿肠，吃了一半。

　　另外穿皮衣的那个人跟在他旁边，一边抽烟一边说：“想吃肉还不赶紧叫你家里人打钱过来？”

　　“我打了啊，家里没钱了。”

　　“你装可怜一点啊，说你生病了，或者说你出意外了他们还能不给？我跟你说，咱们现在正在累积资金，资金足够了咱们都是股东，到时候你千百倍的还给他们...”

　　随着两人越走越远，那些话也渐渐听不清了。

　　何树走出小区，站在马路旁边，街上形形色色的路人来来回回。

　　街边的各个小餐馆，小商店放着不同风格的音乐。

　　这热热闹闹的场景都抵不住何树心底的寒气，张叔在家里拾荒，攒的钱，都叫张强用这样的方式给骗来了....


----------------------------------------

第99章 矛盾

　　何树记下了这个地方，然后坐车回了学校。

　　这事，他也不知道该怎么办，于是就先给干爸打了个电话，把情况告诉了干爸。

　　干爸听完，寻思了一会儿：“老张他儿子该不会是在大都搞传销吧？”

　　传销？何树听说过这个词，但没什么太深入的了解。

　　赵奇水走的地方多，懂的也多，他一听何树描述完那个地方，就觉得八九不离十。

　　怕何树也被人给骗进去，赵奇水叫何树不要管了，回头他跟老张商量商量，看怎么能把张强弄回家。

　　何树闻言答应了，现在只是猜测，报警的话不知道管不管用。

　　看看时间，何树打算先回寝室自习。

　　如果夏苗晚上有时间就约出来一起吃饭，吃完饭再去大教室上个自习，然后夜跑。

　　计划安排的挺好，结果回到寝室楼下，看到小姨在那里等他，手里还提着一个滑板。

　　“嗨，大外甥！”

　　“小姨，你怎么来了？”

　　齐雪笑道：“我不是说了，这几天我有时间要来练练你。”

　　何树看向滑板，这东西他在学校见别人当交通工具来用的....

　　“小姨，我没有时间啊，我还要上自习。”

　　“没事，我等你上完，反正我最近很闲。”齐雪最迟12月份就要走了，年都不会在家里过。

　　所以她现在是真的挺想跟何树多相处相处。

　　“刚才去哪了？”

　　“我去驾校考试了。”何树见小姨是真打算等他，也只能陪小姨了，好在离晚饭时间还有两个来小时。

　　“今天学这个吗？”何树指了指滑板：“学这个有什么用？”

　　“怎么没用，你没看别人玩过吗？我大外甥要是会玩这个，肯定迷倒一大群女孩。”

　　何树无奈道：“我有女朋友，不需要迷谁。”

　　“别废话了，来试试。”

　　“小姨你会？”

　　齐雪扬了扬下巴：“没有什么是你小姨不会的，看着。”

　　齐雪把滑板往地上一扔，人就轻盈的跳了上去，接着一脚蹬了几下地，加快了速度。

　　滑到远处，又滑回来，期间还带着板跳了两下，看得何树瞪大了眼睛。

　　小姨真是太厉害了，滑板好像就是她身体的一部分一样，虽然没有作太复杂高难的动作。

　　但她滑起来显得十分的灵活轻巧，带起的风将她的齐耳短发吹起，露出了小姨开心的笑容。

　　这时的她就像是一个女大学生一样，根本看不出已经三四十岁了。

　　最后滑板稳稳的停在何树跟前，齐雪挑了挑眉：“怎么样大外甥，小姨滑的还行？”

　　何树连连点头：“小姨，你练了多久？”

　　齐雪笑道：“哪有什么时间练？加起来不过几个月吧。”

　　“给，你上去试试。”滑板扔到何树脚下，何树先上了一只脚踩住，然后学着齐雪的模样用另一只脚去滑。

　　但脚下的板不听他的控制，有些摇摇晃晃的。

　　好在这玩意，对何树来说，比摩托车简单多了。

　　两人就在宿舍楼下的柏油路上，来来回回的这么实验了几次，除了还不会拐弯，何树倒也能两脚都上去站着保持住平衡了。

　　练了一会儿，齐雪说渴了，要跟何树上楼去喝水，何树便带着齐雪去了寝室。

　　推了一下寝室门，门竟然从里面被反锁住了。

　　邓宏远活动多，只要不是睡觉洗澡一整天都看不见他回来，李木在宿舍住的时间更是屈指可数。

　　于是何树就以为是冯浩祥在里面，敲了敲门：“祥子，开门。”

　　屋里传来一阵响动，但没有人回应，过了好几分钟，门开了，竟然是李木。

　　李木散着头发，光着上身，只穿了一条短裤。

　　他开门的时候表情很是不耐烦，但突然发现何树身后还有个女的，也就没说什么。

　　李木打开门就转身回去，何树微微皱眉，推开门竟发现欧阳妍也在。

　　李木的床上被子是铺开的，欧阳妍衣服穿好了，但头发有些乱，脸上的妆也有些花了。

　　“何树回来了啊？”欧阳妍也看见了何树身后还有外人，顿时有些尴尬。

　　看齐雪的年纪，又不是学生，大概猜到是何树的家长。

　　“我先走了，李木，回头我给你打电话。”

　　李木嗯了一声，也没管欧阳妍，自顾自的开了电脑，套上件外套头也不回的打开了游戏。

　　何树脸色有些不太好看，你搞就搞，还搞到宿舍来了，偏偏还在他小姨来的时候撞上。

　　要是换了是邓宏远或者冯浩祥在，一定会主动问何树小姨的身份，何树也会热情给他们介绍。

　　但对着李木，他都如此不懂礼貌，何树也就没搭理他。

　　“小姨你坐，我给你倒水。”

　　何树拿一次性杯子给齐雪倒了一杯温水，齐雪从进屋到看见那个女孩也没说什么。

　　拿着杯子慢慢喝，一边喝一边打量这寝室，最后视线落在垃圾桶旁边地上，那个四四方方的被打开的小包装袋。

　　一口喝光了水，齐雪擦擦嘴巴：“晚上回去吃饭吗？”

　　“小姨我晚上有自习课。”

　　“那行，明天呢？”

　　“明天可以。”

　　“那我明天来接你啊，你待着吧，晚上吃点好的，我先回去了。”

　　齐雪说走就走，留下了滑板让何树没事就带着练习。

　　何树送了齐雪出去，回来后，找抹布把滑板擦的干干净净放了起来。

　　李木这时候转头了：“你小姨？挺年轻的啊。”

　　何树没理他，李木呵了一声：“怎么，怨我领人回来了？我也不知道你突然回来了。”

　　“宿舍是公共区域，你要做私密的事就不该在这里。”

　　李木又呵呵两声：“行行行，还不是懒得出去开房吗？大不了下回我让你带女朋友回来搞一次，不就扯平了？”

　　何树冷了脸：“把你嘴巴放干净一点，你以为人人都跟你一样？”

　　李木转身站起来，皱着眉头：“怎么？还跟我装上了？”

　　他走到何树跟前，两人身高差不多，李木抬手就推了何树一把：“给你脸了是吧？你当你自己是什么东西了？搁这跟我装三好学生呢？”

　　何树沉着脸，李木看了一眼笑了：“怎么？你还想动手？你打我试试？”

　　话音刚落，冯浩祥推了门进来，一下就感受到了两人之间的火药味。

　　“哟，怎么了？贴这么近，你俩要亲嘴啊？”

　　冯浩祥哈哈笑着，把何树拉到一旁：“树哥，正好你在呢，你帮我看看这个怎么回事？我怎么就搞不明白呢？”

　　何树手里被塞了一个本子，上面列了一些数学公式，都是解过的。

　　他知道冯浩祥是故意找了由头把他拉开，于是也没再跟李木僵持。

　　那边李木也哼了一声，套上裤子，把头发扎起来，拿了手机就离开了寝室。


----------------------------------------

第100章 羞辱

　　“怎么了树哥？”

　　李木一走，冯浩祥急忙去关了门询问。

　　何树指了指李木的床，冯浩祥走过去瞧瞧，除了乱倒也没什么。

　　不过这时，他发现垃圾桶内的纸团有点多，这玩意，男生一看就懂，冯浩祥没觉得有什么。

　　因为四下无人的时候，小冯同学也偷偷自己制造过一些纸团垃圾。

　　“嗨，树哥，就因为这个啊？李木在屋里干手工活让你看见了？”

　　冯浩祥哈哈的笑：“这回不是我不站你这边了啊，这有啥啊？树哥你别说你没有过吧？”

　　何树抽了抽嘴角，他真没有...

　　“是他带了女朋友在咱们宿舍，我跟我小姨上来，他俩在屋里锁着门。”

　　“啊？”冯浩祥随后也看到了一旁地上的那个小小的包装袋。

　　“窝草！还真是的。谁啊？李木跟谁？”

　　“除了欧阳妍还能有谁？”

　　“咦？还是那个大二校花啊？我昨天还看见他跟另外一个妹子在电脑上视频呢，我以为换人了。”

　　何树有些无语，随后厌恶的拿了扫帚把地上的东西给扫进垃圾桶。

　　“这是宿舍，不是他自己家。”

　　冯浩祥也推开了窗，要不总感觉屋里有点啥味：“确实，回头好好跟他说，他那么有钱又不是开不起房。”

　　其实冯浩祥也没觉得这算什么事，他是没女朋友，他要有，说不定也...

　　不过冯浩祥知道李木也好，何树也好，都有点自己的怪癖，这俩人弄一个屋里住着，确实是容易有矛盾。

　　他居中待着，又是最小，好多话也不方便说。

　　随便打打岔，帮着何树把寝室卫生收拾了一遍，这事就算是过去了。

　　齐雪离开学校后，却觉得何树跟作风这么不好的同学待在一起不行，回头就找了大哥。

　　齐智军听到齐雪说想给小树在学校附近买房，愣了半天。

　　“他才多点大？买房子干啥？”齐智军不同意，就算家里不缺买房子的钱，可也不能这么惯孩子。

　　齐雪鄙视了大哥一番：“不用你出钱，我给买，你帮我找找人把这事办了就行。”

　　“不是钱的问题，他怎么回事？不想在学校住？那就叫他回家里住。”

　　“他宿舍的室友不行，大白天的在屋里跟女生乱搞，那不是把何树带坏了？”

　　听到齐雪这么说，齐智军这才重视起来。

　　现在整个家里，就剩何树这么一个小辈了，他不可能不关心，而且从军训到现在，何树的确是个值得培养的好孩子。

　　想了想，齐智军还是反对齐雪给何树买房的事情。

　　“小妹，我知道你是心疼何树，想给他好的环境，但是我们能保护他一辈子吗？”

　　“他将来总得自己踏入社会，不管是好人还是坏人，都要学着去适应，学着自己去处理问题。”

　　“你把他保护的太好，将来他就真成了温室里的花，一点挫折都承受不了，我认为这不是好事。”

　　大哥的话，说的在理，齐雪略微想了想，只好打消了念头。

　　“大哥你说的对，那就让他自己处理吧。对了，明天他回家，你忙的话我去接。”

　　齐家兄妹想锻炼何树能独当一面，何树也在冯浩祥东扯西扯中不再计较这件事。

　　谁知到了晚上，何树刚跟夏苗约好待会一起吃饭的时候，欧阳妍竟然给何树打了个电话，让他去一趟话剧团。

　　何树来到小剧场，发现李木也在，坐在观众席第一排摆弄手机。

　　欧阳妍正在跟李木说话，见何树来了，就叫了他去后台。

　　“何树，今天的事你别放在心上啊，大家都是成年人了，你跟李木又在一个宿舍里住着，可别因为这个闹不愉快。你也有女朋友，互相体谅一下吧？”

　　何树没想到欧阳妍作为当事女主竟然从中说和，而何树也没有记仇，只要李木往后不随便往寝室带人，他也没什么好计较的。

　　可不等何树说话，欧阳妍又说道：“李木也加入咱们话剧团了，停课复习考试之前，团里想要再排练一场话剧，到时候你俩配合一下。”

　　“演什么？”

　　欧阳妍脸上的笑有些不自然：“那个，最近课程也多，所以咱们就排练个简单的小品。”

　　“小品？”何树接过欧阳妍递过来的剧本。

　　“这次何树你是主角哦，这可是李木帮你要来的，他赞助了所有的费用。”

　　何树低头翻看剧本，小品的剧本很短，他很快看完了，脸色也由平静变得铁青。

　　这是小品？这分明是要侮辱他。

　　写的是一个进城务工的年轻夫妇，男的为了向上爬把自己老婆让给人玩，最后被一群大学生教育，洗心革面的故事。

　　欧阳妍让何树演那个卖妻的农民工....李木演跟民工老婆发生关系的老板。

　　“我演不了，你们找别人吧。”何树把剧本扔到一旁，转身看到李木靠在后台入口。

　　“演不了？”李木笑了笑：“怎么？嫌女演员不好看？你可以让你女朋友来演啊？”

　　何树闻言上去就给了李木一拳，李木的眼镜被打飞，也回手给了何树一拳，两人顿时扭打在一起。

　　从后台门口打到了前台，被剧团另外几个人看到，急忙给他们两个分开。

　　李木舔了舔被咯破的嘴角，往地上吐了一口：“看不出来你还会打架？不过你会为今天这一拳付出代价的，希望你到时候别跪着来求我。”

　　欧阳妍拉了何树到一旁：“你怎么这么冲动啊，就是个小品而已，你快点去跟李木道歉。”

　　欧阳妍脸色很急，似乎李木真的得罪不起，但何树只是冷冷看了她一眼：“我退团。”

　　这个话剧团能配合李木来羞辱自己，还有什么好待的？

　　何树跳下舞台朝外面走去，他已经决定明天就去申请换寝室。

　　出了小剧场，何树看了眼时间，直接出了学校，夏苗果然已经在街边等他了。

　　等何树走近了，夏苗才发现何树脸有一点擦伤：“何树，你脸怎么了？”

　　她仔细打量了一下，突然问道：“你跟人打架了？”

　　何树摇头：“跟寝室的人发生了一点小矛盾，没什么。”

　　“是那个叫李木的？他欺负你了？”

　　“没事，明天我看看能不能申请换寝室。”

　　夏苗闻言有些担忧，都开学这么久了，突然换寝室只怕没那么简单。

　　她又知道何树的性格，根本很难快速融入新的环境，交到新的朋友。

　　“走吧，吃饭去。”何树不想再谈。


----------------------------------------

第101章 热吻，挨打

　　原本打算请夏苗在华清吃，现在何树不想回去，就跟夏苗去了大都，吃完也好送她回寝室。

　　两人在大都学院的食堂点了两份套餐，相对而坐安安静静的吃饭。

　　夏苗频频去看何树，他虽没说什么，但夏苗还是感觉到何树心情非常的不好。

　　“你今天考试顺利吗？”

　　何树嗯了一声，寝室跟社团的那点事，他也不想讲给夏苗听，省得影响她的心情。

　　于是也接着夏苗的话题问她：“你不考驾照吗？”

　　夏苗笑道：“我不喜欢开车，等你考好了，我坐你的车呗？”

　　何树闻言觉得这样也挺好，虽然不知道他什么时候会买车，但以后夏苗去哪他都可以送了。

　　“何树，你喜欢什么车呀？”

　　何树摇摇头：“都差不多吧？小姨最近还让我练了摩托车跟滑板。”

　　“哇，我喜欢坐摩托车。”夏苗眼睛亮晶晶的，想象着何树骑摩托车带着她，她从背后抱住何树，多美好啊？

　　“很危险的。”何树把自己盘里的小鸡腿夹给夏苗：“学校里也不让骑摩托，我准备买一辆自行车在学校里骑。”

　　“嗯自行车也蛮好的，什么时候去买，我陪你一起吧？我也想买。”

　　“买新的吗？二手也行，还便宜。”

　　夏苗把自己盘里的煎蛋夹给何树：“二手跟新的差不了太多钱吧？我们买新的吧？我想跟你买一样款式和颜色的。”

　　看着夏苗期待的眼神，何树把那句能省几十块的话咽了下去：“好，就买新的，等你有空咱们去看看。”

　　两人边聊天边吃饭，何树的心情也放松了一些。

　　吃完了饭，把夏苗送回寝室附近，夏苗又拉着何树到了第一次接吻的那个地方。

　　“别生气了，要开心一点。”说完，轻轻在何树嘴角吻了一下。

　　可能是白天寝室的事给了何树一点刺激，他这回有点主动，把夏苗拉到了怀里，但动作依旧很笨拙，贴到夏苗软软的嘴唇上就不动了。

　　两人就这么傻傻的贴着，直到夏苗伸了一下小舌头，何树就感觉脑子里突然爆开了一朵烟花，继而他也会了...

　　异性之间的事是与生俱来的本能，就像鸟会飞,人会直立行走,鱼会游一样,不需要去刻意学习就能无师自通。

　　体内的荷尔蒙增多，唤醒了生理性的积极和高昂，何树忍着剧烈的心跳和大脑中的眩晕，松开了夏苗，平复着内心的那股冲动。

　　“回去吧。”理智让何树结束了这场迷醉的热吻。

　　夏苗乖巧点头，在何树脸颊上又落下甜蜜一吻：“晚安...”

　　“晚安...”

　　夏苗回了宿舍后，何树又在楼下站了好一会儿才离开。

　　他脚步轻快，白天发生的所有不快都已经忘却，只记住了夏苗甜蜜的吻。

　　出了大都学院，刚穿过马路，在回华清的路上，几个陌生人突然出现，堵住了嘴角还带着笑意的何树......

　　晚上十点半，冯浩祥看了看时间，奇怪何树怎么还不回来？

　　再过半个小时，宿舍楼就要锁门了。

　　何树以前就算去夜跑和晚自习，十点也一定会回来的。

　　他看了看邓宏远跟李木，问他俩晚上有没有看见何树。

　　邓宏远正在试新买的篮球鞋，对着镜子臭美，说是没看见。

　　而李木呵了一声：“说不定跟他女朋友开房去了。”

　　冯浩祥摇摇头：“不能吧，我感觉树哥不是那种人。”

　　“哪种人？”李木回头，镜片下的眼神阴森森的。

　　冯浩祥呵呵笑了两声：“我意思是树哥那木头一样的性子他哪会啊？”

　　李木回头，继续玩着游戏，没再说什么。

　　11点，宿舍关了，何树到底是没回来。

　　冯浩祥给何树发了两条信息，没有人回，他寻思了一会儿有点不放心，去了洗手间给何树打了个电话。

　　结果电话提示关机，这回冯浩祥是真担心了。

　　他想了想，给周小朵发了个信息，问她夏苗的电话。

　　结果周小朵已经把手机静音睡觉了，冯浩祥等了好一会儿也没有回信。

　　他没有夏苗的联系方式，只能又给孙媛媛发。

　　孙媛媛倒是没有睡觉，看到了冯浩祥的信息，见他找夏苗，直接把冯浩祥给拉黑了。

　　她跟夏苗已经很久没说过话了，两人现在的相处模式就是无视对方。

　　周小朵跟李秋彤看出问题，分别问了两人，但谁也没说是因为什么，弄得她们也不知道该如何是好。

　　另一边，被冯浩祥担心的何树趴在路边，浑身都是脚印。

　　过了好一会儿，一个路人发现了，过来叫了他几声发现没反应，立马报了警还打了120。

　　何树的手机也摔坏了，警察联系不到人，只能等他醒来。

　　好在，经过检查没什么大碍，都是皮外伤，何树也很快醒来。

　　警察问他是谁打的，何树仔细回想了一遍，那些人他都不认识。

　　他是被突然袭击的，一群人围着他暴打了一顿。

　　而何树回想最近，他只跟李木发生过不愉快，显而易见这事就是李木找人干的。

　　回想初中时，在学校有李梅老师护着他，但放学的时候，还是经常被围堵被群殴，想不到上了大学，还是一样。

　　警察让何树联系家人，何树想了想，还是借了手机打给了小姨。

　　齐雪听到消息，连夜赶到了医院，看见下午还好好的大外甥，晚上就鼻青脸肿的坐在医院里，顿时一股怒火冲天而起。

　　“谁打的？啊？”

　　何树摇摇头，一晃脑袋就有些疼：“我不认识，有五六个人。”

　　齐雪见何树也不清楚，可这顿打肯定不能白挨。

　　见还有一个警察没走，齐雪过去跟对方聊了几句，问了地址和现场情况，然后一连打了几个电话找人立即去调那边的监控。

　　这本来是警察的活，但他们也得按规矩办，根本没这么快。

　　可听着这个学生的家长那几个电话打出去，竟然立即就能查，包括附近各个店铺的。

　　办案民警等齐雪打完电话，问了一句：“您是？”

　　齐雪掏出一个证件，对方看完，立即敬了个礼。

　　“被打的人是我外甥，也是华清的学生，你们按规章制度办就行，我没有干涉你们办案的意思。”

　　民警闻言，说道：“有您的帮忙，肯定会更快将那些嫌疑人抓获。”

　　齐雪点头，回头看看何树，坐在病床上摆弄那台烂手机。

　　她走到跟前看了看：“别弄了，回头小姨再给你买台新的。”

　　已经是后半夜了，齐雪就没带何树回去，正好医生也建议最好观察一晚上。

　　何树浑身都疼，虽然没受什么重伤，但全身几乎都是被打的淤青。

　　后脑勺也挨了一下，要不不至于晕过去。

　　“小姨，我是不是太没用了？”


----------------------------------------

第102章 有小姨在

　　何树原以为他现在坚持锻炼，至少身体素质比以前好很多了。

　　但今天那几个人一起打他，他还是连还手的余地都没有。

　　齐雪坐到他旁边，扒了扒他脑袋，见上面只是鼓起一个大包，稍稍放心。

　　“对方人多，双拳难敌四手，没什么好丢人的。”

　　“不过别人肯定不会无缘无故打你，能想到这事有可能是谁指使的不？”

　　何树平时根本不是那种会跟人结仇的人，要说有矛盾，那只有李木了，两人今天在学校还动手了。

　　把这个怀疑告诉齐雪，齐雪微微皱眉，她先前还因为这个事跟大哥说过，小树寝室里的室友不行。

　　大哥还说锻炼何树自己解决问题的能力，现在可好，那小子不按套路出牌，直接找人在校外打何树？

　　“行了，这事你就别担心了，小姨帮你把人找回来，咱有仇报仇，肯定不能白吃这个亏。”

　　齐雪把枕头拿过来，把何树按倒：“闭眼睡一觉，不用害怕，小姨守着你。”

　　何树听话躺下，他倒没有害怕，又不是小孩了，不过有亲人在一旁守护的感觉真好...

　　原以为会睡不着，因为胳膊腿都有些疼，但脑袋挨到了床上，何树还是很快就睡了过去。

　　齐雪等何树睡着，又拿出手机发了数条信息。

　　......

　　天亮了，周小朵起床发现冯浩祥给她发了许多信息，有些庆幸昨晚静音了，要不然会被烦死。

　　虽是这样想的，但她还是点开了看看冯浩祥说什么。

　　结果一瞧，原来是找夏苗的，说是何树没回宿舍。

　　最新的一条是早上五点发的，是何树一夜未归，手机打不通，冯浩祥问她夏苗是不是也没回去？

　　周小朵看了眼刚起床的夏苗：“夏苗，昨天何树跟你一起出去了吗？他寝室的小眼镜说何树一夜没回来。”

　　“什么？”夏苗一听急忙跑过来看信息，看完了她赶忙也给何树打电话，果然是无法接通。

　　“他昨晚把我送到楼下就走了啊。”

　　夏苗有些慌了，何树能去哪呢？急忙换了衣服就跑出去找。

　　一旁的孙媛媛闻言，想到昨晚冯浩祥让她帮忙找夏苗，原来是问何树的事，她误会了给拉黑了所以没及时知道消息。

　　现在看到夏苗跑走了，孙媛媛有些担心夏苗知道后会再给她一耳光，所以就没吱声。

　　......

　　有齐雪出手，监控录像在天没亮的时候就拿到了。

　　那一片附近几十个监控，从各个方位拍的清清楚楚，包括那几个人逃走的方向。

　　一路顺着监控查，很快就找到了。

　　四点来钟，齐雪给大哥发了个信息，齐智军没用上半个小时就来了。

　　往里面看了一眼，何树还在睡觉，那脸经过这几个小时更没法看了。

　　青的紫的混杂在一起，已经看不出原来白白净净的模样了。

　　“哥，你在这儿吧，我去派出所。”

　　齐智军点点头，这点事都不需要他去。

　　齐雪过去派出所的时候，警察那边已经抓了一个，对方当时正在一家小旅馆睡觉，根本没想到会这么快被找到。

　　就算被找到了，心里也没有太慌。

　　打架而已，又没有打死打残，顶多就是拘留几天，罚点款罢了。

　　但他们几个都没想到，自己打错了人。

　　第一个被抓到的还嘴硬不承认，看了监控画面把他圈出来了，这又嘻嘻哈哈的说是认错人了，开个玩笑。

　　齐雪亮了证，进去跟他谈了十几分钟，用了一套大记忆恢复术，出来之后就把口供拿出来了。

　　民警们往里头瞅了一眼，满脑门都是汗。

　　很快，打何树的几个人都抓到了，全是社会无业青年，没有一个是华清的学生。

　　他们也不认识何树，收了钱帮人办事而已。

　　本来进派出所对他们来说已经是家常便饭了，一般都是教育或者拘留几天，罚点款。

　　没想到这次栽跟头了，打了何树这一顿，每个人都会面临最少一年最多三年的刑期。

　　而幕后指使李木也逃不了，警车开进了华清大学，引起了众多人的围观。

　　要知道这可是华清大学啊，聚集了全国各地的来的学霸，师资团队都是全国顶尖的教授，科研学家。

　　在这里连吵架的人都很少见，而今天却有一个学生被戴上手铐给拷走了。

　　李木被抓时整个人都是懵的，一来他没想到这么快会查到他。

　　二来，他也没想到会是这样的架势，有了这么一回，他将在学校彻底出名....

　　但李木还是想简单了，齐雪不但把李木给弄到了派出所，还专门跟学校方面谈了。

　　齐雪没有读过华清，但齐家绝不缺少跟华清高层领导联系的人脉。

　　同学之间如果有矛盾，两人动手，何树如果打输了那是他技不如人。

　　齐雪非但不会帮何树出头，反而会嫌弃他丢人。

　　但现在这个李木，竟然找社会上的人，五六个打他外甥一个，所以这事就绝不会只是简单的道歉赔医药费就解决的事。

　　李木被带走后，夏苗终于从何树的室友口中得知了来龙去脉。

　　但她还是联系不上何树，冯浩祥他们也不知道何树被打成了什么样，只看警察来抓李木的这个排场，还以为何树出大事了。

　　正当几个人急的团团转的时候，夏苗手机响了，是个陌生号码。

　　她接起来一听，是何树。

　　原来何树也担心夏苗联系不上他会着急，跟大舅借了电话打给她。

　　“何树，你没事吧？你在哪？我想去看看你。”

　　“我没事。”何树看了眼在前面开车的大舅：“我去外公家待几天，你不用担心。”

　　“嗯...真的不要紧，就是脸上有点不好看，我恢复恢复再回学校。嗯，手机摔坏了，回头我换了新的给你打。”

　　何树越说越小声，因为他发现大舅在偷听。

　　拿手捂着手机，何树把脸转向一侧，又安抚了夏苗一阵，才把电话挂断。

　　“大舅，电话还你。”

　　“嗯。”

　　齐智军从后视镜瞅瞅何树，没先回家，而是带着他去了一家手机专卖店。

　　“进去买个电话吧。”

　　何树不太想下车，他这脸实在难看，但没有手机也确实不方便，就低着头下了车，跟大舅一起进了店里。

　　果然，大家都在偷偷看他，卖手机的营业员瞅瞅何树，又看看齐智军，一时不知道该招呼谁。

　　“我这个手机还能修吗？”

　　何树见店里也贴着维修手机的字样，就把摔坏的手机拿出来。

　　如果能修的话，就不用买新的了。

　　修手机的是个年轻小伙儿，看到何树的手机和他的脸，也不知脑补了些什么，一脸同情。

　　然后仔细看了一下：“你这屏肯定得换，开不开机了，里面电路板应该也出问题了，要打开看看才知道。”

　　“那要是修的话，大概得多少钱？”

　　“换个屏得六百，里面要看看才知道。”

　　何树有些纠结，如果修一下要花一两千，还不如买一个新的。

　　“别修了，直接拿个新的给他。”齐智军碰了碰何树：“你去挑个新的。”

　　何树闻言点点头，过去看手机。


----------------------------------------

第103章 李木的背景

　　店员看这样子，都不敢给他推荐太贵的，何树选了一个一千多块的，比之前小姨送的这个差多了。

　　但是何树觉得能打电话就够了，其他功能他也用的不是太多。

　　齐智军觉得何树挑挑选选的样子，真的很小家子气：“最贵的是什么手机？多少钱？”

　　“最贵的是那边的商务机，一万多，我看您孩子还是学生吧？其实现在这款刀锋3380就挺好的，他原来用的也是刀锋，现在这个出新型号了，年轻人都喜欢，不到四千块钱，外观还挺时髦的。”

　　齐智军点点头：“那就这个。”

　　说完想起来问问何树：“这个行么？”

　　何树想说有点贵了，齐智军已经转头叫店员拿新机了。

　　等把旧卡放进去，试验了一下新机后，齐智军就付钱带着何树走了。

　　俩人出了店门上车，店里的售货员，还有修电话的那个小年轻都跑到门口目送他们走远。

　　修电话的小年轻撇撇嘴：“啧，现在的家长，生气的时候就打一顿，要么摔手机，到头来还不是得舔着脸来给人家买新的？还得买贵的好的。”

　　店员疑惑的问道：“你怎么知道？”

　　“害，以前爸就那样，嫌我老玩手机，给我摔好几个了。不过我爸可没这位狠，顶多拿裤腰带抽我几下，你看这位给他家孩子打的，都成乌眼青了，真下得去手啊。”

　　“我要是他儿子，给买多贵的都不原谅他。”

　　......

　　坐在车上，拿着新手机，何树有点不好意思。

　　他本来想自己买的，结果大舅都没给他机会。

　　“大舅，我还是不回家里吧？”

　　齐智军“嗯？”了一声：“怎么了？”

　　“我这样，好叫外公和舅妈担心了。”

　　尤其是舅妈，何树想到她情绪那么不稳定，万一自己这幅样子再刺激到她怎么办？

　　齐智军闻言，目光柔和了一些：“没事，你外公跟舅妈没那么脆弱，受点伤之类的很正常。”

　　他也好，他儿子当初也好，还有他小妹，哪个没受过伤？

　　对于齐家的人来说，只要人活着就行。

　　车开回大院，祝玉已经在门口等着了，看到何树的小脸青一块紫一块，直接就心疼的掉了眼泪。

　　何树怕舅妈受刺激，赶忙说自己没事。

　　舅妈一把拉住他，往屋里带。一边走一边抹眼泪，嘴里却说着：“回头舅妈找他们去，敢打我家孩子，看我怎么收拾他们。”

　　何树都楞了，万万没想到舅妈还有这么霸气的一面。

　　外公也在家里，问了齐智军，知道检查过了没大事，也没过多担心。

　　只叫何树在家里好好休养几天，别担心学习上的事，不差这一两天。

　　老爷子说完话了，舅妈就把何树带到房间，让他脱了衣服，她要看看身上伤啥样了。

　　何树都快二十了，哪好意思？舅妈见状，又开始掉眼泪，说是何树跟她不亲。

　　却也知道何树是害羞，转头叫了大舅进来，叫大舅看看，她都信不过大夫。

　　大舅也是有点无奈，叫何树脱了衣服检查了一遍，身上都是青和瘀血，真没啥大事，骨头什么的要是有事，早疼起来了。

　　不过自己外甥让人揍成这个熊样，当大舅的还真是心里很不爽。

　　“这几天正好，在家里我教教你怎么打架。”

　　“别说五六个人，就是十个人，你打不过至少也得有能跑出去的余地。哪能任人宰割？”

　　何树一边点头，一边往身上套衣服，大舅撇了眼，叫他好好休息就出去了。

　　屋里安静下来，何树躺到床上，给夏苗打了个电话，跟她说自己买了新手机，要在外公家住几天。

　　夏苗非要他拍张自拍发过去证明自己真没事，要不然她就要来找他。

　　何树只能在挂掉电话后，给夏苗发了张自拍。

　　夏苗收到照片，看到她那么喜欢的脸被打的变了样，真是又气又心疼。

　　好在，看状态真的是没什么大事。

　　而何树听说冯浩祥从昨晚他没按时回寝室就开始担心他，心里也很感动。

　　给冯浩祥也打去了电话报平安，这才知道李木被警察带走了....

　　小姨在午饭的时候回来了，告诉何树，打他的那几个人都抓到了，李木也承认是他指使那些人动手的。

　　原因很简单，李木看何树不顺眼，昨天他们又发生了冲突，所以就想找人收拾一下何树。

　　李木家里条件非常好，不是普通的富裕家庭，他父亲也是很有影响力的一个富商。

　　曾经在华清建校一百周年的时候，以校友的名义向学校捐款一个亿。

　　也赞助过不少学校的活动，所以李木是以跟留学生同样的分数线进的华清。

　　这个事，自然不可能大张旗鼓，所以李木低调的住进了四人间宿舍。

　　但他这个人，从小随心所欲，想干什么就干什么，反正他也不指望好好学习将来找好工作，不过是来镀金的而已。

　　教训何树，在李木看来不过是一件小事，还是他发了慈悲了，要不然让何树凭空消失了也不是什么难事。

　　但李木的家里人对他有过警告，踏踏实实在华清混几年，要不然他早把何树给弄出去了。

　　现在被抓到了派出所，李木心里也平静了下来，只是暗恨这些警察搞的大张旗鼓，让他丢尽了脸。

　　多大的事？不过是打架，用得着拿手铐把他铐来？

　　对于审讯，李木也实事求是的说了，然后要求给家里打电话。

　　鉴于他是学生，警察当然同意了，让他给家里打电话，不多时，就有人来领他。

　　齐雪跟何树他们吃午饭的时候，接到了李木被带走的消息。

　　她查过李木，当然知道李木的背景，所以并不在意。

　　挂了电话，若无其事的吃着饭，外公跟大舅他们也没有问，何树这种还没正式入社会的人自然更不会明白人跟人之间的不同。

　　他虽然也算感受过人情冷暖，但到底那都是底层人间的小事。

　　何树也不会明白，哪怕他昨晚真的被人给打残了，如果他没有齐家这门亲戚，恐怕也只能自己吞苦水。

　　吃过饭，大舅出了门，小姨也说有点事先走了，家里就只剩下何树跟外公和舅妈。

　　外公每天都要午睡半个小时到一个小时左右，平日里无聊的时候，也会去其他老战友家里转转。

　　下会棋，或者钓钓鱼。

　　今天并没有因为何树来了，就改变了生活规律，午休之后拎着鱼竿就走了。

　　舅妈给何树开了电视，还给他准备了水果，该削皮的削皮，该去籽的去籽，就差给他喂嘴里了。

　　然后何树看电视，舅妈就在一旁打毛衣，十分的温馨。

　　这时候，冯浩祥给何树打来电话，何树接了，就听冯浩祥小声对他说。

　　“树哥，李木回来了，你什么时候回来？”

　　“怎么了？”

　　“他刚才说，你跟他只有一个能留在学校。”

　　何树闻言，不知道说什么好。

　　李木有那么大的能力吗？他找人打了自己，还能把自己赶出华清？

　　对于何树或者任何一个学生来说，考入华清都不是一件容易的事，被华清退学，这辈子就别提什么前程了。

　　“树哥，李木好像在学校有点关系哦，要不然...你找机会跟他道个歉和好吧？”

　　冯浩祥只是担心何树被退学，像他们这样没什么背景的同学，除了委曲求全还能怎样？

　　“树哥，你不要冲动，咱们现在没本事，不代表以后也一样，君子报仇十年不晚...”

　　冯浩祥还在劝何树，要不要跟李木道歉，还说如果何树同意，他愿意先去帮何树跟李木说点好话。

　　何树知道冯浩祥是真的把自己当朋友，才会这样替他着想。

　　冯浩祥这个人平时不管是跟导师还是其他同学，关系都处理的很好，人很圆滑又不讨厌。

　　何树很感激他，他从前就没交过什么朋友，所以并不会因为冯浩祥让他跟李木道歉就生气。

　　“浩祥，这件事你就别管了，回头我跟家里人商量一下再说。”


----------------------------------------

第104章 休学

　　道歉这种事，何树肯定不会做的。

　　他如果懂得委曲求全，以前也不会跟同学关系搞那么差，处处被排挤。

　　但何树的确有点害怕李木家里的影响力，会让他念不成大学。

　　何树此时根本就没有想过依靠外公家里会给他什么助力。

　　他觉得自己的人生只能依靠他自己，也习惯了一切都依靠自己，而读书是世界上成本最低的投资。

　　如果以前何树的对于未来，仅仅是想要出人头地，想要有能力的那种模糊概念。

　　那么现在何树对于以后的规划就清晰了许多。

　　因为他有了夏苗，有了更多的动力，他想让自己足够优秀，能给夏苗所有她想要的生活。

　　但这次的这件事，有可能让何树在还没有成长起来之前，就被人砍断出路，让他的未来变得更艰难。

　　“怎么了？是谁打电话呀？”

　　舅妈看着何树接完电话就在那里发呆，担忧的问了一句。

　　何树摇摇头：“没事舅妈，是寝室的同学。”

　　“哦...”舅妈看了看何树：“小树啊，要不就搬回家里住吧？”

　　怕何树不同意，舅妈放下织了一半的毛衣，拉过何树的手：“你搬回来，舅妈每天都给你做好吃的，上学你也不用担心，让你大舅送你，要不给你买辆车？”

　　“舅妈，我就是觉得太麻烦了，这件事我想一想吧？”

　　“好好，那你想。”舅妈的笑带着讨好的意味，让何树看的心里不是滋味。

　　另一边，回到寝室的李木让冯浩祥给何树带了一句之后突然接到了父亲的电话。

　　他出了寝室楼，走出不远上了一辆外表看起来十分低调的黑色轿车。

　　轿车里，坐着一个面容严肃，略微有些国字脸的中年男人。

　　“爸。”

　　中年男人叫做李同甫，李木的父亲，大都天海集团股份有限公司董事长。

　　不仅当过人大代表，福布斯富豪榜上也是有名次的人物，还是大都商业协会的副会长，国内慈善总会的副会长。

　　可以说李同甫在大都乃至整个国内商业领域，都是赫赫有名之人。

　　他跟其他富豪相比在日常生活中十分的低调，家人也从来没有传出过奢靡的新闻。

　　李木是他的独子，也被从小要求低调，跟普通人一样生活。

　　但富豪眼中的低调，跟普通人的也不一样，李木平日一身名贵，光是一块儿手表的价格，有的人省吃俭用一辈子也未必能买得起。

　　以前他在各个私立贵族学校上学，就惹下不少麻烦，但对于用钱可以摆平的事，李同甫倒也没有过多在意。

　　到了大学，李同甫为了让李木以后的履历好看一些，早几年就开始给他铺路。

　　大笔大笔的资金投入华清以及各个科研领域，这才让只考了三百多分的李木进了华清。

　　还跟何树那几个状元出身的高分学子住进了一个寝室。

　　李同甫的想法是好的，他不送儿子出国镀金，是觉得弊大于利，远离了自己的视线，还不知会跟什么人混在一起。

　　他坚信近朱者赤近墨者黑，认为让李木在这样的环境中一定会有所改变，将来也能继承他的亿万资产。

　　只要李木不杀人放火，不吸毒不嫖娼，踏踏实实的在这样的环境里熏陶几年，哪怕资质普通，做个守成者就够。

　　今天秘书在李同甫开完会后告诉他李木被警察带走了，已经派了公司的律师过去处理。

　　以前也不是没有过这种情况，但公司律师最后都能轻松解决。

　　等李木回了学校，李同甫才得知事情真相，同学之间的矛盾，李木找人打了人家一顿。

　　这点小事在李同甫看来，算不得什么，只是小孩之间的打闹，他不缺钱，给点赔偿也就是了。

　　结果不久之前，华清的领导就亲自给他打了电话，让他过来学校一趟。

　　李同甫刚从学校领导的办公室出来，脸色很是难看，因为学校给了两个方案，一个是退学，一个是休学两年以上。

　　在商海多年的李同甫知道，这件事只怕没有他想的那么简单，对方家长连赔偿都没有要，学校直接就给了处理意见。

　　他找人查了一下，最后得到了答案。

　　李同甫也没有二话，默默帮李木办理了休学手续。

　　皇城根下，谁还没有几个贵亲戚，这也是为什么李同甫要李木低调。

　　古时候都说穷人斗不过富人，富人斗不过官府。

　　即便是现在，商人在社会上的身份地位提升，有时也能影响到政界局势，但依然有一种人他得罪不起，那就是军方。

　　“你在寝室还有什么东西吗？”

　　李木不明白，看向父亲：“学校让你休学两年，以后就不用来了。”

　　“什么意思？爸？”李木这才有些紧张，何树的事不是已经处理好了么？

　　“别问了，没什么重要东西的话就走吧。”

　　汽车离开学校，李木那张清秀的仿佛女孩一样的脸已经涨红：“因为那个何树？学校让我休学？”

　　“反正你也不愿意上学，回去之后，我给你办理出国，选个地方待着吧。”

　　李同甫闭目捏了捏鼻根：“你应该知道我对你的期望并不高，就算你一事无成，也能一辈子生活无忧，但前提是你不能给李家招惹祸事。”

　　“他是个什么东西？凭什么我要休学？”李木暴怒。

　　李同甫还是很冷静，但说出的话却很是不留情：“那你以为你又是个什么东西？小的时候我就告诉过你，不要看不起任何人，因为你根本不知道人家背后有什么能量。”

　　李木那双漂亮的桃花眼在眼镜后面都瞪圆了：“你是说何树有背景？”

　　他开始沉思，怎么想也不觉得何树能有什么背景？

　　那么普通的一个人，来自丹河那种小地方，平日里抠搜的要命，最大方的一次请两个宿舍的人吃饭，剩的酒听说还拿去退了。

　　一个人是故意低调，还是真的平常，从日常生活里就能看得出来。

　　何树除了课本上的知识，根本就没什么见识。

　　这样的人，李木根本不相信他能有什么能耐。

　　李同甫也没打扰李木的思考，会思考是好事，他们这样的人家，最怕的就是养出个没有脑子的后代。

　　养出个没脑子的败家子，就算给他存下金山银山也不够他败几天的。

　　其实李同甫很看不上李木，这个孩子一点也不像他，长得女里女气，还偏要留一头长发搞怪打扮。

　　没有丝毫上进心，除了花钱，打游戏就是玩女人。

　　奈何他也只有这么一个儿子，不尽心培养，不帮他挽留一些好名声，以后他拼了大半辈子的产业难道要拱手让人吗？


----------------------------------------

第105章 先学挨揍

　　李木被李同甫带回了家，勒令妻子好好看管，近日不准让他再出门。

　　直到他安排好了出国的事情就直接离开大都。

　　李同甫很忙，处理完李木的事情就匆匆离开了。

　　李木等李同甫离开后，直接拿起电话打给了父亲身边的孙秘书。

　　他想知道这个何树到底有什么背景？父亲竟然这么谨慎。

　　休学还不算，父亲竟然还让他出国，怎么都像是让他出去躲。

　　他李木在大都二代圈里也算是个人物，去了华清之后已经够收敛了，没想到随便教训个怪癖还被休学。

　　既然他父亲要给他送出国，那就是以后不会再去华清了，只不过办休学比被退学要好听而已。

　　那个何树到底有什么背景？竟然让他父亲这么惧怕？

　　孙秘书自然知道是怎么回事，但也不好多说，只跟李木说何树家里有军中背景。

　　军中背景？李木微微皱眉，他倒也不是个真正的草包二百五，能让他父亲这般慎重的，估计也不会是个普通军属。

　　回想起何树做事的一板一眼，每一件物品都摆放整理的近乎变态般的要求，李木竟然有种原来如此的感觉。

　　他有些烦躁的把自己锁进房间，根本就不想出国。

　　国外没了管束，但也同样没了人脉和身份，到了国外，谁认识他啊？

　　在华清刚泡的妹子还没上手，他可不喜欢洋妞。

　　想到这儿，李木十分后悔，他招惹何树干嘛呢？

　　另一边，宿管员来宿舍收拾了李木的东西，清空了他的床位。

　　冯浩祥一问才知道，李木办休学了。

　　这个消息让冯浩祥十分震惊，他急忙给何树打电话问怎么回事？

　　何树当然不清楚是怎么回事，不过李木休学了，对他来说是件好事。

　　下午不到三点，大舅回来了，要带何树出去，舅妈眼神防备的拦着：“你要带孩子去哪？”

　　大舅无奈极了：“我带他去复查一下。”

　　听到去复查，舅妈这才同意，把何树送到门口，说晚上给他做好吃的，让他们检查完了早点回来。

　　何树点头应了，跟着大舅上了车。

　　但这车却并不是去医院的，而是到了一家私人格斗馆。

　　这里没有人，大舅拿着钥匙开了门，带何树进去，让他换了松快的训练衣裤，然后按开了大厅的灯。

　　一个宽敞的房间瞬间映入眼帘，地面铺着雪白的榻榻米，即便摔倒也不会受伤。

　　齐智军扔给何树一套护具：“戴上，今天开始教你一些格斗技巧。”

　　何树闷不做声的捡起护具一一戴上，脸和头都被护住了，腰和肚子也被护住了，膝盖跟拳套全是没有，不过却有一双手臂护套。

　　“尽量的挡住我的攻击。”

　　齐智军说完，就一腿扫了过来，何树急忙抬起手臂挡住，结果他根本就挡不住这股力量。

　　自己的手臂砸在脑袋上，人也被踹飞了出去。

　　身上的护具几乎成了摆设，手臂骨头都跟着疼了，可想而知大舅的这一腿力道有多大。

　　“起来，继续！”

　　何树爬起来，甩了甩胳膊，做好了防御的姿势。

　　“今天先教你挨打，在你躲闪的同时，如果能还手打中我，今天的训练就停止。”

　　大舅齐智军说完，不等何树回应，又是一记直拳打了过来，何树脑袋一偏躲过了，但下一刻就勾着身体一连后腿了五六步，最后一屁股坐在了地上。

　　“你只看上不看下么？我一个人你都挡不住，难怪被人揍的时候连跑都跑不掉。”

　　肚子上绑了护具，可也依然很疼，何树知道大舅是在训练他，因此咬牙忍了，很快爬起来，然后又更快的被打倒。

　　一次次不断的摔倒，起来再摔倒，何树都有点眼冒金星了，却一次都没有碰到大舅。

　　“打架无非就是两点，要么很能打，要么很抗揍。”

　　齐智军一脚将自己的外甥踢飞，看着他半天爬不起来，站在那看着一点也不心疼。

　　“你要是打不赢我，那就先把挨打给练出来，能扛得住就有机会反败为胜。”

　　汗水顺着护具内的缝隙往下淌，何树起身的动作越来越慢，他之前被人打的浑身是伤还没有缓过来。

　　只怕现在更加严重了，但大舅说的话是有道理的。

　　这一次，李木只是让人打自己一顿，万一下一次有人想要自己的命呢？

　　何树记起在高中时被绑架的那一次，如果他能打，如果他身体素质好一些，就不会被动到那个地步。

　　晃了晃头，用手抹去了眼皮上的汗，何树没说话，却是用姿态表明了一切。

　　齐智军眼中这才露出一点满意，虽然这个外甥底子很差，但这小子有点毅力。

　　训练一直持续了将近一个小时，何树彻底爬不起来了，齐智军才收手。

　　他也有些累了，毕竟上了岁数，不是年轻时候了。

　　坐在何树旁边，齐智军给他解下了护具，宽厚粗糙的手掌，带着一些粗鲁抹了一把何树湿淋淋的头发。

　　何树闭着眼睛躺在垫子上喘着粗气，只听大舅说：“今天就先到这里，明天再来，回去不要跟你舅妈说知道吗？”

　　何树突然觉得有些好笑，这么厉害的大舅，竟然怕那么娇小的舅妈。

　　“歇好了吗？晚上还有长跑，能坚持住吗？”

　　何树像鲶鱼一样张了张嘴巴，他现在浑身都是乌青，轻轻碰一下肉皮都疼的要命，听到晚上还要长跑，真的想在地上打几个滚撒泼说不干。

　　但他想了想，比起打滚撒泼，还是跑步更容易些。

　　被大舅给拉着站起来，两人到了更衣室，齐智军扔给何树一条毛巾让他把汗擦干净。

　　然后找来一瓶味道很浓的药酒，让何树脱了衣服，倒了一些在手心里搓热。

　　药酒碰到皮肤没什么感觉，但大舅拿出了搓澡的架势，简直比刚刚挨揍还要疼。

　　何树忍不住的叫唤，叫唤了也没用，齐智军根本不管他，一只手按着不叫他跑了，另一只手用了力气去揉。

　　用了大半瓶药酒把何树搓了个遍才放过了他。

　　何树感觉身上像着了火一样热，又像是被搓麻了，皮肉都没了什么感觉。

　　但一照镜子才发现，他似乎比之前胖了一圈...整个人都肿了....

　　“晚上运动完再洗澡，等睡觉前我再帮你搓一次，这药酒化瘀最好用。”

　　何树默默的往身上套衣服：“大舅，这地方是谁的？”

　　“朋友的，闲置了，以后咱们就到这儿来训练。”

　　“嗯，那我什么时候回学校？”

　　齐智军瞅瞅何树肿起来的脸：“给你请了半个月的假，等脸好了再去吧。”

　　半个月...何树悠悠的叹了口气，这是还要挨半个月的揍啊。


----------------------------------------

第106章 干爸来了

　　回到大院，舅妈一眼就看出来何树脸肿了，好像比之前更严重了。

　　她拉过何树，狐疑的看了眼齐智军，齐智军装作若无其事的上楼去换衣服。

　　“小树啊，检查的怎么样？”

　　何树挤出个笑容：“没事舅妈，擦了些药酒，之后还得去，好得快。”

　　舅妈闻了闻，何树身上的确一股子药味儿：“我看你这脸，怎么比之前还严重了啊？给你涂的什么药啊？”

　　“额，大夫说是正常的，药物反应。”

　　这些词，在回家的路上舅甥俩就对好了，舅妈听何树这样说倒也相信了。

　　小姨跟外公都在家，听到何树的话，小姨低头忍笑。

　　“舅妈给你炖了鸡汤，还搁了点参片，枸杞，当归什么的，我跟人打听了，这些药材活血化瘀，对了，医生没叫你忌口吧？能不能吃这些补药？”

　　舅妈一边念叨一边拉着何树去了餐桌边，桌上的菜很丰盛，每一份都是用了心去做的。

　　何树眼眶有点发热：“舅妈，大夫没说，都能吃。”

　　舅妈露出欢喜的笑容：“那就好，你坐着，舅妈给你盛汤啊。”

　　晚饭吃的很饱，舅妈炖的汤何树喝了两大碗。

　　吃过了饭，坐了半个小时，大舅就说带他出去消食，小姨也跟着一起来了。

　　大院里，还有些小朋友在玩，齐智军跟齐雪坐在花坛边上，看着何树绕着广场一圈一圈的跑。

　　“哥，你有点太急了，咱可就这一个外甥啊，别练坏了。”

　　齐智军的眼神一直追着何树：“放心吧，我练过多少兵？练不坏的。”

　　“你练的是什么兵？能一样吗？我看你就是还没死心，何树是个自己有规划的孩子，他不会听你的安排。”

　　齐雪轻轻叹息：“咱爸都没你这么固执。”

　　齐智军没有说话，只是看着在广场上跑步的何树。

　　跑了不到三千米，何树就跑不动了，齐智军走过去，拉着何树往家走，没逼着他继续。

　　齐雪默默跟在后面，看着前头一高一矮的两个人，走过一个又一个路灯下，只觉得这画面无比的温馨。

　　回到家，舅妈听说何树跑步去了，把大舅给骂了一顿，说他不心疼孩子。

　　大舅也不吭声，低头挨训，老爷子更是不管，笑眯眯的听着收音机。

　　熟悉之后，何树发现在这个家里，外公真是一个很开明的老人。

　　从那日外公带他出去见大院里的人就能看得出，外公退休之前的职位应该很高。

　　那么这次李木的事，大概率就是因为外公的身份。

　　何树想不到自己也会有仗势的一天....

　　跟外公和舅妈在客厅聊了一会儿，何树身上的汗消了，就上楼去洗澡了。

　　回到房间，看了眼手机，夏苗给他发了很多信息，没什么重要的事，就是问他身体怎么样？什么时候能回学校。

　　如果何树短时间不回去，她还想来看看他。

　　让不让夏苗来呢？何树犹豫了一会儿，到底是没有同意。

　　外公家的情况有些特殊，舅妈的状态也不稳定，现在也不是合适的时候。

　　于是何树告诉夏苗，自己半个月后回去，正好那时候也就12月份了，要停课备考了，两人可以见面的时间也多。

　　跟夏苗聊完，何树去冲澡，照了照镜子，真是没法看了。

　　本来被那几个人打的没这么严重，经过大舅一下午的摧残，他身上几乎没了好地方。

　　还没洗完，外面就有人敲门，何树赶紧问是谁，听是大舅，拿了毛巾挡着给大舅开了门。

　　大舅手里拿着药酒进来，见何树还没洗好，就自己去了床边坐着。

　　何树洗完澡，就被按在床上狠搓了一阵。

　　这一天说是来外公家休养，结果比什么时候都累。

　　搓完了药酒，那浓重的药味儿都没抵挡住何树的睡意。

　　大舅给他关了门，他就保持着那一个趴伏的姿势睡了过去。

　　第二天一早起来，发现身上的淤青真的退了很多，边上开始泛了黄就说明快要好了。

　　看样子，大舅拿的那个药酒真的有奇效，就是搓的时候太疼。

　　早上照例是长跑，但是怕舅妈会骂，大舅开车带他出去的，让他沿着路边跑。

　　一路跑到了那个格斗室，然后开始了一天的训练....

　　丹河市，清早来到店里的赵奇水，发现老张也在。

　　原来是张强又跟他要钱了，这一回张强打电话回来说他欠人钱被人给扣下了，如果不还钱，人家就要把他卖到国外去当黑劳工。

　　老张着急了，来找赵奇水拿个主意。

　　何树上次打电话回来，把张强的事告诉赵奇水，赵奇水就觉得是传销。

　　现在听到老张的话，他更加确定了。

　　这两年，因传销被抓的案子越来越多，新闻上也经常报道，大家对传销有了些了解，但还是有人会被骗。

　　一开始赵奇水以为张强是跟人家一起干传销，现在听老张的这个话，似乎他是被骗进去出不来了。

　　“老张，你也别急着借钱给他，要不这样，正好我也想去看看何树，咱俩一块儿去一趟大都。”

　　老张听到赵奇水愿意陪他去，当下也不再犹豫了。

　　这一次要几万块，把他自己砸碎了卖也卖不出，如果张强真的是被骗进了传销组织，他也能去救他出来。

　　当父母的就是如此，儿女再不争气，再不孝顺，可知道孩子可能有危险了，依旧是义无反顾的冲上去。

　　就这样，赵奇水把店让小董看好，买了去大都的机票，带着老张去了大都。

　　到了大都后，赵奇水先给何树打了电话。

　　何树这边知道干爸来了，很是惊讶，跟大舅说了一声，大舅开车带他去机场接了人。

　　这是赵奇水第一次见何树的大舅，齐智军的气势让赵奇水跟张叔很是拘谨。

　　但看到脸上还有淤青的何树，赵奇水也顾不得许多了，连忙把何树拉到跟前询问。

　　何树怕干爸担心，没说自己在路上被人打了的事，就说是在跟大舅学格斗，不小心碰的。

　　当着齐智军的面，赵奇水也就不好多说什么，把这次过来要办的事告诉了何树。

　　齐智军在一旁听完，觉得如果真的是传销组织，那么何树的干爸跟朋友找上门说不定会有危险，因此不同意他们去。

　　眼看时间也不早了，请他们吃了顿饭。

　　然后还在酒店给订了房间，让何树陪着，自己出去打听那个地方去了。


----------------------------------------

第107章 传销窝点

　　“张叔，你别担心，有我大舅去办这事，肯定能把大哥给领回来。”

　　酒店房间里，何树安慰着老了许多的张叔。

　　赵奇水在一旁坐着，问何树：“树啊，你大舅是干什么的？”

　　刚刚齐智军虽然话不多，但人往那一坐，就让人感觉挺严厉的。

　　还有他安排赵奇水跟老张的时候，那语气根本就不容置疑，赵奇水都不敢说不行。

　　叫吃啥就吃啥，叫住哪就住哪。

　　何树这是最近跟大舅接触的多了些，才没感觉那么害怕。

　　想当初军训还不知道他是自己大舅的时候，何树跟其他那些同学一样，对这个齐教官从心底里打怵。

　　“我大舅是军人，所以看起来可能严肃了一些。”

　　听何树说齐智军是军人，老张心底彻底安稳了，也不担心张强救不出来了。

　　何树给外公打了电话，说晚上想陪干爸在酒店住。

　　外公已经知道了，让何树明天带赵奇水他们回家去吃饭，大家见见面认识认识。

　　何树答应了，挂了电话告诉赵奇水，赵奇水却有些紧张。

　　“哎呀，那我得买点啥，不能空手去啊。”

　　“没事的干爸，我外公他们什么都不缺。”

　　赵奇水摇头：“不缺是不缺，第一次上门哪能不知道礼数呢？”

　　看了看时间，还早，赵奇水干脆现在就打算出去逛逛，看看能不能买到啥，省得明天现抓瞎。

　　张叔腰不好，就留在酒店休息，何树陪着干爸离开了酒店。

　　这附近就是繁华商业区，各个大商场都开到十点，十一点，赵奇水领着何树一家家逛着。

　　问了何树他外公家都有谁，然后竟是打算每个人都给买一份礼物。

　　“你跟你大舅学点本事也挺好，以后至少能保护自己。”

　　一边逛，赵奇水一边跟何树说着话，眼睛不停的往各个柜台扫去。

　　“嗯，干爸你难得来一次，等张大哥的事办妥了，你在大都多留几天吧，我带你好好转转。”

　　赵奇水笑着揉了揉何树的脑袋：“你还上学呢，哪有功夫啊？想溜达啥时候都行，等你放长假的。”

　　“哎，这家卖保健品的，你看给你外公买点行不行？”

　　......

　　齐智军离开酒店之后，打了个电话，然后就赶到了何树说的那个地方。

　　他站在这个破小区门口看了一会儿，来到了那栋楼的后面，此时这个铁门已经关上了。

　　齐智军走到跟前，贴着铁门听了听，里面乱哄哄的，似乎很多人。

　　他没有敲门进去，而是在外面等，不多时，来了几个穿着制服的民警。

　　齐智军招了招手，出示了一下证件，几个民警看过后敬了个礼。

　　“里面的情况我不太了解，也不确定是不是传销组织，不过有人在里面被困住了，跟家里人要赎金。”

　　“明白，我们来之前已经联系了这里的业主，马上就赶过来。”

　　又等了几分钟，业主过来了，是个中年胖子，在小区外面看到了几辆警车，他心里就有了不好的预感。

　　说明身份后，民警问他除了那个铁门还有没有其他出口，胖子不想说，因为他这地方属于违规改建的。

　　但这么多警车把整个小区和楼都围住了，他害怕是出了大事，只能带着他们从一楼门洞进去，指了指那一日何树打听话的那家对面。

　　“这个门跟后面的门儿是通的。”

　　齐智军弄清楚后，让人守好前面门，然后让胖子去后面敲门，找个理由让他们开门。

　　胖子一边擦着汗，一边去敲门，不多时有人在里面问是谁。

　　胖子喊道：“房东，赶紧开门。”

　　“有事吗？房租不是都给你了？”

　　“给我了我就不能来了吗？我听邻居打电话说有管子渗水了，赶紧开门我看看，别给我墙面泡了。”

　　三言两语过后，铁门打开，胖子灵活的往旁边一闪，齐智军带着一群警察冲了进去。

　　一进到里面，一股难闻的气味就冲进了鼻腔。

　　铁门后面是个小道，有楼梯往下走，下去后，左右两边各有一个二十平米左右的房间。

　　每个房间里都有人，还有一个楼梯是通往一楼前面的屋子。

　　楼梯里头摆着两个煤气罐，架了个简易的炉灶，根本没人考虑安全隐患问题。

　　一楼的房屋是个两室一厅的格局，也都住满了人。

　　一共四个住人的卧室里，每个屋子都住了五六个，有男有女，地上一半铺着防潮垫和被褥，是他们平时睡觉的地方。

　　屋里没有家具，吃饭的碗筷盆就搁在另一边的墙角。

　　每个屋里墙上都挂着一块白板，上面用笔记着名字还有数字。

　　光荣榜三个字用红笔写的，底下还贴着一寸照片。

　　在一楼的客厅里，地上摆满了瓶瓶罐罐，齐智军拿起来看，是一种叫做乐安赛的保健品，有蛋白粉，有钙片，还有维生素片，鱼油之类的。

　　从现场来看，的确是个传销窝点无疑了。

　　今天来的警察也多，前后门都堵住了，虽然也有反抗的，但最终一个都没跑了。

　　齐智军没急着找谁是张强，让警察把这些人全部带了回去。

　　他留在最后，跟那些搬物品回去做证物的警察又检查了一遍所有房间，还发现了不少成人用品...

　　从这个窝点一共抓获25个人，这么多人在这里生活，附近居民不可能没有察觉。

　　但这个小区太过老旧，也没有物业管理，住在这里的除了外来务工人员，就是老头老太太，因此也没有人多管闲事。

　　齐智军跟着派出所的车一起过去，等笔录出来后，确定了其中有十个人是组织者，剩下的都是被骗来的。

　　而张强，就在其中，他也是被朋友给骗进来的。

　　这几个月，张强也逐渐被洗脑了，觉得自己只要能拉到人或者找到资金，就一定能挣到大钱。

　　所以，他跟老张说被限制了，不拿钱就被人卖掉的话，都是他自己编的。

　　老张这些年辛辛苦苦存的钱，已经被张强给骗光了，每一次都有不同的理由，只是这一次张强察觉到他爸不想给他钱了，所以说的严重了一些，没想到他爸竟然来了。

　　因为他属于被骗去的受害者，也没有开始从事传销，只是骗了自己家里人的钱，因此张强不算犯法。

　　齐智军签了字，把张强给单独提出来了，然后给何树打去了电话。


----------------------------------------

第108章 不知悔改

　　何树跟干爸已经买完东西回酒店了，听到大舅说张强被带出来了，立马把这个好消息告诉了张叔。

　　然后三个人就在酒店等着，过了一个来小时，齐智军领着张强敲响了房间门。

　　张叔看到张强，短短几个月就瘦了不少，身上的衣服也脏兮兮的，这心里顿时就软了。

　　不过，等齐智军把来龙去脉说完后，张叔气得直接就给了张强一个耳光。

　　张强一开始被抓到警察局心里还很害怕，老老实实的屁都不敢放一个。

　　被齐智军带走的时候他也不知道自己会怎样，齐智军不跟他说话，他连问都不敢问。

　　等到了酒店，见到了自己父亲，张强才缓过点神来，结果还被他爸当着这么多人的面给打了。

　　“你打我干什么？我还不是为了多挣点钱？”

　　“你挣钱？你挣了什么钱？从我这里骗的钱吗？”张叔气得心脏都疼，他来之前都还抱着幻想。

　　哪怕张强是在这边找不到工作，打工不顺利，他也都能接受。

　　哪怕张强真的进了传销，被人控制了身不由己他也能理解，但现在张强说的话，明显是还没有意识到他的错误。

　　“我那是骗你钱吗？我那个是投资，你根本就不懂！”张强怒吼：“你天天就知道说我不行，我这不是想表现给你看看吗？”

　　“要是你支持我做生意，我能想着跑这么远来挣钱？”

　　何树见张叔气得说不出话来了，把张叔扶到床边坐下。

　　“大哥，那个传销让你们投资是骗人的，他们挣的就是你们从家里骗来的钱。”

　　张叔指指何树，对张强说道：“你看看，你看看，人家比你小这么多都明白这个道理，你怎么就这么...”

　　“够了！”张强打断了张叔的话：“你嫌我没出息还来找我干嘛？我死外面也不用你管。”

　　张叔听到这话，真的伤了心，再说不出一个字来。

　　赵奇水可不管那些，上去就给了张强两个耳光，张强要还手，被齐智军一脚给踹一边去了。

　　“你觉得是你父亲耽误你挣钱了？”

　　张强被踹倒了，躺在地上叫唤：“他给我什么了？别人家给孩子买车买房，我呢？我有什么？”

　　“你知道那是传销吗？”

　　“传销又怎么样？只要能挣钱，有什么错？”

　　“好。”齐智军上前一步，把张强给拉了起来，然后对老张说道：“之前我把他带出来以为他是受害者，既然他知道这是违法的还执迷不悟，那就属于从事传销了，我要带他回去，按规定处罚。”

　　张叔一听要抓张强，也顾不得生气，就想要替儿子求情。

　　赵奇水看不下去了，一把拉住老张：“你别糊涂了，你不会管就叫警察管！”

　　齐智军没等他们商量，直接就把张强给带走了，张强想反抗，但他落在齐智军手里，又哪反抗的了？

　　张叔一路跟着出去，看到齐智军把张强带上车，急的眼泪都出来了。

　　“哎呀，会不会判刑啊？”

　　何树一直看着这一场闹剧，他是小辈，不好插话，但此时他也觉得，张强变成今天这样，还真是因为张叔太溺爱了。

　　“张叔，你别着急，回头我问问我大舅。”

　　听何树这么说，张叔只能站在酒店门口哭：“都怨我啊，都怨我...”

　　干爸赵奇水在一旁点了跟烟：“可不都是怨你，你看看，你大老远赶过来，就因为担心他，你看他现在领情吗？”

　　“叫我说，真给他关起来也好，老张你别不舍得，让他继续这样下去，以后还不知道要跟什么人干出什么坏事来。”

　　张叔心里不舍得又能怎样，在赵奇水和何树的劝说下，回到了房间。

　　晚上何树就留在酒店，这是个双人标准间，两张床，不过何树跟赵奇水在一张床上挤挤也能睡开。

　　因为张强的事，干爸跟张叔的心情都不太好，也没怎么聊，就各自躺下。

　　这一夜，只听张叔不断的翻身，或者因为腰痛时不时的呻吟，也不知他到底有没有睡着一会儿？

　　第二天一早，何树陪干爸跟张叔在酒店楼下吃早餐，大舅齐智军打来电话，说张强拘留十五天，罚款就不用了。

　　张叔听到不用判刑坐牢，心里也松快了一些。

　　其实这个拘留，也不知是真的因为张强犯法还是大舅给弄的。

　　但何树觉得挺好，希望十五天的教育能他清醒一点，至少不要把自己的无能全都怪到自己父亲头上。

　　“老张，已经都来大都了，正好你也去看看你的腰。”

　　看到张叔起来坐下都费劲，干爸要带他去大医院好好看看。

　　但张叔哪还有钱了，来的时候，飞机票都是干爸买的。

　　他不去也不行，赵奇水这个人，要是不想管就会彻底不管，但一旦要是对谁热心，那就非要管到底不成。

　　就这样，何树又陪着他们去了医院，给张叔检查腰。

　　挂专家号排队，检查就花了一上午时间，舅妈给他打电话问什么时候回去，何树就说晚上，带干爸回去吃饭。

　　中午他们三个在医院附近找了一家饺子馆随便对付了一口。

　　就在这时，进来一个女人，十分的消瘦和憔悴，她拿着一个小盆儿，走到柜台前，低声跟店里的老板娘商量着什么。

　　老板娘似乎是认识这女人，接了她的盆去了后厨，不多时，端了小半盆的饺子，还用塑料袋给装了一碗饺子汤。

　　何树一直注视着对方，直到这个女人端着小盆离开饭店，他才想起来这个人是谁。

　　“小树，看什么呢？快点吃。”赵奇水叫了一声，给何树夹了一筷子小菜在碟子里。

　　“爸，我好像看见个熟人。”

　　“熟人？”赵奇水回头望了望：“谁啊？”

　　何树摇摇头，没再说什么，低头吃饭。

　　等吃完了饭，到柜台去结账，赵奇水付钱的时候，何树就问柜台里的老板娘。

　　“阿姨，刚才我看见有个女的拿着盆来，您认识她吗？”

　　“你说那个女的啊，是要饭的。天天都来，不一定是上我家，不过这一片啊，她去谁家谁都给她一点饭，也挺可怜的。”

　　“要饭的？她为什么会要饭？”

　　老板娘看了看何树：“你认识啊？”

　　“我以前见过她，她还有个女儿，那时候她也没像现在这样...”

　　“对，是有个女孩，病了来这边治病，花了老多钱了也没治好。”

　　老板娘心眼不错，脸上露出同情的表情。

　　“这不就是没钱了吗？给她闺女治病连饭都吃不上了。一开始来我家，就等着捡客人剩下的，后来我说叫她下次自己带个盆儿，咱们开饭店的也不差那一点....”


----------------------------------------

第109章 穷病

　　出了饭店，赵奇水问何树是怎么回事？

　　何树就把来学校报道时，在火车上遇到那娘俩的事给说了。

　　“这么说，她们也在这个医院？”

　　“可能是吧？”这里是大都人民医院，普通百姓能来的最好的医院了。

　　“干爸，我想去看看。”

　　赵奇水很赞同：“认识就是缘分，去找找看吧，咱们多的帮不上，千八百的也是份心意。”

　　何树点点头，干爸跟张叔就在医院大厅待着等结果和叫号，何树开始在医院里找那娘俩。

　　他跟遇见的医生和护士打听，还真叫他问着了，到后面住院部，坐电梯上了三楼。

　　出了电梯就看到了那娘俩，在走廊里的一张小床上，女孩开心的吃着饺子，她妈妈坐在一旁，给她端着饺子汤。

　　何树没过去，就站在那等她们吃完了饭。

　　女孩的胃口很小，只吃了两个饺子，又喝了两口汤。

　　剩下的，她妈妈就小心的盖上盖子，放到了一旁的窗台上。

　　何树注意到，她们小床后面的窗台摆满了水杯还有纸巾等用品，看样子，这里就是她们住的地方。

　　“阿姨。”何树走到跟前。

　　女人抬头看向何树，楞了一会儿似乎是没想起来，但那个小女孩却很快认出何树。

　　“妈妈，是在火车上给我书看的大哥哥。”

　　何树笑了笑：“是我。”

　　女人这时也反应过来，急忙站起来：“哎呀，你怎么在这儿呀，真巧。”

　　她有些无措的样子：“你，你快坐吧。”

　　“没事阿姨，你们坐。”

　　“你这脸是怎么了啊？”

　　何树脸色的淤青还有一些没消退，他皮肤白皙很是明显。

　　“我不小心摔的，没什么事。”何树看了看走廊里面，不光是这母女俩住走廊，还有其他的一些家长带着孩子。

　　“没有床位了吗？”何树问。

　　女人点点头：“是啊，能在走廊里加一张床就挺好了。”

　　何树看了看小女孩，精神比之前在火车上要差了很多：“小妹妹的病怎么样了？”

　　女人抬手将散落在脸庞的发丝掖到耳后，努力扯出一副笑容来，轻轻摇头。

　　何树便不知再说些什么好了，他们之间只有一面之缘，并不熟悉。

　　但之前在饭店看到听到的一幕，让何树想起自己妈妈住院的时候。

　　人最可怕的病就是穷病，尤其是这种地方，没有钱，是真的难啊。

　　“你来这里是？”

　　“我一个叔叔腰不好，我陪他来检查。”何树解释了一句。

　　想了想，拿出手机：“阿姨，您电话是多少？我给您打过去。我现在在大都上学，在这边也有亲戚，如果你有什么需要我帮忙的就给我打电话。”

　　“这...”女人有些不好意思，她也觉得跟何树并不熟悉：“没什么需要的，谢谢你了。”

　　“存一下吧，出门在外，互相都有个照应。”

　　听何树这样说，女人有些为难的说道：“我，我手机坏了。”

　　“妈妈的手机丢了。”小女孩在一旁说了一句，其实应该是卖了，但女孩也懂事了，妈妈跟她说丢了，她就假装信了。

　　何树闻言没再说什么，让她们稍等一会儿，去走廊里找到了护士站，借了纸跟笔写下了自己的名字和电话号码。

　　写完后，何树扭头去看那母女，又跟护士打听了一下她们的事。

　　护士站的小姐姐问何树是什么人？何树只好谎称自己是那个女人的侄子。

　　“你们家可算来人了啊，药费都欠了三万多了，好多药不交钱都拿不出来，那个小姑娘的病不能拖了啊。”

　　何树闻言跟护士说道：“那您把单子给我吧，我去交。”

　　拿到了缴费的药单，何树才知道那个小女孩叫做苏暖暖，真是一个好听的名字。

　　把单子塞进口袋，何树走到电梯旁，把写着电话号的纸张给了暖暖的妈妈。

　　“阿姨，这是我的电话，有事您就联系我，我叔叔还在前面大厅，我先走了。”

　　女人接过了纸看了一眼：“何树啊，谢谢你了。”

　　小女孩虽然很虚弱，但依然很有礼貌的跟何树再见。

　　离开住院部，何树到前面大厅没看到干爸跟张叔，应该是去检查了。

　　于是他便先排队，拿了卡，给暖暖交医药费。

　　排到他的时候，他给暖暖的账号里存了五万块钱。

　　这些钱对于她们母女来说，或许也只是杯水车薪，有些病就像是无底的深渊，倾尽全部也无能为力。

　　何树手中虽然还有一百来万，但他也要为自己将来打算。

　　不可能全都给了并不算熟悉的那对母女。

　　尤其是这世上类似这样的情况实在太多，就像刚刚在走廊看到的那些个家庭，哪一个又不需要帮助了？

　　就算他爱心泛滥把自己的存款全都捐出去，也是无济于事。

　　稍稍帮助一点，是给自己的一点心里安慰，也是给她们一些坚持下去的动力。

　　存好了钱，何树去找干爸跟张叔，在骨科专家诊室外面，找到了干爸。

　　张叔进里面检查了，上午拍的片子也拿出来了，是腰间盘突出，有点严重。

　　赵奇水问何树找没找到人，何树把给暖暖存药费的事说了。

　　“能帮一点是一点吧，大家都是普通老百姓，再大的能耐也没有...”

　　赵奇水说这句话，他自己就非常有感触。

　　这么多年，他在找自己儿子的同时，也看到了太多让人心疼的孩子跟家庭。

　　但他真正给予帮助的，并不算多，因为就像赵奇水一直喜欢念叨的那句话一样。

　　帮？帮的过来吗？

　　他就算是散尽家财也帮不过来啊？

　　更何况，他也得挣钱，要不然哪天有了消息，连出门的路费都费劲，还找孩子回来干嘛？

　　见何树不吭声坐在一旁，赵奇水呵呵的笑着，拍拍何树的腿。

　　“心里什么感觉？”

　　何树摇头：“不太好受。”

　　赵奇水就笑得更开怀了：“人呐，就是不能太善良，要不然明明不是自己的事，却因为帮不上忙就会自责。”

　　“人这一辈子真难啊...”

　　何树不知道干爸说的对不对，从小到大，妈妈教育他要善良，老师教育他要有爱心。

　　每个人小时候都想着长大要当科学家，当医生，当个能为老百姓付出的有用之人。

　　可当我们长大之后，才发现自己就是那个需要帮助的老百姓。

　　能不麻烦别人帮就不错了，又有多少人有能力去帮别人呢？


----------------------------------------

第110章 都是亲人

　　张叔的诊断出来了，腰间盘突出，腰肌劳损，都是很严重的程度。

　　光靠药物治疗恐怕不理想，最好的动个微创手术，之后回家靠腰托夹板固定，配合吃药慢慢养。

　　以后也不能从事劳累工作。

　　可这对张叔来说，是根本不可能的事，他活着就得给儿子赚钱。

　　张强被拘留十五日，于是赵奇水就跟何树劝张叔在大都把手术做了。

　　等他做完了，休养十来天，正好张强出来，再一起回家。

　　可张叔心疼费用，只说检查清楚知道是什么毛病就行了，回家吃止疼片也一样。

　　赵奇水气坏了：“你不拿自己当回事？以后你再严重点，等瘫到床上，还能指望你那个儿子伺候你？”

　　张叔一脸苦涩，像个犯了错的小学生低着头。

　　“就这么定了，我今天就给你办住院手续。”

　　赵奇水拍板决定，老张在他车行干了好几年，旁的他不认识的就不管了，可这都是老熟人了。

　　以前他时不时天南海北去找儿子的时候，老张也帮过他不少忙，现在他哪能就眼睁睁看着？

　　何树知道张叔担心什么，扶着他跟在干爸后面：“张叔，医药费的事你别担心，这是个小手术，花不了多少钱。”

　　张叔点点头，他心里更担忧的是以后不能干什么活了。

　　医生说的很清楚，这个病就靠养，长期养，可条件摆在这里，老张想歇又怎么能歇得住？

　　赵奇水还不知道，老张攒的钱都让张强给骗走了，他在外面还有不少饥荒。

　　赵奇水给老张办了住院手续，明天就可以手术，他决定再多留两天，等老张手术完了再回去。

　　安排好了病房之后，何树去给张叔买了些水果，还有晚上的饭。

　　头一天也不打针吃药，张叔可以自己活动，他要带干爸回外公那里。

　　齐智军给何树打电话，知道他们在医院，就开车来接。

　　赵奇水一拍脑袋：“哎呀给你外公他们买的东西还在酒店呢。”

　　何树呵呵的笑：“那一会儿我大舅来了，咱们先回去拿。”

　　昨天他陪着干爸去采购的，买了不少东西呢，要是送不出去，干爸可得上火了。

　　大舅过来了，何树说干爸要先回趟酒店，大舅也没说什么，开车送他们过去。

　　等他跟赵奇水拎着大包小包下来之后，齐智军才知道这是送给他们家的礼，说什么也不要。

　　但东西都买了，钱也花了，不要的话赵奇水也不可能拿这么多东西回丹河。

　　最后，还是都装进了后备箱。

　　大院里，祝玉做了满满一大桌的菜，齐雪帮老爷子也换了一套新衣服。

　　这是何树的干爸要来，齐家的人都很重视。

　　剩下最后一个费时间的汤还没好，祝玉也上楼去换了衣服，还化了点淡妆。

　　然后就去门外等着，总算是看到了齐智军的车进了大院。

　　赵奇水在车上看见这大院门口还站着抱枪的士兵，还有人朝他们敬礼，不由得坐直了身体。

　　汽车开到齐家小院门口，齐雪已经扶着老爷子在等了。

　　赵奇水下了车，赶忙迎了上去：“哎哟老爷子，怎么敢让您出来接我啊？”

　　齐老爷子呵呵的笑道：“应该的应该的，早就想见见你了，原本打算等过年的时候让你来，现在能提前见到你，我高兴啊。”

　　赵奇水拉着齐老爷子的手：“我是小辈，以前也不知道，早知道我早来了，哈哈。”

　　说完，赵奇水就去拿东西，何树帮忙拎着。

　　见赵奇水上门还带礼物，何树的外公又是说他太见外，赶忙招呼着进屋去坐。

　　进了屋，赵奇水被请到沙发上坐下，祝玉赶紧把泡好的茶端上。

　　“这个是我大儿子，你们昨天已经见过了，叫齐智军。是小树的大舅。”

　　虽说昨天见过，但也没这么正式介绍过，赵奇水连忙站起来，跟何树的大舅握握手。

　　“这个是我大儿媳，小树的舅妈。”

　　祝玉笑着朝赵奇水点点头：“一看你就是好人，小树在丹河多亏有你照顾了。”

　　赵奇水不好意思的摆手：“都是小树在照顾哈哈，这孩子啊干净的让我都不好意思邋遢了。”

　　齐雪看了眼何树，大家都围着他来说，他此时却老神在在的坐在角落，抱着个茶杯，像个小老头子一样。

　　“大哥，咱们之前也见过面了。”齐雪站起来，跟赵奇水握了握手：“再重新认识一下，我叫齐雪，是何树的小姨。感谢您对何树的照顾。”

　　齐家人的正式，让赵奇水有些不好意思，他连连说自己没照顾什么。

　　他这并不是客气，而是心里也是这样认为的。

　　与其说是他帮助了何树，照顾了何树，倒不如说是何树给他的生活带来了温暖。

　　赵奇水跟何树之间，是一种很奇特的缘分，就像是彼此救赎。

　　一个失去了儿子，一个从没有得到过父爱，两人正好互补。

　　寒暄了几句，老爷子问了些赵奇水家里的事，知道他有个儿子从小被拐走了，也很是同情。

　　一旁的舅妈最能感同身受，听得眼泪都出来了，跟赵奇水要了赵岩小时候的照片，说要帮他找。

　　其实赵奇水几年前也来过大都，甚至还花了不少钱在报纸上登过寻人启事，但也是石沉大海。

　　所以对于齐家的好意，他心领了，却是没有抱多大希望。

　　老爷子跟赵奇水聊了许多，聊了一会儿之后，老爷子对赵奇水的人品十分认可。

　　别看一个是退休的军区老干部，一个是普通的洗车店老板，但两人之间的聊天却没有任何隔阂，越聊越是投机。

　　到了吃饭的时间，老爷子又让他坐上座。

　　赵奇水虽然文化水平不高，但也知道不合适，很是推让了一番，最后坐到了旁边。

　　齐老爷子高兴的时候就喜欢喝点小酒，今天也不例外。

　　端起小酒盅，老爷子也看出来赵奇水有些放不开，于是说道：“小赵啊，咱们都是小树的亲人，以后要多走动啊。”

　　“你年纪跟我的二儿子差不多，往后咱家就是一家人，千万别生分。”

　　赵奇水过去的经历，让他也算是见多识广，知道何树的外公一家不是普通家庭。

　　老爷子的话，让他有些受宠若惊，同时也知道这句话意味着什么。

　　“老爷子，您太客气了，我就是个修车的。能有个这么好的孩子喊我一声干爸，就已经是我的福分了。”


----------------------------------------

第111章 人这一辈子

　　“小树是个好孩子，我们齐家对不住他，之前让孩子一个人吃了那么多苦。”

　　何树在一旁垂下了眼睛，其实在他知道了原因后，早就原谅了外公跟大舅他们。

　　“他能遇到你，也是他的福气。”

　　“你说你就是个修车的，那我也就是个退了休的老头子，难不成小赵你是觉得我没用了，嫌弃我老头子？”

　　赵奇水连忙说不敢，惹得齐老爷子哈哈大笑。

　　“小赵啊，我这一辈子也没有因为身份地位而交人，往上数三代谁不是泥腿子？”

　　“我的儿子，女儿也不是富豪高官，他们就是普普通通的军人，我也当了一辈子的兵，咱们都是工人农民的子弟，可不兴拿阶级眼光看人呐...”

　　赵奇水连连点头：“老爷子，有您这句话，往后逢年过节，我指定来。”

　　“好好，这就对了，咱们走的亲近些，让孩子多个亲人多好的事？”

　　这一顿饭，主要是老爷子跟赵奇水在聊，齐智军跟齐雪在老爷子面前也从来不多言，跟何树一样坐的端端正正跟乖宝宝似的。

　　吃完了饭，赵奇水想要回酒店，老爷子非要他在家里留宿。

　　赵奇水推辞不过，也没让何树舅妈给他收拾客房，就跟何树住一间屋。

　　今天因为赵奇水来了，齐智军没让何树出去锻炼，给他放了一天假。

　　晚上两人洗漱后，何树陪着赵奇水在房间里说话，爷俩躺在床上，枕着胳膊，摆着一样的姿势。

　　“小树，你外公家都是军人，你以后如果想要从军的话，也算有门路。”

　　何树沉思，从军，他还真未想过.

　　“干爸，你觉得我适合去当兵么？”

　　赵奇水笑了笑：“哪有适不适合？只看你自己想不想。”

　　何树摇头：“我也不知道。”

　　“呵呵，不急，你才19，还可以再想想自己想要什么样的生活。”

　　生活，对何树来说就是吃饱，穿暖，有亲人陪伴。

　　这样看来，生活似乎很简单，因为他的要求也不高。

　　但人活着也不光是单单活着，精神上也要有一定的追求。

　　上大学之前，何树脑子里只有一个心思，那就考高分。

　　而等他上了大学，完成了目标，却又有些迷茫了。

　　他也不知道之前自己想的对不对，把大学读完，跟其他同学一样，要么继续考研读博，然后在某一个专业领域专心搞科研。

　　还是踏入社会，尽量找一份高薪稳定的工作，然后结婚生子，就像大部分人一样，每日两点一线，日复一日。

　　或许，外公一家还是有些影响了他，让他知道更高层次的人生应该是什么样的。

　　不是为钱，不是为权，只为了心中的那一分热血而拼搏，去奉献...

　　“干爸，其实我现在很迷茫，我的目标一直在变，或者说我以前的目标又不清晰了。”

　　不知为什么，何树这些话，在面对干爸赵奇水的时候，可以轻松说出来。

　　但面对有血缘关系的外公一家，却是不会吐露自己真实的想法。

　　赵奇水放下胳膊，拍拍何树的脑袋：“你这个年纪不要想那么多，青春没有几年光景，要好好的去享受。”

　　“以后的事，谁说的准？别说你这个小孩了，就连我现在也是迷茫，心里想的事到了明天又换了个想法。”

　　“何树啊，干爸也不知道这样告诉你是不是对的，因为干爸也不是什么成功的人。”

　　“但是干爸觉得，人这一辈子其实挺快的，现在回头看看过去那些年，都是苦的。而苦了这么多年也没有一个好的结果。”

　　“所以就会觉得，以前的日子，都不知道自己在过什么？也不知道这一辈子自己过的值不值得？”

　　赵奇水侧过了身子，面对何树笑着说道：“干爸没念过多少书，说的不对的地方，你听听就算了。”

　　何树嗯了一声，笑着点头。

　　“对了，你跟那个姓夏的小同学怎么样了？”

　　赵奇水又关心起何树的恋情来了：“这回来大都了，要不要干爸请你女朋友吃顿饭？”

　　何树还带着淤青的脸看不出什么，耳朵却悄悄红了：“她还得上课呢。”

　　“哈哈，好吧，我就不去讨嫌了，省得你俩不自在。”

　　“不过你是男孩，要主动啊，没事多跟人家联系，别老等着人家联系你，出去吃饭要主动付钱，偶尔给人家买点小礼物制造点小惊喜。”

　　何树一脸呆滞：“干爸，你好懂....”

　　爷俩聊了很晚才睡，何树睡觉一般都很老实，基本都是一个姿势到天亮。

　　房间里的灯都关了，窗帘没拉紧，露出的缝隙透进一层淡淡的月光。

　　赵奇水有些睡不着，倒也不是因为认床，只是今天来了何树的外公家，他心底有些不平静。

　　何树有这样条件的外公舅舅，赵奇水为他高兴，这孩子以后在大都也有人帮衬。

　　不过，赵奇水能感觉的到，何树在这里有压力，明明比在丹河的时候轻松多了，却感觉他不如那时候自在。

　　他不清楚这压力来源于什么，或许就是因为这个家庭太不普通了，也或许是他想多了。

　　今天跟何树的外公，舅舅，小姨，舅妈都见过了，都是很不错的人。

　　赵奇水其实没有教育孩子的经验，他只觉得如果将来赵岩回来了，他不在乎孩子有没有出息。

　　只希望赵岩平安，过的快乐，对何树，他也是一样的想法。

　　赵奇水借着这一点点的光看着熟睡的何树，这孩子还是有些福气的，不管怎么说，有这么多人爱他。

　　就在赵奇水静静看着何树发呆的时候，突然听到隔壁传来了一点声响。

　　似乎是有人在低低的哭泣，好像是女人。

　　他好奇的听了听，又悄悄的从床上下来，走到墙边把耳朵贴了上去....

　　隔壁房间里，齐智军捂着祝玉的嘴，跟往常一样把他紧紧搂在怀里，任凭她胡乱的挣扎，用力的拍打。

　　刚刚要睡下，祝玉又犯病了，原以为这段日子何树来了之后她情况就好多了，没想到这么突然。

　　可能何树干爸晚上说找孩子的事，又给了祝玉一点刺激。

　　齐智军闭了闭眼睛，他真的有些累了，又不想把祝玉送到精神病院去，怕她在那里受委屈。

　　好不容易，祝玉不再吵闹，齐智军拿了药给她喂下，她也乖乖的吞了。

　　等到药效上来，祝玉也彻底平静了下来，她搂着齐智军喃喃的念叨：“我们的孩子真的回不来了吗？老公，我好想儿子..我好想他...”

　　齐智军心如刀绞，不知要如何回答。

　　过了一会儿，祝玉的呼吸逐渐平静，在药物的作用下她睡着了，齐智军却没有丝毫的睡意。

　　他把头抵在祝玉的头顶，用手轻轻的摩挲着祝玉的脸，声音微弱却带着颤抖：“对不起啊，回不来了。”


----------------------------------------

第112章 先这样..再那样..

　　第二天一早，赵奇水在齐家吃完了早饭就要去医院，老张今天动手术。

　　何树没去，要跟大舅训练，说等训练完了过去看张叔。

　　齐智军开车送赵奇水去了医院，齐雪就带着何树先去跑步。

　　小姨今天也是一身运动装扮，陪着何树一块儿跑。

　　从大院到那个私人格斗馆大概有五公里的距离，何树跑到一半就已经感觉有些力竭了。

　　齐雪放慢了速度，看起来还是很轻松，笑着打趣何树：“何树，你不行啊？才跑这么一会儿就没劲儿了？”

　　何树重新调整了一下呼吸，也不说话，闷头往前继续跑。

　　“大外甥，加油啊，咱俩从这里跑到目的地，如果你赢了，小姨明天再帮你跟大舅请个假，带你玩去。”

　　何树一边跑一边喘：“小姨，我不请假，大舅..大舅是为我好。”

　　“要劳逸结合嘛，这样吧，这个假呢随时有效，哪天你想休息了，我就帮你怎么样？”

　　“行。”

　　齐雪笑得很是灿烂：“让你先跑十秒，准备好了吗？预备，开始...”

　　还剩两千米而已，何树还特意留了点劲儿等着最后冲刺，但现在的速度也不算慢。

　　十秒就跟小姨拉开了一段距离，齐雪开始追了，她也不超越何树，只在后面一个身位缀着跑。

　　一边跑还一边给何树加油，小姨越是喊，何树压力越大，她不累吗？不喘吗？一把年纪了要不要这么有活力？

　　眼看格斗馆越来越近，何树开始加速，最后五百米，三百米...嗖的一下，齐雪超了过去，留下一串张狂笑声...

　　何树咬牙开始加速，想要再拼一把，却突然岔了气，小腹里跟有把小刀在刺他一样。

　　越跑，小腹越疼，他不得不放慢速度坚持跑到了终点。

　　到了终点，何树就受不了捂着肚子就要往下蹲。

　　“怎么了？岔气了？”齐雪也不笑了，赶忙拉住他，何树龇牙咧嘴的点头，都有些倒不上气了，额头的汗哗哗往下淌。

　　“别马上就蹲下，慢慢走走。”齐雪扶着何树，跟他在格斗馆门前慢慢转悠。

　　心里也是有点后悔跟何树比赛了，这小子节奏被自己打乱了，后面又跑这么快想要冲刺才会岔气。

　　齐智军开车回来的时候，何树就感觉好多了，缓匀了呼吸，也不疼了。

　　“怎么了？”

　　“呵呵，我跟他比赛，结果跑岔气了。”齐雪笑道。

　　齐智军有些嫌弃的看了何树一眼：“你每天坚持跑步，结果就这水平？”

　　何树臊得低头不语，齐雪朝齐智军使了个眼色，摇摇头，不叫他继续批评何树。

　　“进去吧。”

　　齐智军开了门，等齐雪跟何树进去，又把门给反锁上。

　　之前跑着过来，身体也活动开了，齐智军等何树休息好了，就叫他换衣服戴护具，来到了大厅。

　　“人的体力和耐力的问题不是一两天就能练出来的，你没有那么多时间，我也没那么多时间，所以今天先教你一些格斗技巧。”

　　齐智军很郑重，何树不自觉的就站直了身板。

　　“打架的时候，如果是两个旗鼓相当的人，那么拼的就是谁更狠。如果你被一群人围殴，那么你除了狠，还需要有足够的勇气。”

　　“当自己处于弱势的那一方，拼身体素质拼不赢，就需要一些技巧来反败为胜。”

　　齐智军招招手，把齐雪也叫过来。

　　“我跟你小姨先给你演示一遍，你看看，记住了。”

　　何树瞬间来了精神，大舅要跟小姨打。

　　齐智军不会真的去打自己妹妹，他跟齐雪先是用了一套普通的部队徒手格斗术。

　　这一套技巧，主要是遇到徒手对匕首时的做法，在对方有武器的情况下既能自保，又能快速制服对方的技巧。

　　“看好你小姨怎么做的？”

　　齐雪就相当于是弱势一方，无论是身形还是体力，都比齐智军差。

　　所以何树就盯着小姨，看她怎么能制服大舅？

　　大舅假装手里有刀，上前就朝小姨腹部捅去，小姨一个左滑步右转身躲开。

　　在躲开的同时双手下压挡住然后拉着大舅的胳膊往后一拽。

　　紧接着一脚朝大舅的裆部踢去...

　　何树看得眉头一紧，大舅已经抓住了小姨的脚腕，抬头问何树。

　　“看清楚了吗？”

　　何树点点头，对小姨投去了崇敬的目光，刚刚那是真踢啊，幸好对方是大舅，换别人一准躲不开。

　　“如果敌人拿刀刺你的脖子..”大舅说着就朝小姨的脖子捅去。

　　小姨也是立马闪身先避开要害，同时快速出手抓住了大舅假装握刀的手腕，然后也是用腿踹了一脚大舅的膝关节。

　　这一切就像是深刻在他们身体里的条件反射，根本就不需要去想，下意识的就知道怎么躲，怎么挡，再怎么反击。

　　大舅重心不稳踉跄了一下，小姨趁这机会用左手锁住了大舅的脖子，往后掰，这是锁喉。

　　同时右手还紧紧掐着那只拿刀的手腕，防止对方胡乱挥舞刺伤自己...

　　等小姨松开后，大舅皱着眉头摸了摸脖子，咳了两声：“你看明白了吗？”

　　何树点点头：“明白了。”

　　脑子的确是明白了，但何树感觉，他反应应该没那么快。

　　“明白了咱俩试试。”

　　大舅招招手，何树慢慢走过去：“大舅，你演匪徒吗？”

　　大舅冷哼一声：“不然呢？就你这小身板还想打劫我？”

　　小姨在一旁忍不住的笑，退开给他俩让了位置。

　　何树全副武装，紧张的盯着大舅，脑子里记着刚刚小姨用过的动作。

　　先这样，再那样..再这样....

　　大舅手掌握拳，一拳朝何树腹部打来，速度比刚才跟妹妹演示的时候要慢了一些。

　　他也知道给何树反应的时间，这东西就是一个熟能生巧。

　　何树心里想着那些动作，应该先抓手，再挡，但紧张之下他全乱套了，身体一扭下意识一脚踢了出去。

　　“呃...”齐智军噗通一声跪在了地上，一手撑着地，一手捂着裤裆，满脸痛苦的神色。

　　何树懵了，他也不知道自己明明念着要挡手，怎么腿就踢了出去。

　　齐智军脸都青了，咬牙切齿的抬头看向何树：“你个小..兔崽子...”

　　“大舅，大舅对不起，我有点紧张，忘了顺序了，大舅你没事吧？大舅？”

　　何树吓坏了，赶紧凑过去看大舅有没有被自己踢坏，齐雪却在一旁控制不住的哈哈大笑，笑得差点躺到地上打滚......


----------------------------------------

第113章 学长武杰

　　“其实所谓的格斗，本质上就是人体对物理学的运用。”

　　“物理学过吧？牛顿第二运动定律，打击力来自质量加速度，质量不仅与体重有关，也跟重心分布有关....”

　　齐雪此时像一位老师，在给何树讲解理论知识。

　　何树盘膝坐在地上，一边听，一边不时回头看看坐在不远处休息的大舅。

　　大舅的脸色还是很难看，何树感觉自己要不是他外甥，估计早被他给拍死了。

　　“人体的总质量是恒定的，用于打击的肢体质量也是不同的。”

　　“用巴掌扇人，跟整条腿砸上来的横扫，哪个打击力度更强你应该清楚...”

　　“所以...咳咳，何树，认真听讲。”齐雪提醒一声，何树连忙又把头转过来。

　　“所以你要善于用自己的肢体给予敌人最重的打击力。”

　　“来，起来，小姨教你怎么保护自己.....”

　　何树又跟小姨练上了，两人慢慢比划，跟打老年太极拳似的。

　　齐智军忍过了那一股疼劲儿，瞅着他俩在那慢吞吞的跟玩似的就来气。

　　活了这么大岁数，差点让亲外甥给自己报废了。

　　“何树，先去做五十个蹲起，一百个俯卧撑，练这个有什么用？真不知道你大学怎么考上的，笨得跟猪一样...”

　　何树满心无奈，感觉大舅又变回了曾经那个嘴毒心狠的变态齐教官。

　　大哥让何树去练身体，齐雪也不阻拦，笑呵呵的走到大哥跟前坐下。

　　“跟小孩较什么劲啊？”齐雪递给齐智军一瓶水。

　　齐智军冷哼一声：“我看了，教他那些都白费，你看他那个四肢不协调的样。”

　　“怎么白费？你就说有没有给你放倒吧？”

　　“......”

　　齐智军瞪起两眼，真是哪壶不开提哪壶。

　　“哈哈哈哈...”齐雪笑得很开怀，她感觉何树来了之后，家里气氛都轻松了许多。

　　“本来就不能跟教科书似的按部就班，要是那些歹徒都跟训练的时候一样，按你的步骤来，就没那么多人会牺牲了...”

　　听着齐雪的话，齐智军沉默了，看着何树在对面努力认真的完成他布置的训练任务，眼睛一眨不眨。

　　何树被练了一上午，下午他还要去看张叔，但两条腿已经快不会走了。

　　齐智军把他连拖带拽的拉进更衣室，拿了药酒出来，不多时就传出了何树的叫喊。

　　“大舅，轻一点...疼..”

　　“疼什么疼？这就疼了？现在吃不了这点苦，以后就要吃更多的苦。”

　　何树觉得大舅肯定是借着揉药酒来报仇了，比前天下手还狠，等搓完了药酒，何树又胖了一圈，全身皮肤都火辣辣的。

　　这副模样，怎么去看张叔？只能给干爸打了个电话，问了一下张叔的情况，说是明天早上再去。

　　齐智军开车把齐雪跟何树送回了家就走了，何树问了一句，原来大舅还在挂职，还有事情忙。

　　每次何树来，大舅几乎都能回来，何树还以为大舅也退休了....

　　回到了外公家，何树乏的眼睛都睁不开了，跟舅妈和外公说了几句话，就回房里睡了一觉。

　　大都学院。

　　夏苗上完下午的一堂大课，抱着书跟水杯准备回寝室。

　　刚走到宿舍区，就看见孙媛媛跟一个高大的男生站在那里说话。

　　孙媛媛看到她回来，立马闭了嘴，那个高个男生也转过头来，朝夏苗露出一个笑容。

　　“夏苗同学，好久不见了。”

　　是大三那个叫做武杰的学长，他跟孙媛媛都是夏苗比较讨厌的人。

　　夏苗随便点点头，脚下都没停，根本没想跟他们说话。

　　“夏苗同学，我正好找你呢。”

　　武杰笑道：“不知道你有没有时间？我想跟你谈点事情。”

　　夏苗皱眉：“学长有什么事？”

　　“我们找个餐厅坐下慢慢聊？正好也马上要到吃饭时间了。”

　　“不用了，学长有什么事就在这里说吧。”夏苗直接拒绝。

　　孙媛媛见状，看着武杰说道：“武学长，那你跟夏苗先聊，我先回去了。”

　　武杰点点头：“好，谢谢你了孙同学，改天请你吃饭。”

　　孙媛媛心中一喜，何树跟武杰学长相比，根本就什么都不是。

　　但她面上还是很矜持，只是微笑着说好，然后就转身走了，一点也不拖泥带水。

　　孙媛媛走后，武杰全神贯注的看着夏苗，他感觉这女孩真是漂亮，不是那种普通意义上的漂亮。

　　毕竟，大学校园从不缺美女，尤其是大都学院，女生漂亮又有气质，比华清要多的多。

　　但这个夏苗身上，有种灵动感，是其他女孩没有的，或许也可以称为是一种气质。

　　“呵呵，夏苗同学好像对我有什么误会？”

　　夏苗有些不耐烦，出于礼貌，她没有表现出来，不过说的话就带了点那个意思。

　　“学长，你找我到底有什么事？”

　　“好吧，我也不耽误你时间，其实我今天找你，是想问问何树的事，听说你们关系挺好的，还是老乡。”

　　何树？夏苗面带疑惑，但没吱声。

　　“我呢有个表弟，也是华清的，因为跟何树闹了些别扭，他请我当个和事佬，希望可以当面跟他道个歉。”

　　“夏苗同学，不知道能不能请你帮个忙？跟何树说一声，只要他答应见面，原谅我弟弟，条件随便他提。”

　　武杰说完，夏苗就知道他说的是谁，只是想不到何树的室友，跟武杰竟然还有关系。

　　但是这个武杰来找她，就有些可笑了。

　　“抱歉了学长，他的事我不是很清楚，要不然你直接找何树谈吧？”

　　“咦？你不是他的女朋友吗？”

　　夏苗笑了笑：“女朋友就应该什么事都管吗？武学长你找错人了。不好意思，我还有事，先走了。”

　　说完，夏苗头也不回的走了。

　　真是人以类聚物以群分，之前这个武杰看不起何树，他的那个弟弟也是个欺负人的，现在还想找何树出来道歉？

　　道歉有用的话，要警察干什么？

　　夏苗边走边气呼呼的想，应该告诉何树一声，就算这个大三学生真的联系他也不能去赴约。

　　不能相信他们会道歉这种鬼话，连找校外的混混打人这种事都做的出还有什么是干不出来的？

　　就像以前那些欺负何树的人，被老师批评教育的时候每个都保证改过，但放了学他们还是一样去欺负何树。

　　看着夏苗步伐飞快的进了宿舍楼，一点面子都不给他，武杰呵呵笑了两声。

　　倒也没生气，越是这样他还觉得越有意思了呢，只可惜这小姑娘有男朋友了，要不然他肯定会认真追一追。


----------------------------------------

第114章 母爱

　　何树睡了个天昏地暗，外面天都要黑了，他还没醒。

　　这时，手机响了，何树还以为自己在做梦，一直等铃声停止了，他才有些迷糊的睁开眼睛。

　　动了动想起床，结果全身上下没有一处不疼的。

　　尤其是两条腿，酸胀酸胀的，轻轻一动，整个身体都跟着发抖。

　　把手机拿起来，果然有个未接电话，是夏苗的。

　　何树回了过去，夏苗很快就接起来：“喂，何树，你刚才在忙吗？”

　　“没，我刚刚睡着了。”

　　“睡到这个时候？那晚上还能睡着吗？”

　　何树嗯了一声，又听夏苗说：“何树，你记得第一次来我们学校，在图书馆见过的那个大三的学长吗？”

　　“记得，怎么了？”

　　“他说他是你室友的表哥，就是找人打你的那个。”

　　夏苗把今天武杰跟她说的话重复了一遍，然后把自己的猜测也跟何树说了。

　　“何树，我感觉他们都不是什么好人，要是给你打电话约你出去，你可千万别去吧。哼，打了人一句道歉就完了？”

　　何树听着夏苗气呼呼的声音，嘴角露出笑意：“好，我知道了。你在学校也小心一些，以后别跟他说话了。”

　　夏苗感觉何树刚睡醒的声音听起来好温柔啊，小声的问何树身体有没有好一点？

　　何树苦笑，他被那几个人打的真不严重，反而快被大舅给练死了。

　　不过大舅也是为了他好，何树倒也不会埋怨大舅。

　　“我干爸跟张叔从丹河过来了，张叔在这边做了个小手术，等他们走了，我就回学校上课。”

　　跟夏苗对着手机腻歪了一会儿，何树本来就话不多，基本都是夏苗在叽叽喳喳的说。

　　说的都是些日常小事，比如今天她吃了食堂里的哪道菜特别好吃，等何树回去要带他去吃。

　　还有她看中了一辆什么样的自行车，要等何树回去试一下，如果可以两人要买一样的。

　　然后又说了学校的活动，她都参加了什么，还有选导师的一些事....

　　夏苗在学校的生活也是很丰富多彩，何树认真的听她说话，不时给一两句回应。

　　祝玉走到房间外，刚要推门，听到何树在里面打电话，就停了下来。

　　她下午来看了好几次，何树睡得很沉都不知道，祝玉也不舍得叫他。

　　马上开饭了，这才又上楼来。

　　里面何树刚挂完电话，房间就被敲响了，祝玉推门进来，把房间的灯给按开了。

　　“醒了呀？睡了一觉感觉好点没？”

　　祝玉走到床边，亲昵的抬手摸了摸何树的脑门：“我看你回来的时候精神不好，还怕你生病了呢。”

　　“没事舅妈，就是累了。”

　　“那先下去吃饭，吃完了饭你早点休息。”

　　祝玉给何树找出一件外衫：“穿上点，现在晚上凉，等你大舅回来了，舅妈跟他说，不叫他再带你锻炼了。”

　　“舅妈，大舅也是为我好，而且我想练。”

　　“你想练？”祝玉楞了，表情很是难言。

　　“嗯，舅妈？你怎么了？是不是我说错话了？”舅妈的情况何树很清楚，所以一看舅妈这个样子，他就有点害怕自己又不经意的刺激到了她。

　　祝玉一把抱住了何树，突然开始低低的哭，哭的何树手足无措。

　　“舅妈...”

　　“你不是喜欢画画吗？你不是喜欢打球吗？儿子，咱们不听你爸，咱不去好不好？”

　　何树心里紧了一下，完了，舅妈又糊涂了。

　　祝玉哭的满脸泪痕，她松开何树，两手抱着何树的脸：“妈知道，你想跟你爷爷一样，跟你二叔他们一样，你跟妈说男子汉就是要报效祖国，可是妈只有你一个孩子啊。”

　　“广行，你走了，妈怎么办呢？你别再走了...”

　　“你爸心太狠了，从小到大你吃了多少苦？为什么每次妈问你，你都说是你想练？”

　　祝玉又搂住了何树：“你告诉妈，是他们逼你的对不对，不是你想这样，你不想对不对？”

　　舅妈的话有些没头没尾，但何树已经听明白了许多。

　　或许，广行哥是真的自己热爱他的选择，舅妈只是从一个母亲的角度舍不得，自己骗自己而已。

　　所以一直以来，广行哥也在坚持自己的选择。

　　他突然有些明白小姨曾经说过的话，没有坚定的信念，哪有奋不顾身的勇气。

　　虽然何树一直也不清楚广行哥到底是怎么死的，他到底去执行了什么任务，但何树相信，这绝对不可能是大舅逼迫的。

　　这段日子，大舅依旧对他很严厉，但何树能感觉到，大舅没有干涉他未来的想法。

　　让他锻炼身体，也只是想他以后不管遇到什么困难都有自保的能力。

　　舅妈的眼泪顺着何树的脖子流淌，每一滴都像是熔岩一样烧灼着他的皮肤。

　　何树伸出双臂，轻轻回抱住了舅妈：“舅妈，广行哥选的就是他自己最喜欢的，哪怕付出了代价，他一定也从来没有后悔过。”

　　“广行哥是您的孩子，他那么优秀，您应该感到骄傲啊？”

　　“舅妈，广行哥会被无数他解救过，帮助过的人记住，他一定不希望看到您每天这么伤心，您要开开心心的生活，广行哥才能安心。”

　　这样的话，曾经不是没有人说过，但祝玉始终解不开这个心结。

　　但此时她眼中的何树，就是自己的儿子齐广行。

　　祝玉慢慢坐直了身体，微微有些红肿的双眼盯着何树的脸。

　　她的眼神有些迷茫，视线有些浑浊，何树年轻清秀的脸庞，跟齐广行的脸在眼前不断的融合又分开。

　　“儿子，你真的不后悔吗？你害不害怕啊？妈好后悔，让你离开了家。你不要怪妈妈好不好？如果当初我拦着你...”

　　何树的喉咙发紧，他抿了抿嘴，心里竟然冒出一个荒唐的想法。

　　“m...妈”

　　祝玉的身体一颤，眼泪奔涌而出。

　　何树低头拉起舅妈的手，吸了口气：“妈妈，谢谢您这么爱我。”

　　“儿子立了功，为您，为齐家争光了，您应该高兴，不要再这么折磨自己了。”

　　祝玉突然捂住了嘴，再也压抑不住自己的哭声。

　　“广行，我的好儿子....”


----------------------------------------

第115章 清醒

　　楼上的哭声，引来了紧张的齐雪。

　　当她走到房门口，就看见大嫂抱着何树在哭。

　　嘴里叫着侄子广行的名字。

　　而何树，也搂住了大嫂，轻轻的抚着她的背。

　　在这个瞬间，齐雪甚至也恍惚了一下，似乎看见广行真的回来了，跟妈妈相拥在一起。

　　齐雪没有进去拉着大嫂去吃药，因为这一刻的画面，让她不忍惊扰。

　　也不知过了多久，祝玉的情绪终于稳定了下来。

　　她清醒了，知道此刻抱住的并不是她的儿子，但她依旧舍不得放手。

　　她甚至不想再清醒过来，多希望自己永远沉浸在梦里，永远都跟儿子在一起，永远不要醒来。

　　齐雪悄悄的下了楼，眼角有些发红。

　　老爷子不在客厅，齐雪望了一眼，看到在书架后面的小厅里，老爷子的身影站立在那。

　　又过了许久，大嫂准备的饭菜都凉透了，何树才跟大嫂一起下了楼。

　　“爸，你们饿了吧？我把菜再热一下，马上就可以吃饭了。”

　　祝玉的眼睛肿成一片，但精神还挺好，跟老爷子说了一句就急忙去穿围裙热菜。

　　齐雪看到何树的眼睛也有点肿，这小子刚刚竟然也哭了。

　　“怎么走路都瘸了？”齐雪见何树下楼动作不自然，笑着问。

　　何树也回了个不太好看的笑脸：“小姨，做完那个深蹲，我感觉腿不好使了。”

　　外公在沙发上笑道：“下回不跟你大舅练了，他不听话，外公收拾他。”

　　“外公，这就跟跑步一样，适应了就好了，我能坚持住。”

　　“好，能坚持就好，多学多练，对自己总有好处。”

　　何树点点头，深以为然，其他人想找大舅这么好的教官还没有机会呢。

　　饭菜重新热好，一家人围坐在桌前吃饭。

　　祝玉也恢复了正常，谁也没提刚才的事。

　　第二天一早，何树准备去晨跑。

　　祝玉做好了早饭，知道何树一般都是空着肚子跑，给他端了一碗热牛奶。

　　“小树啊，把牛奶喝了，以后每天喝一点奶再去跑，咱又不减肥，不用饿着。”

　　何树接过碗喝了几口，还放了一点糖，香甜香甜的：“谢谢舅妈。”

　　祝玉笑道：“谢什么谢？以前你广行哥可喜欢喝牛奶了，你要是也喜欢，舅妈天天给你煮。”

　　她的话一说完，在吃早饭的老爷子跟齐雪都停了。

　　在这个家里，谁都不敢提广行，祝玉有多久没有这样自然的提起儿子了？

　　“好，舅妈我先走了。”何树也觉得气氛有点不对，几口喝完了奶就出了门。

　　等何树离开后，祝玉把碗搁在桌角，坐了下来。

　　“爸，小雪，之前给你们添麻烦了。”

　　老爷子有点激动：“祝玉啊，你好了？”

　　祝玉点点头：“爸，我醒了，我想明白了，以前动不动就要死要活的，实在是给咱们齐家丢人了。”

　　齐雪高兴的搂住了嫂子：“嫂子，你能想明白太好了。”

　　老爷子也很欣慰：“祝玉啊，爸也知道你心里苦，你不用自责，你为这个家付出了多少，爸心里都知道。”

　　祝玉擦擦湿润的眼眶：“是我以前魔怔了，昨天我把小树当成了广行，那孩子跟我说的话，我觉得也是广行心里的想法。”

　　“我这个当妈的，应该为我儿子感到骄傲...”

　　“好好，你好了就行，以后好好的跟智军过日子。”

　　祝玉点头，昨晚齐智军没回来，她一个人想起了很多，知道这些年齐智军心里一定也很苦。

　　可不管她怎么闹，齐智军从来没有跟自己发过火，只是把苦水往自己肚子里咽。

　　“嫂子，别难过了，你以前只是生病了。现在好了，大哥知道了一定很高兴。”

　　这一餐早饭，虽是各个都有些泪水涟涟，但却是齐家这么多年来，老爷子跟齐雪吃的最舒心的一顿饭。

　　祝玉其实就是心病，她想缓解失去儿子的伤痛却选错了方向。

　　如今何树的一声妈妈，让祝玉清醒过来，她不再自欺欺人，虽然想起儿子还是心痛，但以后也能让自己学着慢慢接受现实。

　　儿子的牺牲是有价值的，这大院里也不单单只有她一个人失去了孩子和亲人。

　　可没有人像她这样，折磨了自己也折磨了家人。

　　祝玉此时满心只剩下了对齐智军的愧疚，也感激老爷子跟小姑他们对自己的包容。

　　何树还不知昨天自己那脱口而出的那声妈妈治好了舅妈的病。

　　他两条腿酸疼酸疼的，也坚持着在大院里绕着圈慢跑。

　　跑了大概三千米，活动开了，又去练了会单杠。

　　肚里的那点牛奶早已经消化没了，肚子开始抗议，何树这才往家走。

　　回到家里，小姨都出门办事了，外公正在摆弄钓具，准备一会儿去钓鱼。

　　舅妈从楼上下来，换了一套衣服，脸上还化了淡妆。

　　何树都看傻了，原来舅妈打扮起来这么漂亮。

　　“小树回来了啊，饭菜在锅里呢，还热乎着，快去吃。”

　　何树见舅妈拎着一个包，也不是平时出门买菜的打扮。

　　“舅妈，你要去哪？”

　　“舅妈回一趟娘家，挺长时间没回去了，晚上才能回来，你晚上回来吃饭吧？”

　　何树点点头：“回来。”

　　“好，那舅妈晚上给你做莲藕炖排骨。”

　　祝玉笑着摸摸何树脑门上的汗：“吃完饭再洗澡，换下来的脏衣服就搁卫生间，等舅妈回来洗。”

　　说完，祝玉对老爷子打了声招呼：“爸，我走了，晚上才能回来，您中午吃饭怎么办？”

　　老爷子哈哈笑道：“我还能饿着？正好今天跟老董去钓鱼，中午我就去他那吃。”

　　“那我就不操心您了，让小丁儿跟着您，出门您也坐车吧。”

　　其实，老爷子退休后，国家也给安排了警卫员，甚至还有秘书，司机，和厨师。

　　来照顾老爷子的日常生活，方便出行。

　　但齐家人都不习惯被人伺候着。

　　除非要有什么正式场合需要出面，才会把人叫来跑跑腿。

　　再加上祝玉之前时好时坏，她白天有点事情忙就不会胡思乱想，因此家里连个保姆都没有，每天都是儿媳妇做饭，洗衣服买菜。

　　祝玉自从病了之后，一直都在齐家，已经几年没回过娘家了。

　　因为当初齐广行刚牺牲的时候，祝玉疯的不轻，祝家的人想把她接回去，她就觉得娘家人是不让她等儿子回来。

　　跟娘家那边也闹翻脸了，根本不领情。

　　现在人清醒了，也该回去看看了。


----------------------------------------

第116章 跳楼

　　祝玉走后，何树还愣不过神。

　　虽说舅妈以前白天忙活家务活，出门买菜的时候也看起来很正常。

　　但他就觉得今天的舅妈好像不一样了。

　　老爷子整理好了钓具，走过来拍了拍何树的肩膀。

　　“你舅妈好了，小树儿啊，这个家多亏你了。”

　　何树看向外公：“舅妈好了？”

　　“嗯，是你这孩子给她心结打开了，外公要好好谢谢你啊。”

　　何树也觉得很高兴，舅妈恢复正常简直是太好的事了。

　　“外公，您别谢我，我也没做什么。”

　　齐老爷子呵呵的笑了，也没说太多客气的话，自己的外孙是个心善的好孩子。

　　以后齐家交给他，等他大舅，舅妈，小姨老了，也能指望的上。

　　“好了，你去吃饭吧，然后该干嘛就干嘛去，外公要去钓鱼了，要是钓到大鱼，咱们今晚就加菜。”

　　何树送外公出门，见外面有个拎着水桶和鱼竿的老爷爷在等他。

　　两个老头一边说话一边往外走，他们身后又跟上了两个穿军装的年轻人，陪在后面跟着往大院外走。

　　何树回头瞅瞅，家里现在就剩他一个人了。

　　不知怎么的，何树就进了小厅，这里摆满里逝去的那些长辈的照片，但却一点也不阴森。

　　每张照片里的人，都能给何树一种别样的安全感。

　　这或许就是血脉里传承下来的亲近和信任吧？

　　即便他们从未真正见过面，却早已在何树当初第一次来这里时，就给他留下了深刻的印象。

　　吃了舅妈留的饭，把碗筷洗了，厨房收拾好。

　　何树又上去冲澡换衣服，换下来的衣服也没真的等舅妈洗。

　　他从来自理能力就很强，几件衣服很快就搓洗出来，全部晾好。

　　看了看时间，何树又把家里的灰尘擦了一遍，地拖了一遍，把各处都收拾的亮晶晶的才满意出门。

　　从这一刻开始，他才真正把外公家当做了自己家。

　　出了大院，何树直接拦车去了医院，在病房里找到了干爸跟张叔。

　　张叔做的是微创手术，不需要在床上躺几周，不过24小时内也不能动。

　　何树来的时候，干爸正在陪张叔说话，张叔的精神看起来也很好。

　　“张叔，疼不疼啊？”

　　张叔笑道：“不疼，做的时候打麻药了，睡了一觉就做完了。”

　　“那就好。”何树笑着把刚才在楼下买的水果篮放到了床头柜上。

　　“你这孩子，花这钱干啥？医院这边的东西都贵。”

　　“没事的张叔，我看这水果很新鲜，买了咱们一起尝尝。”

　　听何树这样说，老张才没再心疼何树花钱：“那你跟你干爸多吃点，我可不像你刘姨，那水果吃的都吓人...”

　　何树听得好笑，他就是被刘阿姨养成了偶尔吃点水果的习惯。

　　把果篮打开，何树拿了三个苹果去洗。

　　医院的水房跟厕所是挨着的，何树洗好苹果，刚要回去，就听见隔壁厕所传来一阵惊呼：“有人跳楼了！”

　　何树走到水房门口，看到有很多人往厕所里跑，他也跟着看了一眼，这些人都聚在厕所窗户那往外看。

　　水房里也有扇窗户，厕所里堵满了人之后，也有人跑到水房来看。

　　窗户边有人看了一眼就吓得往后躲，还有人直接对着水池吐了。

　　因为这里是二楼，可以看的非常清楚。

　　“哎妈呀...”有个大婶嘴里发出不可思议的声音：“哎呀咋就想不开啊？”

　　“天呐，那是不是脑浆子？”

　　“是个女的....完了，肯定救不活了。”

　　在窗户跟前看的那些人都在议论，何树也靠近了窗前往下看了一眼。

　　一个女人，仰面躺在楼下的石板路上，她脑袋下面的石板都很明显的能看出来被砸裂了。

　　在她的头附近，一些血肉模糊的东西溅的到处都是....

　　何树手里的苹果，全掉地上了，其中一个摔得稀碎，就跟楼下那个女人的头一样。

　　他感觉呼吸有些不顺畅了，一股恶心想要吐的感觉冲了上来。

　　但何树还是一动没动，直到医院的人赶到了外面，简单的检查过后，又找来了白色的床单给整个人都盖上。

　　“小树儿？看啥呢？”

　　赵奇水等了半天不见何树回去，找出来发现他在水房。

　　他跟着往下看了一眼，此时楼下也聚集了很多人围观。

　　医院方面的人确认了跳楼的女人已经死亡后，就没有移动她而是在等警察。

　　“呀？这是？有人跳楼了？”

　　赵奇水惊讶了一声，扭头看看何树，赶忙把他给拉开不让他看了。

　　“你全看到了啊？是不是吓着了，以后遇到这种事不要凑上前去看，会做噩梦的。”

　　何树心里十分难受：“干爸，是暖暖妈妈啊。”

　　“暖暖..妈妈？”赵奇水念叨了一句，突然想了起来：“你说是你帮她们存药费的那女的？”

　　何树感觉自己说话都有些发抖，前两天他们才见过面今天突然就...

　　“干爸我要上去看看。”

　　“哎...我陪你去，走。”

　　两人先是上了楼上儿童病房那里，此时走廊也聚集了很多人，都在议论这件事，他们都知道了。

　　娘俩在医院走廊里住了这么些日子，认识的人不少。

　　何树没有看到那个叫做苏暖暖的小女孩，他急忙去询问护士。

　　护士告诉了何树一个让人心痛的消息。

　　那个小姑娘昨天夜里突然内脏大出血，引发了严重的器官衰竭，没有抢救过来，今天早上没了。

　　现在小姑娘的遗体还在医院，她妈妈说是去办手续，谁知道是想不开上了楼顶。

　　医院正在联系看她们还有没有其他亲属能过来处理后事。

　　因为这个小姑娘来医院不是第一次了，每年都会来住一段时间，稳定了病情就回去。

　　从来没看到她家里有其他人来过。

　　说到这里，护士也想起来何树了：“对了，我记得你，你上次不是说你是她侄子吗？还给她们存了药费。”

　　何树没说话，赵奇水在一旁解释：“其实我们也不是她的亲戚，是路上遇到过，我儿子看她们挺可怜的，才帮忙给存了点钱。”

　　“哎...”护士闻言叹了口气：“你们是好心人。”其实她们也觉得惋惜，在这里工作，像这样的事看的太多了。

　　平日里也是尽量能帮就帮一把，但得了这种重病的孩子，治疗费用都不是小数，真的帮不过来也无能为力。

　　像她们这种在医院工作的，时间久了，人心都麻木了。

　　有时候甚至会觉得孩子早点走也是好事，不再拖累家里人不说，孩子也少遭点罪。

　　可谁想到，暖暖妈妈竟然也跟着去了，还是用这么惨烈的方式....


----------------------------------------

第117章 命薄如纸

　　暖暖娘俩的家人一直没有联系上。

　　警察过来确定是自杀后，医院帮忙整理了死者仪容，娘俩的遗体都暂存在停尸房中。

　　何树也帮忙收拾了她们留下的东西，发现了一个很旧的黑皮本子。

　　翻开一看，上面记录的都是帐，密密麻麻的，都是暖暖生病以来的花费。

　　何树翻到中间部分，上面写着卖房入账27万，然后来大都，做二次化疗这个钱就几乎都用光了。

　　在账目的背面，还记着暖暖妈妈跟外面借的钱。

　　多的三四万，少的一两百甚至几十块她都记上了，名字和欠款还有日期，记得清清楚楚。

　　越往后看越多，甚至连别人给的东西也记着，就包括这一阵子，暖暖妈妈在医院对面饭店要到的那些饭菜，她都记上了。

　　或许，她在记这些的时候还觉得有希望，以为女儿的病早晚会好。等好了之后，这些欠下的钱跟恩情也会一笔一笔慢慢还上。

　　何树翻到最后，还在上面看到了自己的名字，写着：一个好心的年轻小伙，何树五万元。后面还有他的手机号码。

　　这么简简单单的几个字，却看得何树内心无比的难受。

　　因为他的好心，并没有给这对母女带来希望。

　　回到张叔的病房，干爸已经把事情说给张叔听了，两人在那里感叹人命贵贱，说没就没了。

　　晚上原本打算回外公家，但何树又想知道，那母女俩有没有亲人会来接她们。

　　于是就给家里打了电话，但家中电话没有人接，他便打给了小姨。

　　小姨不知在什么地方，电话里轰隆轰隆的，像是有许多车在跑，说了好几声她才听清。

　　干爸昨晚就是在医院陪张叔的，今天何树要留下来，他就又去租了一张折叠小床来。

　　何树时不时就上楼去询问暖暖的家里人联系上没有？

　　直到晚上9点多，才得到了确切的消息。

　　原来暖暖的爸妈也离婚了，医院给暖暖爸爸打去电话，对方说早就不联系了，他不管。

　　然后又通过警察联系到了暖暖的外婆家，那边说明天会过来人处理。

　　知道她们家里有人来，何树就放心了，又回到了张叔的病房。

　　晚上，干爸去外面抽烟，让何树陪着。

　　其实是赵奇水害怕何树会害怕，因为他今天看了那个女人跳楼死了的样子，这一天都有些打不起精神。

　　赵奇水很担心会对何树的心理有什么影响。

　　“你张叔跟我说啊，他就不爱待在医院里。”

　　“白天人来人往的还不觉得怎么样，到了晚上，那些疼的睡不着的，一个个哼哼唧唧的声音，听着就渗人。”

　　赵奇水看了眼何树：“你害不害怕这地方？”

　　何树摇头，医院这种地方，他非但不会害怕，反而还很熟悉。

　　“不怕就好。”赵奇水抽了根烟，想着怎么能开导孩子，但他又没什么文化，也不懂应该怎么说。

　　爷俩坐在住院部楼下的花坛边上，这里是正门，看不到暖暖妈妈跳楼的那个地方。

　　“哎，其实啊，很多事看的多了，就不当什么事了。”

　　“人就跟那猫猫狗狗一样，命很薄的。”

　　“有句话怎么说来着？比羽毛还轻？”赵奇水挠了挠头。

　　何树看着干爸认真的开解自己，微笑着提醒他：“人固有一死或重于泰山或轻于鸿毛...”

　　“对对对，还是你念书多，能记住这个词。”

　　赵奇水拍着何树的腿：“干爸的意思就跟这句话一样，这命啊是像山一样重，还是像羽毛一样轻飘飘的，都是自己的选择。”

　　说完，他看看何树：“你懂吧？懂我说什么吧？”

　　何树点头：“嗯，我懂。”

　　“懂就好。”赵奇水搓了搓脸，似乎也是解释的很累。

　　“干爸，我没那么胆小，也没吓着，你不用担心。”何树知道干爸担心他，才拉他出来说话。

　　“哎，你也是比一般的孩子的懂事。”赵奇水叹了口气：“其实太懂事了也不好，想的多，人就累。”

　　“那娘俩，你该帮也帮了，咱们无亲无故的，也算是可以了，那都是她们自己的命...”

　　“嗯。”何树应了声：“我明白的，干爸。”

　　“明白就好啊。”赵奇水站起来伸了伸腰，活动了一下脖子还有胳膊腿：“走吧，咱们回去。”

　　何树跟赵奇水一前一后的往住院部大楼里走，看着在前面的干爸，何树觉得自己其实是幸运的。

　　幸运的遇到了这样关心自己的人，给了他一份特殊的亲情。

　　第二天，何树没有再去问那母女俩的事了，干爸会在大都多陪张叔几天。

　　酒店那边的房也退了，干爸晚上就在医院睡小床。

　　俩人来大都，都没带什么衣服，何树上午去给干爸跟张叔买了换洗的衣服跟日用品。

　　然后又给他们换下来的脏衣服在医院水房的池子里洗干净。

　　从后窗那里往下看，除了那块碎掉的石板，就好似什么都没有发生过一样。

　　张叔今天就能下地慢慢走了，何树见他们没什么事，就回了外公家。

　　大舅今天在家，小姨也在家，何树回去的时候，两人正在往小院里倒腾两个大盆栽。

　　差不多有一米多高，碧绿的大叶子，有点像芭蕉。

　　问了小姨，原来真的是芭蕉。

　　大舅今天竟然也有了笑脸，问何树摆在院里好不好看。

　　这是大舅的丈母娘给的，昨天舅妈给大舅打电话，让他开车去帮忙拉回来的。

　　大舅也是时隔好几年，才又在丈母娘家里吃上了一顿饭。

　　回来的时候天都黑了，也没弄，今天上午才倒出功夫来处理。

　　看大舅的样子，心情非常不错，昨晚应该也是度过了一个美好的夜晚。

　　舅妈这时候也从屋里出来，笑着跟何树说还有东西给他。

　　跟着舅妈上了楼，舅妈带了何树到她跟大舅的房间去了。

　　何树还没进过舅妈的屋呢，这屋里布置的也很简单，就是一张双人床，靠门边有一个大衣柜，然后是床头柜。

　　唯一有点特色的，就是大窗户旁边铺了一层地毯，上面有针织的坐垫，还摆着一个竹藤编制的方形小茶几。

　　“给，何树，这是你广行哥哥的外公外婆给你的礼物，你也跟着叫外公外婆就行。”

　　何树接过舅妈递过来的一个小包，打开了里面是一个盒子，盒子再打开里面还有一个布套。

　　包的这么严实，何树都有些好奇是什么好东西了。

　　从布套里把东西倒出来，是一个比手机大了一些，厚实了一些的机器。

　　有显示屏，下面还有许多小按键，既像手机，又有些像电脑。

　　“舅妈，这是什么？”

　　“这个叫掌上电脑，你外婆说啊，你们大学生用着正好，里面功能很多呢。”


----------------------------------------

第118章 何树出名了

　　“掌上电脑？”

　　听着这个名字，何树就知道这东西的功能了。

　　“舅妈，这个一定很贵吧？我不要。”何树把这小电脑装回布套里。

　　“都给你拿来了，你说你不用，家里谁能用？”

　　舅妈帮着给重新装好，然后塞进了何树怀里：“拿着吧，用它好好学习。”

　　何树推拒不过，只能收下，仔细的把这个掌上电脑给放回自己房间里。

　　中午吃完饭，大舅让何树午睡了一会儿，就带着他去训练馆了。

　　这回舅妈不再像往常那样拦着，而是给何树准备了一个小背包，里面有水，还有水果盒。

　　“累了就休息一会儿，吃点东西，别什么都听你大舅的，他那一套是练兵用的，你就适当锻炼锻炼，让身体强壮点就行。”

　　大舅在一旁听着，忍不住想说自己没拿练兵那一套给何树用，要真像他练兵那样，何树还能这么生龙活虎的？

　　不过想着祝玉现在情况好转，也不知道以后会不会复发，就忍住了没开口跟她争论。

　　小姨还是跟他们一起去，到了格斗馆，小姨也换了训练服，跟何树一起练。

　　有小姨在一旁陪着练，感觉也没那么枯燥了，两人还起了点比试的兴子。

　　不过不管是比什么，何树都被小姨给完虐，这严重打击了何树的自信心。

　　大舅还教何树练了一套军体拳。

　　何树对这个比较有兴趣，学得挺认真，也不知道是他今天表现好，还是因为大舅心情好。

　　大舅不但一下午没骂他，练完之后用药酒推拿也温柔多了....

　　就在何树在外公家，跟大舅他们相处的越来越好的时候。

　　华清大学里，他的名声也渐渐响了起来。

　　有不少人都在打听何树，因为李木休学的事，不知谁传出这事是因为李木得罪了何树。

　　李木虽然才上大一，但短短几个月就有不少人都认识了他。

　　大二的校花欧阳妍，跟李木认识不久就上了他的床，惊掉了不少人的下巴。

　　听说他出手阔绰，欧阳妍自从跟他在一起后，名牌包就买了好几个。

　　有心人只要稍稍打听一下，就能知道李木的身份，天海集团的公子，年少多金，可以说是闪闪发着金光的大腿。

　　所以，当知道李木得罪了何树就被迫休学之后，大家又纷纷猜测何树是什么富豪贵公子？

　　何树住的那间寝室，如今就剩下冯浩祥跟邓宏远了。

　　两人最近也是不堪烦扰，总是有人拉着他们打听何树跟李木的事。

　　但即便是跟何树关系很好的冯浩祥，也不知道何树家有什么背景啊？

　　他也没觉得何树有贵公子的气质，俩人可是一同从变态齐教官手底下出来的战友。

　　何树要真有那背景，还用受那个罪去？

　　今天冯浩祥下课又被人堵了，是姬婉莹。

　　他有些哭笑不得：“姬大美女，你不会也是来打听何树的吧？不应该啊，你怎么能跟其他系的妹子一样肤浅啊？”

　　姬婉莹脸色有些难看：“你说谁肤浅？”

　　随后她又问了一句：“有很多女生来打听何树吗？”

　　冯浩祥笑道：“是啊，估计等那小子回来，桃花就朵朵开了，哎，真是人比人，气死人啊。”

　　“别贫了，何树什么时候回来？他伤的很重么？要休养这么久？”

　　冯浩祥耸耸肩：“我也不知道啊，最近也没联系。”

　　其实冯浩祥一直跟何树有联系，当然知道他什么时候回来上学，何树不来，他还得给何树做课堂笔记。

　　不过不管是谁来问，冯浩祥都说不知道。

　　有些人纯属是八卦体质，跟他们说点什么就不知会被传什么样？

　　还有些妹子，那就是猪八戒照镜子不知丑，冯浩祥觉得自己作为何树的好兄弟，那必须替他挡一些烂桃花。

　　姬婉莹微微皱眉，冯浩祥也看不出她是不满意自己的回答还是担心何树。

　　“嘿嘿，姬美女，你找他有事？”

　　姬婉莹的确是有正事找何树，但她不想跟冯浩祥说：“没事，随便问问，你走吧。”

　　“我正好也没事，要不我请你吃个饭？”

　　“不用了，我没时间。”姬婉莹说完就走了。

　　冯浩祥撇撇嘴，小声嘀咕：“真是旱的旱死，涝的涝死。”

　　另一边邓宏远也遇到了跟冯浩祥一样的问题，不过堵他的是欧阳妍，李木离开学校前的公开女友。

　　欧阳妍最近很受折磨，李木休学了，她在学校成了一个笑话。

　　她给李木打过很多电话，李木都不接，最近还把她拉黑了，这让欧阳妍十分气愤。

　　欧阳妍是个做事十分有目的性的女生，她对自己的未来也有规划。

　　漂亮是她最大的资本，高学历是抬高自己的身价。

　　现在外面都传欧阳妍随便，但她并不是真的随随便便谁的床都上。

　　对李木，那是她经过了详细的调查，确定了他的身份，才在一起的。

　　李木这个人并不专一，欧阳妍很清楚，以她的家庭出身根本没什么机会将来成为海天集团的少夫人。

　　她只要想从李木身上，得到一些人脉关系，和进入海天集团的机会而已。

　　跟李木好，不光能得到物质上的满足，将来她大三时也可以提前进入海天集团实习。

　　就算毕业后不留在海天工作，有这层履历也会让她增分不少。

　　而且这些富家子弟之间都有千丝万缕的关系，欧阳妍只要进入了他们那个层次，能得到的好处，其他人根本不清楚。

　　但现在她的计划只进行了一半，李木就抛下她走了。

　　付出了身体和尊严只换来了几个名牌包和化妆品，这让欧阳妍觉得很不值。

　　不光是这样，之前她为了讨好李木，在话剧团还对何树进行了羞辱。

　　李木败了，跟丧家之犬一样，她又何尝不害怕？

　　能把李木给弄走，那么她呢？何树如果想报复她，她被退学都是轻的。

　　邓宏远一直在追话剧团的玲子，来话剧团的次数也比较勤。

　　于是欧阳妍找到了邓宏远，想通过他跟何树联系上。

　　邓宏远哪能不知道欧阳妍想什么？呵呵的笑着，说是自己也联系不上何树。

　　他才不会去做这个和事佬，这女人之前傍上了李木，别提多嘚瑟了，现在还想去抱何树大腿？

　　别说何树肯定看不上她，就连他也看不上。

　　脸蛋漂亮身材好有什么用？都让李木那小子给玩遍了，他邓宏远就喜欢萌萌的甜妹子，就像玲子这样的。


----------------------------------------

第119章 恋爱价值观

　　张叔在医院住了五天，就可以出院了。

　　药品还有护腰的一些医疗器具拿了一大堆。

　　住院手术的费用加上这些东西，前后花了三万多，这些钱都是赵奇水给拿的。

　　张叔现在没钱了，只能先欠着赵奇水的，只是后面这几天的去处成了问题。

　　张叔想在大都等张强从拘留所出来，带着他一块儿回家。

　　但他现在的身体需要静养，最好是回家待着，能躺着就躺着，留在这里又有什么用？

　　跟赵奇水一起回去，路上还有个照应。

　　张强那小子，真够呛能照顾他爸。

　　于是在赵奇水跟何树的劝说下，张叔总算是答应跟赵奇水一起回丹河了。

　　何树帮他们买了飞机票，齐智军还开车给送他们到了机场，买了不少大都的特产给他们带上。

　　赵奇水万般推辞，觉得很不好意思让齐智军破费。

　　想交代何树在这边好好的，有什么事及时给他打电话之类的。

　　又觉得有齐家在，人家是正经的亲外公，亲舅舅，哪能照顾不到？

　　便把一肚子的话都咽了下去。

　　干爸走了之后，何树坐上了大舅的车。

　　“大舅，我也该去上学了。”

　　齐智军看了看何树的脸，淤青早就没了：“想去就去吧，不过晚上回家里住。”

　　何树有些不想走读，华清大学允许学生在外面住，但大部分都选择了住宿。

　　一来校园环境好，在这种大家都积极的氛围下也有助于学习。

　　二来学校的活动也多，每天基本都十点之后才能休息。

　　这样一来一回，天天半夜到家也太麻烦了。

　　何树把想法说出来，齐智军就不说话了，一路开车到家也没说行不行。

　　晚上跟外公他们一起吃饭，何树说想明天回学校，舅妈立马就舍不得了。

　　也跟大舅一样的想法，想让何树每天回家。

　　最后还是外公拍板了，让何树还是住校，每个星期回来一趟就行。

　　齐雪安静的吃着饭，等晚上何树回房间去整理东西的时候，她来到何树房间。

　　“要不晚两天再返校吧？小姨马上就要出任务去了，还不知道多久能回来，你多陪小姨两天。”

　　何树停下了手里叠衣服的动作：“小姨，你要去哪？”

　　齐雪懒懒的往何树床上一躺：“保密。”

　　“那有危险吗？”

　　齐雪抿了抿嘴，做出一个不清楚的表情：“或许吧。”

　　何树侧身坐到床边，一时不知该说些什么。

　　外公的级别不低，小姨跟大舅其实都用不着去做那么危险的任务。

　　“小姨你不能跟大舅一样，就留在大都吗？”

　　小姨笑道：“等我到你大舅那个年纪，就可以留在家里了，随便练练兵，当个教官，或者做个文员，熬上十年等退休。”

　　“那大舅像你这个年纪的时候，也是一样？”

　　“你大舅啊...呵呵。”

　　小姨只是笑了一声，何树不知道她笑什么，最终也没有得到解释。

　　“怎么样？明天后天陪小姨玩两天再去上学吧？”

　　何树点头，这点要求他能不答应么：“好。”

　　齐雪得到了满意的答复，从床上坐起来，抱着何树的脑门亲了一口：“我大外甥真好。”

　　何树有点脸红，等小姨出去了，他拿出手机，给夏苗发了信息，告诉她自己晚两天回学校。

　　夏苗很快就回复说知道了，等放下手机，无奈的舒了口气。

　　又要再晚两天才能见到何树了，从他被人打了到现在一次都没见过。

　　不见到何树，夏苗总是不放心，把准备给何树的小礼物又放进了抽屉里。

　　周小朵抱着一大包的薯片回了寝室，给夏苗，李秋彤，还有孙媛媛都抓了一大把。

　　李秋彤看那个袋子，比周小朵的头还大，笑得不行：“你从哪里买的？这么一大包？”

　　周小朵说道：“小眼镜给我的，还跑到咱们学校门口。这么一大包，我抱回来走在路上被人笑死了，真是烦人。”

　　说完，她自己也忍不住的笑。

　　李秋彤见她笑，就打趣她：“嘴里说人家烦，还跑去见面？”

　　周小朵脸上浮起一层粉红，又给李秋彤抓了一大把，把她的书桌都给堆满了：“有吃的还堵不住你嘴。”

　　夏苗拿了片薯片咬着，跟着笑：“其实何树的那个室友挺好的呀，小朵你真的可以考虑考虑。”

　　周小朵放下袋子，犹豫了一会儿：“我看他家境不像太好的样子。”

　　这句话让夏苗很是不能理解，恋爱是两个人的事情，只要喜欢的人足够优秀就可以了啊，为什么要看家境？

　　她把疑问抛给周小朵，周小朵还没说什么，李秋彤先开口了。

　　“夏苗你好单纯啊。”

　　夏苗疑惑的看向李秋彤：“本来不该是这样的吗？”

　　周小朵似乎在认真思考自己跟冯浩祥的事，李秋彤跑到夏苗跟前。

　　“夏苗，爱情怎么可能是两个人的事，那必须是两个家庭的事啊，如果有一方的条件不好，以后肯定会拖后腿的。”

　　“就拿最小的事来说吧，别人谈恋爱都去游乐场，送礼物都是名牌，如果找一个没钱的男朋友，顶多两人就是吃个食堂，再到外面压压马路。”

　　“以后要是毕业了，家里没有助力的话，还要吃更多的苦头。”

　　夏苗听完并不认同李秋彤的说法：“如果在一起非常开心快乐，吃食堂也是一件浪漫的事啊。”

　　“而且，我们为什么要靠家里，努力学习不就是为了以后自己能创造更好的生活条件吗？”

　　李秋彤摇摇头：“夏苗你就跟小孩一样，哪有那么简单啊？”

　　“比如我爸妈，就是因为我爷奶家条件不好，以前结婚都没有房子，一大家挤在一起。后来好不容易他们赚了点钱买房了。”

　　“又要开始接济我爷奶他们，根本就攒不下钱，日子过的紧巴巴的。”

　　“你们都不知道我原来上高中的时候家里多困难，现在我考到大都来了，还有一大群家里人等着我出息以后帮他们呢。”

　　“你说，像我这种情况，如果也找个穷兮兮的男朋友，以后怎么办？两方的家庭不但帮不上忙，还要扯后腿，那多累啊？”

　　李秋彤的价值观念，是从小耳濡目染，夏苗听完倒也能理解她为什么会有这样的想法。

　　这跟拜金不同，只是从小就看过了生活的不易。

　　但人跟人的家庭条件是不同的，可能夏苗从小也没吃过什么苦。

　　家里虽然算不上大富大贵，但普通孩子有的，她也没缺过。

　　所以，夏苗是真的不在意，将来另一半家里的条件怎么样。

　　她只在乎对方是不是自己喜欢的人。

　　就像是何树，他一直都是那个独自住在老楼里，守着妈妈照片过的很艰辛的男孩子。

　　从前何树那么困难，那么小都可以自己挺过来，现在有了她，他们两个人以后一起努力，只会越来越好啊。

　　......


----------------------------------------

第120章 跟小姨爬山

　　听着李秋彤跟夏苗的对话，周小朵笑道：“你们两个也太认真了吧？”

　　“现在说这些太远了，我就算是同意跟小眼镜处处看，也未必一定会处到以后结婚啊。”

　　“你们没看到有多少人，就算大学谈了四年，到毕业了还不是各奔东西？”

　　周小朵晃晃脑袋：“所以啊，干脆我就不谈恋爱了，浪费时间。”

　　孙媛媛突然在一旁接话：“别呀，先钓着呗，至少还有大薯片吃。”

　　周小朵跟李秋彤一起笑了起来，跑过去跟孙媛媛打闹。

　　夏苗皱了皱眉头，转头开始做功课。

　　大学就是人生踏入的第一个社会，这里的同学跟高中时的同学完全不一样。

　　每个人都有一套自己觉得成熟的价值观，但这些想法只是她们认为的成熟，并不是自己实际得到的经验。

　　很多时间，夏苗也觉得自己跟其他同学格格不入，这是她来上大学之前从未有过的感觉。

　　或许真的是大家都有长大，逐渐变得现实而世故，而她还是从前的那个夏苗。

　　她又拉开抽屉，看了看里面放着的那个包装精致的小盒子，嘴角露出一丝甜蜜微笑。

　　不管其他人了吧，反正她的目标很坚定，不会被任何言语动摇。

　　......

　　第二天一早，何树跟小姨出了门。

　　今天小姨起的比他还早，借了大舅的车，说是带他去爬山。

　　两人开了很远，才到达一处叫做栾山的景点。

　　小姨说，这是大都第二高的山，今天他们要爬到最高的那个山头，然后在这里露营。

　　栾山又名“大翮山”。

　　相传大翮山及其南侧小融山，是秦代隶书发明人王次仲变鸟飞走时，掉下的两根羽毛幻化而成的。

　　之所以来这里，是因为小姨说这里看日出最好。

　　把车停好，小姨从后备箱拿出装着折叠帐篷和食物的大背包，一人一个背上，就开始了爬山的路程。

　　上山沿途，有大段的上升路线，坡度较陡，对体力也有一定的要求。

　　没事多爬爬山，也是一种非常不错的锻炼方式。

　　何树看到两侧平缓的地方，还有一些游客。

　　有些也是跟他们一样刚刚上山，找了风景优美的地方休息，有些则是头一天来的，看过了日出已经准备下山了。

　　小姨看样子已经来过这里许多次，对路线比较熟悉。

　　一边走，一边跟何树介绍各个景点，还给他讲了许多关于这座山的奇观。

　　不过她说的那些奇观，都是要在特定的条件下才能看到。

　　今天，明天都是晴空万里的天气，也不是适合的季节，恐怕何树没那么好运能看到了。

　　爬了一半，小姨找了一处平坦的地方坐下来休息。

　　何树拿出手机，拍了几张秋日里的山景直接发给了夏苗。

　　他感觉夏苗应该会喜欢这样的地方，以后如果有机会，他也要带夏苗来看看。

　　齐雪看到何树停下来就在那里捣鼓手机，凑到一旁快速扫了一眼。

　　“哎，跟小姨来爬山是不是无聊啊，要是跟你的小女朋友来就好啦。”

　　何树听了，很不好意思的把手机收了起来。

　　“哈哈，我逗你呢傻小子。”

　　齐雪笑了一通，一手支在腿上，撑着下巴，歪着脑袋看何树。

　　“年轻真好，对爱情充满向往，何树，以后这都是你宝贵的回忆啊。”

　　何树看着即便已经四十岁，却还如同少女一样拥有完美身材的小姨。

　　忍不住问了一句：“小姨，你没谈过恋爱吗？”

　　齐雪拍了下何树的脑袋：“臭小子，你这是在鄙视我吗？”

　　何树揉揉脑袋：“没有，就是好奇小姨你为什么不结婚？”

　　齐雪看着远处绿黄相间的山谷，轻轻的说了一句。

　　“因为我没遇见一个想让我结婚的男人啊。”

　　四十了，结什么婚啊？

　　刚过三十岁的时候家里老爷子还催一催，给她安排个相亲什么的。

　　但无一例外都被齐雪给KO了。

　　不是人家不优秀，能跟她相亲的最差也是个干部子弟。

　　只不过话不投机啊，聊了没几句就感觉两个人不在同一个世界。

　　而且齐雪很忙，从三十岁到四十岁这十年，她在家里的时间加起来都不超过一年。

　　身边都是战友，跟战友谈恋爱么？

　　干她这一行的，如果真要是那样，就可以回大都提前享受退役后的生活了。

　　她过的都是极其考验定力的日子，每一天都像是在走钢丝，稍有不慎，不光是自己有危险，更会连累其他战友。

　　以及那么多人，多年的付出都可能会功亏一篑。

　　所以内部消化这条路也不可能，他们那一群人，很少有结婚的。

　　因为结了婚就会有牵挂，遇到绝境的时候，就没了勇气。

　　过了四十岁，老爷子都想通了，已经很久没有人问她这个问题了。

　　何树闻言，也就理解了小姨的想法，没有再问。

　　齐雪突然笑着问何树：“你喜欢你的小女朋友吗？”

　　何树微微一愣，这个问题被长辈问出来，感觉有点羞耻啊。

　　但他还是点点头，他的想法跟小姨其实是一样的，如果不喜欢，就不会在一起了。

　　“有多喜欢？”看着何树红起来的耳朵尖，齐雪越发的想逗逗他。

　　这个问题，何树不知道要怎么回答。

　　至少他跟夏苗在一起的时候，是心动的。

　　而且他不是一下子就喜欢上夏苗，是夏苗一直以来对他的好才让他慢慢喜欢上。

　　“怎么不回答小姨啊？难道你自己不清楚？”

　　何树仔细想了想：“喜欢到想以后一直跟她在一起。”

　　“那你以后会娶她？”

　　“当然。”何树回答的很干脆，他不娶夏苗娶谁？这个问题没有选项的，只有固定答案。

　　齐雪笑得眉眼弯弯，她在笑起来的时候，跟何树的妈妈齐悦，特别的像。

　　这一点，也让何树对这个小姨，多了许多亲近之意。

　　也更让他愿意把一些心里话，说给小姨听。

　　“你记住今天的话啊，如果以后你的新娘子不是那个小姑娘，小姨就不随礼了。”

　　何树低头笑笑，没有说什么保证之类的话。

　　时间会见证一切，未来也是不确定的。

　　何树觉得只要自己按照计划好的道路去走，总不会偏差的太远。

　　正好这时，何树的手机响了。

　　他拿出来一瞧，是夏苗回了一条信息。

　　“景色好美啊，想跟你一起去看。”


----------------------------------------

第121章 第一次露营

　　大栾峰上的风太大了，不适合扎帐篷。

　　何树跟齐雪，随着人群慢慢往上走，把帐篷搭在了大小栾峰之间的鞍部。

　　这里是景区专门划出来的露营地区，很多人都选择在这里露营，听说在这里就可以看到日出日落的美景。

　　两人把自己的帐篷支好，中午吃了饭在附近看看美景，下午落日之前齐雪就拉着何树上了山坡。

　　在离近山峰顶的地方，停了下来。

　　往下看，那些五颜六色的帐篷像无数朵鲜花点缀在山峰之间，美得就像一幅画。

　　往远处看，城市里的那些楼房都因为距离渺小的跟地平线连接到了一处。

　　环顾四周，只剩下了山峦，还有一轮巨大的落日，以及被夕阳染红的云层。

　　明明只有这一个太阳，但当它挂在头顶，看起来离得很远的时候，就会觉得太阳很热，很晒，很刺眼。

　　而当它慢慢落下，变得似乎离自己很近的时候，又觉得这时候的太阳是温暖的，是可以靠近的。

　　“小姨小的时候啊，干过一件傻事。”

　　“那就是追着落日跑了很远很远。”

　　齐雪举起手，做了一个抓的动作：“我总感觉它就在我前方不远处，只要我跑的快，就能跑到太阳跟前拥抱它。”

　　说完齐雪呵呵的笑：“那天我沿着田地，原野，一直跑啊跑啊，看着近在眼前的落日，总感觉自己下一步就能摸到。”

　　何树听的认真：“然后呢？”

　　齐雪笑道：“然后跑的太远了，天一黑我就迷路了，找不到了回家的方向。”

　　“那天是你大舅还有你妈带我出去玩的，我跑远了，你大舅去追我了，你妈妈哭着跑回家说把我弄丢了，家里人都出去找我。”

　　“当时啊，齐家有很多人，一大家子人，还有周围的邻居，他们都出来了。”

　　“我呢，没有抓住太阳，只能往回走，也不知道自己走的对不对，反正最后，遇到了家里人把我带回去了。”

　　齐雪说到这里突然大笑了起来：“回家之后，你大舅因为这个事，被你外公把屁股都给打烂了。”

　　何树不理解：“为什么要打我大舅啊？”

　　“因为你大舅最大啊，他那个时候都十几岁了，带了妹妹出去玩却没有看好。”

　　齐雪的笑收敛了一些：“从小到大，就你大舅挨打最多，你妈妈小时候身体最差，总爱生病，长得比我还小，你外公外婆自然不舍得打。”

　　“我呢，占了个年龄最小，又是女孩。所以啊，有时候我跟你妈犯错误了，你外公也是打你大舅，怪他没带好妹妹。”

　　何树听完很是同情大舅，齐雪又说道：“其实你大舅这辈子过得挺苦的。”

　　“他最大，小时候总要让着我们，受了委屈因为是男孩子，也不能哭。你外公现在是老了，以前对你大舅特别的严厉。”

　　“你大舅后来都结婚有孩子了，有时候还得挨打呢。他也是个孝顺的，一辈子都听你外公的话。”

　　“广行去世后，你舅妈就受了刺激，第一年的时候家差点都散了。”

　　“现在好不容易熬过来了，他也老了....”

　　齐雪搂住何树的肩膀：“之前小姨去找你，也是有私心。”

　　此时，落日已经接近地平线了，像一颗圆圆的大橙子。

　　“齐家如今啊，就像这落日一样，没有了后代，落下去了，就再也不会升起来。”

　　“何树，你现在就是齐家的希望啊，小姨不是要求你将来给你大舅，舅妈他们养老。”

　　“只是等到人老了，没有儿孙在膝下承欢，真的很凄凉啊。”

　　“你外公还有我跟你大舅和舅妈，可等你大舅以后呢？”

　　“答应小姨吧，以后没事的时候，经常回家里去看看。”

　　何树盯着那轮落日，突然也有了一种想要跑下山，去追逐光芒的感觉。

　　“嗯，小姨，我会的。”

　　......

　　没有等到落日的余晖完全消失，何树就跟小姨一起下了山坡，回到了露营的地方。

　　旁边都是不认识的人，有一家三口，有小情侣，也有年龄稍大些的中年夫妻。

　　大家都聚在一起，虽不认识，但出来玩，在一个地方露营，还是人多些热闹。

　　晚饭何树吃到了许多东西，这里不能生火，大家就把带的东西都放到大大的餐布上，把露营变成了一场自助。

　　大家带的东西都很多，不光是食物，还有人带了乐器来。

　　夜里的山谷中，有人在数盏灯光的照耀下拨弄起了琴弦...

　　怎么会迷上你

　　我在问自己

　　我什么都能放弃

　　居然今天难离去

　　你并不美丽

　　但是你可爱至极

　　哎呀灰姑娘

　　我的灰姑娘

　　...

　　这首歌叫做《灰姑娘》，弹吉他的是一个看起来差不多三十岁的男人。

　　他剪了一头利落的短发，唱起歌来，声音很有磁性。

　　围坐在一起的人，不由自主的就安静了下来，静静的听着他的弹唱。

　　在他不远处，有一个散着长发，戴着顶渔夫帽的姑娘，全程都目不转睛的看着他。

　　也不知这个女孩，是不是他的灰姑娘？

　　这一次爬山是何树从未有过的体验，看美景，看日落，搭起帐篷，看满天繁星眨眼和一轮明月微笑。

　　这样的体验，让何树觉得身心都得到了洗涤。

　　他被大自然包围着，远离了喧嚣的城市，却没有远离人间。

　　但这样的夜晚，也格外容易让人放松，心情愉悦。

　　热恋的小情侣相拥在一起，头也靠在一处，不时的互相对望一眼，满脸都是甜蜜。

　　一家三口中的年轻夫妻，妻子搂着可爱的孩子，丈夫搂着妻子，听得十分认真。

　　而那对中年夫妻，则互相给对方披上衣裳，抵御着夜间的凉气。

　　眼前的一切，像是融汇了世间最美好的情感，包含了芸芸众生。

　　在这里，大家不必为工作发愁，不必为家庭琐事忙碌，不必为儿女操心担忧。

　　没有了那些柴米油盐的烟火气，似乎连烦恼都没有了。

　　夜晚，何树躺在小姨准备的帐篷里，身下铺着厚厚的防潮垫，身上还有一个薄毯子，一点都不冷。

　　但第一次在野外露营，何树一时有些睡不着，或许是兴奋吧。

　　他拉开帐篷的拉锁，把头伸了出去，外面的那些灯都挪到了小帐篷里面。

　　光线暗了，天空的繁星更耀眼了。

　　夜间的风很大，他们这算是两个山峰之间的山谷位置，能挡住一些风，却挡不住风的声音。

　　何树突发奇想，把空了的背包拿出来枕在脑袋底下，身子在帐篷里，还拉上拉锁。

　　就这么脑袋露在外面仰面躺着，看着天上的星星，听着忽隐忽现的风声.....


----------------------------------------

第122章 海地层曦和刺激的游乐园体验

　　天还未亮，齐雪就起来了。

　　她出了帐篷，拿着手电朝旁边一照，差点没吓死。

　　一个头在何树的帐篷外面。

　　再照了一下，才发现这个头就是她那亲爱的大外甥的。

　　何树被光晃了下，迷迷糊糊的睁开眼，想拿手挡一下，一动手臂却被帐篷挡住了。

　　“你就这么睡了一晚？”齐雪移开手电，蹲到旁边摸了下何树的脑袋，脑门冰冰凉的。

　　“小姨..看星星看睡着了。”

　　齐雪真是哭笑不得，帮何树把帐篷拉开，推了他坐起来：“你可真行，幸好这里是景区，平时人多没什么大型动物，要不然你这脑袋还不得一晚上就被啃没了？”

　　何树听得后怕，他只是想看会星星就回帐篷里睡，结果看着看着就睡着了。

　　“穿好外套，戴好帽子，咱们上山顶，晚了就看不到日出了。”

　　何树点头，头有点疼，也不知道是不是吹了一宿风的原因。

　　在何树跟齐雪收拾东西的时候，周围其他人也醒了。

　　大家都是为了看日出才来的，收拾帐篷的动作飞快。

　　收拾好之后，踩着无数人踏出来的山路往山顶走。

　　越到山顶，风越大，已经11月下旬了，早上真的是冷，幸好何树他们都准备了厚一点的衣服。

　　到了山顶之后，风竟然意外的停了，顾不得气喘吁吁的出了一身汗，刚好赶上太阳正从云层中往外钻。

　　“这就是海地晨曦啊，咱们真幸运。”

　　身后的那对年轻情侣赞叹了一声，忙不迭的拿出相机拍摄这一刻的美景。

　　何树小声的问小姨：“什么是海地晨曦？”

　　“是这里特有的一个奇观，何树，你也很幸运啊，第一次来就看到了。”

　　随着小姨的话音落下，远处云海之中，一颗明珠缓缓上升。

　　它的光芒透过云层，折射出一道道深浅不一的光线，这样的美景，无法用语言来形容。

　　光是万物之源，不仅创造生命，传递温暖，更赐予人类无限的遐想与美好。

　　清晨的第一缕阳光伴着徐徐微风划过脸庞，仿佛有实质一般，让人莫名感动。

　　所有人都安静了下来，深陷其中.....

　　直到太阳完全跳出了云海，何树突然有些懊恼，他忘记拍下照片给干爸和夏苗看了。

　　不过，以后他可以带干爸和夏苗再来几次，亲身体验一下这里的日出日落和明月星空。

　　......

　　回城的路上，小姨心情很不错，一边开车，一边还放着音乐跟着唱。

　　他们看过了日出，就没有在山里多待，两人下山之后，还没有到中午。

　　“大外甥，还想去哪玩？咱们还有一下午的时间。”

　　何树看到小姨这么开心，也跟着笑了：“小姨，你说了算。”

　　齐雪想了想：“那就我说了算吧，还真有一个地方，一直想去没机会去呢。”

　　何树听小姨这样说，也好奇了起来。

　　车开回市内，齐雪找了一家羊汤馆：“咱们喝羊汤吧？去去寒气，你昨晚露着脑袋吹了半宿风。”

　　“好。”

　　两人一人一大碗羊汤，洒上胡椒粉，再配上芝麻烧饼，一口饼一口汤，喝得真叫一个舒坦。

　　吃饱喝足，齐雪就带着何树去了那个她一直想去又没机会去的地方。

　　到了那，何树才知道，原来小姨说的地方竟然是游乐场。

　　“来这里玩过吗？”

　　何树摇头。

　　齐雪看着大外甥摇头，心里也有些发酸。

　　“正好小姨也没玩过呢，咱俩今天就好好玩一遍怎么样？”

　　“好。”虽然感觉有些幼稚，但何树竟然有点期待。

　　齐雪买了票，两人冲了进去，一进去就被眼花缭乱的各种娱乐设施给看花了眼。

　　何树被小姨拉着走，小姨是看这个也想玩，看那个也想玩。

　　但他们只有半天时间，想要玩遍这么大的游乐场不合实际。

　　便只看哪里排队的人少就去哪里。

　　好在，今天并不是周末，游乐场不是高峰期游客的数量不恐怖，还真叫他们排上了几个。

　　齐雪是玩什么出身的？这里的东西对她来说就是玩具，所以不存在害不害怕的问题。

　　但何树就不一样了，他被小姨先拉上了海盗船。

　　只是前后的甩动，还算是能坚持，但等他糊里糊涂的被扣在过山车上后，心里就有了不好的预感。

　　“小姨，要不你自己玩吧？”刚刚何树已经在下面看到别人玩这个了，看着就吓人。

　　等到他坐上去，就发觉自己怂了，还没开始，这心脏就噗通噗通的跳着。

　　齐雪哈哈的笑着：“怕什么？小姨一把年纪了你忍心让我一个人坐？”

　　什么一把年纪这种话，在齐雪身上根本感受不到。

　　被小姨强行带了上去，何树只能认命，准备好之后，车缓缓开了出去，先是爬坡，整个身体的重心都靠在了背上。

　　虽然很慢，但何树不由得更加紧张起来。

　　“别怕，马上就刺激了。”小姨大声喊着。

　　何树抿了抿嘴，很快迎来了第一个下坡，他不由得闭上了眼睛，两手握紧胸前的护栏，有一种被风压的喘不过气来的感觉，想叫却叫不出来。

　　而一旁的小姨却是哈哈的大笑着，她的笑声跟身后那些人的惊叫声混合在了一起。

　　紧接着，过山车就开始玩起了花样，倒着悬空，翻转。

　　因为离心力和向心力的作用，何树感觉自己像是被装进了洗衣机里，不停的被甩来甩去，又像是无形中有一双大手在反复的揉搓。

　　这还不算最过分的，在过山车翻转腾挪之后，就是垂直下降了。

　　这一刻，何树的心提到了嗓子眼，他看了眼小姨，小姨竟然朝他笑。

　　仿佛能听到耳边“嗡”的一声，整个人就像是瞬间掉入了万丈深渊，何树的头发根都瞬间立起来了。

　　这是一种极致恐惧的感觉，他的心似乎都离体了，无数人的尖叫声层层叠叠，尤其是旁边位置的小姨，叫声尤其响亮。

　　而何树只感觉耳朵嗡嗡的，他也想喊，想要释放这种恐惧的压力，但他却什么声音也发不出来。

　　可能只是一两秒，又或者更短的时间，何树仿佛失聪了一样，根本没有给他思考的时间。

　　这车像突然暴走，忽上忽下的快速旋转，何树感觉如果不是有护栏围着，他就飘起来了。

　　也不知过了多久，终于一切平静了下来。

　　仿佛从狂风暴雨，突然变得风和日丽。

　　过山车缓缓开回站台，齐雪全程哈哈哈的尖叫着，十分的兴奋，回头看看大外甥，小脸煞白没有一丝血色紧紧闭着眼。

　　何树缓了许久才解开了安全带，面容严肃的站起来，像是刚刚参加完一场战争。

　　齐雪笑着走到何树旁边：“行啊大外甥，全程一声不吭啊？小姨小看你了哈，还以为你会被吓哭呢。”

　　何树面无表情的看了眼小姨，一弯腰吐了....


----------------------------------------

第123章 孱弱的小树

　　何树感觉自己从来没这么丢人过。

　　他把人家游乐场的场地弄得脏兮兮的，吐得一塌糊涂。

　　而且，还起了连锁反应，后面下来的人可能本来就玩得恶心了，看到他吐的直接忍不住了....

　　何树不知道这种情况在这里多不多，反正，场面是很混乱的。

　　齐雪倒是没嫌弃他，跟工作人员道歉处理了一下，就带着何树到了外面，找地方休息。

　　漱漱口，休息了好一阵子，何树才感觉缓过来一些。

　　“怎么样？还行吗？要是还难受，咱们就回家吧？”

　　何树瞅瞅小姨那一脸明显没玩够的样子，摇了摇头：“没事了小姨，你还想玩什么？”

　　小姨笑了，指着对面那个像大摆钟一样，把人甩来甩去的东西。

　　何树脸都青了，还来？

　　“哈哈哈哈，开玩笑的，小姨带你玩点稳当的。”

　　齐雪左右看了看，见有一个打气球的摊位，二十发子弹如果全打中了，就能得一个大大的礼品。

　　军训时候，何树也摸过枪，练过射击，他觉得自己这回没问题。

　　但一连打了几发出去，都没有打中。

　　小姨把枪拿过去，试了一枪就有数了，这枪的准星被调了。

　　“重新给我上子弹。”

　　小姨把试过的枪放桌上，让人重新装了二十发，然后拿起来“啪啪啪...”

　　二十发全中...然后又来二十发....

　　虽说这礼品也没有玩的票贵，但看这个气球摊的工作人员显然脸色也不太好。

　　何树跟小姨一人抱走了一个一人高的大毛熊。

　　接下来，俩人就在各个小摊子前面玩，赢的小礼品越来越多，引来了不少的小小孩羡慕的眼神。

　　最后到傍晚的时候，何树都没了力气，齐雪还没玩够。

　　硬是拉着他又去走了一遍鬼屋，这玩意何树就不害怕了。

　　只觉得里面偶尔用音箱放的尖叫和恐怖音乐有点刺耳，全程无感的走了出来。

　　两天的玩乐都没出大都，时间过的也非常快。

　　齐雪开车带何树回家，后座坐着两只大熊，看起来有点滑稽。

　　在游乐场的这一个下午，感觉比去登山还要累。

　　还没到家，何树就在副驾驶上昏昏欲睡。

　　齐雪斜眼看了一眼，把音乐的声音调小了一些....

　　到了外公家都已经晚上七点半了，舅妈时不时的就到门口去望望。

　　看到车开过来，就迎了上去。

　　何树睡得很沉，被小姨连推带叫才给叫醒，醒来还感觉身体有一种漂浮感，仿佛又上了那辆过山车。

　　“玩累了吧？”舅妈拉开车门，何树打起了精神下车。

　　然后跟小姨和舅妈把那些小礼物都抱回了家，堆得茶几上满满当当。

　　看到两个大熊占了沙发，和那些都是小孩子玩的玩具。

　　舅妈笑得合不拢嘴，都多大了还弄这些玩意？

　　“没吃饭吧，给你们留饭了。”

　　齐雪正好饿了，笑嘻嘻的说谢谢嫂子，自己跑厨房去端饭菜了。

　　何树有点累，也不觉得饿，见外公跟大舅都不在家，跟舅妈说了一声就上楼去了。

　　坚持着冲了个澡，何树就关了灯，躺到床上昏昏沉沉的睡去。

　　也不知睡了多久，感觉做了很多吓人的梦，就是那种突然一脚踩空从楼上掉下去的噩梦。

　　而且是连绵不断的，仿佛刚站稳，下一步又掉了下去，惊了一身又一身的冷汗。

　　好不容易从那个噩梦中醒来，刺眼的灯光让他睁了一下眼又闭上。

　　“小树啊，来喝点水。”

　　也不知道是舅妈还是小姨，抱着他的头给他扶起来，把水杯递到他嘴边。

　　何树咕咚咕咚的一口气喝了大半杯，感觉舒服了许多，可还是很乏累，于是脑袋歪了歪又闭上了眼睛继续睡。

　　他的头枕在一处软软的地方，就像是小时候躺在妈妈怀里一样。

　　这让何树感觉很踏实，也没有再做从空中掉下去的噩梦，一觉睡到了天亮。

　　睡醒后，昨天回来时那种脑袋涨涨，手脚发沉的感觉就没有了。

　　扭头看到自己旁边还躺着一只大熊，大熊竟然也枕了一个枕头，感觉十分搞笑。

　　忍不住一把搂住了，脸在大毛熊身上蹭了蹭，毛绒绒的...

　　这还是何树长这么大头一回玩毛绒玩具，手感竟然出奇的好。

　　床头柜上还放着水杯跟体温计，昨晚他好像是病了。

　　何树努力回想了一下，还是记不起来是谁搂着他。

　　起床到了楼下，依旧跟往常一样，舅妈正在厨房里做早饭，外公在沙发上听新闻，翻报纸。

　　大舅不在家，应该是又一夜未归，小姨在院里打拳晨练。

　　“外公早，舅妈早。”

　　外公摘下老花镜，瞅了瞅何树：“感觉好点了吗？”

　　“嗯。”何树不好意思的笑笑，他成天锻炼，不过是去爬了一趟山，去了一趟游乐场就生病了，这身体还是弱啊。

　　再看小姨，一样的活动量，人家就精气神十足。

　　“呵呵，年轻人就是恢复的快。”

　　舅妈从厨房出来，擦了擦手，往何树脑门上摸了一下：“还真不烧了，舅妈给你熬了点清粥，待会配着小菜喝点。”

　　何树点头：“谢谢舅妈。”

　　“这孩子，跟舅妈还客气，洗完脸了吗？去坐着吧，饭马上好了。”

　　何树到餐桌边乖乖坐好，昨晚就没吃饭，现在还真是很饿。

　　小姨这时候也进来了，洗完了手坐到他旁边，也学着舅妈的样子摸摸何树的脑门。

　　“啧...以后可不敢带你去玩了，昨晚你发烧，你外公差点把我揍了。”

　　何树微微睁大眼睛，扭头看了眼外公，外公正好听见了，走到跟前在小姨的脑袋上敲了两下。

　　“你就该罚，一把年纪了，带个孩子都带不好。”

　　齐雪瘪瘪嘴，这话听着就耳熟，原先都是骂大哥的，现在可好，来了个更小的，她也体验了一回。

　　不过老爷子也只是嘴上说说，儿女这么大了哪还打得动？

　　吃过了早饭，齐雪让何树今天就休息一天别跑步锻炼了。

　　昨晚病了估计也是在山上露着脑袋在外面睡了一宿冻的，再加上头一回玩那个过山车吓得....

　　何树看看时间，这时候回学校上课正好，12月份就停课复习了，也上不了几堂课了。

　　他导师的人选还没选好，他们系名讲师的课，都是很难得的。

　　“小姨，一会儿我回学校了，你什么时候走？”

　　齐雪起身去接大嫂端出来的饭菜，随口答道：“我啊，就这几天。”

　　“那....”何树心想既然小姨在家里待不了几天，那不如他再晚几天回学校。

　　落下的功课，努努力就能赶上来。

　　齐雪给何树盛了一碗粥：“吃吧，臭小子，我又不是不回来了，赶紧吃饭，一会儿我送你上学。”


----------------------------------------

第124章 哪家的大少？

　　吃完了饭，舅妈给何树带了几件衣服让他回学校换，都是舅妈这些日子陆陆续续给他买的新衣服。

　　还让他周末如果有空就回来，衣服留着拿回来她洗。

　　然后又把水果什么的，给何树装了一些，还塞钱给他，让他在学校里吃好一点。

　　这些东西，何树都不缺，学校里什么都有，但他不要，舅妈就会很失落。

　　于是只能收下这些满满的关心。

　　外公让何树专心学习，如果在学校有什么事，直接给他大舅打电话。

　　外公一家人对他的不舍，已经不像是普通人家那样了，只不过去上个学而已，他们都怕何树走了就不愿意再回来。

　　何树很能理解这种心情，一再保证自己没课的时候就回家，这才坐上车离开。

　　路上，小姨说把她的那台摩托车留给何树，让何树没事的时候练练。

　　何树有点发愁，摩托车他真不知道怎么练，还是等练会了自行车再说吧。

　　等到了学校，齐雪帮何树把从家里带的大包小包搬上寝室。

　　寝室内没有人，这个时间，冯浩祥他们应该都去上课了。

　　何树的书桌上依然保持的之前的样子，一点灰尘都没有，应该是有人帮他打扫过了。

　　齐雪把何树的柜子打开，衣服都翻出来，重新整理了一下。

　　把厚实点的塞进去，夏天的那些她说要顺便带回家，反正都不能穿了。

　　“小姨，我自己来就行了。”

　　“我是你小姨，偶尔惯你一回，别不给面子啊，别人想叫我给收拾我还不干呢。”

　　何树笑了笑，知道她只是想跟自己多待一会儿，也就由着她去收拾。

　　“这么小？不勒得慌么？”

　　齐雪捏起一条短裤，何树急忙给抢了去：“小姨，这些我自己收拾就好了。”

　　“哼哼，臭小子还害羞，我要是早点结婚，都能生出你这么大的孩子来。”

　　“男孩子内裤不能穿太紧，会影响发育的。”

　　何树胡乱点头，把自己的内裤都给收好，这些事，以前也没人教过他。

　　整理好了衣柜，齐雪又把何树的被褥拿去阳台晒，她在家里都不干这些，也知道何树会自己做。

　　而且比她要做的好，但她就是想给大外甥干点什么？

　　这次一走，怕是又一两年都回不来。

　　她就这一个外甥，记得第一次见面的时候，何树还是个粉粉嫩嫩的小肉团子，长得特别可爱。

　　第二次见面时，他已经长成了文静却有些阴郁的少年，看人的时候都没一点温度。

　　齐雪那个时候就知道，何树那几年过得一定很难，对所有人都是防备。

　　好在等第三次见面时，他就变成了一个大人，还遇到了赵奇水，人似乎也阳光开朗了很多...

　　这中间缺失的几年时间，是齐雪最为遗憾的事。

　　她错过了何树的成长过程，只看到了结果。

　　不过让人欣慰的是，没有人替这棵小树修剪枝丫他也没有长歪，而是自己笔直向上努力的成长...

　　“小姨回去了，等走的时候，告诉你一声。”

　　何树点头：“小姨，我送你。”

　　两人来到楼下，齐雪张开双臂抱了抱何树。

　　“以后不管遇到什么事，别委屈了自己，你要记住，你身后有齐家给你撑腰。”

　　齐雪松开何树，抬手又揉了揉他的脑袋：“小姨其实还希望你任性一点，淘气一点，惹点事都不怕，只要不是杀人放火，小姨都站在你这边，知道吗？”

　　齐雪这样说也是无奈，她跟大哥都希望何树能依靠他们。

　　但这孩子太过稳重，自理能力又强，一点儿也没有年轻人身上容易犯的毛病，总让他们感觉自己什么都帮不上。

　　孩子太乖了竟然也成了不好的事，齐雪甚至还希望何树没事就跟人打一架，打不过了就回家找他们。

　　这样他们还能有点当家长的感觉...

　　何树听了小姨的话，有点无奈，他好好的干嘛要去惹事？

　　但也只是认真的点头：“知道了小姨。”

　　“好啦，我也不啰嗦了，反正你有任何需要，都给你大舅打电话。”

　　齐雪说完，就上了车，很快开出了校园。

　　何树回到宿舍，呆坐了一会儿，看了眼时间，第一节课肯定是来不及了。

　　干脆翻出书看一会儿，等第二节的课。

　　冯浩祥也不知道有没有记笔记，回头他得抄一份。

　　正看着，邓宏远回来了，一看到何树楞了一下，随后热情的走了过来。

　　“老三，你可算是回来了。”

　　何树点点头：“你没去上课啊？”

　　“哈哈，没上，我早上有事，让人帮我点名了。”

　　“还能这样？”何树有些意外。

　　“哈哈哈有时候就糊弄过去了，怕啥？”

　　邓宏远拉了凳子坐到何树跟前：“咋样？身体没啥事吧？”

　　“早就没事了。”

　　“没事了就行，我是怎么都没想到老二那家伙，呸，什么老二，李木那小子竟然这么卑鄙。”

　　听着邓宏远骂李木，何树只是笑笑：“没事，都过去了。”

　　“对，以后宿舍就咱三个，还清净。”

　　邓宏远说完，又靠近了悄声问何树：“兄弟，给我透个底呗？你到底是哪家的大少啊？”

　　“邓哥，我怎么可能是大少？”

　　“别扯了，你就是不跟我说实话，还是不是兄弟了啊？”

　　邓宏远拽着何树的胳膊：“你要没点能耐，李木那小子能灰溜溜的走了？你知不知道李木他爸是谁？”

　　何树摇头：“是谁？”

　　“啧，天海集团董事长，李木是天海集团的太子爷啊。你把他给弄出学校了，你说你没点背景，谁信啊？”

　　“天海集团？”

　　“你别说你连天海集团都不知道，那天海大厦都快成咱们大都地标建筑了，还有那个百乐超市，全国连锁的你别说你没去过。”

　　何树也是一脸吃惊：“百乐是天海集团的啊？”他们丹河就有百乐超市，挺大的。

　　“何止啊，东间的那个大型游乐场也是天海集团的，还有其他产业呢。”

　　这回何树更惊讶了，那个游乐场不就是他昨天跟小姨去过的那个吗？

　　原来是李木家里开的，这产业可真不少。

　　随后何树想起昨天自己在游乐场的尴尬，当时觉得自己以后肯定都不想去了。

　　但此刻想起来，竟然又觉得也挺好玩的，跟小姨昨天也算开心。

　　邓宏远说完了见何树那表情怪怪的，忍不住问：“所以啊，大哥你到底是哪家的大少啊？连李木这种太子爷都能给轰出去？”


----------------------------------------

第125章 我是祖国接班人

　　“我真没什么背景，他本来就违法了，可能有什么事自己不想待了？”

　　何树没法解释，他可不能承认自己有那个能力。

　　虽然心里清楚肯定是齐家的关系，但何树也不想借着齐家的名头在学校里张扬。

　　真那样做并不会让他觉得风光，反而会觉得辱没了齐家的那些烈士。

　　“哎，你不说就算了。”

　　邓宏远见真问不出什么来，也就不纠结这些了。

　　不过他却是打定了主意以后得跟何树多亲近亲近。

　　“对了何树，你没来的这几天，学校里可没少听你的名字啊？”

　　邓宏远笑得有些猥琐：“欧阳妍还托我给你带话，想请你回话剧团。”

　　何树摇摇头，除非脑子被打傻了才回去。

　　而且现在何树也觉得，当初指望去那种地方锻炼口才什么的，就是个错误。

　　他决定还是找个交流知识的社团，多学点有用的。

　　跟邓宏远聊了一会儿，何树听到了很多八卦，都是关于他的。

　　当听到还有不少女孩打听他，想联系他的时候，何树再一次呆滞住了。

　　摇摇头，何树拿出手机，给夏苗发了一个信息，说是他回学校了，然后就拿着下午要用的书去上课了。

　　走在校园里，其实并没有什么人认识何树。

　　之前李木的事因为他身份特殊，在普通学生里闹了一阵，所以很多人听说过何树这个名字，并不知道哪个才是何树。

　　而那些传言也不过是在大一新生里流传的多罢了，在华清这样的地方，一个富二代并不代表什么。

　　这里是培养高端人才的地方，只要努力，将来的成就未必就比不上一个富商，更何况一个二代。

　　也就只有那些刚刚接触到社会另一面，还没什么见识的新生们，才会觉得惊叹。

　　来到上课的教室，讲师还没来，何树看到了冯浩祥，已经占好了位置。

　　冯浩祥也看到了何树，急忙摆着手，何树便走过去跟冯浩祥坐到了一处。

　　“树哥，什么时候回来的啊？”

　　“早上，第一节课没赶上。”

　　“嘿嘿...”冯浩祥看到何树很是高兴：“你回来可太好了，寝室现在无聊死了，老大每天把妹打球，晚上就我一个人上自习。”

　　“对了树哥，之前上的课，我都帮你做了笔记喔，在寝室呢，回头我给你。”

　　“谢谢你了。”

　　“真感谢我，一会儿请我吃顿好的吧？”

　　何树笑道：“没问题，中午学校食堂你随便点。”

　　说了几句，老师来了，两人也就不再聊，专心开始听课。

　　何树没注意到，他们身后隔了两排位置，姬婉莹一直在看他。

　　上午两节大课上完就没事了，何树请冯浩祥去吃饭。

　　冯浩祥说是要让何树大出血，狠狠宰他一顿，但也就只在二楼食堂点了一个肉菜一个素菜，加了一瓶饮料也才花了二十几块。

　　何树也打了两份不同样的，两个人就有四个菜可以吃了。

　　华清大学的食堂是一整栋楼，楼层越高，卖的东西越精致越贵。

　　对冯浩祥来说，二楼就算档次不低了。

　　“树哥，你真是深藏不露喔？”

　　冯浩祥咬了一口肉，嚼得满口流油：“你都不知道你出名了哇。”

　　何树无奈的叹了口气：“你跟邓宏远怎么都这么说？”

　　“哈哈，老大已经告诉你了？那我就不说了。”

　　冯浩祥嘴里说着他不说了，没吃几口又忍不住了：“树哥，你到底有什么背景啊？”

　　“我背后有伟大的祖国，我是祖国未来的接班人，你满意了吧？”

　　“噗嗤...”一声憋不住的轻笑传来。

　　何树扭头一看，是姬婉莹。

　　姬婉莹没想偷听他们说话的，她来找何树，不小心听到了实在忍不住笑。

　　“姬大美女，你是来吃饭的还是来找何树的啊？”

　　冯浩祥挑了挑眉，连带着他的眼镜也一上一下的动着。

　　何树突然发现，这次回来，他的两个室友怎么都变得这么猥琐了？

　　“我来吃饭，顺便找何树。”

　　何树看着姬婉莹端着餐盘坐到他们一桌：“找我？有什么事吗？”

　　“先吃饭吧，吃完了我跟你说。”

　　冯浩祥嘁了一声：“还不就是不想让我知道。”

　　“对，让你知道，全校都知道了。”姬婉莹回怼一句。

　　冯浩祥一脸的伤心欲绝状看向何树：“哇，她诽谤我啊...”

　　何树低头吃饭，不管他们俩吵嘴，姬婉莹见状，也低头专心吃饭。

　　吃过午饭，冯浩祥懂事的先撤了，姬婉莹也没要换个地方聊什么的，两人就在食堂说起了话。

　　“我之前找冯浩祥问过你什么时候回来，他有跟你说么？”

　　何树摇头：“你找我有什么事？”

　　“是这样的，张晨风教授你知道吗？”

　　“知道。”张教授是计算机科学和技术系的教授，很著名。

　　“如果能成为张教授的学生，参加研究组，你去吗？”

　　“什么？”何树瞪大了眼睛：“张教授会带咱们新生？他不是只带研究生吗？”

　　姬婉莹比了个噤声：“你小声点，当然不是谁都能带了，我听说张教授今年会选一到两个新生一同参与他的科研项目。”

　　“如果能让张教授来当导师，进他的研究小组，我觉得收获肯定会很多，何树，你想不想试试？”

　　“当然想。”何树毫不犹豫的点头：“怎么试？”

　　看着何树急切的目光，姬婉莹突然有些脸红，好在她本来就没那么白，不注意也看不出来。

　　“嗯，把你手机号给我，我先联系一下，回头给你打电话，带你跟张教授聊聊。”

　　何树把手机拿出来，报了自己的号码给姬婉莹，然后看对方打了过来，立即把名字存上。

　　“姬婉莹，你认识张教授？还是你已经是他的学生了？”

　　姬婉莹把何树的手机名字也存好后，露出一个笑容，牙齿白白的显得非常的健康有活力。

　　“我还不是张教授的学生，不过我跟张教授聊过，他有提过可以考虑让我先跟着试试。”

　　其实姬婉莹没有说的是，张教授只收一个新生，她思虑再三才决定把机会让给何树。

　　至于为什么，姬婉莹也不清楚，她只能自我洗脑，劝自己何树比她更合适，她未必能在不耽误大一课程的时候还跟得上张教授的课题。

　　只不过那时候刚要找何树聊这个事，何树就被李木找人打了，请了假没有来。

　　这段日子她一直很担心这个名额被别人抢走，好在张教授那边也一直没有定下人选。

　　何树郑重的给姬婉莹道谢，感谢她的帮忙，不管成不成，姬婉莹也给何树提供了一个机会。

　　姬婉莹笑了笑：“这没什么，本来你的基础知识就很好，不过你也要做好准备，真的做了张教授的学生，恐怕他一个项目就会消耗你几年的时间，到时候肯定会很累。”

　　说完，姬婉莹又认真的说道：“但我相信你有这个毅力。”


----------------------------------------

第126章 夏苗的礼物

　　聊完了正事，姬婉莹没再多待，说自己要去准备上下午的课，便先走了。

　　何树自己坐了一会儿，对于这个机会他很珍惜。

　　之前他也了解过一些，学校会给分配导师，但张教授那种级别的不在其中。

　　在学校里如果有一个好的导师对本身是非常重要的。

　　外面对张教授的评价也很好，据说他对自己带的学生都会很用心的去教。

　　科研成果出来之后，也会给参与研究的学生署名，是一个很无私的老师。

　　何树瞬间燃起了斗志，他知道，一个带研究生博士生的教授不会在新生身上浪费精力。

　　除非这个新生知识基础很牢靠，不至于进组后跟人家一起参与科研时问出些白痴问题拖后腿。

　　所以何树准备这段日子再恶补一下，一定要好好准备，争取可以当张教授的学生。

　　下午上课的时候，夏苗给何树发了信息，约他晚上一起吃饭。

　　何树调了静音，埋头苦学，直到快吃晚饭的时候才看见。

　　他赶忙给夏苗打电话，夏苗笑嘻嘻的说自己已经在华清了。

　　两人在食堂门口碰面，一起上楼去打饭菜。

　　看何树去刷卡打饭，夏苗不由得想起之前跟同寝的室友谈论恋爱观的事。

　　何树从来不会主动提出去什么高档餐厅，或者浪漫的地方吃饭。

　　能问一句她吃什么她就很满足了，对夏苗来说，两个人能在一起吃饭就是幸福开心的事。

　　两人静静吃着饭，就像曾经在高中时一样。

　　夏苗喜欢把自己盘里的菜夹给何树，何树以前只会默默的吃，现在偶尔也会给她夹一下。

　　虽然菜放在两人中间，自己吃就好了，但这种是对方夹的菜，就好像特别的香一样。

　　吃过了饭，夏苗拿出一个小盒子：“送给你的。”

　　“嗯？”何树接过盒子：“是什么？”

　　“打开看看嘛。”

　　何树抽开绑成了蝴蝶结的丝带，又打开了盒子，里面放着一块儿手表。

　　黑色的表盘和同样是黑色的编织表带，是那种休闲款的电子表。

　　除了表带不一样，跟他从前的那块儿很像。

　　“喜欢吗？”夏苗满眼期待：“我现在只能买这样的送你，等以后赚了钱，我再买一块儿更好的给你。”

　　何树不解的问：“怎么突然送我手表？”

　　“你以前都戴的...”

　　何树摸了摸手腕，以前那块电子表，是妈妈在的时候给他买的，只是一块儿十几块钱的普通塑料壳的表。

　　他从小学六年级戴到高中，现在进了大学，那块儿表已经不合适了，便被何树给收了起来。

　　“来嘛，我帮你戴上。”

　　夏苗拿着手表，拉过何树的手腕，帮他扣好表带，然后仔细看了半天，果然很适合。

　　“你喜不喜欢？”

　　“喜欢，谢谢。”何树收回手，摸了摸很时尚的表盘。

　　“这个很贵吧？”

　　“还好啦。”

　　何树把盒子收好，问了一个很实际的问题：“你给我买了手表，还有生活费用吗？”

　　夏苗捂嘴笑：“当然有啊？我都算好了，到放寒假的时候刚刚好，而且你不用担心，我还有以前存的压岁钱呢。”

　　刚刚好，也就只是生活费，万一想买点什么，都没钱用了。

　　“明天上午有课吗？”

　　夏苗想了一下：“10点之后没事。”

　　“那明天10点咱们去买自行车。”

　　“好啊。”夏苗连忙点头：“我已经看了几个车行了，到时候带你去。”

　　两人约好明天再见面后，何树就送夏苗回了学校。

　　夏苗记起上次就是何树送完她，回去的路上被人打了，所以便有些担心。

　　她不肯让何树送她到寝室再

　　自己往回走，硬是要在校门处看着他走过街头，两人遥遥摆手。

　　何树摸着手表，走回学校，心里想着，自己都没有给夏苗买过什么礼物。

　　干爸说男孩子要主动一点，何树却不知道应该买什么给夏苗好？

　　他总感觉钱要花到有用的地方，但是夏苗好像什么都不缺。

　　那就只能明天给她买自行车，这个算是比较有用了，但是自行车好像也不够手表钱....

　　回到寝室，冯浩祥把之前的笔记给了何树，何树认真的翻看，看里面有没有讲新课题。

　　冯浩祥也在学习，邓宏远还没回来，寝室里十分安静，只有偶尔冯浩祥翻书写字的轻微声响，跟何树用电脑做记录的键盘声。

　　“树哥...”冯浩祥不知什么时候来到何树身后，看他在用电脑做实操。

　　“嗯？”何树头也没回，手指在键盘上飞快的敲击：“怎么了。”

　　“那个....”一向活泼的冯浩祥竟然开始扭捏起来。

　　何树疑惑的回头：“怎么了？”

　　“树哥你一会儿用完电脑，能不能借我用用？”

　　何树楞了一下，随后才恍然，寝室里，尤其是他们这个专业都带电脑来学校了，冯浩祥好像一直都没有。

　　之前他去哪里练实操，何树也没有关注过。

　　“哦，可以。”

　　冯浩祥闻言又乐了：“谢谢你哦树哥，计算机室人太多了喔，我今天没排上位置。”

　　何树把自己编写代码的页面关掉：“没事，你用吧，我还有一个。”

　　“还有一个？”冯浩祥左右看看：“在哪呢？”

　　何树找出了舅妈给的那个掌上电脑；“这个不知道行不行，我舅妈给的，说也是电脑，还没试过。”

　　冯浩祥看到那台小小的掌上电脑，哇了一声：“这个哦，这个我有看过喔，可以做编程。”

　　“可以么？我还没用过。”两个人一起研究了一会儿，发现这个小玩意运行程序的速度还很快。

　　“树哥，把这个小的借我用用吧？”

　　“行，你就先用着吧，不用急着还我，我暂时用不到。”何树也没有小气，冯浩祥要掌上电脑，他便给了他用。

　　“谢谢树哥，我肯定不会搞坏的喔。”

　　冯浩祥拿了小电脑回到自己的位置，专心研究起来，何树又继续练C语言编程。

　　每个人的家庭条件都不同，何树感觉冯浩祥有些像从前的他。

　　但他以前就没有冯浩祥这样好的心态，在初中的时候，是他日子过的最窘迫的时候，对别人的冷漠又何尝不是因为自己心理上的自卑？

　　如果没有拆迁，没有小姨找到他，只怕他考上了这里，日子也一样会过的捉襟见肘。

　　又哪还有心思去想送给夏苗什么礼物。

　　何树发现，自从他知道有外公一家的存在，接触了他们之后，自己已经有些变了。

　　现在他不会再把一件东西用到实在没法用了才扔，他不会永远只有两双鞋子反复换着穿。

　　他现在的衣柜里塞满了干爸跟舅妈给他买的新衣服，他也不会去仔细算每一餐的费用，怎么能尽量省出下一顿的饭钱来。

　　想到这里，何树突然停下了敲击键盘的手，他发现自己真的变了....


----------------------------------------

第127章 及时醒悟

　　这些物质上的满足，几乎让何树忘记了曾经独自生活的那些日子。

　　就好像过去的一切都只是一场孤单的梦境一样。

　　以前每天只能用清水挂面来填饱肚子的自己，现在竟然觉得食堂里20元一份的套餐也只是普通饭菜。

　　他从前为了让自己坚强起来不断给自己坚定的信念，现在似乎也没有那么刻骨铭心了。

　　是干爸，还有外公一家给了他依靠和底气，这对何树来说是一件幸运的事。

　　但何树也及时醒悟过来，他不能抱有这种心理去理所应当的享受。

　　未来的路还是只能靠自己，何树需要的，只是干爸跟外公他们给予的亲情。

　　而他唯一能回报这些亲人的，就是自己走出一个光明的未来，能让他们与有荣焉。

　　只有靠自己努力争取到的，才能真正算做是自己的。

　　不过何树随即又摇摇头，他其实也不必这么着相去计较亲人赠与的这些日常生活上的东西。

　　无论是干爸还是舅妈，他们喜欢给自己买些衣服，只是因为疼爱自己，以后倒也不用拒绝亲人对生活上的关心。

　　以后他还要给干爸，大舅，舅妈，小姨他们养老，有很多的机会从其他方面来回报他们。

　　何树尽量把这些责任都背到自己身上，这样他才能干劲十足...

　　第二天上午，上完第一节大课，便已经是十点多了。

　　夏苗比自己要早一些结束，早早在校园门口等他。

　　两人一起离开学校，在附近的自行车行看车。

　　在校园里，自行车是最实用的交通工具，大部分学生都用自行车代步，或者坐校内的校车。

　　夏苗看中的就是普通自行车，模样普通，男女生都能骑，一辆一百六十块钱。

　　有银红色的，还有黑色和红色的。

　　夏苗让何树选，何树选了黑色，夏苗便也跟他选了一样的。

　　然后两人开始跟老板讲价，老板笑着说夏苗：“你都来我这里转悠好几趟了，看好了就买吧，知道你们是学生给你们的都是成本价。”

　　夏苗才不信老板不赚钱：“老板，我们一次买两辆，你就再便宜一些吧。”

　　最后两人讲来讲去，一辆车只省下了十块，凑了个一百五的整数。

　　不管再怎么讲，老板都不给便宜了。

　　三百块钱买了两辆一模一样的自行车，何树之前问过冯浩祥，他买的是二手车，也花了一百，所以这新车一百五也差不多。

　　买好了自行车，何树跟夏苗又回了学校，找了地方练习。

　　夏苗会骑，何树不会。

　　她就用从小爸爸教她骑自行车的方法，在后面扶着。

　　磕磕绊绊的，用了十几分钟，何树总算是能歪歪扭扭的骑出去了。

　　自行车这个东西，一旦找准了平衡，就很容易上手，在跑圈的操场上练了一会儿，就能骑得像模像样。

　　两人骑着自行车，在华清的校园里绕了一圈，感觉真是挺不错。

　　吃午饭的时候，何树跟夏苗说起张教授的事。

　　夏苗鼓励他主动一些，如果有张教授的课就去上，课后主动去问些问题先跟张教授熟悉起来，这样等开口的时候就比较容易。

　　何树听完觉得的确是这个道理，他光这么等着人家找他可不行。

　　他直直的看着夏苗，觉得夏苗在很多人际交往的处理上都比他要强得多。

　　“你看我干嘛啊？”夏苗被何树盯得脸红心跳。

　　“我觉得，夏苗你很厉害。”

　　“我厉害？”

　　“嗯。”何树认真点头：“很多地方我都不如你。比如之前你还教我怎么跟寝室的同学搞好关系，都说的很有道理。”

　　夏苗伸手捂住脸，低低的笑，然后露出眼睛，巴巴的看着何树。

　　“被你夸一下感觉好开心哦。”

　　这带点傻气的话让何树也跟着笑了....

　　知道何树要专心上课，夏苗也就没有天天来找何树了。

　　她自己对导师的事倒是不急，才大一而已，下学期或者大二的时候再找也来得及。

　　但何树不一样，夏苗回去后，查了一下何树说的那位教授，真的是个很厉害的老师，当然要尽早的搞好关系。

　　就算现在进不去，提前熟悉了，以后也能有机会。

　　何树的理想很远大，虽然他都没跟夏苗说过，自己以后要怎样怎样。

　　但夏苗能感觉出来他一直在很努力的去提升自己。

　　如果是个没什么志向的人，哪用得着这么认真？

　　就像夏苗自己，其实她当初就是抱着要跟何树考到一所学校，至少也要在一个城市，这才有动力。

　　现在她的目的达到了，对未来其实也没有太高的展望。

　　按部就班的把书念完，至于以后是选择什么方向，她还得看何树的选择。

　　争取做到能跟他一起努力成长就更好，如果实在帮不上也不要扯后腿就行...

　　何树按夏苗的意见，专门去查了张教授的课程表。

　　张教授只偶尔给大二或大三的学生上课，对比课程表，何树每个星期最多可以蹭一节大三的课。

　　因为他们大一的课程本身就很多，不能为了去蹭张教授的课而让自己挂科。

　　不过好在，转眼就到了12月份，元旦前有期中测验，所以这个月大多是复习备考，何树也有时间提前预习高年级课程。

　　小姨在12月6号那天给何树打电话，说让何树第二天回去吃饭，因为她要走了。

　　何树答应了，翻了翻日历，明天正好是二十四节气中的大雪....

　　大雪这一天，大都竟然真的下雪了，雪花片不大，有些落在地上很快就消融了。

　　何树穿了一件灰色的大衣，里面是舅妈织的黑色高领毛衣，显得他人都成熟了一些。

　　站在学校北门口，等着大舅来接他。

　　抬手看了眼时间，大舅已经迟到五分钟了...

　　“何树？”

　　欧阳妍从出租车里下来，看到何树站在这儿，很是意外跟惊喜。

　　她之前拜托何树寝室的邓宏远帮他约过何树几次，都被他给拒绝了。

　　想不到今天竟然偶遇了。

　　“你是要出去吗？”

　　何树点点头，并不太想理这个女人。

　　欧阳妍哪能不知道，自己把他给得罪了，难得遇见她也不想错过机会。

　　“何树，你在生我的气？”

　　欧阳妍穿着一件白色的毛毛大衣，一直盖到大腿，膝盖往下露出的部分竟然是黑丝，雪白的小腿在薄薄的丝袜后若隐若现。

　　大衣盖住了里面的短裙，打眼一看，就有种她里面没穿裤子的错觉...


----------------------------------------

第128章 欧阳妍的道歉

　　欧阳妍一直都打扮的很有成熟女人的性感范儿，跟这个校园格格不入。

　　“何树，你也知道李木是什么身份了，之前一直都是他逼迫我的，我只是个没有身份背景，从小县城来的女孩，我能有什么办法拒绝他呢？”

　　欧阳妍也不管何树有没有回应，她走到近前，脸上的表情很是复杂。

　　“何树，其实我不光是想跟你道歉，还想跟你道谢，要不你，我还不知道要被李木给折磨多久...”

　　何树往旁边挪了挪位置，微微皱眉：“你喝酒了？”

　　欧阳妍身上不光有浓重的香水味，还有酒味，混在一起有些熏人。

　　“是啊，刚刚有个应酬。”欧阳妍苦笑：“何树，你不会看不起我吧？我也没有办法，大学学费都是我自己挣得。”

　　“学姐，你不用跟我说这些，你做什么都是你的自由。”何树不想继续跟她交谈，又看了看表，大舅怎么还不来？

　　欧阳妍看到何树的手表，竟然是个便宜货，怕是顶多几百块。

　　她有些怀疑那些传言到底是不是真的了，何树要是有那个背景，能戴这么便宜的表？

　　在欧阳妍的认知里，是不是真正的富豪不能看他们的穿衣风格，因为有不少人都穿的很普通。

　　而是看他们戴的配饰，尤其是男人，只要是有钱人就不会戴一块儿掉价的手表。

　　就像是真正的名媛不会拎一个假包一样，而欧阳妍就对这方面有很深的研究。

　　她本身虽然没钱，但她对各种奢侈品如数家珍，也会辨别真伪，这就是她平日里钓富二代一钓一个准的原因。

　　可是现在，她看到何树手腕上竟然戴着一只几百块的电子表，就觉得有些可笑了，至于要伪装成这个样子吗？

　　“何树，其实你第一次去话剧团的时候，我就觉得你跟其他的男生不一样。”

　　欧阳妍笑得很勉强：“我知道，你肯定对我一点好印象都没了，好吧，也算是我自讨苦吃。”

　　“不过，我是真的很想跟你说一声对不起，希望你能原谅我。如果你还想回话剧团，我可以安排你以后做主角，甚至可以把副团的位置让给你，我相信你有这个能力。”

　　何树摇摇头：“学姐，过去的事就算了。至于话剧团，我也没有时间参加，抱歉。”

　　正好这时，何树看到大舅的车，赶紧招了招手。

　　欧阳妍见状，只能露出一丝无奈的笑容：“好吧，那我不打扰你了，不过如果你有需要我的地方，尽管找我。”

　　何树嗯了一声，大舅的车停到身旁，何树直接拉开车门上了车。

　　欧阳妍一直看着何树坐车走远，还特意看了眼车牌号，普普通通的大都本地车牌，车也不是什么豪车。

　　她原地站了一会儿，还是搞不清楚何树到底什么来路，跺了跺脚，转身回了学校。

　　车上，齐智军从倒车镜看了眼欧阳妍，然后又瞥了眼外甥。

　　“你同学？”

　　“嗯，大二的。”

　　齐智军没再问，快到家的时候才说：“虽然你现在不是小孩了，大学也没说禁止谈恋爱，但是你自己得把握住，不能乱搞男女关系。”

　　“就是...你岁数还小，知道吧？过早的那什么对身体不好...”

　　何树静静的看着齐智军：“大舅，我就跟一学姐说了两句话。”

　　“咳..你别多想啊，我就提醒你一句。”

　　“......”

　　齐智军又偷偷瞅了何树一眼：“最近有锻炼吧？外面天冷了，你们学校不是有体育馆么？”

　　“有，每天长跑都没落下，天不好的时候就在室内用跑步机。”

　　“嗯，运动需要坚持不懈，一旦懒了一次，惰性就会越来越强。”

　　舅甥俩有一句没一句的说着，何树突然问道：“大舅，我小姨这次走，有危险吗？”

　　“没事，你不用担心，你小姨不是第一次出任务了。”

　　何树点点头，知道也问不出什么，就算知道了，他也帮不上什么忙，职责所在，也不是他不想让小姨去，小姨就能留在家里的。

　　齐智军把车开到小院门口，齐雪正拿着扫帚扫院里的雪。

　　看到何树下车，便指着她扫出来的一小坨雪抱怨：“下也不能下大一点，我寻思堆个雪人呢，刮了层地皮才弄这么点。”

　　何树忍不住笑，小姨其实是个童心很重的人。

　　“进屋吧，今天咱们吃羊肉锅子。”

　　何树跟着大舅跟小姨进屋，发现客厅里还有个老头。

　　正跟外公坐在沙发上说话，见了何树，外公笑呵呵的给介绍了下。

　　“何树，这个是你董爷爷。”

　　“董爷爷好。”

　　董爷爷抬头看看何树，呵呵的笑了：“好好，老齐啊，这就是你外孙？小家伙真是一表人才啊。”

　　何树不好意思的笑笑，见舅妈在厨房忙活，就脱了外套，要去帮忙。

　　舅妈把他给推出来：“跟你外公和董爷爷坐着去，这不用你。”

　　何树只好回到客厅，坐到了沙发上。

　　“我听你外公说，你在华清念书，学的什么呀？”

　　“计算机。”

　　“嗯，计算机好啊，以后毕业了，到军中去，咱们现在就缺这样的人才。可惜我跟你外公这样的老头子可不懂哈哈。”

　　外公笑着摆手：“我这个外孙不参军，以后让孩子自由发展。”

　　“哎？老齐你这个思想可不对啊，咱们的后辈，当然是参军了，不然干什么？你让孩子经商去？”

　　董老爷子随后拍拍何树：“别听你外公，他还以为是老一套，根本不学习新思想，以后的战争都是在网上打，只要脑子好使，比得上百万雄兵。”

　　外公闻言只是哼哼的笑了两声，也不跟他争辩。

　　“当初我说什么来着，你家老大跟小丫头，就是选错了，在哪不奉献啊？不是咱们自私啊...”

　　话题扯着扯着，又说到了大舅跟小姨身上，小姨一扭身去院里继续扫雪了。

　　大舅像根木头一样杵在一旁，跟老僧入定了一样。

　　很快，舅妈出来招呼吃饭，董老爷子也留下来吃羊肉锅子。

　　两个老爷子喝着烫过的小酒，外公每次只喝一小盅，而这个董爷爷酒量就比较大了，半瓶都让他喝光了。

　　饭桌上，何树这个小辈，包括舅妈大舅他们都安静吃饭，只有董老爷子侃侃而谈，外公偶尔插一句嘴。

　　他们说的都是以前打仗的事，还有一些人名，何树也不认识，不知是谁。

　　舅妈一个劲儿给何树挑羊肉吃，这肉炖的软烂，几乎入口即化，锅子里还放了胡萝卜跟白菜，煮出来之后带着一点甜味。

　　吃完饭，董爷爷喝多了，外公留他在家里睡一会儿醒醒酒他还不干，非闹着要走。

　　大舅只好打了个电话，没几分钟就来了两个警卫员过来给董爷爷穿戴好了，要扶着他回家。

　　临走的时候，董爷爷叫了何树，搂着他说话，浓重的酒气喷了何树满脸。

　　“你听爷爷我的，爷爷不能糊弄你。咱以后上指挥部去，咱不跟你大舅他们一样，傻乎乎的哪累上哪...”

　　“他还有个外孙呢，这老小子真是不知足....”

　　董爷爷的话时而清晰时而混乱，何树感觉他身上的酒气都把自己给熏晕了，只听得脑袋都晕乎乎的。


----------------------------------------

第129章 跟小姨在一起的快乐

　　董爷爷走后，家里就清净多了。

　　外公上楼去休息了，小姨帮着舅妈收拾饭桌，何树没事干，干脆也过去帮忙。

　　大舅见状，问何树晚上在家里住还是一会儿要回学校？

　　何树选择在家里住一晚，因为小姨说明天就走了，他想去送送。

　　闻言大舅就没管他，跟舅妈打了声招呼，出了家门。

　　收拾完饭桌，才发现外面的雪下的大了，一会儿的功夫，整个大院小院全白了。

　　齐雪欢呼一声，拎了扫帚招呼了何树一声，拉着他出去玩雪。

　　新下的雪很松散，根本压不实，这也不耽误她要玩，把雪都扫到一堆，堆成了厚厚一堆。

　　然后叫何树蹲那帮她把雪往一处拢，结果何树刚蹲下，她就在后面踹了一脚，把何树踹了大马趴，整个人都呼在雪堆上。

　　小院里，齐雪笑得没心没肺，见何树要爬起来了，又把他脸朝下按到了雪堆了，还抓了好多雪往何树的脖子里塞。

　　何树也不反抗，像只鸵鸟一样，捂着脖子，脑袋扎在雪里一动不动，在雪堆上被小姨欺负的够呛。

　　最后还是舅妈听见齐雪笑得实在不像话跑出来看看，一看何树都成雪人了，气得舅妈捡起扫把追着小姨打。

　　何树被舅妈解救了，领回了屋里，好好的衣服，里外全是雪沫子。

　　一进屋就化开了，身上湿溻溻的，何树打了个哆嗦，舅妈赶紧叫他上楼去换衣服，把小姨又给批评了一顿，说她欺负小孩。

　　虽是批评，可舅妈脸上也带着笑，齐家确实很久都没有这么欢乐过了。

　　何树换了衣服下搂，舅妈已经熬上了姜汤，说一会儿叫他喝一些，怕他着凉了感冒。

　　小姨也换了身衣服，歪在沙发上嚷着她也要喝一碗。

　　下午，外面雪花飘飘，屋里温暖如春。

　　外公睡醒后，说是去董爷爷家看看他醒酒了没有，舅妈就拿了伞给他送过去了。

　　董爷爷也住在这大院里，小姨说，董爷爷家里就一个人，有个保姆在照顾他。

　　何树闻言好奇的问董爷爷的家人哪去了？

　　齐雪歪倒在何树身上，头枕着何树的肩膀：“你董爷爷年轻时候，爱人生孩子难产没了，就一直没再娶，所以现在老了，就剩他一个人了啊。”

　　何树想着今天那个爱喝酒的董爷爷，竟然还是个这么专情的人，真是令人敬佩。

　　“哎，小姨以后老了，估计也跟你董爷爷一样，无儿无女孤单一个人。”

　　“小姨你还有我。”

　　齐雪心中感动，仰头笑道：“你说的啊，以后你小子敢不给我养老，小姨攒的钱就都捐出去也不给你。”

　　“咦？小姨你攒了很多钱吗？”何树故作惊讶。

　　“哎呀，说漏嘴了，我要是没钱你还不养了是不是？”

　　何树忍着笑：“那肯定不养了，养个老太太应该很费钱的...”

　　“好你个臭小子，我算是被你的外表给蒙骗了，说谁老太太呢？”

　　齐雪说着就一个饿虎扑食把何树反手压在沙发上：“说，以后小姨没钱又变成了老太太的时候，你养不养活我？”

　　“养养，小姨我胳膊...”

　　“齐雪！你又欺负小树。”舅妈回来了，一进屋刚好抓到个现行。

　　齐雪一下松开何树，动作敏捷的逃上了楼。

　　何树真是哭笑不得，这小姨的心性怎么跟小孩一样？

　　“舅妈看看，胳膊没扭坏吧？你小姨下手没轻没重的。”

　　何树活动了下肩膀：“没事的舅妈，我跟小姨在闹着玩。”

　　“你回来了，家里还热闹些，你小姨也是真高兴。”祝玉哪能不知道，齐雪在故意逗乐呢。

　　“舅妈，以后我常回来陪你们。”

　　“好...”何树能这样说，祝玉就觉得很欣慰了。

　　晚上，照例是一顿大餐，舅妈的拿手菜，乱炖加贴饼子。

　　外公可没少吃，他就好这一口，一边吃，一边跟何树说，以前能吃这样饭菜的，那都是大户人家不得了的。

　　还说他年轻的时候，粮食哪有这么细的呀，那时候的饼子里面都掺了糠，还不是每天能吃到。

　　说着说着，外公又回忆起了从前的苦日子....

　　何树也觉得这个菜很好吃，乱炖里面搁了干豆角，土豆，南瓜，玉米，还有肥瘦相间的五花肉，炖的软软烂烂，油汪汪的，确实特别的下饭。

　　听着外公忆苦思甜，嘴里饭菜的味道似乎也变得更醇厚了。

　　现在的生活的确很幸福，就连他这样的孩子，也没有因为一个人生活而被饿死。

　　社会不一样了，以前为了温饱也没有心思想别的，现在为了生活品质很多人无所不用其极。

　　也说不上是哪个时代的人感觉更累一些。

　　刚吃饱放下碗筷，大舅就回来了，他总是赶不上饭点。

　　不过大舅也不介意，自己盛了一大碗饭，把菜底子往饭上一盖，呼噜呼噜几口就吃完了。

　　外公笑着对何树说：“你大舅就这点好，从小就好养活，没有挑食的时候。”

　　经过这段时日的熟悉，何树也发现大舅其实好多优点。

　　他平日里，不抽烟，不喝酒，坚持训练，五十岁的身材比很多二十来岁的小年轻都好。

　　就是在训练别人的时候有些严厉，何树至今只知道大舅似乎在哪里当教官，但他练的是什么兵，是什么级别现在也是不清楚。

　　不知道大舅练他的那些兵时，是不是比军训他们这些大学生的时候要严厉一百倍？

　　晚上外面天气不好，吃完饭就一家人待在屋里，谁也没出去。

　　齐家的电视，每天只在7点钟演新闻联播的时候才打开，看完了新闻就各自回房。

　　这一晚上，何树搂着跟小姨在游乐场赢来的大熊睡的很香。

　　凌晨两点半，除了老爷子跟何树的房间，外面的灯都亮了。

　　齐雪换了一身厚实的棉服，穿着军靴，戴着一顶黑色的鸭舌帽，身后背着整理好的背包走出了房间。

　　齐智军也起来了，脸上没有丝毫睡意。

　　他也穿得很厚实，准备送齐雪出发。

　　祝玉穿着睡衣，送了齐雪到楼下客厅，小声的嘱咐她。

　　“千万千万别莽撞，嫂子知道你为什么要去万塔。你听嫂子一句话，广行的事，嫂子真的已经放下了，你可得安全的回来。”

　　齐雪眼眶微红，伸手搂住了大嫂：“放心吧大嫂，家里就辛苦你了。”

　　祝玉点头，忍着不让自己掉眼泪，她认为这样不吉利：“你真不叫小树送你啊，那孩子特意留下来就是想送你来着。你不叫他，等他起来了该多失望啊？”

　　齐雪摇摇头，往楼上看了一眼：“算了，让他睡吧...”


----------------------------------------

第130章 张强的改变

　　小姨走了，在后半夜偷偷走的。

　　何树起床后，大舅都已经回来了。

　　看着何树呆呆的样子，舅妈说是因为临时要赶飞机，走的很急才没叫他。

　　何树知道，小姨是不想跟他道别，因为离别的时候总是最让人伤心难过的。

　　之后的日子，何树专心投入学习，也趁机去考了驾照后续考试，只等寒假考完最后一科就可以拿驾照了。

　　他没有再去想小姨的事，因为想了也无济于事。

　　每个人都有自己的目标和选择，只要各自奔着自己选定的方向而努力就好了。

　　等到将来再见面的时候，用自己最好的一面去重逢，比什么都重要。

　　在张教授的上学期最后的一节大课之后，姬婉莹跟何树一起去办公室见了他。

　　两人在那里留了很久，问了很多问题，张教授也对他俩进行了一个简短的考核。

　　何树没马上就询问可不可以请张教授当自己的导师，他还不知道张教授对自己满不满意。

　　结果张教授却主动说：“你们两个基础知识很扎实，马上期中测试，之后就要放假了，寒假期间我给你们单独留一个作业。如果愿意做，等开学的时候，拿给我看看？”

　　这句话的意思再明显不过了，是要对他们有一个简单的考核。

　　从办公室出来，何树内心很是高兴，不怕老师考，怕的是没机会。

　　不过想来也知道，这个作业对他们来说不会太简单。

　　姬婉莹也很高兴，想不到张教授给了他们两个人机会，便提议两人先研究一下张教授以前的课题内容，摸清方向。

　　于是两人又一起去查了许多资料，成天一起出入图书馆，一起在一块儿做编程。

　　姬婉莹还找高年级同系的学姐借了一些笔记，给了何树很大的帮助。

　　而何树也发现，姬婉莹的学习能力真的很强，高年级的题，她很快就能看明白。

　　这个女孩在军训时就给何树留下了深刻的印象，现在在学习上也超过了他一头，让何树对她很是佩服。

　　除此之外，何树并没有多想，但冯浩祥却在一天晚上睡觉前提醒了他一句。

　　“树哥，你跟大都学院那个女朋友分手了喔？”

　　何树愣住：“没有啊？”

　　他最近在忙复习准备测试，夏苗也是，两个人都没怎么见面，只偶尔在手机里聊上两句。

　　冯浩祥挠挠头：“我看你跟姬美女每天在一起，还以为你换女朋友嘞...”

　　“没有，我跟姬婉莹想请张教授当导师，所以最近在一起学习。”

　　何树醒悟过来，连冯浩祥都误会了，别人看到了恐怕更加误会。

　　于是第二天早上，姬婉莹再约何树一起去上自习的时候，何树就找了理由拒绝了...

　　看到何树回的信息，站在男寝楼下的姬婉莹沉默了。

　　她打开给何树买的早餐，一口一口的吃了下去....

　　转眼，张强在拘留期满，被放出来这天，他以为他爸会来接他。

　　结果外面等着的竟然是那天把他带来的男人。

　　齐智军是看在何树的面子上，才管了这事，他来接张强，还给他买了回丹河的火车票，亲自把他给送上了火车。

　　“回去之后，好好孝敬你父亲，你都三十多了，身为一个男人，不说顶天立地，至少要能对得起爹妈。”

　　齐智军知道张强是什么人，他说的话对方也未必会听。

　　但该说的还得说：“要是我知道你回去之后，继续好逸恶劳，想着赚大钱，走捷径做些违法的事，下回我就亲自给你送监狱去。”

　　“知道了吗？”

　　张强很是惧怕齐智军，这人看起来太凶了，而张强本就是个欺软怕硬的主。

　　他连连点头，保证回家以后老实找活干，孝敬他爸，这才上了火车。

　　齐智军已经给赵奇水打电话了，所以等张强一出火车站，就看到了他父亲跟赵奇水在站外等他。

　　赵奇水开车，送了这爷俩回家，路上也是叮嘱张强以后就别走了。

　　老张的腰刚有点气色，不能干什么活，让他留在家里，陪着老张，踏踏实实的。

　　张叔看到儿子回来，心里是高兴的，但想到他做的那些事，还有那些追不回的钱，脸上就笑不出来。

　　爷俩沉默着回到了家，张叔要留赵奇水在家里吃饭，赵奇水拒绝了，跟张强说叫他在家里待两天就出去找活干。

　　他那边也会帮着留意，看看有什么能做的。

　　赵奇水走后，老张给张强下了面条，看着儿子吃的狼吞虎咽，也是有些心疼。

　　“在拘留所这些日子，吃不饱饭？”

　　张强点点头：“清汤寡水的，能吃什么？”

　　“那也是你活该，你要是不去跟着搞什么传销，人家能抓你？”

　　张强有些烦躁，但他刚回来，也就没吱声。

　　吃完了面条，张强问道：“爸，那个接我的人是谁啊？”

　　“是何树他大舅，人家也是好心，还给你买车票，人家都是看你赵叔的面子，你可得改好啊...”

　　张强心下厌烦他父亲的唠叨，却没有像从前那样顶撞，这让老张觉得这次的拘留似乎真的让张强有了一点改变....

　　接下来的几天，张强的确是踏实了，每天出去找工作。

　　但他以前懒散惯了，累的活他干不动，轻快的又嫌给工资太少了。

　　没有文凭，好工作人家也不要他。

　　就这么磨叽了一个星期，也没找到个合适的。

　　赵奇水给老张打电话，听了这些就觉得老张的儿子真是给惯坏了。

　　这事归根结底，就是老张太溺爱孩子了。

　　张强已经三十多了，性格都定下来了，以后真的是难改了。

　　谁曾想没过两天，张强突然来到了赵奇水的洗车行。

　　“赵叔，要不我先搁你这给你洗车吧？”

　　“你洗车？你能干了？”

　　张强嘿嘿的笑着：“怎么干不了？我爸都能干。”

　　冲老张的面子，赵奇水也没直接拒绝他：“那你先试试，我话说前头啊，在我这洗车你可不能糊弄。”

　　“要是干的不行，我也不能留你。”

　　“哎，赵叔你放心吧，我肯定好好干。”

　　见张强话说的挺好，赵奇水就给了他一个机会，回头给老张打了个电话，老张一听他儿子跑那去了，很不好意思。

　　赵奇水心里也无奈，老张也没说叫他儿子回去。

　　不过，要是张强真能吃了这个苦，他帮着老张管一管也行，现在练练手，等到了年根底下忙的时候，正好就不用招人了。

　　就这样，张强留在了赵奇水的洗车行。

　　一开始，他跟着刘阿姨她们学怎么洗车，一个三十多正值壮年的爷们，那体力肯定比那些阿姨们强。

　　张强还真就干得挺像样，也没偷懒耍滑，更没有喊苦喊累。

　　老张还来看了两次，觉得他儿子被拘留了半个月，真的学好了，内心别提多欣慰了。


----------------------------------------

第131章 乒乓球

　　转眼间到了12月末，何树完成了期中测试。

　　学校在元旦的时候会放四天假，何树问夏苗，夏苗说不回丹河，等寒假的时候再回。

　　元旦那天，何树要回外公家过，就跟夏苗约好了2号两人一起在大都游玩，剩下的三天假都在一起。

　　到了元旦这天，大舅来接他回家。

　　家里舅妈正在包饺子，包了三样馅的。

　　羊肉大葱的，韭菜鸡蛋和虾仁，还有大白菜猪肉。

　　何树帮忙包饺子，大舅在一旁扒蒜，一家人热热闹闹。

　　今天大院里的文化馆还有演出，吃完了饺子，何树跟外公还有舅妈他们一起去看节目。

　　大部分是歌舞表演，还有戏曲类的，有几个市文工团的演员还演了两个小品，整的像一台小型春晚似的。

　　何树看得兴致勃勃，舅妈跟旁边一个不认识的阿姨，两人低声嗑着瓜子聊天。

　　大舅不知道跑哪去了，周边还有不知是谁家的小孙孙，满场的跑闹嬉戏。

　　也没有人训斥他们不安静，反而跑到谁那里，就被谁抱起来逗弄一会儿。

　　这里的气氛十分的热闹，有的爷爷们不爱看表演，干脆听着台上的歌舞，在角落里摆上了棋盘开始了两军对战。

　　表演一直到下午四点来钟才散场，外公跟董爷爷走了。

　　何树跟舅妈一块儿回家，也不找“失踪”的大舅。

　　到了家，舅妈拿出一张纸：“你干爸上次来，说的你干哥哥那个事，我啊让人帮着打听了。”

　　何树接过纸，上面记了两个地址。

　　一个是收容所，一个是大都旁边，北河省。

　　“收容所这个，是在大都的流浪人员，说不清楚自己的家在哪，你大舅已经让人去看了，还没给回信。北河省那个我觉得挺像的，岁数，长相都像。”

　　“舅妈，你怎么查到的这些消息？”

　　舅妈笑道：“远的地方咱们费点事，近处还是能说的上几句话，我让他们给我找人口普查时申报要上户口的，再筛选出来年纪符合的。”

　　“不过普查了好几次，你干哥丢的时候太小了，说不定早就上了户口，咱也不急，慢慢的往前筛选总能找得到。”

　　对于祝玉来说，只要孩子还活着，就算是要挖地三尺她也有那个耐性一点点的筛选。

　　人最怕的是已经没有了希望，否则什么困难还面对不了呢？

　　“舅妈，谢谢你这么费心。”

　　“谢什么？那是你干爸，咱都是一家人，自己家人有事，怎么还不能帮把手了。我也盼着他能赶快找到孩子。”

　　舅妈的心善让何树很是感动：“舅妈，那我先去看看吧？要真差不多，再叫我干爸来。”

　　何树知道一次又一次的失望，对干爸来说太痛苦了，反正他已经知道了很多赵岩小时候的信息，可以先大概去问问。

　　“北河省你又没去过，回头问问你大舅有时间的话，让他陪你去。”

　　两人说了几句话，大舅回来了，手里拿着一副乒乓球拍子：“何树，你要不要学打乒乓球？”

　　“打乒乓球？”

　　“嗯，要学就跟我走，今天我找了个国家队的专门教你，机会难得啊。”

　　大舅说着话，把球拍递给舅妈：“收藏，上面有签名，别给我抹掉了。”

　　“谁的啊？这么稀罕？”舅妈笑着接过去看了一眼，上面的名字龙飞凤舞，不过还是勉强能看得出来。

　　“刘良吉？”

　　大舅点点头：“你不爱看体育频道，不知道他，现在是国家队男乒乓球主教练。”

　　说完，大舅催促何树：“走，带你去看看。”

　　一听是什么国家队的总教练，何树就有些打怵：“大舅，我都没摸过乒乓球。”

　　“所以带你涨涨见识，走走走，等着呢。”

　　大舅不由分说拉着何树出了门，直接把他带到了大院里的老年干部活动中心。

　　这里平日就是老干部们打球，下棋的地方，里面有几张台球案子。

　　其中一个案子旁边，一个穿着黑色夹克的中年男人，正在跟几个老爷子说话。

　　“小刘，来，我把我外甥带来了，你教教他怎么打球。”

　　何树被推上前，那几个爷爷看来了个年轻的，也不占着地方了，呵呵笑着让他上。

　　何树拘谨的喊了一声：“教练好。”

　　刘良吉笑道：“可别喊我什么教练，今天我就是来凑凑热闹，结果被你大舅给逮着了。”

　　他嘴里这么说，却是递给何树一副拍子：“以前玩过吗？”

　　何树摇头：“从来没有打过。”

　　“呵呵，其实，乒乓球是最适合全民的运动，尤其是咱们国家，有天赋的人很多。”

　　“来，小伙子，别害怕，你也不去打比赛，随便学学将来也是个健身娱乐的项目。”

　　刘良吉很亲切，他先教何树握拍的正确方法，然后没有让他上台子，而是看看何树的球感，让他先试着颠球。

　　颠得差不多了，又让他对着墙打球，虽然有点枯燥，但对于何树这种没有任何娱乐活动的人来说，还是挺有意思。

　　用刘教练的话来说，打乒乓球也是要用脑子的，并不是说力气大就行。

　　虽然一个国家队的主教练给了大舅的面子教他这样一样纯菜鸟来打球，但却一点都没有敷衍。

　　非常认真的教何树怎么找感觉，还有几种球的路线...

　　一直在老干部活动中心练到了傍晚，何树总算是找到了点感觉，就这还让刘教练夸他有天赋。

　　也不知是客套还是真的，总之何树比较高兴，也觉得乒乓球的确有意思。

　　“以后没事，过来这里练练，你们院里的老爷子们，那都是相当厉害的。”

　　一旁不知谁家的爷爷大声笑道：“小刘这话说的我爱听，要不是我老了，你们队里不要我，我也跟你去球场上打小诡子。”

　　“对，战场上不用咱了，咱们也能在其他地方战斗嘛。老齐家的那个小孩儿，以后你来找我，我教你练。”

　　“咦？老朱，你那两下子就算了吧，就你那个眼神，球都飞出国门了你还看不着呢。”

　　一群爷爷辈儿甚至太爷爷辈儿的老爷子们，有的牙齿都掉光了，可那精神头一个比一个足。

　　刘良吉教练哪敢说他们不行，直言够用了够用了，又把一群老爷子好一顿的夸。


----------------------------------------

第132章 白跑一趟

　　告别了刘教练跟一群爷爷，何树跟着大舅回家吃晚饭。

　　吃饭的时候，何树先问了大舅这几天有没有空。

　　大舅问他想干啥？何树就说了想去一趟北河的事。

　　这事大舅知道，他往嘴里塞着中午剩下的饺子：“这几天不行，下周我陪你去。”

　　“大舅你要是忙，我就自己去吧，我跟..我跟同学一起，正好我们明天要出去玩。”

　　舅妈连忙问：“男同学女同学啊？”

　　何树抿了抿嘴：“女同学。”

　　舅妈笑得眉眼弯弯：“是你女朋友吧？她没回家过节吗？那你怎么不领回来啊？叫舅妈看看。”

　　“领回来？”何树不太好意思：“太早了吧？”

　　外公笑眯眯的在一旁问：“小姑娘家里是干啥的啊？”

　　何树摇头：“不知道，好像是做生意的。”

　　何树从没有问过夏苗她家里的事，他只是见过夏苗的爸妈，感觉像是做生意的，不像是工人。

　　“是不是内天跟你在校门口说话的那个？”大舅突然问了一句，眉头紧皱着。

　　何树知道他说的谁，赶紧摇头：“当然不是了。”

　　“嗯，不是就好。”

　　舅妈一听，赶紧扒拉大舅：“还有一个啊？”

　　“没有，舅妈，就一个，我女朋友叫夏苗，在大都学院上学。”

　　舅妈放了心：“对，一个就够了，咱可不能脚踏两只船啊。”

　　外公也点点头：“三妻四妾那都是封建时期的事...”

　　何树捂住了脑门，越说越不像话了。

　　“大舅，舅妈，外公，那我明天到底能不能跟我女朋友一起去北河？”

　　何树赶紧把话题给拽回来，舅妈不太赞同：“人生地不熟的，不安全。”

　　大舅反而是支持的：“就在大都边上了，坐高铁没一会儿都到了，有啥不安全的？你俩想去就去。”

　　现在的意见是一比一，何树看向外公，外公也是支持的。

　　出个门而已，男孩子长大了就得学会自己办事，多锻炼锻炼没问题。

　　“那你明天就去吧，如果有什么事解决不了，就给家里打电话。”

　　舅妈见老爷子都这么说了，也不好再干预了。

　　第二天一早，何树约了夏苗在学校附近的地铁站碰头。

　　何树也没用大舅送他，从外公家这边的站坐到学校那一站，找到了夏苗，俩人又换乘去北河的高铁。

　　原本打算这个假期就在大都市内转转，现在听说何树有事去北河，夏苗也很乐意陪他去。

　　这相当于两人的一次短途旅行了。

　　到北河只用了一个小时的时间，出了高铁站，何树带着夏苗打了一辆出租车直奔那个地址。

　　昨晚他已经查过了，这地址不是农村，就在市区。

　　他们打车过去，大概用十五分钟左右。

　　坐在车上，何树终于也体会到了干爸的那种心情。

　　他好希望自己来找的这个就是赵岩哥，万一找到了，干爸该有多高兴啊。

　　夏苗轻轻伸手盖在了何树的手背上，什么都没说，却是坚定的给了何树一点信心。

　　到了地址上说的地方，是一片居民区，这里是回迁小区。

　　当初动迁的时候，正好赶上了全国人口普查，有一户姓兰的人家，在人口普查时，给儿子兰星上了个户口。

　　其实，国家并不允许在人口普查时给黑户上户口。

　　只是普通百姓普遍认为平日里去办这个事非常的麻烦，而此时正是给黑户上户口的好机会。

　　但其实，只要有符合规定的证明，任何时候都可以办。

　　舅妈的筛查方式还是有很大的漏洞，但有一点毋庸置疑，那就是会选择在这个时候上户口的人，差不多都心虚的。

　　何树在小区里一路打听，找到了这户人家，在某一栋楼的三楼。

　　夏苗先去敲了门，很快，屋内传来一个女人的声音：“谁啊？”

　　“请问兰星在家吗？”夏苗脆生生的问了一句。

　　门被打开，一个头上卷着卷发棒的中年女人开了门，看了看门外的夏苗跟何树。

　　“你们是？”

　　何树上前：“我们是来找兰星的，您是兰星的妈妈吗？”

　　“对啊，他不在家，你俩是谁家的孩子啊？我怎么没见过你们。”

　　“不在家？”何树迟疑了一下：“阿姨，那我们能不能跟您谈谈？”

　　女人有些警惕：“跟我谈什么？”

　　“谈谈兰星的事。”何树拿出他的学生证：“阿姨您别担心，我是华清大学的学生，我有个哥哥小时候被抱走了，听说你家兰星...”

　　何树话没说完，女人就要关门：“我家兰星是我亲生的，不是抱养的，你们找错人了。”

　　“阿姨，我就是问问...哎..”何树伸手拦了一下，结果被门夹到了手，疼的叫了一声。

　　女人也赶紧重新推开门：“你这小孩...手没事吧？”

　　夏苗心疼的拉着何树的手看，还好，只夹了个印子。

　　“阿姨，我问清楚了就走，绝对不会死缠着兰星也不会胡乱跟他说什么。”

　　女人一脸无奈：“好吧，你们进来吧。”

　　何树连忙打起精神跟着进了屋，客厅不大，但处处都透着生活的气息。

　　沙发背景墙上，挂着几个相框，何树发现其中有这个阿姨跟一个年轻人合影的照片。

　　何树问中年女人：“阿姨，照片上的是兰星大哥吗？”

　　“对，这就是我儿子，我儿子跟我长得很像，所以你应该相信了吧？”

　　的确，照片上的年轻人，有着跟眼前这位阿姨一样的圆脸。

　　难怪舅妈会说长得像，赵岩小时候也是个小圆脸，但现在他长大了，谁又会知道他变成了什么模样？

　　“那为什么没户口呢？”

　　女人闻言露出一丝气愤：“我实话跟你们说吧，兰星是我在结婚前生的，那时候我还未成年，我不敢养，也没能力养，所以一生下来就被那个男人抱走了，送去了农村老家。”

　　“后来那个男人也结婚了，不敢说这是他儿子，他们这么多年都没给我儿子上户口，孩子一直在农村，连学都没上。当初的出生证明也弄丢了，我也是费了好大的劲，托了许多关系，才给他落在了北河。”

　　说到这，女人很是激动：“我这些年也过的很苦，现在好不容易有了点能力，才能把他接到身边来。”

　　“他本来就对我有意见，要是听你们这样的再乱说些什么，就更容易多想了。”


----------------------------------------

第133章 难熬的观影体验

　　听完这个阿姨的话，何树又看了看照片，看来这个兰星的确不是。

　　因为眼前的这个阿姨，说的不像是假话，如果是假的，那她的演技也太好了。

　　何树跟她道了歉，带着夏苗走了，从兰家出来，何树叹了口气。

　　还好他先来问问，要不然就白让干爸跑一趟。

　　“何树，你手没事吧？”

　　夏苗拉着何树的手又仔细的看，还给他揉了揉：“骨头疼不疼？”

　　“没事，刚才那个阿姨也没使劲。”

　　“哎。”夏苗见他没事也放了心，随即也像何树一样叹气。

　　“何树，人海茫茫的，这要怎么找啊？你干爸坚持了这么多年，我真佩服他。”

　　何树心里又何尝不是一样，他只跑了这一家，就觉得有点累，不是身体累，是心理的那种失落感，会让人觉得疲乏。

　　这时，何树的手机响了，拿出来一看是外公家的电话。

　　电话接通后，舅妈问他们有没有到北河，听说他们已经去过那一家了，连忙又问了结果。

　　当得知是一场乌龙，舅妈也有些不好意思，直言自己想帮忙却没帮到点上。

　　“舅妈，您已经帮了很大的忙了，您给的信息，我跟干爸根本就查不到。不管是不是乌龙，总归要看了才知道。”

　　“那何树你们现在回来吗？”

　　何树看看夏苗：“舅妈，北河这边还有其他消息吗？已经都来了，干脆我再找找？”

　　“你们还是回来吧，各个地方的收容所打个电话就可以查，那些年龄差不多的，身份信息都能在户籍管理网络中查出来，查不出来的大多是精神上有些问题，自己家都不记得，你们去了也问不出。”

　　舅妈在电话里说：“先回来，咱们再想想办法。”

　　何树闻言只能答应，跟舅妈说一会儿跟夏苗坐高铁回去。

　　看看表，马上要中午了，何树就跟夏苗在附近找了一家小餐馆随便对付了一口午饭，然后买了高铁的票又赶回大都。

　　夏苗问何树是不是要去外公家，何树问她要不要去？

　　夏苗哪好意思？她也觉得现在见家长未必太早了。

　　虽然她很喜欢何树，但两人都没到结婚年纪，就去对方家里见家长实在是不方便。

　　何树见她不去，就又给舅妈打电话，说是不回家了。

　　舅妈知道他跟女朋友在一起，笑着说让他们玩得开心点就挂了电话。

　　夏苗在一旁听着，脸上露出了甜蜜的笑容，悄悄拉起何树的一只手。

　　打完电话，何树问夏苗想去哪里玩？

　　夏苗也不知道：“就这样在路上逛逛也挺好。”

　　冬天在外面逛大街，其实挺傻的，何树突然想到小姨带他去过的那个游乐场。

　　可惜现在已经是下午，去了也只能玩一会儿。

　　而且元旦假期，人应该很多吧？

　　“那下午就随便逛逛，明天我们去游乐场吧？”

　　夏苗双眼瞪圆，一双眼睛跟黑葡萄似的：“真的啊？”

　　“嗯，我上次跟小姨一起去过，感觉还挺好玩的。”

　　“好啊，明天早上去。那我们现在...去看个电影？”

　　夏苗说的小心翼翼，因为她跟何树的第一场电影，都被孙媛媛给破坏了。

　　现在提到电影，就会想起那个不要脸的室友。

　　“好，去看看有没有你喜欢的影片。”

　　两人手拉着手往影城走，谁都没提孙媛媛，夏苗至今也没有问过何树，那天孙媛媛到底对他干嘛了？

　　他们都是那种可以不把跟自己无关的人放心上的人，所以何树对于看电影，没心理阴影。

　　到了电影院，何树也给夏苗买了爆米花，虽然不知道这种超甜又粘手的爆米花究竟有什么好吃的。

　　但好似来这里看电影的人都会抱上一杯。

　　夏苗选了一个小众国产爱情片，两人在外面等待的时候，还用手机拍了很多张合影自拍。

　　一边看照片，一边把头抵在一起窃窃私语，跟普通的小情侣没有任何区别。

　　电影开演的时候，两人都认真的看，这场电影看得人不多，或许是因为题材原因，看得人都是一对对的。

　　何树跟夏苗前排的一对小情侣，在电影开头的时候还算正常，可等演到了中间部分，俩人就抱着头啃上了。

　　而且时不时的发出“啾啾”的声响，吻的十分投入，就算是电影的声音都掩盖不住。

　　何树稍稍往后靠了靠，脑袋对着屏幕，眼珠子却悄悄的转到了夏苗那边，夏苗也是一样动作，俩人都斜着眼珠子瞅对方。

　　明明是正常观影，但漆黑的环境似乎给了人放荡的勇气。

　　前排那两位越来越激烈了，何树努力把精神集中在电影上，但不知道为什么总是会听到那一点点声音。

　　他舔了舔嘴唇，觉得有些口渴，一口气喝光了买的可乐。

　　夏苗把爆米花放到了一旁，小手偷偷摸摸的伸过来找何树的手。

　　何树也悄悄的伸过去，然后两人牵住了手就没了动作，彼此的手心都很热。

　　本来只有一小时二十分钟的电影，似乎也变得漫长了起来。

　　好在，最后快要结尾的时候，前排的那一对小情侣，竟然提前走了。

　　何树松了口气，夏苗也松了一口气，明明在大庭广众之下做那事的不是他俩，也不知他俩紧张个什么劲儿。

　　看完电影出去后，夏苗先去了一趟洗手间，对着镜子照了照，自己的脸果然很烫很红。

　　想想刚才的场面，她就情不自禁的想到了跟何树接吻的时候。

　　夏苗捂着脸害羞的不行，刚刚她也好想跟何树再亲一下，实在是那种气氛太感染人了。

　　何树站在外面，已经冷静了下来，看着墙上的各种电影海报，其中就有刚刚他们看过的那部。

　　只是可惜，好像已经完全忘记了电影都演了什么。

　　等夏苗出来，两人又手牵手在楼下的商场里闲逛。

　　夏苗突然小声说道：“他们好勇敢啊，以为黑漆漆的就没人看到。”

　　何树摇摇头，一脸认真：“怎么会没人看到，你不知道电影院有监控摄像头吗？还是红外线夜视摄像头，360°无死角的，除了监控室，电影院的放映员也能看到。”

　　夏苗瞪大了眼睛；“真的有啊？”

　　她心里庆幸，幸好刚才自己克制住了啊，要不然岂不是被电影院的工作人员全看见了？


----------------------------------------

第134章 怪异的冯浩祥

　　时间还早，夏苗又不想这么早回学校，想要跟何树多待一会儿，两人便在商场里到处逛。

　　外面寒风瑟瑟，商场里空调开的很足，何树帮夏苗拿着她脱下来的棉服，跟在她旁边。

　　这家商场算是比较高档了，里面的服装店，随便一件衣服就要几百上千块。

　　对于学生而言，属于是高消费了。

　　但这里的学生却非常的多，可能是因为离两所大学比较近的原因。

　　三四天的假期，很多外地学生都不回家，夏苗甚至在这里遇见了她的几个同学。

　　大家见她身边跟着一个男生，都只是远远的打声招呼，然后一副“有情况”的表情露出来。

　　夏苗被她们笑得有些害羞，悄悄去看何树，这家伙拿着她的衣服跟个保镖一样，已经神游天外了。

　　“你在想什么啊？”

　　何树回过神，摇了摇头。

　　夏苗伸手拉住他的手臂：“咱们去前面看看吧，我想买个帽子和手套。”

　　“好。”

　　两人来到卖帽子手套的地方，夏苗一眼就看中一个毛绒绒的针织帽，浅棕色的，上面带两个耳朵，戴到头上像小熊。

　　何树见夏苗把这帽子戴到头上，只露出一张小脸，顿时觉得心脏被什么软软的东西给戳了一下，好可爱啊。

　　“这个我戴了会不会太幼稚了？”

　　夏苗也很喜欢，就是不太好意思戴。

　　“不会，很好看。”

　　“真的吗？”夏苗笑得眼睛弯弯的：“那我买这个？”

　　“嗯。”何树点点头，又拿起旁边搭配的同色系围巾给夏苗围上，天...整张小脸都包在里面，可爱的犯规了。

　　“好暖和啊，那我买这个好不好？何树。”

　　“买。”何树立马就要去付款，夏苗又拉住了他：“别急嘛，给你也选一个。”

　　说着，夏苗就把一顶同款黑色的小熊帽子扣在了何树头上。

　　“噗...何树你好好看呀。”夏苗捂着嘴笑，把何树推到镜子前。

　　何树往镜子里瞅了一眼，赶紧给帽子揪下去了。

　　这玩意，夏苗戴着是可爱，他戴就是恶心了....

　　何树坚决不肯要，夏苗也怕他急了，就没逼着他跟自己买同款，而是给他选了一条浅棕色的围巾。

　　总之如果不戴一样的帽子，就要戴一样颜色的围巾。

　　围巾还好，何树还能接受，痛快的付了钱。

　　“接下来没什么地方逛了，何树，你想去哪？”

　　何树想了想：“要不就回学校吧，今天早点休息，明天我们早点出发，去游乐场玩一天。”

　　“好啊。”

　　今天跟何树待了一天，一起去了北河，还看了电影，逛了商场，夏苗已经很满意啦。

　　何树把夏苗先送回大都学院，夏苗问何树一会儿回去做什么？

　　何树说他要预习一下大二，大三的编程课，夏苗闻言就决定一会儿回去了不给他发信息打扰了。

　　两人在门口道别后，何树看着夏苗走进去，才转身回自己学校。

　　宿舍里，果然只有冯浩祥在埋头苦学，桌上还放着半个馒头。

　　“树哥，你回来了喔？今天去哪里玩啦？”

　　冯浩祥站起来活动了一下身体，伸了个懒腰。

　　“去看电影了。”

　　“跟你女朋友哦？”

　　“嗯，你中午没吃饭？”

　　“吃了吃了...这是中午剩的。”冯浩祥把那半个馒头卷到塑料袋里放到了一旁。

　　何树脱了外套，把外套跟围巾挂在一起放好，然后就开了电脑，拿出了笔记开始学习。

　　冯浩祥时不时的回头看何树，见他在学习，欲言又止。

　　可惜何树一专心的时候那真是两耳不闻窗外事，根本就不知道冯浩祥有话跟他说。

　　一直到了晚上7点，何树的肚子开始叫嚣，他这才从状态中退出来。

　　伸了一个懒腰，长时间一个姿势对着电脑，感觉身体都僵了。

　　看了眼时间，何树站了起来，回头看看冯浩祥还在学习。

　　“浩祥，你不去吃饭吗？都7点了。”

　　冯浩祥摇摇头：“树哥你去吧，我还有一些作业要写。”

　　“那我给你带一份回来，你想吃什么？”

　　“不用了树哥，我还不饿。”

　　何树觉得今天冯浩祥有些奇怪，但他也没勉强，自己下楼去了食堂。

　　随便吃了一份炒饭，给冯浩祥也打包了一份，然后拎着回到寝室。

　　屋里，冯浩祥正在打电话，说的是他家乡话，语速很快，何树一句也听不懂。

　　见何树回来了，就拿着电话去了厕所。

　　何树把饭放到他桌上，然后又继续学习。

　　冯浩祥在厕所待了很久才出来，脸洗过了，眼睛还有点红。

　　看到书桌上何树给他带的饭，就没忍住掉了眼泪。

　　“树哥，我把饭钱给你。”

　　何树回头，这才发现冯浩祥不对劲：“你怎么了？”

　　冯浩祥摇摇头，完全没有了以前活泼的样子，他竟然哭了？

　　何树走到冯浩祥身边：“浩祥，出什么事了？”

　　冯浩祥只是摘掉眼镜，抹了抹眼泪。

　　“你有事可以跟我说，如果我能帮上你的话，一定会帮忙。”

　　“我没事树哥，就是家里出了些事情，心情不太好。”

　　冯浩祥不想让何树帮忙，他感觉何树也帮不上什么。

　　“树哥，谢谢你给我带饭。”

　　冯浩祥掏了掏裤兜，掏出了一点零钱，何树摆摆手：“一盒饭你还算那么清楚。”

　　“那我...我下次请你。”

　　“嗯...”

　　冯浩祥不肯跟何树说他遇到了什么困难，何树也不知如何去帮他。

　　见他打开盒饭坐下吃，何树也回到了自己的座位，不过却是没什么心思学习了。

　　便打开了校园网站，看了一些帖子。

　　然后又编辑了一张寻人启事的帖子，发在校园网内。

　　大学生都是来自天南海北，说不定就有认识被拐卖的孩子，虽说这样的做法无异于大海捞针，但总比没有方向要强得多。

　　他始终记着帮干爸找赵岩，在校园网内发完帖子，又浏览了其他一些聊天网，以及各个地区的网站。

　　只要是能发帖子的，就把赵岩的信息编辑上去。

　　他弄的太认真，忙完这些再回头，冯浩祥已经不知道什么时候离开了寝室。

　　何树抬手看看时间，不知不觉已经9点了，他这个时候能去哪呢？


----------------------------------------

第135章 兼职

　　快十点的时候，冯浩祥还没有回来。

　　何树给他打了个电话，没有人接，但不久就收到了冯浩祥回的信息。

　　说是他出去做兼职了，晚上不回来。

　　何树还不知道冯浩祥什么时候开始在外面兼职的，又是做什么工作？

　　他发现自己对冯浩祥的关心太少了。

　　寝室里，除了李木，只有冯浩祥是从一开始就对他表现出了善意。

　　两人从一起军训到现在，每次冯浩祥都会亲热的叫他树哥。

　　还有他出事的那天晚上，也只有冯浩祥焦急的找他。

　　何树没来大都之前，几乎没有一个差不多年纪的朋友。

　　他不明白好兄弟应该怎么去相处，但作为朋友，何树感觉自己非常不合格。

　　想到这里，何树又打给了冯浩祥，这回他接了。

　　因为已经跟何树说过在兼职，他还是打电话，冯浩祥以为何树有什么紧急的事。

　　“喂，树哥？”

　　“你在哪？”

　　“我在打工啊。”

　　“在什么地方？”

　　“在这个...”这时，何树听到电话那边传来一声喊：“服务员！”

　　冯浩祥连忙应了声，对着电话快速的说道：“树哥，我先干活了喔，回头给你打。”

　　电话被挂断，但之前里面传出的声音不光嘈杂，还有很大的音乐声。

　　仅仅听到有人喊服务员，也不能确定冯浩祥在哪里工作。

　　但他真的是在打工，何树也稍稍放心，安心等冯浩祥回电话。

　　等到11点半，冯浩祥才打来了电话，问何树刚才是有什么事？

　　“你去哪里做兼职呢？”

　　“我在盛林路这边的酒吧，树哥你怎么还没睡觉？”

　　何树想了想：“我有点睡不着，你要上一晚上的班吗？”

　　“不用喔，到后半夜三点半就下班了，树哥你先睡吧，我等天亮再回去。”

　　挂了电话，何树犹豫了一会儿，在网上查看了一下盛林路，离学校有三公里的距离。

　　他想了想，还是穿上了外套，戴上围巾下了楼。

　　学校放假，但还是有很多学生没有回家，因此楼下的门也已经锁上了。

　　好在宿管阿姨还没有睡觉，小屋里的灯还亮着的。

　　于是何树就去敲窗户，让宿管阿姨给他开门。

　　“这么晚还出去啊？超过12点就不给你开门了。”

　　“麻烦你了阿姨，临时有急事，我一会儿不回来。”

　　阿姨闻言没再啰嗦，放了何树出去。

　　12月份的大都，半夜时候干冷干冷的，好在何树多戴了一条围巾，把口鼻耳朵都挡了一下。

　　3公里的距离对何树来说不算远，他一路跑步就当做锻炼，跑了一半身上就热乎了起来。

　　到盛林路的时候，已经12点多了，但这里灯火通明，人非常的多。

　　酒吧，KTV，电玩城，网吧，似乎都挤在这条街上，各式各样大小不一的牌匾，闪烁着不一样的光芒。

　　夜店酒吧太多了，何树不知道冯浩祥在哪一家？

　　这些地方，何树也没有进去过，看到门口聚集着一些打扮的十分另类的男男女女，何树也不敢过去。

　　无奈他只好又给冯浩祥发了一条信息，告诉他自己在一家叫做朋克酒吧的门口，问他在哪一家。

　　冯浩祥估计是在忙，一时没有回复，何树就站在街边等着。

　　他不想总是打电话过去，万一害得冯浩祥被老板批评就不好了。

　　等了大概快半个小时，何树感觉脚都有点冻麻了，突然听到有人喊他。

　　扭头一看，冯浩祥穿着一件不合身的红色制服跑了过来。

　　“树哥，你怎么来了？”

　　何树看看冯浩祥，他身上的制服脏兮兮的，像是穿了许久没有洗过一样，都泛起了油光。

　　里面还衬了一件白衬衫跟黑色小领结，看起来也很脏，下面是他自己的牛仔裤跟运动鞋，看起来还好。

　　“我想看看你在干什么兼职，我也..我也想做兼职。”

　　“啊？你也要做？树哥你别开玩笑了好不好？”

　　何树关心的话有些说不出口，就撒了个谎。

　　因为他很清楚，如果不是缺钱，冯浩祥怎么会跑到这种地方来兼职？

　　他太明白那种感觉了，冯浩祥在宿舍都没有跟他开口，自然也不会想要别人知道他的窘况。

　　那是一种叫做自尊心的东西，何树在初中时期，曾经深深的感受过。

　　所以他不想直接问冯浩祥，为什么没钱不跟他说，为什么要来这么乱的街上做兼职？

　　“对啊，快要放寒假了，过年回去总不能空手。”

　　冯浩祥笑道：“树哥，你背景那么大，还会缺钱吗？”

　　“我都说了我没背景，你这份工作是日结吗？还招不招人？”

　　“你来真的啊？”冯浩祥还是不太敢相信，但他不能出来太久，于是就拉着何树回去。

　　一边走，一边跟何树介绍：“是日结，也可以长期做，日结的话夜班是每天六十块，10点半到后半夜三点半。”

　　说完他又问何树：“你真的要做啊？”

　　何树点头：“真的，你帮我问问。”

　　冯浩祥笑了起来：“那你跟我走，这里的经理人还不错的喔。”

　　冯浩祥打工的地方，是一间酒吧，一楼是散座，有DJ台，有舞池。

　　他在楼上看包间，这个时候正是忙的时候，刚刚也是拜托了别人帮忙看一下。

　　带着何树去找了经理，经理看到何树长得白白净净，也是大学生，立马就同意何树留下来。

　　不过他今天来的晚，工资只能给他按一小时十块钱算，从现在干到三点半，顶多能挣三十块钱。

　　何树跟着冯浩祥去换衣服，更衣间里，几件衣服扔在一个长条靠背沙发上。

　　都是脏兮兮的，自己挑自己的尺码穿。

　　何树看着这些不知被多少临时工穿过又没有洗过的衣服，后槽牙都快咬碎了。

　　好不容易挑出来一件，看起来还不错，但那个衬衫一拎起来，一股狐臭味熏得何树险些吐了。

　　他只能选了一件大码的但是至少没什么味道的穿在里面。

　　因为他没有干过服务行业，经理就叫他先跟着冯浩祥熟悉一下。

　　其实工作很简单，就是包间里的客人点了什么，就把东西端进去。

　　然后等客人走后，把房间打扫干净就行。

　　何树很快明白了，既然已经来了，他也决定要认真工作。

　　于是第一次的大学兼职，就这样草率的开始了。


----------------------------------------

第136章 屈辱的小费

　　何树来的时间，基本包房已经都满了，东西也都上齐了。

　　只要在走廊站着，偶尔给客人指指路，等着听吩咐就行了。

　　经理不在的时候，他们这些服务员也可以小声聊会儿天。

　　何树注意到，在这条走廊里，站着的基本都跟他和冯浩祥一样年纪的年轻人。

　　冯浩祥小声说道：“都是大学生喔。”

　　何树惊讶：“都是咱们学校的？”

　　“不是，还有农业大学，语言学院的。”

　　何树疑惑问道：“怎么来这里兼职还有学历要求？”

　　冯浩祥笑道：“树哥，你想什么啦？只是人家喜欢用咱们大学生伺候人。一楼的服务生都是长期的，不用学历随便来。”

　　何树点点头：“老四，你在这里做了多久了？”

　　“我周末的时候才来，也没多久，放假了你们都去玩了，我晚上就来这里兼职。”

　　冯浩祥小声对何树说道：“其他店我也去试过，还是在这里比较轻松。”

　　可能是何树也跑来跟他一起打工，所以冯浩祥就比较奇怪：“树哥，你怎么也会缺钱呢？我还以为你真的跟老大说的一样，是豪门大少，要不然就是官二代。”

　　何树轻轻摇头：“我从高中就出来打工了，不过没有做过这种职业，我那时候在洗车行洗车。”

　　“你真的没有背景啊？”

　　“你不信就算了...”何树懒得解释。

　　“嘿嘿，不是更好，要不然我就不好意思跟你走太近了。”冯浩祥挠挠头：“我还以为你突然变成了大少，以后咱们就有距离了。”

　　两人正小声聊得过瘾，突然对面包房门被推开，出来一个满脸横肉的中年男人。

　　往走廊看了一眼，抬手指了指何树：“服务员，你来。”

　　冯浩祥知道何树刚来还什么都不懂，急忙走过去：“哥，有什么吩咐？”

　　“我没叫你。”他又指了指何树：“你过来。”

　　何树抬脚走过去，被这男人拉到了包间里。

　　包间里，灯光昏暗，墙上挂着的大屏幕，闪着刺眼的光。

　　地上都是彩灯，盯着看久了，再加上这房间里的酒气，让人有种头晕眼花的感觉。

　　何树被中年男人一把推到了沙发上，正扑在一个女人的怀里。

　　他都还没看清人，就听四面八方传来了一阵哄笑声。

　　拉何树进来的那个男人抓起一个话筒喊道：“你不是要找小伙儿吗？你看我给你挑的这个，大学生哩。”

　　何树扑腾着站起来，随后又被拉倒，这时候他才看清，自己刚刚扑到了一个年纪可以当他妈的女人身上。

　　这女人一把搂住了何树的脖子，对男人喊道：“你敢给我找，我就敢要。”

　　这时候，屋内的其他几个人又是一阵哄笑。

　　何树挣扎着站起来，离开了那个女人，他不知道这种情况要怎么办？

　　于是只能硬着头皮问道：“请问有什么需要吗？”

　　何树的意思是，你们是不是要吃点什么喝点什么？

　　结果他问出这话，屋里这些叔叔阿姨们笑得更大声了。

　　冯浩祥听着里面的动静，把包间门悄悄的推开一条缝，趴在那里往里看。

　　“需要你的关爱啊小弟弟...”之前搂住何树的女人，也才借着光亮看到了何树的长相。

　　她惊讶的叫起来：“哎哟这个小弟弟长得好帅呀。”

　　那个中年男人哈哈的大笑：“我给你找能找丑的吗？你看你给我找的什么玩意？”

　　何树见他们根本就不需要服务，只是拿自己取乐，转身就要顺着沙发边走出去。

　　但靠里面坐着的几个阿姨都过来了，还开了灯要看看何树有多帅。

　　那个男人堵在沙发跟茶几的中间不让何树出去，笑着对何树说：“这些都是富婆，你伺候好了小费肯定少不了。”

　　何树实在忍不住了，服务员还有这种服务？

　　“叔叔，阿姨，你们要是没事，我就先出去了。”或许是何树这一声叔叔阿姨，唤起了这些人的羞耻心，几个女人没再跟着起哄了。

　　“叫什么阿姨啊，叫姐姐。”先前那个搂他的女人站了起来，抬手要摸何树的脸。

　　被何树一扭头给躲开了，他正要再说点什么，另外一个中年女人扒拉开了几个人。

　　“行了啊，瞧把人家孩子吓得，小伙儿你走吧。”

　　“哈哈哈，就是开开玩笑。”动手动脚的那个女人也没生气，掏出两张百元大钞，塞进了何树制服前的口袋里。

　　然后在何树的屁股上拍了两下：“走吧，下回姐姐再来找你。”

　　闻言，之前那个男人也就没有再拦着，何树出门前，听到他对那几个女人说：“怂了吧？还吵吵要找小伙儿，给你们找了又不敢上....”

　　何树出了包间，包间的门隔音不错，阻挡了里面的那些话。

　　冯浩祥凑到跟前，看到何树制服里露出的钱，拿出来一看，竟然是两百。

　　不由得对何树竖起一个大拇指：“树哥你好厉害喔，第一天上班就拿到这么多小费。”

　　何树看着冯浩祥笑嘻嘻的模样，真想给他一拳，这钱，是他挣得最屈辱的钱。

　　结果走廊里其他几个不知哪个学校的大学生听到何树得了两百小费，都过来恭喜他。

　　何树满头黑线：“冯浩祥，在这里上班就是挣这个钱？”

　　“那肯定得啦，要不然工资这么低谁来喔？”

　　何树又问：“你也拿过这样的小费？”

　　冯浩祥用一种不好意思，又带着崇拜的眼神看向何树。

　　“我也想喔，不过我没有树哥你长得好看，最多只拿到过十块钱的小费...哎，这果然是个看脸的世界喔...”

　　何树说不出话来了，走到一旁靠着冰凉的墙壁站着。

　　他觉得是屈辱，冯浩祥竟然很羡慕，在他们眼中或许这都不算什么...

　　好在，接下来再没有遇到什么奇葩客人了。

　　快两点钟的时候，对面包间的客人才出来。

　　走廊很亮堂，几个打扮富贵的中年男女鱼贯从里面走出来。

　　何树跟冯浩祥他们站在走廊，弯腰鞠躬，嘴里喊着欢迎下次光临。

　　那个之前拉何树进去的男人走到何树跟前，嘴里叼着烟呵呵的笑：“小伙是挺好看啊，下回大哥再给你介绍富婆。”

　　说着，把大半包软中华拍给了他，让他拿着抽。

　　其他几个中年女人都跟着笑，嘴里说那个男人玩笑开起来没完了，一群人说说笑笑的走下了楼。

　　冯浩祥又对何树比划了一个大拇指，何树没好气的把烟扔给了他，进了包间去打扫。

　　紧接着，其他几个服务员也都跑过来找冯浩祥要烟，冯浩祥也不抽烟。

　　但这烟值钱他知道，可惜不是整包的能拿去换钱，便给那几个人分了，但是要他们帮忙收拾包间。


----------------------------------------

第137章 只有努力才能摆脱困境

　　人多活干起来就很快。

　　何树看着有几个服务员，嘴里叼着烟干活，还把包间里剩下的一些干果之类的东西往兜里装。

　　一边吃，一边抽，然后讨论着谁今天运气好得了小费，哪个包间来了漂亮的女人。

　　甚至有的应该在这里兼职很久了，都有了熟客，说是下次帮忙订房的话有提成。

　　冯浩祥偶尔也跟他们讨论几句，也抓了盘里的干果吃，只有何树一言不发的干着活。

　　所谓的打扫卫生，也让何树开了眼界。

　　酒杯是在卫生间的池子里洗，拖布也是在那个池子里洗。

　　洗完的拖布先拖了一遍桌面，再拖一遍地，这卫生就收拾好了。

　　冯浩祥知道何树有洁癖，小声跟何树说：“酒杯还要放到消毒柜去的。”

　　何树没说话，爱咋样咋样吧，反正他不会用来喝水，这个地方，他也不想来第二次了。

　　全部走廊的包间都收拾出来之后，也快要到下班时间了。

　　何树问冯浩祥晚上在哪里睡觉？

　　冯浩祥等到了三点半，领何树去签了出勤卡下班，然后领了当天的工资。

　　接着就带何树去换回自己的衣服，又领着他从后门出去，沿着一条外接的楼梯上到了三楼。

　　“到了树哥，这里有个员工宿舍，咱们就在这里对付两三个小时。”

　　宿舍里已经有其他人回来了，被薄薄的木板间隔成无数个的小房间里，每一间都能住两个人。

　　因为隔的房间太多，完全不考虑通风的问题，连窗户都被堵死了。

　　整个空间里，全是脚臭味儿，和一些仿佛食物变质了的味道。

　　冯浩祥带何树找了一间没有人住的小屋，这里一个双层铁架子床，床上铺着一张薄薄的褥子，上面斑斑块块，深深浅浅。

　　除了床，几乎没有其余站脚的地方。

　　冯浩祥主动爬到了上面，没有被子枕头，就合衣躺到了上面。

　　何树叹了口气，也坐到了床上。

　　冯浩祥可能是真的累了，这么躺着也没出几分钟就睡着了。

　　何树睡不着，靠着床边的铁架子坐着。

　　薄薄的木板墙完全不隔音，旁边打嗝放屁都听的一清二楚，更别说是说话声了。

　　何树甚至听到隔壁有人在说他，他们不知道何树的名字，只是在讨论他今天赚的那二百块钱的小费。

　　住在这里的，有像他跟冯浩祥一样，因为家里困难出来打工的。

　　也有不是大学生，长期在这里工作的。

　　兼职还好，他们这些大学生在天亮后还可以回到校园。

　　可是长期的呢？在这样的地方工作，究竟能学到什么？

　　就算是每天都能拿到不少小费，何树也觉得不值。

　　今天他是想来看看冯浩祥的兼职，但看到的却比他想象的要多。

　　一时之间，何树也不知改用什么样的心情去表达。

　　他只知道，努力的学习，真的是一条最容易成功的路。

　　如果当初他早早辍学，是不是也只能做些这样的工作？

　　就这么睁着眼睛到天亮，五点半的时候，冯浩祥睡醒了。

　　他往下面一瞅，吓了一跳：“树哥，你该不会一夜没睡吧？”

　　何树点点头，两眼无神的看向他：“咱们走吧。”

　　冯浩祥赶忙从上面下来了，也不洗脸了，拉着何树离开了酒吧的宿舍。

　　从宿舍一出来，何树重重的呼吸了几口新鲜空气，感觉又活过来了。

　　“树哥，你早说你睡不着，我就陪你住小旅店去了。”

　　何树摇头，用围巾把大半张脸都包住，手插着兜：“哪里都一样。”

　　“树哥，你饿不？我请你去吃早餐？”

　　冯浩祥指着路边的早餐摊，何树这回没拒绝。

　　点了两碗薄皮的小馄饨，何树抱着碗喝了几口汤，微烫的汤水进了肚子，何树感觉舒服多了。

　　“树哥，我看你是不适合这种工作，明天别来了。”

　　何树点点头：“你也别来了，这种地方，以后少来。”

　　冯浩祥放下碗，摘下眼镜擦了擦镜片上的雾气：“这里赚钱快喔，等到寒假我就不来了，我去当家教。”

　　“当家教挺好，还能巩固一下基础。”

　　说完何树才反应过来：“你寒假也不回家？”

　　冯浩祥苦笑道：“回去一趟要几百块，我不如留在大都还能赚些钱。”

　　“浩祥，你家里到底有什么事？咱们以后还要在一起住几年，你如果拿我当朋友就告诉我。”

　　冯浩祥拿着勺子，不断的搅着碗里的小馄饨。

　　“树哥，我在咱们宿舍里最小，在家里我是老大喔。”

　　“我下面还有三个妹妹一个弟弟。”

　　何树很是惊讶：“你这么多弟妹？怎么可能？”

　　在他们这个年纪，都是赶上了计划生育的，为什么冯浩祥的爸妈可以生那么多孩子？

　　冯浩祥笑道：“我家里算少的喔，别人家里最少都要六七个小孩，多子多福嘛。”

　　“要不是我念书好，我早就进厂拧螺丝赚钱养活我弟妹了。”

　　何树静静听着，也能想到冯浩祥家里的环境。

　　“你现在考进来了，以你的成绩每年可以申请的奖学金应该也足够你上学用了。”

　　冯浩祥摇头：“树哥，刚入学喔，哪里那么容易申请的到，我来大都都是暑假进厂打工赚的钱。”

　　“我爸前阵子脚被钉子扎到，他们都没有告诉我，现在感染了脚保不住了要截肢才跟我说。”

　　冯浩祥低着头，眼泪滴到镜片上，又滑落到了碗里。

　　“那你不赶紧回去看看？”

　　“看了又能怎么样？已经都做完手术了，只剩下一个脚。还不如我多寄回点钱给他们，他们现在也只需要钱。”

　　何树听完，阻止冯浩祥再去酒吧夜店那种地方当服务员的话就再也说不出口。

　　跟亲人所需相比，尊严又算得了什么？

　　吃完了早餐，冯浩祥抢着要付钱，他说昨晚何树请他吃了晚饭，他请何树吃个早饭是应该。

　　何树闻言没有跟他抢，两人都吃的很饱，慢吞吞的往学校走。

　　“你爸的医疗费够吗？”

　　冯浩祥摇摇头：“够了，不过都是跟亲戚邻居借的，回头我多做点兼职，慢慢还。”

　　“要是急用，我这里还有一些，可以先借给你。”

　　冯浩祥笑了，搂上了何树的肩膀：“树哥，我就知道咱们是好兄弟，如果我开口你肯定会帮我的啦。”

　　“不过现在也不急了，他们要是早点告诉我，我肯定会求你帮忙，然后把他们接到大医院好好治，或许还能保住脚。”

　　“现在不用了，等我慢慢赚钱帮家里把欠债还上就好了。”


----------------------------------------

第138章 彼此相爱，就注定会彼此相欠

　　回到寝室，冯浩祥说想再补觉一个小时，然后他要趁这几天白天没有课，想再找份类似于JGM那样的钟点工来做。

　　何树想起来今天还约了夏苗去游乐场，但他一夜没睡，真的是没什么精神了。

　　冯浩祥直接睡觉，何树就去洗了个澡精神一下，然后把身上沾染了怪味的衣服都脱下来洗了。

　　收拾好后，到了跟夏苗约好的时间，何树换了身衣服，临走时看到冯浩祥睡的很沉。

　　想了想，他拿出五百块钱压在冯浩祥桌上的书本底下。

　　冯浩祥身上一定没有多少钱了，这种事情如果换到他身上，想来也是一样，会尽己所能把所有钱都寄回家。

　　他要赚钱努力给家里还债，是身为一个儿子的责任。而何树作为同寝的好朋友，能做的就是不让兄弟饿肚子.....

　　寝室楼下，夏苗今天穿了一件黑色到膝盖的长棉服，戴着昨天新买的棕色小熊帽子，可可爱爱的站在那里。

　　见何树出来，夏苗主动伸出了手。

　　“吃饭了吗？”

　　“我吃过了，你呢？”

　　“我还没有呀，想等你一起吃的。”

　　何树朝外面看看：“那我陪你吃完早饭咱们再去。”

　　夏苗抿着嘴笑，点点头。

　　两人手牵着手一起去了食堂，夏苗只买了一碗蒸蛋，一个还没拳头大的小花卷。

　　找了位置坐下，夏苗舀了一勺蒸蛋递给何树：“你尝尝。”

　　何树有些不好意思，毕竟大庭广众，但夏苗两眼亮晶晶的看着他，他只好往前伸着头接了。

　　然后嘴里温热的蒸蛋还没咽下，就看着夏苗用他用过的勺子小口的挖着蒸蛋吃。

　　何树的耳朵尖又红了，有些东西食髓知味，距离上次两个人接吻好像已经是很久之前的事了。

　　“你想什么呢？”

　　被何树这么直直的盯着，夏苗都不好意思吃了。

　　“没什么。”何树舔舔嘴唇，把视线移开了。

　　姬婉莹这时也来到了食堂，她一眼就看到了在一层的何树，就算何树背对着她，她也能立马认出来。

　　随后她的视线落到了夏苗身上，用女生的眼光看，夏苗长得很小巧，是那种可爱类型的。

　　之前何树突然间就不跟她一起学习了，姬婉莹也没有去问原因。

　　她知道何树有女朋友，但没有见过，现在见到了，感觉自己跟那个女孩相比，真的不好看。

　　姬婉莹没有过去，反而原本计划在食堂吃，现在也改成了买完带回宿舍。

　　她买好东西，临走之前又忍不住看了一眼，刚好看到那个女孩把剩下的一点吃的，往何树嘴里塞...

　　夏苗剩下了一口小花卷说吃不下了，直接塞给何树。

　　何树很自然的就张嘴接了，在夏苗这里，他没有任何的洁癖。

　　“你昨晚没休息好吗？眼底都有红血丝了。”

　　“嗯，可能睡的太晚了。”

　　何树也没说他昨晚跟冯浩祥做兼职去了，夏苗还以为他是因为学习才熬夜。

　　“也不要那么拼啦，身体熬坏了就不值得了。”

　　“嗯，知道了，吃饱了咱们就走吧，坐直达的公交车。”

　　“好。”夏苗笑眯眯的答应了，站起来把棉服的拉链拉好，又把帽子给戴上。

　　两个人继续手拉手，脚步轻快的出了食堂。

　　现在是元旦假期，游乐场的人还真不少，比上次跟小姨来的时候要多的多。

　　何树买了套票，夏苗一看一张套票要两百多，两个人就要将近五百块，顿时又有些心疼钱。

　　“我来付吧？”夏苗不想让何树花钱，她没钱了可以跟爸妈要，何树要是没钱了，跟谁要呢？

　　虽然他现在有干爸，还有外公，但夏苗将心比心，换做自己也是不会好意思要钱的。

　　“我付吧，你都给我买了手表，哪还有生活费了？”

　　何树坚持买了票，拉着夏苗进了游乐场。

　　“可是你也给我买自行车了呀，你还给我买了帽子。”

　　夏苗把钱掏出来，拿出三百块：“要不我们也来个AA吧？”

　　“AA？”何树微微皱眉：“谈恋爱怎么AA？”

　　在他的观念里，男人给自己喜欢的女人花钱，应该是天经地义的事。

　　如果他没有钱，他可以去赚，也不会想着要跟女朋友AA，那跟普通朋友又有什么区别？

　　夏苗反而很坚持：“你既然不想AA，那也不准想着还我给你买礼物的钱。”

　　她直视着何树的眼睛：“我给你买礼物，是因为我想对你好，你值得我对你好。我送你一块儿手表，是因为我希望你会因为这块儿表开心，而不是产生一种想要你还我同等价值礼物的想法。”

　　“就像你当初送我的那束玫瑰花，虽然早就已经枯萎了，但是我想起来依然只是记得当时的感动和喜悦，并没有想要也赶快给你买个什么还上人情。”

　　夏苗又拉起何树的另一只手：“何树，没有一种情分是能还清的，我们彼此相爱，就注定会彼此相欠，欠才是爱的方式和特权。”

　　“就像你会认为情侣在一起，男孩子理应给女孩花钱一样。如果按你的逻辑，难不成你请我吃的一块糖我也要想着买一块还你？”

　　夏苗的话，让何树哑口无言。

　　见他这个样子，夏苗调皮的笑了：“怎么样？是不是被我猜对了？哼，你最近给我买自行车，还有看电影之类的都抢着付钱，是不是因为觉得我送你的手表很贵？所以想还我？”

　　夏苗一副我早看穿你了的眼神，让何树很是无奈。

　　“何树，你爱我吗？”

　　夏苗突然问的这么直白，何树一时竟然回答不出来。

　　“你原来不爱我啊？”夏苗瘪了瘪嘴，一副要哭了的样子。

　　“不是，我爱...”

　　“爱什么？”

　　“我....”何树感觉这三个字真的好难说出口，但是他看到夏苗这么认真的问，还是鼓起勇气说了出来：“爱你。”

　　“你说什么？那么小声？”

　　何树吸了口气：“我爱你。”

　　夏苗噗呲一声乐了，把脸埋在何树的胸口，抱着他笑得肩膀一抖一抖。

　　“别笑了。”何树也反应过来夏苗再逗他，可还是控制不住两只耳朵跟被火烧了一样。

　　“何树，你害羞的时候好可爱哦。”夏苗满眼都是爱恋，伸手去摸何树的耳朵，热热的。

　　被夏苗这么一摸耳朵，何树感觉身上瞬间就像过了电一样，麻麻的，他赶紧捂住耳朵往后退了退。

　　这回好了，连脸也变得像关公一样了...


----------------------------------------

第139章 幸福摩天轮

　　知道何树是真害羞了，夏苗也就适可而止。

　　因为何树这个性格，如果闹的太过就不好了。

　　票已经买完了，刚刚她给何树上了一课，似乎也让他有所改变。

　　夏苗没有要继续跟他AA这个票的钱，但却是说明了一点。

　　“何树，我们现在都是学生，还没有到可以自己赚钱支配的时候。”

　　“所以你不要担心我会头脑发热，一直跟我爸爸妈妈要钱给你买东西。”

　　“何树，虽然你的钱是你自己可以支配的，同样我也不希望你经常给我买些可有可无的东西，虽然收到礼物我也很开心。”

　　“但是我更喜欢的是跟你一起努力，努力到将来我们毕业了，有能力自己赚钱了，然后再一起买我们需要的东西。”

　　夏苗拉着何树的手摇啊摇的：“何树，你明白我是什么意思吗？”

　　何树当然能听得懂，而且因为夏苗对他的了解，也更让何树心里感动。

　　夏苗或许是这个世界上，除了妈妈，最了解他的人。

　　他主动把夏苗拥进怀里，静静的抱着，这样满心满眼都是他的女孩，让何树怎么能不去珍惜？

　　游乐场门口人来人往，许多人看到这样一对小年轻紧紧相拥，都投去了善意的微笑。

　　“你想玩什么？”这一次的谈话，让两人的感情又更牢固了一些。

　　夏苗看着前方的过山车，两眼放光，她以前玩过的，非常刺激。

　　何树顺着她的眼神看过去，感觉胃里已经开始不舒服了。

　　不过如果夏苗想坐的话，他也愿意陪着她再来一次升天体验。

　　“我们玩那个吧？”夏苗伸手一指，却不是过山车，而是另一边巨大的摩天轮。

　　“好。”

　　这个摩天轮上次跟小姨都没有玩到，不知道今天有没有机会。

　　夏苗应该是非常想上去，即便前面排着好多人，她也坚持要等。

　　两人就跟着队伍一点点往前挪，何树看到有个小朋友拿着一个大大的棉花糖走过去。

　　看了看夏苗：“你想不想吃那个？”

　　夏苗猛点头，何树露出笑容：“那你在这里排队，我去买。”

　　看着何树跑去买棉花糖，夏苗还没吃到就感觉甜蜜死了。

　　一直喜欢的男孩也喜欢着她，这难道不是世界上最幸福的事吗？

　　何树很快拿了一个大大的白色棉花糖过来，递给了夏苗。

　　“白色吧，我看到其他颜色是用色素兑的，所以就买了这个。”

　　夏苗点点头，面对着比头还大的棉花糖有些下不去口。

　　她伸手撕下一小块，塞到何树口中，膨胀的很大的棉花糖，一入口就化了。

　　只是很甜的白砂糖味道，并没有多好吃。

　　何树尝过了，就拒绝了，只剩夏苗自己拿着慢慢去扯。

　　排一个摩天轮，足足排了一个半小时，好在何树耐性比较好，夏苗是真的想玩，所以也不觉得累。

　　前面有很多人都先去玩别的了，这才让他们两个能坐上。

　　一个摩天轮的盒子里能坐四五个人，除了何树跟夏苗，还有另外一对情侣。

　　年纪都差不多，也不知是哪个学校的。

　　他们分别坐在两侧的长椅上，何树专注的打量着外面，抓着夏苗的手。

　　夏苗也兴致勃勃的靠在何树身上，跟他一起望向窗外，等待升到最高空的时候。

　　而对面的小情侣，两个人都在看他们，女孩看了看何树，又看了看自己男朋友。

　　男的也同样，看了看夏苗，又看了看自己女朋友，似乎是在对比着什么....

　　其实如果愿意多花点钱，是可以包下一个盒子不跟其他人一起的。

　　要不然就要等人很少的淡季来，或许才有机会单独两个人在一起不被打扰。

　　但是何树并不知道，知道了也不会多花那个冤枉钱，这样也不耽误他们看风景。

　　可是对面的小情侣就不一样了，两人想做点什么亲密动作，都因为还有外人在不方便。

　　盒子慢慢的上升，视线也越来越辽阔，就在即将要达到最高的时候。

　　对面的一男一女突然相拥着亲吻起来，何树跟夏苗都有些傻眼，这也太放得开了吧？

　　两人看了一下，都默默的把头扭向窗外。

　　结果，对方两人亲吻完之后，那个女孩竟然问夏苗跟何树：“你们俩怎么不接吻啊？”

　　“啊？”

　　看出何树跟夏苗是不好意思，那个男生笑道：“我女朋友说，一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终，但当摩天轮到达最高点时，如果与恋人亲吻，就会永远一直走下去。”

　　男生对着何树喊道：“哥们，主动点啊。”

　　何树不知怎么回应，夏苗瞪大了眼睛：“还有这个说法？”

　　对面的女孩点点头：“宁可信其有，不可信其无嘛。”

　　说完她看着两人：“你们一定是刚刚谈恋爱吧，哈哈别害羞，我们不看。”

　　见他们真的把头扭过去，夏苗偷偷看了何树一眼，那意思很明显：“你要不要亲？”

　　何树根本放不开，还有人呢...

　　“抓紧啊，马上就要下去啦。”

　　对面的小情侣提醒一声，然后偷偷的笑。

　　何树心一横，伸手捧住了夏苗的脸，轻轻将嘴唇印了上去，他要跟夏苗永远在一起。

　　原本只想亲一口就分开，但夏苗见何树这么主动，也伸出手揽住了他的脖子。

　　软软的嘴唇跟何树贴的紧紧的，慢慢的闭上了眼睛。

　　虽然他们从未隐瞒自己的恋情，不管是何树还是夏苗，只要别人问起，都会承认对方是自己的情侣。

　　但这样在公开场合，做这样亲密的动作，还真的是第一次。

　　年轻人的爱情，总要有这么一次冲动与热烈，才算没有辜负了青春。

　　何树跟夏苗吻得很认真，很投入，以至于，他们所在的盒子，早已离开了那个最高点，两人依旧没有分开。

　　而他们对面的那对小情侣，起先是觉得好笑，可看着看着，最后又收回了视线，望向了彼此身边的人，也慢慢拥吻在了一起....

　　传说摩天轮的每个盒子里都装满了幸福,而此时除了何树他们这个盒子。

　　还有其他盒子里的情侣，也都在用那个仿佛魔咒一样的传闻作为理由，借着机会亲吻着自己最爱的人。

　　或许等多年以后，不管身边陪着自己的是不是当初在摩天轮上许下相伴永远誓言的那个人。

　　这一份美好的记忆，都将永远的保存。

　　在以后每一次看到幸福摩天轮的时候，会无数次从脑海，从心底缓慢回放...


----------------------------------------

第140章 无妄之灾

　　从摩天轮下来，那一对小情侣笑着跟他们道别去玩别的了。

　　夏苗看看时间，都已经中午了，就问何树饿不饿。

　　何树摇摇头：“不太饿，不过也到了吃饭的时间了，去看看有什么吃的？”

　　“好啊。”夏苗的嘴唇红嘟嘟的，何树都不敢多看自己的杰作。

　　游乐场里的食物很单一，夏苗说吃汉堡，何树就买了两个汉堡，两份牛奶，找了个角落位置坐下。

　　“一会儿我们去坐旋转木马吧？”夏苗提议。

　　何树说好，说完忍不住打了个哈欠。

　　“很困啊？那要不吃完了我们就回去，改天再来？”

　　“没事，还顶得住。”何树笑了笑：“咱们的票下次就过期了。”

　　夏苗忍不住笑：“你这是冲着钱也能忍着是不是？”

　　吃完了东西，两人果真去坐了旋转木马。

　　说实话，冬天玩这个除了冷，就没别的感受了，而且上面大多都是小朋友。

　　何树被夏苗硬拖着上去，坐在一匹棕色大马上，夏苗在他旁边选了一匹小白马。

　　然后拿着手机给何树咔咔一顿拍。

　　之后，两人又玩了一个叫飓风飞椅的游乐项目，全程玩下来，何树感觉脸皮都冻僵了。

　　不过确实是精神起来了，也不觉得困了。

　　夏苗则是很高兴，一直在大呼小叫，其他项目排队的人很多。

　　夏苗也想多玩几个，玩回票价然后早点跟何树回去，便拉着他又走了一遍鬼屋。

　　上次跟小姨两个人走的好无聊，这次感觉又不一样了。

　　夏苗真的很怕这些东西，她让何树给她捂着耳朵，因为害怕突然出现的声响。

　　最后干脆整个人都转过身，藏在何树怀里，慢慢倒退着往前。

　　口鼻间都是何树身上的清香气味，是那种淡淡的香皂混着阳光的味道。

　　这种味道让夏苗心里瞬间就安稳了。

　　何树一手搂着她，一手替她挡住偶尔掉下来吓人的机关。

　　就这么慢吞吞的往前磨，在鬼屋里竟然待得时间最长。

　　等到从里面走出来，夏苗也觉得好无聊，因为她全程因为害怕闭着眼睛，什么都没有看到。

　　现在如果问她鬼屋里有什么，她什么都说不出来。

　　何树看看手表，下午三点四十：“还可以再玩两三个，然后吃了晚饭回去。”

　　“你还行吗？别硬撑啊。”

　　何树其实也不单是因为心疼票钱，他更多的是想跟夏苗多待一会儿。

　　“没事，我晚上早点睡。”

　　“那好吧，再看看还能玩什么？”

　　等到夏苗走到了过山车跟前不动，指着上面说没多少人排队的时候。

　　何树后悔的有点想抽自己，硬撑什么呢？说回去睡觉多好？

　　但他既然答应了陪夏苗玩，就不能再说不行了，只好硬着头皮跟夏苗上去。

　　有过一次经验了，这次何树心里没第一次那么慌了，他还认真的给夏苗检查了安全措施。

　　然后两人坐在中间位置，夏苗紧张的拉着何树的手：“我以前跟爸爸去浦东的时候玩过，好几年了啊，现在感觉有点紧张。”

　　何树还得安慰她：“没事，我也只坐过一次。”

　　过山车发动了，刚开出去不远，前后就响起了此起彼伏的叫声。

　　夏苗听得好笑，抓何树的手抓的更紧了。

　　还是一样的爬高，悬空，倒转，翻滚，何树紧紧闭着眼，感受着冷风气流的冲击，和身体失重的感觉。

　　前面的女人叫喊的渗人，时不时的就没了动静，过了几秒后又开始尖叫。

　　好不容易坐完了，何树感觉自己的状态比上一次好多了，他先下了车，然后扶着夏苗跨上站台。

　　刚一转身，前面一直叫喊的那个女人也软踏踏的跨了过来，脚一软就要往地上栽。

　　何树伸手拉了一把，女人说了谢谢扶着何树胳膊就要站起来。

　　结果刚站起来，又腰一弯，只听“呕”了一声，何树就感觉一股热流渗透了他的衣服.....

　　这女人吐了，全吐在了何树的衣服上，顺着没有拉上的衣襟缝隙吐到了里面。

　　何树当场就僵住了，感觉脑子一片空白。

　　夏苗也急眼了，她可是知道何树有多爱干净，急忙掏出了全部的纸巾给何树擦。

　　那女人吐过了舒服了很多，可也知道自己闯祸了，连忙道歉。

　　何树低头看了一眼自己身上的狼藉，感觉眼前一阵阵的发黑，有种要晕过去的感觉。

　　夏苗帮他拉开了外面棉服的拉链给他擦沾到里面衣服上的污渍。

　　何树顺势脱了棉服，还要脱毛衣，这时候一个工作人员拿了块干净的湿毛巾过来帮他擦。

　　“先别脱啊，多冷啊，咱们园里有临时休息的宾馆，你们去那里换换衣服吧，来我先帮你擦擦。”

　　那个吐的女人也不是故意的，她玩了过山车下来后身体都不好使了，刚刚也确实是没忍住。

　　现在一个劲的跟何树道歉，还掏了钱出来要赔何树一身衣服。

　　何树不是心疼衣服，而是...太恶心了，他已经不能呼吸了，感觉自己一张嘴也会吐出来。

　　他看了那女人一眼，一把接过钱，拉着夏苗就走了。

　　跟工作人员打听了一下，游乐场内找到了一个小宾馆，原来这里还可以过夜，因为有时候游乐场还有夜场活动，方便从外地来的人住宿，何树用那女人给的钱开了一间房。

　　进屋就钻进了洗手间，把衣服全脱了然后打了一遍又一遍的沐浴露反反复复的冲。

　　夏苗在洗手间外喊：“何树，你在这里等我，我去给你买一套衣服来。”

　　不一会儿，何树拉开一条门缝，递出来一个钱包：“打车去吧。”

　　“好，你洗好了就先休息吧，我很快回来。”

　　夏苗接过何树的钱包，把门带好，匆匆的出了门。

　　跟人打听了一下，附近没有能买到衣服的商场，她只能打车回市区去买。

　　这还是夏苗第一次帮何树买衣服，虽然很是心疼何树被恶心到了，但想到可以替他选衣服，又觉得很开心。

　　来到了商场，说着很快就能回去的夏苗逛了很久。

　　因为她看哪件都觉得何树穿起来一定好看，这时，夏苗的电话突然响了，是何树打来了。

　　夏苗还以为何树等着急了，接起来一听，原来是何树担心他钱包里的现金不够，打来告诉她银行卡的密码。


----------------------------------------

第141章 同床共枕

　　夏苗心里的小甜蜜再次上升，他连银行卡的密码都告诉自己了，这是多信任她啊。

　　挂了电话，夏苗继续逛着，突然看见一家商店，橱窗里挂着蓝白配色的情侣装样式的羽绒服。

　　进去问了一下，价钱贵的离谱，两件羽绒服加起来要两千多了。

　　可是真的很好看，想象一下如果她跟何树穿上，走在街上回头率一定百分之百。

　　但是夏苗身上的钱不够，她也不想这么败何树的钱。

　　只能看了又看，对殷勤介绍一直让她试穿的售货员歉意的笑笑，就离开了。

　　找了一家价格适合他们学生的服装店，给何树买了一套加绒的运动装，还有一套保暖内衣。

　　售货员问她内裤要不要看看的时候，夏苗脸红红的点点头。

　　走到一排包装上贴着不忍直视图片的架子前，夏苗感觉自己的脸热的都要爆炸了。

　　“多大码的？”

　　“我也不知道。”夏苗声音小小的。

　　售货员是个三十来岁的已婚妇女，一看夏苗就知道小姑娘是给对象买，都是从这个年纪过来的，也知道她害羞。

　　不过她也羡慕夏苗现在还有这样的感觉，等到以后结了婚，时间长了，

　　出去给老公买个内裤就跟上市场买菜一样平常，谁还会不好意思啊？

　　“你要是不知道尺码，你就告诉我他多高，多重。”

　　夏苗点点头：“一米78左右，体重，大概..反正很瘦的。”

　　怕人家不明白，夏苗伸手比划了一下：“腰大概这么粗。”

　　卖衣服的售货员忍不住的笑，这小姑娘太有意思了。

　　她给夏苗找了差不多尺码的来，夏苗也不好意思细看，选了一个两条盒装款，就匆匆去结账了。

　　回到游乐场的时候，天都已经暗下来了。

　　夏苗压了一下门把手，竟然没锁。

　　轻轻推门进去，屋里一点动静都没有，灯也没有开。

　　她还以为何树走了，往里看了看才发现床上有个人影，原来是在睡觉。

　　夏苗打开了洗手间的灯，门厅有了光亮，又不会晃到里面的床。

　　将门反锁好，夏苗提着东西走到床边，轻轻靠近了何树，发现他睡得很沉，看样子昨晚是真没有睡好。

　　估计早就困得不行了，还硬撑要陪她玩。

　　看了眼手机，晚上五点多一点，刚刚进来的时候，外面已经准备开始夜间场了。

　　她把买来的衣服拿出来挂好，又去洗手间看了一眼，脏的衣服也已经洗过了，挂在洗手间里。

　　夏苗见没有什么她能帮忙做的，便又悄悄的走到床边看何树睡觉。

　　何树没衣服换，身上盖着宾馆的被子，露出了光溜溜的肩膀。

　　夏苗也不知道他被子底下，是不是全都是光的，顿时有些脸红心跳。

　　打量了一下这间房，很小间的标准房，这又算不算是他们两个第一次开房呢？

　　夏苗捂住了脸，脱了外套，从另一边轻轻爬到床上去，躺在了何树的旁边。

　　借着从洗手间的磨砂玻璃门透出来的光，静静的看着何树的睡颜，真是越看越好看啊。

　　她忍不住伸过脑袋，在何树薄薄的嘴唇上偷偷亲了一口，何树一点也不知道。

　　夏苗觉得此时的自己，就像一个女流氓，不过越这样想，她竟然就越兴奋了。

　　别的女孩不知道第一次跟男朋友开房是什么感觉？

　　一定很紧张吧？又或者害怕？

　　她反而就不一样，仿佛还很期待，甚至幻想着以后他们结了婚，每天都这样躺在一张床上。

　　睡前来个晚安吻，睡醒一睁眼就能看到对方，真是太美好了。

　　夏苗就像是何树的小迷妹，何树在她眼里就是完美的代名词，现在她竟然跟何树躺在一张床上。

　　也不知这么盯着何树看了多久，玩了一天的夏苗也有些困了，就躺在旁边闭上了眼睛。

　　时间一点一点的过去，屋内寂静的连走廊传来的走路声都清晰可闻。

　　窗外，游乐场夜场巡演活动中燃放的烟花不断的炸裂，五颜六色的开遍了天空。

　　何树被烟花的声音吵醒，补了一觉，但还是有些晕乎乎的，这是睡眠没补足的状态。

　　他眯着眼睛，先是看到了窗外的烟花，楞了一会儿神之后，才发现自己怀里有个人。

　　低头一看，乌压压一片，是夏苗。她不知什么时候钻进了被窝，跟一只树袋熊一样挂在自己身上。

　　夏苗的呼吸一下一下的打在他胸前的皮肤上，一只手搂着他的腰，一条腿还搭在他的腿上。

　　何树感觉被窝里的温度似乎瞬间就上来了，他有些手足无措的轻轻把夏苗的胳膊拿下去。

　　正想再把她的腿也拿下去的时候，夏苗又往他这边拱了拱，这回把他抱得更紧了。

　　“...夏苗...”何树轻轻喊了一声，嗓音因为隐忍变得有些沙哑。

　　他没穿衣服，腰上只围了一条浴巾，这种感觉太奇怪了。

　　何树轻轻推了推夏苗，夏苗不耐烦的用脑袋在他胸口蹭了蹭。

　　何树不敢动了，心跳越来越剧烈，夏苗的脸贴着他的胸口，每一次的呼吸都会让何树忍不住轻微的战栗。

　　正是血气方刚的年纪，身体不会跟大脑一样理智，更何况，何树感觉自己现在脑子也不清醒了。

　　他在心里反复跟自己强调，现在的反应是因为性激素而产生的正常生理反应，他也只能压抑着把夏苗压在身下的冲动。

　　他们现在，还不能越过界限，这是对夏苗的不尊重。

　　身体的反应让何树有苦难言，他只能紧紧闭上眼，在心里默背各种数学公式，英文单词，背代码...

　　但脑海里所有的字母，数字，符号，到处乱窜，通通纠缠在一起，乱成了一锅粥....

　　何树有些忍不住了，他用了些力气，推开了沉睡的夏苗，一溜烟跑进了洗手间。

　　夏苗被惊醒，短暂的惊慌后，坐了起来，听见了洗手间里传来的水流声。

　　被子被掀开了，床上遗留下一条浴巾，夏苗清醒了一下，走到洗手间门口。

　　“何树？”

　　“何树？你怎么了？”

　　何树的声音过了十几秒才传出来：“我没事，洗个澡就出来，夏苗，你帮我把衣服放门口。”

　　“哦。”夏苗刚睡醒，有点懵懵的，听话的把新买的衣服放在了洗手间门口。

　　然后回到了床边坐下，夏苗忍不住又打了个哈欠。

　　找出手机看了一眼，已经都十点多了，这个时间也不方便回去了。

　　难道今晚要跟何树在这里过夜吗？


----------------------------------------

第142章 相拥而眠

　　何树把水调的微凉，站在淋浴下冲了一会儿，总算是慢慢消缓了欲望。

　　关掉淋浴，何树抹了一把脸上的水，松了口气。

　　等何树穿好衣服从洗手间出来，夏苗从床上坐了起来。

　　“何树，都这么晚了，回去宿舍也关门了，要不咱们就在这儿睡一晚？”

　　何树点点头，坐到了床边。

　　夏苗伸手摸了摸何树的头发：“怎么不吹干啊？小心感冒。”

　　“没事，这么短一会儿就干了。”何树把床上那条浴巾收好，放到一旁。

　　“我回来的时候看你都睡着了，想着在你旁边躺一会儿，没想到我也睡着了。”

　　夏苗不好意思的笑了笑，完全不知道她干了什么，给何树造成了多大的困扰。

　　何树也不好意思提，看看这张并不算宽敞的床：“你困了就再睡会吧。”

　　“你呢？”

　　“我刚睡醒，还不困。”

　　夏苗挪到何树旁边，拉着他的手臂：“那你也躺一会儿，咱俩说会话。”

　　何树嗯了一声，把脚拿到床上，也靠着床头坐着。

　　“你冷吗？穿这么多干嘛呀？穿里面的保暖内衣就行了。”

　　何树摇头：“不冷。”

　　夏苗不信，不冷还穿的里三层外三层？坐起来摸了摸何树的脚：“呀，你脚这么凉。”

　　何树吓得赶忙把脚收回去，夏苗忍不住笑：“你怎么啦？”

　　“脚脏。”

　　“脏什么呀？你不是刚刚洗过澡？”

　　夏苗坐到床边去抱何树的腿，把他的脚抱在怀里：“我给你捂捂。”

　　何树动了动腿，没能成功把脚拿出来，又不敢使劲，脸瞬间就红了。

　　不过他心里更多的是感动，夏苗真的一点也不嫌弃他。

　　“你看你，穿了这么多，就不知道穿袜子，我有给你买啊，没看到吗？”

　　“看到了。夏苗，别捂了，我真不冷。”

　　夏苗也没勉强，松开了何树，又把被子给他盖到腿上：“那就盖点被子吧。”

　　“嗯，你也盖着点。”

　　“好。”夏苗笑眯眯的钻进了被窝，然后顺势就躺下了，很自然的伸手搂着何树的腰。

　　“何树，以后我们会永远这样吗？”

　　“什么？”何树没太听懂。

　　“我是说，我们以后毕业了，会不会也这样住在一起？”

　　何树抿了抿嘴：“如果你愿意的话...”

　　“我当然愿意啦。”夏苗抬起身体，伸头对着何树的脸亲了一口，然后就趴在何树的肚子上笑。

　　其实她总是这么主动，也很不好意思的。

　　但夏苗知道，两个人在一起，总要有一个人主动，这个人不是何树，只能是她。

　　何树把手搭在一侧，夏苗的发丝缠在他的手指上。

　　他忍不住问了一句：“夏苗，你为什么对我这么好？”

　　“因为我喜欢你啊。”

　　“那你，为什么会喜欢我？”这其实也一直是何树想不明白的。

　　他从前那么的不起眼，学校里没有一个同学喜欢他，只有夏苗一直对他那么好。

　　夏苗闻言，想都没想直接回答：“哪有为什么啊？喜欢就是喜欢啊？”

　　她拽了拽何树，让他也躺下来，然后拉过何树的手臂，枕在上面。

　　“何树，那你为什么喜欢我？”

　　夏苗没有问何树你喜不喜欢我？因为她之前已经问过了，而且她了解何树。

　　如果何树不喜欢她，就不会跟她在一起，所以夏苗也觉得自己是个超级幸运的人。

　　“我...”何树语塞，为什么喜欢夏苗？是因为夏苗喜欢他？

　　夏苗懂他？还是单纯的被夏苗对他的好而感动？

　　似乎有很多理由，又似乎根本不需要有这么多理由。

　　喜欢就是喜欢，因为她是夏苗，所以喜欢，何树有些明悟，也懂了夏苗的意思。

　　夏苗打了个哈欠：“何树，我们明天做什么呢？”

　　她不准备继续跟何树讨论这个问题了，因为何树在这个方面是棵笨蛋树。

　　“我没有什么安排，你想继续去哪里玩就去哪里。”

　　“我也不知道啊，那就等明天再说。”

　　“嗯....”

　　夏苗闭上了眼睛，枕着何树的胳膊当枕头，伸手搂住了何树的腰：“再睡一会儿吧。”

　　“好。”

　　此时被夏苗搂着，何树已经再没有半分邪念了，只有一种很温馨的感觉。

　　他也侧过身，面对着夏苗，犹豫了一会儿，也把手放到了夏苗的身上。

　　夏苗闭着眼睛，嘴角往上翘，又往何树怀里拱了拱，然后仰起头在他的下巴上亲了一口：“晚安。”

　　“晚安...”

　　何树也闭上了眼睛，抱着夏苗很快进入了梦乡。

　　另一边，冯浩祥还在酒吧做兼职，今天何树没有来，经理还问了他一句。

　　听冯浩祥说何树不来了，经理还挺失望的，毕竟那个小伙儿长得是真帅，有些年纪大的女客人就喜欢那样的。

　　经理走了，冯浩祥站在走廊，翻了翻手机，想给何树打个电话，又没有拨出去。

　　他知道今天树哥跟女朋友约会去了，还给他留了五百块钱。

　　其实，冯浩祥看到钱的时候，就想打给何树，但又不知道应该说些什么。

　　说谢谢，太过见外，说不要那钱，又有些矫情。

　　他把钱放起来了，没有用。也不打算明天见到何树就还他，因为他想欠着这个人情。

　　“服务员！”

　　“哎，来咯哥。”冯浩祥快步推开他看的包间，里面有客人喝多吐了，人家叫他进去收拾。

　　冯浩祥也没心思想东想西了，赶紧拿了扫帚拖布之类的进去擦地。

　　今晚很忙，来的几桌客人都是在其他地方喝过了又来，喝醉酒的客人最是难伺候。

　　好在，冯浩祥说话口音自带喜感，平时找他麻烦的人不算多。

　　收拾完之后，吐的那个客人见他服务周到，还贴心给他准备温水漱口，就给了冯浩祥二十块钱的小费。

　　冯浩祥一连好几个谢谢大锅，逗得他们哈哈大笑。

　　从房间里出来，冯浩祥靠着墙叹了口气。

　　他一定要出人头地，当初他走出那片大山，就没有想着再回去。

　　他来到这样的首都大城市，也不是想要过这样低三下四的生活。

　　好在，从他考入了华清，他的人生梦想就已经迈出了一大步。

　　眼下这些小小的困难，冯浩祥把这些当做是取经路上的八十一难，只要度过了，他就能成神成佛。


----------------------------------------

第143章 邓宏远追玲子

　　跟冯浩祥有着差不多感慨，又境遇不同的人，还有邓宏远。

　　邓宏远是他们宿舍里最忙的一个人。

　　放假后，何树跟冯浩祥就再没看见他。

　　其实邓宏远也是跟妹子约会去了，他出钱包车，带了玲子还有她们寝室的几个女生一起去了温泉山庄。

　　这四天假期，都准备在这里度过。

　　邓宏远这次算是大出血了，全部的花费都是由他出。

　　为的可不单单是在女生跟前装大款，而是为了真正拿下玲子。

　　他都追了玲子好久了，但玲子虽然外表很萝莉，内心却十分的成熟。

　　她总是忽远忽近的钓着邓宏远，至今也没有让邓宏远占到什么便宜。

　　这一次，邓宏远提议去温泉山庄玩，玲子自然是知道他打的什么主意。

　　便说自己不敢跟他去，硬是拉上了她的室友。

　　这几个人在山庄里，吃饭，住宿，消费不低，玲子想看看这个邓宏远到底能为她付出多少？

　　晚上吃过饭几个人又泡了一会儿温泉后就各自回房间休息了。

　　邓宏远自己一个房间，玲子跟她的姐妹室友住了一个套间。

　　眼看假期马上就要过了，钱没少花，实惠一点也没得到，邓宏远哪里甘心？

　　于是就躺在床上，不停的给玲子发信息，说是有事想跟她说，一直在鼓动玲子来房间找他。

　　已经是半夜了，这个时候过去，孤男寡女的共处一室，会发生什么谁都知道。

　　玲子跟她的室友也都没睡，而且那几个女孩还给玲子当起了军师。

　　看着邓宏远发来的短信内容一个个的捂着嘴笑。

　　“哎，你们说，玲子要是不同意，他会不会翻脸啊？”

　　其中有一个女孩担忧的说道：“我觉得咱们就不该来，这里消费多贵啊？玲子，你要是不喜欢人家，就别钓着了。”

　　玲子笑得可可爱爱：“是他非要请我们啊，又不是我们骗他来的。”

　　“话是这么说，但是他在追你啊，你来了不就表明你同意了？”

　　“没关系了，想追我就要有些诚意嘛。”

　　另外一个女孩指了指手机：“那现在怎么办？他叫你过去呢。”

　　话音刚落，就听到外面传来敲门声，紧接着，邓宏远的声音从门外传来。

　　“美女们，睡了吗？我给你们整了一个果盘，没睡的话起来吃点吧。”

　　邓宏远特意没有穿浴服，只穿了一条肥大的短裤，上身光着，露出了长期训练形成的腹肌和健硕的身形。

　　邓宏远个子高，身体壮，长相不丑也不俊，但一身猛男气质给他加分不少。

　　有的女生就喜欢他这种类型的，因为比较有安全感。

　　之前玲子就说过这话，所以邓宏远觉得，自己在外貌上配玲子是绰绰有余，就是不知道她这忽冷忽热的是纠结他什么地方？

　　很快，房间门被打开了，玲子穿着自己带来的小叮当浴服，头发在头顶抓了两个小揪揪，别提多可爱了。

　　“这么晚还来送水果啊？”

　　“你们不是正好也没睡吗？出来玩就玩的尽兴些，要是睡不着，咱们来打扑克吧？”

　　邓宏远一手擎着大果盘，另一只手里还提着一打啤酒。

　　“好啊，正好无聊呢。”

　　邓宏远进了套间，把果盘往地毯上一放，然后大大咧咧的坐到地上，从兜里掏出一副新扑克：“来啊，过来玩一会儿。”

　　玲子的两个室友都过来了，围坐在一起。

　　“正好四个人，咱们玩点简单的，跑得快，都会吧？”

　　三个女孩说会，邓宏远笑道：“这么干玩也没意思，要不咱们赌点啥？”

　　“你想赌什么？玩钱的我们可没有。”

　　“哈哈，哪能让你们玩钱呢，要不咱们喝点啤酒？也不喝多，谁输了就喝一杯。”

　　玲子的室友不想喝酒，玲子笑道：“你不会是想把我们灌醉了，好做什么吧？”

　　邓宏远大笑：“玲子你把我当成什么人了？这样，我输了喝两杯，你们输了喝一杯，你们可是有三个人啊，还怕我？”

　　玲子想想也是，她叫了室友陪她来，就是怕吃亏了。

　　另外两个女孩闻言，也点头同意了。

　　于是四个人打起了扑克，玩了一会儿，啤酒就下去了一半。

　　这几个女孩都不怎么会喝酒，喝了几杯就小脸红扑扑的，尤其是玲子，一个劲儿的上厕所。

　　在玲子又一次说要去洗手间的时候，邓宏远也跟着起来了。

　　玲子刚关上门，就被邓宏远给拉开了。

　　“你干嘛啊？快出去，我要上厕所。”

　　邓宏远嘿嘿的笑：“玲子，一会儿你上我房间里，咱们聊一会儿呗？”

　　“孤男寡女的，你想跟我聊什么？”玲子笑嘻嘻的看着他。

　　看的邓宏远口干舌燥：“玲子，我是什么心意，你还不清楚吗，我都追了你这么久？”

　　“我清楚啊，但是我还没想好要不要当你女朋友。”

　　她的两个室友就在厅里，所以玲子也没有多害怕。

　　“玲子，我是真的挺喜欢你的，你要是觉得我还有哪里做的不好，你就直接跟我说，我改还不行吗？”

　　玲子有些憋不住了，她往外推了推邓宏远：“你先出去，我上完厕所在跟你说。”

　　邓宏远也没坚持，推到了门外，还帮玲子关了门。

　　玲子松了一口气，有点后悔跟邓宏远来这里玩了，当时只觉得他愿意出钱请客，现在觉得有点麻烦了。

　　她方便完之后，看见邓宏远的身影印在玻璃门上，心里就有点不舒服。

　　其实，她对邓宏远感觉一般，不算讨厌也不算特别喜欢，不过她很享受被邓宏远追的感觉。

　　现在看来，邓宏远最近有些着急了，还是听她朋友的吧，不喜欢就别拖着了，万一他急眼了呢？

　　想到这，玲子拉开了洗手间的门，邓宏远正堵在门口。

　　“玲子，咱俩好好谈谈呗？”

　　玲子想了想，要不跟邓宏远说清楚也行，她现在还不想谈恋爱，如果以后想谈了，邓宏远也一直没变心的话，她也不是不能考虑。

　　“行吧，那咱俩谈谈。”

　　邓宏远高兴了，拉着玲子对里面喊了一声：“我跟玲子有点事出去一下啊，马上回来。”

　　玲子的两个朋友一听，赶忙跟出来：“玲子，你们去哪啊？”

　　“就去我屋里坐坐，一会儿就回来，你俩先玩。”

　　玲子给了她们一个安心的眼神，然后跟着邓宏远出了套间。


----------------------------------------

第144章 柳下惠和香妃

　　邓宏远开了自己房间的门，等玲子进去后，就立马把门给反锁上了。

　　玲子心里有点慌：“你锁门干嘛？我跟你说两句话就走。”

　　“行，玲子，你说什么我都听。”

　　邓宏远一把抱住了玲子，嘴就往玲子嘴上拱。

　　玲子用力挣脱，冲到门口，迅速打开了门，结果邓宏远速度更快，上前一把就把门给推上了。

　　玲子这时才真正感觉到害怕了：“你再这样我喊人了啊。”

　　邓宏远楞在原地，他以为玲子愿意跟他到房间里来就是愿意跟他发生关系。

　　“你喊什么人啊？我又没把你怎么样。”

　　玲子抹了把嘴上沾到的口水，有点恶心：“邓宏远，我还没答应跟做你女朋友呢？”

　　“玲子，我的心意你还不明白么？你就答应当我女朋友吧？我肯定对你一心一意的好。”

　　邓宏远说着又要贴上来，他的手还按着门，玲子根本没力气拉开。

　　“你别碰我！”玲子尖叫一声，邓宏远被她吓到了，定在原地。

　　“你就这么讨厌我？”邓宏远心里有些不舒服，如果真没那个意思，干嘛跟他来？

　　而且他为了追玲子，付出了多少？几乎所有的生活费都搭在了她身上。

　　玲子也算有心眼，知道在这种地方，如果邓宏远要用强，吃亏的还是她。

　　于是稳了稳神：“邓宏远，你给我点时间考虑考虑，我就算是要答应，你也不能马上就动手动脚啊？你当我是什么人了？”

　　邓宏远闻言感觉他还有机会，不好意思的笑笑：“我这不是太喜欢你了么？那你不喜欢就算了，我是对你太有感觉了，我对别的女孩可没有这样啊。”

　　他越解释，玲子觉得越恶心：“你让我想想吧，明天给你个答复，行了你松手，我要回去睡觉了。”

　　邓宏远犹豫了一会儿，就在玲子心跳加速，手伸到兜里准备摸手机的时候，他终于松手了。

　　玲子拉开房门就跑了，邓宏远也没去追，他看着玲子进了她们那个房间，心里也品出味儿来了。

　　这丫头片子不就是想拖着自己么？自己又花钱又花时间，结果只是考虑考虑。

　　邓宏远心里知道八成是没戏了，但玲子不愿意，他也不会真的用强，为了个女人搭上自己一辈子，这种事不值。

　　另一边玲子回了屋，把房门反锁，她的两个室友立马过来问她都说什么了？

　　玲子就把刚才的事说了，说完拍拍胸口：“幸好我没进里面去，要不然就吃大亏了，吓死我了。”

　　一个女孩说：“啊？这么恶心啊？上来就要亲你？”

　　另一个女孩又说：“那你到底怎么想的？其实我感觉邓宏远也还不错，他要想拦你，就你俩这身高差你能跑出来？”

　　玲子闻言嘟了嘟嘴：“我量他也不敢，平时感觉他挺热情的，但是这么急色？我就算是答应了给他当女朋友，也不可能马上就跟他睡觉吧？”

　　先前说恶心的那个女孩撇撇嘴：“男人都一样，下半身思考的动物。他们说的喜欢是喜欢身体，根本就不是爱情，玲子，你可要想清楚了。”

　　玲子觉得她说的很对，刚刚邓宏远急哄哄的样子，真的挺减分的。

　　“哎，所以世上根本没有‘柳下惠’。”

　　“也不一定，除非那个男的对你没意思，不喜欢你，那肯定坐怀不乱。”

　　......

　　柳下惠坐怀不乱这件事，到底是真是假，无从考证。

　　但安然相拥着睡到天亮的何树跟夏苗，真的没有越过男女之间的那条线。

　　何树不是不喜欢夏苗，也不是对夏苗没有欲望，而是他怕伤害了夏苗。

　　欲望其实并不难忍耐，只要心里对对方的责任和爱到达了一定程度，欲望其实很好克制。

　　就像是有些人暗恋了别人一辈子，看着对方结婚生子，也只能默默忍受心中的痛楚，做到不打扰，这也是一种爱的表现。

　　人都是有占有欲的，但真爱会超越所有，包括占有和忍耐。

　　他们才刚刚踏入校园，对未来的方向都还没有确定，这个时候，他不会为了一己私欲伤夏苗。

　　因为何树很早就懂得了一个道理，人生最不能确定的，就是不确定的未来。

　　他能确定他很喜欢夏苗，但他不能确定夏苗以后会不会跟他在一起。

　　而他也不清楚自己未来会是什么样子，能不能给夏苗一个优质的生活，所以他也不能做会让夏苗以后后悔的事情。

　　天亮后，何树睁开了眼睛，夏苗还跟树袋熊似的抱着他睡。

　　看看窗外的亮度，时间应该也不早了，何树轻轻叫醒夏苗，夏苗又在他怀里腻歪了一会儿才睁开眼睛。

　　“几点了啊？”

　　夏苗揉了揉眼睛，清醒后，发现自己就这样被何树抱着睡了一夜，又往他怀里贴了贴。

　　“何树，被你抱着好舒服啊。”

　　“嗯...”何树不知是哭是笑，夏苗舒服，他很不舒服。

　　“起来吧。”

　　“好。”夏苗先起来，在何树脑门上亲了一口。

　　何树也要坐起来，但被夏苗压了一晚上的胳膊疼的抬不起来了。

　　“你胳膊被我压麻了啊？”

　　夏苗急忙帮何树揉胳膊活血，何树忍着疼慢慢的活动，终于缓和了一点。

　　“哎？外面下雪了？”

　　夏苗跑到窗前，看着整个游乐场都变成了白茫茫的一片：“我们运气真好，如果是今天来恐怕就玩不到了。”

　　何树也跟着到窗前看看，雪已经停了，应该是昨天后半夜下的。

　　“下雪了，也不方便去哪里玩了，要不一会儿就回学校吧？”

　　“嗯。”

　　两人洗漱过后，何树看了看他洗的那些衣服，靠近闻了一下，还是感觉有点味道。

　　宾馆没有洗衣液，用小块的香皂洗得不彻底。

　　“收起来吧，拿回学校再洗一遍。”

　　何树只能点头，用夏苗昨天买新衣服的包装袋将半干的衣服装了进去。

　　离开了游乐场，两人去坐回市内的公交车，夏苗怕何树会冷，就把自己的围巾给何树围上。

　　围巾上面有夏苗的体温和香气，其实这一点很让何树疑惑。

　　他学生理知识的时候，知道女生并没有比男生多出什么产生香气的器官。

　　有些关于基因和汗腺的说法，也没有足够的科学证明，所以为什么夏苗身上香香的？

　　还有他妈妈，记忆中妈妈的身上也永远是香香的，就算是出了汗也不会难闻。

　　“夏苗，你擦了什么香水吗？”

　　何树还是忍不住问出来，这个问题一直困扰他，但去问别人又不合适。

　　“没有啊。”夏苗抬起袖子闻了闻身上：“我身上有怪味吗？”

　　“不是怪味，是香味。”

　　夏苗忍不住笑：“体香？嘿嘿，悄悄告诉你，我其实是像香妃娘娘那种体质的人。”

　　“香妃娘娘？是谁？”

　　“香妃娘娘是皇帝的妃子啊，她身上香的能在夏天引来无数蝴蝶围着她翩翩起舞。”

　　何树惊讶道：“真的吗？哪个朝代的？我回去查查资料。”

　　夏苗见何树当真了，哈哈笑得直不起腰：“何树，你好可爱哦。”


----------------------------------------

第145章 妈妈的味道

　　香妃这个人是电视剧里杜撰出来的，但历史上是有原型的。

　　她的原型人物也没有会招引蝴蝶这个特异功能，只是乾隆众多妃子中，因为少数民族身份而比较独特的一位。

　　夏苗边笑边给何树解释了一遍，何树这才知道夏苗在逗他。

　　“那你身上怎么香香的？”

　　“可能是洗发水啊，沐浴露啊，还有女生运动量没男生那么大那么爱出汗的原因吧？”

　　夏苗偷偷跟何树说道：“其实出了汗不洗澡，也一样臭臭的。”

　　何树不太相信：“我记得我妈以前夏天热得满头汗的时候，也是香的。”

　　夏苗闻言，握住了何树的手：“因为那是妈妈的味道啊，自然是好闻的...”

　　妈妈的味道？

　　何树点点头，没有再说话，他有些想妈妈了，也突然发现，好似妈妈的味道在他的记忆中已经变淡了很多...

　　夏苗仿佛能知道他心里在想什么，只是紧紧抓住了何树的手。

　　昨天给何树买衣服的时候，夏苗发现，何树的钱包里还放着一张他妈妈的两寸照片。

　　她知道自己永远替代不了何树妈妈在他心里的位置，只希望有一天，何树的钱包里也会有一张她的照片。

　　两人坐公交车回到学校附近，可能今天的路跟天气都不太好，公交车上没什么人。

　　他们去了后排坐着，一路手都没放开。

　　到了学校附近，又提着东西溜溜达达的往回走。

　　“去你们学校食堂吃饭吧，吃完了你就回宿舍。”

　　夏苗点头同意，两人便回了大都学院。

　　大都学院的食堂一点也不比华清的差，早餐就有很多选择。

　　问了何树想吃的东西，夏苗给他买了煎蛋跟牛奶，自己买了一份皮蛋瘦肉粥还有小油条。

　　两人刚找了位置坐下，就看见周小朵跟李秋彤过来了。

　　“夏苗，老实交代，昨天一夜未归，上哪去啦？”

　　两人笑得贼兮兮的，周小朵对何树说道：“何树，你都带我们夏苗出去过夜了，以后可得对夏苗负责啊。”

　　何树看看夏苗，点点头。

　　夏苗赶紧起来推着她们走：“别在这里胡说啦，赶紧去买饭。”

　　把两个瓜室友打发走，夏苗叫何树别介意，何树嗯了一声，低头吃饭。

　　不管他们是不是什么都没做，他总归是要对夏苗负责的。

　　过了一会儿，周小朵跟李秋彤两人买好了早餐又过来了，非要跟他们拼一桌。

　　然后开始对夏苗各种逼供，问他们昨天去哪里了。

　　这也没什么好隐瞒，夏苗很开心的说昨天去游乐场玩了，因为晚上要看夜场，所以就在园里宾馆住的。

　　李秋彤一阵羡慕：“我从来大都还没有去过呢。”

　　周小朵抱住李秋彤的胳膊：“下次我陪你去，不过要你请客。”

　　李秋彤翻了个白眼：“我请客才不带你，我带个大帅哥。”

　　两人嘻嘻哈哈的闹了起来，何树很快吃完了，就跟夏苗说自己先回学校了。

　　周小朵笑着留他：“何树大帅哥，这么着急干嘛啊？假期还没过哦，不再跟夏苗约会了啊？”

　　何树笑着摇头：“今天天气不好，改天。”

　　夏苗站起来，去拉何树手上的袋子：“这些给我，我洗好了给你送去。”

　　“不用，我自己洗。”

　　“你让我试试吧，我新买的一款洗衣液，味道可好了，肯定洗完了没异味。”

　　何树不想让夏苗给他洗衣服，但夏苗拽得紧紧的，只好松了手。

　　“你扔洗衣机里转转就行，棉服浸水太沉了，不好洗。”

　　夏苗甜甜的笑着：“嗯，知道啦，回去吧，过马路小心车啊。”

　　何树说好，又跟在旁边偷听的周小朵和李秋彤点点头，就转身走了。

　　回到座位，周小朵扒拉了一下袋子：“出去玩怎么还弄出一身脏衣服来？”

　　夏苗瞅瞅两人的早饭，憋了个坏笑：“真想知道？”

　　见她们一脸八卦，夏苗就绘声绘色的把衣服是怎么脏的给说了。

　　说完，李秋彤气得要打夏苗，她完全没胃口了。

　　夏苗哈哈的笑，拎着何树的衣服往外跑：“我先回宿舍了。”

　　等李秋彤跟周小朵吃完饭回去找夏苗的时候，夏苗已经把何树的衣服给洗出来了。

　　昨天何树已经把脏的地方全都洗干净了，今天她就是再用洗衣液泡泡，然后拿洗衣机洗一次再甩干。

　　洗好后，夏苗几乎贴到了衣服上仔细的闻闻，这回真的闻不出什么来了。

　　周小朵看得直咧嘴：“咦，你还闻，也不嫌恶心。”

　　“就闻，哇好香啊。”

　　李秋彤给自己倒了一杯热水，抱着坐到床边：“夏苗，你跟何树昨晚有没有内个啊？”

　　“哪个？”

　　“哎，就是内个啊？你们俩开一间房，肯定是把自己贡献出去了吧。”

　　周小朵也兴致勃勃的凑过来，还不知从哪里搞了一把瓜子：“快说啊，我俩肯定保密。”

　　“让你们失望了，我俩什么都没有，就是单纯的睡觉。”

　　李秋彤跟周小朵根本不信，开了一间房，在一张床上睡觉，什么都没干？

　　夏苗见她们不信，也没多解释，不信就算啦。

　　李秋彤看看夏苗，觉得她不像是因为不好意思才不肯说：“夏苗，何树真的老老实实没碰你啊？”

　　“对啊，我家何树是正人君子，才不是你们想的那样。”

　　“噗，还正人君子...”周小朵咯咯咯的笑。

　　李秋彤突然想起一件事：“夏苗，你还不知道吧？孙媛媛也处对象了。”

　　夏苗脸上的笑都没了：“哦。”

　　孙媛媛处对象跟她有什么关系？

　　周小朵见状劝道：“夏苗，孙媛媛都跟我们说了，说那次的事是个误会，她怎么会抢你男朋友呢？”

　　夏苗直接冷了脸：“那件事就别提了，我恶心的是她的两面派，还有诬陷何树。”

　　“好好，不说了，你看你，还跟我们急。”

　　反正，提起那件事夏苗就糟心，要不是换宿舍麻烦，再加上周小朵跟李秋彤还行，夏苗早就换了。

　　......

　　另一边何树回到宿舍，冯浩祥正在睡觉。

　　听见开门的声音，睁开眼睛看了一眼。

　　“又是早上回来的？”何树问道。

　　冯浩祥点点头：“树哥，你昨晚没回来喔？”

　　“嗯，玩太晚了没赶回来。”

　　冯浩祥瞬间来了精神：“那你跟你女朋友开房去了？”

　　何树知道他想问什么，走到他床边，把他脑袋按到了床上：“继续睡觉吧你，没有八卦能给你听。”

　　冯浩祥闻言嘿嘿的乐，也不知自己在脑补些什么。

　　不过他也知道，如果何树自己不想说，他套话也套不出来。

　　“你吃早饭了吗？要不要我去帮你买一份？”何树换了一身衣服，把身上新买的放进了盆里，准备洗一洗。

　　“不用了树哥。”冯浩祥打了个哈欠，又翻了个身嘟囔了几句：“我睡到中午再下去吃。”

　　“行。”何树见状便端着盆拿了洗衣液去水房洗衣服了，还帮冯浩祥关好了门。


----------------------------------------

第146章 奇葩室友

　　等何树从水房回来，发现邓宏远也回来了。

　　冯浩祥头发睡的跟鸡窝一样，被邓宏远拉起来，坐在那里，也没戴眼镜，眯着个眼像是没睡醒。

　　“老大你什么时候回来的？”

　　何树打了声招呼，邓宏远哎了一声：“刚进门。哎，别提了。”

　　“怎么了？”何树翻出衣架，把衣服挂到了阳台。

　　“我让人耍戏了。”

　　何树坐到桌边，看看冯浩祥，冯浩祥坐在床上，眼睛都闭上了。

　　“浩祥你继续睡吧，晚上不是还有夜班？”

　　“嗯？老四你在兼职？”邓宏远也不知道冯浩祥在兼职，现在知道了也忘了他自己要说的事，赶紧追着问。

　　冯浩祥又一头趴在了床上：“对啊大哥，我昨晚没睡好，让我再睡一会儿。”

　　“等会儿睡，你在哪兼职呢？工资怎么样？”

　　“在酒吧，一天六十块保底，夜班，十点半到三点半。”

　　“酒吧？六十也太少了吧？”

　　冯浩祥睁开眼睛：“分人啦，我树哥就去做了一天，就赚了两百三十块喔。”

　　邓宏远震惊：“何树你这么厉害呢？”

　　何树嘴角抽了抽，显然不想再提那二百块钱。

　　“喂喂，老四，我晚上跟你一起去吧？还要人么？”

　　冯浩祥睁开眼睛：“老大你也缺钱了？”

　　“哎，别提了，不挣点钱，过几天回家的路费都没有了，对了，中午你俩谁请我吃顿饭吧？”

　　何树跟冯浩祥都很惊讶邓宏远竟然混的连饭钱都没有了。

　　他平日里买一双鞋就要大几百，眼睛都不眨一下，哪至于落到如今这个地步？

　　冯浩祥都不困了，围着被子坐着问他怎么回事。

　　邓宏远这才有机会把事情讲出来，他请玲子跟她的两个室友去了一趟温泉山庄，两天花了两三千。

　　原以为趁这个机会能拿下玲子，没想到玲子回来后直接拒绝了他，还说以后别联系。

　　“我就想不明白啊？何树，祥子，你们说我哪不好？我之前给她买了多少东西？请她吃了多少次饭？”

　　“真的，我为了追她，连带着她的室友我都巴结，她们的零食都被我包了。”

　　邓宏远拍了一下大腿：“我以为玲子跟别的女人不一样，她那么可爱的女孩怎么也跟其他女人一样？”

　　冯浩祥笑道：“我看你天天去找她，还以为你们已经成了，原来老大你是个备胎啊？”

　　邓宏远不爱听了：“什么备胎？她又没别的对象。”

　　“你怎么知道呀？没有蓝朋友还有表哥喔？”

　　“去去去...”邓宏远更不爱听了，也不换衣服，躺到了床上：“哎，晚上兼职记得叫我，要不然我就要跟你们借钱了。”

　　何树在一旁听着无奈的摇摇头，这两个室友真是活宝。

　　冯浩祥是家里有急事，情有可原，可这个邓宏远可真行，为了追女孩真舍得付出。

　　不过何树也有点想不通，邓宏远把自己所有的钱都给了那个玲子，应该是真的喜欢她。

　　男生只有真的喜欢一个女孩才愿意为她付出全部吧？那玲子为什么不同意呢？

　　倒也不是说人家付出了就要回报，但是如果玲子不喜欢邓宏远，完全可以一早跟他说清楚，又何必花他的钱呢？

　　何树轻轻呼了口气，见他们两个都在睡觉，干脆拿出电脑开始学习。

　　谈恋爱这个事情真的是世界上最难的难题，每个人的情况不一样，就像是一个同样的列式却可以列出无数个答案。

　　比如他跟夏苗之间的恋爱，一直都是夏苗在主动，要不然，两人还真有可能不会在一起。

　　想到昨晚的事，何树又觉得有点燥热了，赶紧浏览了一遍让人眼花缭乱的代码冷静冷静....

　　中午，何树请邓宏远跟冯浩祥吃了午饭，邓宏远的饭量再一次惊呆了何树。

　　他哈哈笑着对何树说：“等我放寒假回来，就有钱了，到时候请你们吃好的。”

　　吃过午饭，邓宏远又跑了，说要去找玲子再问问清楚，冯浩祥则去兼职小时工了。

　　走前跟何树说：“树哥，谢谢你喔，那五百块钱我寒假之前还你。”

　　“不急，以后有事跟我说，多个人分担会好些。”

　　冯浩祥点点头，也离开了宿舍。

　　宿舍里就剩下何树了，他给夏苗发了个信息问她有没有吃饭，两人聊了一小会儿，何树便开始学习。

　　到了晚上，何树去健身馆训练回来，邓宏远正在换衣服，头发上还抹了定型的东西，把自己捯饬的很帅气。

　　他真的要跟冯浩祥去酒吧兼职，而且人还很兴奋，更像是去玩的。

　　两人走后，何树自己洗洗漱漱的上了床，安安静静的睡了个好觉。

　　转眼四天假期过去了，离寒假还有半个月时间。

　　这半个月也没有考试，主要就是学校班级组织的各个活动，比如参观纪念馆，举办歌咏比赛等等。

　　冯浩祥并没有因为要赚钱就忽略了这些活动，反而非常的积极参与组织，因为他还是班长。

　　当初为了竞选班长，冯浩祥下足了功夫，虽然这个差事不好干，但他为了能评优评先，争取奖学金，可以说算是拼尽了全力。

　　兼职打工只是为了暂时度过难关，就算暂时给家里帮不上大忙，他也能减轻家里的负担。

　　跟学业发展比起来，孰轻孰重冯浩祥很分得清。

　　邓宏远就有些收不住了，自从冯浩祥带他去了酒吧上夜班兼职，邓宏远就像打开了一扇新世界的大门。

　　每天晚上比冯浩祥还积极，小费不知道赚了多少，听冯浩祥说，他还去消费了，收支比例几乎持平....

　　歌咏比赛是华清每年冬季都要举行的，全校各个系会有将近二十支队伍参加。

　　冯浩祥也明白他们就属于陪跑的，但还是很认真的去组织。

　　何树本来不想参加，但看冯浩祥每天求爷爷告奶奶的挨个找人劝说，身为同寝室友，又是朋友，他也只能硬着头皮上，当做给冯浩祥一个支持。

　　说来也怪了，大家本来对这个比赛没什么兴致的。

　　但何树报名参加之后，没两天，计算机系的一百多个人，竟然超过了大半都报了名。

　　乐得冯浩祥说何树是他的福星，要给他安排到中间当台柱子。

　　其实俩人不知道的是，这件事背后还有一个人在帮忙，那就是姬婉莹。

　　姬婉莹见何树参加了，就先做了女生的思想工作，又发动了女生去拉男生参加。

　　就这样，原本连冯浩祥自己都不看好的大合唱，组成之后，竟然是全校合唱人数最多的一支队伍。


----------------------------------------

第147章 有家人的感觉

　　尽管人数最多，但毕竟准备匆忙。

　　其他系和年级有的都准备了两三个月，不管是服装还是乐器相当正规，甚至还请了指挥家和乐团。

　　所以比赛那一天，虽然他们声势浩大，却因为排练时间短并没有拿到名次。

　　看过了其他系的表演，一开始有些漫不经心的计算机系也渐渐的沉默了。

　　就算是心里早有准备，但是差距太过明显，谁心里也不舒服。

　　能考上华清跟大都的学生，在其他人眼里都是天之骄子，若是心里没有不服输的劲头，也不会杀过千军万马。

　　所有人心里都产生了一种想法，明年一定要好好的，提前准备充足，就算是歌舞比赛也得争一争面子。

　　各类活动跟比赛都结束后，上半学期的寒假开始了。

　　何树在一月22号有驾校的最后一科考试，所以在大都多留了两天。

　　夏苗本来想等何树一起走，但夏苗爸妈知道她什么时候放假，提前给她买了飞机票。

　　无奈她只能一个人先回丹河，何树送她上了飞机，又坐地铁回了学校。

　　邓宏远已经收拾东西走了，冯浩祥这个寒假不回家，等何树走了，这个寝室就剩了他一个人。

　　“树哥，那个掌上电脑你要带回去用吗？用的话我现在就还给你。”

　　何树摆摆手：“我带笔记本电脑回去，这个你留着用。”

　　冯浩祥笑道：“谢谢你喔树哥。”

　　“你家教的活找好了么？”何树问。

　　“放假前我就在网上联系好了，目前有三家，要去试试看才知道能不能都留下。”

　　“家教工资怎么样？”

　　“还不错喔，给高中生补习的话一小时差不多有五六十块。小学生跟初中生要便宜一点。”

　　何树点点头，那还真挺不错，他竟然也有点想去当家教了。

　　正跟冯浩祥聊着，大舅齐智军打来了电话，问何树是不是放假了？

　　何树说自己要回丹河，买了23号的机票，齐智军闻言沉默了一会儿：“现在不是没事么？回来住两天。”

　　答应了大舅，何树便开始收拾自己的东西，到时候直接从外公家走。

　　“树哥，你也要走了喔？”

　　“我先去我外公家住两天，等考完了驾照就回丹河了。”

　　何树瞅瞅冯浩祥，突然觉得他有些可怜：“浩祥，手里的钱够吗？”

　　何树翻了翻自己的钱包：“我这里还有几百块，你留着吃饭。”

　　“不用了树哥，我晚上都有兼职每天日结，我有钱吃饭。上次你借给我的五百晚点再还你。”

　　其实冯浩祥这段日子挣得，加上何树之前给的那些，凑够了两千块钱他就给家里寄回去了。

　　钱寄回去之后，冯浩祥身上连一百块钱都拿不出来了。

　　但他不好意思再要何树的钱，所以才说自己还有。

　　何树闻言，没有勉强他，把行李箱拿出来装了几件衣服，收拾好了自己的床铺和书桌就走了。

　　“你有事的话给我打电话，就算我回了丹河也没事。”

　　冯浩祥重重点头，藏在厚厚镜片下的眼睛有些湿润。

　　不是因为舍不得何树，而是他也感觉到了何树是真把他当做了好兄弟。

　　大舅的车已经等在楼下了，车身上全是泥点子，等何树上了车，发现大舅也是脏兮兮的。

　　“大舅，你怎么弄得这么脏啊？”

　　齐智军哼了一声：“我从外面刚回来，顺路来接你，原本还打算你放寒假的时候，带你去体验一下军训。”

　　何树笑道：“大舅，我最近训练都没断。”

　　齐智军瞅瞅何树：“嗯，不偷懒就好。”

　　汽车开回小院，大舅一下车就被大舅妈给训了一顿：“你这是刨地去了啊？你看看你的鞋全是泥，别进屋，我刚拖的地。”

　　大舅妈发话了，大舅就老老实实的在院里拍打他身上的土，又拿了刷子把鞋上沾的泥巴一顿蹭。

　　何树感觉有点好笑，被舅妈给亲热的拉进了屋。

　　外公家的生活还是一如既往，何树回来的时候，大舅基本在家。

　　家里顿顿不重样，舅妈变着法给何树做好吃的。

　　外公的身体也挺好，老爷子每天也不闲着，天太冷了不能去钓鱼，就上文体中心去溜达。

　　何树晚上也跟着去练了一会儿乒乓球，又认识了好几个爷爷。

　　第二天舅妈知道何树明天考完驾照后天就走，又抓紧时间买了很多大都的特产，给他装了满满一箱。

　　让他带回去给他干爸尝尝，然后等晚上吃完饭，舅妈又拿出一套新衣服来让何树试。

　　“舅妈，我衣服够多了，真的别再买了。”

　　“不多，你还长个呢？再说现在的年轻人啊，哪能就盯着那么两套衣服来回穿？”

　　舅妈看何树换上新衣服，又拿出新鞋来：“试试，要是不合脚，我明天赶紧去换。”

　　何树试了一下，不管是衣服还是鞋，都是正正好的。

　　“真精神。”舅妈不断的打量着，满眼都是欣喜：“咱家小树长得就是好看，天生的衣架子。”

　　“这套衣服啊，你带回去，过年的时候穿就不用再买新衣服了。舅妈都给你洗过了，到时候拿出来直接穿就行。”

　　何树点点头，换下来仔细的叠好。

　　“那你就早点睡吧？明天不是去考驾照吗？有没有把握啊？”

　　“有把握，我跟我干爸学的开车，很熟练了。”

　　“那就好。”

　　第二天的驾照考试，大舅齐智军陪着去的。

　　何树这是最后一科了，考完等着拿证就行。

　　也没什么难度，去了等候了一会儿然后直接过。

　　刚到家，夏苗就打了电话过来，问何树有没有考完，考得怎么样？

　　何树拿着手机边说边上了楼，舅妈在楼下看着偷笑，随后问大舅：“咱俩谈对象的时候，我给你打电话你也背着人接吗？”

　　大舅无奈道：“我上哪背着人？那时候都座机，我拖着电话线走啊？”

　　舅妈听完哈哈大笑....

　　一月23号，舅妈跟大舅一起来机场送何树。

　　原本一个行李箱变成了两个，也不是第一次坐飞机了，舅妈还是挺担心的，一路都在叮嘱。

　　“今年你不留下就算了，来年让你干爸来，在大都这边陪你外公过年。”

　　何树点点头答应了，进去之前，回头看看，身姿挺拔的大舅满脸严肃，气质文雅的舅妈一脸不舍的朝他挥手。

　　往来皆有亲人盼，这就是有家人的感觉。

　　进了候机厅，何树找到了登机口，选了个人少的地方坐着。

　　不一会儿，竟然发现姬婉莹也进来了...


----------------------------------------

第148章 真巧啊

　　“你怎么也才走？”

　　姬婉莹只背着个小包，想来行李也是托运了，坐到了何树旁边的椅子上。

　　“有点事情耽误了，没想到竟然跟你坐一趟飞机，真巧啊。”

　　“是挺巧的。”何树点点头。

　　“对了，张教授的作业你收到了吗？昨晚发到邮件上了。”

　　“没有，我还没看。”

　　姬婉莹笑了笑：“不用紧张，如果咱们两个的作业是一样的话，对你来说没问题。”

　　何树笑了笑：“等我到家后看看。”

　　说完两人就没什么话题聊了，何树看向大厅外的场地，上面停着两架飞机。

　　姬婉莹就在一旁静静的看着何树，不知从什么时候开始，她总是不自觉的总是把目光放在他身上。

　　“那天，我在食堂看到你跟你女朋友了。”

　　等何树转过头，姬婉莹又说：“你女朋友很漂亮。”

　　“谢谢。”

　　“你们在一起很久了吗？”

　　“我们认识很久了，从初中开始就是同学，到了大学才确定了恋爱关系。”何树认真的回答。

　　“那她也是丹河的？怎么没跟你一起回去？”

　　“我有事就让她先走了。”

　　“哦...”姬婉莹闻言没有再问什么，何树继续扭头看飞机，没有什么话题跟姬婉莹聊。

　　登机时，姬婉莹跟在何树后面，两人的座位离得有点远，一路上也就没有再交谈。

　　何树上了飞机，就翻出一本书来看，看了半个小时之后有些困，就闭上了眼睛休息。

　　一晃三个多小时过去，飞机平安落地丹河机场。

　　下飞机后，何树开了手机，行李还没取到，干爸赵奇水的电话就打进来了。

　　他早就到机场了，等了半天还以为飞机误点。

　　姬婉莹一直跟着何树出了机场，赵奇水看到姬婉莹楞了一下，随后笑道：“何树，这是？”

　　“干爸，这是我大学同学，姬婉莹。”

　　姬婉莹还以为是何树的父亲，结果听他介绍，竟然是干亲。

　　“叔叔好。”

　　“哎你好你好，你家里没人来接吗？”

　　“叔叔，我家在高阳，我还要去坐高铁。”

　　赵奇水一听：“那上车，先给你送去高铁站。”

　　“不用了吧叔叔，太麻烦了。”姬婉莹有些不好意思。

　　“没事没事，都是顺路。来来，行李给我。”

　　赵奇水热情的帮姬婉莹拿了行李，来到停车场，让他们先上车，然后把行李都塞进了后备箱。

　　姬婉莹问何树：“我能坐副驾驶吗？刚刚下飞机有点不舒服，怕晕车。”

　　“行，你坐吧。”

　　姬婉莹朝何树笑了笑，拉开副驾驶的车门坐了进去。

　　赵奇水开的不是那台老爷车，他一般来接何树的时候，从来不开那车给何树丢人。

　　今天又不知是借了哪个客人的车来的，虽然不是什么大牌豪车，但也收拾的挺干净。

　　赵奇水上车后，就直奔丹河高铁站，不堵车很快就到了。

　　帮着姬婉莹拿行李进车站，还帮姬婉莹买了一张票，弄得姬婉莹很不好意思。

　　“下次有空，来丹河玩啊。”

　　“一定，谢谢叔叔，麻烦您了。”

　　“哈哈你跟我家小树是同学，别这么客气，快进去吧。”

　　姬婉莹点点头，朝何树打了个招呼，然后就拖着行李进去了。

　　出了高铁站，赵奇水就憋不住问何树：“这个女同学也挺漂亮的，你没跟小夏一起回来，我还以为你换女朋友了。”

　　何树无奈道：“干爸，就是普通同学，我不会换女朋友的。”

　　“对对。”赵奇水哈哈的笑：“咱们得专一，大学里漂亮女生再多，也不能干喜新厌旧的事，小夏挺好你好好对人家。”

　　何树干脆不跟干爸讨论这个问题了：“干爸，时间还早，咱们直接去店里吗？”

　　“也行，晚上来个聚餐。”

　　赵奇水把车开回洗车行，还是那些熟悉的面孔，都过来跟何树说话。

　　刘阿姨一直夸何树又长高了，也更精神了，小董哥也转着圈的打量何树，就像是有多少年没见过一样。

　　这里还有一个人，让何树有些意外。

　　张叔的儿子张强竟然也在，何树这才知道，张强从大都回来之后，就来干爸这里上班了。

　　张强朝何树点点头，也没说什么，他们两个毕竟还是不熟。

　　还有十天就过年了，洗车行这段日子的生意也慢慢又多了起来。

　　有些要赶在小年前回老家的，都把车开过来，修一修，换个内饰，洗一洗什么的，所以店内有些忙。

　　下午，何树就穿了高筒水鞋，带着手套帮忙刷车。

　　赵奇水不用他干，他就说闲着没意思。

　　何树暗中观察了一下张强，他洗车还算认真，干得挺好。

　　心里也替张叔感到高兴，看来这个张大哥是真改好了。

　　忙碌了一下午，晚上赵奇水请员工在旁边饭店吃饭。

　　他们每次聚餐也不去远地方，都成了旁边饭店的老主顾，每次给的菜量特别的大。

　　周边的人也都认识何树，看到何树回来了，就知道赵奇水这是给儿子摆的接风宴。

　　饭店老板娘还送了一大碗的手擀面给何树，上车饺子下车面，这都是老话说的。

　　赵奇水给老张打了电话，让他一块儿过来吃，老张不好意思在电话里拒绝了。

　　于是，等吃完了饭，赵奇水还让饭店给打包了两个新菜，让张强拎着回去给他爸。

　　吃饱喝足，小董回了店里，刘姨他们都下班回家了，何树开车拉着干爸也回了家。

　　一进门，何树才感觉自己真的很怀念这个地方。

　　家里还是原来的样子，上次十月一才回来，没多大变化。

　　不过干爸把家里收拾的非常干净，让有点洁癖的何树都挑不出毛病来。

　　何树把舅妈带的特产拿出来，干爸一边说让她破费了一边乐得嘴巴合不拢。

　　帮着把那些吃的都归类放好，何树回到了自己的房间，从书架上把妈妈的那张放大的遗照拿下来。

　　在相框上抹了抹，一点灰尘都没有，想来也是干爸平日里经常来打扫。

　　把自己衣服都挂进衣柜，行李箱放到了衣柜上面，何树便出去陪干爸喝茶聊天。

　　何树问张强怎么会去店里上班，赵奇水叹了口气：“我就是看你张叔的面子，要不也不能用他。”

　　“我看张大哥干活还行。”

　　“嗯，平时也还行，偶尔耍点小聪明，倒是比原来什么都不干强了点。”

　　“那张叔的腰怎么样了？干爸，我要不要哪天买点东西去看一看？”

　　赵奇水笑道：“你想去就去，你张叔这阵子不怎么操心了，身体也比以前强了，就是外面还欠了不少饥荒，他老着急想挣钱。”


----------------------------------------

第149章 张强的心思

　　老张的确是想赚钱，他还欠赵奇水好几万，就这样，赵奇水还给张强发工资呢。

　　老张让赵奇水别给张强发工资，但赵奇水哪能白让人家干活不给钱？

　　现在这爷俩，要是一点钱不挣，靠什么生活呢？

　　这里面还有一个问题，真不给钱的话，也不好意思使唤张强了。

　　于是老张就让张强别要，但是张强有理由：“爸，上哪干活挣工资不是天经地义啊？我也没偷懒。”

　　“我挣了钱，回头攒下了，再还赵叔饥荒不行么？”

　　话是这样说，但老张就觉得让人家赵奇水帮忙收留了张强，挣人家的钱再还给人家，好像就不是那么一回事。

　　今晚张强带着打包回来的菜，还特意又热了一下，然后给他爸倒了一杯药酒，自己开了一罐啤酒，陪着又喝了一顿。

　　张强最近有长进，老张也就不总批评他，毕竟儿子都这么大了。

　　“爸，最近我在赵叔那洗车，可算是知道了，这人工洗车就是累。”

　　老张哼哼两声：“干啥活不累？”

　　“我看人家大城市，都有自动洗车行了，比人工洗得干净，价格还更优惠更方便，都不用招那么多员工，有个适合的店面就行了。”

　　“咋自动洗车？”

　　“就是电脑控制的，车开进去，那些刷子啊，毛巾啊，水啊，泡沫啊，都是自己按顺序来的，司机都不用下车，老方便了。”

　　老张不信，那机器的，再怎么洗，能有人工擦的干净？

　　那边边角角的细致地方，机器能洗到了？

　　“你啊，就是跟不上时代了，爸，你看着吧，将来洗车这一行，都会被自动洗车给取代。”

　　“花更少的钱，用更少的时间，谁还排队去赵叔那儿啊？”

　　老张不爱听了：“你赵叔那咋了，全丹河就没有比你赵叔那洗车洗的更干净的，再说了，你赵叔本行是修车，洗车那是照顾咱们这样没地方挣钱的人。”

　　张强听老爸说这种话，嘴角撇了撇，光洗车赵奇水一年也不少挣，还真当他做慈善呢？

　　要是不挣钱，他哪来的钱动不动就跑外地去找儿子？

　　“你别给我想那些没用的，你赵叔收留你，你就给人家好好干活。以后变什么样，也不该你操心。”

　　张强滋溜了一口酒：“爸，难道我以后就一辈子给人家打工？”

　　“哼，不然你还能干啥？”

　　张强觉得他爸看不起他这一点真是很让他生气，不过他想干的事，也还得他爸支持。

　　“爸，我跟你说自动洗车的事，你还没明白？我想开个自动洗车行。”

　　老张都听笑了：“你开？你拿什么开？先挣钱把外面的饥荒还了，然后你自己攒钱想开啥开啥，我肯定不拦着你。”

　　“爸，你多少也得支持我吧？靠我这么洗车什么时候能挣够开店的钱？”

　　“十年二十年以后，别说我都老了，就是那时候钱够了也晚了啊？做生意这玩意，赶早不赶晚，第一波才是正经挣钱的，你懂不懂？”

　　老张扔下筷子：“我懂不懂有啥用？你爸我现在能帮上什么？你就别指望我了。”

　　“爸，要不，咱们把房子卖了吧？拿了钱干生意，等我挣到钱，再买个大的，咱们爷俩住。”

　　老张这才明白，张强今晚主动给他热菜倒酒，表现的这么好是打的什么主意。

　　想当初，张强处了对象说要买房结婚的时候，老张是真的想过要卖了现在居住的老房子。

　　但现在张强对象也黄了，他的腰也不行了，最主要的是他存下的那点准备换房子往里添的钱也被张强给骗去造没了，现在这房子卖了以后哪还能买上了？

　　“卖房子？卖了房子上哪住去？咱俩睡大街去？”

　　张强摇摇头：“爸，咱把这个房子卖了，租一间大点的，前面洗车，后面还能住人。”

　　老张挥挥手，扶着腰站了起来，慢慢往床边挪去：“你就别打这个房子的主意了。咱们爷俩就剩这一个房子了，卖了就什么都没有了，人不能连个窝草都没有。”

　　“爸，这破房子你能守一辈子啊？早晚不得换新的？”

　　老张哼了一声：“有能力买新的才能换，哪有人把房子卖了去做买卖，你就知道你一定不会赔？”

　　“爸，还没开始你就说赔，真是晦气。”

　　张强烦躁的说了一句，转身回了自己屋，桌上的残羹剩饭也不收拾。

　　老张叹了口气，又慢慢走过去收拾桌子....

　　张强打定了主意要卖房，他觉得自己不拼一把，这辈子都没机会翻身了。

　　但是家里的房本，上面写的是他爸的名字，他做不了主。

　　没有跟老爸沟通成功的张强，第二天去上班时都没什么精神。

　　一整天都在想着怎么把房子弄到自己手里，因为他也很清楚，现在家里唯一值钱的就是房子了。

　　他说想干买卖，做自动洗车，其实也只是一个借口。

　　张强从来没有去实地考察过自动洗车这行到底行不行？购买洗车设备要多少钱他都不清楚。

　　只是想要从他爸手里弄出一笔钱来。

　　张强这个人，属于典型的眼高手低，他从来不归结自己的失败，总觉得是家庭拖累了他，是他爸对他的不支持才导致他做什么都不成功。

　　今天赵奇水来的有些晚，在家里给何树做了一顿早饭。

　　何树在家里做教授发的寒假考核作业，所以就没有跟着一起来。

　　赵奇水来了之后，店里已经在忙了，刘姐她们都在洗车，小董在检查昨晚收拾好的车，准备一会儿开到路边去等客人来取。

　　张强也在洗车，不过明显是在糊弄，那水枪连后盖都没冲就开始打泡沫。

　　“张强，洗干净点，你看看后盖上的灰那么厚，你不冲一冲能擦干净吗？”

　　张强没吱声，开了水枪又冲了两遍。

　　赵奇水见状就没再多说，进了里面修车的大间。

　　中午，赵奇水给店里员工订了馄饨，热汤热水的吃着。

　　这两年，赵奇水跑外地的时间少了，过年忙的时候，天冷的时候，一般都给员工订点热乎饭。

　　不叫他们吃自己带的，就算是保温盒装，到了中午也没多热乎了。

　　而且冬天冷，洗车用的冷水，不喝点热乎的暖暖身子真是不行。

　　吃午饭的时候，赵奇水喊了张强进屋，跟他一边吃一边说话，问他老张身体怎么样？

　　说何树想去看看他张叔。

　　张强一听，立马装出一副大孝子的模样：“赵叔，我爸现在好多了，在家我也不用他干活，成天睡醒了没事就在门口溜达溜达。”


----------------------------------------

第150章 助攻老爸

　　赵奇水听了满意的点点头：“张强啊，你爸的腰纯粹是累出来的，他不容易啊，你可得好好孝敬你爸。”

　　“他养你小，你养他老也是应该的，做人都讲一个孝字。孝顺的人以后也肯定能出息。”

　　张强心里烦透了赵奇水这么高高在上，说教他的模样，但现在他给人打工，只能笑着点头说是。

　　聊了几句后，张强抱着碗又上外面吃去了，跟刘阿姨他们唠嗑。

　　刘阿姨是不怎么喜欢张强这个人，她之前跟赵奇水私底下说过。

　　老张这儿子不咋滴，看着不实诚。

　　赵奇水当然知道，张强已经被老张给养废了，他一个外人，也管不了更多。

　　现在张强愿意在他这里上班，那能帮着看一天就算一天.....

　　何树在干爸离开后，就开始做作业了。

　　他们科系也有作业，而且还不少，但跟张教授的作业比起来，那就完全是质跟量的差别罢了。

　　张教授的作业不考理论知识，要求实践，在一个寒假的时间内，完成特定功能的一组指令序列。

　　姬婉莹给何树发了邮件，把教授发给她的作业给何树看了，两人的作业是相同的。

　　何树给姬婉莹回复之后，便开始专心做作业。

　　他们在大一还没有学到这些，这完全是大二，大三的课题，好在何树预习了不少，但实操还是不够。

　　因此这个作业对他来说，很有难度。

　　时间一分一秒过去，何树完全投入了进去，在房间里飞快的敲着编程代码。

　　另一边，夏苗给何树发了几个信息，一直没等到回信。

　　她想了想，知道何树肯定是有事，如果闲下来一定会给她回，便没有打何树的电话。

　　夏苗妈妈正在收拾东西，今年他们一家要回夏苗的外公外婆家里过年。

　　那边亲戚不少，也好久没回去了，要走亲戚时送的礼品，就摆满了半个客厅。

　　今年夏苗爸爸的生意做的不错，女儿又高中状元考上了大都大学。

　　夏家的日子可谓是越过越红火。

　　收拾了一会儿，夏苗妈妈见女儿歪在沙发上，拿着手机没什么精神的样子。

　　问了一声：“苗苗，你东西都收拾好了吗？得把妈妈给你买的新衣服都装上，到时候去你外婆家里穿。”

　　“知道了。”夏苗回应一声，拖着脚往自己房间走。

　　她真想留在丹河跟何树一起过年啊，但是这是不合实际的愿望。

　　夏苗收拾好自己的东西，出来后刚好爸爸也回来了。

　　看到自家老婆买了这么多东西，顿时很头痛。

　　“我说，咱们回去给你爸妈点钱就行了，那些玩意，你家那边又不是没有卖的。”

　　夏苗妈妈白了他一眼：“你懂什么呀，你以为这些东西是给我爸妈看的啊，那是给那些外人看的。”

　　“给钱肯定要给啊，但是又不能开个会把大家都召集起来，告诉他们咱要给钱了吧？”

　　夏苗妈妈得意的笑了笑：“但是这些东西，咱们往家里搬的时候，他们都能看到啊。”

　　夏苗爸爸无奈的对女儿说道：“看看你妈，真是虚荣。”

　　“哼，就是虚荣，嫁出去的闺女好不容易回趟娘家，那不得让我爸妈他们长脸？他们面上有光，你这个女婿的口碑就上去了。”

　　“到时候，人家就会说，看，老宋家的大女婿，多有出息啊，一回来给岳父岳母买这么多好东西。”

　　夏苗妈妈说的活灵活现，把夏苗跟爸爸都给逗笑了。

　　夏苗爸爸笑着说道：“好好，你想拿就拿吧，不过我看这么多，车也塞不下啊？”

　　“能，我都合计好了，肯定能装下。”

　　夏苗爸爸摇着头，也不跟老婆争执，转头说夏苗：“咱们后天走，这两天你想去哪玩就赶紧去吧，等过了年才能回来。”

　　夏苗之前就想出门找何树来着，但是老妈不让，现在听到爸爸让她去玩，高兴的跳了起来：“爸爸你真好，那我晚上能晚点回来吗？”

　　“晚点？不行，一个小姑娘多不安全，还有，你上哪玩要告诉我。”

　　夏苗妈妈把女儿看得紧紧的，生怕她出去学坏了，或者被人欺负了。

　　“我找同学玩啊，还能去哪？”

　　“找哪个同学？男同学还是女同学？”

　　见夏苗不吭声，夏苗妈妈反应过来了：“你是不是要去找那个何树呀？”

　　“对啊，我就要去找何树，行不行啊妈？”

　　夏苗妈妈有点不想夏苗去找何树，一个女孩这么主动干嘛？

　　“苗苗，妈妈知道你现在是大人了，我也不想跟你小时候那样管你，但是上次妈妈已经跟你说过了，你现在谈恋爱太早了。”

　　夏苗不吭声，拿眼睛一直瞟她爸，夏爸爸笑道：“去吧，去吧，别太晚回来。”

　　“知道啦，爸爸最好了。”夏苗嗖的一下冲回自己屋换衣服去了。

　　夏苗妈妈也没了整理东西的心情，指了指夏爸爸：“你就惯着吧，以后闺女让人拐走了，有你后悔的。”

　　夏苗爸爸呵呵的笑着，也不争辩，脱了外套帮老婆整理物品。

　　夏苗换好衣服，打扮得可可爱爱，跟爸妈说了一声就下了楼。

　　到了楼下，她直接打车去了洗车行，因为何树没回信息，所以她以为何树在洗车行帮他干爸干活呢。

　　结果到了地方，赵奇水说何树在家写作业呢。

　　赵奇水看着青春靓丽的夏苗，仿佛在看儿媳妇一样：“夏苗啊，要不你上家里去找何树？知不知道地方？不知道赵叔送你去。”

　　夏苗还没有去过赵奇水家，闻言点点头，又看到车行比较忙，不好意思让赵奇水送。

　　“赵叔，别耽误您干活了，您告诉我地址吧，我自己找去。”

　　“也行。”赵奇水告诉了夏苗地址，然后掏出了钥匙：“家里钥匙给你，你再顺便帮叔把早上买的菜拎回去，一会儿我忙完手上活回去给你们做饭吃。”

　　夏苗见赵奇水对自己这么不见外，显然是把她当做了一家人，心里别提多甜蜜了。

　　也没扭捏，接过了钥匙，拎着菜就走了。

　　夏苗走后，赵奇水乐得嘴都合不拢，刘阿姨在一旁看着也点头。

　　“咱小树这眼光真不错，看这小丫头，大大方方的多好？”


----------------------------------------

第151章 夏苗登门

　　夏苗没打车，拎着菜往赵奇水家的小区走。

　　走到楼下的水果店，又买了一些水果拎着。

　　一包菜，一袋子水果，重量不轻，夏苗却满心的兴奋，有一种正在跟何树过日子的感觉。

　　她想到以后跟何树结了婚，就应该像是这样，每天她买菜做饭，何树在家里等着她。

　　一路哼着歌开始爬楼，赵奇水家住六楼，夏苗爬到了三楼就有些气喘了。

　　东西太沉了，她穿得又厚实，缓了缓又往上爬，到了门口，脑门都见汗了。

　　拿出钥匙，夏苗打开门，先把头伸进去看了看，屋里很安静，客厅没有人，有两个房间的门都关着，不知道哪个是何树的房间。

　　小心的把门关上，尽量不弄出声音，她准备给何树一个惊喜。

　　把东西放在门厅的垫上，夏苗脱了鞋，偷偷摸摸的往里走，在两道关着的门外侧耳听了一会儿。

　　其中有一个屋里有点动静，应该是何树在里面了。

　　她轻轻转动门把手，从门缝望了一眼，入眼是一张单人床，铺着蓝色的床单，再往里看。

　　何树正坐在书桌前，对着电脑，一点都没发现家里回来人了。

　　夏苗舔了舔嘴唇，感觉心跳好快，慢慢的推开门，垫着脚走到何树身后。

　　这家伙专心的一点都没发现，夏苗往他电脑屏幕上瞅了一眼，好家伙，密密麻麻的代码看得眼花缭乱。

　　玩心顿起，夏苗吸了一口气，突然伸手捂住了何树的眼睛，粗着嗓子说道：“猜猜我是谁？”

　　本以为家里没人，却突然被人捂住了眼，何树吓得哆嗦了一下。

　　随后听到了夏苗的声音，心里稍稍安稳，但心脏却还是跳得厉害。

　　夏苗见他不吭声，松开了手，从后面搂住了他的肩膀，侧头去看。

　　“被我吓到了啊？”

　　何树点点头：“你怎么来了？”

　　“我去洗车行找你了啊，赵叔给了我钥匙。”

　　夏苗仔细看看何树的脸色：“真吓到了啊？对不起啊，我下次不这么玩了。”

　　何树缓了口气，转过身，把她的胳膊从自己脖子上拉下来，然后握着夏苗的手。

　　低头看看夏苗没穿拖鞋，雪白的袜子直接踩在地板上。

　　“我给你找双拖鞋，地板凉。”

　　何树起身去门外鞋柜找鞋，夏苗趁机打量了一下何树的房间。

　　不大，但什么都不缺，归置整理的很有序干净。

　　何树拿了一双新拖鞋弯腰叫夏苗抬脚，帮她套上了，这个动作让夏苗有些感动。

　　“何树，你们作业多吗？”

　　“嗯，很多，你呢。”

　　“我们还好啦，实践作业比较多。”

　　夏苗脱掉了外套和围巾，何树很自然的接过去，拿到客厅的衣架上挂好。

　　然后看到门口地上还放着菜跟水果，拎起来放到了厨房。

　　“你买的东西吗？”

　　何树把菜都拿了出来，见里面除了青菜还有一块儿牛肉，单独装好放进了冰箱。

　　“菜是赵叔早上买的，水果是我在楼下买的。”

　　夏苗跟到厨房，一边回答一边打量：“赵叔家里真干净啊。”

　　“嗯。”何树翻了翻装水果的袋子，里面有香蕉，苹果，还有一串红玛瑙似的提子。

　　“这么多东西，怎么不打电话给我，让我下去拿。”

　　夏苗笑道：“想给你个惊喜嘛，结果成了惊吓。”

　　何树无奈的笑了笑，把提子拎出来，找了盆洗：“下次别这样了，真得挺吓人。”

　　“那你怎么不叫啊？我还以为你不害怕呢。”

　　“叫了就不害怕了么？”其实何树也不知道自己是从什么时候开始，脸上的表情需要特意控制才能做出来。

　　遇到再惊慌的事，他都不会立马表现出来，明明内心活动很多，但却表现不出来。

　　何树把提子一粒粒的摘下来，一粒粒的搓洗，然后又加了一点点盐用水泡上。

　　看了眼手表，也差不多该做午饭了，于是又捆上了围裙。

　　“你做饭啊？赵叔说他回来做呢。”

　　“我做饭比干爸做的好吃。”

　　夏苗笑嘻嘻的说道：“那我待会好好尝尝。”

　　“嗯，你去屋里坐吧，要不就看会儿电视。”

　　“我不，我要在这儿陪你。”

　　何树闻言也就不管夏苗了，淘米煮饭，然后切牛肉，削土豆，洗菜。

　　夏苗静静的靠在厨房门口看着，何树做饭也是一丝不苟的。

　　每当何树专注于一件事的时候，夏苗就觉得他非常的迷人...

　　长得好看就算了，还会做饭，这谁顶得住啊？

　　牛肉在锅里炖出香味的时候，赵奇水回来了，他钥匙给了夏苗，只能敲门。

　　夏苗拎着一根大葱给赵奇水开了门，甜甜的喊了声赵叔叔。

　　“哟，都做上了？我闻见香味了。”

　　“何树在炖牛肉呢。”

　　赵奇水进了厨房，看到何树正在切西红柿，笑着说道：“西红柿炖牛肉？这个菜好。”

　　何树点点头：“再放点土豆块儿。”

　　赵奇水笑着去洗手间，把手洗干净，然后回屋换下了工作服。

　　这都是跟何树住一起后培养的习惯，以前他回家，不管身上衣服多脏，都直接往沙发上一躺。

　　夏苗在厨房帮着剥点蒜，扒个葱，赵奇水换好衣服看了一眼，也不进去打扰。

　　笑呵呵的烧了一壶水准备泡茶。

　　午饭做好后，夏苗又帮着摆碗筷，盛饭，端菜，也是不扭捏，把这当自己家了。

　　赵奇水就喜欢夏苗这样的孩子，见家里只有啤酒白酒，巴巴的下楼去给夏苗买了果汁回来。

　　做饭花了不少时间，吃饭却很快，赵奇水吃完了就不在家里打扰这对小情侣了，换了工作服就要走。

　　“干爸，店里能忙过来么？”

　　“能，你就别管了，在家里跟夏苗玩，要是无聊你俩出去转转也行。”

　　说完又对夏苗说：“夏苗，在叔叔家里别客气啊。”

　　夏苗笑着点头，刚刚吃饭的时候她也没不好意思，现在赵叔这么一说，她反而觉得不好意思了。

　　赵奇水走了之后，夏苗抢着收拾桌子。

　　“何树，你去做作业吧，我来收拾。”

　　夏苗在这儿了，他哪能专心做作业了，于是只说没事。

　　也没让夏苗沾手，自己把饭桌收拾了，然后去厨房洗碗。

　　“何树，我后天去我外婆家了，要过完年才回来呢。”

　　夏苗走到何树身后，伸手抱住了他的腰：“你会不会想我啊？”

　　何树身体顿了顿，虽然两人都抱在一起睡过觉，也接过吻了，但突然这样亲密的动作还是让何树有点不习惯。

　　“嗯，会。”

　　洗碗池的水流哗哗的淌着，何树呆呆的站着，手里洗碗的动作都轻了。

　　夏苗把脸贴在何树的背上，此时心中只有一句话。

　　那就是岁月静好，安暖相伴。

　　她真希望时间就这样定格....


----------------------------------------

第152章 江边闲逛

　　下午，何树收拾好了自己的书桌，也不打算继续做作业了。

　　问夏苗要不要出去逛逛，夏苗欣然同意。

　　两人穿得严严实实，一起离开了家，然后沿着马路慢慢的散步。

　　“要不，我们去墓园看看阿姨吧？”

　　何树本打算明天早上再去，但夏苗提起来了，他也就点头答应了。

　　夏苗拉着何树先去了花店，给何树妈妈买了一束鲜花。

　　两人坐公交车到墓园附近，又手拉手走了一段路。

　　何树有几个月没来了，墓碑上已经落了不少的灰尘。

　　夏苗带了纸巾，帮何树先给墓碑擦干净，然后把花摆在了前面。

　　再次来到这个地方，何树只觉得心底有种很宁静的感觉。

　　并不像以前那样，每每看到，都只会觉得心里难受，总是放不下。

　　或许，是因为他现在的生活很幸福吧？

　　夏苗也没有说话，就在一旁静静的陪着何树。

　　看着他站在那凝视着阿姨的墓碑，却猜不出他心里在想什么。

　　冬天这里没有遮挡，很是寒冷，何树在这里待了半个小时，转头看看夏苗冻得红红的脸蛋，伸手拉着她走了。

　　“可以在这儿多陪陪阿姨的，我不冷。”

　　何树轻轻摇头：“以后再来。”

　　离开墓园到公交站这一段路，很是安静，连车都少了很多。

　　公路两侧的笔直的杨树，即便在冬天也有一种别样的活力。

　　回到了市内，夏苗知道何树作业很多，就没有再缠着他。

　　“何树，你能送我回家吗？”

　　何树看了看手表：“才3点多就要回去了吗？”

　　夏苗笑道：“我还以为你会着急回去做作业呢。”

　　“没有，过年前都见不到了，想跟你多待一会。”

　　何树的话，让夏苗有些意外，这算是何树第一次这样明确的表达了吧？

　　夏苗忍不住弯了嘴角，怎么都控制不住自己的喜悦：“那咱们就多待一会儿，我们去哪里呢？”

　　“冷吗？”

　　“不冷。”夏苗摇头，她现在内心不知道有多火热，怎么会冷呢？

　　何树想了一会儿：“要不，我们去江边走走？”

　　“好啊，好久都没去了，咱们还可以顺便去趟纪念馆，不知道里面有没有变样啊。”

　　两人为了节省时间，打车到了江边，下午太阳好的时候，江边还有不少钓鱼的。

　　丹河市的绿江冬天不结冰，有时候还能看到一些大爷大妈在这里冬泳。

　　何树都佩服这些人的体力和耐力。

　　今天阳光还好，江边不光有钓鱼的，还有不少摆小摊的，卖些小纪念品，小玩具什么的。

　　夏苗看到有个卖宠物狗的，一只笼子里装了四只小奶狗，跟棉花团子似的挤在一起瑟瑟发抖。

　　两人蹲着看了一会儿小狗，问了下价格，一只八十块钱，不是名贵品种，是那种有土狗血脉的串儿。

　　夏苗好想买一只，但是她没有时间照顾，妈妈更不会同意。

　　何树也是无能为力，赵叔哪有时间养狗呢？再说楼房也不方便，他又不能把狗带到学校去。

　　“好可爱啊。”夏苗不舍的从笼子缝隙中，伸出手指摸了摸小狗的毛。

　　“感觉它们好冷。”夏苗对卖狗的大婶说道：“大婶，给它们盖着点吧，太小了。”

　　大婶笑道：“小动物不怕冷，身上这毛就跟咱人穿着衣服一样。小姑娘，喜欢就买一只吧，好养活。”

　　何树拉了拉夏苗，把她拽走了。

　　“咱们没法养。”

　　“嗯，我知道，就觉得那么小聚在一起发抖太可怜了。”

　　何树笑了笑，不可怜怎么让像夏苗这样的女孩爱心泛滥呢？

　　两人继续沿着江边走，发现这里不知什么时候多了一个水泥修建的池子，就在岸边，很突兀的。

　　往里看看，上面覆着一张网，但池子里面什么都没有。

　　“这个池子是干嘛的？”

　　何树也不知道，摇摇头，于是两个无聊的人就站在这里一边看一边猜测。

　　不多时，路过的两个大妈也过来了，围着往池子里看，看到里面什么都没有，很是奇怪。

　　旁边路人看到这边池子聚了四个人，也好奇的过来看。

　　人越来越多，大家都不知道怎么回事，互相问问都不知道在看啥，但也都没人走，似乎在等一个答案。

　　何树跟夏苗也停止了聊天，看着越来越多的人因为好奇聚过来看一个空池子，彼此都憋不住笑。

　　夏苗拽着何树的手晃了晃，俩人悄悄后退，空出来的位置立马就被其他人给补上了。

　　听着身后那些人在研究这个水泥池子，两人终于忍不住哈哈大笑。

　　“我想起以前不知在哪里听过的笑话，说有个人鼻子流血了，就仰着头止血。”

　　“路人以为他在看天，也跟着看，最后一大群人都在好奇天上到底有什么....哈哈。”

　　何树也是觉得有趣，国人的好奇心真的太强了。

　　在江边买了两根淀粉肠，何树跟夏苗站在护栏边一人一根。

　　“不好吃，有点咸，我尝尝你那个。”

　　夏苗嘴巴伸过来，何树无奈的把自己的那根递过去，明明都是一样的。

　　夏苗咬了一口，竟然挑眉说道：“你的比较好吃。”

　　“那咱俩换换。”

　　夏苗拿过何树的那根烤肠，笑嘻嘻的咬了一大口。

　　“咱们去铁桥还是纪念馆啊？”

　　“看你。”

　　“那就去纪念馆吧，里面暖和些。”

　　何树伸手摸摸夏苗的脸；“还是冷了吧？”

　　夏苗一手搀上何树的手臂：“靠着你就不冷啦。”

　　两人买了票进了纪念馆，里面除了工作人员一个游客都没有。

　　丹河这里靠近边境，有山有水，是个风景特别好的小城市。

　　每年春暖花开之后，会有不少游客过来玩。

　　但冬天的时候就是旅游淡季了，本地人一早就看够了，所以平日里这里很是清净。

　　江边的纪念馆里，展示的大多是抗战时期留下的一些物件，还有一些这边特产的贝壳类化石和珍珠等等。

　　工作人员听他俩口音知道是当地人，也就不跟着给讲解了。

　　夏苗小时候就来过好多遍了，所以根本没什么好看的。

　　于是就掏出手机要给何树拍照，让何树站在一些展品前面。

　　何树照相的时候有点不自然，让站着就双手垂在两侧笔直的站着，脸上也没什么表情。

　　夏苗让他比个姿势，何树纠结了半天，僵硬的比了个剪刀手....


----------------------------------------

第153章 发财的老同学

　　下午五点多，夏苗妈妈打来了电话让夏苗回家。

　　何树便拦车将她送到了小区门口。

　　“要不你上我家坐会儿？”

　　夏苗突然邀请，但何树还没准备好：“改天吧。”

　　夏苗低头偷笑：“好吧，那你回去吧，明天我不来找你啦，咱俩都在家里做作业。”

　　“嗯。”

　　看着夏苗三步一回头的跟他边走边摆手，何树脸上始终挂着笑容。

　　等看不到了，何树才抬脚离开，给干爸打了个电话，知道他还在店里忙，就去了洗车行。

　　刘阿姨他们平时这个时间都快收拾下班了，今天还在忙。

　　何树见了，就换了鞋出来帮忙。

　　张强在另一边擦车，看了几眼，觉得何树这小子是最精的。

　　会拍马屁讨好人，一个没爹没妈的孤儿现在傍上了赵奇水。

　　赵奇水那个亲儿子都这么多年了，肯定也找不到了，以后赵奇水老了这些财产还不都得是何树的？

　　张强一边洗车，一边感叹自己就没这么好运气。

　　没个有钱人帮他，自己亲爹每天就只会打击他。

　　正愤愤不平的想着这些有的没的，一辆奔驰开了过来。

　　车上下来一个胖子，穿着貂，敞着怀，一条拇指粗细的大金链子挂在毛衫外面。

　　张强正羡慕的看着，突然感觉这胖子有点眼熟。

　　还不等他想起来这人是谁，只见胖子看见他也是一愣，随后脸上露出了怪笑。

　　“哎哟，强哥啊？”

　　“怎么？不认识我了啊？我林栋啊。”

　　张强楞了一下，林栋？随后他从这张胖脸上渐渐找回了记忆：“林栋？是你小子啊？”

　　林栋是张强的初中同学，以前他还没这么胖，而且他比张强先退的学，听说去了南方打工。

　　“你这是在哪发财呢？行啊，开这么好的车，这打扮我都没认出来。”

　　张强摘掉了手套，在林栋的貂皮大衣上摸了摸：“这衣服不少钱吧？”

　　林栋害了一声：“没多少钱，几万块吧。”

　　几万块，在林栋口中说出来好像几块钱一样。

　　“强哥，怎么干这个了？这是你开的买卖？”

　　林栋的话让张强有些难堪，他支吾了几句，自己在这里洗车的话怎么都说不出口。

　　虽然已经被看见了，但张强是个死要面子的人，尤其是在昔日还不如自己的同学面前，更不能丢人。

　　“哦，不是，这是亲戚家的，过年忙，我来帮几天忙。”

　　“我就说嘛，咱们强哥哪能干这种活？走走，相请不如偶遇，咱俩多少年没见了？找个地方喝酒去。”

　　林栋拉着张强就要走，张强犹豫片刻，也怕一会儿被拆穿了面子过不去。

　　于是让林栋等一会儿，他换换衣服。

　　张强进了里面换了自己的鞋，穿了外套，找到了赵奇水：“赵叔，我有事请会儿假啊。”

　　赵奇水皱着眉头往外看了一眼：“活还没干完呢，你上哪去？”

　　“我老朋友找我，赵叔，回头再跟你说吧。”

　　说完，张强也不管赵奇水同不同意，三两步跑出去，上了林栋的车跟着走了。

　　赵奇水走到外面，看见张强洗了一半的车，气得骂了几句。

　　何树听见了赶紧过来劝干爸：“干爸别气了，我来洗这辆。”

　　刚刚张强跟林栋之间的话，何树都听见了，他捡起张强扔在地上的抹布，把水枪跟泡沫机收拾到一旁。

　　心里有种预感这个张强在这里干不长了。

　　另一边，张强坐进了大奔驰，看着开车的林栋，笑着问道：“你怎么胖成这样了？以前念书的时候瘦的跟麻杆一样。”

　　“嗨，以前那是穷得吃不饱，能不瘦吗？”

　　林栋一边开车一边往两边看，想找个地方吃饭。

　　“现在啊，三天五天的就要跟那些大老板喝上一顿，这都是酒给催的。”

　　说到这，张强忍不住问林栋：“你现在到底干什么啊？混这么好？”

　　“我啊，在外地投资了一点小工程，大老板吃大头，我跟着喝口汤罢了。”

　　一听到投资两个字，张强又想起了自己在大都时陷入传销的时候。

　　林栋把车停在一家海鲜酒楼，这里消费挺高，在丹河是有名的高档饭店，张强一次都没来过。

　　今天跟着林栋进去，听着两旁在大冬天还穿着丝袜的礼仪小姐鞠躬喊老板欢迎光临时，不自觉的就挺起了胸脯。

　　张强很享受这样的感觉，看着在前面夹着个包，十分有派头的林栋，他更加羡慕了。

　　这才是他想要的生活啊。

　　“来，老同学，今天别客气，你随便点，我请客。”

　　“别别，你难得回来一趟，哪能叫你请呢？”

　　张强下意识的就开始装大头，但话说出去他就开始后悔了，看着水族箱内的大龙虾，鲍鱼，张强兜里的那几个钢镚哪能够呢？

　　“嗨，别说这种见外的话，来来点菜。”

　　张强哪会点菜？他退让着，最后林栋点了一只龙虾，又点了一些其他的昂贵海鲜，什么鲍鱼，海参，刺身龙船的都上了。

　　两人找了个单间坐下，林栋从包里掏出一盒好烟扔给张强：“抽烟吧？试试这个。”

　　张强笑着接过去，抽出一根，心里却很不是滋味。

　　他兜里揣着四块钱一盒的破烟都不好意思拿出来。

　　“强哥你都忙啥呢？”

　　“我呵呵，也没忙啥，刚从大都回来。”

　　“哟，上首都去了？做啥大买卖呢？”

　　张强支支吾吾的跟林栋说自己跟朋友去合伙做买卖，然后赔了不少钱。

　　这谎话一开口就停不住了，跟林栋说自己赔了好几十万，车也卖了之类的。

　　张强说着说着自己都信了，也暗暗觉得自己真是有心眼，做生意赔几十万跟他一事无成相比也算有面子，正好也侧面反应了他现在的窘迫。

　　“嗨，强哥你给我打电话啊，咱们念书的时候最要好，怎么不找兄弟帮你呢？”

　　听到林栋这么豪爽，张强心里这个舒服，连忙问林栋投资了什么工程。

　　林栋一张脸胖得都快看不见眼睛了，笑呵呵的说起了他在南方的发家史。

　　原来，他是跟人合伙做保健品生意的，还成立了一个公司，现在公司名下有好几百人。

　　“要不是过年家里老人非让回来，我这正是赚钱的好时候呢。”

　　“不过这两年钱也赚的差不多了，哎，当给自己休息休息了。”

　　林栋说完笑着拍了拍张强的肩膀：“对了，我车里还有好几盒，待会吃完饭我给你拿几盒，你拿回去给你爸试试。”


----------------------------------------

第154章 父子反目

　　保健品这个东西，张强知道，在大都那边他们也被传销的那些人忽悠买过。

　　“林栋，你不会也是干传销的吧？”

　　林栋冷了脸：“强哥，这可不好瞎说啊，我那公司都是有正规营业执照的，还有加工厂呢。”

　　“传销？哼，那能跟我们这个产品比吗？传销那些人能挣几个钱？我现在这买卖一年几千万利润。”

　　林栋的话，让张强震惊，他没想到这玩意竟然这么挣钱，林栋一年能挣几千万？

　　张强觉得林栋不像是吹牛逼，人家确实就是大老板的派头，于是他都没问具体是什么类型的保健品，就赶忙问林栋能不能带他也试试？

　　林栋有些为难的看着张强：“强哥，不是兄弟不帮你啊，我那个公司也是跟朋友合伙的，这带你没问题，不过...”

　　“不过什么？”

　　“不过咱俩这关系，我也不好让你去给我当员工是吧？”

　　张强寻思了一下，要他给林栋打工，他是不怎么乐意。

　　再说，打工能挣几个钱？他是想跟林栋一样当老板。

　　“你说公司要是我自己的，怎么都好说，我跟那几个哥们都是有股份的，除非强哥你也投资一些，入股，我就把我的股份匀点给你，以后咱们兄弟平起平坐，挣了钱平分，这多好？”

　　张强一听投资，头都大了，他可不就是没有本钱，他要是有钱投资，早发财了。

　　“那个，林栋，我也不瞒你，我上大都这一趟，把钱都赔进去了，哎，要是手里还有资金，我也不会求你是吧？”

　　这时，点的菜陆续上来了，林栋就没有再谈。

　　招呼着张强吃菜，给他夹了一些放盘子里。

　　等包房里剩他俩了，林栋这才呵呵的笑：“强哥，你是做过生意的人，那我就不用跟你多说了，当年我从家里出去还不是去打工？”

　　“那就是不行了？”张强有些灰心，看着林栋脱了貂，被他脖子上的大金链子跟手腕上闪闪发光的手表给晃的眼都晕了。

　　“也不是不行，这样吧，强哥你现在能拿出多少钱？实在不行咱们少投资一点，你先在我公司底下干个小代理。”

　　“代理？怎么做？要多少钱？”

　　林栋一把搂住张强：“要是别人，那没有个百八十万的，根本就拿不下代理这个职位。”

　　“不过强哥你嘛，兄弟肯定给你照顾，你就拿五万块钱，我给你丹河的总代理。”

　　“五万？”

　　见张强五万块钱都拿不出来，林栋的一双小眼睛里闪过不屑。

　　嘴里却还是很亲热：“强哥，这五万可不是我跟你要，是你要拿货的押金，你交公司五万，我给你发二十万块钱的货，你拿回来卖。”

　　“刚刚坐我车感觉咋样？不跟你玩虚的，就那车我是开回来准备扔给我家老头子玩的。我在外面都开宾利。”

　　“你要是拿了总代理，三个月，多的不说，外面那车随便提。”

　　张强眼睛都亮了，立马端起酒杯：“林栋，你现在可真是有本事，我就跟你干了，回头哥要是挣了钱，肯定忘不了你的大恩。”

　　“哈哈，别说这个，我要不冲咱俩这关系，随便光把代理卖给别人都能换个百八十万的，哥们这是诚心想拉你一把。”

　　两人越聊越投机，林栋给张强描绘了无数他想都不敢想的未来。

　　等听林栋说，跟他合伙的哥们，刚提了一架私人飞机，过年准备去外国度假的时候，张强的呼吸都粗重了。

　　酒足饭饱，林栋喊了服务员来结账。

　　张强看到林栋拉开皮包，里面厚厚的全是一沓一沓的钱，他随便抽出一些给了服务员结账，多的钱差不多有三四百都不要了，说是给小费。

　　张强看得是既羡慕又嫉妒，他什么时候也能这样，花钱跟流水似的？

　　“走，张哥，好不容易回来，见着了，我送你回家，顺便看看张叔叔吧？”

　　张强闻言，赶忙找了个借口：“别，我还有事先不回家，我爸也不在家，改天一定叫我请你一顿。”

　　“那好吧，强哥，我过完年可就走了啊，你要是想跟我干，那就快点准备钱，你不知道现在多少人盯着我总代理的位置呢，我回来都不敢放出风声。”

　　“行，我明白，过几天我给你打电话。”

　　林栋从后备箱拿出几盒包装相当高大上的礼品塞给张强，说是公司产品，全是好东西，让张强带回去给老人尝尝。

　　然后见张强真不用他送，就开着车十分拉风的走了。

　　张强拎着几个礼盒，慢慢往家走，冷风吹得他脑瓜子疼。

　　却没有把他吹清醒，脑子里都是怎么去弄五万块钱来？

　　林栋的出现，给了张强极大的刺激。

　　他感觉自己比林栋强了不知道多少倍，为什么人家可以过着那样的生活？

　　就这么走回了家，张强看见他爸正在做饭，把礼盒放到了桌上。

　　“爸，今天看见一个老同学，人家送你的礼品。”

　　张叔冷着脸从厨房出来，看都没看那些东西：“你赵叔说你车洗了一半就跑了？”

　　“我不是跟他说了我临时有事么？”

　　“有什么事不能等下班？你是给人家打工的，现在这么忙，你说给活扔了就扔了？”

　　“扔了就扔了，什么破活？我还不干了！”

　　张强喝了点酒也恼了：“你们不就是瞧不起我么？回头我挣了大钱你别花。”

　　张叔气得不行，伸手指着三十多了一点人事不懂的儿子：“你能挣大钱？我这辈子还能指望上你？”

　　“你指谁呢？你就是看不起我！有你这么当爹的？我想做点生意，让你给我拿几万你都拿不出来，你有出息？”

　　张强一把打掉张叔的手，冲着他大喊大叫。

　　张叔气得要去抽他，但他现在身体已经不行了，而张强三十多正值力壮，反手一推就把张叔给推倒在地上。

　　只感觉腰咔嚓了一下，张叔顿时疼得动不了，躺在地上大骂张强不孝顺。

　　张强也不去扶他，把带回来的礼盒抱起来摔在地上：“我还想着孝敬你，你嫌弃我没出息，那就当没生过我！”

　　发完疯，张强回屋翻了自己的东西，摔门离开了家。

　　张叔躺在地上哀嚎，他喊了张强几声，张强都没有回来。

　　他试着爬起来，但腰疼的根本起不来，就连腿都不好使了。

　　厨房的炉灶火还没有关，煮稀饭的锅烧开了，里面的米汤慢慢的把盖子顶开一道缝，噗呲噗呲的往外流。

　　很快，火就被溢出的粥给扑灭了。

　　张叔还在地上挣扎，忍着疼往旁边的凳子爬，好不容易抓到了凳子。

　　想借力站起来，却因为凳子不稳又重重摔了下去。

　　一时间，屋内没了动静，张叔趴在冰冷的地上，老泪纵横...


----------------------------------------

第155章 张叔死了

　　老张现在满心的悔恨，从前他怕委屈了儿子，不敢给他找后妈。

　　一个人带着张强，怕他被人瞧不起，总是尽可能的满足他的物质要求。

　　结果，张强越长大越不听话，就像是着了魔一样，整天想着天上掉馅饼。

　　老张尝试着爬起来，他记得厨房里的火还没有关，但是他的腰疼的实在厉害。

　　刚刚从凳子上又跌了一下，那感觉就像是被腰斩了一样。

　　张强回来后，他根本就没有好好的休息过，每天还得给已经过了三十岁的儿子做饭洗衣服。

　　腰病不但没有好转，反而比手术之前更加严重了。

　　手机在桌子上，老张感觉已经闻到了煤气的味道，他拼命的去够手机。

　　用力扒着桌边，老张想要够到手机打电话给儿子，但圆桌根本撑不住他的体重。

　　整张桌子侧着倒了下来，老张又重重的摔落在地。

　　他想要拿的手机，掉在离他不远的地方，连后壳的电池都摔出来了。

　　老张感觉眼皮子越来越沉，手脚越来越不听使唤了，可他还不想死，伸直了胳膊去够手机。

　　好不容易把一半手机抓在手里，老张已经头脑昏沉，再也支撑不住....

　　张强离开家，也没有地方去。

　　外面冷得要命，他干脆在附近找了个便宜的小旅馆，开了间房进去倒头就睡。

　　睡前还寻思着，怎么想法弄五万块钱来。

　　在张强的想法里，只要他有了五万，不用一年他就发了。

　　一觉也不知道睡了多久，手机不停的响，张强迷迷糊糊的抓起来，是赵奇水打来的。

　　“张强，你人呢？都几点了还不来上班？”

　　“上什么班？老子不干了。”张强还在做着发财的美梦，昨天跟他爸吵了一架，今天还上什么班？

　　过年前也不可能从赵奇水那弄到五万块儿。

　　挂了电话，张强把手机随便一扔，又继续睡。

　　洗车行.....

　　赵奇水被张强挂了电话，气得骂人。

　　“这混蛋，真不叫个人！”

　　刘阿姨在一旁说道：“就知道干不长，你看刚来那几天还行，到后面就开始磨洋工了。”

　　“我得给老张打个电话，他这儿子，我是管不了了。”

　　赵奇水又给老张打电话，可电话打过去，提示无法接通？

　　“这不是停机，不是关机，无法接通是啥意思？”

　　赵奇水奇怪的嘀咕一声，刘阿姨说道：“张强不来上班，老张肯定气坏了。”

　　何树摘下了手套：“干爸，要不咱俩去看看张叔吧？”

　　赵奇水寻思了一下：“去看看也行，正好我把张强这几天的工资给老张送去。”

　　爷俩买了点东西提着，上回何树就说回来后要去看看张叔，正好今天也是个机会。

　　赵奇水知道老张家，开着带着何树直接上了楼。

　　老张家也是一栋有些年头的老楼了，他家里面积还算可以，就是因为楼龄跟地点，也不值什么钱。

　　敲了一会儿门，屋里一点动静也没有。

　　何树微微皱眉，总感觉这门口有股臭臭的味道。

　　他往走廊四周闻了闻，最后确认，就张叔家门口这里味道最重。

　　贴近了门缝，何树用力的闻了几下：“干爸，我怎么闻着有一股煤气的味道？”

　　“啊？是吗？”

　　赵奇水起先没注意，他也贴到门缝去闻，果然也闻到了煤气味儿。

　　“哎哟，可别出事了。老张，老张你在不在家？”

　　赵奇水猛的砸门，张叔没有开门，反而把对门的人给敲出来了。

　　邻居出来后，也闻到了煤气味儿。

　　这就是不是何树想多了，他连忙让干爸打电话报警，再给张强打电话看看他在哪？

　　见干爸掏出手机直接就要打，何树赶忙制止：“干爸，煤气泄漏的时候打电话容易爆炸。”

　　虽说走廊里的气味并不算浓，但这种事还是预防一下的好。

　　赵奇水已经有了些不好的预感，六神无主只能听何树的安排，急忙冲到楼下上外面打电话。

　　而何树则跟对门邻居大婶说明了情况，张叔家里可能煤气泄漏了，让她通知其他各户人家，先到外面去躲一躲，一会儿破开了门看看情况再说。

　　都是为了自身安全，没人觉得何树是没事找事。

　　见邻居愿意去通知其他人，何树开始想办法破门。

　　但手边没有什么工具，何树用力踹了几脚，这包铁皮的破门看着年代久远，却异常的结实。

　　这时，干爸也上来了，跟何树说他报警了，警察马上来，还打了消防的。

　　至于张强，他电话没有人接。

　　弄不开门，只能等待，也不知道老张到底在不在屋里。

　　周围邻居也不清楚他家里有没有人，真是急死人了。

　　好在知道是煤气泄漏，消防来的很快，把门弄开后，浓重的煤气味彻底漏了出来。

　　赵奇水直接就想往里闯，被拦下了。

　　消防员先戴着防毒面具进去开窗通风，检查了厨房，将煤气灶关上。

　　然后在屋内，发现了倒在地上的老张....

　　120急救来的时候，赵奇水跟何树跟着进去了，看到老张趴在地上，手里抓着手机。

　　周围一片狼藉，桌子凳子都倒在地上，地上还有一些被摔烂的礼盒。

　　急救的医生再三确认，老张已经死亡多时了，赵奇水闻言，顿时瘫坐在地.....

　　楼里死了人，上下邻居又因为煤气泄漏存在安全隐患的问题，都从家里躲到了外面。

　　这消息很快就传开了，不少人都聚在楼下，议论纷纷。

　　一无所知的张强刚刚睡醒，从小旅馆出来后，准备回家换套衣服，再想办法弄钱。

　　等他进了小区，殡仪馆的车都来了，就停在他家楼下。

　　有邻居看到张强，急忙朝他喊：“张强，你上哪去了？你爸煤气中毒了。”

　　张强闻言，只觉得脑子“轰”的一声，人呆立原地，两只脚仿佛重若千金，怎么都迈不动了。

　　有熟悉的人上来拉了他一把，把他往楼洞里推。

　　“还站着干什么？赶紧上去看看啊。”

　　张强脑子一片空白的往上走，走到门口，就见家里有警察，有消防员，还有穿白大褂的，乱哄哄的。

　　警察问他是谁，他只站在门口往里看，却不敢进去。

　　赵奇水哭得两眼通红，被何树从里屋拉出来，正好看见了张强站在门口。

　　顿时只觉得这世界上再没有比这张脸还让人恶心的，一下子冲了过去。

　　将张强一脚踹倒了对家门上，然后上去狠狠的抽了他两个大嘴巴....


----------------------------------------

第156章 又是一年新

　　赵奇水被警察跟何树给拉住了，要不然他今天真的想打死张强。

　　警察问清楚了张强是里面死者的儿子，就留下他配合调查。

　　消防员检查过了，不是管道泄漏，是因为火上煮了粥，粥溢出来扑灭了火才导致的。

　　现在就需要张强说一下昨晚怎么回事，来排除是不是意外。

　　殡仪馆的人正在给老张收殓遗体，张强一眼都不敢往里看。

　　哆哆嗦嗦的说自己昨天回来送了礼品，跟他爸争吵了几句，所以一气之下就走了，晚上在附近小旅馆睡的觉。

　　他没敢说是他把他爸给推倒的，警察结合现场，也大概还原了事情经过。

　　应该是老张摔倒了，然后想要够手机，扳倒了桌椅，致使二次受创爬不起来。

　　而且手机摔坏了，所以也没能及时求救。

　　厨房里煮的粥，因为家中无其他人看管，所以才会发生意外。

　　是的，最后调查清楚后，这就是一场意外。

　　张强把有腰病的父亲独自留在家，还跟他吵架，只能算是不孝。

　　可以从道德方面谴责他，却不用承担法律责任。

　　赵奇水跟何树也不知道事情的真相是什么，他们相信警察，而且现场看的确是这样。

　　“干爸，你别难过了，这是意外。”

　　赵奇水点点头：“老张命苦，操劳一辈子，到死身边连个人都没有。”

　　事情清楚明了，警察跟消防都撤了，尸体要先送到殡仪馆。

　　赵奇水见张强杵在那，都不过去看看他爸，就又气不打一处来。

　　张强一声不吭，跟着车去了殡仪馆，然后给他爸办后事。

　　赵奇水跟何树一直在帮忙，张强给家里亲戚打电话，不多时，又来了几个人。

　　他们商量怎么办的时候，赵奇水跟何树没过去，而是守着老张的遗体。

　　赵奇水一句话都没有了，有时候他想不明白，人这一辈子到底是为了什么？

　　张家的人决定直接火化了，就回去下葬，赵奇水闻言，给了张强的一个姑姑两千块钱，算是他的一份心意。

　　等老张火化之后，赵奇水就带着何树走了。

　　老张死了，以后张强过好过赖，赵奇水都不会操心了。

　　回到洗车行把事一说，刘阿姨也落了泪，又生气又悲伤。

　　嘴里把张强骂了个半死，可这有什么用呢？

　　何树也很悲伤，人的生命真是脆弱，他想象不到，昨晚张叔摔倒后，又没有人能帮助他。

　　那时的张叔该有多绝望啊？

　　这一天，洗车行里大家的情绪都很低迷，谁都没了笑脸，大家沉默着干着手上的活。

　　下午，张强来了，告诉赵奇水，他爸明天一早下葬，然后中午在饭店招待，想让赵奇水跟刘阿姨他们去。

　　赵奇水气得都哆嗦了，既然不准备大办，拉去火葬场就烧了，还摆什么桌？

　　他怒吼着喊张强滚，说他不会去，张强闻言，舔着脸又去跟刘姨他们说。

　　话都带到了，国人的传统就是这样，相熟的人，不管喜丧，知道了总要赶一份人情。

　　可人家的人情是跟老张的，以后他们有什么事，张强也不会来还礼。

　　就像赵奇水说的一样，张强这是在利用他爸，死了还要用他爸的人情再赚点。

　　刘阿姨抹不开面子，掏了两百块钱出来给了张强，说明天不去了。

　　而其他人，包括小董，好歹共事一场，没多了也都一人给了一百。

　　何树一分钱没掏，张强看看他，也没吱声，拿着钱就走了。

　　还有四天就是三十了，小董今年不回家，二十九上午，刘姨他们领了赵奇水发的年货回家过年。

　　走前跟赵奇水说，她路过老张家的时候，听说张强在卖房，广告都贴到小区门口了。

　　赵奇水这几天被张强气得火星子直冒，嘴角都烂起泡了。

　　“等过完年吧，老张还欠我几万块钱，我跟张强要。”

　　其实，当初赵奇水出钱都没打算让老张还，但张强实在是让赵奇水失望。

　　这个年，因为张叔的意外死亡，干爸属实是高兴不起来。

　　好在，今年小董哥也来家里跟他们爷俩过年，倒是比之前热闹了一些。

　　小董哥今年也24了，正是本命年，年三十晚上特意换了红内裤跟红袜子，袜子底下还画着踩小人。

　　何树看得好笑，小董哥年纪轻轻，有点迷信呢。

　　有小董哥陪着干爸看春晚，何树就把电脑抱到客厅，听着春晚的动静做作业。

　　嘴里含着一块儿甜丝丝的糖，时不时的再跟夏苗发几句消息。

　　今年包饺子，做团圆饭，干爸都跟小董哥一起做了，没让他动手。

　　在赵奇水看来，何树的学习是最重要的，年前店里忙不过来，何树天天去干活，都没怎么写作业。

　　所以今年的年夜饭，尤其是饺子，包的那叫一个五花八门。

　　小董哥大过年的挨了师傅好多骂，好在他们都熟悉的跟亲人一样，各自知道对方什么脾气。

　　一言不发的挨着骂，然后笑嘻嘻的等着接师傅给的大红包。

　　12点之后，何树给干爸和小董哥拜年，收获两封红包。

　　干爸的红包厚的都快撑爆了，小董哥的就比较正常，摸起来也不薄呢。

　　只是打开一看，干爸的都是一百一百的，小董哥是一块一块的。

　　干爸也给了小董哥一份，乐得小董哥都找不着眼睛了。

　　拜完年，何树又打电话给外公，大舅和舅妈拜年。

　　外公那么大岁数了，也没睡呢，就等着跨年，还接了电话跟何树聊了一会儿，让何树给干爸带好。

　　跟外公说完话，舅妈又跟他聊了一会儿，问他吃了什么，穿没穿新衣服。

　　大舅倒是没说几句话，就让何树给干爸带好，然后就挂了电话。

　　跟外公家联系完之后，何树又分别给李老师，刘阿姨还有其他老师发去了短信问候。

　　然后给冯浩祥打了一个电话，他在大年三十这一天，竟然还在上夜班。

　　冯浩祥那边很忙，很多年轻人的跨年都在外面热闹，何树见状，就没有多说。

　　然后调出了V心，用这个平台这个月刚出的抢红包功能，给冯浩祥发了两百块钱的拜年红包。

　　V心现在越来越多人用了，这个程序的红包功能开发，张教授曾经在课堂上简短的讲过。

　　这个功能设计十分简单，使用户能够以虚拟“信用”的形式向应用程序的其他用户赠送金钱礼物。

　　钱存入用户的V心支付账户，可用于购买并允许从该帐户提款。

　　设计简单，但因为提款需要绑定银行卡，所以这样一来，绑定V心支付的用户数量大增，前景广阔。

　　这个功能是27号才正式开启，今天也是何树第一次尝试绑定使用。


----------------------------------------

第157章 干爸被打了

　　何树常用的聊天工具只有扣扣，接收文档也比较方便，V心是当初课程讲过，所以他下载来了。

　　但是平日里，还是不常用它来交流。

　　夏苗跟其他同学也都有，但像干爸他们就还处于只用手机打电话发短信的方式联络。

　　何树问小董哥有没有，小董哥说他有，而且小董哥已经在他的朋友群里开始了红包大战。

　　看来，这些聊天软件以及新型的支付方式果然最先普及的就是年轻人。

　　或者也可以说是年轻人接受新事物的能力比较强。

　　大年初二开始，洗车行开业。

　　年前年后，真是两种情形，今年也不知怎么了，过完年后开门，生意冷清的要命。

　　店里不忙，何树就专心在家里做作业，教授给的任务，已经有头绪了。

　　姬婉莹在过年的时候给何树发过祝福信息，过完年后，也经常发信息或者打电话跟何树讨论作业的事。

　　夏苗每天给他拍各种美食，她外公外婆家是农村的，过年比较热闹有年味。

　　很多东西，何树都没见过，也觉得比较新奇。

　　转眼就过了初六，这一天，何树正在做作业，小董给何树打电话，说是干爸进医院了。

　　何树听完，抓起外套就跑，赶到丹河医院一看，是干爸的头让人打破了。

　　已经包上了纱布，脸上还有些血渍都干涸了。

　　“谁干的？”何树眼睛一下就红了，赵奇水见何树来了，埋怨小董给何树打电话。

　　小董也是急眼了，似乎还哭了一场：“是张强，师傅找他要钱，他给师傅打了然后人跑了。我要去找，师傅还不让。”

　　小董很委屈，同时也很气愤，他不知道师傅干嘛拦着自己，让他抓到张强，他非得给他粑粑打出来。

　　赵奇水捂着脑袋：“算了，看你们张叔的面上算了吧。”

　　其实，赵奇水也知道张强拿不出来钱，他趁着店里不忙，就去了老张家里，想叫张强别卖房子。

　　老张的心思赵奇水知道，房子卖了，按照张强的个性，肯定没几天就要把钱都败光。

　　以后那可就真的无家可归了。

　　结果正赶上张强带人在看房，赵奇水把人撵走，张强急眼了，跟赵奇水动了手。

　　随手抓了门边的一把锤子就砸赵奇水脑袋上了。

　　眼看见了红，张强也慌了，扔了锤子就跑了。

　　好在他没下手太狠，要不然赵奇水有没有命还真不好说。

　　何树听得怒火中烧，干爸说不让他管，也不用报警，他这都是皮外伤，养几天就好了，何树木着脸点头。

　　大夫让最好住院观察一两天，赵奇水也倔强的不干，说是还没出正月住院不吉利，说什么都要回家。

　　无奈之下，何树只好跟小董哥把干爸送回了家休息。

　　等干爸在屋里躺下了，何树拉着小董哥走到门口：“董哥，你上张强家那边等着，看看他回没回来，别露面，回来了给我打电话。要是没回来，晚上我去换你，咱俩轮流盯着。”

　　小董明白了：“我就说不能放过他，行，我先去，省得师傅不让。”

　　“嗯，要是你看见张强了，直接打电话报警，然后堵住他。”

　　小董闻言有些不赞同：“报警也就是拘留几天吧？太便宜他了，我看到他也给他脑袋开个洞。”

　　何树不能让小董动手，万一手重了，小董哥就搭进去了。

　　于是他耐心跟小董哥解释，让他报警先受罚，回头等他出来了还能收拾。

　　小董听了这才同意，还夸何树聪明，张强那孙子，以后让他永远不好过。

　　看着小董出门了，何树留在家里照顾干爸。

　　赵奇水休息了一会儿，从屋里出来，看到何树在客厅弄电脑。

　　“干爸，你怎么起来了？”

　　“害，我没事，就破点皮，你小董哥呢？”

　　“小董哥回店里了，干爸，你这几天就别去了，反正也不忙，好好在家里休息休息，我过一阵也要回大都了，陪不了你几天。”

　　赵奇水欣慰的点点头：“好，那就休息几天。”

　　晚上何树做完饭，陪干爸吃完，洗碗的时候给小董哥发了消息，问他怎么样？

　　小董说没看到人，问他怎么办？

　　何树让他再等会，等干爸睡了他去换他回来。

　　好不容易熬到赵奇水进屋休息了，何树给他吃了消炎的药，等他睡着后，戴着一顶鸭舌帽，换了一身衣服背了个背包悄悄离开了家。

　　在路上，何树随手捡了两块砖头塞包里了。

　　隐忍，也要看对什么人？张强打了干爸，这个仇何树一定得报。

　　小董一直在张强家楼下拐角的地方站着，冻得鼻涕都出来了。

　　“小董哥你给他打电话了吗？”

　　“打了，这孙子一直关机。”

　　何树点点头：“那你回去吧，开门的时候小心点，别把我干爸吵醒了。”

　　小董也不怎么放心何树自己在这：“你能行吗？你要是也被那孙子给打了，师傅能杀了我。”

　　“放心吧董哥，我有数，我要是看到他，就报警让警察来抓。”

　　小董点头表示明白，看何树这幅打扮，又小声叮嘱他别冲动，要打架的话喊他去。

　　何树答应的很痛快，他的确看起来就不像是会打架的样子。

　　小董走了之后，何树没在楼下傻等，直接上了楼。

　　张强跑的时候门开着的，何树进了屋，没开灯，拿手机上的手电照了照，门口地上还有几滴血迹。

　　屋内很多东西都不见了，收拾的很是空旷，估计也是为了卖房。

　　这房子死过人，还是煤气中毒死的，因此并不好卖。

　　何树知道张强肯定会回来，于是关了门，坐在门里面等。

　　只要今天没有警察找张强，他就会知道干爸没报警，他就剩这一处房子了，不回来上哪？

　　张叔死在这间屋里，但是何树一点也不害怕。

　　如果张叔真的在天有灵，那就保佑他今晚等到张强。

　　他要替张叔，还有干爸，好好教训教训张强。

　　时间一分一秒过去，何树在屋里转悠着，用手遮着手电光从还没搬走的衣柜里，找到了张叔的一套衣服跟被张强塞到了衣服里的遗照。

　　他把这些东西放到了一旁，然后回到门口关了手电继续等。

　　也不知过了多久，闭着眼睛的何树听到了外面走廊传来轻微的脚步声。

　　他睁开了眼睛，起身走到了门后....


----------------------------------------

第158章 报复

　　张强在外面躲了一天，电话也不敢开机，一直等到快半夜了，才敢溜回来看看情况。

　　从楼下看自己家漆黑一片，悄悄进了楼洞听了听，也没发现上面走廊有人。

　　这才相信赵奇水没报警，把心放下了。

　　今天他是被赵奇水气到了，好不容易有人来看房，被赵奇水给破坏了。

　　林栋马上就走了，知道张强还没凑齐五万块钱，有些不耐烦等他了。

　　最后说是看在老同学的面子上，才答应等到十五。

　　张强鬼鬼祟祟的回了家，到了家门口门是关着的，他也没多想，以为是赵奇水走的时候给带上的。

　　拿出钥匙打开了房门，屋里黑漆漆的，一点动静也没有。

　　他爸死在这屋里，没有灯光的时候连他都觉得害怕。

　　所以，脚一迈进家门，手就伸到墙边去摸灯的开关。

　　还没摸到，只感觉脑袋后面“砰”的一声，张强一下被拍倒在地。

　　在疼痛下的张强还没来得及喊出声，又“砰”的一声被砸了第二下，人立马就晕过去了。

　　何树在黑暗中静静站着，手里的砖头早已碎成了两半掉落在地上。

　　他拿脚踢了踢张强，张强没有半点反应。

　　门外没有动静，没有惊动邻居，何树又拿出另外一块儿砖头，慢慢蹲下。

　　打开手机照了照，张强这小子的头很硬，砸了两下竟然都没出血，只是砸晕了。

　　何树双眼发亮，把张强往里拖了拖，然后关上了房门。

　　随后，屋内的灯亮了，何树把张强拖到了张叔死的那个地方，摆成了张叔死时的姿势。

　　然后把张叔的衣服卷了卷放在张强眼前，把遗像立在前面。

　　这个角度，只要张强一醒就能看见。

　　做完这些，何树把地收拾了一下，尤其是门口刚刚拍张强时碎裂的砖头，都被他装进了袋子里。

　　然后灯也没关，把门反锁，离开了张强家。

　　走到小区外，何树看到了张强贴的卖房广告，随手撕下。

　　今天只是教训一下，这事还没完...

　　回到干爸家已经是后半夜了，何树开了门，打开客厅的灯，发现小董哥睡在沙发上，蜷缩着身子。

　　他轻声换了鞋，回到房间抱了被子出来，给小董盖上了。

　　为了不吵到小董哥跟干爸，何树也没洗漱，回自己房间换了衣服就睡下了。

　　凌晨四点多，张强醒了。

　　后脑一撅一撅的疼，他忍不住呻吟一声，在冰凉的地面以一个怪异的姿势趴久了，身体也麻木了。

　　屋内的灯光很亮，张强却因为晕厥，睁开眼睛的时候眼前有些模糊。

　　迷迷蒙蒙之间，他隐约看见了他爸。

　　张强瞬间瞪大了眼睛，真的是他爸，脸色泛青的对着他笑。

　　“啊啊啊啊....”

　　张强惊恐凄厉的叫喊声，惊醒了整栋楼的人。

　　对门的邻居披着衣服刚把门推开了一条缝想看看是什么动静。

　　就见张强家的门“砰”的一声被撞开，张强疯了似的大喊：“我爸回来了，我爸回来了...”

　　然后人就嗖的一下连滚带翻的摔下了楼梯，爬起来也不管摔的咋样，还是无头苍蝇似的的往外跑，不一会儿就跑没影了。

　　邻居看着张强家半开的门，吓得赶紧关紧了家门不敢再出来看。

　　何树只是想吓唬吓唬张强，却没想到效果这么好。

　　第二天干爸就闲不住了，跟小董哥一起去洗车行后，何树就又出了门去张强家了。

　　小董因为师傅在，也没敢问何树昨晚怎么样？有没有等到人。

　　等何树都到了张强家楼下，才找到机会打电话。

　　何树说没等到，今天再来看看，小董哥立刻心领神会道：“那我帮你拖着师傅，你放心等，等到了给我打电话，我还是想先揍他一顿再报警。”

　　何树笑着说好，一边说话一边上了楼。

　　见张强家的门开着，他进去一瞧，张强不在家里，地上还是他昨晚摆放的遗像。

　　这让何树有些疑惑，不过他随手把像跟衣服捡起来，又放回了原位。

　　然后关了一夜未关的灯，走出了张强家，把门留了一条缝，然后敲响了对门邻居家的门。

　　“大婶，请问张强昨天回来了吗？”

　　“是你啊小伙子。”

　　老张死的那天，何树在这里帮忙，还提醒了他们煤气泄漏了，让他们及时转移。

　　所以这的邻居对何树这个长得非常帅气的小伙印象很深。

　　“你来找张强啊？他昨晚回来了，不知道发什么疯，傍天亮的时候乱喊乱叫冲出去了。”

　　“你可不知道，那动静啊可吓人了，说什么他爸回来了，哎哟吓得我刚才听见你敲门都没敢马上开。”

　　何树闻言思索了一会儿：“这样啊。”

　　“小伙子你找张强干啥啊？”

　　“他昨天白天把我爸打了，我来找他算账。”何树实话实说，大婶一听立马八卦起来。

　　“昨天啥时候啊？我咋不知道啊？哎哟，你爸是那天跟你一起来的那个么？”

　　“对。”何树一五一十，把张叔跟他爸借了几万块，还有去大都把张强从传销组织手里救出来的事都说给了这个大婶听。

　　大婶听的连声附和，大骂张强不是东西。

　　还说了一些何树以前不知道的事给何树听。

　　比如张叔活着的时候，张强经常回来跟他爸吵架。

　　张叔做完手术回来，在家里还得给张强做饭，天天腰不好，还得去买菜啥的。

　　有时候实在行动不便，还托这个大婶去买菜的时候帮他家带点。

　　这楼上楼下都知道张强不孝顺，都可怜张叔，但人家家里事，外人总归是不能多管。

　　说着说着，大婶神神秘秘的拉着何树进了她家，在门口小声说道：“说不定这老张啊，就不是自己意外死的。”

　　何树一脸震惊的看向大婶：“不能吧？那是他亲爸啊。”

　　“哎，亲爸又怎么样？有些人猪狗不如，知道他爸身体不好，三十好几了，天天不往家拿钱还啃老。”

　　“你就说他爸才死了几天他就着急卖房？叫我看，还真说不准是他给他爸推倒了，故意叫他爸煤气中毒死了。”

　　“你说是不？咋就那么巧，以前也是老张自己做饭都没出事....”

　　不得不说，这个大婶真相了，但何树跟她毕竟都没有看到事情经过，警方也给了意外的依据调查结果。

　　是与不是，真相如何已经不重要了，人都已经化成灰了。

　　“小伙子，那张强可不是个东西，我看你是个好孩子，以后少跟他来往，也别自己来找他，吃了亏怎么办？”

　　“人在做天在看，他要真那么丧心病狂，老天爷会收他的。”


----------------------------------------

第159章 心中有鬼

　　何树跟这个大婶聊了很久，张强都没有回来。

　　走的时候，何树还把手机号留给大婶了，让她帮自己看着点。

　　要是张强回来了，就偷偷给他打电话，他要找张强要钱，要赔偿。

　　大婶答应了，跟何树聊得正爽，知道他要走了，还有点舍不得。

　　何树没继续等张强，按大婶这个说法，张强昨天一定是被吓坏了。

　　那是他亲爸，如果心中没鬼就不会是这个反应了。

　　大婶的话虽然都是猜测，但何树觉得这未必就不是真相。

　　但那一晚，张强的确在小旅馆睡觉，张叔也的确是死于煤气中毒。

　　现在的问题就在于，张叔是自己意外摔倒，导致没有及时关火，还是被张强给推倒的。

　　如果是张强推倒了他爸，使张叔失去了行动能力，那么张强就是杀人凶手？

　　走到楼下，何树抬头看着张叔家的窗户，又在四周仔细观察了一下。

　　小区老旧，监控只有大门口有。

　　张叔家对面就是小区围栏，外面是马路，马路对面有一排商店。

　　何树绕到了围栏外面，走过马路，看到商店门口也有监控，但这个距离，恐怕拍不到。

　　普通6mm，8mm的看个二三十米就差不多了，而这里的距离到张叔家那栋楼，距离超过了三十米。

　　何树进了商店，询问店主可不可以查看一下店门口的监控，谎称自己在外面丢失了东西，想看看是不是在这附近的马路上掉的。

　　这是一家主要卖烟酒的小店，店主倒是很好说话，调出了监控视频让何树看。

　　何树看了一眼，固定的拍摄角度没有覆盖到张叔家，只能看到店门口跟街道边。

　　想从监控里找点证据这条路行不通了，他有些不甘心就这样放过张强。

　　昨天他以其人之道也在张强的头上拍了一砖头，然后恶作剧似的发了张叔的遗照在他的面前。

　　没想到他竟然反应这么大，让何树越来越觉得其中有蹊跷。

　　自己的亲生父亲死了，留下的应该只是伤感跟没有及时赶回来的悔恨。

　　张强却如此恐惧，不是心中有鬼还是什么？

　　张叔对他很好，从他第一次去洗车行之后，他跟刘阿姨都是对他最好的人。

　　现在张叔死了，如果这件事情真的跟张强有关，何树也绝不想因为他是张叔的儿子而放过他。

　　但现在他没有证据，没有人看到当时的情景，也没有摄像头拍到了当时的情景。

　　跟商店的店主道谢后，何树离开了商店，站在马路上遥遥望着张叔家的窗户。站了许久，脑子里闪出了许多的想法。

　　首先，以暴制暴并不能解决问题的。

　　不管是他也好，还是小董哥也好，无论他们哪一个把张强打坏了都要付出代价。

　　只有让张强自己认罪，才能让他得到应有的惩罚。

　　没有证据的话，那就只能自己来制造出证据来。

　　何树直接伸手拦了一辆出租车，让司机带他去可以买到监控摄像头的地方。

　　到了丹河市的一处小电子商城，何树在里面选购了很久。

　　最后终于挑中一款带有储存功能的小型摄像头。

　　然后迅速赶回去，没有惊动张强家的邻居，悄悄的潜回张强家里。

　　在张叔去世的那个房间里，把摄像头安装在一处隐蔽的地方。

　　画面可以监控到整个房间，做好这一切，何树再次悄悄地离开...

　　直接回了车行，看到干爸顶着受伤的脑袋还在修车，何树强行把他拉回了家。

　　“干爸，钱是赚不完的，身体要紧。”

　　赵奇水呵呵的笑着：“知道了臭小子，你不好好写作业，老操心大人的事。”

　　何树跟干爸拿了拖鞋：“我也是大人。”

　　“好好。”何树对自己的关心，让赵奇水很是受用。

　　他听话的回屋里去躺着，听着何树在厨房里忙活做饭，悠悠的舒了口气。

　　下午两点多钟，一个陌生的电话号码打到了何树的手机上。

　　何树接起来一听才知道是张强家邻居的那个大婶儿。

　　大婶儿偷偷摸摸的告诉何树张强回来了。

　　还领着几个人神神叨叨的在屋里做法烧了一些香跟纸，弄得满楼道都是烧纸的味道。

　　何树感激的跟大婶道谢，然后挂掉了电话。

　　他看了一眼干爸的房间。想了想，没有马上出去。

　　这个时候过去找张强也没有用。他要的并不是这些。

　　但是大婶的话也从侧面印证了何树心里的想法，张强是真的心虚，他以为自己昨天醒来看见的是他爸的鬼魂。

　　亲爸死了，亲儿子竟然怕到找人来做法，这怎么都说不过去。

　　这样还不够，何树现在想的是怎么能让张强的心理防线彻底崩溃，人只有在彻底慌乱的时候才会露出马脚。

　　今天安装摄像头的时候时间有点儿紧，何树并没有买那种可以联网的摄像头。

　　所以他只能等张强不在家的时候，去将摄像头里的内存卡取出来。

　　才可以看到张强在家里到底做了什么说过什么？

　　不过，他虽然控制不了，却可以再加几把火。

　　怎么做呢？何树回到房间，坐到了电脑前，突然想到了教授这次留的作业。

　　指定程序口令....他已经完成的差不多了。

　　那么，他可不可以通过程序改写，控制张强的手机呢？

　　随即何树摇了摇头，这太不切合实际了，除非他能拿到张强的手机。

　　但这个想法一冒出来，就像是在心里长了野草一般，密密麻麻的想法不断的冒出来。

　　何树打开电脑，手指飞快的跳动，他控制不了张强的手机，却可以给他手机里发送一些“灵异”。

　　网络电话！

　　何树飞快的搜寻浏览网上可以下载的网络电话软件。

　　功能几乎相同，以未知IP拨打或者发送短信，但未知的不行，他要指定号码。

　　网上没有，何树又开始研究自己怎么更改网络电话的功能....

　　这一想，就跟着了魔似的，一直忙到了天黑他都没有留意到。

　　赵奇水睡了一下午，起来到何树房间看了一眼，何树正对着电脑在忙。

　　忙些什么赵奇水也看不懂，只当他是在用功做作业，于是也没打扰他，自己去准备晚饭。

　　结果晚饭做好，赵奇水在门口一连喊了几声，何树才听见。

　　出来匆匆扒了几口饭，又一头扎回电脑前。


----------------------------------------

第160章 灵异短信

　　晚上十一点半，赵奇水起床上厕所，还看到何树屋里的灯亮着。

　　第二天清晨，赵奇水起床，何树还在电脑前面。

　　这回他有点害怕了，再怎么热爱学习，也不能不眠不休啊？

　　他进到何树屋里，看到何树的书桌上到处都是散乱的写满了东西的纸张。

　　电脑界面上，一条条的数据在跳跃，对于赵奇水来说无异于在看天书。

　　“何树啊，你这是一宿没睡啊？”

　　赵奇水拍拍何树的肩膀，何树扭过头，两只眼睛通红。

　　“干爸，你先睡吧。”

　　“我先睡什么睡？天都亮了，我都睡起来了。”

　　赵奇水一脸无奈：“听话，去床上睡一会儿，你们老师怎么留这么多作业啊？早知道年前不让你去帮忙了。”

　　他把何树拎到床上：“我给饭焖在锅里，你睡一觉起来吃了饭再做。”

　　何树点点头，看了眼一晚上没研究明白的后台程序，只能叹了口气暂时不去想。

　　赵奇水看他闭上眼睛了，这才放心，把他房门关上，弄了些饭菜热好，然后放在锅里。

　　家里也没什么事，他的头也不要紧了，便锁好了门去了店里。

　　何树这一觉睡了两个小时，夏苗打了个电话来，说她回丹河了。

　　虽然睡的时间短，但可能是昨晚用脑过度了，睡眠很深，因此被电话吵醒后，何树也很快就精神起来。

　　看了一眼电脑，何树跟夏苗说自己还要完成作业，夏苗便让何树弄完作业再找她。

　　挂了电话，何树去洗了一把脸，回来继续坐在了电脑前。

　　现在的何树已经不是想着怎么去吓唬张强了，而是彻底被这种通过指令更改程序的，设计程序的过程给吸引。

　　他之前想通过后台来篡改数据，但现在他想自己设计搭建一个软件。

　　只需要特定的功能，并不算太复杂，虽然对何树来说依旧有难度，但并不是没有完成的可能。

　　赵奇水以为何树昨天一夜没睡，今天这一觉怎么都能睡到下午或者晚上才醒。

　　他傍晚提前回家，看到何树又在学习，也只以为他刚睡醒。

　　结果去了厨房，早上温的饭，竟然没动过。

　　赵奇水满脑袋问号，走到何树屋里：“小树，你今天没吃饭？”

　　何树听到问话，楞了楞，他没吃饭吗？

　　“我没吃饭吗？”

　　赵奇水简直哭笑不得：“你个傻孩子，自己吃没吃饭都不知道？那你饿不饿？”

　　干爸这么一问，何树的肚子就开始叫唤：“饿。”

　　“我去热饭，马上就能吃了。”

　　赵奇水也不做什么新菜了，早上的饭菜还没坏，他给热了一下。

　　一边热，一边心里也合计，何树这两天有点不对劲，这孩子该不会是撞邪了？

　　想到这儿，赵奇水就责怪自己，不该那天带他去看老张。

　　当时老张的那个场面，就连他夜里也做了梦了。

　　饭菜热好，何树抱着碗猛往嘴里扒拉，赵奇水一边喊他慢点吃，一边帮他夹菜。

　　吃饱了，何树感觉有点犯困，想着自己是该休息了，就跟干爸说了一声回到了屋里。

　　走到电脑前面，想收拾一下桌面，结果不知不觉又坐下来...

　　一连三天，何树几乎不眠不休，赵奇水也没了办法，说话都听不见。

　　正准备是不是找人给何树看看，何树却猛的一拍桌子，成了！

　　他第一次独立设计编写的软件，终于完成了。

　　这个可以说是非常粗糙，漏洞非常多的网络电话软件，是何树亲手做出来的。

　　尽管它并不完美，但却像是给何树打开了一扇新世界的大门。

　　原本选择计算机专业，是何树为了将来就业考虑，再三衡量，结合自己的性格因素才决定的。

　　虽然他每个课程都认真对待，愿意钻研，但从何树心底来说，就算他当初选了其他专业，也是一样的学习态度。

　　但这一刻，何树才算是真正喜欢上了这个专业，编程，多伟大的发明啊？

　　何树激动的用这款自己设计的软件，设置成张叔的电话号码，先给自己发了一条信息。

　　胡乱编辑了一组数字，很快，手机响了，何树收到了信息，但他看完后发现了漏洞。

　　他有张叔的手机号，存的联系人名就是张叔，但用他做的这个软件打过来，并不显示人名。

　　这个漏洞，以何树现在的水平根本无法解决。

　　因为这涉及到主空间与私人隐私空间问题。

　　暂时没有办法了，何树只希望张强能记住他爸的手机号，用这个号码给张强一连发去几条信息。

　　“子杀父，天理不容。”

　　“儿啊，爸爸好痛苦啊，你为什么看着我死？”

　　“你不听我的话非要卖房，那我就带你一起走吧。”

　　何树并不把这当做恶作剧，他觉得如果张叔有灵，这些也是他想要问的问题。

　　发完信息后，何树一头拱在床上沉沉睡去....

　　另一边，张强找人做完法事后，的确再没有看见他爸了。

　　他的头被人砸了一个大包，回过神来之后，他也怀疑是有人故意来吓唬他。

　　搞不好就是赵奇水那一伙人。

　　尤其是最近几天，再没有出什么状况，张强更加确定是人为的。

　　只是他那天跑的快，等他带人陪着他一起回来后，何树已经把张叔的遗像收回去了。

　　所以张强还是坚信自己看见了他爸，究竟是怎么回事，他一直弄不明白。

　　张强又开始卖房了，他家里的事附近人都知道。

　　可恨的是楼上楼下的邻居，当有人看到外面贴的小广告跟他们打听的时候。

　　这些人都添油加醋说他不好，问价格的人寥寥无几。

　　张强无奈之下，只能把价格一降再降，最后干脆找了中介帮忙，就算要给中介费，他也顾不得了。

　　马上就是正月十五了，林栋就要回南方了，张强想要抓住这个机会。

　　他甚至觉得他爸死得挺及时，要不然这房子还落不到他手上。

　　刚跟中介联系完的张强在家里等着中介的人上门来看房定价。

　　大白天的他也不敢关门在家，把门大敞开着，更不敢进他爸那个屋，就在客厅门口等。

　　这时，他的手机突然响了一声，是短信。

　　张强拿起来一看，首先映入眼帘的就是：“子杀父，天理不容。”

　　他看了眼号码，一股凉气瞬间从脚底冲到了天灵盖。

　　那是一串张强万分熟悉的号码，他看了看门边台子上，他爸摔坏的手机，明明还好好的放在那里。

　　“叮咚”

　　又是一声短信音，张强哆嗦着看向收件箱，还是他爸的号码。

　　“儿啊，爸爸好痛苦啊，你为什么要害死我？”

　　张强僵硬的扭头朝他爸的房间看去，那里什么都没有。

　　但他却好似看到了他爸爬在地上，痛苦扭曲。

　　“叮咚..”

　　张强浑身冷汗直冒，甚至不敢低头，他缓缓把手机举到眼前。

　　“你不听我的话非要卖房，那我就带你一起走吧。”

　　短信上那一行字明明不大，却好似一个个重重的砸在他的心脏上。

　　“啪嗒”，他爸给他发信息了，要带他走？

　　张强再也受不住惊吓，手机顿时掉落在地....

　　他张大了嘴巴，内心的恐惧达到了极限，喊不出来，也控制不了自己的身体。

　　手还是拿着手机举在眼前的状态，他想要逃离这里，但浑身僵硬着，颤抖着。

　　心脏突然一阵抽筋似的疼，张强表情狰狞，他感觉像是被人勒住了脖子，一口气都喘不到。

　　“噗通”一声，张强重重摔倒在地，浑身抽搐着，不多时就没了呼吸...


----------------------------------------

第161章 警察上门

　　半个小时之后，跟张强约好的中介上了楼。

　　刚走到门口，就看到张强仰面躺在地上。

　　他的头朝着门外，脑袋磕在门槛上，表情狰狞，嘴巴大张，那双眼睛瞪得很大，眼珠子几乎鼓了出来。

　　中介的一男一女走到近前，看清之后顿时吓到惊声尖叫，对门邻居家的大婶听到动静，也推开了门看。

　　这一看，也是被吓得够呛，险些坐到了地上去，也险些一口气没喘上来...

　　很快，警察，120急救都来了。

　　闻讯而来看热闹的人络绎不绝，警察没办法拉了一条警戒线，再三驱赶才把外面的人给赶走。

　　经过120的检查诊断，张强死了。

　　从尸体外观样貌基本判定像是被吓死的。

　　对门的邻居还有中介的那一男一女都被留下来问话。

　　邻居大婶嘴里含了几粒速效救心丸，那药味飘的满走廊都能闻到。

　　她也差点被吓死了，速效救心丸都压不住她心中的恐惧。

　　一遍遍的念叨着，肯定是老张回来了，给张强吓死了。

　　但警察哪会相信这些？他们让殡仪馆的车将尸体拉去做尸检，又带了对门的大婶跟中介的人回警局调查。

　　然后在屋内搜索了一遍，没有发现外人，但除了地上张强的手机，还有门口台子上老张那个摔坏的手机。

　　他们还在卧室内，发现了一个隐蔽的摄像头，一并都带了回去。

　　......

　　何树在家里睡了个天昏地暗，仿佛要把这几天没有睡的觉都给补回来。

　　赵奇水不放心，专门留在家里，时不时就去何树屋里看看。

　　一直到第二天快中午了，何树才睡醒，也不知是不是睡多了，头感觉非常的疼。

　　干爸在厨房做饭，何树坐了好一会儿，才去洗漱。

　　刚洗完脸，家里的门就被敲响了。

　　他打开门，门外站着两个警察，出示了一下证件，然后看着他询问道：“是何树吗？”

　　何树点点头，赵奇水听到动静也从厨房走了出来。

　　看到是警察，赵奇水奇怪的问道：“警察同志，有什么事吗？”

　　“你们认识张强吗？”

　　赵奇水点点头：“认识啊？怎么了？”

　　“张强死了，我们怀疑何树跟张强的死有关。”

　　何树闻言，瞪大了眼睛，张强死了？

　　“张强昨天下午在家里突然死亡，根据他邻居的口供记录，你之前找过张强？从张强的手机里，我们发现了三条短信，通过局里刑侦部门的追查，短信是由网络发出的，地址IP跟你这里一样。”

　　“而且，我们还在张强的家里，搜出了一款储存式摄像头，经过调查这款监控也是何树购买的。”

　　“经过法医鉴定，张强死于受到强烈惊吓，导致血流冲击心脏,造成心脏功能损坏,骤停，也就是被吓死的。”

　　“所以现在需要何树你跟我们回去，协助调查。”

　　警察的每一句话都如同惊雷，何树呆呆的站着，还没有回过神，他把张强给吓死了？

　　赵奇水听完急了：“警察同志，你们是什么意思，是说我儿子给张强吓死了？”

　　“现在只是初步怀疑，还请你们配合我们的调查。”

　　“不是...你们不能抓我儿子，他这几天哪里都没去，一直在家呢。”

　　赵奇水不明白，什么短信之类的能让张强的死跟何树绑上关系？

　　他只知道，何树不能被带走，更不会杀人，所以赵奇水便想拦着。

　　“请配合我们的工作，接受检查。”

　　说完，警察已经进门，问何树他的电脑在哪里？要带回去检查。

　　何树手麻脚麻的指了指房间，很快，他的电脑以及电脑桌上的那些资料，都被拿了出来。

　　然后就要带何树走，赵奇水急了要拦着，何树一把拉住了干爸。

　　“干爸，我...”其实，何树此时的内心是无比害怕的。

　　他已经意识到，警察说的是真的。

　　但他本意并不是这样，他只想吓唬吓唬张强，让他自己招出来他有没有推倒张叔？

　　何树怎么都想不到，会真的有人被吓死。

　　“干爸，我先跟警察去一趟，到底是不是被我吓死的，还不一定呢。”

　　为了不让干爸着急，何树就算自己害怕，也只能先假装淡定。

　　赵奇水哪能就这么看着何树被带走，他也抓起了外套：“警察同志，张强之前把我的头打破了，你们看看，现在还没有好，我也跟你们一起去。”

　　警察点点头，倒也没有拿手铐什么的，带着何树跟赵奇水下楼，上了警车。

　　在去公安局的路上，何树沉默着，回想自己做的一切。

　　他突然看向车窗外，如果真的证实了张强是因为他的短信被吓死，那他会坐牢吗？

　　两人去了之后，何树跟赵奇水被分开审问。

　　赵奇水被问跟张强之前有过什么矛盾？赵奇水就实话实说，把跟老张的交情，还有借钱的事以及被张强打破头的事原原本本的说了一遍。

　　说完之后，警察问他知不知道何树干了什么？

　　赵奇水微微皱眉：“何树这几天一直在家里做作业，他什么都没干啊？警察同志，你要相信我，张强的死跟我干儿子无关。”

　　警察笑道：“你不要紧张，还在调查。”

　　赵奇水哪能不紧张？人都已经带来了，现在何树那边也不知道是什么情况。

　　“警察同志，我干儿子是咱们丹河的理科状元，他在大都华清上大学，他是个好孩子。肯定不会杀人的，那个张强自己吓死了，跟我儿子有什么关系？”

　　“是，你说的这些情况，我们都了解了。放心吧，只是先问一问。”

　　这边警察态度也算不错，没少安慰赵奇水。

　　另一边，问何树的那个屋里，气氛就有些严肃了。

　　何树坐在凳子上，正前方摆了一张长桌，后面坐着两个警察。

　　“你为什么要在张强家里安装摄像头？”

　　“因为张叔的死，我怀疑张叔是被张强给推倒的，所以才导致出了意外，我想查清楚。”

　　何树也选择了实话实说，不管是问摄像头的事，还是之前张强被张叔遗照吓到，被他拍了一砖头的事。

　　起因，经过，何树都解释的清清楚楚。

　　人家已经通过网络IP查到了他，何树知道抵赖没有用。

　　“我真的没有想让他死，我只想查出来事情真相，然后把证据交给你们。”

　　说完，何树看向两个跟干爸年纪差不多的警察。

　　“叔叔，我会坐牢吗？”


----------------------------------------

第162章 过失致死罪

　　在公安局的网络侦查部门，何树的电脑摆在桌上，警局的专业人员正在查看何树设计的那款网络电话软件。

　　看完之后，也忍不住说道：“这个小子真的是才上大一？”

　　旁边一个警察问道：“华清大学的高材生，也是计算机系的。这么惊讶干什么？这小玩意又不难。”

　　“哼，不难？你三天内弄出一款来我看看。”

　　他翻了翻资料，然后研究了一下，不由得疑惑出声：“嗯？这...”

　　“怎么了？”

　　“这不对啊？这是怎么做到的？”

　　“老王，你来看这里，这明明就是一个BUG，可是怎么能运行呢？”

　　几个对电脑有研究的警察人员聚集在了一起，看何树编写的程序代码。

　　简单的C语言设计，就算是新手看上两遍也能看懂，但偏偏这里面还有一个明显的BUG。

　　按照常理来说，这款软件应该是无法运行，但却很好用。

　　有人立刻手动尝试了一遍这条代码，并没有报错。

　　几个人一起研究的大半天，没有一个人弄明白这是什么原理？

　　“嘿？这这这...我感觉我几年计算机都白学了。”

　　“不行，我得去问问。”

　　说完，网络侦查部门闲着的这几个人抱着电脑找何树去了。

　　何树刚刚做完笔录，还不被允许回家，要先拘留，因为案子基本定性了，属于过失致死，

　　赵奇水闻言不肯走，已经联系了他的那位律师朋友赶过来。

　　这时，几个穿着警服的人抱着电脑来找何树了。

　　何树正一个人被关在审讯室内，内心知道，一旦被定性，被判刑，他就没有未来了。

　　这一刻，何树内心是后悔的，他实在没有想到后果会这样严重。

　　可后悔有什么用，何树除了害怕之外，对自己的未来也开始变得茫然无措。

　　门被推开，进来几个警察把何树围住了，直接问他那个BUG是怎么回事。

　　何树慌乱的情绪还来不及释放，就被逼着给他们分析讲解。

　　听完他们的问题，何树木木的解释：“数组和下标是可以互相转换的，即对任何两个表达式a和b，只要其中一个是指针表达式而另一......”

　　何树巴拉巴拉说了一通，他说完后，这几个人更迷糊了。

　　一个姓王的警察忍不住问：“我头一次听到这种说法，那么将b作为数组索引有什么意义？”

　　“根据数组定义，表达式a[b]等价于表达式*((a)+(b))，并且，由于加法是关联的，所以......”

　　何树见他们还是不懂，于是就要了笔跟纸，写上：“a[b]=*(a+b)=*(b+a)=b[a]”

　　C语言的基本运算符，看完之后这几个人才恍然大悟。

　　“何树，这是你们现在大一学的内容？”

　　何树摇头：“不是，是《C陷阱与缺陷中》这本书里有写。”

　　“啊？有写吗？我记得我也看过那本书啊？”

　　研究明白了，他们也就不在这里耽误了，见他们要走，何树忍不住开口问：“我会被判刑吗？”

　　几个人回头，看着坐在那的何树，白白净净的，一身的书卷气。

　　这样的孩子被判刑，对以后的人生影响真的很大。

　　但法律就是法律，任何人触碰了，不管有意无意，都要付出相应的代价。

　　“何树，要相信警察，相信法院，一定会有一个公正的判断。”

　　何树点点头，表示明白，不再问任何话。

　　何树被送去看守所之前，见到了干爸赵奇水。

　　干爸的眼睛都急红了，一连声的让何树不要害怕，他会找最好的律师替何树打官司。

　　何树强忍情绪，等到干爸被带着离开，才忍不住掉了眼泪。

　　他害怕，害怕即将离开大学校园，害怕自己锒铛入狱，害怕从此以后跟夏苗渐行渐远，更害怕妈妈会对他失望。

　　说到底，何树也只是一个不满二十周岁的年轻人，他能去拿搬砖拍张强就能看得出他内心跟其他年轻人一样有冲动。

　　只是他刻意的压抑后，明明以为自己想到一个最稳妥的让张强承担责任的方式，却没有想到竟然会是最严重的。

　　何树做梦也想不到，身高一米75以上，身体也很壮实的张强，竟然会这么胆小，被活活吓死。

　　何树知道，无论他相不相信，都要为自己的冒失买单，无论他是不是故意的，自己造成的后果都要去负责。

　　只是，他又让干爸替他操心上火了，这让何树心里对赵奇水也十分的愧疚。

　　赵奇水离开警局，在门口跟他的律师朋友聊完之后，知道间接导致他人死亡的关系是跑不了的。

　　酌情的话，最理想的就是争取三年以下。

　　赵奇水听完，浑身冰凉，不管是几年，只要判了，何树就完了，大学会继续要一个坐过牢的学生吗？

　　朋友告诉他，在看守所到移交检察院提起公诉的这一阶段，大概有一个月的时间给他准备。

　　能找人就找人，能花钱就花钱，尽量给孩子争取从轻，管制或者缓刑。

　　至于学校那边，也需要好好去沟通，并不一定会开除，这个需要赵奇水自己去活动。

　　如果开庭的话，律师朋友也愿意帮何树去打这个官司。

　　而且他也可以在这段时间内，帮赵奇水跟何树传话，因为看守所不能见家属，但是他是委托律师可以见到何树。

　　赵奇水点点头，送走朋友，站在街上想着律师朋友的话。

　　找人？对了，找何树的大舅！他大舅是军人，军警不分家，能不能帮何树脱罪呢？

　　想到这里，赵奇水立马给齐智军打去了电话。

　　齐智军得知这一消息后，脸沉得像是能滴出水。

　　他告诉赵奇水自己知道了，然后挂了电话就赶回了家。

　　可是还没进大院，齐智军就停了车，坐在车里久久未动。

　　过年的时候，老爷子还问过齐雪的事，当时齐智军说齐雪没有跟家里联系过。

　　但事实是，齐雪遇到了一些麻烦。

　　齐智军跟齐雪属于两个系统部门，但齐智军跟齐雪的上级领导周震声是过命的关系。

　　所以齐雪去做什么了，在不违反规定的情况下，周震声是愿意跟齐智军透漏一些。

　　因为周震声知道齐家的状况，容不得再受什么打击，这次让齐雪去也是没有办法，因为她之前接触过那条线。

　　这件事齐智军没有跟家里说，压力都背在了自己身上，现在又出了何树的事，让他莫名的烦躁。

　　他知道回去说完后老爷子跟祝玉会是什么反应，一定会立刻让他去接何树回来。

　　随后，思索良久的齐智军方向盘一转，又离开了。

　　他不打算把这件事告诉老爷子跟祝玉了。

　　当天就联系了人，乘坐最快的一班飞机飞往了丹河...


----------------------------------------

第163章 看守所

　　何树被带到了看守所。

　　看守所是关押等待审判的犯罪嫌疑人的，通俗说就是看管有犯罪嫌疑的人的场所。

　　至于是不是真的犯罪，必须等法院的裁决，这一点跟监狱不同。

　　比监狱糟糕的是：一来羁押时间不定，从几天到数年不等。二来刑事案件的不能跟家属见面。

　　不管是看守所还是拘留所，对于何树来说都是陌生的。

　　他从来就没有想过，自己有一天会踏进这种地方。

　　首先检查登记室，被询问身份信息，有无前科。

　　之后又被带到了检查室，当检查的人员要求何树脱光衣服时，何树深深的感受到了一种无奈的屈辱。

　　他一件一件的脱掉自己的衣服，全身赤裸，站在墙边，被检查是否有皮肤病、疤痕、纹身和违禁物品。

　　在一旁还有看守的情况下，就这么光着身体站了十多分钟。

　　检查完毕，穿回自己的衣服，又被套上了一件编号服，类似于马甲一样的衣服。

　　领了一套洗漱用品，然后又经过数道铁门，来到了他即将要住的地方。

　　这是一间狭小的屋子，一侧是大铺，铺上挨着放着叠好的被褥，另一侧放洗漱用品，对齐自己的床位。

　　这样一间小屋子，挤了十多个人。

　　屋内不见阳光，散发着一股难闻的气味。

　　当何树跟着管教进去的时候，屋内那些人都站了起来，在大铺前站成一排。

　　身后的铁门关上，何树看到屋内的这些人，有一种掉进了狼窝的感觉。

　　没人跟他说话，都在打量着的何树，何树便自己找到了一处没人的空位置，放好了东西，然后学着其他人一样，坐到大铺上。

　　屋内寂静了一会儿，有人起身走到了何树跟前。

　　何树抬头，是一个三十多岁，长着三角眼的男人，皮肤黝黑的，看起来有点猥琐。

　　“犯什么事了？”

　　何树看看左右，除了几个躺在那里的人，其他的人都在盯着自己。

　　“过失致死。”何树乖乖的回答。

　　“啧，有意思呵。”三角眼的男人蹲在了何树跟前，何树这才发现，他还缺了一颗门牙。

　　“说说，怎么过失致死的？”

　　何树不想回答，但，其他人虎视眈眈，他是这里最小的一个，他也很清楚，关在这里的人都是犯了罪的，哪有好人？

　　“把人给吓死了。”

　　“吓死了？哈哈你小子干什么了？还能把人给吓死？”

　　这回不光是三角眼好奇，又聚过来几个人叫何树说说，被关在这里的日子枯燥难熬，全当是听个故事了。

　　何树一五一十的把发短信恐吓别人，结果把人吓死的事说了，听得这些人哈哈大笑，直言何树挺倒霉的。

　　听完了笑话，三角眼拍拍何树肩膀：“你家里有没有什么关系？要是没关系给你打点，最少三年。”

　　三年...何树捏紧了拳头，只是摇了摇头。

　　三角眼见他摇头，笑得古怪：“既然没什么关系，以后在这里，就听我的话，我至少保你在这间号子里能过的舒服点。”

　　一旁有个肥肥的男人推了何树一把：“赶紧叫毕哥。”

　　何树扫过其他人，他刚来，看不出这些人之间的关系，但这个胖子跟三角眼肯定是一伙的。

　　“毕哥。”

　　“不错呵，小子识相。”说完他上了大铺，躺到了何树睡觉的位置。

　　拿脚碰了碰何树：“把我鞋脱了，给我捏捏脚。”

　　何树闻言转头看他，毕哥眯了眯三角眼：“这是里头的规矩，你是新来的，得调教一下，看你这么听话，给你个好活。”

　　胖子见何树不动，站起来一把将何树薅起来：“赶紧的，给毕哥按舒服了，你日子过的就舒服。”

　　何树木着脸，一动不动，但他内心其实是既愤怒又害怕。

　　他往门口的位置看了一眼，不知道如果一会儿他拒绝的时候，这两个人万一打他，他大声呼救的话，那些警察会不会来救他。

　　“赶紧捏，别让我说第二遍。”三角眼手臂枕在头底下，拿脚蹬去了鞋，露出脏兮兮的袜子。

　　“小子，第一次进来就得学点规矩，哥是为你好，懂么？”

　　遇到的这种情况，何树真的不知道该怎么办？让他去给这个人捏脚，何树死也做不到。

　　但他过去所学的一切，都不足以让他应对眼前的情形，只能用沉默来保持抗拒。

　　何树的沉默，让三角眼很不爽，他给旁边的胖子使了个眼色，胖子一巴掌拍到何树的后脑勺。

　　何树被打的往前一个趔趄，耳朵都嗡嗡的响。

　　紧接着，胖子压着何树的脖子，把他的头往三角眼的脚上按。

　　一股令人作呕的脚臭味让何树差点吐了出来，他急眼了，但胖子的力气很大，压得他起不来身。

　　眼看自己就要贴上那只臭脚，何树下意识的就用上了在大都跟小姨和大舅学的那些招式。

　　一手肘直接怼在胖子的身上，正撞到胖子的胃部。

　　胖子疼得身体一弯，何树立马挣脱出来冲到了门口，拍着铁门叫喊。

　　见他这样，三角眼慢慢坐起来穿上了鞋，胖子被何树怼的那一下，让他捂着胃部干呕了几声，脸上也全是怒气。

　　很快，来了一个管教，走到门卫严肃的问道：“喊什么？”

　　“他们欺负我。”何树不知道该怎么说，这句话让间内其他几个看热闹的人忍不住笑了一声。

　　这种行为在他们眼中，无疑于小孩子告状。

　　而何树白白净净的，跟这些人比起来也的确像个小孩。

　　但这种地方，如果还跟小孩一样，那下场无疑是凄惨的。

　　何树不懂得这个道理，管教怒斥道：“刚来就惹事？下次有事先喊报告！”

　　这里的管教当然也知道那些是什么样的人，警告他们不要再惹事，否则就关禁闭，然后就走了...

　　何树没想到，自己求救得到的只是一句不疼不痒的警告。

　　管教走后，何树转身，看到了三角眼的冷笑，顿时心中一片冰凉。

　　何树不敢再进去，靠着门站在那。

　　屋内其他十来个人，有睡觉的，有坐着抠脚的，还有人从大铺的褥子底下摸出了烟点来抽。

　　三角眼跟胖子倒是没有过来抓何树，但何树看他们的眼神就知道，他们不会就这样算了。

　　这个时候，何树很想干爸，他不知道干爸现在在干什么？也不知道自己的案子什么时候会进行到下一步。

　　想到如果自己判刑了，监狱里的人恐怕会比这里的人更恐怖，何树就生出了一种绝望的情绪。


----------------------------------------

第164章 绝望的一夜

　　何树一直在门口站到晚饭时间，看到管教过来才松了一口气。

　　排队去吃饭，只有水煮青菜和一团没有淘洗干净的饭团。

　　何树几乎闭着眼睛咽下去，吃完饭后，又被带到一间有电视的屋子，坐在小板凳上看新闻联播还有刑法教育视频。

　　不管是干什么，何树都不想回到间号去。

　　看完教育视频，回间号洗漱，9点半睡觉，时间卡的死死的。

　　何树拿着自己的洗漱用品排队时，那个三角眼不知什么时候走到了他身后位置。

　　对着何树的耳朵吹了口气小声说道：“小子，今晚最好别睡的太死，你要是愿意伺候伺候老子，就让你好过点。”

　　何树顿时吓得脸色发白，手里紧紧攥着牙刷。

　　他频频看向在不远处监视的管教，想要举报，这时却有另一个管教过来喊他。

　　“何树，出列。”

　　何树松了口气，跟着管教出了两道铁门，在一张桌前领到了一身换洗衣服，还有内裤跟袜子等等。

　　“这是你家里人送来的，检查一下，签个字。”

　　看到这些衣服，何树想要落泪，他知道是干爸送的，此时他多么想回家，回到干爸身边。

　　“这张卡你拿着，你家人给你存了钱，可以买生活用品或者食物。”

　　何树点点头，忍着眼泪，抱起了衣服：“报告，我可以给家里打个电话吗？”

　　“你可以申请。”管教又拿来一张表：“填好后回去等着，申请通过了就可以打电话。”

　　何树认真填完，想到之前那个三角眼威胁的话：“我可以换一个地方住吗？不回之前的屋里。”

　　“有什么问题？”

　　“那里有人欺负我，威胁我，逼迫我给他捏脚...”

　　管教微微皱眉：“如果他再逼迫你，你就报告，回去吧。”

　　这种事情，在看守所里非常常见，无论换到哪里都一样。

　　管教如果发现会教育警告，再严厉点就是关禁闭。

　　这些人都在等待判刑，其中有大部分已经不是第一次来了，甚至是出狱二进宫，三进宫人员。

　　通俗点说就是狗改不了吃屎，天生坏到了骨子里。

　　而像何树这样第一次进来的人，自然会害怕。

　　看在何树年轻，长得又很乖的份上，管教安抚他让他不要害怕，如果真的有事，让他报告管教就行。

　　这种安慰对于何树来说，起不到任何作用。

　　他还是被送了回去，洗漱后，上厕所，然后就要去睡觉。

　　上完厕所，回床铺经过放洗漱用品的地方，何树飞快的顺手拿了一支不知是谁的牙刷塞进了袖子里。

　　9点半，间号里熄灯，并不是完全黑暗的，走廊的灯光会透进来，能看清屋内的大致景象。

　　管教在外面挨个间号巡视，差不多十点左右，何树听到外面走廊铁门关闭的声音。

　　他的位置并不靠门，左右两侧是不认识的男人，跟三角眼和胖子隔着几个床位。

　　很快，有人开始打起了呼噜，何树一直睁着眼睛不敢睡觉。

　　手里紧紧握着那支牙刷，脑子里想了很多很多。

　　他申请打电话，是想打给大舅，因为他担心干爸没有告诉大舅这件事。

　　眼下，何树非常清楚，只有外公家有能力救他。

　　就这样一直熬一直熬，何树不知道现在是几点，也没有窗户可以看到外面。

　　整个房间内，有许多人都睡着了，何树也觉得困意一阵阵的袭来。

　　但想到那个三角眼的话，何树不敢睡，他用力搓了搓脸，让自己精神一些。

　　又不知过了多久，半睡半醒间，何树突然看到一个肥胖的人影站在自己脚下。

　　他一个激灵坐起来，不想在头顶还有一个人一把从背后捂住了何树的口鼻将他按倒，是三角眼！

　　何树伸手去扒他的手，而那个胖子此时一拳砸在了何树的肚子上。

　　“唔..”何树的声音全被死死的捂住，三角眼用了最大的力气去捂何树的口鼻，导致他无法呼吸。

　　胸口气闷的感觉，被打的疼痛，让何树瞬间出了一身的汗，他拼命的挣扎，双腿也被胖子压得死死的。

　　他们要杀自己...这个想法一出现，何树内心的惊恐被无限放大。

　　窒息的感觉越来越重，慢慢的，何树挣扎的力道也越来越小。

　　“快死了。”

　　不知是谁，说了一声，三角眼闻言松开手，嘿嘿笑了一声：“我有数。”

　　说完又举拳朝何树的脸上“哐哐”来了几拳。

　　这几拳让何树立刻失去了意识，他软软的瘫在那里，处于半昏迷的状态。

　　见他没了反应，三角眼朝何树脸上忒了一口，又捏住了他的下巴晃了晃。

　　然后朝胖子使了个眼色，小声说道：“胖子，多久没碰女人了？这小子比女人还水灵，今天哥让你尝个新鲜？”

　　胖子肥腻的脸上扭曲的笑了几下：“哥，我不稀罕男的，你来。”

　　“没用的玩意...”三角眼还真的想上何树，他无所谓事后会怎么样？

　　也料定了其他人不敢管，因为他背了人命案，知道等查清楚之后，这辈子都别想从监狱里出来了，弄不好还会判死刑，所以他也豁出去了。

　　就因为这样，其他那些嫌疑犯，没有愿意惹这么一个疯子的。

　　三角眼把何树拖到了大铺里面，让胖子躺到边上挡着点。

　　何树慢慢恢复了一些意识，他费力睁开肿胀的眼睛。

　　何树突然抬脚猛地一蹬，一脚蹬在了三角眼的脸上。

　　他们没发现何树醒了，因此没有防备，三角眼被何树这一脚踹的后仰，重重的摔到地上。

　　这一脚何树用尽了全部的力气，踹的三角眼头晕眼花。

　　还不等他起身，胖子也没反应过来，何树已经爬起来从大铺扑了下来。

　　他直接落在了三角眼的身上，一手薅住了他短短的头发，一手攥着牙刷朝三角眼的一只眼睛狠狠的扎了下去...

　　只听一声凄厉的惨叫，惊醒了间号里所有的人，几秒钟之后，间号的灯亮了。

　　胖子见状立马跑回自己的位置，地上只有何树光着半身趴在三角眼的身上。

　　三角眼的惨叫越来越凄厉，挣扎从剧烈到抖动。

　　何树的表情比三角眼还恐怖，他瞪着双眼，用力的一下一下戳着三角眼的眼珠子...

　　每戳一下，就从紧咬住牙齿的口中传出一阵阵的嘶吼...

　　直到管教冲进来，几个人用力才把何树从三角眼的身上拉了下去....


----------------------------------------

第165章 别害怕，爸来了

　　被强制分开后，那支牙刷已经断在了三角眼的一只眼睛里。

　　三角眼已经不挣扎了，他的裤子退了一半挂在腿弯，身体微微的抽搐了几下，脸上那个恐怖的血洞让人无法直视。

　　何树被两个管教反手压在地上，他脸上也沾了三角眼的血，脸皮之前被打的肿胀，此时在地上摩擦也感觉不到疼。

　　冰凉的水泥地面贴着肌肤，手臂被压在后背，仿佛像折断了一样，但意外的他却不觉得疼，仿佛身体所有的痛感都消失了。

　　内心是从未有过的绝望感，什么尊严，什么廉耻，什么恐惧全都没有了，何树甚至产生了想要死去的想法。

　　因为他知道，这一回已经不是过失致死了，即便他不是学法律的，也很清楚将会面临着什么。

　　但他不后悔，他竟然不后悔，只恨自己没有多戳几下。

　　有人给他戴上了手铐，将他从地上拉起来拖着往外走。

　　还有数名管教冲进来管理其他嫌犯，跟救治三角眼，这些都跟何树无关了。

　　他就这么被反拷着，关进了一间狭小到伸不直腿的房间。

　　当房门被关闭时，何树陷入了一片黑暗之中....

　　......

　　齐智军到丹河后，立刻就联系了赵奇水。

　　然后又找了在这边的关系，办了一大摞的手续，准备天一亮就去接何树。

　　这一晚，齐智军跟赵奇水，两个跟何树最亲近的人聊了很多。

　　赵奇水无数次跟齐智军道歉，说何树都是因为自己，因为张强打了自己他才想着给自己报仇。

　　齐智军知道这不是赵奇水的错，而且何树的案子，对于齐家来说，并不是什么大事。

　　在不违反规定的情况下，他可以让何树之后的生活不受影响。

　　但他有个想法，想把何树带回大都，以后在那里上学生活。

　　赵奇水无法说不行，毕竟齐家才是何树真正的亲人，他也知道自己给不了何树什么。

　　反而还让那个孩子牵挂自己，于是只能点头，还说如果何树不同意，会帮齐智军劝何树。

　　只是他们都没有想到，一个晚上的功夫，何树就又出了事。

　　先接到电话的是齐智军，他已经托了关系跟看守所那边联系了。

　　所以当何树出事后，那边第一时间通知了齐智军。

　　此时天还没有亮，齐智军带着赵奇水开车到了看守所，这里的所长都来了，亲自给齐智军说明了事件经过。

　　三角眼名叫毕礼，丹河市五道乡人，因涉嫌强女干未成年少女致死被逮捕，但因为一些证据缺失，毕礼也不配合交代。

　　所以暂时被收押在这里，等待警察收集证据和开庭审理。

　　何树用牙刷柄捅进了毕礼的眼眶里，导致毕礼伤势过重不治身亡。

　　而何树现在被关在禁闭室...

　　原本齐智军可以带走何树，但出了这样的事，何树走不了了。

　　赵奇水听完几乎昏厥过去，他不相信何树会杀人。

　　所长告诉他经过同间号的嫌犯口供，是毕礼先猥亵何树，赵奇水听完恨不得马上去把那个毕礼拖出来鞭尸。

　　齐智军听完事情经过后，额角的青筋都爆出来了。

　　他要求想要先见见何树，所长思索再三答应了.....

　　禁闭室的门缓缓打开，齐智军跟赵奇水站在外面，当光亮照进去的时候。

　　赵奇水看清了被打得看不清原来样貌，蜷缩在地上的何树，心里疼的喘不上气。

　　他一下子冲进去把躺在地上的何树给抱进怀里，甚至哭出了声音。

　　何树身上冰凉冰凉的，下面什么都没穿，从间号里被带出来什么样就是什么样。

　　之前他捅三角眼的时候，管教拉都拉不下来，情绪极其不稳定，所以先给他关在这里冷静一下。

　　现在何树是冷静了，他费力的睁开眼睛，视线有些模糊。

　　感觉有人在碰自己，又开始拼命的挣扎，赵奇水看得心痛不已，连声叫他。

　　“小树，是干爸，是我，别害怕，爸来了。”

　　“干爸...”听到了熟悉的声音，何树总算是放松了下来。

　　“嗳，干爸在这儿呢。”

　　赵奇水一边哭，一边把自己身上的棉袄脱了给何树盖住。

　　“干爸..我想回家。”

　　“好，回家，干爸一定想办法，一定带你回去。”

　　齐智军没有进去，里面狭小的进两个人就差不多没地方了。

　　“不给他治疗吗？至少给穿条裤子吧？”

　　说这句话的时候，齐智军死死压着自己的火气。

　　“之前他精神状态不稳定，反抗的太厉害，所以就先让他冷静一会儿。”

　　所长知道齐智军的身份，让人去取何树的衣服过来。

　　赵奇水帮何树穿好了衣服，拿自己的棉袄把他包的紧紧的。

　　他想留在这里陪着何树，但这是不被允许的。

　　知道自己要离开了，赵奇水一遍遍的告诉何树：“干爸出去帮你办手续，一定会接你回家的，你别害怕啊。”

　　“小树，这不是你的错，你要坚强知道吗？干爸，还有你大舅，一定会接你的，你好好在这里等我们行不行？”

　　在齐智军的坚持下，何树被带离了禁闭室，送到了医疗室。

　　手铐把他拷在床上，但至少他有了一张床可以躺着。

　　齐智军去看过了三角眼的尸体，回来后，自始至终没有跟何树说过话。

　　等何树安顿好了之后，拉着赵奇水离开。

　　出了看守所，赵奇水就给齐智军跪下了，任凭齐智军怎么拉都不肯起来。

　　“小树他大舅，我知道你是有本事的人，何树是你外甥，你想想办法吧，那孩子继续在里面待下去就完了...”

　　齐智军只有何树这一个外甥，齐家就剩这么一个小辈了，他怎么可能不着急，不心疼？

　　但法律就是法律，齐智军会想办法，替何树争取最轻的量刑，却不能以权谋私。

　　说句不好听的话，齐家有今日，也正是因为这种不知变通，把纪律看得比命重的思想造成的。

　　如果他是个自私的人，当初他儿子齐广行就不会去那么危险的地方最终丢掉了性命。

　　“赵老弟，我是何树的亲大舅，但我同样也是个军人，无论是什么原因，何树都杀了人，想完全脱罪根本不可能。”

　　“但我会尽量争取，在合乎法律的规定下，想办法让何树减刑。”


----------------------------------------

第166章 人没有不自私的

　　赵奇水仿佛听到了天大的笑话一样，他不可思议的看着齐智军。

　　这个人怎么能用这么一本正经的语气来说何树的事？

　　他难道不知道替何树争取吗？

　　赵奇水从地上爬起来，拍了拍膝盖上的土，看了眼齐智军，转头就走。

　　何树的亲人不管孩子死活，他不能不管。

　　赵奇水直接去找了他的律师朋友孟宇航询问，听到何树又在看守所杀了人，孟宇航大惊失色，也是觉得完了。

　　赵奇水急的拉着孟宇航的手：“何树杀的那个人是个杀人犯，他想强暴何树，何树反抗才不小心把他杀了，老孟，你说何树..哎，何树怎么办？有没有什么办法让他不用负责？”

　　孟宇航也知道赵奇水是个外行，更知道他的急切。

　　“老赵你听我给你分析，现在的情况是这样。死的那个人，目前只是嫌疑犯，还没有定罪为杀人犯，如果经过一审判定了，他不会在看守所，而是会在监狱里收押。”

　　“可是...”

　　孟宇航止住了赵奇水的话，知道他想说什么。

　　“好，我这么跟你说吧，咱也别说可不可能。就算那个人真的已经定罪为杀人犯，在法院没有判他死刑，或者执行死刑的时候，他就是个活人，别人没有剥夺他生命的权利，我这么说你懂吗？”

　　赵奇水茫然的点头：“可是，是他先欺负何树的啊？难道我儿子就只能任由他侮辱？不能还手？”

　　孟宇航拍了拍赵奇水的手背：“你这个问题问到点子上了，如果要替何树辩护，咱们就只能抓住这一点。假设何树是在自身安全受到威胁后，防卫过当意外致死，这样罪名就能轻不少。”

　　“对对对，就是这样的，何树是被逼的，他不是那种孩子，老孟你知道的。”

　　孟宇航见赵奇水焦急的模样，很是同情他。

　　亲儿子丢了这么多年，才重新有了新的奔头，心里有了新的寄托，结果何树又出事了。

　　孟宇航经常去赵奇水的车行洗车，两人也是慢慢相熟起来，之前他还帮赵奇水找儿子的事出力不少，可惜都没有结果。

　　“老赵，我知道你着急，但是这个时候你要想想，何树能指望的人就是你了，如果你都慌了，失了分寸，那他还能指望谁呢？”

　　这句话让赵奇水瞬间落泪，四十多的汉子，走南闯北这么多年，经历了多少事？闯过了多少难关？

　　却在这一刻彻底绷不住了，他抵着孟宇航的办公桌，低低的呜咽：“我是不是就不该认什么干儿子？我就没有当爹的命，自己的亲儿子养不住，干儿子也因为认识我倒了霉...”

　　“哎，老赵你这说的是什么话？叫我说，何树遇到你，是他的幸运，也是你老赵的福气，你俩谁也离不开谁。”

　　他拍拍赵奇水：“你别着急，我现在不接任何诉讼案子了，全力帮你想办法救何树。”

　　“老孟，谢谢你，太谢谢你了...”

　　另一边，齐智军也知道赵奇水是对自己不满，但他有苦难言。

　　掏出手机，齐智军打到了家里，爱人祝玉接了电话：“智军？今天回来吃饭吗？”

　　以前他大部分时间都在部队，要回去的时候才提前给祝玉打电话，祝玉此时还不知道齐智军去了丹河。

　　“爸呢？”

　　“爸在楼上呢。”

　　“你让咱爸接个电话，我有事跟他说，对了，这两天我不回家，你在家里好好照顾爸，也照顾好自己。”

　　祝玉还不知道何树出了事，也压根不会往那上面想，笑着答应了：“那你等一会儿啊。”

　　把电话放到一旁，祝玉去叫老爷子了。

　　等待的时间里，齐智军反复想了许多，但等老爷子接了电话之后，他一时又卡壳了。

　　“嗯？老大啊，什么事？”

　　齐智军吸了口气：“爸，我跟您汇报一件事，您答应我一定不能着急。”

　　老爷子一听，觉得心底隐隐不安：“是不是你妹妹？”

　　“不是不是...”齐智军赶紧否认：“爸，小雪没事，之前周震声跟我联系过，就是这段时间她不方便往家里打电话。”

　　老爷子松了一口气：“不是你妹妹有事就好，我老了，可经不住你们吓了。”

　　听到老爷子这么说，齐智军突然不知道该怎么说何树的事了。

　　“说吧，到底什么事？别吞吞吐吐的。”

　　“爸，是小树的事，他犯了案子。”

　　“嗯？”老爷子又紧张了起来：“犯了什么案子？”

　　齐智军将何树的事一五一十的说给了老爷子听，他不是不知道怎么做，只是心里的天平一直在晃动，让他无法做出选择。

　　老爷子听完后，沉默良久，问了齐智军一句话。

　　“智军，如果何树判了死刑，你将来会后悔吗？”

　　齐智军觉得老爷子言重了，他再过分不会看着外甥去死，只是纠结量刑的事。

　　“爸，不至于死刑。”

　　“哦，我就是说的严重些，我也知道不至于死刑，要不然，这事传出去，齐家还有脸出门见人吗？”

　　“爸，您这是什么意思？”

　　老爷子没回答，反而问他在哪？

　　齐智军说自己在丹河，并且说了刚刚见到何树的情形，还有赵奇水的事。

　　老爷子重重的叹了一口气：“你这个大舅，比不过何树的干爸，你不爱那个孩子。”

　　齐智军不同意老爷子的说法，他怎么会不喜欢何树？无论是从血缘关系上来说，还是从他跟齐悦的兄妹感情来说。

　　他都非常看重何树，要不然也不会想要何树以后扛起齐家这杆旗。

　　“智军啊，我知道你的想法，年轻的时候我跟你一样，可是现在我老了，说的话也许得等你到了七老八十才能理解。”

　　“人没有不自私的，咱们齐家这么多年，对得起国家对得起党，对得起百姓，唯独对不起自己的亲人。”

　　“你就当是为了我这个快死的老头子，对你外甥，拿出一点人情味吧。”

　　老爷子的话，让齐智军有些无地自容：“爸，我既然来了丹河，就不会不管，我只是想问问您，管到什么程度？”

　　“小树儿开学前，我要看见我外孙，就这个程度，你要是管不了，那你就别管了，我这个老头子还活着，还能发挥点热量。”

　　“爸...”

　　老爷子挂了齐智军的电话，齐智军无奈的喘了口粗气，看向看守所的大门。


----------------------------------------

第167章 保外就医

　　赵奇水跟孟宇航一刻没闲着，分头行动，电话联络。

　　孟宇航受委托，要进看守所见何树，本来这是合乎规定的，但此时却被拒绝了。

　　他又打电话联系很多人，包括同行好友，一起出谋划策。

　　赵奇水则回去凑钱，他已经打定了主意，就算倾家荡产，也要把何树弄出来。

　　每每想到何树在禁闭室的惨状，赵奇水的心情就跟十多年前亲儿子丢失时一样，痛苦的无法呼吸。

　　刘阿姨他们不知道何树在看守所杀了人，见赵奇水这副模样，还以为是张强的事比较严重，可能要重判。

　　大家都觉得这事不能怨何树，最后刘阿姨干脆学着电视上弄了一个万民请书，她要让所有人都签字，等到宣判的时候去法院给法官看。

　　让他们看看何树是个多么好的孩子，不应该被处罚。

　　那个张强不孝顺老张，自己心里有鬼才把自己给吓死的，不应该让何树给他偿命。

　　赵奇水也没管刘阿姨她们弄什么，老孟跟他说这件事先不要张扬，他就只能把苦水往自己肚子咽。

　　而老爷子那边，挂断了大儿子的电话后，就喊来儿媳妇。

　　“小玉啊，你上我屋里床头柜的抽屉里，把那个黑皮的电话簿拿来。”

　　祝玉刚刚没怎么听老爷子讲电话，只后面听到了小树开学什么的，才有些留心。

　　所以把电话簿拿给老爷子后，祝玉就站在一旁。

　　老爷子戴上老花镜，翻开了电话簿，这里面记录的都是他曾经的战友，现在还活着的，家里有小辈在任上的，还有老部下的名字和电话。

　　翻了翻，实在没找到有在丹河上任的，于是就拨通了大都这边的部门。

　　祝玉听着老爷子跟对方说的话，渐渐的听出来一点消息，何树好像是出事了。

　　她耐着性子，一直等老爷子挂掉电话才问：“爸，小树出什么事了？”

　　齐老爷子摆摆手：“没事，我让人去接他了，你把孩子房间收拾收拾，明天就回来了。”

　　听到这里，祝玉紧张的心情又慢慢落下，回来了就好，在自己身边，就什么事都不会有。

　　丹河市看守所，何树突然发起了高烧，用了退烧药都没用，于是只能安排车将何树送到了医院。

　　紧接着，医院出示了一份重急症病例，需要转院治疗，当天下午，何树就上了去大都的飞机。

　　赵奇水突然接到了齐智军的电话，跟他说何树出来了，已经回大都了。

　　这转变来的太快，他甚至有些不相信，亲自跑去了看守所，经过询问后，得到了准确的消息，何树生病就医去了。

　　他赶紧又给齐智军打电话，问他何树得了什么急病？

　　齐智军有些无语，感觉何树的这个干爸实在实诚的过分。

　　却不想自己在老爷子那边也同样是个耿直的傻子。

　　告诉赵奇水不用担心何树，以后何树就在大都待着，赵奇水哪能放心，说要去大都看何树，齐智军同意了。

　　挂掉电话后，赵奇水找了孟宇航，跟他说了这个情况。

　　孟宇航一听，就知道是怎么回事了。

　　“应该是办理了保外就医给接出去的，既然把人带回大都了，那么何树就不会回来了，老赵，你放心吧。”

　　“可是..这样就真的不用坐牢了吗？”

　　“看他外公家那边怎么安排吧？”孟宇航拍拍赵奇水的肩膀：“何树有这么厉害的亲戚，一天不到就给转走了，你还急什么？连着我都跟着紧张了。”

　　赵奇水还是不放心：“可是我看何树他大舅，一开始就不想管，说什么违反规定的。”

　　“你呀，就是太紧张何树了，你看人家这也没违反规定。”

　　孟宇航哈哈的笑着，让赵奇水放轻松。

　　他是律师，他可太懂如何在不违反规定的情况下操作了，不过很多方法，普通人明知道也无法办到就是了。

　　赵奇水再三感谢，匆匆回了家，根本等不到明天，随便收拾了些东西，主要把何树的东西都带上，然后就出了家门。

　　到了机场后，飞往大都的班机，最早的也在凌晨，赵奇水便静静的坐在候机室等待着。

　　.....

　　齐智军带着何树到达大都机场，一辆120急救车已经等在那里了，直接抬了何树上车。

　　原本保外就医只是一个先把何树接出来的理由，没想到他真的病了，烧得都糊涂了，还不让任何人碰他。

　　在看守所的那一夜，受的刺激比他之前那些年加起来都多。

　　再加上他亲手捅死了一个人，虽然当时疯魔了一样，但事后又怎么可能不害怕，已经变成了忘不了的噩梦。

　　齐智军一路跟着，他也想像赵奇水那样，抱抱何树，但何树却并不像对赵奇水那样跟他亲近。

　　这让齐智军有些挫败，只能扶着担架车，看何树烧得全身都通红。

　　那张原本清秀白净的脸，被打的很是惨不忍睹，齐智军有些担心，被妻子看到，她可能会动手。

　　把何树送到军区医院，齐智军给老爷子打去了电话，汇报了行程。

　　老爷子在半个小时候后就赶到了，身后跟着警卫员，还有齐智军的爱人祝玉。

　　果不其然，老爷子还稳得住，祝玉看完直接就崩溃了，哭得泣不成声，尤其是她想摸摸何树脸上的伤，被何树激烈反抗后更是心疼不已。

　　只能揪着齐智军追问到底发生了什么？

　　人已经接回来了，瞒也瞒不住，齐智军就把事情经过给说出来了。

　　自从祝玉心结打开后，跟齐智军的感情又恢复到了从前，从来也没有拌过嘴。

　　但祝玉听说他得到消息瞒着然后自己去了丹河，到那之后又没有马上把何树接出来。

　　就把这一切都怪罪到了齐智军的头上，说是他害了何树，如果早点把孩子接出来，就不会受这么大的罪。

　　齐智军无法反驳，可以说他是真的没想到仅仅一晚，何树就会遇到这种事。

　　无论何树是反抗杀了人，还是何树没反抗，被一个男人给侮辱了，这都不是何树本人包括齐家能承受的。

　　医院给何树用了镇定剂，才完成了抽血，检查，外伤包扎等。

　　好在，何树只有脸上的伤最重，身上有些擦伤，没什么大碍，也没有被过侵犯的痕迹，这让所有人都松了一口气。

　　发热是着凉加心火冲击造成的，医生建议等何树退热清醒后，最好让专业的心理师来跟他聊聊。


----------------------------------------

第168章 法律之外不外乎人情

　　这一夜，何树反反复复的做梦。

　　梦见自己被枪毙，他甚至感觉到了子弹击中他的头，那种碎裂感，疼痛感是那样的真实。

　　还梦见那个三角眼，缺了一颗牙的男人，在自己身上摸来摸去，用他那肮脏的东西触碰自己。

　　这种感觉让何树呕吐不止...

　　之后，他又梦见自己拿着牙刷戳对方眼珠子的情景，热乎乎的东西溅到他的脸上，眼睛里，他满眼都是红色。

　　最恐怖的一幕，竟然让何树最是畅快，他用力的戳着对方，用力的搅动，他要把这肮脏的畜生弄死。

　　要搅烂他的脑子，要戳瞎他的眼睛....

　　何树不断的做着梦，时哭时笑，又时不时的拼命蹬腿，嘴里叫着不成调的短音，挥舞着手臂。

　　祝玉留在医院陪夜，按都按不住，最后只能让护士拿来了束缚带将他的手脚绑在了床上。

　　看着何树的状况，祝玉心如刀绞，好好的孩子怎么就变成了这样呢？

　　她不断的摸着何树湿漉漉的头发，在他耳边轻声的安慰：“小树，舅妈在这里呢，咱们已经没事了，小树...”

　　赵奇水在凌晨到达大都，他给齐智军打电话问他何树在哪里？

　　齐智军让他等着，很快开车过来接了赵奇水。

　　到了医院的时候，何树正在大口大口的呕吐，吐出来的都是黄水。

　　祝玉怕他呛到，要扶他起来，他却一直拼命的挣扎，人还不是很清醒。

　　两个护士跟祝玉都按不住他，何树吐的枕头，衣服，床上脸上到处都是...

　　赵奇水冲了进去，扒开了医护人员，一连声的喊何树，终于把何树给喊醒了。

　　他不挣扎了，也不吐了，安安静静的被赵奇水抱在了怀里。

　　祝玉看到这一幕很是心酸，赵奇水在何树的心里，终究是比他们都重要。

　　可她不怨孩子，只是觉得，她们这些当舅舅舅妈的，都没有一个人比得上赵奇水对何树的用心。

　　何树这样的状态，一直持续了两天。

　　高烧也反反复复的，人也不清醒，但化验结果表明他身体除了那些外伤，并没有大碍。

　　好在他不安稳的时候，赵奇水都在身边，听到干爸的声音，就像是得到了绝对的安全感。

　　慢慢的，他也不总反反复复的做那些梦了，烧也退了，只是人总是在睡，醒的时候少。

　　齐老爷子白天会过来坐一会儿，看看何树的情况。

　　齐智军送了赵奇水来之后，发现自己根本帮不上什么忙，就再也没来过。

　　祝玉白天晚上都在这儿，在旁边的沙发上休息，不管什么时候何树有一点动静她都能马上惊醒，起来查看。

　　赵奇水就搬了张椅子，困了就趴在床边眯一会儿，始终抓着何树的手。

　　何树睡不沉的时候对别人的触碰还是反应激烈，两人只能等他用了药之后睡沉了。

　　才能赶紧给他擦擦身体，换换干爽的衣服。

　　赵奇水就不用说了，来了大都两天，脸不洗头不梳，胡茬冒出来老长，嘴角都生了泡。

　　而祝玉这个舅妈，更是把从前对儿子全部的爱都转移到了何树身上。

　　甚至因为儿子的离世，她现在把何树当做了唯一的寄托。

　　在护理何树的时候，祝玉甚至想到了要跟齐智军离婚。

　　因为她觉得齐智军是一个没有感情的人，他的感情建立在那些铁一般的规则之下。

　　但这样的齐智军，曾经是多么让祝玉崇拜？

　　祝玉也是当过兵的人，齐智军，齐家曾经在她的心里，都是英雄。

　　能嫁到齐家的她，当初是多么的荣耀。

　　只有亲身体会之后，才知道当英雄的亲属，又是多么的无奈和心酸。

　　他们能义无反顾的去救素不相识的人，能为了别人的家庭圆满幸福奉献生命，却不愿意违规救自己的孩子。

　　祝玉坐在床边想到这些事情，默默的流泪，赵奇水也不知道怎么安慰她，只能静静的看着何树。

　　齐智军来了，他走到床边站着，发现才过了两天，何树已经形同枯槁，跟之前的模样完全不同了。

　　“你准备怎么解决这件事？”

　　祝玉擦干了眼泪，抬头望着齐智军，赵奇水也赶忙抬头，竖起了耳朵。

　　齐智军知道祝玉想听的是什么，也明白她的意思。

　　他看了眼赵奇水，沉思了片刻：“我能做到的就是，争取一个防卫过度，我最近了解到，当时何树已经将对方踹开了，其实没有必要捅对方的眼睛，而且那把牙刷是何树提前藏好的...”

　　祝玉彻底恼了，她站了起来直视着齐智军的眼睛。

　　“这些事，律师会说，我不需要你来说。”

　　“祝玉...就算何树被判刑，也不会在里面吃苦，以后咱们再争取能让他减刑。”

　　祝玉冷笑，指着昏睡不醒的何树：“一天看守所就把孩子变成了这样，你告诉我说何树进了监狱不会吃苦？”

　　“齐智军，我真想挖出你的心看一看，我以为你平时一板一眼，但关键的时候会护住我们，可是你都做了什么？”

　　“你不配当何树的大舅，你怕齐家的名声毁了是吧？你怕有人说你们齐家以权谋私，呵呵，齐智军，你真高尚啊，真伟大...”

　　齐智军皱起眉头：“祝玉，你冷静一点。”

　　“我够冷静了，你走吧，以后别来看何树了，你们不疼他我疼，你们不管，我管。”

　　祝玉不再跟齐智军说话，赵奇水在一旁尴尬的不知该不该回避一下。

　　他很认同祝玉的话，明明有这个能力，明明是自己的亲外甥，怎么就不能救一下？非得看着孩子去坐牢？

　　齐智军知道自己说什么都没用，此时病房内的这两个人，根本无法跟他们讲道理。

　　他无奈只能选择先离去，临走之前，齐智军又觉得自己根本不是祝玉说的那样。

　　“祝玉，你说错了，我已经以权谋私了，要不然何树也不会在这里。”

　　“可是国有国法，家有家规，不能因为他是我齐智军的外甥，他杀了人就可以不用付法律责任。”

　　说完，齐智军也觉得有些心累，跟赵奇水点点头，转身拉开病房门就走了。

　　......


----------------------------------------

第169章 逃避夏苗

　　夏苗已经很久没有联系上何树了。

　　她给何树发的信息都石沉大海，给何树打的电话都是关机。

　　16号就要返校了，夏苗最近都被妈妈看在家里，还带她去拜访了不少亲朋好友。

　　好不容易在元宵节这天抽身出来，去了何树干爸的洗车店。

　　之前何树出事的时候，加上刘阿姨弄那个什么万民请愿闹得有点沸沸扬扬。

　　但转头就被人警告了，说是不许弄这个东西，然后关于何树吓死张强被刑拘的事，飞快的停止了传播。

　　本来丹河日报已经排版准备报道了，也被人叫停，用其他新闻换下了这个新闻。

　　因此，何树的事，在一双双无形的手操控下，在丹河市很快销声匿迹，没有掀起半点浪花。

　　所以夏苗根本就一点也不知道。

　　小董见夏苗来了，说是找何树，神秘的叫了夏苗进到店里面的小屋，还关上了门。

　　“小董哥，你干什么？”

　　小董瞪着眼珠子小声问道：“你不知道何树出事了吗？”

　　“何树出事了？出什么事了？”夏苗心中一慌，难怪好几天了何树也没回自己的消息。

　　小董神秘兮兮的往玻璃窗外看看：“这件事，你不要跟其他人说，有人来告诉我们，这件事如果传出去，何树就完了。”

　　他越这样神秘，夏苗约着急：“小董哥，你快说吧。”

　　“何树杀人了。”

　　夏苗呆住，简简单单五个字，夏苗仿佛听到了天书一样。

　　随后她摇摇头：“小董哥，你别开玩笑好不好，我找不到何树真的很着急。”

　　“我没跟你开玩笑，如果你不是何树的女朋友，我不会跟你说。”

　　“何树给张叔的儿子发恐怖短信，把张叔的儿子给吓死了。”

　　“那...他人呢？”夏苗的第一反应是，何树跑了，所有小董他们要给何树保密。

　　“何树被他大舅给接到大都了，我跟你说，何树的大舅挺厉害的，何树都被警察抓走了，他大舅又给他弄出来了...”

　　在看守所里的事，就连小董跟刘阿姨他们都不知道。

　　这是律师孟宇航对赵奇水千叮咛万嘱咐的，那件事情，知道的人越少，何树越好脱罪。

　　至于死的那个毕礼，家属方面怎么处理，就要看何树的外公家里关系硬不硬了。

　　换句话说，毕礼本身背的那个案子也是关键，只要处理的好，根本不会掀起什么风浪来。

　　但具体怎么操作，孟宇航没有跟赵奇水说，因为就算他知道也做不到。

　　这种事，就不是他们这个阶层可以解决的。

　　孟宇航也相信，自己能想到的事，人家也能想到，就看想不想办了。

　　这个世界本就不存在公平，唯一公平的点就在于大家都是人。

　　但每个人能接触到的层次不一样，有些对于上层人来说从出生就拥有的东西，对于下层人来说却是奋斗一辈子的目标。

　　人本来就分三六九等，阶级斗争了那么多年，一直都是存在的。

　　这就是现实，现实若是可以书写或着绘画出来，那一定都是难看的....

　　夏苗听完小董的话，暗自责怪自己没有早点来。

　　知道何树的干爸也在大都，夏苗跟小董要了赵奇水的电话，立刻就打了过去。

　　过了一会儿，电话才接通，赵奇水的声音里透着疲惫：“喂？哪位？”

　　“赵叔，我是夏苗，何树呢？”

　　“哦夏苗啊...何树他..”

　　“赵叔，我在你店里，小董哥已经跟我说了情况了，何树他现在是被关起来了吗？”

　　赵奇水一听夏苗知道了，就开了口：“没有，何树病了，在住院，你等会，我让他跟你说话。”

　　夏苗听到可以跟何树说话，稍稍放心。

　　赵奇水拿着手机到何树跟前，何树这两天已经好多了，情绪也基本恢复了正常。

　　只是不怎么说话，也没有什么表情，每天躺在那里不知道在想些什么。

　　祝玉给何树找来过心理治疗师，成效并不大。

　　赵奇水也想过要不要给夏苗打电话，或许夏苗能开解他？

　　但他问过何树，何树只是摇头。

　　刚好现在夏苗也打过来了，赵奇水就把手机给了何树。

　　“是夏苗，小树，你跟夏苗聊一会儿吧？你俩说说话。”

　　何树看着手机，半天没有接，他不知道跟夏苗说什么。

　　甚至有一种想要永远逃避夏苗的想法，他不想让夏苗看到这样的自己，不想让她知道自己做过的事情。

　　“何树，快接啊，夏苗等着呢。”

　　何树扭过头，闭上了眼睛。

　　赵奇水无奈，只好拿回手机，放到耳边，走出了病房。

　　“夏苗啊，何树他有些不太舒服，等他好一些了，我让他给你打电话。”

　　夏苗感觉她刚刚已经听到何树呼吸的声音了，他离得那么近，为什么不愿意跟自己说句话呢？

　　“赵叔叔，何树是生了什么病？”

　　“哦，没什么大事，着凉发烧了。”

　　“那我能去看他吗？还有16号开学，何树能回学校吗？”

　　夏苗其实有很多话想问，但此时她连何树的声音都听不到，她觉得要自己当面问何树才行。

　　“这个...可能还要在休养一阵子。”

　　赵奇水还是把医院地址留给了夏苗，因为夏苗说她明天就到大都。

　　或许，夏苗来了，何树的心情能快点好起来？

　　挂掉电话，赵奇水站在门外，看着躺在那里的何树，几天功夫，孩子瘦了一大圈。

　　好像又回到了他们第一次见面的时候，瘦弱，苍白，没有生气。

　　祝玉提着东西来了，看到赵奇水站在外面，紧忙快跑了几步。

　　往屋里看了眼，见何树没事才稍稍放心。

　　“赵兄弟，我炖了些鸡汤，你也跟着喝点，这两天你辛苦了。”

　　赵奇水不好意思的笑笑：“我有什么辛苦的？倒是你来回的跑，又是做饭，又是给何树洗衣服。”

　　这几天的相处，赵奇水也跟祝玉熟悉了起来，他这才知道，何树的舅妈曾经失去过一个孩子。

　　也跟他一样，把何树当做了自己的儿子，祝玉对何树的好，连赵奇水都动容。

　　同时也让赵奇水替何树高兴，多了一个人关心他，爱护他。

　　祝玉进了病房，脸上就挂了笑：“何树，猜舅妈给你做什么了？这几天都没吃什么东西，舅妈还给你带了水果。”

　　把一个保温壶放在柜子上，祝玉从拎着的袋子里，拿出两个大柑橘。

　　“看，这么大个，肯定很甜。”

　　“来，舅妈给你扒一个。”

　　何树看着舅妈扒开柑橘，仔细的挑干净上面的白丝，深埋脑海中的记忆突然复苏。

　　那一年，妈妈躺在病床上，有人给了他一个柑橘，他也是这样挑干净白丝希望妈妈能吃一点。

　　何树把脸埋进了枕头，呜呜的哭出了声。

　　他好想妈妈，好想回到小时候....


----------------------------------------

第170章 做怎样的人？

　　何树把自己捂在枕头里，用力的嘶吼，扯着嗓子哭嚎。

　　祝玉担心的要上前，却被赵奇水给拦住了。

　　他对祝玉招招手，把她拉到了门外，还关上了门，让何树一个人在屋里。

　　“这...”

　　“大姐，让他发泄发泄吧，我觉得那么一直憋着更不好。”

　　赵奇水说完，祝玉也明白了，心疼的看着里面：“别说他一个孩子了，就是咱们突然遇到这么多事，也受不了啊。”

　　赵奇水摇摇头没有说话。

　　何树哭了很久，发泄了很久，好像从小到大，他从来没有这样哭闹过。

　　好像这一下子，就把从前所有的委屈全都喊了出来，直到最后把自己累得睡了过去。

　　傍晚时候，何树睡醒，一睁眼就看见干爸跟舅妈，一左一右的陪着他。

　　何树露出一个微笑，有些不好意思：“舅妈，干爸，让你们担心了。”

　　祝玉闻言，眼眶瞬间就红了：“没事了就好。”

　　赵奇水也摸摸何树的脑袋：“小树，男子汉大丈夫，做过的事不要后悔，也不用太过放在心上。”

　　何树点点头，是的他想明白了，事情已经发生了，人也死了，什么都无法挽回了。

　　之前只是一时接受不了，自己突然背了两条人命。

　　也从未想过自己会经历那样的事情，所以一时着了心魔。

　　“干爸，对不起。”

　　赵奇水闻言赶紧搂了搂他：“你道歉干什么？小树，你没有对不起谁，你做的很好。不管你做了什么，干爸肯定支持你，站在你这边。”

　　祝玉在一旁羡慕的看着，她感觉赵奇水跟何树之间，就像是亲父子一样，又或者说，许多家庭真正的父子，都不如他们能互相理解。

　　何树看向舅妈，舅妈为了自己的事，也憔悴了好多。

　　“舅妈，让你担心了。”

　　祝玉一激动就容易掉眼泪，听到何树的话，她又忍不住转过头抹了一把眼睛。

　　“傻孩子，说什么呢，咱们是一家人，只要你平平安安的，叫舅妈怎么样都行。”

　　何树心里想通了，身体就好像重新有了力量。

　　齐老爷子冒着冷风过来看他的时候，何树已经下床了。

　　这阵子，外公来了许多次，何树有时知道，有时根本不知道。

　　看到何树好起来了，老爷子也彻底放宽了心。

　　“外公，我还会被带回去吗？”

　　老爷子跟何树坐在沙发上，何树忍不住问道。

　　“如果还送你回去，你害怕吗？”

　　何树回答的很诚实：“害怕。”

　　那种地方，谁会不怕呢？老爷子呵呵的笑了：“何树，外公想让你自己来选择。”

　　“我自己选择？”

　　“对，外公说了，齐家奉献了一辈子，想要换你一生平安，是可以做到的。所以，就算你杀了人犯了法，外公也能保证你不用去坐牢。”

　　外公的话说的轻描淡写，却把何树给震得的够呛。

　　这得多牛的人才敢这么说话？

　　“所以你告诉外公，你是怎么想的？”

　　何树沉默了，他当然不想坐牢，可他又觉得外公的话有些不对。

　　杀人犯法，若是没有了规则，那么一切都会乱套。

　　“外公，我不想坐牢，做了牢，我的人生就毁了。”

　　齐老爷子闻言，缓缓点头：“人之常情，外公理解。”

　　“可是...”

　　“我是您的外孙，却不能不承担责任？”

　　齐老爷子露出好奇的神情：“哦？跟我有关系？”

　　何树认真点头：“跟您有关，跟齐家有关。”

　　齐智军走到病房门口，停下了脚步，只听屋内，何树的声音澄澈纯净。

　　“外公，齐家那些先辈，还有广行哥哥，都是为了为了维护这个国家的秩序才会牺牲。”

　　“我是您的外孙，身上有一半齐家的血脉，如果我逃避了责任，我觉得...是对他们最大的不尊敬。”

　　老爷子神情有些激动，已经有些浑浊的双眼，注视着这个最不像齐家人的孩子。

　　“这是你的心里话？还是为了哄我这个老头开心？”

　　“是心里话，外公，我想好了，我愿意接受法律的制裁，但我在看守所内杀了那个人，我也不后悔。只是张强的事，我是无心的，我只想让他给张叔赎罪，我没想到后果。”

　　说完，何树仿佛一身轻松，如果这就是他的命，那也是他自己选的命。

　　只是对于未来的茫然，何树依旧害怕，却不想再逃避。

　　或许在其他人看来，何树这样很傻，但他却觉得这是最正确的选择。

　　“外公，有两个人因为我死了，我会被枪毙吗？”尽管做好了准备，可该害怕还是一样害怕。

　　齐老爷子欣慰的摸了摸何树的脑袋，轻轻摇头：“不会，我齐卫华的外孙，谁敢枪毙？”

　　门外，齐智军身板笔直的站着，从背面看去，他就像是一堵坚固的墙，一根撑梁的柱。

　　可若是从前面看他，齐智军这个被老婆骂心冷，被父亲骂没人情味的人，竟然早已泪流满面。

　　何树跟老爷子说的话，让齐智军有种找到了知音的感觉，他十分的欣慰，欣慰到感动，感动的忍不住泪流。

　　他不是对何树不心疼，而是他心疼了太多的人，所以难以抉择。

　　今天听到了何树的心里话，齐智军觉得足够了，有何树的这句话就足够了，这孩子远比他想象的要优秀。

　　有外甥如此，他这个当大舅的，还要犹豫什么？

　　闭了闭眼，齐智军僵硬的抹去了脸上的泪痕，深呼吸了几口气，调整情绪敲了敲门。

　　进到病房内，何树喊了一声大舅，齐智军点点头。

　　“明天回家里休养吧？丹河那边你不用回去了。”

　　何树看着齐智军，不明白他是什么意思？自己可以当做一切都没有发生过？

　　“开学之后，你正常回学校好好上学。”

　　齐智军说完，跟父亲说自己还要回团里，就急匆匆的走了。

　　齐老爷子面露微笑，这个老大啊...

　　何树还是反应不过来：“外公，大舅的意思是，我没事了吗？”

　　“听你大舅的，那两件案子过程清晰，不需要你回去陈述。而我们齐家没有逃兵更不会有逃犯，用不着在看守所里等他们判，你就在家里待着。”

　　“既然你已经想明白了要做怎样的人？那么外公当然支持你，不过，咱们也不用回去受罪，我老头这点面子跟信誉还是有的。”

　　齐老爷子拄着拐杖慢慢起身，何树赶紧扶了他一下。

　　“在判决下来之前，你什么都不要想，也不用担心，反正你已经做好最坏的打算了不是么？”

　　何树点点头，老爷子笑道：“那就踏踏实实的在家里住着，好好把书念着，暂时什么都不用想。”

　　“好了，我回去了，明天就不来接你出院了，让你舅妈和你干爸带你回家。”

　　.....


----------------------------------------

第171章 分手吧

　　第二天早上，舅妈给何树拿了一件崭新的长羽绒服，把何树包的严严实实。

　　还给他戴了口罩跟帽子，挡住了脸上的那些伤。

　　外公跟大舅虽然没来，但派了车来接他们。

　　上车的时候，干爸赵奇水一下想起夏苗可能今天会来。

　　连忙掏出了手机：“何树，你不给夏苗打个电话啊？她说今天来医院，别扑个空。”

　　何树接过手机，打了过去，但那边关机：“可能已经上飞机了，干爸，等到家了再打。”

　　舅妈笑道：“叫你女朋友直接到家里来，让舅妈见见啊。”

　　何树点头，他没法躲着一直不见夏苗，刚好，也该有这么个机会跟夏苗好好谈谈。

　　回到家，外公跟董爷爷在家，还有一个陌生的阿姨在厨房忙。

　　见他们回来了，外公先是欢迎了赵奇水来，还跟董爷爷介绍了赵奇水。

　　那个陌生的阿姨赶忙过来，帮司机跟舅妈把何树的东西都拿进房间，原来是保姆。

　　这几天舅妈都在医院，不放心老爷子自己在家，所以就找了保姆来照顾老爷子的生活。

　　董爷爷把何树拉到跟前，扯下他口罩，看了看何树的脸，嘴里啧啧有声。

　　“咱们大院的孩子，可没几个让人打成这样的。小树啊，你这战斗力可不太行。”

　　“等你小姨回来，让她教教你，你小姨那孩子从小打架就厉害...”

　　董爷爷提起了小姨，何树也有些想小姨了，不知道她现在在忙什么，任务还有多久能完成。

　　何树担心等小姨回来之后，就只能去监狱里看他了。

　　“好了，刚到家，上楼去歇着吧。”

　　外公可不愿意董老头跟自己的大外孙胡说八道，赶了何树上楼，留了赵奇水陪着说话。

　　何树点点头，上楼回到自己的房间，发现房间里被重新布置了。

　　换了新的电脑桌，还有一台崭新的台式电脑。

　　床也换了，墙上贴着淡蓝色的壁纸，打了两排书架....

　　舅妈走到门口，见何树在打量新房间，笑着说道：“这么布置喜欢吗？看看还缺什么？舅妈给你添。”

　　“舅妈，不缺了，原来的就挺好。”

　　“原来的就凑合着偶尔住一晚上还行，以后你就常在家里住吧，放假的时候就回来，咱不回丹河了...”

　　不回丹河...何树摇摇头，妈妈还在那呢，怎么能不回去？

　　舅妈让他休息一会儿，等吃午饭再下去，就帮他把房门关好了。

　　何树拿出手机，把外公家的地址发给了夏苗。

　　大约过了十几分钟，夏苗打来了电话。

　　“何树，我到大都了，看到你发的信息了，你出院了吗？”

　　“嗯，地址是我外公家，如果你觉得不方便，我去学校附近见你。”

　　夏苗赶紧说道：“方便，你不用出来了，外面挺冷呢，我直接打车过去，到了给你打电话。”

　　挂掉手机，夏苗说不紧张是假的，这么快就要去见何树的亲戚了。

　　但何树出了事，现在还不知道他人是怎么样，只听声音也听不出什么。

　　哪里还顾得上好不好意思？

　　拦了车，夏苗报了地址，司机一听，不由得多看了夏苗几眼。

　　到了大院门口，出租车进不去，夏苗付了车费，一阵肉痛，机场到这里也太贵了。

　　出租车走后，夏苗拖着一个大行李箱，看着大院门口站岗的士兵，有些不太敢往里走。

　　她给何树打了电话，何树让她在接待室等一会儿。

　　夏苗往里瞅瞅，接待室在内侧边，于是拖着大箱子过去了，门口的守卫也没有拦她。

　　过了几分钟，何树全副武装的跑了出来，喊了夏苗，然后帮她拿箱子，带她往大院里面走。

　　“何树，你没事吧？病好了么？”

　　夏苗来不及好奇何树的外公家住在这样的地方，是多高的等级，她见何树脸上捂得严实什么都看不到而有些着急。

　　何树轻轻摇头：“都好了。”

　　夏苗感觉到何树有点冷淡，抿了抿嘴，她伸手去牵何树的手。

　　何树没有拒绝，但也没有像从前那样回握住她....

　　到了家，舅妈已经等在小院门口了，看到夏苗竟然这么漂亮，高兴的眼角都笑出了皱纹。

　　“我舅妈。”

　　“舅妈您好，我叫夏苗。”夏苗半是害羞半是紧张的喊了人。

　　祝玉就像是在看自己的儿媳妇一样，连连说好，不住的打量着夏苗。

　　越看越觉得满意，觉得跟何树真是般配。

　　她拉着夏苗进了屋，何树在后面搬了行李箱，进客厅后，行李箱被保姆阿姨接过去放起来了。

　　有舅妈帮着介绍，夏苗一一跟何树的外公，还有董爷爷打招呼。

　　赵奇水就熟识了，夏苗见赵叔叔也在，稍微放松了些。

　　早就到了吃午饭的时间了，大家在等夏苗，所以才没有开饭。

　　现在人到齐了，上了桌，何树回去换下了棉服帽子，摘了口罩，夏苗这才看到何树的脸上真是惨不忍睹。

　　她最爱的那张脸，几乎都看不出原样来了。

　　夏苗被惊得说不出话来，也知道在饭桌上不适合问，只能忍着心疼。

　　吃过了饭，何树说想跟夏苗去说说话，舅妈体贴的给他们准备了水果，让何树带夏苗回房间。

　　进了屋，关上门，夏苗一把抱住了何树：“怎么回事啊？谁打的？是看守所里的人么？”

　　何树把夏苗从身上扒下来，盯着夏苗看了一会儿：“夏苗，我们分手吧。”

　　这一句话，从何树做下决定后，冷静下来后，就一直在准备。

　　夏苗愣住了：“为什么啊？”

　　“你知道我杀了人....”

　　“我知道，小董哥已经跟我说了，可是，那只是个意外啊，你一定没事的。”

　　夏苗不想分手，她突然懂了何树是什么意思，正因为她明白所以更不可能跟何树分手。

　　“不，我杀了两个人，除了意外被吓死的张强，还有在看守所的时候，我用牙刷捅死了一个人。”

　　之前如噩梦般的一切，此时如此简单明了的说了出来。

　　何树看向震惊的夏苗：“我可能会坐很久的牢，所以...我们分手吧。”


----------------------------------------

第172章 我想犯错误了

　　喜欢一个人，就要喜欢他的全部，无论是优点还是缺点。

　　爱是非常具有包容性的，爱也是一种自我牺牲，而不是让对方牺牲。

　　何树知道就算他去坐牢，夏苗也会等他。

　　但他不能这么做，不能这么自私。他也不想用其他的理由去欺骗夏苗。

　　何树说完后，夏苗并没有跟他想象的那样哭或者是生气，反而笑了。

　　“傻瓜，我不同意。”

　　这回换何树楞了：“你没听清楚吗？我可能会坐很久的牢。”

　　“我听清楚了啊，你说分手。”夏苗坐到了何树的床边，打量着他的房间。

　　“我说不同意啊，你听没听清楚？谈恋爱是两个人的事，那么分手也是，不是你说要分手就分手。”

　　夏苗故作轻松：“没关系，不就是坐牢吗？我还以为什么大事呢，你又不是不爱我了。不管你会坐多久，我都愿意等你。”

　　夏苗的话，让何树不知该如何应对。

　　“夏苗，没你想的那么简单，我成了杀人犯，以后我们不合适了...”

　　夏苗从床上蹦下来，抱住了何树的腰，把脸贴到了他的胸口：“是你想的太复杂了，我知道你一定是被逼的，好好的你怎么会杀人呢？”

　　“但是杀人就是杀人，无论有什么原因...”何树低声说道：“我犯了错，就应该承担责任。”

　　“我知道，可是我不想分手，你以后不要提这种话好不好？”

　　“夏苗，我不想你后悔，也不想害你，你以后就明白了。”

　　夏苗抬起头，两眼亮晶晶的看着何树：“谁说我后悔了？如果以后我等不下去了，会后悔，那也要由我来说分手，你答应了跟我在一起，就不能反悔的。”

　　何树哽住，缓缓点头，终于也伸手回抱住了夏苗：“好。”

　　这样也好，以后不用自己说，夏苗的爸妈就不会同意。

　　以后她大学毕业，一定会有很美好的未来，也会遇到很多优秀的人。

　　到那个时候，她就知道，在监狱里的自己，根本配不上她了。

　　何树紧紧的抱住夏苗，心里难受的要命，他的不理智让自己失去了世间最美好的东西....

　　下午，舅妈安排车，把夏苗送去学校了。

　　明天开学，何树也去，他想珍惜最后在外面的这段自由的日子。

　　能在被审判前还可以上学，对何树来说，已经是齐家违反了规定帮他争取的了。

　　他不能要求更多，已经很满足了。

　　夏苗走后，何树就在客厅，陪着外公，干爸还有舅妈，跟亲人在一起的日子，他也要珍惜。

　　......

　　齐智军今天去见了周震声，两个至交好友许久没有好好坐下来谈谈了。

　　自从广行在周震声手底下出了事之后，两人几乎没有再见过面。

　　齐雪调到了周震声的部门，齐智军才去找过他，但也阻止不了。

　　今天齐智军来找周震声，不是因为齐雪，而是因为何树。

　　齐智军心里憋着很多苦恼，却没有人可以说，就连老爷子跟爱人也不行。

　　他们不理解自己，理解自己的只有那个大外甥。

　　可正因为这样，齐智军一直以来坚持的信念又在不断动摇。

　　所以，他找了周震声出来喝酒。

　　两个人也没有去外面，就在周震声在大都的指挥部里，让人拿了两瓶二锅头，一碗油炸花生米，对坐着喝了起来。

　　“老周，其实我真不爱来找你。”

　　周震声跟齐智军年纪相当，两人当初入伍在一个营，只不过后来发展路线不同了。

　　按级别来说，周震声比齐智军低，但按实权来说，他又比只管军营的齐智军强一些。

　　这主要还是齐智军这个人，有些迂腐，否则就凭齐老爷子给打下的基础，早已去中间位置了。

　　听齐智军抱怨不爱来找自己，周震声往嘴里扔了两粒花生米，呵呵的笑着也不撅他。

　　“你这是又遇到什么事了？”

　　要么说最了解自己的人还得是那个平日里最看不上自己，却又牵扯不断的人。

　　周震声在齐智军眼里就是这样，笑呵呵的却总是坑他。

　　“我想犯错误了。”齐智军说完，自己干了一杯酒，辣得皱起了眉头。

　　他平日不经常喝酒，一喝酒他就容易上脸。

　　周震声听完，先是一愣，然后悄悄问道：“看上谁了？”

　　“什么看上谁了？”齐智军没反应过来。

　　“你不是说你想犯错误了吗？你看上哪个女的了？对方有没有家室？老齐，这事我可不能支持你啊...长得有多好看？能把你给迷住了？”

　　齐智军气得满脸通红：“胡说八道什么？什么女的？哪有女的？”

　　“哦？不是这事啊，我还以为你想犯作风错误。”

　　“别瞎扯淡了，我是说，我现在也不知道该怎么办了。”

　　齐智军又干了一杯酒：“我有个外甥，你知道吧？”

　　“嗯，你大妹的儿子？”说到齐悦，周震声有些感叹：“当年我就说你把齐悦介绍给我，你非看不上我..哎...”

　　这话让齐智军听得也难受了，是啊，当初齐悦上高中的时候，周震声见过一次就相中了。

　　但那时候齐悦才上高中，齐智军觉得周震声这王八蛋耍流氓不要脸，还揍了他一顿。

　　早知道齐悦会在大学的时候叛逆离家，跟个没出息的小白脸跑了，还真不如当初就撮合了周震声。

　　“你外甥怎么了？”

　　“犯法了，杀了人...”

　　齐智军一说，周震声就知道怎么回事了，老齐的倔劲儿又来了。

　　这么多年，很多人都变了，但齐智军一直没变。

　　在周震声的追问下，齐智军把何树的事原原本本的说了一遍，周震声也就知道他在纠结什么了。

　　举起酒杯，周震声跟齐智军碰了一下，笑道：“难得啊，你竟然还有起了私心的时候。”

　　齐智军摇摇头：“那孩子说，他要是不去坐牢，对不起齐家牺牲的那些人。”

　　周震声闻言，也对这个叫做何树的孩子来了一些兴趣，同时，他也明白了。

　　为什么一向公事公办不讲私情的齐智军，会在何树这里动摇了。

　　一个明事理，心中有是非对错，明大义的好孩子，谁舍得看着他毁了人生啊？，


----------------------------------------

第173章 另一条出路

　　“老周，要是可以替人顶罪，我就去替他了。”

　　“我家老爷子说我没人情味，我爱人说我冷血，我现在成了全家的敌人了。”

　　齐智军抹了一把鼻子，一副要哭的架势，让周震声看得十分好笑，但他不能笑，还要憋着。

　　“老齐啊，你就是想得太多了，既然你也心疼那孩子，那咱们就帮孩子想一条好的出路不就可以了？”

　　齐智军停止了郁闷：“什么出路？”

　　“我破例把他收到我这里，你看怎么样？”

　　“周震声，你又打什么主意？何树来你这里能干什么？你让他也去万塔？那不可能，你能不能不打我家里人的主意？我每年给你送的人还少了吗？”

　　周震声哈哈笑着：“你看，我给你出主意你还不领情。那我不说了。”

　　齐智军没好气的瞪了周震声一眼，随后端起酒杯，见周震声一副不急的样子，犹豫再三。

　　“你先说说你想怎么整？”

　　周震声就知道他憋不住，也不开玩笑了，正经说道。

　　“正好在国内有一条线一直接不上，那人在南湛监狱服刑，刑期还有一年半。他手里有份重要的资料，是国内跟万塔的重要中间人，如果能拿到那些信息，对我们来说将会有重大突破。”

　　“我安排进去接触他的人都失败了，因为那个人...”周震声指了指自己的脑袋：“心思太缜密了，有一点训练痕迹的人都会被他发现。”

　　“所以，把你外甥弄过去，如果有机会能接触上，拿到那些资料，不但不会影响那孩子以后，说不定还能立大功。”

　　周震声目光灼灼的看着齐智军：“老齐，这是帮你的忙，也是帮我的忙，你知道为了万塔的事，咱们已经死了多少人了？有了那些资料，可以少付出多少条生命？”

　　齐智军摆摆手：“你不要跟我说这些，你这个事根本不可能。你的人都做不到的事，何树怎么可能做到？他还是个孩子，刚上大学接触点社会，他懂什么？”

　　能让周震声没了办法的人，哪有简单的？危险性就更不用说了。

　　“就是因为他什么都不懂，才更容易取得对方信任。找外面的人我也信不过，但是你们齐家人我信。”

　　“尤其是你刚刚跟我说，那孩子心里有大义，我相信他也不会被利诱。”

　　周震声越说越觉得何树比较合适，于是更加卖力劝说。

　　“老齐，这样一来，算是双赢的局面了，只要一年半，何树就可以回大都过回正常生活。”

　　“他在监狱里的所有记录，将会被当做机密档案封存起来，对孩子以后也没有半点影响，怎么样？你考虑考虑。”

　　“这样既不会让你难做，也帮了你外甥一把，坏事变好事嘛。”

　　齐智军有些心动了，尤其是周震声的最后一句话，相当的重要。

　　他不能帮何树逃避法律，但可以让何树立功，那么将来坐过牢这件事就不再是个污点。

　　“万一何树失败了呢？我那外甥没那么聪明，挺木的。”

　　周震声瞅瞅齐智军，心说还能比你木？真是大哥说二哥，看不见自己毛病。

　　“要的就是真诚不做伪，如果你同意，把何树带过来，让我带几天观察几天，你放心，我不会让他有危险。”

　　如果要是让何树去万塔执行什么任务，那么齐智军根本不会考虑。

　　国内的监狱，护住何树的生命安全，这一点，齐智军相信周震声的能力。

　　“我得回去跟孩子说一声，他要是不愿意，我也不逼他。”

　　“行，那你别喝了，快点回去吧？”

　　齐智军瞪着眼珠子看着自己手里的酒杯被抢走：“这么急？”

　　“你知道这件事我废了多少功夫？从他刚入狱我就派人接触过，一茬一茬的，没一个成功，只剩一年半了，时间不等人啊...”

　　齐智军被周震声赶走了，他喝了酒，也没法开车。

　　周震声安排了一个人替他开车，把他送回了大院。

　　到家后，祝玉看到齐智军满身酒气的回来了，冷着脸没有搭理他。

　　这一次，齐智军不敢再私自做决定了，看了看时间，老爷子还没睡，便去了老爷子的房间。

　　齐老爷子听完齐智军的话，沉思了一会儿。

　　何树在医院那天跟他说的话，让老爷子也没有走后门帮何树脱罪，到时候看怎么判，就让孩子怎么去接受。

　　现在齐智军带回来的消息，老爷子直觉没有这么简单，危险性还是有的。

　　“何树是个有自己主意的孩子，这件事，你跟他实话实说，千万不要隐瞒可能发生的危险性，如果他愿意，那就听他的。”

　　齐智军点点头，要离开老爷子房间的时候，突然又回头，想问一句话。

　　但他犹豫片刻，终究是没有问出口。

　　何树的房间内，齐智军把周震声说的话，原原本本的说给了何树听，让他自己做选择。

　　说完后，他甚至还补充了一句：“如果你不想坐牢，大舅想办法，给你申请个缓刑，或者继续保外就医给你办个重疾证明，甚至是精神鉴定...总之有很多办法可以让你不用去监狱里待着...”

　　齐智军还是选择了人情，他第一次说这样的话，没有为什么，他想自私一回，大不了，他提前退休。

　　何树想了很久，齐智军也没有催他，在一旁静静的等着。

　　“大舅...我去南湛。”

　　“嗯？何树，你不着急再慢慢想想，那个人的资料咱们还不清楚，肯定没那么容易...”

　　“大舅，我是这样想的，反正我都要坐牢，在哪里都一样。如果能帮上忙，那就更好了。”

　　何树说完，赶紧又问了一句：“大舅，如果我成功了，能帮上我小姨吗？让她早点回来。”

　　齐智军差点破防，他点点头：“应该能帮上。”

　　听到这句话，何树甚至有些高兴，再也没有了之前要去坐牢的恐慌跟后悔。

　　“太好了，大舅，我一定能成功。”

　　“何树...你小姨不需要你帮她。”

　　齐智军甚至觉得，齐雪要是知道他把何树弄过去帮忙，估计会从万塔提枪回来吧？

　　“我知道的大舅，我愿意试试，绝对不会勉强，我是说在哪里都一样，我已经做好准备了，如果能帮忙，那这个惩罚也算是有些意义。”

　　何树回来后，也查过一些法律条例。

　　还通过干爸，跟他的那个律师朋友联系过。

　　知道自己犯的那几个罪名，加在一起，最低也得是三年以上。

　　他只有在看守所的那一晚想过跟大舅求救，那之后或从前，从来没有想过要齐家帮他脱罪。

　　现在只要去坐一年半的牢，而且不会留犯罪记录，光是这两样就足够诱惑了。

　　再加上他一直担心的小姨，如果自己能成功帮上她的忙，让小姨早日平安回来。

　　那么这次的坏事，对于何树来说就变成了好事。


----------------------------------------

第174章 机密任务

　　齐智军听完后，点了点头：“那好，明天你就不能回学校了，跟我去一个地方见一见你周叔叔，之后要怎么做，都听他的安排。”

　　“明天就去吗？”

　　何树很想去学校，但他知道此时已经没有自己选择的余地。

　　于是点头答应，等大舅出去后，何树打开电脑，给姬婉莹发了一封邮件，是他的寒假作业。

　　想让姬婉莹转交给张教授，这份寒假作业，何树非常用心的做出来，他很在乎张教授的评价。

　　只是可惜，就算张教授满意，他也没有机会成为张教授的学生了。

　　他还想给冯浩祥发个信息，想了想又放下了手机。

　　以后他不会再有机会跟这些同学有来往了吧？等他从监狱里出来，浩祥应该都要大三了...

　　至于夏苗...何树还是给她打了一个电话。

　　告诉夏苗，自己以后不去学校了，如果看到冯浩祥，跟他说，那个掌上电脑送给他了。

　　夏苗听到这些，问何树是要开庭了吗？

　　何树说是，夏苗又问：“那..以后我能去看你吗？”

　　“不能，我可能不会在大都，也不会在丹河。

　　夏苗，你不要想着等我，好好的学习，好好的生活。

　　如果以后你喜欢上了别人，也不用想着先跟我分手。你可以直接喜欢，就当我们从来没有交往过...”

　　夏苗听着何树的话，抱着电话擦了擦眼泪：“何树，你是什么意思？你还是要跟我分手？”

　　“不是。”何树仔细想了想说词：“我是想说，等我出狱了，如果你还是单身，我就重新追求你。”

　　夏苗破涕为笑：“大木头，你什么时候追求过我，一直都是我在追着你跑。”

　　“嗯，那就希望以后，我能有一次追求你的机会...”

　　去南湛的事，何树没有瞒着干爸。

　　晚上他让干爸来自己房间睡，跟干爸说了一些。

　　赵奇水听完，只是担心何树会不会有危险，毕竟他以前看那些什么卧底的电视剧，卧底大都没什么好的下场。

　　遇到的危险也是真的多，何树这样的孩子，哪能斗得过那些坏人呢？

　　听到干爸的担心，何树笑了：“干爸，电视剧都是假的。”

　　赵奇水不知道应该说什么，他把着何树的手，非常的舍不得。

　　“小树，其实你大舅他们应该能不让你坐牢吧？”

　　“干爸，我妈从小就教我，做错了事情一定要承担责任，张强的那件事，本身我就不应该那么做，干爸，我还是想的太简单了，这次的事对我来说，算是教训和经验。”

　　“看守所的事...”何树停顿了下来，至今为止，他都难以忘记那时的感觉。

　　“干爸明白，别说了....”

　　父子俩说了很多其他的事情，都很珍惜为时不多在一起的时光。

　　何树已经做了决定，赵奇水就会尊重孩子的决定，现在的事已经不是他能插手的了。

　　第二天，何树跟齐智军离开了家，赵奇水暂时还不走，想等何树要离开大都的时候再回去。

　　祝玉也知道怎么回事了，这件事有好有坏，她不知道自己应不应该拦。

　　只能看着何树被齐智军带走，但却在何树上车的时候，拉着他嘱咐了一句话。

　　“小树，如果你觉得太危险了，咱就不干，舅妈怎么都能保住你的，你要是后悔了，就回来，找舅妈...”

　　齐智军无奈至极，就好像他这个大舅不会管一样。

　　何树笑着对舅妈说好，也跟外公说了再见，然后上了车，被带走了。

　　汽车没有离开大都，也没有进军营，而是开到了一栋普通信息公司楼下。

　　何树戴着鸭舌帽和口罩，只露出了一双眼睛，跟着大舅进去坐电梯上到了顶楼。

　　在一间办公室内，何树第一次见到周震声。

　　一个看起来只有四十多岁，浓眉大眼，长得很是儒雅的中年男人。

　　“何树？”周震声从办公桌后站起来，大步迎了过来，对何树伸出了手，很是热情。

　　“周叔叔好。”

　　“好好，来，把帽子摘了让我看看？”

　　何树摘下口罩跟帽子，脸上的伤很明显，当时半张脸连着眼睛都打肿了，现在消了肿，也是青紫一片。

　　不过周震声却看的很仔细，最后盯着何树的眼睛，幽幽叹了一声：“跟你妈妈长得真像，尤其是这双眼睛。”

　　何树有些惊讶：“周叔叔，您认识我妈妈？”

　　“认识，不仅认识，我还...”

　　“咳！”齐智军不合时宜的打断了周震声的话：“说正事吧，别扯没用的。”

　　周震声有些不满的瞥了眼齐智军，又拉着何树走到桌前，把他按在了座位上：“来，坐吧，别紧张，这件事你大舅跟你说的也不全面。”

　　“我可以透漏更多的细节给你，了解之后，你是愿意继续还是回去，都可以。”

　　周震声坐回自己的座位，拿出了一份文件，却没有马上交给何树，反而看向在一旁杵着的齐智军。

　　“老齐，这就不适合你听了，规定如此，希望你理解哈。”

　　齐智军哼了一声，转身出去了，在办公室外面站着。

　　周震声对着何树笑了笑，指了指磨砂玻璃门上的阴影，小声说道：“你大舅这个人，一把年纪了，还挺傲娇呢。”

　　何树扯了扯嘴角，不怎么会跟不熟悉的人开自己大舅的玩笑。

　　周震声把文件推到了何树跟前：“看看吧，看完之后，不要外传，最好也不要记在心里，知道你要做的是什么事就行了。”

　　何树低头看着眼前的文件，突然有些紧张起来。

　　他缓缓吐了口气，让自己平静下来，然后才翻看查看。

　　入眼，是一张照片，照片上的男人，看起来只有三四十岁，戴着一个眼镜，跟何树之前想象的完全不一样。

　　这个人，若是走在大街上，根本就看不出是个坏人，反而更像是一个老师。

　　对，何树找到了最确切的词语来形容照片上的男人，非常的像他中学时期的那些老师。

　　照片旁边是这个人的资料，何树认真看了一遍，这个人叫做陈河，三十八岁。

　　他的职业还真的是一名老师？而且是一名支教老师。

　　23岁从秦川来到了南湛，在贫困山区做支教，而且一做就是五年。

　　04年因走私加运输毒品罪被捕，判了13年零7个月，这几年因为在里面表现良好，获得了两次减刑。

　　如果没有意外的话，这个叫做陈河的男人，将会在15年的8月份，也就是一年半之后被释放...


----------------------------------------

第175章 何树休学了

　　何树看完了陈河的所有信息，抬头看向周震声。

　　周震声问他：“看完这个人的信息有什么感觉？”

　　何树想了想，给出了最直观的感受：“他不像坏人。”

　　周震声笑了笑：“那他为什么会在监狱里？”

　　何树点点头，的确，坏人不会把坏字写在脸上。

　　“何树，我想让你接近他，在这一年半之内，取得他的信任。”

　　“然后呢？”

　　周震声摇摇头：“等你成功以后，我再跟你说下一步计划，要不然毫无意义，还容易让你露出破绽让他怀疑。”

　　说完他又给了何树一点思考的时间，才继续说道：“如果你同意了，从现在开始，你的资料将成为机密。”

　　何树看向那份被周震声收回的文件：“我都看了，还能反悔吗？”

　　“别人或许不行，但是你可以。如果你反悔，现在就可以跟你大舅回家去了。”

　　何树扭头，大舅的身影还烙印在玻璃门上。

　　“老齐，进来吧。”周震声喊了一嗓子，齐智军立马就推门进来了。

　　进来之后，他盯着何树，何树看着大舅说道：“大舅，我想配合周叔叔。”

　　齐智军点点头：“那你就听周叔叔的话，暂时先留在这里吧。”

　　何树站了起来：“大舅你要走了么？”

　　“嗯。”齐智军想抬手摸摸何树的头，可他很少，几乎是从没有对自己唯一的外甥有过什么亲昵的动作。

　　“大舅，不用担心我，我会保护好自己的。让外公跟舅妈也不要担心。”

　　“好，去南湛的时候，大舅送你。”

　　齐智军不知道还能说些什么，既然做了决定就不能犹犹豫豫，磨磨唧唧了。

　　“老周，我外甥就交给你了。”

　　说完，齐智军转身离开。

　　周震声走到门口，看着齐智军头也不回，不由得笑了笑。

　　转头对何树说：“你这个大舅啊，不太会表达，但是他挺看重你的。”

　　何树点点头，没有说话。

　　“你在我这边住几天，等那边安排好了，就送你过去。”

　　“那这段时间我不能见别人了吗？”

　　“对，最好不要，手机也尽量不要用了，给你点时间跟亲朋好友道别？”

　　何树摇摇头，把手机拿出来交给了周震声：“不用了，已经道别过了。”

　　周震声也没有客气，接过何树的手机，带着他出了办公室却没有下楼。

　　而是来到了走廊尽头的一个门口：“这几天就先住在这儿，吃饭有人给你送，屋内的东西随便用，有事情的话，直接过来办公室找我，但不能自己下楼。”

　　何树表示明白，周震声打开门后，何树就走了进去。

　　这是一间套间，里面有个睡觉的屋子，外面有个书房和卫生间。

　　何树脱掉外套，走到窗前，这里是7楼，可以看到下面马路上车来车往。

　　何树有些不明白，为什么会在这里，这样普通的商业区里有一个据点？

　　这些事情，何树想不明白，他便开始打量这间不大的套间。

　　卧室只有一张单人床，一个衣架。书房有套桌椅，有个书架，架子上的书很多。

　　五花八门，什么类型的都有。洗手间可以淋浴，生活用品很充足。

　　何树看过了房间，又站到了窗口向外看，这一站就站了很久....

　　在周震声的办公室里，电脑上监控的画面就像是定格了一样，那个站在窗口的身影已经很久没动过了。

　　周震声不知道何树现在心里在想什么，从刚刚简短的接触，他觉得这个孩子心事很重。

　　跟齐智军的那种不善表达不同，他更多的是不愿意表达出来。

　　或许也是第一次见面的原因？......

　　华清大学。

　　姬婉莹一连几天都心不在焉，她在开学前收到了何树给她发的邮件。

　　不明白他为什么让自己给教授交作业？

　　给何树回复邮件没回信，发信息也一样。

　　一直到开学，姬婉莹都没有看到过何树，打了电话，手机竟然是关机。

　　姬婉莹看了何树完成的作业，比自己设计的不知要好多少？

　　想来教授如果只选一个人，那一定会是何树。

　　她还没有找教授交作业，因为联系不上何树，只能等着。

　　等了几天不见何树出现，姬婉莹找到冯浩祥。

　　问了一下才知道，何树根本就没有来学校，而是休学了。

　　姬婉莹听到这个消息很是吃惊：“他为什么休学？出了什么事？”

　　冯浩祥摇摇头：“我也不知道，我是问他女朋友才知道的，好像是生病了吧。”

　　“什么病？”姬婉莹突然紧张了起来，什么病这么严重？休学？

　　冯浩祥继续摇头，夏苗只跟他说何树生病休学，什么时候能回来不知道。

　　还说，何树把那台掌上电脑送给他了。

　　每每想到这些话，冯浩祥心里也很难受。

　　树哥虽然人平时冷淡了一些，但却是对他最关心的人了。

　　现在何树休学了，寝室里就只剩下了他跟老大邓宏远。

　　而邓宏远是个闲不住的家伙，经常夜不归宿。

　　每天面对着空荡荡的寝室，冯浩祥觉得这个大学上的真是寂寞。

　　“姬大美女，你找何树有事啊？或许他女朋友能联系到他吧？如果有事你可以找夏苗转达。”

　　姬婉莹摇摇头，转身走了。

　　回去后，带着何树的作业去找了张教授，张教授看过之后果然说何树很有天赋。

　　但听到何树生病休学了，也很是惋惜。

　　何树不来了，姬婉莹顺利的进了张教授的科研小组，但她却一点都开心不起来....

　　夏苗也同样失去了上学的快乐。

　　她经常在夜里偷偷的躲在被窝中流泪，何树会蹲监狱，这是她怎么都想不到的。

　　而现在事情已经发生了，自己却帮不上任何忙。

　　就连他会被关在哪里都不知道，以后想要去看看他都做不到。

　　曾经她幻想过很多，他们离的这么近，可以经常见面，等他们毕业了，不管何树要选择在哪里发展，她也一定会跟随。

　　到了工作的年纪工作，到了结婚的年纪结婚，然后生一个像他一样的宝宝。

　　这都是夏苗曾经无数次幻想过的事情。

　　他们的未来应该是很美好，很平淡而幸福的，为什么会突然之间全都变了呢？


----------------------------------------

第176章 红色血脉代代相传

　　转眼间，何树已经在周震声那里待了半个月了。

　　这半个月，周震声都没有再找何树谈话，只是让人给何树送去了一份新的身份资料，然后每天从监控中观察他。

　　何树也没有出过那扇门，饭菜送到门口后，他才开门取一下。

　　每天按时吃饭睡觉，在房间内做运动，看熟了那份资料，空余时间就是看书架上的书。

　　他在强迫自己适应这种被关押的生活，等到了监狱，那里的环境一定比现在要苦的多。

　　只是每到夜晚，何树都很难睡着，即便是睡着了，也常常噩梦缠身。

　　于是何树便每天睡不着的时候，都让自己去回忆以前那些美好的片段。

　　小时候跟妈妈的，成年前跟干爸的，还有大学后跟夏苗在一起的日子。

　　靠着这些美好的事情，才能驱散心中对未知的恐惧。

　　半个月后，周震声第一次来到何树的房间。

　　房间内的摆设如同之前一样，没有半分更改。

　　屋内一尘不染，何树的精神状态也算还好。

　　“准备好了么？”

　　何树知道这一天总会来，他缓缓点头：“周叔，准备好了。”

　　“好，那咱们走吧。”

　　何树进屋拿了舅妈给买的羽绒服，安静的穿戴整齐，跟着周震声从房间里踏了出来。

　　直接坐电梯去了地下停车场，上了一辆汽车。

　　这辆车竟然是直接去机场的，并没有让何树回家，或是去某个地方见家里人。

　　何树几次想要问问是不是离开前见不到了，他还不知道干爸有没有回丹河。

　　大舅说来送他也没有出现，何树想了想，还是没有开口。

　　在机场候机室贵宾厅里，周震声把何树的手机还给了他。

　　“想打电话就现在打吧，我们还有半个小时的时间，已经给你充好电了。”

　　何树打开手机，一堆的信息跳了出来。

　　所有他熟悉的人几乎都给他发了信息。

　　他一一查看，却一封都没有回。

　　夏苗也给他发了信息，只有三个字：“我等你。”

　　何树几番犹豫，终究是没有回复任何字。

　　此时任何的语言都是苍白无力了，他不知道自己的未来是什么样的，怎么给夏苗回复呢？

　　而冯浩祥，姬婉莹他们的，就更是看过了就删掉了。

　　最后，何树给干爸打去了电话。

　　电话接通后，何树说：“干爸，我准备走了，等我回来以后，回家看你，你要好好保重身体。”

　　赵奇水依然在大都，他以为最后总能再见一面，没想到只等到了一个电话。

　　“好，何树，不管遇到什么事情，都要坚强，一年半很快的，眨眼就过去了，干爸就在家里等你。”

　　赵奇水在外公家，何树就没有格外打电话，跟干爸说完后，又跟外公和舅妈说了几句。

　　舅妈只是在电话那头哭泣，说以后会去看他。

　　外公则是告诉他，让他把即将去的地方当做是一个战场，只有勇者才能胜利。

　　而大舅没有在家，何树没能跟他说上一句话。

　　半个小时，很快就过去了，就像干爸说的，一眨眼的功夫。

　　关掉手机后，何树想要把手机还给周震声，周震声却说叫他自己拿着。

　　“过去之后，你会先被关在锰茂看守所，然后在那边的法院宣判，之后就会送你去南湛第二监狱。”

　　“流程还是得走一下，这个过程大概需要一到两个月。”

　　周震声看向何树：“锰茂的情况比较特殊，环境也比较混乱，你自己要当心。何树，记住一句话，在那里没有人能帮得上你。”

　　说完，周震声看了看手表，提醒何树要登机了。

　　何树见状，从自己手腕上摘下夏苗给他买的手表，交给了周震声。

　　“周叔，这个你帮我保管吧，如果我回不来了，你就帮我交给一个叫夏苗的女孩。”

　　周震声接过何树的手表，叹了口气：“何树，其实你不去的话，在这边你外公他们...”

　　“我知道，我外公他们会帮我，可是周叔，我从来没有想过要依靠齐家，当初来大都也是一样。”

　　“齐家的荣耀没有我半分功劳，我也不想要去玷污。”

　　“路都是我自己走的，只是我没想到自己会走到这一步，我不会逃避责任。”

　　“而且..”何树抿了抿嘴：“周叔，您在书架上放的那本实录档案，不就是想让我了解我做这件事的意义吗？”

　　周震声哑然，那的确是他故意的，里面有近些年来在边境发生的一些案件。

　　也有牺牲在那里的人员名单，包括一些永远不会公开公布的信息照片。

　　还有那些违法份子的残忍手段，以及对普通人造成的危害。

　　周震声有两个用意，一个是吓退何树，如果他看完害怕了，自己一定不会逼着他继续。

　　何树本就可有可无，周震声对他并不抱太大希望，因为之前那些受过专业训练的都没有成功。

　　他又怎么会把希望真的寄托在一个才20岁的年轻人身上，何树只能算是一个埋子。

　　另外一个用意，就是何树刚刚说的，让他明白自己在做什么？

　　“我小姨跟我说过一句话，没有坚定的信念，就没有奋不顾身的勇气。”

　　何树朝周震声露出一个微笑：“周叔，别担心我，我也算是军人子弟，我有那个信念坚持下去。谢谢您给我这样的机会，我现在不再对自己即将入狱而恐慌，我是带着任务的，这样想的话，就好受多了。”

　　周震声心中动容，此时的何树在他眼中稚嫩无比，但这孩子的观念让周震声看到了希望，看到了红色血脉在代代相传...

　　这时，外面进来一个人，进门后给周震声敬了个礼。

　　周震声缓了缓情绪：“何树，这位是唐参，他带你过去，之后在锰茂你就听他的安排。”

　　何树看向唐参，看起来很年轻，应该不超过三十岁。

　　长得有些微黑，身高一米75左右，一张国字脸，鼻梁有点塌。

　　但站在那里身板笔直，目不斜视，很有气势。

　　“唐参，我把何树交给你了，他的安全你来保证。”

　　“是，请长官放心，一定完成任务。”

　　周震声拍了拍何树的肩膀：“何树，保重，记住一句话，做你自己，不要刻意。成与不成都没关系，一年半后就接你回来。”

　　周震声走后，唐参也没有跟何树多说什么，带着他去登机。

　　大都到南湛有三千多公里，在机场下机后，何树跟着唐参上了一辆当地的警车。

　　警车上给何树准备了薄衣服，他那一身羽绒服在这边已经穿不住了。

　　坐着这辆警车，又颠簸了6个多小时，才到达锰茂。

　　从车上下来，何树已经被戴上了手铐，这一路的奔波让他疲惫无比。

　　来不及缓一缓，就被带进了锰茂看守所....


----------------------------------------

第177章 锰茂看守所

　　锰茂看守所，跟丹河看守所不太一样。

　　或者可以说，这里更像是一座真正的监狱。

　　高高的围墙，上面架着铁丝网，不知道是不是通着电。

　　何树到的时候已经是半夜了，他被直接带进大门去。

　　那个唐参就送他到了门口，看他被带进去，只留下一句过两天来看你，就走了。

　　进了看守所，何树先被带去体检，抽血，甚至还拍了X光片做了B超。

　　然后被带到了一个房间内，脱光光，把随身物品寄存。

　　剪掉衣服上的金属物品包括纽扣，再重新穿上。

　　好在唐参在路上给何树换的是松紧带的裤子，如果是他在大都穿的那种牛仔裤，把拉链跟纽扣剪掉，就只能提着裤子走了。

　　可能是第二次经历，何树心里竟然平静了许多。

　　脱衣服检查什么的，也没有那种难堪的感觉了。

　　何树抱着发给他的脸盆和生活用品跟着管教前往监区。

　　跟着管教，穿过一道道铁门，走进昏暗的通道，一股难闻的气味扑面而来。

　　强烈的压迫感涌上了何树的心头，等他被分到了过渡号房103号，站到号前，看到里面密密麻麻的人时，内心更是生出了一股绝望。

　　间号里面是长方形的，一边是十几米长的铺板，一边一条最多两米宽的走道。

　　这间不足三十平米的空间里，竟然挤了二十多个人。

　　大铺上一个挨着一个躺满了人，就连走道上都躺着人...

　　身后的一个管教，指着间号里的那些设施给何树讲了规矩。

　　墙上的那个水管子是淋浴，旁边的池子是洗脸刷牙的地方，上面有两个水龙头，然后靠近门口这边的那个蹲坑是厕所...

　　所有这一切都在一个空间里，何树无法想象，这么多人怎么上厕所洗澡？

　　进出门要喊报告，对管教要叫干部，平时只能待在铺板上，也就是大通铺。

　　上下板要喊“报告上板”和“报告下板”。

　　每个间号里都有值班的，他们也是犯人，值班是轮流的，晚上不能睡觉。

　　防止夜里有人打架，生病或者自杀...

　　何树看向里面，有三个人站在那，应该就是值班的。

　　不允许吵架或者打架等规矩就不用说了，门边有个紧急按钮，生病，打架之类的可以按。

　　这些说完后，管教，不是，干部告诉何树，没事的时候把之前发的《在押人员手册》背熟，会随机抽查。

　　说完后，干部给何树打开了手铐，让他进去，然后重新锁上大铁门。

　　何树站在蹲坑旁边，不知道自己应该躺在哪里，因为哪里都没有位置了。

　　里面的一个值班的人迈过地上躺着的几个人过来。

　　他指引何树把脸盆放到水池底下摞好，然后告诉何树不要出声吵别人睡觉，就没有再管他。

　　何树站在门口，感觉很是疲惫。

　　他一路又是飞机又是汽车，没有丝毫停顿，没想到来到这里，连个能躺的地方都没有。

　　何树小心的走到水池边，想接点水洗洗脸让自己精神一下，也被值班的人给阻止了。

　　无奈之下，他只好又退到了门口站着，可站了大概一个小时之后，何树有些坚持不住了。

　　困意让他直点头，看了眼左边的蹲坑，何树忍着内心的恶心贴着铁门坐了下来。

　　他背靠着门，曲着腿，手臂压在膝盖上，把头抵在了上面，来不及对新的地方产生更多的情绪便沉沉睡去。

　　也不知睡了多久，突然听见有人喊全体起床，何树惊醒，就见整个间号里的人全都动作迅速的起来了。

　　然后所有人开始整理通铺上的被褥，叠好后放到墙边。

　　其实这些行李是不够的，所以都是几个人共用一条被子或者褥子。

　　脏兮兮的泛着油光，散发着异味，但晚上能躺在大铺上，有一条被子盖就是很不错的待遇了。

　　何树在地上坐了一晚上，起身的时候感觉全身都麻了。

　　他扶着栏杆模样痛苦的站起来慢慢活动手脚，见那些犯人起床后并不下地，或许是因为走道太窄了，下来也没有地方站。

　　也没有人洗脸上厕所，在地上的那几个也都爬起来，坐到了大铺上。

　　三个人坐一排，一边整理自己的衣服一边闲聊。

　　叽里咕噜的方言中偶尔夹着几句普通话，只有何树这个新来的不知现在自己应该怎么办。

　　他有些尿意，但看其他人都没有用厕所的，而且这个厕所就在旁边，没有任何遮挡，他感觉被这么多人盯着自己也尿不出来。

　　“新来的，过来坐好。”

　　昨晚值班的那个人在后排喊了何树，何树拖着手脚慢慢走过去。

　　随着这些人坐起来，何树也看清楚了，大家身上的马甲竟然颜色不一样。

　　何树穿着的是蓝色的，蓝色的也是最多的，靠近门边最前面有个穿红色的，还有两个穿黄色的，在最后面。

　　何树走到喊他的那个人跟前，看到他的蓝马甲上写着24号，而自己的马甲上写着25号。

　　而24号里面坐着的那个人是23号，原来是按号码排队的...

　　可是身后隔了一排的那两个黄马甲，一个是11号，一个是19号。

　　“他们两个有病，所以单独在后面。”

　　24号是个应该不到三十岁的年轻男人，一夜未睡让他看起来十分的疲惫。

　　何树觉得这个人挺热心的，还跟他讲解，于是也小声问道：“大哥，什么时候能上厕所？”

　　“手册上面都有，几点吃饭，几点洗漱，都有写。”

　　何树闻言将手册掏出来看，6点30才能排队上厕所和洗漱。

　　还有10分钟的时候，何树觉得能憋住，但排队的话，不知道20分钟内前面的人能不能上完。

　　原以为看守所内让他恐惧的是像三角眼那样变态狠辣，只会欺负新人的犯罪分子，但此时他却被上厕所和睡觉的问题给困扰了。

　　“实在憋不住的话，就喊报告。”

　　24号见何树有点坐不住的样子，好心提醒了一句。

　　“大哥，就在门口那里上吗？”

　　“怎么？不好意思？那就只能憋着了，你没比别人多个什么玩意，谁看你？不过尽量少放屁，得罪人。”

　　24号一看何树这样子就知道他放不开：“第一次进来？”

　　何树点点头，他之前的资料已经被改了，更何况，这里跟丹河的看守所真的不一样。

　　如果丹河那边有这么严的规矩，或许就不会发生那种事情....


----------------------------------------

第178章 “所长”

　　熬过了十分钟，6点半开始。

　　从前面第一排开始轮流上厕所，洗漱。

　　铁门外有两个管教在看着，上完厕所的就去刷牙洗脸，然后报告一声，回到大铺上。

　　何树看见前面的人当众拉屎，内心的恐惧感比被人欺负还要严重。

　　在这个地方，根本没有一点隐私，无论你做什么，都在所有人的监视之下。

　　这里没有尊严，一丁点都没有....

　　前面二十几个人，用了半个小时真的已经算够快的了。

　　轮到何树的时候，他已经顾不得脸面的事了，不往蹲坑里尿，就得往裤子里尿，二选一，只能不要脸了。

　　7点，管教来训练新人，基本就是起立，坐下，排队排整齐，然后就是点名...

　　到7点半，开始吃早饭。

　　早饭还好，有一碗稀饭，然后一丁点榨菜。

　　8点放风，那么多人挤在四四方方的小院子里，头上还是铁网高墙。

　　晨练十分钟，做早操喊口号，然后洗衣服。

　　何树没有衣服换，从昨晚进来也没有洗澡，这边的天气很热，他已经感觉自己身上开始散发出臭味。

　　8点半回间号，打扫卫生，因为何树是这一间最后一个进来的，所以他被分配刷蹲坑。

　　这种活是最脏的，何树没有反抗拒绝，也没有能力拒绝，只好认认真真的用刷子蹭，把陈年尿碱都给蹭出来了。

　　他害怕自己晚上又没有地方睡，要睡在厕所旁边，所以刷的干净点对自己也有好处，至少不用被熏的干呕。

　　结果等他刷完，“资历”最老的1号大哥满意的点点头，封了何树一个“所长”，说以后厕所就归他管了。

　　其余那些不论年纪大小的都笑了起来....

　　9点到9点半，干部，还有所里领导依次来检查，要点名报数。

　　9点半到11点，就像早上刚起床那样排着在大通铺上坐好，学习手册里的内容。

　　到了11点，又是吃饭，午饭是一碗菜汤，前面的老号汤碗里有菜叶子，轮到何树的时候，只有一碗黄绿色的汤。

　　一碗汤，两个馒头，就是一顿午饭。

　　何树咬了一口馒头，看着不小，但里面几乎是全是空隙，用手一捏就变成了一个小小的面团。

　　那碗汤的味道就不用提了，带着泥土的新鲜味儿...

　　11点半，又是在大通铺上坐着，可以聊天。

　　何树刚来，什么都不懂，但好在这里每时每刻都有人看着，不像丹河那样有人会来找新人的麻烦。

　　虽然他作为新人要干最脏的活，吃饭，上厕所都要排在最后，但这些跟被欺负相比，何树都能忍受。

　　“你是因为什么进来的？”

　　24号问道：“我看你年纪不大，也不像这边的人。”

　　何树对24号有些好感，也愿意跟他说话，目前多一个熟悉的人，就能让他在这里多适应一分。

　　因此，何树就小声回答了24号的问题。

　　“我是辽北人，刚20岁，寒假被人骗到这边说是能打工挣钱，我想回去的时候发生争执，捅死了一个人。”

　　听何树说完，24号神情就变了，微微朝后面侧了侧身子，似乎是想离何树远一点：“杀人犯？”

　　前后的人听见24号的话，都转头看向何树。

　　杀人犯在间号中无人敢惹，或者说是不愿意惹。

　　因为通常杀人犯都知道自己出不去了，有的甚至会吃花生米，所以什么都豁出去了。

　　跟那样的人起争执是最不明智的，无论输赢，倒霉的都是自己。

　　何树见越来越多的人看他，急忙摆手：“不是，我不是故意的，是他先打我，先掐我脖子，我快死了就随便抓了个东西...我不是故意的...”

　　何树长得白白净净，一看就是个乖孩子，他也的确不像个心狠手辣的，所以对于何树的解释，24号也信了。

　　“难怪都没给你上脚镣，你这个应该没多大事。”

　　“杀了人要戴脚镣吗？”

　　“当然了，之前这里关过一个，刚进来就给拷在板上了，关了十天被带走了，谁都不敢跟他说话。”

　　何树低头，用力搓了搓自己的脸：“我不是杀人犯，我真的不是故意的。”

　　“哎，小兄弟，你是遇人不淑，有了这次教训，以后出去了就知道别轻易相信人了。”

　　何树用力点点头：“大哥，你是怎么进来的？你在这里多久了？”

　　24号尴尬的挠挠头：“我啊，呵呵，我是被冤枉的，比你早来了半个月吧。”

　　被冤枉了什么，24号也没有说，不过何树现在已经弄明白了马甲颜色的分类。

　　24号跟他同样都是蓝色，也没有格外加手铐或者脚镣，应该不是重犯。

　　他捅了捅何树，贴近了何树小声说道：“离那两个黄马甲远点，听说他们有爱死病...”

　　何树想要回头，24号又拉了他一下：“别看，别得罪他们，万一使坏故意传染给你呢？”

　　何树感激的对24号道谢：“大哥，谢谢你，我第一次进来，什么都不懂。”

　　“害，没事没事，我也是北边人，咱们也算半个老乡。”

　　“那你怎么在这里？”

　　“说来话长啊....”

　　何树跟24号迅速的拉近了关系，不过24号始终没交代自己是因为什么事进来的，只跟何树说了一些这里面应该注意的事，看来也是这看守所里的常客了。

　　12点，有半个小时的午觉时间。

　　24号昨天值班，几乎是一躺下就睡着了，也顾不得管何树。

　　何树也困，贴着24号想要躺下，结果被前面的蓝马甲给撵了下去。

　　这大铺上睡不下那么多人，坐着还行，大家挤一挤。

　　何树跟另外三个人没有地方躺，又不愿意去贴着那两个黄马甲，只好在地上找地方打地铺。

　　但没有褥子，只能贴着水泥地面躺。

　　其实要是都跟长条棍似的躺的直直的，大铺上也能挤下。

　　何树发现除了最靠里面的黄马甲，靠近铁门那边的前面几个老号，睡觉的地方都很宽敞，还能曲着腿。

　　何树不愿意躺在水泥地上，靠着大铺边，坐着拖鞋，在24号脚底下打了会盹....

　　12点半起床，根本就是刚刚睡着就被叫醒，24号的眼珠子都是红血丝。

　　1点到3点，还是坐在大铺上学手册内容，24号偷偷摸摸的打盹，让何树帮他看着。

　　3点到3点半，还是放风，收衣服，做运动....何树竟然觉得除了睡觉不方便，这样有规律的生活还挺好。

　　3点半到4点半，一个小时时间做日小结，每个人都要发言，何树第一天来，不知道要说什么。

　　还好前面有20多个人打样，都是检讨自己的错误，决心如何改正...之类的。

　　期间有个领导过来视察，看到了门口的蹲坑亮闪闪的，还表扬了他们间号卫生搞得好.....


----------------------------------------

第179章 以暴制暴

　　日小结完成后，就是闲聊休息的时间了，也是不能下板，有事要报告。

　　外面有值班巡视的干部，来来回回的走。

　　这次的休息时间，还可以吃零食。24号从衣服兜里摸出来两块奶糖，给了何树一块。

　　“你家里人给你存钱了吗？”

　　何树摇头，24号说道：“得有人给你打钱，要不然根本吃不饱，你得有钱买东西吃。”

　　何树握着糖，低头没有吭声。

　　“怎么了？你家里人不管你？”

　　“我是孤儿，没家人。”何树低声说道。

　　24号眼里露出同情，拍了拍何树的肩膀：“没事，以后哥买吃的，给你带一点。”

　　何树感激的朝24号笑了笑：“谢谢哥，这个糖你留着吧，我不吃。”

　　“吃吧吃吧，关在这种地方，也就只有吃糖的时候能感觉出点甜了。”

　　何树听完，内心很是触动。

　　是啊，这里的生活枯燥，单调，最主要的是没有自由，连上厕所睡觉都严格规定着时间。

　　何树望向前面的那些人，有人头发都花白了，还在这种地方。

　　听24号说，这里虽然不是监狱，但有的人都关在这一两年了，跟坐牢没什么区别。

　　人呐，不管做什么都不能犯罪。

　　如果问问这些人的内心，如果有选择，只怕他们宁愿在外面捡垃圾，睡大街，也不会愿意在这种地方待着。

　　5点到6点，终于到了洗澡的时候了。

　　那根挂在墙上的水管子，就是淋浴，大家要排队一个一个的去洗。

　　水池下面，他们拿出自己买的香皂或者小袋装的洗发水，都是花钱在这里买的。

　　何树刚来，除了发的脸盆牙刷和一支小指粗的牙膏，还有一卷手纸，其余的什么都没有。

　　24号洗的时候，他在后面排队等，洗完后，24号还给何树留了三分之一的洗发水。

　　这一小袋，一个人可以用四到五次，男的头发短，随便抹点就行了。

　　如果上厕所还可以背着身的话，那么洗澡就真的是很尴尬的一件事了。

　　无论面朝哪一面，都是光着的。

　　何树不敢耽误时间，逼着自己无视别人的目光，飞快的冲洗了一遍。

　　其实也没多少人喜欢看别人洗澡，都是男人，有什么好看的？

　　就算是在间号里待得时间太久，想女人想疯了，也不敢在这里动什么歪心思。

　　至于为什么这个看守所内的犯人都这么老实？何树在被关进来的第三天时找到了答案。

　　睡在前排的3号跟6号发生了矛盾，在第三天下午吃饭的时候两人打了起来。

　　6号是个很壮实，身上纹满了纹身的男人，他也是号内唯一个穿红马甲的人。

　　不知因为什么事，他突然把3号打的口鼻喷血。

　　干部在外面警告时还没有松手，于是何树就看到了6号的下场。

　　被手铐给拷在铁门边上，在靠厕所的位置站着。

　　两只手臂高高的吊着，不能蹲，不能坐，就那么被吊了一天....

　　而他们这些同一个间号的人也受到了连坐处罚，当天的放风和休息时间取消了，全部端坐学习，不准交头接耳...

　　对于锰茂看守所的严厉，何树有了新的认识，难怪这里的犯人，不管看上去多厉害，到了这里都老老实实。

　　因为惩罚的时候，是真的体罚，而不是口头教育。

　　对于顽固型，屡教不听类型的，还有更加严厉的惩罚，所以在这里，没人敢闹事。

　　在锰茂看守所里，大多都是南湛这边的人，和少数如同何树这样的外地人。

　　南湛靠近万塔，一个最乱，最没有法纪的国家。

　　每年因为各种走私，倒卖人口，诈骗，甚至是运送毒品被抓的人数不胜数。

　　何树眼见的这些看似被驯服的人，实则每一个都带着满身的罪恶。

　　但何树也不得不承认，以暴制暴，在这种地方是真的管用。

　　就连24号，在周六的大总结会上，也交代了自己的罪行。

　　不想说也瞒不住，因为干部会问。

　　难怪24号不肯跟何树说他是犯了什么罪进来的，原来他就是拐卖人口的，骗一些涉世不深的学生这边有机会挣钱，然后将他们送去万塔干诈骗。

　　虽然24号不承认，也不交代接头人，但查出切实证据，都是早晚的问题。

　　轮到何树的时候，何树还是那一套说辞，在看守所里，像何树这样的人也不在少数。

　　也有很多人是被骗的，并不知道自己违法了，直到被抓住，搜出了东西还是不敢置信。

　　还有被冤枉的，案子来回拉扯，找不出能证明自己清白的证据。

　　这种的就比较少见，何树听说，之前有一个人就是被冤枉进来，关了一年半才洗清嫌疑放了出去。

　　在何树被关进来第五天的时候，干部叫到他的编号，说是警察来提审。

　　何树被铐上手铐，带出了间号，来到监区外面的小会议室，里面坐着的是何树并不熟悉的那位叫做唐参的男人。

　　他此时身穿公安部门的制服，见到何树，仔细的打量了他许久。

　　干部，也就是管教把何树带到这里，打开手铐就走了，还关上了门。

　　唐参从桌下拿出一大包的食物：“看你有点瘦了，在这里是不是吃不饱？”

　　何树点点头，五天时间，每日几乎一样的伙食，清汤寡水，连片带虫眼的菜叶子都看不见。

　　唯一的营养来源，就是周六周日早上的那个鸡蛋，平时还没有。

　　唐参拍拍旁边的椅子：“过来坐。”

　　何树走过去坐下，唐参从袋子里拿出几个饭盒：“吃吧，以后我隔几天就用提审的名义来给你送点吃的。”

　　眼前几个饭盒里，装着烧鸡，猪脚饭，牛肉粉，还有酸辣鱼，像是从饭店打包来的。

　　“不知道你喜欢吃什么，我随便买了一些，你可以告诉我想吃什么，下次来我给你带。”

　　何树打开一盒白米饭，撕了一根鸡腿，然后开始狼吞虎咽。

　　他是真的饿，这种饿不是一连几天不吃饭的那种..而是每天给你一点食物，就这么溜着，饿不死，吃不饱，不上不下的那种难受。

　　唐参不再问话了，静静的看着何树往嘴里猛塞食物。

　　何树并没有每一样都吃，他只吃了自己想吃的，白米饭和肉，其他的东西，动也没动。

　　一根鸡腿也只咬了两口，然后干下去半盒米饭就放下了筷子。

　　唐参疑惑道：“这就吃好了？”

　　何树点点头：“饿的时间长了，一次不能吃太多，万一打嗝会被怀疑，我现在不饿就行了。”

　　唐参听完不知道说什么好，动手收拾了东西。

　　“我给你存了两百块钱，你可以用来买东西。”

　　“我还要在这里多久才能换地方？”

　　唐参以为何树坚持不住了，提醒道：“换到监狱内，要比这里更难，我认为你应该先在这里多适应适应。”


----------------------------------------

第180章 知人知面不知心

　　何树闻言点点头：“我在这里还好，有个人很关照我，没遇到什么麻烦。”

　　唐参知道何树说的是谁：“总之你自己注意一些，跟你关在一起的那些人，有的可能以后也会进入第二监狱，所以不会对你特殊关照。”

　　“我明白。”

　　唐参起身：“我回去了，过两天来看你，其他的我帮不上忙，可以给你带点吃的，有想吃的东西吗？”

　　何树摇头：“不用。”

　　回到间号，正赶上点名报数，何树在门口大声喊报告，然后被打开手铐放了进去。

　　走回24号身边站好，24号轻轻嗅了嗅鼻子，看了何树一眼。

　　等到集体学习手册的时候，24号小声问道：“你是不是吃烧鸡了？”

　　何树定了一下，转头看向他。

　　“我闻到你身上有烧鸡的味道。”说完，24号就偷偷摸摸的去捏何树的兜。

　　何树真是佩服这个24号的鼻子，比狗都灵。他就吃了两口，回来前还漱过口，洗了手和嘴巴，这都能闻到味儿？

　　“藏哪了？小朋友都懂分享，你别吃独食啊，哥平时对你不错吧？”

　　“哥，我真没有。”

　　24号皱了皱眉，他捏遍了何树的兜，真的没有，一脸疑惑的低头去看手册。

　　何树悄悄松了口气，偷吃被发现了，下回得注意了。

　　下午放风的时候，何树用唐参存的钱买了一块儿肥皂，一支牙膏一条内裤。

　　这几日何树都没有衣服换，洗漱用品都是蹭24号的。

　　说起来24号对他真的很好，想了想何树又花了八块钱给24号买了一根袋装的鸡腿，很小的一只。

　　在这里，一个月不管家里给存多少，只能消费不超过两百块。

　　就算你在外面是千万富翁，来到这里也是人人平等。

　　而且这里面的东西，物价比外面贵，光买生活用品就差不多了，何树连洗发水都没舍得买。

　　听说进监狱里要剃头，这段日子就用肥皂凑合就可以了。

　　把鸡腿藏到兜里，在下午休息吃零食的时间，何树才拿出来偷偷塞给了24号。

　　24号眼睛都亮了，小声询问：“哪来的？”

　　“买的...”

　　“你哪来的钱？”

　　“我朋友帮我存的，上午才拿到。”

　　24号乐了，撕开了包装袋，拿肩膀碰了碰何树：“够意思啊兄弟。”

　　何树看到24号低着头去啃鸡腿，竟觉得比自己吃了还高兴。

　　虽然24号他不是好人，但的确也是因为他，何树才能这么快适应这里的生活。

　　24号的钱应该也不多，何树除了看见他兜里装了几颗糖，平时也没见他买什么吃的。

　　每天清汤寡水的，谁能不馋肉？

　　24号啃了两口，抬眼看看何树，舔了舔嘴唇：“你也咬一口，这边我没动。”

　　“不用，哥你吃吧。”

　　话刚说完，就见一只手从后面突然把鸡腿抢了去。

　　何树回头一看，是后面的19号黄马甲，他闻了一下，然后当着何树跟24号的面，往上面吐了一口口水。

　　“还要么？”

　　24号气得捏紧了拳头，看见何树要站起来却一把拽住了他。

　　然后朝对方笑笑：“哥，你吃，你吃。”

　　19号黄马甲哼笑了一声，拿着鸡腿回到墙边慢条斯理的啃。

　　24号把何树的头掰回来：“别看了。”

　　“就这么被他抢了？我要报告干部。”

　　“一个鸡腿，不至于。”24号拦着何树小声说道：“兄弟，哥教你，在这里一不要得罪带铐子脚镣的，二不要得罪穿红马甲的，三就是黄马甲。”

　　“他们有病，不定能活几天，你说你得罪他们了，趁你不注意往里东西上吐口水把你给传染了，你值当吗？”

　　“忍一时风平浪静，退一步海阔天空，在外面能当孙子的时候就当孙子，自己小命要紧。”

　　24号真把何树当做了弟弟一样教，怕他年轻气盛到时候吃亏。

　　何树能感受到24号的心意，沉默了半晌：“哥，你为什么要干犯法的事？”

　　他觉得像24号这样的人，不像是能干出拐卖人口的事，他把那些人弄去万塔，最后能有几个回来的？

　　那跟送人去死，又有什么分别？

　　何树感觉24号不像那么心狠的人。

　　24号听何树这么问，呵呵笑了两声，从兜里掏出两块糖，自己吃了一颗，又扒了一颗塞何树嘴里了。

　　然后拍拍何树的脸：“单纯..哥再教你一句话，知人知面不知心，别给了你一块儿糖，你就觉得对方是好人了。”

　　24号没有正面回答何树的问题，但他又好像是回答了。

　　的确，何树看不懂别人的内心，他只知道谁对他好一点，他就想加倍的偿还。

　　可是在这里，就连有些时候的好，也不能全信...

　　之后的日子，还是千篇一律，何树也越来越适应看守所的生活了。

　　他有时候想，如果到了监狱还是差不多的环境，那一年半的时间应该也不会太难熬。

　　一天夜里，轮到何树值班站岗。

　　他发现有那么三个人一直都是睡在地上，而他还有机会在铺上睡觉，这几个人却除了白天不允许下铺的时候，晚上连大铺都不能挨着。

　　没有被褥，在冰凉的水泥上躺一夜就够难熬了，可这三个人却从来不反抗。

　　他问过24号，24号叫他别管，这三个人是老号不假，但从来没有人给他们送过东西送过钱。

　　而且关了这么久案子都没进展，最主要的是他们不是什么狠人，也狠不起来，所以被欺负是正常的。

　　睡地上是他们自愿的，为了讨好别人蹭点东西，不然卫生纸都没得用。

　　24号跟何树说：“还好你外面还有朋友，隔三差五的给你存点钱。”

　　其实何树知道，最主要的是24号对他的关照。

　　24号在这一间号里不是老号，但他绝不是第一次进看守所。

　　为人圆滑的很，那几个老号也经常跟他聊天，或许就是因为他口才很好，很会说话，能让人信任，所以才能骗了别人相信他来这边找他。

　　不过他走哪都带着何树，何树也借了他的光。

　　再加上何树这个“所长”跟其他间号里的“所长”也不一样，能替他们间号争取荣誉。

　　所以倒也没有什么人找何树的麻烦，就连值班也只排到他一两次。


----------------------------------------

第181章 19号发病了

　　夜里值班是件挺痛苦的事，因为白天没有时间给你补充睡眠。

　　而且在值班的时候，如果出事了，那么可能还要担责任。

　　何树站在地上，看着大铺上和地上的这些人。

　　这段日子也算是都脸熟了，但依旧有很多都没有说过话。

　　红马甲的那个6号，上次被罚过之后胳膊肿了好几天，这段日子也老实了许多。

　　但他睡觉的时候，依旧是占位置最大的一个。

　　其次就是那两个黄马甲了，何树一直对24号说的话抱有怀疑。

　　这两个人如果真的是传染病，那怎么会跟他们关在一起呢？

　　难道看守所的人不怕他们把其他犯人都给传染了？

　　但他们有病是真的，因为他们每天还有固定的吃药时间。

　　只是药都是拆了包装的，也不知是什么药。

　　来了这些日子，何树对锰茂这座看守所的布局也有了些了解。

　　这里不仅有他们这样的犯人，还有戒毒人员，和女子监区，跟他们都是一墙之隔。

　　听说，女子监区的人不比他们这边少，而且被抓进来强制戒毒的人也很多。

　　24号跟何树讲过戒毒所的事，说就跟地狱一样。

　　何树以为24号进去过，他却笑着说自己也是听来的，要是真染过毒，基本没有能戒掉的可能。

　　正胡思乱想间，何树突然看见躺在最里面靠墙边的一个黄马甲爬了起来。

　　他刚要过去问他要干什么，就见他直接从大铺上一头栽到了地上，然后人就不停的抽搐，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。

　　何树急忙跑过去，满脸痛苦的黄马甲一把抓住了何树的脚腕。

　　身体不断的扭曲，两条腿拼命的蹬着。

　　“19号，你怎么了？”

　　何树吓坏了，用力的想把脚拿出来，但被19号抓的死死的。

　　这个19号就是抢了他们鸡腿的那个，他死死抓着何树的脚，头也朝何树挪。

　　何树用力挣了几下，脚腕都有一种要被抓断的感觉，也不知道19号哪里来的这么大力气。

　　他又不敢用力踹对方，只能大声喊：“报告，有人发病了。”

　　这里离门口的按铃太远了，何树这一嗓子，把大铺上睡觉的人都给惊醒了。

　　24号迷迷糊糊睁开眼看到，急忙跳下大铺往门口跑去按铃。

　　途中还踩了睡在过道上的一个人，踩得对方嗷嗷叫。

　　间号乱了起来，几个老号懂规矩，都呵斥其他人不要动。

　　很快，管教来了，在门口就叫他们回到大铺上坐好，然后才打开门。

　　19号的挣扎力度已经小了很多，他的脸憋成了紫色，嘴角涌出了粉白色的沫子。

　　但抓住何树的手却始终紧紧的不肯松开。

　　两个管教去掰他的手指，何树才被解救出来，然后被管教赶到大铺上，不许乱动。

　　眼看着19号被抬走，有人来训话，叫他们安分，然后何树也被叫出列问话。

　　今晚值班的不止何树一个，每天晚上都有两到三个人值班。

　　何树被缠住的时候，另外那个值班的人靠着墙打盹，直到何树喊了一嗓子才惊醒。

　　所以他失职了，因为没有及时按铃，导致间号险些发生混乱。

　　就这样，何树跟另一个值班的人被处罚了，面壁站着背手册，别人放风的时候，他俩在干部的看守下在走廊里擦地....

　　何树的脚腕被19号的指甲给抠破了，报告了看守所的干部，就给上了一点碘伏消毒，并没有带他去化验。

　　24号一直怕他被传染，因为他坚信19号跟11号都是艾滋携带者，最近都不敢靠他太近了。

　　何树能理解，他自己也很害怕，那个19号没有回来，管教也不允许讨论这件事。

　　就这样担心了两天，终于等到了唐参再次来“提审”。

　　在外面的单独会见室内，何树把裤脚挽起来给唐参看。

　　脚腕上被扣破皮的地方结了痂，还有两块淤青没退，可见当时19号的手劲到底有多大。

　　“唐大哥，我用不用去验一下？万一我感染了怎么办？”

　　唐参皱着眉头：“谁告诉你监室里有艾滋病患者？”

　　“24号大哥说的，他说11号跟19号都是，他们碰过的东西，别人都不用，还都跟他们保持距离...”

　　“胡说八道，传染病患者不会跟普通犯人关一起，那俩人不是传染病。”

　　何树感觉整个人都瞬间轻松了：“真的？”

　　“我还能骗你吗？放心吧没事。”

　　唐参看了看何树的脚腕，白皙的皮肤掐一下就很明显，不由得眉头皱的更紧了。

　　这何树白净的跟小姑娘一样，老大把这样的孩子送来，这还不够操心的。

　　他摇摇头，又从桌底拎出来一个塑料袋。

　　里面有汉堡，有饮料，还有一些其他小吃跟水果。

　　“这些东西你们年轻人爱吃吧？”

　　何树看了一眼：“谢谢唐大哥，不过我还是不吃了吧，上次回去被人闻出来肉味了。”

　　“不要紧，不用管他们，该吃就吃。”

　　唐参把东西一一拿出来，何树见状，只好道谢，然后拿起一个汉堡大口的咬着。

　　唐参在一旁静静的看着何树吃东西，身上的衣服还是刚进来时的那一身。

　　“回头，我给你送件衣服，就说是你朋友送的。”

　　何树点点头，埋头于这些食物当中。

　　唐参看的心里不是滋味，又问：“钱花光了吗？一会儿我再给你存。”

　　“没有，还有很多，我没买什么，给24号大哥买了点吃的，自己买了日用品。”

　　何树咽下去一大口，急忙回答。

　　“慢点吃，不急。”

　　何树笑着点头，从前他不怎么爱吃这些食品，自己从来都不会买。

　　这次唐参大哥拿来的汉堡，何树竟然觉得超级好吃，也不知是不是因为里面的伙食实在太差，嘴里都没什么味儿的原因。

　　他一边吃，一边看唐参，这次唐参换了一身警服，黑色裤子，绿色的半袖衬衫，带肩章，没有胸牌。

　　“唐大哥，你在这边是什么身份？”

　　唐参也从袋子里摸了一根薯条慢慢咬着：“我在这附近派出所当民警..”

　　民警，那就是明面上的工作了，何树犹豫了片刻：“那你认识我小姨吗？”

　　“不认识。”唐参回答的很干脆。

　　何树眨了两下眼，咀嚼的动作慢了些...


----------------------------------------

第182章 清明

　　大都学院，清明节放假三天。

　　夏苗也准备丹河，正在寝室里收拾东西。

　　上次见何树到现在，已经一个多月了。

　　夏苗也渐渐的从慌乱的情绪里走出来，她开始认真学习，努力的生活。

　　因为她知道，何树还会再回来，虽然他也没有告诉自己什么时候会回来。

　　但夏苗平静下来之后，也仔细的想过了两人的未来。

　　她甚至还看了不少关于刑满释放人员回归社会的那种书或者资料。

　　如果是几年之后，等何树出狱，还不知已经变成了什么样子。

　　到那时，他的学业都耽搁了，要重新融入社会，找一个好工作应该会很难。

　　所以夏苗决定，她多努力一些，将来何树出来之后，就不用为生活而苦恼了。

　　原本只有三天的假，夏苗不准备回家的。

　　但她又突然想到，清明节，何树应该也会想要去给他妈妈扫墓。

　　于是夏苗就定了当天的机票，她要替何树回去看妈妈。

　　飞机从大都到丹河三个多小时，落地后，夏苗没有回家，而是买了一束花直接打车去了公墓。

　　循着上次的记忆，找到了何树妈妈的墓，夏苗竟然发现赵叔叔也在。

　　“赵叔叔。”

　　赵奇水转头，就见夏苗一手拖着行李箱，一手抱着花，俏生生的站在那里。

　　“夏苗，你也来了。”

　　赵奇水笑了，夏苗能来真是有心了，何树那小子如果知道了，不知道该有多感动。

　　夏苗走到跟前，先给何树妈妈鞠了三个躬，然后把花放在墓前。

　　看到墓碑前还摆了两盘水果，应该是赵叔叔拿来的。

　　“刚回来吗？”

　　“嗯，刚下飞机我就来了。”

　　“夏苗啊，你有心了。”

　　夏苗不好意思的笑着：“这是我应该做的。”

　　两人给何树的妈妈扫墓时，都没有提何树的事。

　　如果这个世上真的有灵魂的存在，那么不必说她也会知道自己的儿子遇到了什么事情，她也会尽全力保佑自己的孩子。

　　离开墓园，赵奇水开车送夏苗。

　　“一下飞机就往这边跑，你爸妈知道吗？”

　　夏苗摇摇头，赵奇水轻叹一声。

　　他也是当父亲的，如果自己女儿的男朋友入狱了，恐怕他也不会同意。

　　“何树的事，你没跟爸妈说？”

　　夏苗继续摇头：“现在说了也没有什么用啊？赵叔，何树判了吗？”

　　“嗯...”

　　“防卫过当，大概两年吧，如果表现的好能减刑。”

　　关于何树的事，赵奇水没法说太多，但他又不忍心让何树错过夏苗这么好的女孩。

　　给人家一个期限，好歹也有个盼头。

　　如果不是今天看到夏苗竟然来祭拜何树的妈妈，赵奇水也不会主动联系这个女孩。

　　何树离开齐家的那个晚上，跟他也说了一些关于夏苗的事。

　　原来那小子想过跟人家分手，这么好的小姑娘都不抓紧了，真是个傻小子。

　　“两年...”夏苗松了一口气，比她想象的要短，两年很快的。

　　“赵叔，何树到底会被关在什么地方？那案子不应该是在丹河判吗？为什么我不能去看他？”

　　赵奇水挠了挠头，这问题真是难住他了。

　　“你不懂，不能在当地的，这是规矩，何树不让你去，应该是..怕你去见了会难过吧。”

　　夏苗抿了抿嘴，看着专心开车的赵叔，突然问道：“赵叔，你没隐瞒我什么吧？”

　　“害，你这小丫头...我能骗你这样的小孩？”

　　夏苗还是怀疑：“那你保证他两年后能回来吗？”

　　“能，何树两年后肯定会回来...”

　　闻言，夏苗就不再为难赵奇水了，只要保证何树能平安回来，其他的就不重要了。

　　......

　　千里之外的锰茂看守所内。

　　清明节这一天早上，除了有鸡蛋，还发了一个黄草粑。

　　这种东西何树以前没有吃过，还是问了24号大哥才知道叫什么。

　　黄草粑是这边清明节时吃的食物，跟青团应该是差不多的东西，有点粘，里面也包了馅料。

　　原来已经清明节了，何树闭了闭眼，今年不能去给妈妈扫墓了。

　　他看了眼已经狼吞虎咽把黄草粑吃掉的24号，把自己的那份给了他。

　　中午吃午饭的时候，6号被带走了，一直到下午都没有回来。

　　放风的时候，24号说6号应该是判决下来了，判决后就直接上山了。

　　上山的意思，就是进监狱。

　　何树问：“大哥，你的案子呢？”

　　24号蹲在地上，拔了一根小草咬在嘴里：“我估摸着得在这里待上几个月了，下个月不出结果，就会转到后面去。”

　　说完他见何树在沉思，以为何树担心自己的案子。

　　“你应该托人找个好点的律师，按理说你这是正当防卫，不应该算犯法。”

　　何树摇头：“问过律师了，三年以下就算幸运了。”

　　24号眯着眼睛：“你到底怎么杀的？”

　　“大哥，别问了，我刚从阴影里走出来，之前做了好几天噩梦，我不想再回忆了，事情已经发生了，愿意怎么判就怎么判吧。”

　　24号咕咕的笑，伸手揉了一把何树的脑袋。

　　“我也没爹没妈，咱们这样的孤儿，无依无靠的，只能靠自己，走到哪步算哪步吧。”

　　6号没回来，晚上十点来钟，又关进来一个酒驾冲卡，查出违禁品的。

　　何树他们这个间号里人算是少的了，其他间号都挤了三十来个，实在关不下了。

　　新来的人穿了26号的马甲，头上留了个小辫子，皮肤黝黑的一点也不像国内人。

　　而且新人特别的嚣张，管教训话完离开后，他就想上板睡觉，被前面老号给蹬下来还想瞪眼。

　　一看对方人多，又走到何树他们这边。

　　见何树脸儿最嫩，抬手指了指，意思是让何树把地方让出来。

　　24号骂了句傻逼，让何树不用搭理他。

　　何树就没动弹，也没说话，结果新来的直接就上铺揪住了何树的衣服把他往地上拖。

　　值班的制止他：“你干什么？老实点。”

　　他还来劲了，叽里咕噜的说了一通，何树半句都没听懂。

　　24号一脚踹过去，他才松了手，何树整理了自己的衣服，跟24号一起盯着他。

　　大铺上又坐起来几个人，目光不善的盯着这个刚进来就想扎刺的新人。

　　虽然没人说话，但大家的眼神都一个意思，今天他要闹，就绝落不了好。

　　间号内24小时不熄灯，走廊有监控能照到里面的情况。

　　见他们这个监室没有睡觉都坐起来了，很快就有管教过来查看。

　　26号显然是欺软怕硬，走到水池边乖乖躺到了地上....


----------------------------------------

第183章 调教新人

　　大家都及时的躺下，管教过来看了几眼，训斥了几句不要搞事情，就走了。

　　何树却有些睡不着了，因为他在这间监室里年纪最小，负责的卫生又做的最好。

　　所以这段日子，大家对他也都还不错，再没让他睡过过道。

　　这让何树都差点忘记了这是个什么地方。

　　今晚的26号提醒了何树，像这样没有道理专挑软柿子捏的恶人在这种地方并不少见。

　　以后他进了监狱，恐怕会遇到更多这样的人。

　　第二天，因为昨晚的行为，26号受到了一致的排挤。

　　何树刚来的头几天，每天早上几乎都要憋到膀胱爆炸才能轮到他用厕所。

　　导致他睡觉前不敢喝水，晚饭如果有汤也不喝，哪怕吃不饱。

　　后面他跟24号关系好起来，再加上老号也认可了他，偶尔还有人让他先上。

　　虽然下板要报告，但有人着急，别人也愿意让的话，干部也不管。

　　所以何树现在上厕所的问题解决了，洗澡也习惯了不再害臊。

　　但现在26号来了，昨晚他得罪了所有人。

　　因为一旦昨晚被定性闹事了，哪怕只是他跟何树闹起来，整个间号都要跟着受牵连。

　　而且一个新人到了新地方敢这么嚣张，这里哪个又是善茬？能这么轻易放过他？

　　早上排队上厕所的速度明显慢了许多，24号问何树急不急，何树摇头。

　　他就笑了，然后拿了手纸要蹲坑。

　　26号排在何树的后面，何树不上的话他不能下板，就夹着腿坐在那。

　　24号蹲了好几分钟，磨叽到时间快到了才起来。

　　冲完了把纸递给何树：“早上一泡屎，是个好开始。”

　　何树被他逗乐了，脱了裤子继承蹲坑...

　　终于轮到26号下板了，但他还没下去，11号黄马甲大哥先报告下去了。

　　平常黄马甲也都是排在最后，属于是被间号排挤的人，他也习惯了不争不抢。

　　不会像19号那样，明明没有传染病，也要装着有，让人膈应又没办法。

　　但今天他却一反常态，说自己憋不住了，要拉在板上了。

　　26号叽里咕噜的，不会说普通话，何树听不懂他在说什么，但能看出来他也想先上。

　　“他说他也憋不住了。”24号嘿嘿的笑：“憋死这狗日的，不知道谁大小王。”

　　“大哥，他说的是哪的方言？”

　　何树一边刷牙一边问，当地话间号里也有人说，但这个26号说的明显不是。

　　“土山话，离万塔非常近，发音也差不多。”

　　何树有些惊讶，吐了一口牙膏沫子：“大哥，你会说万塔那边的话？”

　　24号瞥了眼何树，一脸高深莫测：“我会八国语言。”

　　“真的啊？哥你太厉害了。”

　　看着何树吃惊又崇拜的眼神，24号憋不住的笑。

　　11号像是长在了蹲坑上，管教都催了他还磨磨唧唧说肚子疼。

　　26号一直叽里咕噜的比划着，夹着腿一动不敢动。

　　那张黑漆漆的脸甚至都能看出已经憋红了。

　　最后在管教的催促下，11号才开始擦屁股，这时，26号一哆嗦，一股黄色水流顺着腿流到了地上。

　　仿佛源源不断，整个间号都弥漫着一股骚气...

　　早饭时候，26号还在擦地，这时候他是真的老实了，见谁都点头哈腰的，人有三急，这事是怎么都憋不住的。

　　以后都不用从别的地方整他，就单堵着不让他上厕所他都受不了。

　　众人幸灾乐祸，也算是无聊的日子里添了点乐趣。

　　26号来了之后，“所长”的位置也转移到了他头上。

　　擦的不干净，大家就整他，几天功夫，就把26号折磨的够呛。

　　之后过道首席专铺也是他的了，除非这些人都走了，否则他永远也不能上板睡觉。

　　26号的事也给何树提了个醒，之后到了监狱，千万不能干出惹众怒的事。

　　......

　　4月17号，唐参第三次来看何树，并且告诉他下个星期就换地方了。

　　这让何树一整天心情都有些焦躁不安。

　　他不知道那个叫做陈河的人性格如何，如果很难接触的话，那怎么才能跟他搞好关系？让他信任自己？

　　如果陈河像24号那样好说话就好了，但想想也知道不可能。

　　还有一想到就要跟24号大哥道别了，何树也是有点不舍。

　　他真希望24号也是被冤枉的，这样以后等他出狱了，一定会联系他，跟他做朋友。

　　回间号后，何树一切如常。

　　24号主动问他：“这都提审三次了，什么时候能有个结果？”

　　“大哥，有结果的话，我可能就要走了。”

　　24号拍拍何树肩膀：“这破地方你还舍不得怎么的？”

　　“要是无罪释放最好，要是判了，那去监狱也比在这里强。”

　　“为什么？”何树不解，监狱比看守所好？

　　“在监狱里至少还有个刑期，有个盼头，在这里只要没审判，那就没个头..”

　　何树点点头，原来如此。

　　“我感觉你这案子又不复杂，应该快了。”

　　“希望能有个好结果吧。”

　　24号又翻出一颗糖塞给了何树：“等你离开这儿，咱哥俩以后估计也没什么机会见了。”

　　“你小子记住一句话，天上不会掉馅饼，以后哪怕你日子再难，再缺钱，也别走任何捷径。”

　　何树握着糖，重重点头：“哥，我记住了。”

　　不知为什么，何树这一刻在24号身上感觉到了一种落寞。

　　他不由得问道：“哥，那你为什么要犯法？”

　　这已经是何树第二次问他这个问题了。

　　24号瞥了他一眼：“哥再教你一句话啊，万一你判了，要上山，进去之后，别问这种蠢问题。”

　　剩下的几天时间里，24号没再教育他，甚至还让何树觉得，他对自己没之前那么热乎了。

　　何树的钱卡里除了买日用品，还剩下几十块，他不知道自己哪天被带走，就买了一大袋的奶糖给24号。

　　24号接了之后，一副心疼的模样：“你给我买肉啊，买这玩意干啥？”

　　何树笑了笑：“哥，你不是爱吃糖吗？你想吃肉，我下次再给你买。”

　　24号嘴里嫌弃着，手上却动作迅速的撕开了包装，把兜里塞满，然后往前给老号们扔了几颗....


----------------------------------------

第184章 谁是卧底

　　“张平安，出列。”

　　管教突然来到门口，说要提审。

　　24号楞了一下，赶忙站起来喊到，然后下板走到门口，被戴上了手铐领着走了。

　　何树来了这么久，还是第一次见24号大哥被提审。

　　他倒是也挺希望24号大哥的案子尽快有个结果。

　　就像他说的，蹲监狱也好，只要不是枪毙或者无期，起码有个期限有个盼头...

　　张平安跟着管教来到了监区外的小会议室，就在何树跟唐参见面的那个地方。

　　推开门后，管教把手铐打开，等他进去了，又关上了门。

　　屋内等着提审张平安的，竟然还是唐参。

　　“嘿嘿，唐警官好。”

　　张平安点头哈腰的，对唐参露出一副献媚的笑。

　　唐参看了眼他，脸色严肃：“别嬉皮笑脸的，坐吧。”

　　张平安哎了一声，走到一旁的凳子边规规矩矩的坐了下去。

　　唐参掏出一包烟和打火机扔到了桌上：“抽吧。”

　　“谢谢警官。”张平安抽出一根烟，点燃，深深的吸了一口，然后一脸享受的吐出了烟雾。

　　“你的任务马上完成了。”

　　张平安楞了一下：“这么快？”

　　随后他轻松的笑了笑：“我就觉得他快走了，唐警官，25号是要判了？”

　　唐参没回答，反而问道：“这段日子你们也算是熟悉，你觉得他人怎么样？”

　　何树估计怎么都想不到，24号大哥不是无缘无故对他好，也不是就看他顺眼，而是唐参提前安排好的。

　　张平安笑：“您想听实话？”

　　“废话。”

　　张平安也收了嬉皮笑脸：“唐警官，那小孩太单纯了，一看就是没经历过社会险恶。”

　　唐参沉思，张平安又讨好的笑：“您有什么任务，不如交给我呗？给我个立功的机会，我怎么着都比那小子强啊？”

　　“哼，你比他也大不了多少。”

　　“唐警官，不是我夸大啊，我11岁就在边境混，他见过什么？”

　　张平安极力推荐自己，也是因为他已经落警察手里了，不如好好合作还能争取戴罪立功。

　　但他也并不知道唐参让25号那小子干什么，总之不会是什么轻松活儿。

　　他说何树单纯不行，也是实话，以他一个老江湖看，何树就跟小白兔似的，谁对他好一点估计就能掏心掏肺了。

　　这要是换在外面认识何树，张平安觉得自己能把他卖的裤衩子都不剩。

　　“那你觉得，何树有没有隐瞒什么？”

　　张平安心中一跳，之前唐警官让他接近何树，跟何树拉好关系，他还以为何树跟自己一样，成了警察手里的暗棋。

　　难道他猜错了？何树这小子深藏不露，涉及什么大案子，警察在套他的秘密？

　　可张平安思索着自己跟何树接触的这些日子，怎么看都看不出何树能有那种城府。

　　“唐警官，我感觉他的底都交代了，难道是我看走眼了？”

　　唐参闻言做出思考的模样，张平安也就闭了嘴，笑着挠挠头，掐灭了烟头，又拿出一根，见唐参没反对，赶紧点着。

　　小小的会见室此时已经烟雾缭绕，唐参挥了挥手，赶了赶烟气：“少抽点。”

　　“哎好好...”张平安闻言抓紧又猛抽两口，然后掐灭了烟头。

　　“警官，何树走了之后，我的案子您看...？”

　　唐参站了起来，整理了一下警服：“放心吧，答应你的事不会反悔，最后这两天别露出什么破绽。”

　　“是，保证完成任务。”

　　张平安被带回监区后，一切如常。

　　他知道何树三天后就会离开这里，但也没有表现出他知情。

　　从前什么样还是什么样，等三天后何树被叫到名字，喊他收拾东西的时候，他还很吃惊的样子。

　　“这么快？”

　　何树也是不确定自己是哪天走，但也做好了心理准备。

　　他把自己的衣服拿上，日用品都送给了24号大哥。

　　“大哥，我走了，这些日子谢谢你的照顾。”

　　张平安搓了搓鼻子，摆摆手：“走吧，记住哥以前跟你说的话。”

　　管教等在门口，何树没机会多跟24号大哥再说些什么。

　　他走向铁门的时候，大铺上坐着的那些人，都无声的目视着何树。

　　不管是对于何树来说，还是对于这些人，彼此不过是人生里的一个匆匆过客。

　　何树离开后，会再有新的人进来，他们的日子在这里一成不变，或许还会有人羡慕何树能这么快就离开...

　　穿过一道道铁门，离开了那条压抑的通道，唐参在外面等着何树。

　　然后带着他办了一些手续，之后将他带上了一辆押运犯人的警车。

　　“紧张吗？要换战场了。”

　　唐参笑着递过去一瓶饮料，何树摇头：“我不爱喝饮料。”

　　于是唐参又递过去一瓶矿泉水，何树接过去却没有打开，只是扭头看着车窗外。

　　警车出了看守所的大门，慢慢的开到了大路上，渐渐的也看到了一些这边的房屋，还有人。

　　何树有些好奇这个地方，刚来的时候已经是晚上了，他在这里待了这么久，还不知道这里的人生活是什么样子的。

　　“进去之后，你会被安排跟陈河同一间牢房，不用刻意做什么。”

　　“这件事哪怕最后你没成功也没有关系，自己的安全最重要。你不用牢记自己的任务，只当是在这里服刑一年半。”

　　何树本来就不是他们内部的人，这句话也是周震声反复交代过的，而且陈河身边，安排的人不只是何树，但他们的人也不清楚何树的身份。

　　何树点头表示明白，内心说不紧张是假的。

　　对于他这样的人来说，这种事还是太过刺激。

　　他要面对的人是个连警察都没办法搞定的人，他当然也没有信心能做到。

　　唐参没有因为何树的特殊就让他在外面休息一天，而是直接将他送到了南湛第二监狱。

　　第二监狱是南湛地区最大的监狱，这里关押的犯人从死刑犯到小偷小摸，共计两千余人。

　　其中大部分是走私犯，毒品犯罪，也跟地理位置有关。

　　何树的罪名是防卫过当致人死亡，情节较轻判了一年零六个月，而之前在看守所的那一个月也减去了。

　　也就是说，何树会比陈河早出狱一个月。

　　在车上，唐参虽然知道何树不想说话，但还是把要注意的事情交代的很清楚。

　　何树会跟正常服刑人员一样，先进入监队接收文化教育和队列训练，方便快速适应环境。

　　这个时间根据刑期长短，何树这样的估计最多三到五天，就会分到劳动大队。

　　需要先在大队新犯组监室学习规矩，一般会在一个月左右分到老犯组，陈河就在老犯组。

　　何树还以为马上就能见到那个任务目标，没想到还要等一个月。

　　这样一来，他跟陈河接触的时间，又被减短了一个月。


----------------------------------------

第185章 入监队

　　何树进去之前，还是走了一遍手续流程。体检比之前更严了，且没有任何关照。

　　这里没有人知道他来干什么，此时他只是一个普通的第一次服刑人员。

　　裸身转圈，蹲跳，然后面对着墙，抱头跪下，两腿张开。

　　体检医生在一旁仔细检查，连头发丝都不放过，检查一项便在记录表上记录一项。

　　冰凉的胶皮手套，仔细的搜索了他身上任何可能会藏东西的地方。

　　尽管已经不是第一次经历了，但此时何树依旧控制不住的掉了一滴眼泪。

　　尊严，早已从他的世界中被剔除了....

　　之后剃头，冲凉水澡，然后发了一套囚服，带编号的。

　　全部弄好后，就进入监队了。

　　入监队里面跟看守所差不多，但比看守所还要严，是所有新人必须待的地方。

　　监舍里还有舍长，也叫做号长，负责管理新人。

　　想想这座监狱里，收揽了附近乡镇县所有的服刑人员，三教九流，一应俱全。

　　这里面就是单独的一个社会，人情世故也在这种地方充分的体现了出来。

　　第一天入监还好，环境比看守所不差。

　　舍长没给他下马威，也没问什么问题，安排了睡觉的位置，还有物品摆放的位置。

　　面对新的环境，何树非常的听话，他知道自己一个外地人在这里无依无靠，没有任何关系。

　　牢记着唐参跟24号大哥跟他说过的那些话。

　　唐参也不会再用提审的名义来见他了，之后的一年半里，何树只能依靠自己。

　　第二天，从早饭后所有新人开始站队列。

　　整整一上午，这个时候也是新人们正式认人的时候。

　　有同乡关系的，同学的，或者混社会有点名号的等等都被舍长一个一个的叫回了监舍。

　　而像何树这样举目无亲的，足足站了一上午，一动不能动，站的脚跟生疼，小腿僵硬。

　　早饭何树只有一碗清澈见底的稀饭，站了一上午，好不容易挨到午饭时间，结果只分到了一个小孩拳头大小的馒头。

　　松松软软的一个小馒头下肚，就跟没吃一样。

　　打饭是个好差事，要号长的心腹才能干这个活。

　　他们下手很准，眼神也好用，给谁的饭从桶底捞，给谁的从上面撇，只需要一眼就能把握住。

　　何树这样的，自然就是从上面撇的，盛到碗里清澈的像水一样。

　　挨饿，这并不是最难熬的，上厕所依旧是个最大的问题。

　　入监队里的厕所比之前看守所里的要大，也没有跟监舍在一起，而且不止一个蹲坑。

　　但却是何树见过的最脏的厕所，因为人多，冲水是定时且不及时的。

　　那里的味道，都辣眼睛，根本不能往下看。

　　而且蹲坑之间也没有任何隔断，对面有人盯着，两旁也有人，门口还有排队的在不断的催。

　　上厕所的时间是固定的，每天上午一次，下午一次。

　　不管你是大是小，每次不能超过三分钟。

　　都说人有三急不能等，但进了监狱，就连拉屎放屁也需要在规定时间之内，这就是违法的代价，失去的已经不能用自由来形容了。

　　在入监队里，何树看上去还是像个学生，一个月的看守所并没有改变他身上的气质，这也让他看起来最好欺负。

　　所谓的欺负，并不是之前何树害怕经历的打骂，而是在生活上。

　　无论吃饭，洗澡，上厕所，他都是最后一个，分的食物和时间最少的一个。

　　而列队站排，他总是要站到最后时间结束。

　　吃不饱还要站最久，不过三天，何树就饿得头晕。

　　好在，他的刑期短，不用在这里待太久，第四天，面色苍白显得越发瘦弱的何树，被带离了入监队，进入了劳动大队新人监。

　　......

　　新人监的环境，比入监队要轻松一些，最让何树高兴的是不用再站队了。

　　吃的也比之前强多了，至少不会再饿得头晕眼花。

　　因为到了新人监就要开始上工了，进工作监区学着干活。

　　这一道道的过渡期，主要是为了让犯人更适应监狱生活。

　　新人监也叫劳动大队，培养新人学会劳动，活就是踩缝纫机。

　　每天除了学习思想教育，早饭后就要到监狱内的工厂学习，每天八个小时的工作时间。

　　要争取用最短的时间从新手变成熟手，然后等换到老犯监区，就可以用劳动来换取积分。

　　积分是获得减刑的重要条件，不过像何树这样判个一年两年的，没什么减刑的机会。

　　只有那些判十几年二十几年，甚至无期的，可以通过拼命干活，多干累活，复杂的活来换取分。

　　像何树这样年轻的基本都会被分去踩缝纫机或者搬运，一些年纪大的，或者有残疾和病的，就会干些轻松的。

　　比如剪线头或者整理，叠衣服之类的。

　　新人都是不会踩缝纫机的，有专门的老犯来带他们，教他们。

　　几个人围着一台缝纫机，先看，先听讲解，然后用碎布头试。

　　就这样，何树慢慢的开始了监狱打工生活。

　　他不争不抢，专心学习，表现的最好，也最听话，在监舍里就像是一个小透明。

　　但在这种地方，老实听话并不代表就能受到优待。

　　相反，就算规定再严格，依旧会有人欺负人，但何树无论是上厕所没尿完就被人挤走，还是吃饭的时候被人拿走唯一的干粮都选择了默不作声...

　　何树进新人监第四天，他的生活迎来了转机。

　　监舍里来了一个大哥，故意伤人致死进来的。

　　这大哥是当地人，还很有名气，何树听到有人叫他锋哥，又或者是冯哥？

　　因为这里很多人普通话并不好，所以何树也听得很不是确定，只能暂时当做是锋哥。

　　号长以及其他人当地人都认识锋哥，锋哥是那种就算没有见过，也听过名号的人物。

　　锋哥看起来三四十岁，个子不高，但很有气势。

　　他这次是因为打人，不小心手重把人打死了才进来的，不知什么原因只被判了二十年。

　　像锋哥这样的人，无论是在里面还是外面都很吃得开。

　　跟何树这种小透明不一样，大哥甚至不用踩缝纫机，号长给他分了一个整理衣服的活。

　　他就坐在那里，愿意动就叠几件，不愿意就坐着。

　　吃饭的时候还可以加菜，而且有单独的炒菜吃，那个味道在食堂里十分的勾人。

　　锋哥也很大方，下工后，会发零食还有香烟给监舍的人。

　　当然不是谁都有，而是跟在他身边的人才有。

　　就这样，何树看着大哥从进来不过短短几天工夫，就在监舍里又收了一批小弟。

　　何树本以为自己不会跟这样的人有交集，因为他拉不下脸去拍马屁。

　　尽管他自从进了二监之后，就从来没有吃饱过。

　　但在锋哥进来的第三天，他就主动找上了何树。


----------------------------------------

第186章 初见陈河

　　新人监的床是单独的，分上下铺，一个监舍住16个人。

　　住的位置都是号长安排，本来何树住的是下铺，但锋哥来了之后，他就搬到了上铺，让了位置出来给锋哥。

　　每天睡在大哥的头上，这让何树很有压力，夜里都不敢翻身。

　　让锋哥注意到何树的起因，是因为何树的被子叠的最好，最整齐。

　　内务每天都有狱警来检查，如果叠得不好，不合格，会被单独叫去训练。

　　锋哥显然不是很会叠被，也没有耐心去学，于是就叫何树每天早起后帮他叠被。

　　何树自然不敢说不行，这个技能，还是当初大学军训时被练出来的。

　　整个监舍里，他的被子叠的是最好的。

　　就这样，何树莫名其妙的就成了锋哥的人，一个专门帮大哥叠被子的小弟。

　　锋哥夸了何树几次，发零食的时候也会偶尔像逗狗一样，嘴巴咗两声，然后扔给何树一根火腿肠。

　　何树只是闷头捡起来，道谢，然后扒皮，吃进肚子。

　　他吃进肚子里的不止是火腿肠，还有从一进来就早已丢掉的尊严。

　　其实，干爸赵奇水也这样逗过他，但那时候的何树从来不会有这样的感觉。

　　所以，火腿肠跟火腿肠的味道不一样，人跟人也不一样，不同的场合，心境也变得不一样了。

　　在这样孤立无援的情况下，只有活下去，吃饱，才能有其他的可能。

　　什么面子，自由，尊严，都不如一顿饱饭，一夜好觉来得实在...

　　有了叠被子的事，后面就停不下来了。

　　慢慢的，锋哥的衣服，包括内裤都让何树洗，晚饭后，睡觉前的那一点自由时间，锋哥就让何树给他按摩。

　　何树把锋哥伺候的很舒服，从锋哥那里得到的物资也越来越多，他们之间更像是雇佣关系。

　　连带着，号长对他也好了起来。

　　吃饭的时候，何树可以跟在锋哥后面打饭，锋哥自己花钱买的小灶，何树也能跟着吃几口。

　　上厕所的时候，何树也不用排在最后面，可以先上。

　　渐渐的，何树明白了抱大腿找依靠的好处，在这样的地方，他想站住脚，就必须得有一个依靠。

　　被一个人欺负还是被一群人欺负，这个选择很容易。

　　何树硬生生的把自己培养成了一个狗腿子，锋哥的狗腿子。

　　就这样，他在新人监的日子越来越好过，以至于一个月的时间似乎没怎么熬就过去了。

　　在某天早上，何树要调去老犯监区的时候，锋哥竟然还有些舍不得，只是他还要在这里待上最少两个月。

　　而且以后会被分到同一个监舍的几率几乎没有。

　　像锋哥这样的人，甚至不会长时间待在一个监狱，可能搁两年就给他换监狱了。

　　“我记住你了，以后你出狱了，如果在外面混得不好，就上姐岛镇提我的名字，肯定有你一口饭吃。”

　　“谢谢锋哥。”

　　何树扯了扯嘴角，带着自己的生活用品跟着狱警换地方。

　　在监狱里，就不叫管教了，也不叫干部了，而是一律称呼为警官。

　　警官喊人的时候，通常也喊名字，比如，某某过来一下，而不是喊什么9527，或者什么罪犯。

　　跟着警官进入老犯监区通道，穿过同样的铁门，何树领到了一个蓝色的大塑料箱子，将他的日用品都放进去。

　　抱着大箱子跟着警官来到了他即将长住的053号监舍。

　　等待开门的时候，何树看着里面坐在小板凳上整整齐齐的两行人，内心竟然充满了紧张。

　　从来到南湛，历经两个多月，何树终于要见到陈河了。

　　监舍内，加上何树，正好又凑齐了16个人。

　　内部布局比之前在新人监区还要好很多，因为监舍里面，有洗漱池跟厕所，虽然只有三个坑洞，但却方便了很多。

　　而新人监区只有外面的公厕和工厂厕所。

　　这间监舍是何树换了几个地方看到的最干净的监舍了。

　　这里有窗户，有流动的空气，上下铺的床架子分列两侧，每个床铺下面都有两个大塑料箱子。

　　跟何树抱着的那个一模一样。

　　从监舍正门朝里面看，正对着洗漱间，一排毛巾挂的整整齐齐。

　　毛巾下方有一条长横板，摆着牙缸牙刷，就连牙刷头的方向都是一样的位置。

　　就算厕所在监舍内，屋里也没有异味。

　　这间监舍的有序和整洁，让何树看得浑身舒畅，对于那些未知的危险都几乎抛在了脑后。

　　报告之后，何树走进监舍，里面在中间过道摆了小板凳，端端正正坐着的15个犯人，没有一个看何树的。

　　都微微仰着头，看正门上方挂着的电视，电视里正在播放早间新闻。

　　何树走到最后，靠近洗手间的那张床，将大箱子放到床下，然后也在号长的指挥下，搬了小板凳坐在最后跟着看新闻。

　　何树的心思不在新闻上，他刚刚迎面走进来的时候，没敢多打量。

　　现在看着前面一排排光秃秃的后脑勺，也不知道哪一个才是陈河。

　　新闻时间过去，号长喊起立，门口的警官一直站在那监视。

　　点名报数之后，排队离开监舍，前往工作监区，整体内容跟劳动大队差不多。

　　何树基本已经适应了监狱的生活，他牢记周叔叔跟唐大哥的话，不刻意去找陈河。

　　实际情况是，他刚来，也没有机会接触谁。

　　让何树意外的是，调到了老犯区，进工厂后并没有让他继续踩缝纫机，而是给他分配了一个轻松的活。

　　在这边，每个监区有数条生产线，有专门管理生产线的线长。

　　线长让何树去剪线头，这个活就是坐在那里，拿把拴着细链的圆头小剪刀，把别人做出来的衣服检查一下。

　　有多出的线头就咔嚓一下，然后往旁边再一丢，后面还有专门叠衣服，熨烫，打包的。

　　何树不知道自己为什么运气这么好，会分到这种活，他有些怀疑这也是唐叁他们安排的。

　　于是便他一边干活，一边悄悄的打量周围的人。

　　再一抬头，就见一个戴着眼镜，看起来斯斯文文的中年男人走到了他对面的案子旁。

　　坐到了凳子上，然后捏起小剪刀，从一堆衣服里随便挑了一件低着头认认真真的剪线头。

　　“陈河...”


----------------------------------------

第187章 老犯监区第一天

　　陈河比照片中看起来，要老了一些，人也更显得清瘦。

　　他的头发也都剃了，新生的短短的发茬在灯光下面，偶尔会闪过银光。

　　眼角跟嘴角的皱纹有点重，应该是经常笑的人。

　　他跟何树想象的完全不一样，看起来，就像是一个人到中年不怎么得志。

　　每天被刚懂得叛逆的初中生气得半死的那种特别老实的老师。

　　当初看照片的时候就有这种感觉，现在见到了真人，那种感觉更加强烈。

　　不知道为什么，何树见到陈河的正脸第一面，竟然会产生这么荒谬的想法。

　　“我脸上有花吗？”

　　陈河突然笑着问了一句，何树猛然一惊，自己看他的时间太长了。

　　何树楞在那，不知道该怎么回答。

　　“刚刚怎么一直盯着我看？”陈河笑得很是和蔼：“是不是遇到了什么问题？”

　　何树赶忙移开了眼睛：“不是..对不起。”

　　“呵呵，没事，咱们都是一个监舍的，要互相帮助，以后如果有什么问题可以问我。”

　　陈河非常的和善，说话的时候习惯性带着微笑，这种笑不会让人感觉他在讨好或者刻意。

　　反而给人一种像是长辈对晚辈间的亲切。

　　“您真像我老师。”何树忍不住说道。

　　陈河闻言，抬手推了一下眼镜：“你说什么？”

　　何树不好意思的摇摇头，然后继续干活：“没什么，谢谢你。”

　　陈河轻轻笑了笑，也没有继续追问。

　　过了一会儿，线长过来了，是一个瘦瘦高高的，颧骨也极高的男人。

　　靠在何树边上的衣服堆，打量了一下何树。

　　“新来的，犯什么事进来的？”

　　何树急忙站了起来：“报告...”

　　线长摆摆手：“坐着说就行。”

　　“是。”何树赶忙坐下：“我是，不小心打死了人。”

　　“详细说说？”线长似乎很感兴趣的样子，何树只好磕磕绊绊的把事情经过说了出来。

　　说他怎么被骗来，想走的时候怎么被拦住，然后被人打，又失手捅死人的经过。

　　说完，何树紧紧捏着小剪刀：“我真不是故意的，是他们不让我走。”

　　“呵呵，别激动，这不是也没判你多久么？看你这样子，是学生吧？”

　　何树闻言，忍不住红了眼：“现在不是了，我坐了牢，学校肯定会开除我。”

　　“之前在哪里上学？”

　　何树的手顿了一下，似乎是有些羞愧：“华清大学。”

　　“大都那个华清？”

　　“嗯...”

　　“嗬哟，想不到啊，咱们监舍里竟然来了一个高材生，华清大学的啊。”

　　线长的声音不大不小，周围几个人都能听见。

　　闻言都看向何树的目光就像是在看什么稀奇东西。

　　在这种地方，大学生真的稀少，尤其还是全国闻名的顶级大学。

　　家庭贫困未受过教育的年轻人犯罪率极高，尤其是在南湛边境，少数民族多，教育资源落后。

　　某些地区几乎家家种罂粟，这几年管理严格了一些，似乎还没有那么乱。

　　以前经常有从万塔偷渡过来的人，当街抢劫，持刀砍人都是常态。

　　近些年虽然不再有这种情况，但又兴起了去万塔那边贩毒，诈骗。

　　当极度贫困看到了一夜暴富的机会，就会激起人最原始的欲望，走上犯罪的道路。

　　而犯罪率最低的人群就是受过高等教育的人，贪官和大学文化的人在监狱中几乎也是凤毛麟角。

　　何树这一句华清，让所有人都惊呆了，即便是没念过书的人也听说过。

　　线长回头让其他人赶紧干活，然后对何树笑道：“好好表现啊，有问题就告诉我。”

　　何树赶忙站起来：“谢谢干部。”

　　线长古怪的朝何树笑笑，感觉这小子在看守所肯定没少被调教，让他继续干活，自己又去其他地方转了。

　　对面的陈河没跟着其他人一样稀奇的看何树，专心致志的剪着线头。

　　何树坐回了凳子，剪一件线头，偷偷抹一下眼泪，似乎还没有接受自己从天之骄子变成了阶下囚。

　　干了一上午活，中午吃饭的时候，何树就跟之前在入监队里一样。

　　不敢跟别人抢位置，拿着餐盘排在最后。

　　这里吃饭是在食堂，并不单单是一个监舍的人。

　　有不少互相认识又不住一间的人，都借着这个机会坐到一起闲聊吃饭。

　　何树发现，这里似乎是有很多团队，从他们坐的位置就能看出来。

　　监狱的食堂，伙食真的比看守所好太多了，中午有一块儿干米饭，还有一块番薯，然后是一勺炒白菜。

　　不管味道怎么样，至少是能吃饱了。

　　何树打完饭，转头看看坐满了穿着同样的犯人占满了桌子，一时不知道去哪里吃。

　　他连同个监舍的人都记不住，陈河那边的桌子也已经满了。

　　最后何树看到有一张长桌只坐了三个人，还有一个位置，于是端着盘子走过去。

　　桌上三个男人只是看了他一眼，并没有什么反应，何树小心的坐下，低头大口的吃着饭，尽量减少自己的存在感。

　　下午有一会儿午休，然后就是继续干活，一切井然有序，无论是哪里，卫生条件都保持的非常好。

　　除了没有自由，上厕所都要报告之外，就跟普通的工厂一样。

　　下午五点结束了一天的工作，然后是放风时间。

　　在只有一个篮球场大小，四周被铁网围住的场地里自由活动。

　　有人跑到角落去抽烟，有人在场地里来来回回的走，有人三五成群的聚在一起说话。

　　甚至还有人掏出了扑克牌在那里玩....

　　只要没有太大的动作，不管是做运动还是聊天抽烟，都没有人管。

　　何树绕着场地慢慢的跑，锻炼身体这一项，无论在哪里都不能落下。

　　他一边跑，一边不断的扫过这些人。

　　眼神不做停留，却在绕圈的同时几乎把这些人的动作都看在了眼里。

　　陈河站在一角翻看一本书，旁边有个狱警，正在跟他聊天，两人不知说的什么，脸上都带着笑意。

　　放风时间结束，排队去澡堂洗澡，一次能进十个人同时洗，每个人淋浴时间五分钟，倒也足够了。

　　洗过澡，又排队去食堂吃晚饭，晚上吃的馒头，青菜蛋花汤，还有一盘绿绿的不知是茄子还是什么，味道古怪何树没有尝出来。

　　菜里没有油水，汤里也没有蛋花，但有两片绿青菜，何树已经觉得挺好了。

　　吃完了饭回监舍，学习一会儿，然后看电视，看完电视后，点名，之后就是休息时间了。

　　在9点半之前，都可以在监舍里自由活动。


----------------------------------------

第188章 监狱生活

　　何树第一天来到这间监舍，他的储物箱里只有从看守所带来的那点东西，两件换洗的衣服。

　　再加上进监狱后发的日用品，洗漱的都摆在里面水池上面的板上了。

　　没有事情做，就只能上自己的床铺，老老实实的坐着。

　　陈河在自己对面中间的床铺，他住在下铺，此时正靠在被褥上看一本书。

　　这间监舍，给何树印象最深的，除了陈河，还有另外三个人。

　　一个是看起来很老，满脸都是褶子的男人，何树听到有人喊他老瓜。

　　看他的长相，感觉最少都有六十岁了，不光显老，还一脸的苦相。

　　背总是伸不直，看着就像是个累了一辈子的老农民。

　　老瓜对谁都很是一副很谦卑的模样，身上的衣服也是最旧的，脚上的鞋都是破的，用针线歪歪扭扭的缝了。

　　这样的人，会给人一种很老实懦弱的感觉，会让人对他失去警惕心。

　　但要真这么想就错了，老瓜是个不折不扣的恶人。

　　之前因为强女干案判过几年，出狱后又囚禁了一个流浪弱智少女，意外导致对方丧命，最终判了个无期。

　　虽然都是蹲监狱，都是犯人，但像老瓜这样的人，是非常让人瞧不起的存在。

　　另一个人跟老瓜正好相反，身上有着跟之前在入监队认识的锋哥一样的气质，真正大哥级别的人物。

　　即便是在监狱里，也有人伺候，端茶递水，洗衣叠被。

　　但何树发现，这个大哥并不是让那几个伺候他的小弟白干活，他也在变相的养着这几个人。

　　而且这位大哥并不欺负人，何树刚来，听说他是大学生，大哥还笑着说自己当初就是吃不了学习的苦，现在才到这里吃蹲班房的苦。

　　这句话让何树十分的意外，有些颠覆了一直以来何树对于那些所谓社会大哥的印象。

　　还有一个很特别的人叫做小狼，年纪不大，应该是除了何树之外，在这间监舍里年纪最小的。

　　性格非常的活泼，来自大莨山，个子不高，瘦瘦小小的。

　　小狼总是在笑，露出一口白牙，一会儿上这边待会，一会儿又跑去那边跟人逗趣几句，见谁都是大哥大哥的喊。

　　谁又能想到，看起来瘦弱的小狼，竟然是抢劫杀人未遂进来的，听说他动手的时候连捅对方六刀，但对方命大没死。

　　而小狼又交代了另一个同伙的信息，认错态度良好，加上他年纪较小，抓捕的时候还差一个月才满十八岁。

　　所以判了二十年，否则的话，小狼也早就吃花生米了。

　　小狼已经在这里服刑两年半了，现在住在何树的下铺，他不知跟谁要了半根烟，回到自己的床铺上。

　　抽了两口突然伸手把烟头举高递给何树，何树弯着腰往下看。

　　“来两口？”小狼的普通话说的一般，但也不难听懂。

　　何树赶紧摇头：“我不会。”

　　小狼闻言也没让，自己又捏着那点烟头猛抽了两口：“有纸吗？”

　　这前言不搭后语的聊天让何树楞了一下，赶紧下床到箱子里给他拿。

　　小狼也没客气，撕去了好几截塞进了兜里，然后就没再搭理何树。

　　9点半，睡觉的时间到了，不允许随便活动了，必须回到自己的床铺。

　　何树铺完床躺在上面，一时有些睡不着。

　　心里想着今天发生过的一切，普通，有序，但却没什么机会接近陈河。

　　陈河似乎对谁都是笑脸相迎，但对谁都没有特别的亲热。

　　他在监舍里并不十分显眼，仿佛跟何树一样，都是透明人。

　　通过这一天的观察，无论是放风时间，还是休息时间，陈河并没有跟其他人那样，三两结队。

　　总是自己在一旁看看书，似乎也没有人去找陈河聊天，只见他跟狱警聊过。

　　“哈...嗯...”

　　正想着，何树突然听到一阵古怪的声音，声音不大，似乎是从他床板下面传来。

　　还不等他再仔细听听，就听见隔壁床的一个人小声说道：“小狼，才三分钟就结束了？”

　　不知从哪里又传来几声低笑。

　　之后几天，一切照常，何树始终没有机会跟陈河拉近关系。

　　16个人生活在一起，到处都是眼睛在盯着你的一举一动。

　　唯一让何树感觉到监狱里也有点人情味的就是，这里周六周日不用上工厂干活。

　　周六上课学习，周日就除了规定时间内的点名，吃饭，洗漱等，其余的时间就可以自己支配了。

　　休息的时候，可以去图书馆看书，还可以借篮球，乒乓球之类的体育用品。

　　何树到图书馆申请登记后，就可以在里面免费看书，这一项福利真是让他惊喜。

　　既然想不到可以跟陈河接近的方法，他干脆也不想了，一切顺其自然。

　　就这样，何树抓紧可以看书的机会，在图书馆里如饥似渴的读着挑选出来的书籍。

　　这座监狱里的图书馆，藏书很多，全部是科学类，知识类还有技能类。

　　意在培养犯人的文化知识和专业知识，还可以通过自学，参加学历考试，让犯人提升自己的水平，为了出狱后可以有一技傍身，不再重新走上邪路。

　　陈河也来这里看书，看到何树坐在阅读区看书，桌上还放着几本，扫了一眼，最上面的是《计算机组成原理》。

　　陈河选了跟何树隔了两张桌子的位置坐下，手里翻着一本《肖申克的救赎》。

　　这本书，陈河已经看过好几遍了，可以说这里的大部分书籍，他都看过。

　　看书是陈河在这座监狱里唯一的消遣，平时不到周日，狱警也会帮他从图书馆借书出来看。

　　一下午的时间，陈河发现何树始终没有抬头张望过。

　　看过了一本，就会拿出下一本继续，有时候看一会儿，又会在那里思索很长时间。

　　那个时候，何树整个人都是呆的，眉头微皱眼神空洞，显然不是假装出来的，而是真的在思考。

　　这一点，让陈河对何树倒是有了些兴趣，在这种地方，看书的人不多，因为在这里大多人文化水平都较低，想看也看不懂。

　　大部分人只对那种按期更换的杂志图片感兴趣。

　　陈河喜欢看书，是因为没有别的爱好来打发这漫长枯燥的时间。

　　而这个新人，竟然是真的在学习？


----------------------------------------

第189章 监狱商人

　　到了回监舍的时间，何树还有一本没看完。

　　他有点失望，没看完不能带走，只能等到下周。

　　捏了捏鼻梁根，缓解了一下眼睛的疲劳，何树站起来准备去还书，却发现陈河正在他前方。

　　等何树走过去，陈河微微侧身看了眼何树手上的书，朝何树笑了笑。

　　“你大学选的是计算机专业？”

　　见何树点头，陈河说道：“看样子你是真的很喜欢这个专业。”

　　陈河说完，就走开了，把书放回原处，何树注意到，他只拿了一本。

　　之后的日子，依旧是一成不变。

　　陈河没有再主动跟何树说话，何树也没有刻意去接近陈河。

　　每天按时起床，吃饭，工作，放风，每一项的时间都必须在规定中完成。

　　随着时间慢慢流逝，何树已经彻底适应了监狱中的生活。

　　原本以为这样的生活会彻底将人变得麻木，变得刻板。

　　但时间久了何树发现，某些人即便是到了到处都是狱警跟监控的监狱里。

　　也一样有办法把外面世界的那一套搬到这里来。

　　就比如说他们监舍有个老哥，竟然是个监狱商人。

　　不光是他们监舍的人会找他买东西，何树甚至还见到过其他监舍的人趁着放风或者吃饭的时间跟他交易。

　　在监狱里，钱只能存在卡里，并不能在里面当通行货币。

　　可他依旧有办法，以物换物，用别人最需要的，来换取对自己利益最大的。

　　甚至是工作积分...也是在何树正式入狱一个多月后，他才明白自己为什么会被安排去剪线头。

　　因为工分的分配是线长说了算，对于像何树这种刑期短的，基本不会去申请减刑了。

　　所以赚积分多的活就安排给别人干。

　　而像小狼那样的，二十年以上的，不管在监舍里多活跃，但到了工作岗位，那是一整天都不带抬头。

　　缝纫机都快踩得冒火星子，只为了拼命干活换取积分，然后用积分来申请减刑。

　　可以说，在监狱里，减刑的关键就是积分，而最能让人对服刑生活产生动力的事情那就是减刑了。

　　何树剪线头也有积分，但都被线长分给其他人了。

　　关于这一点，何树没有异议，他不需要减刑。

　　监舍里的商人大哥，通过贿赂线长，也能换来积分，听起来有些讽刺，蹲监狱也能被贿赂。

　　但这就是现实，线长不是谁都能当的，有本事的人在哪里都能出头。

　　小狼也是个商人，这让何树很是意外。

　　而且小狼的生意，还打算做到他的头上。

　　某天晚上睡觉前，小狼神秘兮兮的靠着何树的床，问他无不无聊？

　　这个问题，让何树不知该怎么回答，根本就是个愚蠢的问题。

　　“我这儿有好东西，看在咱俩是上下铺哥们的份上，便宜租给你看一晚上。”

　　“什么东西？”何树还真是被勾起了好奇心。

　　小狼咳了两声，有两个人站起来到过道上跳舞，何树都看傻了。

　　“你下来，坐那么高干什么？”

　　何树乖乖从自己的上铺下来，坐到了小狼的床上。

　　小狼左右翻翻，偷摸的塞给何树一个日记本。

　　这个本子，何树见小狼用过，经常偷偷摸摸的在写着什么，何树还以为是日记。

　　“看看就知道了，绝对好东西。”

　　何树翻看第一页，顿时瞪大了眼睛，这上面没有文字，全是画。

　　画得是没有穿衣服的男人跟女人在“打架”...铅笔画，重点部位画得十分夸张。

　　何树急忙把日记本还给小狼，耳朵红彤彤的：“我不看..”

　　小狼收回了本子：“不喜欢？我还有？”

　　何树摇头：“不是，我不需要，谢谢你了。”

　　“啧，你该不会还没试过女人吧？”小狼上下打量着何树，嘿嘿笑道：“你小子还是个雏？”

　　何树不愿意跟他讨论这个问题，这小狼时不时的就跟他借卫生纸已经够闹心了。

　　见何树是真不要，小狼有点失望，转头又拿着笔记本去找其他人了。

　　其他人跟何树的反应就不一样了，非常喜欢小狼的画，有人还抱怨小狼画得太慢了，好久才更新一幅。

　　小狼是有点漫画功底的，他没念过书，也没学过，纯粹是天赋。

　　在杂志上看到哪个女人图片漂亮，他就能动笔把这女人的衣服给扒下来。

　　何树感觉小狼这天赋真是用错了地方，他要是能好好学点美术专业的技能，以后一定能发展的不错。

　　小狼的画借给别人一晚上，能换回一些零食或者香烟。

　　有人没有借到还挺失望的，那两个跳舞的人是给打掩护的，小狼做成了生意，会发他们两根烟。

　　监狱里的生活简单又复杂，很多人的行为在何树看来一点都不正常。

　　他们一点也不对这种极为隐私的事情被发现而感到羞耻，甚至会无聊到晚上比谁的时间长，以此来验证小狼的画需要更新了，没有吸引力了...

　　勒庞在《乌合之众》中说，群体根本没有理性可言。

　　这一点在监狱里，真是体现的淋漓尽致。

　　......

　　4月25日，大都学院运动会。

　　大都学院对体育方面并没有像华清一样有学分要求。

　　但每年的运动会还是一样重视，举办的很隆重。

　　夏苗宿舍里，周小朵，李秋彤跟孙媛媛都报了参赛项目，夏苗却没什么兴致。

　　不过她不想参加却是不行，早在一个月前就被班长缠着，逼着进入了校啦啦队。

　　这一个月来，经常去舞蹈室排练，夏苗又认识了不少的朋友。

　　渐渐又变得开朗了起来，只是跟她同一个寝室的室友，都察觉出了不对。

　　“夏苗，今天何树不来吗？”

　　“就是，你是啦啦队耶，要上去跳舞，他不来看啊？”

　　夏苗许久没有提起过何树了，而且之前那么好的两个人，竟然也很久没有出去约会了。

　　何树休学的事，因为不是一个学校，如果不去刻意打听也不会知道。

　　因此，周小朵她们都还以为何树在上学。

　　“嗯，他很忙，来不了。”

　　夏苗不愿意解释，随便应付了一句。

　　李秋彤趁别人不注意的时候，把夏苗拉到了一旁：“夏苗，你是不是跟何树闹别扭了？”

　　“没有啊？”

　　“别骗我们了，我们都看出来了，从放寒假回来，你就不对劲。”

　　夏苗强撑笑颜：“真的没事，他跟教授参加了项目组，没有时间，我们每天打电话呢。”


----------------------------------------

第190章 烦心事

　　夏苗给李秋彤的解释，也是她自己幻想出来安慰自己的。

　　从上次去过何树的外公家之后，夏苗就彻底失去了何树的消息。

　　她不知道何树被关在哪里，不知道何树现在过的好不好？

　　能不能吃饱，会不会挨打？听说那里面挺黑暗的。

　　每每想到这些，夏苗都很心焦和难受。

　　所以她只能用学习来转移自己的注意力，让自己尽量不去想。

　　“夏苗，别骗我们了，周小朵都问过冯浩祥了，何树休学了。”

　　夏苗愣了愣，忘记了周小朵一直有跟何树的室友联系。

　　“到底出什么事了啊？何树怎么会休学呢？”

　　夏苗摇摇头：“只是身体不太舒服，暂时休息一下，没什么事。”

　　“那你最近心情不好，是因为何树生病了？”

　　“嗯。”

　　虽然夏苗觉得说何树生病了也不吉利，但总好过让别人知道他坐牢去了。

　　夏苗自己不会嫌弃何树坐过牢，但她也知道别人如果知道了，以后何树回来，肯定会被用异样的眼光对待。

　　“秋彤，我真的没事，就是挺想他的，只盼着赶快放假，就能回去看他啦。”

　　听夏苗这样说，李秋彤也就不再怀疑了。

　　不过她感觉都到了休学的地步，应该是病得很重了，也不知该如何安慰夏苗。

　　何树虽然跟她们接触的不多，但李秋彤跟周小朵私下里也讨论过他。

　　学校里优秀的男生真得不少，不过像何树那样又优秀又长得好看的真不多。

　　心里也觉得有些可惜。

　　同寝的孙媛媛，自从上次之后就跟夏苗绝交了。

　　李秋彤跟周小朵一开始还劝说，都在一间寝室住着，抬头不见低头见，想让两人和好。

　　但慢慢的，也觉得孙媛媛这个人，有些行为挺让人费解的。

　　夏苗只是不再搭理孙媛媛，但孙媛媛却在背后说过夏苗的坏话，说她小肚鸡肠什么的，还说那个何树只有夏苗当个宝。

　　李秋彤跟周小朵对于这样的言论倒没有替夏苗不平，毕竟她们两人闹别扭的起因就是因为何树。

　　所以，只觉得是孙媛媛气不过，但后来，孙媛媛会经常在她们一起吃饭的时候，叫一些男生来。

　　一来二去，李秋彤跟周小朵也觉得不对劲了。

　　她们又不是吃不起饭，找来那些男生还总跟她们要联系方式，孙媛媛还在一旁帮着介绍说好话。

　　弄得就像是个拉皮条的，让两人心里也对孙媛媛感到厌烦了。

　　能考入大都的女生，哪个不是要强独立的，她们来这里的目的都是为了改变自己原来的生活。

　　想要通过努力改变自己的人生，除非是遇到自己心动的男生，否则谁会去没事跟男生玩？

　　一开始大家都觉得孙媛媛性格活泼，人说话直，可在一起住的时间长了，她们也开始怀疑夏苗那事还真不是冤枉她。

　　所以渐渐的也跟孙媛媛不那么亲近了。

　　孙媛媛当然也感觉的出来，她觉得自己在寝室被排挤了。

　　不过她也没觉得自己有什么不对的地方，照例我行我素。

　　这次夏苗入选新生啦啦队，而孙媛媛没能参加，让她很是不满。

　　何树休学的事，她已经知道了。

　　那个大三的学长对夏苗很是关注，孙媛媛就借着给他提供消息的机会接近学长。

　　在孙媛媛看来，考入大学只为了给自己弄一张步入上流社会的门票而已。

　　就算没有机会认识富二代，也能有机会找到几只潜力股。

　　最终女人还是需要依靠男人的，如果以后能跟武学长那样的人在一起，那就相当于少奋斗了几十年。

　　这次的运动会，主要是大一大二的学生参加。

　　大三的比较少，而大四几乎就没有了。

　　武杰这次也报名了一个射击项目，孙媛媛不给自己班的同学加油，巴巴的跑去给武杰加油打气。

　　一身专用射击专用防护服，让武杰看起来更加高大帅气。

　　为了他来的女生很多，孙媛媛也只是其中之一而已，而且并不显眼。

　　武杰很清楚孙媛媛的想法，他并不反感，而且通过孙媛媛还能了解到夏苗的事情，这才是他的目的。

　　大都学院的运动会，举办的很成功，夏苗作为新生啦啦队队员，也收获了一波关注。

　　青春靓丽，又长得漂亮的女孩儿谁不爱？

　　运动会还没结束，就有胆大的男生找夏苗要联系方式或者借送水的名义来混眼熟了。

　　夏苗心有所属，全部都客气的拒绝，离场后对有些来献殷勤的男生全都冷淡对待。

　　但当她看到孙媛媛陪着武杰走过来的时候，还是没忍住冷了脸。

　　“夏苗同学，你刚刚跳得真好，我给你拍了几张相片，你看看满意吗？”

　　武杰拿着一部拍立得相机，把照片递给夏苗。

　　孙媛媛在一旁笑道：“夏苗，武学长拍照技术可好了，把你拍得可漂亮了。”

　　夏苗扫了眼照片，并没有接：“武学长，下次给别人拍照的时候，还是先经过别人允许吧？”

　　武杰并不尴尬，呵呵笑道：“这次我是替学生会拍的，抓住咱们新生最美瞬间，是要贴到公告栏上做宣传的。”

　　“我觉得夏苗你的形象很好，打算也给咱们校刊投稿，把你的照片放到封面，你觉得怎么样？”

　　换成任何一个女孩子，听到这个话一定会很高兴。

　　上校刊之后，就相当于学校内的名人了，而且以后就业也是个拿得出手的履历。

　　以前就有学校的女生上过校刊后，被知名大导演看中，拍了几部剧变成为大明星的。

　　“不用了学长，我对这个没兴趣。”

　　夏苗抱着自己的衣服，直接去了更衣室。

　　孙媛媛看了眼武杰的脸色：“学长，夏苗估计是不好意思，不过你拍的真好，要是我也能拍一张就好了。”

　　武杰瞥了眼孙媛媛，没有说话，他可没兴趣给孙媛媛拍。

　　夏苗到了更衣室，换回了自己的运动服。

　　怕出去还会遇到武杰跟孙媛媛，她便没有马上走，而是坐到角落拿出了手机。

　　点开聊天列表里那个暗色头像，盯着一棵树那三个字看了许久。


----------------------------------------

第191章 夏苗打人

　　夏苗在学校里过的并不开心，她只想安安静静的等待何树回来。

　　但总是有人觉得自己很聪明，可以安排别人的生活。

　　晚上，夏苗去洗澡回来，正在收拾换下来的脏衣服，孙媛媛拿着一个信封从外面回来了。

　　“夏苗，这是你的照片。”

　　孙媛媛把照片放在了夏苗的桌上：“武杰学长还是希望你能考虑考虑上校刊的事，夏苗你要知道机会难得呀。”

　　夏苗放下手里的衣服，走过去把信封打开，里面是武杰给她拍的照片。

　　她随手就将照片给撕烂了，然后扔进了垃圾桶。

　　孙媛媛见状连忙跑到旁边，从照片中抽出同样被撕烂的一张票。

　　“夏苗你疯了啊？你知不知道这是什么？是演唱会的门票啊，还是VIP座，你知道一张多少钱吗？”

　　李秋彤跟周小朵两人还不知道怎么回事，看着孙媛媛一副要崩溃的模样。

　　“孙媛媛，你是什么？”

　　夏苗的话让孙媛媛愣住：“什么是什么？”

　　“我问你是什么东西？是武杰的传话筒还是拉皮条的？”

　　孙媛媛听完脸一阵红一阵白：“夏苗，你也太不知好歹了吧？你以为我愿意给你们传话啊？我是看在大家同寝的份上...你还骂人？”

　　夏苗拍了一下桌子：“闭上你的臭嘴，你愿意去巴结别人，别拿我送人情，你再来恶心我，我不光骂你，我还打你。”

　　孙媛媛也来了气，夏苗她凭什么？不就是长了一张勾搭人的狐狸精脸？

　　“你还想打我？你当我怕你啊？”

　　夏苗抓起一个水杯就砸了过去，孙媛媛吓得尖叫，赶紧捂住头往旁边躲。

　　水杯没砸到她，但里面的水却都溅在她身上。

　　紧接着，夏苗就冲过去了，薅住了孙媛媛的头发上去就是两个大耳光。

　　李秋彤跟周小朵见夏苗真动手了，赶紧上去拉架。

　　孙媛媛也泼妇似的往上冲要跟夏苗打，她上次被夏苗甩了耳光就觉得屈辱，这次她还敢打自己。

　　李秋彤在后面抱着孙媛媛的身子往后拖，周小朵也不知是不是力气小，拉不住夏苗，又被夏苗上前怼脸抓了两把，还踢了一脚。

　　孙媛媛被打的尖叫，引来了外面其他寝室同学的注意。

　　直到宿管老师来了，才将她们分开。

　　宿管老师严厉得批评了她们，孙媛媛告状说夏苗先骂她，先打她。

　　夏苗在她告状的时候一句话也不说，等到宿管老师问话了，仰着脸大声说道：“老师，我是来学习的，孙媛媛几次三番帮高年级同学约我，递情书给我，严重影响了我的学习和生活。”

　　“而且她还带男生找我说话，我感觉人身安全受到了威胁。”

　　此时她们寝室门口聚集了许多同学在看，孙媛媛觉得脸都丢光了大声反驳她没有。

　　夏苗走到垃圾桶旁，翻出那张被撕碎的门票。

　　“你敢说这个不是你拿给我的？我之前已经拒绝了那个男同学的邀请，你为什么还要帮着他送东西？你到底是安的什么心？”

　　“你敢说你以前没有帮别人收过情书给我？还是没有带男生在运动会上拍我的相片？”

　　夏苗看向老师：“老师，我们女孩子要自珍自爱，她不学好还要影响别人，我甚至怀疑她把我的隐私都暴露给别人了。”

　　孙媛媛一惊，赶忙说自己没有，然后就呜呜的哭泣，说夏苗冤枉她，还不止一次对她动手之类的。

　　李秋彤跟周小朵在一旁默默的听着，不发一言。

　　宿管老师听完觉得头痛，要把这件事报给了她们的导师。

　　夏苗觉得无所谓，就算要被扣学分，今天她打了孙媛媛也值了。

　　这件事暂时被宿管老师给压下去，叫她们收拾好宿舍，然后赶了其他学生回自己的寝室。

　　夏苗，孙媛媛两个人明天都要去导师那里谈话，会不会被处分还不知道。

　　孙媛媛一直呜呜的哭，好像受了天大的委屈一样。

　　夏苗则捡回自己的水杯，见摔坏了，直接扔进垃圾桶，又拿了拖布将地上的水擦干。

　　然后抱着脏衣服去洗，根本没管别人。

　　李秋彤悄悄给周小朵使了眼色，两人一起去了厕所。

　　“小朵，夏苗可真厉害啊。”

　　周小朵深以为然：“太猛了呀，真看不出来夏苗打架这么厉害。”

　　“不过我感觉孙媛媛挨打活该，她又不是不知道苗苗有男朋友。”

　　周小朵撇撇嘴：“是她喜欢那个大三的吧？喜欢就去追啊，帮着那个学长追夏苗，这是什么操作，真看不懂。”

　　李秋彤也看不懂，反正她现在也觉得孙媛媛挺烦人的。

　　不过这事要是放在她身上，不管怎么生气，她也不可能跟夏苗一样上去打人。

　　其实她们都不知道，夏苗敢打人的勇气，都是以前帮何树的时候，面对那么多男生练出来的。

　　别说一个孙媛媛，就是一群孙媛媛她也不带怕的。

　　......

　　夏苗在学校的事，何树是不可能知道了。

　　此时何树也在看打架，他们监舍有人打起来了。

　　不过刚动上手，就被发现，然后两人被按地上了，其余人也全部都双手抱头蹲在自己床边不让动。

　　起因是有人丢了半包烟，在找的时候发现了自己上次丢的牙膏。

　　在监狱里，偷别人东西是一件非常让人瞧不起，也是给自己找不自在的一件事。

　　除了个别大哥每个月开的钱多一些，其余人谁不是只靠那三两百块活着？

　　有些家庭困难，或者长期没有人来探视的人，甚至一个月一百块钱都开不出来，因为没有人给他们存。

　　在这样的环境下，每样物资都会显得很珍贵。

　　原本就过的艰难了，有时候为了蹭半根烟都要费半天的劲，更何况是日常所需的生活用品？

　　那半只牙膏丢的时候何树还没来，找到了也才用了一点。

　　按理说，牙膏都是在里面买的，都一样，谁能看出是谁的？

　　但这里的人都习惯在自己的用品上做一个记号。

　　被指认偷牙膏的人何树不熟悉，但丢牙膏的却是大哥的小弟。

　　因为是刚要动手，没出什么事，两人没受太严厉的处罚，不过监舍的人也跟着吃了瓜落。

　　原本两天后的大检查被提前了...


----------------------------------------

第192章 帮人顶包

　　每个月狱警都会对监舍进行大检查，查看有没有违禁物品。

　　次数也不是固定的，但规律却是已经被大家摸的差不多。

　　这次的意外检查，让很多人来不及藏好自己的东西。

　　何树跟其他人一起抱头蹲在过道上，三个狱警同时在监舍内检查。

　　大哥的床铺跟箱子里没查出什么东西，但他小弟的身上，却翻出了指甲刀跟剃须刀。

　　何树知道这两样东西是大哥的，这是替人背锅了。

　　接着，何树虽不敢抬头，却在仔细听着陈河那边，陈河的物品很干净，没有任何违规的东西。

　　除了日常用品，衣服，再就是几本书，书里面也没有夹带什么。

　　很快，搜到了何树跟小狼的上下铺。

　　何树知道小狼藏的那个画册是违规的，还有些替他担心。

　　结果下一秒，他就被叫到了。

　　“这是什么？”

　　看着被扔到自己面前的那张露骨的铅笔画，何树一脸疑惑的抬起头。

　　“从你的床铺上翻出来的，这是你画的？”

　　狱警的语气很严厉，何树忍不住看了眼小狼，他正抱着头仿佛一切都跟他无关一样。

　　“报告，这个不是我的。”

　　“不是你的怎么在你的床上？”

　　何树答不出来，他没看到小狼什么时候把东西藏他床上了。

　　“说话，这本画是谁的？”

　　小狼紧张的流出了汗，他刚申请减刑，也是第一次申请，如果这个时候查出来，很可能会被扣分。

　　所以他不能被抓住，可这个时候他又不能给何树打眼色。

　　而这件事，何树也知道。

　　因为小狼经常把减刑挂在嘴上，说他肯定能提前出去，出去后要如何如何。

　　“报告，是我画的。”

　　何树的话让小狼忍不住抬起头看了他一眼，但立马就被其他狱警给训斥了。

　　“你还有点天赋啊？你知不知道这是违规的，属于淫乱物品。”

　　“报告，我知道错了，以后绝对不会再画。”

　　只是一本画册，算不得什么严重的违禁物品，只能算违规。

　　狱警看何树平时表现优秀，没有记过，只是对何树进行了批评教育，扣了他一些分，然后没收了画册。

　　检查结束后，小狼不敢看何树，何树也没有质问他，只是默默的重新整理了床铺。

　　监舍里一时没有人说话，这次检查，除了帮大哥藏东西的那个人被记过之外，就是何树被扣了分。

　　晚饭时候，小狼破天荒的把自己的馒头给了何树，自己只喝稀饭。

　　何树也没说话，默默吃掉了双份馒头，这事就算是扯平了。

　　从这件事之后，小狼对何树的态度就转变了许多。

　　他讨好别人得来的一点零食也会给何树分享，但何树看到他还在画那个东西，就有些不安。

　　“你还画？下次被搜到，我不会替你认罪了。”

　　“放心放心，上次是意外，这回我肯定藏好了。”

　　小狼头也不抬的用一支短短的铅笔头在纸上描绘着夸张的器官：“你小子够意思，讲义气，将来哥们出去了，有发财的路子肯定找你。”

　　何树有些无语和烦躁，他不在乎小狼对他的态度，他需要跟陈河交好。

　　虽然周叔叔跟唐哥都说不强求，但何树始终记着这件事的成功会帮助到小姨。

　　他答应来这边服刑的目的就是为了帮小姨，但现在他在狱中的时间一天比一天少，跟陈河的关系却没有半点进展。

　　别人都是盼着出狱，何树却是觉得时间过的太快了，不够让他发展。

　　就这样又过了一个月，到了监狱探视的会见日期。

　　陈河，小狼，还有大哥都被叫走了，监舍里没人来看的人多了一个何树。

　　两次家属会见日都没有他的名字，现在他已经被默认是属于没有人管的那一类了。

　　何树一早心里就有准备，家里人不可能来看他，唐参大哥送自己进来的时候也说过，以后不会来了。

　　他只是担心会没有人给自己存钱，那么他在这里的生活水平将大大降低。

　　坐在小狼的床上，何树看着老瓜弓着背在里间水池边帮人洗衣服。

　　老瓜总是在干活，没人同情他，他帮人干活偶尔也是换不来什么。

　　之前答应的，说好的也总是不被兑现，因为大家看不起他，愿意欺负他。

　　但他却不能不干，因为他要生存。

　　何树看着老瓜的身影，觉得自己以后的待遇比他也好不了太多。

　　会见的时间只有三十分钟，很快，出去见家属的人陆陆续续的都回来了。

　　明天他们还可以领到家属送来的东西，每次这个时候，都是大家最羡慕的时候。

　　第二天，陈河领到了几本书，是他让家人在外面带进来的。

　　经过检查后，发到了他的手上。

　　何树看到其中一本竟然是纯英文版的名著。

　　“想看？”陈河意外的主动跟何树说话：“可以先借给你看两天。”

　　何树立马露出一丝笑容，随后又有点不好意思：“谢谢大哥。”

　　“没事，小心一些不要弄坏了就行。”

　　何树把手在衣服上擦了擦，珍惜的接过书：“我肯定仔细一点，谢谢大哥，要不，我帮你干活吧。”

　　陈河呵呵笑道：“没什么需要你帮忙的，见你也是个爱读书的我才借给你，要珍惜机会啊。”

　　何树闻言，总觉得陈河话里有话，又再三道谢后，就迫不及待的就拿了书回到自己位置翻看起来。

　　何树的英文水平在高中时期很是恶补了一阵子，他口语或许有点不行，但阅读可以。

　　陈河盯着何树看了一会儿，见他真的能看进去，就开始翻看其他的书籍。

　　两天之后，不等陈河开口要，何树就主动把书还给了陈河。

　　“这么快就看完了？”

　　何树摇头：“还没有，等大哥你看完了我再看。”

　　“嗯，看到哪里了？觉得这本书怎么样？”

　　“我其实有些地方看不懂，感受不到含义。”何树不好意思的挠挠头。

　　“从一粒沙子看到一个世界,从一朵野花看到一个天堂,把握在你手心里的就是无限,永恒也就消融于一个时辰...”

　　陈河低声念着这本书里的对白，拍拍何树的肩膀，和蔼的仿佛一位师长：“看不懂说明你还没有经历，这并不是一件坏事。”


----------------------------------------

第193章 天生善恶

　　或许是因为何树喜欢看书，跟陈河的爱好相同。

　　从这一天开始，陈河会偶尔跟何树分享他的书。

　　在图书馆里，也会指点何树应该看什么书。

　　在放风的时候，陈河还会出点题来考考何树，不过他的题对于何树来说都很简单。

　　何树也不敷衍，每次都认真的答，如果是数学题，何树还会兴致勃勃的在泥沙地上列出公式来。

　　然后两人会就着这个公式讨论一些问题。

　　他们之间的关系，像是师生，但除此之外，再无其他。

　　知道何树的专业是计算机，陈河还在可以跟外面通电话的时候，让朋友给他带关于计算机类的书籍。

　　然后送给了何树，这让何树很是感动...

　　在一次放风的时候，隔着铁丝网，何树看到有人戴着头套，脚镣被狱警带了出去。

　　“那是死刑犯，要去行刑了。”

　　陈河不知什么时候走到了何树身边，合上了书轻声说道。

　　“你怎么知道？”

　　“在这里待久了你就会知道，从这里被带头套押走的，都是改判死刑的。”

　　陈河看向何树，笑了笑：“你猜他在执行的时候会想些什么？”

　　何树摇头，之后想了想说道：“应该会后悔吧？”

　　“呵呵。”陈河笑了两声：“有些人天生就是罪犯，要说后悔也可能，不过不是后悔他犯了法，而是后悔没有再小心一些。”

　　“撤销原判，改判死刑，估计是又查出了一些大案跟他挂上了。”

　　何树不太认同陈河的话：“哪有人天生就是罪犯的？”

　　“你知道我在进来之前是干什么的吗？”

　　何树知道，但他不能说，只能摇头。

　　“我曾经是个老师。”陈河今天很有谈兴，主动跟何树说起了从前。

　　“我刚来南湛的时候，年纪跟你差不多，那时候我相信这里的罪恶之源是贫穷，思想上的落后跟愚昧。”

　　“所以我在这里做支教，经常没有工资，教那些贫困地区的孩子读书写字。”

　　“我坚信知识会改变他们的内心，让他们看到更宽广的世界，改变野蛮的思想。”

　　陈河伸手摸了摸铁丝网，他的手指细长，手背上的青筋清晰可见。

　　“但是后来，我发现自己错了，知识只让他们更懂得如何高效率的犯罪，并不能改变他们内心的邪恶。”

　　何树感觉陈河的语气跟表情，都透露着一股情绪，那就是失望。

　　“也许有人的确天生就很坏，但是您一定也教出了好的学生，给他们树立过正确的价值观。”

　　说实话，对于陈河，何树的内心也是复杂的。

　　通过这段日子的相处，跟之前何树了解过的资料，陈河并不是一个恶人。

　　就像他自己说的那样，如果没有一颗善心，又怎么会去那么苦的地方，做支教那么多年。

　　不管他后来做了什么，他一开始也是个好人，他实实在在的做过好事。

　　听到何树的话，陈河笑着摇头：“那有什么用呢？”

　　何树没有记住24号大哥的话，不要问人家蠢问题。

　　他终于还是忍不住问了一句：“陈哥，您为什么会犯法？”

　　陈河勾了勾嘴角，低头的时候，阳光在他的镜片上闪烁了一下。

　　“或许，我天生也是个坏人？”

　　“我相信没有天生的坏人，什么事都是有原因的。”

　　何树认真的看着陈河，陈河哈哈大笑，拍拍何树的肩膀，笑他的单纯，却什么都没说。

　　......

　　陈河的一举一动，都在周震声安排的监视之下。

　　所以当周震声得知陈河跟外面要了计算机类的书，就知道何树跟陈河接上线了。

　　算算日子，何树已经在里面快三个月了，时间真是过的飞快。

　　这三个月里，周震声的日子也不好过。

　　因为齐智军的老婆祝玉，找过他好几次，想要去南湛看何树。

　　周震声没有同意，祝玉的身份太容易查了，稍稍有心就能知道她是谁，继而牵连出齐家来。

　　就像齐雪，虽然在外面都是用假的身份，但一旦跟自己的家人有过接触，就很容易暴露。

　　那后果是不可预料的，也是非常严重的。

　　说起齐雪，周震声也有些头疼，最近因为政治跟国际法规问题。

　　他们的人都要撤出万塔了，否则的话，会引起两国关系恶化。

　　异国警察没有执法权，为了抓捕一些逃到那边的案犯，他们的人在万塔吃尽了苦头。

　　比逃犯藏得都要严实，抓到了人还得想办法偷渡回来。

　　到头来一纸调令，就要重新开始，任谁都难以接受。

　　不过国家大事为重，周震声也只能听从安排，但到了齐雪那边就有了点小麻烦，她不愿意回来。

　　这一点周震声早就想到了，齐雪的侄子齐广行秘密押送罪犯回国的途中，在距离边境线仅仅数百米的地方。

　　被万塔私人武装军队袭击抓获，最后壮烈牺牲了。

　　齐雪这一次要亲自过去，她就算不肯承认，周震声也知道她想给齐广行报仇。

　　虽然是个女人，但齐雪各方面不输男人，而且更比旁人多了一丝江湖气。

　　这个江湖气，指的就是齐雪这种有仇必报的性子。

　　在军队中，齐雪的这种性子实在让人头疼，到了关键时候，她倔劲儿上来了，就连周震声都指挥不了她。

　　原本何树的事，周震声是不会让齐雪知道的，但她如果再不肯听令撤回。

　　那周震声只能拿何树逼她听话了。

　　至于齐雪回国后，知道自己把他外甥给弄南湛去了会怎么样，周震声挠了挠头，心里对齐智军说了声抱歉。

　　好哥们就是用来坑的，反正齐智军已经被他老婆给骂的抬不起头来了，也不差多个妹妹收拾他。

　　周震声快速下达了一个指令，随着这个指令的发出，南湛监狱以及万塔那边仿佛有一双无形的手，慢慢将数条线拨弄了起来。

　　随着周震声的行动开始，南湛二监内也发生了一些细微的改变。

　　何树监舍的那位大哥被调走了，转过几天，又进来一个判了无期，三十出头的男人。

　　这男人脖子上有一道恐怖的刀疤，他的眼珠子有些发黄，看人的时候，就像是被一头老虎给盯上。

　　原本平静和谐，相处愉快的053号监舍，因为这个人的到来，也彻底的改变了。


----------------------------------------

第194章 狱霸

　　新人叫做刀哥，从其他监狱转过来的，似乎在这里也待不了太久。

　　刀哥很强壮，扎实的肌肉，一米八多的身高，那张单人床铺对于他来说都有些窄小。

　　他在第一天就非常的活跃，虽然是无期，但表面看上去却很轻松。

　　不过这个刀哥一来，就顶替了之前那位大哥的地位。

　　他似乎能一眼就看出来谁是草包，第一天就指使老瓜给他干活。

　　老瓜年纪最大，佝偻着身子，在强壮的刀哥面前像是一只待宰的老骡子。

　　刀哥让他干什么，他也不敢不干，甚至于晚上睡觉前，还要给刀哥铺床捏脚。

　　众人都是旁观的态度，就连小狼也没敢轻易靠上，需要几天时间来看看新人的脾性。

　　第二天，老瓜给刀哥叠被，叠的不好，被刀哥扇了一个大嘴巴。

　　把老瓜原本就不好的牙齿都给扇的松动了，老瓜不敢喊，却也捂着脸疼得直哼哼。

　　狱警看到老瓜半张脸肿起来，过来问老瓜怎么了，老瓜不敢说，就说自己滑倒撞的。

　　何树见状，看了眼眯着眼睛的刀哥，总觉得这个人会闹出什么事来。

　　之后去工厂，线长竟然认识刀哥，给他分在了何树后面的位置，整理衣服。

　　这也是个松快的活，但像刀哥这样的，应该去踩缝纫机，去搬运，这样才能挣到积分。

　　一个判无期的人，怎么会不想着减刑呢？

　　不过等记积分的时候才知道，何树跟陈河他们这样的人，积分都给了刀哥。

　　就连小狼发积分，也被分走了一点，这让小狼很是不满，不过他看得出这个刀哥不好惹，没敢吱声，只能更加讨好线长。

　　放风的时候，何树跟陈河站在一起，小狼也凑了过来，小声说道：“你们千万别招惹这个人，这人是个不怕死的。”

　　陈河没有出声，何树贴了过去：“你怎么知道？”

　　“你们看看狱警的态度就知道了。”

　　何树看不出来，小狼只说他笨，却也没有给何树解释。

　　就这样一连几天，刀哥只是在折磨老瓜，并没有找其他人麻烦。

　　不过他欺负老瓜也太过分了，老瓜那么大年纪，被他逼着穿着破旧的三角裤用毛巾盖着头在过道上跳舞，不跳的话就大耳瓜子扇他。

　　老瓜黝黑苍老的皮肤下垂的很严重，谁看了不恶心？真不知刀哥在乐什么？

　　狱警偶尔会过来叫他别闹了，他就摆手让老瓜回去，但狱警走了，他无聊的时候又会拿老瓜取乐。

　　何树有些看不下去，杀人不过头点地，老瓜有罪，法律已经制裁他了。

　　更何况在这里哪个人又没有罪？怎么也轮不到刀哥去欺辱他。

　　何树知道自己不能管闲事，他也没有那个能力，贸然去张口不过是送自己上门罢了。

　　不过何树不管闲事，刀哥却一样盯上了他。

　　在早上，刀哥喊何树：“你被子叠得挺好啊，以后我的被就你叠了。”

　　在新人监的时候，何树也给锋哥当过叠被的小弟，因此，他没说什么，老老实实的去把刀哥的被子叠成了豆腐块。

　　刀哥挺满意的，让何树以后跟他混。

　　何树没有吱声，他也发现了，越是这样咋咋呼呼把自己当大哥的人越是没什么真本事。

　　那些真正的老大，表面其实看起来都挺好的。

　　就这样，除了老瓜之外，何树竟然成了大哥的第二个小弟。

　　但刀哥指使他们，从来不给东西，不像之前的大哥，会把自己买的烟，零食还有饮料分给自己的人。

　　不但没有好处，刀哥还会占他们的便宜。

　　随便用别人的牙膏和香皂，随便拿别人的毛巾擦脚，有人不满意，他就做出一副凶神恶煞的模样，甚至是动手。

　　这样威逼根本收买不了人心，但为了不被他牵连受罚，大家都忍气吞声。

　　何树也以为自己会一直忍下去，结果没出几天。

　　当何树把从陈河那里借来的书还回去时，刀哥叫住了他。

　　“拿来我看看。”

　　何树看了眼陈河，陈河也抬起头看向刀哥。

　　“刀哥，这不是我的。”

　　“我管你是谁的，把书拿来给我看看。”

　　正在何树为难的时候，陈河下了床，走到何树跟前，把书接回去：“这是英文书，你可能看不懂。”

　　这句话惹毛了刀哥，他光着脚下地，走到陈河跟前上手就推了他一把：“笑话老子没有文化？”

　　随后又拿起那本书，对着陈河的脸扇了下去：“你跟我装什么文化人啊？”

　　陈河的眼镜都被打歪了，他没还手，但也没退缩，只是扶了扶眼镜，木着脸看他。

　　刀哥觉得自己受到了挑衅，抬手就要打陈河。

　　何树急忙拦在了陈河前面：“刀哥，你想看什么书，等我去图书馆帮你借。”

　　“借你M。”刀哥一巴掌打过来，何树抬手一挡，感觉手臂像是被车撞了一下似的。

　　这刀哥的力气极大，见何树敢挡，抓住他衣襟就把他甩了出去。

　　“砰”的一声，何树拦腰砸在了铁床架子上重重摔落在地，只感觉后腰脊骨那里一阵剧烈的疼痛。

　　小狼急忙跑过去扶他，却又听一声响动，两人扭头一看，刀哥正把陈河压在地上打。

　　陈河被刀哥掐住了脖子，不断的挣扎，何树推开小狼冲了过去，一把扑倒了刀哥。

　　而就这一会儿的功夫，狱警就来了。

　　所有人没参与打架的人都赶忙双手抱头蹲在原地，铁门打开，陈河还捂着脖子不断的剧烈咳嗽。

　　而何树跟刀哥两人还撕扯在一起，被狱警用棍子给强行分开，压在了地上双手背后戴上了手铐。

　　刀哥嘴里大声叫骂，连狱警的警告都不听，的确是不怕死的。

　　何树的头贴着地面，这时才感觉出来后腰那里刺骨的疼...

　　一切都发生的太快了，从刀哥动手，到自己把刀哥扑倒，几乎是转瞬之间的事。

　　何树甚至都没理清楚怎么就突然动起手来了，他只知道陈河不能死，所以看见刀哥把陈河掐得脸发紫的时候就不顾一切的冲了上去。

　　之后，何树跟刀哥被带离了监舍，他也不知道陈河怎么样了。

　　一路只听着刀哥从叫骂到无声，有两个人架着自己，一道道白光在头顶略过。

　　后腰好像断了一样，两条腿好像也不听使唤了。

　　何树额头的汗珠子唰唰的往下掉，眼前一阵阵冒白光，双腿再也使不上力，膝盖一弯就跪了下去...


----------------------------------------

第195章 关禁闭

　　何树在狱内医院躺了四天，他的脊骨撞到了铁架子，不敢动了。

　　那个刀哥的劲太大了，把何树拎起来甩飞就像是扔一个布娃娃一样。

　　拍了片子检查好在没有骨折，恢复基本行动力后，何树就被带到了一间单独的小屋关了禁闭。

　　这小屋让他想起了在丹河看守所的那一晚，本以为忘却的恐怖回忆又阵阵袭来。

　　关禁闭不用再出去做工，但没有人说话，只有一盏昏暗的小灯在头顶，还有一个带红点的摄像头。

　　就像是藏在暗处的血红眼睛，让何树不断的回忆起被他捅死的三角眼。

　　三天的禁闭险些将何树折磨疯，等他被放出去的时候，体重掉了好几斤，眼眶都凹了进去。

　　难怪这里的犯人都怕关禁闭，简直比直接打一顿还要难受千百倍。

　　何树被送回053监舍时，刀哥已经被转走了。

　　他没去看陈河，拖着脚回到了自己的床铺边。

　　狱警关门走后，屋内还是静悄悄的，大家都在看何树。

　　小狼仔细打量了一下何树：“没事吧？”

　　何树摇摇头，没有说话，爬到上铺躺下，很快就睡了过去。

　　那三天禁闭，何树几乎没有睡过觉，人在幽暗隔绝的环境中，内心最恐怖的事情就会被放大。

　　他跟所有人说杀了三角眼不后悔，但却没有意识到，那件事已经成了他心中抹不去的心魔。

　　陈河看着何树躺在那，单薄的身体几乎瘦成了骨架，也知道他这一个星期没少遭罪。

　　陈河也被处罚了，整个053监舍所有人，都多多少少被惩罚或者警告。

　　但何树跟刀哥两人是最重的，因为狱警进来的时候他俩还在动手。

　　想了想，陈河从自己的储物箱里，拿出两本书，走过去放到了何树的床头....

　　刀哥的事，后来再没有人提过，他也没有再回来，应该是被调去了其他监舍。

　　只有小狼说那种人以后想减刑是不可能了，能关到死都是幸运。

　　那种人一般都是横死的，说不定哪天惹到了真正的狠人就一命呜呼了。

　　小狼的话有几分道理，但何树也不在乎那个刀哥的下场如何，只庆幸自己没有被调走。

　　让他有些挫败的是，自己这次救了陈河，陈河也没有跟他变得关系更好，只是把他喜欢的两本书送给了自己。

　　......

　　6月23号，大都学院开始放暑假。

　　夏苗上次在寝室打了孙媛媛的事，在新生里传开了。

　　那之后，武杰应该是听说了，没有再来骚扰过夏苗。

　　他也是要面子的，人家女孩都表现的这么抗拒了，自己如果还要贴上去，也太难看了些。

　　孙媛媛也在第二个星期搬出了宿舍，听说她在外面租了个房子，也不知道是哪里来的钱。

　　不过没有人关心她做什么，寝室里没有这么个人，夏苗跟李秋彤和周小朵三个，相处的非常好。

　　这个暑假，李秋彤要回家，周小朵却不回去了，说她找了个家教的工作。

　　夏苗觉得周小朵一个女孩上门做家教不太安全，周小朵却说是冯浩祥给她介绍的。

　　一听是这样，夏苗也就不劝了。

　　何树寝室的冯浩祥，现在跟她们还偶尔有联系，是个挺不错的人。

　　收拾好了东西，夏苗拖着行李箱下楼，本来应该去东门那边坐车，却不知不觉走到了北门。

　　在校门口，看着对面的马路。

　　以前跟何树约会，她总是站在这里看何树从这里过马路回华清。

　　四个月了，还有一年多何树就回来了。

　　想到这里，夏苗突然又振奋起来，时间还是很快的，一年而已嘛。

　　飞机抵达丹河后，夏苗爸爸来接的她。

　　父女俩上了车，夏苗爸爸照例是询问夏苗在学校过的怎么样。

　　学习上还有生活上，有没有什么困难之类的。

　　然后快到家之前，夏苗爸爸又问了何树。

　　“何树怎么没跟你一起回来？”

　　何树的事，夏苗一直瞒着爸爸妈妈，于是就扯谎道：“他们学校放假晚两天，我想你跟妈妈就早点回来了啊。”

　　夏苗爸爸扭头看看她，听女儿说想自己，脸上乐开了花。

　　不过还是老调重弹提醒夏苗：“记住爸爸说的话啊，你们谈朋友可以，不可以过界，女孩要懂得保护自己。”

　　“哎呀，知道了爸爸。”

　　夏苗无奈的想到，就算何树没有出事，他们现在一定也不可能突破那层关系。

　　那个木头，上次在游乐场酒店里，比自己都老实呢。

　　想到这里，夏苗就忍不住偷偷的笑。

　　夏苗爸爸看着女儿的样子，无奈的摇了摇头。

　　回到家的第二天，夏苗就用去跟同学聚会的借口离开了家。

　　她先去看了何树的干爸赵奇水，在洗车行，赵叔还是一身油污在修车。

　　洗车行里的人都认识夏苗了，知道她是小树的女朋友，每个人都热情的笑脸相迎。

　　赵奇水看到夏苗也挺高兴的，这小姑娘对他家小树专一，小树进去了，她还来看自己，真是有情有义。

　　“赵叔，最近忙吗？”

　　“忙点好啊，要不然人闲着就容易胡思乱想。”

　　赵奇水擦了擦手，拿了一瓶饮料给夏苗：“放假了？”

　　“嗯，放假了，昨天才回来的。”

　　“还是你们学生好啊，隔三差五就放假，不像我们，一年到头没个休息的时候。”

　　小董从一辆车底下爬出来，笑嘻嘻的说道。

　　“今天中午在这儿吃饭，咱们下馆子去。”赵奇水说着就要摸电话订桌。

　　夏苗哪好意思，又不是来蹭饭的。

　　“赵叔，别忙了，我一会儿还走呢，我想去墓园看阿姨。”

　　赵奇水点点头：“那咱俩一起去，我开车送你。你一个小丫头自己去郊区不安全。”

　　夏苗正是这个意思，闻言点点头：“不耽误活吧？”

　　“不耽误，没事，等会我啊，我进去洗洗，换身衣服。”

　　“那我先去给阿姨买束花，一会儿回来。”

　　“好，去吧去吧。”赵奇水乐呵呵的摆手。

　　夏苗跑去了附近的市场找了一家花店订花，买了两束黄白色的菊花，看到店里卖的玫瑰开的娇艳欲滴。

　　想起何树第一次送自己花的时候，那种幸福的感觉又涌上了心头。

　　“等木头回来了，一定得叫他再送我一大束，哼。”


----------------------------------------

第196章 夏苗的心意

　　祭拜了何树的妈妈，赵奇水跟夏苗两人站在墓园里没马上走。

　　“这里风景真是不错啊，这位置也好，你看，有山有水的，能晒到太阳，还有这么多树。”

　　赵奇水环顾四周，感觉这里让人内心十分的安宁。

　　“哎呀，以后我得跟小树说，等我死了也给我埋这儿。”

　　“赵叔您别乱说话。”夏苗赶紧拽了拽赵奇水，什么死啊死的，多不吉利。

　　赵奇水哈哈的笑着：“人还能有不死的？不能害怕死亡，只要活着的时候，好好活着就行了。”

　　听到赵奇水这样说，夏苗不知为什么突然感觉非常难过。

　　她感觉自从认识何树之后，就好像切身体会到了离别的痛苦和无奈。

　　“赵叔，等何树回来了，以后我俩一起好好孝敬你。”

　　赵奇水欣慰的点头：“好孩子，你跟何树都是好孩子....”

　　在山坡上站了一会儿，两人慢慢沿着整齐的小路往下走。

　　“赵叔，您真的不知道何树在哪服刑吗？”

　　夏苗觉得赵叔一定是知道的，肯定是何树不叫他说。

　　“小丫头，我要是知道肯定偷偷告诉你。”

　　夏苗反正是不信，不过她也不会逼着赵叔问：“您不告诉我也行，我想给何树带点东西，要是您能去看他，就帮忙拿去好不好？”

　　赵奇水叹了口气，他又何尝不想去看看何树。

　　里面的日子赵奇水知道，他以前没蹲过大狱，但是在寻子的过程中也跟别人发生过冲突，进过拘留所。

　　那地方真不是人待得，监狱只会比拘留所里苦，听说里面还要干活。

　　一想起何树才过了几天好日子就遇到了这种事，赵奇水就觉得这孩子是有点命苦。

　　可他是真的不知道何树在哪？齐家的人知道，却也不告诉他。

　　何树跟他聊过是怎么一回事，赵奇水理解，齐家人都是为了何树好。

　　人家是亲舅舅亲外公，还能没自己心疼孩子？

　　“那有什么东西你就拿来吧，叔没骗你，不过如果有机会能给何树送东西，叔肯定把你的东西都送到。”

　　夏苗闻言觉得满足了，高高兴兴跟赵奇水上了车。

　　回市区后，她就说去给何树准备东西了，然后在半路下车走了。

　　赵奇水自己回到了店里，坐在门口抽烟，望着马路。

　　如今他有两个儿子了，一个还不知在哪里，是死是活？

　　另一个也不知被关在了哪里，能不能吃饱穿暖？

　　想想最苦的人其实还是他自己。

　　赵奇水有时候怀疑他上辈子是不是做过很多坏事，所以老天爷要这么折磨他？

　　小董干完活，走出来蹲在了师傅旁边。

　　偷偷摸摸的从师傅的兜里掏出烟，见师傅没反应，这才抽出一根。

　　“能不抽就不抽，没事学这玩意干什么？”

　　小董嘿嘿的笑着：“男人么，不抽烟喝酒算什么男人？师傅你不是还抽么？”

　　赵奇水白了小董一眼：“你天天在我眼皮子底下干活，到底是跟谁学的这些歪理？”

　　“嘿。”小董混不在意，点了烟在那抽着玩。

　　“男人得能撑起一个家，对老婆孩子好，对自己爹妈孝敬，那才叫男人。”

　　“光抽烟喝酒，叫什么男人？你以后少看些乱七八糟的东西，你爹妈指望你学了本事挣钱娶媳妇养家，不是叫你学坏的。”

　　小董胡乱点点头：“知道了师傅，我就抽着玩。”

　　赵奇水又叹了一口气，感觉这人跟人之间是不一样。

　　有人天生就怎么引导也不往正路上走，有的呢没人管，可自己就能管好自己。

　　夏苗在下午的时候又来了一趟，拎着两个大包。

　　一包里装得全是吃的，真空包装，保质期长的那种熟牛肉，牛肉干，坚果，还有营养品。

　　还有一包里装着春秋两季的衣服，白球鞋还有薄羊绒毯。

　　额外还有一个塑料袋里，装得全是常备药，感冒的消炎的咳嗽之类的。

　　赵奇水看着这两大包一小包，知道这丫头是真用心了，什么都替何树想到了。

　　但这些东西根本就送不过去，只能心疼的对夏苗说：“小丫头啊，就算我能见着，这些东西也不让送啊。”

　　“啊？”

　　夏苗闻言有些茫然：“那什么东西可以送？”

　　“哎，你也别忙活了，这些回头我拿回家，以后何树回来了，他都能用上。”

　　赵奇水也不忍心夏苗这么记挂着，再三跟她保证：“叔答应你，如果有机会联系上，肯定告诉你，好不好？”

　　夏苗轻轻点头：“赵叔，那东西您就拿回家吧，要是能用上就用，这些吃的如果送不了，也别放坏了，您留着吃。”

　　见赵奇水答应了，夏苗有些落寞的转身走了。

　　不知道为什么，自从跟何树断了联系之后，夏苗的心里总感觉很空虚。

　　这种感觉跟以前不一样，以前她没有跟何树去上大学的时候，也经常是一整个假期都见不到，联系不到。

　　但那时候她自己知道，只要上了学就可以见到。

　　而现在，尽管赵叔给了她一个期限，总让夏苗感觉不踏实。

　　希腊神话中说：最开始的人类都是两头四臂，灵魂完整如一。

　　宙斯感觉这种状态的人类，对神灵是一种威胁，就把人类都劈成两半，也就是现在人类的样子。

　　所以，每个人都在茫茫人海中追寻自己的另一半，想要回归到原初。

　　这就是人类补完计划的爱情起源。

　　在一些罗曼蒂克小说里，主人公总能遇到自己命中注定的灵魂伴侣。

　　可现实人生跟小说不同，谁又能知道自己遇到的人就是自己的真命之人？

　　但经过了这一段日子，夏苗却越来越肯定了一件事。

　　那就是她的另一半，就是何树。

　　从何树第一次出现在她眼前时，冥冥中仿佛就已经注定，那是她生命中的另一半。

　　何树就是她的灵魂伴侣，他们之间从来没有轰轰烈烈的恋爱经历。

　　就是那么自然而然的，理所应当的选择在一起，成为情侣，以后也会成为终身伴侣。

　　夏苗的爸妈一直觉得她没有长大，夏苗也清楚的知道，随着年龄的增长和对这个世界越来越深的认知。

　　人的思想就会改变，口味，眼光都会改变。

　　就像她小的时候不喜欢吃香菜，现在偶尔吃到竟然也还觉得不错。

　　但夏苗觉得，她对何树的迷恋，应该永远也不会改变。

　　一直以来，都是夏苗在追逐着何树，他就像是阳光，不断的吸引着夏苗。

　　如果没有了何树，那么夏苗的世界里，就失去了光...


----------------------------------------

第197章 齐雪回来了

　　夏苗走后，小董连忙去翻那包吃的，被赵奇水照着后脑勺给了一巴掌：“你能不能长点心，那是给何树的。”

　　小董也不恼，反而凑到跟前小声问道：“师傅，小树到底关在哪？他家亲戚不是大都的吗？大都遍地达官贵人，还能一点办法没有？”

　　“闲的没事就去洗车。”

　　“师傅你就告诉我吧，我肯定保密。”

　　赵奇水哼了一声，把夏苗买的东西都拎上了自己的那台车的后备箱。

　　“你能保密？你那脑子听你话吗？”

　　小董摸了摸后脑勺：“我脑子..嗯？师傅你啥意思啊？”

　　赵奇水没搭理小董，整理好东西，见店里也不忙，就开车把东西都送回家了。

　　然后他给齐智军打了一个电话，好几个月了，他也实在是担心何树。

　　齐智军那边的电话很快就接通了，听到赵奇水问何树的消息，齐智军告诉他何树一切都好，叫他不用担心。

　　“小树的女朋友给他买了一些日用品，他大舅啊，要是你们能去看他，能不能帮忙给带去？”

　　齐智军正在开车，接赵奇水电话时把车停在了路边。

　　他问清了都是什么东西，然后解释道：“外面的东西送不进去，日常用品都可以在里面买到。”

　　赵奇水闻言，也就没有勉强。

　　“那，那就算了，我就不打扰你了。”

　　挂掉电话，齐智军叹了口气，正准备开车走，电话又响了。

　　是一个陌生号码，他接起来一听，竟然是齐雪。

　　“你回来了？”

　　齐智军很是惊讶，齐雪用的竟然是国内的号码。

　　“哥，何树怎么回事？”

　　齐雪此时正在锰茂，万塔的任务不了了之，她被紧急调回。

　　原本齐雪非常不甘心就这么撤退了，她的人都已经渗透到了蒋正集团内部，现在他们走了，留下的人只会陷入孤立无援的境地。

　　万一有点什么变动，将会十分的危险。

　　但周震声直接告诉齐雪，说她外甥出事了，她要是不回来，自己不会手下留情。

　　就这么硬生生把齐雪给逼回来了。

　　对齐雪，周震声是头疼的，好用但不听话，牵着不走打了倒退的那么一块儿货。

　　周震声也是为了齐雪好，总不能让她辛苦一遭最后落个违反军纪的下场。

　　又或者任由她在万塔丢了性命，这两种结果都不是周震声愿意看到的。

　　齐雪乖乖回来了，一进入国内，就立马给周震声打电话问他何树的事。

　　周震声就叫她在锰茂等着，然后把这件事丢给了齐智军，全部赖在了他头上。

　　现在，齐雪打电话来兴师问罪了，齐智军都还不知道齐雪回来了。

　　“你别管我，何树怎么回事？老周说叫我问你。”

　　齐智军挠了挠头，周震声这个混蛋，什么事都是他安排的。

　　“你在哪啊小雪？”

　　“我在锰茂，老周让我在这里等消息。”

　　齐雪此时正在边防哨所，不到一年时间，她就黑了一个色度，可见在万塔也是成日在外面风吹日晒。

　　如果何树在这里，恐怕一时间都认不出他小姨来，黑瘦黑瘦的，像万塔那边的女人。

　　“何树也在锰茂，在第二监狱，为什么会进去，你问老周。”

　　“你说什么？何树在监狱？”

　　齐雪忍不住拔高了声调：“你们别一个两个的推来推去，到底怎么回事？”

　　齐雪已经知道了，就瞒不住了，齐智军只能原原本本把何树惹出事，之后在看守所的事全都说了一遍。

　　当然，齐智军也说了周震声给他出的主意，让何树帮他忙，之后不留案底。

　　说完后，齐雪那边半天没动静，齐智军等了一会儿刚要开口，齐雪就挂了电话。

　　再打过去，就打不通了。

　　齐智军寻思了一会儿，直接调转车头去找周震声了。

　　周震声似乎就料到齐智军会来，不紧不慢的泡了一杯茶。

　　“我估计，齐雪能去探监。”

　　齐智军点点头，他了解自己的亲妹妹。

　　“齐雪的任务完成了？”

　　周震声摇头：“暂时没法继续了，你别怪我把你扔出去当挡箭牌，你的妹妹你知道，我有时候还真的管不了她。”

　　“谢了老周。”

　　周震声的意思，齐智军明白。

　　就算撤离，一定还有暗棋会留在原地，这么多年的努力不可能是说撤出就撤出。

　　周震声是为了让齐雪安全回国，如果齐雪坚持留在万塔，日后得不到支援，将会很危险。

　　“咱们两个都认识多少年了，老齐，其实当年广行的事，我就一直觉得对不起你。”

　　齐智军摆摆手：“广行是军人，那次牺牲的不止他一个，你不必跟我道歉，这是使命，也是命...”

　　屋内寂静了一会儿，齐智军站了起来：“我知道你是为了齐雪着想，我齐智军领你的情。何树既然已经开始了，我不会让齐雪去搞破坏。”

　　见齐智军这么严肃，周震声笑道：“老齐，你不用这么紧张，我猜你外甥自己也不愿意半途而废。”

　　“嗯？”

　　“何树在里面表现的很好，已经跟陈河建立起了初级信任。这信任建立的还相当不容易，我感觉他也不是个愿意轻易认输的人。”

　　齐智军听出不对劲来了：“老周你是不是有事瞒着我？”

　　周震声苦笑摇头，齐智军又摆摆手：“算了，你别跟我说了，我知道没那么容易，但你能保证何树的生命安全就行，我没别的请求。”

　　齐智军用了请求二字，而不是要求。

　　他知道个人私情跟国家法纪，从来都不能混为一谈。

　　要么你别入伍别参军，只当个普普通通的老百姓，只守着自己的小家。

　　只要穿上了那身衣服，那么你就不再属于你自己，也不再只属于那个姓氏家族。

　　何树虽然没有入伍，但他既然已经接下了任务，那就等于是立下了军令状。

　　在齐智军看来，何树帮周震声做事，就等于是戴罪立功，这是对何树来说最好的出路。

　　他知道如果当初齐雪在家里，一定会把何树完好无损的带出来，用尽一切关系来保何树可以正常生活不受半点影响。

　　但却不一定对何树就是最好的选择。

　　这是他跟齐雪不一样的地方，有人说他迂腐，固执，不近人情。

　　但却没有人想过，人只有最坦荡的活在世上，才能生活的最自在。


----------------------------------------

第198章 周震声的用心

　　“何树，过来一下。”

　　刚刚从工厂出来，准备排队去洗澡的何树，被狱警叫到一旁。

　　“有法院的同志要问你一些问题，跟我去一趟会见室。”

　　狱警拿出手铐将何树拷上，然后带着他离开了。

　　小狼鬼鬼祟祟的跑到了陈河旁边：“我听见了，是法院的要提审何树，老陈，何树是不是有麻烦了？”

　　陈河对小狼的称呼并不介意，他略微思索了一下：“法院来这里提审，通常是关联了其他案件，没什么好事。”

　　小狼听完满脸忧虑：“那不是完了，何树还有一年半就出去了，万一还有事被查到了，那就说不定...”

　　陈河没有吱声，只是望着何树离开的方向。

　　何树进来的原因已经清楚了，像他这样的人能关联什么其他案件？

　　另一边跟着狱警往外面走的何树也是满心疑惑，法院的要提审他？

　　会是谁呢？难道是唐叁大哥？他不是说不来了吗？难道是有新任务了？

　　就这样胡乱想着，何树被带到了一间会见室门口。

　　推开门后，何树看到桌子对面，坐着一个穿着法院制服的短发女人。

　　当她抬起头时，何树的眼睛瞬间就涌出了泪花，模糊了视线。

　　何树被带到桌子旁，狱警让他坐下，然后打开一边的手铐拷在了椅子上。

　　齐雪看了那手铐好一会儿，又拿出一个特别证件，对一旁的狱警说道：“可以让我们单独谈谈吗？”

　　狱警看完证件后，转身出去关上门。

　　何树眼泪扑簌簌的往下掉，他习惯性的抬手，手腕被手铐禁锢住，于是又换另一只手，抹了把脸，把头低着。

　　他也不知道为什么眼泪就止不住了，见到了小姨那张酷似妈妈的脸，心里竟然升起了无数的委屈。

　　“傻小子，又不认识了？”

　　熟悉的开场白，让何树更加泪目，他把眼泪擦干净，扯了扯嘴角：“小姨。”

　　“乖~”

　　齐雪起身走到何树旁边，把何树的头按在身上，轻轻的搂着：“傻小子，你让周震声给骗了。”

　　何树闻言急忙坐直了身体：“什么意思？”

　　“如果真的是特别重要的任务，他会让你这样一个没有经验的人来吗？”

　　齐雪之前的确是非常的生气，但冷静下来之后，就明白了周震声的用心。

　　周震声这么做，既让齐智军不违背自己坚持了一辈子的信念，又能用何树把她给骗回来。

　　最重要的是，何树日后的选择更多了，眼下或许看不出什么。

　　但何树的资料进了周震声的手里，以后何树毕业了，如果他想的话甚至可以直接进入系统。

　　而周震声也一定不会让何树跟自己一样，会给他安排一个待遇好又安全的部门。

　　这样，何树既能继承齐家的那一面墙的军功章，又能平平安安的把齐家延续下去。

　　齐雪在来见何树之前就想明白了，周震声这是在从他私人的角度里补偿齐家。

　　毕竟当年，他可以不允许齐广行去万塔的...

　　“小姨，你的意思是，周叔叔给我的资料是假的？陈河根本就没什么秘密？”

　　何树有些泄气，那岂不是说，他白白在陈河身上浪费精力？

　　“当然不是了，既然你周叔叔让你这么做了，一定有他的用意，不过你不用太强求了。事情的转机不在你这里，不要给自己压力。”

　　齐雪推开一步，蹲了下去，摸了摸何树的脸：“你想要帮小姨，小姨很感动，但是一切还是以你自己为主。小姨暂时不走了，在外面等你出狱。”

　　何树近距离看着小姨，这才发觉她黑了许多，也瘦了许多，人都显得老气了。

　　他轻轻点头，心里轻松了很多。

　　小姨离开后，何树被带了回去，正赶上晚饭。

　　今天吃面条，白水面加一点咸菜，比以前的稀饭要强多了。

　　小狼给何树使眼色，何树便端着饭走过去，在小狼旁边坐下。

　　“给。”小狼掏出半瓶辣椒酱，何树没客气，夹了两筷子拌进了面条里。

　　看着何树吃得一脸满足，小狼有点奇怪：“你心情不错啊？”

　　何树摇摇头，没有说话，小狼见状也没再多问，人人都有秘密，不想说也不奇怪。

　　之后何树在监舍里，还跟从前一样，他跟陈河关系很好，对陈河送给他的两本书也很珍惜。

　　不能借书的日子里，他就翻来覆去的看那两本书。

　　转眼间，何树已经入狱半年了，还有一年时间就可以出狱了，而陈河也一样。

　　锰茂的夏天十分的炎热，尤其是八九月份，即便监狱里有风扇，有窗户，也热得几乎要中暑。

　　工厂里的环境还好些，工作间有两台空调，至少有些凉气。

　　但监舍里就难受了，夜里热得都睡不着。

　　就连平均一个星期要放松两次的小狼都不再借卫生纸了，实在是热得没有精神。

　　都盼着赶紧天亮，然后到工厂去吹空调。

　　老瓜的确是年纪大了，这几天一直昏昏沉沉，他干的又是熨烫的工作。

　　在这样炎热的天气里，每天被热气蒸得一副半死不活的样子。

　　老瓜苦苦哀求线长给他换个工作，可谁又愿意去做熨烫？

　　线长皮笑肉不笑的告诉老瓜：“你要是能找来答应给你换岗位的，我就给你换。”

　　于是老瓜就开始求别人跟他换一换，但是谁脑子有病去给自己找苦吃？

　　他不敢跟那些看着就不好惹的人求情，只能找平日里老实的人，答应给他们洗衣服甚至是洗脚。

　　不过没有任何人愿意，最后，老瓜竟然瞄准了何树。

　　因为何树年纪小，脸儿嫩抹不开面子，每次拒绝老瓜的时候也不像其他人那样大声呵斥叫他滚。

　　所以老瓜就缠上了何树，只要有机会，就跑到何树跟前求他救救自己。

　　何树心里的确是有点可怜老瓜，但他知道这个滥好人当不得，只能一次又一次的拒绝。

　　小狼看不过去，骂了几句：“好个不要脸的老东西，你受不了别人能受了？滚，别逼老子揍你。”

　　老瓜苦着一张脸，站在过道上。

　　监舍里的人各自悠闲得躺着，找一切能扇风的东西给自己降温。

　　陈河漠然的坐在自己床上翻看英文书，老瓜环顾四周，每个人都在看他的笑话。

　　但他被人笑话惯了，只是拖着沉重的脚步回到了自己的床铺。


----------------------------------------

第199章 人心险恶？

　　本以为老瓜会跟以前一样，忍气吞声，毕竟他蹲了多少年，就被欺负了多少年。

　　有人甚至把欺辱老瓜当做了一种乐趣，以解监狱中的苦闷。

　　老瓜这种人，只有表面看起来可怜，但熟悉他过往的人都会越看他那张脸越来气。

　　因为他曾经在外面的时候，就是个只会欺负弱质少女的老王八蛋。

　　聪明正常的女孩他不敢，就专门挑那些弱智的，做的事让人恶心又痛恨。

　　陈河偶尔生起谈兴的时候，会教何树如何看人。

　　他以老瓜为例子，问何树：“都说眼睛是心灵的窗户，这句你认同吗？”

　　何树仔细想想：“我认同，但我从一个人的眼神中看不出什么。”

　　陈河示意何树看老瓜，老瓜正在拿一条脏兮兮的毛巾擦汗。

　　“你看老瓜，你感觉他在想什么？”

　　何树看过去，老瓜似有所感扭过头看了眼何树，见何树在看他，马上又把眼神移到别处去，就像是不敢跟何树对视一样。

　　“他好像不敢看我。”

　　“不是不敢看你，你仔细观察他，他不跟所有人对视。”

　　何树若有所思，陈河又道：“你觉得他为什么会这样？”

　　“自卑吧？还有胆怯，因为大家都在欺负他。”

　　陈河笑着摇头：“你说的两点是你认为的，我跟你的想法不一样，我觉得他是心虚。”

　　“心虚？”何树不明白了：“他心虚什么？”

　　“他想害这里所有人，所以他心虚。”

　　何树觉得理解不了陈河的话，老瓜他有什么本事害人呢？

　　“这种人，不能给他机会，无论你对他多好，只要他有机会，或者有朝一日他翻身了，必然会害你，哪怕你帮过他。”

　　陈河说完，推了推眼镜，低头继续看书：“看人不是什么本事，不会也挺好，不会，说明你还没有尝试过。”

　　“尝试过什么？”

　　陈河没有回答，何树知道他又不想聊了，便也不再询问，只是学着去观察老瓜。

　　小狼也跟何树说，在他入狱之前，老瓜还在别的监舍，是让人给废了才调到这边来。

　　原因是当时有个跟老瓜同监舍的犯人，家里也有个弱智的闺女。

　　听说老瓜是因为什么事进来之后，在上厕所的时候给老瓜来了套宫刑。

　　后来那个人被加刑期转去了其他监狱，老瓜也换到了这个监舍。

　　这些事都是小狼听说来的，谁也没见过是真是假，不过老瓜洗澡的时候总是穿着裤衩这倒是真的...

　　何树也很恶心这种人，加上陈河跟他说过的话，越发觉得老瓜在密谋着什么....

　　第二天，正常工作。

　　到了工厂，何树舒服的叹出一口气，他跟陈河的工作是最轻松的，坐在那里吹着冷气，不紧不慢的剪着线头。

　　刚干了一个多小时，老瓜喊了报告，要去厕所。

　　在回来的时候，老瓜突然对何树说：“能不能帮我个忙？咱俩跟线长商量商量，就换一个小时？”

　　一个小时...看着老瓜干瘦黝黑的脸，往下滴着水的衣裳，何树其实觉得换一个小时也没什么。

　　“我晚上给你洗脚给你洗衣服，我就想在这边凉快一会儿，求求你了，你就当积德行善。”

　　“不用，你不用给我干活。”

　　虽然厌烦老瓜，但他的年纪在这儿了，何树刚要起身，对面的陈河抬起了头。

　　“坐下，有事让线长来说。”

　　何树看看陈河，略微想了一下，就听话坐了回去。

　　老瓜不敢在这里待太久，见叫不动何树，拖着步子回去了。

　　陈河很少主动管闲事，他在监舍里，乃至整个监狱里，都像是一个一直超脱在外的人。

　　他的冷漠跟以往何树上学时的那种冷漠不一样。

　　何树是被人排挤后，强装不在意的冷漠。

　　而陈河这个人，接触的时间长了，会让人感觉他是真的对这个世界冷漠。

　　今天陈河突然开口了，管了他从不会管的闲事，让何树有些意外。

　　他看了陈河好几眼，陈河都没有搭理他。

　　老瓜回去自己的位置后不久，就喊了线长过去，何树以为他要说换岗的事，结果却听他报告说是熨烫机坏了。

　　却在线长去检查的时候，突然扯下了那条滚烫的蒸汽管子，将喷出的滚烫热气对准了线长....

　　何树只听见几声惨叫，扭头望去，熨烫那边的大间雾气弥漫，有人在里面惨叫不止。

　　工厂内值班的狱警冲了过去，其他人也有趁乱到处乱窜。

　　警铃瞬间响起，一批狱警持防具跟电棍进来，所有人都原地蹲下抱头。

　　不听话的根本不劝告，直接放倒。

　　何树心脏砰砰的跳着，他不知道里面发生了什么，但看到狱警这样，也知道是出了大事。

　　很快，他们这批在外面流水线的犯人一个排一个被叫到了外面操场站队。

　　周围有狱警带着枪看守，不准动，不准说话，如此严厉的情景是何树第一次感受到。

　　顶着烈日，但随后看到从里面陆陆续续惨叫着抬出来的人后，所有人心里都升起了一股寒气。

　　老瓜是最后一个被抬出来的，他的脸被车间里的随处可见的布料子蒙着，但上面已经被血迹浸透。

　　那双补了又补的破鞋，只剩下一只套在脚尖上，另一只不知掉到了哪里。

　　之后的一段日子，取消了放风，取消了工厂的劳动，也取消了周六周日的福利。

　　他们每天都在闷热的监舍里，看电视学习，开会，检讨，写检讨书。

　　后来，随着一些风言风语的拼凑，何树总算是弄明白了事情。

　　那天老瓜用喷着滚烫热气的管子，烫伤了十几个人，然后又想把自己的头塞进去，蒸汽阀被及时关闭，但他的头脸还是被严重烫伤....

　　何树听完寒毛直竖，他想象不出来，如果老瓜有这种勇气，平日里为什么不敢反抗呢？

　　但事实就是如此，老瓜不是伤的最重的却抢救无效死了，他还拖了十几个人陪他一起遭罪，其中还有两名狱警。

　　听说线长全身烫伤面积达百分之八十，但依旧活着，不过何树知道线长也完了。

　　“陈哥，那天如果我跟老瓜换了工作岗位，让他休息一个小时，是不是就不会发生那样的事了？”

　　何树跟陈河还书的时候，忍不住开口问了一句。

　　陈河抬头，推了推眼镜：“不，受伤的名单里，只会多一个你。”

　　何树呆住：“为什么？”

　　陈河轻轻笑了笑：“因为人心险恶。”


----------------------------------------

第200章 预感

　　在何树看来，陈河有许多优点，也很有学识。

　　但他很不喜欢陈河的这种聊天方式，总感觉他在故弄玄虚。

　　什么是人心险恶呢？首先就是把别人也想的险恶。

　　何树也算是经历过人情冷暖，他不会轻易相信任何人，但也不会刻意去猜测别人用心险恶。

　　老瓜的事，何树觉得陈河说的不对。

　　如果真的有人愿意帮他一把，让他休息一会儿，他或许就不会做出这么极端的事。

　　但他也不能反驳陈河，因为他自己也是旁观者，对老瓜一次次的求助无动于衷。

　　其实这个世上的对与错，很多都说不清楚，也不能太过纠结，不然人就会很痛苦。

　　倒是像陈河一样，对什么都很冷漠，反而会轻松一些。

　　何树本身也不是太过热心的人，只是跟监舍的这些人相比，他还太嫩了些。

　　053监舍如今只有14个服刑人员，老瓜跟之前那个刀哥的东西已经被清理走了。

　　相比其他监舍，感觉宽敞了不少。

　　但大家都知道，以后还会不断的有人离开，有人进来。

　　还有一年刑期，何树想要躺平了，上次小姨的意思很明确了，陈河根本不重要。

　　周震声跟齐家的关系，何树并不清楚。

　　当初他就是怕小姨在外面有危险，以为陈河的线索会对小姨起很大的帮助。

　　现在小姨既然回来了，何树只想踏踏实实的服刑，坚持到出狱后，重新回学校上学。

　　于是，何树不再关注陈河了，去图书馆的时候，只选自己喜欢的书看。

　　放风的时候，也不会主动去跟他讨论书里的内容。

　　但何树的突然冷淡，却让陈河误会了。

　　之前陈河的确对何树有警惕，因为何树始终跟这个地方格格不入。

　　就算上次何树救了自己，陈河也觉得何树的举动不正常。

　　在这个地方，谁不是只求自保？

　　何树出言相劝被那个叫刀哥的给甩飞，竟然还冲回来救下自己，跟刀哥正面对上，结果被关了三天禁闭室。

　　这样的举动反而让陈河开始怀疑何树在故意接近自己，他也就顺着下去想看看何树的目的是什么。

　　但相处下来，陈河觉得何树其实是个非常简单的人。

　　他经常会问一些蠢问题，这些愚蠢的问题背后，显露出了他的善良。

　　可在监狱里，善良是最没用的东西，却也是最稀少珍贵的东西。

　　陈河曾经也是一个非常善良的人。

　　在他支教的那个山村里，许多孩子连一双鞋，一件囫囵衣裳都没有。

　　他自己每天省吃俭用，靠着微薄的工资，一边教学，一边贴补那些孩子。

　　有多少次他翻山越岭的去那些孩子家里家访，为了让那些大人同意孩子去念书。

　　他帮人家干活，甚至给钱给物，遭遇了无数冷脸和谩骂，甚至还被人打过....

　　那时候的他比何树还要单纯，所有人都觉得他是个大傻子。

　　可谁能明白他只是看不得那些孩子将来重复父辈的老路，一辈子过着物质和精神双重贫穷的日子。

　　他只是想让更多的孩子能接受教育，能有出息。

　　现在想想，当初做的一切真不值得。

　　他为别人而活，可当他有了困难的时候，就连那些平日里喜欢他的孩子也都选择了冷漠。

　　一个人施恩久了，就会被当做理所应当。

　　陈河每每想到过去的事，就觉得一切好像是个噩梦一样，一个他自己画出的怪圈，将他自己束缚。

　　让他眼睁睁看着自己，一步一步的走向灭亡。

　　多年的服刑生活，让陈河的心越来越冷漠。

　　从他刚入狱的时候，警察就在他身边安排过卧底。

　　陈河知道他们想要什么，如果他早早配合，说不定早就减刑出去了。

　　但他不能说，因为他早已对警察失去了信心。

　　他供出那些人，只会是另一个事端的开始....

　　陈河以为何树是因为老瓜的事情生气，这让他反而对何树的猜忌减少了许多。

　　真好啊，看着何树，陈河仿佛看到了从前年轻的自己。

　　为了一个不相干的人自责自怨...

　　老瓜的事情过了一个月之后，最热的暑季终于慢慢熬了过去。

　　何树收到了一包衣服跟鞋，是小姨送的。

　　陈河每次收到的都是书，这一次，竟然是厚厚的一套史记。

　　这套书，在监狱的图书馆也有，不过因为不能带回监舍看，何树也没有奇怪陈河为什么要史记。

　　小狼每个月都有人来看他，每次会见结束后，小狼都会安静大半天。

　　然后晚上在被窝里捣鼓很久，用很多的卫生纸，导致第二天上厕所都要满世界借手纸。

　　何树想劝劝他要保重身体，那小身板瘦弱的感觉刮起一阵大风都能给他吹走。

　　实在想不明白小狼怎么有那么大的瘾。

　　但小狼总是嘲笑何树是个雏，没体会到其中乐趣。

　　甚至还递给何树半瓶大宝，让他体验一下，何树闻言躲到老远，从此再不能直视原本应该摸在脸上的东西。

　　监舍里，很快又来了一个新人，睡在了曾经老瓜的床上。

　　对此大家都已经习惯了，新人也很老实，并不像之前那样咋咋呼呼。

　　但从他的一些习惯也能看得出，这人是狱里的“老客儿”了。

　　不管是内务，还是其他的一些规矩，他比谁都熟练。

　　监狱里几进宫的人有的是，这样的人也反而是最常见的，因此只要他不作妖，谁都不会刻意去关注。

　　就这样，这名新人很快就融入了053监舍的环境中...

　　谁都没有察觉到有什么不对，但何树却发现，以往只是一直看书的陈河，却突然开始在书上做笔记。

　　他最近都没怎么跟陈河说话，因此也不知道他在书上写些什么。

　　直到有一天，下工后在外面放风，陈河突然走到何树跟前。

　　“如果有一天我出事了，我的那套史记就送给你。”

　　何树疑惑抬头，这句话太不正常了。

　　“之前我送你的那两本书，也希望你能好好保存。”

　　“人这一辈子，相识一场不容易，能在这样的地方认识，找到一个像自己的人更不容易。”

　　陈河摘下了眼镜，拉起衣角擦了擦，他因为近视而有些变形的眼睛微微眯着，就像是在笑一样。

　　“陈哥，你怎么突然说这样的话？是不是有什么事？”

　　陈河重新戴上眼镜，轻轻摇头：“不要对别人的事情过分好奇，那会害了你自己。”


----------------------------------------

第201章 陈河被杀

　　何树不明白陈河的意思，但陈河说完之后，就走到别处去了。

　　之后几天，何树有意无意的偷偷关注着陈河，并没有发现什么不对的地方。

　　这也让何树慢慢的放松了警惕，觉得自己是想多了，陈河一直就喜欢故作深沉。

　　不过两人之间的关系，却也慢慢回到了老瓜出事前的模样。

　　有点亦师亦友的感觉，陈河给何树讲了许多的故事，有他23岁时来到南湛大山做支教时的事，也有这些年他看过的书里的事。

　　何树在不知不觉中，被陈河的故事吸引，会跟着他的故事思考很多人生的真理。

　　尽管有些地方，他始终认为是陈河对这个世界太过失望，所以他的一些思想就会让人觉得很消极。

　　陈河说，光明是狭小的、短暂的，唯有黑暗才是普遍的、是永恒的。

　　他还说，看得见的光明不一定是希望。

　　这句话让何树思索了很久，陈河快要出狱了，但何树感觉他似乎对未来不抱有任何的希望。

　　又一个周五，下午下工，排队洗澡。

　　先到更衣室脱下囚服，整齐叠好放在中间的长条凳子上。

　　何树正低头弯腰脱鞋，左边也在脱衣服的陈河突然一巴掌搭在何树的肩头。

　　一点温热的东西溅在了何树的脸上，他抬头一看，陈河左手捂着脖子，指缝中的血液喷涌而出...

　　陈河的表情跟以往没什么变化，还是很平静的看着何树，搭在何树肩头的右手用力一抓，人缓缓往下跪。

　　何树只感觉头皮发麻，他急忙一把扶住了陈河，跟着他跪在了地上，抓起自己刚脱下的背心用力的按在了他的脖子上。

　　身边顿时骚乱起来，陈河的血喷得到处都是，狱警严厉的喊叫声，犯人慌乱找自己位置时拖鞋拍像地面的声音混杂在一起...

　　可何树好像什么都听不到了，他眼前的世界只剩下了变得越来越苍白的陈河，以及被鲜红色包围的一切。

　　陈河的颈动脉被割破了，就像是一只被割破的水袋，鲜血越涌越多，何树拼命的按压，却怎么都止不住。

　　狱警已经赶到了他们身边，试图分开两人，但何树不敢松手。

　　他知道自己一松手，陈河就完了，但有无数的人拉扯着自己，有坚硬的东西砸在他的手臂上。

　　何树仿佛听到了自己的尖叫，声音像是在从另一个空间缓慢的传递回来。

　　他不知道自己喊得是救人？还是救命....

　　狱警将他拖走，替代了他的位置，但这个时候，陈河的脖子已经没有多少血再往外涌了。

　　他软软的躺在那里，身上身下全是血，只有脸是白的，镜片还很干净。

　　何树看到了陈河的目光，他也在看着自己。

　　这一刻，何树突然感觉自己能看懂一个人的眼神了，他第一次从陈河眼神里读懂了他心中的想法。

　　陈河早知有这一天，他不怕死，但他不想死....

　　何树觉得陈河有许多的话想跟他说，可现在却只能静静的望着他。

　　直到被手铐将双手双脚都拷在了一张特制的椅子上，何树才猛然清醒，发现自己不知什么时候被带到了一间类似审讯室的地方。

　　低头看看，他赤裸的上身像是被谁用红色的染料涂鸦了一样.....

　　“何树，你为什么要杀陈河？你是用什么割断他颈动脉的？”

　　何树抬头：“你们说是我杀了陈河？陈河已经死了吗？”

　　“是的，陈河抢救无效已经死亡了，当时你离他最近，有人看见你跟陈河有肢体接触，然后他抓着你倒下的。”

　　何树感觉自己头脑一片混乱：“我没有杀陈河，我不知道是谁干的...”

　　“对了，监控呢？你们看监控啊？”

　　监狱的浴池里也有监控，门口还有狱警在值守，但好巧不巧，陈河站的那个地方，处于内外两个监控的边角。

　　只能看到一半身体，而且事发时，有放完衣服的人去里面淋浴。

　　从陈河跟何树身后路过的人有好几个，而陈河倒下的之后引起了骚乱，所以根本无法确定是谁动的手。

　　何树的确是最有嫌疑的一个：“我没有杀陈河。他抓了我，我才看到他受伤了。”

　　“你是用什么割伤陈河的？”

　　何树看着狱警，激动的挣了挣手铐，大声喊道：“我说了，我没有杀陈河！”

　　狱警没有理会何树的挣扎，将一团血糊糊的东西放到了桌上。

　　“这个东西掉在你们两人的跟前，何树，看着这个还不交代吗？”

　　何树看了半天都没有认出来：“这是什么？”

　　“卫生纸。”

　　“卫生纸？”何树感觉自己的脑子十分的混乱：“你们的意思是，我用卫生纸割破了陈河的脖子？”

　　两名审问的狱警互相看了一眼，让何树好好想想怎么用卫生纸杀人的，然后就将何树留在了审讯室。

　　时间一分一秒的过去，何树被拷在特制的椅子上。

　　双手被拷在两侧，双脚也同样被拷在两侧凳子腿上。

　　胸前有一块横板，跟背后的椅背将他禁锢在一个狭小的空间内，使他不能活动身体。

　　盯着前面桌上的那团逐渐变干仿佛一团血肉的卫生纸团，何树眉头皱得死死的。

　　陈河死了，这么的突然，何树感觉头很疼，他想抬手，却被手铐禁锢住了动作。

　　桌前的大灯晃得眼睛有些疼，何树紧紧闭着眼，努力让自己冷静下来。

　　事情发生时，从他身前身后走过的那几个人，身影一一在眼前浮现。

　　先脱了衣服出来的，小狼，一个话很少在053住了许久的中年大叔，住在陈河上铺的商人，还有那个新人...

　　何树首先排除了小狼，那个中年大叔何树也认识许久了，经济案进来的，五年刑期，也快出狱了。

　　跟陈河没有任何过节，在何树进来之前他就在了，不太可能。

　　商人大哥也没什么动机，难道是那个新人？

　　何树用力的呼吸着，却闻到了自己满身的血腥，他根本冷静不下来。

　　为什么？陈河为什么要抓着自己？只是一个眨眼的功夫，到底是谁干的？

　　卫生纸是凶器？卫生纸怎么杀人？

　　陈河死前那平静到诡异的眼神，他究竟想告诉自己什么？


----------------------------------------

第202章 逼供

　　就在何树被独自关在审讯室胡思乱想的时候，陈河的尸体也已经被处理好。

　　第二监狱短时间内出现两起重大事故，造成了恶性伤亡，根本无法隐瞒，上报之后迅速引起了上级的重视。

　　周震声接到通知后，狠狠的锤了一下桌面，他盯了陈河多年，没想到还是被下手了。

　　或许对方是因为陈河快出狱了，所以也展开了行动。

　　但在他的严密严控下能这么顺利就杀了陈河，也让周震声意识到，第二监狱不安全了。

　　继而周震声立马想到了何树，给齐雪打了电话让她去接人。

　　没想到，齐雪竟然在第二监狱碰了钉子。

　　对方说何树有重大嫌疑，只能移交给当地公安机关和法院，齐雪的身份第一次失效了。

　　即便齐雪也透漏了何树的身份，说他是系统内部进来查案的也没有用。

　　周震声听完齐雪的汇报后，立马亲自去了大都监狱管理局，要求出具转移犯人的文件手续。

　　同时也给南湛监狱管理局打去沟通电话，让齐雪去取手续，然后把何树从第二监狱里转移出来。

　　他已经怀疑第二监狱里有管理层被那个势力给渗透了，对方不放何树，估计也是因为陈河掌握的线索。

　　何树肯定不会杀陈河，他是被自己安排进去取得陈河信任的，他根本没有理由。

　　眼下周震声只怕对方铤而走险，怕何树陷入危险。

　　齐雪再次赶到第二监狱的时候，何树已经被关了两天一夜，水米未进，像太阳似的高度大灯泡烤的他皮肤爆裂。

　　这两天一夜，何树体会到了什么才是真正的审讯。

　　对方用强光灯照着他，不准他睡觉，不准他上厕所，不给他吃饭喝水。

　　精神跟身体上的双重折磨，让何树甚至产生了幻觉。

　　他也意识到了不对劲，就算怀疑他是凶手，监狱方面有资格对他进行审讯吗？

　　尤其是对方反复提醒，让他好好想想自己怎么杀的陈河，为什么杀陈河，而不允许何树辩解自己不是凶手。

　　这不是正常的审讯，这是在逼供....

　　何树奄奄一息，即便是闭着眼睛，因为坐姿的问题因为身体被禁锢，无法躲避的强光让他双眼刺痛。

　　起先何树会抗议，会喊叫，但对方只是每隔一段时间进来问他有些没有想好。

　　问他陈河都跟他说过什么，见何树不回答或者喊冤，就继续把他留在屋内。

　　通过监控观察他，发现他要睡着或者不动，就进来阻止他睡觉休息。

　　何树不知道时间过去了多久，当他再也憋不住，任由尿液缓缓浸湿裤子，顺着脚踝流淌到地上之后。

　　他也真正彻底的冷静了下来，自此无论再有人来问什么，他都是一言不发....

　　何树知道自己陷入了一个陷阱中，这些人让他看着那团血红色的卫生纸团，让他想如何用卫生纸杀人，其实就是想让他认了这个罪。

　　陈河以前跟何树说过，这个世界的黑暗都藏在阳光之下，那时候的何树根本无法理解。

　　但此时，他好像懂了，又不愿意懂。

　　“如果有一天我出事了，我的那套史记就送给你。”

　　“之前我送你的那两本书，也希望你能好好保存。”

　　这是陈河出事前对何树说的话，现在想来，陈河真的早有预感。

　　齐雪跟唐参带着两省监狱管理局盖着大红章的转押文件，还有特殊部门的证件被再三阻拦。

　　周震声直接动用了最高级的指令给第二监狱施加压力，齐雪他们才终于见到了何树。

　　与此同时，第二监狱的监狱长在办公室内吞枪自杀。

　　整个南湛市监狱系统，尤其是第二监狱所有在职人员，陷入了前所未有的强力整顿和调查。

　　这一切，何树一无所知，他被移出了那间审讯室，身上也被套上了新囚服。

　　只是眼睛红肿到睁不开，脸上是被爆烤后留下的爆起脱皮。

　　齐雪只看一眼，就知道何树经历过什么，但此时这边已经乱了，她只心急带走何树让他远离这个漩涡。

　　所以齐雪什么都没问，一把将何树扶起来。

　　“小姨...”即便是睁不开眼睛，在齐雪把他搂进怀里的时候，何树也立刻就知道是谁：“我什么都没说。”

　　“小姨知道，走，我们回大都。”

　　何树一把抓住了齐雪的衣服：“把我监舍的东西全部带上，还有陈河留下的那一套史记，一定要带上。”

　　齐雪顿住，看了眼唐参，唐参立马转身去取东西。

　　等何树坐上押运车，躺到车内担架上之后，唐参已经把东西取回来了。

　　监狱长自杀，没有人再阻拦齐雪，何树要的东西很顺利的就被拿了出来。

　　“史记在吗？还有我箱子里的两本红色封皮的书。”

　　“都在，都拿到了，你什么都别想了，好好休息。”

　　何树闻言，心中这才安稳下来，几乎是转瞬之间就陷入了昏睡。

　　从监狱离开，齐雪先将何树送到了军区医院，经过一番检查后，齐雪也终于放心了。

　　他们没对何树用那些阴暗手段，身体没有内伤，不过何树有些严重缺水，还有他们两天没让何树睡觉。

　　实际上，刑讯逼供不让睡觉都是轻的，但何树遭遇了这些就让齐雪怒不可遏。

　　给何树输液之后，就立马申请调了一架军用飞机将何树送回了大都。

　　......

　　回到大都的一个星期之后，休养过来的何树又被周震声带到了那栋位于繁华商业街上的信息公司大楼内。

　　何树回来的消息，就连舅妈，干爸和夏苗都不知道。

　　信息大楼里，何树之前生活了半个多月的那个套间内。

　　齐雪，周震声两人跟何树围坐在一起，三人跟前的桌面上，摆着陈河生前留给何树的书籍。

　　“你的意思是，陈河有可能把线索留在这几本书里？”

　　何树点点头，此时他的鼻梁上架着一副黑框眼镜。

　　他的眼睛受强光刺激角膜有些损伤，有些畏光，所以医生给他配了一副防光的眼镜，让他在恢复的时候戴着，直到彻底康复。

　　戴上了眼镜的何树，看着比原先成熟了许多。

　　“我有这个怀疑，但不确定。”

　　何树推了推眼镜，那动作跟陈河的习惯一模一样：“陈河出事之前，有一天突然跟我说，如果他出事了，就把这套史记送给我，还有之前我救了他的那次，他送我的两本红皮书一起，让我好好保存。”

　　何树看向桌上的书籍：“如果不是重要的东西，他应该没必要特意交代。”

　　周震声皱着眉头翻开了厚厚的史记，里面的标注很混乱：“可是我看不出有什么玄机。”

　　何树伸手拿过书：“周叔叔，我只是猜测，让我试试吧，如果没有发现，您也别失望...”


----------------------------------------

第203章 特殊身份

　　周震声答应了，原本陈河死了，他这条线就断了。

　　如果陈河真的在书里留下了什么，那将会是意外之喜，不过也将会产生新的隐患。

　　周震声带着齐雪离开了房间，回到了他自己的办公室。

　　齐雪一直沉着脸，没什么表情，刚刚在何树的房间里，她也没有出声干涉。

　　“小雪，看来这次送何树去南湛，让他改变了许多啊。”

　　齐雪没有吭声，何树的改变她都看在眼里，对于这个外甥，齐雪是心疼的。

　　也不知道这样的经历，会不会对他造成影响？

　　“二监的事情，虽然失去了掌控，导致我们失去了陈河这个目标，也差点让何树出事。”

　　“但也暴露了一些事情，对方在国内的能量，远远超过了我们的想象。”

　　周震声拿出一份资料递给齐雪：“这是南湛二监监狱长六个月内的所有信息记录，摸查的事情唐参已经在做了。”

　　“越查下去，我越觉得心慌。”

　　周震声摇摇头，自嘲的笑了笑：“可能是我老了，现在竟然也有些怕了。”

　　齐雪静静的翻看着周震声给的部分资料，之前她负责国外，周震声跟唐参负责国内部分。

　　国外的那些势力已经基本摸清，只是碍于法规跟万塔那边的复杂局势，无法形成有效抓捕。

　　而国内这边，始终是一团乱麻。

　　并不是说周震声的能力不行，而是国内的关系太复杂了，揪出来的往往都是替罪的小虾米。

　　二监这次事情，不但露出了那个庞然大物的一角，也让周震声意识到，他轻视了陈河掌握的东西。

　　对方愿意弃掉一个监狱长也要弄死陈河，恐怕陈河手里真的有能直接揪出大鱼的证据。

　　而何树，或许在一开始周震声安排他入狱接近陈河时就暴露了。

　　对方对何树逼供，一来是怕陈河的线索已经被何树知道，二来也未尝没有杀鸡儆猴的意思。

　　齐雪一反常态，并没有像从前那样时刻充满了斗志。

　　“周局，亲人之间真的不能在一起工作，我在南二监被拦住的时候，心里真的害怕。”

　　对于齐雪这么罕见的显露出软弱的一面，周震声十分理解。

　　“这件事，是我思虑不周。”周震声诚心诚意跟齐雪道歉。

　　“我没有怪您的意思，我明白您是为了何树好，只是我从来都只想何树能跟普通人一样简单的生活。”

　　“齐家的传承，对我大哥来说很重要，但我认为那孩子是自己长大的，他有权自己选择人生。”

　　“齐雪。”周震声叹了口气：“我明白你的意思，但何树已经参与进来了，接下来如果他查不出什么线索，或许就可以如你所愿。”

　　“可一旦他真的找到了陈河藏着的秘密，你应该知道后果。”

　　周震声拉开了抽屉，拿出一个黑皮证件放到了齐雪跟前：“目前只有这一个办法了，算是我对何树的补偿。”

　　齐雪认得这个证件，国安部的，她也非常清楚何树进入国安部之后，安全会有很大保障。

　　“你放心，我调他去内部做技术人员，这样也正好可以让他完成学业，毕业后直接上岗。”

　　周震声已经做到这个地步了齐雪还能说出什么拒绝的话来？

　　“周局，原来您早就替何树安排好了以后，谢谢。”

　　周震声摇头：“没什么好谢的，如果不是你哥太犟，你也...呵呵，你们兄妹俩的职位说不定比我都高，这点事还需要我来安排吗？”

　　话已经说道这儿了，齐雪只能将何树暂且留在周震声这里。

　　她走的时候，又去看了何树，何树正在翻看陈河留下的书。

　　“眼睛还没有好，别看的时间太长了。”

　　齐雪走到何树旁边，伸手摸了摸何树已经长出来的发茬。

　　“你先留在周叔叔这里，不用给自己太大压力。”

　　何树点头：“小姨你还要出任务去么？”

　　“暂时不去了，但也还有事情要做，你不必担心我，记着小姨的话，小姨只想你能快快乐乐的生活。过一阵子，我再来看你。”

　　何树送齐雪到门口，就停下了脚步。

　　齐雪望着何树，把周震声给的那个证件交到了他手里。

　　“小姨觉得，这对你是最好的选择，但一切还是由你自己来决定。”

　　何树接过黑色的证件，封皮上的国安二字，已经说明了一切。

　　他没有打开看，直接装进了兜里。

　　齐雪见了，没有再说什么，转身离去....

　　接下来的一个星期，何树每天都埋头在那套厚厚的史记中。

　　每天固定看几个小时，看到眼睛发痛才停下，然后休息的时候，便会在脑海中一一回忆那些标注。

　　到目前为止，陈河的所有标注何树还没有看完，因此也没有发现什么有价值的线索。

　　周震声从未来催过他，每天抽空看监控，派人给他及时送去需要的东西，一日三餐也都按照最有营养的搭配给他做。

　　但周震声发现，何树的作息习惯，竟然还跟在监狱里差不多。

　　他会准时起床洗漱，看新闻，然后在门后等着送餐的人过来，等人走了才打开房门取餐。

　　然后一上午就坐在那里翻看陈河送他的书，抄下来的记录已经写满了厚厚几本笔记。

　　到了午饭时间，他又会提前将早上的餐盘放到门口，然后关门站在后面等待。

　　之后又重复四个小时的抄录，到时间后便在不大的套间内来回的走，活动着身体，再之后就是洗漱，看新闻，等餐，上床睡觉....

　　明明那扇门是开着的，何树从来不踏出来一步。

　　好似那里有一道无形的铁网将他拦在了里面。

　　何树之前的案子，早已消除了，他从南湛回来之后，有了国安部的工作证就是自由身了。

　　可他依旧过着被监禁的日子。

　　周震声观察了何树一个星期，原本只是看他白天的生活，到后来夜里也会开了监控看他。

　　他发现何树在夜里始终是一个姿势到天亮，十分规矩的睡姿，从来不起夜。

　　周震声甚至不知道何树是不是在睡觉？他躺在那里一动不动，就像是一具尸体。

　　看到他这样不正常的举动，连周震声这种见多识广的人都感觉害怕了。

　　齐雪去南湛跟唐参一起查案了，面对这个齐家的四代接班人，周震声不敢大意。

　　只能匆匆忙忙的拨通了齐智军的电话....


----------------------------------------

第204章 有问题？

　　齐智军还以为何树出了什么事，急急忙忙从部队赶过来。

　　被周震声拉着看了之前的监控录制视频。

　　看完后，齐智军皱着眉头：“有什么问题？”

　　周震声被齐智军问楞了：“这还没问题？你看不出来吗？他这作息跟监狱里一样，而且他不出门。”

　　齐智军看着晚上的监控画面：“这不是挺好的吗？作息有规律，我部队里都这样。”

　　周震声实在是无语至极，他摆摆手：“行，反正是你外甥，你都不担心我担心什么？”

　　“那我去跟他谈谈。”齐智军大步走出办公室，来到何树的房间前敲了敲门。

　　过了一会儿，何树打开门，看到齐智军，微笑着喊了一声大舅。

　　“最近怎么样？我听你周叔叔说你成天把自己关在房间里。”

　　齐智军说着话，迈进了房间，看到桌上的一堆散乱，拿起一张看了看。

　　“也不用那么着急，你的任务早就完成了。”

　　何树只是微笑：“我知道，只是验证一下我的猜测。”

　　“要不然你回家住？把这些都拿回去，我跟周震声说。”

　　何树想了想，拒绝了：“大舅，等忙完这些吧，这里挺安静的适合思考。”

　　齐智军嗯了一声，走到何树近前，看了看他的眼睛：“行，那我就不勉强你了，注意身体。”

　　舅甥二人说完客套话，齐智军就没什么话说了，站了一会儿就说走了。

　　何树还是送他到门口，等大舅离开了就关了门。

　　这些日子，他隐隐已经摸到一些规律，陈河的那些笔记，答案似乎在另外两本书里。

　　不过一一去对照再摘抄出来，工程量非常的大。

　　回到客厅，何树先闭了会儿眼睛，让自己的心沉静下来，然后拿过一张新的纸继续将陈河的原记录抄下来。

　　齐智军回到周震声的办公室，刚刚他跟何树聊的内容周震声都已经知道了。

　　“你觉得没问题？”

　　“有什么问题？”齐智军又是一个反问，让周震声瞬间失去了谈兴。

　　他给齐智军倒了一杯茶：“别急着走，坐会儿。”

　　齐智军坐下来，端起茶杯一口就干了：“我可没有你这么闲，有事就直说。”

　　周震声也知道齐智军这个性格，真是不讨喜，所以他也不拐弯抹角了。

　　“我给你外甥特招进国安部了，这事你知道了吧？”

　　“嗯。”齐智军点点头：“还是你考虑的周到。”

　　周震声又提起茶壶给齐智军倒了一杯：“我有个想法，只是提前跟你聊一下，当然了，如果你不愿意，就当我没说，怎么样？”

　　齐智军狐疑的看向周震声，这个老朋友，老战友，从来心眼都比他多。

　　“你又想打什么主意？”

　　“我能打什么主意？我做的一切还不都是为了国家的安全和平？”

　　“哼。”齐智军无法反驳。

　　“南湛的事，因为何树你应该也了解不少。死的都是被丢出来的废棋。”

　　周震声抿了下嘴唇：“何树说，他当时记得离他跟陈河最近的那几个人，我已经全都查过了。”

　　“最后一个分到他们监舍的人正是二监监狱长安排进去的，已经被我们严密控制了起来，但他只交代了监狱长...”

　　齐智军听明白了：“线索断了，你们就得从监狱长身上查，怎么，什么都没查到？”

　　周震声摇摇头：“不是没查到，是查到的太多了，不知道哪个才是藏在背后的那条大鱼。”

　　“你跟我说这些是什么意思？”齐智军隐隐觉得自己不该听。

　　“老齐，咱们当年也算是强强联手，恐怕这一次也要合作一回啊。”

　　齐智军冷笑道：“是，强强联手，你升官，我降级，这回又打算把我撸到哪去？下营地擦炮筒？”

　　周震声顿了顿：“老齐你这样说我就不乐意听了啊，当年那个事能怨我吗？我又没让你闯进去揍人。”

　　他说着说着就站了起来，一脸的激动：“原来齐智军你这些年心里不平呢？你早说啊，我是那种贪图权利的人吗？”

　　“当年我替你争取过的啊？你能不知道？要不是你这个倔脾气非得顶撞，还动手，我拦都拦不住你...你说这个话，好像我借着你往上爬一下，你伤不伤我心啊...”

　　周震声一通巴拉巴拉的埋怨，把齐智军都给说傻了。

　　他也觉得自己刚才的话是有点阴阳怪气了，摘了帽子挠了挠头：“你激动什么，我也没说怨你。”

　　“还用明说吗？你当我听不出来吗？”

　　周震声把眼珠子瞪得跟牛一样，一副受尽了天大委屈的模样。

　　齐智军有些头疼：“我错了还不行么？你刚才想说怎么合作来着，继续说吧。”

　　周震声知道又拿捏住了，于是慢悠悠的坐了下来，拿出早就准备好的一些资料跟齐智军谈了一个多小时。

　　齐智军离开的时候，眉头皱的能夹死一只苍蝇。

　　周震声却是在办公室里嘿嘿的乐，他不是坑齐智军，而是有些事情，真的就只能让齐智军出面比较合适。

　　他还有一招，但危险太大了，暂时只能不去提，要不然就算齐智军再耿直，也不会答应。

　　现在就希望何树能真的把线索给扒出来，一切都会迎刃而解....

　　何树又把自己关在了房间里一个星期，期间小姨给他打过电话，没有问线索的事，只是关心他的身体。

　　听小姨说，凶手已经确定是后来去监舍的那个新人，杀人的东西也的确是用卫生纸做的之后。

　　何树按照小姨说的方式，自己用卫生纸实验了几次。

　　卫生纸在制作的过程中经过机器加热并且压过之后把所有纤维都变成和纸平面平行的直的纤维。

　　当纸重新泡水之后，里面的纤维都会吸水膨胀，而且会恢复之前的乱序弯曲状况，这样就会令纸张的厚度增加。

　　而且纤维之间不再存在之前的有序状况，可能会像一堆乱树枝一样互相往各个方向交叉。这个时候纸张就不再能够保持平整。

　　当水分挥发之后，如果没有经过加热压平的处理，纸张里面的纤维就会保持一堆乱树枝的状态。

　　这时可弯曲度就会比较低，因此感觉会比较脆比较硬。

　　一层一层的将浸湿后的卫生纸贴在一起，放在阳光下晒干，何树便很快得到了一块硬硬的类似纸板的东西。

　　稍稍处理了一下边缘，何树撸起袖子，拿起这块儿纸往手臂上飞快的用力一划，鲜血瞬间就涌了出来....


----------------------------------------

第205章 马安琪

　　鲜血滴滴答答的滴落在地板上，手里晒硬的卫生纸薄板掉在上面，很快就被血液浸湿，变成了血红的一团。

　　就像他在审讯室看到的那一团一样，像是从谁身上切下的一块儿软肉。

　　何树看着地上的纸团，心里有种说不出的复杂情绪。

　　就这样简简单单的卫生纸，简简单单的制作过程，轻易要了陈河的命。

　　跟陈河的相识，让何树过去那些年的世界观都颠覆了。

　　他一直相信这个世界有恶也有善，但他一直不能理解陈河这样的人。

　　既善，又恶，复杂的就像他留下的那些信息。

　　如果不细细的去研究，根本就不会发现其中的奥秘。

　　这段日子，随着他阅读陈河标注的内容，清晰的一遍遍回忆着过去陈河跟他聊过的那些书，那些内容，说过的那些个故事和人性。

　　何树越来越觉得陈河是对的。

　　这个世界原本就很不真实，所有人都是复杂的结构体。

　　看见的光明不一定是光明，黑暗也可能是弱者的一种保护色。

　　何树突然感觉有些头晕目眩，他跌坐在地上，抬头就是窗户，窗外就是阳光。

　　而他坐在地板上，刚好就在窗沿下的阴影之中。

　　此时他的内心，全都是负面情绪。

　　“哐当..”

　　房门被重重的踹开，周震声带着一个人冲了进来。

　　跑到何树跟前，看见他的手腕急忙喊人拿医药箱。

　　简单的止血后，周震声要带何树去医院，何树这才回过神来。

　　“周叔叔，我没事。”

　　“你没事？”周震声的嗓门就像他此时的心跳一样，剧烈，颤抖。

　　要不是刚刚他习惯性的点开监控视频，发现了这一幕，何树说不定就死了。

　　周震声连声追问：“你怎么这么想不开啊？到底有什么事不能跟周叔叔说？”

　　何树割腕自杀，这要是真让他死在了自己这里，他就完了，别说齐智军，齐雪了，他自己也百口莫辩啊。

　　“我没想不开啊？”何树愣愣的说道，随即看向自己的手腕，知道周叔叔是误会。

　　“我只是做了个实验，想知道卫生纸是不是真的能杀人。”

　　何树轻轻吁出一口气：“能杀人，但力道跟速度也要快。”

　　周震声看着一本正经解释的何树，神色更加凝重。

　　他明白了何树的意思，不过做实验用不用对自己下手这么狠？

　　“先去医院看看吧。”

　　周震声没让何树拒绝，何树看着书桌上的那些资料不放心，周震声就全部收拾起来，用一个大背包给何树装走。

　　去过医院之后，周震声不打算让何树再回来了。

　　他意识到这个孩子的心理出了问题....

　　很多时候，有人会奇怪为什么那些特殊职业的人心理会那么强大。

　　经历再恐怖的事情也不会害怕，遇到再危险的状况也能镇定应对。

　　事后也不会影响到正常生活，不会胡思乱想。

　　那是因为在成为这些特殊人员之前，他们都接受过正规系统的训练。

　　而何树从前只是一个普通的学生，他没有见过那些场面，就因为意外被卷入其中。

　　周震声意识到，这样的心理压力从在丹河看守所的时候就存在了。

　　在亲眼看见陈河被人杀死在眼前之后，他的抗压能力就彻底崩溃了。

　　监视了陈河那么多年，周震声很清楚陈河是个什么样的人。

　　陈河有着相当稳定的情绪，这种情绪是极容易感染旁人的。

　　而何树也是一个情绪比较稳定，或者说是比较内敛的一个人。

　　两个性格接近的人如果真的相处出了一点友情，那么陈河的死无疑会给何树带来强烈的刺激。

　　但他从监狱出来之后，没有表现出一点对陈河死亡的激动情绪。

　　只是用一种冷静的态度，每天从陈河留下的书里找线索。

　　周震声之前就觉得何树的行为有些不对劲了，因此他找来了齐智军。

　　但那个时候，说实话他也没有想过会有这么严重。

　　如果继续放任下去，周震声能想象的出来何树以后会变成什么样子。

　　这样的事情，在以前不是没有发生过。

　　曾经唐参的一个战友，也是他最好的兄弟就是如此，突然间就把枪口掉转对准了自己人。

　　但最终理智没有让他开枪，而是选择了自杀。

　　其实，就算是接受过训练的人，在经历太多事情又没有及时疏导就会发生不好的事情。

　　如果他会自己寻找一个释放点还好，如果性格本身就内敛，积压久了必定会出大事。

　　周震声是不会看着何树就这样自己陷入了恶性循环，在把何树送到医院做好包扎后，他就给齐智军打电话让他来接人。

　　同时，也联系了一位内部的心理疏导师，给何树做个心理鉴定。

　　如果鉴定不合格，何树国安部特招的身份也就用不上了，那不是他周震声的一言堂，也不是一个普通的部门。

　　齐智军还没来，周震声找的人就先到了。

　　马安琪，32岁，军事心理中心首席专家，心理危机干预专家，犯罪心理学研究员，曾经也在几起大案之中起到了关键性作用。

　　这样的年纪，有这样的成就，足以证明马安琪的天赋以及专业性。

　　接到周震声的电话，听完周震声简短描述后，马安琪立刻驾车来到医院。

　　她见到何树，两人对视的第一眼，就让马安琪察觉到，眼前这个年轻的大男孩心里藏着许多的事情。

　　马安琪打量何树的同时，何树也在观察她。

　　看起来就像是二十多岁的女人，同样戴了一副黑框眼镜。

　　长发随意的挽在脑后，斜斜的插着一根发簪，这样的发饰很少有人戴，至少何树没有看见过。

　　一身淡银灰色的裤裙套装，虽然是休闲款式，但看着却很有高级感。

　　何树也在心里给这个女人做了个简单的评价：一个很有生活品味的人，对生活质量要求很高，还是一个对自己极其有自信的女人。

　　“你好，我叫马安琪。”

　　马安琪伸出手，她的手很干净，手指修长，指甲剪得很整齐，没有涂任何颜色的指甲油，让人看着很舒服。

　　何树也伸出了手，跟她握了一下：“你好，我叫何树。”


----------------------------------------

第206章 心理侧写

　　马安琪很自然的坐到何树旁边的椅子上，她看了站在对面的周震声。

　　笑道：“周局，咱们也有日子没见了，您最近不忙？”

　　周震声点点头：“忙什么呀？混日子罢了。”

　　“那正好，待会让我做个东？请你跟小何吃顿饭？”

　　周震声看了看手表：“吃饭就不用了，我还有事先走，要不麻烦你在这里陪一下何树，待会儿他大舅来接他。”

　　“行，那您先忙，小何就交给我了。”

　　两人老熟人般的聊了几句，周震声告诉何树在这里等他大舅，资料可以带回家，然后就匆匆走了。

　　出了医院门口，正好看见齐智军冲进来，被周震声一把拉住，给拽到了外面。

　　“晚点进去吧，我把马安琪给找来了。”

　　齐智军一听，立马紧张起来：“有这么严重？”

　　“我上次就觉得何树不对劲儿，你还说什么正常，你的兵就这样。”

　　齐智军也有点慌了：“你别骗我，何树能割腕自杀？”

　　“走走走，先在外面待一会儿，让马安琪先看看。”

　　对马安琪的名声，齐智军也有所耳闻，于是不再着急往里闯，跟着周震声去了停车场，坐到了车上等着。

　　医院急诊走廊里，马安琪看了看何树被包上的手腕：“不介意我看看吧？”

　　何树抬起手伸过去：“只是个意外，周叔叔太紧张了。”

　　马安琪露出一丝微笑没有说话，小心的看了看。

　　“不疼吗？”

　　何树摇头，马安琪又问：“你不好奇我是谁？”

　　何树继续摇头，马安琪把他的手放下，又重新伸出手来：“正式再介绍一次，我叫马安琪，是一名心理疏导师。”

　　“心理疏导？”

　　何树转念就明白了：“是周叔叔怕我有心理疾病？”

　　马安琪有些意外，但没露出表情来：“你认为心理问题是一种疾病？”

　　“或许吧，我没有研究过，不太懂。”

　　“呵呵，那你觉得自己有这种疾病吗？”

　　“你看呢？”何树看着马安琪，跟她对视目光，最后竟然是马安琪先退下阵来，笑着扶了扶眼镜。

　　半个小时后，马安琪跟何树一块儿出了医院。

　　来到停车场刚站下，齐智军跟周震声两人就从车里钻出来了。

　　马安琪没过去，只远远朝二人挥挥手。

　　何树跟她点点头，背着那个沉重的大背包走了过去。

　　周震声见状略微有些尴尬：“何树，先跟你大舅回家住几天吧。”

　　这回何树没再拒绝了，只说了声好，就跟着齐智军上车走了。

　　周震声来到马安琪跟前就迫不及待的问何树的情况。

　　马安琪笑得一脸神秘：“这个小弟弟挺有意思的，不过周局你放心，他不会自杀。”

　　“我不是问这个，他到底正不正常？”

　　马安琪摇摇头：“周局，人没有完全正常的，如果只是从个人理解程度不同去看待别人，那每个人都多少有点毛病。”

　　“不过他心里压力挺大的，我知道你们的规矩，他遇到了什么事我也不细问了，总之你不用担心，他属于那种能自愈的人。”

　　“自愈么？”周震声轻声重复了一遍：“那就还是有问题，你不能给他疏导疏导？”

　　马安琪摇头：“周局，心理疏导只是帮助那些自己找不到解决办法排解的人，这个男孩并不是这种问题。”

　　“怎么说呢？就好比你第一次发现太阳跟月亮同时升起，没有弄清楚原因的时候会感觉很奇怪，很震撼。”

　　“但你明白了原因之后，这种稀奇的感觉就会消失。”

　　“他正在建立新的世界观，这未必是坏事，别人过多的干预只会影响他。”

　　“人的世界观是不断更新，不断完善，不断优化的，只要正确积极向上，不会产生什么问题，别紧张。”

　　周震声认真听完，发出了疑问：“那如果他建立了错误的观念呢？”

　　马安琪笑着回问：“周局，什么是错误的观念？因他跟大众不同？”

　　“我不是这个意思，我的意思是说，一些...”

　　“我明白您的意思。”马安琪的笑容淡了一些：“周局，刚刚那个男孩跟我说，人的善恶只在一念之间跟本性无关，您懂这句话的意思吗？”

　　周震声皱眉，他突然觉得今天找来了这个赫赫有名的心理疏导师是错误的。

　　马安琪也看出了周震声对她这次的表现有些不满，不过她不怎么在意。

　　从随身带的小包里，马安琪抽出一张白纸，一支笔，咬下笔盖，在纸上迅速的画了一副简笔画。

　　画面上，一个长满青草的小山坡，在侧一点的方向，有一棵枝繁叶茂的树。

　　“周局，这是我给何树做的心理环境侧写。”

　　心理环境侧写，算是马安琪的一门绝技，她通过跟对方交谈，观察对方的眼神，神态以及肢体动作。

　　通过询问一些简单的测试问题，就能侧写出对方的心理画面。

　　不过这个东西，作为外行人根本看不懂这是什么意思，就好比现在，她画了这么一副画面，能说明什么呢？

　　何树心里真的长了一棵树？还是孤零零的一棵，难道表示他很孤独？

　　不等周震声问出他心中的疑惑，马安琪又从包里掏出一张纸，上面已经有画好的图。

　　周震声看第二幅的第一感觉就是，这幅图好热闹。

　　到处都是长得古怪的人，在那里做些诡异的动作，画面说不出的抽象和违和。

　　“周局，您看这两幅图有什么感觉？”

　　周震声没有过多去猜想，因为在马安琪这样的人跟前他只需要说出最直观的感受就可以。

　　“第一幅图有些孤独，第二幅图很热闹。”

　　马安琪点点头，把第二幅图交给了周震声。

　　“第一幅是我对何树的心理侧写，您看到了孤零零的一棵树，觉得他很孤独，但他身边有漫山遍野的小草，无论是树还是草，都需要阳光雨露的滋养，其实他的世界里生机勃勃。”

　　周震声有些诧异，原来是这个意思么？

　　“这第二幅图，是上次我帮周贺做的心理侧写。”

　　马安琪一脸凝重的看向周震声：“周局，您有空回去陪陪孩子吧，周贺才是那个真正内心孤独，已经产生了心理问题，需要您关注的人。”


----------------------------------------

第207章 周震声回家

　　正如马安琪所说，有些人天生内心强大，无论遭遇什么事情，都会自愈。

　　而有些人看似阳光活跃，实则内心很脆弱，这种人容易走上极端，不是伤害他人，便是伤害自己。

　　周贺已经开始有向极端发展的苗头了，如果周震声不多加留意引导，以后恐怕会出事。

　　不过马安琪知道，周震声不是不关心孩子。

　　周贺是周震声的独生子，他快四十岁才有了这个孩子，因此对其非常的宠爱。

　　周震声的工作有多忙，经常跟他打交道的马安琪也了解，而且像他们这种人，身份对家里人也是保密的。

　　这是一种无奈，古有忠孝难两全，他们这些人对于家庭的忽视，导致的个人问题造成的心理影响，也是常事。

　　因此，马安琪给了周震声一点意见，让他抽时间带儿子几天，跟他一起出去走走，逛逛。

　　不要盘问，不要反驳孩子的话，先建立起父子之间的信任感之后，再了解孩子心里的需求。

　　周震声缓缓点头，马安琪走后，他就给家里打了个电话，说是晚上回家吃饭。

　　周贺今年刚满十六岁，小学时候一直名列前茅，到了初中有了叛逆期后，成绩就一落千丈。

　　原先每次周震声回家，他都很高兴，但有过几次周震声忘记了他的生日，忘记了跟他的一些约定后。

　　周贺就对这个爸爸不再有信任感了，也不再盼着他回家。

　　有爸爸如同没有爸爸，跟单亲的孩子也差不多。

　　尽管妈妈告诉他，爸爸工作太忙，是在外面挣钱给他好的生活，还会偶尔买些他想要的东西说是爸爸送的。

　　但周贺心里很清楚，这是妈妈善意的谎言，他一点儿也不觉得高兴。

　　周震声的家在离大都三百公里左右的燕山省，他在明面上，就是那栋信息公司的老总。

　　从大都到燕山，开车只要三个多小时，坐高铁只要两个小时。

　　可就这短短的路程，周震声一年回家的次数也是屈指可数。

　　给家里打完电话，周震声就直接驾车回燕山了。

　　他已经有几个月没回家了，周贺中考的时候，何树还在南湛监狱，齐雪带的队伍还在万塔。

　　还有国内的明线暗线一直在紧绷着，他根本就顾不上家里的事。

　　只在中考成绩下来之后，妻子给他打电话，儿子差点连普高都没考上。

　　这才让周震声意识到周贺成绩下降的太厉害了。

　　周震声也知道自己缺席了周贺的成长，周贺变成现在的样子，自己没有尽到做父亲的责任。

　　所以他也无法批评周贺，而且他突然发现自己根本不了解自己的儿子。

　　想不到，他以为有问题的何树内心生机勃勃。

　　而他觉得只是因为年纪小还不懂事的儿子，竟然有这么大的心理问题。

　　......

　　到达燕山富贵小区，已经是傍晚了。

　　周震声将车停在楼下，抬头看看家里的窗户，亮着灯。

　　他大步上了楼梯，敲响了门，妻子刘凤满脸喜气的开了门：“回来了啊。”

　　每次周震声回来，刘凤都很高兴。

　　她忙着给周震声拿拖鞋，帮他脱外套，然后仔仔细细的打量着眼前的男人。

　　在她的眼里，周震声虽然不怎么着家，但从不亏待她。

　　不管是家里的花销，还是她娘家有什么事，周震声即便是在外面忙也会找人帮忙办一下。

　　刘凤是个地地道道的农村人，嫁给周震声之后才搬到了城里，住上了楼房。

　　在她看来，自己的男人在大都当老板，那就是有能耐的。

　　家里的那些琐碎事，带孩子的事，本来就是女人应该做的，因此她对周震声从来没有过抱怨。

　　这也是当初周震声相亲后，初步了解了一下彼此性格就快速成婚的原因。

　　周震声见过的女人很多，无论是哪种职业，哪种气质，外在条件大部分都比刘凤要好。

　　可他看中的就是刘凤能持家，人淳朴，是个过日子的好女人。

　　像他这样的人，要么就不结婚，要结婚就一定得找个本本分分的。

　　这样婚姻生活才能和谐，家庭才能幸福。

　　至于什么爱情之类的言词，对于周震声他们那个年代的人来说，日久生出的亲情就是爱情。

　　“最近公司很忙吗？我看你怎么老了这么多？”

　　刘凤抬手扒拉了几下周震声额角花白的短发，满眼都是心疼。

　　周震声握住了刘凤的手，很粗糙，也有些心疼。

　　妻子把家里收拾的干干净净，前几年又替他在父母跟前尽孝，现在还要操心孩子，比自己要累多了。

　　“你也一样，周贺在家里惹你上火了吧？我看你也憔悴了。”

　　说着，周震声就把妻子搂进怀里，在她的后背轻轻拍了两下：“辛苦你了。”

　　对于周震声的亲昵，刘凤每次都非常的害羞。

　　算起来他们结婚二十多年了，可在一起的日子真的不多，要不然也不会那么晚才有了周贺。

　　而且刘凤是崇拜周震声的，每每跟人说起过去，都说是自己有福气才能嫁给周震声。

　　一个乡下的闺女，能嫁给这么有能耐的男人，现在的日子过的跟富太太一样。

　　其实刘凤所谓的富太太生活，也不过是衣食无忧罢了。

　　周震声不亏待他们娘俩，可也没那个能力供他们挥金如土，只是刘凤是个极其容易满足的人。

　　认为这样的生活就比普通人强多了。

　　老夫老妻两个人走到了客厅，刘凤指了指周贺的房间：“你去看看儿子吧，我去做饭。”

　　周震声点点头，轻手轻脚的走到了周贺的房门口。

　　他刚想敲门，想了一下又收回了手，把耳朵贴到了门上。

　　自己刚刚回来的声音都没让周贺出来，也不知道他在房里干什么。

　　听了半天，周贺房里隐隐约约的传出来一些声音，伴随着周贺偶尔爆出的脏话，让周震声微微皱起眉头。

　　他直接推开了门，周贺戴着耳机扭头看过来，脸上闪过一丝意外。

　　但随即又转头去面对着电脑，继续玩着游戏。

　　周贺甚至连一声爸都没喊，这让周震声心里有些不舒服。

　　不过他想起马安琪的话，也没有一回来就跟儿子摆脸教训，而是默默走到了周贺的身后，看看他在玩什么。


----------------------------------------

第208章 陌生的父子

　　周贺玩的游戏，周震声看不懂。

　　一些身穿作战服的人物在游戏里拿着武器跑来跑去，似乎是一款军事射击类游戏，画面做的很逼真。

　　周贺操作的很是熟练，耳机里似乎还有队友在说话，周贺每杀一个人，就兴奋的叫骂。

　　周震声听出来他不是真的骂人，只是说脏话似乎是他的一种发泄。

　　刘凤的晚饭都做好了，周贺还没有打完一局。

　　周震声摆摆手：“待会再吃，正杀得过瘾呢。”

　　周贺虽然戴着耳机，但是能听到外面的声音，闻言手里鼠标顿了一下，就被人爆了头。

　　“哎，可惜了，我看你都杀了十几个了，是看这里不？”

　　周震声一个观战的仿佛意犹未尽似的咂咂嘴：“现在的游戏都这么好玩了？”

　　周贺摘下耳机，看了他爸一眼，没吱声。

　　“行了，你们爷俩赶紧来吃饭吧，一会儿都凉了。”

　　周震声呵呵笑着说好，拍了拍周贺的肩膀：“走，吃饭去，吃完了教教爸爸这个怎么玩？”

　　“哼，这又不是一两次能学会的。”

　　周贺起身走了出去，周震声紧跟在后面：“一两次不会你就多教我几次呗？”

　　周贺不吭声，坐到了桌前，看着满桌丰盛的菜肴，一点也没有胃口。

　　每次他爸回来的时候，家里才做这么多好吃的。

　　以前他最希望爸爸回来，现在看到这些只觉得有些讽刺。

　　饭桌上，周震声尽量让自己活跃气氛，妻子刘凤非常给面子，被丈夫逗得呵呵的笑。

　　周贺却始终没什么表情，菜都没吃两口，把米饭吃光就说吃饱了。

　　等周贺回了房间，刘凤一脸紧张的看着周震声：“他小孩脾气，你可别跟他一般见识。”

　　刘凤是怕周贺的态度，让周震声更不愿意回家了。

　　周震声给刘凤夹了她最喜欢吃的辣椒包：“多吃点，周贺是怪我不常回来，以后我尽量多回家来。”

　　刘凤听完，很是激动，连连点头：“咱们岁数都不小了，你也别太拼了，钱够用就行。”

　　周震声点点头，面对这个对他一心一意的女人，心中很是感动。

　　吃完了饭，刘凤知道周震声喜欢喝茶，给他泡了一壶好茶。

　　周震声说去跟儿子亲近亲近，这是刘凤愿意看到的，于是笑着点头去给他们爷俩切水果了。

　　周震声端着小茶壶进了周贺的房间，见他竟然关了电脑，掏出了书本准备学习，顿时露出一副失望的模样。

　　“你怎么不玩了啊？爸爸还想跟你学学呢。”

　　周贺冷哼一声：“别装了，你能有时间陪我玩游戏？”

　　“哎？你这臭小子。”

　　既然周贺不玩游戏了，周震声也没想走，而是搬了张凳子坐到旁边看周贺写作业。

　　周贺的作业，做的真是一言难尽。

　　书本也都跟狗啃了一样，可见他并不爱学习。

　　而因为周震声在一旁看，周贺更是把字写得龙飞凤舞，似乎要故意跟他作对，惹他发火一样。

　　但直到把作业写完，周震声也没有说他一句。

　　哪怕他故意算错了题，周震声也不吭声，反而说周贺的字写得比他好看，各种无脑夸。

　　周贺扔掉了笔，偏头看周震声，那双眼睛里透露着陌生。

　　“爸，你是不是在外面有人了？”

　　这话不光让周震声愣住了，还让刚刚端着果盘走到门口的刘凤停下了脚步。

　　其实这些年来，外面也有不少风言风语。

　　都说周震声在大都当老板，身边肯定有小蜜，也就是小三。

　　现在当老板的，有钱的，有几个不找小三包二奶的？

　　尤其是周震声都不怎么回家，不少人都说他在外面有家，还有孩子，而且是双胞胎，传的有鼻子有眼...

　　这些传言，刘凤从来都不去问周震声。

　　别人说到她眼前她就骂，没说到她眼前，她就当做不知道别人在指指点点什么。

　　但是周贺不一样，他已经长大了，而且他相信了别人的话。

　　要不然，只不过是开了个小公司，就真能忙到一年半载都不回一趟家？

　　“你这臭小子胡说什么呢？你看爸爸像那样的人？”

　　“我不会看，反正别人都说你在外面还有个家，有老婆有孩子。”

　　周贺冷冷的看着周震声：“你要是真有小老婆了，那就别回来了，我跟我妈也不需要你。”

　　刘凤终于忍不住进来：“贺贺，怎么跟你爸爸说话呢？”

　　“没事，我知道我要是说没有你也不信。”

　　周震声摇摇头：“这样吧儿子，你说怎么能相信爸爸是真的在忙工作？”

　　周贺听到周震声这么说，有些意外，因为这不像是一个背叛了家庭的男人会表现出来的。

　　他记得他好朋友说过，他爸在外面找了小三，他妈质问的时候他就发火，还把他妈打了，这就是心虚。

　　想到这里，周贺的脸又冷了下来，把书本随便往书包里一塞。

　　“我相信什么？你手机拿来我检查。”

　　刘凤训斥儿子，不让他胡闹，然后又叫周震声不用搭理他。

　　其实她也怕万一儿子真的翻出什么来，那这个家还要怎么维持？

　　以前偶尔有时候周震声难得回家里住上一两晚，就会被电话叫走，每次他接电话都神神秘秘。

　　刘凤心里也是怀疑的，但有那么一层窗户纸，彼此脸上都好看，真捅破了能怎么办？离婚吗？

　　刘凤从未想过要跟周震声离婚，因为她是真的对周震声有很深的感情。

　　记得从前相亲的时候，她一眼就瞧上了浓眉大眼文质彬彬的周震声。

　　人家还是城市户口嘞，后来周震声有意思跟她相处相处，说跟她结婚，她一连好久都觉得不真实。

　　虽说这些年聚少离多，但刘凤对周震声的感情没变，再加上有了儿子，她更不能跟周震声分开了。

　　就算周震声不回来，那周贺也是有爸的孩子，她得给孩子一个完整的家。

　　“给，看吧。”

　　周震声很痛快的交出了手机，这手机是家用的，上面自然什么都没有。

　　见爸爸给的这么痛快，周贺就知道在手机里查不出什么来。

　　不顾妈妈一个劲儿的使眼色，冷着脸说道：“那你敢带我去你公司看看吗？”

　　周震声明白周贺这是心里有疙瘩了，也有些悲哀儿子对自己的不信任。

　　只能呵呵笑道：“行啊，等你放假的时候，我带你跟你妈上大都去玩几天，到时候你看看爸爸的工作环境。”


----------------------------------------

第209章 妻

　　暂时安抚住了周贺，晚上两口子回到自己房间后，刘凤怕周震声不高兴，一个劲儿的劝周震声别理周贺，说他就是小孩脾气。

　　回头带他出去玩一玩，买点他喜欢的玩具就行了。

　　周震声拉住了要给他打洗脚水的妻子，让她在自己身边坐下。

　　“这些年辛苦你了。”

　　刘凤有些拘谨的笑道：“怎么又说这种话？你在外面忙，我在家里什么活都不干，就是个家庭主妇，也帮不上你什么忙，哪就辛苦了？”

　　“怎么就什么活都不干了？这家里家外，老人孩子，不都是你在照料？”

　　周震声摩挲着妻子的手：“我不是糊弄儿子，等他放假了，我带你们去大都看看。”

　　说完他把刘凤搂在怀里：“再等几年吧，等我到了退休的年纪我就回来，咱俩好好过日子。”

　　刘凤听到这句话，一直不安的心也放下了。

　　不管周震声在外面到底有没有人，他知道回家，以后老了也愿意回来跟她搭个伴，这就足够了。

　　两口子几个月没见了，晚上自然少不了要温存一番。

　　虽然年纪都不小了，可刘凤还是有些放不开，她知道自己年轻的时候就不漂亮，现在五十岁的人了，脸上手上都是皱纹，说什么都要关灯。

　　两口子在房间里久别胜新婚，周贺悄悄走到爸妈房间门口听了会动静，然后回到了自己房间。

　　他现在面对爸爸时的心情很复杂，总觉得家要散了。

　　从小到大，爸爸一次都没有参加过学校的家长会和活动。

　　甚至他玩到大的朋友，都以为他爸跟他妈离婚了，要不是怎么从来没有见过？

　　对周震声，周贺心里是怨恨的，很多事情他都不了解，不知道他们母子俩受过什么委屈。

　　拿钱回来有什么用？更何况，他也没有让自己跟妈妈过上锦衣玉食的日子。

　　以前他都跟妈妈说过，要不然真去离婚算了，反正有爸爸也跟没有一样。

　　但每次妈妈都会训斥他，跟他讲他爸在外面怎么辛苦。

　　就算这次他爸带他去了大都，去看了公司，周贺心里也不会对周震声产生信任。

　　说什么等放假，到时候他早就安排好了，不过是做样子而已。

　　回到房间的周贺睡不着，打开电脑玩到天快亮了才上床。

　　早上，没睡好的周贺出来见周震声在吃早饭，随便抓了一根油条就走了。

　　“贺贺，爸送你去上学。”

　　周震声急忙出声叫住了周贺，然后快步跟上来，穿上外套，换好鞋。

　　周贺很是意外，因为以前他早起离开后，再回家就看不见周震声了。

　　至于送自己上过学，更是从来没有过。

　　“走吧，是不是快迟到了？”

　　周贺不吭声，跟着周震声下楼，上了他的车。

　　在车里，周贺不动声色的查看，想抓住爸爸出轨的证据。

　　周震声也不点破他，把车开到小区外又停了下来，略微尴尬的看看儿子。

　　“贺贺，你学校在哪？”

　　周贺冷笑一声，伸手指了个方向。

　　因为周震声找不到周贺的学校，爷俩这一路很是尴尬，谁都没说话。

　　好不容易送到了地方，周贺什么话都没说，就抓着书包跑进去了。

　　他知道，等他放学回家，他爸肯定就不在家了...

　　周震声看着周贺跑进去的身影，轻轻叹了口气，从车里又摸出个手机，翻看一阵后打了个电话。

　　安排了“公司”的事情之后，周震声看看时间，又给何树打了一个电话。

　　何树早就起床了，晨练后，吃过早饭就开始继续“翻译”那些书。

　　接到周震声的电话，还以为他着急了：“周叔，我的猜想是对的，已经有点眉目了，陈河的确在书里藏了一些话，不过可能还需要几天时间才能全部整理出来。”

　　周震声听完很是振奋：“你发现线索了？”

　　说完，他急忙冷静下来：“我给你打电话不是催你，既然有线索了，我也就放心了，要不要我再调人帮你的忙？”

　　何树看着手边整理出来的一些线索，犹豫了一会儿：“周叔，我觉得这些东西，还是不要让其他人知道。”

　　听到何树的话，周震声知道何树也意识到了那些线索的重要性。

　　“一个星期后，我能全部整理出来。”

　　“好，你也别太拼了，注意休息。”

　　挂掉电话，周震声坐在车里脸色沉重，在陈河死亡的时候，他就意识到这些东西不简单。

　　陈河掌握的东西，绝对会掀翻一些人桌子。

　　在里面接近陈河的也绝对不止他们这一路人。

　　现在周震声就担心何树揭开了这些事情之后的安全，所以这件事，他不能让何树出面。

　　开车回了家，刘凤一直没敢出门，见他回来了，赶忙拿出准备好的一些吃的。

　　“老周，你今天是不是要走啊？我做了点豆包，你拿回去放冰箱里，吃的时候热一下就行。”

　　周震声笑道：“谁说我要走了，豆包不拿了，中午给我热一盘。”

　　刘凤很是诧异，以前周震声经常在家里住一晚，第二天就直接走了的。

　　今天难得送儿子去学校，回来了竟然说不走了？

　　见妻子那一脸惊讶的模样，周震声有些受伤：“你盼着我走啊？”

　　“胡说什么呢？”刘凤反应过来，一脸喜气的把包好的东西又送回冰箱：“那你这回在家里住几天啊？”

　　“如果没事的话，我住一个星期再回去。”

　　何树那边需要大约一个星期的时间，等到那些线索整理出来，他恐怕也要非常忙了。

　　不光是忙，如果涉及的人太多，恐怕他也难以收场，说不定要搭上自己这么多年的职业生涯。

　　听到周震声要在家里住一个星期，刘凤高兴的话还没说出来，周震声的电话就响了。

　　他接起来听了一会儿，脸色立马变得阴沉，起身走到了书房关上了门。

　　刘凤眼中闪过一丝失落，这个电话接完，恐怕他又要忙了吧？

　　她默默的收拾着东西，然后去衣柜里，把给周震声准备的换季的衣服又拿出来整理了一下。

　　对于周震声的生意她不懂也不了解，她就是个普通的农村妇女。

　　搬来城里了不用再种地，也不用她去外面工作挣钱，能做的就是照顾好他跟儿子的生活。

　　对于周震声总是背着她接电话，刘凤虽然怀疑却也从不会去偷听。

　　因为出嫁以前她娘就教过她，男人不能绑着，他要是有心，不管走多远走多久，最后都会回来...


----------------------------------------

第210章 破译密码

　　书房里，周震声已经接完了电话，脸色很是难看。

　　一直去监狱探视陈河的那个女人，也就是陈河名义上的未婚妻自杀了。

　　唐参负责监视那个女人，却没有发现异常。

　　而陈河的死，对外是保密的，也就是说，那女人是通过其他渠道得知了陈河已经死了的消息，或者是她知道些什么被人威胁了。

　　死的女人叫做张湘莲，比陈河小八岁，陈河入狱的时候，她还申请过夫妻房。

　　只不过他们没有结婚证，后来夫妻房的政策取消，这女人就每个月都去看陈河。

　　从陈河每个月几分钟的通话记录看，他所有的电话也是打给这个叫做张湘莲的女人。

　　张湘莲的职业是一个私人诊所的护士，只念过一年卫校，连护士证都没有。

　　跟陈河相识在南湛，她也是陈河当初去支教受益的第一批学生。

　　是陈河鼓励她从那个大山里走出去，改变了她的人生。

　　否则按照正常的轨迹，张湘莲应该在还未成年时就要嫁人，然后生一堆孩子，一辈子过着贫穷绝望的生活。

　　在陈河被杀后，唐参已经加强了对张湘莲的监视，却还是没有逃过这一劫。

　　张湘莲在遍布隐藏监控的家中，躲在洗手间浴帘后面，拧开了淋浴头，用内衣带子将自己挂在气窗栏杆上吊死了。

　　等唐参他们察觉到不对劲撞门进去后，人已经抢救不回来了。

　　刚刚唐参打来电话说，屋内的所有东西都仔细查过，并没有发现什么特别的，张湘莲应该不清楚那些事情。

　　她每次给陈河送的书籍，都是按照陈河的要求，现去书店买的。

　　那么，张湘莲为什么要自杀？

　　据唐参他们的调查，其实张湘莲跟陈河两人的情侣关系也是假的，并没有实质性的在一起。

　　唐参也怀疑他们的人里面有内鬼，但他不愿意怀疑身边的任何人。

　　齐雪现在正在协同纪检委的人调查那些跟二监监狱长有过联系的人，南湛部分官员已经被双归调查。

　　但短时间内并没有什么进展，恐怕只能等何树这边拿出确凿的线索证据来。

　　若是何树拿不出来，这一回也算是打草惊蛇，再想抓他们的证据就更难了。

　　得知了这些消息，周震声决定去大都，找何树先看看那些东西。

　　他推开门，看到门口放着一个行李箱，是妻子给他收拾好的东西。

　　“要走了吧？”刘凤笑得很勉强：“我给你拿了些衣服，吃的放在最上面，别压了，回去就立马放冰箱里。”

　　周震声内心很是惭愧，他拉住了故作坚强，喋喋不休的妻子，将她拥在怀里。

　　“对不起，我还以为能在家里多待几日，还想晚上去接贺贺放学。”

　　“没事，你工作要紧，就是在外面的时候，多注意身体。”

　　周震声搂着妻子，用力点头：“等我忙完了这一段，就回来好好陪你们。”

　　“嗯...”

　　这种话，刘凤已经听过许多次了，但她能说什么呢？

　　她不懂生意上的事，不懂周震声在外面到底忙些什么，可她什么都不能问。

　　送周震声下楼后，刘凤看着他的车远去，正要回家，就看见周贺满头汗的跑了回来。

　　“你不是在学校吗？怎么回来了？”

　　周贺扫了一眼楼下，没看见周震声的车，他盯着妈妈有些发红的眼睛，喘着气冷冷问道：“他又走了是不是？”

　　“贺贺，你爸临时有事..他..”

　　“你不要再帮他说话了好不好？你别骗自己了！他就是在外面有家了！”

　　周贺突然大喊一声，转身就跑。

　　刘凤追着在后面喊，但周贺跑的飞快，很快就跑没影了。

　　她急忙打周贺的电话，但周贺的手机已经关机了。

　　刘凤无助的站在街口，想给周震声打个电话，可一想到周震声之前的神情，又不愿意让他再操心家里的事。

　　......

　　周震声回到大都后，直接去了齐家。

　　他在何树的房间里看到他记录下来的那些资料，才知道要完全把内容破译出来有多难。

　　何树说一个星期搞定，只怕也要不眠不休了。

　　陈河用的是一种文字密码，这种密码在陈河开始写标注的时候，当做游戏来跟何树玩过。

　　他的每一段对原文中的标注，注解，单看文字并没有什么问题。

　　但里面又涉及到了读音，首字母，然后在陈河送何树的另外两本书里，找出相同首字母的原句。

　　原句中的文字，加以排列，就是陈河想要说的话。

　　听了何树的分析，周震声只觉得一个头有两个大，这比什么摩斯密码还难。

　　这样的文字密码，竟然也不是陈河自己发明的，何树说这是陈河根据古代传密的一种暗号方法改编来的。

　　要想破译出来，要熟读他留下的这些书，熟到能回忆起每句话，倒背如流的地步。

　　看着何树苍白的脸，瘦到凹陷的眼窝跟布满血丝的眼睛，周震声催促的话就说不出口。

　　而他破译出的那几段话，还没有说出关键来，陈河更像是在从头讲一个故事。

　　如果这世上有招魂这一说，周震声真的能把陈河叫回来问问，他是不是故意在耍这帮人玩？

　　“周叔叔，我已经找到规律了，后面速度就会快上许多。”

　　周震声点点头：“不急。”

　　嘴里说着不急，但何树也能看得出，周震声内心的焦躁。

　　要是不急，他哪能直接跑来？

　　“是不是我小姨跟唐哥那边有什么变故？”

　　周震声对何树的敏感很是欣慰，也没有隐瞒他：“陈河的女朋友自杀了，我怀疑她知道了什么，或者是被人给威胁了。”

　　何树闻言，看向满桌的纸张，陈河在跟他聊起过去的时候，曾经说过那个女人。

　　“虽然你回了大都，也不要随意乱走，就留在你外公这里，没什么地方比这儿更安全。”

　　何树跟陈河的接触，注定他要进入某些人的眼中。

　　如果何树不继续参与其中，以齐家的身份，轻易不会有人动他。

　　就怕将来事发，又清理的不够干净，会给何树留下隐患。

　　这是周震声极为懊恼的事情，他在一开始对陈河的不够重视，导致了现在出现的这些隐患。

　　“周叔叔，我知道了，您放心，到事情结束之前，我不会离开这里。”

　　顿了顿，何树又补充了一句：“您也注意安全。”

　　周震声笑了：“干我们这一行，早就做好了面对最坏结果的准备。”

　　何树抿嘴笑了笑：“周叔叔，我也做好准备了。”


----------------------------------------

第211章 周贺来了

　　周震声还要回去部署一下南湛的事，何树看出了周震声的急切。

　　但清晰的线索还没有找出来，他只能告诉周震声有出现信息会立刻告诉他。

　　等周震声离开后，何树又埋头在那堆厚厚的书籍跟他查出来的词句。

　　其实，何树在参与到这件事之前，他的目标真的很简单。

　　就是好好念书，到时候发挥所长做个有能力的人。

　　这个目标也是基于普通人的角度，他所想的就是将来正常的工作，然后跟夏苗结婚，过着无忧无虑平平淡淡的日子。

　　还想过要挣许多许多钱，这样以后不管出现什么困境，他都有足够的钱解决问题。

　　当然，这个钱要挣的干干净净....

　　后来他接触了外公一家，心中对他们的职业产生过敬佩，也曾想过有了这个条件。

　　将来从军也是一个很好的选择，因为他的专业在军中也是需要的。

　　这样不耽误以后跟夏苗过普通人的日子，也可以像外公他们一样为国家服务。

　　但这世上的事，总是无常的，不断的在扰乱他的计划。

　　一件一件，一条一条鲜活的生命在他眼前消逝。

　　他也从未想过自己会有亲手了结一个人生命的那一天。

　　要说对何树没有影响，根本不可能，他只是一个刚满二十岁的学生，心理远没有自己想象的那般强大，不知多少个日夜都在噩梦中度过。

　　尤其是在监狱里认识了陈河之后，他感觉自己已经完全回不去过去的状态了。

　　陈河有这样的下场，并不完全是他的错，可也是他自己一步步的选择。

　　他被这世界的恶遮掩了心中原本的善意，他就像是初中时候的何树。

　　只不过陈河没有何树这样幸运，在遭遇霸凌时遇到了李老师，在差点被逼疯的时候又遇到了干爸。

　　是老师跟干爸让何树没有彻底黑化，没有变成一个愤世嫉俗，对世界失望至极的人。

　　而是给他树立了一个积极正确的世界观，让他始终相信这个世界有温暖，有光明，有希望...

　　陈河其实是个好人，他帮助了许多贫困山区的孩子，给了那些孩子很多的希望和光明。

　　或许他在那些孩子的世界中也是那种竖起过标杆的人，最终却因为自我失望才走上了违法的道路。

　　陈河唯一的错误就在于，他不但没有坚持自己的道路，还选择了同流合污....

　　何树受到陈河的影响很大，如果说学校里的老师教给了他知识，那陈河就是教会何树真正认清这个社会的老师。

　　不过他不会像陈河一样，绝望之后选择让自己融入那些肮脏之中，何树觉得这是对自己的惩罚。

　　他要选择另一条路，努力的擦拭那些污渍，就算只是一点点，但只要他去做了。

　　只要有人开始，就一定会有后继者，那么这个世界，就将会变得越来越干净明亮。

　　就像外公家小厅里的那些照片，那些照片里的人早已经教会了何树什么叫做前仆后继，什么叫做虽死犹荣。

　　以前的课文里也教过：人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛...

　　何树不想跟陈河一样，他的死毫无意义，纵然他从前做过千百件好事，也抵不过走入歧途后犯得一件错误。

　　看着眼前的这一堆文字，何树幽幽的叹了口气。

　　陈河是何树见过的最有才情的人，最后想说的话，却只能藏在这些书里，不得不说，可悲又可惜....

　　周震声回到了办公的地方，一直忙碌到夜晚。

　　这时，他口袋里的那个私人手机突然震动起来。

　　掏出来一看，是妻子刘凤。

　　周震声看了眼时间，已经是晚上9点了。

　　刘凤平常从来不会打电话给周震声，说是怕耽误他工作，更何况这么晚。

　　“喂？”

　　周震声刚喂了一声，就听见妻子带着哭音儿的颤声从电话中传来。

　　“老周，贺贺不见了，我找了好久都找不见，怎么办呀？”

　　周贺不见了？

　　周震声急忙询问，这才知道周贺在他刚离开家的时候从学校跑回去了。

　　然后跟妻子发了一通火跑掉了。

　　以前也是有过这种情况，但过不了多久周贺就会自己回家。

　　今天刘凤以为他又是发了脾气之后去哪个网吧玩，结果等到晚上也没回来。

　　电话打不通，学校他没回，去了周贺以前经常去的那些网吧也没有找到。

　　刘凤这才着了急给周震声打电话。

　　“报警了么？”

　　“报了，可是他们说再找找，说他那么大了应该去哪玩了，可是老周啊，咱们贺贺从来没有超过这个时间还不回家的。”

　　“好好。”周震声听到刘凤的哭声就知道她肯定急坏了，连忙安抚几句叫她别慌。

　　“你先在外面找找，我这边联系一下朋友，让咱家那边派出所也查一查。别着急，我这就回去。”

　　周震声挂了电话，立马用另一个手机给燕山富贵园派出所打了个电话找熟人让他们帮忙找一下周贺。

　　然后立刻抓起外套往外走，让人听着他办公室的电话，安排了一些事情就匆匆下了楼。

　　刚走到公司楼下，周震声就看见了周贺。

　　周贺还穿着早上走时的那一套校服，正在公司外面徘徊。

　　周震声的心放了下来，他本以为周贺是跑到哪里去玩了，没想到，他竟然跟到了大都。

　　“周贺。”

　　周震声喊了一声，周贺一看周震声出来了，转头就跑。

　　“周贺，你给我站住！你知不知道你妈妈在家里都急疯了？”

　　周震声撒腿就追，一直追到马路边，才喊住了周贺。

　　周贺站住那，眼神冷冰冰的，身体绷得直直的，似乎已经做好了挨骂的准备。

　　但他就是要来看看，他爸到底在这里有没有小三。

　　他要找到证据拿回去给妈妈看，叫妈妈别再傻乎乎的被骗。

　　周震声已经五十多了，他不像齐智军每天都在训练。

　　每天坐在办公室遥控指挥下达任务，让他的身体已经开始微微的发福。

　　追了这几步，周震声就喘的厉害。

　　“臭小子，你要来大都就直说啊？干什么偷跑过来？啊？你怎么来的？”

　　周贺又是冷笑：“我说了好给你时间去掩饰？”

　　周震声气得抬手想给他一巴掌，却见路灯下的儿子，小脸灰扑扑的，嘴唇都干了，但看他的眼神充满了敌意。

　　这让周震声内心很是悲哀，他只有这一个儿子，可现在儿子却是把他当做了敌人。

　　抬起的手缓慢落下，在周贺头顶摸了一下：“臭小子，走吧，我送你回去，你妈快急疯了，下次不准这样了。”


----------------------------------------

第212章 破冰

　　周贺甩了一下头，不习惯周震声的亲昵：“我不回去，你着急送我走，是不是你公司有什么是见不得人的？”

　　“好，不回就不回，那跟我回公司吧，你不是想看吗？今天就带你看。”

　　周震声拉住了周贺的手，又被他甩掉，但见周贺真的跟在他后面，周震声也就不在意了。

　　想到妻子还不定怎么急，周震声掏出手机给刘凤打了一个电话报平安。

　　“老婆，贺贺在我这儿，对，你别着急了，嗯...他没事...”

　　回头看了眼跟在身后的儿子，周震声继续说道：“挺有能耐的，自己跑大都来了，那就让他在这边住几天，回头我忙完了给他送回去。”

　　“请个假吧，耽误几天不要紧，行行，你跟儿子说话。”

　　周震声把手机递给周贺，周贺不接，周震声就把手机按在他耳朵上。

　　电话里，刘凤一声声的叫着，周贺最终还是开口喊了一声妈。

　　听到真的是儿子的声音，刘凤就放心了，嘴里埋怨着他不懂事，说着说着，就哭了起来。

　　周震声把手机拿回来，又跟刘凤说了几句，让她不要担心，自己会照顾好儿子，刘凤这才挂了电话。

　　父子俩进了公司，这时候公司里的人都下班了，大厅连个保安都没有，只有一盏暗灯。

　　带着周贺坐电梯上到顶层，周贺四处打量，这还是他第一次来爸爸的公司。

　　看着很普通，很无趣，两间办公区域里，都是电脑，此时还有三三两两的人对着电脑在忙。

　　只有里面一间房是开着灯，走到近前看到上面挂着总经理办公室的牌子。

　　进了办公室，周震声把外套随便甩在了沙发上，回到办公桌前，倒了一杯水喝了下去。

　　“那边有饮水机，渴了自己去接水。你吃饭了吗？饿不饿？”

　　周贺不吭声，看他爸的办公室里一切都正常，开口问道：“你平时住哪里？”

　　“我就住这儿。”

　　“住这儿？”周贺不相信：“你是不是不敢带我去你住的地方看？”

　　周震声叹了口气，有些头疼，起身带着周贺出了办公室，往走廊另一头走。

　　就在何树之前住过的套间斜对面，打开了房门，按开了灯给周贺看。

　　这里也是一个套间，是周震声平日休息的地方。

　　周贺看到家里的行李箱就摆在衣柜旁边，屋内的设施看起来也真是常有人住的样子。

　　他几步过去拉开衣柜，里面都是周震声的衣服。

　　周贺看了他一眼，见他没什么反应，又跑去洗手间查看，里面只有一套洗漱用品，没有半点女人的东西。

　　周震声之前是有些生气这孩子不省心，但现在看他跟个搜寻犬似的到处检查，还趴到枕头上看有没有长头发，顿时又觉得有些好笑。

　　周贺自然是什么都没有查到，他泄了气，坐到了床边。

　　周震声走到他旁边坐下，伸手搂住了儿子。

　　“就这么不信任爸爸？”

　　周贺不吭声，周震声知道，儿子对他的态度，不是一两天造成的，想要搞好关系恐怕也不容易。

　　于是又耐心的解释：“爸爸都五十多了，只有你一个都照顾不好，哪有精力再照顾别人呢？”

　　“我知道，这些年爸爸经常在大都不回家，让你委屈了，可是爸爸有不得已的理由。”

　　周贺扭头：“什么理由？”

　　“现在还不能跟你说，等你长大了，等我退休了以后，爸爸会给你一个交代。”

　　周贺冷着脸：“我已经不是小孩了，我同学的爸爸开的公司比你大多了，也没有你这么忙。”

　　周震声低头搓了搓额头，像周贺这么大的孩子，根本不可能跟他透漏什么。

　　“既然你不信任我，那你就在这里待几天，看看爸爸平时是怎么工作的。”

　　“学校那边，我让你你妈帮你请假，如果我有时间就带你在大都逛逛....”

　　周震声说完，就听见周贺的肚子咕噜咕噜的响，周贺一下子脸红了。

　　“我去找找有什么吃的，给你弄点。”

　　周震声起身离开房间，周贺跟着到门口去偷看，见他爸去了办公区。

　　他回头又看了看这个房间，看样子爸爸平时是真的住在这里，难道自己想多了吗？

　　周震声很快端了一碗泡面回来，还有两根火腿肠。

　　“先凑合吃吧，现在太晚了，明天爸爸带你吃好吃的去。”

　　小孩都喜欢吃泡面，周贺也不例外，在家里他妈不怎么让他吃，此时闻着泡面的香味，馋的直抿嘴。

　　好不容易等面泡好了，也顾不得烫，抱着呼噜呼噜的往嘴里吸面条。

　　“慢点，爸爸这里别的没有，就泡面多，管够。”

　　周贺闻言心里竟有点高兴，在他眼里，这样的东西比正常饭菜有吸引力多了。

　　周震声看着儿子的表情，趁热打铁：“怎么？平时在家里，你妈不给你吃泡面？”

　　“嗯，别的零食也不给吃，就只能吃饭菜，牛奶还有水果。”

　　这一碗泡面的收买价值超出了周震声的预料，儿子跟他说话也不那么冷淡了，趁机还跟周震声告了个状。

　　“你妈是为你好，不过偶尔吃一回没事，回头我跟你妈说说。”

　　“不过你也是个好孩子，你妈又不是不给你零用钱，你也没偷偷去买那些东西吃，说明你是个听话的好孩子。”

　　周贺听了这句话，心里对周震声的敌意都少了许多。

　　在一个家庭中，父亲这个角色是十分重要的，不论男孩还是女孩，在父亲身边长大的孩子，相对来说都会更有自信和安全感。

　　没有哪个孩子，是不渴望拥有父爱的。

　　父母之爱，母爱是生命之源滋润着每一个细节，润物细无声，时时刻刻无处不在。

　　而父爱如山，或许平常生活中没有多少存在感，却总是能在大是大非上影响孩子的选择。

　　周震声虽然不是专业的心理师，但这些年跟那么多狡猾的敌人做斗争，免不了也学上一些勾心斗角。

　　如果他真得能回归家庭，也相信自己会成为一个合格的父亲。

　　但可惜，他错过了周贺的成长，这是一种无奈，有得必有失。

　　看着狼吞虎咽的儿子，周震声心中对儿子很是愧疚。

　　抬手摸了摸周贺的脑袋，柔声说道：“爸爸知道自己对你的关心不够，以后会尽量多抽时间陪你，不过你也要答应爸爸，下次不能再这么任性偷跑了。”

　　“不管有什么事情，都可以直接跟爸爸说，别让你妈妈担心你....”


----------------------------------------

第213章 第一个人名

　　夜里11点半，何树又破译出一句完整的句子。

　　这句话里提到了一个人，南湛省十罗乡镇教委麦启吉。

　　何树有些振奋，这是第一个有职业有名字的信息。

　　他立刻拿纸记录了下来，然后看了眼时间，有些犹豫要不要给周叔叔打电话告诉他。

　　思索片刻，何树知道有些信息越早露出来，周叔叔他们才能越早有方向可查。

　　于是他拿起手机，给周震声打去了电话。

　　周震声此时还在房里陪儿子，周贺刚洗完澡，因为从来没怎么跟爸爸在一起，洗澡也不好意思叫他爸陪着。

　　但这样的机会也不多，周贺也是很珍惜这一刻的时光。

　　父子俩躺在床上聊天，这时，手机震动起来，周震声拿出手机一看，是何树。

　　“贺贺，你先睡觉，爸爸去处理点事情，咱们明天再聊。”

　　周震声接了电话离开了房间，周贺的表情僵了下来。

　　因为刚刚他看到周震声用的手机，不是回家用的那个，他果然还是有情况！

　　起身悄悄的跟到门口，趴在门缝偷听，周贺只听得他爸语气很激动的问：“真的？好，我马上过去。”

　　那边何树听到周震声这么晚要过来，立马告诉周震声顺便把他房间里的东西拿过去，还有之前夏苗送他的手表也一并带过去。

　　周震声哪有不同意的，一边接电话，一边就推开了何树住的那间房，进去收拾东西。

　　然后又急匆匆的回到办公室，打开抽屉，把何树存放在他这里的手表拿上。

　　去了办公区，跟几个“员工”交代一声，让他们帮忙看着周贺，就急急忙忙的下楼开车走了。

　　周贺等周震声离开后，走到何树的那间房间前，轻轻一推，门就开了。

　　他径直走进去，摸到开关点开灯，发现这里也是住人的地方。

　　房间非常整洁，比周震声休息的房间还要干净。

　　床单被褥都是男生用的颜色，洗手间里的洗漱用品也都是男生的。

　　周贺照例检查了衣柜，里面的东西刚刚都被周震声给收走了，除了那些就剩下了客厅里满架子的书。

　　周贺开始怀疑，之前是谁住在这里呢？

　　为什么都大半夜了，他爸要把东西给送走？

　　对周震声还不完全信任的周贺，却没有办法在人生地不熟的大都去跟踪他爸，顿时满心的苦恼。

　　另一边周震声赶到大院时都12点多了，齐家的小院里还亮着灯。

　　何树坐在客厅等周叔叔，听到门外有汽车的声响，起身去开门。

　　周震声进来后，看了看楼上，小声问道：“你外公他们都睡了吧？”

　　何树点点头，带着周震声回到了自己房间，然后关好门。

　　“给，你的手表。”

　　周震声没急着看何树破译出来那些东西，先把手表还给了何树。

　　“回来之后没跟你小女朋友联系？”

　　何树轻轻摇头：“等事情解决了再见吧。”

　　其实，何树也想早日重返校园，早点见到夏苗。

　　但看到了那些东西，他意识到了这件事的危险性。

　　现在联系夏苗并不是一个好时机。

　　那些人敢在监狱里当着那么多人的面杀了陈河灭口，难保他们不会狗急跳墙。

　　何树担心自己会给夏苗带去危险，所以一直不敢告诉她自己回来了。

　　把手表戴回手腕，何树珍惜的摸了又摸。

　　“其实也没那么严重，现在还不知道陈河留下的信息有多重？如果真的查到什么，周叔叔不会把你曝光在外面的，一定会保护好你的安全，你放心。”

　　何树点头，却不再继续谈夏苗的问题。

　　“周叔，您看看这个，我晚上刚整理出来的一个线索，有人名。”

　　何树将桌上的一叠A4纸整理好，上面是他写的破译出来的内容。

　　周震声接过去，除了之前看过的那些内容，陈河的叙述终于有了明确的指向。

　　南湛省十罗乡镇教委麦启吉......

　　信息中用最简洁的词语表述了他因为山里办学点的事情三番五次找麦启吉帮忙。

　　对方从推诿到要求陈河帮他办事，又介绍他认识了南湛教育局是一名二级主任科员王刚。

　　之后因为办学审批的事情，王刚提出了一些利益要求。

　　彼时陈河已经身背十几万负债，教学点建好，审批却被卡住，如果不能办下来。

　　那他之前的所有努力和付出就会通通化为泡影....

　　内容到这里戛然而止，但周震声意识到，陈河的涉案经历就是从这个时候开始。

　　他就在何树旁边，打通了南湛办事人员的电话，确认了这两个人的存在后，让他们不要惊动这两个人，重点监视观察。

　　这是最先露出来的两条小鱼，如果仅仅是南湛教育局的这两个人，不至于会有那么大的能量，为了灭口陈河废掉一个监狱长。

　　周震声跟何树都知道，这只是开始。

　　何树将内容给了周震声之后，又回到桌边开始继续破译。

　　周震声干脆也没回去，留下来跟何树一起整理，两人不知不觉竟然忙到了天亮。

　　陈河入狱的罪责是走私运输毒品罪，他运输的毒品是从由贩毒分子非法贩入南湛后，由他接手，再贩往全国各地。

　　所以当初周震声监控他的主要原因，其实是想知道万塔那边接头的人是谁，陈河是从谁手里拿到的货？

　　国内禁毒这么严，依旧拦不住南湛边境毒品肆虐，最主要的就是因为地理位置的原因。

　　南湛边境线非常长，防控难度非常大。

　　西南三省中的南湛直到近代开发都不太深入，瘴疠特别多。

　　落后的西南山区医疗条件相对落后，贫穷的农民往往吸食自家种植的鸦片以治疗百病。

　　又因为地理位置和国际影响，让他们意识到了这种东西还可以“发家致富”于是无数人成了害人害己的毒枭。

　　南湛边境的毒品犯罪活动是一个涉及经济、文化、历史等多方面的复杂问题。

　　早在十几年前，周震声的部署就越过了边境线，想从源头将这些毒枭掐灭。

　　再配合国内缉毒警察的严厉打击，倒也取得了一些成就，但付出的代价也是十分巨大。

　　无数缉毒警用血肉之躯守护着国民的身体跟精神健康，而周震声的那些部下，也有无数人永远留在了祖国的边界。

　　最让人愤恨痛心的，不是那些战士们的牺牲，而是内部有人为那些毒枭保驾护航，这才是最让人无法接受，不能容忍的事实。


----------------------------------------

第214章 周震声滚楼梯

　　所以一开始周震声只把陈河当做一个小运输毒贩，如果能从他身上查到入境的接头人最好。

　　并没有意识到其中还有隐情，而眼前的这些密语，就算没有完全解开，也似乎已经提醒了周震声这其中天大的隐秘。

　　两人全心投入，破译的速度快了许多，陈河的经历的那些事，也一点点的被丰满内容。

　　直到祝玉上来敲门，才发现周震声在这里，而且两个人一夜没睡。

　　她也没说什么，下去多准备了一份早饭，然后催着两人吃。

　　另一边，周贺也一夜没睡，他等了他爸一夜。

　　早上，有人来敲门，小张给周贺送来早饭，周贺问了一声，对方也不清楚。

　　于是他忍不住给他爸打了一个电话。

　　周震声在齐家吃了饭，正准备继续，接到儿子电话后才记起来周贺还在公司呢。

　　何树破译出来的那一部分他没有带走，交代何树放好就赶了回去，何树也被舅妈催着去睡觉。

　　躺在床上，何树久久睡不着，陈河的故事已经讲出了开端。

　　他就像是一个考古者，一点点清除泥土，让那些被尘封的文物古迹慢慢的显露世间。

　　何树越来越想知道后面到底发生了什么，但看那些注解，何树很清楚，陈河并不能完整的讲出来他所经历的一切。

　　又躺了一会儿，何树一个鲤鱼打挺从床上蹦下来，继续去翻那些注解破译秘密....

　　周震声回到公司，悄悄推开房门，看见周贺正坐在床边打瞌睡。

　　他轻轻走过去，想让周贺躺着睡，结果一碰儿子就醒了。

　　“你去哪了？”周贺板着脸问。

　　周震声笑道：“爸爸不在自己不敢睡？”

　　“哼，别岔开话题，你一宿都没回来，去哪了？”

　　“爸爸临时有个事情要忙，一忙起来就把你忘了，对不起啊儿子。”

　　周震声打了个哈欠：“你吃早饭了么？”

　　刚问完，就看见床头柜上的早餐，是公司附近早餐店卖的粥跟包子。

　　“都凉了，怎么不吃？”

　　周震声也有些为难，何树那边已经有了重大进展，他最近真的没时间陪周贺，老把周贺放公司里也不行。

　　于是便跟周贺商量：“要不爸爸先送你回去？等忙完了这一段，再接你跟妈妈来大都玩几天，好不好？”

　　周贺一下子站起来，在他心里，他爸爸就是神神秘秘的有事情瞒着他。

　　“我自己会走，以后我也不来了。”

　　说完，他就跑了出去。

　　周震声赶忙去追，跑出去儿子已经进了电梯。

　　他去按了几下，电梯已经下去了，想想那孩子的脾气不放心，就从步梯往下跑。

　　结果刚下到三楼，周震声一个晃神，脚下一空就从楼梯上滚了下去。

　　这一下摔得周震声半天爬不起来，手臂的骨头似乎也摔裂了，疼得他忍不住呼喊了几声。

　　但这个位置平时少有人来，周震声又担心周贺一个人跑出去再出点什么事，赶紧忍着疼掏出了手机....

　　周贺从电梯跑出去，出了公司跑出去十几步，回头看看，他爸爸没有追出来。

　　顿时心里十分的失望，心里的恨意也越来越浓，忍不住红了眼。

　　在他这个年纪，正是叛逆的时候，多年对周震声的不满让他开始憎恨。

　　明明昨晚他还觉得真的错怪爸爸了，但转头他就一夜未归，还不肯跟自己说实话。

　　周贺永远都想不明白，一个小公司老板，他是有什么事情能忙得一年一年的不回家。

　　站在公司外面好几分钟，周贺忍不住掉了眼泪。

　　他心里是渴望爸爸能追出来哄他，但他又失望了。

　　周贺觉得自己在周震声心里一点都不重要，他又记起邻居奶奶偷偷问他的话。

　　“听说你爸在外面有家有孩子了，你妈知道吗？”

　　周贺抹了一把眼泪，转身就跑。

　　刚跑了没几步，就被人从身后一把抓住。

　　周贺扭头一看，是他爸公司里的职员，今早来给他送饭的。

　　“别跑了，你爸从楼梯上摔了，赶紧跟我回去。”

　　小张口气有点严厉，也不管周贺答不答应，拉着他的胳膊就把他往回拽。

　　周贺的胳膊被捏的生疼，他挣扎了几下却挣不开，就这么一路被拖了回去。

　　回到公司大厅，周震声已经被人从楼梯间抬出来了，紧接着救护车也来了，把他抬上了担架。

　　周贺傻傻的看着，知道他爸是因为追他才摔了，一时不知道该怎么办。

　　“贺贺，爸爸没事，去趟医院很快就回来，你就待在公司别乱跑，有事找你小张叔叔。”

　　周震声一只胳膊不敢动了，脚腕好像也扭了，疼得龇牙咧嘴。

　　看到周贺眼圈红红的像是哭了，又赶紧安慰了一声。

　　他这么一说，周贺又忍不住开始掉眼泪，却还是有点不懂事的扭过头，倔强的不去看他爸。

　　等到救护车走了，小张把周贺拽上电梯，给他送回房间。

　　“你16了？”

　　周贺不吭声，揉着被拽疼的胳膊。

　　“16了还这么不懂事？你爸都多大岁数了？还得替你操心？”

　　周贺狠狠的瞪着小张：“你懂什么？你就是给我爸打工才给他说好话，他抛妻弃子，他在外面养小三！”

　　小张楞了楞：“你说什么？你爸养小三？”

　　小张听到这里也明白周局的这个儿子为什么跟他一点不亲，别别扭扭的。

　　“哈哈哈哈哈....”小张笑出了声：“谁告诉你的？这不是扯吗？”

　　“哼，你不用替他掩饰，别以为我跟我妈不在大都，就什么都不知道，我们那都传遍了。”

　　小张笑够了，也替周局感到悲哀。

　　但不止是周局，他们这些人，哪一个不一样？

　　身份瞒着家里人，每次都要想好借口解释自己为什么经常不回家。

　　“周贺是吧？你爸爸的确是有事瞒着你。”

　　周贺露出冷笑，一副果然如此的表情。

　　“其实你爸没跟你说，你这次来也应该能看出来，这个公司有多萧条。”

　　小张叹了口气，撒起谎来眼都不眨一下。

　　“公司效益这几年一直不好，老板身上的压力很重，有时候客户打个电话，他都得亲自去。”

　　“你跟你妈不知道这个事吧？其实老板已经负债几百万了，但是为了让我们这些员工还有口饭吃，他一直坚持着，我想，他应该也从来没有在生活上亏待过你们娘俩。”

　　“周贺啊，你爸每天吃不好睡不好，公司都快倒闭了，他哪还有心思去搞外遇啊？”


----------------------------------------

第215章 谎言促进父子情

　　小张的话，让周贺十分震惊，爸爸的公司快倒闭了？

　　他负债了几百万？他这么忙是因为要赚钱还债？

　　“哎，你们这些孩子啊，只知道要陪伴，可你怎么不想想，你爸如果回家陪伴你了，去哪弄钱养家？”

　　“你吃的穿的用的，他都尽力给你最好的，自己背了这么多的债，不希望你们跟他吃苦，所以从来不跟你们说。”

　　“什么时候你能懂点事啊？你爸都五十多了，你没看见他头发都白了吗？他心里压力有多大？”

　　周贺当真了，回想起昨天看见爸爸时，他身上那套衣服都是几年前穿过的，顿时眼泪哗哗往下掉。

　　小张见周贺被说哭了，心里这个笑啊，还得是他有办法。

　　一个臭小孩他还搞不定了？

　　“叔叔，你带我去看看我爸吧。”

　　周贺哭得止不住，求着小张带他去医院。

　　小张当然答应，能让周局省点心以后跟儿子关系好些是好事。

　　便领他下楼去，还专门开出一辆破面包车来。

　　“你看，这就是我们公司的车，一共两辆，另一辆就是你爸回家时候开的，唯一的能撑门面的，平时在大都老板都舍不得开。”

　　这破面包车都快报废了，里面气味难闻，车龄都快比周贺大了。

　　“待会见了你爸，别跟他说你都知道了，他不告诉你跟你妈妈，就是怕你们跟着上火。”

　　周贺哭得稀里哗啦，连连点头。

　　他开始责怪自己之前花钱大手大脚，经常去网吧玩，看见同学拿新款手机，妈妈不给买他还发脾气。

　　现在想一想，他爸真的从来没亏待他，每个月都给妈妈汇钱，原来他自己的日子过的这么苦。

　　到了医院，周震声已经做完检查了。

　　好在没有骨折，但胳膊有些骨裂，脚腕也确实是扭了，已经开始肿胀了。

　　其他地方有点擦伤都不要紧。

　　手臂被固定好了，脚也敷上了药，被人用轮椅推着，准备出院回公司呢。

　　这时，他看见小张把周贺给带来了。

　　“爸，对不起，我错了....”

　　周贺一看他爸坐轮椅了，顿时就痛哭出声。

　　周震声一脸惊讶，看看小张，小张正冲他挤眉弄眼，比了个搞定的手势。

　　周震声也不知道他搞定什么了，用另一只好胳膊拉着儿子：“别哭了，爸爸没事。”

　　“爸，我不该跑，我错了。”

　　周贺一边道歉一边哭，还记得小张叔叔交代他的话，别跟他爸说自己知道了他负债的事。

　　“呵呵，没事没事，我这也都弄好了，咱们回去吧。”

　　“别回去了，就在医院好好养几天吧。”

　　“这点伤不要紧的，爸爸可不喜欢这地方，走，回去吧。”

　　周贺听他爸这样说，以为他爸是舍不得钱住院，顿时又哗哗的流眼泪。

　　回到公司，周贺推着他爸的轮椅进电梯，上了楼后，还伺候他爸上床上躺着休息。

　　“贺贺啊，爸爸这样也没法带你去玩了，要不我让你先送你回家吧？”

　　周贺摇摇头：“爸，我不出去玩了，我在这里照顾你两天就回家。”

　　周贺的转变，让周震声越来越好奇，小张到底跟孩子说了些什么？

　　不过这样的转变是好的，周震声心里也很高兴。

　　“你这么小会做什么啊？还是回去吧。爸这里也没什么玩的，时间长了你好无聊了。”

　　“我不回去，我得看着你好点了再走。”

　　周贺揉了揉哭得发疼的眼睛：“爸，我以后会好好学习的，也会在家里好好照顾妈妈，以后我长大了，挣许多钱给你。”

　　周贺的突然懂事，让周震声听得也想流泪了。

　　“好，我的好儿子终于长大懂事了。爸爸不图你以后能挣多少钱，只希望你能健康快乐，当个正直的人。”

　　周震声以前很少对儿子说教，他也没有那个时间。

　　这算是第一次爷俩坐在一起心平气和的谈心，周贺听得很认真。

　　爸爸都欠外面这么多钱了，压力这么大，却还跟他说钱不重要，这让周贺又反思了一下自己。

　　他过去太过分了，只觉得爸爸不关心他，现在想想自己也从来没有关心过爸爸在外面挣钱辛不辛苦。

　　至于那些流言，周贺现在已经完全不会再相信了。

　　听说那些坏女人都是冲着钱，爸爸这么穷了，怎么可能还有女人愿意跟他给他生孩子呢？

　　再说，就算是生了，估计爸爸也养不起。

　　周贺解开了心结，就不再闹别扭了，说到底，他还是经历的太少，心智还没有完全成熟。

　　父子俩的关系比以往任何时候都好，周震声昨晚没睡，周贺也是没睡。

　　爷俩在床上聊着天，不一会儿都睡着了....

　　何树盯着布满血丝的眼睛下楼吃饭的时候，把祝玉给吓了一跳。

　　“小树啊，舅妈知道你现在帮周叔叔做事，但是不管做什么都要有个好身体，要不然能做成什么呢？”

　　何树乖乖点头：“舅妈，我知道了，吃完午饭我就睡觉。”

　　“好，来，多吃点。”

　　齐老爷子最近表面看上去好像没怎么管何树，但其实他比谁都关心。

　　私底下，他还跟周震声通过电话，了解了何树正在做的事情。

　　关于这件事可能引发的一系列后果，齐老爷子倒是不担心。

　　打敌人嘛？不管是内战还是外战，打就是了，前怕狼后怕虎永远成不了事。

　　如果敌人敢反抗，那就说明没把他打怕，这就是齐老爷子年轻时候一贯的作风，也是他从自己父辈那里继承来的传统观念。

　　“事情有进展了？”

　　听到外公询问，何树赶忙放下筷子：“嗯，已经有进展了。”

　　“好，不要怕，想怎么做就怎么做，如果遇到解决不了的事情，就跟外公说，趁外公还活着，也能替你安排一些事情。”

　　“外公，您别这么说，这些事我们能办好，您别跟着操心，好好保养身体就行。”

　　齐老爷子听得呵呵的笑：“好好，我不操心，小周给你安排了个职务，你也算是有工作的人，就不能把你当孩子看了，外公相信你能处理好。”

　　祝玉看了何树一眼，她总觉得这孩子从监狱里出来之后，说话办事都跟以前不同了。

　　以前的何树，也非常懂事孝顺，是个善良的孩子，但他表达出来的情感从来不会像现在这样大方。

　　按说，这是好事。

　　祝玉觉得自己或许是太紧张了，总觉得小树不是以前的小树了。

　　她也看不出，这样的变化是好还是坏？


----------------------------------------

第216章 舅妈的爱

　　何树吃过饭，去大院走了几圈稍稍消化后，回房间就真的睡觉了。

　　祝玉在门外听了半天，悄悄开门看了一眼，何树睡得很沉。

　　她又望向桌面，上面的东西都收拾干净了，不知藏在了哪里。

　　在家里竟然也这么谨慎，祝玉觉得何树有些太过紧张那些东西了。

　　回到客厅，老爷子已经出门玩去了。

　　祝玉想了想，给齐智军打了一个电话，问他什么时候回来。

　　齐智军问她有什么事，祝玉又说不出什么来。

　　最后只说随便问问，没什么事，就把电话挂了。

　　齐智军那边拿着手机皱眉看了半天，想了想还是回了趟家，到家正好赶上快吃晚饭的时间。

　　何树刚刚睡醒不久，滴了眼药水靠在沙发上仰着头闭目休息。

　　听到有人进来，他眯着眼睛去看。

　　看清是齐智军后，何树站了起来：“大舅。”

　　“嗯，眼睛还没好吗？”

　　何树抹了抹淌下来的眼药水：“好多了，就是偶尔有点发干。”

　　齐智军走到跟前瞅了瞅：“少熬点夜就好了。”

　　祝玉从厨房出来，淡淡的说了一句：“回来了啊，也不提前打个电话。”

　　“对了，你给我打电话有什么事？”

　　齐智军挽起袖子进了厨房，拧开水洗手。

　　祝玉往外面瞧了瞧，见何树又坐下了，小声说道：“晚上说。”

　　齐智军一听就知道是要说何树的事，也就没再追问。

　　等晚饭做好了，齐智军去把老爷子找回来，一家人围坐在一起。

　　他不时打量何树，从监狱回来这些日子，脸上也没长肉，而且这一阵子何树也没锻炼了。

　　“最近有跑步吗？”

　　何树摇头，放下了筷子：“没有，大舅，我忙完这一阵就跑。”

　　“嗯，多锻炼锻炼身体，别成天一阵风就能吹跑一样。”

　　“吃饭吧。”祝玉让何树拿筷子继续吃，又给他夹了许多菜。

　　齐智军见状就闭了嘴，不在饭桌上管外甥了。

　　吃过晚饭，何树回了房间，老爷子赶着去听戏，今天大院请了小台子的昆剧演员来表演。

　　齐智军这才有机会跟老婆问问怎么回事。

　　祝玉正在洗碗，收拾厨房，见外面没了人，才说道。

　　“你觉不觉得小树这回回来不一样了。”

　　“哪不一样了？”齐智军最近也有点忙，不怎么在家。

　　祝玉没好气的看了他一眼：“你成天啊真是一点都不关心家里。”

　　“那你就直接告诉我吧，我没看出他哪不一样了？”

　　“你看不出来？饭桌上一跟他说话，立马放下筷子坐直了回答。”

　　祝玉把抹布往水池里一扔，满脸愁容：“你说孩子是不是在里面时间长了，还没适应家里的生活？”

　　齐智军摇头：“什么时间长了？一共还没到一年，才几个月的功夫。”

　　“才几个月？把你送进去也待几个月好不好？”

　　见老婆发火了，齐智军赶紧闭了嘴。

　　祝玉看他这个样子更生气：“你说你当大舅的，能不能多关心关心孩子？好不容易从里面出来了，还不能好好的休息上学。”

　　这话齐智军不赞同：“老周也算给了何树一个好的出路，何树现在在职，那是他们的工作。”

　　祝玉其实也知道周震声他们的事情有多重要，但她就是心疼何树。

　　觉得这孩子难，明明应该每天在校园里开开心心的上学才是他这个年纪应该干的事。

　　“好了，你也别太惯着他了，男孩多经历点事没什么不好，我看何树现在比以前更懂事了。”

　　祝玉听齐智军这么说，没有再出声。

　　是啊，懂事多了，成熟了，可过早的成熟是好事吗？

　　从前都说穷人的孩子早当家，那不是穷人家的孩子天生聪明，都是被生活给逼出来的啊。

　　两夫妻不在一个频道里，祝玉也懒得跟齐智军说了。

　　她收拾好了厨房，给何树洗了一些水果，细心的切成小块，还放了叉子。

　　然后端着精致的小盘子绕过了木头似的齐智军上楼了。

　　齐智军挠挠头，叹了口气，见菜板上还剩下一些切掉的水果边角料，自己站过去捡起来吃掉了....

　　祝玉敲了敲何树的门，过了一小会儿，何树走过来开门。

　　“舅妈。”

　　“给你切了点水果。”

　　何树接过小盘子：“谢谢舅妈。”

　　祝玉没有要走的意思，往房间里看了几眼。

　　“舅妈你进来坐会儿吧？”何树侧了侧身子，让开了门口位置。

　　祝玉本来也是想跟何树谈谈，就进了房间，见何树果然已经拿出了那些书和纸张。

　　“小树，周震声让你做的事很难吧？我看你最近都没怎么休息好。”

　　何树将果盘放到一旁，轻轻点头：“嗯，有点难度，不过已经找到解决方法了。”

　　“这样啊，呵呵，那挺好的。”

　　祝玉很想跟何树深谈一次，但一个舅妈的身份，怕孩子还是跟她没有那么亲。

　　何树就那么静静的站在那，见舅妈一副欲言又止的样子，也不开口。

　　“小树啊，来，坐下，舅妈跟你说几句话。”

　　“好。”

　　房间不大，祝玉坐到床边，何树就把椅子搬过来坐到一旁。

　　“小树，舅妈想问问你，你对现在的生活满意吗？”

　　何树楞了楞，随后缓缓点头：“挺满意的。”

　　“你喜欢现在做的事情吗？还有周震声给你安排的工作，那个身份舅妈不知道你了解多少。”

　　“以后如果在外围工作那还算轻松，身份是公开的，就跟普通警察一样。但如果是内部人员，那会很辛苦的，以后可能连你身边最亲近的人你都不能说实话。”

　　祝玉顿了顿，有些心疼的看向何树：“舅妈不是想干涉你的人生，只是怕你不是自愿的，如果你想重新回校园，不再参与这些事，舅妈愿意帮助你。”

　　何树觉得心中暖暖的，舅妈对自己的关心和爱护，就像母亲一样。

　　他也清楚的知道，齐家一直都想为他做些什么，哪怕是当初他不小心伤了人命，只要他求助，外公跟舅妈就会帮他。

　　但何树现在的想法不是找依靠，而是想自身能独立强大。

　　毕竟再大的靠山，在某些紧急关头也是远水救不了近火。

　　“舅妈，你们已经帮我很多了，如果我跟齐家没关系，也没有机会进入那个部门。”

　　何树认真说道：“我觉得这样就很好。”


----------------------------------------

第217章 看着他熄灭了心中的光

　　祝玉离开了何树的房间，回到自己的卧室后，就坐在那里发呆。

　　她感觉何树这个孩子，就是从前小的时候，一个人独立惯了，所以什么事都喜欢自己扛着。

　　这样的性格让祝玉十分的心疼。

　　从前她儿子还活着的时候，祝玉感觉很容易就能猜到儿子在想什么。

　　可是面对着何树，即便他把想法说的清清楚楚，可祝玉还是觉得那孩子藏了许多的心事。

　　齐智军冲了个澡进了房间，见妻子坐在那里，走过去揽住了她。

　　今天难得没什么事，回来的这么早，他就想跟祝玉做点什么。

　　贱兮兮的凑了过去，被祝玉一巴掌拍开。

　　齐智军挠挠头：“怎么了？”

　　祝玉瞅瞅齐智军，五十多了，杵在那里像根大木头，就觉得头疼。

　　“累了，正好爸也不在家，我想早点休息。”说完，祝玉就上床躺下了。

　　齐智军赶紧也跟着上了床，躺在祝玉身后伸出大手给祝玉揉捏着肩膀。

　　“累了就找个人来帮忙吧？明天我让小丁安排个保姆过来。”

　　祝玉不吭声，她不是做家务累，她是心累。

　　齐智军见祝玉不说话，以为她同意了，那这事就解决了，捏着捏着那手就换了地方。

　　还把脸贴过去跟大猫似的在祝玉脸上蹭来蹭去：“小玉...”

　　祝玉简直烦死了，把齐智军的头给推开：“小什么玉，都多大岁数了？你腻不腻啊？”

　　“多大岁数你也是我老婆。”

　　齐智军把祝玉给翻过来，趴到她身上，粗糙的手捧着她的脸，用力亲了一口。

　　然后眼巴巴的看着她，平日里严肃的脸做出了一副可怜相。

　　祝玉本来心里烦，可看见他拿出这幅样子就有些哭笑不得了。

　　她跟齐智军结婚这么多年了，知道这个人生了一副直肠子，有时候办事较劲的那个脑筋能气死人。

　　很多时候祝玉都希望他能自私点，坏一点，心眼多一点。

　　但她也很清楚，都这把年纪了，性格早已经定了，根本改不了。

　　他也不是不爱家人，只是太傻太古板，甚至比老爷子的思想都要古板。

　　其实，不管是当初广行的事，还是现在何树的事，祝玉也清楚齐智军心里的难受跟压力不比自己小。

　　只不过他是男人，不能像自己这样随意的发泄情绪。

　　齐智军根本不知道祝玉在想什么，见老婆没反对，自顾自的开始忙活，竭尽全力的伺候老婆。

　　祝玉叹喟一声，缓缓闭上了眼睛。

　　伸手搂住他的头，手指摸到他那短短的闪着银光的发茬，心里的烦躁都化为了心疼。

　　......

　　一墙之隔的何树专心的破译那些注解，之前舅妈跟他说的话，他也没有过多去想。

　　做好眼前的事，是何树一贯的行事习惯。

　　随着破译出来的文字越来越多，陈河的故事又有了新的延续。

　　陈河当时身处的那片山区，有不少人家种植了大片的罂粟。

　　陈河曾经因为这个，挨家去劝说他们不要种植这些东西，这是违法的，是有害的。

　　但罂粟是当地人主要的收入来源，没有人愿意听他的。

　　陈河还曾去放过火，要烧毁那些妖艳的植物，结果被人打了个半死，差点死在山里。

　　他亲眼看见那里的孩子，学着大人的模样去种植罂粟，甚至学着大人的样子抽自制的土烟。

　　所以他觉得上一代人的思想观念转变不过来，就要从下一代着手。

　　他开始在各个山区穿梭，劝说那些人把孩子送去念书，但因为山里没有学校。

　　想要上学要走很远的路，没有谁愿意把已经可以干活的孩子送去上学。

　　最后陈河只能想办法在深山里办教学点，跟那些人保证不耽误孩子干活也能学习文化。

　　那些人才终于松口，只要他自己能做到，就让孩子每天去学一会儿。

　　教育局的那两个人，都知道陈河的事，认为他是个傻子。

　　但傻子也有利用价值，在这个唯利是图的社会中，陈河成了两批人中间的那个可以利用的工具。

　　双方都给他开出了条件，却没有任何人愿意帮助他。

　　何树揉了揉眼睛，看着这些冰冷的文字，似乎看到了陈河当时同样感到冰冷的内心。

　　他或许也有向人求助过，但没有人看到他心里的那一团光芒，直到那团光被熄灭，都没有人真正了解到陈河曾经有过多么美好的愿望。

　　何树继续抄录，捏住笔的手指用力到发白。

　　他接触过陈河，在某种意义上来说，他跟陈河是朋友。

　　如果当初他没有那么无私的想要帮助其他人，凭他的才学和头脑，不管从事任何行业都一定会有好的发展，在大城市里也一定可以过的非常好。

　　一笔一划写下的文字，似乎在何树眼前变成了血的颜色，又或是那一株株好似染血般艳红的罂粟花....

　　转眼间几天时间过去，何树没日没夜的整理破译。

　　一本新的内容，被他装进了文件袋封好。

　　这里是陈河接触到麦启吉之后的事情，没有新的人物出现，只讲了两人要求陈河帮他们从山里征收那些万恶之花。

　　并口头承诺了如果他办到，就批准他的教学资格。

　　陈河知道即便是不卖给他们，那些种植户也会卖给别人。

　　所以他做出了一个让自己彻底黑化的选择...

　　只是这个选择一旦开始，就再也没有了回头的路。

　　封好内容，何树拿起手机给周震声打去了电话。

　　每一阶段的破译内容，他都要及时的跟周叔叔汇报，这样才不会耽误那边的进程。

　　周震声此时正在办公室里吊着一只胳膊忙，听到何树说有新内容，就想去看看。

　　但自己现在行动还不是太方便，便让小张去接了何树过来。

　　何树这才知道周叔叔受伤了，立马带上破译好的内容跟舅妈和外公说了一声离开了家。

　　周贺还没回去，非要等到他爸康复了才走。

　　周震声只好给老婆打了电话，刘凤听到周震声受伤了，说想过来看看，周震声答应了。

　　看完了顺便也好把周贺给带回去，虽然这几天儿子表现的非常好，端茶倒水也不捣乱。

　　但他在这里，自己办公的时候都要小心翼翼。


----------------------------------------

第218章 我想当兵

　　何树来到公司，刚出电梯就看见了一个男孩。

　　对方十五六岁的样子，穿着校服，看起来虎头虎脑，跟周叔叔长得一样，都是浓眉大眼。

　　何树心中立即就断定这男孩应该是周叔叔家的孩子，不过年纪这么小，说不定是侄子之类的。

　　周贺也在打量何树，眼前的人应该年纪也不大，很消瘦，脸色有些不正常的白皙。

　　戴着一个黑框眼镜，也能看出来黑眼圈很重的样子。

　　不过他穿着一件白色的薄外套，戴着一顶鸭舌帽，脚下的鞋也是白得没一点污渍，看起来给人感觉很是清新干净。

　　他在爸爸这里住了几天，发现办公区的那些叔叔晚上都不回家。

　　小张叔叔说他们在策划一个新项目，大家都自愿留下来加班，为了让公司“起死回生”，周贺也就信了。

　　还觉得爸爸公司的这些员工真好，是真正的为公司着想，所以他这几天不光照顾爸爸，还替这些叔叔跑腿，煮茶，泡面什么的。

　　平时这公司里也没有外人来，何树是这几天第一个来的生人。

　　所以周贺就很稀奇的盯着看他，见是小张叔叔带上来的，周贺没有说话，站在一旁。

　　何树也没多嘴去打听这孩子是谁，朝周贺微笑了一下，背着双肩包跟着小张去了周叔叔的办公室。

　　等小张出来，周贺赶紧问：“小张叔叔，那个人是谁啊？”

　　“哦，是一个客户，来谈业务的。”

　　周贺茫然的点点头：“这么年轻就开始做生意了啊？”

　　小张笑道：“人家是大学生，在校创业也是很正常的事，贺贺，将来你可要好好学习，考个好点的大学。”

　　周贺有些心虚，他学习成绩不好，考好大学恐怕是做不到了。

　　何树进了办公室，也没乱打听怎么有个小孩在这里。

　　看到周震声的胳膊，询问了几句，周震声自己交代了，说是追儿子从楼梯滚下去。

　　何树听完一时不知该做什么表情。

　　“哎，我家那小子要是像你一样懂事就好了，我也就不操心了。”

　　周震声说的是心里话，他知道何树全部资料，何树像周贺这么大的时候，自己都过了两三年了。

　　何树微笑：“您儿子长得跟您真像。”

　　“是吧？哈哈就这一点随我，小树我跟你说，你别看周叔叔现在这样，年轻时候那叫一个帅气。”

　　两人闲话扯了几句，何树把带来的东西拿出来给周震声看。

　　周震声看过后，脸上的笑容也逐渐消失了。

　　关于陈河的资料，周震声大致上有了解，但这里破译出来的内容，表述更多的是陈河视角所看到的，以及他内心的思想。

　　“对麦启吉和王刚，已经秘密调查了，罪证已经拿到，不过还没有下令批捕。”

　　何树点头，他明白这只是在放长线钓大鱼。

　　“周叔叔，南湛山区里罂粟种植那么多，为什么没有人管呢？”

　　周震声叹着气道：“不是没有人管，都是一群没文化的人，抓了教育，出去后还会继续种。”

　　“而且南湛山区地处偏僻，少数民族众多，语言都不通，信息传达很难，几乎就跟外面与世隔绝。”

　　“给抓捕，清除行动带来了极大的不便。”

　　“有时候我们的人去了，他们往山里一躲，根本就找不到。”

　　何树听完后，无奈的摇头：“其实，陈河一开始的想法是对的，对下一代进行文化教育，才是从根本上解决问题。”

　　周震声也有感而发：“世上像陈河这样的人不多，只是他也走错了路。”

　　这句话，何树只认同前半句：“可这是环境逼他选的路，不是他自己想选的。”

　　这世上的事，总是在发生之后才觉得惋惜。

　　可陈河没有犯法之前，谁又关注到他了呢？

　　他的呼声跟求助，没有任何人听见看见，现在来说可惜，听起来只觉得讽刺。

　　这种心情，何树非常的能理解，当一个人绝望到极点，又没有人能拉他一把的时候，真的举目皆敌。

　　如果不是何树当初遇到了生命中愿意向他伸出援助之手的贵人。

　　他说不定也会是下一个陈河....

　　从办公室出来，何树准备去之前他住过的房间找两本书。

　　走到房间门口，斜对面的房门开了，何树回头，看到周贺探头探脑，对他笑了笑。

　　周贺看到何树进了那间屋子，好奇的跟过去，在门口偷偷往里瞧，见何树正在翻书架上的书。

　　“你之前住这里？”

　　周贺一直好奇这间房之前是谁住的，见何树进去翻东西，忍不住问了一句。

　　“嗯。”何树扭头看他，点了点头。

　　周贺怀疑的看向何树：“你不是我爸的客户么？怎么会住这里？”

　　何树拿到书，塞进背包，转身走到门口：“是啊，我是外地的，有时候过来谈生意会借住在这儿。”

　　“哦...”

　　周贺让开了门口，觉得何树的解释好像也说得通。

　　“还有什么要问的吗？”

　　周贺赶紧摇摇头，何树笑了：“那再见。”

　　等到何树坐了电梯下去，周贺还站在那，他感觉这个看起来跟自己年纪差不多的人有点奇怪。

　　又说不出具体是哪里，反正跟他对视上之后，就有点不太自在。

　　周贺回过神跑到了爸爸的办公室，见爸爸正在电脑上看什么东西，敲敲门走了进去。

　　“爸爸，刚才那个人是你客户吗？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“他以前住在这儿啊？”

　　周震声笑道：“你怎么对他这么好奇？”

　　“没有，小张叔叔说他是大学生，他在哪上学。”

　　“在华清。”

　　“华清？”周贺有些惊讶：“这么厉害啊？”

　　周震声把电脑关掉，朝儿子招招手：“你以后要是努力些，也不是没可能考上好大学。”

　　周贺听完，觉得心里有些压力：“爸爸，要是我念书不好，考不上大学，你会生气么？”

　　周震声想了想，摇摇头：“如果你努力了还不行，爸爸不会生气。三百六十行，行行出状元。爸爸相信只要你认真了，总有适合你自己的道路。”

　　周贺听完，突然说道：“爸爸，那我以后去当兵行不行？”

　　“嗯？你想当兵？”周震声倒是没有想到，周贺会想要当兵。

　　周贺连连点头：“我想当兵，当特种兵！”


----------------------------------------

第219章 难得的团聚

　　周贺特别喜欢玩游戏，尤其是穿越火线和红警那种军事类，射击类游戏。

　　他玩得也很好，在他的朋友圈里属于是高手。

　　所以周贺想当的那种特种兵，就是像游戏里那样，拿着各种高端武器，全副武装跟敌人战斗。

　　周震声听了想笑，他大概也猜到儿子的想法。

　　“你知道当兵需要什么条件吗？而且你还想当特种兵，那可不是随便就能当的，要经过严格艰苦的训练才行。”

　　周贺一脸的自信：“我当然知道了，不就是训练么？还能比念书难啊？爸爸我告诉你，只要你不反对，我以后就是兵王！”

　　“哈哈哈哈，还兵王。”

　　周震声大笑摇头：“我当然不反对了，你要真能当上兵王，爸爸绝对替你骄傲。”

　　说到这，周震声问周贺：“那你想不想去体验一下部队里的生活？”

　　“想啊？”周贺兴奋的两眼发光。

　　“好，今天你妈妈过来之后，你先跟你妈妈回家，等期中考试的时候，你要是能拿个好成绩出来，爸爸就带你上部队去摸枪。”

　　周贺的兴奋立马消失了：“还有条件啊？”

　　“那当然了，你想当兵王，你以为当兵就不需要文化了？没有文化连门都进不去。”

　　周贺不信：“你骗我吧，你又没当过兵你怎么知道？再说了，你能不能带我去部队还不一定呢。”

　　“嘿，你这个臭小子瞧不起爸爸是不是？爸爸能骗你么？我有个朋友就是军人，到时候找他帮忙，想进去看看有什么难的？”

　　周贺撇撇嘴，还是觉得老爸吹牛，不过他倒是很喜欢现在跟爸爸相处的方式。

　　从以前周贺就盼望着有一天能跟爸爸在一起谈天说地，哪怕是被爸爸痛骂或者狠揍一顿也行。

　　可是周震声常年不在家，让他觉得爸爸就是一个熟悉的陌生人，即便是这样的愿望也实现不了。

　　这一次他任性的偷偷跑来大都，都已经做好了抓住爸爸在外面养小三的证据，然后以后跟他断绝父子关系的准备。

　　却没想到都是自己一直误会了爸爸，他背负着那么大的压力，都是为了自己跟妈妈能有好的生活。

　　想到这里，周贺走到办公桌后，伸手抱住了爸爸的脖子，把头搁在他的肩膀上。

　　周震声也安静了下来，好像除了在周贺很小的时候，自己回家还能抱抱他，像现在这样亲密的动作可是许多年没有了。

　　“爸爸，我就再相信你一次，要是我考试进步了，你可一定得带我去啊。”

　　周震声点点头：“当爸的不会骗儿子，你考好了，爸肯定让你去体验一下真枪，还让你上坦克。”

　　周贺无言的翻了个白眼，要是不加后面两句，他或许就真信了，越说越夸张。

　　不过爸爸也是想他好好学习吧，那就试试呗，以后他有能力了，就能帮爸爸把欠的那几百万都还上....

　　下午，刘凤过来了，周震声让小张开车去车站接的她。

　　到了公司，刘凤一见面就急急忙忙的查看他的伤，她从接到电话之后就担心的不得了。

　　现在见到了周震声，见他没什么事这心里才总算是稍稍安稳了些。

　　随后，刘凤就抬手要打周贺，被周震声给拦了下来：“行了，贺贺也知道错了。”

　　周贺低着头，刚刚他妈要打他，他也没准备躲，这事本来就是他错了。

　　要是这次他爸因为追他摔出个三长两短，他这辈子都不会原谅自己的。

　　“妈，你别生气了，我知道错了，我跟你回家好好念书，以后再不随便偷跑了。”

　　刘凤愣住了，这还是她儿子吗？

　　以前周贺哪会这么诚恳的承认错误啊？她说一句周贺能驳回来十句。

　　周震声伸手拍了拍刘凤的胳膊：“咱儿子懂事了吧？呵呵，我这一跤可没白摔。”

　　刘凤抿了抿嘴，忍住了想要流泪的冲动：“知道错了就好。”

　　她扭头看看丈夫，想说留在这儿照顾他几天，可又一打量这陌生的办公室，害怕自己在这儿耽误他事。

　　“老周，那，那我带贺贺回去了，不让他在这儿闹你了。”

　　周震声站起来，他的手臂还得养一阵，毕竟年纪到了恢复的没那么快，脚腕现在走路已经不怎么疼了。

　　“好不容易来一次，那么着急干什么？再说都这个时间了，你回去得几点了？”

　　周震声朝周贺招招手：“难得你们娘俩都来了，今晚咱们一起出去吃饭，我也带你在大都逛一逛。”

　　刘凤赶忙拒绝：“吃什么饭呀，我知道你忙，贺贺都在这里打扰你好几天了，我们还是回去吧。”

　　刘凤面对周震声，也是亲近中带着点疏离，这也是因为这么多年夫妻俩聚少离多的后果。

　　小张跟周贺说的那些谎言，刘凤也不知道，在家里听到那些传言她想的就是自己别招周震声的烦。

　　只要还维持着婚姻关系，家就不算是散了，因此她也从来没有问过周震声。

　　“再忙也不差这一天。”周震声笑着摸了摸周贺的头：“走，趁现在时间还早，咱们去转转，带孩子玩一会儿，给你们娘俩买点东西，然后再吃顿好的。”

　　周贺来了好几天都闷在这公司大楼里，早就憋坏了。

　　不过经历了这次的事，他到底也懂事了一些，闻言摇头：“爸，我不玩什么，也不买什么东西，别花钱了。”

　　听儿子这样说，周震声还来不及感慨，刘凤更是惊讶的看着儿子。

　　周震声哪能真就叫妻子儿子就这么走了？

　　周贺来了几天，还是小张去给他买了一套换洗衣服，他心里对儿子也是很有愧疚感。

　　拗不过周震声，娘俩一边一个扶着他下楼。

　　周震声的脚都不怎么疼了，但他特别享受此刻妻儿陪伴的感觉。

　　小张给他们当了司机，先带着他们一家三口到了附近的商业街逛逛。

　　周震声看着妻子一身朴素，想给她买几件贵点的衣服，还有女人不都是喜欢名牌包么？

　　给妻子买一个像样点的包也没什么。

　　刘凤说什么都不肯要，却给周震声挑了两件衬衫，搭配了领带，说是让他谈生意的时候穿。

　　还给儿子挑了两套运动装，两双好一点的运动鞋。

　　周贺也不要，被周震声劝了好一会儿才答应去试试。

　　但他到底还是个爱玩的孩子，走到一家电玩城门口就走不动了，又不好意思开口。

　　周震声看得好笑，拉着周贺进去买了一些游戏币，陪儿子好好的玩了一阵....


----------------------------------------

第220章 志之所向,无坚不入

　　从电玩城出来天都大黑了，周贺抱着赢来的奖励，嘴就没合拢过。

　　刘凤给儿子擦擦额头玩出来的汗，对周震声说道：“你就惯着他吧，这么点东西花了好几百。”

　　周震声笑道：“难得出来玩一次，不要计较花钱。”

　　周贺在一旁听着，又想起了爸爸负债几百万的事，顿时觉得怀里的奖品有些烫手。

　　“走，让小张带咱们找个好点的饭店，你们娘俩想吃什么？”

　　“随便吃点就行了，平时也没亏着，也没啥馋的。”

　　刘凤节省惯了，周震声平时给她的家用，除了给儿子的花费，剩下的都被她存了起来。

　　周贺大了之后，刘凤也经常出去找些零工的活来干，多少也能挣点。

　　虽说自己男人在大都开公司，当老板的，但刘凤从来没有想着躺在家里享受。

　　周震声都不知道，刘凤已经偷偷攒了不少钱了，她想着以后周贺长大结婚，给他买新房用。

　　见刘凤不说吃什么，周震声又问周贺。

　　周贺正在为刚刚花了爸爸好几百块钱而后悔，闻言摇摇头：“回去吃泡面吧。”

　　周震声哭笑不得：“吃什么泡面啊？那爸爸带你们去吃烤鸭吧，走，咱们找家正宗的。”

　　小张开车带他们去了大都老菜馆，这里虽然不是专门卖烤鸭的，但本地人都知道这家的烤鸭味道一绝。

　　而且也是当面表演片鸭子，厨师都是很专业的。

　　点了一份烤鸭，又要了几盘大都特色菜。

　　很快就上来了一个厨师，像模像样的戴着厨师帽和一次性的薄手套。

　　刀工的确很精湛，鸭肉片的薄如纸，摆盘也做的漂亮。

　　周贺看得目不转睛，一个劲儿的惊呼厉害。

　　刘凤看到儿子这么高兴，看了眼周震声，觉得这就是她一直想要的日子。

　　吃过了饭，周震声还想带他们去住酒店。

　　周贺非不去，刘凤知道公司有住的地方也说凑合一宿就行。

　　就这样一家三口回到了公司，周贺被安排去何树之前住过的房间里睡，周震声跟老婆住到了一起。

　　晚上，刘凤帮周震声洗了个澡，怕他胳膊不行，脚腕也没好利索，全程小心翼翼的。

　　周震声其实都好差不多了，但难得有这样的机会，他也好好享受了一把。

　　儿子都那么大了，老夫老妻两个洗个澡都洗的面红耳赤。

　　到了床上，周震声用那只好胳膊搂着妻子。

　　其实到了他们这个年纪，对那方面都没那么多需求了，难得的是两人的感情，还像刚结婚时一样好。

　　“贺贺在你这里才待了几天，我感觉比他在家里的时候懂事多了。”

　　刘凤靠在周震声的胸口：“还是你会教孩子。”

　　周震声呵呵的笑着：“我会教什么孩子？其实咱儿子挺听话的，以前他就是想让我多关心关心他，也是我这个爸爸当的不合格。”

　　“你别这么说，你也是为了家里。”

　　周震声感叹了一声：“小凤啊，这些年苦了你。”

　　“快别说这种话了。”刘凤听得想要落泪，她爱周震声，也理解他一个男人就应该在外打拼。

　　但过去那些年，没有丈夫在身边的苦涩，也是有口难言。

　　“明天你先带贺贺回家，等我忙完了这阵子，再好好回去陪你们几天。”

　　刘凤点点头：“老周你也要注意身体啊，咱们就一个孩子，不用那么辛苦。”

　　周震声拍拍刘凤的手：“我知道，这次有个项目很重要，但是需要的时间可能有点长，等这个项目结束，我就把公司转让出去，然后回家养老。”

　　周震声是真的有退休回家的想法，这么多年，他也感觉有些累了。

　　只是这一次的案子，不知要牵连多少人，要多久才能平息下去。

　　夫妻两个低声交谈了许久，才相拥而眠。

　　在斜对面的那个房间，周贺也还没有入睡。

　　爸爸妈妈在一起他非常的开心，今晚一家人出去玩，出去吃饭，让他直到现在还很兴奋。

　　只不过，周贺正在为难一件事，那就是爸爸欠了巨额外债的事，他不知道应不应该告诉妈妈。

　　睡不着的周贺在房间里乱转，最后瞄上了书架上的书。

　　他随便抽下来一本，是本纯英文书，周贺胡乱翻了翻，看了两眼就感觉犯困。

　　正要合上，突然发现其中某一页上被人写了字。

　　他仔细看了一眼，只见上面用黑色笔写了一句话。

　　“我们绝不应该让恐惧或别人的期望划定我们命运的边界。你无法改变你的命运，但你可以挑战它。”

　　周贺不爱看书，课外书也几乎没有读过什么。

　　因此他并不知道这只是马丁·海德格尔《存在与时间》书中的一句话。

　　看完这句话之后，顿时觉得大感震撼。

　　无法改变命运，但可以挑战它！多让人热血沸腾啊。

　　他继续翻着书，果然又找到两句。

　　“志之所趋,无远勿界;志之所向,无坚不入。”

　　“功莫大于去恶而好善,罪莫于去善而为恶...”

　　不过这两句周贺看不明白是什么意思只觉得这两句真是大气。

　　周贺想要去问问爸爸这是谁写的，可一开门看到爸爸的房间门紧闭着，又不想打扰爸妈难得在一起的时光。

　　于是，就把书放在了自己枕头边，准备睡醒了再问。

　　一夜过去，周贺起床时爸妈都已经起来了，早饭都买好了。

　　妈妈还像是在家里一样，照顾着他们爷俩，给他们把早餐分好，

　　“爸，我昨天在房间里发现了一本书，上面这些字是谁写的啊？”

　　周贺拿着书递给爸爸，那写了字的书页都被他折了记号。

　　周震声看着有些无奈，这些书都是何树看过的，全本看完还跟新的一样。

　　结果周贺随便翻了翻，就把书给折了。

　　“这些啊，是之前借住在这里的那个人写的。”

　　周贺恍然：“哦，是不是那天来跟你谈生意的大学生？”

　　“对，呵呵，就是他。”周震声看着书页上整洁的字迹，还有那几句话，有些出神。

　　“爸，那后面这两句话是什么意思？”

　　周震声吸了口气，调整了下状态：“我看看啊，这一句志之所趋,无远勿界;志之所向,无坚不入。”

　　“这句话的意思很容易理解，就是说一个人如果有足够的志向,他要到达的地方不论多远,他最终都能到达。”

　　“一个人如果有足够的志向,他要做的事不论多难,他都能够成功。”


----------------------------------------

第221章 罪莫于去善而为恶

　　周贺张着嘴“哦”了一声：“爸爸，那这句呢？”

　　周贺指着“功莫大于去恶而好善,罪莫于去善而为恶”这句又问。

　　周震声看着这句话久久未语，直到周贺不耐烦的又催问了一遍。

　　他才说道：“前一段的意思是浪子回头金不换,做错了事改正了就好。”

　　“后一句罪莫于去善而为恶，意思就是不要放着好人不做变成坏人。”

　　周震声知道，何树应该是因为陈河的事，才有感而发写下这句话。

　　对于陈河，周震声并没有何树那么大的感触。

　　他在这一行这么多年，无论是亲手办的还是听说见过的，实在看过太多老实了一辈子的人突然爆发成为重案要犯的例子。

　　有的人好到了什么程度呢？刀都在他的手上，身上脸上染满了血。

　　尸体倒在旁边，别人都不相信人是他杀的。

　　周震声记起前阵子他找马安琪来给何树看一下心理问题，马安琪跟他说。

　　何树说过一句话，善恶只在一念之间跟本性无关。

　　现在想来，何树只通过陈河这一个人就明白了罪莫于去善而为恶的道理，竟是比自己强得多。

　　转头看看正在喝豆腐汤啃吊炉饼的周贺，他就算是知道了意思，恐怕也理解不了。

　　吃过了早饭，刘凤就没有多在大都待下去。

　　昨天半夜睡着觉，周震声还被电话的震动吵醒，起身去外面接了好久电话。

　　刘凤知道他是忙的，也就不让儿子继续待下去，再说学校那边，也请了太多的假，恐怕都跟不上了。

　　周震声也没有多留他们娘俩，本来还想送他们去车站，但手机又响了起来，是南湛那边的电话。

　　无奈之下，周震声只能让小张开车送一下，自己接了电话后，就匆匆忙忙往办公室走。

　　刘凤带着周贺到了车站，小张贴心的给他们买好票，然后还买了一些吃的喝得，一直将他们送上站台才离开。

　　上了高铁，周贺往外瞧着，他来了大都好几天，但只在昨天才跟爸爸妈妈出去逛了一下。

　　大都还有好多地方，他都没有去过。

　　“贺贺，你爸爸说等他忙完这阵子就回家看我们。”

　　刘凤见儿子有些依依不舍，安抚了他一下。

　　周贺没有像以前那样反驳他爸总骗人，而是默默点头。

　　想着这些年妈妈的不容易，周贺到底没有把爸爸欠债的事情告诉她。

　　因为爸爸说他是男子汉了，将来要代替爸爸撑起家。

　　所以爸爸都没有说，那他让妈妈跟着上火干嘛呢？

　　周贺现在只想快点长大，有能力赚钱帮着爸爸还债，等钱还完了，就让爸爸回家。

　　而且他也打算好了，回去就好好学习，一定要考一次好成绩给他爸爸看看，到时候看他怎么完成诺言？

　　娘俩各带着心思离开了大都，心里留着的都是对周震声的挂念。

　　而此时的周震声，却无暇去顾及老婆孩子有没有上车。

　　因为他刚刚得到一个消息，那个王刚也死了，死于车祸，就在一个小时之前。

　　虽然经过查实，的确是个意外。

　　但在这种时候突然死于意外，那大概率就不是一个意外。

　　齐雪的意思是恐怕有人已经察觉到了，想要马上抓捕麦启吉。

　　但周震声稍稍冷静之后，回忆之前何树破译出的内容，没有准许齐雪这么做。

　　现在是不是暴露了还不清楚，但王刚死后，麦启吉突然失踪，那么一定会打草惊蛇。

　　藏在更深处的人还没有挖出来，何树那边也未必一定能挖出来，现在如果惊动了，他们藏的更好，就更难抓了。

　　所以周震声下达了一个指令，让唐参负责监视保护麦启吉。

　　现在二监的事情已经由司法部协同南湛监狱管理局接手，齐雪现在已经跟唐参汇合到一处开始调查何树破译的那些内容。

　　所以周震声又让齐雪去一趟陈河入狱前做支教的那几个山内地区。

　　因为陈河入狱多年，那些人的交易应当不会停止，还会有其他人来做中间人....

　　将其抓捕，才能补全陈河没有机会说出的话，最重要的是也能顺藤摸瓜发展出另一条调查方向。

　　安排好一切之后，周震声开始联系其他部门配合齐雪进山，考虑到南湛遍地高山大川，地形复杂多样，又申请调动了边境无人机侦查部队协助。

　　另一边大院内，何树也几乎日夜不休的把自己关在房里破译那些注解。

　　时间飞快的来到了9月底，越到后面，陈河留下的证据越是散乱。

　　似乎是因为陈河当时已经预示了自己的结局，没有时间再慢慢讲述故事。

　　所以，一个又一个人名，地名，用并不连贯的语句表达了出来，费了何树许多的心力。

　　虽然比他之前跟周震声说的时间晚了将近一个月，但好在终于全部被破译出来。

　　把自己熬得骨瘦如柴的何树，拨通了周震声的电话后，带着几包厚厚的文件袋走出了房间。

　　即便是戴着防光的眼镜，何树还是被外面的阳光刺的眼睛都睁不开。

　　他的眼角有湿湿的泪痕淌过，这段日子他仿佛变成了陈河，亲身体验了一回当时他走的路。

　　累的不止是身体，还有精神，这一刻全部结束后，何树竟然感觉到了一种解脱。

　　“小树，舅妈给你叫了车，一会儿让司机送你。”

　　祝玉帮何树拿了一件外套：“穿上点，今天有风。”

　　“谢谢舅妈。”何树穿好衣服，把那个背包抱在了身前。

　　祝玉看着他，久久都再说不出话来。

　　虽然这段时间她每天都给何树好吃好喝的养着，但这孩子还是肉眼可见的瘦了下去，看人的时候也没了那种精气神。

　　汽车很快就到了，何树跟舅妈道别上了车，路上他抱着包闭上了眼睛休息。

　　司机以为他睡着了，放慢了速度，开得很是平稳。

　　结果刚一停下，何树就睁开眼睛，哪有半分睡意？

　　周震声已经等在了楼下，接了何树一起上楼。

　　办公桌上铺满了写得密密麻麻的A4纸，为了预防万一，何树一个字都没有输入过电脑。

　　他已经将这些内容烂熟于心，看着周震声一页一页的仔细翻看，何树坐在那里安静的像个木偶。


----------------------------------------

第222章 陈河的故事（一）

　　我叫陈河，出生于1976年的秦川。

　　那一年是不平凡的一年，发生了许多的大事，是改变国家命运的一年。

　　或许是因为出生在不平凡的年月，所以我天生就觉得自己是个不平凡的人。

　　只是我一直过着平凡人的日子，父母是双职工，他们给予了我全部的爱，让我相信这个世上的生活就是这样美好平淡。

　　生活中，我是个积极向上，乐于助人的人。

　　不管看到谁遇到了困难，我总是第一个冲过去帮助对方的那个人。

　　从小到大，我都是那个被拿出来比较的别人家的孩子。

　　我能感受的到，我的父母，亲朋，师长都为我骄傲。

　　家里的奖状，锦旗挂了满墙，这让我的内心得到了极大的满足。

　　但另一种古怪的思想又占据了我的内心，我总觉得这些还不够，我生来就是要做大事的。

　　直到18岁那年，我顺利考上了秦川师大，在学校里，终于遇到了改变我一生的人。

　　一个是我的老师，陈忠恩。另一个是让我心动的女孩，也是我的初恋徐晓慧。

　　陈忠恩老师是教社会学的，我很喜欢上他的课。

　　也是通过了陈忠恩老师，我才知道并不是所有人都跟我过着同样的日子。

　　他曾去过南湛，拍摄了许多的相片，那些黑白照片中的贫穷与落后，让当时没有见过世面的我大为震惊。

　　22岁那年，学校开展了一次义务助学，扫盲活动。

　　面对着无数个选择，我义无反顾的报名去了南湛。

　　当时我跟小慧已经确定了恋爱关系，两人本来商量好等到毕业就一同留在秦川教书育人。

　　可是那一次的南湛之旅，让我们的计划彻底被打乱，也改变了我过去22年普通平凡的人生。

　　南湛的混乱，比我想象的还要严重。

　　我曾亲眼看见有人在街上用刀砍死了另一个人，虽然很快就被警察给制服。

　　同行的学长让我们不要害怕，其实我并不是怕那一滩鲜血。

　　反而当时周边路过的那些人的冷漠，才深深刺激到我的灵魂。

　　那一年的活动为期是十天，我们离开了城市，前往南湛山区农村。

　　但也只是在外围，大山深处据说还生活着许多人，但因为地势原因，山内有瘴气的地方也多。

　　当地的部门领导怕我们这些大学生会有危险，没有同意带我们去。

　　不过这外围的地区，也算是让我们这些生长在城市的孩子开了眼界。

　　当时已经是入秋了，丰收的季节里，入眼全是衣不蔽体的孩子。

　　还有那些抽着长长烟枪，目光麻木呆滞的老人。

　　我们去的那个村子，有一排教室，是临时借用村委的地方搭建起来的。

　　村内干部提前宣传了很多天，才零零散散的找来了十个年纪大小不等的孩子来听课。

　　看到坐在下面的那些孩子，一个个蓬头垢面，脸跟手的颜色就像脚下踩的泥土。

　　但第一次给孩子上课的我，依旧充满了激情。

　　我认真的在黑板上写下了拼音字母，询问了几遍有没有人学过？

　　那些孩子只是好奇又警惕的看着我，却没有一个人回答问题。

　　上了半节课后我才知道，原来他们听不懂我在讲什么。

　　看着门外聚集的那些成年人，一个个好奇的伸头往里瞧，有人甚至直接坐到了门槛上抽着大烟看热闹。

　　年轻气盛的我，积极乐观的我感受到了人生第一次挫败。

　　后来，经验丰富的学长给了我一把糖，正是这些一分钱可以买十颗的小糖豆，终于把那些孩子的嘴巴撬开。

　　不管他们明不明白我在讲什么，至少，他们愿意跟着我一起发出啊喔额的声音了....

　　那十天的体验，很挫败，很无奈，却激起了我的斗志。

　　如果我注定是个不平凡的人，那么我一定有能力改变这里的一切。

　　23岁，我从师大毕业，婉拒了留校的条件，决定去南湛。

　　晓慧很不理解我的决定，为了这件事，她第一次跟我发生了争吵。

　　而我并没有因为她选择留下，只回家待了几天，就带着我的各种证书去了南湛。

　　如果我只在南湛的城市内，当一个普通的小学老师，或许后面的事情都不会发生。

　　但是我的心太大了，我不满足只当一个普普通通的小学老师，那样就失去了我远离家乡的意义。

　　得知我要去的地方并没有学校和教育点之后，我选择了最难的路，我要独自去深山里做支教。

　　那是1999年，我带着毕业证，教师证踏入了南湛省锰茂市教育局拿到了支教资格。

　　但这里对来做支教的没有任何的补助，我记得接待我的那位同志，知道我要去山里普及教育知识后，用一种看白痴的眼光看我。

　　他反复交代我不要进深山里，因为那里的村落没有干部，不会有人配合。

　　只给了我外围几个村子的村委联系方式。

　　可外围我已经去过了，我想看看比那里还糟糕的地方。

　　我将自己视为救世主，借用上一次的经验，我将带来的钱全部购买了日常生活用品，给那些孩子买了衣服，鞋，糖果还有新的文具。

　　在入村的集市上，我雇佣了两个当地人做挑夫，帮我把东西送进去。

　　结果那两个人在把我带进山之后，左绕右绕的最后将我大山深处的树林里，把我打倒在地抢了我全部的东西跑了。

　　我应该感谢他们还留了我一条命，否则在那种地方，恐怕等我的尸体化为了枯骨都不会有人知道。

　　在浓密的树林里我不辨方向，胡乱走了几天，渴了就舔枯叶上的露水，饿了就吃那些被鸟类啄食过的野果。

　　直到有一天，我被各种虫子叮咬过的身体肿胀到连眼睛都睁不开了之后，重重的摔在一堆腐烂的树叶上。

　　我以为我的人生到此为止了，我想要做的事情还没有做完，我跟徐晓慧还没有说分手，我也没有机会再给家里的父母带回荣誉的奖状。

　　不甘让我挣扎着往外爬，直到有一个人影模模糊糊的靠近，才失去了意识。

　　那是1999年的7月，最热的天气里，我一个没有任何野外生存经验的人在南湛深山的野林里生存了六天。

　　再次苏醒后，看着周围的一切，我知道自己终于到了想要去的那个地方。


----------------------------------------

第223章 陈河的故事（二）

　　这里叫做也嘎村，又或是野噶村。

　　这里的人喜欢穿土蓝色的布料子衣服，这里的孩子肤色都跟泥土一样，黑黄黑黄的。

　　我在救我的人家家里，喝了几天浑黄色的苦汤，这些汤药让我的身体不再难受。

　　直到后来我才知道，我喝的汤里，掺了罂粟。

　　当我的身体可以重新站起来，当我走出那间小木屋后，我看到了漫山遍野的罂粟。

　　它们顶着一个个饱满的绿色果子，密密麻麻的长满了山坡，若是细看，每一颗果子上面还有数道深色的刀痕。

　　这是我第一次见到罂粟，但我知道这个东西是什么。

　　救我的人家姓张，在山里是少有的外来汉族姓，也经常去外面集市里，因此他们家里人也懂得说一点普通话。

　　听到我是来做支教的，这家的男主人十分不屑的摇头。

　　我看到家里还有两个孩子，一个女孩，大约十六七岁的样子，她说自己叫做大女。

　　还有一个男孩，要小一些，只有八岁左右，就叫小子。

　　让我惊讶的不是大女说她原本还有几个弟弟妹妹，都没有养活，也不是他们连名字都没有，而是他们一天学都没有上过。

　　大女跟弟弟都已经可以劳作了，他们的工作就是帮助父母种植罂粟，割浆，采摘，然后带去山外贩卖。

　　偶尔也有人来收，但那样的机会不多，卖的也很便宜。

　　我告诉他们，种植这种植物是犯法的，这是毒品。

　　大女的父亲用跟之前那个教育局工作人员同样的眼神看我，然后就让他的大女儿送我出山。

　　我好不容易才来到这里，坚持着不走，我告诉他我可以免费教他的小孩念书识字。

　　但那个男人并不感兴趣，只是把我撵出了他的家。

　　那个叫做大女的女孩送我离开那片山坡，她问我念书能干什么？

　　我说念了书，你就可以不用再种罂粟了，你可以走出大山，去看看外面的世界。

　　她又问我外面有什么？我说除了罂粟，什么都有！

　　然后她问了我一个问题，念了书，可以不用给尜尜生孩子么？

　　我不知道谁是尜尜，我只是震惊她只有十几岁就问出这种问题。

　　大女告诉我，她要嫁给尜尜了，以后不光是种罂粟，还要生很多的孩子继续种罂粟。

　　我察觉到这个女孩的不同，她不像我看到的其他山里人一样，她的眼睛里有光芒和希望。

　　我看出她眼神中露出的向往，我知道她是想念书的，于是我求她帮我。

　　后来，大女成了我在大山里第一个教的学生，她也成了我在山里唯一可以依靠信任的人。

　　那之后，我出过两次山，回过一次秦川。

　　我跟父母借来了两万块钱，说这些钱用完，我就回来，找一个稳定的工作，跟徐晓慧结婚。

　　我也见了徐晓慧，跟她说了山里的情况，她不是很理解我，却说这段时间的分离让她想清楚了，她还爱我，于是答应给我几年时间。

　　之后的几年，我对这片连绵不绝的大山越来越熟悉，甚至我已经能听懂好几种民族方言。

　　但我在山里的进展并不顺利。

　　我无数次的往返于大山和锰茂教育局，我希望他们可以提供一些课本，或者给我一些支援。

　　但除了最初几个月我一共拿到了三百多块钱之后，再去就没有人愿意接待我了。

　　从父母那里借来的钱早已用完，我陷入了两难的境地。

　　我给徐晓慧写信，告诉她我的不如意，徐晓慧给我邮来了她两个月的工资，又帮我挺过了一段艰难的岁月。

　　那之后，我常常跟徐晓慧通信，为了取到信，我每个月都要从山里出来。

　　给孩子们寻摸着书本，去邮局领取信件，然后坐在酷热的街头，一笔一画的给她写着回信。

　　这样的日子一直坚持到我来南湛的第三年，大女要被他的父亲嫁给另一户种植罂粟的人家家里。

　　那家的儿子，就是她说的尜尜，已经二十几岁还在流口水，听说脑筋不是很正常。

　　我去跟大女的父亲理论，我告诉他大女已经认识了很多字，就算把她送出大山进工厂，也比把她嫁给一个傻子，换取两片罂粟地要强。

　　但她的父亲执意如此，我一气之下，跑到那片开满娇艳花朵的罂粟地里放了一把火。

　　这些妖艳的花朵像是食人心魂的恶魔，无神论的我第一次产生了这样的想法，这些花诅咒了这片土地上的人。

　　火还没有完全烧起来，大女的父亲跟附近村落的人就跑来了。

　　他们拿着棍棒，狠狠的砸在我的身上，头上，他们用难懂的方言骂我，但我已经什么都听不见了。

　　那一次我受伤很重，因为我企图要烧他们唯一的经济来源，在他们看来，就相当于断绝他们的生路。

　　于是，他们也险些断了我的生路，将我打到重伤，扔到山林里自生自灭。

　　后来，还是大女跟她的弟弟救了我，轮流背着我走了几十里的崎岖的山路，把我送到了外村。

　　我在锰茂一个小县城的医院里躺了二十多天，错过了给徐晓慧写回信的日子。

　　等我出院后，立即去了邮局，却发现徐晓慧的来信也迟了。

　　我打电话去了徐晓慧的工作单位，那边告诉我晓慧辞职了。

　　我没有打电话回家，因为我不知道如何跟父母开口，从小到大，我一直是他们的骄傲，可是现在的我，身无分文，流落街头。

　　即便是这样，我也没有想要回去的打算，因为我在大女跟她弟弟的身上看到了希望。

　　我这三年里，在大女的指引下走过了许多的村落，我教了许多的小孩识字。

　　就这样回去，除了狼狈之外，我不想这三年光阴变得毫无意义。

　　所以我咬紧牙关还想坚持，我开始四处借钱，因为我很清楚，只有在我送去了一些物资后。

　　山里的那些大人才会对我放松态度，才会答应让我教他们的孩子学习几个字。

　　我也不知道我的坚持到底有没有意义，似乎我已经魔怔了...

　　如果不继续坚持下去，我的未来就会因为这件事陷入一辈子的抑郁。

　　从老同学那里借到的钱不多，这时有人介绍了一个人给我认识。

　　他叫做马刀，或许只是一个绰号，穿着傈僳族的服饰，却说着一口流利的普通话。

　　马刀说他可以借钱给我，我说我没有抵押。

　　他笑着说他认识我，我是一个有文化的老实人，我不会赖账不还的。


----------------------------------------

第224章 陈河的故事（三）

　　我这个有文化的老实人，从马刀手里借了三万块。

　　在那张借据上写下了我的名字，按下了通红的手印。

　　带着这些钱，我决定不能再跟从前一样，于是我制定了一个计划...

　　我先买了一些东西，去了大女的家，大女都已经嫁到另一个山窝里去了。

　　她的父亲见到我，并没有再打我，只说大女已经不是他家里的人了。

　　小子带着我穿山越岭的找过去，刚进村子，就看见大女脸黄黄的在挑土粪。

　　大女看见我的那一刻，哭着跑了过来扑到了我的怀里。

　　她还来不及告诉我她这些日子的遭遇，就被她的新婚丈夫一家人强拽了回去。

　　看着大女被拖在地上撕心裂肺的哭喊，我拿出了两千块钱，我说要买大女给我当助手。

　　取大女一共也没有花上几个钱，于是这笔买人的生意竟然就这样顺利的成功了。

　　大女不敢回去收拾东西，她也没有什么东西可以收拾。

　　让小子回家保密后，我带着大女连夜跑出了大山，把她送到锰茂的一个小县城里。

　　那天晚上，我跟大女在旅店的小房间里聊了许久。

　　大女说她再也不想回去了，就是舍不得她的弟弟。

　　我问大女她以后想要干什么？大女摇摇头，随后又说，她要报答我。

　　彼时大女已经成年了，我坚持了三年也不是没有效果，至少大女的父亲终究没有在她未成年的时候把她嫁出去。

　　大女说的报答，就是要跟我睡觉，她说她嫁人了才知道怎么生小孩，然后说要给我生一个小孩当做报答我。

　　那天晚上的大女，就像是一朵妖异的罂粟花，她脱掉了衣服，露出了脏脏的身体。

　　我没有接受她，不是因为嫌弃她脏，而是因为我已经有晓慧了，我只把大女当成我的学生。

　　天亮后，我送她去了一所不知是否正规的私人护校，替她交了学费，留给她一点钱，又返回了大山。

　　对了，去学校报名的时候，我还替她取了一个大名，叫做张湘莲。

　　我相信张湘莲自己在县城里也一样可以过好，带着剩余的钱，去找了山里的头人。

　　是的，很多村落里没有干部，但有头人，有族长。

　　他们不知道外面的政策，封闭在这一座座大山里，只知道种罂粟比种粮食挣钱。

　　我跟他们说我要在山里建个学校，我要让他们的孩子认识字，变得有文化。

　　他们嘲笑我，说有文化的人都傻。

　　我知道他们指的是我在山里这些年的经历，但他们不知道的是我傻不是因为我有学文。

　　而是因为我有一颗还没有被彻底污染的心。

　　后来....我陆陆续续的又从马刀那里借了几万块钱。

　　我雇佣山里的那些村民帮我盖学校，每家每户的去动员。

　　说到口干舌燥也比不过我答应给他们一点好处。

　　就这样，我仿佛也成了山里人，但我住在简陋的草屋里，每天被蚊虫叮咬的浑身红肿。

　　我饿了只能去挖野菜，捡果子，或者用钱交换一些粮食跟食盐。

　　我从来都没有想过，这样的日子我会一过就是五年。

　　为了让他们信任我，我还帮他们种植罂粟，我知道我改变不了那些成年人，我只能从孩子开始改变。

　　但我的努力终于也换来了附近几个村将近二十个孩子，每天在我这里学习两个小时文化的机会。

　　日复一日，我在山里的教学慢慢的起了作用。

　　那些孩子学会了汉语拼音，学会了简单的加减法。

　　用刚学到的知识，回家帮他们的父母记账，让那些同样不识字的父母有了一点点意外。

　　觉得好像学一点知识也是有用的，但也仅限于此。

　　当他们发现自己家的孩子会算账的时候，就不再叫他们来了，而是带他们去卖罂粟。

　　这期间，我也去过县城里的邮局无数次，始终没有再收到徐晓慧的来信。

　　我给她写过几次信都石沉大海，最后我从一个老同学那里得知，徐晓慧找我来了。

　　时间正是我上次被打的半死住院那阵子，她辞职了，来到南湛找我，之后就没有了消息。

　　我慌了，到处打听她的下落，她是知道我大概位置的，但入山如果没有熟人带着，一个女人根本就很难进去。

　　一直到03年，我都没有找到徐晓慧，听老家的同学说，她的父母已经报案了，徐晓慧成了失踪人口。

　　我在锰茂的几个派出所也报了案，还找了好些当地人帮我一起寻找。

　　我也怕她是进山迷路了，就像我当年第一次那样，可是无论我怎么求那些受过我无数恩惠，对大山无比熟悉的山里村民。

　　他们没有一个人愿意帮我在山脉里寻找徐晓慧的下落。

　　直到有一个女孩子来上我的课时，她的头上戴着一个陈旧的紫色塑料发夹。

　　我莫名的感觉眼熟，询问她后，她只说是她父亲在山里捡来的。

　　我拿着那个发夹跑去了那个女孩的家，他们又不承认，说是不知道。

　　问的急了，就要挥拳头打我出去，这让我意识到，晓慧或许真的来过。

　　我开始发了疯似的在那个村子翻找晓慧的下落，没有找到人，导致的后果就是那一片山的孩子都不再来学习了。

　　那是我第一次觉得，这个地方，是世间最黑暗的地方，哪怕我穷尽一生，也无法将光明带到这里来。

　　这里的人，从生出开始，他们的心就是脏的，暗的。

　　后来，还是一个孩子，悄悄告诉我，让我去外村的集市上问。

　　我慌乱的跑了出去，像一个疯子，没有人理我，我只能找到了马刀。

　　马刀告诉我，集市上有人之前送一个女人进山，然后抢了她的东西把她扔在山里了。

　　马刀看到我失魂落魄的样子，说我还欠他好多钱，可不能死了。

　　便带着人陪我去找常干抢劫的那些人，问出了徐晓慧的下落。

　　他们说那个女人，留着长长的头发，眼睛很大，很白，眉心那里还长了一颗红色的痣。

　　当我听完后，我确定那就是我的爱人，已经过去了这么久，我不敢想，吓得腿都不会走了。

　　马刀说叫我不要去找了，肯定没了，但我还是坚持。

　　我逼着抢劫的人带我去那个地方，看在马刀的面子上，他们带我去了。

　　......

　　我没有看到徐晓慧的尸体，但我在那里捡到一只腐烂的女士凉皮鞋，样式是城里流行的。

　　我不知道这是不是徐晓慧的，期待着这只是另一个不幸女人的物品。

　　但我其实知道，徐晓慧就是死了，我要带那两个抢劫的人去派出所，他们便抽出刀要宰了我。

　　我怒吼着要去报警，集市上的人都看着我发笑，因为他们觉得只是抢了东西，并没有杀人。

　　是的，他们不认法律，如果他们懂法，就不会有我这五年来的艰难经历。

　　马刀护着我离开，他点了一支自制的烟卷塞进我的嘴里。

　　我不会抽烟，呛人的烟气冲进我的气管，让我咳得惊天动地，咳的泪流不止。

　　马刀说：“你回老家吧，等你有了钱记得还我。”

　　我迷茫了，为了我那不甘平凡的理想，我付出了太多太多，甚至失去了我唯一爱过的女人，我已经回不去了。

　　我对马刀说：“我在死之前，会把你的钱还上。”

　　马刀笑了；“我就说，有文化的老实人不会赖账。”

　　后来，我不记得我是怎么又走进了那座大山，层层叠叠的山脉，就像是被众神遗忘的罪恶之地。

　　马刀教了我赚钱的方法，我没有像从前那样喊着正义，原来之前我借的那些钱，每一张都是脏的。

　　我只想毁灭，带着这里所有的人，一起下地狱....


----------------------------------------

第225章 跟大舅去散心

　　周震声终于看完了，用了三个小时。

　　他重重的喘了口气，似乎也觉得十分压抑。

　　何树破译出来的那些句子，并没有详细交代全部事情，只从他03年开始涉法，04年被捕的这一阶段简单的说起。

　　大致就是将他接触的这一系列的人都给抖出来了。

　　只不过，以他的身份和参与贩毒的时间太短，并没有接触到更深的人物。

　　但陈河似乎自己一直在往深处去接触，他最后爆出来的几个人，给周震声提供了重要的调查方向。

　　周震声回过神，抬头看向何树。

　　何树就这么一直静静的坐了三个小时，没有一点存在感。

　　“这里面交代的很清楚了，陈河开始当中间人的时候，只是给山里的种植户和麦启吉他们两方服务。”

　　“后来，麦启吉他们毁约，陈河又主动认识了一个万塔人。”

　　“然后他将收购来的那些毒品原材料，都卖给了这个万塔人，熟络之后，他又从万塔人手里运送成品入国内...直至被我们抓获。”

　　“这其中，那个叫做马刀的男人很关键。”

　　他看了眼何树：“你不想知道陈河最后写的这个人，是做什么的吗？”

　　何树轻轻摇头，周震声看着他脸色很不好，剩下的事也的确不应该让何树再参与了。

　　“这些东西交给我，剩下的事情就由我们来做。那些书你保管，好好回家去休息一阵子，等这件事查的差不多了，我给你打电话。”

　　“嗯。”何树慢慢站起来，活动了一下僵硬的腿脚，看着被周震声合起来的资料，最后只说了声：“周叔叔再见。”

　　等何树离开办公室后，周震声立即对这份信息里透漏出的关键证据，以及人物名单展开了行动....

　　走出公司大楼后，何树仰着头，让阳光洒遍全身，难得的在微凉的秋风中感受到了一丝温暖。

　　等他再重新低头，只感觉眼前阵阵发黑。

　　他刚要往地上坐，就被一只有力的手扶住了。

　　睁眼一瞧，是之前送他来的司机大哥。

　　“您还没走？”

　　“你舅妈让我等你。”

　　“谢谢。”

　　司机将何树扶到副驾驶，给他系上了安全带。

　　“要不要先送你去医院检查一下？”

　　“不用，回家睡一觉就好了。”何树的声音弱弱的，他觉得自己全身无力，有一种飘在海上的感觉。

　　司机没有再多说什么，开车带着何树回到了大院。

　　回到家后，何树简单跟舅妈和外公打了个招呼，就上楼去休息了。

　　忙了这么久，终于忙完了。

　　他紧绷着的精神也放松了下来，扑倒在床上沉沉的睡了过去。

　　这一觉，睡了一天一夜，祝玉实在不放心，在第二天中午的时候把何树给叫醒了。

　　“吃点东西再睡？要是哪里不舒服，舅妈陪你去做个检查。”

　　睡了二十几个小时的何树，头疼欲裂，不过感觉之前那种浑身没力的感觉倒是消失了一点。

　　“我没事舅妈，睡了一觉感觉好些了。”

　　洗了脸之后，头疼也渐渐消失了，何树下去陪着外公跟舅妈一起吃饭。

　　饭还没吃完，大舅回来了。

　　自己去厨房拿了碗盛了满满一大碗饭，坐下之后，开始狼吞虎咽。

　　祝玉根本不知道齐智军要回来，愣愣的问道：“你怎么突然回来了？”

　　齐智军把嘴里的食物咽下：“老周给我打电话了。”

　　说完又问何树：“你的事情都办完了，还有别的安排吗？”

　　“没有。”何树摇头：“剩下的事情我已经无法参与，只能靠周叔叔了。”

　　“嗯。”齐智军看了眼何树苍白的没一点血色的脸：“那你收拾一下东西，跟我走吧，我带你出去放松放松。”

　　何树有些惊讶：“去哪里？”

　　“别管了，赶紧上楼，简单收拾点换洗衣服，日常用的。”

　　祝玉皱眉：“孩子刚忙活完，你不能让他好好休息休息？”

　　齐老爷子倒是没什么意见，仿佛没有听到一样，吃饱了就走去客厅了。

　　“我就是带他去休息的，我还能害他么？”

　　祝玉见老爷子都不吭声，也就不多嘴了，问何树要带什么，她去帮着收拾。

　　何树也不吃了，就要放筷子上楼收拾东西。

　　“吃你的，吃饱一点。”

　　看到大舅这样样子，何树心里有了不好的预感。

　　不过他有些无所谓了，随便怎么折腾吧，于是拿起筷子继续吃饭。

　　祝玉问齐智军要带何树走几天？

　　齐智军想了想：“十天半个月吧。”

　　祝玉又转头进了卧室，过了一会儿提了一个旅行袋出来。

　　何树吃完饭，祝玉已经下楼了，给何树看她收拾的东西。

　　“舅妈给你带了些换洗的衣服，鞋子你穿一双带一双，洗漱用品也带了，还有电脑你要不要用啊？用的话我给你装上...”

　　“还有这件外套你穿着，早晚两头凉，帽子也戴好，别冻着了...对了，手机跟充电器在这个格里...”

　　齐智军一把提过包：“行了，又不是去旅行。走吧。”

　　祝玉无语的看着齐智军，真不放心把孩子交给他。

　　“舅妈，外公，我走了。”

　　齐老爷子笑呵呵的点点头：“跟你大舅去好好放松放松，年轻人不要想太多。”

　　“嗯。”何树朝舅妈笑笑，跟着大舅出了门。

　　祝玉一直送他们到外面，看着他俩上了车开走，回到家就有些魂不守舍的。

　　“别担心，智军心里有数。”

　　“爸，您说他能把小树带哪去啊？”

　　“哼哼，”老爷子笑了两声：“他还能去哪，肯定是给何树带部队去了。”

　　祝玉一听就后悔了：“爸，您知道啊？那怎么不拦着？小树最近都瘦成什么样了？补都补不上，还上部队去折腾啊？”

　　“他那是心里压着事，换个环境就不想那么多了。”

　　祝玉不知道老爷子说的对不对，只是心疼何树，那孩子从前吃了太多苦，身体一直就比别的孩子单薄。

　　又经历了这么多事，她感觉何树不管是身体还是心理，都已经到了极限了。

　　好不容易把周震声安排的事情忙完，她正想这几天好好给何树补补身体，结果这又把人带部队去了。

　　祝玉只希望换个环境，真能让何树的心情好起来....


----------------------------------------

第226章 特战旅第九军团

　　齐智军开着车，带着何树一直开了两个多小时。

　　从柏油路开到了一条略微有些颠簸的土路上。

　　之后又在这条黄土路上，又开了好几个小时。

　　何树也没好奇要去哪里，睡了醒，醒了睡，等到了地方，天都已经完全黑掉了。

　　这里是个军营，操场上的灯火很亮，远处就看不真切了，感觉还有高高的暗影，像是一座座高楼。

　　再远就看不到什么了，只感觉这里很大很大。

　　何树下了车，没感觉到稀奇。

　　想来大舅也不会带他去什么地方玩。

　　汽车是直接开到里头一栋三层楼跟前，何树提着包下车，跟着大舅进了楼房。

　　大厅里没有人，转过一个走廊，迎面走来两个身穿迷彩训练服的士兵。

　　见到齐智军后，立即让行敬礼，待他们过去了才迈步离开。

　　齐智军打开一扇门，按开灯。里面是个单人卧室。

　　只有一张绿色单人床，靠窗还有一张小桌跟一把椅子。

　　桌上摆着一个红色的暖壶跟一个大茶缸，墙上有一排木质的挂衣钩，再就没有什么了。

　　“先睡觉，明天再带你参观一下这里。”

　　何树点点头，走了进去，齐智军把门一关，不知道去哪了。

　　大舅走了之后，何树站在原地，看到床边摆着一双拖鞋，走过去换上。

　　然后把舅妈给整理的包打开，看到里面不仅有衣服跟洗漱用品，还有两包饼干跟一瓶维生素片。

　　何树揉了揉肚子，颠簸了大半天，看样子大舅是不记得他还没有吃晚饭。

　　拆开一包饼干，何树拿起暖瓶，里面是满的，茶缸也很干净，倒出一杯热水，就着把饼干给吃了，晚饭就这么凑合了。

　　这间房里没有单独的洗手间，何树打开门伸出脑袋左右张望了一下。

　　静悄悄的，一点动静都没有。

　　他拿着毛巾牙刷走沿着走廊往里走，果然找到了水房跟厕所。

　　洗漱完出来的时候，何树见走廊里没人，就逛了一下。

　　其他房间里都是静悄悄的，关着门，不像有人的样子。

　　他记得刚刚进大厅的时候，看到大厅里有公示栏，但大舅走得太快，他没时间细看。

　　走到大厅，在两侧墙上都有公示板。

　　一边写得是规章制度，何树扫了几眼，主要纪律要求。

　　另一边写着特战旅第九军团本周标兵榜。

　　下面是一排排士兵照片跟名字。

　　“特战旅？第九军团？”

　　何树这才知道自己身处的地方是哪里？

　　不过特战旅的兵就是特种兵么？大舅是训练特种兵的？

　　看了一会儿，何树怕被人发现产生不必要的误会，就立马回房间了。

　　一觉醒来，外面的天才蒙蒙亮，隐隐约约的起床号从外面传来。

　　何树也迅速起床穿衣服，然后叠好了豆腐块。

　　这一阵子何树的睡眠总是不太好，即便是睡着了也总是做一些乱七八糟的梦。

　　感觉睡得很累，无论是身体和精神都没有得到放松。

　　所以他越来越没有精神，越来越消瘦。

　　门被敲响，大舅过来了，见何树已经收拾好，扔给他一套迷彩训练服。

　　“把衣服换上，我带你吃早饭去。”

　　何树以为大舅还要跟从前一样，给他来个魔鬼训练。

　　想起军训时候，虽然每天被操练的很累，但那段日子，他也的确吃得香睡得沉。

　　于是便痛快的换上了衣服，跟着大舅走了出去。

　　这里的食堂没有在昨晚睡觉的大楼里。

　　一出大厅，何树终于看清楚了外面的样子。

　　楼前是一片空旷宽阔的场地，昨晚看到的那几道暗影也不是什么高楼，而是一道道高墙，应该是某个训练项目要用的。

　　左边一溜军营，像是扣着绿布的大棚，有穿训练服的士兵来来往往的。

　　何树跟大舅走到楼房旁边的大平房里，这就是平日吃饭的地方。

　　最里面是厨房，外面有数张大圆桌，中央摆着一溜长台，上面摆着各式各样的早餐，只要是能想到的，几乎都有，像是个自助餐。

　　何树学着大舅的模样，取了餐盘然后沿着台子慢慢走，取了一碗粥，一个拳头大小的馒头，几条咸菜。

　　齐智军看他拿的这点东西，就有些不满：“怎么的？你这是出家了？吃这么素？”

　　“大舅，早上吃点清淡的就行。”

　　“什么清淡的？你看你这小身板，不知道的还以为我虐待你。”

　　说完，齐智军走到台子前面，又给何树夹了三个煎蛋，一块儿奶糕，一碟凉拌牛肉片。

　　端着走回来，放到了桌上：“全部吃光，先把饭量涨上来。”

　　何树盯着眼前的这些东西，咽了咽口水，感觉还没有吃下去，就已经饱了。

　　“我不限制你时间，但是早上这些东西，你必须全部吃光。”

　　说完，齐智军就不再管何树，低头开始吃起了自己那份丰盛的早餐。

　　何树见状，也低头吃饭，心想这些东西都吃光，一会儿说不定就要练得吐出来。

　　一碗粥喝下去，他就基本饱了，再看看满桌的东西，和对面盯着他的大舅，只能又拿起一片煎得外焦里嫩的鸡蛋慢慢的咬。

　　当何树吃光了三个煎蛋，坐在那盯着剩下的东西慢慢消化时。

　　已经有士兵完成早训回来了，呼呼啦啦的一下子进来好几十个。

　　各个满头汗的冲进来，上去就抓了一个盘子，然后在何树惊讶的目光中，台子上的食物瞬间就消失了许多。

　　什么煎蛋，牛肉，大家都把托盘堆得满满的，才慢悠悠的找地方坐。

　　何树看着一个又一个人来回的走，每人都拿了足够四五个人吃的量。

　　不过这量是何树按自己标准算的，这些个士兵，基本年龄看起来都在二十四五岁左右。

　　每个人的身材都很健硕，不是像那些健身教练一样把自己练成了四方块。

　　而是露出的手臂，看起来十分的扎实，让人能感觉到其中的力量。

　　齐智军早就吃完了，见何树东张西望的，有点看傻了，敲了敲他的盘子。

　　“赶紧吃。”

　　何树低头看看剩下的那些：“大舅，我实在吃不下了。”


----------------------------------------

第227章 大舅的改变

　　齐智军有些无语，伸手抓过何树剩下的那几样，几口就塞进了嘴里。

　　说实在的，他可能是因为带过的兵都是精挑细选出来的，体质是基本要求。

　　所以，他真的没有见过像何树这样差劲的，连几口饭都吃不下去。

　　“不吃就走吧。”

　　齐智军叫上何树离开了食堂。

　　何树还有点担忧：“大舅，他们吃这么多没问题么？”

　　何树知道训练苦，非常的消耗体力，但这是早晨啊，这么个吃法，吃完了还能动弹？也不怕把胃给撑破了？

　　“不用管他们，饿死鬼投胎。”

　　何树抿了抿嘴，再没说什么了，大舅好像一到了军营，就立马变毒舌了。

　　齐智军带着何树穿过营房区，上了一辆敞篷吉普，带着他开出了这个营地，然后绕过一片围墙，来到了另一个场地。

　　何树看到远处立着的那一排排的靶子，就知道这里是干什么的了。

　　果然，大舅带着何树去挑了一把步枪，一把手枪，给他穿上了防护，然后来到了靶场。

　　“今天教你射击，先从手枪开始，看好我怎么操作的。”

　　大舅将弹夹退出来，卸掉子弹，又装回去，安好，然后让何树戴上耳罩，这才上膛对着远处连开几枪。

　　“来，你试试。”

　　齐智军将靶子调整到三十米的距离，然后让何树来打。

　　何树学着大舅的样子重新装上子弹，举起枪手却有点颤，大舅就在后面扶着他的手臂，教他瞄准，然后勾动扳机。

　　打的不准，但是很过瘾。

　　那枪声即便是戴着耳罩也听得很清楚，而且子弹发射的那一瞬间，如果不是有大舅在后面扶着。

　　后坐力恐怕都能让何树的枪脱手。

　　试过一次后，齐智军就没有再手把手的教了，给了他二十发子弹，让他全打完。

　　打完二十发，何树感觉自己的手都麻了，大舅又拿来一把步枪。

　　这步枪跟他们在军训时练瞄准的那种差不多，同样是大舅先演示一遍，然后手把手教何树一遍。

　　步枪的后坐力比手枪大多了，但在大舅的指点下，何树的站姿跟力量运用得当，倒也没有出现什么失误。

　　不过打不准是肯定的，有些已经不知道偏哪里去了。

　　一上午的时间，就在打枪中度过，何树跟大舅回到营房区的时候，感觉半边肩膀都要废掉了。

　　但心里却有一种十分顺畅的感觉，好像那一声一声的枪响，击散了这段日子心头的压抑。

　　回营房区的路上，何树看到了两队约四五十人的队伍，全副武装，每人扛着一个大大的黑色箱子沿着墙外面的土路往靶场方向奔跑。

　　看他们的表情就知道，那个箱子肯定很重。

　　路过操场时，又看见有人在那里拉单杠，钻铁网，还有一队人站在那里像被定了身一样，一动不动。

　　“从现在到中午，还有两个小时，这两个小时，你自由活动，跑步也行，去练项目也行，别影响和打扰到别人。”

　　说完齐智军就走了，何树看他去的方向，是那片绿油油的从远处看好似一片绿植的营房。

　　大舅让自己自由活动，可何树看操场上的那些项目几乎都被人占满了。

　　他便绕着操场，一边看别人训练，一边慢跑。

　　他跑的不快，最近身体素质下降的厉害，他自己也知道。

　　于是也没勉强自己一定要跑多少圈，打算先把身体活动开了再说。

　　不过，等他跑了几圈慢走休息之后，却发现之前那些人依旧在重复着那些动作。

　　拉单杠的一直是那个人，钻铁网的也一直是那几个，定身站的人也还是那些人。

　　何树几乎以为自己出了幻觉，但仔细看看也发现了一些不同。

　　这些人的脸上，挂满了汗水，但没人放慢速度，或者动摇身体，还是很坚毅的在坚持。

　　整个操场上，所有人仿佛都要榨干自己最后一丝力气才罢休，让何树看了之后，感觉很是震撼。

　　他不知不觉的停了下来，站在旁边，脑中闪过早上在食堂，那些人拼命往嘴里塞食物的模样。

　　这样的体力消耗，不多吃，根本撑不住啊。

　　与这些人相比，之前的军训就跟玩一样。

　　何树有些受感染，迈开腿继续跑了起来。

　　这里没有人看他，却好奇为什么来了这么个瘦弱的年轻人，独自一个人在跑圈。

　　每个人都在为了更进一步，不断的挑战着自己的极限。

　　这样的气氛不用别人催，就会让人很自觉的加入进去。

　　何树发现，他有点喜欢这个地方了....

　　结束上午的训练之后，列队回营房休整，然后是冲凉和吃午饭。

　　不知道是不是因为上午练得太狠了，何树发觉他们吃的比早上要斯文许多。

　　大舅这次没带着他，何树就自己拿了餐盘跟在那些士兵的后面，打了一点饭菜，找了个有空座的位置吃。

　　何树坐在这些人中间，对比相当明显。

　　他白得几乎没有了血色，只剩眼圈有点乌青，而同桌的那些战士，每个人的肤色都比他深了几个度。

　　脸上和手上的皮肤一样粗糙，可见平日里他们的训练有多苦。

　　吃过午饭后，有一个小时的休息时间，何树找不到大舅，便自己回了昨晚住的地方，睡了个午觉。

　　隐隐约约中，他听到了几声嚎叫，这次他没有醒，反而睡得更安心了。

　　下午，齐智军给士兵下达了训练任务后，没找见何树。

　　回到楼内推了推门发现锁了，直接掏钥匙就开了门，结果何树还在睡。

　　何树被开门的声音给吵醒了，揉着眼坐了起来，喊了声大舅。

　　齐智军本来想说两句，但看何树睡得头发都翘了起来，声音就柔了一点。

　　“感觉这里怎么样？”

　　“大舅，您平时就是在这里吗？”

　　齐智军点头，走到床边拉着凳子坐下，往窗外仰了仰头：“对，训练那些兔崽子。”

　　“那您带我来这里，是想让我也参加训练？”

　　如果换作从前，齐智军可能会说是，或者根本不会跟何树商量，就让他直接加入。

　　但自从经历了何树入狱的事情之后，他的想法也逐渐产生了改变。

　　并不是所有人都适合参军，齐智军很清楚，何树即便将来要进入这个体系，他也不适合特殊兵种。

　　现在周震声已经给了何树一个身份，将来就在国安做些后勤工作，也算是保家卫国。

　　齐智军已经想通了，对待何树就不再那么严厉。

　　“适当的锻炼锻炼，身体好了对你自己也有好处，不过这里的训练不适合你，主要带你来这里感受一下气氛。”

　　“我知道你心里有压力，大舅不是个会讲大道理的人，不过我要是有什么心事，开几枪，放几炮这心情就好了。”

　　齐智军抬手捋了捋何树翘起来的头发：“你要是敢，这几天大舅带你去放炮，跳伞，体验一把刺激的，到那时候，什么事都不叫个事儿了。”


----------------------------------------

第228章 看透不说透

　　这算是齐智军第一次跟何树这样聊天，不再摆长辈的谱。

　　也没有了那种嫌他不争气的神情，何树也算是第一次从大舅身上感受到了一点热乎的亲情。

　　“何树，大舅以前想错了，我觉得你也可以算是齐家人，是齐家人自然也要跟我们一样。”

　　“我总觉得我不是在拐带你走歪路，所以从来不觉得自己的安排有什么问题。”

　　齐智军说这样的话，还是有些别扭，但这大半年来，何树在成长的同时，他又何尝不是感受了一把从前没有过的感受？

　　“但是我把你送去周震声那边的时候，我就在想，如果没有你呢？”

　　说完这句话，齐智军沉默了好久，何树也没有说话，只是坐在那，静静的听着。

　　“你过去没有靠过齐家，依然能凭自己的努力考上了华清，其实，大舅对你有愧，对你妈也...”

　　“大舅，别说了。”

　　何树突然开口止住了大舅的话：“大舅，别说了...”

　　他不想听大舅继续说下去，因为有些话说的太明白，他以后就不知道要怎么面对外公一家了。

　　齐智军握紧了拳头，又缓缓松开，人也缓缓的放松了：“好，不说了...你再休息会吧，大舅明天带你去放炮。”

　　齐智军被何树打断了话，有些无助的起身，走到门口的时候他回头看，何树也在看着他。

　　他突然感觉，何树其实什么都明白，他只是假装不明白。

　　这样的想法一出现，齐智军内心更是煎熬，几乎像是落魄而逃。

　　门关上之后，小小的单人间里，一下子就寂静了。

　　静到连外面那些特种兵训练的声音都仿佛在耳边一样清晰可闻。

　　何树下了床，站在窗前，看着外面那些身负特殊使命的人不断地磨练着自己。

　　都是为了一个目标，或者两个目标，为了各自觉得值得去拼命的责任而努力。

　　每个人站在自己的角度都觉得自己没有错，那么错的到底是谁呢？

　　下午，大舅一直没有出现，何树穿戴整齐离开房间，到了外面看别人训练。

　　大舅说的对，这个地方，的确能让人感受到那种坚强的气氛。

　　何树没有去跟着练，也没去跑步，就这么站在场外，看了一下午....

　　第二天，全团出动，几辆搭着防雨布的军用卡车，把士兵全部都装上。

　　何树坐在大舅开的敞篷吉普车里，跟在车队的后方。

　　他们走了很远，道路很是颠簸，两侧皆是空旷的田野，这个地方应该是部队专门用来训练的地方。

　　除了绿军装，迷彩服，看不到任何部队以外的人。

　　汽车开到一处小山坡底下，何树看到前面卡车里的士兵，每人全副武装，扛着沉重的黑色大箱子，一个接一个的从后斗跳了下来。

　　然后是列队，跑步前进，上山...

　　“要不要试试，看看能不能跟上他们？”

　　何树点头，接过大舅递过来的负重包，背在身后下了车。

　　这处小山并不算高，坡面经常被踩踏，形成的小路也不算难行。

　　问了大舅，前面士兵扛的是武器弹药箱，有三十公斤重，他们要扛着箱子行进十公里。

　　而且这十公里并不是普通道路，爬山算是最简单轻松的一项。

　　看出了何树的好奇，齐智军让他跟在后面体验一下。

　　何树的负重背包只有二十斤左右，里面还放了补充能量的营养棒跟水，而前面那些人的箱子里，没有一点食物。

　　“我们将在这里进行为期五天的普通特训，这五天里，你如果有觉得感兴趣的，大舅可以让你也跟着试试。”

　　翻过了山坡，何树都忍不住惊呆了，山坡的另一面，竟然是一个小湖泊。

　　最前面的士兵已经下水了，把箱子高举在头顶，在水里小心的前进，看样子水并不深。

　　“你可以不下，走那边的桥。”

　　大舅指了指远处的一座小桥，何树看到上面有人举着望远镜在观察。

　　十月初，刚入秋，但太阳也很毒，那些负重走到这里来的士兵各个衣服都湿透了。

　　在突然下了水，瞬间被微凉的湖水刺激的打哆嗦，而且那些士兵身上的装备，泡了水之后只怕会非常的沉重。

　　何树不会游泳，不过看深度差不多只有一米五左右，便也想去试试。

　　于是他也把背包摘下来，举过头顶，跟着往前走，排着队下水。

　　齐智军见状也没有阻止，绕路去另一边走桥了，他是教官，需要监察训练进度应对突发状况，所以不用跟着过一遍项目。

　　湖水慢慢的浸湿了衣服，何树也忍不住打了个哆嗦，不过等身体完全泡进水里，感觉就好多了。

　　但看前面那些人走的速度不慢，何树还以为没什么难，结果脚下凹凸不平，如果不小心就会跌倒，这样的高度对于不会水的人来说也很危险。

　　何树用最慢的速度在水里移动，水里的浮力导致他的身体歪歪扭扭很难保持平衡，好不容易等他上岸后，前面的人已经过了第二个项目了。

　　出了水小风一吹，身上凉飕飕的，他把包背到身后，看着前面差不多百米宽的泥潭迟疑了。

　　刚刚那些人都是从这里过去的，何树经历了半年多监狱生活，原先的洁癖倒是一点都没有了。

　　不过看着仿佛能吞人一样的泥潭，他还是有些胆怯。

　　扭头去找大舅，看了一圈，两侧的管理者衣服帽子都差不多，根本分不出谁是大舅。

　　咬了咬牙，何树也一脚踩进了泥潭中。

　　一进入泥潭中，身体马上失去了平衡，何树才走了两步就拍在了泥浆里，顿时成了一个泥人。

　　他想爬起来，但手一撑就陷了进去，根本使不上力，脚也被黏在了里面，仿佛有一股吸力在拽着他。

　　他在原地挣扎了几下，才拔出一只脚，但鞋还留在烂泥里。

　　这是何树没有经验，没有把鞋带绑的紧一些，无奈何树只能把鞋拽出来，用手拿着，然后在泥潭里慢慢往前挣扎。

　　前面的人都已经不知道走到哪里去了，何树在百米宽的烂泥里用了将近四十分钟。

　　等他爬到了干爽的地面上，体力早已消耗殆尽了。

　　躺在地上休息了一会儿，何树把灌满了泥的鞋甩了甩重新又穿了上去，这回，他把鞋带绑的紧紧的。

　　刚爬起来，旁边小路上走过来一个人，竟然是个女兵。

　　不过看到她手臂上的红色十字臂章，何树就知道了她的身份。

　　“怎么样？还行吗？要不要跟我过去休息？”

　　何树摇头：“我还想再试试。”

　　女医务兵笑道：“前面是雷区哦，提醒你一下，踩错了容易受伤。”


----------------------------------------

第229章 特种兵筛选

　　雷区？何树真有点害怕了，他可不是受过专业训练的，根本不知道怎么走。

　　来体验生活也没必要把命搭上。

　　“是真地雷？”

　　女医务兵摇头：“那倒不是，不过也有冲击力。”

　　听到不是真正的地雷，何树又跃跃欲试：“我试试吧，不行了我就退出来。”

　　见何树坚持，女兵没再劝，掏出个防护眼镜：“把这个戴上。”

　　这是别人都没有的东西，何树没矫情，拿过来戴好。

　　往前又走了大约两三百米的距离，这里是一片杂草丛生的草地，也就是雷区。

　　青黄的杂草被踩踏的乱七八糟，何树仔细的查看，努力的寻找别人走过的痕迹。

　　就这么一点一点的往前挪，草地上泥水也多，到处都很凌乱，看着看着眼睛就花了。

　　走了还不到一半的距离，何树落脚的时候，突然听到“咔嚓”一声，紧接着脚下一股力量将他顶了起来。

　　只听“轰”的一声爆炸的声响，何树扑倒在地，摔的头昏眼花。

　　他下意识的往前爬了几步，结果又引发了一连串的爆炸。

　　这片雷区埋的并不是真地雷，不会产生爆炸碎片，也没有火药，不过却是有类似的冲击气流。

　　而且雷声很大，何树彻底被炸迷糊了，半天爬不起来也不敢再动。

　　他闹出的动静，让前方已经行进了很远的那些士兵都听见了。

　　齐智军也听见了，立马返回查看。

　　等他走回来之后，何树已经被医务兵给带到雷区外面了。

　　“没事吧？”

　　何树缓了一会儿，只感觉摔的浑身都疼，但好在刚才检查了只是有些皮外伤，不碍事。

　　“别继续了，前面的项目你参与不了，没事就跟我走吧。”

　　何树不再逞强了，被齐智军拉起来，三个人沿着旁边的安全路往前面走去。

　　下一个项目，何树真的想试都试不了。

　　过了雷区，前面是一片树林，林子里不时传来一阵阵枪声，这是野外作战训练。

　　一个团分成两队，从两侧进入，淘汰率非常高。

　　何树知道他们不会用真弹，所以也并不担心。

　　“大舅，如果在这一关中枪失败了怎么办？”

　　“失败了就继续回营地训练，等待下一周的考核。”

　　何树点点头：“那过了这些考核是不是就算是真正的特种兵了？”

　　齐智军看了何树一眼：“还早呢，他们要学的东西很多，这只是常规训练，这种训练任务都完不成的，只能送回原部队。”

　　听着树林里不时传来的声响，何树借了大舅的望远镜想要看看。

　　大舅却带着他来到坡上，这里驻扎着一个指挥中心。

　　进入宽敞的野战营房内，里面坐着五个人，对着军用电脑在操控着什么。

　　何树走到他们身后，从电脑上看到了林子里各个方位的图像。

　　这些视频画面清晰，换位灵活，何树一下子就明白了，这些画面来自无人机拍摄。

　　操控这些无人机的士兵技术非常熟练，手指在键盘上飞舞一般，让何树看得入迷。

　　他对这些编程类的很感兴趣，但他还真没试过在电脑上操控无人机。

　　齐智军见他看得入神，也没有打扰他，离开了临时驻扎的营房。

　　第一天的训练，何树通过无人机传送回来的视频看得清清楚楚。

　　那些顺利通关的预备特种兵在休息的间隙，几乎是秒睡，各种姿势都有，看着很让人心疼。

　　但这也只是第一天，不知道大舅口中说的特别训练，又包括了什么？

　　之后四天，何树没有再参与储备特种兵的训练，他知道自己去了只会影响到别人。

　　还要专门派个人来救他，有些道具被他破坏了，比如那些仿真地雷，还得重新给埋上。

　　除了第三天中午时大舅喊他去体验了一把火箭炮筒外，其余时间何树就跟那些无人机操作员在一起。

　　在这里，他第一次了解到军用计算机跟普通民用计算机的区别。

　　也了解了一些关于指挥控制和数据链的分系统操作。

　　指挥控制分系统可以说是无人机系统的“心脏”部分。

　　对无人机的稳定性、数据传输的可靠性、精确度、实时性等方面都有重要影响，对其飞行性能起决定性的作用。

　　而数据链分系统可以保证对遥控指令的准确传输，以及无人机接收、发送信息的实时性和可靠性，从而保证对信息的有效反馈，高效准确的完成任务。

　　越是了解，何树越是手痒心更痒。

　　结束了五天的野外训练后，何树跟着大部队回去。

　　齐智军问他想不想回家，何树摇头：“大舅，能给我弄一台电脑跟无人机么？我就试试。”

　　这可能是何树头一次开口跟齐智军要东西，齐智军二话没说就给他弄了一台军用计算机跟无人机。

　　还找了个人来教他，之后见何树学得挺入迷，便没有再管他。

　　.....

　　十月末，何树已经在部队里待了一个月。

　　这期间，何树也跟着参加了一些营地体能训练，试着徒手爬过7米高的围墙，钻过燃着火的铁圈，还试过在日头最烈的时候站在太阳底下暴晒俩小时...

　　不过每次何树都没有坚持到最后，只不过他的饭量比刚来的时候涨了不少，脸上的皮肤也不再细细嫩嫩，开始有了血色。

　　射击也开始有了准头，大舅说得没错，枪炮一响，伴随着震耳欲聋的响声，心情都通畅了。

　　后来，大舅带团去野外拉练，把何树丢在部队好几天。

　　回来后就把何树送回了家，因为他还要带团去远地方进行野外生存训练，为期一个月不能带着何树。

　　导致何树最终没有体验到跳伞，不过何树的收获也很大，学到了许多在学校里没有学到的计算机知识。

　　回家后，大舅送了他一架无人机，当然不是部队里的那种，不过也已经是市面上能买到的比较好的民用无人机了。

　　这一次的体验，让何树对部队生活，尤其是特种部队有了新的认识。

　　特种兵偏向于全能，又兼具特长，非常辛苦非常累，还需要天赋。

　　这些人用常人难以做到的超凡毅力，过五关斩六将脱颖而出。

　　付出的血汗和艰辛普通人根本无法去想象，何树曾经也不相信人的意志力和忍耐力，居然有如此强大。

　　大舅所在的军团中，选上来的都是各个地方部队送来的精英，但淘汰率依旧高达百分之80。

　　只有剩下的那些堪称凤毛麟角的队员，最终才能获得加入特种兵营的名额。


----------------------------------------

第230章 力量的定义

　　回到大都市内，何树先去了外公家。

　　舅妈看到他晒黑了，脸都粗糙了，很是心疼。

　　但何树却觉得这样挺好，在那种环境中，自己白得跟只小绵羊一样，真得很难看。

　　他的头发在离开前也请了部队里的大哥帮他剃了。

　　看着感觉跟在监狱里时的发型差不多，照镜子时却又觉得好像跟在监狱时的自己分明是两个人。

　　何树拿了一些照片回来，是部队里的人帮他拍的，有他射击时的照片还有他扛火箭筒的照片。

　　每一张都很帅，何树自己也看得很满意。

　　齐老爷子看了何树穿着作战服拍得照片看了很久，最后点点头，让儿媳妇买几个相框裱起来。

　　“去了你大舅那里，感觉怎么样？”

　　老爷子招招手，让何树坐到身旁，和蔼的询问何树在部队里的体验。

　　“感觉，挺不容易的。”

　　何树也不知道自己该如何说，这一句挺不容易，也无法表达他心里对那些人的崇敬。

　　“呵呵，没有人是容易的，心情好了一些吗？”

　　何树这回认真的点点头，老爷子又道：“你是个很有同理心的孩子，像你这样的孩子不怕会走歪路，因为没有那个狠心。”

　　“不过人呐，只有一颗善心是不够的，你做不到视而不见，又没有能力帮别人，那才是最痛苦的。”

　　外公的话让何树觉得，外公什么都知道，包括陈河的事。

　　但周叔叔是不会把那些东西给外人看的，就算是外公也不可能。

　　那就只能说明，外公会看人，至少看他是很准的。

　　何树抿了抿嘴：“外公，是我太弱了。”

　　老爷子笑道：“何树啊，你穿军装的样子真的很像你广行哥哥，不过外公一早就说过，不会干涉你以后的路。”

　　“你大舅带你去部队，也不是为了让你去体验他们有多苦，去对比你跟那些战士之间的差距，而是为了让你感受到力量。”

　　“这个力量，可以是个人的身体素质，可以是手里的枪炮，也可以是头脑。”

　　“无论是从前还是现在，一个好的指挥官能以少胜多，反败为胜。一个优秀的信息部队，能及早的探查出敌人的动向，给出最佳的路线部署，避免减少我方的伤亡。”

　　“所以不是你太弱了，而是你还没有找到真正适合自己，让自己发挥力量的位置。”

　　外公的话让何树有所明悟，的确，他之前的一切痛苦，都只在于他经历了，却没有力量去改变。

　　从儿时他无法改变的家庭破裂，到妈妈病重时他无能为力的惘然，再到长大后他选择替张叔讨公道却将自己送进了监狱。

　　这一切都是因为他没有力量，或者是没有用对力量。

　　陈河或许也是一样，他去做支教的时候，凭得只是满腔热血....

　　“外公跟你说了这么多，是希望你不要急躁。虽然人生有限，但创造出来的成就可以是无限的。”

　　“我们要耐心的去积攒力量，就像你看到的那些特种兵，没有人天生就是强者，他们眼下经历的所有高强度的训练，都只为了能有派上用场的那一天。”

　　“那一天不是一个能确定的时间，但只要在展现的时候，蓄积了足够的力量，到那时才能发挥出最大的效果。”

　　这一天，外公跟何树聊了许久。

　　外公说他并没有念多少书，但说出的话让何树觉得外公就像是一个哲学家。

　　是啊，当初他还没有离开丹河的时候，不就是想要往上爬吗？

　　那个目标看起来很缥缈，直到现在何树才重新有了定义。

　　他想要的向上，就是外公所说的蓄积力量的过程。

　　跟外公聊过之后，何树的内心沉静了许多，他知道自己的路还很长。

　　他还有很多的时间去准备，不能再因为眼前无法改变的现状而消沉....

　　几天之后，何树来到了周震声的办公楼。

　　他是来问关于南湛那边的进展。

　　周震声的摔伤都已经好了，关于南湛的事情，他也没有隐瞒何树。

　　小姨齐雪进了山，已经找到了陈河当初做支教，收购毒品原材料的几个村，抓捕了涉案人员高达二十多人。

　　同时，一开始想要放长线钓大鱼的周震声，也改变了之前的部署。

　　麦启吉以及陈河自述中的那些人，全部都被秘密逮捕，唯一让周震声有些失望的就是，那个叫做马刀的傈僳族男子逃了。

　　这个人是个关键人物，目前从抓捕的麦启吉口中已经审问出一些线索，马刀是锰茂当地的名人，涉及到贩毒，放贷还是从国内往万塔运送人口的大蛇头...

　　周震声还拿出一份资料，是一个山里青年交代的内容，这个人是张湘莲的亲弟弟。

　　他将陈河到锰茂之后第一次进山到出事后的事情，详细的叙述了出来。

　　这些内容对案件本身并没有太多的帮助，但却让周震声他们对陈河更加了解，也解开了此前的一些疑惑。

　　比如陈河为什么会突然之间就从一个老师变成了毒贩子....

　　何树在周震声那里待了整整一天，期间周震声跟南湛那边的联系和行动也没有回避何树。

　　因为何树已经算是他们内部的人了。

　　何树看过了所有人的口供，以及调查出来的信息，这个时候他才发现，这是一张交织着利益关系的大网。

　　而周震声他们目前的行动，更像是在从边缘往网的中心探索。

　　在这个过程中，将有无数人会从这张网上跌落，至少从麦启吉口中透漏出的那些人物名单，就包含了数个乡镇级以上的官员。

　　这些人看着级别不高，却替那些不法人员提供了许多方便，让周震声他们之前在南湛的行动很是受限。

　　“年前会有一场大行动，我预感有些人藏的太深，咱们未必能摸到，但南湛经过这一场洗礼，也会更加清明一些。”

　　“不管怎么样，何树你破译出的内容立了大功。至少替我们节省了几年时间，但为了你的安全，我暂时不能向上级替你申请嘉奖，要等彻底结束之后...”

　　“我知道周叔叔你是为了我的安全着想。”

　　何树表示理解：“周叔叔，那我可以恢复正常的生活了吗？接下来的事，看样子我再也帮不上忙了。”

　　周震声笑道：“当然可以，你接下来有什么打算？”

　　“我想返校继续念书。”

　　周震声点点头：“这样也好，不过如果你要离开大都的话，提前跟我说一声。”


----------------------------------------

第231章 父子团聚

　　回到外公家，何树翻出了从前的手机卡换上。

　　再开机，无数的信息弹了出来，其中最多的就是夏苗。

　　尤其是QQ里，夏苗似乎把这里当做了记日记的地方，每天都有给何树发消息。

　　说的大多是她在学校的事，吃了什么好吃的，看到了什么稀奇的，还有嘱咐他照顾好自己的。

　　最近的一条消息是早上刚发的，只有三个字：“想你了。”

　　何树知道，夏苗没有变。

　　他手指有点抖，几次打完了字又删除，不知道自己回来了第一句话要说什么。

　　看了眼时间，已经是下午五点半了，何树关了QQ，先给干爸赵奇水打了个电话。

　　电话接通后，赵奇水激动紧张的声音一瞬间就从话筒中冲了出来。

　　“何树？是何树吗？”

　　因为除了何树，赵奇水知道不会有人用他的手机号。

　　“干爸，是我...”

　　何树突然有些哽咽：“干爸，我回来了。”

　　赵奇水的声音戛然而止，听到了何树的声音，竟让他激动到失语。

　　但何树能听到干爸呼吸的声音，稳了稳情绪，何树开口问道：“干爸，你最近还好吗？”

　　赵奇水再次确定了真的是何树，忍着心酸对着手机连连点头：“我好，我都好，你这是在哪啊？你回大都了？”

　　“嗯，我在外公家里。”

　　“那你...还要回去吗？”赵奇水害怕是何树的外公家里动用了什么关系，只让他回来待几天，然后还得回去坐牢。

　　“干爸，我不用坐牢了，出狱了。”

　　“真的？”赵奇水激动的大喊：“你真的没事了？”

　　“干爸，我没事了，我想找个时间回去看你。”

　　“好好，不，你就在大都等着干爸，干爸这就去订机票，我去看你。”

　　赵奇水的心情这个顺畅啊，何树回来了，何树不用再坐牢了。

　　他哪能叫孩子跑回来呢？他根本就等不及。

　　不给何树反对的机会，赵奇水挂了电话，交代了小董一声，拿了身份证，带上些钱，就穿着身上干活的工装直接去了机场。

　　被挂了电话，何树寻思了一会儿，没想到干爸这么激动。

　　等他再打回去，干爸说他已经往机场走了。

　　何树赶忙去查航班，晚上9点多有一趟到大都的，等干爸到了都得半夜了。

　　他急忙去跟外公和舅妈说干爸要过来，外公问是几点到，他派人去接。

　　“外公，我查了一下，最早的是9点多，一会儿我问问我干爸能不能买上票，到时候我去接他。”

　　“也好，我让小丁陪你去。”

　　舅妈听了连忙说：“我去给你屋里加床被子，你们爷俩今晚就睡一个屋吧，你干爸肯定有老多话想跟你说。”

　　“谢谢舅妈。”何树脸上露出了笑容。

　　干爸不会在网上订票，何树估摸着他到机场了打电话问，还好干爸买到了，就是9点45分的机票。

　　何树没说会去接，打算给干爸一个惊喜，爷俩都为即将到来的重逢而激动。

　　另一边赵奇水买到了机票，才察觉到自己这一身脏兮兮的去大都不合适。

　　看了看时间，又怕回家洗澡换衣服会误了飞机。

　　好在机场内也有服装店，都是大品牌的，虽然比外面的贵很多，但是为了见何树，赵奇水也顾不得心疼了。

　　那孩子最爱干净，他总不能这么邋遢的去见儿子。

　　没错，现在的何树在赵奇水心里，就跟亲儿子已经没有区别了。

　　赵奇水不知道自己的亲生儿子这辈子还有没有机会再见。

　　但何树就好像是老天爷可怜他，专门送给他的一样，他哪能不在乎呢？

　　可以说现在的赵奇水已经把全部的父爱都给了何树。

　　买了一身大牌衣服，还有皮鞋袜子，赵奇水抓紧时间去了洗手间，在里面把脸跟手好好的洗了一遍。

　　然后换上了新衣服，仔细的照了照镜子，他突然愣住了。

　　镜子里的人，两鬓花白，额头的抬头纹很深，脸上的皮肤松弛粗糙，就连嘴角都有些往下耷拉了。

　　他突然记起自己年轻的时候，虽然在农村种地，但他喜欢摆弄一些机械，没事帮忙干点零活赚点小钱。

　　每天生龙活虎的，仿佛有使不完的力气，家里有妻子，有儿子，生活是那样的美满。

　　可是儿子赵岩突然的丢失，让从前美好的家庭完全破裂。

　　回想这些年发生的一切，真的跟做梦一样，赵奇水都不知道自己是怎么撑过来的。

　　幸好，他还有个干儿子，还有个能看得到，摸得着的牵挂...

　　晚上11点，祝玉送何树出了门，何树很不好意思让舅妈陪他熬到这么晚。

　　“舅妈，你快上楼去休息吧，待会我跟干爸回来直接就回房里去了。”

　　“好，别管舅妈了，快点过去吧。”

　　祝玉笑着又朝小丁嘱咐了一句：“小丁，路上注意安全啊。”

　　等何树坐车走了，祝玉也没有去睡，她寻思着俩人到家里都半夜了，说不定能饿。

　　上车饺子下车面，何树的干爸大老远来，还能让人家饿着肚子睡觉吗？

　　于是又挽起了袖子，到厨房去做手擀面了。

　　到了机场，小丁在外面等，何树进去大厅，看了眼时间，飞机就快要到了。

　　......

　　赵奇水下了飞机，跟着人群往外走。

　　他来的时候太冲动了，下了飞机发现都半夜了，又怕这个时间去何树外公家会打扰人家。

　　正盘算着要不要先找个地方凑合一宿，明早再去。

　　就听见熟悉的声音带着喜悦在大喊：“干爸！”

　　赵奇水扭头一看，是何树，他站在外面扶着围栏，嘴角咧开，笑得很是灿烂。

　　赵奇水连忙拔腿就跑，冲了出去，跟同样跑过来的何树来了个拥抱。

　　“干爸。”

　　扑到干爸怀里，何树紧紧的搂住了赵奇水。

　　赵奇水也紧紧的抱住了何树，激动的手都有些发抖。

　　之前的所有不安，在这一刻都不见了，此时他们两个就是这世上最亲的亲人。

　　“干爸，才不到一年，你怎么老了这么多？”

　　何树松开赵奇水，看着干爸的脸，真的感觉他身上没了从前的那股精神，比大舅都显老。

　　赵奇水抹了把脸，似哭似笑的咧着嘴，他伸手扶着何树的肩膀。

　　“哪老了？还不就是原来那个样？倒是你，好不容易养壮实了点，怎么又瘦成从前那样了啊？”


----------------------------------------

第232章 多一份希望

　　明明以前来大都上学，也是一走几个月，但从来不像现在这样。

　　看到彼此，就像是分离了许久一样。

　　“我还想着，等你快出狱的时候，我去找你大舅，让他带我去南湛接你。”

　　赵奇水说完觉得不妥，又赶忙笑着说道：“现在好，提前出来了。好好，还得是你大舅他们有办法帮你。”

　　何树点头，没告诉干爸其实自己早就回来了，只是一直不能联系他们。

　　两人出了机场，上了车，赵奇水见何树外公家还专门派了车，又对小丁一通感谢。

　　何树觉得，干爸来大都很不自在，不像他在丹河洗车行那时候了。

　　到了家，原以为舅妈已经睡了，没想到还在等他们。

　　切好的手擀面，掐着点烧水下锅，等何树跟赵奇水到家，刚好煮成。

　　“赵兄弟，快坐快坐，想着你俩这个时间回来，肯定饿了，随便做了点，快吃。”

　　在何树刚出事的时候，祝玉跟赵奇水在医院照顾他，那时候两人就互相熟悉了。

　　因此赵奇水来了，祝玉是十分的热情。

　　赵奇水挺不好意思的，连说自己在飞机上吃过东西了，可架不住祝玉硬把他拽上桌。

　　然后把何树也按在那，一人一个盛了一大碗面条。

　　“我也不打扰你们爷俩了，我是真困了，不够锅里还有，吃完了就放这儿别管啊。”

　　祝玉知道人家赵奇水大半夜跑来就是为了见何树。

　　她在这里恐怕让赵奇水也放不开，便笑着劝了两句就回了楼上。

　　何树的确是饿了，舅妈做的手擀面闻起来很香。

　　他给赵奇水递了筷子：“干爸，吃点吧。”

　　赵奇水笑着点头，吃了两口面条，再看何树那碗，都下去一半了。

　　何树的变化，让赵奇水觉得比从前好的同时，又有点心疼。

　　他以为是孩子在监狱里总吃不饱，所以现在吃东西也不像以前那么斯文了。

　　其实这是跟大舅在部队待的那一个月，胃口被大舅给撑起来了。

　　在那种地方，每天跟一大群消耗了大量体力的士兵一起吃饭，看他们狼吞虎咽的真的会觉得饭菜都变得更香。

　　吃完面，两人就回了何树的房间。

　　把门关上了，吵不到何树的外公跟舅妈这才开始说话。

　　“干爸，小董哥，刘阿姨他们还好吗？”

　　“好，都惦记你呢。”赵奇水满脸笑意：“你现在没事了，能回学校了？”

　　“嗯，我准备这几天就回学校，再上一两个月，又要放假了，到时候我回丹河跟您一起过年。”

　　赵奇水很是感叹：“又快过年了啊。”

　　他拉着何树坐在，稀罕不够似的摸摸何树的脑袋：“干爸不应该去多管闲事，害得你惹了麻烦。”

　　“干爸，别说这种话，是我以前做事情太不成熟了，这事怎么都不能怨您。”

　　“好，干爸不说了，对了，你回来了见过小夏吗？”

　　何树摇摇头：“还没有。”

　　“明天赶紧给小夏打个电话，那小丫头是真好，你没回来的时候，她每次放假回去，都去墓园看你妈妈。”

　　干爸的话，让何树有些意外，夏苗她...去了墓园？

　　“何树啊，小夏是个好女孩，你可一定得对人家好。”

　　说到这，赵奇水拍了拍脑袋：“哎，我还是来的太急了，忘了把她给你买的东西带来。”

　　赵奇水跟何树讲了许多夏苗的事，原来那个丫头，不光是等他，还帮他做了好多事。

　　何树很感动，心里说不出的滋味。

　　在他跟夏苗的恋情之中，夏苗从来都是主动的那个人。

　　就连白天的时候，他原本很容易就可以先回了夏苗的信息，却不知道自己在害怕什么，纠结什么？

　　夏苗一直都比他勇敢，而且一直在付出，就算他坐过牢，夏苗也没有半分嫌弃过他。

　　何树有时候会想，自己何德何能啊？会遇到对自己这样好的女孩？

　　“干爸，我知道了，明天我就给夏苗打电话。”

　　“这样才对，男孩子要主动一些，这两个人之间的感情啊，不能总是一方在发光发热，时间长了，谁都会累，你也得给人家一个安全感。”

　　安全感这个词，还是赵奇水最近才听人说过的。

　　他想想自己的那段婚姻，还真不怨他老婆跑了，就是因为自己只为了找儿子什么都不管。

　　没有想过他老婆也是孩子的母亲，也一样的痛苦绝望，但女人总是比男人更脆弱一点。

　　自己没有顾及到她的感受，这才让她坚持不下去了。

　　这一晚，父子俩聊了很久，主要都是赵奇水在说，也没什么大事，但何树听得津津有味。

　　南湛的事何树不能跟赵奇水聊太多，只是把陈河的故事，用另一种方式讲了出来。

　　“干爸，如果有一个人，见不得有人受苦受穷，去偏远山区献爱心，付出了很多，但那些人最后不但不领情，还做了不少伤害他的事。”

　　“干爸你觉得这个人最后会怎么样？”

　　赵奇水仔细想了想：“我觉得那个人可能不会再去献爱心了吧？”

　　“那他会报复么？”

　　赵奇水摇摇头：“应该不会吧？一般能去献爱心的人都是无私的，失望了离开就是。”

　　何树听完干爸的话，没有继续这个问题。

　　或许这个问题问别人本就很愚蠢，没有亲身经历过的人，总是会客观的看待问题。

　　何树觉得他很理解陈河，只是想听听不同人的意见，想知道像陈河这样的人是不是很少？

　　爷俩躺到床上，一样的姿势枕着自己的胳膊，小声的说着话。

　　这段日子，赵奇水也并不是一直平淡的过着日子。

　　他又去了两次外地找赵岩，后来，丹河市有个志愿者机构联系到了他，带他去派出所做了一个DNA采集。

　　“人家说这个弄上了之后就能在派出所的网上查到，以后如果赵岩想要找家，也去做了采集的话，一下子就找到我了。”

　　赵奇水跟何树说这件事的时候很高兴：“现在的科技真是发达啊，要是有一天所有人的信息都采集到了，那怎么还能再有丢孩子的事发生呢？”

　　DNA信息采集？

　　这的确是个办法，不过何树知道现在还没有全社会普及，DNA检测技术主要还是用于侦查办案和法庭取证上。

　　目前只有犯过罪的罪犯才会被采集信息记录在公安局信息库里。

　　不过这也算是一个好的开始不是？至少干爸又多了一份希望....


----------------------------------------

第233章 想你，想见你

　　也不知聊到了几点才睡去，何树的生物钟也失效了。

　　平时他不管睡的多晚，早上五点半肯定会自然醒。

　　或许是因为跟干爸在一起，何树睡得很沉，很安稳，这可能就是赵奇水说的安全感。

　　干爸赵奇水对何树来说，算是他最信任的人了。

　　赵奇水睡醒后，悄悄的出了房间。

　　何树的舅妈也早就起来了，正在做早餐，齐老爷子也起了，在沙发上坐着看报纸。

　　“老爷子，您起的可真早啊？”

　　赵奇水下楼，面带笑容的跟齐老爷子打了个招呼。

　　“小赵来了？呵呵，过来坐。”

　　齐老爷子放下报纸说道：“昨晚听说你要来，可惜我年纪大了，实在熬不了夜，小赵，招待不周啊。”

　　赵奇水连忙摆手：“老爷子您可别这么说，是我打扰了。”

　　“哈哈，别这么见外，咱们都是一家人，都是小树的亲人。”

　　老爷子这样说，赵奇水心里很是感动，但他依旧有些拘束。

　　因为他知道，这是看在何树的面子上，齐老爷子抬举他呢。

　　要不然他一个小地方修车的，别说跟人家攀亲戚，就是这外面的大门都进不来。

　　祝玉给赵奇水端出一杯温水：“何树还没醒呢？饿不饿？要不咱们先吃，给他留点就行了。”

　　赵奇水倒是想等何树，但他觉得让老爷子跟祝玉也等就不太合适。

　　“我都行，老爷子，您就别等了，他到底是个小辈。”

　　赵奇水这样一说，齐老爷子也就顺势站起来了，还拉着赵奇水一起。

　　“那咱们就先吃，让孩子多睡会。”

　　......

　　何树这一觉，竟然睡到了早上8点。

　　干爸也好，舅妈也好，也真的没一个人来叫他起床。

　　把窗帘拉开，刺眼的阳光涌照进来，何树眯了眯眼睛，又是美好的一天。

　　这时，他的手机滴滴几声，来了信息。

　　何树走过去一瞧，是夏苗，给他发了几张自拍。

　　配文：天气冷了，我已经穿上毛衣了，你呢？

　　何树看着照片中的夏苗，她还跟从前一样漂亮，简单的扎了一个马尾辫，头上戴着一个棕色的小熊发夹。

　　这张照片应该是别人帮她拍的，把她全身都拍了进去。

　　上身是一件白色的宽松毛衣，盖到大腿，腿上穿着紧身的牛仔裤配着高帮的白色运动鞋。

　　显得她的腿细细的，直直的，还很可爱的比了个剪刀手，背景是在她们学校的图书馆前面。

　　何树看得露出笑容，想了想去洗了把脸，也换了一件舅妈给他织的浅色薄毛衣。

　　然后点开手机自拍，对着镜头也比了个剪刀手。

　　照片刚发过去，夏苗的电话就打过来了。

　　何树感觉心脏砰砰直跳，就像是他们第一次牵手，第一次亲吻时那样。

　　“夏苗...我回来了。”

　　电话那头，久久没有动静，何树以为断线了，把手机拿到眼前，见还是通话中。

　　他又贴到耳边，听见了夏苗小小的啜泣声....

　　何树一直纠结如何告诉夏苗自己回来了，但当他真的听到夏苗的声音后，那种感觉就消失了。

　　“你回来了？”夏苗带着重重的鼻音，声音小小的：“我是不是在做梦啊？干爸说你要两年呢，现在才9个月你就回来了。”

　　“不是做梦，我出狱了。”

　　“就是以后都不用再去坐牢了？”

　　“嗯...夏苗，我想见你。”何树抓着手机，把心里的想法脱口而出。

　　夏苗几乎是跟赵奇水一样的反应：“你在哪，在外公家么？那我去找你好不好？”

　　“我去找你，我想单独跟你说说话。”

　　“好，那我..我在校门口等你。”

　　挂掉电话，何树忍住激动的心情，出了房门，发现干爸跟外公正在客厅里下棋。

　　舅妈没有在家，应该是出门去买菜了。

　　“外公，干爸。”

　　外公看看何树：“睡好了？你舅妈给你留的早饭在厨房。”

　　赵奇水也朝何树笑笑：“饿了吧？你小子可真能睡。”

　　何树见干爸跟外公玩得挺好，有点扭捏的说道：“外公，干爸，我想出去一趟。”

　　外公奇怪的问他要去哪？赵奇水都来了怎么还要往外走呢？

　　赵奇水反应过来：“是不是去找夏苗？”

　　“嗯。”何树想到马上就见夏苗了，耳朵尖又有些泛红。

　　尽管家里人都很支持他跟夏苗，但这种跟家长请假出去约会的感觉还是有点不自在。

　　“哈哈，快去吧，我就说你回来了怎么能不跟小夏说呢。”

　　外公一听他的大外孙要去见女朋友，也笑了：“中午领回来吃饭，我告诉你舅妈一声，让她多做点菜。”

　　何树本想拒绝，但一想到他回来之后，这是难得的团聚便点头答应了。

　　早饭也没有吃，何树没让小丁大哥送他，自己去坐地铁直接到大都学院那一站。

　　刚出了地铁口，上了楼梯，就看见夏苗跑了过来。

　　大都学院这一站人平日里客流量很多，但何树跟夏苗还是第一眼就从人群中找到了对方。

　　他们朝彼此跑过去，紧紧的相拥在一起，任凭地铁站口来来往往，匆匆忙忙的人群从身边经过。

　　时隔多月，两人的感情不但没有变淡，反而更好了。

　　打通电话的时候，何树以为跟夏苗见了面，她也会哭，但并没有。

　　夏苗紧紧的抱着他，贪婪的闻着何树身上如同阳光一样的味道。

　　真好，他的味道没有变，他还是从前的那个何树。

　　她松开了手，何树也放开了她，两人互相看着对方，就在何树想说点什么的时候。

　　夏苗两手捧起何树的脸，脚尖一踮就亲了上去。

　　夏苗的热情让何树有些招架不住，他本就不是那么能放得开的人，此时在大庭广众之下接吻，顿时脖子以上红的仿佛要爆炸。

　　但....这样的心跳剧烈，头脑眩晕的感觉让何树迷恋。

　　在南湛二监的时候，他有多少次夜里都梦到过这样的场景？

　　他不舍得推开，也不能拒绝，于是伸手搂住了夏苗的腰，此地无银般的闭上了眼睛。

　　有人从他们身边路过时露出惊讶的表情，有人在一旁偷偷的笑，偷偷的看。

　　还有人拿出手机，偷偷的拍了几张照片，发到了群里，并配文：现在的年轻人可真开放啊，大街上就亲嘴....


----------------------------------------

第234章 说话是门学问

　　街上到处都是人，夏苗拉着何树进了一家咖啡馆，找了个角落的卡座说着悄悄话。

　　夏苗问了很多问题，都是关心何树有没有吃苦。

　　她见何树虽然黑了一点，瘦了一点，但精神看起来还不错。

　　问来问去，唯独没有问何树他坐过牢的事会不会影响他以后的前程。

　　何树当然只能挑好的说，只说在里面就像上班一样，周末还可以到图书馆去借书看。

　　饭菜虽然没有那么丰盛，但也能吃饱，唯一不好的就是没有自由。

　　“那你还能回学校上学吗？”

　　何树点头：“能，学校没有开除我，给我办理了休学。”

　　其实这件事，他还是沾了外公家的光，没有留下案底和任何记录，学校就更不会有，只是以生病的理由休学。

　　“那..你回去之后，是要重读大一吗？”

　　夏苗已经大二了，她倒是不在意比何树早一些毕业，只是关心他的安排。

　　“我不打算重读大一，课程方面我也有在自学，应该可以跟得上。”

　　“那就好。”夏苗盯着何树看，怎么都看不够，即便他的头发剃的短短的，还是很好看，而且还比之前显得更阳刚了。

　　“中午外公叫我们回去吃饭，你方便吗？”

　　夏苗害羞的点头：“我当然方便啊，就是有点不太好意思。”

　　“没事，干爸也来了，昨晚我告诉干爸我回来，他直接就飞过来了。”

　　“干爸来了呀？我放假回家的时候还见到了呢。”

　　夏苗都没有注意到，自己也跟着何树喊外公，干爸了。

　　何树拉过夏苗的手，记起干爸的话，很是认真的跟夏苗说了一声谢谢。

　　“谢我什么啊？我什么忙都没帮上。”

　　被何树这样认真的看着，夏苗就觉得他眼神好深情，害羞的赶紧低头，完全没了自己刚才在大街上强吻人家的勇气。

　　“谢谢你去看我妈妈。”

　　“这，这不是我应该做的吗？”

　　夏苗一低头，看到何树手腕上还戴着她送的手表，心中更加甜蜜了。

　　“何树，以后就还会跟以前一样，对吗？”

　　“嗯。”何树握着夏苗的手，重重点头。

　　他的生活，又将重回正轨，之前的一切不过是他成长过程中的一段特殊经历。

　　这些经历让他成长，让他的人生更加厚重，也会让他更加坚强......

　　两人回到大院的时候，刚好是午饭时间。

　　何树拉着夏苗回家，夏苗手里拎着给外公的礼物。

　　虽然不是什么值钱东西，但家里有老人，不管是上谁家，这都是个必要的礼数。

　　外公今天在家里陪赵奇水，哪都没去。

　　两人阅历不同，差了一辈，但却聊得很投缘。

　　尤其是赵岩的事，经过齐老爷子的一番开解，赵奇水也看开了许多。

　　而且齐老爷子还答应赵奇水，会全力帮他找儿子，这让赵奇水觉得，何树真的是他的福星。

　　有了齐家的帮助，怎么也比他一个人找到的机会大。

　　何树跟夏苗回来时，舅妈已经烧了整整一大桌的菜。

　　夏苗帮忙往桌上端，舅妈也没把她当外人，就让她帮着动手盛饭什么的，这让夏苗也感觉自在了许多。

　　饭桌上舅妈跟夏苗坐一起，时不时还小声讨论几句。

　　吃完了饭，夏苗下午还要回去上课，于是何树决定送她回去，顺便去学校办理复学手续。

　　何树办这个不麻烦，学校那边的上报和审批，齐家已经打好招呼了。

　　见夏苗要走，舅妈还拉着夏苗去了一趟楼上卧室，门关上了两人也不知道在里面干嘛，半天都没下来。

　　外公又拿出棋盘来跟干爸下棋，干爸笑道：“今天跟老爷子下了这么一会儿我这棋力见涨啊。”

　　听到赵奇水这么说，外公笑得很开怀。

　　“我在大院是出了名的臭棋篓子，今天可是让我过了几把常胜将军的瘾，哈哈哈哈...小赵你是不是在故意让我这个老头子啊？”

　　何树更不懂象棋了，闻言只是在一旁跟着笑。

　　不过干爸跟外公的对话，让何树觉得其实会说话也是一门学问。

　　干爸赵奇水平日里活得很糙的一个人，却能让外公这般开怀大笑。

　　看了一会儿棋，何树也看不出来干爸是真的水平不行还是故意放水，每次外公吃掉他的棋子，他一副忍不住想要悔棋的模样。

　　夏苗终于从舅妈的屋里出来了，身上多了一个浅粉色的小挎包。

　　“何树，舅妈送我的。”

　　夏苗不好意思要，但架不住何树的舅妈实在太热情了。

　　“这颜色啊就适合苗苗这么大年纪的背，舅妈背出去还不叫人笑话了？”

　　祝玉笑着走下来，来到夏苗身边：“别跟舅妈客气了，这包啊是我娘家弟媳出国回来给我带的，说是什么牌子的我也不懂。”

　　“这样式我是相中了，就是这个颜色也太嫩了，我一次也没好意思背出去。”

　　“家里又没个小姑娘，正好你来了，拿着去用，省得放那都落了灰，过几年样式不时兴了那多可惜啊？”

　　外公也跟着瞧了一眼，和蔼的笑道：“嗯，这颜色是适合小丫头，夏苗啊，小树舅妈给你的，你就拿着。”

　　夏苗被舅妈和外公夸的脸红红的，小声说了句：“谢谢舅妈。”

　　从家里离开，夏苗拉着何树的手一溜小跑，跑出了大院才不好意思的看何树。

　　“何树，我是不是不应该要啊？要不你待会回来的时候，再带回来吧？”

　　夏苗总觉得收何树舅妈这么贵重的礼物不好，这个包的牌子她知道，听说最便宜的也要好几千，贵的要几十万呢，是正经的奢侈品。

　　这个小包看着不大，夏苗觉得就算是七八千的对她来说也太贵重了些。

　　可刚才在房间里，她实在是拒绝不了何树舅妈的热情。

　　“舅妈给你的，你就拿着吧，再还回去更不好。”

　　何树不认识什么奢侈品牌子，他就觉得这小包很精致，夏苗背着很好看。

　　“而且我觉得挺适合你的。”

　　“真的好看吗？”夏苗也知道好看，她也特别喜欢这个小包包，不过还是想多听何树说她好看。

　　何树笑着点头：“真好看...”

　　“是包好看还是我好看？”

　　“......？”


----------------------------------------

第235章 新室友

　　把夏苗送回学校，已经到了她要去上课的时间。

　　夏苗还舍不得走，她真害怕今天的一切就是一场梦。

　　但想到何树很快就要搬回学校，以后还可以常见面，心情又愉快了许多。

　　等夏苗跑进去，何树才转身离开大都学院，穿过马路，重新回到华清校门前。

　　离开了几个月的校园，倒也没有让何树生出什么物是人非的感慨。

　　这里没怎么变样，或许大家下午都有课，在校园里闲逛的人并不多，即便是有也是匆匆而行。

　　他直接先去了校长办公室，办了复学手续，下周就可以回来上课。

　　办妥之后，何树去了趟宿舍，敲了敲门里面没人，他也没钥匙，只能先离开。

　　干爸还在家里，不知哪天就要回去，何树想要趁还没上学，多陪陪干爸。

　　结果等他到了家，只有舅妈一个人在家。

　　舅妈说干爸让老爷子带出去了，何树便跟舅妈说了复学的事。

　　“那你还是准备回去住宿舍？”

　　见何树点头，祝玉有些不放心：“叫我说就住家里得了？叫小丁送你，对了，你不是有驾照吗？干脆舅妈给你买辆车吧？”

　　买车？何树考虑了一下还是决定现在不买。

　　“舅妈，我上学也不会经常用车，现在地铁也比较方便，不如等我毕业以后参加工作了，有需要的时候再买。”

　　买辆车不便宜，何树也不会让舅妈给他掏钱。

　　听何树这么说，祝玉也只能作罢。

　　“晚上咱们煮点锅子来吃吧？我弄点鱼泥，虾泥，咱们汆丸子。”

　　“好，舅妈我帮你吧？”

　　“不用不用，你该去学习还是玩的就去吧，厨房里的活哪用你帮忙？”

　　祝玉把何树推上楼，又忍不住问夏苗下次什么时候来。

　　“小树啊，夏苗那个小姑娘真好，长得又好看，性格也好，大大方方的，舅妈喜欢。”

　　何树笑道：“她也喜欢您呢。”

　　“真的啊？那下次你什么时候再带她来，让她没事就来这边，舅妈给你们做好吃的。”

　　祝玉下了楼，走到了小厅门口，停下了脚步。

　　她没敢进去，就站在那望向里面那一排排的照片，她的儿子齐广行仿佛也在照片中朝她微笑。

　　祝玉突然心里很难受，她的广行一次恋爱都没有谈过。

　　好在，还有小树，还能让她体会一下做婆婆的感觉......

　　赵奇水在齐家住了两天就说要走，何树马上要返校了，一切都回到了从前，他没有什么不放心的了。

　　何树带着外公和舅妈给干爸准备的大都特产，把干爸送去了机场。

　　一直等到干爸乘坐的飞机起飞，他才离开。

　　周一，何树重返校园，舅妈非要帮忙带着何树的行李以及换洗衣服，陪他来到了学校。

　　宿舍有些轻微变动，好在他以前跟冯浩祥的那个寝室，还有空床位，所以何树又能跟浩祥当室友了。

　　这次回来，他还没有告诉冯浩祥，想要见面给他个惊喜。

　　在何树过去的学生生涯里，冯浩祥应该是他的第一个好朋友。

　　带的东西很多，舅妈想的实在太过周到，杂七杂八的连同行李跟衣服装了几个大包。

　　还好有司机小丁跟着帮着拿才一趟都搬了上去。

　　来到寝室门口，何树拿出钥匙打开门，屋内两个正在吃早饭的人同时转头。

　　“树哥！”冯浩祥足足楞了好几秒，嘴里咬的馒头都喷出来了。

　　“树哥！哈哈哈你回来了啊？”

　　冯浩祥乐得几乎蹦起来，飞奔到门口接了何树手里的大包：“你回来了咋不跟我说呐？”

　　何树也楞了，仔仔细细的看了冯浩祥一眼，的确是他，可是怎么就东北口音了？

　　这时他注意到了另一个同学，不是邓宏远，而是一个陌生人。

　　舅妈跟小丁还在身后，何树急忙让开地方让他们进来。

　　“浩祥，这是我舅妈，这是丁大哥。”

　　冯浩祥又连忙帮祝玉接东西，嘴里欢快的问着舅妈好，丁哥好。

　　那个陌生的室友见状，也放下筷子过来帮忙。

　　他这一站起来，好家伙，差不多有一米九了吧？比之前他们寝室的老大邓宏远还壮实。

　　祝玉见何树的室友这么友好热情，也是很高兴。

　　帮着何树把床铺好，衣服什么的放到柜子里，又嘱咐他记得按时吃那些维生素片。

　　然后把给何树带的一包零食都拿出来给他的室友们分。

　　那个陌生的小子张嘴说了声：“谢谢嗷大姨。”

　　何树这回可算知道冯浩祥是怎么变成东北口音了。

　　祝玉没有多待，让何树周末回家就跟小丁走了，何树这才有空跟冯浩祥说话。

　　“树哥，我帮你介绍一下喔..他叫...”

　　冯浩祥话没说完，就被大个儿的同学给扒拉到一旁：“你起开，我用你介绍嗷。”

　　说完，对方伸出蒲扇般的厚实大手掌：“同学你好啊，我叫王顺儿，你就喊我顺子，往后咱们就是一个寝室的战友了嗷，有事说话，好使！”

　　何树稳了稳神，这王顺一身的江湖气：“你好，我叫何树，很高兴认识你。”

　　冯浩祥撇了个白眼给王顺：“整的你跟老人儿一样，明明树哥先来的喔。”

　　“什么先来后来，在这屋，谁拳头大谁就是这个！”王顺比了个大拇哥。

　　随后又瞪了冯浩祥一眼：“你以为当寝室大哥是那么容易的么？那得能扛事，就你俩这小身板儿，往后有事还不得喊哥帮你们上呀？”

　　王顺跟冯浩祥斗起了嘴，何树听王顺说的这几句就知道这个人不难相处。

　　坐下之后聊了一会儿，才知道王顺是换专业过来的，他之前是学电子信息的。

　　而邓宏远也因为换专业转到了别的系，所以换宿舍了。

　　现在宿舍加上何树正好又是四个人，还有一个人叫做贺世豪，明州人，昨晚没回来所以何树没有看到。

　　曾经的四个室友，一个李木因为跟何树闹的矛盾被休学了，想不到邓宏远也走了。

　　这个宿舍，何树最熟悉的人就只剩下了冯浩祥，好在，他就是冲着冯浩祥来的。

　　“何树儿啊。”王顺喊人的时候，喜欢在别人名字后面加个儿化音。

　　“吃没？没吃来吃点，来来，包子大饼都有，别客气嗷，吃大葱不？我这还有自家带的大酱呢...”

　　何树看着王顺过去给他翻新筷子，露出一丝笑容，看来这位新室友人也挺不错的。


----------------------------------------

第236章 三个活宝

　　本来何树已经在家里吃过早饭了，但王顺热情的招呼他，他也就过去跟着吃了一块儿饼。

　　换做进监狱之前，何树一定会客气的说一句吃过了谢谢，但现在他就能很自然的融入进去。

　　并非是说坐牢才让他懂得怎么跟人快速打好关系，而是何树经历的那些事情，让他也变得圆滑了不少。

　　人跟人之间的关系，只要有心维持，就会越来越火热。

　　相反，三番两次的拒绝别人的好意，关系就会越来越冷淡，以后人家也不会再招呼你。

　　从前的何树，就是那个样子，并不是说他真的看不上别人，不爱跟别人打交道。

　　但他的反应会让人觉得被冷淡，无形中将自己跟别人隔离开了，除非像是冯浩祥这种天生主动热情的人。

　　何树跟他熟悉之后就会变得非常的要好，一般人是不会有那个耐心跟他交朋友的。

　　一顿简单的早饭吃完，何树跟王顺也熟络起来。

　　主要这个王顺的性格，也十分的热情，寝室有了他跟冯浩祥，想必以后的日子会非常的热闹。

　　就是不知那个叫做贺世豪的同学是什么样子的？

　　刚想到这，房门被推开，一个留着厚重长斜刘海的男生走了进来。

　　“吃早饭也不等我。”来人正是贺世豪，他说完后就看到屋里多了一个人。

　　再一看之前空着的那张床位，顿时笑道：“咱们村里来新人了啊？”

　　冯浩祥刚要说何树不是新人，何树已经站起来了：“你好，我叫何树，以后咱们就是一个寝室的战友了。”

　　王顺跟着起哄，因为这句话是他刚刚说的：“对对对，咱们战壕又多了一名战友。”

　　贺世豪甩了甩厚重的斜刘海，一脸凝重，把何树给看懵了。

　　“想不到这世上，竟还有人跟我一样的帅！”

　　何树：“......”

　　王顺大喝一声：“介个凑不要脸的。”

　　冯浩祥在一旁嘎嘎的笑出了大鹅的声音....

　　就这样，两个新室友都见到了，表面看上去性格都很外向活泼。

　　暂时看不出人品到底如何，不过何树已经觉得无所谓了。

　　总不会比那些狱友们更难相处....

　　冯浩祥新买了一台笔记本电脑，之前跟何树借的那台掌上电脑还给了何树。

　　何树问他，他说自己在外面兼职赚了不少，而且还申请到了奖学金，所以家里压力没那么大了。

　　这是好事，借着重回学校的名义，何树准备请寝室的人吃顿饭。

　　大家约好中午一起，便各种收拾准备上课去了。

　　从冯浩祥那里借来课程表，先跟着去上了一堂大课，不出意外的见到了姬婉莹。

　　何树朝她微微点头算是打了个招呼，之后就专心上课。

　　却没发现姬婉莹眼里闪过了惊喜和意外的光芒，何树他回来了？

　　下了课，何树正准备插时间去补大一的课，被姬婉莹拦住了。

　　“你回来了。”

　　何树微笑点头：“嗯。”

　　简单的对话后，姬婉莹发现自己竟然再找不出别的话来说。

　　何树见状，表示自己还赶时间，就抱着书匆匆离开了。

　　张晨风教授的事，何树已经不去想了，他休学这么久，肯定是没戏了。

　　他也没有去问姬婉莹现在是不是张教授的学生，这种话问了也没意思。

　　上午的课何树见缝插针的上，有的在不同的楼里，让何树意外的是，他的自行车竟然还没丢。

　　也没有落灰，好像一直都有人骑一样。

　　打电话给冯浩祥，原来是这小子没事骑一骑，每天帮他锁好的。

　　到了中午，寝室全员到了餐厅，王顺说他饭量大，还是吃点便宜的，省得一会儿何树掏不出钱来。

　　何树暗笑，饭量再大还能大过那些预备特种兵？

　　等到他们选了一家菜量大价格实惠的东北菜系饭馆，王顺自己造了三盘饺子还说没咋吃饱后。

　　以为自己也算见多识广的何树也惊呆了。

　　铁锅炖大鹅是这里的特色菜，人家一个宿舍人吃都够了，王顺自己造下去半锅。

　　“我跟你们索嗷，论这道菜那还得是我老家那块儿，绝对正宗，这儿不行，也就凑合着次吧。”

　　冯浩祥扒拉着锅里的骨头：“你这叫凑合吃哦？你都差把骨头给吞掉嘞。”

　　贺世豪跟着点头：“待会把这些骨头打包，晚上给王顺磨牙。”

　　他说完跟冯浩祥俩人嘎嘎的乐，原来王顺晚上睡觉还磨牙....

　　何树即便比从前知道怎么跟人搞好关系，他的性格也不会开玩笑。

　　不过现在宿舍有了这么三个活宝，想来以后的几年大学生活也不会闷了。

　　回归校园的日子，是这一年里过的最舒服的日子。

　　何树除了补之前落下的课程，还要跟着学新进度，每天都学到很晚。

　　但依旧能抽出时间来跟夏苗吃顿饭。

　　他跟夏苗每天都见面，不是他过去大都学院，就是夏苗抱着好吃的来找何树。

　　冯浩祥跟夏苗寝室的周小朵也一直有联系，但俩人的关系始终没有更进一步。

　　冯浩祥家里出事后，他也不那么缠着周小朵了。

　　现在他每天除了忙学校的事，放假还得出去做各种兼职，连休息的时间都没有，又哪有时间谈恋爱？

　　王顺似乎也是普通家庭出身，但他是国防生，在校期间享受国防奖学金。

　　这些钱足够他大学的费用，而且王顺还不用为毕业后的规划烦恼，他指定是要进部队的。

　　而贺世豪，他说自己爸爸是卖家具的，看他的穿戴也很普通，而且为人很节俭，从不铺张浪费。

　　要说他身上有什么特点，那就是特别的爱臭美，他所有的大花销都花在他的头发上。

　　用他自己的话来讲，他爸不到40岁就秃了，他要趁年轻好好享受有头发时的感觉。

　　夏苗跟何树说，她那边也换了个新室友，人非常好，想改天大家一起出去吃饭。

　　何树想到自己的三个活宝室友，觉得带他们去，肯定不会冷场，总比自己跟几个女孩一起吃饭的好。

　　于是，当何树把要跟大都学院几个女同学一起聚餐的事情说出来之后。

　　他就成了寝室里最牛逼的哥了，因为他能叫来妹子，还不止一个....


----------------------------------------

第237章 男女寝小聚

　　为了这次两个学校男女寝室的联谊，冯浩祥还专门请了个假。

　　贺世豪更是花巨资去做了个非常炸裂的发型，光凭那发型就增加了至少十厘米的身高。

　　最夸张的就是王顺，他还整了一套西装，虽然正式的有点好笑，但该说不说，王顺这身板穿上正装非常的酷。

　　到了约定的日子，没有选择在学校食堂聚会，而是提前在学校外面的饭店定了一个包间。

　　何树他们先去了对面接人，看到这四个男生的打扮，夏苗寝室的几个女孩笑得肚子都疼了。

　　夏苗的新室友叫朱依，是个戴着厚厚镜片，几乎跟冯浩祥有一拼的女孩。

　　这女孩一看就是学霸中的学霸，穿戴朴素，留着容易打理的短发。

　　人很矜持，见何树他们四个男生过来，都不敢抬头。

　　互相认识了一下，几人去了饭店，四个女生坐一边，四个男生坐一边。

　　都是二十来岁的年轻人，几句话之后大家就没了隔阂感。

　　尤其是何树的三个室友都很活泼，逗得夏苗她们几个女孩子笑得花枝乱颤。

　　尤其是王顺，那东北口音真的带偏所有人。

　　唯一有些放不开的就是朱依了，何树还第一次见这么不爱说话的女生，全程低着头，也不怎么夹菜。

　　冯浩祥他们三个在饭桌上闹得欢，其他女孩都很开心的样子，她一直是没什么笑模样。

　　但她跟夏苗关系不错，夏苗一直在照顾她。

　　吃完饭后，几个人看时间还早，决定再找个地方玩一会儿。

　　贺世豪提议去KTV唱歌，王顺高举双手赞成，说他是麦霸，今天要好好给大家展现一下歌喉。

　　周小朵她们都没去过，平时几个女孩也不敢自己去，现在有四个大男生陪着也想去见识一下。

　　何树跟夏苗都没什么意见，几人就在附近找了一家门头做的很大的KTV。

　　问了一下价格，中型的包房要168元的最低消费，送果盘和几瓶啤酒。

　　可以唱到下午五点，几个人觉得这价格还可以，就跟着服务员进去了。

　　走廊里很是昏暗，空气不太好，让何树想起了他当初跟冯浩祥去做兼职的那个地方。

　　冯浩祥对这种地方也很熟悉了，看着上白班的那些个服务员，笑着跟何树说：“想不到咱们也有被服务的一天啊。”

　　这个时间KTV里的人并不多，但也能听到有几间包房里传出的音乐声。

　　服务员带着他们进了一间中型包间，打开了灯。

　　屋内的气味不太好闻，灯光昏暗只觉得哪里都是脏乎乎的。

　　王顺进去了就直奔点歌机，贺世豪也凑过去，两人开始研究。

　　几个女孩坐在一起，何树见服务员从门后没有插电的消毒柜里拿出几个杯子，看了冯浩祥一眼。

　　冯浩祥立马笑着管服务员要一壶热茶，他了解这里的门道，要了茶是为了洗杯子。

　　果盘跟啤酒很快就上来了，何树坐在夏苗旁边，用牙签给她扎了一块儿切好的水果。

　　夏苗趁着接水果又往何树身边靠了靠，然后空出一只小手，偷偷摸摸的抓住了何树的手。

　　冯浩祥也跑到周小朵那边献殷勤去了，李秋彤跟朱依坐在一起，王顺跟贺世豪俩人为争抢第一首歌在那里抢着点歌。

　　最后还是王顺身高体壮获胜了，他把贺世豪压在沙发上，抓起了话筒大嚎。

　　“下面由我为大家演唱一首，两只扑了蛾子。”

　　夏苗噗的笑了出来，李秋彤她们也跟着笑，那屏幕上出来的歌名分明是两只蝴蝶...

　　贺世豪没抢过王顺，把他推开坐起来整理了一下自己被弄乱的发型。

　　有他们两个在，房间的气氛很快就热闹了起来。

　　就连夏苗都上去唱了一首歌，叫做《被风吹过的夏天》

　　可惜何树不会唱歌，也根本没听过，最后贺世豪陪着夏苗一起唱完了。

　　该说不说，贺世豪唱歌是真的好听，让何树跟冯浩祥简直是刮目相看了。

　　王顺不服气，脱了西装外套，又奉献了一曲《家在东北》

　　这一下午大家玩的非常开心，也没真的唱到时间，玩到差不多两个小时，就走了。

　　先把几个女生送回大都学院，何树跟室友们回到自己学校。

　　进了寝室，王顺就翻出一百块钱来给何树。

　　“今天消费咱们四个AA啊，这是我的那份。”

　　今天吃饭，唱歌都是何树付的帐，在外面他们也没说，何树也没打算AA。

　　因为本来这个聚一聚就是他提出来的。

　　冯浩祥也急忙拿了一百块钱出来：“对对，哪能让树哥你请呢？咱们AA哦。”

　　何树不肯要：“本来就是我提议的，今天就我请吧，当做我重新返校的庆祝。”

　　“要是庆祝，那更得我们当兄弟的请你了，拿着，别磨磨唧唧滴。”

　　王顺把抓过冯浩祥的钱，跟自己的一块儿塞给了何树。

　　贺世豪见状，弯着腰想溜，被王顺给提溜回来：“嘿你小子，每次动钱的时候你就想溜。”

　　贺世豪大喊冤枉，说他只是要去厕所，可王顺不饶他，死活从他身上搜出来五十块钱....

　　何树看着贺世豪心疼的嚎叫，实在是不忍心，还以为他家里估计挺困难的。

　　赶紧又把钱还给了他，同时，王顺跟冯浩祥的钱何树也没拿。

　　“就别弄什么AA这么生分了，大不了下回换你们请。”

　　贺世豪一听赶紧应声：“这主意好，下回那咱还出去聚一聚啊？下回我请。”

　　王顺知道贺世豪小气，是个铁公鸡，但他也知道贺世豪并不是没钱。

　　于是架秧子跟着说道：“行，下回就吃你个狗大户，叫你扣门。”

　　几人嘻嘻哈哈闹了一阵，也玩的有些累了。

　　王顺脱了西装皮鞋，整理了一下挂进衣柜，冯浩祥打了个哈欠准备补觉，晚上他有个家教活。

　　贺世豪怕这几个人喊他请吃晚饭，一溜烟跑了。

　　何树见状，翻出了电脑开始补之前落下的课程。

　　夏苗那边，几个女生回了学校，也是感觉玩的很累。

　　但她们都很兴奋，不断的说着何树那几个室友的搞笑事。

　　这里面被谈及最多的就是王顺，那东北口音唱什么歌都有一种在听二人转的味道。


----------------------------------------

第238章 回家吃席

　　李秋彤，周小朵拉着夏苗在聊天，朱依就独自坐在床边看书。

　　这个新来的室友，性格太文静了。

　　周小朵她们亲近不起来，但夏苗还觉得朱依挺好的。

　　因为朱依总是在打扫卫生的时候也顺手把其他人的垃圾带走。

　　上课还会帮她们占位，其实是个很好的人，就是不太会表达。

　　“朱依，今天玩得开心吗？你一首歌都没唱啊。”

　　夏苗打开一包零食递过去，朱依摇头不要，小声说道：“我也不会唱歌。”

　　“哈哈，大家都不会嘛，就是玩呗。”

　　朱依点点头，又低头去看厚厚的书。

　　夏苗见状也不打扰她了，坐到自己的位置，然后拿出手机给何树发信息....

　　元旦前夏苗都比较忙，学校有好几个活动要参加。

　　大都学院也有师生歌会，就在12月5号，夏苗有表演节目，所以这段日子都要在上课之余去参加排练。

　　就连周末的时候也没什么时间了。

　　正好何树在研究传输软件，还要补课，而且大二开始注重兴趣课了，一项不选也不行。

　　所以他也没有什么时间，于是两人约定每天就打电话发信息，有空的时候再见面。

　　这一个等有空，两人就拖到了12月5号，大都学院表演这天。

　　正好这天是周六，何树要去看夏苗的演出，王顺跟贺世豪听了也要跟着，于是三个男生就跑到了大都学院。

　　提前问了夏苗，找到了表演礼堂，进去的时候已经没了座位，只能在过道边挤了个地方。

　　还好王顺长得人高马大，硬生生往前挤了些位置。

　　该说不说，大都学院对这样的活动比较重视，舞台级别堪称春晚了。

　　夏苗有两个节目会上场，何树专心等着，虽然也看不清台上哪个是夏苗，他还是拿出手机拉近的镜头认真的寻找着。

　　找到之后，就会忍不住露出微笑，然后再给录下来。

　　看完了夏苗的节目，后面没有她的表演了，何树就准备回去了。

　　他给夏苗发了两条消息跟她说了一声，但王顺跟贺世豪都不肯走，因为他们发现大都的美女好像比华清的多。

　　何树也不管他们，自己挤了出去回到了华清。

　　刚一进校门口，竟然看见了许久不见的邓宏远。

　　邓宏远跟玲子俩人手拉着手往外走，看到何树，俩人都很惊讶。

　　“哎呀，这不是老三吗？”

　　邓宏远走过来拍了拍何树的肩膀：“好久不见啊，我听耗子说你休学了，什么时候回来的？”

　　玲子在一旁看着，没有说话。

　　何树笑着回应：“回来有一阵子了，邓哥，换专业了感觉怎么样？”

　　邓宏远咧着嘴道：“我还不是为了我对象啊。”

　　说完他看向还没到他肩膀高的玲子：“怎么不说话啊？何树你不认识了？”

　　玲子这才跟何树打了个招呼：“好久不见了啊，何树你好像黑了点。”

　　“嗯，晒的。”

　　“你俩这是要出去么？那不耽误你们了。”

　　何树伸手拍了拍邓宏远的手臂，跟玲子点点头往里头走了。

　　邓宏远在后面喊：“哪天有时间一起聚一聚啊。”

　　何树伸手比划了一下，渐渐走远了。

　　“哎，这个何树好像跟以前不一样了。”玲子瞅着何树的背影说道。

　　“哪不一样了？”邓宏远没看出来。

　　玲子有些嫌弃的看了眼邓宏远：“你能看出来什么？”

　　其实玲子也一下子说不出来，就感觉何树的气质不同了，对，就是气质！

　　看了眼邓宏远，玲子一直在给自己做心理建设。

　　她到底还是跟邓宏远走到一起了，一来是因为邓宏远一直穷追不舍，二来邓宏远也真舍得给她花钱。

　　之前虽然在温泉山庄有过一次不愉快，但玲子发现，其他男生还真比不上邓宏远。

　　遇到邓宏远跟玲子的事，何树没放在心上，他也不关心这两人怎么又在一起了。

　　转眼间就到了元旦前夕，学校准备放假了。

　　元旦放三天，何树跟夏苗都在犹豫要不要回家，毕竟再过不久就是寒假了。

　　就在这时，干爸赵奇水突然打电话过来，问何树元旦能不能回丹河？

　　原来是刘阿姨的小儿子要结婚了，就定在元旦那天。

　　刘阿姨还说，如果何树能回去，想让何树去给他儿子当伴郎。

　　何树可从来没当过伴郎，不过刘阿姨的事他非常重视，立即就答应放假回去。

　　把这件喜事跟夏苗一说，夏苗便也要跟着他一起回去。

　　何树先给周震声打了个电话，问他自己可不可以回丹河，周震声让何树放心生活，就跟从前一样。

　　“现在你的工作身份是保密的，之前的记录也都是保密信息，不会对你生活有影响。”

　　周震声在电话里说道：“我希望何树你能利用大学时期好好的学习专业知识，毕业之后，就可以一展所长了。”

　　听到周叔叔的话，何树彻底放心了。

　　他又问了小姨在南湛那边是否顺利？周叔叔说，那边很快就会有动静。

　　周震声不希望何树再过多参与南湛的事了，之后的事情只能交给有经验的专业人员去解决。

　　而且，周震声也不想何树的身份过早暴露在其他人眼中。

　　这些其他人，指的是藏在队伍中的人.....

　　何树跟夏苗在元旦前一天晚上坐飞机飞回了丹河，落地之后是夜里九点多。

　　夏苗爸爸跟赵奇水都提前到了机场接俩孩子，遇见对方后，还在一起聊了许久。

　　他们心里对两个小的谈恋爱的事都是支持的，尤其是夏苗爸爸，貌似他反对也没有什么用。

　　好在这个何树现在看起来非常的优秀，至于家庭夏苗爸爸倒是并不在意出身。

　　下了飞机，因为有两个“爸爸”在，夏苗隐晦的给何树使了个眼色，俩人就分开跟着各自的“老爸”走了。

　　赵奇水把何树接回家，爷俩明天一大早就要去刘阿姨家里帮忙，因此也没有多聊。

　　简单洗漱后就睡下了。

　　另一边，夏苗也在车上跟老爸打好了招呼，说她明天要去吃席。

　　听说是何树干爸那一个洗车工的儿子结婚，夏苗爸爸就知道自己闺女搭了来回机票，就是为了陪那小子回来吃席的....


----------------------------------------

第239章 接亲

　　第二天一早清晨五点钟，赵奇水跟何树就起床了。

　　赵奇水换了一身正装，给何树也翻出来一套小西装白衬衫，让他穿上。

　　何树目前的身高是178，以他现在二十岁的年纪，在北方不算是高个，也几乎是已经定型了。

　　不知道如果他加强训练，能不能再多往上窜两厘米。

　　不过何树倒是并不太在意身高，以前在长个子的重要阶段，他营养没跟上。

　　现在能长到这个身高已经算是不错了，只要他不是骨瘦嶙峋，看起来也还行。

　　赵奇水也不是很高，只有176，他们那一辈人身高普遍没有这一代人高。

　　以后生活水平越来越好，估计肯定也是一代更比一代高。

　　爷俩换好了西装，往镜子前一站，一老一少看着很和谐。

　　只不过何树清楚的记得，他刚来干爸家里住的时候，那时候干爸对于他来说，还是很高大的。

　　时间就像是一捧握不住的细沙，在不知不觉中流逝，也在不知不觉中改变了许多事。

　　现在的干爸，在何树身边一对比已经没有那么高大，在何树的心里却更加的重要。

　　“我儿子真帅啊。”赵奇水看着镜子里穿西装的何树，笑得眼角都是褶子。

　　“以后你结婚的时候，咱们也去找什么设计师专门定做一身，我听说，定做出来的衣服更合体，更帅气。”

　　何树不像从前那样脸红耳朵红，而是伸手搂住了干爸的肩膀，露出雪白的牙齿：“到时候，咱们爷俩一人做一套。”

　　在镜子前面臭美了一会儿，何树跟着干爸下楼，开车去了刘阿姨家。

　　刘阿姨给小儿子买了婚房，只是帮着付了首付，之后每个月的贷款就要儿子儿媳自己来还了。

　　新房子就在状元府小区附近，跟当初送何树一套房的那个开发商都是一家的。

　　只不过，何树的那套房子，还在建造中，已经两年了，也不知什么时候能拿到。

　　何树看了眼那边已经基本成型的框架，有点期盼他的房子早点下来了。

　　等新房建好了，就让干爸搬过去住....

　　跟着干爸找到了刘阿姨家，门大开着，刘阿姨正在走廊里等他们父子俩。

　　见俩人都西装革履的，顿时笑得不行。

　　“刘阿姨，你今天可真漂亮啊，这么一打扮，年轻了最少十岁。”

　　刘阿姨今天穿了一条紫红色的长款旗袍，因为天冷了，还披着一个披肩。

　　头发应该是染色了，盘在头顶黑压压的一片，还画了个妆。

　　跟原先在洗车店每天穿着水鞋戴着大手套的形象就像是换了一个人一样。

　　刘阿姨听到何树这么说，顿时笑得合不拢嘴。

　　她伸手抱了抱何树：“咱小树长大了，真会说话。”

　　这句话说完，刘阿姨突然上来情绪，忍不住竟然掉了眼泪：“好孩子，你吃苦了啊，阿姨看见你才算是放心了。”

　　何树出狱后，还是第一次回丹河。

　　虽然前阵子赵奇水从大都回来，跟她们说何树好好的回来了。

　　但刘阿姨算是看着何树长大的，没有看到人，她怎么也放心不下。

　　“您别哭，今天是高兴的日子，一会儿还得见儿媳妇呢，再哭妆都花了。”

　　何树也眼眶发热，掏出一张纸巾，递给刘阿姨。

　　“好好，来，进来看看你小哥的新房。”

　　跟着刘阿姨进到家里去，里面都是新装修的，地砖，柜子都是锃新瓦亮的。

　　好几个亲戚应该是昨天就来了，早上都在这里，帮忙装糖什么的。

　　何树跟干爸被刘阿姨带着参观了新房，见到了今天的新郎。

　　刘阿姨的小儿子叫做江嘉言，长得不太像刘阿姨，跟何树身高差不多，有点壮实，长相平平。

　　今天同样穿了一套西装，听刘阿姨的介绍，江嘉言过来迎接赵奇水跟何树。

　　刘阿姨还有个大儿子，何树没见着，听说中午会直接去饭店，就不上楼了，他腿脚不方便。

　　江嘉言不知道何树能不能回来，怕耽误事，已经提前找好伴郎了。

　　何树闻言松了口气，真要他当的话，他还挺有压力的。

　　这好像是何树第一次参加别人的婚礼，看什么都有些好奇。

　　亲戚们帮忙准备喜糖喜烟，还有果盘啥的，还有个穿着马甲看起来很专业的摄像师，在到处拍拍拍。

　　然后指导新郎跟准婆婆摆出各种动作来。

　　一会儿拿相机拍，一会儿又拿摄像机拍，就一个人，还挺忙的。

　　何树跟干爸也被拉过去拍了一张出发前的合影。

　　转眼到了时间，新郎要去接新娘了。

　　租的车队，后面可以跟着坐不少人，赵奇水鼓动何树跟着去看人家怎么娶媳妇的。

　　何树只好跟着在车队找了个空车坐上去。

　　新娘子也是丹河人，听刘阿姨家的亲戚说，新娘子还是个小学老师呢。

　　俩人是经媒人介绍的，各方面都挺好，就是岁数有点大了，听说都三十了。

　　新娘家住在锦山公园附近，很多年的老楼。

　　楼道因为要结婚，应该是被重新粉刷过了，虽然还是很难看，但好歹干净了很多。

　　何树跟着新郎和伴郎一起上新娘子家看热闹，结果新娘家里没开门。

　　原来是还要来个考验才能让新郎进去。

　　只听里面有个女孩声音喊到：“新郎官，我们新娘子是老师，所以就考你几道文化题吧，你要是答对了，就放你进来。”

　　江嘉言闻言有些慌，他文化水平还真没有，哪会答什么题？

　　不过他准备了充足的红包，一会儿不行就用红包砸门吧。

　　“听好了啊，问：春眠不觉晓、锄禾日当午，这两首诗的作者是谁？”

　　江嘉言乐了，他再没文化，小学的古诗还记得一二的，诗人不就那几个出名的么？

　　于是大声喊道：“李白，杜甫。”

　　门内嘻嘻哈哈的笑成了一团：“不对，新郎官你这么简单的题都答不上来啊？”

　　江嘉言急忙跟伴郎团求救，结果这俩伴郎跟他一样，都是初中没念完就进厂拧螺丝的，小学学的东西也早都忘了。

　　“咳，哥，是孟浩然，李绅。”

　　何树忍不住小声提醒了一下他，江嘉言一听立马大声说出答案，门内的女孩说答对了，接着又要开始问第二题。

　　江嘉言想起来何树是华清大学的，当年的高考状元啊，顿时哈哈大笑着把何树拉到了门口。

　　自信的喊道：“有什么问题，都放马过来吧！”


----------------------------------------

第240章 婚礼

　　听到江嘉言这么自信，门内的女孩嘻嘻哈哈的笑，又开始继续出题。

　　“下面这道题，要十秒内算出来。如果1+5=12,2+10=24,3+15=36，那么5+25等于多少？”

　　“倒计时开始10,9,8,7....”

　　江嘉言急忙求助何树，他脑子已经乱成浆糊了。

　　“60”何树说完，江嘉言急忙高喊：“60！”

　　“最后一题啊，考你个简单的，背一下元素周期表前十位...”

　　江嘉言很是无奈，他只能又求助何树，何树便开口背了一遍前十位。

　　背完之后，江嘉言笑着开始拍门：“这回可以开门了吧！”

　　里面的几个女生叽叽喳喳的起哄：“哪有这么简单？你都没诚意。”

　　“有诚意有诚意，我的诚意开了门才能看见。”

　　门被开了一条缝，江嘉言连忙掏了几个红包塞进去，这就是他的诚意。

　　两个伴郎趁门开了，用力一拽，把门拉开，然后推着江嘉言就冲了进去。

　　里面顿时乱哄哄的闹了起来，伴郎挡着伴娘，就像要打仗抢人一样。

　　何树看得咂舌，幸好他没有给人家当伴郎，要不今天这新娘肯定抢不走。

　　新娘家里也是一堆的亲戚，江嘉言到了最里面的屋里，何树跟在人群最后看热闹。

　　看得穿着一身雪白婚纱的新娘坐在床上，银盘似的脸，长得很有福气，看上去性格应该也很好。

　　原来进了门还不能直接接走新娘，还要做几个游戏才行。

　　摄像师把何树扒开挤进去开始录像，伴娘见了立马掏出一张保证书，要江嘉言跪着念完。

　　江嘉言接过保证书看了一眼，那脸上的笑就淡了一些。

　　不过今天是他的大喜之日，也不能脸色太难看，所以江嘉言也在控制。

　　他单膝跪地，刚要念，递保证书的那个下巴尖尖的伴娘就打住了他：“要双膝，双膝才有诚意。”

　　何树眼瞧着江嘉言脸色更难看了，坐在床上的新娘似乎也不知道流程，这些都是她的姐妹伴娘团搞出来的。

　　江嘉言没理会，依旧是单膝的姿势开始念。

　　“今天，是我江嘉言和苏敏新婚大喜的日子，为了响应党中央的呼吁，切记党的教诲,让老婆大人舒心，让各位亲朋挚友放心，做一个称职的好老公，现在我向老婆大人做以下保证:

　　1、老婆永远是对的。

　　2、如果不是，那肯定是我想错了。

　　3、如果我没想错，那肯定是我听错了。

　　4、如果2、3都不符，那就按照第一条履行。

　　我承诺:1、收入全交(包括私房的)。

　　2、家务活全包(包括丈母娘家的)。

　　3、不对老婆耍酷不让老婆吃醋吵嘴先要退步老婆揍我挺住。

　　4、坚决拥护老婆的绝对领导，坚韧不拔的走老婆指定的路线，家里老婆是第一，孩子第二，我第三;5、爱惜老婆。

　　做文明丈夫，做到“打不还手，骂不还口，打完左手送右手”。

　　保证书包括而不限于此，由老婆大人年审以保持与时俱进。”

　　一旁的人，无论是亲朋还是好友，都哈哈的笑，这新娘子请的伴娘都是老师，写出的保证书也一套套的。

　　江嘉言反正是念完了，但这样的保证书不过是博一个乐罢了。

　　保证书念完，伴娘叫江嘉言找鞋，鞋被她们藏起来了，找不到的话，今天这个新娘他就不能给娶走。

　　江嘉言带着两个伴郎开始在屋里到处翻找，找了好久都没找到，不管是柜子里还是床底下，甚至是新娘的裙子底下都找了，依旧是没有找到。

　　江嘉言有些着急了，后面还有其他的仪式，再这么磨叽就要过吉时了。

　　他冲床上端坐着的新娘问道：“老婆，你给我使个眼色啊，鞋到底藏在哪？你不想跟我走了啊？”

　　众人都笑，新娘子便往伴娘那边看了好几眼。

　　江嘉言也看过去，俩伴娘一人手里挎着一个包。

　　他招呼一声伴郎就要过去抢，但这俩伴娘也不知是不是真舍不得把新娘嫁出去，竟然要往屋外跑。

　　被她们跑了这还怎么抓？何树正好站在门口，手臂一伸，一下子拦住了两个，然后俩伴娘就被俩伴郎给抓住了，从她们的包包里搜出了新娘的鞋。

　　江嘉言的丈母娘煮好了饺子，几个陪婚的伴郎伴娘还有新郎新娘围坐在桌边，吃几个饺子，水果，还有糖，新人再分别跟新娘的娘家亲戚拍照片，录像。

　　然后还有缠线什么的，何树看得眼花缭乱，感觉结个婚好复杂。

　　好不容易都准备好了，江嘉言一把抱起新娘子总算是把人给带走了。

　　下了楼，又上车，原来接完新娘还要回新郎家的新房去。

　　之前接亲耽误了不少时间，所以车队开的也有点快。

　　等婚车进了小区，就见前面楼洞门口放起了鞭炮。

　　婚车停稳后，新娘子脚不能沾地，踩着“金砖”抱着聚宝盆被江嘉言公主抱给抱上了楼。

　　也幸亏江嘉言长得比较壮实，要不然新娘子这么圆润根本就抱不动啊？

　　何树跟在摄影师后面一起上楼，看了看自己的胳膊和腿，心想他得好好练练了，万一以后夏苗变胖了，他要是抱不动该多丢人？

　　不知道自己为什么会突然生出这种想法，何树自己都觉得好笑。

　　跟着进了新房，拿出手机拍了几张照片给夏苗。

　　夏苗等中午的时候直接去酒店吃席，接亲迎亲她是看不到了。

　　刘阿姨坐在客厅沙发上，由儿媳妇给她戴上花儿，然后敬茶。

　　喝了儿媳妇茶，等儿媳妇改口之后，赶紧摸出一个厚厚的大红包递过去。

　　赵奇水刚才没跟着去接亲，一直在新房这边。

　　见何树回来了，问他接亲有意思不？何树笑着点头。

　　之后等新房这边的仪式举办完，众人一起坐车去订好的酒店赴宴。

　　酒店大堂搭了台子，还请了司仪和花童，每个座位上都摆着一份回礼。

　　刘阿姨为了儿子结婚，这一次可谓是大手笔，用尽了心。

　　门口两边有两张写礼金的桌，一张是新郎家亲戚朋友的，一张是新娘子家人的。

　　赵奇水跟何树去了新郎家那边，他俩算一家的，何树也没结婚不需要单独随。

　　何树看到其他人大多都是两百五百，干爸赵奇水伸手在兜里摸了两下，掏出个红包递过去。

　　写账的人看了一眼，问了姓名，写上了赵奇水六百的字样。


----------------------------------------

第241章 吃席

　　何树以为干爸会多给刘阿姨随点礼，很意外他们两人才给了六百。

　　这时候刘阿姨跟儿子儿媳也出来了，因为还有些客人没过来，他们要在门口迎一下。

　　干爸把刘阿姨拉到一旁，又掏出个厚厚的红包塞了过去。

　　何树看到刘阿姨在推辞，干爸硬是把红包塞进了刘阿姨挎着的小包里。

　　刘阿姨感动的有些说不出话，老板单独给她的这个是不入人情账的，就是以后不用她还。

　　“你赶紧去忙吧，一会儿我跟何树吃完了就回去了，不用管我俩，赶紧过去吧。”

　　干爸给完钱就带着何树进去找位置坐了，刚才那一切都被何树看在眼里。

　　“干爸，直接写在账上不一样吗？不都是给刘阿姨的吗？”

　　赵奇水朝何树笑了笑：“你还小，不懂。这随礼要是随的多了，人家也有压力。以后你结婚了，你刘阿姨还得还那么多。”

　　“再一个，你以为现在收的礼金能到你刘阿姨手里啊？回头都是给小辈儿过日子用的。”

　　何树恍然大悟，原来是这样。

　　赵奇水拉着何树找了新郎家这边的位置坐下，小声说道：“年代不同了，以前随礼的钱啊，都是将来谁还谁拿。现在不一样了，小两口刚成家，这笔钱就是新家的启动资金。”

　　“那些冲父母过来的人情账，还得父母去还。”

　　何树点点头，难怪都说儿女是父母债，不过看刘阿姨今天这么高兴，这债她背得也是心甘情愿。

　　何树坐下后，拿出手机给夏苗打电话，问她到哪里了。

　　夏苗说她已经到酒店门口了，何树便跟干爸说了一声，出去接夏苗。

　　今天夏苗来参加婚礼，打扮的也很漂亮，高筒靴，白羽绒，一脸喜气。

　　她先跟刘阿姨打了招呼，要去随礼，被刘阿姨给推了进去：“你这小丫头，赶紧跟小树进去坐着...”

　　刘阿姨硬是没让夏苗随礼，把她给推了进去。

　　何树便带着夏苗找到了干爸坐在了一块儿。

　　“赵叔叔。”

　　“夏苗来了啊。”赵奇水很喜欢夏苗，这可是他未来的儿媳妇。

　　“背包了？来把这糖都装进去，带回去给你爸妈尝尝，让他们都沾沾喜气。”

　　夏苗也不扭捏，把何树舅妈送的那个小包打开，抓了一把喜糖塞进包里。

　　在跟他们隔着两张桌的地方，何树看到了一个很瘦小的男人，拄着一根拐杖过去了，坐到了亲属的位置。

　　他的两条腿很明显的不自然扭曲，走起路来很困难，但依旧穿戴收拾的很干净整洁。

　　“干爸，那个人就是刘阿姨的大儿子吧？”

　　“嗯，是啊，是个挺好的小伙儿，脑子灵，手也巧。可惜小时候得病了，落下了病根，要不然早结婚了。”

　　爷俩正聊着，宾客都来的差不多了，一个穿着银色西装的司仪在台上开始主持。

　　江嘉言走到过道中间的红毯上站着，酒店的灯光暗了下来，然后全打在了出口，门缓缓打开。

　　一身洁白婚纱的新娘子身后跟着两个可爱的小花童伴随着婚礼进行曲一步一步的朝江嘉言走了过去。

　　何树觉得这个场景，真的是很美好。

　　夏苗也满眼羡慕和憧憬，忍不住看了眼何树，然后悄悄从桌底把手伸了过去，很快就被何树回握住...

　　这时候，小董跟洗车行的其他叔叔阿姨也来了，在门口随了礼然后进来吃饭。

　　元旦店里都忙，但刘阿姨儿子结婚，不来也不好。

　　于是就趁中午的时候关一会儿门，过来随个礼。

　　赵奇水他们这桌坐满了，小董领着人在靠后的地方找了位置坐下，朝何树他们摆手打招呼。

　　场面营造的很好，不过轮到新郎新娘讲话，还有双方父母讲话的时候，就多少会让人感觉有些尴尬。

　　尤其是刘阿姨，肉眼可见的紧张。

　　菜也陆续都上来了，先是凉菜，再是热菜，一桌12道菜，菜品算是中上，在当地也算是比较有档次了。

　　夏苗悄悄告诉何树：“我从小就喜欢吃席，何树你觉不觉得这样的场合，饭菜都更好吃呀？”

　　何树点点头很是赞同，的确，这里的菜味道好像真的不同。

　　“何树，我想吃那个大虾。”夏苗小声说了句，何树立马站起来把筷子伸过去夹了两个大虾给夏苗。

　　夏苗见状笑得眉眼弯弯，扒了一只塞进何树的嘴里。

　　台上的仪式举行完毕，宴会正式开始，新郎新娘开始挨桌敬酒。

　　等到了赵奇水他们这一桌，江嘉言拉着自己的媳妇着重的敬了赵奇水一杯。

　　他也清楚，这些年他妈在赵奇水的洗车行里工作，得了不少的照顾。

　　这两年江嘉言也沉下心来了，不像从前一样总是心高气傲的看不上挣小钱。

　　也知道心疼他妈了，所以踏踏实实的开始过日子。

　　赵奇水跟洗车行的那些员工，尤其是像刘阿姨这样干了好几年的，关系好的都跟自家的亲戚一样。

　　看到江嘉言的变化，赵奇水也替刘阿姨高兴。

　　“岁数也不小了，结了婚抓紧要个孩子吧。”

　　江嘉言笑着说一定一定，新娘还有些害羞，抿着嘴在一旁脸蛋红红的。

　　客人很多，江嘉言让赵奇水跟何树他们多吃点，就带着新媳妇去下一桌敬酒了。

　　赵奇水跟何树还有夏苗，也没客气，吃得饱饱的。

　　要走的时候，刘阿姨一直盯着他们，见他们起身，赶紧追过来。

　　“这就走了啊？吃饱了吗？”

　　“吃饱了吃饱了。”赵奇水笑着又恭喜了刘阿姨：“这回儿媳妇娶上了，离抱孙子也不远了。”

　　刘阿姨笑道：“哎哟，我可不管他们怎么过日子，反正我的任务是完成了。”

　　刘阿姨说这句话的时候，似乎真的是松了一口气。

　　虽然未来她还不能闲着，还得帮儿子还房贷，以后有了孙子孙女，说不定还得帮忙带孩子。

　　但为了自己孩子的付出，做父母的总是甘之如饴。

　　何树想起来，以前刘阿姨还说不帮儿子买房的话，可她到底是嘴硬。

　　好在，刘阿姨的小儿子也终于懂事了，相信以后也会好好孝敬刘阿姨。

　　离开酒店，夏苗摸了摸肚子说是吃的太饱了。

　　赵奇水闻言说道：“还早呢，今天天气也不错，你俩要不要上哪玩一会儿去？”

　　夏苗很是心动，看向何树，何树有些为难：“上哪玩？”

　　“害，谁知道你们年轻人？你俩自己看着溜达吧，晚上早点送人家夏苗回家。”


----------------------------------------

第242章 如果遇到曾经的霸凌者...

　　干爸开车过来，把何树的棉服拿给他就走了，何树跟夏苗两人面面相觑，一时也不知道去哪里玩。

　　“要不咱们随便在街上走走吧？”夏苗提议道。

　　“好。”

　　何树还穿着小西装和皮鞋，外面套一件黑色羽绒服，看起来成熟了不少。

　　夏苗直接挽上了他的胳膊，两人在街上压着马路，偶尔遇到有趣的商店，就进去转一圈。

　　一月份的丹河还没有下雪，天气干冷干冷的，逛了没一会儿夏苗的手就变得冰冰凉凉。

　　这一路上遇到的酒店基本门外都有那种充气拱门，看来在元旦这一天结婚的人还真不少。

　　路过一家商场时，夏苗提议到顶层的影院去看看有没有新上映的好电影，今天是元旦，应该会有新片。

　　两人进了商场上了电梯，迎面走过来一对情侣。

　　女孩儿化着浓浓的妆，染着十分显眼的金色头发，这么冷的天气还穿着露脐装，肚脐眼上的银饰随着走动闪闪发光。

　　她的姿势也跟夏苗一样，依偎在男朋友的身上。

　　而那个男生...竟然是赖华光！

　　赖华光的变化有点大，他个子长高了不少，念初中高中的时候，还有些矮胖矮胖的，但现在身高竟然差不多超过了一米八。

　　头上戴着一顶黑色针织帽，穿着宽松肥大的卫衣，戴着夸张的银饰，踩着一双黑色的皮靴，一副欧美嘻哈风格。

　　即便是赖华光变化这么大，何树依旧一眼就认出了他。

　　“亲爱的，怎了么？”金发女孩见男友停下了脚步，看了看何树跟夏苗，疑惑的问了一句。

　　赖华光显然也认出了何树跟夏苗。

　　尤其是夏苗，那是他从初中开始就一直暗恋的女神。

　　这么多年没见，夏苗还是那么的好看。

　　赖华光有些激动，但当他看到夏苗挽着的人是何树时，内心又说不出的复杂甚至是有些怒火在心中燃烧。

　　凭什么？夏苗到底是跟何树在一起了？

　　“夏苗，好久不见。”

　　赖华光开口，夏苗正疑惑何树怎么不走了，听到对方喊自己名字转过头仔细看了看赖华光。

　　“你是？”

　　赖华光只觉得心里一阵刺痛，她竟然都不认识自己了。

　　“呵呵，我是赖华光啊，老同学，怎么不认识了？”

　　赖华光故作轻松的走到他们跟前：“何树，好久没见啊，这么多年你好像没什么变化。”

　　何树没有说话，夏苗惊讶的出声：“你是赖华光？”

　　“是啊，才几年没见，都认不出来了，真让人伤心啊。”赖华光洒脱的笑了笑：“你们来看电影？”

　　“嗯，对，我们赶时间，先不聊了。”

　　夏苗依旧记得赖华光当年是怎么对何树的，所以并不想搭理他，于是拖着何树就往电影院走。

　　赖华光转身看着两人进了电影院，站在电梯口久久未动。

　　“亲爱的，那是你的老同学？”

　　金发女孩有点吃醋：“还看啊，眼珠子都快掉出来了，哎，那个男生也是你同学吗？长得挺帅的，他俩还挺般配的。”

　　听到这句话，赖华光转身就给了女友一个耳光。

　　金发女孩都懵了，商场这么多人，赖华光竟然打她？

　　“你疯了？你有病啊？”

　　女孩要上前还手，被赖华光一把抓住了手腕甩开。

　　“滚，觉得他帅你去找他啊？贱婊子...”

　　赖华光骂完，也不管女友，扭头又看了眼电影院的方向，按开了电梯自己走了进去.....

　　夏苗拉着何树进了电影院，今天是假日，电影院里人非常多。

　　她好不容易找到了一个能坐的地方，把何树拉过去坐下。

　　然后小心翼翼的看着何树：“心情不愉快了？”

　　何树摇摇头，夏苗根本不信：“你肯定是看见赖华光觉得恶心了，我也很烦他。”

　　“我也不知道。”何树叹了口气，也没隐瞒夏苗他的感受。

　　“曾经的事我还记得清清楚楚，不过再见面，好像也没那么恨了。”

　　高中时候赖华光因为找混混教训过他被揭穿后，也转学离开了。

　　那时候正值学业紧张的时候，何树没有过多去记着以前的仇恨，现在就更没什么感觉了。

　　夏苗抓住了何树的手，心疼的看着他：“我没资格劝你说算了吧。时间是个好东西，但并不能掩盖欺凌者犯下的错误。”

　　“何树，我只想说我们以后的路还很长，要一直向前走，要变得更强大，为了某些人浪费自己的精力不值得。”

　　“嗯。”何树也回握住了夏苗，他明白夏苗的意思，她怕自己会冲动犯下什么错误把自己搭进去。

　　其实何树现在感觉他面对赖华光的时候谈不上原谅，但可以做到无视，要不然能怎么办呢？

　　把赖华光从前对他做过的事情重新再报复回去吗？

　　就像夏苗说的，那不值得，真的不值得...

　　“咱们看电影吧。”

　　何树不想因为一个不相干的人影响了自己跟夏苗的心情，就揭过了这个话题，拉着她去看看今天都有什么新片？

　　另一边，赖华光把金发女友丢下后自己离开了商场，走到停车场上了一辆颜色靓丽的跑车。

　　这跑车不是什么大牌子几百上千万的超跑，是辆国产车，价值三十来万。

　　除了外观炫酷，性价比几乎没有，但赖华光就是看中了，回来吵着要家里就给买了。

　　赖华光的父母依然十分溺爱他，他出国不到两年，家里已经给他花了近两百万。

　　这两年他在国外，除了交女朋友也并没有好好学习。

　　还染上了不少的坏习惯，今年因为成绩太差已经被退学了，所以这才回来。

　　现在他的父母正在想办法给他申请其他学校，而他自己却毫不在意，回国后就整天吃喝玩乐。

　　联系了一些曾经跟他关系不错，但现在混得都不怎么样的同学，在别人跟前显示优越感。

　　坐进新车的赖华光有些烦躁，夏苗的脸一直在他脑海中浮现。

　　但每次想到夏苗的时候他又会想起何树，赖华光总觉得，哪怕他看见夏苗跟其他男人在一起他都不会这么生气。

　　为什么偏偏是那个他从小就看不上的何树呢？

　　赖华光摸出手机，点开了V信，翻了一会儿。

　　然后建了个群，把还有联系的几个初中同学都拉进了群里。

　　抬头看见那个被他打了的那个金发女孩气势汹汹过来了，打着火一踩油门就跑了。

　　气得女孩在停车场跳脚大骂，她的外套还在车里....


----------------------------------------

第243章 人生总要面对分别

　　何树跟夏苗看了一场电影之后，就把她送回家了。

　　看了眼时间，直接去了干爸的洗车行。

　　元旦开始，车行的生意就越来越好了。

　　刘阿姨儿子刚结婚，只怕要忙几天，店里也正是缺人的时候。

　　到了车行，何树换了干爸的工作服，跟小董哥闹了一会儿就帮忙擦车去了。

　　赖华光的事，暂时被他抛在脑后。

　　何树的性格不是那种报复心极强的人，他只在被逼的受不了的时候才会反抗。

　　而且这两年的时间发生的那些事，对于何树来说就像是过了半辈子那么长。

　　他体会到了亲情，拥有了最纯的爱情，也见识了这世界上最恶的事，最坏的人。

　　对比这两年间的事，尤其是他在南湛监狱里的那段日子，曾经上学时期遭受的霸凌好像只是很小很小的事。

　　但那段他人生中最孤苦无依，最灰暗的糟糕日子里，这些小事其实对何树造成的伤害很大...

　　现在他的平静，只能说是因为他已经熬过了憎恨的时期....

　　干完了活，干爸照例在饭店安排了一顿，一来今天是元旦节，是新的一年的开始。

　　二来也是庆祝何树回来了。

　　洗车行的人，包括小董哥，都以为何树被带走后一直在大都，并不知道其他的事。

　　不过大家都是许久没有看见何树了，因此晚上吃饭的时候，气氛很是热烈。

　　尤其是小董哥，一晚上都在跟何树勾肩搭背的。

　　小董哥今天参加了刘阿姨儿子的婚礼，回来之后有些羡慕，因为他也已经25了，连个女朋友都没有。

　　而何树才二十岁，偏偏他有女朋友...

　　其实小董在赵奇水这里干了好几年了，赵奇水从不藏私，修车的手艺一点也没有保留。

　　他也把小董当做自己子侄一样，对于他的终身大事其实也很操心。

　　喝了几杯酒，小董搂着何树说道：“我爸妈想让我回家去相亲，农村那边结婚都早，要是成了以后我就不回来了。”

　　何树看了看干爸，小董哥竟然要走了？

　　“小董哥，你结婚以后也可以回来啊？把家安在丹河不行么？”

　　小董摇摇头：“我爸妈觉得我学了好几年也差不多了，回去在那边开个小修理铺成家过日子够用就行了。”

　　“那你怎么想的？”何树感觉小董哥是不想走的。

　　小董罕见的没有说话，赵奇水干掉一口白酒：“你爸妈想的也对，成家立业，要是能说上媳妇儿，也不好再搁我这当学徒了。”

　　说是学徒，其实赵奇水这两年已经给小董成手修车师傅的工资了。

　　“师父，我不想回家去，我想留在丹河。”

　　“你不回去，你爸妈咋整？”

　　农村那边，尤其是像小董家这样一个儿子的，爹妈以后肯定是跟儿子一起过。

　　他还有个妹妹也快考大学了，家里就剩老两口，还有地，给接到城里也不实际。

　　“回去也好，咱宁江口那边不是也开高速了么，听说以后还能通高铁，慢慢就发展起来了。”

　　赵奇水也舍不得小董，但徒弟早晚要出徒单飞的，不可能一辈子跟着师父。

　　在饭桌上，小董没再多说，但何树看得出他十分的纠结。

　　吃完饭，何树开车送其他员工回家，然后回洗车行接干爸。

　　看到干爸正跟小董哥在店里坐着抽烟，师徒俩姿势都一样。

　　何树竟不知小董哥是什么时候学会抽烟的。

　　“干爸，小董哥。”

　　何树打了声招呼，赵奇水抬头笑：“都给他们送回去了？”

　　“嗯。”何树看看小董哥微红的眼眶：“小董哥，你怎么也开始抽烟了？”

　　小董嘿嘿笑了两声：“抽着玩。”

　　赵奇水起身拍了拍身上的烟灰：“行，那咱也回家吧，小董你把门关了吧。”

　　小董哥答应一声，送了何树跟赵奇水出去，然后放下了卷门。

　　回去的路上，何树忍不住问赵奇水：“干爸，小董哥什么时候走？”

　　“今年过年他先回去看看，还没定下来。”

　　何树点点头，没有再问。

　　这个世界总是在分分合合，离别在所难免，但也不必太过介怀。

　　虽然没有人会一直陪着你，但总会有人陪着你。

　　如果这样想的话，对未来也就不会感到孤独和难受。

　　“其实小董回去了也好，在这边他有依靠，修车也不愿意动脑子，什么都指望我，离了我，他自己就能顶门立户了。”

　　“那小子技术都行，能吃苦，就是懒，得早点让他自己干，到时候逼着就成熟了。”

　　赵奇水感叹一声，带了这么多年的徒弟，要说没点舍不得也不可能。

　　但师父师父，一日为师终身为父，他也是希望小董能青出于蓝的。

　　这种感情，不亚于父子之间的望子成龙。

　　“干爸，宁江口离丹河也不远，就算小董哥回去了，也可以常联系啊。”

　　“哼哼，眼不见心不烦，走了还联系啥？”赵奇水笑了两声。

　　何树知道干爸这是嘴硬心软，平时他骂小董哥骂的最凶，但其实也是最关心小董哥的。

　　.....

　　另一边，赖华光开车来到了一家烧烤店。

　　他那辆炫酷的跑车吸引了不少人的眼光，这让赖华光内心很是满足。

　　刚刚在过来的途中，他已经联系了那几个老同学在这里聚会。

　　进到烧烤店里，果然王勇他们已经都到了。

　　“哎？怎么就你俩，小方呢？”

　　赖华光约了三个人，曾经的初中同学，有联系的并且还在丹河的就这三个，结果只来了俩。

　　王勇往嘴里塞了个毛豆，笑着说道：“他对象不让来。”

　　赖华光不满道：“以后还不知道是谁对象呢，这就被管上了？”

　　王勇跟一旁的胖子周强只是笑笑不说话。

　　赖华光拖出凳子坐下，看了看桌面，喊老板又上了一些肉串跟海鲜，然后掏出一盒好烟扔给了二人。

　　“我刚才在商场看见夏苗跟何树了。”

　　他的话一说完，正拿了烟准备拆包装的王勇顿住了，看了一眼周强。

　　周强脸色也有点不好看，因为他们几个，当年都欺负过何树。

　　而何树跟夏苗，却是他们那一批学生里，最出息的两个人。

　　人家不是华清就是大都学院，而他们几个都相继辍学，早早踏入了社会。

　　家庭条件又没有赖华光家里好，在社会上闲混了两三年，兜比脸都干净，也体会过什么叫社会的毒打。

　　现在听到赖华光提起何树，王勇跟周强都有些不太自在。


----------------------------------------

第244章 曾经的霸凌者们

　　王勇就是那个当年坐在何树后排，往他凳子上呲红钢笔水的人。

　　之前也跟周强，赖华光和小方，把何树堵在男厕所打过，还扒过他衣服羞辱过。

　　至于其他的恶作剧也干过不少，当然，他也没少挨何树的打，不过他们人多，何树再怎么反抗最后也是吃亏。

　　“人俩是状元，当年高考结束，都上电视了，人家现在是什么身份，就算见着了又能怎么样？”王勇拆了烟，抽出两根递给他们。

　　赖华光有些不爱听：“状元又怎么了？我还是海归呢。”

　　王勇跟周强都不吭声了，他们知道赖华光爱显摆。

　　要不是他家里有钱，谁特么不能出国？

　　“哎，对了，王勇，你不是跟那个李媛媛关系挺好么？”

　　王勇点点头：“多少年老邻居了，挺熟。”

　　“咱们上学那阵，李媛媛跟夏苗挺好的，你帮我问问李媛媛，还有没有夏苗的联系方式？”

　　周强抓起一根油乎乎的肉串撸了两口，闻言笑道：“你还惦记夏苗呢？”

　　“什么惦记，咱们都是老同学了，多联系联系怎么了？”

　　赖华光这话，周强跟王勇肯定不信，当初不就是因为他喜欢夏苗，而夏苗喜欢何树，所以他们才去欺负何树的么？

　　“我说你就算了吧？咱们跟人家早不是一个层次的人了。”

　　这话是王勇说的，赖华光听完就翻脸了：“什么叫不是一个层次？王勇你什么意思？瞧不上我是吧？”

　　周强连忙打圆场：“害，他哪是这个意思？咱们哥几个那是从小玩到大的，说这话多伤感情？”

　　王勇见状，也不想得罪赖华光，但他们都不是从前不懂事的时候了。

　　以前会为了些零食跟玩具讨好赖华光，现在呢？还有那个必要么？

　　所以，王勇没有出声顶撞赖华光，但也没有说话。

　　赖华光也觉得心里挺不舒服，从前这三个人就跟他的狗腿子一样，现在却不把他当回事。

　　其实两年的国外生活并没有那么舒服，他在外面同样会被一些外国人歧视或欺负。

　　但他并没有体会到何树的心情，也没有意识到自己当初的错误。

　　反而为了能跟那些人融入到一起，开始学着别人去做一些无法理解的事。

　　挥霍着父母的钱请那些所谓的朋友吃喝玩乐。

　　他觉得自己就跟那些外国人没什么区别了，可这个时候偏偏因为成绩太差被退了学。

　　赖华光以前其实学习很好，只不过在父母一味的溺爱中渐渐扭曲了性格，到现在他已经完全改不过来了。

　　“你把李媛媛的电话给我，我跟她联系。”

　　王勇不太情愿，但还是给了他电话，至于李媛媛要不要给他夏苗的联系方式，自己就不管了。

　　赖华光当即就给李媛媛打了电话，先是寒暄了几句，然后说自己想趁元旦的时候组织个初中的同学聚会，问她都能联系到谁。

　　李媛媛果然有夏苗的联系方式，但她说自己没回丹河没法参加。

　　赖华光在跟女生说话的时候多少还是有点情商，说了一连串的可惜，还告诉她自己正跟王勇他们一起喝酒呢。

　　东拉西扯的最后让李媛媛把她知道的同学联系方式发给自己。

　　李媛媛以为他真的要弄什么同学聚会，就把自己知道的那几个同学的联系方式都发给了赖华光。

　　就这样，夏苗的手机号被赖华光给拿到了。

　　王勇跟周强彼此互看了一眼，露出了无奈的表情。

　　看样子，这赖华光也会好好说话，人家只是看不起他们两个不愿意好好说话而已。

　　人都是有自尊心的，越是混的不好越怕别人瞧不起自己。

　　再吃下去也没了意思，王勇跟周强自从辍学后，干过服务员，也试过去学点手艺，但都因为吃不了苦也赚不到钱而放弃了。

　　两人现在都是无业游民，平日里买包烟都要跟爸妈要钱的那种。

　　尤其是王勇，他之前还因为打架被拘留过三个多月。

　　经历了这些，他们现在也懂得了生活不易，只是自己当初没有好好念书，也确实不是念书的那块儿料。

　　而对于赖华光，也都看明白了他是什么样的人。

　　今晚那个小方说是对象不让来根本就是个借口，人家是不想来，不乐意来看他装比的样子，所以不想再跟赖华光有来往了。

　　他俩要走的话还没说出来，赖华光先站了起来。

　　从兜里掏出一叠钞票甩在了桌上：“我先走了啊，要是夏苗愿意出来，咱就真弄个同学聚会，到时候你俩再联系几个人。”

　　“到时候地方随便选，全都我请客。”说完赖华光就抓起车钥匙走了。

　　周强捡起桌上的钱点了一下，七百多，喊了老板过来买单，没喝的酒都退了，才花了不到三百。

　　剩的钱，周强分了一半给王勇，王勇心里有气不要。

　　“都多大了，还整那他原来那套呢？”

　　周强把钱揣起来：“你跟他一般见识干嘛？谁叫咱没个好爹妈，又给买跑车又能送出国。”

　　“嘁，什么破车？糊弄不懂车的女的行。”

　　“嘿嘿，你就是嫉妒，破车你还没有呢。”周强笑着喊了服务员把没吃完的都给打包了。

　　接着劝王勇：“算了，咱们好歹偶尔还能从他身上弄点钱花花，他乐意去找不自在就去呗，你管他？”

　　“反正他要是弄什么同学聚会我可不去，哪有脸去？”

　　王勇站了起来：“周强，咱俩关系不错吧？”

　　“那还用说？咱俩下了学就在一起找活干，不是他们能比的。”

　　“那就好，你认我这个兄弟就听我一句，别跟赖华光走太近了，我感觉他现在越来越歪。咱俩虽然混得不咋地，但也不是以前了，不能给他当狗了。”

　　说完，王勇就走了，周强听了这句话想反驳，又找不出反驳的话来。

　　其实，他讨好赖华光就是觉得他人傻钱多，像这样吃饭的时候，跟着蹭点吃喝，蹭点好烟，还能再混个几百块钱。

　　要说真有什么交情也没有，那个赖华光平时眼睛顶在脑门上，谁都瞧不起，谁会跟他真的交心？

　　周强也不介意王勇刚刚说的话，提起服务员打包好的剩菜离开了烧烤店。


----------------------------------------

第245章 夏家父女

　　赖华光离开烧烤店后倒也没再四处跑，直接回了家。

　　赖华光的妈妈这两年老了许多，因为压力太大。

　　现在家里生意也没有以前那么好了，这两年花在儿子身上的钱也差不多要把家底掏空了。

　　尤其是现在赖华光出国之后连个学历证书都没拿回来，还被退了学，想要继续换学校又是一笔不菲的费用。

　　所以她愁的头发都快白了，但即便是这样，赖华光妈妈家里家外还是一副贵妇打扮。

　　看到宝贝儿子回来，急忙笑脸相迎：“宝宝，去哪里玩了啊？这么晚才回来？”

　　“妈，我跟你说了多少次，别叫我宝宝，恶心死了。”

　　赖华光妈妈谄笑一声，也不在意他的态度，伸手摸了摸赖华光的胳膊。

　　“这么冷，出去玩也不知道多穿点啊，瞧你这身上凉的，对了，你吃饭了吗？”

　　“吃过了，别烦我了。”

　　赖华光甩开手就回了自己屋，把门一锁，往床上一躺，拿出手机开始寻思怎么能约夏苗出来？

　　他想了一会儿，先用V信加了夏苗，备注是老同学。

　　等了半天，夏苗也没有通过好友申请，赖华光又给夏苗发短信。

　　“夏苗，我是赖华光，今天突然...”

　　赖华光打了几个字又删除，想了一会儿又重新输入：“夏苗，今天见面也没有详聊，现在过的还好吗？”

　　输入了文字之后，赖华光觉得这样问也不太好，干脆直接把电话打了过去。

　　夏苗没有赖华光的号码，所以看到陌生号码她还是接了。

　　一听是赖华光，夏苗顿时心生厌烦，她也没问赖华光是从哪里弄来自己的手机号，直接问道：“你有事吗？”

　　“夏苗，今天看见你真是太高兴了，可惜你赶时间咱们没能好好聊聊？”

　　“我跟你好像没什么可聊的，你要是没事就挂了吧，挺晚了。”

　　“哎，有事，我想弄一个老同学聚会，请当初咱们班里的同学参加，你有没有时间？”

　　“没时间。”说完，夏苗就把电话给挂了，然后直接把赖华光的号码给拉黑。

　　赖华光被挂了电话，不甘心的又打回去，结果里面传来无法接通的提示音。

　　他知道这是夏苗把他给拉黑了，气得想摔手机。

　　赖华光就是想不明白，何树到底哪一点比他好？

　　至于他考了状元，考上了华清，赖华光也觉得是他自己没努力，要不是出国，要不是当初在二中待不下去转学了。

　　凭他的头脑他也可以考上华清。

　　当初是因为什么转的学，赖华光也不记得自己的错误了，而是把错都怪在他妈妈身上，觉得就是他妈总是去学校闹，才让他没脸在那里待下去。

　　因此现在赖华光对他妈也从来没有好脸色，觉得是他妈坏了他的人生。

　　而且今天见了何树，他发现何树竟然还是那么矮那么瘦，为什么现在的女孩一点审美都没有？

　　他至少在外表上赢了何树一大截吧？

　　以前夏苗不喜欢他，他可以理解夏苗没见过世面，但现在她都上大学了，应该分得清什么样的男人是好男人了吧？

　　何树就算是考上了华清将来也不过是个打工仔，没爹没妈的穷人指望他这一辈能翻身么？

　　赖华光出国两年别的没学会，但是却懂得了一个道理。

　　在外面还是要拼家底的，没有钱谁会高看你一眼？

　　现在夏苗把他的电话拉黑，赖华光也没有放弃，他思索了一会儿，蒙上被子沉沉睡去。

　　第二天一早，夏苗给何树打电话问他今天准备干什么？

　　何树跟她说想去墓园给妈妈扫墓，夏苗听了也想要去。

　　以前都是夏苗去车行找何树，今天何树却说要来接她，因为他有驾照，可以开干爸的车去。

　　夏苗听了觉得好开心，乖乖的在家里等何树。

　　今天是去墓园，所以夏苗没有打扮的太漂亮，特意换了黑色的棉袄，带着一个米色的针织帽子，然后背上了小包。

　　快到约定时间后，夏苗下了楼，走到小区门口等何树。

　　结果看见一辆色彩艳丽的跑车开了过来，在自己身前停下。

　　“夏苗！”

　　赖华光很高兴，他以前知道夏苗住这个小区，但具体哪一户不清楚，于是就早早来这边等，好体现他的诚意，结果真的被他给等到了。

　　赖华光戴着一副墨镜，穿了一身在国外买的名牌服装，从跑车下来后，侧开身体，面带自信笑容的往车里一指。

　　夏苗看过去，原来是副驾上满满的一大束玫瑰花。

　　“夏苗，你去哪？我送你？”

　　夏苗也不是念初中那时候了，她现在很清楚赖华光对他是什么意思。

　　“赖华光，我男朋友是何树，请你不要继续打扰我了。”

　　赖华光脸上的笑有些维持不住了：“夏苗，我真不明白，何树到底哪点比我强？”

　　“你不明白是你的事，你只要明白我对你没有任何的好感，曾经同学一场，别让彼此难堪好吗？”

　　夏苗跟赖华光在小区门口说话的时候，夏苗爸爸正好也下楼了。

　　他本来是偷听到闺女跟何树打电话，听到何树要开车来所以悄悄跟下来看看。

　　结果看见自己闺女跟一个开着跑车，穿得很骚包的小子在那说话。

　　那小子虽然戴得墨镜，离的也有些距离，但夏苗爸爸还是一眼就认出那不是何树。

　　于是赶紧快步跑了过去，老远就喊了一声夏苗。

　　夏苗回头看是爸爸，心里竟然顿时就有了安全感，她知道赖华光不会把自己怎么样，但爸爸来了她就更不用给对方好脸色了。

　　“爸爸。”

　　夏苗爸爸应了一声，走到夏苗跟前，看了眼赖华光：“夏苗，这是？”

　　“初中同学。”夏苗语气不太好。

　　赖华光一听这是夏苗的爸爸，顿时有些紧张，有些收敛的站好叫了一声叔叔。

　　夏苗爸爸也看见车里的花了，他一个过来人瞄一眼就知道眼前这小子在打自家女儿的主意。

　　有一个在打主意还不够，又来一个？

　　而且眼前这个小子，夏苗爸爸一打眼就知道不是个安分的，花里胡哨的什么玩意？还不如何树看着顺眼。

　　“你不是跟何树约好了吗？怎么还没来？这臭小子，约会都迟到？”

　　夏苗爸爸直接没回应赖华光，反而问女儿怎么还不走？

　　夏苗听爸爸这么说，嘴角憋着笑：“就是啊，他说今天开车来接我呢，可能堵车了吧？”

　　父女俩一唱一和当着赖华光的面儿说何树，而且夏苗爸爸还同意他们约会，让赖华光感觉气都喘不上了。

　　这时，一辆外观老旧的破车缓缓开了过来，停在了旁边。

　　何树下了车，看见夏苗爸爸，夏苗，还有赖华光跟一辆耀眼的跑车，这架势他也明白是怎么回事了。

　　不过他没露出什么表情来，走到近前跟夏苗爸爸打招呼：“叔叔，我来接夏苗。”

　　夏苗爸爸和蔼的笑道：“好好，你俩去玩吧，别回来的太晚，注意安全啊。”

　　“好。”何树笑了笑，夏苗走过去拉住何树的手，俩人上了老破车走了，全程没搭理赖华光。

　　赖华光觉得他的世界观有点崩塌，看着夏苗宁愿跟何树坐那种老破车，也不肯给自己一个机会？

　　他感觉自己的脸在发烫，从来都没有这样丢人过。

　　等他回过神，夏苗爸爸不知什么时候也已经走了，只剩下他孤零零的站在小区门口....


----------------------------------------

第246章 长大后才明白的事

　　去墓园的路上，何树跟夏苗谁都没提赖华光，两人嘴角都带着笑。

　　夏苗忍不住先问；“你笑什么呀？”

　　何树飞快的撇了她一眼，又专心看向前方开车。

　　“你爸爸好像同意我们在一起。”

　　夏苗闻言也笑：“本来就没有反对过啊。”

　　“那你笑什么？”何树又问。

　　夏苗狡黠的眨了眨眼：“我不告诉你！”

　　何树忍不住又看了她一眼，他自己都没有发现自己的眼神有多宠溺。

　　他当然明白夏苗在笑什么，她在笑赖华光竟然妄想破坏他们的爱情。

　　何树永远都会相信夏苗，所以就算刚才夏叔叔没有在那，何树也不会担心夏苗会被赖华光给吸引。

　　因为夏苗是在他最狼狈的时候就选定他的人啊....

　　不过那个赖华光，竟然还没有死心么？这一点让何树非常的介意。

　　他可以不因为当年的欺凌的报复回去，但他介意赖华光纠缠夏苗...

　　“何树，你开车好稳啊。”

　　何树笑了笑：“不是我技术好，是干爸这辆车好。”

　　“咦？这车有什么特别？”

　　“你别看这车外观很老旧，内里的零件都被干爸换成最顶级的了。”

　　“哇，这是改造车？”

　　“嗯，我干爸很厉害的，他在汽车方面是个天才。”

　　这话不是何树拍马屁，赵奇水对于汽车的研究真的很牛。

　　如果干爸的学历再高点，当个汽车工程师也没问题。

　　两人平平稳稳的开到墓园，下车前何树把自己的围巾给夏苗戴上，然后从后备箱取了一束提前准备好的假花盆景。

　　“这花....”

　　何树笑笑：“下次不知道什么时候还能来，这花不会凋谢，可以陪妈妈久一点。”

　　夏苗抿着嘴点头：“嗯，走吧。”

　　两人沿着平整的石板路慢慢进了墓园，冬天的墓园显得更加萧条。

　　来到妈妈的墓碑前，以前夏苗跟赵奇水他们来时带的那些花都被清理干净了。

　　何树掏出一包湿纸巾给墓碑上的尘土仔仔细细的擦干净，然后把盆景放在前面。

　　盆景做的很逼真，很鲜艳，仿佛给这个冷清的地方增添了一点生气。

　　何树只是蹲在那很仔细的检查着墓碑，看有什么地方没擦干净，然后就盯着墓碑上妈妈的名字看。

　　他觉得自己有很多话想说，想问，但他知道那些问题不会得到任何的回应。

　　就算是妈妈还活着，可能有些事情，她也不会跟自己说，就像小时候那样。

　　很多事情，只有长大以后才会明白。

　　每个人在做选择的时候，同一个人也会在不同的时间，不同的境遇下做出不同的选择。

　　或许我们都为昨天的决定而后悔过，但却不能一辈子都在后悔中度过。

　　如果有错就去改，如果亏欠了就去还。

　　人不是提前设定好的程序，只能按照既定传送路线运行。

　　人，需要的是不断的修正，就像是爬一座从未有人到过的山。

　　需要一点点摸索才能找到上山最便利的捷径，而摸索的过程中，沿途那些美丽的风景才是最后到达山顶最大的意义。

　　所以，那天在部队里，何树没有让大舅把话说完.....

　　夏苗安静的陪在一旁，没有打扰何树。

　　她此时很想知道何树心里在想什么，但她没有特异功能，并不能探查到别人的内心。

　　过了许久，天空竟然飘起了点点雪花。

　　天气预报说这几日有雪，竟说下就下了。

　　冰凉的雪片落在何树的额头，他回过神看了眼天空。

　　其实雪只有落在了地面堆积起来才美，往下落的过程中抬头去看，灰蒙蒙的反而像是大块的灰尘。

　　“冷了吧？”

　　何树站了起来，握了握夏苗的手。

　　“不冷，时间还早呢，我们可以在这里多陪陪阿姨。”

　　何树摇头：“以后再来。”

　　说完，他又看了眼墓碑，带着了夏苗离开了墓园。

　　因为下了雪，何树开的很慢，到了市区已经中午了。

　　两人一起吃一顿鸳鸯火锅，吃的浑身热乎乎的，之后何树就把夏苗送回了家。

　　“明天我在家里陪爸妈，就不出来了，后天我们什么时候走啊？”

　　“有下午的飞机就下午走吧？多在家里待一会儿。”

　　“好。”夏苗有点舍不得下车，她拉了拉安全带：“咦？打不开了？”

　　“我看看。”何树先解开自己的，往夏苗那边倾着身子伸出胳膊去够。

　　结果脸靠近夏苗的时候，一个软软的嘴唇就贴在了上面。

　　何树：“....”

　　夏苗憋着嘴笑，有种占了这棵笨蛋树便宜的感觉。

　　何树把夏苗的安全带打开，也没坐回去，扭过头看她。

　　两人这个距离，这个姿势别提有多暧昧了，搞偷袭的夏苗突然感觉车内的温度都升高了，心脏有些不争气的剧烈蹦跶着。

　　原本对视的两个人，视线也慢慢的从眼睛转移到了嘴唇上。

　　何树感觉嘴唇有点发干，往前轻轻一贴，那温润的触感仿佛一下子击中了全身。

　　外面的雪花纷纷扬扬的越飘越大，慢慢的将车内两个紧紧相拥在一起的身影覆盖......

　　下午，何树将车开回洗车行，店里只有干爸跟小董哥两个人。

　　这种天气不会有人来洗车，干爸干脆就给那些叔叔阿姨们放了假。

　　“这么快回来了？没带夏苗出去玩一玩？”赵奇水看了眼时间才一点来钟。

　　“天气不好，也没什么地方可去。”何树笑呵呵的回应，拿了软刷给车上的落雪清理了一下。

　　“嗯，今天也没啥活，晚上咱们整点锅子，回家烫点小酒喝一顿。”

　　小董哥一听，立马举双手同意：“师傅，再买点酱牛肉吧？”

　　“就你嘴馋，那玩意好几十一斤。”话是这么说，可赵奇水还是掏了两百块钱出来给小董。

　　“你上旁边菜市场去买，再买点宽粉，海货啥的好下锅子。”

　　“得嘞，我这就去。”

　　小董接了钱进小屋披上一件大棉袄出来喊了何树，晃了晃手里的两张大钞。

　　“走啊，咱俩一起去，你想吃啥就买啥。”

　　赵奇水看得呵呵的笑，也叫何树去：“去吧去吧，捡你俩爱吃的买。”


----------------------------------------

第247章 老邻居

　　洗车行旁边就是个大市场，很多年了，里面卖的东西很全。

　　小董哥经常来这里买东西，因此一进到卖菜大厅里，很多人都跟他打招呼。

　　两人直奔小董哥想吃的熟食摊去了，酱牛肉还有两块小的，小董哥全要了，一称六十多。

　　赵奇水给的二百这就花了个大头，接着又去买宽粉调料啥的，剩下一百块钱两人又去看了海鲜。

　　元旦节假期，即便是沿海城市海鲜依旧贵的要命。

　　大螃蟹和大对虾之类的肯定买不起，两人买了点沙蚬回去下锅子也是很鲜。

　　还剩了几十块，小董哥问何树要吃什么，都给花完。

　　何树四处瞅瞅，拉着小董哥去了青菜摊子买青菜。

　　“你怎么一天净吃菜叶子？”小董哥跟在后面念叨：“要不咱们买点炸肉啥的？”

　　何树有些无奈，也没听他的，自顾自的挑选新鲜点的菜：“小董哥，光吃肉不吃菜也不行啊，家里有肉等我回去再片点，够吃。”

　　两人一边买东西一边唠嗑，突然旁人有人“唉哟”一声叫唤了起来。

　　紧接着，一个摊主高声大骂：“你要不要脸了？来偷我几次了？啊？之前看你岁数大不计较，你还没完了是吧？”

　　又有人在一旁应和：“这可是个惯犯了，之前在别家也抓过她，老不要脸的。”

　　小董哥是个爱看热闹的，大家都往这边来，他赶紧拉着何树跑到跟前去看热闹。

　　等何树看到坐在地上抱着脚“唉哟，唉哟”叫唤的人时，有一瞬间的愣神，因为这个人他认识。

　　曾经老楼对门的大婶，谭宽的妈妈。

　　只不过短短几年时间，谭宽的妈妈好像老了几十岁一样，头发都掉得差不多了，剩得那薄薄一层全白了，乱糟糟的散乱着。

　　身上小褂套大褂的穿得倒是不少，但没有一件合身的，看着就像...

　　就像是大街上的那些流浪拾荒老人。

　　谭宽妈妈的身边散着一个布兜子，掉出来几个菜叶子，豆芽之类的。

　　听着周围人的辱骂，何树大概听明白了，她经常来这里偷东西，不过应该也都不是什么值钱的东西，只是一些散卖的青菜之类。

　　谭宽妈妈就坐在地上唉哟的叫唤，也不辩解，别人拉她，她就叫唤....

　　很快，市场的管理人员来了，把她拉起来拽到外面去了，她还要抓着地上的那个包不撒手。

　　“大姐，这个老太太是怎么回事？小偷啊？”小董好奇的问买菜的大姐。

　　摊主哼了一声：“真没见过这么不要脸的，以前来过好几次了，你说她要是说有困难，张嘴要几颗菜谁也不能不给她，可她偏偏要偷，不值得可怜。”

　　旁边摊子的一个大姐也跟着骂道：“在你那是偷不了啥值钱的，你忘了上回在我这儿偷了一把菌干？那是叫我抓着了，她以前经常在我这儿转悠，不知道偷去多少了...”

　　何树见小董哥越打听越来劲，拉着他把他拖走了。

　　到了市场外面，没有看到对门的大婶被市场的管理人员带哪去了。

　　能看出来她现在过的十分的不好，只怕精神也有点不正常了。

　　当初那栋老楼的事，谭家赔偿估计是赔不起，谭宽现在也不知道在哪，还有谭宽他爸，不知道还活着没有。

　　但老楼里的那些老邻居，何树真得升不起半分的同情。

　　跟小董哥把买的菜拎回去，干爸见雪越下越大，干脆就关了店门，三个人早早的回了家。

　　然后干爸说不急着吃晚饭，他跟小董哥慢慢先把菜洗出来。

　　何树没什么事干就回了自己的房间，拿出手机跟夏苗聊了一会儿。

　　刚发了几条信息，突然许久没动静的高中同学群弹出了消息，是李立森在@他。

　　森林之子：“何树，你换手机号了吗？”

　　何树许久没跟李立森联系过了，其实在高中时，李立森曾经对他表示出善意。

　　之后各自去了外地上大学，何树虽然没有退群，但也设置了消息免打扰，从来没有参与过群里的聊天。

　　今天李立森突然@他，还挺让何树意外的。

　　刚要回一个，一个陌生手机号码就打了进来。

　　何树接起来，果然是李立森。

　　“何树吗？”

　　“对，是我。”

　　“哈，我是李立森啊，还记得我吗？”

　　何树嗯了一声，又听李立森说：“你回丹河了吗？我还以为你换了号，打一下试试果然没换。对了，这是我的手机号，何树你存一下吧。”

　　“好，你也回丹河了？”

　　李立森在电话中笑道：“我没回去，等放寒假吧，到时候如果你也在，咱们找机会出来聚一聚？”

　　“嗯，行。”

　　“你给我打电话是？”既然李立森没有回来，那突然打电话就有些奇怪了。

　　“那个，是赖华光联系我了...”电话中，李立森的声音迟疑了一下：“何树，他又找你麻烦了？”

　　何树微微皱眉：“没有，他在纠缠夏苗。”

　　“这人真是...你现在跟夏苗在一起了...？”

　　“夏苗是我女朋友。”何树回道：“李立森，你把赖华光的手机号发给我吧，我单独跟他谈谈。”

　　李立森有些犹豫：“何树，我觉得你就不用搭理他，你跟夏苗以后大多都在大都，也不怎么回来，我听他说他以后可能还要出国呢。”

　　“没事，你就把他手机号告诉我吧，我不会说是你告诉我的。”

　　何树的话让李立森顿时有些尴尬：“我不是这个意思，他问我知不知道你的手机号，我都没告诉他...好吧，我一会儿就发给你。”

　　两人约了寒假有时间聚会，挂掉电话没两分钟，李立森就把赖华光的手机号码发了过来。

　　何树看了眼这个手机号码，保存下来，然后赶紧回了夏苗的信息....

　　晚上，赵奇水，小董还有何树三个人吃了顿热乎乎的锅子，外面的雪已经下了有两尺厚了。

　　看着窗外，赵奇水感叹丹河许久没下过这么大的雪了。

　　小董哥晚上不回去了，因为路不好走，再加上下了这么大的雪，店里晚上会很冷。

　　何树看了眼时间，晚上7点多了。

　　新闻联播之后的天气预报播完，他回到房里拨通了赖华光的电话....


----------------------------------------

第248章 出来谈谈

　　这么大的雪，赖华光依旧没老老实实的在家里待着。

　　他约了个之前在酒吧认识的妹子，然后又约王勇跟周强他们出来唱歌吃饭。

　　结果只有周强一个人来了，这让赖华光有些不爽，又约了另外两个同样在酒吧认识的社会闲散人员。

　　从国外回来后，赖华光走到哪里都出手很大方，因此也结识了几个人。

　　在KTV里出来时，外面的雪已经很厚了，KTV门口的雪因为没及时清理，导致他的跑车因为底盘太低陷进了雪里没法开了。

　　赖华光气得踹了自己的车几脚，一行人扔下车直接到旁边找了个饭店去吃吃喝喝。

　　何树打电话过来的时候，他已经喝的有些多了。

　　听到是何树，赖华光借着酒劲在电话里就开始嘲讽何树，意思是说他配不上夏苗。

　　何树也不反驳，只说想当面跟赖华光聊聊，赖华光就约了他在之前的KTV里见面。

　　挂了电话，何树换了一身厚实的衣服，戴了保暖的帽子跟之前和夏苗一起买的围巾出了房间。

　　干爸赵奇水和小董哥还在看电视，见他这幅打扮问他去哪？

　　何树便说跟同学约好了，出去聚一下。

　　赵奇水有些担心：“外面雪这么大，你怎么去？”

　　“没事，马路上应该已经清理了，我坐出租车。”

　　何树说完就开门出去了，赵奇水跟着走到门口，看他下了楼，在后面喊了一声：“要是玩的晚了给我打电话，我去接你。”

　　何树应了一声，听到楼上关门的声音下楼的脚步又快了一些。

　　出了楼洞，发现外面的雪已经小了很多，小区里的雪估计要等明天雪停了才有人清理。

　　他深一脚浅一脚的走出去，弯腰捞了一把雪在手里想要团个雪球。

　　结果刚下的雪松松散散的，根本团不成型。

　　小区外的马路上，市政果然已经让环卫车撒过了盐，积雪也都清理的差不多了。

　　路上出租车不少，雨雪天气虽然路不好开，但也是格外赚钱的天气。

　　何树随手招了一辆出租车，直接去了赖华光说的那个地方。

　　到了门口，何树一眼就看见歪挺在马路牙子上那辆被埋了一半的跑车。

　　KTV的招牌做的很大，霓虹闪烁很是辉煌的样子，何树走到门口，就有门童过来迎接，档次在丹河也算是比较高的。

　　一进大厅，一股暖意瞬间包围全身，何树拿出手机拨通了赖华光的电话，然后在大厅四处打量了一下。

　　很快，赖华光就带着人从里面出来了。

　　他喝得醉醺醺的，身边跟着周强还有另外两个人。

　　周强也是一眼就认出了何树，顿时有些尴尬，但何树只是朝他友善的笑了笑，似乎完全不记得从前的事。

　　“呵，你还真敢来啊？”赖华光走到何树跟前。

　　“为什么不敢来？”何树看了眼另外两个他不认识的人：“赖华光，能谈谈吗？”

　　赖华光嗤笑一声：“行啊，我也正好想找你，没想到你还给我打电话了。走吧，进包间？”

　　何树点点头，跟着赖华光他们一起进了走廊里面的一间包房。

　　屋内看样子已经喝上一阵了，到处都是酒瓶子，还有几个穿着暴露的女孩好奇的看着新来的何树。

　　赖华光往正中间的沙发上一坐，大马金刀的，其他两个人也各自坐回了原来的位置，每人身边都有一个女孩陪着。

　　周强笑着招呼何树：“何树，过来坐吧。”

　　上次被王勇说过之后，周强其实也不想跟赖华光在一起鬼混，他知道赖华光跟他们之间的友情已经变味了。

　　以前在学校，还可以说是朋友，但赖华光现在只把他们当做了小弟。

　　大家以前都是同学，现在这种落差属实让人难受，但谁让周强现在没钱呢？

　　他一招呼何树，让赖华光有些不满，不过他也没吭声。

　　何树没坐下，还是在原地站着：“赖华光，我今天来只想跟你说一句话，说完我就走。”

　　赖华光帅气的仰了仰头，举起酒杯干了一口：“说吧，我看看你想说什么？”

　　“夏苗是我的，你离她远一点，不准再骚扰她。”

　　“呵呵...何树，你没事吧？你...”

　　赖华光的话没说完，何树就抬起手做了个停止的手势：“我不想听你说，你只要听清楚我的话就行了，认清位置，摆正身份，别再做丢脸的事。”

　　说完，何树转身就走了....

　　赖华光楞在那，房间内的其他几个人面色古怪的看着他。

　　“光哥，那人谁啊？那么吊？”其中一个小混子问道。

　　赖华光脸色很是难堪，他想起早上那一幕，夏苗，夏苗她爸，还有何树，他们三个人对自己的无视。

　　心里的怒气是越积越多，猛地站了起来，抓起一个酒瓶子就往外走。

　　周强急忙跑出来拦住了他：“算了大光。”

　　“算什么算？他何树算个什么东西？敢这么跟我说话？他忘了以前什么样了？跟要饭的似的，考了个大学很牛逼么？”

　　不提这个还好，提起这个，周强更不自然了，人家可不就是很牛逼么？省状元你以为闹着玩的？

　　那成绩下来了就有人送钱送房，人家这一辈子算是熬出头了，反观自己呢？

　　当初倒是很神气，可离了学校，才知道什么叫做现实。

　　“以前不是岁数小不懂事么？现在咱们都多大了？还能像以前那样吗？”

　　“滚，我看你是越长越怂，现在是他欺负到我头上了！”

　　赖华光酒劲上头，冲另外两个人喊道：“要是我赖华光的兄弟，就跟我出去教训教训他，打坏了算我的。”

　　另外两个人都是街上的小混混，平时打架也没什么怕的，闻言都跟着赖华光出去追何树了。

　　何树走到了KTV大厅，打开手机录像功能，然后就站在门口监控刚好能拍到的地方站着，好像是在等车。

　　随后，身后响起一阵脚步声，他回头一看，赖华光拎着个酒瓶子出来了。

　　何树就站在那，一脸麻木的看着他：“你想打我？咱们可是老同学了，我劝你想清楚，现在可不是你未成年的时候了，没有你妈来救你。”

　　赖华光最恨的就是何树这张没有表情的脸和别人说他什么都事都找他妈。

　　于是闻言大怒，直接一酒瓶子朝何树脑袋上砸了过来....

　　大厅内的其他客人跟服务员看到这一幕都吓得惊呼。

　　但想象中的头破血流并没有出现，何树一脚蹬在赖华光的肚子上，身高一米八的赖华光就一屁股坐在了地上。

　　手里的空瓶子掉在地上叮呤咣啷的滚了好远，这一脚刚好蹬在了赖华光的胃上，他刚刚吃的喝的一下子就吐了出来...


----------------------------------------

第249章 我的身份需要保密

　　跟赖华光一起出来的两人一看这情况，也要来动手，何树马上举起了手机。

　　“你们也要打我吗？我可全程录着呢。”

　　何树的举动把这俩人给弄懵了，他们还没见过谁要打架先拿手机录像的。

　　赖华光呕了几下，指着何树喊道：“给我打他，往死里打，打死了算我的。”

　　这时候KTV的门童跟保安反应过来都过来了，赶紧拦着帮着劝。

　　经理见有闹事的也来了，人家毕竟是做生意，现在节假日又正是生意好的时候。

　　肯定不能让他们在店里打架，要是他们在店外面门口打人家都不带管的，偏偏何树就不出去，就站大厅里面门口。

　　有人把赖华光扶了起来，赖华光缓过劲儿了还要往上冲。

　　他那俩朋友一看也帮着在旁边骂骂咧咧，被KTV经理带着服务员，门童给拦着拽着，顿时闹得乱哄哄的。

　　只有周强没上手，他在一边看着，脑子里浮现出初中时候，他们一群人打何树的情形。

　　眼前的何树跟记忆中的那个人怎么都对不上号....

　　这边各种脏话持续输出，那两个小混混也是嘴巴厉害，做个样子唬人，要是真想上店里的服务员也未必拦得住。

　　而何树安安静静的站那就像个旁观者，他越这样，赖华光越是火大。

　　他刚刚实在是糗大了，直往前冲抬腿要去踹何树，何树就举着手机站那跟看热闹的一样。

　　很快，附近派出所的人就来了，把他们带到一旁问话。

　　赖华光情绪很激动，民警说了几次他还在骂何树。

　　因为刚才何树的确是伤他自尊了，让他在这么多人面前出丑，自己还没有打到他。

　　民警现场调解没效果，赖华光一口咬定何树先动手打他，何树就指着头顶的监控让民警看一下。

　　从吧台那调出来监控，很明显是赖华光提着啤酒瓶子冲出来要打何树，被何树一脚踹开了。

　　然后何树又拿出手机录像，把赖华光跟他的朋友对自己辱骂威胁的视频给民警看，表示自己人身受到威胁。

　　现场调解无效，民警只能把他们都先带回派出所再慢慢询问。

　　赖华光那几个人明显都是喝多了，吵吵闹闹的让人心烦，最后在民警的严厉呵斥下，才算是消停了一点。

　　但其实这样的打架都是极小的事，尤其是在这种娱乐场所，喝多了对骂或者动手的平日也有不少。

　　基本上带回去就是教育几句，然后双方和解就算了，没有造成什么损失，通常也不会罚款拘留什么的。

　　何树跟着警车去了派出所，进去之后照例是询问过程，他便简单说了一下。

　　“我就是来告诉他不要继续骚扰我女朋友，他已经给我女朋友跟家人带来了困扰。”

　　“你女朋友？”

　　“对，他在纠缠我的女朋友，我女朋友已经非常明确的拒绝了。”

　　另一边赖华光的说词完全不一样，他说何树主动联系他，过来找他对他进行了羞辱。

　　问另外两个小混混也是同样的说词，但这俩人在派出所电脑里可是有记录的人...

　　周强跟他们是一起的，因此也被带来了，警察问话的时候，周强就说大家都是老同学，就是喝多了吵了几句，不是真打架...

　　几个人各执一词，不过听着都不是大事，民警就劝他们算了。

　　何树一脸平静：“我不同意和解，他威胁我的话我都录下了，你们也看到了，我觉得他让我的人身安全产生了威胁，应该适当教育一下。”

　　听何树这么说，民警就劝他别有太大压力，酒后气话不能当真。

　　何树奇怪的看了眼民警：“这可不是一个警察应该说的话。”

　　“嘿，你这年轻人？”民警摇摇头，又去问赖华光那边，赖华光坚持不肯和解，说是何树踢伤他了，他要验伤要赔偿。

　　但KTV的监控都拍的很清楚，何树属于是正当防卫，即便他被何树给踢了一脚人家也不需要赔偿。

　　最后赖华光见实在出不了气了，只能同意和解，但他心里的怨气已经快压不住了。

　　现在是之前闹得最凶的赖华光同意和解了，而一直安安静静的何树却说什么都不同意。

　　民警把他叫到隔壁房间单独劝说，何树掏出了国安证递了过去。

　　民警看着印着金色的国徽跟国安俩字的黑皮证有些愣住了，翻开后，对着里面的照片又看了看何树。

　　憋了好久才憋出来一句：“你稍等。”

　　民警去核实何树身份去了，何树站在房间内，摆弄着手机，给周震声发了一条信息。

　　过了一会儿，核实完证件真伪的民警回来了，把证件还给了何树。

　　“您是有任务？”

　　“回来探亲。”何树收起证件。

　　“我也不想麻烦你们，按照正常流程，在我女朋友已经明确拒绝他的情况下，他还是找到了我女朋友家去骚扰。”

　　“这已经打扰到我家人正常生活了。还有今晚的事，他持凶器袭击我，也算是故意伤人未遂。”

　　“我认为拘留几天教育一下还是有必要的。”

　　民警点头：“确实，要是普通人肯定得头破血流了，这个我们会按照正常程序来处理。”

　　“那就好，如果没什么事我就先回去了，有需要我配合的地方可以随时给我打电话。”

　　何树微笑朝对方伸手，双方握了一下手，他正要走。

　　办案民警突然开口：“我觉得你有点面熟，你是咱们丹河13年的高考状元吧？”

　　“对，是我。”

　　当时何树省状元在当地电视，报纸连登了好几日，整个丹河大大小小的街道都拉着横幅。

　　他这名字也有些特别，之前民警没往上面想，现在认出来了顿时觉得这何树真是厉害。

　　按岁数他今年应该也才念大二，竟然进了国安部门。

　　不过人家这样的人才国家特招也不是不可能。

　　“对了，我的这个身份，需要保密。”

　　“明白明白，你放心！”

　　何树被人送出了派出所，等在大厅的赖华光他们一看何树走了，以为何树也同意和解了。

　　赖华光心里憋着气，此时他酒醒的差不多了，想明白了之前何树是故意在激怒他，让他出丑。

　　正准备也离开，找机会再教训教训他，谁曾想却被警察给扣留住了....


----------------------------------------

第250章 拘留十五日

　　何树马上半夜时到了家，轻手轻脚的打开房门，发现干爸竟然坐在沙发上打瞌睡。

　　何树关了门，换了鞋，走到跟前，轻轻叫了下，干爸赵奇水一下子惊醒。

　　“干爸，怎么不回屋里去睡？”

　　“哦，坐着看会儿电视就睡着了，回来啦？”

　　赵奇水看了眼墙上的时钟：“这么晚了，玩得开心吗？”

　　“嗯，玩得挺好。去唱歌了。”何树知道干爸是在等自己，不放心自己。

　　赵奇水闻言笑了：“就该多跟朋友走动走动，玩累了吧？饿不饿？给你热点饭？”

　　“我不饿，干爸你快回屋睡觉吧。”何树见自己房间的门开着：“小董哥在你屋呢？要不你上我屋睡？”

　　“不用，他脚丫子臭，跟你一个屋你还能睡了？我俩挤挤就行，你也早点休息。”

　　赵奇水站起来伸了个懒腰，打了个大大的哈欠开门进了屋。

　　何树脱了外套，在沙发上坐了一会儿，身上的寒气渐渐散去，他收拾了一下茶几，把烟灰缸倒掉，又找抹布擦了一遍。

　　然后洗洗涮涮的也回自己房间躺下，躺了一会儿又坐起来，打开了电脑，在上面查询了一家叫做兴晟的小食品厂。

　　这个食品厂就是赖华光的爸爸开的，主要做食品加工和食品包装。

　　网上具体信息也没那么详细，这种小厂能查到就算不错了。

　　何树记下了地址以及工厂电话后，突然就停住了，他呆坐了一会儿，关掉电脑躺回床上。

　　黑漆漆的空间让何树想起了两次被关禁闭的时候，他起身打开了房门，尽管客厅的灯也关了，但也让何树心里莫名放松了一些。

　　尼采说过一句话：其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。

　　何树在压抑着自己内心的那一抹黑暗，这黑暗或许就代表着恶，代表着堕落，代表着权利。

　　其实今天他第一次尝试利用手中权利的权利让自己达到目的时，内心也有些纠结。

　　但不可否认的是，适当的利用权利的确可以带来便利。

　　就像曾经的他无依无靠，就算取证了被打，事后也不会得到他想要的公平对待。

　　如果他今天只是一个普通的大学生，女朋友被骚扰了，他去警告对方。

　　即便他有证据是对方先动手，最后也大概率只能和解，要么就是私下继续纷争不断，起诉，再起冲突，直到发生刑事案件估计才可能会被重视起来...

　　而何树今天去了就是因为他有底气，否则他傻乎乎的去跟赖华光谈什么？那是一个可以谈明白的人么？

　　貌似，对恶人只能用这样更简洁有效的方法？

　　不由得，何树竟然又想起陈河，他是不是也觉得，想要成为强者就不应该顺从弱者的道德，要把根扎到“恶”里去？

　　但何树觉得接触黑暗并不应该认可黑暗，而是利用黑暗，让它成为向上生长的养分。

　　何树翻了个身，渐渐适应了房间内的黑暗，但他觉得自己还是有些地方没有想明白.....

　　后半夜两点钟，赖华光的父母被一通电话给吵醒。

　　赖华光的爸爸赖兴晟接到了派出所的电话人都傻了，他儿子被拘留了？

　　赖华光在KTV打架闹事被抓了，被行政拘留十五日，派出所正式通知了家属。

　　他急忙推醒了老婆，怒骂道：“都是你惯得，你看看，一天正事不干，就知道惹是生非。”

　　一听宝贝儿子被抓了，赖华光妈妈急得赶紧起床穿衣服。

　　两口子用最快的速度下了楼，开车到了派出所。

　　等到了那里才知道，赖华光已经被送去看守所了，要看的话，只能明天去看守所申请见面。

　　赖华光妈妈哭闹着说她儿子是被冤枉的，警察出示了一份治安管理处罚决定书。

　　“我们能保释吗？这十五天保释要多少钱，我们交罚款还不行吗？”

　　赖兴晟询问，赖华光妈妈也连连点头：“对，我们交罚款，把我儿子放出来吧。”

　　“赖华光在公共场所严重扰乱公共秩序，还持空酒瓶故意伤人，好在没有把人打坏，否则就不光是拘留十五天的事了，所以不予保释。”

　　“赖华光本人对这件事没有异议，也没有提出复议。如果你们觉得对处理结果不满意，可以委托行政诉讼...”

　　赖华光的妈妈从来都是一个护犊子做派，不管出了什么事，都是别人的错，她儿子肯定没错。

　　所以当即就在派出所闹了起来，要看看那个跟他儿子打架的人是谁？有哪里被打坏了要抓他儿子？

　　派出所自然不会把何树的信息给出来，而跟赖华光一起的那两个小混混也是参与者一并被拘留了。

　　对于赖华光妈妈的胡搅蛮缠，民警对她进行了警告，见她还要撒泼再闹，赖爸爸赶紧把她给拖了出去。

　　一个被抓起来就够丢人了，要是老婆也进去了，他以后就不用出门见人了。

　　从派出所出来，赖华光妈妈就哭了：“这可怎么办啊？拘留了有记录了就不好出国了呀。”

　　“你现在还想什么出国的事，都是你惯的，没出国之前也没这样，你看看现在，成天就知道花钱，学习一点也没上去。”

　　赖华光爸爸提起来就生气，他老婆从孩子小学的时候就开始到处说赖华光怎么聪明，学习怎么好，人家都以为出了个神童。

　　可这聪明劲儿持续到初中其实就能看出后劲不足了，要不是当初赖兴晟坚持让他补习逼着看着，当初中考也能掉了。

　　好不容易上了二中，又不学好，跟社会上的小混混接触，他老婆这个蠢女孩还去跟人家学校校长吵。

　　结果又被从二中被劝退转到其他中学，那之后的成绩更是一落千丈。

　　最后参加高考，竟然连个三本都没考上。

　　偏偏赖华光的妈妈不怪自己不会教，不怪赖华光不学习，反而又怪学校，说是学校没教好，听人家说国外的好非要给赖华光送出国。

　　当初他也是死要面子活受罪，不愿意人家问他儿子高考成绩，加上家里有点小钱，就给办了。

　　结果呢？在国外两年也不知道他在干什么，成天就是要钱，不知不觉，两年时间他老婆竟然背着他给儿子花了两百万。

　　回来了还要跑车，不给买就要死要活的，结果车买完了说是被那边给退学了...

　　想起这些，赖兴晟只觉得他没被气死都是奇迹。

　　看着坐车里好像要不能活了的老婆，赖兴晟无奈的说道：“走吧，别闹了，回家去给他收拾点衣服，天亮了上看守所看看去。”


----------------------------------------

第251章 行动已经开始了

　　周强因为没有上前辱骂或者有要动手的动作，所以被批评教育了一顿就放回家了。

　　回到家里，他坐在那寻思了好一会儿，忍不住给王勇打了个电话，把今天的事给说了。

　　王勇睡得迷迷糊糊中听到赖华光被拘留，而何树没事走了，诧异的瞌睡都没了。

　　“你是没看到何树今天，差点把赖华光给气死，还踹了赖华光一脚。”

　　“他踹人的没事，赖华光反而给抓起来了，还有那两个骂他的一起。”

　　周强有些后怕：“还好我今天没上前啊，要不然我也进去了。”

　　王勇听完也庆幸今天赖华光叫他，他没去：“我说什么来着，何树不是以前的何树了。”

　　“你说的对，我看赖华光也没什么本事，反而何树现在有点让人看不懂了....”

　　两人聊了几句，周强突然说道：“王勇，你说咱俩要不要找何树道个歉？”

　　王勇沉默了，其实他早就意识到当年自己这些人对何树做的事有多过分了。

　　当他踏入社会，为了那一天几十块的工资低声下气的时候。

　　当他去当服务员被店里那些老服务员欺负，只能忍气吞声的时候。

　　王勇就觉得自己曾经做过的一切都像是那些欺负他的人一样。

　　尤其是那年高考之后，他在烧烤摊打工，烟熏火燎忙得脚不沾地时。

　　看到电视上正播放着的本地新闻里，何树一脸平静的接过市领导颁发的奖金，就像个英雄。

　　那种羞愧感，至今想起，依旧刻骨铭心....

　　“行，我试着联系一下何树，你等我电话吧。”

　　王勇答应了，但他不知道何树会不会接受他们的道歉。

　　因为在王勇看来，他们跟何树早已不在是一个世界的人。

　　如果自己是何树，应该也不会想要再见到像他们这样，会让他想起那些不好的回忆的人。

　　王勇跟周强通完电话后，就一直睁着眼睛到天亮。

　　天亮之后，他给李媛媛打了个电话要来了夏苗的号码，然后又联系到了夏苗。

　　何树昨夜睡的很晚，早上夏苗的电话打过来，他还没起床。

　　夏苗还不知道赖华光进看守所了，王勇突然给她打电话，她还挺意外的，差点没想起来这个人是谁。

　　虽然王勇在电话里说的挺诚恳的，但夏苗不会替何树做决定，所以她只答应帮忙问问何树。

　　何树听到王勇跟周强想跟他见一面，跟他道歉的时候，也是有些意外。

　　记起昨晚看到周强，的确是态度改变了不少。

　　思索了片刻，何树跟夏苗要了王勇的电话打了过去。

　　当看到陌生来电的时候，王勇大概就猜到会是何树，电话一接通，他反而有些说不出口了。

　　“我听夏苗说，你有事情找我？”

　　“嗯...”道歉原来也需要勇气，王勇深呼吸了几口：“何树，我找你，是想诚心的为以前的事跟你说一声对不起。”

　　何树沉默了，其实，这一句对不起，他等了许多年。

　　但真的听到对方承认了自己的错误时，何树又突然觉得，他好像没那么在乎这句对不起。

　　“要是有时间，我跟周强想请你吃顿饭，好好给你赔罪。”

　　听到何树不说话了，王勇继续说道：“何树，我知道现在跟你说对不起挺可笑的，不瞒你说，直到初中毕业我都没认识到自己的错。”

　　“等我不上学了，出来打工之后，我没做错任何事却被别人欺负，那时候我才体会到你的感受...”

　　“何树，不管你原不原谅我，我都想当面跟你说一声对不起。”

　　何树能听出来王勇的诚意，但道歉有什么用呢？

　　尤其是多年后的道歉，本就没有任何意义。

　　不过听到王勇这么说，何树内心，多少还是有些释然...

　　“吃饭就不必了，你的道歉，我接受。过去的事就过去吧，不必太放在心里。”

　　何树说完，电话那头传来了低低的啜泣声。

　　“没什么事情我先挂了。”

　　挂掉电话，何树穿起衣服，叠好了被子。

　　并没有因为王勇的这句迟来的道歉影响什么心情，如果他真的悔悟了多年，那这些年对他来说已经是惩罚了。

　　其实时间真的会淡去很多东西，曾经以为天大的事，过不下去的事。

　　多年以后再回头看看，也不过如此。

　　出了房间，干爸正在厨房熬稀饭，何树转了一圈，没发现小董哥。

　　“干爸，小董哥回店里了么？”

　　“嗯，他说先过去把门口的雪扫了。”

　　“那一会儿我也跟你去帮忙。”

　　赵奇水呵呵笑道：“今天不回大都么？”

　　“回，我跟夏苗坐下午的飞机，我看了，有票。”

　　关掉了燃气，赵奇水走到客厅：“下午就走了，好好在家里歇歇吧。那边叫你小董哥自己就干了，反正这种天气没什么活。”

　　赵奇水坐到沙发上点了一根烟：“又快过年了，今年是在你外公家里过吧？”

　　何树也走过去，坐到了干爸旁边：“干爸，我外公跟舅妈，都让你今年过去过年呢。”

　　“我就不去了吧，多不好意思？”赵奇水笑道：“我去了不自在。”

　　何树也笑：“其实，我也觉得在咱们家过年自在。”

　　听到何树这么说，赵奇水心里是真舒坦，但他知道，那边才是何树的正经亲戚，他不能总是不让孩子在那边过年。

　　“没事，要不然等你过完年，想回来就回来玩几天。”

　　何树听干爸这意思，是真不想去大都过年，他也就没再勉强。

　　稀饭晾得差不多了，父子俩收拾了茶几，就在茶几上吃着早饭。

　　因为何树下午走，问了他上午也没事，赵奇水就不打算去店里了。

　　爷俩打开电视，一边听着早间新闻，一边吃着稀饭咸鸭蛋，偶尔聊几句，气氛很是温馨。

　　“近期，南湛市前教育局副局长鄂冠玉涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。”

　　“南湛市交通局副局长巴乐湛，锰茂交通管理局运输部主任蒋丹，锰茂旧城改造管委会...”

　　“我们一定要将权力关进制度的笼子，加强法治建设...”

　　电视上新闻中出现的南湛，锰茂两个词让何树抬起了头，上面正在报道南湛违法乱纪和贪污落马官员的名单。

　　何树知道，周叔叔说的行动，在南湛已经开始了......


----------------------------------------

第252章 追踪

　　锰茂地区深山内，齐雪跟她的两个小队队员，已经被困在这里三天。

　　他们追着马刀的痕迹进入群山环绕的这处深山内，却发现这里地形极其复杂，内部组成独特，导致卫星和电磁波信号全部受到干扰。

　　在这种情况下，无论如何都无法依赖科技来保证安全。

　　加上对周边环境不熟悉，所以他们迷路了。

　　这片深山老林属于禁区，就连生活在外面的那些山民都从来不会进入。

　　可马刀进来了，他也是被齐雪给追的走投无路了，不过在进入这片禁区后，马刀很快就没了踪影。

　　“齐队，现在怎么办？”

　　GPS信号时有时无，齐雪他们身上携带的补给倒是足够，但这里隐藏的危险太多了。

　　“马蜂，你带着联络设备往外退，找到信号，确定位置后请求支援，要求立即封锁附近边境线，决不能让他逃到万塔去。”

　　“熊猫，你跟我继续往里找。”

　　齐雪将物资分成了三份，三人每人一份，然后重新整理了装备，分头出发。

　　他们有物资，马刀单身一个人进来，就算这片野林的覆盖面积再大，齐雪也不信这回还能让他跑了。

　　唯一怕的就是他跑去了万塔，那就没有办法抓捕了。

　　马刀是个十分重要的人物，无论是从已经落马的那几个官员口供中，还是陈河留下的信息中都透漏出他的作用。

　　这个人相当于将各方联系在一起的纽带，只要抓住他，就算是彻底缕清了整张大网。

　　厚厚的枯叶经过几百上千年的腐烂，在一些通风不好的地方形成了对人体有害的瘴气。

　　齐雪跟代号熊猫的队员，戴着简易防护面罩，小心翼翼的搜寻四周人为留下的痕迹。

　　周围都是参天古木，仿佛无边无际，稍有不注意就会在原地转圈。

　　即便爬上树顶，入眼也全是层层叠叠的山峰。

　　这就是为何南湛山区成为了许多不法分子的藏匿之地，这里实在太容易藏人了。

　　往深山一躲，往野林子一钻，除非是自己受不了跑出来，否则能抓到的可能几乎为零。

　　就这样搜寻了一整天，齐雪也不知道马蜂有没有找到信号。

　　她跟熊猫没有分开行动，因为一旦分开，可能两人都会各自迷失在这片丛林里。

　　夜里，两人做好防护，爬上一棵树的树顶，没有生火，简单吃了点干粮。

　　透过厚厚的树冠缝隙，看着满天星辰，此时在这里，也只有通过最原始的办法来辨别方向。

　　“我们天亮后，往西南方找。”

　　熊猫轻声应了，靠在粗壮的树干上，缓慢的嚼着没什么味道的压缩干粮。

　　“齐队，你先睡会吧，我守着。”

　　这片林子里，不知有多少种野生动物，即便是在树上，两人也要始终保持警惕。

　　齐雪没矫情，将自己绑在树上，找了个相对舒服点的姿势闭上了眼睛。

　　后半夜，齐雪被熊猫推醒，她睁开眼睛，没有出声，适应了一下黑暗后，慢慢坐直。

　　熊猫示意她看向远处：“齐队，我刚刚看到那边好像有光亮闪了一下。”

　　虽然熊猫并不能确定是不是有人藏在那里，但他跟齐雪都不愿意放弃任何一个机会。

　　齐雪拿出夜视镜，眼前的一切顿时较之前清晰了一些。

　　从树上滑下去，两人直奔刚刚在树顶看到光亮的那个地方....

　　天亮后，林间因为树木多，遮挡的关系，光线还是有些暗。

　　齐雪跟熊猫找了几个小时，也没有发现马刀的踪迹。

　　但昨天的光亮一定是马刀弄出来的，这说明，他们离对方不远了。

　　马刀就是这座大山里土生土长的，他对这里的熟悉程度，让齐雪不敢掉以轻心。

　　“齐队！”

　　熊猫从一棵树下，找到了一截已经被雾水打湿的烟头。

　　“他跑不远。”齐雪抬头，大致辨别了一下方向：“他应该是往边境走，咱们朝这个方向追。”

　　......

　　马刀此时一身的草叶子，他的脸跟露在外面的皮肤，都抹上了墨绿色的植物汁液。

　　这种汁液的用途很多，可以防多种毒虫蚊蚁的叮咬，伪装反而是最其次的了。

　　马刀知道有警察在追他，他虽然对这里比较熟悉，但也不能久待。

　　现在只有两条路，要么他先逃到万塔，国内的警方就拿他没辙了。

　　要么他想办法把对方先引出来，直接干掉他们。

　　想要在这种地方，坑死几个人，对于熟悉地形的马刀来说也不算什么难事。

　　这里的天然地形，有很多都能杀人于无形之中。

　　现在他唯一不能确定的就是对方有多少人？

　　马刀又点燃一支烟，去万塔有利有弊，自己想要在万塔混下去，只能投靠蒋正。

　　但蒋正那个人，心狠手辣，疑心重，马刀又怕他不信任自己，那就成了送上门找死了。

　　思来想去，马刀决定拼一把，如果逃出去，他就让那个人想办法送他去国外躲几年。

　　寻了一些带尖角软刺的叶子塞进嘴里，马刀朝着浓密树冠后的那座山峰走去....

　　很快，齐雪跟熊猫也走到了这个地方，再次发现了一个烟头。

　　熊猫捡起来，上面还有些干燥，应该是刚扔过不久。

　　附近枯叶上，有踩踏过的痕迹，这一次，痕迹很明显。

　　齐雪怕这是马刀故意留下的破绽，但人就在眼前，不追上去又实在不甘心。

　　“齐队，有信号了，但比较弱。”

　　“试试看能不能联系到马蜂。”

　　熊猫在定位器上摆弄了一会儿，并没有发现马蜂的信号连接。

　　“联系不上。”

　　齐雪在附近查看了一圈：“你试着每隔五分钟向队里发送位置信号，咱们继续往前走。”

　　两人缓缓前行，天色再一次暗下来之后，脚下的路也逐渐硬了起来，呈现一个向上的坡度。

　　来到一座巨大的山峰脚下了，但天马上就黑了。

　　山上怪石嶙峋，古木野草遍布，并不比林子里容易行走。

　　齐雪摘下帽子，齐耳短发散落下来，已经被汗水浸湿，一缕一缕的结在一起。

　　稍微补充了一下体力后，两人又向上爬了一段距离，已经完全天黑了。

　　脚下的枯叶杂草越来越少，坡度也越来越陡峭。

　　但视线却宽阔了不少，齐雪从身后的装备包中取出一只小小的热成像仪，扫描了附近千米内，只发现了一些小型动物。

　　“在这里休息，天亮再追。”


----------------------------------------

第253章 转变

　　熊猫掏出水跟营养棒补充了一下体力。

　　看着齐雪在那里找信号，小声笑了一下：“齐队，你现在也太谨慎了。咱们这一休息，那小子不得跑更远？”

　　齐雪没吱声，换做十年前她才不会管那么多。

　　曾经有个人被她追了好几天，那真是连觉都不敢睡，最后实在受不了自己投降了。

　　齐雪以前有个外号，叫虎妞，尤其是她刚进队的时候，年轻，冲动，为了完成任务根本不把自己当人看。

　　现在不是因为她年纪大稳重了，而是因为她看到了太多的牺牲，失去过太多的队友。

　　这个队的队员，是死亡率最高的，更新换代最快的，曾经跟齐雪一起入队的那些队员，一个都不在了。

　　现在她成了队长，熊猫新入队还不满三年，马蜂也不过四年多，都是新兵。

　　齐雪的小心，是因为不想让他们年轻的生命就这样消失。

　　“不急，早晚会抓到的。这里地形太危险了，虽然视线开阔了，但我们也同样暴露在外面，还是小心点。”

　　熊猫点点头，吃完了东西，戴上了单目夜视镜，又拿出了热成仪检查四周。

　　“联系上了...”

　　山坡上的信号果然比密林中要强上许多，齐雪终于联系上了马蜂。

　　她将位置发给马蜂，让马蜂申请支援过来，派军用直升机从空中锁定准备抓捕马刀。

　　因为种种迹象表明，马刀就在这座山上，搜寻范围大大减小。

　　他如果从侧面逃离，在直升机上就可以马上锁定。

　　离齐雪跟熊猫很远的山坡上，马刀正一口一口往下咽着生野菜，虽然难吃，但能吃饱。

　　吃完之后，他趁着夜色开始布置，忙碌了几个小时，累得瘫在地上。

　　明天，就是最后一搏了，马刀掏出身上所有的东西，一包烟，一把手枪，一把刀，还有一堆无用的纸币。

　　他没有任何食物跟水，也一样可以在这里活下去。

　　不过此时仰望着星空，马刀竟然觉得他这辈子从来没有感觉这么孤独过。

　　小时候日子很苦，比他刚刚吞的野菜还苦，那时候也很累，每天有干不完的活。

　　但他从来没有生出过这样想法，就好像感觉没有了希望。

　　也不对，他好像一直都很迷茫，以前小时候至少还有个吃饱穿暖的愿望。

　　等到他实现了之后，赚了很多很多的钱，但又没什么想要的了。

　　有时候他很羡慕像陈河那样的傻瓜，虽然他的愿望很傻，但他一直知道自己想要什么。

　　半夜，也不知几点，马刀被一阵轰鸣声惊醒。

　　他看到天空中飞来两颗星星，越来越明亮，紧接着，两束强光打在了山坡上四处游动。

　　马刀猛然朝一旁树下滚去，是直升机！

　　他不敢再进行什么伏击的计划，飞快的往树木茂盛的地方窜去。

　　两道强光在山上扫来扫去搜寻马刀的下落，齐雪跟熊猫也迅速朝上方爬去。

　　熊猫发现了有人活动的迹象，刚要过去，脚下一绊，只听头顶一阵响动。

　　“小心...”

　　只见两块头大的山石滚落了下来，熊猫猛的往旁边一扑，结果扑到的地方是条半人宽的裂缝。

　　因为天黑，上面铺了杂草，他并没有看到，整个人都掉了下去。

　　齐雪急忙跑过去，还不等她查看熊猫有没有事，从林子里响起一声枪响，齐雪也一头摔进了裂缝中....

　　......

　　赵奇水将何树送到机场，夏苗已经等在这儿了。

　　夏苗身边，夏爸爸和夏妈妈都在，几个人互相打了招呼。

　　夏爸爸跟赵奇水聊了起来，夏妈妈又朝何树点点头。

　　何树看看夏苗，夏苗很可爱的伸出舌头像只小狗一样。

　　“阿姨。”何树走到夏妈妈跟前有些拘束的喊了一声。

　　“嗯，天冷了，就穿这么少啊？”

　　夏苗妈妈突然的关心，让何树有些不太适应：“我不怕冷，阿姨。”

　　“嗯，你们两个在外面上学，要好好照顾自己，也得互相照顾，我们夏苗还是小孩子心思，平时何树你多费费心。”

　　“好，阿姨你放心，我一定把夏苗照顾好。”

　　夏苗妈妈点点头：“下次回来，让苗苗带你来家里玩。”

　　夏苗笑得甜甜的，挽上的妈妈的手臂。

　　说了一会儿话，就要上机了，何树帮夏苗拿着小箱子，跟干爸还有夏苗的爸妈道别。

　　进了候机室，夏苗立马又挽上了何树的手臂。

　　“你妈妈怎么..？”

　　夏苗笑嘻嘻的看了他一眼：“我妈妈怎么了啊？”

　　“没什么..”何树也笑了，夏苗的爸爸妈妈看样子，都同意他们谈恋爱了。

　　原本想象中可能还需要努力，做出点什么来证明自己以后可以照顾好夏苗。

　　但没想到，夏苗的家里人竟然这么快就接受了自己，这让何树感觉自己很幸运。

　　其实他不知道的是，这一切还有夏苗爸爸的功劳。

　　平日里，没少给夏苗妈妈做思想工作。

　　并不是他就愿意让女孩还在念书的时候就谈恋爱。

　　但现在的孩子懂事很早，而且夏苗也不算是小孩子了。

　　既然怎么都会有这种情况出现，那还不如找一个知根知底的。

　　夏苗爸爸给老婆分析了一下，何树虽然无父无母，但是这个孩子在那样的情况下就能努力考上好学校。

　　这足以说明何树比其他孩子更加有毅力，这样的孩子只要人品不差，以后的成就也不会差到哪里去。

　　夏苗妈妈也知道夏苗去了外地上学，自己就算是想管也管不了了。

　　夏苗也跟妈妈说了一点何树过去的事，女人都是感性的，夏苗妈妈听完之后，心里也是很可怜何树。

　　见他们父女俩都觉得何树挺好的，她自己想了想，确实那孩子也挑不出什么毛病来。

　　所以今天，看到何树后，夏苗妈妈的态度就跟之前不一样了，还主动邀请何树下次去家里。

　　只有多接触，才能知道到底人怎么样。

　　不过话说回来，这也是夏苗妈妈看何树是个学习的料子，以后好赖有个好文凭在这里，是个潜力股。

　　要不然，她也不会这么快答应。

　　很快飞机就起飞了，何树的手机也关上了。

　　与此同时，另一架军用飞机也正朝大都方向飞去。

　　三个小时后，何树跟夏苗下了飞机，两人取了行李，刚打开手机，就收到了一连串的未接来电提示。

　　何树低头看了下，全部是大舅跟周震声的电话。

　　他心里突然有了不好的预感，急忙随便回拨了一个回去....


----------------------------------------

第254章 小姨受伤了

　　出租车上，何树冷汗直冒。

　　夏苗在一旁替他擦了擦额头的汗：“你别太着急了，小姨一定没事的。”

　　何树胡乱点头，但怎么都静不下来。

　　周震声告诉何树，小姨在抓捕马刀的时候中了枪，他当时感觉腿都软了。

　　到了军区总院，何树根本没管夏苗，下了车就冲了过去，被拦住后他摸出证件便被放行了。

　　夏苗在后面付了车钱，搬了行李箱下来，已经找不到何树的影子了。

　　而她想进去，却被告知这里不对外开放，只服务军人，需要有证件或者军属证明。

　　夏苗只能无奈的等在医院外...

　　何树一路冲进了手术室外，小姨在里面手术，周叔跟大舅都在，还有一个灰头土脸，脑袋上绑着染了血绷带的年轻男人。

　　“没事何树，没伤中要害，你别怕。”周震声安慰一声，因为何树看起来真的有种马上要被吓死的感觉。

　　那脸上一丁点血色都没有了，感觉受伤的像他一样。

　　大舅冷着脸，眉头皱的能夹死一只苍蝇。

　　谁也没问那个马刀抓没抓住，都在手术室外静静的等着。

　　也不知过了多久，手术室里终于出来人了，说是子弹取出来了，暂时没生命危险。

　　何树这才重重的呼出一口气，感觉又能呼吸了。

　　不过医生接下来的话，又让何树心中一痛。

　　“子弹从右肩胛骨穿透，造成了部分韧带肌肉断裂，就算复原了也很难完全恢复功能。”

　　一旁的熊猫抬起头，猛的站了起来跑过去：“大夫，你什么意思？我们齐队以后会残疾吗？”

　　“对她的日常生活影响不大，不过会留下后遗症，想要跟从前那么灵活，比如开枪或者提重物之类的，只怕不行。”

　　这句话让周震声的脸色也不好看了，齐雪以后不能用枪了？

　　大夫离开后，齐雪也很快就被推出来送入了病房。

　　何树一路跟着，看到还没醒的小姨躺在那里，显得特别的瘦小。

　　那张跟妈妈极为相似的脸，就像妈妈当初那样，毫无血色和生气。

　　这让何树内心产生了极大的恐惧，同时他又庆幸，不能开枪没什么，只要她还活着就够了。

　　脱离了生命危险，齐智军也松了一口气，要不然，他真不知道该怎么跟老爷子说。

　　回过神，齐智军问何树：“你是刚下飞机？”

　　何树点头，猛然想起夏苗。

　　他转头跑到走廊，没有看到夏苗，急忙掏出了手机。

　　“夏苗，你在哪？”

　　“我在外面，医院的守卫不让我进去。”

　　何树挂了电话冲了出去，看到夏苗拖着箱子站在外面大门口。

　　“对不起，我刚才太着急了。”

　　夏苗摇摇头：“小姨怎么样了？”

　　“脱离危险了。”

　　“那就好。”夏苗露出了笑容：“我就叫你别太担心，你看，果然没事的。”

　　何树看着夏苗的笑容，不知触动了他心底什么地方，感觉眼泪马上就忍不住要掉下来了。

　　他一把将夏苗搂住，背着她才敢眨眼：“对不起。”

　　“我真的没怪你，刚才换做谁都会着急，只要人没事就好了。”

　　夏苗也抱住了何树，不断的抚摸着他的背，她觉得何树现在真的很需要她的安慰和陪伴。

　　“走吧，我带你进去。”何树偷偷抹干眼泪，然后帮夏苗拿了行李箱，又牵着夏苗的手进了医院。

　　其实刚刚何树的小动作夏苗都知道，她抿着嘴唇，有点心疼。

　　何树好不容易有了亲人，如果出了什么事，那他该多难受啊？

　　进了医院，何树给周震声介绍了夏苗，跟夏苗说这是周叔叔，夏苗乖巧的问好。

　　然后又跟大舅介绍，夏苗去了两次大院都没有看到过何树的大舅，这还是两人第一次见面。

　　“大舅好。”

　　齐智军打量着夏苗，表情柔和了些：“嗯，你好，刚下飞机累了吧？”

　　“不累。”夏苗暗暗想到，何树这大舅看起来好严厉的样子，不过说话倒是不凶。

　　夏苗看向床上何树的小姨，其实她有远远见过，不过没这么近看过。

　　这个小姨，长得跟何树的妈妈真的好相似啊，难怪何树刚刚会那么失态。

　　齐雪一时醒不过来，周震声先带着熊猫走了，有夏苗在这里，他也没有跟何树多说什么。

　　大舅看了看一直站在病床边盯着小姨的何树，开口道：“何树，你先跟..跟夏苗回去吧，这里有大舅呢，回头我给你舅妈打电话让她过来帮忙照顾。”

　　何树不想走，但他得把夏苗送回去，于是点点头：“大舅，那我们先回去，回头我再来。”

　　“嗯。”

　　“大舅再见。”夏苗乖巧说了一声，跟着何树离开了。

　　何树把夏苗送回大都学院，心情已经平静下来了：“你先回去休息吧，我回医院。”

　　夏苗点点头：“别着急上火哦，小姨肯定没事。”

　　“嗯。”何树点头，伸手摸了摸夏苗的头：“让你也跟着担心一场，还把你扔在医院外面了，对不起。”

　　“别说这种话，你又不是故意的。快回去吧，明天如果你不回学校的话，告诉我一声，对了，记得吃饭啊。”

　　“好，我晚上给你打电话。”

　　看着夏苗进了宿舍楼，何树缓缓呼出一口气，转身往大都学院外走。

　　走到校门口，碰到了夏苗曾经的室友孙媛媛。

　　不过他也没什么心情东张西望，因此也没看到。

　　“何树？”

　　孙媛媛叫住了何树，走到近前笑道：“怎么？不认识了？”

　　何树微微皱眉，认出了孙媛媛：“有事么？”

　　“怎么这么冷淡啊？”孙媛媛往后面看了一眼：“你送夏苗回来的？她现在不在，有没有时间一起吃个晚饭？我请客。”

　　“我跟你吃什么饭？”何树本来就心情不好，这个孙媛媛之前给他留的印象也十分的差。

　　因此他丝毫没给半点面子，说完就抬脚往外走。

　　孙媛媛咬了咬下嘴唇，又在身后喊道：“何树，夏苗也没你想的那么好，你别被她给骗了，她私底下还跟不少男生来往呢。”

　　何树闻言停住了脚步，转过头，眼里的厌恶藏都藏不住。

　　“你如果不信可以去问问，夏苗参加的那个羽毛球社，跟她合作的队友都是男的...”

　　孙媛媛的话没说完，何树已经走回到她跟前了。

　　“你真让人恶心。”

　　孙媛媛瞪大了眼睛：“你说什么？”

　　“我说你真让人恶心。”何树冷冷的又重复了一遍。

　　“警告你最后一次，让我知道你再欺负夏苗，败坏她名声，就别怪我动手打女人了....”


----------------------------------------

第255章 姑嫂

　　孙媛媛让何树的眼神给吓着了，她还想狡辩两句，此时又不敢说话，怕何树真的会动手打她。

　　何树狠狠盯了她一眼，转身就走了。

　　这世上就是有这么一种小人，见不得别人好。

　　不知道自己嘴巴一张一合的造谣，会给别人带来什么？

　　离开学校后，何树直接回了医院，发现外公跟舅妈都来了。

　　何树有些担心的看了眼外公，老爷子还好，并没有太激动。

　　跟医生详细沟通后，知道小姨的身体状况，老爷子点头说这样也好，以后就调回大都。

　　何树听外公这样说，竟然也觉得小姨这一次受伤并不是坏事。

　　她没法再拿枪了，以后就不用出去做那么危险的工作了。

　　小姨的年纪也不小了，常年在外面，辛苦了那么多年，也该好好享受一下正常生活了。

　　只是不知道小姨醒来后，能不能承受的住。

　　舅妈眼睛红红的，在何树回来之前应该是哭过了。

　　齐家里，舅妈是最心软善良的那个。

　　她见不得任何人不好，就算是广行哥出事了她糊涂的那几年，也是把老爷子照顾的很好，把齐雪更是当亲妹妹一样。

　　现在齐雪受了伤，以后还会有后遗症，她是打心眼里觉得心疼。

　　晚上9点，小姨还没醒来，老爷子年纪大了，大舅先送他回家去休息，病房里就剩下何树跟舅妈。

　　“小树儿啊，要不你也先回学校吧，你小姨这里有舅妈，别担心。”

　　何树摇头，搬了凳子坐在小姨病床边：“我晚上就留在这。”

　　舅妈闻言也没有再劝，坐到了另一边，两人就这么盯着昏睡中的齐雪。

　　9点半左右，周震声又过来了，见齐雪还没醒，站了一会儿。

　　“周叔，您来一下。”

　　何树叫了周震声到病房外：“马刀抓住了吗？”

　　“抓住了，放心吧，不过他有自杀倾向，什么也不肯交代。”

　　“我小姨是怎么受伤的？”

　　周震声把当时的情形给何树说了一遍，何树听完后也感觉小姨真是福大命大。

　　“我能去见见马刀吗？”

　　“你？”周震声摇头，专业人员暂时都撬不开马刀的嘴，何树去了能做什么？

　　“周叔，我不会妨碍你们的工作，我就想见见这个人。”

　　何树最好奇的就是，马刀这样的人，为什么会帮陈河？

　　周震声思索了一下，马刀一直在问他们是怎么找到的线索，为了保护何树，陈河在书里留信息的事情一直都是高度机密。

　　“好吧，稍后我安排一下，你等我消息。”

　　何树点头，周震声见齐雪这边一时半会可能不会醒，也就走了。

　　何树给夏苗发了条信息，跟她说自己可能要请两天假不去学校。

　　夏苗很快回复了，只叮嘱他要好好吃饭休息。

　　在医院陪着小姨一直到第二天早上，何树给辅导员老师打去了电话，请了两天的假。

　　这期间，他想一直守着小姨。

　　昨晚大舅是快半夜回来的，早上又回家去接了老爷子过来。

　　外公见何树还在这儿，叫他回去上学：“你小姨这个伤不要紧，不用都守在这。”

　　“外公，我等我小姨醒了再走。”

　　“呵呵，好，那你就守着吧。”

　　舅妈给小姨的脸和没受伤的那半身子擦的干干净净，熬了一宿也是很憔悴。

　　大舅让她回去休息休息再来，轮换着守，舅妈一想就答应了。

　　外公也跟舅妈一起回去了，大舅去送他们，病房里暂时就剩下何树。

　　何树一直盯着小姨看，小姨长得很像妈妈，但性格跟妈妈一点儿都不一样。

　　对于小姨，何树有种特殊的感情，以前他觉得是因为小姨像妈妈，所以他觉得特别亲。

　　但现在却感觉，他喜欢的是小姨爽朗自信的性格。

　　如果他的妈妈也像小姨一样，或许一切都会变得不一样。

　　视线落到包扎的严严实实的肩膀和手臂，以后小姨的右手臂不能用力了，她还会有那样的自信吗？

　　“嗨，大外甥...”

　　虚弱的声音传来，何树一抬头就看到了小姨苍白的脸上带着笑：“想什么呢？傻小子。”

　　何树看着小姨的笑容，就有些绷不住了。

　　他一下子站了起来，飞奔到外面去喊医生，明明病房内就有呼叫铃都忘了。

　　喊来了医生，何树就站在一旁看着他们给小姨检查，询问她的感觉。

　　小姨很配合，等医生走后，小姨又笑了：“活过来了，又捡了一条命。”

　　何树坐回床边，抿着嘴想了半天，憋出来一句：“疼么？”

　　“废话，能不疼吗？”小姨还有心思翻白眼，何树突然心里轻松很多。

　　“是不是被我吓一跳？偷偷哭没？”

　　“没有...”

　　“真没有？”

　　何树不说话了，看起来小姨真的没事....

　　“周叔说马刀抓住了。”

　　齐雪嗯了一声：“我队员呢？”

　　何树摇头，随即想起那个脑袋受了伤的人：“都没事，就你伤得最重。”

　　齐雪往右胳膊看了一眼：“这算什么，没缺胳膊没缺腿的。”

　　何树闻言扯了个笑：“是挺好的。”

　　说了几句话，齐雪的精神似乎就耗尽了，她又闭上眼睛休息，何树便没有再打扰她。

　　看着挂了几瓶水，中午舅妈过来了，带了保温盒。

　　有给小姨炖的补身体的汤，也有给何树带的饭。

　　“吃吧，吃完了回家去好好睡一觉，这边我守着。”

　　何树跟舅妈说小姨刚才醒了，精神挺不错，舅妈也高兴了。

　　饭还没吃完，齐雪又醒了，说是闻到了香味。

　　但现在医生不让她吃正常饭菜，舅妈就把床摇起来一点点，给她喂了点几乎没什么味道的汤。

　　“等我好了，我想吃炖肉，吃烧烤，吃海鲜...之前吃了好几天压缩干粮，现在还不给吃饭...你们就是这样对伤员的啊？”

　　小姨就像个小孩一样的，喝一小口汤就抱怨一句。

　　还说舅妈炖的汤跟白开水一样，什么味儿都没有一点也不好喝。

　　舅妈听了也不生气，反而见她精神头这么足，彻底放了心。

　　哄孩子似的哄着她：“好，等你康复了，我给你整只烤全羊，烤乳猪，想吃什么嫂子就给你做什么。”


----------------------------------------

第256章 知黑守白

　　小姨的身体素质还是不错的，第二天精神更足了。

　　躺在那不能动，但她嘴皮子就没闲过。

　　外公来看了两次，笑着说她从小就皮实，过几天又能下地活蹦乱跳了。

　　何树两天都在医院，不过也做不了什么，伺候小姨还得是舅妈来。

　　舅妈不在的时候，有专门的护理阿姨，他只能陪小姨说说话。

　　没人的时候，何树问了小姨马刀是什么样的人。

　　小姨说那个人其实很聪明，周旋在各个势力之间。

　　听说何树想去见见马刀，小姨没说不行，只说马刀现在应该是被严密关押。

　　而且被捕的消息在他彻底交代清楚所有事情之前不会放出去，怕有人会像对陈河那样把他灭口。

　　“我听周叔说，马刀有自杀倾向。”

　　“他知道自己被抓只有两个后果，哪个都是死路一条，或许他以为自杀会更轻松。”

　　小姨的话，让何树的心情有些沉重。

　　“小姨，元旦的时候我看到新闻，南湛落马了十几个官员，这么早爆出来，不会打草惊蛇吗？”

　　齐雪笑了笑：“你猜猜那些人里，有多少是被扔出来当替罪羊的？他们不怕有人被抓，只要不会牵连到自己身上就行了。”

　　看到何树发愣，齐雪笑着摇头：“你啊，以后不适合当官，像你这样的傻小子，就专心搞科研吧，当不了领导。”

　　“为什么？”

　　“因为你肚子里没那些弯弯绕绕，太直了不适合。”

　　何树想要反驳：“你的意思是正直的人不能当官吗？”

　　“不是正直了不能当官，而是纯粹的好人大概率当不好官。”

　　齐雪耐心说道：“内在知其黑而守其白，外在知其白而守其黑。如果你能明白这个道理，就差不多了。”

　　知白守黑？何树陷入沉思。

　　齐雪又道：“向往高处定要扎根黑暗，深入黑暗，了解黑暗。这样才能知已知彼。猎人跟猎物并不是一定的，谁更狡猾谁才会是胜利的那个。”

　　听完小姨的这番话，何树突然觉得他之前想不通的事豁然间开朗。

　　“小姨，那你为什么要跑去玩命？我感觉你也挺适合当领导的。”

　　齐雪看到自己的大外甥用一种崇拜的眼神看自己，顿时大笑起来，笑了两声震了伤口，立马老实了。

　　“你也不用崇拜我，你小姨我只会说嘴，我更喜欢把敌人按在地上揍，懒得跟他们动脑子。”

　　齐雪摆摆没受伤的左手：“你也别在这里陪我了，该干嘛就干嘛去，你小姨我命大，一时半会死不了。”

　　何树有些无奈，小心的查看了一下小姨的伤，好在没有崩开。

　　晚上舅妈来的时候，何树被劝走了。

　　他也没去外公家，直接回了学校，在宿舍里洗了个澡换了身衣服，还赶上了晚自习。

　　第二天夏苗来找他一起吃早餐，问了小姨的情况，听完之后也跟着高兴。

　　之后何树就学校跟医院两边跑，下午没课的时候，或者晚上去医院待一宿，跟小姨聊聊天。

　　看着她一天比一天好，何树彻底放了心。

　　这时候，周震声给何树打来了电话，让何树去公司。

　　何树赶过去之后，周震声带他来到一间房间内，他见到了被秘密押送过来的马刀。

　　马刀并没有何树想象的那样凶神恶煞。

　　他也很年轻，顶多三十出头，皮肤很黑，鼻梁高的像外国人，头发很有特色，后面留了个类似狼尾的发型。

　　马刀被拷在一把椅子上，跟前的桌上还放着烟跟打火机。

　　他的额头跟脸上有些擦伤，已经结了痂，精神看上去还可以。

　　周震声他们并没有对他用什么手段逼供，像马刀这样的人，如果他不想说，严刑也是没用。

　　“你们聊吧。”周震声没进去，放了何树进去就关上了门。

　　何树看着马刀，马刀也在打量着他，两人都没有说话。

　　站了一会儿，何树自己搬了一张椅子坐到了马刀的对面。

　　两人就这么大眼瞪小眼的看了差不多十几分钟，马刀先动了。

　　他拿出一根烟，朝何树比划了一下。

　　何树摇头：“我不会。”

　　马刀便把烟塞进自己口中，点燃，长长的吸了一口，然后慢慢的往外吐着烟气。

　　何树看到马刀这一口下去，一支烟就吸掉了三分之一，忍不住说了一句：“肺活量真好。”

　　马刀听完觉得特别好笑，手里拿着烟笑得身体都在一抖一抖的。

　　“你是谁？”或许是这个笑话让马刀不那么防备了，又或者他本来也无所谓。

　　“我是陈河的朋友。”

　　马刀点点头，露出一副原来如此的表情。

　　“陈河死的痛苦么？”

　　何树回忆了一下当时的情形，缓缓摇头：“应该不痛苦。”

　　“那你痛苦么？”马刀突然前倾着身子，屁股都抬了起来，似乎很是感兴趣的盯着何树，想看看他的表情。

　　可惜他什么都没有看出来，何树的脸上什么表情都没有，连眼神都没闪一下，但却很认真的回答了他。

　　“谈不上痛苦，只是觉得很可惜。”

　　这个答案显然并不是马刀想听的，他有些不满的又坐了回去，表现出一副吊儿郎当的模样。

　　“你想问什么？我什么都不知道，反正我犯的罪也够你们枪毙了，又何必耗费时间呢？”

　　何树想了一下：“你会不会枪毙跟我没有关系，我也不关心你做过什么，我只是有个问题想不明白。”

　　马刀挑了挑眉毛，示意何树说下去。

　　“你为什么会找上陈河？他跟你不是一路人。”

　　马刀咧开嘴，露出一个无声的笑：“你是想问有没有人指使我拉陈河下水？”

　　“不。”

　　何树重新组织了一下语言：“你不是想拉他下水，你是真的想帮他，最开始你借给他钱的时候，也没想过他后来会跟你合作。”

　　尽管何树没有看到过事情经过，陈河也没有亲口跟他叙述过，但何树这句话说的很是肯定。

　　马刀的笑渐渐淡去，但他还是扯着嘴角，看了何树好一会儿。

　　“你还真的是他的朋友啊？”

　　何树点点头：“至少我认为，我可以算得上是他的朋友。但他有没有把我当做朋友，我也没有办法去求证了。”

　　马刀将燃着的烟蒂随意一弹，在雪白的墙面上留下了一丁点黑色的痕迹。

　　“哼哼，你这小子有点意思。”


----------------------------------------

第257章 马刀

　　“我是看那个傻子也挺有意思的，反正我钱多到没地方花，就借给他了，想看看他能做到什么地步。”

　　马刀又抽出一根烟来：“就当是扶贫了，也给自己积点德。”

　　听完马刀的回答，何树觉得再没有什么想问的了。

　　他站了起来想要走，马刀却又喊住了他。

　　“你叫什么名字？”

　　“你都要死了，还问我的名字干什么？”何树的语气算不上好。

　　马刀楞了楞，却张开嘴哈哈大笑，笑的那支没点燃的烟都掉到了地上。

　　他想捡起来，但因为被拷在椅子上所以够不到。

　　何树走过去帮他捡了起来，递到他嘴边，然后拿起打火机点燃。

　　马刀舒服的吸了一口：“陈河其实利用了你，我以前老说他是个有文化的老实人，其实有文化的人最他妈的阴险。”

　　何树静静的站在马刀身前，没有发表意见。

　　“我就生在那，那是个什么地方我太清楚了，就算是有再多的钱，也不是一个人能改变的。”

　　“所以陈河去做的时候，我就想看看这个傻子什么时候能想明白？反正钱嘛，我有的是。但那样的人，不容易见。”

　　说到这，马刀抬头看何树：“你看，我有那么多钱，我从来没想过要去改变什么？都是蝼蚁，改变不了世界，你说对么？”

　　何树想了想，回了他一句：“因为你不是陈河。”

　　马刀又开始哈哈大笑，指了指何树：“你跟陈河都一样，你们这样的人，其实谁都看不起，骨子里就高人一等。”

　　何树微微皱眉：“为什么这么说？”

　　“我马刀一辈子，这双眼睛看过太多的人了。你以为陈河真的是因为有爱心才要去做支教？”

　　马刀摇摇头：“他只不过是站在高处，觉得自己能拯救底层的可怜人罢了，他只是享受那种施舍的感觉。”

　　何树并不认同马刀的看法，如果陈河只是为了满足自己的心理虚荣，在他意识到无法改变，甚至走投无路的时候大可以离开。

　　他一直觉得，陈河后面突然变了，是因为他已经失望到绝望。

　　“你这一辈子也不长，或许看人也不准。”

　　何树说了一句，马刀乐得直拍桌子：“你可真有意思，来来来，多坐一会儿，陪我说说话，聊得高兴了，兴许我就告诉你点有用的。”

　　何树闻言，又走到椅子旁坐下。

　　“我刚刚说陈河利用了你，你怎么不反驳？也不问问我怎么知道的？”

　　何树回答道：“如果你觉得你对，我就算反驳你也不会认同，只是浪费时间罢了。”

　　马刀拍了拍大腿：“你说的还挺有道理。不过陈河真的利用了你，他在报复，利用你把那些曾经他求不动的人都拖下水。”

　　“其中也包括你吗？如果是这样的话，我愿意被他利用。”

　　“哈，好一个愿意啊。”

　　马刀仰面靠在椅子上，似乎突然又没有了谈兴。

　　何树坐了二十分钟，也没有开口催他，这让马刀又坐直了身体看向他。

　　“那你愿意被我利用一下吗？”

　　“不愿意，不过如果是我能做到的，或许我愿意帮你一个忙，作为交换。”

　　马刀笑着指了指何树：“你肯定是个文化人，我就说文化人都阴险。”

　　说完这句话，马刀直接说出了自己的请求：“我死了以后，如果还能留下点骨灰，希望你能帮我把骨灰洒到黄河里去。”

　　“黄河？”何树有些疑惑：“你不是锰茂人吗？”

　　马刀神经兮兮的笑着：“我听说，黄海最后会流到最北方的大海。”

　　何树明白了，他死后也不想回锰茂，只想离那片土地越远越好。

　　“我答应你，如果能拿到你的骨灰，我会帮你这个忙。”

　　马刀还是笑，却多了一丝真诚，他对着何树又说了一句曾经对陈河说的话。

　　“老实人不会赖账，我信你。”

　　说完，他挥挥手：“走吧，让其他人进来吧，想知道什么我都会说，不过我不想跟你说。”

　　何树起身，走到马刀跟前拿了一瓶水拧开喂他，因为他看到马刀的嘴唇都干裂了。

　　马刀也很面子的一口气喝了半瓶，舒服的叹了口气：“不管有多大本事，都得靠这一口水来续命啊。”

　　然后何树又抽出一支烟递过去，马刀也伸嘴接了，让何树给他点燃了。

　　马刀这次一口气吸了半支，整个房间都是烟雾。

　　“我也不问你叫什么名字了，不过从今天开始，你也是我马刀的朋友。”

　　见何树不说话，他挑着眉毛说道：“当我的朋友，是你的荣幸。”

　　何树沉默片刻，回了一句：“我很荣幸。”

　　......

　　从房间走出来，何树感觉空气清新了不少，但他的喉咙却开始难受，仿佛他也吸了几支烟一样，忍不住咳了几声。

　　周震声已经带着人等在外面了，何树刚刚跟马刀的所有谈话，他们已经通过监控听的一清二楚。

　　周震声身边两个何树不认识的人直接推门进去了，因为马刀刚才表达出了愿意配合的意愿。

　　何树跟着周震声来到了他的办公室，自己找了纸杯去接了一杯水喝了下去。

　　“你来就是为了问陈河的事？”

　　“嗯。”何树点头，问不问都没什么意义，他也不知道自己想听什么。

　　“如果这次马刀全招了，给你记一个大功。”

　　周震声很意外何树竟然能跟马刀聊这么愉快，之前不管他们怎么问，甚至找来了心理师都没有办法撬开马刀的嘴。

　　刚刚的谈话内容，周震声一直在看，似乎马刀对何树放下抗拒心理是因为陈河。

　　何树笑了笑：“周叔，我只是为了满足自己的好奇心，现在没什么事了，那我就回去了。”

　　“你不想听听马刀的口供吗？”

　　何树微笑：“我等着看新闻。”

　　周震声无奈的摇头：“你这小子，回去吧，最近我不能去看你小姨了。”

　　“嗯，周叔叔，我走了。”

　　何树离开了公司，他知道周震声还要去挖马刀的口供，所以不想耽误他的时间。

　　至于马刀到底会不会招，何树觉得应该会，因为他从马刀身上感觉到了那一种想要解脱的状态。

　　这种状态，现在回想起来，在陈河出事前的那几天，也在陈河的身上出现过。

　　其实，何树一直不明白陈河是怎么能预料到自己的死期。

　　只有一种解释，那就是他已经为那一天的到来，准备了很久。


----------------------------------------

第258章 黎明前的黑暗

　　时间已经不早了，何树干脆没有回学校，而是去了医院。

　　小姨的病床摇起来一半，她靠在那，左手拿着遥控器，正在看电视。

　　舅妈在一旁打毛衣，偶尔抬头看看小姨的药还剩多少。

　　看到何树进来了，舅妈赶忙放下手里的毛线针：“又跑来了，怎么也不戴个帽子，不冷吗？”

　　舅妈伸手摸了摸何树的耳朵，觉得凉，就给他捂了一会。

　　齐雪靠坐在那翻了个白眼：“嫂子啊，你也太惯孩子了，他还是不冷，冷了不知道戴帽子，那不是傻子吗？”

　　舅妈好笑道：“我给他捂捂耳朵就惯孩子啦？我还给你端屎接尿呢，你怎么不说我也惯着你。”

　　齐雪也不脸红哈哈的笑着：“你惯着我行啊，等你以后老了，我也能端屎接尿的伺候你，这小子行吗？”

　　舅妈走过去作势要打，结果下不去手，就在齐雪脸上拧了一把：“越说越不像话了，有没有个当小姨的样？”

　　何树知道小姨开玩笑，走过去看了看小姨的肩膀。

　　“小姨，现在还疼么？”

　　“不疼了，过几天就能揍你了。”

　　何树看她这精神，应该是真不疼了。

　　拉了凳子到床边坐下，舅妈立马拿了一根香蕉给何树：“你小姨最近嘴刁了，香蕉还不爱吃了，何树你吃，再放就软了。”

　　何树接过香蕉，把皮扒了，还没咬，小姨就朝他伸嘴：“我咬一口。”

　　“你想气死我啊，你咬人家的干嘛？我刚给你拿你不要，你别吃小树的，我再给你拿。”

　　“不行，我就得吃他的，谁叫我是他小姨。”齐雪马上咬了一大口，心满意足。

　　何树觉得小姨今天的心情格外的好：“小姨，什么事这么高兴？”

　　“哼哼，臭小子，刚刚周局打电话来了，夸你呢。”

　　原来是这样，何树笑笑没说话，又把香蕉递过去，喂小姨吃了大半，剩下的他自己一口吃掉了。

　　见何树这样，齐雪的眼里闪过一丝柔色。

　　“一会儿回学校吧，我这又没什么事，过几天能下地了，我就回家养着。”

　　“我晚上也没事，今晚我在这儿。”

　　何树看向舅妈：“舅妈，你晚上回家去好好休息一下吧，晚上我陪小姨。”

　　“你哪能行啊？明天还上学呢，在这儿睡不好。”

　　舅妈心疼何树，虽然这单间里沙发，陪床都有，但看着病号哪能睡踏实呢？

　　“没事的舅妈，你最近都没休息好，我就看一晚上。”

　　齐雪也开口劝：“嫂子你回去吧，今晚让我大外甥陪我待着，明天早上我想喝豆浆，你帮我榨点新鲜的。”

　　舅妈也会翻白眼了，撇了眼齐雪：“喝什么豆浆，伤都没好呢，那我回去给你炖点汤，明早拿来。”

　　舅妈收拾收拾东西，打了电话让小丁来接，再三叮嘱齐雪别乱动，又嘱咐何树外面有护理阿姨，有事就喊阿姨进来。

　　何树答应了，等小丁过来了，送了舅妈出去。

　　回来后，齐雪也不看电视了，问何树去找马刀说什么了。

　　何树就简单把跟马刀的对话说给了小姨听。

　　“你还真打算去帮他扬骨灰？”

　　“如果可以的话，也不是什么麻烦事。”

　　何树只是觉得，马刀也是个复杂的人，但他们算是两个世界的人，也没有必要去深挖过往。

　　他将为自己的罪行受到惩罚，等到他死了，变成了灰，什么罪孽也都消散了。

　　齐雪也没说不让，把话题又转到了何树的学习跟恋情上。

　　“小姑娘挺好的，你外公跟舅妈他们都挺满意。好好的处着，人啊一辈子都只喜欢一个人其实挺难的，咱要记住，两个人在一起，不光是只有爱情，还有责任。”

　　“小姨知道你们这个年纪说这些太早了，但小姨希望你能始终如一。”

　　何树认真的点头：“小姨，我会的。”

　　齐雪满意的笑了，让何树帮她把床放平，躺了下去，很快就睡着了。

　　何树帮小姨看着药，晚上十点多全部打完，见小姨还睡着，他也没去陪护床上躺，就坐着凳子趴在小姨床脚睡了。

　　另一边，周震声那里，几乎彻夜未眠。

　　他亲自跟马刀聊到了大半夜，马刀果真没有任何保留，把所有的事情都交代了。

　　音频，马刀按了手印的纸质口供，经再三反复确认后，被周震声立即密封起来。

　　“到时候你愿意出庭作证么？”

　　马刀扯着嘴角笑：“我不愿意，如果你们让我出庭，我就说这些是你们逼供出来的。”

　　周震声没急：“你有什么要求可以跟我提。”

　　“我一个要死的人了，还能有什么要求？”马刀摇头。

　　周震声见状，没有再询问，也没有逼他，让人送来了丰盛的宵夜转身带着那些东西出去了。

　　回到办公室，周震声一个人坐了许久。

　　他看向窗外，此时已经是后半夜，黎明前的黑暗是最难熬的。

　　但周震声深知，只要他熬得过去，就能取得胜利。

　　拿起电话，也不管现在几点，周震声拨通了一个号码，下达了秘密调查的任务.....

　　1月18号，寒假开始。

　　夏苗回丹河之前，特意买了果篮跟礼品，让何树带她到医院看望小姨。

　　小姨让夏苗坐到床边，拉着她的手，把何树给撵出病房，跟夏苗说了很多话。

　　何树在外面走廊等了差不多半个小时，夏苗才叫他进去。

　　进去后，两人又神神秘秘的，好在何树也不是个好奇心重的人。

　　从医院离开，送夏苗去机场的路上，夏苗一直偷瞄何树：“你不好奇我跟小姨说什么了呀？”

　　“好奇。”

　　“好奇你怎么不问我呢？”

　　“问你，你会告诉我吗？”

　　夏苗捂嘴偷笑：“当然不告诉了，这是我跟小姨的秘密。”

　　何树无奈摇头，觉得夏苗也挺厉害的，现在她跟自己外公家的人关系都特别的好。

　　把夏苗送到机场，登机前还有时间，两人便寻了个地方坐着，就那么拉着手却没什么话说。

　　“要等开学的时候才能看到啦，何树，你会想我吗？”

　　“嗯。”何树伸出手臂把夏苗揽入怀中：“想你了就给你打电话，也可以视频。”

　　夏苗听完心满意足，搂着何树的腰趴在他怀里：“怎么办？还没分开，我就开始想你了。”

　　分别是最无奈的事情，尤其是处于热恋中的恋人。

　　多希望每时每秒都能在一起。

　　但等到以后真的成为了一家人，每天吃住都在一起，或许渐渐的又会开始渴望一个人的自由。

　　不过，此时此刻的这种感觉，却是让人十分的迷恋。

　　即将要分别时，时间总是过的特别的快，当机场广播响起时，夏苗依依不舍的在何树的脸颊上印了一个吻。

　　一直到夏苗的飞机起飞，何树才离开机场。


----------------------------------------

第259章 又是猜谜语

　　周震声给何树打了电话，让他有时间的话过去一趟，说是马刀想要见他。

　　距离上次见马刀，已经过去了一个多星期。

　　何树本以为那是两人第一次见面，也将是最后一次，没想到他竟然还点名要见自己。

　　来到公司，周震声告诉何树，马刀已经把他知道的全部都说了。

　　目前正在查证他说的话的真伪，然后等待抓捕之后，马刀还需要出庭指证。

　　但后面的事他表示抗拒，提了一个要求，就是要见何树....

　　还是上次的房间，马刀比上次要消瘦许多。

　　短短几天的功夫，他好像不再有之前的精气神了。

　　房间里满是烟味，让不抽烟的人进入后，会感觉十分的呛人难闻。

　　关上门，何树坐到马刀对面的凳子上，面无表情的看着对方。

　　“他们还真重视啊，真的把你找来了，这样说你不是他们一起的？”

　　马刀的嗓音有些沙哑，似乎是说了太多的话。

　　何树站起来给他拿了一瓶矿泉水，马刀竟然笑着说了声谢谢。

　　“你找我来有什么事？”

　　马刀闭上眼睛想了一会儿：“上次请你帮忙把我的骨灰洒到黄河里去，现在我改主意了。”

　　“那你想去哪？”

　　听到何树这样问，马刀睁开眼睛看着他微笑。

　　“拿纸跟笔过来，我给你写一个地址，等我死了以后，希望你能带我去那里。”

　　何树起身出去拿了纸跟笔回来，递给马刀。

　　马刀在上面写下一串大写的字母，何树微微皱眉，这是什么？拼音不像拼音，也不是英文，上面还有标注的音标。

　　“我死后，哪怕只剩下一捧灰，也想要埋在这个地方。”

　　马刀写完后，将纸递给了何树，并且极其认真的看着他。

　　“我希望你能一个人去，放心，我不会害你，我马刀从不骗有文化的老实人。”

　　何树看着纸上的混乱排列的大写字母，看了许久也看不出什么来：“我看不懂。”

　　马刀呵呵的笑：“看不懂就对了，不急，如果你一辈子都找不到这个地方，那就算了。”

　　何树有些头疼，又是类似那种密语吗？

　　“你为什么选我帮你？”

　　马刀认真思索了一下这个问题：“因为...我没有其他可以相信的人了。”

　　他露出一丝凄凉的微笑：“你愿意帮陈河，应该是个好人。”

　　何树摇头：“我并不是帮陈河。”

　　“无所谓。”马刀摆摆手：“你走吧，我没有其他事了。”

　　何树沉吟片刻，拿走了那支笔和纸转身出了房间。

　　他径直找到周震声，把那张纸交给了他。

　　马刀跟何树的对话，周震声听得很清楚，他也仔细的看了一遍纸上的内容，跟天书一样，完全看不懂。

　　这里面或许还有秘密，但应该跟他查的案子没有关联。

　　见周震声把纸又递给自己，何树微微皱眉：“周叔，这里或许有什么线索。”

　　“那就辛苦你了。”

　　何树：“....？”

　　“哈哈，你破译这些东西有一套，我也一事不烦二主，既然不清楚马刀写了些什么，还是尽量不让更多人接触的好。”

　　“周叔，陈河留下的线索，至少还是能看得懂的文字，可这个东西我...”

　　周震声根本不给何树拒绝的机会，再说他能去找谁破译？万一露了消息呢？

　　“周叔相信你，你一定行！”

　　周震声重重的拍了拍何树的肩膀：“这个不着急，你慢慢解。”

　　何树真想吐槽几句，他不行，不想解谜语....

　　“好吧，周叔叔，我试试，如果不行，你还是另找人帮忙吧。”

　　“好好好，如果你破译出来了，周叔叔给你请个大功。”

　　何树心里的小人儿无力的翻了个白眼，面儿上却是一脸麻木的点头。

　　带着这张马刀手写的天书去了医院，何树根本没管马刀说的什么希望他一个人去，直接又拿给小姨看。

　　小姨见多识广，而且也是为了抓马刀受伤的，何树什么事都不会瞒着她。

　　齐雪看着那些凌乱的大写字母，寻思了好久才迟疑道：“会不会是傈僳文？”

　　“傈僳文？”

　　“我觉得有些像，而且马刀本身就是傈傈族人。”

　　何树收起了纸，至少，有个寻找的方向了。

　　“小姨，你说马刀如果真的在这里写下了一个地址，会藏着什么秘密呢？我反正不信他只是给自己找了个墓地。”

　　齐雪笑道：“到时候去看看就知道了。”

　　就在马刀给何树写下了一串天书鬼画符的第三天，他就被秘密转移离开了。

　　周震声并没有告诉何树这件事，因此何树也不清楚他们的行动到了哪一步。

　　小姨说那张纸上的文字像傈僳文，何树便专门去了图书馆，以及在网上搜索了关于傈傈文的记载。

　　他发现这种文字的外型类似大写拉丁字母，并附以标记以示声调，跟马刀所写的东西倒是有些相似。

　　老傈僳文已经收入万国码中，何树在网上查看之后，发现这种傈僳文其实并不难学。

　　只要学过傈僳族拼音文字就能互相交流，就像汉语的普通话一样。

　　傈僳族居住分散，方言很多，但书面文字却是都可以看得懂。

　　于是何树开始学习傈傈文，准备尝试翻译马刀写的东西。

　　他在医院陪着小姨的时候用来学习，倒是一点也不无聊。

　　转眼间，小年前一个星期，小姨可以回家休养了。

　　大舅自己开车过来的，接了小姨跟何树后把他们送回家就又匆匆的离开了。

　　小姨在医院里躺怕了，到了家就吊着右手臂到处晃，还跟着舅妈去采购了不少过年的年货。

　　而何树也通过这段时间的学习，基本掌握了傈僳文的拼音。

　　但...学会之后，他发现纸上的那些字母，根本就拼不成一句话，或者任何一个词语的意思。

　　难道是猜错了么？这不是傈僳文？

　　何树本来抱着随便试一试的态度，但到了这个时候，他那个不弄清楚就不行的倔劲上来了，反而更加想要知道这张纸上的秘密了。

　　这对何树来说是一种挑战，他感觉马刀特意要见他第二次，不会随便弄个鬼画符来戏弄他。

　　于是，在小姨回家养伤时刻有人照顾，又即将就到春节的的这段日子里。

　　何树又把自己关在了房间里，走火入魔般的每天研究着那张纸上的内容。


----------------------------------------

第260章 原来是这样

　　2月18号，除夕。

　　在房间里待了好几天，除了吃饭几乎不出屋的何树，被小姨给揪了出来。

　　她把那张纸揉成了团扔进了垃圾桶：“弄不清楚就不要弄了，你这傻小子怎么死心眼？”

　　何树有种想要去捡出来的冲动，但看到小姨关心的目光，他又生生止住了。

　　舅妈见他终于肯出房间，不再把自己关屋里，高兴的把新买的衣服都拿出来让何树换上。

　　好好的洗了个澡，换上了新的衣服。

　　何树对着镜子照了照，发现这几天他没怎么休息，竟然冒出了很长的胡子？

　　或许是因为以前营养没跟上，何树各方面一直比同龄人发育要晚一些。

　　寝室里冯浩祥他们说自己十六七岁的时候就开始长胡子了，而何树之前那点顶多算是长了些黑色小汗毛。

　　何树摸了摸自己的小胡子，觉得这形象有点滑稽。

　　从房间里出来，大舅没在家，从把他们从医院接回来来，大舅就没影了。

　　小姨吊着个胳膊正一边吃橘子一边在客厅陪老爷子看电视。

　　而舅妈跟新找来帮忙的保姆阿姨在包饺子。

　　“舅妈，我想借大舅的剃须刀用用。”

　　来到厨房门口，何树有些不好意思的开口。

　　舅妈闻言仔细看了眼何树的小胡子，忍不住的笑，把手洗了一下就出来了。

　　“舅妈给你找个新的，咱不用你大舅那个旧的，脏兮兮的。”

　　齐雪坐在沙发上仰头看了眼何树：“你这才几根毛？用不着刮，过来让我看看，我帮你揪掉得了。”

　　何树：“....”

　　外公看着电视眼睛都没转一下，直接抓起手边的拐杖，齐雪见状马上闭嘴继续单手剥橘子。

　　何树看得心中好笑，跟着舅妈上了楼。

　　大舅平时用的是最简洁的那种小刀架，舅妈给何树拿了个新的刀架，还换了个新刀片。

　　“你大舅用不惯那种电动的，家里也没有，等过完年舅妈给你买个电动的。”

　　“不用舅妈，我自己买就行。”

　　舅妈笑着说道：“那也行，这几天先凑合用这个，小心点啊，刀片可锋利了。”

　　说完舅妈继续下楼去帮忙包饺子了，何树拿着剃须刀回了自己屋。

　　想起之前看冯浩祥他们刮胡子的时候还弄点肥皂水湿润一下。

　　他也给自己下巴上弄了一些，然后对着镜子慢慢的刮，突然有种他真的是个大人了的感觉。

　　这种感觉让何树有点愣神，怎么自己看自己，也会觉得时光匆匆，一不留神自己就长大了么？

　　刀片确实很锋利，切断那几根胡子的时候咯吱咯吱的像是在割麦子。

　　刮的时候没什么感觉，刮完了用水一洗，感觉下巴跟嘴唇上都火辣辣的疼。

　　他对着镜子一照，两三条细细小小的口子渗出了点血迹....

　　第一次刮胡子技术不熟练，何树也不太在意，找了纸按压了一会儿。

　　这时，他电脑上挂着的QQ响了，进到卧室看了眼，是夏苗，发了个视频通话过来。

　　何树点了连接，他跟夏苗的脸几乎同时出现在对话框旁边。

　　“在干嘛？”

　　夏苗笑眯眯的朝何树摆摆手。

　　“刚换了新衣服，一会儿准备吃晚饭了。”

　　“我也是哎，你看我新衣服好看吗？”夏苗站起来退后几步，对着摄像头转了两圈。

　　何树凑到跟前，放大了夏苗的视频，她穿得红彤彤的，像个年画娃娃。

　　“好看。”

　　夏苗满意了，坐回电脑前：“我妈妈每年过年都给我买红色衣服，小时候还很喜欢啊，现在这么大了，还这么红就有点...”

　　“哎？何树你嘴怎么了？”夏苗突然也凑到了屏幕前。

　　“嗯？”何树看了眼自己的影像，原来是那小口子又出血了。

　　他笑着扯了张纸按上去：“刚刚刮胡子不小心割破了，没....”

　　正说着话，何树就定在那了，夏苗还以为网络卡顿，等了一小会儿，何树还是不动。

　　“何树？卡了吗？怎么了？”

　　何树盯着自己的视频影像，他的手还按在靠嘴唇左边的小口子上，脑子里突然闪过一道灵光。

　　回过神，何树急忙说了一句：“夏苗，我突然想起一点重要的事，晚些我给你发信息。”

　　说完何树就关了视频，急急忙忙的去垃圾桶里翻那张纸。

　　翻出来之后，何树仔细的把纸给捋平，然后拿着冲进了洗手间，正面对着镜子展开。

　　“原来是这样...原来是这样...”何树忍不住扯开嘴角，他终于看懂了纸上的意思。

　　之前几天就像是进了迷魂巷，只觉得自己没有学好傈傈文，又或者这根本不是傈僳文。

　　满世界的去找类似的文字，就是没有想到这一点。

　　竟然这么简单，反过来看就是了。

　　何树觉得自己有时候真的是蠢上天了。

　　这纸上的话很简单，只写了一个地址，南湛一个少数民族自治区内的傈僳族村寨，叫做幕城村。

　　马刀让何树去那里，把他的骨灰带回那里，难道因为他是幕城村人吗？他想落叶归根？

　　带着这个疑问，何树准备给周震声打个电话跟他说一下这个事情。

　　但周震声的手机却打不通，是关机状态。

　　......

　　周震声并不是因为今天是大年三十要回家团圆才关了手机。

　　跟以往一样，他只能给妻子跟儿子发去歉意的信息。

　　今年，他又不能回家了。

　　此时的周震声，正坐在飞机上，他的身边竟然还有齐智军。

　　“大过年的把你拉出来，你可别有怨气啊？”周震声小声笑道。

　　齐智军还是很严肃：“小雪这回差点丢了命，我就当是给我妹子报仇了。”

　　“哼哼，这话你在我这里说说就行了，晚点见了调查组的人，你可别乱说话啊。”

　　齐智军冷哼一声，倒也没有跟周震声唱反调。

　　这是一架小型军用客机，能一次运送三十人。

　　除了周震声跟齐智军，还有二十五名全副武装的特种士兵，都是齐智军带来的精锐。

　　周震声身边没有跟着任何人，因为他所有的力量，几乎全部调到了南湛。

　　过去十多年掌握的所有的线索，终于全部捋出了一个头。

　　这一次的行动，之所以要选在大年三十，是因为周震声知道不能再等下去了。

　　在这个万家团圆的日子，他们两个年过五十的老伙计，要联手去捕获一头大老虎。

　　不但要抓，还要快，准，狠，还要保密。

　　因为这头老虎，就像是西游记里的那只金翅大鹏鸟一样，背景深得吓人。

　　周震声怕自己一旦伸手慢了，对方就死不了了。


----------------------------------------

第261章 商，官，官商

　　在周震声和齐智军的飞机还没有降落的时候。

　　南湛春城一栋豪华别墅内，苏华灿一家正在吃团年饭。

　　别墅进门的大厅内，两侧摆满了各种昂贵礼品，多到几乎足够拿去开个超市了。

　　期间还不停的有人来拜访，送上的礼物看似普通，但内有乾坤。

　　而且送礼的人，其中不乏有南湛市各部门担任二把手或者副职的官员的人。

　　苏华灿表面的身份只是一个地产商人，但南湛的权力中心暗地里都叫他“组织部长”。

　　这个称号不是他自封的，而是他真的有这个能力组织南湛的各级官员。

　　十数年间，苏华灿靠着各种手段拉拢上了一些高级干部，再用这些高级干部充门面去给另一批干部站台。

　　之后他又凭着关系圈，安排了不少自己人上台，就这样一步一步的，他成了一个可以插手左右南湛上层的人物。

　　官商圈越做越大，甚至有人称他是南湛的老佛爷，认为他可以手眼通天。

　　与当地官员打交道，甚至与一些省级干部吃饭时，苏华灿都当仁不让地坐在主位上。

　　很多副省级领导都坐在他的边上，大家在敬酒时，肯定是先敬苏华灿。

　　有事求苏佛爷，比去求省长，书记都好用，这是南湛这边流传的一句话。

　　依靠着这些关系，苏华灿的名声越来越大，所收获的利益也越来越大。

　　家里的佣人清点了那些礼品，将礼单拿给苏华灿过目，他扫了一眼就丢到了一旁。

　　最近这些时日，苏华灿隐约有些心神不宁。

　　中央纪检委组织了一个调查小组来南湛了，之前锰茂二监监狱长出事，就像是一个讯号。

　　一连串的人被撸下去，其中就有通过苏华灿当上领导的。

　　锰茂那边的走私线能畅通无阻这么多年，苏华灿出力不小，这一次国家的行动让他损失惨重。

　　但好在只查到了交通局，苏华灿虽然自信他们查不到更多了，事情也只会到此结束。

　　但不知为什么，他总觉得有些不安。

　　大门被推开，以为又是来送礼的，结果冲进来一批荷枪实弹的武警，迅速将整个别墅包围。

　　苏华灿手里的筷子掉落，这么多人进来，他事先竟然没有接到消息？

　　妻女慌乱的哭喊苏华灿已经听不到了，当他看到士兵冲进来之后，就知道自己上头的那个保护伞也完了。

　　类似的情形，在大年三十这天不断的发生在各个地方。

　　有的人甚至被从岳父岳母家的餐桌上被抓走，有人正在祭祖，香刚点上就在列祖列宗的面前被戴上了手铐跟头套。

　　基本上，那些官员都还能保持冷静，但一些社会私人企业的老板，涉黑的，贩毒的，几乎都不愿意束手就擒。

　　如遇持械反抗的，直接就是开枪击毙。

　　这一夜，南湛各个地方，除了烟花爆竹，还有枪声夹杂在其中。

　　从当地驻军部队调动的数千士兵，踏着夜色冲破了一道又一道阻碍。

　　全国有史以来最大的一次清除抓捕行动，以迅雷不及掩耳之势火速在南湛展开。

　　周震声跟齐智军的飞机降落在春城机场，两人分开行动，齐智军带着25个特种兵精英乘坐两辆汽车离开。

　　周震声见到了等待他的唐参，一同驱车赶往省ZF家属大院，南湛省省委书记岑文彦的家。

　　岑文彦也在家中吃团年饭，他的家比起苏华灿那里的金碧辉煌显得寒酸了许多。

　　年夜饭只有他一个人吃，饭桌上也只有简简单单的三道菜，一条清蒸鱼一只鸡还有一碟炒蘑菇。

　　作为南湛省一把手，岑文彦吃的穿的甚至还不如一个普通百姓。

　　任谁也不会想得到，在外面看起来清正廉洁的岑文彦，竟然是整个南湛省最大的毒瘤。

　　南湛这么多年的混乱，很多人都用地理位置做理由，但最大的因素就是这些官商勾结的干部给那些人保驾护航。

　　周震声进到房间里的时候，岑文彦并没有慌张，似乎早已预料到有今日。

　　他放下筷子，拿起桌上的白酒给自己倒了一杯酒，然后又抓起筷子夹了几片蘑菇吃了。

　　周震声坐到桌边，唐参带着人开始在屋里寻找。

　　“大过年的，吃的这么简单？”

　　岑文彦笑了笑，喝了一口酒：“就一个人，做那么多也吃不完，浪费了。”

　　周震声点点头：“你家里人呢？”

　　“我妻子带着孩子在老家。”

　　两人就像是认识的朋友一样，说话的期间，岑文彦继续吃饭，喝酒。

　　房子不大，很多年前ZF分发的职工宿舍改的。

　　就是一个套间，除了卧室，岑文彦吃饭的这个地方，既是客厅，又是书房。

　　靠墙摆了两排书架，上面很多的书。

　　唐参很快就转遍了，没有发现有什么问题。

　　他随手抽出一本书，感觉入手十分的沉重，重量不太对。

　　翻开一看，书里被抠出一个格子，里面严丝合缝的放着一块金条。

　　随后唐参继续翻其他的书，其他人也来帮忙，从两架子书里，竟然倒出了一百多块金条。

　　这堆金条堆在地上，光亮并不如何耀眼，岑文彦没有回头看一眼，继续吃着饭。

　　书架全部清空之后，唐参让人将书架搬走，发现墙壁竟然是纸糊的，他一把撕开被眼前的一幕震撼的说不出话来。

　　“调点钞机过来。”唐参回头吩咐了一个人。

　　岑文彦用力咽下嘴里的饭菜：“不用费劲了，墙里面是五千三百七十万整，我没事就点一遍，差不了。”

　　周震声朝唐参摆摆手，对岑文彦说道：“你觉得值吗？你才43岁。”

　　岑文彦笑着又倒了一杯酒：“我明白你的意思，坐到了我这个位置还在乎这些东西，很丢人是吧？”

　　他又夹起一筷子炒蘑菇塞进嘴里，然后喝了半杯白酒，摇了摇头。

　　“关系错了。”

　　“什么？”

　　岑文彦指了指地上的那些金条：“我是靠着这些东西才能坐上这个位置，并不是因为我在这个位置才有了这些东西。”

　　周震声沉默了，岑文彦呵呵笑道：“你看我穿不敢穿好的，吃不敢吃好的，连老婆孩子也不敢接过来享福，让他们在老家务农。”

　　他举起酒杯：“你以为我是不敢花吗？不是，因为这些钱不是我的，我到了今时今日也只有帮人守着的份儿。”

　　“那这些钱是谁的？”

　　周震声的询问，岑文彦没有回答，他一口干掉了杯中酒，下一秒却全都喷了出来，喷出的酒水被染成了红色。

　　周震声唰的站了起来，额角的青筋顿时爆了出来：“快叫救护车！”


----------------------------------------

第262章 除夕已过，严打开始

　　岑文彦中毒了，那盘蘑菇有毒。

　　在救护车来之前，岑文彦只是看着周震声咧着染满血的嘴，似乎是在笑。

　　他的嘴巴一张一合，周震声趴在他嘴巴听，只听见他说：“到此...为止吧。”

　　唐参直接把岑文彦拖到了水池边，找了根管子塞进了岑文彦的嘴里，拼命的给他灌水催吐。

　　但已经晚了，等救护车来的时候，他已经出气多进气少了。

　　送去了医院急救了两个小时也没有救回来，医生说他吃的那盘蘑菇里，有这边特产的一种剧毒蘑菇，几克就会致命。

　　周震声看着岑文彦的尸体久久未动，唐参去问了大院厨房里的人，蘑菇是岑文彦自己做的。

　　而且，他每顿饭都自己亲手做一盘蘑菇，持续了好些年，所有人都以为岑文彦是太爱吃蘑菇了，没有人知道他在里面混了含有剧毒的。

　　周震声听完叹息一声，看来不光是他们走漏了风声，这个岑文彦也在时时刻刻的准备迎接这一天的到来。

　　“周局，我们现在怎么办？”

　　“仔仔细细的检查岑文彦所有的物品。”

　　“是。”

　　岑文彦既然早有准备，那么家里定然也不会留下什么证据。

　　但该走的程序还得走，万一搜到些有用的呢？

　　周震声想着他死前的那句话，到此为止？

　　怎么可能到此为止？如果他也这样的放弃，对得起这么多年牺牲在这里的同事么？

　　对得起那些永远也不能再回到祖国来的战士么？

　　但周震声知道，在南湛这个地方，到岑文彦这里就真的结束了，剩下的已经不足为患。

　　战斗还没有结束，只清理了一个南湛并不能还天下一个真正的清平。

　　周震声知道，他这一代人或许看不到，但只要一直秉承着老一辈的革命精神。

　　只要永远不屈服，不放弃，终有一天，会让祖国变得越来越好，会让黑暗越来越少。

　　唐参继续去忙了，周震声拿出手机看了一眼，除夕已过，齐智军那边应该也已经开始了....

　　大年初一这一天，整个南湛发生了翻天覆地般的变化。

　　这些变化如同地下暗流，普通百姓只看见一辆辆纪检法，警车在街头呼啸而过，并不知道曾经掌控着这片土地，在上面作威作福的人已经倒台了。

　　南湛其余大小干部全都如死寂一般沉默，人人自危，生怕某一天家中突然闯进一群人。

　　从初一到初八，没有关于任何被抓捕的官员的动静被公开公布。

　　直到大年初九，南湛各个市，县，乡同时开展了轰轰烈烈的打黑除恶行动。

　　共抓捕涉黑团伙主要成员三百多名，瓦解黑势力十余个，枪械等武器收了半卡车。

　　军队进入锰茂大山，将成片成片的罂粟地全部铲除，缴获没收制毒原材料，工具等数十吨，全都就地销毁。

　　对顽固反抗的山民以贩毒制毒罪全部抓捕，整个南湛风声鹤唳草木皆兵，一时间再也找不出一个毒贩子。

　　街头也再不见那些瘾君子，打架斗殴的都没有了。

　　整个南湛，似乎一下子就干净了....

　　这其间，齐智军不光端了一个有重武器的地下制毒贩毒老窝，还在山里抓了数个通缉犯。

　　曾经他们往深山里一逃，躲上一阵子就能避过风头。

　　但这一回似乎不灵了，齐智军带的那个25个人对于这样的环境有着丰富的作战经验，每个人都能单独带领一支小队。

　　周震声带齐智军来的作用就是这个，因为南湛这边怪事太多。

　　同样生活在这里熟悉的地形的那些人永远抓不到逃进山里的罪犯。

　　别看齐智军只带了25个人来，却比过去十年当地警察抓的通缉犯都多。

　　......

　　南湛那边行动对于外面的世界没有任何影响。

　　新闻上宣传了这一次在南湛开启，将蔓延全国的严打活动。

　　几个打了马赛克的抓捕镜头，透漏出了现场的紧张激烈。

　　还有一闪而过的在大山里燃烧毒品原材料的镜头，都显示出了这一次的决心。

　　何树猜想周震声应该是去南湛亲自指挥行动了。

　　他看着新闻，又在网上查了南湛的相关信息，内心感慨万千。

　　这一次的动作这么大，完全是因为两个关键人物的口供，一个是陈河，另一个就是马刀。

　　他们两个都是罪犯，却跟何树曾经想象的那种罪犯又不完全相同。

　　或许是他们两个让何树感觉到还有一丝人性，所以就不显得那么可恶。

　　这世上是非黑白真的说不清楚。

　　明明陈河可以做个好人，可他偏偏最后也加入了贩毒的行列。

　　明明马刀应该是个彻头彻尾的坏人，可他却在陈河还是个好人的时候帮助过他。

　　他们两个人还有没有其他的故事，何树不得而知。

　　只觉得他自从离开了丹河之后，才明白原来这个世界，比他想象的还要更复杂。

　　只用一双眼睛，根本看不懂。

　　这个年，何树陪着小姨舅妈还有外公在家里安安稳稳的过。

　　干爸赵奇水今年过年回了老家，小董哥要回去相亲，他说许久没回去看看便也跟着回去了。

　　除夕都在小董哥家里过的，只不过没有待太长时间，初二就又回了丹河。

　　何树让他来大都，干爸只说等出了正月，店里不忙了，再过来看看老爷子，给老爷子拜年。

　　跟干爸经常通电话，虽然他每次都是声音洪亮的说一些高兴的事。

　　但何树只感觉到了一种孤独，仿佛此时的干爸成了曾经独自一个人过年的自己。

　　何树他打定主意来年自己不管在哪，一定要跟干爸在一块儿过年。

　　外公年纪越来越大，现如今耳朵有点背了，有时候跟他说话，他总是听不清楚，稍大点声就可以。

　　老爷子自己有时候问一件事问了两三遍也笑，说他的耳朵没被炮震聋，用了这么多年才要开始罢工，已经很可以了。

　　其实，外公是个很乐观的人。

　　舅妈还是忙不停，即便今年家里找了一个帮忙做家务和照顾老爷子的保姆阿姨。

　　舅妈也喜欢事事亲为，尤其是做饭，她喜欢大家围坐在一起吃她煮的饭菜。

　　闲暇的时候，她就喜欢织毛衣，钩各种毛线垫。

　　一个正月过去，何树房间里都铺上了舅妈一针一线钩出来的长毛地垫，踩上去软软的。

　　还有小姨，小姨的身体素质真的很好，外伤恢复的很快，但她伤到了肩胛骨，整只手臂都还不能动。

　　没有人提她的胳膊以后会受影响这种话，何树也不清楚小姨自己心里有没有数？

　　这个年，反正小姨过得是挺开心，每天把何树当小狗似的逗，然后再被外公警告一下，被舅妈追着打。

　　相比之下，小姨更像个活泼的小年轻，有小姨在家，也多了许多欢声笑语。


----------------------------------------

第263章 该退休了

　　转眼间，春节就过去了。

　　何树也要回学校继续上学了。

　　周叔叔跟大舅都还没有回来，不过开学前，他倒是联系上了周叔叔。

　　周震声还没有回大都，拿到了何树给的地址，就叫了齐智军一起去了幕城村。

　　马刀说他要死后回来，但周震声根本不可能等到马刀死。

　　这次的行动表面上看是非常成功的，但周震声心中压着一团火气。

　　驱车赶往幕城村，车在半路就没有办法前进了。

　　幕城村同样藏在大山深处，住在里面的人几乎可以说是与世隔绝。

　　这里甚至还没有通水通电，更别提什么网络。

　　如果不是周震声的人在这边生活了许多年跟当地人无异，外人还真有可能找不到这个地方。

　　一行人翻山越岭，终于看到了那个原始的村落。

　　经过沟通，他们也找到了马刀的家，让人意外的是，马刀竟然还有家人。

　　一个年近70岁的傈僳族婆婆，这个婆婆双目失明，说的语言连翻译都听不懂。

　　齐智军想带他的兵进行搜家，却遭到了全村人的抵制。

　　他们拿着木棍，石器，弓箭，一切可以当做武器的东西，面对着特种兵身上的枪根本就不惧。

　　齐智军他们是军人，不是土匪，这样的情况下，也不可能强行冲突。

　　这些人只是村民，不是罪犯。

　　即便马刀有罪，罪不及家人。更何况，这个婆婆的生活环境根本就没有沾了马刀的光。

　　周震声让人询问其他村民，马刀是否回来过？

　　他们告诉周震声，马刀十二岁离开了家，再也没有回来，婆婆的眼睛就是想念马刀哭瞎的。

　　马刀没有回来过，那就不可能藏了什么东西在这里了。

　　那为什么他要那么神秘的给何树留下地址，直接说他的遗愿不行吗？

　　见实在找不出什么，也问不出什么来，周震声他们只能离开了傈僳族村。

　　离开大山重新有了信号之后，周震声跟何树说了这个情况，何树也是不能理解。

　　这个问题，只能等周震声亲自去问一问马刀了。

　　不过，马刀基本上也不会再知道些什么了，他交代出的东西，牵扯出了苏华灿已经是他这种身份能接触的地位最高的人了。

　　还有万塔方面，马刀也没有隐瞒，但周震声此时无法跨国抓捕。

　　“明天跟检察组的人会面交接，再见马刀一次，之后咱们回大都吧。”

　　齐智军点头，没什么意见。

　　这边的收尾工作，周震声已经插不上手了。

　　他的部门叫做特情局，挂名在国安局名下，又不完全归国安局管，但国安局能管的他都能管。

　　只不过有一样，周震声跟他手下人员，只有调查，抓捕，审问和收集情报权。

　　不管他们掌握了什么证据，最后都要通过其他部门考证审理。

　　通俗点说，周震声的部门相当于跑腿出力的，最后拍板的是别人。

　　“老齐，回去后你可能会受处分，这次你带人过来，审批还没有下达吧？”

　　回城内的车上，周震声有些歉意的说了一句：“你来了，我心里踏实一点，这边的军队我怕用不顺手，耽误的时间越多，逃脱的人越多。”

　　齐智军摘下军帽，靠在了座椅靠背上，闭目养神：“无所谓，大不了把我撸到底，正好退休。”

　　“说起来，咱俩真该退休了。可我就是有些不甘心啊....”

　　周震声苦笑两声，拍了拍齐智军的腿：“从我接手特情局之后，就一直跟万塔较劲，一晃过去了这么多年，那条线越扯越大。”

　　“从万塔一路扯到了国内，成了一团乱麻。”

　　“越查，我越是心惊，愤恨，那一次明明我们可以全身而退的，却死了那么多的人。”

　　齐智军的腿有些微微颤抖，但他没有说话，嘴角常年向下抿着，形成了两道深深的木偶纹，让他看起来更加了几分古板。

　　周震声也沉默了一会儿，又开口说道：“老齐，其实这次齐雪出事了，我比你更害怕。”

　　“我怕以后再也没脸见你了...”

　　齐智军缓缓吐出一口气，似乎有些不耐烦：“老周，你真的该退休了，啰啰嗦嗦。”

　　周震声低低的笑了，又拍了拍齐智军，再没有说什么。

　　其实他们都知道，事情到了这个地步，他们能做的都已经做了。

　　未来会怎么样，已经不是他们可以左右的了。

　　第二天，周震声先问了马刀那个地址的事，马刀听到他的婆婆眼睛瞎了，也闭上了眼睛。

　　“你给何树留那个地址是为什么？”

　　马刀摇头：“没什么，看他老实，有趣，耍他玩的...”

　　周震声没有再问，将所有情报，证据，以及秘密逮捕的高级干部，还有马刀，一并交接给了另一个部门的人。

　　他跟齐智军也没有多留，乘飞机飞回了大都。

　　......

　　4月4号，清明前一天。

　　何树带着夏苗还有基本痊愈的小姨一起飞回了丹河。

　　一路上，小姨跟夏苗两人交谈甚欢，何树成了背包客，专门给她们提行李的。

　　到了机场，夏苗被爸妈接走了，今年她也要跟爸爸回爷奶家那边祭祖。

　　赵奇水去了七闽兴化，已经在那边待了半个多月了。

　　何树回来之前给他打电话才知道他又出远门找赵岩了，之前联系的时候他都没有说实话，知道何树要回丹河了才交代。

　　也不知道是谁给他提供的线索，他竟然跑到了那么远的地方。

　　不过，从电话里得知，干爸这次又是白跑一趟，他还有些不死心，想多找些地方，所以一时半会的也回不来。

　　洗车行现在是小董哥跟刘阿姨他们在看管。

　　何树跟小姨下飞机后，先去了洗车行，小董哥染了一头红色头发，显得很黑。

　　刘阿姨知道齐雪是何树的小姨后，十分的热情，拉着她坐着说话，一个劲儿的夸齐雪长得漂亮，像二十来岁的小姑娘。

　　何树也跟小董哥聊了一会儿，这才知道，干爸不但去兴化了，之前还跑了一趟豫北。

　　“哎，叫我说要能找到，早就找到了，我不敢跟师父说这种话。何树你有机会劝劝你干爸，岁数也不小了，出门我都不放心。”

　　小董哥是关心赵奇水，何树明白他的心情，但这种话他怎么劝呢？

　　寻找赵岩是干爸的执念，他这一辈子都在做这件事，让他怎么放弃啊？

　　可即便是何树依靠了外公家的关系，至今都没有一点眉目，靠干爸这样天南海北的跑，能找回的机会真的是太渺茫了。


----------------------------------------

第264章 《宝贝回家》志愿者

　　何树问小董回家相亲如何了？

　　小董嘿嘿笑着，摸了摸一头红毛：“相了两个，有个小姑娘就在丹河学美发的。”

　　何树终于明白小董哥为啥突然染了个红色头发了，他也忍不住的笑。

　　“在丹河不是正好？你俩还可以常见面。”

　　小董点点头有些发愁：“我觉得挺好，我妈没相中。”

　　“为什么？”

　　“我妈说干美发的不好，而且她家里还有个弟弟在上学，我妈说负担大。”

　　“那你怎么想呢，谈恋爱是两个人的事，要你自己喜欢才行。”

　　小董哥难得的有点害臊：“我想试试看，人家长得也挺好看的，会打扮，特洋气。”

　　说着，小董拿出手机：“我有她照片，给你看看。”

　　何树凑过头去，照片上的小姑娘看起来长得细眉细眼，鼻子嘴巴都挺小，看起来岁数也不大。

　　是挺洋气的，发型很炸裂，好几个颜色，穿着短裙吊带，看打扮应该不是最近拍的。

　　“小董哥，她多大啊？”

　　“23了，就是长得像小孩。”

　　看小董哥看照片的样子，何树觉得小董哥应该挺喜欢这个姑娘的。

　　在车行待了一会儿，何树就带小姨回家了。

　　何树让小姨睡自己的屋，自己晚上住干爸的屋。

　　原来打算去住酒店的，既然干爸不在家，那就没必要去开房间了。

　　家里大半个月没住人了，落了很多的灰。

　　给小姨洗了些在楼下买的水果，何树让小姨坐那看电视，自己撸起袖子开始打扫卫生。

　　齐雪这次跟何树来丹河，是来给姐姐扫墓的。

　　她休养了这么久，手臂已经可以活动了，用筷子，穿衣什么的正常生活不影响。

　　但手臂，手掌使不上力气，拿不了太重的东西。

　　得知自己的手臂恢复不到原来的状态之后，齐雪没什么太大反应。

　　因为她很清楚，自己已经到了该退役的年纪，就算是没有这次受伤，她的体力，耐力也大不如从前了。

　　提前退休也没什么不好，以后留在大都，她也可以做些其他的工作。

　　相比以前的那些战友，齐雪觉得自己已经很幸运了。

　　何树收拾完卫生，又开始做饭，齐雪也跟着进厨房帮忙。

　　两人一个切肉切菜，一个帮忙洗洗涮涮。

　　何树时不时就偷看小姨，她在厨房干活的样子，像极了小时候他看妈妈时的样子。

　　做好一顿简单的饭菜，何树给干爸拍了一张照片。

　　过了一会儿，干爸打电话回来了，说是冰箱里还冻了好些鱼虾，让他们拿出来吃。

　　何树听到了汽车按喇叭的声音，问他在哪？他说自己正跟人去一个村子里看看。

　　那边据说有挺多被拐卖去的孩子，两人简单聊了几句，便挂了电话。

　　“我现在闲下来了，没事的时候会帮你干爸多留意一些信息。”

　　齐雪给何树夹了点菜：“你干爸这个人，挺让人敬佩的。”

　　何树点点头，是啊，很少有人能坚持这么多年还不放弃。

　　但这份坚持里，有太多的心酸苦涩了....

　　赵奇水挂掉电话后，看向身边的人：“小姑娘，咱们还有多久能到？”

　　他口中的小姑娘也都二十多岁了，是一个叫做宝贝回家网的志愿者，叫做田甜。

　　田甜曾经也是一名被拐儿童，五岁那年她跟着奶奶去卖菜，被人给抱走了。

　　但她的运气好，人也机灵，在被人贩子准备把她卖到湘西农村的路上。

　　遇到了交警检查车辆，她死抱着交警不撒手，被解救了出来送回了家。

　　长大后，她一直无法忘记那时的恐慌，于是就在工作之余，申请成为了一名帮助寻找走失儿童的志愿者。

　　“赵叔叔，大概还有半个小时的车程，之后咱们还要步行十公里左右，那个村子挺偏僻的。”

　　赵奇水点点头，偏僻不怕，只要能找到赵岩，天涯海角，刀山火海他也敢去。

　　“赵叔，你看看我这地图上标记的地方对不对，有没有遗漏的地方？”

　　田甜拿出一份中国地图，上面把赵奇水去过的地方都标注了。

　　赵奇水看了眼地图，原来他已经去过这么多地方了么？

　　仔仔细细的看过之后，赵奇水又补充了几个地方。

　　之后田甜又拿出厚厚一打各个省的地图，这里的具体地点更详细。

　　“咱们现在各个方法都用过了，就先来个排除法。”

　　田甜拿出其中几份：“这些地区是被拐卖人口最多的地方，咱们主要重点先查这些地方。”

　　“还有这里，这儿，人贩子最多，我们一边找赵岩，另一边也要多接触人贩子，说不定就会有消息。”

　　赵奇水见田甜计划的这么详细，很是激动：“你这个方法好，比我到处乱跑的强。”

　　田甜微笑道：“赵叔，咱们公益网站上的志愿者越来越多，有很多人跟您一样，在找自己孩子的同时，也帮别人找。”

　　“这样大家一起行动起来，人多力量大，相信总有一天您会跟您儿子团聚的。”

　　“谢谢...”赵奇水红了眼眶：“那我也加入你们这个组织，你说的对，大家互相帮助，人多力量大！”

　　田甜听到赵奇水也愿意加入，很是高兴，拿出手机把赵奇水也拉进了群里，然后教他怎样在群里发布消息。

　　然后又给赵奇水介绍了几个跟他差不多的家长，这样方便以后大家互换消息。

　　聊着天的功夫，汽车停在了一处土坡下面，上面的路太窄了，车进不去，只能在外面等。

　　田甜跟赵奇水下了车，这辆车也是他们公益组织大家筹集捐款买的，司机都是当地的志愿者。

　　没事的时候，就帮忙开车接送他们去找孩子。

　　这个组织规模如同田甜说的一样，大家有劲儿往一起使，齐心协力，办得也很正规。

　　而且不光是找走失的孩子，如果在外面寻找孩子的过程中遇到了困难，也可以打电话发信息求助。

　　随着田甜的介绍，赵奇水对这个宝贝回家的公益性组织越来越有信心了。

　　之前是他一个人单打独斗，想要走遍全国每一个角落根本不可能。

　　但现在他不是一个人了，有了集体，他去不了的地方总会有人替他去。

　　赵奇水只可惜前些年还没有这样的组织，不过，他寻回赵岩的信心也越来越足了。


----------------------------------------

第265章 全村人的抵抗

　　沿着崎岖不平的小路走了十多里地，终于到了一处小村庄。

　　村子周围都是坡田，倚着仿佛一个大土坡似的小山脚下，一户一户的农家冒出了渺渺炊烟。

　　此时已经快要到傍晚了，家家户户都在做饭，偶尔从某个小院里，传出一声声的狗叫。

　　这样的景色其实很美，但赵奇水没有心情去欣赏。

　　他跟着田甜进了村子，找到了村里唯一一户盖了两层小楼的人家。

　　田甜不是第一次来了，她进门之后就跟院里正在喂鸡的大婶打了招呼。

　　但看到田甜后，那大婶的神情立刻冷了下来。

　　“大婶，我又来了。”田甜已经习惯了，她这样的人除了那些需要帮助的失孤父母，没人欢迎她的。

　　大婶没有搭理田甜，把手里的盆往地上一摔，转身进屋去关上了门。

　　赵奇水以为田甜会尴尬，结果田甜回头笑笑：“没事赵叔，我之前来过，基本信息都了解的差不多了，咱们直接挨家挨户的看。”

　　这一户是这个村里的村长家，田甜已经看见村长就在屋里，但人家不出来，她也没继续去讨嫌。

　　带着赵奇水离开了，直接又去了另一家。

　　上门的结果比之前还糟糕，这家的男主人看到田甜就拎着一把木铲出来，嘴里用土话骂骂咧咧。

　　赵奇水把田甜护在身后，田甜也用方言对着那男人喊道：“叔，有话好好说，我们就来看看，要不是我们要找的人，我们马上就走。”

　　“看什么看？上次你带人过来看，看完之后那小子心里就长草了！老子养了他这么多年，还给他盖屋子娶婆娘，现在他不听老子话，要去找亲爹亲妈，你还敢来！”

　　“我们没犯法，你找了警察来也没有用！那个娃是我们从人牙子手里买的，我们不买，他也是被别人买去打断了腿要饭。”

　　“是我家给他饭吃，还供他念书，你们倒好，跑来要认娃娃！害的娃娃跟我都不亲咯...”

　　男人情绪激动，骂着骂着自己竟哭了起来。

　　赵奇水磕磕绊绊的听懂了一两句，作为丢了孩子的家长，他共情不了这些买孩子的人。

　　即便他们对孩子再好又能如何？孩子也不是他们的孩子。

　　“叔，我知道你对孩子很好，可孩子不是他亲身父母丢了不要的，是被拐卖的。买来的孩子要走你都伤心，你想想那些丢孩子的父母，他们要怎么活啊？”

　　男人把木铲砸了过来，赵奇水伸手挡了一下，木铲子砸到了赵奇水的胳膊上。

　　“我不管，我家娃娃不是你们要找的人，你们赶紧走，别逼我打人。”

　　见对方这么激动，赵奇水开了口：“兄弟，我儿子丢了快二十年了，我就想知道他是不是还活着。”

　　“我能看出来你也很爱孩子，你就让我见一见，就算真的是我儿子，我也尊重孩子的选择。”

　　“如果他不跟我走，我不会逼他，算我求求你了行不行？”

　　赵奇水说的话，这男人也不太能听得懂，他上前上前把他往外推。

　　嘴里念叨着：“上次她来过，那个小子心就野了，不行，不让你们看。”

　　田甜拦着两人怕他们动手，这时，从屋里冲出来一个年轻小伙儿，男人见状呵斥着让他回去。

　　赵奇水站在那，死死的盯着对方，这个小伙儿也看着赵奇水。

　　“你儿子叫什么名字？”小伙儿上过学会说些普通话，尽管说的不标准，但赵奇水却能听懂。

　　“我儿子叫赵岩，你有印象吗？”赵奇水努力的在对方的脸上寻找赵岩小时候的影子，但他根本就看不出来相似。

　　赵岩是双眼皮，而眼前的小伙儿是个单眼皮。

　　长得不矮，看着很壮实，这家人真的把孩子养得很好。

　　小伙儿果然摇头：“没印象，你儿子是几岁走丢的？”

　　“四岁。我是丹河宁江口人。”赵奇水又拿出赵岩小时候最喜欢的衣服和玩具：“你看看，有没有印象？”

　　在小伙儿跑出来不肯回去的时候，他的养父就颓废的坐到了地上。

　　田甜走过去轻声宽慰，其实，孩子被拐卖到这样的家庭，也是一种幸运，至少这家人是真的疼孩子。

　　小伙儿又摇头，转头看看养父：“爸，你就告诉我吧，我到底是多大的时候被买来的？”

　　男人抬头看他：“你就这么想走啊？我知道我们家里穷，可是这些年，我跟你妈把什么好的都留给你了，你不能没有良心啊。”

　　小伙儿哭了，转身跪到地上：“我就想知道我到底是谁，我找到了亲生爹妈也给你们养老啊，你就告诉我吧？”

　　小伙儿哭，他的养父也哭，他们说的方言，赵奇水听得云里雾里焦急的捏紧了拳头，他不能确定这个孩子到底是不是赵岩。

　　而此时，村里的其他人家，听到动静也有过来看的。

　　门外聚集了一些人，田甜看到村长终于现身了，走了过去：“大叔，您行行好吧，我知道你们村子里都是好人。”

　　“你们从来不虐待孩子，买回来了也好好养着的，可我们也不是坏人啊，您积德行善，就帮帮忙吧？”

　　村长板着脸不说话，田甜想再说些什么，又想到了现在只有她跟赵奇水在这儿，于是没有开口。

　　小伙儿的养父什么都不肯说，门外的村民也在说这个小伙儿没有良心。

　　现在赵奇水也不确定这小伙儿是不是他儿子赵岩，没法强行带他走。

　　谁曾想，小伙儿见他养父不肯说，竟直接站起来，拉着赵奇水往外走。

　　“你去哪啊？你别走啊。”养父几乎是爬着过来。

　　外面的村民也跟着拦，不让他们出院门。

　　“我要去跟这个叔叔做个亲子鉴定，如果不是我亲爹，我就回来，如果是，我也回来，还不行吗？”

　　村长这时开口发话了：“来一个人说是你亲爹你就跟着走？”

　　田甜趁机劝道：“我们去做个鉴定，如果不是，我们把人送回来。”

　　“那也不行，谁也不能从我们村里把人带走！”周围村民全都异口同声。

　　因为他们想到了自己，如果这个孩子被带走了，以后他们养大的孩子可能也会被带走。

　　小伙儿的养父趁机上来抱住他往家里拖：“你不能走，你要走我就死在你眼前。”


----------------------------------------

第266章 胎记

　　赵奇水虽然不知道他们在说什么，但能看得出这村里的人不让他带这个小伙儿去做亲子鉴定。

　　“你们这是违法的，知道吗？”

　　他大声的喊着，但没有人理会他，那个小伙儿被父亲逼得无法真的豁出去，毕竟这么多年了，也养出感情来了。

　　田甜见状，拉着赵奇水：“赵叔，咱们先走。”

　　村民越来越激动，已经无法好好沟通了。

　　田甜跟村长说他们要走，村长叫人让开了地方，只要他们不带这村里那些买来的孩子走，他们就不会拦。

　　一口气把赵奇水拉着出了村子，田甜才停下脚步。

　　拿出了手机：“赵叔，今天是我准备的不周全了，天马上就黑了，咱们先出去，然后报警吧。”

　　一开始没有报警，是因为这里情况特殊，每个村子几乎都是同姓同族。

　　报警来抓了一个，另外的就会马上藏起来，再也找不到。

　　所以田甜一开始只是想让赵奇水先来认一认，如果是，那再想办法交涉或者走法律途径。

　　但没有想到，上次他们进村后，竟然让这些人彻底对他们警惕了起来。

　　“报警！”赵奇水点头，随后又担心：“他们不会趁天黑了把孩子给藏起来吧？”

　　这种情况以前也是有的，等他们带了警察上门，怎么都找不到人。

　　田甜也是害怕有这种情况出现，万一他们把人送走了，再想找就难了。

　　“丫头，要不然这样，我在这里守着，你带警察来。”

　　“那怎么行啊？你又听不懂他们的话，在这里多危险？”

　　田甜先报了警，然后又给等在外面的司机打了个电话，让他等警察来了指个路，通知自己一声。

　　两人随便找了个地方坐下，田甜从包里掏出一瓶水给赵奇水。

　　“其实我们一直在努力跟当地的政府沟通，什么时候能做到全民DNA入库就好了。”

　　赵奇水点点头：“是啊，什么时候能等到那一天啊？”

　　类似这样比较落后的地方，很多人连身份证都过期了，甚至都没有，又怎么可能配合去采集DNA信息呢？

　　拐卖人口从古至今一直都存在着，就算是现在科技发达，马路上到处都是监控，还是有人敢偷抢孩子。

　　也依然有许许多多的失孤家庭找不到自己的孩子....

　　警察还没有来，天已经黑了。

　　田甜跟赵奇水就坐在出村口的土路边，小声的说着话，或者在群里发一些消息。

　　这时，只听一阵脚步声跑了过来，看到了手机亮光直接冲到近前。

　　“快走快走。”

　　是那个小伙子逃出来了，见赵奇水他们还没有走，心里顿时一阵激动。

　　赵奇水被他拉起来，拖着往外跑，田甜楞了一下也紧紧跟在后面。

　　三个人跑出好远，才停下歇了一口气。

　　“我想，我想跟你去鉴定一下。”小伙满身是汗，双眼闪着亮光。

　　赵奇水激动的说不出话来，连连点头。

　　这时候，从外面也上来了一行人，是司机陪着几个民警过来了。

　　跟警察汇合后，小伙儿不肯回去，坚持要先去做亲子鉴定。

　　于是田甜陪着民警返回村子，司机跟赵奇水还有小伙儿先去找鉴定中心做鉴定。

　　上车之后，赵奇水一直在看他，看得这个小伙儿有些不好意思。

　　“你叫什么名字？”

　　“龙和玉。”小伙儿说了一遍，赵奇水还以为是当地的土话他听错了，又问了两遍才知道他是真的叫龙和玉。

　　“你叫什么？”龙和玉问。

　　“我叫赵奇水。”赵奇水一直试图从龙和玉身上找到跟赵岩相似的地方，他觉得如果这个真的是他儿子就太好了。

　　“那我..那你老婆呢？”

　　“我爱人叫张绣云...”

　　龙和玉点点头，不再问什么了，他也在努力的回忆，想要记起被拐卖之前的事情，但是他一点印象都没有。

　　其实，如果不是上次田甜来了，他都不确定自己真的是拐卖来的。

　　“为什么你们村子有这么多被拐卖来的孩子？”赵奇水问出了心中的疑惑。

　　龙和玉回答道：“不光我们村，这附近其他村里也有很多被买来的孩子。”

　　他往车窗外看了一眼，黑漆漆的也没看到什么，就大概指了个方向。

　　“听说以前那边有个采石场，附近的男人都去那里干活，然后就有很多人得病生不了孩子的，或者活不了多久就死了的。”

　　“家里没劳力，然后这里就流行从外面买孩子回来养，继承香火，现在采石场被停了，买孩子的也少了。”

　　原来是这样，赵奇水听完不知道说什么好，就是这些人有需求，那些人贩子才会有动机吧？

　　之后两人都沉默了，各自带着忐忑的心情不敢再多说。

　　这边附近没有能做鉴定的医院，司机直接把他们送到城里，找了一家司法鉴定机构。

　　赵奇水出示了各种材料，交了费用，做完之后，还需要等待至少一周的时间。

　　“我就先回去了，到时候不管是什么结果，你...”龙和玉犹豫了一会儿。

　　“你有手机吗？”

　　龙和玉摇头：“我这次回去，我爸就会把我锁在家里，以后可能没有机会出来了。”

　　赵奇水闻言，一把拉住他：“要不等结果出来了你再回去。”

　　其实这样的是不对的，因为如果他们不是亲父子，相处的时间越长，对彼此的伤害就会越大。

　　赵奇水先给田甜打了个电话，刚好田甜也准备问他们的事。

　　听说他们已经做了鉴定，便告诉赵奇水，在警察的劝说下那些村里人也没法阻拦了，龙和玉的养父也同意让他们先鉴定了。

　　既然这样，赵奇水干脆就下定了决心，等他跟龙和玉的鉴定结果出来以后再说。

　　司机回去接田甜，赵奇水就带着龙和玉在这座陌生的城市里找了一家酒店入住。

　　龙和玉是第一次来这么大的城市，他之前最远也就在临县的村里念过小学。

　　赵奇水带他到酒店的时候都快半夜了，他一路低着头看脚下铺的厚厚的地毯。

　　进门后，看到床上雪白的床单被罩，也不敢往上坐。

　　赵奇水让他先洗洗澡再休息，教他怎么调水，怎么用那些沐浴用品。

　　龙和玉很聪明，一教就会，一点也不扭捏，高兴的脱掉了衣服，站到淋浴下面感受适宜的水温。

　　可这时候赵奇水却愣住了，因为他看到龙和玉的肚脐旁边，有一块儿铜钱大小的红色胎记。

　　“这个是伤疤还是后长的？”赵奇水还不死心。

　　龙和玉用手抹了一下脸：“小时候就有的，是胎记。”

　　说完，他也反应过来了，脸上的表情僵住了。

　　“你要找的儿子身上..没有这块儿胎记？”


----------------------------------------

第267章 清明时节雨纷纷

　　赵奇水缓缓摇头：“我儿子身上没有胎记。”

　　淋浴的水一直开着，龙和玉站在水流下面，静静的看着赵奇水。

　　细密的水流从他头顶冲下来，顺着额头，眉毛，眼睛往下淌....

　　“先洗吧。”赵奇水转身离开了浴室，挺直的背瞬间驼了下去。

　　他来到房间的窗口，推开了窗户，从兜里摸出烟来点燃。

　　夜里的风有些湿湿凉凉的，他们的房间在第七层，这个高度的风很大。

　　赵奇水的心态，在这一刻有些崩溃了。

　　看着外面的夜色，还有黑暗中的那些灯光，他甚至有种想要从这里跳下去的冲动。

　　为什么老天爷要这样对他啊？不断的给他希望，又不断的让他失望。

　　让他多期待几天不好吗？鉴定结果还没有出来啊？

　　一支烟点燃之后，掐在手里，被风给抽光了。

　　等到赵奇水回过神，指间只剩下了一个烟蒂。

　　他回过头，洗过澡的龙和玉又换上了那身从家里跑出来时穿的脏衣服。

　　身上的水也没擦，衣服都湿了。

　　赵奇水关了窗户，走到衣柜跟前，取出一件酒店提供的浴袍。

　　“把这个换上，睡觉舒服点。”

　　龙和玉站在那，伸手接了，却没有像刚才洗澡时那样痛快的脱掉衣服。

　　赵奇水拍了拍他的肩膀：“没事，鉴定结果不是还没出来么？就算咱俩不是亲爷俩，也不要紧，认识了也是缘分。”

　　龙和玉眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，这一回，没有水流把他的眼泪冲走了。

　　“我就想知道我到底是谁的孩子？我就想问问我到底是怎么丢的？”

　　赵奇水把他拉到床边坐下：“你养父养母对你还好吗？”

　　龙和玉点头：“跟其他那几个被卖到村里的人比，他们对我算是不错了，还让我上了几年学认识了字，给我盖了新房，也说了亲。”

　　“那你为什么这么想要找自己的亲生父母？”

　　“我不知道，我就是不想这样，可是他们不让我走，我想外出打工都不行，他们把我这一辈子都安排好了。”

　　龙和玉抱住了头：“我不想一辈子就这样，我想找我亲生父母，就算他们不要我，我...”

　　赵奇水叹了口气：“哪有父母会不要孩子的？你别想那么多，咱们还是等等鉴定结果，如果不是，叔帮你找父母，你身上有胎记，好找。”

　　龙和玉放下手，抹了把眼睛：“我要真是你儿子多好？我就知道没有这么容易。”

　　这一夜，赵奇水跟龙和玉都失眠了，两人也没有说话，就这么静静的躺在床上。

　　天亮的时候，外面下起了蒙蒙细雨。

　　今天是清明节，两个人都老老实实的待在酒店。

　　赵奇水有很多年没去老家给爹妈扫墓了，就算是他有事情回老家办，也从来不去祖坟那。

　　他总想着有一天把赵岩找回来了再去，否则他就觉得没什么脸面去见爹妈.....

　　丹河那边也下雨了，何树跟齐雪一早起床，简单吃了点早饭，就带着伞一块儿下了楼。

　　街道两侧不少店在卖纸叠的金银元宝之类的祭祀用品，墓园里不方便烧，虽然有指定的位置，但何树也从来没买过。

　　他跟小姨照例是去了花店，选了两束素净点的鲜花带上。

　　齐雪又买了一些齐悦以前喜欢吃的水果，搭了车前往墓园。

　　齐悦下葬后，这还是齐雪第一次来墓园看她，跟着何树走到墓碑前，齐雪站那看了好久。

　　然后蹲下去把水果一小堆一小堆的摆在前面，像一座座小塔一样。

　　何树照例是先检查一下，然后掏出手绢擦了擦墓碑，雨水把墓碑洗的很干净，没有擦到什么灰尘。

　　把花摆在了两旁，他听到旁边有来扫墓的人，对着墓碑低低的念叨着一些生活琐事。

　　何树也想跟妈妈好好聊聊他最近的情况，但到了这里，他却发现自己什么都说不出来。

　　“姐，你儿子现在出息了，还帮忙破了大案子，这小子的前途你不用担心了，差不到哪去。”

　　齐雪突然开口，何树扭头看她。

　　“咱爸是真的老了，尤其是今年，耳朵聋的厉害，说话总打岔，哎，我突然觉得他真的是个老头了，以前还没觉得咱爸老...”

　　“大哥可能又要被处分了，他就改不了那个毛病，这要放从前都得给他枪毙了。”

　　“都是老周害的，对了，你还记得周震声吗？就是以前总给你买糖糕不给我买的那个...”

　　说到这，齐雪把何树的脑袋扭过去：“小孩儿别听。”

　　何树：“......”

　　齐雪不让何树听，但也没继续说周震声，而是又说起了家里的大大小小的事。

　　何树静静的听着，又看了眼旁边来扫墓在那里念个不停的阿婆，突然觉得小姨跟这个阿婆有点像。

　　唠叨了许久，齐雪拍了拍墓碑：“我以后就留在家里了，会经常来看你的。”

　　说到这里，雨有些大了，齐雪问何树：“你不跟你妈说点什么？”

　　何树摇头，他想说的都被小姨说完了。

　　“那走吧。”

　　何树又看了眼墓碑：“妈，我走了。”

　　何树的话没有人回应，只有雨滴落在伞面上的啪啪声....

　　清明过后，何树跟夏苗回学校继续上学。

　　南湛那边的新闻，从最初的轰动全国到现在已经逐渐平静。

　　外面的普通百姓不会知道这一次南湛的变化有多大，几乎整个南湛zf上下干部都被清洗了一遍。

　　因为多年遗留下的沉疴加上地理位置，只要有足够的利益，就一定还会有铤而走险的人。

　　但至少最近几年，那边应该会是前所未有的清明太平。

　　普通百姓们当做茶余饭后的热闹消遣看，顶多跟着骂一骂那些毒贩子害人不浅，骂一骂那些贪官贪了那么多民脂民膏，但也就仅此而已了。

　　只有身处其中才能明白，这一次的大力整治，牵扯到了多少人，倒台了多少人，涉及到的金额有多么巨大。

　　随着一件又一件新闻被爆出来，南湛热度渐消后，参与其中的那些人也该论赏罚了。

　　周震声这次有多大的功劳，何树并不知道，但他却从小姨口中得知，周震声已经申请提前退休了，就是不知道上面会不会批准。

　　小姨也在等新的任命，这段日子她根本没关心自己会去哪个部门，对她来说似乎哪里都一样。

　　可能目前何树身边的人，只有大舅的处罚是来的最快，最直接的，他被停职了....


----------------------------------------

第268章 齐智军的决定

　　被停职后的齐智军，很是消沉了几日。

　　每天躺在床上，好像人生一下子失去了方向。

　　周震声去了齐家一趟，看了齐智军，两人在屋里聊了半天。

　　等周震声走了之后，齐智军也想明白了。

　　晚上吃饭时，在饭桌上，齐智军突然对老爷子说道：“爸，我想申请离职。”

　　祝玉有些诧异的看向他，夫妻多年，她最了解齐智军，他是舍不得的，可又为什么...？

　　齐雪只是停顿了一下，又继续大口的吃饭。

　　老爷子寻思了一会儿：“你想好了？可不能因为这次给你处分就心里有怨气，赌气做决定。”

　　“想好了，我年纪不小了，继续带兵也觉得有些吃力了。”

　　“嗯，你想好了就行，自己拿主意吧。”

　　见老爷子不反对，齐智军便不再犹豫了。

　　只是，他真的是非常舍不得离开部队。

　　夜里回到房间，齐智军搂着祝玉：“等我退了，我就每天在家里陪你。”

　　像他这样五十多岁，主动离职之后，也不会再给他安排什么重要工作了。

　　祝玉轻声说道：“怎么突然就做了这个决定？我以为你不干到六十岁不会下来呢。”

　　“今天老周来找我，跟我说了一番话。”

　　齐智军把祝玉又往怀里搂了搂：“他想让齐雪接他的班。”

　　祝玉一听就明白了，齐雪如果真的坐了老周的位置，那齐智军继续管着第九军团确实就不合适了，总得有一个人让步。

　　“小雪还年轻，我都五十多了，再说我这脾气这辈子也到头了，十年被人撸了两次，能踏踏实实的早点退下来也挺好。”

　　“你这样想是对的，不过你跟小雪说了么？”祝玉问道。

　　要不是有老爷子在，就凭齐智军以前干的那些冲动事，说不定早被开除军籍了。

　　眼下他自己能放下，祝玉觉得是件好事。

　　“过些日子吧，小雪的资历，年龄都足够了，周震声愿意推荐她，机会还是比较大。”

　　祝玉点点头，知道这些都是周震声说的，让齐智军在小雪的任命下达之前主动离职，应该也是周震声给出的主意。

　　因为她的男人向来都是直来直去，肯定也想不到这么多。

　　“明天是周末么？小树回不回来？”

　　祝玉笑道：“明早给他打电话问问，要是回来，你就去接他。”

　　齐智军嗯了一声，以后他就闲下来了，正好也有时间好好把何树给锻炼锻炼....

　　华清大学男生宿舍里，刚进屋的何树打了个喷嚏，然后清水似的鼻涕就像开了闸一样流了出来。

　　“树哥，你感冒加重了喔？”冯浩祥转头看了一眼：“我有感冒药你吃一点？”

　　“好。”何树擦了擦鼻子，这一天鼻涕流不停，都快擦破了。

　　接了冯浩祥的感冒药，一口吞下，何树的手机亮了一下。

　　他拿起来一看，是干爸，刚回到丹河，给他报平安。

　　这一趟干爸又是无功而返，看了好几个年龄差不多的被拐卖儿童，还做了两次亲子鉴定，但依旧没有结果。

　　何树想安慰干爸，都不知道要怎么说。

　　因为已经有点晚了，父子俩便没有聊太多。

　　何树嘱咐干爸早点休息，放下手机后，打开了电脑，在网上搜到了那个《宝贝回家》的公益网站。

　　干爸之前说他加入了这个组织，成了一名被帮助人之外，还成了一名志愿者。

　　于是何树就想看看，了解一下，如果真的是特别正规的网站，他也可以出一份力。

　　点开之后，出现了一个官网数据统计页面，何树发现在这里成功寻找到亲人的例子已经有几万例了。

　　也有几家赞助企业，志愿者竟多达十余万人。

　　“看什么呢？哟，这个寻子网站我知道。”贺世豪凑了过来。

　　“你知道？”何树带着浓重的鼻音问。

　　“对啊，以前在我家那边，有不少丢孩子的家长聚在一起，弄了老大一面照片墙，都上新闻了，我还给捐过款呢。”

　　躺在床上的王顺听完笑道：“就你这抠门样，还能捐钱？谁信呐？”

　　“我那不叫抠门好不好？我那是把钱用在有用的地方。”

　　贺世豪过去找王顺理论去了，冯浩祥也凑过来看了一眼：“树哥，你看这个干什么哦？”

　　“我想当这个志愿者。”

　　何树仔细看了志愿者登记说明，按照他目前的情况，当个群外志愿者比较合适。

　　于是他便将自己的联系方式填了上去，这样以后如果有在他附近的志愿者需要帮助，或者有什么线索，他都可以过去帮忙。

　　冯浩祥见何树填了表，干脆他也填了一个，因为他觉得当志愿者也是一份很光彩的履历，这东西不怕多。

　　吃了感冒药，何树很快就觉得困劲儿上来了。

　　简单洗漱了一下，就上床睡觉了。

　　平日里何树都是寝室学习到最晚的那个，今天他却成了第一个上床的。

　　王顺他们见状，说话的声音也小了一点，各自忙自己的功课。

　　第二天学校没课，寝室的人也都没有赖床的，除了何树还没起。

　　冯浩祥去叫何树吃早饭，他一睁眼，嗓子说不出话来了。

　　鼻子也塞的不能透气，坐起来昏头涨脑的。

　　“完了何树你这是重感冒啊，赶紧去打个屁股针吧，憋给咱们都传咯。”

　　王顺说完还去摸摸他烧不烧，冯浩祥给何树倒了杯温水，贺世豪磨磨蹭蹭的在那里套袜子。

　　瞅瞅何树，憋出一句：“我去食堂打点饭回来吧，何树你喝个粥吧？吃清淡点。”

　　王顺哎了一声：“今天太阳打西边出来了，小贺同学要请咱们吃早饭啊，光喝粥不行啊，我要吃牛肉馅大包子，我吃六个。”

　　“吃六个？怎么不撑死你？”贺世豪一脸肉痛，又问冯浩祥吃什么。

　　冯浩祥就乐意看他俩斗嘴，闻言笑道：“我也吃六个！”

　　贺世豪气得大叫：“牲口啊。”

　　何树虽然病歪歪的，但是看得也好笑，现在他这寝室真的是住的最舒服的寝室了。

　　冯浩祥就不用说了，王顺跟贺世豪两人经过这段日子的相处，感觉人也是非常好。

　　虽然经常斗嘴但都是开玩笑，谁都不会当真，而且他们办事说话都很有分寸。

　　何树喝了半杯水感觉嗓子舒服多了，他下了床准备去学校诊所打一针，再买点药，因为感冒真的容易传染。

　　刚准备换衣服，手机就响了，是大舅。


----------------------------------------

第269章 一场感冒

　　齐智军给何树打电话，问他今天回不回家？

　　电话接通，何树一说话，他就听出来动静不对了，一问知道何树感冒，顿时就有点嫌弃。

　　都什么季节了？清明都过了气温都回升了还能感冒？

　　皱着眉头挂了电话，祝玉看他这样子还以为何树说不回来了。

　　“我一会儿去接他。”

　　“回来啊？那你板着脸干嘛？”

　　“又感冒了，这身体素质太差了，之前锻炼都白练了。”

　　“啊？小树感冒了？”祝玉闻言有点着急：“重不重啊？哎，我跟你一起去接吧，你去开车，我换换衣服就下来。”

　　看着自己老婆一路小跑，齐智军无奈叹气，就惯着吧，快养废了。

　　齐雪这时也揉着眼睛从屋里出来，穿着睡衣站门口打了个哈欠。

　　“大哥，你上哪？”

　　“我去接何树，他感冒了，你嫂子说她也去。”

　　齐雪挠挠乱糟糟的头发：“感冒了？那等我一会儿，我也去。”

　　说完，齐雪就转身进屋去了，齐智军真是无语住了，就一个感冒需要三个人去接吗？

　　保姆已经做好了早饭，老爷子起的早就先吃了。

　　齐智军走到餐桌边上，拿了个鸡蛋剥了皮一口塞进了嘴里。

　　“爸，你该说说小玉跟小雪了，那何树都21了，得个小感冒兴师动众的。”

　　老爷子抬头：“你说什么？大点声！”

　　“爸，我说她们太惯孩子了，不就是个小感冒，一个个兴师动众！”

　　“谁感冒了？”

　　“何树啊。”

　　老爷子顺手抓起桌边的拐杖照着齐智军的脑袋就来了一下。

　　“哎哟。”齐智军捂着脑袋赶紧退的远了一点，瞪着眼睛喊道：“爸，你打我干什么？”

　　“孩子都感冒了，你不赶紧去看看，还有心思吃鸡蛋？你就这么当大舅啊？”

　　“......”

　　齐智军捂着脑袋走到门外，叹了一声，十分的无语。

　　等祝玉跟齐雪都换好衣服了，齐智军开着车带他们到了学校。

　　直接把车开进了校园的宿舍楼下面，给何树打了电话让他下来。

　　何树没在宿舍，他去买药打针了。

　　平时的一些头疼脑热，小感冒之类的，在学校的诊所就能治，学生买药也比外面要便宜一点。

　　齐智军给他打电话的时候，他刚打完屁股针，半条腿都是麻的。

　　让大舅等他一会儿，何树又让医生给他开了两盒感冒药拿着慢慢往回走。

　　何树从六七岁的时候，偶尔得了小感冒几天不见好，需要打针的时候，他都是自己去的。

　　妈妈先带他去一次，第二次就把钱给他，让他自己去。

　　那时候家附近就有个私人开的小诊所，不用过马路所以也放心。

　　可是哪有小孩不害怕打针的？

　　不过妈妈只要一直夸他勇敢，他就能自己鼓足勇气，到小诊所去，一边哭一边撅好屁股等着人家打。

　　现在回忆起小时候的事，何树就觉得那时候的自己是真的很勇敢。

　　只是后来他什么都可以自己做了，却再没有人鼓励他，夸他了。

　　妈妈离世这么久，其实何树早就走出来了，只是他很怀念还有妈妈时的那段时光。

　　何树轻轻晃了晃有些不太清醒的头，可能是因为人在生病的时候比较脆弱吧？

　　他觉得自己今天格外的多愁善感......

　　等在宿舍楼下的齐智军开了车门下了车。

　　齐雪也跟嫂子下车在附近走了走，华清大学的校园景色还是不错的。

　　今天没有课，学生们出寝室都比平时要晚一些。

　　陆陆续续的有三五成群的年轻人从楼里出来，祝玉跟齐雪说道：“看看这些孩子，年轻真好啊。”

　　“是啊，可惜青春一去不复返啊。”齐雪也感叹一声。

　　几个计算机系的男生走出宿舍，看到了站在车旁的齐智军。

　　其中一个多看了两眼，然后拉拉身边的同学，小声说道：“你们看那个男的，像不像咱们军训时候的那个变态齐教官？”

　　变态齐教官已经是整个13级计算机系学生的噩梦了，印象在心中挥之不去。

　　后来大家在学校熟悉了之后，跟比自己高的学长打听，看比自己低的学弟学妹们，没有任何一届学生，经历过像他们那样高强度的军训。

　　现在齐教官突然出现在了学校，几个学生内心的恐惧立马就又浮现出来了。

　　“窝草，好像还真是，快走快走，假装看不见。”

　　几个男生快步离开了，走远了还偷偷回头看看，想知道这个齐教官又跑来学校干什么？

　　齐雪转头看见大外甥有点一瘸一拐的往这边走，扬着笑脸招手。

　　“大舅，舅妈，小姨。”何树走过来有点懵：“你们怎么都来了？”

　　舅妈看到他手里拿着药，过去摸摸他脑门，不热，还有点冰凉的。

　　“感冒了也不早点说，要不是你大舅今天打电话还不知道呢。”

　　何树看了大舅一眼，笑道：“就是小感冒没什么事，吃点药就好了。”

　　“刚刚干嘛去了？腿怎么了？”

　　何树揉了揉后腰下面：“我去打了个小针，一会儿就好了。”

　　“你自己去打针啊？这学校里的医生行吗？”舅妈有点心疼：“快上车吧，回家去好好休息休息。”

　　何树上了车，坐到了副驾驶，大舅木着脸不吭声，等他们坐好就开车往外走。

　　他没看到，在远处的那几个一同军训过的同学，一个个人都傻了。

　　“那个是何树吧？”

　　“对，是他。”

　　“他上了齐教官的车？”

　　“那两个女的是谁？他们好像很熟啊，什么情况？”

　　......

　　“苗苗今天有没有事啊？没事也接她到家里玩一会儿。”出了华清大学，舅妈问了一句。

　　“夏苗说她今天有社团活动。”何树嘴里回了话，却还是拿出手机给夏苗打了个电话。

　　这时候夏苗已经跟学校的车去外面展览馆了，她听着何树说话鼻音很重，就知道他感冒加重了。

　　知道何树要去外公家，夏苗也就不担心了，因为何树的舅妈对何树特别的好，肯定会照顾好他。

　　两人简单聊了几句，何树刚挂了电话，立马又有一个电话打了进来，是冯浩祥。

　　“喂，浩祥？”

　　“树哥，刚刚有人看见你上了齐教官的车，他们来问我，你真的上了那个变态齐教官的车？”


----------------------------------------

第270章 陪舅妈逛街

　　何树偷偷看了眼专心开车的大舅，把手机拿到了另一边：“没有啊，谁说的？”

　　“咦？好几个人都看见了喔？树哥，是不是那个变态又要来折磨你了？”

　　“不是，我现在有点别的事，等我回学校再说。”

　　当着大舅的面儿没法说，何树敷衍冯浩祥几句就挂了电话。

　　想到当时的军训，何树也明白了为什么他们计算机系的会那么特殊。

　　如果现在被同学知道了齐教官就是自己的亲大舅，而且是因为他才会被集体拉走，受了二十天罪...

　　何树忍不住打了个寒颤，他回学校不会被打死吧？

　　“小树，你冷啊？”

　　舅妈真的时时刻刻都把目光放在何树身上，他一个轻微的动作就被注意到了。

　　“没..”何树又看了眼大舅，正好跟大舅看过来的目光对上，好像大舅听到了。

　　到了家，舅妈就让何树回屋里躺着去，给他又倒水，又量体温。

　　确定没高烧，就开始研究何树自己拿的感冒药，说明书看了一遍又一遍。

　　对于舅妈的这种无微不至，何树很感动，但其实一直都不太适应。

　　说真的，亲妈活着的时候，都没有舅妈照顾他这么细心。

　　考虑到舅妈以前的情况，对于这种爱，何树又无法拒绝。

　　齐雪等嫂子下楼去厨房了，鬼鬼祟祟的搬了台笔记本电脑进了何树的房间。

　　“小姨？”

　　齐雪笑眯了眼：“睡什么睡啊？你困吗？”

　　何树摇头，早上才刚起来多久就又躺下了，哪睡得着。

　　“来，咱俩打会游戏。”

　　“打游戏？”

　　何树坐起来，齐雪也上了床，拽了枕头在后面靠着，贴着何树，把电脑搁腿上。

　　“我下载了一些现在流行的游戏，看其他小孩都爱玩，咱俩研究研究。”

　　“小姨，我没玩过。”

　　“就是没玩过才研究呀，别人闲暇时候都有个事情打发时间，人哪能一直紧绷着自己？偶尔要学会放纵。”

　　说话的功夫，小姨就点开了一款游戏，是一款战争类游戏，叫做《使命召唤5》。

　　“这游戏做的不错啊，挺逼真的。”

　　何树点点头，确实是，看介绍背景，是二战时期的战场，感觉有点意思。

　　选了单机模式，小姨开始学怎么玩，还有剧情，何树第一次玩游戏，跟着看得津津有味。

　　“帮我找找怎么跳起来？”

　　“咦？还能趴下去，找点武器，往那边走走。”

　　何树手忙脚乱的听着小姨的指挥，适应按键，齐雪干脆搂着他肩膀，俩人挤在一起勾肩搭背的一人指挥，一人行动。

　　这么一玩就投入进去了，一开始两人都不怎么会，失败了几次后也找到点经验。

　　何树也记住了按键设置，齐雪下达一个命令他就能很快反应过来。

　　“找个掩体，对，趴下，开枪开枪...”

　　齐雪玩到兴起大呼小叫的，很快就把舅妈给吵来了。

　　她推开门一看，俩人在床上玩电脑呢。

　　看着小姨被舅妈训着拖走，何树忍不住笑。

　　不得不说，在齐家，让何树感到最轻松的就是小姨了。

　　跟小姨相处的时候，没有面对长辈的那种拘束，因为小姨比他更像个孩子。

　　小姨走了，房间里清净了，何树这才感觉到阵阵困意，他躺下闭上眼睛，很快就又睡着了。

　　一觉睡到下午一点多，醒来后感觉头脑轻松多了，一个鼻子也不那么堵了，应该是打了针的原因。

　　何树下了楼，餐厅传来轻声说话的声音。

　　是舅妈跟保姆阿姨在聊天，见何树睡醒了，舅妈赶忙问他是不是饿了。

　　中午大家看他睡觉都没打扰他，单独留了饭菜出来。

　　外公去跟其他老头玩去了，大舅跟小姨出去办事了，舅妈就待在家里，怕何树睡醒了找不见人。

　　何树吃饭的时候，舅妈就坐一旁，眼都不眨的看着他。

　　“舅妈，天气这么好，你怎么也不出去走走？”

　　在何树的印象里，舅妈好像整日都在家里待着。

　　大舅时常不在家，小姨也是这次受伤了才在家里住这么久，外公每天都在外面跟老战友们玩。

　　只有舅妈，除了照顾家里人，似乎她都没有自己的事情做。

　　听到何树问，祝玉笑道：“我也没地方去啊。”

　　“可以出去逛逛街，或者爬爬山之类的。”

　　“你大舅他们都忙，哪有时间？我一个人也不爱去。”

　　祝玉说的不以为意，但何树却觉得舅妈很可怜，她照顾到了所有人，但并没有人照顾到她。

　　吃完了饭，何树突然说道：“舅妈，下午我陪你去逛逛街吧？”

　　祝玉的脸上闪过一丝惊喜，但随后又摇头：“还是算了吧，你都感冒了，就好好在家里休息一天吧，明天还要上学呢。”

　　“已经快好了，刚好有个东西想买，舅妈，我们一起去吧。”

　　何树这么说了，祝玉只能说好，她心里知道何树是想陪她，让她开心一点，心里也是觉得何树这孩子真的知道心疼人。

　　两人说走就走，祝玉收拾了一下，跟何树一起出了门。

　　随便找了一条繁华的商业街，就像普通母子那样，祝玉挽着何树的手臂，一家家店铺去逛。

　　其实他们什么都不缺，就是想要出门散散心，所以逛了一圈下来，手里只多了一个购物袋子，还是给何树买的新鞋。

　　何树其实也不缺，但祝玉看到这个款式很新潮，听店员介绍说是什么限量款，就非要给他买。

　　两人在店里推辞的时候，店员还笑着说没见过他们这样的娘俩，一般都是孩子非得要。

　　祝玉听了也跟着笑，而且满脸自豪：“我家这孩子就是不知道打扮自己，成天就知道读书。”

　　鞋买了，很贵，贵到何树感觉非常的肉疼，尽管掏钱的不是自己。

　　他的本意是想陪舅妈出来散散心，并不是要东西。

　　不过看到舅妈这么高兴，何树也跟着高兴。

　　两人又吃了不少街边小吃，都是买一份，两人分着吃。

　　要是觉得哪个特别好吃，舅妈就在一旁看人家是怎么做的，说是要等回家了再做给何树吃。

　　就这么逛吃逛吃的，一下午时间很快就过去了。

　　逛到商场里面，看到电影院挂的海报，祝玉念叨了一句：“哎呀，我可有好些年没看过电影了。”

　　“那咱们进去看。”

　　“下次吧，快吃晚饭了，你外公跟你大舅小姨他们应该也都回去了。”

　　祝玉笑着挽上了何树的手臂：“小树啊，谢谢你今天陪舅妈逛街，舅妈真的很开心。”


----------------------------------------

第271章 分寸

　　舅妈很开心就行了，何树觉得自己也没能力做些什么，单纯的陪伴而已。

　　跟舅妈之前对自己的好相比，根本就算不了什么。

　　一直到进了家门，祝玉的脸上都挂着笑。

　　大舅跟小姨果然都在家，外公也回来了，保姆阿姨在厨房里忙活着。

　　“哟，你们俩逛街去了？”

　　齐雪看到何树手里拎着购物袋：“买了什么好东西啊？”

　　何树有些不好意思：“舅妈给我买了新鞋。”

　　明明陪舅妈去的，结果舅妈什么都没买，试过的衣服舅妈穿着都挺好看的，可她说自己衣服太多了穿不过来。

　　齐雪打开鞋盒：“挺好看的啊。”

　　“我的眼光不错吧？这傻孩子还不要，这可是限量款。”祝玉笑着说了一句，就上楼去换了衣服下来帮忙准备晚餐。

　　“臭小子，下回逛街叫上小姨，小姨也给你买限量款。”

　　何树都不懂什么限量款，不过带上小姨肯定没问题。

　　大舅在旁边冷不丁的来了一句：“你感冒好了？”

　　“好了，下午都没怎么流鼻涕了。”

　　“回了学校，运动别拉下，把身体锻炼好，省得没事就病恹恹的。”

　　“知道了大舅。”

　　齐智军被停职的事，何树还不知道，只知道小姨以后应该是不会离开大都了。

　　何树最近也没有跟周震声打听南湛的事情是不是已经全部结束了，因为一切看起来已经风平浪静了。

　　马刀的那个地址，何树总觉得没那么简单。

　　如果他只是想落叶归根，大可以直接跟何树说，弄个天书似的密语有什么用呢？

　　不过大舅说他跟周叔去过了，什么都没有找到，何树便也只能不再多想，因为他现在也没有能力自己去一趟。

　　晚上睡觉前又吃了几粒感冒药，第二天起来还是有些鼻塞，不过精神比昨天好很多了。

　　大舅早上送何树回的学校，到寝室后，冯浩祥他们已经都走了。

　　给夏苗发了个信息，何树放下东西也带着书本去上课了。

　　上午两节大课结束，正准备跟冯浩祥一起去吃午饭时，姬婉莹过来了。

　　“何树，我有事找你。”

　　冯浩祥瞅瞅姬婉莹，懂事的先走了。

　　“什么事？”

　　“张教授的科研小组，还有兴趣吗？”

　　何树有些惊讶：“张教授还收学生？”

　　“嗯，这次是要准备一个新课题，有三个名额，如果你有兴趣试试，我带你去找张教授。”

　　何树当然感兴趣了，当下就跟着姬婉莹走了。

　　跟张教授在办公室里聊了很久，何树扎实的基础知识，以及他在特种部队学到的一些对数据链编程的理解。

　　让张教授对何树起了爱才之心，觉得何树在计算机方面很有天赋，直接就同意何树加入他新课题的研究小组。

　　也就是说，何树终于有了自己的导师，还是个非常出名的教授。

　　从下周开始，小组完全筹备好之后就开始，何树也领到了一个任务，尽可能的准备好相关资料。

　　离开张教授的办公室，何树难掩兴奋，但他也知道这个机会是姬婉莹帮他争取到的。

　　“姬婉莹，谢谢你，要不是你我可能也不知道还有机会当张教授的学生。”

　　姬婉莹微笑道：“我顶多算是引荐，是你自己有真才实学，休学了那么久知识都没落下。”

　　何树有些不好意思，这是姬婉莹第二次帮他了，也不知道怎么还这个人情。

　　“时间不早了，不如一起去吃点东西，下午还有课。”

　　姬婉莹提出一起去吃饭，何树也不能说不行，点头答应：“我请你。”

　　“好啊。”姬婉莹笑得大大方方：“那我可得点些平时不舍得吃的，你别心疼。”

　　两人一起去了食堂，这个时间大部分学生都吃过午饭了。

　　一楼的快餐没什么菜了，两人到了三楼的餐馆，现点现做。

　　这里比下面两层要贵一点，何树让姬婉莹随便点，姬婉莹也没客气，点了自己喜欢吃的红烧排骨跟冬瓜汤。

　　本来两个菜也够两人吃了，但何树觉得请人家吃饭不能太抠门，又点了一条鱼。

　　趁着菜还没做好的功夫，何树拿出手机，看到了夏苗给他发的信息。

　　刚刚去张教授的办公室，何树特意把手机调成了静音，这回才发现夏苗中午也找他吃饭了。

　　看了眼时间，何树直接把电话打了过去。

　　夏苗很快就接了，问他在忙什么？

　　何树就把找了导师的事跟夏苗分享了，然后说自己现在跟同学在餐厅吃饭，问她有没有吃？没吃的话可以过来。

　　姬婉莹坐在何树对面，低着头摆弄着筷子，静静的听着何树讲电话。

　　她也是个聪明的女孩，知道何树这样做，目的就是提前给自己打了预防针。

　　想到他休学之前，突然就不跟自己一起吃饭一起学习了，姬婉莹就知道何树是明白的。

　　既然如此，姬婉莹也不会越界，她不屑去做跟其他女孩抢男朋友的举动。

　　同时也觉得如果何树真的揣着明白装糊涂跟她暧昧，那么这个人在她眼中也就变得不完美了。

　　现在这样的关系就挺好，何树在她眼中还是一个非常优秀又专一的男生。

　　她会静静在一旁的欣赏，然后在学习上互相帮助，一起努力，看看最后谁会走的更远更高。

　　等何树挂了电话，姬婉莹笑道：“给你女朋友打的？”

　　“嗯，之前她给我发信息我没看到。”

　　“她吃过午饭了吗？没吃的话叫过来一起吧？”

　　“吃过了，下次有机会一起吃饭。”

　　“好。”

　　两个人聊了几句，便停止了这个无聊又没有意义的话题。

　　菜上来之后，谁也没谦让，各自抱着碗闷头干饭。

　　其实在某种地方，姬婉莹跟何树有着很多的相同点。

　　他们两人都不是会主动跟别人示好的性格，也都是那种不会轻易服输，认定的事情一定要做到底的性格。

　　这样的两个人未必会成为恋人，或许朋友更加合适，因为他们会彼此欣赏对方。

　　但他们两个心里也都很清楚，即便是真正单纯的男女朋友，在外人眼里也会不单纯。

　　所以，何必自找麻烦，普普通通的同学关系就挺好，做人最重要的就是懂分寸。

　　这一点，何树跟姬婉莹有着相同的观点。

　　本着不浪费的原则，不光何树有点吃撑了，就连姬婉莹都比平时多吃了不少。

　　“这家的菜量真大，下回我看两个人点一个菜都够了。”

　　揉了揉肚子，姬婉莹也没有等何树一起上课：“我先过去了。”

　　何树点点头，等着她走远了，自己也揉着肚子站了起来。


----------------------------------------

第272章 调动

　　下午上完了课，何树正准备回寝室，突然看见好几个男生朝他走过来。

　　何树定睛一看，好家伙，都是13级火力小分队的队员。

　　也就是曾经被何树连累了拉去训练了21天的大冤种们。

　　“何树，昨天你是被齐教官给接走了吧？”

　　何树又开始装傻充愣：“什么齐教官？”

　　“我们都看见了，军训时候那个单独给你上刑的齐教官啊？昨天我们都看见你上他车走了。”

　　“对，还有两个女的。”另一个同学补充道：“何树，那个齐教官怎么来了？”

　　何树肯定不能说那是他大舅，且不说他会不会被群殴，万一有人去投诉大舅呢？

　　“你们看错了吧？昨天是我小姨来接我，哪有什么齐教官？”

　　“哎？”几个男同学傻眼了：“可是...”

　　“哦你们说那个司机啊，我小姨雇的司机，不认识，侧面看是挺像的，正面一点也不像。”

　　何树不想做表情的时候，脸就跟面瘫一样，谁也看不出他在撒谎。

　　见何树说的这么确定，当时几个亲眼所见的男同学也开始自我怀疑了。

　　难道真是自己看错了？当时也确实没敢正眼盯着看。

　　“咱们军训都结束了，你们还这么怕那个齐教官干什么？”

　　“也是...他再变态也管不到咱们了。”

　　把几个火力小分队的队员给忽悠走了，何树心中松了一口气，以后还是不要让大舅来学校接他了。

　　不然他的谎话早晚有被戳穿的一天。

　　跟冯浩祥回寝室的路上，冯浩祥盯着何树看了几眼，突然问道：“树哥，他们真的看错了？”

　　“嗯...”

　　“哦...”

　　两人互看一眼，忍不住笑了起来。

　　冯浩祥有点猜测，因为他跟何树住一间寝室，也知道何树在大都有亲戚，亲戚应该还不普通。

　　所以那个齐教官，或许是真的跟何树有点什么关系。

　　但是树哥明显就不想说，冯浩祥也就没有再问下去......

　　接下来的日子，何树更忙了。

　　每天埋头于厚厚的资料中，经常一看就是半夜才熄灯。

　　清晨的晨练也从不间断，从之前的五点起变成了四点半，除了必上的课程之外，其余的时间一丁点也没有浪费。

　　不过他的生活也不是只有枯燥的学习，夏苗经常来找他一起吃饭。

　　每次吃过晚饭，何树送夏苗回学校的那一段短暂路程，就成了两人约会的时光。

　　手拉着手慢慢悠悠的走，恨不得两个学校离的再远一些.....

　　五一劳动节，连着周六，周日一共放三天假。

　　原本清明节的时候已经回去一次了，才间隔了一个月。

　　但上次回家就没有看到干爸的何树，始终有些不放心。

　　这段日子偶尔跟干爸通电话，何树总觉得他的声音里透着疲惫，所以趁这个假期，何树决定回去看看。

　　夏苗五一有表演活动，她不能回丹河了，何树便只能自己一个人回去。

　　回丹河的前一天，何树去了趟外公家里，这才知道在这一个月内，齐家发生的一些变化。

　　小姨齐雪已经搬走了，她搬去了周震声的那家公司当“副总”。

　　这件事在何树跟小姨通电话的时候，她都没说。

　　周震声还没有离职，要等齐雪能完全适应之后，才会提前退休。

　　这个位置，目前齐雪最合适，因为她之前在外面也是领导者，对手下人的能力非常的清楚。

　　对整个特情部手里掌握的案子也很了解，不过这个位置实在是太具有特殊性。

　　齐家不能有两个人都在特殊部门，于是大舅齐智军保留原来级别，暂停一切职务，目前闲在家里。

　　以大舅的年纪，也不适合下到基层去工作了，所以大概率就会这样一直到退休。

　　何树回去的时候，大舅在院里拿着把锯子在锯木头。

　　还穿着训练服的裤子，绿色的背心，耳朵边别着一支笔，一会儿量一下，一会儿画一下，然后吭哧吭哧的用锯条制造噪音。

　　何树问他在干什么，他说要打个柜子。

　　舅妈还是一如既往的见到何树就很开心，只是这一个月何树刚进张教授的科研小组，怕跟不上人家的脚步。

　　所以周末也用来学习了，没什么时间回来，舅妈就有些埋怨何树不常回家。

　　外公这一个月也还好，耳背的毛病找了专家诊断，属于器官老化，人到了一定的年纪这都是没办法避免的事情。

　　在家里住了一晚，舅妈絮絮叨叨的跟何树讲了一些家里的事。

　　大舅坐在一旁，画了一张潦草的图纸，也没有阻止祝玉跟何树说那么多。

　　不知为什么，小姨不在家的时候，何树就会觉得齐家有些压抑。

　　睡了一晚，吃了早饭。

　　舅妈准备了一些特产之类的让何树给赵奇水带去。

　　大舅开车送何树去机场，原本何树以为大舅会这样一直一言不发。

　　结果快要到机场的时候，大舅突然开口：“南湛的线索到了岑文彦那里就断了，我跟你周叔叔是不得不退。”

　　这句话说的很突兀，何树转头看向大舅。

　　大舅面容严肃，目光直视前方，认真的开着车，仿佛刚刚那句话不是他说的一样。

　　何树脑中飞速的旋转，大舅说这句话是什么意思呢？有人会威胁到他们？

　　何树知道岑文彦，在之前那段日子的新闻里，落马官员里就有这个名字，报道他贪污数千万，畏罪自杀的新闻，但具体如何没有详细说明。

　　很快那个新闻又被其他新闻给取代，几乎没引起什么议论。

　　也没有任何图片跟视频，只有短短一行小字在屏幕上一闪而过。

　　何树比较关注南湛的事，只要是新闻上出现的名字，他都会查这个人的履历。

　　所以他知道岑文彦其实才是这一次行动中最大的那只老虎。

　　大舅说线索到了岑文彦那里就断了，难道是在岑文彦背后还有人？

　　何树突然感觉后背阵阵发凉，那个人的级别他不太敢想。

　　“大舅，小姨是去接班周叔叔，没问题么？”

　　“有没有问题，要接了才知道。”齐智军稳稳的将车开进了机场停车场。

　　接了才知道？何树微微皱眉，为什么他觉得，小姨仿佛成了诱饵？


----------------------------------------

第273章 父子缘分不会断

　　齐智军是觉得何树成年了，所以把家里现在的情况跟他说了一下。

　　以后的事，谁又能说的清楚？

　　齐智军也知道自己忠勇有余,智谋不足。

　　如果不是有老爷子，他可能一辈子只能在部队当个低级军官。

　　所以齐智军很希望何树将来能顶起门面，虽然这个外甥很多地方齐智军都觉得有点看不上。

　　但唯独有一点让他很欣慰，他觉得何树比自己聪明，就是太年轻了，以后成熟了肯定比自己强。

　　把何树送进机场，齐智军就回去了。

　　何树还在想刚才大舅说的那些话，觉得心里有些堵得慌。

　　他从陈河开始接触南湛的事，陈河应该也想不到他给出的那些线索竟然会越扯越大。

　　如果当初陈河知道他要同归于尽的那些人背后有着这么大的保护伞，他应该会早点看清放弃。

　　三个小时的飞机很快就把何树从大都带回了丹河。

　　出了机场，干爸赵奇水笑着迎了上来。

　　“干爸，等了很久吧？”

　　“没有，我也刚来，来行李给我。”

　　赵奇水看到何树，心情好了许多，他重重的拍了拍何树的肩膀：“结实了呵呵。”

　　父子俩上了车直接先回的家，何树把舅妈给干爸的礼物拿出来，让赵奇水十分的不好意思。

　　“下回可别带东西了啊，让你舅妈破费了。”

　　帮着把东西放好，何树看了看家里，还是原来那样，他房间里的床单被套都是新换过的。

　　“干爸，店里最近忙吗？”

　　“不忙。”赵奇水泡了一壶茶：“就是不好招人啊，小董不是想辞职了吗？我准备再招个成手。”

　　“小董哥要不干了？”何树走过去，坐到干爸旁边。

　　“上个月我听说小董哥处对象了，但他也没提他要走啊。”

　　赵奇水很看得开：“这不是早晚的事啊？他跟我说他家里准备给他在宁江口那边租个铺子，等我这边招到师傅了，他就走。”

　　何树闻言，也知道谁也不能给谁打工一辈子：“那也挺好的，估计等小董哥自己开买卖了，就好结婚了。”

　　“呵呵，他爸妈早都等着急了。”

　　茶泡好了，赵奇水给何树倒了一杯：“你尝尝，我从南方带回来的。”

　　何树抱着茶杯尝了一口，除了苦涩也喝不出别的味道来。

　　“干爸，这次去南方是不是遇到什么事了？”

　　何树觉得干爸好像没以前那么有精神了，外表没太大变化，但一个人的精气神消失了，很容易就能察觉到。

　　赵奇水抬手，像以前那样摸了摸何树的脑袋，脸上露出了一些疲惫。

　　“何树啊，你说我这辈子有可能找到赵岩么？我怎么觉得不太可能找到了。”

　　这时何树第一次听到赵奇水说这样丧气的话，干爸从前可是从来没有放弃过。

　　何树无法给干爸一个明确的答案，他想了想，轻声说道：“干爸，累了就好好休息一阵子，只要你俩父子缘分没断，早晚有重逢的那一天。”

　　赵奇水眼眶微微发热，沉默着点点头。

　　这个父子缘分，谁知道有没有断呢？或许在赵岩四岁丢失的时候，就已经断了。

　　赵奇水跟何树讲起了龙和玉的事，鉴定结果出来后，他果真跟赵奇水没有血缘关系。

　　田甜帮忙把龙和玉的详细信息登记在了网站上面，还帮他介绍了一个临时工的工作，他现在可以一边打工，一边等消息。

　　“他身上有明显特征，如果他的亲生父母想找他，会很容易。”

　　何树静静的听着，他能感觉到，干爸对这个叫做龙和玉的小伙子不一样。

　　以前干爸接触过很多被拐卖儿童，但都没有这样让他念念不忘的。

　　“干爸，你很喜欢他吗？以后可以常联系啊。”

　　赵奇水摇摇头：“就是那天晚上，他从家里跑出来，拉着我跑，说要跟我去鉴定的时候。我那时候真觉得，他就是我要找的儿子。”

　　何树明白了，那种刚刚感觉有希望，又马上被打破的感受，积累的太多了。

　　不管干爸有多坚强，也总有承受不住，崩溃的那天。

　　何树伸出手臂，揽住了赵奇水的肩膀：“干爸，只要一直不放弃，就一直会有希望。”

　　赵奇水强扯着嘴角，他以前也是这样安慰自己。

　　“如果真的找不到，你就把我当成赵岩哥，我会好好孝顺您的。”

　　“好孩子！”赵奇水欣慰的看向何树，也伸手搂着何树的脑袋碰了碰头：“呵呵，真长大了，放心吧，干爸没事。”

　　“你管我叫一声爸，我总得等到你结婚成家那一天啊。”

　　赵奇水说他没事，但何树总是不放心。

　　正好五一假期，天气还不错，何树就拉着干爸到外面走走。

　　他们也不去远地方，附近开车一两个小时能到的景点，去爬爬山，释放一下压力挺好的。

　　两天时间，爷俩爬了四座山，累得走路腿弯都发酸。

　　何树都这样了，赵奇水更是腿酸的连楼都爬不上去了。

　　不过他也的确心情好了许多，两人把在山顶拍的照片都洗出来，弄了些相框挂在客厅里。

　　最中间的那张，是何树那年去上大学前，他们爷俩在照相馆照的.....

　　假期最后一天，何树得回大都了。

　　大清早何树去了趟墓园，每次他回来总得去看看妈妈。

　　回来的时候在早市买了许多的菜，中午做了一顿大餐，给小董哥打了电话让他过来。

　　三个人喝了点酒，何树下午还要坐飞机，只喝了一杯啤的，干爸跟小董哥两人还喝了点白的。

　　喝完了才想起来，没法开车了。

　　何树笑着让他们不用管，自己打车去。

　　一顿饭吃完，干爸喝了不少，何树给他弄屋里睡觉去了。

　　然后收拾了碗筷，打扫了厨房，跟小董哥一块儿下了楼。

　　“小董哥，你真要走啊？”

　　小董点点头：“我也不想，我家里人逼着，这不是到岁数结婚了么？”

　　“那你对象呢？”

　　“她也回去，我俩都想好了，我整个修车铺子，她搁旁边整个理发店，我们两家人帮衬着怎么都能把店开起来。我们那边店铺没那么贵，跟农村差不多。”

　　“那挺好的。”何树是真心觉得挺不错，看来小董哥找的这个对象家里人也都挺好。

　　“小董哥，等你结婚的时候一定提前通知我啊。”

　　小董哈哈笑着：“那必须的呀，到时候我找你给我当伴郎！”


----------------------------------------

第274章 作证

　　两人说着话出了小区，小董想送何树去机场。

　　“不用了董哥，到时候你还得打车回来，浪费那钱干嘛？”

　　小董一听也是：“那你自己注意安全啊，到了大都给我们打电话。”

　　“好。”何树想了想，对小董哥说道：“我干爸这次回来，心情好像不太好。”

　　小董挠挠头：“我看出来了，原先他老骂我，现在也不骂我了，我说怎么别扭呢。”

　　何树真是哭笑不得，小董哥还被干爸给骂上瘾了。

　　“反正董哥你多注意点吧，有什么事及时给我打电话。”

　　“放心吧。”小董拍怕何树肩膀：“把你自己照顾好了就行，家里不用担心，我瞅你是不是睡不好觉？”

　　何树楞了楞：“没有啊。”

　　“你不照镜子啊？这黑眼圈可够重的，你们学校上学累吗？我听说大学生都挺轻松的啊？”

　　“还行，我跟了一个教授在研究课题，是比之前要学的多。”

　　小董没念多少书，听到是教授就觉得非常厉害：“那你以后是不是也能当教授？”

　　何树呵呵的笑：“我努力呗。”

　　“肯定没问题！走吧走吧，家里你放心，我在呢。”

　　何树点点头，给了小董哥一个拥抱，小董顶着一头掉了色的红头发，嘿嘿笑着拍了拍何树的背。

　　打车去机场的路上，何树看着车窗外不断倒退的景色，觉得人生这一辈子真的很不容易。

　　喜怒哀乐，生离死别，如果说世上什么最苦，可能就是有七情六欲的人最苦了。

　　因为懂得多，所以各种感受也多。

　　可是来人间一趟又有多不容易啊？唯一能做的就是让自己强硬起来。

　　把所有的苦难当做是通往幸福的关卡，总有一天，会闯过所有关卡，只剩幸福了吧？

　　就像干爸，他只剩下最后一关了，那就是找到赵岩。

　　只要找到了赵岩，干爸这辈子就再没有什么遗憾的了。

　　“赵岩啊赵岩，你到底在哪啊？你还活着吗？”

　　何树在心里不断的念叨，什么办法都想过了，干爸去了这么多的地方。

　　现在又有了DNA比对，社会上还有那么多的公益组织都在帮忙。

　　可茫茫人海，真的是太难了，连何树都有一种很无力的感觉，更何况是找了这么多年的赵奇水。

　　到了机场，还有半个小时才能上飞机，夏苗给何树发了一条信息，问他大概几点到。

　　何树回了过去，夏苗给他发了个可爱小猫的图片。

　　自从上大学后，来回飞机没少坐，何树都习惯了。

　　每次坐飞机，都成了他补充睡眠的时间。

　　今天上了飞机，何树照例闭上眼睛睡觉，刚起飞没多久，前面就传来了一阵争吵的声音。

　　何树睁开眼睛，看向前方，有个络腮胡的外国男人正跟一个四十岁左右的大叔在吵架。

　　两人中间还夹着一个老太太，老太太正焦急的劝那个大叔。

　　虽然那个大叔说的是普通话，但显然他是能听懂英语的，很是气愤问对方是什么意思？

　　何树也听懂了，那个外国人说老太太身上有臭味，就像野猪一样，他没办法忍受。

　　这时空姐也过来了，了解情况，然后小声安抚两人。

　　给那个外国人换了座位，换到了何树这一排的位置。

　　原以为事情到这里就结束了，但没想到，到达大都机场下飞机走到廊桥的时候。

　　这个外国人突然转头朝离他有些距离的大叔比了个中指，还说了一句：“黄皮猪，去死吧！”

　　大叔这回彻底暴怒了，直接推开前面的人冲了过去，一拳砸到了对方的脸上。

　　外国人也长得身高体壮的，两人扭打在一起，顿时堵住了并不宽敞的通道。

　　老太太急的快哭了，上前拉架，险些被推倒，还好何树就在旁边及时扶了一把。

　　何树发现这大叔打架还挺厉害的，竟然把那个外国人压在地上揍的没有还手之力，只一个劲儿的喊救命。

　　见状他也就没上去帮忙，而是扶着老太太退到了一旁。

　　很快，机场警务人员赶来将两人分开制服，那个外国人一直叫嚣着，说这个人打他，他要找大使馆之类的。

　　警察把两个人一块儿带出了通道，老太太也急忙跟着去，何树想了想，抬脚也跟了上去。

　　来到机场的警务室，那个外国人口口声声说他受到了侮辱，用英语跟警察说他受到了无理的行为。

　　而那个大叔说是他侮辱自己跟母亲，双方各执一词。

　　一个警察看到何树站在门口，问他是干什么的？

　　何树看了看那个外国人：“我是证人。”

　　“证人？”

　　“对，我听到他在飞机上先是侮辱这位阿婆，然后在通道上对大叔进行辱骂。”

　　那外国人听到何树的话，大声叫着：“他们是一伙的。”

　　何树看向对方：“你能听懂中文？那么请你解释一下Yellowskinpig是什么意思？”

　　外国人语塞，何树对他说道：“我们国家是礼仪之邦，欢迎所有友好的外国友人。但我们不允许别人站在我们的土地上对我们的民族进行歧视和侮辱。”

　　随后何树对警察说道：“如果需要作证我可以留下来配合你们，他今天的行为不光是侮辱了这位大叔跟阿婆，也是在挑衅我们所有人。”

　　打架的大叔听到何树这样说，终于气顺了，有人帮他说话，他激动的脸都通红。

　　一旁的老太太这时候平静下来了，笑眯眯的看着何树，面容很是慈祥。

　　人家穿着打扮的很得体，而且收拾的非常干净，一看也是个有文化有素质的老太太，所以刚刚在飞机上，这个外国人就是在找事。

　　两个警察也知道是因为什么事引起的打架了，他们在机场工作，这种情况也不是没有遇到过。

　　处理起来很是顺手，先对双方进行批评教育，毕竟在机场打架是不对的，他们属于互殴。

　　但实际上还是向着自己的国人，说是这个外国人挑衅在先，要么就同意和解，让这个外国人给大叔跟阿婆道歉。

　　要么就按治安管理罪进行处罚，大叔顶多罚点款或者拘留三两日，外国人不但会有相同处罚，还有可能会被限期出境或者驱逐出境。

　　外国人虽然抗议，但无效，最后只能答应和解，跟大叔和阿婆道歉了。


----------------------------------------

第275章 也不一定

　　何树出了机场，远远的就看见了夏苗扬着大大的笑脸在迎接他。

　　“你怎么来了？”

　　何树走到近前很是惊讶：“之前也没说你要来啊。”

　　“给你个惊喜啊。”夏苗笑嘻嘻的揉了揉何树的脸：“高不高兴啊？”

　　“高兴，等急了吧？”何树刚刚跟着去作证还耽误了点时间。

　　夏苗点了点头：“还以为晚点呢，但我看别人都出来了。”

　　绕过护栏，何树刚牵起夏苗的手，就听身后有人在喊。

　　大叔扶着阿婆快步走出来，走到何树面前，又拉过何树的手握了握：“小伙子，谢谢你刚刚保护了我母亲，还替我仗义执言啊。”

　　何树笑了：“大叔，那不是应该的吗？我也没做什么，您把那个搞歧视的外国人揍了才是解气。”

　　“哈哈，我还是年纪大了，换做我从前年轻那会儿，今天不把他牙给掰下来...”

　　阿婆在一旁瞪了一眼大叔，那目光生起气来也是没什么杀伤力，但大叔乖乖的老实下来。

　　“好孩子，今天谢谢你了。”

　　何树不好意思的笑了笑：“奶奶您别客气。”

　　“你们要去哪？有车接吗？”

　　听到母亲这么说，大叔也连连点头：“对，要好好感谢你，大叔请你吃顿饭，这是你女朋友？”

　　夏苗还不知道发生了什么，一脸迷茫。

　　何树拉了夏苗一下：“对，这是我女朋友，我们是学生，准备回学校的。出去搭地铁就到了，就不麻烦了。”

　　大叔听何树这样说，也没勉强，掏出了一张名片：“那你拿着，我叫牛俊才，以后在大都有什么事，就找我。”

　　何树低头一看，名片上面写着：牛师傅食品有限公司，董事长牛俊才。

　　下面还有公司地址，以及电话和传真和邮箱。

　　“小伙子你叫什么名字？”

　　“额..我叫何树。”

　　“何树？好，大叔记住你了，以后有空给大叔打电话，请你们吃饭哈。”

　　何树点点头：“好。”

　　目送着大叔扶着阿婆走出去，夏苗伸头往名片上瞅了一眼：“牛师傅？这是干什么的？”

　　何树摇头，他也没听说过。

　　“你刚才在里面做了什么？我听你们说什么揍外国人？”

　　何树回过神，拉过夏苗往地铁通道走，把事情说给夏苗听了。

　　夏苗听了也是一脸气愤：“胆子真大，在咱们国家还敢歧视咱们？”

　　“有些人不管在哪里，骨子里都不懂得尊重别人。不过现在咱们祖国不是过去了，可以任人欺凌。”

　　“你看今天警察的处理就很棒，这说明只有我们强大了，才能挺直腰背拒绝一切不尊重我们的人。”

　　何树说完夏苗没了动静，他扭头一看，夏苗一脸崇拜的望着他。

　　“怎么这么看我？”

　　夏苗紧紧搂住了何树的胳膊，扬起笑脸：“何树，你刚刚说话的样子好帅。”

　　“.....”何树瞅瞅四周，忍住了翘起的嘴角，拉着夏苗快步往前走去等地铁。

　　两人上了地铁，看看时间还早，决定到站后，先在学校附近逛一逛再回去。

　　他们也有段时间没有好好约会了，何树没带什么大件东西，只有一个背包，所以也不用先回学校放东西。

　　不过现在已经快下午四点了，也玩不了多一会儿。

　　所以何树都依着夏苗，陪她去想去的店，吃她想吃的小吃。

　　两人沿着街边越走越远，离学校也有了点距离，这一片他们之前都没来过。

　　比地铁站那里还要繁华些，有很多品牌商店跟珠宝店，平时学生们一般不会来这种地方消费。

　　女孩子对这些东西似乎都没什么抵抗力，不过夏苗也知道他们两人现在还没有购买奢侈品的能力。

　　就拉着何树在外面的展示橱窗看，走到某一间珠宝店外，看到闪闪发光的钻石项链，夏苗一脸的惊叹。

　　“哇，好闪啊，怎么这么亮啊？”

　　何树打量了一眼，指了指橱窗上面打下来的灯光：“应该是灯光的问题。”

　　夏苗一口气憋在那，感觉看到亮闪闪东西的那种喜悦都被破坏掉了，于是气鼓鼓的说了句：“大木头。”

　　然后又拉着何树往前走，走到一家婚纱店门口，夏苗又对着橱窗里的婚纱哇啦哇啦的叫。

　　“何树，这婚纱好美啊，好漂亮。”

　　何树这回没扫兴了，认真的看了几眼：“确实很好看。”

　　夏苗笑嘻嘻的扭头看他，问了个隐藏问题：“以后我会穿这样的婚纱吗？”

　　何树点头：“只要你喜欢就可以穿啊。”

　　夏苗低头偷笑：“你说的噢。”

　　就这么一路逛着，也没买什么，只是干看。

　　夏苗遇到很精美的东西都会惊叹，何树却是没什么感觉。

　　他分不出品牌服装跟普通服装的区别，也看不出珠宝好看不好看。

　　更不懂为什么一个只能装的下手机的小包会卖好几万？

　　夏苗说是品牌效应，因为牌子贵，所以东西贵。

　　何树就有些不理解了：“所以你们是知道的，就为了买个商标？”

　　夏苗咯咯的乐：“人都有虚荣心嘛，背个昂贵的包包，戴一款名表，那就是面子了。”

　　说完她拍了拍何树的肩膀：“不过他们是肯定赚不到你这种人的钱。”

　　何树寻思了一会儿，拉住了夏苗的小手：“也不一定，以后我有能力赚到钱，就给你买。”

　　如果是其他男生这样说，可能是在画大饼。

　　可夏苗知道何树这样说的话，那一定是认真的。

　　她忍不住扑到何树怀里，把脸闷在他的胸口：“我不要什么奢侈品，只要能跟你在一起，我就觉得很满足了。”

　　何树回抱住夏苗，什么也没有说。

　　两人一直逛到天黑，决定在外面吃了晚饭再回学校。

　　但这条街上的餐厅过于高级，夏苗很想尝试，又怕给何树带来压力。

　　就一直拖着何树走，想找一间适合的餐厅。

　　路过一家西餐厅时，竟然遇见了夏苗曾经的那个室友孙媛媛。

　　孙媛媛身边还有两个男生，其中一个夏苗跟何树都认识，就是那个如今已经大四的学长，武杰。

　　武杰也很是意外，会在这里遇见夏苗跟何树。

　　他先是朝何树微笑点头，表现的很是友好，然后才看向夏苗。

　　“夏学妹，你跟你男朋友也是来这里吃饭吗？”


----------------------------------------

第276章 大都的二代

　　不管是武杰还是孙媛媛，都是夏苗厌烦的人。

　　她本来笑意盈盈的小脸一下子就冷了下来。

　　也不想跟这两人多说话，拉着何树就要走。

　　武杰一步迈过去，挡住了两人。

　　“何树学弟，虽然咱们不是一个学校的，也只见过一次，但我对你可是久仰大名了。”

　　“之前曾经拜托过夏学妹帮忙传话，应该是学妹对我有些误会，今天正好偶遇，不如坐下聊一聊？”

　　何树看了眼夏苗，见夏苗不太高兴，于是便对武杰说道：“有什么事就在这里说吧？我们还要回学校。”

　　“一两句可能表达不清楚，正好我跟朋友准备在这吃饭，要是不嫌弃一起吧？”

　　武杰邀请何树跟夏苗的时候，孙媛媛跟另一个男生嘀咕了几句。

　　那男生看了看夏苗，突然笑了：“怎么了？这种餐厅让你有压力了？放心，今天我买单。”

　　这话是对着何树说的，何树还没表示什么，夏苗一听就不乐意了。

　　“吃个西餐很高档么？你哪来的优越感？”

　　男生还想再说什么，被武杰给止住了：“小樊，少说几句，何树是我的朋友。”

　　名叫小樊的男生闻言就不吭声了，看样子也是以武杰马首是瞻。

　　“何树，是真的有事情谈，站在这里多不方便？要是没吃饭就一起吧？我是诚心邀请你们。”

　　武杰再三邀请，姿态又放的这么低，何树也好奇他要谈什么。

　　于是点点头，对夏苗说：“正好也饿了，就在这里吃吧？”

　　夏苗知道这时候再拉着何树走，就会被人笑话，于是乖乖同意。

　　她知道这里很贵，打算今天一定要给何树把面子挣足，于是跟着进餐厅后，准备等大家点完餐就偷偷把钱转给何树。

　　众人坐下后，孙媛媛一直视线游移不敢正面看夏苗，夏苗也根本没去看她。

　　武杰很有绅士风度，让两位女生先点餐。

　　孙媛媛笑得很假，她现在一身名牌，对武杰完全是巴结的心态，点个餐都小心翼翼的要装模作样。

　　夏苗看她那样子就觉得恶心，也没客气，拿了菜单把身体偏向何树。

　　“何树，你想吃什么？”

　　何树认真看了几眼，他还是第一次到这么高档的地方吃饭。

　　菜单上都是英文，好歹他们都是名牌大学的，不至于看不懂。

　　不过这上面的菜品，就真有些看不懂了，也不清楚到底哪个好吃。

　　“你点吧，我跟你一样就行。”

　　夏苗点点头，要了两份中规中矩的套餐，这一份就是580，算是菜单里最划算的了。

　　夏苗点完后，孙媛媛也点了一份1088的套餐然后笑着问武杰跟樊东吃什么？

　　两个男生也是说一样的就行，武杰又要了一瓶酒，也不知道是多少钱的。

　　点完餐何树看向武杰：“你现在可以说了。”

　　武杰轻轻松了一口气，像是有些无奈何树这么急。

　　“其实，我就是想替我弟弟郑重的跟你道歉。”

　　“李木？”

　　“是，我跟李木是表兄弟。”

　　何树点点头：“如果是李木的事，那就不用提了，已经过去了那么久。”

　　“虽说李木已经休学了，但事情的确是他做的不地道。何树，我是真心希望能跟你交个朋友。”

　　武杰拿出一张名片给何树：“我虽然还没毕业，但已经跟朋友一起合伙开了一个公司。”

　　何树接过名片，只见上面写着：迅杰电子商务。

　　“我听说学弟你是计算机专业的，希望咱们能有机会合作。”

　　武杰的话说的很客气，他年纪轻轻就已经自己开公司当老板了，对着才刚刚大二的何树却说合作，而不是以后关照他。

　　何树收下了名片，不管武杰是真是假，至少表面功夫做的很好。

　　孙媛媛似乎跟武杰的那个朋友是一对，她紧紧挨着对方，短短几个月功夫，从之前一个普通的女大学生打扮的如同上流名媛。

　　偶尔看向夏苗的眼神带着一丝炫耀，结果夏苗看都不看她。

　　晚餐上来之后，就跟何树慢慢的品尝。

　　夏苗也想清楚了，跟他们生气干嘛？就当是跟何树一次体验一下高档餐厅。

　　两人认真的吃着饭，也没什么话题跟他们聊。

　　武杰要的酒醒好后，服务员给每人都倒了一些。

　　“尝尝吧，我平时也很少喝酒，听人说这种红酒味道还不错，咱们一起尝尝。”

　　武杰举杯示意了一下，自己先喝了一小口，微微皱了皱眉，笑了一声：“好像也就那么回事。”

　　见何树也喝一口，武杰问他感觉怎么样。

　　何树摇头：“我也不常喝酒，不懂。”

　　孙媛媛好像是做过功课，马上就跟武杰他们介绍起了这款红酒的酿制过程，以及珍贵程度，巴拉巴拉说了一堆。

　　说完后，只有那个叫做樊东的捏了一下孙媛媛的下巴给了她一个赞赏，武杰跟何树他们都没什么表示。

　　吃饭的过程中，武杰跟何树聊一些关于计算机发展的话。

　　从华清大学的课程聊到网络科技的前景，何树发现，这个叫武杰的富二代是个很有学识跟内涵的人。

　　跟李木那种金玉其外败絮其中的二代完全不同，武杰是有真才实学的。

　　武杰的专业是金融，这是大部分二代都喜欢选择的专业，方便将来接手家族公司。

　　而他创办的公司做的却是电子商务，主要做的是线上贸易。

　　据他自己说，虽然他的公司只是个刚创办起来的小公司，但公司内部的主要骨干都是华清，大都学院以及科技大学的高材生。

　　何树跟武杰聊了很多，本身两人之间也没什么仇怨，而且何树的性格就是你对我客气，我便对你也客气。

　　虽说武杰之前想要追求夏苗，但知道她有男朋友之后，也没有死缠烂打或者用什么手段。

　　而且见面之后，对方态度很诚恳，不管真假，没有理由给人家甩冷脸。

　　至于武杰对自己这么客气有什么目的，何树觉得也犯不着费心去猜。

　　大概率就是因为李木的事，让对方知道自己背后还有点关系，所以想要交好。

　　不得不说，在监狱里待了几个月，何树现在的思维想法跟从前完全不一样了。

　　他知道外公家虽然不是那种意义上的手握重权，但几代人积累下的军功轻易没人动得了。

　　所以武杰对他示好，何树很清楚他看重的不是自己。


----------------------------------------

第277章 辣眼睛

　　夏苗吃饱后，何树也放下了餐具。

　　“不早了，我们该走了。”

　　见何树起身，武杰也站了起来：“你们是回学校吗？刚好我的车在外面。”

　　何树摇头：“谢谢你的好意，我们散散步回去。”

　　“呵呵，那好，就不打扰你们了，回头有时间咱们再联系。”

　　武杰表现的像个和蔼的大哥哥，又或是认识许久的朋友一样，走到何树旁边亲热的拍拍何树的手臂。

　　还把何树他们送出了餐厅，看着两人走远了才返回。

　　樊东端着酒杯喝了一口，等武杰回来后有些不能理解。

　　“哥，你也太给他脸面了吧？”

　　武杰坐回位置上，又给自己倒了一杯酒慢慢喝了一口：“你懂什么？”

　　孙媛媛在一旁小心翼翼的问道：“学长，那个何树有什么背景啊？”

　　武杰根本没搭理她，一杯酒喝完对樊东说道：“我先走了。”

　　樊东点点头，也招来了服务生买单。

　　这一顿饭吃的并不贵，那一瓶酒竟然就八千多，比他们五个人吃的饭还贵。

　　看到账单，孙媛媛暗暗咂舌，她经武杰介绍认识樊东后，也过了一段纸醉金迷的日子。

　　但八千多块买一支酒，还没喝多少，依旧让她感觉到了上层富人的生活究竟有多奢侈。

　　看着樊东眼都不眨的买单，孙媛媛决定一定要抱紧这个大腿。

　　她体贴的帮樊东整理了一下衣服，然后挽着他离开了餐厅。

　　武杰上了一辆外观很低调的商务车走了，樊东自己开了一辆保时捷跑车。

　　孙媛媛坐上副驾，感受着街边路过行人投来艳羡的目光，每当这时候她就十分的满足。

　　樊东帮她在外面租了一间公寓，所以孙媛媛才有能力搬出来。

　　她现在全心全意的只想嫁入豪门，只可惜跟樊东交往这么久了，樊东从来不带她见家里人或者去他家的公司。

　　刚系好安全带，樊东手机响了，他接了个电话就让孙媛媛下车。

　　“我还有点事，你自己先回去吧。”

　　孙媛媛立马撒娇道：“去哪啊，不能带我一起吗？”

　　“乖，有正事，不方便带你。”

　　樊东懒得跟她解释，扔给她一张卡：“你上次不是看中一款包么，不想回家的话就自己去转转吧。”

　　孙媛媛捡起卡，心里乐开了花，但还是表现出一副依依不舍的模样。

　　“那我随便逛一会儿就回去等你，你要早点回去哦。”

　　下了车，樊东一踩油门就跑了。

　　孙媛媛穿着高跟鞋，整理了一下短裙，把手里的卡塞进了包里。

　　樊东对她还是不错的，她把自己的第一次都给了樊东，也算是豁出去了。

　　唯一遗憾的是没能成功拿下武杰，在她看来，樊东跟武杰就不是一个级别的。

　　不过，能抓住一个总比两手空空的强。

　　想到今晚夏苗点餐都只敢挑最便宜的套餐，那副穷酸样子，就让孙媛媛心里舒服不少。

　　虽然想不通武杰为什么要对何树刮目相看，但何树怎么看都不像个有钱人。

　　何树要真是大都里的有名的二代，樊东也不可能不认识。

　　孙媛媛随便挑了个奢侈品店走了进去，刷了樊东的卡挑了一款昂贵的包。

　　出门之后就打车去了大都学院，她就想叫夏苗看看两人现在的差距。

　　那个被她当做宝的何树，能给她买得起这么贵的东西么？

　　出租车往大都学院去的路上，在离校门口不远的地方，孙媛媛就看见了何树跟夏苗两个人。

　　站在大都学院门口，夏苗双手抱着何树的腰，仰着脸跟他在说话。

　　何树在夏苗的额头上亲吻了一下，两人脸上都是甜蜜。

　　孙媛媛坐在出租车里，看到这一幕突然就不想下车了，让司机拐了个弯回公寓去了。

　　她看着自己手里昂贵的包，心情也有些复杂。

　　跟樊东在一起交往，樊东从来没跟她这样亲昵过。

　　每次去了公寓都直奔主题，做完了一翻身就睡了，又或者提上裤子说自己有事就走了。

　　她从没感受过曾经想象中的那种恋爱。

　　不过，孙媛媛看着自己穿的戴的，又觉得这或许就是有失有得。

　　另一边，跟夏苗亲昵了好一会儿的何树看着夏苗进了学校才转身回去。

　　一推开宿舍门，何树愣住了。

　　只见冯浩祥拿着个塑料盆扣在头上，身上披了一条长长的卫生纸，穿着个内裤，光着脚站在地上。

　　王顺也光着膀子穿着条短裤，不知道从哪里拿了两个一次性的塑料碗扣在贺世豪的胸部。

　　而贺世豪用毛巾绑在头上，又用浴巾当裙子，正在那里扭啊扭。

　　因为何树突然推门，三个人保持着古怪的姿势定在了原地，只剩下手机里播放的一首热辣英文歌曲在不停的播放。

　　场面十分的诡异，何树简直不敢相信自己的眼睛，屋内的三个人也瞪着眼睛看他。

　　“咣”何树立马又把门关上了，他默数了三个数，再开门，屋内三个人已经恢复了正常。

　　音乐声没有了，衣服来不及穿，之前的那些道具都扔在床上，各个穿着短裤坐在书桌前装模作样。

　　“树哥，你回来了哦。”

　　冯浩祥一本正经的跟何树打招呼，就好像刚刚何树没有开过门一样。

　　何树强装镇定的嗯了一声，走到自己床边。

　　王顺咳了一声，想说啥到底是没好意思，贺世豪把脸贴到了随手拽出来的书里。

　　谁也没再说话，过了几秒钟，不知道是谁先忍不住咕咕的笑了两声。

　　接着大家再也忍不住了，抱着肚子哈哈哈哈的大笑。

　　何树都笑得直捶床：“我感觉我瞎了，你们三个刚才到底在干什么？”

　　冯浩祥脸通红：“是他们两个先开始的喔，树哥，你知道的，我们广右男银做不出这种事喔。”

　　“你少来嗷，就是你先开始扭的，还扭的那么骚。”

　　“哇，你诽谤我哦，明明是老贺要放那个音乐。”

　　贺世豪一甩长刘海：“关我什么事，我就放了一首歌，是王顺先脱衣服的....”

　　“哎？我脱衣裳咋了？你还开始玩变装呢？”

　　“那你还摸我呢，还嫌我小给我扣俩碗...你变态。”

　　“你变态....”

　　三个活宝互相揭发，把何树笑惨了。

　　王顺一把拉过何树：“都是一个屋的兄弟，你不能光看我们笑话了。”

　　说完他朝冯浩祥跟贺世豪眨眨眼，两个人会意露出了猥琐的笑容也起身朝何树走来。

　　“我刚才其实什么都没看见。”何树立马投降，扭身就想跑结果被身高体壮的王顺一把给拽了回来。

　　“那不行，有福同享有难同当，有曲儿一起嗨，老贺，上音乐!”


----------------------------------------

第278章 大喜大悲

　　被三个活宝强行拉入队伍的何树，最后也终于扣上塑料盆加入了寝室疯狂party。

　　他跟着王顺他们在寝室里群魔乱舞，什么洗脚盆，喝水杯，卫生纸都成了道具。

　　他们胡乱的扭动，幼稚又好笑，像抽了疯一样的闹着，随着激烈的摇滚乐张牙舞爪。

　　这是何树从来没有过的经历，即便是在他还是个真正的小孩时也没有这么欢乐过。

　　他从一开始的被强迫，到别别扭扭的放不开，到最后一边搂一个跟着又唱又跳，时不时再学个泰山嚎叫。

　　然后到下死手霍霍对方只用了半个小时的时间去就进入了状态....

　　最后几个人实在闹不动了，浑身大汗淋漓的瘫在地上，互相看看对方的奇葩造型，都忍不住哈哈的大笑。

　　冯浩祥的眼镜都不知道飞哪里去了，他穿着一条风骚的花裤衩，脖子上还围着卫生纸围巾，爬到了何树旁边靠着大口的喘着气。

　　王顺不知道从哪里翻出几瓶矿泉水来，一人扔了一瓶。

　　冯浩祥拧开一瓶给何树，又自己打开一瓶，一口气喝掉一半。

　　“哇树哥，你好疯哦。”

　　王顺也笑道：“就是啊何树，平时看你一本正经的，玩起来这么疯。”

　　贺世豪嘿嘿的跟了一句：“这叫闷骚。”

　　三个人又哈哈大笑，何树的嘴角也咧到了从未有过的弧度。

　　他都不知道自己有多久没有这样畅快的笑过了，好像从来没有过...

　　脸上的笑意突然就维持不住了，趁笑意还在，何树压着冯浩祥站起来，抓起毛巾就进了寝室的卫生间：“我先洗啊。”

　　“砰”的一声，门锁上以后，何树拧开了淋浴，靠着墙角蹲了下去。

　　不知道怎么了，大笑之后他突然很想哭。

　　这种情绪来的莫名其妙，根本控制不住。

　　他怕浩祥他们以为自己是神经病，所以才匆匆逃进了洗手间。

　　借着淋浴的水声，何树又痛痛快快的哭了一场，哭到浑身颤抖抽搐。

　　好像这么多年，他也没这样哭过....

　　他的情绪从来没有波动这么大过，今天好像把从前二十年积攒的所有情绪都一起发泄了出来。

　　也不知过了多久，何树终于平静下来。

　　他走到淋浴下胡乱的冲了冲，擦干水渍套上被扯的肥肥的短裤开了门。

　　寝室里十分的安静，之前扔的到处都是的物品全都回归了原位。

　　王顺，浩祥他们都不见了，好像之前的疯狂就是一场幻觉。

　　何树看了下他们的洗漱用品都不见了，应该是去了外面澡堂。

　　松了一口气，换了条短裤，收拾了自己的床。

　　大喜大悲之后，他感觉到了身体好似前所未有的轻松，同时也觉得十分的疲惫，脑子似乎加载过度了一样昏昏沉沉。

　　放好被褥，何树爬上床，几乎是头沾着了枕头就睡过去了。

　　冯浩祥他们什么时候回来的何树都不知道，这一觉他睡得前所未有的安稳。

　　第二天还是强悍的生物钟在四点半把他叫醒，坐起来发了一会儿楞，听着王顺那震天的呼噜声，何树笑了。

　　轻手轻脚下床，去洗手间照了下镜子，俩眼睛有些肿胀。

　　洗了把脸出来，冯浩祥也起了，正在闭着眼睛套衣服。

　　“树哥，跑步去啊？”浩祥眯着眼睛小声问了一句。

　　“嗯，你去吗？”

　　“我不去了。”冯浩祥习惯早起后去早读，他说清晨记忆力最好。

　　何树也就没管他，换了运动鞋开门出去跑了....

　　之后的日子，又归于平静。

　　每天上课，运动，跟张教授研究新课题，还多报了个游泳课，目前还处于一松手就下沉阶段。

　　一周基本上会去外公家里住一天，如果带夏苗去吃饭俩人就当天一起回来。

　　偶尔刷刷各种贴吧网站，发布一些寻人的帖子，再看看公益网站有没有消息。

　　时不时跟干爸赵奇水视频见个面，彼此再互换一下消息。

　　跟寝室的室友关系越来越好，隔三差五大家AA一次改善一下伙食。

　　这样有规律又平静，没有让人厌烦的被打扰的生活，让何树越来越阳光，就连身高体重都各自涨了那么一点点。

　　转眼间又过了一个月，大二下半学期就要结束了。

　　在何树放暑假之前，小姨齐雪正式接任周震声的职位成为了特情局的局长。

　　而周震声退居二线，基本可以享受正常生活了。

　　大舅的停职解除了，他又被调回团里，申请的离职也没有批准。

　　这跟之前齐智军猜测他会闲赋在家直到退休的结果完全不一样。

　　他都已经做好了以后无所事事的准备，没想到上级又以特训不能耽搁的理由把他调回去。

　　大舅回部队之前，齐雪到学校接了何树一起回了家，全家人在一块儿吃了顿饭。

　　“我跟周震声不一样，他家里到现在不知道他是干什么的，我可以随便回家。”

　　齐雪咬着一只虾，懒得剥皮，拿牙齿在那里咬啊咬的，看起来对即将面临的工作很是轻松的状态。

　　舅妈见她懒，就动手给她剥虾，剥了一只又一只，分给齐雪还有何树。

　　何树赶忙说自己可以剥，齐雪马上把他碗里剥好的虾仁夹走了。

　　“小树，这个暑假要回丹河吗？”外公突然问道。

　　“嗯，这次放假时间很长，将近两个月呢，肯定要回丹河待一段日子。”

　　“外公，有什么事吗？”

　　外公笑着摇摇头：“等你回去的时候，我跟你一起去一趟。”

　　老爷子说完，正在吃饭的几个人都停了。

　　“爸，你去丹河干什么？”

　　齐智军皱眉，老爷子这么大年纪了，可不适合奔波。

　　“我想去看看齐悦。”

　　老爷子放下筷子：“这么多年了，再不去看看，我怕以后就没有机会了。”

　　何树沉默不语，齐雪看了眼何树，又看了眼老爷子，也没开口。

　　“爸，您这身体能行吗？”

　　“哼哼，我还没老到连飞机都坐不了，实在不行，我可以坐火车去。”

　　见老爷子是一定要去的，祝玉想了想说道：“那我陪着爸一起去吧？小树，你看行吗？”

　　何树抬头，见外公也在注视着他，两人就这样看了一会儿，从外公已经有些浑浊的双眼中，何树看不出什么。

　　“行。”

　　舅妈松了口气，笑着给何树又夹了一些菜：“多吃点。”

　　有舅妈陪着，大舅似乎也放心了许多：“再把小丁带上，有什么事情也好有个照应。”


----------------------------------------

第279章 无法释然的往事

　　在外公家吃完饭，何树说自己学校有事，没有在家里住下。

　　齐雪闻言，说她刚好要回公司，于是两人一起离了家。

　　出了大院，齐雪拉着何树上了车：“怎么？不想你外公他们去？”

　　“没有。”何树低头去扯安全带。

　　“臭小子，别装了。”齐雪靠到椅背上：“你以为我看不出来吗？你心里还是有疙瘩。”

　　“......”何树想说些什么，但又说不出来。

　　齐雪叹了口气：“我以为这么久了，你跟我们已经很亲近了。”

　　何树听齐雪这样说，有些紧张的解释：“小姨，我真没有。”

　　“好吧，不逼你了。”

　　齐雪朝何树露出一个笑容：“小姨以前就跟你说过了，做你自己就行了，不用为了任何人为难自己，懂吗？”

　　何树点头：“嗯，我明白，小姨，我真的没有不愿意。”

　　“那就好。”齐雪也不再多说什么，开车送何树回了学校。

　　到了学校门口，看着小姨开车离去，何树感觉心情十分的复杂。

　　其实，过去的事情如果一定要耿耿于怀，那可能这个世上，他对谁都亲近不起来。

　　人是群居动物，没有人喜欢孤孤单单一个人活着。

　　有牵绊是必然的，何树有什么资格替谁去指责什么？

　　刚转身要进去，又一辆车停在了他身后，齐智军竟然也跟来了。

　　“何树。”

　　“大舅？”

　　齐智军把车扔在学校门口：“跟我走走吧，有些话想跟你说。”

　　说完，齐智军抬脚进了学校，何树慢慢跟在大舅后面。

　　两人走进校园，走到了一旁的林荫小路，踩着整齐的小块地砖，就这样走了十几分钟。

　　何树看看他，觉得大舅此时应该也在纠结，因为光从侧面，就看得到他因为皱眉，眉间隆起的皮肤。

　　“我这个人比较直，咱们也相处了这么久，你应该能看出来。”

　　齐智军开了口：“何树，你可能觉得我这个大舅很不好。”

　　“没...”何树想开口，齐智军抬手止住了他：“你听我说。”

　　“我知道我当你大舅当的很不合格，过去那么多年从来没有关心过你，一见面，不经过你的同意就把你弄去军训。”

　　齐智军停下脚步，站在一棵树下，却仍是不转过脸来看何树。

　　“你一定觉得我很可笑，其实我也知道自己没资格。”

　　“我觉得自己是为你好，可能你也并不领情。”

　　何树也跟着停下，站在大舅身后，没有打断他。

　　“何树，我是你亲舅舅，不会不希望你好，你懂吗？”

　　“嗯...”何树只能给了一声回应，其实他总劝自己不要较真，现在外公一家对他非常的好，他应该紧紧抓住这份亲情。

　　因为这其实是何树内心一直渴望的东西。

　　“你进监狱的事，我就不多说了，就算没有从前的经历，就算是我看着你长大的，你犯了法，我依然不会因为你是我外甥就帮你脱罪。”

　　“这一点你埋怨我也好，我有我自己坚守的东西，你不需要明白。”

　　“大舅，这点我没有怨过你，如果不是有大舅你和外公，我可能现在还在里面，也不会进入国安局，还消除了案底。”

　　何树轻轻摇头：“大舅，我已经沾了你们的光，这点我不能不承认。”

　　齐智军转身：“你明白就好，现在我要说的是你母亲的事。”

　　何树下意识的想打断他，但齐智军摆摆手：“我特意跟着出来，就是想把话说明白。”

　　“你还是恨你外公，恨我，尤其是我，我很清楚，你不用否认。”

　　齐智军严肃的看着何树：“你大舅我没你聪明，但我比你多活了这么多年，你骗不了我。”

　　何树直直的看着齐智军，看着他继续说下去。

　　“当年我去过丹河，在你父母还没结婚的时候，我想强行带你妈回大都。”

　　“她跟我说，这是她自己选的人生，是死是活都不用我们管。”

　　“你外婆那时候还活着，求她都不肯回来，她宁愿跟我们齐家脱离关系也要跟你父亲在一起。”

　　齐智军气息渐重：“你小姨出任务回来，听说你妈结婚了，还生了你，就偷跑去丹河看她，还利用关系给你父亲安排了个好工作。”

　　“那些事，其实我跟你外公后面都知道了，虽然当时心里很生气，却也默认了，因为我们都希望你妈能过的好一点。”

　　“上次你出狱我带你去部队，那天我想跟你道歉，是因为我始终心里有气，即便是我知道她离婚了，也觉得那是她咎由自取。”

　　“何树，那个是你母亲，也是我的亲妹妹，我只是恨她不争气，不听话。你或许不清楚，你妈妈从前在家里的时候，是家里最受宠的孩子。”

　　“所以我直到现在都不能理解，她为了你父亲跟家里脱离关系。”

　　齐智军缓了缓情绪：“我不知道你母亲是什么时候生病的，齐家没你想象的那么有权势，能时时刻刻的监视着一个不想跟齐家有关系的人。”

　　“当然其中也有我赌气故意不再关注她，不过你外婆病危的时候，想见她最后一面，所以我联系过她。”

　　何树的瞳孔猛的一缩，他不想听后面的事了，但身体似乎已经控制不了发不出任何声音。

　　“你妈不肯回来。”齐智军几乎是咬着牙说出这句话，说明直到现在他都没有释怀。

　　“她也没跟我说她有什么理由，后来我才知道她那时候已经身体不好了，但在我心里，她不肯回来就是不孝！”

　　说到这里，齐智军闭了闭眼睛：“所以从那之后，我就当她死了，当没有她这个妹妹，再没有查过你们的消息。直到你小姨从国外回来，跟我说你妈妈去世了，留下你一个人。”

　　齐智军说完，走到了何树跟前，注视着他的眼睛：“我没想到她真的死了。”

　　“人死如灯灭，从前我真的不觉得我对不起你妈妈，但是得知她死了，我又时常想起我们小时候的事，一辈子兄妹啊，也是我没有尽到一个做大哥的责任。”

　　“所以上次我也是想跟你道歉，跟你妈妈道歉。”

　　“作为她的亲哥哥，我觉得是我没带好她，没帮上她。但作为儿女，我还是觉得她不孝。”

　　齐智军的声音有些发涩：“何树，大舅觉得最对不起的人其实是你，你是无辜的，大舅对你这么严厉，其实真的是为你着想，可能我的方法和想法都错了？”


----------------------------------------

第280章 别较真

　　这是齐智军第一次跟何树聊了这么多，说了这么多的话。

　　何树一时有些混乱，他呆呆的站在那，感觉整个世界都是混乱的。

　　“何树，其实我不想跟你把话说的这么清楚，很多事情，非要摆的明明白白是很伤人的。”

　　“如果不是你小姨那时候回来了，可能我们也不会主动去联系你妈妈，还不知道什么时候才会知道你的情况。”

　　“换句话说，如果你妈一直好好活着，说不定我们永远也不会见面相认。”

　　见何树不说话，齐智军觉得他该说的也都说完了。

　　重重拍了拍何树的肩膀：“你外公跟你妈始终是父女，不管以前有什么原因，现在你外公这么老了，他不想有遗憾，所以才会想去看看。”

　　“所以我希望你不要心里有什么不满，那是他们父女间的事。”

　　“至于你，你如果承认是我外甥，我还是跟之前一样对你，我希望你能强壮起来，可能你不喜欢当军人，也没关系，以后按你自己的规划去走，我不逼你。”

　　“如果你不想当我外甥，以后我也...”

　　齐智军晃了晃脑袋，他想起当年说过的那些狠话，除了后悔实在是没意思。

　　“你自己想想吧，我回去了。”

　　齐智军说完快步的离开了，剩下何树独自站在小路上。

　　站的累了，何树走到树下席地而坐，靠着树干，突然觉得心里也很累。

　　其实他就是不想弄的这么清楚明白，他一点也不想知道原来到底是怎样？

　　知道了又怎么样？他能站在谁的角度去批判谁？

　　所以还是那句话，每个人都觉得自己没有错，他一个当小辈的，又能如何？

　　拿出手机，夏苗给他发信息拍自己的晚餐，是在学校食堂。

　　何树见她吃的简简单单只是一份拌面，就让她在食堂等自己。

　　起身拍拍屁股上的土，何树朝外面大都学院走去。

　　这个时候，他很想有人能陪他说说话，或许夏苗是最适合的人。

　　但到了大都学院，找到了夏苗后，何树又不想把家里这些事说给夏苗听了，不过是多一个人心烦罢了。

　　“我以为你今天不回来了呢。”

　　夏苗高兴的拉着何树坐下：“你有没有吃饭呀？要不要尝尝我们学校的面，很好吃的。”

　　夏苗知道他要来，面都没动在等着他。

　　“我吃过了，吃的很饱，你吃吧。”

　　夏苗这才拿起筷子，夹了一筷子面条往前伸：“吃过了也尝尝嘛。”

　　何树伸头去接，满口的芝麻酱。

　　“好吃吗？”

　　“嗯。”

　　见何树点头，夏苗笑眯眯的自己也吃了起来。

　　“怎么这么晚吃饭？”

　　“上午去社团帮忙做背景板，也是刚忙完呀。”

　　夏苗是真有些饿了，嘴巴塞的满满的，嘴角边沾了很多的酱都不知道。

　　何树掏出了一张纸巾，给她擦了擦嘴，夏苗竟有些不好意思的脸红了，吃相也斯文了一点。

　　“下午还有事吗？”

　　“嗯，下午还要继续回去做道具，我们社团放假前要搞一个宣传活动。”

　　夏苗咽下面条，舔了舔嘴唇：“你下午有事吗？”

　　何树摇摇头：“你忙的话，我就去游泳馆练一会儿。”

　　“我也想看你游泳。”夏苗很可惜的叹气。

　　“呵呵，等我学会了，再让你看。”

　　陪着夏苗吃完了饭，又在外面散步了一小会儿，两人就分开了。

　　虽然他没跟夏苗说什么，但心情轻松了很多。

　　何树先回寝室去取泳裤，见贺世豪一个人在寝室里躺着。

　　“老贺，你下午没事？”

　　“哎，没事啊，又不想学习。”

　　何树笑道：“我也是，今天不想学习。”

　　刚结束几天的考试，大家都想放松一下，可除了学习跟训练平日也没什么别的爱好，所以一闲下来就会觉得不适应。

　　“去游泳馆吗？我听说你游泳不错啊，有空的话能不能教教我？”

　　“游泳啊？”贺世豪有点懒，不过寻思着他现在也不知道想干啥，于是答应了。

　　“行吧，一起去。”

　　贺世豪起床翻出一条泳裤跟泳帽：“走吧，我教你游泳，你晚上得请我吃饭啊。”

　　“没问题。”

　　两人到了学校游泳馆，人还真不少。

　　何树是个地地道道的的旱鸭子，而且四肢还不太协调。

　　上过几次游泳课，现在还是连在水里走路都走不稳。

　　有人在水里扶着他还狗刨几下，只要一撒手，何树必定往下沉，所以他只能在浅水区活动。

　　先做完热身，贺世豪就在浅水区教何树怎么换气，练习漂浮和站立，然后教他一些动作。

　　贺世豪教的尽心尽力，何树也学的很认真，奈何他的运动天赋真的很差。

　　让贺世豪有些气馁，但为了晚饭，忍住了把何树扔进深水区激发他潜能的想法。

　　在游泳馆扑腾了两个小时，何树筋疲力尽了，贺世豪也累个够呛，感觉教人比自己游都累。

　　“下回别找我了啊，你可真是笨。我小时候学游泳都是被我爸直接扔水里，扑腾几次就会了。”

　　回到寝室，贺世豪开始抱怨，摸着肚皮躺在床上：“不行了，晚上你必须请我吃点好的。”

　　何树让贺世豪说的有些不好意思，他的确是有些笨：“要不然下次我也试试，你把我扔水里，只要在我快淹死的时候把我救上来就行。”

　　“别，万一真淹死了我还把自己搭进去。”

　　两人闲聊几句，王顺回来了，穿着军装顶着满脑袋的汗，进屋就脱了上衣。

　　“热死我了，热死我了。”

　　王顺嘴里嚷着，满桌找水喝。

　　“你们上午活动搞什么啊？”贺世豪问了一句。

　　“还能搞啥啊，跟军训差不多，站方队，穿军装列队烤了一上午。”

　　王顺给自己灌了半瓶子水，然后赶紧又脱了长裤拉着内裤的裤腰：“看看，裤衩子都能拧出水来了。”

　　贺世豪嫌弃的捂着鼻子：“赶紧离我远点，骚气冲天。”

　　他不说还好，一说王顺就往他身上扑，两人顿时又闹了起来。

　　贺世豪这小身板跟何树也差不多，根本不是王顺的对手，很快就举手投降喊爸爸了。

　　何树在一旁乐，也只有跟这些室友在一起的时候，才真正有种无忧无虑的感觉。


----------------------------------------

第281章 酒不醉人人自醉

　　晚上何树请客吃饭，给冯浩祥打电话，他赶不回来，上外面当家教去了。

　　王顺说学校外面有一家烧烤店味道好，于是何树便请王顺跟贺世豪两人出去下馆子，还要了几瓶啤酒。

　　何树以前顶多喝一杯尝尝味儿，今天却自己喝了几瓶。

　　喝得整张脸白里透红的，看的王顺跟贺世豪一人上手摸了一把，说可惜了他不是个女的，要不保准是个大美女。

　　然后俩人又没正形的掐起来了，非让何树说如果他是女的能看上他们俩谁？

　　笑闹了一阵可算是消停下来，三个人在露天摊坐着，一边撸串一边喝酒，又聊些学校里的事。

　　马上放假了，大家都有自己的安排。

　　王顺是国防生，暑假要去部队见学和实践锻炼。

　　贺世豪说他回家就是帮忙干活，帮他爸卖家具，要么跟发小同学出去玩。

　　冯浩祥虽然没来，但大家都知道他肯定是要利用暑假赚钱。

　　两人问何树准备怎么过，何树摇摇头，又起开一瓶酒：“我也是回家，然后看情况再说。”

　　喝到晚上快九点了，夏苗打了电话过来，路边摊太吵了，夏苗一下就听出来何树没在学校。

　　追问了几句，知道了地方，不到半个小时夏苗就跑来了。

　　王顺他们都吃的差不多了，酒也喝了不少，见何树的女朋友来了，都露出了猥琐的笑容。

　　“哎，何树喝多了，夏苗你来的正好。”

　　“对，交给你了啊，我们得先回去了。”贺世豪打了个嗝，搂过了何树贴着他的耳朵小声说道：“嘿嘿，给你创造机会了啊，今晚别回来了。”

　　何树眼睁睁看着两个人撒丫子冲到了路对面，摇头晃脑的跑像两只撒了欢的哈士奇。

　　夏苗瞅了瞅地上的一堆酒瓶子，拉过小马扎坐到何树旁边，摸了摸他的脸，热的烫人。

　　“你喝多了啊？”

　　“没有，别听他们瞎说。”何树瞅了瞅桌面，吃得是一片狼藉。

　　“你要不要吃点什么？再给你烤点串？”

　　夏苗摇头，见何树说话还挺清楚的的确不像是喝多了的样子，稍稍放心。

　　“我什么都不吃了，一点都不饿。”

　　“那走吧。”

　　何树去结了账，顺便跟老板借了洗手间用了一下，用冷水洗了一把脸。

　　对着烧烤店里洗手间脏兮兮的镜子照了一下，何树突然觉得镜子里的自己很是陌生。

　　走出饭店，夏苗站在外面等他，一条宽松的阔腿裤，白边布鞋，上身穿了一件淡粉色的半袖T恤，还斜跨了一个很精致的小包。

　　长长的头发随意在头上挽了一个丸子，干干净净简简单单，浑身都透着青春活力的气息。

　　看到何树走出来，她就露出一个大大的笑容。

　　何树感觉，夏苗的笑容像是有着治愈一切的魔力，他突然心情就好了起来。

　　也是非常奇怪，不知道从什么时候开始，何树就觉得自己再也不能离开夏苗了，也总是会想她。

　　“很晚了，送你回学校吧？”

　　王顺跟贺世豪都以为何树会借着酒劲带女朋友去开房，可何树干不出来这个事。

　　“你真的没问题吗？身上酒味好重。”夏苗拉起何树的手，他的手也是热热的。

　　“没事，睡一觉就好了。”

　　酒精让何树的心跳加速，让他的头脑有些眩晕，但并没有让他失去理智。

　　两人沿着街边慢慢往大都学院的方向走，夏苗时不时的看看何树，他脸上很平静，一如既往。

　　“是不是有什么心事啊？”夏苗轻声询问。

　　何树摇摇头，没有看她。

　　“有心事的话，一定要跟我说啊，可能我也没有什么好办法帮到你，但是说出来人就会舒服点。”

　　“嗯..”何树握着夏苗的手轻轻用力。

　　走到夏苗寝室楼附近，夏苗又拉着他到了他们经常去的那个地方。

　　“在这里坐一会儿，你醒醒酒再回去，要不然我不放心。”

　　把何树按到椅子上，夏苗靠在他身旁，身体紧紧的贴着，抱着何树的手臂。

　　“夏苗，暑假有什么安排？”

　　“没有啊，就是放松，可能要去看看爷爷奶奶，外公外婆，或者去哪里旅游。”

　　说到这里，夏苗突然很希望可以跟何树去个地方旅行。

　　“你有没有想去的地方啊？”

　　何树想了想，还真没有。

　　“其实呢，偶尔去一个陌生的地方走走真的挺好的，有机会的话，我们两个一起吧？”

　　“好。”何树抽出手臂，把夏苗揽在了怀里：“说起来，有个地方一直想跟你一起去。”

　　“什么地方啊？”夏苗十分的感兴趣。

　　“栾山，就在附近。之前跟小姨去过一次，那里的日出特别美。”

　　夏苗露出了甜美的笑容：“你怎么知道我想跟你一起看日出啊？不光是日出，还有日落。”

　　“那...这几天我们找机会去一趟？”

　　夏苗连连点头：“好啊，好期待啊。”

　　夏苗高兴的把头靠在何树肩膀上，念叨着到时候要准备的东西，登山用品之类的。

　　何树听着夏苗轻声在那里絮絮叨叨，一点儿也不觉得烦，反而内心都平静了不少。

　　夏苗说着说着一抬头，发现何树眼睛都闭上了，她立马安静下来。

　　也不叫何树，反而更希望他睡久一点。

　　然后轻轻把头靠在他肩膀，伸出胳膊搂着何树，就这么紧紧依靠着，感觉他身上好温暖。

　　何树其实没睡着，他搂着夏苗的手指在她光洁的手臂上蹭了蹭，有点凉。

　　“冷了吧？”

　　“你没睡啊？”夏苗笑出声：“我以为你睡着了呢。”

　　“没有，晚上还是有点凉，你穿太少了，早点上去吧。”

　　何树坐直了身体，夏苗也松开了手：“可是我不放心你自己回去啊，要不我送你过马路。”

　　“我真的没喝多，上去吧。”

　　拉着夏苗起来，夏苗虽然不舍，但也知道的确不早了。

　　她转到正面，抱着何树的肩膀在他嘴唇上亲了一口，何树赶忙转头：“我酒味太重了。”

　　夏苗伸手把他的头掰正，两手抱着他的脸用力往中间挤，挤得何树的嘴巴撅了起来，然后又狠狠亲了一口。

　　“酒味就酒味，我又不嫌弃你。”

　　她亲过了就想退开又被何树一把拉回怀里，低头吻了上去....

　　七月份的夜晚，不知从何处传来阵阵歌声。

　　有人在远处的大广场上挥汗如雨释放压力，有人在睡前怕影响别人跑到校园里大声朗读。

　　也有人洗洗涮涮，然后趴在阳台护栏上享受一丝自然的凉风。

　　或许也有像何树跟夏苗这样的小情侣，偷偷的躲在某个昏暗的角落，忘情的相拥。

　　几瓶啤酒没有麻痹何树的神经，跟夏苗的亲吻却让他觉得自己醉得厉害，有一种天旋地转的感觉。

　　“你喝了多少呀？”一个几乎让人窒息的吻结束后，夏苗目光迷离：“我感觉我都有些醉了。”

　　何树呼吸渐重，压抑了许久的欲望像是洪水猛兽在他的身体里横冲直撞，让他的身体都在微微颤抖。

　　他又把夏苗紧紧搂在怀里，此时此刻，何树很想要她....

　　夏苗也察觉到了何树的不同，他心跳的很厉害，抱着自己的手臂勒得紧紧的，好像是要把她揉进身体里一样。

　　夏苗有些不舒服的动了动，何树抖了一下，有些艰难的喘了口气：“别动，我抱一会就好。”

　　这句话说完，夏苗定在原地脸色爆红，幸亏现在是晚上。

　　也不知过了过久，何树终于松开了她：“你回去吧，一会儿寝室要锁门了。”

　　“嗯。”夏苗声音小的像蚊子。

　　她咬了咬了嘴唇，想说要不然就不回寝室了，可何树已经拉着她走了出去。

　　把夏苗送到寝室楼下，何树留下一句明天联系，转身就走了。

　　夏苗最终还是没能把话说出来，看着何树在路灯下一路小跑，夏苗忍不住笑了出来：“这个大木头！”

　　虽然嘴里说何树是大木头，但夏苗知道，他是在爱护自己.....


----------------------------------------

第282章 我爱你

　　大都学院8月14号开始放暑假，而何树他们要17号才放假。

　　今年暑假，外公跟舅妈要和他一起回丹河，所以何树没有让夏苗等自己。

　　两人在13号那天中午，准备了登山和露营用的东西，一起去了栾山。

　　按照上次跟小姨走过的那条路线，何树带着夏苗爬到了山顶下的露营区。

　　夏苗背不了太重的东西爬山，所以这次只带了一个帐篷，以及一些食物和水。

　　先把帐篷支好，把东西都放好后，两人就匆匆的去爬那座高峰，终于赶在了日落之前上了一次山顶。

　　巨大的夕阳把整个山峰都变成了橘红色，夏天的落日即便在消失之前，看起来也依旧耀眼。

　　夏苗拿出手机拍下了这美好的景色，又请旁边其他来看落日的游客，帮他们两人拍了一张合影。

　　“好美啊，山顶也凉快，我都不想走了。”

　　夏苗朝着夕阳，扬着笑脸，她的笑容都被镀上了一层金色的光芒。

　　何树在一旁看着，心底竟冒出了神圣这两个字。

　　曾经，就是这样的笑容，陪着他走过了人生最难过的日子。

　　不由得，何树抓住了夏苗的手，他想就这样紧紧的抓着夏苗，跟她在一起一辈子。

　　夕阳很美，可是很短暂，几乎都要看不见了，夏苗才依依不舍的跟着何树下山。

　　下到一半，天已经完全黑了，两人拿着手电走的小心翼翼。

　　在山坡上，看到下方露营区的一顶顶小帐篷里也点燃了灯光。

　　从上往下看去，也是一种特别的景色。

　　“何树，你看那边，是萤火虫啊。”

　　夏苗拉住了何树，指向一侧的草丛，上面星星点点的飘着黄绿色的微弱光芒，看起来很是梦幻。

　　何树把手电关掉递给夏苗，走了过去：“我去抓。”

　　“哎，别抓了，就这样看看吧？”

　　夏苗不让何树去：“抓住了它们活不久的，那也太可惜了，我们就在这里看一会儿好不好？”

　　何树点头，两人就坐在半山坡这里，看了好一会儿。

　　“这里好像童话世界一样啊。”夏苗轻轻靠在何树身上，小声的感叹，看样子是真的非常喜欢这个地方。

　　“以后我们可以常来。”何树小声说了一句，夏苗高兴的直点头。

　　两人被蚊子咬了几个包后，夏苗终于坚持不住要走了。

　　下到露营区，都快八点了。

　　篝火旁围坐着几个人，看到他们下来招呼他们过去一起吃点东西。

　　何树把带来的食物也拿了出来，大家聚在一起，聊着天，吃着各种零食。

　　何树想起上次跟小姨一起来爬山露营的时候，那时候还有个大哥弹吉他。

　　可惜今天没有人带乐器过来，倒是有几个组团来的阿姨，一起唱了两首老歌。

　　一直玩到晚上十点来钟，大家都各自回自己的帐篷里休息了。

　　在这里露营的人都是为了明天清晨看日出，所以都早早的睡下，只留几盏小夜灯，透过帐篷散发出蒙蒙的光晕。

　　若从高处看，想来也会像那些草丛中的萤火虫一样。

　　何树跟夏苗两人钻进了一个帐篷，锁好帐篷的拉锁，两人头冲里面并排躺着。

　　帐篷顶的骨架上挂着一盏小小的夜灯，只有一点点光亮，并不刺眼，反而让帐篷内的一切都朦胧起来。

　　在外面的时候就算是搂抱在一起也不觉得太不好意思，可是到了这个封闭的小空间内，似乎连彼此的呼吸都清晰可闻。

　　两人侧着身躺着，脸对着脸，一时有些睡不着。

　　记起那日酒后的夜晚，何树心中火热，他觉得自己的自制力越来越差了。

　　偏偏又感觉夏苗一直在引诱他，何树动也不敢动，夏苗却贴上来亲了他一口。

　　等到夏苗把手放到他腰上，整个人钻到他怀里时，何树感觉自己快要炸开了，一切感官仿佛都消失了。

　　口鼻间只有夏苗发丝上淡淡的洗发水香气不断冲击着，还有她软软的身体隔着薄薄的衣裳透过来的热量仿佛能把他烫伤。

　　何树忍不住喉头滚动：“夏苗...”

　　“嗯？”

　　“我出去上个厕所...你先睡吧。”

　　何树迅速爬起来抓起手电，钻出了帐篷。

　　帐篷外清新微凉的空气让何树清醒了一些，他拍了拍自己的脸，感觉好多了。

　　走的稍稍远了一点，何树寻了个石头坐了下来。

　　坐了好一会儿，总算心静了下来。

　　何树觉得自己一定是有病了，他最近怎么一跟夏苗在一起，脑子里总有些难以启齿的想法呢？

　　这种感觉让何树很难堪，也没有办法控制，所以他现在真的很苦恼。

　　又不能不见夏苗，因为总是不见，何树就会很想念她。

　　反正他就是不能闲下来，学习的时候，运动的时候还好，只要一闲下来就会这样。

　　他有点烦，虽然也知道生理需求这个词，但他总觉得自己最近这种念头太多是不正常，甚至想抽空自己偷偷去看看医生....

　　夏苗在帐篷里等了好久也不见何树回来，她有些担心不敢自己一个人睡。

　　也钻出了帐篷，附近那些游客都睡着了，还有不知是谁的呼噜声，在夜间的山里清晰可闻。

　　夏苗在附近找了一圈也没找到何树，忍不住给他打了个电话。

　　手机铃声从另一个方向传来，很快，何树快步走了回来。

　　“你怎么去了这么久啊？”

　　“外面凉快，多坐了一会儿。”

　　夏苗摸了摸他的手臂：“外面有蚊子呀，快回去吧。”

　　两人回到帐篷里，这回何树不跟夏苗面对面抱着睡了，他背过身去躺着。

　　夏苗贴着何树躺下来，没过一会儿，又伸手从背后抱着何树。

　　刚刚才压下去的欲望，又有些蠢蠢欲动了，何树往前挪了挪：“太热了。”

　　“哦...”夏苗松开了手，没了动静。

　　过了一小会儿，一阵阵凉风吹来，何树转头看去，夏苗不知从哪里摸出一把小小的折叠扇。

　　闭着眼睛一下一下给何树扇着风，听到何树翻身的动静又睁开眼睛。

　　笑眯眯的说道：“这样会不会好点啊，快睡吧。”

　　朦胧的灯光照映着夏苗甜甜的笑颜，何树内心再也没有那种闷烦的感觉了。

　　夏苗给他扇的风像是吹进了心底，何树又翻身转向夏苗，把她搂进怀里。

　　没让她再给自己扇风，而是抱着她，在她光洁的额头上落下一个吻。

　　“夏苗...”

　　“嗯？”

　　“我爱你。”

　　听到突如其来的表白，夏苗笑着笑着眼里就闪烁起晶莹。

　　她把头埋在何树的胸口，闷闷的说道：“笨蛋树，你才开始爱我吗？我已经爱你好久好久了。”

　　......


----------------------------------------

第283章 借衣服

　　清晨山里起了大雾，爬到山顶时，有一种置身云海的感觉。

　　看到这样的情形，何树就知道这一趟来对了。

　　当太阳缓缓从云海中升起，那种洗涤心灵的震撼美让人感到窒息。

　　何树跟夏苗相互依偎，一眨不眨的看着日出的方向，生怕错过每一缕光芒的延伸。

　　日出的时候没舍得分心，等太阳完全出来，大雾逐渐消散后，两人在山顶又拍了好多的照片。

　　还分别选了一张拍的最好看的合影当做各自的手机屏保。

　　夏苗下午要赶飞机，于是两人看过日出就匆匆收拾东西下山了。

　　先把东西送回学校，夏苗拎起提前收拾好的行李箱准备下楼。

　　这时朱依突然叫住了她：“夏苗，能不能耽误你一会儿？”

　　宿舍里，李秋彤跟周小朵都已经走了，只剩下了朱依还没有回家。

　　“朱依，什么事啊？”

　　“我这个暑假要留在这边，想去找兼职做，能不能借几件衣服给我去面试穿？”

　　朱依的声音小小的，脸也涨的通红。

　　如果不是平日里夏苗跟她关系不错，她是怎么都不好意思开这个口。

　　但因为她穿戴太老土，之前想找兼职也都碰壁过，所以....

　　夏苗楞了楞，看到朱依身上款式老旧，已经洗的发黄的半袖衫，连忙点头：“可以啊。”

　　她看了眼表，赶去机场还来得及。

　　于是给等在楼下的何树打了个电话：“何树，我有点事，你多等我一下哦。”

　　跟何树说好后，夏苗放下行李箱，打开了自己的柜子：“朱依，你自己挑吧。”

　　然后又把行李箱里准备带回去穿的衣服也拿了出来：“这里还有啊，你多挑两件，对了，你准备去找什么兼职啊？”

　　朱依不太好意思挑，能开口跟夏苗借已经是鼓足了很大勇气了。

　　“我听说去做街头推销员可以日结，但是没有应聘上。”

　　“为什么啊？”夏苗不明白，推销员又不是什么难度高的工作，朱依好歹是高材生啊。

　　“人家要，要漂亮的。”

　　夏苗知道朱依有些自卑，有时候她经常能从朱依身上看到从前何树的影子。

　　所以夏苗总是很关心朱依，也很照顾她的自尊心。

　　“来，我帮你选，咱俩身高差不多，我的衣服你应该都可以穿的。”

　　夏苗挑了两条她最喜欢的连衣裙给朱依比划了一下，朱依赶忙摆手：“就，就上衣就行，我不习惯穿裙子。”

　　“可是好看啊，你面试的时候穿，等上班的时候就换下来嘛。”

　　“这两件T恤你也拿着，搭配这个吧？七分裤，方便做事又凉快。”

　　朱依见夏苗拿了这么多，赶忙说够了够了。

　　夏苗见朱依的鞋也很旧，而且也总是那两双，又去自己床下翻出一盒新买的凉鞋。

　　“这个我只在前几天活动的时候穿过一次，你试试看，我感觉我们两个脚也差不多大。”

　　朱依知道这双鞋，夏苗买的时候还犹豫好久，因为要三百多块，周小朵她们都喜欢的不得了。

　　而且夏苗都没舍得怎么穿，她更不好意思要，于是直摇头：“夏苗，鞋就不用了，万一踩坏了。”

　　“没关系的，鞋就是用来穿的嘛，你不嫌弃被我穿过就好啦。”

　　夏苗把鞋也放到一旁：“我柜子里的衣服，还有床底下的鞋，你都可以穿，真的没关系。”

　　朱依眼眶通红，一直低着头，夏苗也知道她自尊心很强，所以把衣服放到了她床上并没有多说什么。

　　“我还要去赶飞机，朱依你想用什么东西都可以自己拿。”

　　夏苗重新整理好行李箱，又想起什么，去自己书桌上抱出一个小盒子。

　　“这里面是各种发夹，你到时候搭配衣服来戴，用过之后放回盒子里就行啦。”

　　朱依已经哽咽了，只剩下点头跟小声的说谢谢。

　　“那我走了啊，朱依，祝你找工作顺利，加油！”

　　说完，夏苗就拖着行李箱走了。

　　朱依看着床上的衣服，终于忍不住拿了一件白色的连衣裙换上，然后又小心翼翼的穿上夏苗的凉鞋。

　　她的脚没有夏苗那样白嫩，脚背上都是以前小时候晒出来的印子还有一点疤痕。

　　脚趾因为从小经常不穿鞋，被石头撞伤过骨头，也没有及时去看医生，导致有根脚趾没长好变得很短。

　　所以她的脚很丑，看起来很奇怪，长大后她也没有穿过露脚趾的鞋。

　　但夏苗的鞋太漂亮了，就是那种所有女孩梦想中公主穿的水晶鞋一样。

　　她忍不住就穿了，然后走到了镜子前。

　　雪白的长裙遮到膝盖，裙子的料子很贴身又有垂感，脚上的鞋稍稍一动就亮闪闪的。

　　朱依看着镜中的自己，眼泪滚滚而落，又怕滴到裙子上弄脏了衣服。

　　她就这样泪眼朦胧的，又拿了夏苗首饰盒里的发夹，也不管配不配，胡乱戴到了头上。

　　这一天，朱依对着镜子照了很久，镜中的她并没有因为换上了漂亮的衣服就变得漂亮。

　　她这一身，依旧像是偷穿别人的衣服，怎么看怎么违和。

　　她把厚重的刘海用发夹别上去，摘掉了厚厚的眼镜，露出了整张脸也没有让人惊艳。

　　额头和脸上遍布红红的小疙瘩，因为从来没有做过护肤，小时候又总是在地里干活，她的皮肤又暗又粗糙。

　　就算是摘了眼镜看不清楚，也没有变的朦胧美，朱依捂着脸嚎啕大哭，即便给她一身公主的服饰，她永远也变不成公主....

　　夏苗来到楼下，见何树就站在阳光下，对着旁边的绿化带呆呆的不知道想什么。

　　她笑着走过去，亲昵的摸摸何树的脸：“就不知道找个阴凉的地方站着呀？不热吗？”

　　“还行。”有时候何树觉得夏苗对他就像对小孩似的，动手动脚，小动作特别多。

　　但他不知道，夏苗是因为太喜欢他了，觉得他哪里都完美，总忍不住想摸摸脸蛋摸摸手。

　　谁说女生就不好色了啊？长大之后夏苗才觉得她其实是个颜控，不过她只吃何树的颜。

　　接过夏苗的行李箱，何树问道：“时间还来得及，要不要吃了午饭再走？”

　　“好啊，我们就在学校吃吧？机场的东西太贵了。”

　　“嗯。”

　　两人找了一家校园内的饭店，点了两份大冷面，这个天气吃起来冰冰爽爽的很舒服。

　　夏苗不吃面汤里的生西红柿片，都夹给了何树。

　　何树就把自己碗里的两片薄薄的牛肉片夹给了她。

　　“你有没有不喜欢吃的东西啊？”

　　夏苗发现，无论她觉得多难吃的东西，何树都吃。

　　何树想了想，摇摇头：“没有。”

　　“香菜你也吃？”

　　“吃。”

　　夏苗笑嘻嘻的把自己碗里的香菜夹过去：“葱花也吃？”

　　何树无语，看着夏苗把葱花也夹给他，然后又把那半个卤蛋也夹给了他...


----------------------------------------

第284章 不念旧怨念近恩

　　面给的太多，夏苗只吃了一半，剩下的一半最后也进了何树的肚子里。

　　吃完饭，两人去坐地铁去机场，一路上夏苗都在摸何树的肚子。

　　因为那一碗面的量太大了，而何树吃了一碗半。

　　“我才发现你这么能吃，以前你吃那么少是不是都没有吃饱过？”

　　夏苗突然有点心酸，而且问完她就后悔了。

　　何树抓住她的手，不叫她在地铁上摸来摸去，倒是没有在意。

　　“没有，不吃完浪费了。最近也确实饭量比从前大，因为运动多。”

　　夏苗抱住何树的胳膊，她特别喜欢这样贴着他：“我觉得现在真好，我们都长大了。”

　　“嗯，现在...是挺好的。”

　　夏苗说的长大，是可以光明正大的谈恋爱。

　　而何树觉得现在好，只是因为他终于长成了一个可以完全独立的成年人。

　　到了机场，时间卡的很紧，夏苗要进去了，有点舍不得。

　　“你放假了就马上回丹河么？”

　　“我外公要跟我一起回去，所以我也不确定。”

　　“那到时候电话联系吧，要是你放假就回去，我就晚几天出门。”

　　何树揉了揉夏苗的脑袋：“该做什么就做什么，你也不总去看爷爷奶奶他们。”

　　提醒登机的广播响起，夏苗不得不走了，她踮起脚飞快的在何树嘴唇上亲了一口，然后拉着行李箱走了。

　　过了安检，夏苗回头遥遥摆手，何树一直目送她走进去直到看不见身影才转身离开。

　　.....

　　8月17号，华清正式开始放暑假。

　　王顺跟贺世豪头一天就走了，一大早何树告别了冯浩祥，带上电脑和一包从图书馆借阅的资料书出了校门。

　　门口一辆黑色红旗轿车停在那，舅妈站在车外，看到何树急忙招招手。

　　何树走到跟前，朝后座看了眼，外公笑眯眯的问他：“都收拾好了？”

　　“嗯，收拾好了。”

　　“好，那咱们出发吧。”

　　老爷子穿了一件对襟半袖衬衫，黑裤子，还有皮凉鞋，就跟普通公园里遛弯的大爷一样。

　　舅妈也是淡色的雪纺衫，黑裤子，打扮的也很是素雅。

　　何树上了副驾，跟丁大哥打了声招呼，系好安全带一家人就出发了。

　　还没到机场，小姨的电话打到了舅妈那里，两人不知道聊了些什么。

　　何树只听见舅妈说是接到了他，都快到机场了，应该是问的自己。

　　何树见状，给干爸发了个信息，又给夏苗汇报了一下行程。

　　上了飞机，空姐领着他们去了头等舱。

　　这还是何树第一次坐头等舱，不但座位更宽敞舒适，空姐服务也更热情频繁。

　　他注意到坐头等舱的人，看起来都是精英人士，的确还是有区别的。

　　“我有好些年没离开大都了啊。”

　　外公笑着说道：“应该早些出来走走，再不走，以后就走不动了。”

　　何树微笑回应：“现在去哪都方便，等到了丹河，我陪您逛逛景点。”

　　“好好，那我可得多待几天。”外公非常高兴。

　　舅妈在外公后面的座位，闻言很是欣慰的看了何树一眼。

　　对于外公要去看妈妈的事，何树也想通了。

　　那是妈妈的父亲，他没有资格不让外公去看。

　　其实就算没有那天大舅说的那些话，何树也知道，自己割舍不掉这边的亲情。

　　从他第一次进外公家里，看到那些照片的时候，他就知道自己没有资格替谁不原谅。

　　外公一家人，在何树心里都是很伟大的人。

　　何树也不怨大舅把那些话说出来，是是非非，谁能无过？未经他人事，莫论他人非。

　　自己内心偏颇自己的母亲，大舅心疼他自己的父母，觉得是妹妹不懂事，这些何树都能理解，人之常情。

　　他也能看得出，妈妈的离世在大舅内心也并不好受，因为他们也是亲兄妹，同一个母亲的孩子。

　　亲人之所以是亲人，除了那层血脉关系，还有一层其他关系中没有的天然亲近感。

　　如果亲人之间没有利害关系，相信都会和睦相处，而何树自问，齐家有利用他的地方吗？

　　其实并没有，大舅虽然要求严厉，想要他从军，但发现他并不合适之后，也没有逼迫他什么。

　　小姨对他一直有愧疚感，所以一直在用自己的方式弥补他过去缺失的那些东西，这些何树都能感觉的出来。

　　外公十分慈祥，从不干涉何树的任何事情，在他出事后也表现出了只要他开口就能替他办一切的心意。

　　而舅妈，其实是个可怜的女人，她现在把所有的母爱都给了自己。

　　如果说大舅想让他接齐家的传承就是利用他，那这世上可能会有许多人都希望得到这个被利用的机会。

　　何树不想站在什么道德的制高点去指指点点，他得益了，受惠了，至少他得到了这些人给予的亲情。

　　一直以来，不管是谁，只要对何树表现出一点好意，他都会很珍惜，更何况这些都是他的亲人。

　　三个小时的飞行时间并不长，但外公到底是年纪有些大了。

　　中途吃了两次药，一名空姐几乎全程就没怎么离开，随时关注着外公的身体状况。

　　终于落地之后，小丁搀扶着外公当先下了飞机，何树发现舅妈的脸色也有些不好，赶忙在身后扶住了她。

　　几个人没有立刻出机场，而是先进了一间VIP贵宾室休息。

　　安顿好老爷子先休息一会儿，何树给干爸赵奇水打了个电话，他果然已经等在机场外了。

　　跟外公和舅妈说了一声，外公也不休息了，说什么都要出去。

　　何树只好跟舅妈扶着外公出了机场，见到了等在外面的赵奇水。

　　赵奇水知道人多，特意借了一辆豪华商务车来接他们。

　　小丁提着一堆东西跟在后面，何树要帮忙拿一些，他说什么都不肯。

　　行程已经提前预定好了，过来之后要住的地方也都提前安排好了。

　　赵奇水还担心自己找的酒店齐老爷子能不能住习惯，小丁已经客气的说道：“赵先生，我来开车吧？”

　　“哦？好，那麻烦你了。”

　　小丁坐到了驾驶位，略微熟悉了一下车，然后拿出手机查看了地图导航，很是熟练的将车开出了机场。

　　外公跟赵奇水在后面聊天，赵奇水也没问他们先去哪里，人家自己带了司机过来，肯定已经安排周全了。

　　舅妈好奇的打量着车外的景色，时不时的指着一些建筑问何树是什么地方。

　　何树发觉丁大哥走的方向是去火车站的方向，一时还想不到他们要去哪里。

　　等到了地方何树才知道，原来这边还有个军区部队招待所？


----------------------------------------

第285章 董哥的女朋友

　　这个招待所门面并不跟其他酒店那样显眼。

　　在一条街道边那一栋楼，外面还有白色的围墙，看起来特别像某个机关单位楼。

　　实际上这里也的确算是机关单位了，因为这里不对普通人开放。

　　只有现役，退役军人，以及军属可以入住，只服务跟部队有关系的人员。

　　何树有国安证都未必可以入住，更何况赵奇水了。

　　不过他们爷俩今天也算是沾了老爷子的光，也能进去参观一下。

　　只不过进去后发现，里面跟普通酒店也并没什么不同。

　　装修风格就四个字：踏实稳重。

　　给老爷子安排的房间就是普通的双人标准间，里面两张床，房间并不大，但设施很齐全。

　　老爷子跟小丁住一起，舅妈还有单独的房间就在隔壁，这里的安全是非常有保障的。

　　刚好也要到午饭时间了，老爷子邀请赵奇水一起吃饭，大家便去了餐厅。

　　简简单单的家常菜，味道还不错。

　　吃过饭后，老爷子也要休息了，何树便先跟赵奇水回去。

　　明天早上，他再来找外公一起去墓园。

　　舅妈急忙让小丁把从大都带的礼物拿出来，跟赵奇水两人又是一番推辞。

　　实在推辞不过，赵奇水只好收下，觉得十分不好意思。

　　爷俩离开招待所，上了车，赵奇水微微松了口气。

　　“干爸，你还紧张啊？”

　　赵奇水点点头，又摇摇头，其实他也知道何树的外公家里人都很好。

　　或许是身份地位的差距？总归是有些拘束。

　　“你舅妈每次都给我带礼物，我也没什么好东西给人家。”

　　何树明白这种感觉：“没事的干爸，等我外公他们回去的时候，咱们给他们准备些这边的特产。”

　　“也行，那我今天下午就找人寻摸寻摸。”

　　赵奇水先把车开回车行，小董见他们回来了急忙冲了过来。

　　等何树一下车就跟他来了个熊抱。

　　何树发现小董哥的头发都剃光了，一个大秃头在阳光下都泛着光。

　　“小董哥，你这脑袋...”

　　“哈哈，我对象拿我头发练手，给漂坏了，干脆剃了重长。”

　　何树真是哭笑不得：“我什么时候能见见嫂子啊？”

　　“这还不容易？哎，你这头发也不短了，下午我领你去理发。”

　　“行。”何树笑着答应，他真的很好奇小董哥的对象是个什么样的人？

　　刘阿姨也过来了，亲热的拍拍何树的后背：“小树啊，又长高了啊？”

　　“没有吧，我都多大了哪还能长个？”

　　“我看着是比之前高了，哎，老何，你卷尺呢？”

　　过来一个中年男人，也是姓何，刘阿姨介绍说是新过来的洗车工。

　　“你俩还是本家呢，老何，给咱家小树量量个。”

　　何树被逼的没法只好站直了，这一量，竟然一米七九了？

　　他还真长个了？

　　“你看，我就说你长个了。”刘阿姨喜气洋洋的：“营养跟上了还能长，真好，可不像原来瘦的跟个豆芽菜似的了。”

　　何树怀疑的看着何叔叔的卷尺，这玩意真准么？

　　几个人说说笑笑的聊了一会儿，干爸说他要去看看有没有好点的大黄蚬子干，扇贝干大虾米啥的买点。

　　新鲜的不能放，还是买干的送人不错，丹河这边也产这些东西。

　　何树留在了洗车行，被小董哥拉进去塞了根冰棍在手里。

　　干爸买了个冰柜在店里，里面满满都是冷饮，给大家解暑用的。

　　吃着冰棍儿聊着天，刘阿姨满脸是笑的跟何树说，她儿媳妇怀孕了，再有几个月她就当奶奶了。

　　何树听了也是高兴，赶紧恭喜刘阿姨。

　　正好大中午休息的时候，小董哥把何树的东西锁到了小屋里，然后又换了一身干净衣服，拉着他去理发。

　　他女朋友上班的理发店离这里还有点距离，坐公交车要两站地，在大悦城小区附近。

　　到了之后，何树发现是间不到二十平米的小美发店，在这边市场旁边。

　　店里没客人，一个染了彩色头发的年轻小伙正坐门口摆弄手机。

　　门口的小伙应该也是学徒，抬头看了眼本以为是客人上门，结果看到小董后，抬起的半拉屁股又落下了。

　　小董也没理他，直接拉着何树满脸笑意的走到里面：“小颖，这是我家小老板，你给他理理发。”

　　两人进了美发店，何树终于见到了小董哥的女朋友刘颖，真人比照片要显得时尚很多。

　　人很瘦，也不白，染成了浅粉色的头发很成熟的挽在脑后，画着很浓的眼妆，显得眼睛很黑很大。

　　穿着牛仔短裤，是那种极短的，露出一双腿，上身一件黑色吊带小背心，稍稍抬手就露腰。

　　手腕上挂着几串手链，脖子上也有根项链，吊坠正好吊在胸口乳沟那。

　　这打扮，让何树有些脸红，觉得太暴露了些。

　　但他还是微笑着打了声招呼，跟着喊刘姐好，刘颖倒是很热情的招呼：“这就是你师父的儿子啊？这么帅啊？”

　　或许是小董哥经常过来，店主也没搭话，进了里面的吧台倒腾东西。

　　何树总觉得，这店的老板跟学徒对小董哥不怎么友好。

　　“洗头了吗？给你先洗洗再剪吧？”刘颖靠近何树，伸手摸了摸他的头发。

　　“好。”

　　何树跟着走到里面间隔开的小间，躺到了躺椅上，刘颖试了试水温认真的给何树洗了起来。

　　小董哥就靠在隔间门口，跟刘颖说着话。

　　“今天不忙啊？吃饭了吗？”

　　“没吃，天太热了没胃口。”

　　小董一听她还没吃饭，赶忙问她想吃什么。

　　“什么都不想吃，附近的饭都吃腻了。”

　　“那我上远点地方给你买？”

　　刘颖想了想：“那你去江边的鲜族饭店给我打包一碗冷面。”

　　“吃冷面还用跑那么远？你这附近没有吗？”

　　“哎呀，别家不是那个味儿，我还想吃那家的土豆饼。”

　　小董摸了摸光头：“行吧，那何树你先在这儿理发，我去给你嫂子买饭啊。”

　　何树应了声，小董就走了。

　　刘颖白了小董一眼，又继续给何树洗头。

　　“听说你在大都上大学啊？”

　　“嗯，对。”何树闭上了眼睛，因为刘颖这样弯腰给他洗头，一抬眼就能看到吊带背心里面....

　　“那你可真厉害，你长这么帅，肯定很多女孩喜欢你吧？有对象了吗？”

　　何树嗯了一声：“有。”

　　刘颖笑了两声，给何树洗得很仔细，所有头皮都搓到了，洗的很舒服。

　　只是何树放在身侧的手臂，时不时就能触碰到刘颖大腿上的皮肤。

　　无奈之下何树只好把胳膊拿到胸口抱着，刘颖看了眼，抿了抿嘴角笑了。


----------------------------------------

第286章 不合适

　　洗完了头，刘颖给何树擦了个半干然后带到前面椅子上坐下。

　　围好了围布，刘颖站在何树身后，看着镜子问他：“想做什么造型啊？”

　　“剪短一些就可以。”

　　“你这长短刚好啊，我帮你染个颜色吧？最近很流行彩虹色。”

　　刘颖摸着何树的发丝，笑吟吟的说道。

　　何树连忙摇头：“剪短就行了，不染色。”

　　“你看你这么白净，染完了肯定好看，哎小郭你来..”

　　刘颖招呼了一声那个学徒：“你看他头上这颜色，现在最流行的。”

　　“姐，我还上学，真的不能染。”何树再次拒绝。

　　“不是大学生吗？咱们这儿大学生都染，谁管你啊？”

　　“不了不了。”何树有些无奈，这要不是小董哥的女朋友，他可能立马就走了。

　　“真不染？我技术不错的，配的色都可正了。”

　　“真不染，剪剪就行。”

　　刘颖叹了口气，很是失望的样子：“那好吧。”

　　终于可以正常理发了，其实何树对发型也没什么要求，剪短些的学生头，甚至圆头都行。

　　刘颖拿了剪刀，梳子比划了两下，感觉还挺像样的。

　　随着发茬一点点掉落，何树渐渐感觉不对劲了：“姐，整个剪短就行，不用造型。”

　　“哎，你不懂，现在流行这样的，后面你留长碎，跟头顶顺下去...”

　　“不是，姐，全剪短就行，我不留长。”

　　见何树总是不同意她的设计，刘颖有点不高兴，但也终于老老实实把头发剪短了。

　　不过剪完之后，这手艺属实是一言难尽，有点像狗啃的一样。

　　何树不敢再提什么要求了，她说行了，就进去洗头。

　　等到何树全部收拾完，小董哥还没回来，何树给他打了个电话，说是还得十几分钟。

　　付了六块钱，比其他理发店还贵一块，何树也没法说什么，只能坐在一旁等小董哥。

　　这时又来了两个小年轻要染发，刘颖很热情的接待上去。

　　她大部分是负责洗头，调染色膏打下手，那个学徒就是扫地，在一旁看，老板才是主要理发的。

　　何树摸了摸自己的头发，心内有些叹气，小董哥还说她女朋友可以自己开店了，但这个水平真的行吗？

　　拿出手机跟夏苗发了几个信息，夏苗已经出门去了爷爷奶奶家。

　　两人聊了几句，何树还自拍了一张给夏苗看，问他自己的新发型怎么样？

　　夏苗回复他：“别这么省钱自己理发啊，去理发店吧？”

　　何树：“......？”

　　店里来了客人之后就有些吵闹，何树抬起头，见刘颖正在给店主穿围裙准备染发。

　　刘颖整个人从后面抱住了理发店老板，帮忙穿好后，也没松手，抱着对方的腰在笑闹。

　　不知道是不是何树想多了，总觉得就算是师徒和员工关系，这肢体动作也过于亲密了。

　　过了一会儿，小董哥满头大汗的拎着打包的饭菜回来了。

　　“小颖，快来吃。”

　　刘颖看了眼：“等会，没看我在忙啊，先放那吧。”

　　“行。”小董把饭菜放到柜台上，然后过来看看何树的头发：“理好了啊？”

　　他扒拉扒拉何树的脑袋：“哎？这边怎么还长一块儿？”

　　“你懂什么啊，现在流行这样。”

　　小董尴尬的摸摸光头：“是吗？”他看看何树，何树也没吭声。

　　刘颖去后面洗了手，过来打开小董哥买的面跟土豆饼，尝了一口又高兴了。

　　“就是这个味儿，别家做不出来。”

　　“呵呵，你爱吃就行。下回想吃了我再去给你买。”

　　刘颖点点头，招呼了学徒小郭过来吃点，又捏了一块儿饼走过去要往老板嘴里塞。

　　老板扭头不要，刘颖就拉着他硬给他塞了一口，然后又过去吃面。

　　吃了几口，刘颖抬头：“你店里不忙啊？”

　　“这不午休么？”

　　“回去吧，我这也忙了。”

　　“那行。”小董又摸摸自己的光头：“下回想吃什么给我打电话啊，我给你送。”

　　何树跟着小董离开了理发店，两人去坐公交车。

　　一路上何树发现小董还挺高兴的，但何树真的觉得，那个刘颖不太适合董哥。

　　“怎么样？你嫂子漂亮不漂亮？”

　　何树抿了抿嘴，他想劝又不知道怎么开口说。

　　“董哥，你爸妈同意了吗？”

　　记得之前小董哥还说他妈不同意的。

　　“害，他们是不了解刘颖，以后熟悉了就能喜欢她。”

　　这样说来，小董哥的爸妈还是没相中的，只是小董哥自己很喜欢。

　　何树不觉得自己是个古板的人，但在那样的地方工作接触那么多人，店内还只有她一个女孩，穿得未免也太暴露了一些。

　　回到洗车行，小董哥去忙了，何树就帮忙洗车，收拾车行的卫生。

　　刘阿姨看着何树的头是觉得又好笑又嫌弃：“何树啊，你这头是刚剪的啊？这怎么剪成这样了？”

　　何树无奈叹气，刘阿姨让他再上旁边去修整一下，这两边长短都不一样。

　　小董在里面听了，有些不好意思，他寻思寻思又拿了五块钱出来：“要不你再去剪剪？”

　　何树哪能要小董哥的钱，摆摆手在附近找了个小理发店剃成了圆头。

　　下午帮忙洗了两辆车，干爸就回来了。

　　晚上也没买菜回家做，跟洗车行的叔叔阿姨一起在旁边小饭店吃了饭。

　　吃完饭爷俩开车回家，何树就跟干爸说了小董哥对象的事。

　　“干爸，你见过吧？”

　　“嗯，我就见过一次，小董领她上店里来认识人。”

　　“那你觉得人怎么样？”

　　赵奇水哼哼笑了两声：“这能看得出来么？打扮的挺怪的，小董说现在美发师都这样。”

　　何树舔了舔嘴唇，感觉干爸也不了解那个刘颖在工作时是什么样。

　　何树明白不能以貌取人，他今天也才第一次见人家，不过他总感觉小董哥跟刘颖不合适。

　　“怎么了？你今天跟小董去理发，看出什么了？”

　　何树犹豫一下，把今天在店里看到的事跟干爸说了。

　　赵奇水一直也把小董当自家孩子一样，带了这么多年，对他的婚姻大事当然很重视。

　　“回头我跟小董说一说，要真是那样的闺女，咱们可不能要，找媳妇儿就得找个能过日子，踏踏实实的。”


----------------------------------------

第287章 断桥回忆

　　踏踏实实能过日子的女人，何树把这句话记在了心里。

　　他想着以后跟夏苗结婚了，夏苗也会跟他踏踏实实的过日子。

　　到了家之后，趁干爸先去洗澡的功夫，何树又跟夏苗来了个视频。

　　夏苗大概要一个星期后回来，何树想了想跟她约定了回来之后，两人一起去看看李老师。

　　许久没有去看李老师了，虽然出狱后何树偶尔也有跟李老师发几条消息，但终究是有一年多没有见面了。

　　夏苗也说好，聊了几句后，一个富态的老太太进入了镜头。

　　“何树，这是我奶奶。”

　　何树赶忙坐直了：“奶奶好，我叫何树。”

　　夏苗奶奶不怎么能看懂视频聊天，好奇的在那看了半天：“哎哟，还能听见说话呢。”

　　接着，何树就听见夏苗奶奶在那边问夏苗：“这是谁家小孩啊？是你同学啊苗苗？”

　　夏苗大方介绍道：“奶奶，这就是我男朋友。”

　　“男朋友？”

　　“就是我对象！”

　　“哦哟我看看我看看。”下一秒，奶奶的脸就贴了上来，占满了视频屏幕，离的非常近。

　　听着夏苗跟她奶奶在那边说话，何树一动不敢动，好半天夏苗奶奶才弄明白。

　　对着屏幕说让何树下次来她家里玩，何树赶忙答应了。

　　奶奶的乱入让夏苗跟何树简单说了几句就匆匆关了视频，过了一会儿又用手机发来一条信息。

　　“我奶奶说你长得真好看。”附带一张害羞捂脸的可爱表情....

　　第二天一早，何树早早起床。

　　今天他要跟外公去墓园，赵奇水就不准备跟着去了。

　　吃完早饭，赵奇水开车送何树去了招待所，在门口登记后不久，小丁出来接他。

　　“干爸你先回去吧。”

　　“好，中午我请老爷子跟你舅妈吃饭。”

　　何树点头，跟着小丁进了招待所，在走廊还遇到一群穿军装的从房间出来准备离开。

　　外公和舅妈也都早早起床了，问过何树知道他也吃完早饭了，便没有耽搁。

　　小丁不知从哪里调来一辆车，挂着这边军区部队的车牌。

　　见小丁还要查地图，何树主动说他来开，外公听了笑着让小丁去坐副驾驶。

　　何树开车很稳，换句话说，他开车也很慢，尤其是车上还拉着外公舅妈，基本卡在道路最低限速上跑。

　　好在他许久不开车也不会手忙脚乱，一路顺利的到了墓园。

　　下了车，小丁从后备箱里取出了不知什么时候准备的小花篮，冥币还有一些贡品。

　　何树搀扶着外公，带着他们沿着平整的石板路朝里面走去。

　　外公一直在打量这个地方，见这里干净整洁，依山傍林，绿意盎然。

　　整个墓区规划有序，还建有古色古香的山门凉亭和专门烧纸用的宝塔。

　　很是满意的对何树说道：“小树啊，你给你妈妈选的这个地方真好。”

　　舅妈沉默不语，她其实最不喜欢到这种地方来，但老爷子独自过来她又不放心。

　　心中不知想到什么，刚进墓园就已经眼眶微红。

　　来到齐悦的墓碑前，清明时跟小姨来放的鲜花已经被打扫走了。

　　小丁帮忙摆好花和贡品，就退到一旁去了。

　　老爷子盯着齐悦的墓碑，看着上面的刻字，不由得老泪纵横。

　　“你这个丫头，太不孝了...”

　　齐老爷子口中只念叨出了这一句话，对着多年不见又早逝的女儿，他又能说些什么？

　　千言万语，最后都只化成了这一句。

　　祝玉在一旁看着，只是心疼老爷子，对齐悦其实并没有多少感情。

　　小叔子，婆婆跟儿子去世的时候，这个小姑也没有回来过，对祝玉来说，齐悦就跟陌生人也差不多。

　　今日老爷子来看了一眼至死都没有回家的倔强女儿，父女缘分也算是有了一个了结。

　　不管生前父女两个关系如何，过去的事情已经过去，到了生死之隔的时候，什么恩恩怨怨也都消散了。

　　齐老爷子在军中一辈子，见过多少生死，他知道人没了就是没了，什么都不会留下，也算是个真正的唯物主义者。

　　但今天他却让小丁准备了许多的冥币拿到指定的焚烧塔里去烧。

　　舅妈祝玉点燃纸钱，一张张的投进去，外公拿了一根竹竿帮着翻动。

　　全程老爷子都没有再说什么，仔细的等所有的纸钱都燃尽了，扔掉了竹竿又扭头望了一眼。

　　“走吧。”

　　小丁扶着老爷子走在前头，何树便陪着舅妈跟在后面。

　　一路无话直到上了车，齐老爷子才开口：“去江边转转吧？”

　　小丁应声后，直接把车开到了江边铁桥处，这里是是丹河的一处景点。

　　绿江上一新一旧两座铁桥，见证了当年战火纷飞的岁月。

　　老爷子下了车，走到江边，遥遥看着那半截断桥。

　　何树说道：“外公，要不我陪您上去看看？”

　　这个地方已经成了景点，现在要买票才能上。

　　外公摇摇头：“不上去了，我怕上去了，惊扰了他们啊...”

　　老爷子回想起那一年，他才12岁。偷偷跟着大部队过来援朝，却在过桥的时候被人给扔了回来。

　　当时他的父亲跟哥哥都已经在对岸了，他看到铁桥被炸了一半，天上飞机在飞，下面都是炸弹的轰鸣声...

　　第一场战役因武器缺乏，时间准备不足最后以失败告终。

　　第二场战役刚开始，又遭到50年一遇的寒冬。

　　在零下四十多度的情况下，战士们还穿着薄棉衣和布鞋，部队每天因冻伤而造成的非战斗减员不下百人。

　　但即便是那样恶劣的环境下，志愿军依旧将战线推进到三八线附近。

　　第三次战役中，他的哥哥因腿部冻伤面临截肢被送下战场，他便也跟着撤离回去了。

　　虽然齐老爷子因为年纪小没有过江，但他一直没有离开，帮助医疗兵救治被送回的伤员，看到了战争的残酷。

　　那些因冻伤被截肢的战士，那些因无法忍受的惨叫声，以及那些永远无法回来的人。

　　其中就包括齐老爷子的父亲，援朝战役也让他成为了一个没有父亲的孩子...

　　后来据统计，仅援朝战役，我国就牺牲了志愿军共十九万名战士。

　　这些人，又是谁的父亲？是谁的儿子，是谁家的顶梁柱？

　　曾经的13军团（下辖38、39、40）以及42军组成了东北边防军。

　　又基于“不扩大”方针从边防军变成了志愿军参与了援朝战役，为的就是保卫东北边境的安全。

　　如今的丹河绿江江畔，遍地高楼大厦，除了断桥上的弹孔，再也找不出半点曾经的痕迹。

　　祖国日渐繁荣昌盛，国泰民安，处处祥和，再无战火不正是他们希望看到的吗？

　　如今这些都实现了，他们又看到了吗？


----------------------------------------

第288章 去高阳

　　齐老爷子只是看着断桥，便站了半个钟头。

　　随后他步幅蹒跚的转过身，小丁急忙过去搀扶。

　　“小树啊，外公今天就跟你舅妈回去了。”

　　何树没想到外公竟然这就要回大都了，急忙挽留。

　　“外公，多住几天吧，我干爸还想好好请您吃顿饭，而且我也可以陪您在这边多走走。”

　　“呵呵，不逛了，外公年纪大了，也走不动，陪我这个老头子逛有什么意思？”

　　“外公...”

　　“好了好了，我们已经订了机票了，来看你妈妈一眼就足够了。”

　　外公执意要回大都，何树也无法阻拦。

　　他急忙给干爸打了个电话，跟他说了这件事。

　　等何树送外公他们到机场后，干爸也已经到那了，拎着两大包的东西。

　　“老爷子，嫂子，我也没什么好东西，丹河这边的特产，你们别嫌弃。”

　　祝玉急忙接过来：“赵兄弟啊，你太客气了。”

　　“回回你都让小树捎东西给我，我实在是太不好意思了。”

　　外公笑道：“小赵啊，不要不好意思，你是小树儿的干爸，咱们都是一家人，这次我们就收下了，下回可不准这样了。”

　　“好好。”赵奇水笑着连连点头：“您看您这么急着回去呢？好不容易来一趟。”

　　“呵呵，人老了恋家啊，以后你没事的时候，多到大都去，上家里来。”

　　几人聊了一会儿，该登机了。

　　何树跟赵奇水一直把他们送到里面。

　　舅妈祝玉回头拉着何树的手：“什么时候回家，提前给舅妈打电话啊。”

　　“我知道了舅妈，你们到了家也给我打个电话。”

　　“好，有我跟小丁跟着，你还不放心啊？快回去吧，假期好好玩一玩，放松放松。”

　　看着外公他们过了安检，赵奇水哎了一声：“我这还没好好招待一下就走了。”

　　何树知道，丹河是外公的伤心地，他不愿意多待也能理解。

　　“干爸，咱们也回去吧。”

　　......

　　之后几天，何树就在家里做作业。

　　张教授留了很多的作业，何树也需要看很多的书来掌握知识。

　　反而是干爸比较忙，因为宝贝回家公益网站需要几个志愿者到隔壁城市去宣发信息。

　　干爸立马报名，开着他的那辆老爷车去了。

　　而何树也在某天查看他发布的帖子时，看到了一则回贴，说是高阳有个流浪汉，看起来像何树发的那个小孩。

　　何树立马私聊联系了那个回帖人，并留了V信号。

　　几个小时后，有人加他好友，何树问他有没有照片，那个人很快发了两张在街头拍到的。

　　照片里的人，头发长而凌乱，还留着胡子，其实根本看不出具体长相。

　　而且赵岩只有四岁时的照片，这么多年过去，谁能知道他长成了什么样子。

　　或许是心理作用，回帖的这个热心人说感觉这个流浪汉眼睛跟小赵岩很像，何树也就觉得有点像。

　　于是他让这个人留下了具体地址，立刻查询了到高阳的高铁信息。

　　高阳就在丹河隔壁市，坐高铁不过一个小时左右。

　　查到晚上有车，何树立马收拾东西赶去了车站。

　　临走前，何树到了干爸的房间，在枕头和床上找了几根短短的头发小心的装了起来。

　　他不打算先跟干爸说，这种事，每一次失望对干爸都有很大的打击。

　　坐上了去高阳的车之后，何树想了想给姬婉莹打去了一个电话，因为她就是高阳人，对那边很是熟悉。

　　姬婉莹听到何树准备来高阳很是惊讶，电话里何树跟她询问那个地址的真伪。

　　姬婉莹也没有经常到那边去所以也不是很熟：“我问问我爸，回头我给你打电话。”

　　挂掉电话后，姬婉莹突然觉得有点紧张，何树竟然来到了她的城市，虽然不是为她而来，但却让她感觉有些激动。

　　还不知道何树去那个地方做什么，但姬婉莹没敢耽误事，赶紧出了房间找到了正在看电视的老爸。

　　“爸，你知道老百汇商场那边有个门洞大院么？”

　　“门洞大院？”姬婉莹的父亲想了想：“好像以前是有个大门洞子，不过早就拆了吧？”

　　“你确定一点。”

　　“哎不记得了，平时也不怎么上那边去，你要干嘛啊？”

　　姬婉莹微微皱眉：“我有个同学要过去找人，不确定地址对不对，爸，你有认识的住在那边的人么？”

　　“没有，你同学的事你跟着操什么心？”

　　姬婉莹爸爸可没那么热心去帮个不认识的小孩的忙。

　　姬婉莹闻言，也不勉强了，她知道她爸是什么性格的人，于是转身回了房间。

　　过了一会儿，姬婉莹背着一个小包出来了：“我出去一趟。”

　　“你去哪啊？都几点了还往外跑？”

　　姬婉莹没理会她爸的喊声，径直出了家门。

　　然后看了眼时间，跑去了高铁站等何树。

　　晚上十点多一点，从丹河到高阳的车进站了。

　　何树下了车，一边用手机跟回帖的那个人发信息联系，一边快步跟着人群往站外走。

　　“何树！”

　　姬婉莹喊了一声，何树没听见，她急忙跑过去拉住了他。

　　“姬婉莹？你怎么在这儿？”

　　“我来等你啊，你在这边人生地不熟的，怎么找？我陪你过去吧？”

　　何树有点意外：“这么晚了，就不麻烦你了。”

　　“同学之间说什么麻烦不麻烦的，我已经出来了，走吧。”

　　姬婉莹转身就走，何树只好跟上。

　　“你跟那个人联系好了吗？”

　　“嗯，他说在那边等我。”

　　“那咱们打车过去。”姬婉莹拦了一辆出租车，跟司机报了地址。

　　出发后，姬婉莹好奇的问道：“你过来办什么事？”

　　何树也没隐瞒：“我有个哥哥小时候被人贩子拐走了，有个人说看到一个流浪汉有点像。”

　　“就是你在校园贴里发的那个？”

　　“对。”

　　姬婉莹闻言就没有再问了，何树发的帖子她看过，也帮忙转发过。

　　出租车大约跑了二十分钟，到了一片老城区，这边的建筑看起来都有些年头了。

　　下车之后，姬婉莹问清楚了何树那人在哪里等，辨别了一下方向带着何树往老百汇商场那边走去。

　　这里还有个天桥，两人上到天桥上之后，姬婉莹就不让何树继续走了。

　　“你发信息问问他是不是在天桥附近。”

　　何树点头，发完信息后，那边直接打了电话过来。

　　听声音是个中年男人，知道何树到了，让他在天桥等着。

　　挂了电话没五分钟，只见从对面上来一个大约三十岁的男人，穿着一条肥大的短裤和背心。

　　脚上踩着一双人字拖，“啪啪啪”的跑了过来。


----------------------------------------

第289章 薅流浪汉头发

　　“你就是一棵树？”男人跑近了，看了眼何树。

　　“对，大哥你好，我是发帖的那个人。”

　　“哦，行，跟我走吧，我说的那个人就在前面门洞那里住。”

　　对方只是看了眼姬婉莹，没说别的，转身就带路。

　　“大哥，这么晚了还麻烦你，真不好意思。”姬婉莹跟在后面张嘴说了一句。

　　那男人一听姬婉莹的口音，回头看了眼：“本地的啊？”

　　“对，我就住万合那边。”

　　丹河跟高阳虽然离的不远，但说话口音还是有些区别，所以男人一听便知道了。

　　“哦~没事，我这人热心。”

　　男人继续往前走，脚下的拖鞋拍击地面发出了很大的声音。

　　这片区域属于旧城，房屋老旧，远不如其他地方热闹。

　　到了这个时间，四下除了马路上偶尔有车路过，几乎看不到什么行人。

　　下了天桥，越往里走光线越暗，这边连路灯都没有几个完好的了。

　　何树看了姬婉莹一眼，刚好对方也在看他。

　　姬婉莹握着手机的手抬了抬，何树微微点头。

　　一直走了大约几百米的距离，绕过了一栋老旧的大厦，黑压压的一片平房区出现在眼前。

　　里面偶尔有几家还亮着灯，乱搭违建的木板房或者小院里，时不时还有狗叫声。

　　“就在前面了，那个大门洞，看见了吗？”

　　男人指着前方，那边更是黑漆漆的不见一点光，隐约是有个门洞子两边还连着居民住家。

　　何树一边走一边脱下背包，从里面掏出一个手电筒来。

　　手电的光芒照亮了前方，他也看清了前面的的建筑。

　　走到门洞外，何树往里一照，贴着墙边一堆垃圾，垃圾上面似乎是有个人影。

　　“你别拿手电照他，这个人脑筋有点问题，会打人。”

　　听到男人这么说，何树把手电的光移开了一点。

　　“他在睡觉吧？能叫醒他吗？”何树小声问道。

　　“我可不敢叫，人给你们找到了，我这就走了，你们自己看着办吧。”

　　说完，男人转身要走，何树急忙跟过去：“大哥，太谢谢你了，还不知道你叫什么？”

　　“我姓李，就住这边，这个流浪汉过来有十几天了，在这里搭上窝了，要真是你们要找的人就赶紧领走吧。”

　　“李哥，太感谢了，那你先回去，要真是我要找的人，回头咱们再联系，我一定好好感谢你。”

　　“嗨，不用客气，顺手的事。”

　　姓李的男人说完转身走了，何树看他走到前面拐进了一条小路。

　　姬婉莹松了口气，她的手机已经按了110的号，如果有危险立马就能拨出去。

　　“看来是咱们以小人之心度君子之腹了。”

　　何树也笑了一下：“小心点总没错，就是还让你跟着担风险。”

　　“我是本地的，有我在肯定比你一个人来强。”

　　姬婉莹也不想跟何树继续客气，指了指那个流浪汉：“现在怎么办？”

　　何树舔了舔嘴唇，把手电给了姬婉莹：“你帮我照一下，我悄悄过去拔根头发，先做鉴定再说。”

　　姬婉莹点点头，紧张的走近了一些，又不敢把光打到那个流浪汉的脸上，小心的照着一旁。

　　何树轻手轻脚走过去，越是靠近，臭味越重。

　　其实这个人脑子不好，趁他睡着了更容易办事，要不然也是没法沟通。

　　但何树此时并不希望这个人是赵岩，因为他如果真的是，变成了这样，干爸不知要多么痛心。

　　忍着刺鼻的臭味，何树终于靠近了，他示意姬婉莹把光照的近一些，打量了一下眼前的人。

　　头发散乱的黏在一起，脸上黑漆漆的，又闭着眼睛真的看不出来像不像。

　　何树停了一会儿，隐隐听见对方喘息时微弱的呼噜声，感觉他睡的很沉。

　　用头发来鉴定，最好连发根毛囊都带，所以不能剪，只能拔。

　　忍着因紧张而剧烈起来的心跳，何树小心的用手指拈起几根头发，猛的一薅。

　　地上的流浪汉一下睁开了眼睛，吓得何树撒腿就跑，还不忘拉起姬婉莹。

　　两人一口气跑出好远，回头看看那个流浪汉没有跟上来，也没喊叫，这才松了口气。

　　何树对着手电看了看他薅下来的几根头发，其中有的断了，有的是连根拔下来的。

　　还好他没有只拔一根，总有能用上的。

　　拿出一张干净的纸巾，小心的把头发包了起来，何树又不放心的往里面看了一眼。

　　“我再回去看看。”

　　他接过手电走回去，发现那个流浪汉翻了个身继续睡了。

　　离开门洞，已经11点了。

　　高阳不知道有没有能做亲子鉴定的地方，何树今晚也回不去了。

　　“咱们先打个车，我先送你回家。”

　　让一个女孩子这么晚陪他来做这么危险的事情，何树还是非常过意不去。

　　“你今晚住哪？”

　　“我随便找个旅店就行，明天查查有没有能做鉴定的。”

　　何树决定如果这边可以做，他就留下来等鉴定结果，顺便看着这个流浪汉不叫他走丢了。

　　姬婉莹点点头：“我之前没关注过这个，回去我也帮你查查。”

　　“好，谢谢你了姬婉莹。”

　　“不用客气。”

　　嘴里说着不用客气，但两人现在的相处模式还是十分的客气而疏离。

　　拦了车，何树执意要先送姬婉莹回家。

　　“我家小区附近有一间连锁酒店，不贵而且挺正规的，卫生也可以。”

　　“也行，那我就先住那。”今晚何树是不可能自己回去守着那个流浪汉了，所以住哪里都一样。

　　到了一个小区门口，两人一起下了车。

　　姬婉莹给何树指了对面的一家酒店，何树道谢后让她先走，她也没磨叽直接进了小区。

　　等姬婉莹走了，何树这才过了马路，进酒店开了一间房。

　　简单洗漱后，何树打开手机地图搜索高阳市的鉴定机构，还真叫他找到一处。

　　专门的鉴定机构没有，但当地的一家三甲医院可以做。

　　确定了位置，发现离这里距离不算远，大概五公里左右。

　　他这才定了一个闹钟，安心睡下....


----------------------------------------

第290章 无法沟通

　　四点半，闹钟都还没响，何树就醒了。

　　起床走到窗口，发现外面竟然下过了雨，他不由得开始担心那个流浪汉。

　　洗洗涮涮赶紧出了门，马路上却拦不到一辆车。

　　他回酒店跟前台借了一把伞，徒步先往门洞那边走。

　　走到一半，大约五点半左右，姬婉莹发来消息问他有没有起床。

　　何树告诉她自己去门洞了，姬婉莹又发来了可以做鉴定的医院地址，跟何树昨晚自己查的一样。

　　知道何树要先去看一下那个流浪汉，姬婉莹说她先去医院咨询一下。

　　过了天桥往平房区走的路上，有的地方还没有弄柏油路，何树的鞋很快就被泥水染成了黑色。

　　他远远的看到门洞那里，流浪汉坐在墙角手里不知拿的什么东西在吃。

　　看到了人，何树也就没有过去，记起外面马路边有家早餐店，他又返回去买了一份早餐在店里吃完，然后打包了几个包子油条还有一杯热豆浆。

　　提着走到门洞外，流浪汉依然在那里坐着发呆。

　　他已经不记得昨晚有人薅他的头发了，对于这个打着伞在外面看他的人也并不在意。

　　何树小心的靠近，流浪汉都没什么反应。

　　等何树把打包的早餐放到他身前不远的地方然后又退开一些距离后。

　　流浪汉伸出脏兮兮的手抓过了包子，抱在怀里吃。

　　何树松了口气，就在不远不近的地方看着他，尽管对方很脏，可依然能看出来，他年纪真的不大，岁数能对得上。

　　这时候，何树的手机又响了，是姬婉莹。

　　姬婉莹已经在医院了，连价格都打听好了，现在就可以带着材料过去，不过鉴定结果最快也要一周之后才能拿到。

　　何树见流浪汉没有到处乱跑，转身离开了门洞到马路上拦了一辆刚刚接了早班的出租车。

　　到医院后，雨已经停了，姬婉莹正在门口等他，带着何树直接去了鉴定中心。

　　把鉴定材料都提交上去，付了费用，剩下的就是等待了。

　　“吃早饭了吗？”姬婉莹问道：“要不要先去吃饭。”

　　“我吃过了，谢谢你一大早就跑来帮我。”

　　姬婉莹笑了笑，比普通女孩要粗很多的眉毛在她笑得时候很灵动的往上挑了挑。

　　“都说了不用这么客气，接下来你准备怎么办？一直在这里等鉴定？”

　　何树也有些发愁，等待的这几天里，他总不能白天晚上监视着那个流浪汉。

　　可万一他哪天跑了呢？这样的人是没有什么规律可谈的，说不定突然就走的没影了。

　　“我有个建议你听一下？”

　　何树看向姬婉莹，只听她说道：“市政部门对这样的流浪汉应该是有管理政策的，我听说有那种救助站，不如我们找找？”

　　救助站？何树觉得可行，先送到救助站，就暂时有人看管了。

　　“这个办法挺好，那我先过去门洞那边给救助站打个电话。”

　　“好，我陪你一起吧？”

　　何树犹豫了一下：“已经够麻烦你了，我自己去就行。”

　　听何树这么说，姬婉莹扯着嘴角笑笑：“那好吧，有什么需要我帮忙的就打电话，别客气。”

　　“好，谢谢你。”

　　两人在医院分头离开，姬婉莹看何树上车走了，原地站了一会儿。

　　又拿出手机查救助站的电话，然后打电话咨询。

　　何树回到门洞，发现那个流浪汉竟然不见了！

　　他给买的早餐被翻出来散在垃圾堆上，还有流浪汉的行李：一堆卷在一起的脏衣服。

　　何树急忙在四处寻找，跟别人打听，最后终于在一百米外的一个垃圾桶旁边找到了。

　　流浪汉正在捡里面的垃圾吃，何树无法理解他的行为，明明自己给他买了干净的早餐，他却倒在垃圾堆上出来捡脏的吃。

　　何树尝试着跟他交流：“你好？”

　　流浪汉没有搭理他，时不时的翻出点什么塞进嘴里，又因为头发太长挡住视线，时不时的去扒拉一下头发。

　　“你叫什么名字？”何树说着话，小心的靠近。

　　流浪汉还是没有反应，这让何树怀疑他是不是听不见？

　　何树又靠近了一些，流浪汉身上和垃圾桶里飘来的臭味让何树几欲作呕。

　　他试着伸手去触碰一下对方，手伸过去的时候，流浪汉转了个身把手里捡来的半个果核往嘴里塞，似乎是怕何树抢。

　　何树见状就没有再往他手上伸，而是摸了摸他的头发。

　　头发不知道多久没有洗过了，黏糊糊的结成了一条一条。

　　好在，对于何树的举动，流浪汉没多大反应。

　　“别吃了，我不是给你买了干净的食物吗？你想吃水果了吗？我带你去买好不好？”

　　何树试着拉他身上的里一层外一层，却又不怎么能遮住肉的破衣服。

　　流浪汉这次反应大了一点，手臂抡了过来。

　　何树急忙躲开才没有被他一胳膊给抡到地上去。

　　见流浪汉不肯跟自己走，何树也觉得他暂时会在这边活动，于是转身又朝外面街上走。

　　找了一家小商店，买了吃的，喝的，看到有卖水果，又买了一些水果过去。

　　然后想了想，还买了一条毛巾。

　　再次回到门洞的时候，流浪汉正从对面往门洞走。

　　这地方快拆了，门洞也不知是多少年前的建筑，上面的瓦都露了，大梁也腐朽了。

　　若是稍稍有大风雨或者地震，只怕立即就能塌下来。

　　这个地方太危险，现在住在此处的人也不从这里走了，也慢慢的成了垃圾站一样。

　　目前又被个流浪汉当做了栖身之地，来的人就更少了。

　　何树等他坐回垃圾堆，低头不知在摆弄什么的时候。

　　走到跟前，拧开一瓶矿泉水递了过去，让何树欣慰的是，他懂得怎么喝，也没有拒绝。

　　等他喝了半瓶水，把水放到一旁，何树又拿出一个桃子给他。

　　流浪汉也接过去咬着吃了。

　　何树趁他专心吃桃子的空隙，走到旁边，拿起他喝剩下的半瓶矿泉水倒在了毛巾上。

　　然后也不顾脏的掀开了他挡在脸前的长发，试着给他擦了一下脸。

　　除了第一下他有些抗拒的转了下头，后面似乎发现湿湿凉凉的毛巾很舒服，便没有再躲了。

　　何树心里有些欣喜，踩着垃圾蹲在旁边，一点点给他擦脸。

　　但他实在太脏了，根本擦不出来。

　　何树把他的头发拢在脑后，也没有个头绳什么的，在垃圾里捡了根鞋带把他的头发绑上了。

　　然后，何树趁着对方没注意自己，又翻了一下他身边的破衣服卷。

　　可惜什么能证明身份的东西都没有，全部都是垃圾...


----------------------------------------

第291章 救助中心

　　何树停了下来，流浪汉一个大桃子也下了肚。

　　然后就眼睛直直的盯着何树看。

　　何树也看着他，又试探的问：“你是不是赵岩啊？你记得赵奇水吗？”

　　目前能确定的是，这个流浪汉的脑子是真的有问题，因为正常人看人的眼神不是这样的。

　　昨天好心给了他信息，带他来的那个大哥说这个流浪汉会打人。

　　好在眼下他还没有对何树的反应太过激动，或许他真的又聋又哑？

　　即便这样何树也不敢动作太大，精神病人的情绪是很不稳定的，这一刻安安静静，下一刻或许就会发疯。

　　他只是小心的接近，希望能慢慢让对方跟自己熟悉。

　　何树仔细的打量着他，这个人应该在外面流浪很久很久了。

　　身上的污垢不是一两天能形成的。

　　他脚底黑黝黝的厚厚一层，一看就是长时间光着脚走路。

　　身上不知从哪里捡的衣服，有长有短，在这样的季节里，他也知道热。

　　所以他没有穿裤子，但大腿上却绑着衣服。

　　那些破烂的衣服烂成了布条，站起来的时候长长的挡住了身体。

　　但他坐下来的时候，整个下半身都暴露在外，黑乎乎的一团。

　　因为他长时间不洗澡身上太脏皮肤都是黑的反倒不那么明显了。

　　对于这样的人，已经不能用雅不雅观来评判了。

　　何树心里很是压抑，这真的疯的不轻，他既希望这个人不是赵岩，又觉得这么年轻的人变成这样很让人惋惜。

　　在垃圾堆里待久了，何树实在受不了气味，就先离开了门洞，到远点的地方呼吸一下新鲜空气。

　　何树就这样远远盯着他，拿出手机查救助站电话，刚查到还没有打。

　　姬婉莹的电话就打进来了。

　　“何树，你还在门洞那边吗？”

　　“对，我在这儿。”

　　“那你在那等着啊，我这边跟救助站的人开车过去。”

　　何树很惊讶姬婉莹的行动效率：“你已经联系好了？”

　　“对，联系好了，他们说先过去看看，符合救助的话就拉回去。”

　　何树不知说什么好了，姬婉莹太热心了。

　　就这么守着这个流浪汉，看着他吃饱了又躺在垃圾堆里睡觉。

　　直到一个多小时后，有一辆跟救护车差不多的车辆开了过来。

　　姬婉莹从后面箱门下来，前面开车的司机跟副驾驶是两个男人，穿着白色半袖制服走了过来。

　　“你们好。”何树打了招呼，姬婉莹跟过来指了指门洞里面。

　　“你好，就是这个流浪人员是吧？”

　　“对，是他。”何树见他们直接就要过去，急忙问了一下：“请问把他带回去之后会怎么样？”

　　其中一个人说道：“先给安排吃住，有病就送去治病，联系亲属或者单位，放心吧，我们都有规章制度的。”

　　“那我能跟着去吗？是这样的...”

　　何树把情况跟两位工作人员说了一声，这两人听到已经去做鉴定了，跟他说结果下来之后可以去救助站找人。

　　至于现在何树要跟着一起去，他们也没反对。

　　两人走到流浪汉跟前，先碰了碰他，等他醒了就要拉他起来，跟他说要带他去救助站。

　　本来很安静的流浪汉，顿时挣扎起来，嘴里还发出叫声，不是喊救命，只是单纯的喊叫。

　　救助站的人也都有经验了，一个转到身后扭住他胳膊，一个按着后颈就给抓了出来。

　　但这个流浪汉挣扎的十分厉害，两个强壮的工作人员都有些压不住，何树赶紧上前帮忙，抱着他腿把他给抬上了车。

　　车里有张救护床，带固定皮带的，三个人强行把流浪汉给绑在了床上。

　　姬婉莹这时候才感觉有些害怕，但还是壮着胆子跟着上了车。

　　她看了一眼发现这个流浪汉衣不蔽体，急忙转过头，何树见了，扯了扯烂布条给挡住了。

　　“这个情况看着挺严重的，拉回救助站不行，得直接送精神病院了。”

　　工作人员说了一声，何树点头同意。

　　一路上听着流浪汉胡乱的喊叫，何树一直在安抚他，但没有什么效果。

　　车开到了高阳当地的一家精神卫生控制中心，这里也是定点救助中心。

　　有精神问题的流浪人员会先在这里接受两个月治疗，在此期间会慢慢查有无家人。

　　如果两个月了还没有找到家人，也没有治好，那就只能转到福利院机构继续治疗和安置。

　　救助站的人把人送到了这里，办理了交接手续后就走了。

　　何树和姬婉莹跟进去，看他们把流浪汉推进了一间小诊室后，有专门的人来帮他清理卫生，检查身体。

　　这个过程两人被拒之门外没有允许他们看。

　　打听清楚明天可以过来申请探视后，何树便跟着姬婉莹走了。

　　人送到了这里，总不会乱跑，何树也没有什么不放心的。

　　离开了精神病院，姬婉莹看到何树身上也脏兮兮的，问他是不是回酒店？

　　何树点点头，两人一起搭车回到了姬婉莹家小区门口。

　　“姬婉莹，真是不知道该怎么感谢你好了。”

　　“快中午了，要不请我吃顿饭算感谢？”姬婉莹笑得很大方。

　　何树说好，但他要先回酒店换身衣服。

　　“那我在大堂等你。”容不得何树拒绝，姬婉莹进了酒店大堂，找了个沙发坐下去。

　　何树先还了伞，坐电梯回到自己的房间，翻了一下包，来得匆忙，一件换洗衣服都没带。

　　只好先冲了个澡，然后又把脏衣服套在身上，拿湿毛巾大概的擦了擦。

　　下了楼，姬婉莹正在那里摆弄手机，何树走过去跟她说好了。

　　她抬头一看，见何树还是那身脏衣服：“你没带换洗衣服啊？”

　　“嗯，没事，下午回来洗洗，很快就能干。”

　　姬婉莹闻言没再说什么：“走吧，带你尝尝我们高阳这边的美食。”

　　两人也没走太远，姬婉莹问何树有没有不吃的东西，何树说没有，让她决定吃什么。

　　于是姬婉莹就带何树进了一家生意很好的粗粮店。

　　这里卖粗粮面，还有拌鸡架，姬婉莹说这两样卖的最好，很多人都来吃。

　　点完餐后，面很快端上来，分量很足，一个大碗装得满满当当。

　　金黄色的玉米面配的骨汤，还有各种配菜，看起来十分诱人。

　　一人一碗搭着红油小菜跟鸡骨架，吃得很满足。

　　让何树意外的是姬婉莹的饭量，一个小姑娘竟然跟他一样能把这一整碗都吃光，连汤都喝掉了。


----------------------------------------

第292章 人脸识别技术

　　吃过饭后，姬婉莹倒也没再让何树为难，说是回家做作业。

　　何树回了酒店，把衣服洗了，鞋面用早上用过的牙刷蹭干净，然后晾在了窗台边。

　　他本来不打算跟干爸说这件事，但干爸突然打了电话过来，说是让小董哥上家里去拿东西家里没人。

　　何树犹豫了一会儿，干脆跟干爸说了实话。

　　赵奇水在电话那头顿了一会儿，颤声问道：“那你感觉像吗？”

　　“干爸，就是因为看不出来，而且没有办法沟通，所以我提前没有告诉你。”

　　“这边已经安排好了，看看医院能不能治一治让他清醒些也好问话，而且我已经拿了他的头发跟你的去做了鉴定，等结果出来了我一定马上告诉你。”

　　赵奇水连说了几声好：“小树，干爸谢谢你，一直想着赵岩的事。”

　　“干爸，你别这么说，赵岩也是我哥哥，你这样说，就没把我当儿子了。”

　　“好，干爸啰嗦了，那你就等等结果，要是去看他的话，能拍照片就给干爸拍个照片看看。”

　　两人聊了几句挂了电话，何树躺到了床上，缓缓吐出一口浊气。

　　太难了，大海捞针一样，这么多年，人的变化太大了，真是太难了。

　　如果能预判出一个人一生的长相就好了，只要有一张小时候的照片，就推断出长大后的容貌。

　　哪怕只有百分之五十以上的相似率，那么在寻人这方面，也会大大的减少难度。

　　想到这里，何树突然坐起来，又掏出了手机。

　　他想起这一次参与的课题内容，主要研究的就是人工智能这一块儿。

　　这是一个很大的课题内容，目前国内关于人工智能处于刚刚起步阶段，主要任务是提出概念，深化认知以及明确重要性。

　　张教授提出将智能制造作为两化深度融合的主动方向，着力发展智能装备和智能产品，推动生产过程的智能化。

　　如果能取得一定的成果，就会为国内人工智能的出场打下基础。

　　未来发展方向是多面化的，人工智能能参与的领域非常的多。

　　那么，在寻人这一方面呢？能不能有什么突破性的帮助呢？何树一想就想入了迷。

　　人工智能，它是研究，开发用于模拟，延伸和扩展人的智能的理论，方法，技术及应用系统的一门新的技术科学。

　　既然这门技术可以以人的智能研发模拟，那么它可不可以模拟人的生长过程呢？

　　比如一株植物，可以观察到种子入土，生根发芽以及开花结果。

　　这个过程和最终的成长形态也是可以预判出来的。

　　那么人也一样，是否能用计算机演算出一个人从小到大的外观变化呢？

　　何树记起自己曾经在资料中看到过，关于国外人脸识别技术的文章。

　　国外在94年开始就已经出现了人脸识别技术的项目，并在95,96年分别进行了三次技术评测。

　　那么跨年龄人脸识别呢？以目前的技术是否可以达到要求？

　　这个想法一出现，何树忍不住想要立刻实验，但他现在没有带电脑，一部手机无法支持他去设计需要的程序模块。

　　眼下他不想麻烦姬婉莹都不行了，因为他已经等不及回到丹河再去验证了。

　　姬婉莹接电话接的很快，她说回家做作业去了，但何树分明听到她那边的环境很是嘈杂。

　　“何树，有事吗？”

　　何树电话打过去又有些不太好意思开口了：“那个，你有没有多余的电脑能暂时借我用一下？”

　　“电脑？”姬婉莹笑道：“你是等不及要做作业了？那你在酒店等我，一会儿我给你送去。”

　　“谢谢，如果耽误你使用的话，那我再想别的办法。”

　　“不耽误，我家里有台式的，我把笔记本借你。”

　　挂了电话，何树才想起来自己衣服没干，他走到窗前摸了一下，还是湿漉漉的。

　　一会儿姬婉莹要来了，他总不能这样只穿一条短裤开门，只好将湿衣服给套上了。

　　过了大约二十分钟，敲门声才响起，何树开门果然是姬婉莹。

　　她不但抱着电脑，还拎着一个购物袋。

　　“给。”

　　“谢谢。”何树接过电脑，姬婉莹又把购物袋带给他。

　　“这是？”何树疑惑接过，发现里面竟是一套衣服。

　　“我过来的时候顺路在旁边服装店买的，也不知道合不合身。”

　　合不合身何树不知道，但绝对不合适。

　　“这不行，你拿去退掉吧，谢谢你的好意。”

　　何树没有假客气，直接把购物袋还给姬婉莹：“我需要的话可以自己下去买，想着就待几天没必要。”

　　姬婉莹没想到他这么坚决的拒绝，虽然有那么一点不舒服，但也没有失态。

　　“那好吧，一会儿我去退掉。”

　　“嗯，电脑如果你不急的话，等我离开前给你？”

　　“不急，你先用吧。”

　　见何树都没有让她进屋的打算，姬婉莹也很识趣的走了。

　　出了酒店，她看着手里的衣服，也觉得自己冒失了。

　　买衣服什么的，还是越界了，自己顶多算是他的校友同学。

　　衣服是她专门挑选又讲价买来的，拿回去退也太丢人了，姬婉莹虽然觉得可惜。

　　却还是没犹豫就把这购物袋扔进了垃圾桶，同时，她也把对何树的那一点小心思给丢掉了。

　　在学习和其他方面，姬婉莹一向是不愿意输给旁人的。

　　但她很明白，感情这种事不一样。

　　她对何树产生好感，是在刚入学的军训时。

　　在山顶从他背后升起的朝阳让她产生了片刻惊艳，以及他坚持步行回营地的那份毅力，给了姬婉莹很大的冲击。

　　所以这才是她觉得何树与众不同的原因，但这终究不是爱情吧？

　　或许只是她对一个比自己强的人的崇拜？

　　最重要的是，姬婉莹能看得出来，何树很喜欢她的女朋友，她其实不止一次看到两人走在校园的身影，真的很般配。

　　所以自己何必要做无用功，根本没有机会。

　　有些事情，并不是说争强好胜就能抢来的，这一点姬婉莹分的很清楚....

　　何树并不知道姬婉莹有这么多的心理活动，他只是觉得自己有女朋友了，不能随便穿别的女孩给买的衣服。

　　借电脑是没办法的事，他有些等不及要寻找答案。

　　关了房门，把身上还有些潮湿的衣服脱下来继续挂在窗口。

　　何树裸着上半身，只穿了条短裤，抱着电脑坐到桌边，开始了他的忙碌.....


----------------------------------------

第293章 喜忧参半的结果

　　对于人工智能，何树只能说刚摸到入门，刚了解。

　　张教授的科研团队里，都是教授，专业系的博士硕士研究生。

　　何树在里面就是纯粹的学生，张教授给他的任务也就是多听多看多学，还没有资格参与真正的实际应用开发。

　　这是计算机系的一个分支，而且国内的AI技术刚刚起步并不成熟。

　　何树通过大量查阅资料，知道这个项目有着极大的难度。

　　人脸是由眼睛鼻子、嘴、下巴等局部构成，对这些局部和它们之间结构关系的几何描述，可作为识别人脸的重要特征，而人脸图像特征提取的数据就是以上人脸数据。

　　通过人脸数据利用人工智能技术推断出失踪人长大之后的模样，再对推测之后的人脸数据进行提取，最后将推测之后的人脸数据与疑似失踪人近期的人脸数据进行识别和匹配。

　　光是人脸数据采集，就是一个浩瀚的工程，而目前国内并没有开发出此项目。

　　何树如果想要让人脸识别达到他预想的程度，需要数以万计的数据支持。

　　不过人脸识别技术已经算是比较成熟了，有了这个基架，相信他的设想也一定会实现。

　　......

　　不知看资料看到几点，何树从桌上看到床上，然后就这么抱着电脑睡了。

　　早上他被一阵电话铃声吵醒，爬起来一看竟然已经六点多了。

　　电话是小董哥打来的，问何树什么时候回去。

　　何树跟他说自己可能要等一个星期之后才回去，小董哥在电话那头支支吾吾。

　　“小董哥，你有事啊？”

　　“那个...没事，等你回来再说吧。”

　　知道何树回不去，小董也就没说他要干啥。

　　挂了电话之后，何树洗了一把脸，摸摸衣服都干好了，他穿戴整齐，锁好房门就打车去了精神病院。

　　再次见到流浪汉，不过一夜之间他就变得让何树几乎认不出来。

　　长长的头发被剃掉了，脸上的胡须也被刮掉了。

　　洗得干干净净，换上了医院的病号服，躲在一间小屋的角落里。

　　何树进屋之后，他也没什么太大反应，只是抱着腿坐在墙角。

　　走近之后，何树发现这个流浪汉其实长得不错，但身上的疤痕也多。

　　之前因为太脏了看不出来，现在双手双脚，还有脸上都有大大小小的疤。

　　有些看起来应该是抠破的，蚊虫叮咬后挠破留下的，也有一些像是外伤留下的。

　　何树仔细的盯着他的脸，试图从上面找出干爸的影子，但说实话，真的一点都不像。

　　眼前的这个流浪汉长了一个鹰钩鼻子，嘴唇也很薄，内双眼皮，眼睛看人没有聚焦。

　　“你还记得我吗？昨天我送你来的。”

　　何树出声问道，对方并不回答，也不看他。

　　“经过我们诊断，他的精神问题是后天颅脑损伤造成的，我们发现他有进行过开颅手术，从伤口愈合程度看来应该是三年前的陈旧伤。”

　　开颅手术？何树小心的绕到流浪汉的身侧，果然在他的后脑那里发现了手术过的痕迹。

　　“那是不是可以从这个信息查到他的身份？”

　　病院的工作人员点头说道：“已经把这个信息报给公安机构跟高阳医疗机构了，如果他是在高阳做的手术，应该可以查到，不过三年之前的档案，应该会需要很多时间去查。”

　　何树微微点头，看着眼前这个跟他年纪差不多的人，一时不知该再说些什么。

　　给精神病院留了手机号码，何树拜托他们如果有查到这个人的身份信息请及时通知自己。

　　然后就回了酒店，一边等消息和结果，一边继续研究人工智能....

　　转眼间又过了两三天，夏苗打电话过来，她回了丹河。

　　一问才知道何树去了高阳，就想着也来找他。

　　但何树觉得，再过几天结果就出来了，于是便没有让夏苗过来。

　　就这样在漫长的等待中，终于等到鉴定中心的电话。

　　何树赶去医院取到了鉴定报告，走到走廊坐下。

　　在打开之前，他心里无比的紧张。

　　这一刻他体会到了干爸过去的感受，每一次的鉴定都像是审判一样，等待自己的不知是什么命运。

　　何树抽出鉴定报告，翻阅了一遍视线最后落在了那一行字上。

　　“检验标本之间DNA不匹配程度较高,不具备血缘关系。”

　　看到这个结果，何树内心竟然有些轻松？

　　找到赵岩固然是最好的结果，但干爸苦寻了半生，看到那样的“赵岩”又将会多么的心痛？

　　拿出手机，何树把鉴定报告拍下发给了干爸。

　　过了一会儿，干爸回了电话，没有继续问其他的，只说：“小树啊，回家吧。”

　　何树要回去了，临走之前，他先去看了那个至今还不知道名字的流浪汉。

　　也只能暂且这样称呼他了，一个无法用语言表达的流浪人员。

　　医院把他照顾的很好，但什么时候能查到他的身份信息却根本不知道。

　　何树给他买了很多的水果，他很喜欢吃，也很能吃。

　　精神病院的人说，两个月后如果还没有查到他的亲属，就会先把他送去福利院，让何树不用担心。

　　福利院那种地方何树没去过，但像他这样的人一点自理能力都没有。

　　就算是有专门的护工恐怕也不会有那么好的耐心。

　　不过又有什么办法呢？何树也没办法帮助他什么。

　　拿出手机，何树给他拍了一张照片，刚好拍的时候他转眼看过来。

　　“我走了，以后也不知道还会不会再见。”

　　何树试着拉了一下他的手，他也没什么反应，只是茫然的看着另一个地方。

　　到了精神病医院，他的情绪似乎比在外面流浪时稳定了。

　　“我会帮你继续找家人的，不知道能不能成功，只是在网上帮你发布一下消息。”

　　“如果你是个正常人，现在应该也会很懂网络。”

　　“看起来我们年纪差不多，你应该也不会记得我，希望你以后的日子一切顺意吧...”

　　何树啰啰嗦嗦的说了好多，换不来任何的回应。

　　他苦笑一声，轻轻拍拍对方的手臂：“其实这样也挺好，什么都不懂，也就没有什么烦恼。”

　　“我走了，你保重。”

　　离开精神病院，站在大门口，何树看了眼刚刚给他拍的照片。

　　照片中的年轻人，五官端正，眼睛也正好注视着这边。

　　虽然脸上深深浅浅的疤痕，但看着一点都不像是一个精神有问题的人。

　　何树觉得这张照片他拍的真好，如果他的家人看到，一定会一眼就能认得出来。


----------------------------------------

第294章 不要被性别禁锢人生

　　回到酒店，何树把这几天整理的资料文档发到了自己的邮箱中。

　　然后给姬婉莹打了个电话，要还把电脑还给她。

　　姬婉莹很快就过来了，问他事情结果。

　　从那天姬婉莹给何树送衣服被拒绝之后，她就没有再来酒店找过何树。

　　何树没有给她打电话，她也就没有打扰对方。

　　“不是我要找的人，不过这次还是非常感谢你，尤其是借电脑给我，帮了我的大忙。”

　　姬婉莹笑道：“不用客气，如果换成是我有事求你，你也一定会帮我吧？”

　　“嗯，一定的。”

　　“这就走了？”

　　何树点头：“走了，我坐十点二十的车。”

　　姬婉莹看了眼时间：“还有不到一个小时了，直接打车过去吧。”

　　两人出了酒店，何树拦了一辆出租车，姬婉莹摆了摆手：“学校见。”

　　“学校见。”

　　看着出租车远去，姬婉莹挤出一个微笑，抱着电脑回了家。

　　家里她妈妈刚从外面买了菜回来，看见姬婉莹抱着电脑皱眉道：“电脑拿回来了？”

　　“嗯，我同学走了。”

　　姬婉莹回了一声，进了自己房间。

　　她妈妈又跟了过来，手里拿着一根葱，一边扒葱皮一边数落。

　　“你表弟跟你借电脑你不借，倒是借给你同学，万一弄坏了怎么办？这么贵的东西。”

　　姬婉莹已经习惯了她妈的念叨，自顾自的打开电脑。

　　“弄坏了人家会赔，借给我表弟，他弄坏了会赔吗？”

　　“你这孩子怎么回事？那是你弟弟，你忘了你小舅对你多好了是吧？小没良心的。”

　　姬婉莹干脆也不吭声了，从小到大就是这样，不管什么好东西，她妈总想着给舅舅家的表弟。

　　别人送给她一个玩具，转头就不见了，一问就是她妈拿给表弟了。

　　就连小时候盼着过生日吃个蛋糕，要是表弟没来，都得给留一大半，即便姬婉莹再怎么想吃都不行。

　　也不知道是谁的生日，留的竟然比她吃的还多，所以姬婉莹长大后从不期待过生日。

　　这样的小事数不胜数，姬婉莹觉得，如果她是个男孩那一切都会不一样。

　　就像上学这件事，小时候她考一百分没人表扬，家里亲戚家的男孩成绩及格了，还有奖励。

　　尤其是她妈妈，没事就说还是男孩聪明，要不是淘气随便学学都能考第一....

　　现在她靠着自己的努力考上了华清，其他亲戚对她态度也好了一些。

　　唯独自己的亲妈，依旧偏心那不是从自己肚子里出来的男孩。

　　姬婉莹想不明白，以后她还能靠着表弟给她养老不成？

　　“你这个暑假也没什么事干，正好你表弟马上也高考了，你去给他补习一下。”

　　“我不去，到时候考不上又赖我。”姬婉莹回了一句，看到电脑上还有何树整理的一些资料文档没删。

　　她立马点开，想要安安静静的看一下，结果她妈妈一直在门口打扰。

　　“我看你是翅膀硬了是吧？别以为上了大学就不用靠家里了。”

　　“你一个女孩子，念再多书将来还不是要嫁人？”

　　“你把你表弟带起来，将来你表弟出息了，等你嫁人了娘家这边也有说话硬气的。”

　　姬妈妈一直叨叨个不停，仿佛唐僧念经，即便已经听了这么多年，姬婉莹还是感觉心烦意乱。

　　她猛的站了起来：“你倒是有我小舅这个亲弟弟了，你在家里说话硬气吗？”

　　“你跟我爸打架的时候，我哪个舅舅来了？”

　　“你也是个女人，为什么总要给我洗脑让我觉得我不如男人？”

　　“我才是你亲生的，从小到大，你什么好吃的都给我表弟，就因为他是男孩，哪怕不是你生的也比我金贵是吗？”

　　最后一句话，姬婉莹几乎是用尽了力气吼了出来。

　　她不明白为什么自己努力做的这么优秀，依旧不被认可，性别是她可以选择的吗？

　　对于姬婉莹的爆发，姬妈妈并不觉得自己有错。

　　“我真是白养你了，我给你表弟什么了？什么好吃的我没留给你？”

　　姬婉莹感觉心累，这样的争吵不知发生过多少次，每一次她妈妈都没有认识到自己的错误，也从不承认她偏心。

　　“算了，我不想跟你说，我要学习了。”

　　此时的姬婉莹心里只有一个想法，那就是好好学习，毕业后有了能力，她就再不回来了。

　　因为这里没有真正喜欢她的人，没有人觉得她重要。

　　姬妈妈又在门口念叨了许久，姬婉莹充耳不闻，过了一会儿也就消停了。

　　等姬妈妈回到厨房去忙，姬婉莹对着电脑抹去了脸上的泪痕。

　　她强迫自己投入到学习当中，这样就会让她不去在意那些事情。

　　随即，姬婉莹发现，何树的文档内容，竟然跟这次张教授留的作业没有半点关系。

　　她仔细看了一遍，文档中的笔记记录的竟然是关于人脸识别智能模拟系统的方案。

　　“他做这个干什么？”

　　不过姬婉莹意识到自己不应该看这个，或许是何树忘记了删？

　　她急忙拿出手机想给何树发信息，但看了眼时间，可能这个时候他正准备上车。

　　于是又等了一会儿，强迫自己不去看何树的构思步骤。

　　约摸着何树坐的那趟车已经出发了，姬婉莹关上房门给何树打了个电话。

　　电话那头，何树果然已经出发了。

　　“车开了吗？”

　　听到姬婉莹询问，何树还以为自己落了什么东西，急忙说道：“车已经开了，有什么事吗？”

　　“我在电脑里看到你的一些文档...”

　　“哦，对，我没有删，里面有些资料我觉得咱们之后能用上，所以就留给你一份，要是你觉得没用就删了吧。”

　　原来是他故意留给自己的，整理这些资料也要费时不少，姬婉莹心中竟然觉得很是温暖。

　　这是一种有人会记得你需要的感觉。

　　“何树，谢谢你，这些资料很珍贵。”

　　“不用客气，要不是你借电脑给我用，我也做不出来。”

　　“能问一下你为什么会想要研究人脸识别吗？教授只是让我们了解人工智能在工业上的运用，你的这个构思，提前太多了。”

　　何树也没有隐瞒自己的想法，在高铁上用手机跟姬婉莹小声聊了起来。

　　聊到手机发烫，姬婉莹的妈妈又一直催着吃饭，两人才结束了这次通话。


----------------------------------------

第295章 小董借钱

　　这一次的高阳之行，虽然没有帮干爸找到赵岩。

　　但也让何树对寻人这件事，有了新的灵感。

　　如果他的设想可以实现，到时候不光是赵岩，还可以帮到更多的孩子找到家。

　　到了丹河，何树先去了洗车行，干爸那边的活动已经结束回来了。

　　洗车行一如既往，生意不好不淡。

　　跟干爸说了一下高阳的事，把那个至今还不知道名字的流浪汉照片给干爸看。

　　干爸看完也是直说好可惜，这么好的孩子竟然在流浪。

　　现在有政府福利机构帮忙管，总归是要比他在外面流浪要好得多。

　　跟干爸聊完，何树发现小董哥没有像之前那样看见自己的精神头了。

　　何树走到里面，坐到了正在蹭零件的小董哥旁边。

　　“董哥，你前几天给我打电话是有什么事啊？问你还不说。”

　　小董哥抬头看了一眼，发现师父在外面，悄悄跟何树比划了一下，意思是叫他现在不要问。

　　何树有些疑惑，什么事还要背着干爸？

　　知道何树没吃中午饭，干爸去隔壁小饭店给他打包去了。

　　小董这才开口：“那个，我想跟你借点钱。”

　　借钱？何树是怎么也没想到，小董哥会跟他借钱。

　　“小董哥，你要借多少？干什么用？”

　　小董摸了摸已经长出发茬的头：“借五千行不行？”

　　“五千？可以是可以，不过你要这么多钱要干嘛？”

　　何树必须得问清楚，因为小董哥如果是正事缺钱，他不会跟自己借，一定会跟干爸说。

　　“你嫂子不是快过生日了么，我想送她一条项链。”

　　原来是要送礼物，但是一个礼物要花这么多钱么？

　　“小董哥，你怎么不跟我干爸借呢？”

　　“嗨，我跟师父说了，师父不借，我说提前预支工资都不行。”

　　小董眼巴巴的看着何树：“你不会也不借吧？小树儿，我肯定会还你的，你先借我，回头我开工资就给你，两个月就能还清。”

　　何树一时没有说话，他跟小董哥的关系根本不存在借不借的问题。

　　如果是真正有急用，别说五千，五万他也能给小董哥救急，但是给那个刘颖送生日礼物....

　　“那你觉得我干爸为什么不肯借？”

　　小董哥叹了口气：“小气呗。”

　　何树动手照着小董后脑勺就来了一巴掌，小董瞪圆了两只眼珠子：“嘿，你小子还敢打我？”

　　他一向是个虎的，把何树按身底下抽了几巴掌，也不是真打，假假的照后背拍了几下，却正好被拎着饭回来的赵奇水给看见了。

　　赵奇水放下饭盒，转了一圈找到根扒胎撬棍径直走过来，抡起来就要打。

　　从进门到挥胳膊一套动作如行云流水就没停顿一下，小董儿看到了，爬起来撒丫子就跑....

　　跑的太急了，甚至被拌了个大跟头。

　　何树坐起来忍不住乐，看着干爸拎着棍去追小董哥。

　　站起来去拿起饭盒打开，一边吃一边跟着到门口看热闹。

　　干爸追不上小董，见他跑远了，才慢悠悠的回来，走到何树旁边问了一句。

　　“那小犊子找你借钱？”

　　何树点头，赵奇水又道：“别借给他，包子打狗有去无回。”

　　“我也这么觉得，干爸，我总觉得那个刘颖不是真心跟小董哥处对象。”

　　“这个傻子，没见过女人，我跟你刘姨都说不合适，他妈都不同意，他可好，就看上人家了。”

　　小董哥见师父不追自己了，小心试探着回来，怯怯的站在不远处：“师父，你可别追我了，我错了。”

　　“哼，你还长能耐了啊，欺负小树。”

　　“他先打我的，师父你偏心啊。”

　　何树朝小董挤挤眼睛，大口往嘴里塞饭菜，小董啧啧两声：“师父，你儿子现在学坏了。”

　　“他学坏？你什么时候能学精？我告诉你董明亮，你不准跟小树借钱，叫我知道了，腿给你打折。”

　　小董一听，就知道完了，没戏了，哀怨的看了何树一眼。

　　“还有，你就算是有钱，也不准给那个小姑娘买什么项链，你俩八字没一撇呢，谁家好姑娘会张口跟人要那么贵的东西？”

　　小董这就不乐意听了：“师父，你跟我妈就是对小颖有偏见，她真挺好的。”

　　“哼哼，好？好在哪里？我就不信，不穿那么少就没法理发了？”

　　小董闻言也就不跟师父理论了，垂头丧气的坐到了一旁。

　　何树吃完饭，赵奇水让他回家去，该休息休息，该做作业做作业。

　　见洗车行的确也不太忙，何树就答应了，不过没回家，而是先给夏苗打了个电话。

　　还有一下午时间，何树想先去看看李老师，夏苗也正好有这个意思，因为她在家里待得正无聊。

　　何树跟干爸借车，听说他要去接夏苗然后去看老师，干爸想让他开辆好点的。

　　但何树觉得借客人的车不太好，万一给人家刮花了，干爸要为难了。

　　再说夏苗也不会在乎车外观怎样，开车去主要是为了图个方便，省得大热天他要带夏苗去挤公交。

　　开了干爸的老爷车，何树无视了小董哥那哀怨的眼神离开了车行。

　　很快到了夏苗家小区里，夏苗已经等在楼下了。

　　今天她穿了一条白色带小圆点的连衣裙，头发整个扎起来，看着很是清爽。

　　夏苗上车后，喊了一声凉快，因为何树开了空调。

　　“你提前给李老师打电话了吗？”

　　“刚刚打了，老师还说叫咱俩什么都不准买。”

　　何树笑了笑：“哪能真的空手去啊？”

　　“那咱们还是去给小宝宝买些东西吧？”

　　“好。”

　　两人商定好后，何树直接开车带着夏苗去了商场。

　　李老师的孩子今年也差不多三岁了，三岁的宝宝可以用的东西就多了。

　　玩具必不可少，夏苗还给小宝宝买了十分精致好看的小裙子。

　　然后，何树又买了鲜花还有一些大人小孩都爱吃的水果。

　　两人拎着大包小包，赶到了李老师家。

　　远远的就看见李老师手里牵着个圆滚滚的小人儿，在烈日下撑着一把遮阳伞在等他们。

　　“你们啊，就是不听话！”

　　看到何树跟夏苗从车里往外搬东西，李老师好像真的生气了。


----------------------------------------

第296章 为母不易

　　“都还没有毕业，花钱买什么东西？我缺这些东西吗？”

　　当了妈妈之后的李老师发福不少，短短两三年的功夫，变化很是巨大。

　　“你说你们不来，我盼着你们来，可是你么每次都买东西花钱，我以后就不想你们来了。”

　　何树一时不知怎么解释，夏苗甜甜的过去抱住李老师撒娇：“买都买了，就这一回。”

　　然后她又蹲下去看李老师家的小宝宝，小丫头浑身上下都是圆滚滚的，手臂跟两条小腿像雪白的莲藕一样。

　　小脸蛋也是圆圆的，脸肉鼓鼓的，可爱到让人忍不住想要捏一下。

　　“哎呀，你好可爱呀。”夏苗伸手试探着摸了下小丫头的脸蛋：“你叫什么名字呀？”

　　李老师家的小宝宝不怕生，露出可爱的小奶牙说道：“小妞妞。”

　　小妞妞的声音也是超可爱的小奶音，让站在一旁的何树都有种想要把她抱起来稀罕一下的冲动。

　　“快别站在外面了，赶紧进家里去。”

　　夏苗抢先抱起来小妞妞，李老师只好帮着何树提东西。

　　一边往家里走，一边还埋怨他们两个乱花钱。

　　屋里已经开了空调，温度调得很适宜，不会让人一下子忽热忽冷。

　　让何树跟夏苗自己坐，李老师又赶忙去倒凉茶，拿水果。

　　这期间，夏苗跟何树就在逗弄小妞妞玩。

　　“哎呀，小孩子长得太快了，之前还是个小宝宝，感觉忽然一下就长大了唉。”

　　李老师端着茶出来，笑着说道：“外人看着好像忽然一下长大，可是只有当妈了才知道，这每一天的日夜有多难熬啊。”

　　坐下之后，李老师一脸欣慰的看着何树：“何树倒是比从前又壮实不少了。”

　　何树有些腼腆的笑了笑：“嗯，现在运动跟得上，吃得也跟得上。”

　　“真好，你们还说妞妞长得快，老师看你们也觉得你们忽然一下就从小孩子变成大姑娘，大小伙儿了。”

　　三人聊起了各自的现状，何树没跟老师说自己惹事进监狱的事，夏苗也没有提。

　　这是来之前两人就商量好的，别跟李老师说那些事，已经都过去的，没必要让老师为了已经过去的事再忧心。

　　小妞妞大名叫陈元熙，很好听的名字，而且现在已经在读幼儿园了。

　　李老师无奈的说是因为她和老公工作忙，平时上班没有人照顾孩子，所以才这么早就送去。

　　妞妞还不够三周岁，幼儿园里她最小，好在孩子自理能力强，上厕所都知道告诉老师，也会自己拿勺子吃饭。

　　夏苗听了，有些心疼，把小妞妞搂在怀里忍不住亲了一口。

　　在李老师家里陪小妞妞玩了一下午，等到他们要走的时候，小妞妞十分的不舍，甚至还哭了起来。

　　何树，夏苗跟她说以后还会经常来看她，李老师也抱着哄了一会儿这才止住了眼泪。

　　搞得李老师很不好意思，笑着说现在一家基本就一个小孩儿，太孤单了。

　　从李老师家离开，夏苗坐在车里，突然说了一句：“李老师过的也很不容易啊。”

　　何树默然点头，没有人帮忙带孩子，还要上班，李老师又是那么负责任的老师一定很累。

　　难怪看着就比她生孩子之前要憔悴很多。

　　“我送你回家？”何树问。

　　夏苗看看时间，也不早了，点点头。

　　“接下来的假期你准备干嘛？我还要走亲戚呢。”

　　夏苗无奈说道：“我家亲戚太多了。”

　　何树笑道：“亲戚多还不好？多热闹啊。你去走亲戚，我就在家里做作业，没事在干爸车行里帮帮忙，也没别的事情可做了。”

　　把夏苗送回家，夏苗又邀请何树到家里去坐一会儿。

　　何树觉得没准备好，连忙拒绝了。

　　夏苗见状也就没逼着他，两人在车里腻歪了一会儿，才下车回家。

　　回到洗车行，又快到晚饭时间了。

　　何树把车停好，见车行里没什么活了，刘阿姨他们都收拾东西准备下班呢。

　　现在儿媳妇怀孕了，刘阿姨每天下班要回去给儿子儿媳做饭，也是一天不得闲。

　　不过她忙的高兴，心里期盼着未来的小孙子，再累也觉得值得。

　　等刘阿姨他们走了，干爸就让小董哥把门锁上，一起回家吃饭。

　　小董哥看样子不想去，支支吾吾的说晚上约了对象，气得赵奇水也不管他，跟何树一块儿回家去了。

　　何树对于没有借钱给小董哥，心里还是有点愧疚的，毕竟小董哥对他也挺好的。

　　他坐在车里扭头去看，正好看见小董哥在街边点烟的情形。

　　虽然只是一闪而过，但何树觉得那片刻的身影看起来竟然有些可怜？

　　“干爸，要不然我借点钱给小董哥？”

　　“你以为我没借啊？他跟那个女孩处对象以后，这才多长时间？已经在我这里陆陆续续预支了好几个月的工资了。”

　　赵奇水哼了一声：“这孩子心眼太实了，要是那个丫头真心跟他，我能不支持吗？就怕最后人不是真心跟他好，钱也被人给骗去了。”

　　何树闻言，就没有再说什么，他就是感觉刘颖不是小董哥的良配。

　　但爱情是盲目的吧？就像他至今不懂夏苗为什么这么喜欢他？因为什么会喜欢他？

　　小董站在车行边的街道旁，嘴里咬着一支便宜香烟。

　　他掏了掏口袋，里面还有几十块钱。

　　又拿出手机给刘颖打了个电话，刘颖那边正在忙。

　　走了一段距离，坐上了公交车赶去刘颖所在的美发店。

　　正值下班的高峰期，公交车上人挤人，又没有空调，那种感觉就像是被闷在了蒸锅里。

　　身上除了自己的汗，还有别人的。

　　好在只有两站地，很快到站了，小董下了车，缓了口气，来到了美发店门口。

　　店里这时候有两个客人在理发，老板跟学徒都在忙，刘颖也在那聊得很欢快。

　　她今天穿了一条带亮片儿的吊带裙，稍稍一晃动，裙子上的亮片就被灯光晃的一闪一闪的。

　　这裙子是小董才给她买的，花了一百好几十。

　　小董进了美发店，刘颖走了过来：“你怎么过来了啊？我不是说我店里正忙么？”

　　“没事，你忙你的，一会儿咱俩吃晚饭去？”

　　刘颖回头看了眼老板：“要忙到很晚呢，待会还有来烫头的，估计八九点都完事不了。”


----------------------------------------

第297章 小董的为难事

　　“没事，我等你呗。”

　　小董自己找了地方坐下：“你忙你的，不用管我。”

　　刘颖见状，就没再管他，又过去帮忙打下手了。

　　她一会儿扫扫地上的发茬，一会儿又整理一下柜子上的理发工具。

　　要不然就在吧台里，弄那些染发膏。

　　小董见她也没有招呼顾客，就凑过去跟她说话。

　　“你过生日那天准备怎么过？”

　　刘颖想了想：“还能怎么过？你有计划啊？”

　　“要不然你请一天假，我也请一天假，咱俩出去玩一天呗？”

　　刘颖笑嘻嘻的把手臂支在吧台上，身子往前一倾，吊带里白白的胸肉就露了出来。

　　别看刘颖很瘦，但胸口很有料，看得小董脸红脖子粗，又想看又不敢看。

　　刘颖看他这没出息的样，笑得更欢了：“出去玩可以啊，有没有生日礼物啊？”

　　“有，你想要什么？”

　　“我想要的多了，主要还是看你心意，有心没心，从礼物上也看得出来。”

　　小董尴尬的点点头，他知道刘颖想要什么，因为他想给刘颖买的项链就是俩人逛街时一起去看的。

　　当时刘颖很喜欢那条项链，白金带钻石的，要五千多块。

　　“好，到时候你看我心意呗？”

　　小董还是决定想办法借钱把项链给刘颖买了，喜欢她就得给她最好的。

　　听小董这么说，刘颖满意了，伸手摸了把小董的脸：“傻样，你等着吧，一会儿不忙了咱俩出去吃饭。”

　　小董高兴了，老老实实的坐到长椅上。

　　等到八点半左右，小董饿的抓心挠肝的，刘颖跟老板说了一声，然后俩人就走了。

　　小董问刘颖想吃什么，她说想吃KFC。

　　这附近还没有，只能打车去。

　　在丹河这么多年了，小董虽然吃过汉堡，但没有去过店里吃，他有些忐忑，不知道自己兜里的钱够不够。

　　打车就花了五块，到了江边店，小董跟着刘颖走进去，发现这里几乎都是年轻人。

　　柜台上面的海报，画着各种汉堡，还有套餐图片，小董扫了一眼，天老爷，那一份什么全家桶要86？

　　前面有人在排队，小董看了一眼，还要先付钱。

　　他拉了一下刘颖，小声问道：“你带钱了吗？”

　　刘颖一脸不可思议的看着他：“你难道吃饭要我请客？”

　　“不是，我出来的急，可能钱不够。”

　　小董干脆把钱都掏出来给了刘颖：“就这些，你看着吃吧。”

　　刘颖点了一下，就七十多，有点嫌弃：“那你找个位置吧，我买吃的。”

　　小董说好，反正他也不会买，就转身去找地方坐了。

　　过了一会儿，刘颖买了两个汉堡，一包薯条，还有两个蛋挞跟两杯可乐回来了。

　　见就只有这点东西，小董担心会吃不饱：“能够吃么？”

　　刘颖白了他一眼：“不够吃你倒是拿钱啊？”

　　小董摸了摸后脑勺：“我钱不都给你了么？下次我多带点钱来，让你好好吃一顿。”

　　刘颖没说话，自己捡了薯条吃。

　　“我都跟我师父说了，准备不在那干了，你说咱俩什么时候回去？我叫家里帮我弄个店。”

　　“你家里能拿出来那么多钱么？”

　　“能，在咱们那开店也用不了几个钱，我这行主要靠手艺。”

　　刘颖瞧瞧小董那被机油染的洗不出来的手，黑漆漆的，看着就没了食欲。

　　“我再考虑考虑吧。”

　　“考虑什么啊？咱们回去结了婚，我家就肯定能拿钱给我开买卖，到时候你当老板娘还不好？”

　　刘颖笑了笑：“我再想想，总觉得咱们家那破地方不行。要不然咱们就留在丹河呗？”

　　“在丹河？那我哪能开得起店铺？”

　　“哦，没钱开店铺，你能有钱结婚？结婚房子你家买好了吗？”

　　小董楞了，咬进嘴里的汉堡都忘了咀嚼：“咱们不是说好了，结婚就跟我爹妈一块儿住吗？”

　　“我又不想跟你爸妈一起住了，你没听说婆媳之间矛盾多，住一起老打仗怎么办？”

　　刘颖哎了一声：“再说你妈本来就看不上我。”

　　“没有的事。”小董急忙解释。

　　刘颖哼了一声：“提媒的是我家亲戚，人家回来都说了，你妈相中了那个刘春梅。”

　　小董觉得刘颖这是吃醋了，连忙拉住刘颖的手，嘿嘿的笑着：“我妈相中没用，我就相中你了。”

　　“哼，你相中有什么用？你家里不同意，能给咱们拿钱买房做生意吗？”

　　小董语塞，刘颖见状，自顾自的吃起了东西。

　　两人吃完饭出来，刘颖说是要回店里了，要不就老板就锁门了。

　　小董一听拉着不让她走：“锁门正好，你就上我那住呗？我那又没人。”

　　他一想到跟刘颖躺在自己那张小床上，心跳都加速了。

　　刘颖呸了一口：“董明亮，你把我当什么人了？没结婚之前我肯定不能跟你一起住。”

　　“我不是那意思，你上我那去，我不碰你还不行啊？”

　　“男人的嘴骗人的鬼，现在肯定不行，到时候我过生日那天，看你表现。”

　　刘颖风情万种的瞟了眼小董，伸手拦了一辆出租车：“我回店里了啊，你自己回去吧。”

　　说完，刘颖坐出租车走了，小董被扔在路边。

　　他摸了摸兜，自己的钱刚才全掏给刘颖了，现在连打车的钱都没有。

　　这边好像没有直接到洗车行的公交车，等他走到站点，估计公交也停了。

　　得，就走回去吧。

　　小董点了一支烟，闷头往洗车行走。

　　一路上都在想着刚才跟刘颖说的话。

　　她知道自己家里不同意了，而且就算同意了，她也不愿意跟自己爹妈住一起。

　　可是小董家里已经给他盖了新房，花了好几万，就是为了娶媳妇用的。

　　而且他家里就他一个儿子，将来不跟爹妈住，跟谁住？

　　小董有些头疼，这可怎么办？

　　刘颖想留在丹河买房结婚，还想在丹河开买卖，那根本就不现实。

　　丹河这几年房价涨的太快了，而且好一点的街面门市，租金更是贵的离谱。

　　小董知道他爸妈种地攒点钱不容易，就算抠光家底也不可能够。

　　江边离洗车行挺远的，小董走着走着，突然觉得他跟刘颖的距离也越来越远了。


----------------------------------------

第298章 生日礼物

　　刘颖的生日比何树早一个星期。

　　这几天小董一直在愁钱的事，师父肯定不会借钱给他了。

　　家里那边，小董虽然没拿多少钱回去，但自从出来学徒后，也没有跟家里要过钱。

　　他虽然没什么能耐，人也算孝顺，知道自己爹妈不容易。

　　可已经答应刘颖了，如果她生日不给她买那条项链，小董又怕刘颖不搭理自己了。

　　思来想去，只有何树手里有闲钱而且比师父好说话。

　　于是小董这几天就在磨何树，每天没事就偷偷摸摸的给何树发信息。

　　何树也很发愁，小董哥就跟他亲哥也没两样，但这钱不是正经用处，何树是真不想借。

　　直到有天，小董说：“何树，你就借我吧，明天就是她生日了。要是我真被骗了，就当买个教训。要是为了这条项链对象黄了，我又觉得不甘心，我真的挺喜欢刘颖的。”

　　何树看了这条信息许久，找了个理由把小董从洗车行带出来。

　　“小董哥，咱们一起去买吧，我给你付款。”

　　小董有些拿不准：“你真借钱给我啊？”

　　“嗯，你都那么说了，我还能不借吗？小董哥，钱并不是衡量一个人心里有没有你的标准。”

　　“今天她因为你给她花了五千块钱跟你好，如果明天有人给她花五万呢？”

　　“所以我只是怕你被骗了，并不是舍不得借钱给你。”

　　听了何树话，小董也有些动摇了。

　　但他毕竟接触的女人也不多，难得遇见一个他喜欢的，所以还是想好好珍惜，争取一下。

　　“小树，她也没总跟我要东西，这次不是过生日么？”

　　何树闻言不再多说了，让小董哥带路，他们一起去买项链。

　　到了一家很高档的商场，小董直奔上次看项链的那家珠宝店。

　　那条项链还在柜台里，的确挺好看的，白金项链下面镶嵌了一些小钻石，很闪亮。

　　售价是5299元，小董有些不好意思的跟何树说：“本来我有几百块钱的，这几天花完了。”

　　何树点点头，跟他确定了就是这个，便让店员开了票儿。

　　项链被装进了一个很有档次的盒子里，包装得很漂亮，小董拿在手里那模样小心极了。

　　“明天你们准备去哪里过生日？”

　　既然买了，何树就没有再说教，问起小董还准备了什么？

　　“我也愁呢，我反正是跟师父请假了，明天我不上班。”

　　小董高兴的嘴角都快咧到耳根子了：“小树，这钱我一定还你啊。”

　　何树笑了笑：“我不着急，如果以后你俩真成了，结婚了，就当我随礼了。”

　　“嘿嘿，好哥们！”

　　出了商场，何树又带小董去了一趟银行，取了些现金出来，然后又给了小董一千。

　　“你这是干嘛啊？”

　　“你兜里不是没有钱了么？明天带女朋友过生日，总要吃饭，去哪里玩一会儿吧？”

　　小董很是感动，粗枝大叶的他拿着何树给的钱，竟然一时感动到说不出话来。

　　“好啦，咱们回去吧，明天你请假，我在车行帮忙。”

　　小董点头，小心的把钱装了起来。

　　回到洗车行，小董背着赵奇水把东西塞衣服里，然后跑到了小屋藏好。

　　赵奇水一看他那样就知道他有事，不过也没问小董，招了何树询问。

　　“你借钱给他了？”

　　何树嗯了一声：“干爸，时间能证明一切，咱们这样劝他不听，就让他自己去看清吧。”

　　“再说事无绝对，万一人俩以后真成了呢？”

　　赵奇水闻言哼哼笑了几声，很是无奈的样子：“你呀，比小董懂事多了，他白比你大了。”

　　何树跟着笑了笑，干爸不生气就好。

　　其实小董哥这样的人没什么弯弯心眼，是个很单纯的人。

　　这样的人也没什么不好，而且小董哥也有个优点，那就是他认定的事都有努力去做。

　　就像之前他沉迷于健身，比任何人都认真，为了减脂连最喜欢的奶油都能忍住不吃。

　　现在谈恋爱，他也很认真，唯一的缺点就是他不会看人，总是轻易相信别人。

　　买了项链的小董下午精神可好了，那高兴劲儿直接挂在脸上。

　　下班的时候，他跟着一起回家吃了顿饭，吃完了就去大澡堂了。

　　他说要好好泡泡，洗得干干净净，明天穿好看点。

　　赵奇水见他这样，恨不得踢两脚，倒也没提借钱的事数落他。

　　......

　　第二天一早，打扮的干干净净的小董先给刘颖打电话问她起没起。

　　然后到早餐店买了十个煮鸡蛋带着去了。

　　到了美发店，店里刚开门，刘颖散着头发在那扫地，老板跟那个学徒都还没来。

　　“你怎么来这么早啊？”

　　小董把热乎乎的鸡蛋递了过去：“我给你送鸡蛋啊，过生日早上要吃鸡蛋。”

　　刘颖接了看到小董手上还拎着个袋子：“那是什么？”

　　小董本来想等出去玩的时候再给她，不过现在店里也没人，他干脆就直接拿出来了。

　　买了这个礼物，小董比刘颖还激动。

　　“给你的生日礼物，你看看喜不喜欢？”

　　“生日礼物？”刘颖脸上露出了笑容：“是什么啊？”

　　“嘿嘿，打开看看。”

　　刘颖接过袋子，从里面掏出一个包装精美的小盒子。

　　一看就是珠宝店的盒子，她顿时笑容更大了。

　　几下拆开，里面果然是项链。

　　“你给我买了啊？”刘颖的表现让小董很满足。

　　“我给你戴上吧？”

　　小董拿出项链，刘颖配合撩开了头发，等到项链挂到刘颖的脖子上，小董笑得比刘颖都开心。

　　“你戴着真好看。”小董夸了一句，他现在十分想跟刘颖亲一口。

　　但又不敢那么莽撞，怕她生气。

　　反倒是刘颖，扭着身子对着美发镜照了又照，然后转头在小董脸上亲了一口。

　　“谢谢你啊，这礼物我太喜欢了。”

　　小董感觉被亲的地方都发烫了，他忍不住摸了摸脸，憨憨的笑着：“你喜欢就行，等我以后有钱了，给你买更多的金银首饰。”

　　刘颖听了很是受用，还动手扒了个鸡蛋喂给小董吃。

　　两人正温情脉脉呢，店里老板过来了。

　　刘颖走过去问自己的项链好不好看？老板扫了两眼没吭声。

　　小董给刘颖使眼色，之前可是说好了要请假出去玩一天。

　　可刘颖就像没看着似的，反而跟店老板说道：“小辉哥，中午咱们一起吃个饭啊？今天我过生日。”


----------------------------------------

第299章 钱不够花

　　美发店老板嗯了一声：“行啊，一起吃个饭，晚上咱们早点关门，去唱歌？”

　　刘颖听了说好，小董有些急了，把刘颖拉到一旁小声问道：“不是说好了今天就咱俩吗？”

　　“哎呀，我在这儿上班，过生日大伙一起聚一聚多热闹，就咱俩有什么意思？”

　　“那你白天不出去啊？我还想带你出去玩呢？”

　　刘颖拢了拢头发：“哪有好玩的地方啊？”

　　“去动物园呗？”

　　“不去，晒死了，你就在这儿待着吧，陪我，等中午一起去吃饭。”

　　说完，刘颖就回去对着镜子开始梳头，小董站在那一时不知道该怎么办。

　　他都请假出来了，结果刘颖不请假，那自己这一天都要在这里陪她吗？

　　等那个学徒的来了后，美发店里还没有客人来。

　　老板扒拉了几下刘颖的头发，说她头发发根长出来了，不好看。

　　刘颖就让老板帮她补色，然后小董就看着老板给刘颖染发。

　　期间来了客人，学徒小伙儿进去洗头，洗完了老板上手剪，刘颖就顶着一头抹了染发膏的头发在那扒鸡蛋。

　　扒好了分给老板跟学徒两人吃。

　　“董明亮，你要是没意思就出去溜达一会儿，中午吃饭点回来就行。”

　　刘颖见小董坐在那盯着她，也有些不自然了。

　　小董闻言，起身走了。

　　“哎，颖姐，你怎么想的？”

　　学徒工小邓收拾完卫生撇了撇嘴：“找个修车的。”

　　刘颖白了他一眼：“修车的怎么了？能赚钱就行呗？”

　　小邓嘿嘿两声：“修车的能赚几个钱？他又不是老板。”

　　刘颖又瞥了眼老板，其实她跟辉哥早就有事了，学徒小邓也不知道。

　　老板像没听着似的，专注的干活。

　　快中午的时候，小董回来了，店里因为还有客人，所以他又等了一会儿。

　　没人的时候，老板锁了门，一行人到旁边不远的一家饭店吃饭。

　　进屋点菜什么的，全程都没人问他，吃饭时他们几个说着店里的事，让小董觉得很不自在，根本融不进去。

　　等到吃完饭，刘颖给小董使了个眼色让他去买单。

　　小董忍不住不她叫出来一起去吧台。

　　“你别告诉我你钱不够啊？”刘颖还以为小董没钱买单。

　　“不是，我今天想好好给你过个生日，你老带着你店里人，下午你请个假呗？咱俩出去逛一逛，我也好不容易请假出来的。”

　　刘颖想了想：“行，你把帐结了，我跟老板说一声。”

　　见刘颖答应了，小董很高兴的把帐结了，幸好昨天何树还给他一千，要不还真没钱。

　　刘颖回去跟她老板说了一声，几个人一起出了饭店，老板跟学徒就回去了。

　　小董兴奋的拉着刘颖的手，她也没反对：“去哪啊？”

　　“咱们去动物园看猴？”小董一直想去的，但他平时没什么时间。

　　“我才不去，大中午热死了。”

　　“那..咱们去江边逛逛？”丹河确实没有什么好玩的地方。

　　在这里待了好几年，有些景点也都看够了，大游乐场也没有，动物园人家还不去。

　　“哎呀，江边有什么好逛的，除了外地人，谁去啊？”

　　小董提了两个意见都被否定了，他也不知道去哪了。

　　其实，要不是怕刘颖不高兴，小董觉得找个酒店开个房间安安静静的待着也挺好。

　　他都25了，还从来没碰过女人，心里哪能不想？

　　刘颖长得好看，穿的又性感，所以小董才这么着迷。

　　“要不咱们去商场逛逛吧？里面有空调，我也想看看衣服。”

　　听说要去商场，小董有些肉疼，去了肯定又要买衣服花钱。

　　刘颖见他犹豫，有些不乐意：“你不去就算了，那我回店里上班去。”

　　“去去去，走吧。”

　　小董还是想跟刘颖单独待着，美发店那个老板挺高冷的，刚开始小董想跟他说说话，人家都爱答不理。

　　他在那里坐一会儿都浑身不得劲。

　　陪刘颖逛了一下午商场，小董兜里的钱越来越少，还剩三百块钱的时候，小董跟刘颖说了实话。

　　“小颖，咱别买了，还剩三百了，晚上不还得吃饭吗？”

　　刘颖皱眉道：“你给我过生日带了多少钱？”

　　“一千块钱，我钱不是给你买项链了吗？这项链五千多呢。”

　　“然后咱们中午吃饭加上你买这些东西，我就剩三百了。”

　　刘颖有点不太乐意：“三百也不够啊，晚上辉哥说出去唱歌呢。”

　　“啊？还带他们啊？我中午请他们吃顿饭还不行？我这是给你过生日，又不是给他们过。”

　　“那不是我同事么？再说辉哥不光是我老板还是我师傅呢，你大方点以后人家也照顾我啊？”

　　小董觉得刘颖说得倒也有些道理，不过他的钱都是借的，给刘颖花还行，给别人花他心疼。

　　“算了，不买了，回去吧。”

　　见刘颖自顾自的往前走，小董觉得心里有点沉重，这个生日过的，可着他一个人造了。

　　快步跟上去，小董忍不住问道：“刘颖，你是不是真心跟我过日子啊？”

　　“你什么意思啊？”

　　“我没什么意思，我就是想跟你早点结婚，然后咱们好好过日子。”

　　刘颖听到结婚有些不自然：“咱们才处多久啊？结婚太早了吧？”

　　“不早了，要不想结婚还相亲干啥啊？再说我爸我妈给咱新房都盖好了，我以前开工资了，每个月都给我爸一两千，以后咱们结婚了，我钱都给你管。”

　　小董舔了舔嘴唇：“所以你看现在咱们这么花，花的都是自己的钱啊。”

　　刘颖可算是听明白了：“董明亮，我过个生日你给我花点钱心疼是吧？不就买个项链么？絮絮叨叨的，那我还你吧。”

　　说着，刘颖就要往下摘项链，小董急忙拦着她：“我不是这意思，我要是心疼能给你买么？”

　　“我就是想问问，小颖啊，你说咱俩啥时候结婚呢？今年就把日子定下来呗？”

　　“我没想好呢，你等我想想。”刘颖说的烦了，冷着脸又问一句：“晚上唱歌你去不去？要不去你现在就回去吧。”

　　“去，哪能不去呢？”

　　“这还差不多，走吧，回店里吧，晚上吃完饭就去唱歌，你要是钱不够，差多少我补上。”


----------------------------------------

第300章 小董

　　听刘颖这么说，小董觉得刘颖还是跟他一条心的。

　　“不回店里吧？要不咱俩找个小旅店待一会儿呗？逛一下午你不累啊？”

　　小董就是试一试，没想到刘颖竟然答应了，这让小董直接喜出望外。

　　他急忙拉着刘颖在附近找了一间小旅馆开了一间临时休息房。

　　到了房间，刘颖有些嫌弃这房间差，就一张小床，连个卫生间都没有。

　　小董赶紧哄着她说是想省点钱晚上请她吃好吃的。

　　刘颖这才满意，脱了鞋坐到床上，小董见状，赶紧把房门反锁了。

　　“哎呀，走的脚都疼了。”

　　刘颖揉着脚跟后面，新买的凉鞋有些磨脚。

　　小董赶紧凑过去：“我帮你揉揉？”

　　他抓着刘颖的脚，目光在她腿上徘徊，刘颖喜欢穿超短裤，整条大腿都露在外面。

　　看得小董感觉屋里瞬间就闷热起来。

　　“你不热啊，把衣裳脱了吧？”刘颖笑嘻嘻的说了一句。

　　小董赶紧脱了上衣，他健身就没中断过，对自己身材很是自信。

　　刘颖见了，果然眼睛都亮了：“你还有腹肌呢？”

　　“那是，我一直健身呢，要不，你摸摸？”

　　小董是一直在试探，刘颖答应了跟他到小旅馆，这在小董看来就是同意了。

　　他凑到刘颖跟前，刘颖还真伸手摸了，不光摸了腹肌，还摸了胸肌，摸的小董呼吸逐渐急促。

　　“小颖...”小董有点受不了，凑上去就跟刘颖亲起了嘴。

　　两人滚到了床上，抱在一起。

　　小董虽然满脑子都是色色的事，但他并没有实际经验。

　　就胡乱的啃着，嘴巴张的老大，亲的刘颖满脸都是口水。

　　刘颖很是嫌弃，把脸歪在一旁躲着，但手上却很老道。

　　刘颖耻笑一声：“真没用。”

　　这句话让小董满脸通红，磕磕巴巴的说道：“我，我第一次，你别笑话我。”

　　刘颖媚眼如丝的松开了手：“脱了我看一下。”

　　小董心跳加速，她要看？这也太刺激了。

　　诧异刘颖的开放，但刘颖都这么主动了...小董扭扭捏捏的脱了个精光，然后有些不好意思的拿手捂着。

　　刘颖也脱了，小董哪还有理智了？把刘颖往床上一扑，急吼吼的没个章法。

　　等了半天，小董爬起来，郁闷的要死。

　　刘颖也没了兴趣，把衣服又穿上了。

　　“你别生气，我真是第一次...”小董臊的声音跟蚊子一样。

　　刘颖没说什么，不过能明显看出来她觉得很扫兴，躺到床里边闭着眼睛也不说话。

　　小董此时都郁闷的怀疑人生了，他想象中的第一次不应该是这样啊？

　　收拾了一下床上用过的纸，小董也穿好衣服，然后小心翼翼的躺在刘颖旁边，伸手从后面抱住了她。

　　“我下次肯定好好表现。”

　　“别说话了，我睡一会儿。”刘颖嘀咕一句，小董就不敢再说了。

　　躺了一会儿，小董不知道刘颖有没有睡着，反正他是睡不着。

　　虽然这第一次草草结束，根本就没成功，但小董的脑子也慢慢清醒了。

　　看着刘颖的后背，小董心里有点疑惑，不都说小姑娘害羞么？怎么刘颖比自己还那个呢？

　　“小颖，你以前处过对象么？”

　　小董就是想问问，因为他感觉刘颖肯定不是第一次。

　　听到小董的问话，好像是刺激到了刘颖一样，她猛的坐了一起，转身看小董。

　　“你什么意思？”

　　小董也急忙坐起来解释：“我没别的意思，我就觉得你好像挺会的。”

　　“什么叫挺会的？董明亮你把话说清楚！”

　　“哎...你别喊，我真的没有别的意思，就算你以前处过对象我也不介意，真的。”

　　“呸，你介意？我都没嫌弃你，你还想嫌弃我？”

　　刘颖立马挪到床边要穿鞋走，小董赶忙搂住了她哄：“对不起我说错话了，我以后再不问了，你别生气啊。”

　　闻言，刘颖也不那么激动了，哼了一声：“我以前是处过对象，现在就跟你把话说明白，你要是觉得嫌弃，那咱俩就算了。”

　　“不嫌弃，不嫌弃，那有什么呢？”

　　小董其实没什么处女情结，现在未婚同居的事都多了去了。

　　只要刘颖以后踏踏实实的跟着他过日子，他根本不会介意那些事。

　　“那不是都过去了，以后咱俩好好处，我肯定对你好。”

　　听到小董这样说，刘颖脸上也好看了一些。

　　两人在屋里又亲热了一会儿，小董还想再试试，刘颖不干了，说她没兴致了，但还是让小董占了些便宜。

　　等到晚饭时间，刘颖给她店里老板打电话，定了个地方，俩人就离开了小旅店。

　　小董全程呲着牙乐，伸手牵着刘颖走，他觉得今天俩人才算是真正的对象了，有了实质性的进展。

　　到了地方，刘颖的老板跟学徒都到了，几个人点了一桌的菜。

　　小董看着这些菜，又开始担心他兜里的钱不够。

　　不过在他想来，刘颖现在跟他已经有了实质性的关系，肯定不会让他为难。

　　吃饱喝足，小董已结账，两百多，兜里的钱刚好。

　　可接下来还要去唱歌，美发店老板有车，拉着他们到了一家KTV，进去之后，果盘啤酒挨个上。

　　小董有些心慌的把刘颖叫了出去：“我没有钱了啊，你那有多少？别一会儿买单不够。”

　　刘颖皱眉道：“今天我过生日，你还让我花钱？”

　　“不是，我不是跟你说了我今天就带了那些吗？给你买衣服，吃饭...”

　　“行了行了，那现在怎么办？要不你回去再取点，我在这儿等你。”

　　刘颖又回了包厢，很快里面响起了音乐声。

　　小董左右为难，他只好又把刘颖叫出来：“要不你先拿，回头我给你。”

　　“我没带钱。”

　　“你下午还说不够了你先拿，要不叫你老板先付？我明天把钱还他？”

　　刘颖一脸不可思议：“董明亮，你没事吧？咱们请人家来的，叫人家买单？以后我还要不要去店里上班了？”

　　“可是我没钱了怎么办？”

　　“那我不管，今天你不能给我丢面子，你要是让我丢面子了，咱俩就拉倒。”

　　说完刘颖又冷哼一声：“便宜占够了，就不想付出了？”

　　“我不是，我是那种人吗？”

　　“那你就自己想办法去！没钱就别回来了！”


----------------------------------------

第301章 打起来了

　　刘颖再次回到包厢里，小董无奈之下只好到外面前台去问他们房间消费多少钱。

　　前台的服务员算了一下，现在点的东西就已经超过二百了。

　　小董觉得刘颖都愿意跟他内个了，万一因为这点钱黄了就太可惜了。

　　于是他只好给何树又发了个信息，跟他说明了情况，还让何树一定给他保密。

　　何树跟赵奇水吃完饭正在看电视，看完短信后，想了想，跟干爸说同学找他出去玩，拿了钱就出了门。

　　开干爸的车到了小董哥说的那个地方，小董哥正蹲在KTV外面抽烟。

　　何树见了微微皱眉：“小董哥，你怎么蹲在外面？”

　　“我跟刘颖说我回家取钱了，害，何树你带钱了么？”

　　“带了。”

　　“先借我使使，回头我一定给你还上。”

　　何树点头说好，又给了小董五百：“小董哥，我陪你进去看看。”

　　小董忙答应了：“对对，都来了你也一起来玩一会儿。”

　　刘颖都能请她的同事，自己也可以带何树啊。

　　两人到了包厢门口，小董直接想往里进，被何树给拉住了。

　　“小董哥，在外面看一会儿。”

　　“看什么？”小董不明白，但在何树的示意下，他还是把从磨砂玻璃的缝隙中往里看了几眼。

　　这个位置只能看见那个学徒坐在里面的沙发上唱歌，刘颖跟她老板却是看不见。

　　“什么也看不见啊，我们进去吧，何树。”

　　何树又拉住了他，把他拉到一旁，然后拿出二十块钱在走廊叫了个服务员。

　　“哥，麻烦你进去看看屋里的人都在干什么呗？”

　　服务员接了20块钱的小费，笑着表示明白，直接推门就进去了。

　　然后假装去柜里拿了两个酒杯，出来后找到何树说道：“一个在唱歌，还有一男一女搂在一起亲嘴呢。”

　　搂在一起？亲嘴？屋里就刘颖一个女的。

　　小董一听扭头就推开了门，何树拦都没拦住。

　　跟进去正好看见刘颖有些慌张的从美发店老板的腿上下来。

　　小董脸色很难看：“你俩干什么呢？”

　　美发店老板没吭声，刘颖脸色僵硬的说道：“什么干什么？这不是喝酒等你吗？”

　　“喝酒要坐腿上喝？”

　　“你什么意思啊？”

　　“我什么意思？”小董走到美发店老板跟前，一把就薅住了他衣服：“这是我对象你知不知道？”

　　美发店老板扒拉了一下没把小董的手打掉，梗着脖子斜眼瞅小董：“你给我松开！”

　　“我问你知不知道这是我对象！”

　　何树也劝了一句：“董哥，别冲动。”

　　“你对象怎么了？我们又没干什么？”

　　美发店老板根本没当回事：“就喝杯酒都不行？”

　　“你抱她了！你是不是亲她了？”

　　小董的确是有些憨直傻气在身上，他现在所有的怒火都冲着这美发店老板发。

　　但实际上，何树觉得他更应该问问刘颖。

　　“别给脸不要脸啊，赶紧给我撒开，臭煞笔。”

　　“你骂谁呢？”小董举起拳头就砸了上去。

　　小董虽然脑子直，但他体格是真好，那肌肉都不是白练的，这一拳下去，美发店老板直接脸都肿了。

　　学徒见状跳过来在后面一脚踹到了小董腰上，这一下没把小董咋地，却被何树薅着他染得五颜六色的头发一把给掼在了茶几上。

　　果盘酒杯啥的瞬间就撞的乱七八糟，屋里这四个男人也打在一起。

　　刘颖在一旁见事情闹大了，赶紧上前去拉小董，被小董一胳膊给挥到了一旁。

　　美发店老板不是小董的对手，被小董压着揍得爬都爬不起来，何树也揪着那个学徒的一顿捶。

　　他体格赶不上小董哥，但跟小姨大舅学的那几招也没白学，打这学徒绰绰有余。

　　刘颖吓得嗷嗷直叫，见她老板被打的没了人形，随手抓起一个啤酒瓶子就砸小董脑袋上了。

　　“碰”的一声，小董满脑袋碎玻璃碴，瓶里的啤酒伴着血迹从头顶流下。

　　何树跟那个学徒小邓也停了手，楞在了原地。

　　“你给我滚！”刘颖喊道：“你神经病啊？干什么打人？”

　　小董抹了把脸，满脸的不置信：“你打我？”

　　“打你怎么了？傻子玩意。”学徒在一旁喊了一声，被何树一个大耳瓜子给呼边上去了。

　　趁着这个空隙，美发店老板终于从小董手底下爬了出来。

　　他那张脸已经没法看了，也是满脸血，一边爬着坐起来一边摸手机，看样子是要报警。

　　小董还要上前，被何树给拉开了。

　　刘颖在那找纸巾给她老板擦血，看都没看小董一眼。

　　小董觉得心都碎了：“刘颖，你是我对象还是他对象？”

　　“我是被我爸妈逼得的才跟你相亲，你想多了吧？”刘颖嘴硬道。

　　“你被逼的？那你也没说不愿意，不是你说处处看吗？再说下午你还...”

　　“你别说话了，赶紧走吧。”刘颖打断了小董，满脸焦急的给她老板擦脸上的血渍。

　　老板踹了脚茶几：“一个也跑不了，告诉你们，我报警了。”

　　刘颖闻言低声劝说，似乎是不想让老板报警，结果人家也没给她面子，直接给她推到一边。

　　“你个臭煞笔，我就抱她了，我不光抱她，我还曹过她，你以为你是个什么东西？”

　　“妈的你今天敢打我？你别走了，还有你，小比崽子！”

　　美发店老板的话，让小董脸上一点血色都没有了，他看看刘颖，刘颖坐在那竟然没有吭声，没有反驳只是脸色很难看尴尬。

　　警察很快来了，还没进屋就被何树堵在门口。

　　他把警察拉到门外，出示了一下自己的证件。

　　“没什么事，兄弟女朋友被人撬了，这事你们处理起来也麻烦，回头我劝劝他们私了，现在已经没动手了。”

　　警察有些懵，看着何树的国安证有些怀疑是假的，拿到一旁去查了。

　　查完了确实是真的，到门口往里面瞅了瞅，虽然有两个似乎脑袋开花了，但看着没什么大事，于是真的就转身全走了。

　　门口的服务员都看傻了，屋里美发店老板跟学徒也都傻眼了，怎么来了看一眼就走了？

　　何树关上了包间门，把小董扶到一旁坐下，拿了纸让他按着头。

　　然后开口说道：“今天算是都有损伤，这事就算了，刚才那几个警察我让他们走的，我说你们愿意私下和解。”

　　“要是你们非要去派出所，那也行，我这就喊他们回来？”


----------------------------------------

第302章 你当我傻？

　　何树这一波的确是装到了，美发店老板半天没吭声。

　　小董死死的盯着刘颖，根本就没听何树在说什么。

　　他现在什么都不在乎了，不在乎打人了会怎么样，只是觉得，为什么刘颖跟下午判若两人。

　　其实他根本不知道，平日里刘颖就跟她老板经常腻在一起。

　　只是小董没有亲眼看到过，而且刘颖其实也没有背着他，至少那天何树在那的时候，她就表现的不像一个有了男朋友的人。

　　何树的恋爱史很简单，从来没有这些波折，所以他不懂刘颖怎么想的，但他能看出来刘颖根本没想好好跟小董哥处对象。

　　换句话来说，小董哥不过是她的一个备胎罢了。

　　而且小董哥太傻了，人家还把他当提款机了，谁会在过生日的时候逼男朋友回家拿钱来请客呢？

　　但凡刘颖稍稍尊重点小董，何树也不会让这一架打起来。

　　“那他打我就这么算了？”

　　开店的多少都懂点眼色，他不清楚何树是什么来头，但人家几句话就让警察回去了。

　　所以就算是去了派出所，说不定也不会把小董怎么样，还得把自己搭进去。

　　“打你算轻的，你心里没点数么？”何树说完去看小董。

　　“小董哥，你是让这女的去蹲几天拘留还是怎么样？”

　　刘颖顿时面露惊恐：“我也不是故意打你的。”

　　小董把染了血的纸巾扔在了地上，站了起来：“算了，小树咱们走吧。”

　　他已经心灰意冷了，还以为找了个好对象，结果被人这样耍了一遭。

　　刚要转身，小董寻思着不对，又看向刘颖伸出手：“把项链还给我，你不配戴。”

　　刘颖还有些舍不得这条项链：“你送我的怎么还往回要？”

　　小董死心了，再看刘颖竟然觉得她一点都不漂亮，顿时怒吼：“拿来！”

　　刘颖有些害怕，把项链摘了下来扔给了小董。

　　小董抓着项链转身就走，何树跟在了后面。

　　出了KTV，何树开车先带小董去医院急诊把头给包扎上了，还好小董的头也硬，只是浅表伤口，去了之后血都凝固了。

　　处理好伤口，小董坐在医院走廊，何树去交费。

　　回来看到他捂着脸在那掉眼泪。

　　“小董哥，你要是觉得不够出气，那咱们报警，给他们抓起来。”

　　何树让他们私了，是因为那两个人伤的更重，而且是小董先动手的，没理的事去了派出所就算他有证也麻烦。

　　小董摇摇头，哽咽道：“我明天把项链拿去退了，然后把钱还给你。”

　　“哎，都说了钱不急，如果花了这些钱能让你看清楚一个人，也算是值得的。”

　　“我说她怎么那么容易就答应跟我去开房了？”小董摸了把眼泪：“我咋就遇不到好女孩啊？”

　　何树楞了一下：“你们...今天还开房了？”

　　小董点点头，何树心里说不出是什么感觉，他跟夏苗都处这么久了还没实质性的进展呢。

　　不过这不是更说明了，那个刘颖是个非常随便的女孩么？跟谁都可以睡。

　　“那你...哎，小董哥你不也是第一次处对象么？好女孩还是很多的。”

　　何树是真心觉得像刘颖这样的女孩不多，你要么好好处，要么就不处，这样算什么啊？

　　也就是小董哥太直了，换成别人早发现不对劲了。

　　安抚了一会儿小董，小董心情便好了许多，非常的好哄。

　　他这时候记起来检查检查何树有没有被那个小子打伤，还好何树没事，要不然回去了师父还得揍他一顿。

　　“我没事了，小树，这事别跟师父说了，太丢人了。”

　　“嗯，我知道，我不说，但是你这个头明天肯定被看出来啊。”

　　“我找个理由...那个钱，回头我卖了项链，然后剩下的等我开工资再给你。”

　　“没事，我不着急用。”

　　两人出了医院，何树问小董要不要跟他回家去住，小董摇头，很没精神的样子。

　　何树开车把小董送回了洗车行，小董把那五百块钱先还给了何树。

　　他要不是处对象，其实都没什么需要消费的。

　　吃住都是师父的，根本没用钱的地方。

　　小董给他了，何树就接着了，看小董哥精神还好，让他把店门锁好，自己开车回去了。

　　小董刚拉下店门，电话就响了，他拿出来一看，是刘颖。

　　她竟然还有脸给自己打电话？

　　小董还是接了电话，就听刘颖在电话那头哭：“小董，我错了，你原谅我一次行不行？”

　　听到刘颖的哭声，小董也觉得心里有些难受，但他没有说话，也没有挂掉电话。

　　“董明亮，我是之前在那上班，为了能在丹河站住脚，为了能学门手艺才...我不喜欢他的，你相信我啊。”

　　小董忍不住嘲讽：“你不喜欢还往人家身上靠？”

　　“我不是为了挣钱吗？他都结婚了，我跟他不可能的，我心里还是喜欢你。”

　　刘颖动之以情，在电话里哭哭啼啼：“咱俩都是一个地方出来的，我要是不真心跟你处我能答应吗？”

　　“再说，我今天才跟你那个了，你就想不负责啊？”

　　这话让小董有些不知道怎么回答，只能木木的说道：“那刚才你怎么还帮着他来打我？给我头都打破了。”

　　“我不是怕你把人打坏了要蹲监狱吗？”

　　听小董又不吭声了，刘颖又说道：“你真的不原谅我吗？我今晚陪你好不好？”

　　“你要来我店里吗？”

　　“嗯，我上你那去，然后明天我就辞职不干了，我换家店干。”

　　小董又有些心动了，刘颖或许真的是被逼无奈呢？她愿意辞职，以后就不会跟那个人有联系了。

　　“好，那你过来吧。”

　　听到小董这么说，刘颖就知道他心软了，心中一阵暗喜。

　　“你能不能来接我啊？”

　　“你在哪呢？”

　　“我还在那个KTV啊，那个我老板他们都走了，这边帐还没结，还有你们打架把茶几和酒杯说明的都撞坏了，人家要我赔钱呢。”

　　“你带钱过来接我吧，他们不让我走，我也没有钱啊。”

　　小董听完，刚有点热乎起来的心顿时又凉了。

　　他再傻也知道刘颖这是用到他了才会给他打电话，根本就不是舍不得他。

　　顿时气得直接对着电话骂了起来：“你真拿我当傻子了？你爱找谁找谁，我告诉你，我给你买东西花的钱你赶紧给我还回来，要不然我就回家找你妈去要！”


----------------------------------------

第303章 21岁生日

　　小董郁闷的一宿没睡着觉，刘颖一直给他打电话发信息，最后他烦的干脆把手机给关机了。

　　还以为第一次处对象就遇到了真爱，没想到人家只把他当个好骗的傻子。

　　小董第一次觉得有些事还真是得听听老人的话，他妈见着刘颖后回家就说这个姑娘不行。

　　可当时小董哪会听？他就觉得刘颖洋气，跟他们村里的女孩都不一样。

　　现在看来，真正没眼光的人是自己，想到自己的第一次给了这样的女人，小董更郁闷了...

　　早上赵奇水过来，一瞅小董脑袋上的那块儿纱布，冷笑一声：“让人给开瓢了？”

　　小董支支吾吾的捂着脑袋：“没有，昨天喝多了撞的。”

　　“撞轻了，咋不把你脑花给撞出来？反正你那脑子也没啥用。”

　　“师父...”小董委屈的想掉眼泪，嘴一憋还真挤出两滴来。

　　看得赵奇水恨不得踹他两脚，把家里钥匙扔给他：“滚家去待着，别在这儿碍眼。”

　　小董捡起钥匙，垂头丧气的走了。

　　他先没去师父家，而是去了之前买项链的那家珠宝店要退货。

　　结果人家不给退，说是没质量问题没法退，无论小董好说歹说，最后甚至要发火都没用。

　　保安都叫来了，如果他继续闹下去，可能就得报警了。

　　小董只能拿着项链耷拉着脑袋回了师父家。

　　何树正在家里跟张教授在线上讨论人脸识别技术，张教授听了何树的设想，给了他很多的指导意见。

　　而且何树还从教授那里得知，其实国内有团队正在进行这个项目，这让何树很是惊喜。

　　只可惜，那个项目并不是学校的，何树还没有能力参与进去。

　　不过，对于何树的求知精神和实验精神，张教授很是赞赏，并且允许何树可以把这个当做他的暑期作业来完成。

　　跟教授视频聊了将近两个小时，讨论了无数话题，等何树揉着眼睛从房间里出来，才发现小董哥在家。

　　他躺在沙发上呆呆的望着天花板，显然是还没有从失恋的打击里走出来。

　　“小董哥，你什么时候来的？”

　　“哦，我刚到，听见你在忙就没进去喊你。”

　　何树点点头，看了眼时间：“不早了，我做饭咱俩吃，小董哥你想吃什么？”

　　“随便。”

　　“......”何树挠挠头，转身去了厨房。

　　瞅了瞅家里也没什么菜，又去换了衣服准备下楼买点。

　　“小董哥，我下去买点菜，你要不要跟我去？想吃什么我给你买。”

　　小董摇摇头：“我不想去。”

　　小董哥这个状态，看得何树是真有些想笑：“好吧，那咱们中午吃炸酱面，我去买点黄瓜回来。”

　　下了楼，何树就在小区附近的小市场转悠了一圈，买了几根黄瓜，香菜。

　　又给小董哥买了一块儿酱牛肉，这是他的最爱。

　　回家后，小董哥还躺在沙发上，何树也没打扰他，去了厨房，翻出面粉来，做了点手擀面。

　　烧水的功夫又洗好了黄瓜切成细丝，等面煮好，开始打鸡蛋炒鸡蛋酱。

　　鸡蛋酱的香气飘了出去，把正在伤怀的小董给熏过来了。

　　他靠着厨房门看何树在那捞面，急忙帮着端。

　　又看见何树买了酱牛肉，小董感觉好像也没那么伤心了...

　　两人吃着炸酱面，酱牛肉，小董这才说项链的事。

　　“人家不给退，我还上当铺去了，就给两千块钱，咱花五千多买的啊，哎，这可怎么办？”

　　说到这里，小董真想抽自己一巴掌。

　　“没事董哥，这种项链都是不保值的，主要是好看，你去当铺肯定卖不上钱，上面钻石都不值钱的。”

　　何树吞了一大口面条：“就先放着吧，等你以后遇到个好女孩，你再送给她。”

　　小董看着放在桌上的项链，也只能这样了。

　　叹了口气，又把昨晚刘颖给他打电话的事告诉了何树。

　　现在小董有什么事更愿意跟何树说，虽然何树比他小，但脑子比他好使。

　　而且何树不会跟师父一样揍他，还能帮他出主意。

　　何树听完之后也有些无语加不可思议，还好小董哥没真的去接她，要那样的话，何树就觉得小董没救了。

　　“董哥，吃一堑长一智，这也不算是坏事。”

　　小董听着何树的安慰很是受用，心情好了不少，连吃两大碗炸酱面加大半盘的牛肉。

　　吃完了饭，何树让小董哥上屋里去睡个午觉，小董摇摇头：“我还是回店里吧，我怕师父忙不过来。”

　　“那也行。”

　　小董出了门，何树收拾了饭桌跟厨房，又回到房间看了会儿电脑。

　　夏苗又去外公外婆家了，这个假期她很忙，两人只能偶尔发发信息，打打电话。

　　不过夏苗会发很多照片给何树，不管是美食，还是风景，总是拍给他看。

　　让何树也涨了不少见识。

　　之后几天何树便一直在家里学习人脸识别技术，学的累了，就去车行待一会儿。

　　假期匆匆而过，很快到了何树的生日。

　　这一天小姨早早给他发来了信息，说是生日礼物给他买了，等他回大都的时候再送。

　　舅妈也发了信息来，祝他生日快乐，还提醒何树早上要吃水煮蛋，吃之前要滚一滚。

　　何树一时没有别开劲儿，是他滚还是蛋滚？

　　好在干爸是懂的，拿着一个热乎鸡蛋在何树身上滚了几下，说是把晦气都滚走，以后只剩下好运。

　　看着干爸很郑重的样子，何树有点感动，虽然他觉得这事有点扯，但舅妈跟干爸对他的祝福却是真真切切的。

　　晚上，照例在干爸车行旁边的小餐馆给何树过生日。

　　蛋糕摆上桌后，老板娘也照例给赠送了一碗长寿面。

　　点蜡烛，吹蜡烛，照例还是没有许愿这个环节，因为他年龄的增长，蛋糕上插的蜡烛越来越多了。

　　不快点吹熄，很容易把蜡油滴到蛋糕上....

　　跟干爸在一起生活后的生日，总是这样朴实，却成了何树每一年都期盼的日子。

　　看着小董哥对着奶油蛋糕那虔诚到快要流口水的样子，看着干爸跟刘阿姨把最大块儿的切给他。

　　还有手机里，听着夏苗发来的一段生日歌音频，何树脸上就忍不住露出了笑意。

　　21岁的何树，此时觉得他十分的幸福....


----------------------------------------

第304章 第一次登门

　　何树的生日过去后，离开学就不远了。

　　剩下的几天，他没有总是待在家里对着电脑搞代码。

　　而是尽量多抽出时间来陪干爸，还跟干爸一起参加了寻子公益网站的一个活动。

　　顶着烈日，站在陌生的街头，何树怀里抱着一大摞的印有走失儿童照片和基本信息的传单。

　　一遍一遍的跟路过的人宣传，希望他们能多看看照片，遇到有相似的帮忙联系。

　　干爸背着一杆印有宝贝回家字样的大旗，在另一个街头跟他做着同样的事。

　　这个组织里，在街头发传单的，除了有个别像何树这样的志愿者，还有很多丢失了孩子的家长。

　　年纪从三十来岁到六十来岁不等，有人从风华正茂的年纪苦寻到满头霜白。

　　这样的活动，他们已经做过成千上万次，在不同的城市，不同的街道。

　　只要他们还能走得动，就从来不会放弃寻找自己的孩子。

　　这是最笨最无奈的办法，如同大海里捞针一样，但不这样又能怎么办呢？

　　何树从自己负责的街道一路发到了干爸负责的那条街。

　　远远的看见干爸正弯腰捡起被路人丢掉的传单，然后再继续发给下一个人。

　　他心中很是难受，抬头望着万里无云的天空，只希望科技再发达一些，全民信息采集再快一些完善。

　　这样就不会再有这么多的悲剧出现....

　　夏苗在开学前三天回来了，一回丹河就立马跑来陪何树。

　　赵奇水见夏苗回来了，就立马赶了何树走，让他带夏苗出去玩一玩。

　　其实在丹河长大，对于所有地方都很熟悉了，真的没什么可玩的地方。

　　于是两人就傻傻的在街上压马路，走很远的路去江边吃鲜族菜。

　　一路上夏苗都在跟何树说她外公外婆家里的事。

　　比如她外婆家里有猫也有狗，还养了猪，大鹅，鸭子，鸡，这回他们回来，带了好多土鸡蛋等等。

　　何树听得很认真，他没有在农村生活过，所以听夏苗说的那种满院家禽，地里到处是瓜果的地方竟然觉得也挺向往。

　　“明年暑假我带你去我外婆家里玩吧？冬天的时候去了没什么意思，除了冷就是冷。”

　　何树点头，等明年去拜访一下夏苗的家人也差不多是时候了。

　　两人在街边买了一碗冰粉，边走边吃，走到了曾经的初中学校门口停住了脚步。

　　“好久没回来看看了。”夏苗望着跟从前几乎没什么变化的学校感叹了一句。

　　说完扭头去看何树，他脸上没有什么表情。

　　“你还记得以前的事吗？”夏苗小心询问，初中生活，或许对何树来说是最不好的一段记忆了吧？

　　“当然记得。”何树笑了笑：“我们之前不是还去看了李梅老师？”

　　夏苗问的不是这个，她是想问何树，是否还对那一段回忆耿耿于怀。

　　但听到何树的似是而非的回答，她又不想问那么清楚了。

　　两人都没有进去看看的打算，直接走了过去....

　　傍晚，何树送夏苗回家，刚到小区门口，就遇见了夏苗妈妈。

　　两人手牵着手，被夏苗妈妈撞了个正着。

　　“阿姨好。”何树松开了手，有些局促。

　　夏苗急忙打圆场：“妈，你上哪去了啊？买的什么啊？”

　　夏苗妈妈拎着一大袋的东西：“买的水果啊，家里水果都吃完了，哎哟沉死我了。”

　　“妈我帮你拎。”夏苗过去要接，夏苗妈妈看了看何树：“何树你来帮阿姨拿吧，夏苗也拿不动。”

　　何树很是意外，但没敢多想，立马跑过去接过了袋子。

　　“走吧，都到家门口了，来家里坐会吧。”

　　夏苗的小脸立马笑成了一朵花，赶忙拉着何树：“走呀，你还没来过我家呢。”

　　何树有些不好意思去，第一次上门，他什么准备都没有，两手空空。

　　但夏苗已经拖着他往小区走了，夏苗妈妈也已经走远了。

　　“我去买点什么吧？空着手不好。”何树小声对夏苗说道。

　　夏苗拉着他不放手：“怎么空着手啦，你手里不是有一大袋子的水果？”

　　“......”

　　何树就这么一路被夏苗拽着，跟着她上楼，第一次进了女朋友的家。

　　夏苗爸爸开的门，听老婆说何树跟闺女在后面，就站在门口等他们。

　　何树见到了夏苗爸爸，赶忙喊人：“叔叔好，打扰了。”

　　“哈哈，不打扰，快进来，正好我饭也快做好了，今晚在家里吃饭。”

　　夏苗爸爸还捆着围裙，让何树有些惊讶。

　　他听夏苗说，她家都是她爸爸在赚钱，她妈妈是全职主妇，没想到夏苗爸爸平时也会帮老婆做饭。

　　夏苗给何树拿了新拖鞋，夏苗爸爸接过了水果袋子，嘴里念叨：“来就来，还买什么东西？”

　　何树十分尴尬：“这是阿姨买的，我帮忙拿上来的。”

　　“额...”夏苗爸爸也有些尴尬，随后连忙招呼何树进去坐。

　　夏苗家大概有一百多平，布置的很是温馨，很有生活气息。

　　一进门左手边是个客厅，右手边是个敞开式的厨房和餐厅。

　　门厅有鞋柜跟衣架，还有专门换鞋用的小凳子，粗粗扫了一眼，客厅茶几上也都是随手用的东西。

　　并没弄什么多余的装饰品，反正就是主打一个方便实用，就很有家庭的气息。

　　何树进了家，夏苗就拉着他去沙发那坐着。

　　夏苗妈妈先进卧室换了衣服，然后出来拎着袋子去厨房洗水果。

　　很快就洗了一盘端了过来：“何树，吃水果，想吃什么自己拿。”

　　“好，谢谢阿姨。”

　　夏苗妈妈也没盯着何树，放下水果就去厨房看看老公做了什么饭。

　　两口子都在厨房忙，何树感觉自己在这里干坐着好像有点不太好。

　　夏苗看出了何树的局促，拉着他起来：“带你看看我的房间啊。”

　　不等何树同意，他就被拉到了里面，夏苗的房间跟父母的是相对的。

　　推开门，打开灯，房间面积不小。

　　里面正中一张铺着粉粉嫩嫩颜色床单的大床，还有一扇不小的窗户打了宽宽的飘窗台。

　　飘窗台上也铺着带蕾丝边的垫子，上面摆了一溜的大小不等的玩偶。


----------------------------------------

第305章 未来老丈人酒桌看女婿

　　床头跟窗户之间的空挡是一张书桌，上面的书架摆满了书。

　　靠近门这边就打了一排的衣柜。

　　夏苗的房间并不算华丽，但却很整洁。

　　“我房间怎么样？”

　　何树点头：“挺好的。”

　　“嘻嘻，来坐一会儿，待会吃饭咱们再出去。”

　　夏苗拉着何树坐到床边，何树还在打量着夏苗的房间，感觉这个房间里满是夏苗身上的味道。

　　“我还是出去帮叔叔做饭吧？”

　　“不用，我爸平时经常做饭，手艺可好了，比我妈做饭好吃。”

　　何树听了很是羡慕，难怪夏苗性格这么好，为人这么可爱，生长在这样的家庭，真是一种幸福啊。

　　夏苗拿了许多她心爱的宝贝给何树看，大约过了二十分钟，夏苗爸爸过来喊他们吃饭。

　　何树很是紧张的跟着夏苗来到餐厅，只见餐桌上摆着六道菜，很是丰盛。

　　“不知道你要来，提前也没准备，家常便饭凑合吃点吧。”

　　夏苗爸爸很是热情的让何树坐，夏苗在一旁偷笑，平时他们家三口人，最多也就做四个菜，今天明明是特意加了两道菜。

　　夏苗妈妈给何树盛了一大碗饭，压得很实；“吃吧何树，咱家没那么多规矩，想吃什么自己夹。”

　　“谢谢叔叔阿姨。”

　　说是不让客气，但第一次跟女朋友的父母吃饭，第一次上门，何树还是放不开。

　　夏苗一直给他夹菜，夏苗爸爸就问一些他们学校的事，一边吃饭一边聊天，慢慢得倒是没有那种紧张感了。

　　不过夏苗妈妈给他盛的饭是真多啊，好像怎么吃都吃不完一样。

　　“怎么样？我做的菜还行？”

　　夏苗爸爸拿了一瓶白酒过来：“何树会喝酒吗？”

　　何树赶忙说道：“叔叔，我没喝过白的，就喝过啤酒。”

　　“家里没啤酒了，来陪我少喝一点不要紧。”

　　说是少喝点，夏苗爸爸给何树倒了差不多二两左右的样子。

　　“喝多了也不要紧，家里有地方，不行晚上就在这里睡。”

　　这句话让何树一时不知道怎么回应，他看着这二两白酒，有点胆怯。

　　心想可一定不能喝多了，不然要是失态了就不好了。

　　“何树啊，你回来就一直住你干爸那？”夏苗妈妈给何树夹了些菜，随口问道。

　　“嗯对。”

　　“之前你们高考完之后不是有开发商送了你栋房子吗？”

　　夏苗爸爸在一旁接话道：“还没盖好吧？我前几天路过看到外面整体已经差不多了。”

　　何树点头：“对，差不多明年就能收房。”

　　夏苗妈妈笑道：“那挺好的，以后回丹河也有个自己的家。”

　　“妈你说什么呢？赵叔那就是何树的家。”夏苗觉得妈妈这么说话不礼貌。

　　何树闻言只是笑了笑，低头扒了两口饭。

　　夏苗妈妈白了夏苗一眼：“这孩子，别那么敏感。何树啊，阿姨不是那个意思，咱们也不缺住的地方，不过以后你们大了，总归得有个属于自己的家。”

　　何树抬头有些发愣，夏苗妈妈这个意思是？

　　“哎，现在说那些干嘛？以后他俩回不回来还说不定呢，来何树，跟叔叔喝一口。”

　　何树连忙举杯，喝了一口白酒，脸立马就泛起了红晕。

　　这酒真辣啊，估摸着度数不低，他赶紧又吃口饭来压下那火烧火燎的感觉。

　　“别光吃饭啊，多吃点菜，来尝尝我炖的鱼，何树我跟你说，叔叔就做鱼最拿手了，我家夏苗就爱吃这口...”

　　不知不觉，何树的酒杯就空了，他喝酒容易上脸，二两白酒下去，脸上红彤彤的。

　　酒精也开始抑制大脑皮层，感觉有些晕乎乎的。

　　夏苗爸爸见状，又给何树倒了二两....

　　“爸，何树不能喝了。”

　　夏苗把何树的酒杯拿到一旁，又给何树夹菜：“你多吃点菜，不跟我爸喝了。”

　　何树有些木木的点头，夏苗妈妈吃饱了，见夏苗也吃饱了，就拉着她下桌。

　　“让你爸跟何树聊一会儿。”

　　夏苗被妈妈拽走，夏苗爸爸就把酒杯又递给何树：“酒量还行啊，陪叔叔再喝点，平日里就我一个人喝也没意思。”

　　夏苗爸爸这样说，何树又不好意思拒绝，但这个时候他还有点理智：“叔叔，我再喝就喝醉了。”

　　“喝醉了怕什么？就在这里睡。”

　　夏苗爸爸把酒杯塞到何树手里，见老婆把闺女拉卧室去了。

　　笑着把凳子搬到了何树旁边，拍着他的肩膀说道：“叔叔挺欣赏你的，你跟夏苗处了这么长时间，虽然咱们没有总是接触，但叔叔知道你是个好孩子。”

　　“以后把夏苗交给你，叔叔也放心。”

　　这算是夏苗家里第一次正面回应他跟夏苗的事了，何树很高兴，也很感动。

　　“叔叔，您放心，我一定会对夏苗好的。”

　　“哈哈我放心，来，咱爷俩再喝一个。”

　　夏苗爸爸最早也是一点点在底层摸打滚爬出来的，当过卸货工人，跑过销售。

　　现在虽说算不上大富大贵，但自己开了间小公司，也算是当了老板，日子过的比上不足比下有余。

　　酒桌上的文化，早就被夏苗爸爸给钻研透了。

　　何树这种菜鸟，不知不觉就被劝着又喝了一杯白酒，喝到后面，看夏苗爸爸都是双影。

　　今天这顿酒，也是夏苗爸爸有意为之，见何树差不多了，就没有再灌他，也怕他伤了身体。

　　为什么要让何树喝酒？因为夏苗爸爸坚信酒品好人品就好。

　　尤其是喝到一定程度，还没到烂醉的时候。

　　人最容易做出反应他内心的言行举止来。

　　自己毕竟就这么一个女儿，娇娇气气的养了这么大，又有这么好的学历，以后要是婚姻不好那可就太糟心了。

　　所以，今天夏苗妈妈也是配合了自己男人，她知道自己家的闺女太主动了。

　　但做父母的，就算是女儿再喜欢，把这小伙儿夸的再好，他们不彻底了解清楚了，也不会那么轻易就放手了。

　　毕竟这世上也不缺道貌岸然的斯文败类，光看表面肯定不行。

　　儿大不由爹和娘，养了独生女的家庭，更是需要操心。

　　夏苗爸爸看看何树，这小子是喝到位了，应该差不多了，坐在那两眼睛直勾勾的，倒是老实。

　　“何树啊，叔叔问你，你是真心喜欢我家夏苗么？”


----------------------------------------

第306章 夏苗...夏苗...

　　何树感觉自己的脸都火烧火燎的，但好像喝完酒后他看夏苗爸爸都觉得亲切了。

　　“叔叔，我喜欢夏苗，我一定对她好。”

　　这句话让夏苗爸爸很是满意：“你有这个心，叔叔就放心了。”

　　“不过你俩当下还是以完成学业为主，对了，大学毕业了你准备继续考研还是直接工作啊？”

　　脑子好像锈死了，何树想了半天觉得他还有许多需要学的：“我想继续考研。”

　　夏苗爸爸点点头：“我也是这么想的，虽然许多人说考研就是逃避就业，但是你跟夏苗不用担心，你们想继续学，叔叔会全力支持你们。”

　　已经有些醉酒的何树，完全没听出来夏苗爸爸这番话的含义。

　　“不过前提是你一定得对夏苗好，知道吗？我知道你们这一代人都开放，没结婚就同居。”

　　“叔叔不是老顽固，但何树你一定得记着，男人要是真心爱一个女人，就一定会懂得珍惜爱护对方，明白我的意思吗？”

　　何树很认真的点头：“叔叔，我明白。”

　　“明白就好，其实叔叔也知道你有今天很不容易，苗苗跟我说过很多。”

　　夏苗爸爸搂着何树的肩膀：“一个男人最重要的就是责任感，当初我追夏苗妈妈的时候，我就跟她保证过，这一辈子就她一个女人。”

　　“平时我应酬也比较多，现在出去谈个生意，基本上都是在酒桌上谈，外面花花草草再好，人也不能忘本。”

　　夏苗爸爸对自己这一点很是自豪，他始终守着自己的承诺了。

　　外面的小姑娘再嫩再漂亮，他也始终对自己日渐发福的老婆一心一意。

　　“何树，叔叔跟你说，如果一个男人是个喜新厌旧的负心人，那这个男人在事业上也不会有大出息，你信不信叔叔这句话？”

　　不知是因为夏苗爸爸的这番话，还是因为今天他喝了不少酒的缘故。

　　何树竟然想起他爸爸了，他有许久没有想起过何志成了。

　　夏苗爸爸的话，似乎就是在说何志成，那不就是一个负心人吗？

　　见何树沉默不语，夏苗爸爸还以为他不赞同自己的话。

　　“你不相信？不信你看看有多少例子？”

　　“叔叔，我信。”

　　何树看着夏苗爸爸，很是认真的说道：“叔叔，我永远都不会辜负夏苗。”

　　说完，他又摇摇头：“我不知道我该怎么保证，才能让你们相信我会永远对夏苗好，我愿意给她全部，我愿意的，因为她最懂我...”

　　“夏苗对我太好了，叔叔，我一直觉得自己配不上夏苗，她太好了，她就像是来救我的...”

　　夏苗爸爸见状，相信了何树说的话是真心的，也相信他是真有点喝多了。

　　“叔叔不用你保证，等你再大一些，等你们将来到了社会就知道了，保证这个东西一文不值，做人全凭自己的良心啊...”

　　夏苗这时候出来了，见何树满脸通红，有些埋怨爸爸：“爸，你是不是给他喝多了啊？”

　　夏苗爸爸哈哈的笑：“喝多了就在家里住，一会儿让你妈把客房收拾出来。”

　　何树抬手把着夏苗爸爸的手臂：“叔叔，我就不在这住了。”

　　他站了起来，有一点摇晃，但也还好，他知道自己在做什么，理智还在。

　　“我先回去了，叔叔，阿姨，我先回去了。”

　　“哎，你这样能回家么？”夏苗不放心，何树朝她笑了笑：“我没喝醉，待会打个车直接回家。”

　　夏苗妈妈也出来了，看了自家男人一眼，想说叫他送一下何树，但想起来他也喝了酒。

　　“叔叔阿姨，我真没事，今天突然上门，什么都没准备，还打扰你们，太不好意思了。”

　　“害，你这孩子，早就应该来了，下次你们放假，再来家里吃饭。”

　　“好，一定，那我先走了，夏苗你也别送了，我真没事。”

　　趁着自己还清醒，何树稳稳当当的走到门口换了鞋。

　　夏苗不放心，跟爸妈说了一声，把他送下楼。

　　站在路边等出租车的时候，夏苗担心的看着何树：“真没喝醉吗？要不我送你去赵叔那再回来。”

　　何树见夏苗爸妈没跟出来，酒劲上头的他大胆主动的伸出手抱着夏苗的脸蛋。

　　在她脸上用力亲了两口，然后喊着她的名字：“夏苗...夏苗...”

　　“嗯，我在呢。”

　　“夏苗，遇到你真好。”

　　夏苗被何树挤变形的脸上，听到这句话后笑得眉眼弯弯。

　　她伸手抱着何树的腰：“我也觉得遇到你真好，你看我们是不是就属于那种天定的缘分呀？”

　　“一定是，谢谢你啊夏苗。”何树又亲了她一口，然后松开手把夏苗搂在了怀里。

　　“我一定会好好对你的，我一定不会辜负你，你相信我吧...”

　　何树已经开始有些语无伦次了，但夏苗都听懂了。

　　她甚至能感觉到，何树在担心什么？

　　他在担心自己会变成跟他父亲一样的人，但夏苗知道，何树不会的，因为他是何树。

　　来了一辆出租车，何树让夏苗回去，自己上了车。

　　“你真的可以吗？”

　　“嗯，快回去吧，我走了。”

　　“那你到家给我打电话好不好？”

　　“好...”

　　司机面带一丝微笑，看着这对小情侣难舍难分。

　　等车门关了之后，司机问何树去哪里？

　　何树靠在后座上，想了想：“去天堂园。”

　　司机刚起步开走不远，差点又一脚踩了刹车：“去哪？”

　　“天堂园。”

　　“墓园？”

　　何树嗯了一声：“对，墓园。”

　　司机无奈只能往那边开，然后一边开一边从后视镜看了几眼后座的这个小伙儿。

　　车里酒味很大，一看他就是喝了不少。

　　“小伙儿，你是不是喝多了？天都黑了你去墓园干什么？”

　　何树掏了车费出来递给司机：“师傅，放心开吧，我很清醒。”

　　“害，我不是怕你不给钱。”司机接过钱转头继续开车：“不过你大晚上去那干嘛啊？不瘆得慌吗？”

　　“我想去看妈妈..”

　　司机无言的张了张嘴，看后座这个小伙儿也就二十出头，心里也有些可怜。

　　“去看妈妈你等白天去啊，你喝这么多酒，那地方又不好打车，待会回来你怎么办？”

　　他好心劝道：“要不我先送你回家吧？等白天再去，小伙儿你告诉我你家在哪？”


----------------------------------------

第307章 等他回家的人

　　他的家在哪？

　　赵叔那里算是他的家吧？

　　但又不完全算是他的家。

　　外公那里是他的家吗？好像也不是...

　　家不光是一个遮风避雨的房子。

　　或许家的含义，代表的是人，一个人的根。

　　人没有自己的根，就会像浮萍一样，心无所依。

　　有人说，有妈的地方就是家，那墓园就是他的家....

　　何树坚持要去，司机没办法只好把何树送去了墓园。

　　这司机是个热心肠的好人，他给何树留了个手机号码，跟他说如果找不到车回市内，可以给他打电话。

　　何树再三道谢，心中温暖。

　　他总是能遇到这样热心的好心的人....

　　夜里的墓园十分宁静，草木树丛中，偶有几声虫鸣，给这里带来了一些别样的生气。

　　何树漫步石阶上，一排排整齐的墓碑在月色下像是一扇扇通往另一个时空的石门。

　　他突然觉得，会不会那些已经逝去的人，就站在墓碑后面。

　　只不过，生死之隔，两两不能望。

　　来到妈妈的墓碑前，何树直接席地而坐。

　　这里并没有让他感觉到恐怖，屁股下的石板透出了凉意，让他又清醒许多。

　　大晚上跑到这里来，并不是他受了什么委屈，也不是他还对母亲恋恋不舍。

　　这么多年过去，何树已经长大了，接受了。

　　只是心中充斥着什么情绪，又不想跟别人说的时候，他就想来这里坐一坐。

　　但到了这里来，对着一块冷冰冰的墓碑，他又什么都说不出口。

　　关于妈妈跟外公家的事情，以前何树是有些心结的。

　　后来事情渐渐明了，他又发现很多事其实并不是之前他想的那样。

　　内心的纠结何树没有人倾诉，不过他坚信，妈妈不是自私的人，她是爱自己的。

　　跟妈妈相依为命那几年，虽然日子清苦，但他也觉得很幸福。

　　就这样一直看着，坐着，累了就挪到跟前，靠着冰凉的墓碑仰望星空。

　　何树突然发现，在这里看星空，看的真清楚....

　　忘记了给夏苗打电话，直到夏苗发来了信息问他有没有到家。

　　他才赶紧给夏苗回了一条信息，跟她说自己到家了。

　　回完信息后，何树慢慢的翻着两人曾经的聊天记录。

　　一句一句，全是夏苗对他的关心和爱。

　　这样的夏苗，何树一定不会让她像自己妈妈一样输得那么惨。

　　他会好好珍惜这个他未来人生中最重要的人，也是他要相守一生的人....

　　四两白酒对于何树来说，还是多了，他靠着墓碑就这么睡着了。

　　也不知睡到了几点钟，手机铃声把他吵醒，迷迷糊糊的摸出电话闭着眼睛接了。

　　“喂，何树啊，你在哪呢？”

　　是干爸的声音，何树舔了舔干涩的嘴唇：“干爸？我在家睡觉呢。”

　　“啊？你在家？”赵奇水看着何树空无一人的房间一下子懵了。

　　“小树，你到底在哪呢？我就在家里啊，这都几点了你怎么还没回来？”

　　何树清醒了一些，从水泥地上坐了起来，环顾四周，黑漆漆的一片。

　　“我在...”他晃了晃头，脑袋里好像有两把锥子在扎他的脑仁。

　　“小树，你在哪呢？快告诉我，我去接你。”

　　赵奇水感觉听何树说话的声音都不对劲，不由得有些着急了。

　　“干爸，我一会儿就回去，不用来接我了。”

　　这时候何树已经完全清醒了，他扶着妈妈的墓碑站起来，活动了一下僵硬疼痛的手脚。

　　可不能告诉干爸他跑墓园来了，要不然干爸不知会怎么担心。

　　“干爸，我在外面喝了点酒，不小心睡着了，这就回去。”

　　“喝酒了？你告诉我地址，我开车接你去吧。”

　　“不用不用，离家不远，我这就回去。”

　　好说歹说让干爸别担心，何树赶紧快步走出了墓园。

　　看了眼时间，已经12点多了，干爸可能是一直没睡在等他。

　　走到街上，一辆车都没有，何树想起来之前有个司机给自己留了电话，于是就打了过去。

　　同时他也沿着路边往市内步行，走了大约十分钟左右，一辆出租车开了过来。

　　正是之前的那个师傅，把何树接上车，司机师傅看着他笑了笑：“我还一直担心你怎么回去呢。”

　　何树很是不好意思：“麻烦你了师傅。”

　　“害，没事没事，我反正也是夜班，这个时间也没什么活了。”

　　何树说了干爸家的地址，司机调头开回去。

　　“小伙啊，以后可别晚上来了，要是有心情不好的时候，跟朋友在一起聚一聚也比大晚上一个人上墓园强。”

　　司机很是健谈：“这人呐是群居动物，到哪都得有伴儿，也别老是守着过去，生老病死都得看开一点。”

　　“要不然你活得不开心，去世的人走的也不安心，你说是不是这个理儿？”

　　何树点头：“您说的对，之前是喝了点酒喝糊涂了。”

　　“嘿嘿，能理解，看你岁数不大，长得多好，我要像你这么年轻啊，我天天晚上出去嗨，嘿嘿现在的年轻人小日子过的都美...”

　　一路跟司机聊着，很快就到了干爸家的小区。

　　远远就看见路边有个熟悉的身影站在那，正是干爸赵奇水。

　　何树付了车钱，给司机又好生谢了谢，下了车，明显看见干爸松了口气。

　　等出租车走了，干爸赶紧拉着何树的手，这一靠近，就闻到了何树身上果然还有酒味。

　　“这是喝了多少啊？喝白的了？”

　　“没喝多少，干爸，这么晚了你怎么下来等我了？”

　　“你这孩子，以前不管上哪也没有不吱声的时候，我能不担心么？下回不准这样了啊，上哪儿得提前告诉我，要不我觉都睡不着。”

　　“你说你原来都没这种事，怎么越大还越不听话了？...”

　　赵奇水一边拉着何树往家里走，一边唠唠叨叨的说着何树。

　　这样的情形，任谁见了都会以为这是一个父亲在说教自己晚上不归家的孩子。

　　干爸以前从来不说他，但今晚干爸批评他，竟然批评的何树心里很是舒服。

　　赵奇水说着说着一扭头，看到何树在乐。

　　气得又朝何树脑门敲了一下，不过手举得挺高，落下却轻轻的。

　　“赶紧上楼吧，这把我困的，再有下次，看我揍不揍你。”


----------------------------------------

第308章 亿万富翁牛大叔

　　9月12号，何树跟夏苗准备坐上午的飞机回大都开学了。

　　家长护送至机场，两家的爸爸又一次见面。

　　这回夏苗爸爸更热情了，一直拉着赵奇水，说是等俩孩子走了，他们去好好聊一会儿，吃点饭，喝点酒。

　　赵奇水见夏苗爸爸这么热情也不好拒绝，俩老父亲拉着手聊上了。

　　夏苗笑着拽了拽何树，让他看，这不就是亲家见面么？

　　上了飞机夏苗还在笑，她觉得是因为何树太优秀了，所以她爸妈一点都不反对他们在一起。

　　两人找到座位，放好行李坐好，一个大叔走过过道时突然在何树旁边停下了。

　　“哎呀，小伙子又见面了？”

　　大叔哈哈笑着，何树打量了对方几眼，赶紧站了起来打招呼：“牛大叔，又见面了呵呵，您也回大都？”

　　这位大叔，就是上次何树回大都，下飞机时打了一个搞歧视的老外的那个大叔。

　　“哈哈我也回大都，真是巧啊，咱们又一趟飞机。”

　　后面还有人，牛大叔拍拍何树肩膀：“下飞机聊啊。”

　　何树点头坐下，夏苗也记起了那个大叔，往后看了看，见对方坐在后面位置。

　　“这是不是那个牛师傅的老总啊？”

　　“对，你还记得呢？”

　　“记得啊，我后来还查了一下，这个牛师傅是个上市大公司呢，年收入上百亿。”

　　何树听完十分的惊讶：“上百亿？”

　　“是啊，这样一个大老板竟然跟咱们一样坐经济舱啊，真低调。”

　　夏苗小声跟何树说了那个牛师傅都做什么产品，零食，饮料，泡面都有。

　　因为何树从来不买这些东西，所以他才不知道牛师傅到底有多牛。

　　忍不住又向后面看了一眼，那大叔一个人坐在后面，身边也没人陪同。

　　上次也是他一个人带着母亲，虽然老太太收拾的很利索看着也很有气质，但实在看不出人家是地地道道的大富豪。

　　三个小时的飞机很快落地，下了飞机，牛大叔就很热切的跑到了何树身边。

　　“小伙子，上次的事还没有好好感谢你，今天不忙吗？”

　　何树笑道：“大叔，您不用把那件事放在心上。”

　　“哈哈，那怎么能行？今天咱们又遇见了，那就说明咱们有缘分啊，来，今天说什么也得让我请你吃顿饭。”

　　说完看向夏苗：“小姑娘你也一起来。”

　　夏苗看向何树，何树见对方这么热切，只能点头答应。

　　一起出了机场，牛大叔的车就在外面等着。

　　是一辆外观看起来也十分低调的商务车，司机下车站在车门旁。

　　见何树跟夏苗拎着行李箱，还主动接过去放好。

　　然后等老板跟何树他们都上去坐好了，才上了车。

　　“小汪，咱们先不回厂里，去牛庄。”

　　何树跟夏苗两人老老实实的坐着，这车外面看起来很低调，但内里可以称之为奢华了。

　　不但十分宽敞，座椅都是真皮，还有车载冰箱，文件台，自动桌板以及小型显示器。

　　“上次走的匆忙，也没有问你们两个在哪上大学啊？”

　　夏苗笑着回道：“大叔，我在大都学院，我男朋友是华清的。”

　　“哦哟？大都，华清啊，真是不得了。”牛大叔笑得十分爽朗。

　　又问了他们现在念几年级，以后有什么打算之类的。

　　闲聊了一会儿，车在一处十分豪华的大酒店门口停下。

　　这里算是大都寸土寸金的繁华商业区，在这样的地方占地这么大开了酒店，光是地皮就不知道值多少亿？

　　何树，夏苗跟着牛大叔下了车，抬头一瞧，上面金光闪闪的两个大字：“牛庄”

　　“哈哈，这是我在大都投资的第一个生意，名字土了点。今天咱们就在这里吃，你们都是高材生，也替大叔把把关，最好能给提点意见，那大叔就赚到了。”

　　人家话说的客气，但这么大的企业家，哪能真需要何树，夏苗这样还没正式入社会的学生提意见？

　　走上高高的台阶，进了富丽堂皇的门廊及入口后，就仿佛进入了奢华的宫殿。

　　酒店两侧穿着高开叉旗袍的迎宾美女姿态优雅的行礼问好。

　　一个穿戴打扮非常职业的男人快速迎了过来，在侧前方引路。

　　何树跟夏苗眼睛都看不过来了，跟着穿过宫殿大堂，沿着大堂正后方的楼梯步行上楼。

　　脚下铺着厚厚的地毯，就算是跺脚都不会发出噪音。

　　之所以走楼梯是因为吃饭的地方就在二楼，牛大叔带他们路过西餐厅区，中餐厅区最后进到了一个单独的豪华大单间内。

　　虽然是单间，却一点不会显得憋闷，因为整个外围全是落地大窗。

　　屋内中央空调吹的冷气也十分适应，环境非常舒适。

　　“你们两个不要客气，到了大叔这里，想吃什么就吃什么，大叔别的没有，全是美食哈哈。”

　　让礼仪小姐送来精美烫金菜单，何树示意让夏苗点她喜欢吃的。

　　来都来了，也没什么好客气了。

　　夏苗点了几个菜，都是她想吃，喜欢吃的，并没有挑贵的点。

　　牛大叔见状，又吩咐人加上了几道店里的招牌菜。

　　菜点完，牛大叔刚聊了几句，就有人轻轻敲门，走到他跟前耳语几句。

　　何树隐约听着是什么人来了，牛大叔听完点头。

　　然后站了起来：“实在不好意思，一个生意上的老伙伴到大都来了，我得去接待一下。”

　　“牛大叔，您忙您的，不用管我们。”

　　“好，那你们俩先吃，好好吃千万不要跟大叔客气。”

　　牛大叔走了，夏苗明显放松下来：“这牛大叔一点也不像亿万富翁啊，看着挺平易近人的。”

　　何树笑了笑：“太热情了。”

　　“对牛大叔来说，这顿饭也不算什么，难得的是人家还记得你啊哈哈，我跟你沾光啦有机会来这么高档的地方吃饭。”

　　何树拉起夏苗的手：“那我以后努力些，多赚些钱，争取可以经常带你来。”

　　对于何树来说，他这不是许诺，说出话就一定会努力去实现。

　　“尝试过就可以啦，以后咱们可不来。”

　　夏苗抱着何树的手臂，小声说道：“刚刚你没看菜单，老贵了，咱不当冤大头。”

　　何树被夏苗逗乐了，这样的夏苗让他觉得超级可爱。


----------------------------------------

第309章 周震声出事了

　　菜很快就陆续上来，满满一大桌，等上齐了，牛大叔也没回来。

　　夏苗看着这么多菜有些咂舌，她可没点这么多。

　　“我们老总交代了，您二位先吃不要等他，我就在门外，如果您二位有什么需要，尽管吩咐。”

　　上菜的美女服务员面带笑容说道。

　　何树点头道谢，等包房的门关上，他对夏苗说道：“那咱们就吃吧，吃完了回学校。”

　　“嗯...”

　　满桌的菜，做的十分精致，有些好看的让夏苗都不忍心下筷去破坏了。

　　先拿出手机拍了几张照片当做纪念后，才舍得吃。

　　没有外人在，两人也自在的开始一道道的品尝。

　　每吃到合自己口味的，夏苗就露出满足的表情，然后夹给何树也尝尝。

　　直到两人吃饱，牛大叔也没回来。

　　何树知道像牛大叔这么大的老板，平日应该会很忙。

　　所以他带着夏苗起身出了包间，问了一下牛大叔在接待贵客后，就让服务员转达一下，一会儿跟牛大叔说一声，他们先走了。

　　出了包间路过西餐区时，好巧不巧竟然遇见了武杰。

　　武杰一身正装，正跟一个十分有气质的美女在用餐。

　　他也看见了何树跟夏苗，有些惊讶会在这样的地方看见二人。

　　但还是很有礼貌的站了起来，小声跟女伴说了一声，就走过来打招呼。

　　“何树，夏苗，你们怎么会在这里？”

　　“我们来这里吃饭。”

　　武杰看着两人过来的方向，那边都是高级商务包间，里面最低消费上万。

　　“就你们两个？”

　　何树点头，牛大叔的事就没必要说了，人家只是简单的为上次何树帮过他的事感谢罢了。

　　之后应该也不会再有什么交集。

　　却没想到武杰听进耳朵里又是另一层意思。

　　他带女伴来这里吃饭也只是在西餐区的大厅里订一张位置。

　　这里消费很高，而且里面相当于正经的贵宾区里，不是有钱就可以订到。

　　“呵呵，早知道你们也来这里吃饭，就一起了，来我介绍一下，这位是林雅，寰亚电子的千金。”

　　林雅此时已经走了过来，远看是个美女，走近了看身上气质更佳。

　　听到武杰介绍她，便落落大方的朝何树跟夏苗笑了笑：“你们好。”

　　“你好。”夏苗也朝对方点点头。

　　“我们先回学校了，不打扰你们用餐。”何树说了一句，他跟武杰算不上朋友，实在没什么可聊的。

　　“好，那等有时间咱们下次再聚。”

　　武杰目送两人在服务人员的陪同下离开，林雅好奇的跟着看了两眼。

　　“这两个是你校友？”

　　“低两级的学弟学妹。”武杰笑道：“咱们回去吧。”

　　两人重新落座，没再提何树跟夏苗，而是随便聊了几句各人的喜好。

　　这次见面，实际上是两家人有意撮合，让他们相亲来了。

　　越是高门大户，越是不会让儿女自己在外面随便交往。

　　所以武杰在学校的时候，追他的女孩不少，他也有看中过几个女孩，但都没有实质性的交往过。

　　倒也不是武杰洁身自好，如果纯粹为了解决生理需求，外面的女人比高校学生要少很多麻烦。

　　他心里清楚将来自己的婚姻并不能做主，因此倒也不排斥家里的安排。

　　至少在一定的范围内，还是可以有所选择。

　　.....

　　何树跟夏苗下了楼来到大堂，一个看起来像是经理的男人快步走过来。

　　递给何树一张金色卡片：“我们牛总交代了，二位以后就是咱们酒店的最高级贵宾，来这里消费全免，希望二位能经常来捧场。”

　　消费全免？这礼就太贵重了。

　　何树赶紧拒绝，无论对方说什么，他都不肯收下。

　　现在已经知道了牛大叔的身份，何树也很清楚上次即便自己不去帮忙。

　　牛大叔也不会有什么麻烦，而他之所以愿意跟去帮忙，也是因为那个外国人言论不当，歧视国人。

　　所以他没办法接受牛大叔这么重的礼，拉着夏苗几乎逃似的离开了酒店。

　　老总安排的事情没有办妥，酒店大堂经理很是发愁。

　　跟着追出去，见两人拖着行李箱还跑得飞快，很是无语....

　　拦到了一辆出租车，何树跟夏苗上了车，开车后他们往后望，见那个经理在车后焦急的喊都忍不住笑了起来。

　　“这牛大叔出手真大方，这个地方的免费卡啊还是长期的。”

　　何树松了口气：“无功不受禄，再好的东西咱们不能随便要。”

　　夏苗很是认同，满足的拍了拍肚子：“吃一顿就行啦。”

　　到了学校，何树先送夏苗回宿舍，还没走到，小姨打来了电话。

　　“何树，你在哪呢？”

　　何树脸上的笑意淡了些，内心隐隐有了不好的预感。

　　因为平时小姨心情好的时候，都喊他大外甥。

　　“小姨，我跟夏苗刚回学校，有什么事吗？”

　　齐雪在电话那头顿了一下：“一会儿来公司一趟。”

　　“好，我现在打车过去。”

　　挂了电话，夏苗见何树脸上又没了表情，有些担心：“怎么了？是小姨？”

　　“嗯，小姨没事，让我过去找她一下。”

　　“那你快去吧。”

　　“好，你自己上去，等我回学校后给你打电话。”

　　夏苗点头，看着何树跑出去，不知怎么的，竟有些心慌。

　　何树到了公司，径直坐电梯上了楼，还是周叔叔的那间办公室，此时小姨坐在那里。

　　“小姨，出什么事了？”

　　见何树跑出了汗，齐雪拿了张纸巾给他：“你周叔叔受伤了，还有你周叔叔的儿子。”

　　“受伤了？严重么？”

　　“周贺放假，他带孩子出去玩，出了车祸。”

　　齐雪脸色严肃：“你周叔叔现在还没醒，周贺还好，骨折了几处，但没有生命危险。”

　　看着小姨的脸色，何树隐约觉得这不是一个意外。

　　“小姨，你的意思...”

　　齐雪看向何树：“周局出事之前，去见了马刀，所以我觉得，他是被人给盯上了。”

　　“马刀？他在哪？”

　　“现在已经移交给南湛缉毒大队了，他涉及的贩卖走私毒品案还在继续调查，所以还没有判。”

　　“如果周局这一次真的不是意外，那么我怕你也会有危险。”

　　何树闻言，缓缓坐到了椅子上，他原以为事情已经结束了，以后可以安安稳稳的过日子。

　　没想到，竟然还有更危险的事情在等着他。

　　“小姨，我能去看看周叔叔么？”

　　齐雪不太赞同何树去看周震声，因为如果有人盯上了周局。

　　那么何树出现在周局身边必然会引起藏在暗处的那些人的注意。

　　现在的情况就是敌在暗，我在明。

　　“你去了也于事无补，希望周局能度过这一关吧。”


----------------------------------------

第310章 意外还是人为？

　　周震声出事之后，经过抢救等生命平稳了就转院到了大都军区总院。

　　周贺跟刘凤也都被齐雪安排接过来了，现在事情没有查清楚之前，对他们娘俩也要进行秘密保护。

　　军区总院特护病房里，刘凤看着做过手术的丈夫，浑身插满了医疗仪器是管子躺在那里人事不知，她就揪着心的疼。

　　这时，病房的门被推开，周贺坐着轮椅被人推了进来。

　　刘凤擦擦红肿的眼睛：“贺贺，你怎么又来了，不能乱动怎么不听话呢。”

　　周贺也伤的不轻，胳膊，腿都有骨折，一侧脸上的擦伤看着触目惊心。

　　好在，在车祸的那瞬间，周震声保护了周贺，所以没有伤到要害。

　　“妈，我想看看爸爸。”

　　周贺折腾一回也是疼痛难忍，但他想看爸爸，因为他害怕失去爸爸。

　　推周贺过来的是齐雪安排的人，也是周贺熟悉的那个小张叔叔。

　　“嫂子，实在对不住了，我怎么劝都没用，还是让他来看看吧，要不然他自己就要往床下滚。”

　　刘凤赶忙说道：“怎么能怨你，是我家贺贺不懂事，小张，麻烦你了。”

　　孩子已经过来了，刘凤也就没再说他，把周贺推到了床边。

　　“跟你爸爸说说话也好，他听见你的声音，说不定就醒了。”

　　周贺眼泪哗哗的往下淌，一张嘴就嚎上了。

　　“爸爸，你醒一醒啊，我是周贺，爸爸...你快点醒过来，我以后..再不去玩了...”

　　周贺哭得撕心裂肺，刘凤听见儿子的话，也是忍不住抱着他哭，怕孩子会因此责怪自己。

　　“不怪你的贺贺，这事不怪你。”

　　看着周局的妻儿在床边哭泣呼唤，小张也红了眼眶，转身走出去站到了门外。

　　周局已经退居二线了，再过两年就可以离休回家，忙了这么多年以为以后终于可以跟妻儿享受天伦之乐。

　　没想到在这个节骨眼上出了事。

　　车祸事故发生在从燕山往大都走的高速路上，周震声开车带着儿子准备赶在暑假结束前到大都的游乐场去玩两天。

　　结果正常行驶下，前方一辆大货车突然减速并且行驶到路中间。

　　周震声为了安全也适当保持了距离，这时后方有两辆车冲了上来，一辆大车一辆小车。

　　分别从后方跟侧方将周局的车逼到了护栏边。

　　而前方大货车再次降速，后面车辆的速度却越来越快。

　　周震声感觉到了不对劲，迅速分析了一下当前的情况，在这个速度下被大车撞上就是个死。

　　他心一横，让周贺把稳了，猛地朝一侧的小车别了过去，想挤开小车从另一侧冲出去。

　　后方大车见状直接打了方向盘从后面撞过来，而前方的大车也几乎同时甩尾朝周震声的方向拦截。

　　已经没有出路了，周震声一甩方向盘汽车瞬时横了过来将驾驶位的那一面迎向了货车车尾。

　　然后迅速解开安全带扑到了儿子身上，死死的抓住了儿子的座椅将他的头和身体紧紧的护在了身下....

　　周震声的小车撞到了前方车尾，又被后方的货车撞击了车尾，驾驶位那一面几乎被撞瘪。

　　若是他没有扑向周贺，说不定当时就成肉泥了。

　　而被周震声挤开的那辆小车又径直从后面撞了上去，速度和力道大的把周贺后方的车门整个都撞了进去。

　　之后，肇事的两辆大车跟小车的车主全部被带到了高速交警队。

　　齐雪赶去的时候，已经审问完了，三个人互相不认识，前方的大货车车主说他的车突然方向盘失灵所以想减速到应急车道。

　　而后方大车说他刹不住，小车的车主说自己只是想超个车。

　　看似只是意外加违反交通规则，但齐雪直觉这件事不会这么简单。

　　如果不是周震声的车是经过特殊改造加固的，只怕他们两父子此时早就没命了。

　　所以她现在正在深挖这三个人，尽管表面看上去身份都没有什么问题。

　　......

　　何树最终没有被允许去见周震声，小姨齐雪说，等周震声醒来他再去。

　　现在小姨的意思是，想让何树继续休学。

　　齐雪根本不敢赌，若何树出事，对齐家的打击将是毁灭性的。

　　何树不想休学，首先，现在还没有证实这到底是不是有人故意为之。

　　其次，华清大学内至少是安全的，只要他不出去乱跑，而且他不能总是休学。

　　何树拒绝了齐雪也没办法，她也不能真把何树强行给关起来。

　　“那你答应我，平时没事不要离开学校，如果要回家，我去接你。”

　　“我知道了小姨。”

　　带着沉重的心情，何树离开了公司。

　　小姨还让人专门送他，不准他单独去坐车。

　　回到学校，进了宿舍，跟王顺他们聊了几句后，何树找了个没人的地方给夏苗打了电话。

　　他准备这段时间也不跟夏苗见面了，因为如果他也被人盯上了，那么夏苗来见他就也会有危险。

　　不过这件事他也没法跟夏苗说明白，只能说自己明天开始除了要上课，还要跟张教授参与项目研究。

　　所以开学后，可能会很忙没有时间见面，还叮嘱夏苗如果要离开学校一定得跟他说。

　　夏苗知道他回学校了，就不担心了，以前何树刚返校的时候也因为要补课很忙。

　　而且他们离得这么近，就算不是天天见面也没关系。

　　还可以发信息，打电话或者视频。

　　自从跟何树恋爱之后，夏苗唯一怕的就是像之前何树出事那样，突然失了联系。

　　9月13号，正式开学。

　　何树跟夏苗顺利升级为大三的学生了。

　　除了上课，跟张教授参加项目组，吃饭，运动，和参加一些学校内的培训活动之外。

　　何树真就老老实实的待在学校，一边学习一边关注周叔叔的情况。

　　就这样安安稳稳的过了半个月，齐雪突然给何树打电话说周震声醒了。

　　听到这个消息，何树很高兴，但他现在没法去看望周叔叔。

　　因为小姨说虽然那三个司机咬得很死就是意外，但周贺的描述，以及周震声醒来后分析当时的情形让她更加确信这不是意外，而是有预谋的事故。

　　挂掉电话后，何树一个人想了很多。

　　之前南湛的事结束后，周叔叔申请离职，小姨接班，大舅重新回到部队。

　　看起来一切都恢复了平静，可是为什么周叔叔又会突然去见马刀呢？

　　或许在某些人眼中，这是周震声还没有放弃的一个信号....


----------------------------------------

第311章 开心果夏苗

　　关于周叔叔的事，何树一点忙都帮不上。

　　小姨他们一直在查，目前没有什么进展，那三名司机的背景没有任何的问题。

　　两辆货车司机分别来自两家不同的运输公司，小车的车主，是个普通销售人员，卖洗护用品的。

　　他们的家人，接触过的人也都调查过，并没有实质性的发现。

　　何树知道，这一次的事，跟之前在南湛还不一样。

　　敌人的等级更高了，而且隐藏在深处。

　　尽管何树从公司回来到现在半个月没有再见过小姨。

　　但偶尔的通话中，他能听出小姨的疲惫....

　　知道自己无能为力的何树，干脆不去想那些事，将全部的心神都用在了人脸识别技术这一块儿。

　　张教授给了他许多的帮助，但同时，何树也发现他想象中那种跨年龄人脸识别以目前国内外的发展想要达到他的要求还需要很漫长的路要走。

　　单是数据采集这一点，需要涉及的就太多了。

　　所有科技的发展从构想到实践到应用都需要大量的时间，人力以及最重要的金钱支持，可惜这些何树都无法满足。

　　十月份，国庆节学校有不少活动。

　　到3号才开始放假，冯浩祥，王顺，贺世豪三个准备去爬山郊游。

　　三人收拾好了东西还在劝何树：“跟我们一起去吧，这是咱们寝第一次小集体活动啊。”

　　何树苦笑摇头，他这个时候真不适合出去添麻烦，只要他出学校，必然会有人跟着。

　　没事还好，万一有事，肯定会连累这三个室友。

　　“我得去我外公家，就不跟你们一起了，下次吧。”

　　何树的拒绝让三人有些扫兴，但也没办法强迫他。

　　等室友离开了，何树给夏苗打了电话，让她在学校等着。

　　然后等司机小丁大哥来了，何树才下楼，又跟他一起去了大都学院接夏苗。

　　两人有半个多月没见了，虽然每天通过网络和电话联系，但又怎么能跟实际见面一样？

　　所以这一次，何树要带夏苗一起去外公家玩。

　　坐车回到外公家，何树发现大舅的车也停在外面。

　　舅妈在门口等着，看到夏苗就笑开了，上来拉着夏苗的手先进了屋。

　　今天家里人很齐，小姨，大舅，外公都在家。

　　厨房不知做的什么好吃的，一进家门就闻到了香味儿。

　　夏苗乖巧的跟大舅和小姨还有外公问好，然后被外公叫到沙发上坐着说话。

　　老爷子也很喜欢夏苗，古灵精怪的小姑娘，看着跟自家的外孙就很般配。

　　大舅还是老样子，回来了衣服都没换，招了何树到跟前，问他最近都练了什么。

　　这家里，大舅盯他运动训练盯的最紧，何树老老实实的回答自己最近都在学游泳，跑步也没落下。

　　小姨在一旁笑道：“游泳让你大舅教，你大舅游泳拿过奖呢。”

　　何树惊讶的看向大舅，一向严肃的大舅竟难得的有些脸红：“那都多少年前的事了？”

　　“大舅，那你要有空就教教我呗？我一直游不好。”

　　齐智军皱着眉头，寻思了一会儿：“那行，下午我教你。”

　　等到饭菜做好，全家人一起围坐在饭桌旁，外公很是高兴，他就喜欢家里热闹些。

　　夏苗来了，舅妈的关注就不在何树身上了，一个劲儿的给夏苗夹菜，就怕她不好意思放不开。

　　齐家没有什么食不言寝不语的规矩，以前是因为家里气氛不好，大家都没什么兴致说话。

　　现在多了何树跟夏苗两个小辈，家里一下子就热闹起来，每个人都乐呵呵的。

　　夏苗嘴巴塞得鼓鼓的，她感觉何树外公家里的饭菜好好吃。

　　这丫头性格好，也不扭捏，尤其是跟何树舅妈可亲昵了。

　　吃饱了饭，夏苗又陪着外公聊天，叽叽喳喳的说些学校有意思的事，还给外公表演了一段她们国庆时排练的一首红歌。

　　把老爷子哄得心花怒放的，简直把夏苗当成了自己的亲孙女。

　　齐雪看看活泼的夏苗，又看看老实坐着的何树，对比之下，这大外甥确实就跟一棵傻树似的。

　　以后啊准被夏苗这小丫头给拿捏的死死的。

　　不过齐雪觉得这样也挺好，要是两个人都闷闷的，那可太没意思了。

　　这一天齐家整个都是欢声笑语，比过年都热闹。

　　夏苗把老爷子哄的都不想去午睡了，不过到底是年纪大了，精神跟不上了。

　　等老爷子去休息了，舅妈就让何树跟夏苗也去睡个午觉。

　　但俩人肯定不能是一个屋，还没结婚呢，就让俩人在一起睡是对人家小姑娘不尊重。

　　于是舅妈拉着夏苗上她屋里睡，小姨开车回公司了。

　　大舅看了看表，拉着何树去游泳。

　　大院里就有游泳馆，但大舅说那地方太小了，也太浅了。

　　拉着何树要去部队游泳池，反正他放假，晚上赶不回来也没事。

　　何树闻言只好上楼跟夏苗说了一声，舅妈听了笑道：“跟你大舅去吧，夏苗晚上就跟我住。”

　　夏苗赶忙说道：“舅妈，我下午还是回学校吧？”

　　“回学校干吗？不是放假好几天吗？就在这儿住，咱们不管他们，睡醒了你陪舅妈逛逛去。”

　　平日里舅妈就是待在家也没什么事做，她就羡慕别人家有闺女的还能陪着妈逛街，可惜她没养女儿，这回夏苗来了可不就能体验一下了？

　　大舅等的不耐烦了，在楼下催，有舅妈在何树也没什么不放心，让夏苗安心待着，便跟大舅走了。

　　“你来开。”大舅把钥匙扔给何树：“驾照到手这么长时间了，没事的多练练车。”

　　何树嗯了一声：“在学校也没什么机会用车，我回丹河的时候经常开我干爸的。”

　　“那你放假了就回来，家里也有车，小丁那车你就开着多转转。”

　　“知道了大舅。”

　　何树开车主打一个稳，看在齐智军眼里就有些嫌弃了。

　　但是不管大舅怎么催，何树都不盲目加速，一直出了市区才提了点速度。

　　到了军区，齐智军从车上下来，看了眼手表：“换我开早一个小时都到了。”

　　何树抿了抿嘴，心说你当开飞机呢？还早一个小时。

　　不过他只敢在心里吐槽一下，乖乖的锁好车门跟着大舅进了部队训练区。


----------------------------------------

第312章 喝饱了

　　这地方不是大舅平时工作的地方，他带何树来借个泳池训练也很容易。

　　部队的泳池很大，这是新兵必须练的项目。

　　下午这里还有人在训练，大舅不知道去哪给何树弄了条泳裤，两人换了衣服到了池边。

　　一边做个简单热身，何树一边看人家是怎么练的。

　　泳池里基本上都是跟何树差不多水平的旱鸭子，不怎么能控制好浮力的，腰上绑着泳圈在练姿势。

　　还有人在泳池边练动作，总之都是循序渐进的来。

　　何树以为大舅也会这么教他，结果他刚热身后，大舅从身后一脚把他给踢下水了...

　　何树直接呛了一口水，在一米八深的池子里上下扑腾，越扑腾越上不来。

　　就在他感觉自己马上就要呛死的时候，齐智军下水把他给拽了上来，送到池边。

　　何树上半身趴在池子上，咳得惊天动地，引来了一个教员，过来帮着他顺气。

　　刚想批评一下不能这么练，容易呛坏肺，抬头一瞧是齐智军，顿时熄火了。

　　因为他认识，大都军区基本都认识齐智军，这位首长可是出了名的虎，他手里练过的兵哪个不被扒几层皮？

　　“齐首长，您来了。”

　　“嗯，这是我外甥，我带来学游泳。”

　　“哦，呵呵，那您继续吧。”

　　教员同情的看了眼何树，见他把水咳出来了没什么事，便又跑开了。

　　“好了么？”

　　何树往岸边又爬了几下：“大舅，你别踹我，我自己下水。”

　　“想学会游泳最基本的一点，你不能怕水，你心里惧怕是肯定学不好的。”

　　“我知道了。”何树又清了清难受的嗓子，深呼吸几口，慢慢下到了水里。

　　“松开手，往里面去。”

　　见何树不撒手抓着池边，齐智军又要动手，吓得何树急忙松开。

　　之前在学校里学，都是比较柔和的学法，何树记住了姿势但总是游不好。

　　其实大舅说的也没错，他是有点怕水，下了水就怕自己沉下去所以总是手忙脚乱的。

　　齐智军皱着眉头看不下去了，他也下了水，托着何树在水里教了一下午。

　　有大舅托着他，何树才慢慢找对了感觉。

　　但换气还是有点问题，一错就又手忙脚乱，然后就浮不起来了。

　　对于何树的不协调，齐智军已经是有些暴躁了，但刚想张嘴骂。

　　看到何树看他的眼神里那种畏惧，他又哑火了，内心念叨着：“亲外甥亲外甥...”

　　练了一下午，何树喝得肚子饱饱的上来了。

　　在水里泡的皮都要皱了，这比跑步还累人，不过他进步很大，已经可以游一小段了。

　　看齐智军也不害怕了，还有点崇拜。

　　大舅也陪他在水里泡了一下午啊，而且还要时不时的托着他，把沉下去的他捞上来。

　　说真的，大舅这个年纪了，体力真不是一般的好，让刚二十出头的何树都自愧不如。

　　冲过澡，换了衣服，何树疲乏的感觉自己马上就能睡过去，肚子跟胃又涨的十分难受。

　　齐智军看了看时间，决定晚上还是赶回去。

　　这回没用何树开车，齐智军一路上都在跟何树说：“不要把训练想的太难，太复杂，游泳也是。”

　　“你要多练，有机会就下水，呛水也不要慌，沉底也不能怕，记住了自己命只有一条，一慌就是断了自己活路。”

　　“什么东西都是熟能生巧，你以为住在海边的人天生都会游泳还是去系统的学过？”

　　“都是从小就泡在水里长大的，所以他们懂怎么让自己来掌控水，而不是让水来掌控你。”

　　“没事在家里也能练，练闭气，你能坚持的越久，你...”

　　齐智军扭头，话停在了嘴边，他这亲爱的大外甥早就歪着脑袋睡了。

　　话说了一半憋在嘴里也难受，齐智军重重喘了口粗气，拿出手机给家里打了一个电话。

　　晚上7点半多点就到家了，齐智军开车的确比何树快多了。

　　把何树给叫醒，进了家门，刚好饭菜都做好了。

　　知道他们回来，外公他们都等着一起吃饭。

　　何树坐到了桌边，夏苗笑着问他学的怎么样了？他木木的点头：“差不多了，知道怎么游，多练练就好了。”

　　舅妈一听连连夸何树聪明，一下午就能学会。

　　齐智军哼了一声，这是在学校都学过，自己还教了一下午，要是再不会，干脆以后就别下水了。

　　看着满桌的饭菜，何树一点胃口都没有。

　　他泳池的水喝太多了，饱得直打水嗝。

　　“外公，舅妈，我还是不吃晚饭了。”

　　舅妈急忙问：“怎么就不吃饭了，那晚上能不饿吗？是不是哪不舒服了？”

　　夏苗也关心的看着他：“没事吧？”

　　大舅冷笑一声：“差点把人家游泳池给喝干了，还能饿？”

　　夏苗听完忍不住笑出了声，舅妈跟外公也乐，何树也有点脸红。

　　“那不吃就不吃吧，晚上要是饿了，你就喊舅妈或者让阿姨给你煮点什么。”

　　何树点点头，先下了饭桌。

　　等他们吃过晚饭，何树跟夏苗陪着外公到外面去散步。

　　祝玉在家里埋怨齐智军：“你下回别那么说话，让孩子都下不来台，孩子没有自尊心啊？”

　　齐智军张了张嘴：“我说的不是实话啊？他就是笨，你们还成天夸他聪明。”

　　“那也比你强，都说外甥像舅，何树就算有缺点那也是随你了，都怪你！”

　　齐智军听完这番言论，眼珠子都快瞪出来了：“怎么还怪我了？噢，缺点都随我了？优点随谁？”

　　祝玉笑道：“随我！”

　　说完，祝玉哼着歌上楼去了，齐智军摇摇头：“没法跟女人讲道理。”

　　何树跟夏苗陪着外公在大院里逛了两圈，收获了一堆的夸赞，小脸红扑扑的回来了。

　　晚上到了睡觉的时间，舅妈高兴的拉着夏苗去了她的房间。

　　何树以为大舅会去客房住，结果等他洗完澡大舅夹着一床被子进来了。

　　“我晚上在你屋住，睡觉前练练臂力。”

　　说完大舅从被子里抽出一根臂力器。

　　何树：“.....”

　　“这锻炼要随时随地，只要有空闲功夫就练练。”

　　齐智军脱了上衣，露出一身精壮扎实的肌肉，给何树演示了几下。

　　“没事练练这个，锻炼臂部肌群，锻炼臂力和胸肌，还能辅助锻炼腕力。”

　　演示之后，齐智军把臂力器递给何树：“这个送给你了，等你回学校了也带上。”


----------------------------------------

第313章 一盆方便面

　　齐智军喜欢结实硬朗有力气的男孩。

　　有时候看到社会上留着长发，打扮的不男不女的小年轻他都想上去踹几脚。

　　何树在他心里也是不合格的，长得偏阴柔了些看着不硬气。

　　好在这孩子性格有韧劲，以前他就想把何树给练出来，但发现他的体质很差。

　　这一点似乎也是遗传了大妹，大妹从小到大体质都不好，小时候总生病。

　　先天的问题加上后天成长过程中没有补好，所以何树经不起他高强度的折腾。

　　但经过这么长时间的坚持锻炼，也不是一点好处没有。

　　至少何树现在比之前他们刚见面的时候结实了很多，换做以前下午在水里折腾那么长时间，又呛水，晚上八成得病一场。

　　一个是为了让何树身体更健康一点，另外一点是因为何树已经参与进了南湛的案子。

　　连周震声都差点栽进去，如果何树真的遇到什么危险，身体素质好一分，就能多一分生存下来的希望。

　　指导何树练了几组臂力器，又指导他做了一些简单的力量训练，让刚刚洗过澡的何树又出了一身大汗。

　　“你将来就算是做一个技术性人员，如果身体不好也会很耽误事，所以你不要因为我总看着你训练就有抵触心理。”

　　齐智军坐在床上，看着何树汗如雨下的在那做俯卧撑说了一句，他还是希望能跟外甥的关系好一些。

　　何树点点头，没说话，他当然知道大舅是为他好。

　　练了一个半小时，效果除了酸痛暂时感觉不出别的，不过他的肚子跟胃是真不涨了，而且还有点饿。

　　但何树有些不好意思去找吃的，消了汗之后又冲了个澡，出来发现大舅已经躺下了。

　　便也去了另一边躺下，可能是晚上运动的多了，何树饿的有点睡不着。

　　也不知几点了，他的肚子开始咕噜咕噜的响，在夜里十分的清晰。

　　“饿了？”

　　黑暗中大舅问了一句，何树没想到大舅还没睡着，有点脸红：“嗯。”

　　只听窸窸窣窣的声音传来，片刻后卧室的灯也亮了。

　　齐智军眯着眼睛打了个哈欠，套上背心出了屋。

　　何树不知道大舅干嘛去了，躺了几分钟不见大舅回来，就也下了床跟出去。

　　楼下的厨房跟餐厅那边亮着灯，何树下楼走过去，闻到了一阵香气，大舅拿着筷子在煮面。

　　煮得是方便面，满满一大盆。

　　里面还加了鸡蛋跟香肠，不过鸡蛋都煮散了没什么卖相。

　　关了火，大舅又拿出一双筷子给何树，然后端着盆到了饭桌上：“过来吃，吃完了赶紧睡。”

　　说着，自己先夹起一筷子面条，也不嫌烫，先嗦了一口。

　　何树肚子叫的更厉害了，赶紧也凑过去，舅甥俩围着一大盆的面条吃。

　　“怎么样？好不好吃？”

　　何树连连点头，嘴里塞的满满的面条含糊的说了句：“好吃。”

　　齐智军乐了，把面里煮散的鸡蛋都挑到何树那边：“都吃了啊。”

　　也不知道是不是因为太饿了，何树真觉得大舅这方便面煮的简直是人间美味。

　　两人吃一盆，吃到后面甚至有点要抢的架势。

　　齐智军眼里都是笑意，看着何树跟猪崽子拱槽似的心底又隐隐开始疼了起来。

　　他想起以前跟儿子也干过这种事，大半夜饿了爷俩偷着煮方便面，最后剩点汤都要抢....

　　齐智军很少想起齐广行，他不敢去想，那是他唯一的孩子。

　　这么多年，儿子的房间他都几乎从不踏进去。

　　因为每次想到儿子，脑子里就会浮现出最后见儿子的那一面，那破破烂烂的身体像是腐烂到了他身上，没有一处不疼...

　　何树见大舅停了筷子，抬头看过去：“大舅，你怎么不吃了？”

　　“我吃饱了，剩下的你都打扫了。”

　　何树咧开嘴笑；“保证完成任务。”

　　一大盆的方便面俩人吃的干干净净，何树摸着肚皮靠在椅背上，吃太撑了。

　　“再给你个任务，把锅洗了，厨房恢复原样，要不然明天要挨你舅妈批评了。”

　　实际上被批评的只会是齐智军，但他都给煮面条了，还得管洗碗么？他是惯孩子的人？

　　“好。”何树站起来开始收拾，齐智军也没上楼。

　　看着何树利索的收拾了卫生，俩人才关灯回了房间。

　　第二天一早，夏苗穿着一条漂亮的新裙子出来了，头发还编了许多小辫盘在头上。

　　她有点害羞的问何树自己好不好看，何树连连点头。

　　“舅妈给我盘的头发，还有这小裙子，昨天跟舅妈一起逛街买的。”

　　舅妈满脸笑意：“一会儿我们还出去玩去，何树你去不去？”

　　何树看看大舅，大舅今天似乎也不用回军营闻言回了一句：“何树不去，我带他玩去。”

　　“你带他玩？”舅妈稀奇道：“你能带他上哪玩？”

　　齐智军哼哼两声：“我们玩的可就高级了。”

　　舅妈见他还卖关子，送给大舅一对白眼，她大概也猜到齐智军会带何树干嘛去。

　　“你可悠着点啊，孩子好不容易放个假，让孩子多休息休息。”

　　夏苗见何树不跟他们一起，有点小失望，不过跟舅妈一起逛街也挺好的。

　　外公一大早吃完饭了就在那里摆弄鱼钩跟钓线，小辈都有自己的事情忙，他这个老头子只能找老头子玩了...

　　收拾好之后，小丁开车带舅妈跟夏苗走了。

　　齐智军也让何树上了车，带着他去了军营。

　　何树就知道大舅不会把他往别的地方带，就是不知道今天要练什么。

　　下了车，齐智军见操场有跑步的，让何树跟着去跑了几圈。

　　然后带他去了靶场，今天主要是练枪。

　　“可能用不上，但不能不会。”这是大舅的原话。

　　之前摸过枪，也练过一两次，但要说到会还远远不达标。

　　这一下午，大舅让他认识了军中的一些基本枪械，各种枪的性能。

　　比如军用枪，包括步枪、自动步枪、冲锋枪、突击步枪和手枪，特点是射程远、威力大、命中率高、结构精密、性能良好。

　　还有警用包括手枪、自动步枪和步枪，特点是便于隐蔽。

　　当然大舅主要教何树练的是手枪，因为其他枪械他也没什么机会能接触到，只要了解知道怎么用就行。

　　何树下午练枪用的都是空包弹，大舅说他这种新手菜鸟给上实弹纯属浪费。


----------------------------------------

第314章 机灵的周贺

　　在部队待了一下午，临走时还蹭了一顿饭。

　　何树发现跟这些军人在一起吃饭，格外的香，这群人也都是二十出头的年轻人。

　　训练时一个个面容严肃，吃饭的时候偶尔也会小声交谈，笑闹几句。

　　如果不是他们穿着军装，皮肤粗糙晒得很黑，跟大学里的那些学生也没什么区别。

　　回家的路上，何树接到了小姨的电话，说是周震声想见一下何树。

　　大舅便直接带着何树去了一趟军区医院。

　　周叔叔头上也动了手术，至今仍然无法起身，躺在那还需要吸氧。

　　何树进病房的时候，看到了周叔叔的爱人，一个看起来很面善朴素的阿姨。

　　见有人来找，刘凤默默离开，去隔壁病房陪儿子了。

　　齐智军关了门，留了何树单独跟周震声说话。

　　“周叔叔，您感觉好点了吗？”

　　周震声整个上半张脸都是肿胀的，人已经大变模样。

　　不过看到何树来了，他还是强打精神笑了笑：“何树，周叔叔恐怕连累你了。”

　　“您别这样说，这是您的工作。周叔叔，有什么需要我做的您尽管说。”

　　何树知道，如果不是有事，周震声不会见他。

　　“好。”周震声很是欣慰，他越来越觉得，何树是适合他们这一行的。

　　“马刀要求见的人是你，但我之前不想让你继续参与这件事了，所以我去见了他。”

　　何树嗯了一声，继续听周震声说。

　　“他说，希望你能履行答应他的事。”

　　答应他的事？何树皱眉：“他指的是他留下的那个地址？可是您跟我大舅不是去过了么？”

　　“对，马刀说，那个地址是留给你的，不是留给我跟你大舅的。”

　　“周叔叔，是要我去一趟吗？”

　　“不。”周震声缓了一会儿：“如果我没有出事，就会让你去。”

　　何树明白周震声的意思了，他怕自己有危险。

　　看到周震声虚弱的样子，何树不忍心让他再费神：“周叔叔，您先好好养伤，这件事我跟小姨商量一下。”

　　他握了握周震声的手，得到了他的回应，便离开了病房。

　　门外，大舅正在跟周叔叔的爱人说话，何树叫了一声阿姨。

　　刘凤点点头，进了病房照顾周震声了。

　　“老周的儿子在隔壁，你去看看吗？”大舅问道。

　　“好。”

　　何树又来到周贺的病房，周贺半躺在床上，腿被吊了起来，一条手臂也吊在胸前。

　　小张在病房里陪着，见何树来了跟他打了声招呼。

　　何树走到床边，周贺盯着他看：“我记得你。”

　　“我也记得你。”何树看了看周贺的腿：“还疼吗？”

　　周贺摇头很是豪迈的说道：“都是小伤，不算什么。”

　　何树忍不住笑了：“挺坚强的。”

　　“不是你说的么？”

　　周贺的话让何树有点糊涂：“我说了什么？”

　　“你说志之所向，无坚不入！我现在就是这样，什么困难我都不怕，这点伤算什么？”

　　何树张了张嘴，随后了然，无奈笑道：“那不是我说的，出自金兰先生编著的《格言联璧》”

　　“那我不知道，反正我是看你写过这句话我才记住的。”

　　何树觉得周叔叔的儿子很有趣，于是又问；“那你的志向是什么？”

　　“我现在的志向就是要抓住故意害我爸爸的人！”

　　周贺依旧稚嫩的小脸崩的紧紧的，但眼神中的坚毅何树感受到了。

　　他伸出手，摸了摸周贺的脑袋：“好，那就好好恢复身体，积累力量。”

　　周贺的眼神亮了：“积累力量？”

　　他觉得这个大哥哥说话总是很振奋人心。

　　“对，因为你现在还很弱小，没有能力做什么。但你可以趁现在积累自己的力量，等你有能力的那一天，就可以重拳出击！”

　　“你说的真好，你为什么懂这么多？是因为你学习好才懂吗？”

　　周贺有些为难的皱起眉头：“我努力学了，但是我成绩不好，学过的总是记不住。”

　　何树想了想：“这个世上有很多伟大的人，但他们并不一定都是学霸。”

　　周贺听了这句话，忍不住笑了：“你是说我学习不好，也能有用？”

　　“那当然，只要你想当个有用的人。”

　　周贺越来越喜欢何树了：“你以后还能来看我么？”

　　“我给你留个电话，你可以随时给我打电话。”何树也不知道他下次什么时候能来。

　　周贺兴奋到欢呼，这是他出车祸后第一次这么高兴，赶紧喊小张叔叔。

　　“小张叔叔，你快点帮我把大哥哥的电话记下来。”

　　小张无奈笑道：“不用记，我手机里有。”

　　“你好好养伤，我先走了。”

　　周贺点头，眼神中都是不舍。

　　等何树走了，周贺问小张：“小张叔叔，这个哥哥其实不是爸爸的合作伙伴吧，他跟我爸爸是不是一样？”

　　小张有些诧异周贺会这么问，其实周局现在也没跟儿子说实话。

　　“你们别骗我了，我又不是小孩了，我爸转到这个地方住院，这里出入都是当兵的。”

　　他自顾自的说道：“其实我爸也是军人吧？我爸肯定是那种执行秘密任务的，对不对？”

　　小张语塞，周贺见状笑道：“小张叔叔你别有愧疚感，虽然你之前也骗了我，但我不怪你。”

　　周贺朝小张眨了眨眼睛：“我知道你们要保密，我理解。”

　　在周贺的心里，如果爸爸真的是军人，而且是执行秘密任务的那种军人，那就太酷了！

　　小张也忍不住撸了一把周贺的脑袋：“就你机灵，既然你知道了，那你也要保密啊。”

　　周贺双眼亮晶晶的，重重的点头。

　　......

　　从医院出来，外面已经天黑了。

　　何树跟大舅回了家，看到了舅妈跟夏苗一天的战利品。

　　大包小包，全家人的东西她们都买了。

　　也不知道是怎么拿回来的，估计小丁司机也是没少受累。

　　外公穿着新衣服坐在沙发上，脑袋上还扣着一个圆帽，帽檐很大，看起来时尚又好笑。

　　“这是苗苗给我买的，让我钓鱼的时候戴着，防晒，看看，还是小丫头贴心。”

　　外公对夏苗给他买的新礼物很是喜欢，夸个不停。

　　夏苗有些不好意思，连忙把给何树的礼物拿出来，然后又从满地的袋子里挑出一个来递给了齐智军。

　　齐智军有些惊讶：“我也有？”

　　“当然有啊，大舅你看看喜不喜欢。”

　　何树连自己的礼物都不拆了，好奇夏苗给大舅买了什么。

　　舅妈在一旁捂嘴偷笑，看着齐智军把袋子拆开，拿出了一个小盒子。

　　打开一看，是一副墨镜。


----------------------------------------

第315章 分析

　　这墨镜很大，戴上直接挡住了半张脸。

　　齐智军去照了照镜子，感觉有点别扭。

　　但等夏苗两眼亮晶晶的对着他说；“大舅，你好酷啊。”

　　齐智军这眼镜就不想摘下来了，美的嘴角都不耷拉了。

　　何树得了两件新衣服，一件是舅妈给选的，一件是夏苗给选的。就连没回来的小姨都有礼物。

　　把东西都收拾好了，几个人才坐下围在一起看电视聊天。

　　晚上睡觉前，夏苗偷偷跟何树说：“我明天回学校了呀。”

　　“怎么了？就在这里待着呗？”

　　夏苗不好意思的摇头：“这里好是好，可是我总在这里住多不好意思啊。”

　　何树能理解，毕竟他俩还没结婚呢。

　　“那明天我送你回学校。”

　　假期也只有一天了，夏苗早一天回去也行。

　　“那你呢，等开学回去么？”其实夏苗想跟何树单独出去玩一天。

　　只是何树现在没什么心思出去玩，而且也怕会给夏苗带来麻烦。

　　周贺就是个例子，只怕彻底把那条大鱼拉出来之前，周叔叔的家人都无法正常生活了。

　　毕竟生命只有一次，有些人的手段比想象中的可怕。

　　那三个司机不是挖不出来答案，只是利益足够或者威胁足够，逼得他们不得不一口咬死。

　　“我开学了再回去。”

　　何树想了想，还是决定提醒夏苗一声：“夏苗，我之前在监狱里惹了一点麻烦，我怕我身边的人会有危险，所以之前在学校也不敢找你。”

　　“你自己不要离开学校，在学校里尽量跟你的室友在一起，千万不要跟不认识或者不熟悉的人走，知道吗？”

　　夏苗楞了楞，随即反应过来：“你也有危险是吧？”

　　“不是，只是预防万一，你知道有些人很极端，万一因为我的事报复在你身上，我是无法接受这个后果的。”

　　何树也不希望给夏苗太大的压力，但得让她有警惕心，没有什么比安全最重要。

　　他生命中最重要的人就这么几个，如果夏苗有意外，何树不确定自己会不会疯掉。

　　“我知道了，那你也要注意安全啊。”

　　“你不用担心我，大舅是军人你知道的，我跟大舅在一起，回学校也有人送，平时我也不出校门。”

　　“等事情查清楚了就没事了，所以只是暂时的，你不用太紧张。”

　　夏苗点点头，抿着嘴嗯了一声，然后轻轻抱了何树一下：“我知道怎么做了，你也不要担心我，我会保护好自己。”

　　晚上还是大舅跟何树一起睡，舅甥两个并排平躺着，姿势都差不多。

　　“大舅，你睡了吗？”

　　“没，怎么了？”

　　“你能详细跟我说说你跟周叔去幕城村的事吗？”

　　齐智军回忆了一下，便把自己跟周震声去马刀家乡的事情详细说了一遍。

　　包括那里的地形，村寨的样子，以及有多少人口。

　　“马刀的亲人只剩下了一个瞎眼的阿婆？”

　　“嗯，他只有那一个亲人了，但是很多年都没有回去看过。”

　　何树思索了一会儿：“我能确定那张纸上再没有别的信息了，他到底想告诉我什么？”

　　“你周叔叔想把马刀再押送回来，但是没成功。”

　　“没成功？”何树惊讶道：“是谁阻拦的？”

　　“这个合乎规矩，我们这边关于马刀的案子当初已经结了，也优先审理了。南湛那边的缉毒部门也需要马刀的口供。”

　　“在案子没有完全了结之前，他们需要对马刀的安全负责。”

　　何树深呼吸了一口气：“如果结案，那么马刀的罪行应该会判死刑吧？”

　　齐智军给了个肯定的回答：“现在他交代出来的事就足够判死刑了。”

　　何树沉默了，如果他想弄清楚马刀给的那个地址里藏着什么秘密，必然要去再见马刀一面。

　　这个时间，还不能拖的太久，万一马刀被枪毙了，就没机会了。

　　“你想去见马刀？”

　　“嗯，我今天跟周叔叔说过，他不同意，怕我有危险。”

　　齐智军翻了个身：“这件事我没法给你意见，危险是一定会有的。”

　　“我知道，马刀身上还有事，他当初根本就没交代清楚，这件事我们不知道，但对方知道，所以他们以为周叔叔已经掌握了证据。”

　　何树坐了起来：“一定是这样的，要不然为什么之前没有对周叔叔下手？”

　　说到这，何树皱起眉头：“如果是这样，那么小姨也有危险啊。”

　　齐智军听完，觉得何树分析的有道理。

　　那些人能查到周震声家里跟他的行程路线，就是对周震声很了解的人。

　　“大舅，那把最大的保护伞，会不会是大都的某一位？”

　　齐智军严声低喝：“何树，不要乱说话。”

　　这种事情，即便是真这么想，在没有确实证据之前也不能随口乱说。

　　“大舅，对不起。”

　　听到何树道歉，齐智军语气缓和下来：“在大都这个地方，一言一行都要注意，你大舅我以前吃过很多这种亏，你可不要学我。”

　　“嗯，我知道了。”

　　齐智军叹了口气：“如果你分析的都对，那你就更不能去见马刀了。”

　　何树也跟着叹气，然后重新躺好，他觉得自己还是能力太低。

　　躺了一会儿，何树又突然坐了起来：“不对劲啊大舅，如果是这样，那么马刀应该是第一个死的。”

　　齐智军一时没有明白：“为什么？”

　　“如果有人不想马刀说话，只要让他死就行了，为什么还留着他？”

　　“在周叔叔去之前，只要让马刀闭嘴就不会有后续的事，而且如果我猜测的对，那么马刀本来就会被判死刑，就算提前判刑也不会有人怀疑什么...”

　　何树的声音低不可闻，仿佛是在自言自语。

　　齐智军静静的听着，一时跟不上何树的思维：“何树，你的意思是？”

　　黑暗中，何树眼神逐渐冰冷，头脑也越来越清醒。

　　“马刀或许真掌握了什么不得了的秘密，但他也在借这个机会，保自己的命。”

　　“就算我去了，马刀还是一样会玩花样，只要他一天不吐口，背后的那个人，就一天不会让他死！”

　　“我的意思是，马刀手里掌握的东西，是对方需要的。”


----------------------------------------

第316章 决定

　　第二天一早，何树坐小丁的车送夏苗回了大都学院。

　　一直把她送到了宿舍楼下才停住了脚步。

　　夏苗眼下有些淡淡的乌青，想来昨天晚上没有睡好。

　　要说不担心，怎么可能呢？夏苗怕何树会遇到危险，虽然她不清楚到底是惹了什么事。

　　但能让何树那样郑重提醒她，夏苗就觉得不会是小事。

　　何树也看出来了，有些心疼让夏苗跟着担忧，但跟人身安全比起来，这些都不算什么。

　　“你上去吧，我明天也回学校了。”

　　“嗯，何树。”夏苗叫住了要走的何树：“不管有什么事都要告诉我啊。”

　　“好。”何树在夏苗额头轻轻吻了一下：“快上去吧。”

　　夏苗点点头，带着一堆舅妈给买的衣服和礼物进了宿舍楼，何树看不到身影了才转身离去。

　　出了学校，何树直接让小丁送他去了公司见小姨。

　　他把昨晚跟大舅说的话，他的猜想跟小姨说了一遍。

　　齐雪听完，脸色沉重的思考了一会儿：“你的猜测或许是对的，但如果真像你分析的那样，马刀为了活命那肯定不会交代，咱们更不能轻举妄动，你周叔叔就是例子。”

　　见何树一脸忧心忡忡，齐雪微笑道：“你别担心，小姨会保护好你的。”

　　何树轻轻摇头：“小姨，我不是担心自己，我担心的是你还有夏苗，甚至是我干爸...”

　　齐雪拉过何树的手：“面对敌人，如果自己先胆怯，就会自乱阵脚。”

　　“现在比的就是谁先抓住谁，这件事小姨会想办法，你就不要操心了，安心回学校去。”

　　何树觉得，他无法安心，因为通过跟马刀的两次接触，何树觉得那个人并不是一个怕死之人。

　　虽然不清楚为什么马刀一定要见自己，但想来这也是一次机会，马刀如果有利用自己的可能，那他也有可能问出真话。

　　这不是何树对特情局没有信心，而是自己身上一定有什么是马刀需要的。

　　“小姨，不如安排我去见一次马刀？”

　　齐雪想都没想果断摇头：“何树，你怕身边的人会受牵连，对小姨来说也是一样的，小姨没有办法让你去冒险。”

　　“可是拖下去，我怕马刀最终会被灭口。”

　　现在所有人都知道马刀是最关键的，齐雪也明白，如果一直没有什么行动，对方也会知道特情局什么都没有掌握。

　　那么何树说的也有可能，如果是这样，那个人会一直隐藏在背后。

　　“小姨，现在马刀无法被转过来，那么如果我们的人去了，是否能单独接触到马刀？”

　　“这点是没有问题的，不过询问过程肯定会被监控。”

　　见何树还是有心要去，齐雪陷入两难。

　　“其实我自己去见马刀，也没有信心能从他口中问出什么。”

　　何树回忆自己两次马刀时的感受，他一直都被马刀给骗了，以为他真的全部都交代了，而且是做好了准备接受法律的制裁。

　　自己当时还因为马刀说他死后要自己帮忙安葬骨灰而觉得他悔悟了。

　　但现在看来，这都是马刀留下的陷阱，他知道自己不会死，故布疑阵，那个地址说不定真的什么都没有。

　　何树觉得自己都被戏耍的迷糊了，因为所有猜想都是有可能的，谁也不知道马刀想干什么。

　　唯一能确定的一点就是，马刀身上有一个让人忌惮的重要东西，这东西让对方恐惧，又或是对方非常需要的东西。

　　“小姨，我觉得我还是应该去见一下马刀，但我需要有个人跟我同去。”

　　齐雪很好奇，何树想要带谁去？

　　“马安琪。”

　　“马安琪？”

　　“对，我需要她跟我去，帮我辨别马刀话中的真伪。”

　　齐雪向后靠了靠：“马安琪的确是这方面的专家，尤其是观察犯人的一些微表情，之前有些要案的口供她也参与过，给了我们很大的帮助，不过我不确定能请得动她。”

　　“如果是大都的案子她会配合，去南湛恐怕有些麻烦，她会叫你录视频给她看。”

　　说到这，齐雪皱着眉头：“你真的要去？”

　　何树笑了：“小姨，我难道不算咱们内部的一员？”

　　齐雪白了他一眼：“你算什么内部成员？你现在顶多挂个名。”

　　接着她叹了口气：“大外甥，小姨跟你说过不止一次，希望你能过自己喜欢的生活，你不用背负什么责任你懂吗？”

　　“我懂。”何树沉默片刻，他确实可以不管，安安稳稳的上他的大学，学更多的知识将来才能有能力用到实处。

　　但他接触了这些事，接触到了那些普通人都不了解的暗战，知道有多少人牺牲的无声无息，还能无动于衷吗？

　　何树不觉得自己有多么伟大的情怀，但事情已经涉及到他了，最关键的是马刀点名要见他，这才是重点。

　　如果他能帮小姨，不，是帮助所有的在特殊战线战斗的军人解决困难，那么他能为了个人的安全，选择退缩吗？

　　“小姨，毒刺不拔，早晚是个祸患。就算是为了我自己以后能踏踏实实的生活，这一趟，恐怕我也不得不去。”

　　“更何况，目前所有的一切都是猜测，或许我还没有进入某些人的眼中。”

　　“你可以派个人保护我，至于马安琪，要不然我去找她说说。”

　　齐雪也明白，她不止一次跟南湛那边联系，唐参告诉她，目前马刀不肯配合任何人。

　　或许只有她这个外甥去了能撬开马刀的口。

　　马刀那种人，一般的审讯手段已经不管用了，心理素质不是一般的强。

　　他还涉及其他大案，所以特情这边也无法动用特殊手段。

　　如果何树不是她的亲外甥，而是她的队员，那么齐雪会毫不犹豫下达任务。

　　但人哪有不自私的？是自己的亲人，就总是会顾忌太多。

　　如今齐雪也看出何树是真的铁了心要去，她能做的，就只有派人保护好他。

　　“好吧，那去南湛的事我来安排，在这之前你可以先接触一下马安琪，如果她愿意去，之后也是你们两个配合了。”

　　何树站了起来，郑重点头。


----------------------------------------

第317章 谈话

　　在小姨的办公室里，何树就给马安琪打去了电话。

　　他跟马安琪只有一面之缘，上次两人互相留了联系方式，但却一次都没有联系过。

　　电话很快接通，那边传来马安琪略带磁性的柔和声音：“何树？好久不见。”

　　“马姐，有时间吗？想跟你见一面。”

　　马安琪话语里带着笑意：“如果你愿意叫我安琪姐姐，我就有时间。”

　　何树一时无语，但也很快就回应了一句：“安琪姐。”

　　“好的，你想什么时候见面？”

　　“现在。”

　　“那么可能需要你来找我了。”

　　“好，你说一下地址。”......

　　挂了电话，何树跟小姨说了一声，就要去找马安琪。

　　有小丁陪着何树去，齐雪点头同意。

　　等何树走后，齐雪立即打给了周震声，让他推荐两个信得过的人陪何树去南湛。

　　虽然她现在接手了之前周震声的位置，但一时之间也没办法完全掌控特情局所有部门。

　　所有这也是为什么周震声迟迟不能彻底退休，而是要继续留在这里辅佐她的原因。

　　刚跟周震声通完电话，办公室的座机就响了。

　　齐雪看了眼来电号码，眉头微皱，是上级部门。

　　她深呼吸了一口气，然后才接起电话，电话中通知齐雪以及特情局干部于明日到上级部门开会。

　　突然之间开什么会？齐雪接完通知后，直觉这一次的会议是针对他们特情局的。

　　因为以往就算是上级要传达命令，也不需要全部门干部一起去参加。

　　她想了想，先下达了通知，然后起身开车回了家。

　　老爷子没在家，问了大嫂是跟董老爷子出去的，齐雪便给董老爷子的警卫员小吕打了个电话。

　　让他把俩老爷子给送回来，然后就坐在家里等。

　　祝玉见齐雪这样，也知道是有重要的事，她一般不过问，因为家里不管是齐智军还是齐雪，经常涉及到保密任务。

　　给齐雪泡了一杯热奶粉端去，祝玉坐到齐雪旁边。

　　“小雪，工作上的事不要太急躁了，你看你这脸色，难看的很，身体才恢复没多久，得好好爱护自己呀。”

　　齐雪抱着大嫂给冲的热奶粉，喝了一口，满嘴奶香。

　　“嗯，嫂子，我就爱喝这个。”

　　祝玉笑了：“我还不知道你？以前家里的奶粉，都让你偷着干吃了。”

　　齐雪也是笑，她不光小时候偷过家里奶粉吃，长大后也干这事。

　　当初广行刚出生的时候，她都偷吃过侄子的奶粉，还被嫂子抓到过。

　　其实也不是平时吃不着，但她就喜欢那么干。

　　突然想起往事，齐雪看着大嫂眼角的皱纹和几丝越来越明显的白发，突然有些泪目。

　　“嫂子，这些年齐家要是没有你，早就散了。嫂子，辛苦你了，你为了这个家付出太多了。”

　　齐雪是真心感谢大嫂对齐家的不离不弃，他们齐家都是直肠子，有什么话都闷在心里也不懂怎么安慰人。

　　说实话，大嫂没彻底疯了，全是靠她自己坚强。

　　而且就算是最难过的那几年，大嫂还是把父亲把这个家照顾的很好。

　　祝玉拍了拍齐雪的腿：“别这么说，我是齐家的儿媳，这不都是应该做的吗？”

　　“小雪啊，是不是有什么难事啊？”

　　祝玉察觉到齐雪今天有些不同寻常，又开始担心起来。

　　齐雪摇头：“没事嫂子，我现在已经调回来了，也不用出什么危险的任务，还能有什么难事？”

　　祝玉也是一脸怜惜：“是啊，你一个女人，早就该安安稳稳的，以后要是有合适的，也成个家吧。”

　　“嫂子你又提这个，我都这个年纪了，能找什么样的？老的我嫌弃，小的人家还嫌弃我。”

　　祝玉忍不住笑：“你又不显老，你看你还跟以前一样，就是个没长大的小姑娘。再说了，谁敢嫌弃你？”

　　门外传来老爷子说话的声音，齐雪朝祝玉挤挤眼睛：“可别说这个了，让爸听见了他又要啰嗦我。”

　　齐老爷子进了门，手里拎着个小水桶。

　　祝玉赶紧上前去看：“哎哟，爸，今天这鱼可真大啊。”

　　“哼哼，要不是你们叫我回来啊，我还能钓到更多。”

　　把小水桶给了儿媳妇，老爷子说道：“晚上炖点鱼汤，我把大的都拿回来了，老董那个老家伙要什么大鱼？他又吃不完。”

　　“好，这鱼啊我来炖。”

　　祝玉知道齐雪有话跟老爷子说，拎着小水桶去了厨房。

　　老爷子坐到沙发上，摘下了夏苗给买的遮阳帽，拿出手帕抹了抹脑门。

　　齐雪给倒了一杯温水，然后就坐那等老爷子喝了水，缓口气。

　　“有什么事啊？”

　　“上面今天给我打电话，要求明天全局领导干部去开会。”

　　齐雪直接了当：“周局的事您也知道，现在我是两眼抓瞎，这个时候上面要开会，我心里没底。”

　　老爷子端起水杯喝了一口：“不要乱想。”

　　“爸，这种时候，我不能不乱想。小树决定去南湛了。”

　　老爷子顿了顿，扭头看齐雪：“他要去的？”

　　“对，这孩子自己有主意，也说服了我。问题是现在对方点名要见他，他已经不安全了，尽早解决是正确的。”

　　齐老爷子放下水杯，靠在沙发上：“你安排了什么人陪他去？”

　　“是周局推荐的两个人，何树自己要带马安琪去。”

　　“好吧，我知道了，明天你该去就去，我会帮你问一问。”

　　有了老爷子的保证，齐雪感觉轻松多了，她不愿意让自己的父亲这么大年纪还跟着费神。

　　但论一些关系网，她跟大哥远不如父亲。

　　说完正事，老爷子话题又转到了何树身上。

　　“当初就不应该那么麻烦，让何树去做什么卧底，现在倒好，还沾惹上了。”

　　齐雪吃惊的看着老爷子，这话是老爷子说的？

　　她这父亲，什么时候怕过事了？都说隔辈亲，还真是不一样。

　　“爸，人家周局也是一番好意。谁能想到，这线头是越拉越长？”

　　老爷子慢悠悠的站了起来：“哼，我看是有些人太平舒坦的日子过久了！忘了现在的生活是怎么来的，还妄想动摇国家人民的利益和秩序....”


----------------------------------------

第318章 合作达成

　　何树跟马安琪约在军区内见面，她正在这里工作，所以没法回去市内。

　　刚到的时候，马安琪正在工作，何树在外面等了大概有一个小时。

　　听周局介绍过这个马安琪，在全国都很出名的一个犯罪心理学专家，军事心理中心首席。

　　她现在主要的工作就是服务军方，她自己也有军籍。

　　平日会到各个军区，给问题严重的士兵做指导，所以她很忙，海陆空她都管。

　　难得何树给她打电话，她就同意见了，提前还不知道是什么事情。

　　忙完后，马安琪让何树进了她的办公室。

　　“喝点什么？我这里有茶，也有饮料。”

　　马安琪指了指旁边的小冰箱：“喝饮料的话自己去选。”

　　何树摇头：“还不渴，安琪姐想喝什么？我帮你拿。”

　　马安琪笑了，指了指她面前的小紫砂壶：“我自己泡了茶。”

　　闻言何树就走到她对面的椅子上坐下，马安琪自己拿着小壶对嘴喝了一口，果然人优雅的话什么喝水姿势都不难看。

　　今天马安琪依旧是把头发绾了起来，用一根很古典的木簪固定。

　　她的发丝质量应该非常好，头发乌黑又有光泽，像缎子一样。

　　穿得衣服也很特别，有点像古代的那种，但又没那么繁琐，挺洋气的。

　　“我衣服好看？”尽管何树的视线只在她身上停留了几秒钟，但马安琪立刻就知道他想什么。

　　“好看，是定制的吗？”

　　“对，我平时也喜欢设计一些服装。”

　　何树点点头，没有对衣服再进行什么评论。

　　“说吧，找我有什么事？”

　　“如果你有时间，我想请你陪我去一趟南湛。”

　　马安琪没有问去南湛干什么，找她去无非就是看中她的专业。

　　她只是问了一句：“什么时候去？”

　　“如果你方便的话那就这一两天。”

　　“我可能没有时间。”

　　何树沉默片刻，他不知道怎么能劝人家跟他去，毕竟也不熟。

　　“你可以提个条件，比如我跟你去会有什么好处？”

　　“没有好处，就是帮我的忙。”何树坦诚回答：“或许还会有些危险。”

　　马安琪又笑道：“那我能提个条件吗？”

　　“如果你愿意帮忙，你可以提一个条件。”

　　“回来之后，让我对你进行一次深度催眠。”

　　何树微微皱眉：“催眠？”

　　“对，我最近在研究深层催眠，我想找个有故事的人来实验。”

　　何树摇头：“我可能条件不够，我才21岁，能有什么故事？”

　　“那就是不答应了？”

　　何树再次沉默，马安琪也不催他，静静地等他考虑。

　　“催眠会有什么后遗症吗？”

　　“不会对身体产生什么影响，不过如果我研究的方法不对，可能会出现部分副反应，比如头晕，头痛，多梦，乏力等等。”

　　何树听完微微点头：“你有多大把握？”

　　马安琪耸耸肩：“目前国内缺乏催眠治疗师进行系统训练形成的培训体系，这在我们国家还属于一块儿很大的空白。”

　　“我曾经去过国外进修过一段时间，之后就是自己摸索，许多人对催眠治疗有误解，所以愿意给我实验的人并不多。”

　　“而且，被催眠者必须对催眠师有足够的信任才能成功，所以我不能强迫别人，尽管这项实验不会造成什么器质性影响。”

　　马安琪解释的很清楚，何树也就明白了：“好，我答应做你的试验品，你可以陪我去南湛吗？”

　　“呵呵，别说什么试验品，是合作伙伴。”

　　马安琪伸出手，何树也伸手同她握了一下，这就算是合作达成了。

　　“那么我就暂时停止这边的动作了，给你半个月的时间够用吗？”

　　“足够了，应该用不上这么久，定好之后我再联系你。”

　　何树起身，对这次的目的达成还算满意。

　　走到门口，他又回头问马安琪：“以你现在的水平，可以对罪犯进行催眠吗？”

　　马安琪目光灼灼：“浅短的心理暗示跟诱导，其实我之前一直在尝试。”

　　“不过你要知道，这一套对于意志坚定的人来说是没有效果的。否则的话，那心理师，催眠师也就太可怕了。”

　　“我明白了，谢谢你安琪姐。”

　　走出办公室，何树松了口气，马安琪答应了。

　　小姨还说很难请，何树却感觉很容易。

　　离开部队的路上，何树就给小姨打电话告诉了她这件事。

　　小姨也说她已经安排好了，问他准备哪天出发？

　　想到明天就要开学了，等下一个长假还要几个月，也只能暂时先请假一段时间？

　　何树其实有些无奈，这大学让他上的断断续续。

　　但马刀的事是越早接触越好，也不能拖延太久。

　　跟小姨说他下午就跟学校请假，明天就可以出发，小姨同意了。

　　这一天也是很忙碌，从部队回到市内大院，都已经算是下午了。

　　小丁大哥陪着他跑来跑去，午饭都没有吃这让何树很是不好意思。

　　祝玉一直在家里等他们，知道他们还没吃饭，就喊了小丁一起，午饭都是现成的，热一下就可以了。

　　但小丁却拒绝了，说自己去大院食堂吃。

　　祝玉也没勉强，给何树热了午饭就坐到了他旁边。

　　“舅妈，小丁大哥属于特种兵吗？”

　　祝玉摇头：“他们属于卫戍部队，虽然不是特种兵，但也是从部队里精挑细选出来的，而且平时工作的危险性也不小。”

　　“那他们也挺辛苦的，舅妈，我又不是军区干部，麻烦丁大哥不违规吧？”

　　祝玉抬手摸了摸何树的脑袋：“这是指派给你外公的，你也是军属啊，只要你住在这儿，保护你的安全也是他们的工作内容，别多想。”

　　“嗯，那就好。”

　　“明天是不是回学校了啊？”

　　“舅妈，我想一会儿就回去。”

　　“不是明天开学吗？早上我让小丁早点送你去不行吗？”

　　何树知道舅妈想让他在家里多住一晚，但他又要请假了，张教授那边还需要去沟通一下。

　　“舅妈，我在学校里有些事情，着急回去处理，也不差这一晚了，下次放假了我再来。”

　　去南湛的事，不知道小姨有没有跟舅妈说。

　　但何树不想让她知道，这个家里，何树最心疼舅妈，不想让她总是担心。


----------------------------------------

第319章 请假

　　何树说学校里有事，祝玉也不好不让他回去。

　　吃完了饭，祝玉给何树装了一些零食，还有许多水果让他带回去，跟室友们一起吃。

　　不知道什么时候买的一些补品，被祝玉从柜子里翻了出来。

　　“这些你要记得吃啊，补体质和维生素的，按时吃以后就不容易感冒了。”

　　“舅妈，离得又不远，随时都能回来的。就是要跟张教授学习才有点忙，不用给我带这么多东西。”

　　祝玉给他装了大包小包，不知道还以为何树要去远行。

　　“舅妈知道你忙，那个张教授挺有名气的，你能当他的学生就要好好珍惜，好好学。”

　　“哪天累了乏了，就给舅妈打电话，舅妈让人你接你，然后给你做好吃的。”

　　“这些东西啊，你吃不完就跟你室友分一分。”

　　“嗯，好。”何树点头，心中充斥着满满的幸福。

　　还是小丁大哥送何树去学校，到了之后，还帮他提东西。

　　何树不好意思让小丁帮忙，但小丁执意要帮他把东西送上楼。

　　宿舍里，冯浩祥跟贺世豪两人在，看到何树回来了，还带了不少好吃的，兴奋的直喊：“大哥宠我！”

　　也不知道是从哪里学的搞笑词。

　　小丁走后，俩人就把何树给甩开抢塑料袋去了。

　　“树哥，还以为你明天回来喔。”冯浩祥嘴巴塞得满满的，只要是吃的他都塞一口。

　　贺世豪也一样，抱着水果盒猛吃，俩人像是饿了好几顿一样。

　　“你俩中午没吃饭？”

　　“吃了啊？”两人异口同声，接着又说道：“不快点吃一会儿王顺回来了就没了。”

　　何树听得直乐，他们寝室里王顺是第一大胃王，那饭量大的有点吓人。

　　也不管冯浩祥跟贺世豪俩人抢食了，何树把自己东西整理了一下。

　　然后又寻摸着要带走的东西，嘴里说道：“我可能要请几天假。”

　　冯浩祥停住了嘴，仰头看何树：“树哥，你去哪啊？”

　　“有什么事啊？”贺世豪也好奇。

　　何树挠了挠头，靠在书桌边：“要回家几天办些事情，一会儿我去找辅导员请假。”

　　记起何树之前因为生病休学了好几个月，冯浩祥也顾不得吃了。

　　放下东西，走到何树跟前，仔细打量了一下何树的脸色。

　　“树哥？不是又生病了哦？”

　　“不是，呵呵。”

　　“不是就好，你请假回来记得给我们带好吃的哦。”

　　冯浩祥放了心，见贺世豪在那里嘴巴就没停，赶忙又去跟他抢。

　　何树没管他们，给辅导员打了电话，然后去写请假单，请了一个星期的假。

　　他的理由是最近感觉压力大，无法集中精神学习，想要暂时调整几天。

　　辅导员很痛快的就同意了，因为现在大三的课程相对来说要比之前少一些，都是专业性的课程较多。

　　何树在学校的表现也是很自律，不怕他会跟不上。

　　跟辅导员那边签完字后，何树又联系了张教授，张教授刚好今天也在学校。

　　对于张教授，何树很是不好意思，因为人家一次一次给他机会，他却总是缺席。

　　到了张教授的办公室，何树请假的理由还没有完全想好。

　　见面后只说自己想要请几天假，张教授就很随和的说好。

　　同意的这么痛快，让何树一时有些怀疑，张教授是不是想把自己开除小组了？

　　何树的愣神，让张教授笑了起来：“怎么？你到底是请假还是不请假？”

　　“请。”何树赶忙说道：“教授，我是真的有事情需要耽误几天，我又怕耽误了您这边的进度。”

　　张教授摆摆手：“没关系，现在研究的项目主要是以你师兄他们为主，在假期时你跟我讨论的那个人脸识别是个很好的研究方向。”

　　“但现在我们没有多余的精力去做，之后如果有资金支持，我们还是可以尝试一下。”

　　说完，教授拿出一份打印出来资料：“这个是我帮你收集的一些资料，你可以看一下，有机会的话，我可以帮你联系一下图优实验室。”

　　“是X腾的那个实验室？”何树有些惊喜，之前张教授说的国内在研究这个项目的就是这个实验室。

　　X腾的聊天软件给这个项目提供了相当大的便利，每天可以收集十亿以上的人脸数据，通过对这些数据进行分析，以预测他们年老的时候的样子。

　　通过这段时间的了解，何树早已明白这不是他能单独开发出的功能。

　　没有大量数据提供，一切都只能是构想，如果他想要实验，也需要有那样方便收集数据资料的软件做辅助。

　　不管怎么说，现在有实验室已经取得了初级成果，这让何树十分期待可以正式应用的那天。

　　“教授，谢谢您的帮助。”

　　张教授和蔼微笑：“我们做实验项目就要有敢想敢做的精神，你目前缺乏的是顶级的知识储备。万变不离其宗，不管多么天马行空的创意都基于扎实的理论验证。”

　　“虽然别人已经领先一步，但我们一样可以在其基础上继续升级发展更精准的数据模拟系统，这就是科学的进步意义。”

　　张教授的话给了何树许多信心，同时也明白了自己当前的确有些急躁了。

　　他的见识，理论知识都没有学完，光凭设想根本无用。

　　科技的发展不是一时一日就能产生质的飞跃，需要的是无数科学家不断的构想和反复的实验。

　　以他现在的水平，连小虾米都算不上。

　　从张教授的办公室里走出来，何树抱着厚厚的资料准备先回宿舍，今晚没什么事，他就先看一下。

　　正好这时见姬婉莹也抱着一摞资料从楼下下来。

　　“何树？”姬婉莹看了看何树出来的方向：“你去找张教授了？”

　　“是，你放假没回家吗？”

　　姬婉莹笑着摇头：“没回去，我留下来帮辅导员整理资料。”

　　“哦，那挺好的。”

　　“是啊，顺带还能学点知识，你这是要回宿舍啊？”

　　“嗯，我先走了。”

　　“哎等等。”姬婉莹叫住了何树：“咱们勤工俭学中心，以你的成绩可以申请到奖学金的，可是你为什么从来没有去申请？”

　　何树的基本情况，这两年在姬婉莹有心关注下也差不多了解了不少。

　　尤其是当年高考后，丹河，高阳那边对何树的身份背景都有过相关的报道。

　　华清大学对于家境有困难的学子有很高的补助，各种奖学金有一百多项，还有专门的贫困生补助，特殊补助等等。

　　但需要自己去申请，否则的话也不会主动就给发放。

　　姬婉莹也是整理资料才发现何树从来没有申请过一次助学金，甚至于他明明应该能凭成绩优异申请到的奖学金他也没有申请过。

　　“我觉得自己用不到，名额还是留给更需要的人吧。”


----------------------------------------

第320章 慌慌张张，碎银几两

　　何树尝过那种滋味，一些因为没有钱而造成的生活中的窘迫。

　　他怕自己的衣服坏了，第二天没有上学穿的衣服。

　　他怕自己文具用的太快，或者丢失，所以对自己的物品十分珍惜。

　　他怕学校组织的一些不得不参加的春秋郊游，因为他没有能带去交换的食物。

　　他也怕学校突然要求买什么东西，因为他对自己每个月的生活费都有限制。

　　一旦在其他地方花费了，就要在饭钱上省。

　　并不是说他真的一毛钱都没有了，而是那种没有依靠时内心的慌张。

　　所以他总记得要省钱，总是想的很多，给自己留个预防万一的保障。

　　华清大学里，有来自五湖四海的学子，其中有些人正是因为家庭的困难所以鼓足了劲学习。

　　就像当初的他一样，期望考上高等学府来改变自己的生活状态和人生。

　　他见过许多贫困家庭的学生，尽管他们都不认识。

　　有人或许不相信，但穷真的是能让人一眼看出来的。

　　而今何树觉得自己比他们幸运太多，他手里有钱，大都有外公一家，这些都是他的底气跟依靠。

　　所以他不想跟其他更需要的人来争这个奖学金，于他而言只是锦上添花，于某些人而言那些奖学金，助学金则会缓解内心的慌张。

　　那份慌张无法言说，只有感受过的人才会懂得。

　　回到寝室，何树看了一会儿资料，又收到小姨的信息，说是明天早上4点半的飞机。

　　何树一瞧，赶忙联系马安琪跟她说时间。

　　马安琪倒没有因为这么急还要出发的这么早就不满，只说明早在机场汇合。

　　晚上王顺回来后，他们四个一起去食堂吃了顿饭。

　　王顺听到何树又要请假，有点羡慕的说自己也想请假，他这几天就没好好休息过。

　　不过他也就是说说而已，王顺虽然外表大大咧咧，不拘小节，但实际上对于学习和成绩还是很在意的。

　　他常说的一句话就是，他家现在过年给老祖宗摆供桌，念叨的最多的就是感谢八辈祖宗保佑家里出了他这么一个大学生。

　　因为他家往上数好几辈都没出过文化人。

　　虽然是玩笑的语气说出来，但大家都能看得出，王顺很自豪。

　　贺世豪每每会在这个时候插上一句，他也要回家感谢老祖宗，给了他如此帅气逼人的脸庞和浓密的秀发。

　　两个活宝把何树逗得不行，冯浩祥就在一旁大吃特吃。

　　等王顺跟贺世豪发现菜都少一大半，三人又开始了抢夺战。

　　而这时候冯浩祥就已经吃饱了，帮着何树抢菜，何树就在一旁看着热闹慢慢吃着饭。

　　王顺跟贺世豪从来不会抢何树的，寝室他们四个，没有像第一年刚入学时弄什么年龄排名。

　　王顺默认了是老大哥，但实际上他比贺世豪小几个月。

　　冯浩祥一直管何树叫哥，但总是在照顾他。

　　另外两个人也觉得何树是他们四个人里最需要照顾的，不是说何树哪方面做的比他们差。

　　而是何树这个不争不抢的性格，他们下不去手。

　　吃了一顿混乱的晚餐，结账的时候是王顺抢着结的。

　　他们也不AA，也不专门宰哪一个，反正今天你请了，下次就我请。

　　就连平日里最扣的贺世豪，虽说总是拿出一副花钱如同要他命的模样。

　　但偶尔也会请个早饭，给大家买几根冰棍啥的。

　　回到寝室，洗漱完了之后，何树又整理了一遍自己要带的东西。

　　南湛那边很热，何树多带了一套换洗的衣服，笔记本也带上了。

　　教授给的资料，他都上传进了电脑，然后给夏苗打了个电话，告诉她自己要出趟远门。

　　夏苗立即问他去哪，何树只说是跟小姨出去办点事情。

　　知道夏苗会担心，何树便跟她说自己每天都会给她发信息或者打电话。

　　聊了一小会儿，何树定了凌晨三点的闹钟，还跟寝室的兄弟们打了声招呼。

　　知道何树要早起，这一晚冯浩祥他们都没有熬夜，早早就关灯上床了。

　　最先躺下的何树反而是最后一个睡着的，伴着王顺的呼噜声，他睡得很安稳....

　　凌晨三点，闹铃刚一响，何树就睁开了眼睛。

　　坐了一会儿，听着另外三个人的呼吸声，幸好他关铃声关的快没把他们吵醒。

　　轻手轻脚的下了床，何树没敢开灯，去了洗手间洗漱。

　　出来后，拿起头天晚上装好的背包，悄悄的把门反锁上了。

　　校园里十分的寂静，抬头还能看见星星。

　　走到大门口，就看见一辆黑色小轿车静静的停在那。

　　靠近过去，车窗摇了下来，是小姨在开车。

　　直接拉开后门，后座坐着一个男人，很陌生，表面看上去平平无奇，像是个普通的上班族。

　　副驾驶上还坐着一个，这回是他熟悉的，一直跟着周局的小张。

　　“还准备再晚一会儿给你打电话呢，起得够早啊。”

　　小姨发动了汽车，直接朝机场开去。

　　“我定了闹钟。”

　　何树拿出手机，给马安琪发了个信息，问她准备出发了没有，等了两分钟马安琪没有回。

　　齐雪一边开车一边介绍：“张远，你认识了。你旁边的那个董路，你叫董大哥就行。这趟他们两个跟你出去。”

　　何树连忙叫了声董大哥，董路点点头没说话。

　　“何树，到了南湛，唐参会安排你去见马刀，一切行动，你就听他们三个人的，不要自己乱跑。”

　　“我知道了小姨。”

　　之后便一路无话，直到机场。

　　在机场入口处，何树看到了马安琪，她这次倒没有穿的那么特别，牛仔裤，运动鞋，白色半袖T恤外面敞怀搭一件红格子的休闲版衬衫。

　　戴着一副黑框眼镜，头发随意的挽在脑后，然后脚边有一个很精致小巧的行李箱。

　　“安琪姐。”何树打了声招呼。

　　马安琪笑了笑，又朝齐雪打招呼：“齐局也跟着一起去？”

　　“我还有事走不开，我外甥就麻烦你了。”

　　齐雪伸出手，跟马安琪握了一下，马安琪微笑点头。

　　何树总觉得马安琪跟小姨之间，十分的客气，或许两人不熟悉？

　　没多少时间去想，齐雪看了眼时间，就让他们进去了。

　　何树进机场前，转头看看小姨，小姨双手抱胸，掖在耳后的短发落下来一缕，随着夜风微微颤动。

　　“何树，小姨在大都等你，平安回来。”

　　齐雪曾经自己出过很多任务，从来没有害怕的时候。

　　但事情放在了何树身上，她就无比的担心。

　　直到现在齐雪也不知道自己会不会后悔这个决定。

　　只希望何树这一趟南湛之行，能顺利完成。

　　就算他什么线索都没有从马刀那里得到也没有关系，只要人平安回来就好。

　　......


----------------------------------------

第321章 整改会议

　　何树没有坐过这个时间的航班，所以他不清楚是不是时间原因导致的飞机上乘客特别的少。

　　除了自己这一行人，便只有两三个乘客，看样子也是一家人。

　　马安琪跟何树坐在一起，小张大哥坐在他们前面，而董大哥在他身后的座位。

　　飞机起飞平稳后，空姐过来询问是否需要什么？

　　马安琪要了一杯咖啡，说是提神，何树要了一杯白水，而小张跟董哥什么都没要。

　　何树感觉两人从见到他之后就有些紧绷着，这让何树也开始紧张了起来。

　　中午12点多，飞机降落在南湛春城机场。

　　出了机场，小张直接带他们走的贵宾通道，唐参的车在外面等待。

　　这是一辆六座商务车，车身跟车窗都做过特殊处理，保密性也非常好。

　　何树见到唐参后露出了笑容，唐参上前拥抱了一下。

　　上了车唐参才说，现在不能立即见到马刀，需要等到明天晚上。

　　来之前小姨已经交代何树了，一切听唐参的安排。

　　因此他说明晚，那就只能明晚。

　　唐参把何树他们送到了一处军区招待所，然后就离开了。

　　何树此时只能等待，便掏出电脑，准备看会儿资料。

　　这时他的房门被敲响，何树贴着门边问了是谁，听到是马安琪便开了门。

　　“飞机上咖啡喝多了，想休息一会儿却睡不着了。”

　　马安琪进了何树的房间，看到他开了电脑，笑道：“准备学习？”

　　“嗯，不然也没有事情做。”

　　“你倒是淡定，对这次的行程很有把握吗？”

　　何树摇头：“我只是来试试运气，我小姨他们都没有办法，我不认为自己可以做到。”

　　马安琪很感兴趣的问道：“那为什么还来？”

　　“反正已经没有办法了，多尝试一下总是好的。”

　　马安琪微微点头：“要我观察的那个人，有资料吗？能给我一份？”

　　“安琪姐，我只需要你在我跟他交谈的时候，帮我看看他说的是不是真话。”

　　“呵，那好吧，我就乖乖当好我的测谎仪。”

　　何树闻言，觉得马安琪有点不高兴了，或许他说话太直接了。

　　于是解释道：“安琪姐，如果我给了你他的资料，我怕你会先入为主，你别误会。”

　　马安琪笑得很优雅：“知道了，你考虑的也有道理，那么就等见了人再说。”

　　没多待，马安琪说不打扰他学习就离开了房间。

　　何树松了口气，拿出手机给夏苗发了个信息报平安。

　　一整天，除了吃饭，何树都没有再离开房间。

　　晚上睡觉前，他在脑海中回忆跟马刀的两次接触，还有那张让他多学了门语言的字条。

　　不知为什么，想起马刀的时候，何树就会忍不住想起陈河。

　　陈河的悲剧就是从马刀开始的，没有马刀，陈河或许当初就会因为没有钱而离开那个地方。

　　没有马刀，陈河也不会那么快就找到了门路。

　　之前周叔叔跟小姨，包括自己，都以为马刀认命了，交代了自己的全部。

　　也没有想到马刀真的能接触到那么高的级别。

　　何树又在脑海了过了一遍南湛事情爆发后，落马的所有人。

　　事情在外界看来，最大的毒瘤便是南湛那位年轻有为的省委书记。

　　新闻通报他最大的罪行是贪污数额巨大，但却没有通报他是如何在43岁就坐上了这个位置，这个人的升迁之路顺畅到丝滑。

　　但也是按规定一步步升上来的，只不过他每一级的任职都不算太长。

　　何树从陈河留下的那些线索里知道，南湛的腐败不是一朝一夕，这么多年，五千万多吗？

　　在普通百姓眼里，这是天文数字，但深知内情的人就知道这个数字多么可笑。

　　或许，他还没有马刀这个地头蛇加毒贩子赚的多。

　　想到这里，何树脑子里突然闪过一道什么，他急忙找到手机打给了小姨齐雪。

　　“小姨，马刀的钱呢？”

　　“马刀的钱？”

　　“对，他曾经说他的钱多的花不完，他被捕之后，你们找到他的钱了吗？这么多年，他应该有很多的钱。”

　　齐雪闻言轻叹一声：“问过，他说都用来行贿了。我们也曾经对马刀在南湛的几个住处做过搜查，对他的资金交易信息进行过核对，他名下连一张银行卡都没有办理过。”

　　“......”

　　“何树，你觉得马刀藏的是钱？”

　　“我也不清楚，如果是钱，那得多少钱才会让天遮眼？”何树苦笑。

　　电话那头，齐雪也沉默了一会儿：“唐参安排你什么时候见马刀？”

　　“明晚。”

　　“嗯，你自己注意一些，如果马刀不肯交代，你就直接回来。”

　　“我明白了小姨。”

　　挂了电话，何树又躺下了，南湛的气候比北边不知热了多少度，空调外机的声音在夜里格外的清晰。

　　屋内温度不高，但何树还是觉得燥热，是那种内心的焦躁。

　　......

　　另一边，齐雪内心也很是焦躁。

　　何树给她打电话的时候，其实她在医院，在周震声的病房里。

　　白天的会议，是上级专门给他们特情局开的，会议开了五个多小时。

　　意思很明确，想要改制，将特情局分散成几个专职部门，并入其他系统。

　　今天只是下达上级的决定，具体改制时间还未定。

　　这个消息，对于特情局来说，无疑于晴天霹雳。

　　特情局这个部门，成立至今已有三十年了，很多人都不了解甚至不知道还有这样一个部门。

　　这个部门所有成员，都是从军中选上来的精英中的精英。

　　不光如此，每个加入的人用严查三代来说都是最基础的条件。

　　特情局的独特之处，在于可以参与任何类型的特案，重案，国内以及国外。

　　配合各个专职部门，解决一切难题。

　　最早的特情局主要是培养特工的部门，协助服务于人民和警务的一个机构。

　　慢慢的，因为其隐秘性和特殊性，特情局也开始独立参与侦破一些跨国案件以及国内大案特案。

　　进入特情局的甄选十分的严格，每年牺牲在线上的成员数量却远远高于加入数量。

　　所以特情局一直处于人员短缺的现象。

　　今天的会议，以此为由。又指出了跟其他部门重复责任这两点，想要取缔特情局这个部门。

　　虽然没有明确指出要解散，但所有人都心知肚明，打散分化特情局只是第一步。


----------------------------------------

第322章 利益动人心

　　病房里，周震声跟齐雪已经沉默了许久。

　　只有监测周震声心率血压的仪器，时不时的发出监测提醒的声响。

　　“这是谁提议的？”

　　周震声出声询问，齐雪也早已想过这个，所以他请老爷子打听的也是这个。

　　“G委员宋岚提议，经委员会投票拟定。”

　　“宋岚？”

　　周震声皱着个眉头，他对这个人了解有限，也没有打过交道。

　　他看向齐雪，齐雪立马说道：“已经在查了。”

　　“小心点。”这应该是纪委的事，周震声担心齐雪动静太大。

　　“嗯，我知道。”

　　......

　　第二天，何树依旧在房间里待了一天。

　　下午五点，唐参又换了一辆车来接他们，这一跑，就跑了近两个小时才到。

　　何树下车一看，这里也是一间看守所，唐参告诉何树，这里属于南湛缉毒大队，马刀被单独关押在这里。

　　唐参提交了一些证明，一行人被带进了一栋白色小楼。

　　走过长长的让人压抑的走廊，何树仿佛自己又回到了之前进看守所，进监狱的时候。

　　来到一处铁门前，有人打开了房门，何树看到马刀已经被锁好坐在里面。

　　除了马刀，屋里再无旁人，于是便带着马安琪走了进去。

　　算起来也有快一年未见了，马刀一眼就认出了何树，勾着嘴笑。

　　他跟之前相比，变化很大，那很有特色的发型被剃光之后，显得整个人都少了许多的锋芒。

　　何树四下打量了一眼，屋内不出意外的安装有摄像头，还不只一个。

　　拿了个凳子给马安琪，马安琪贴着门边坐下了。

　　何树走到马刀身前两个位置坐下，看着他，他的视线却一直在马安琪身上。

　　“这女人我喜欢，是你送我的见面礼吗？”马刀嘿嘿的笑着，目光在马安琪身上流连。

　　马安琪见多了穷凶极恶之徒，什么难听的话她都听过。

　　所以她只是很安静的看着马刀，今天审问的人并不是她，她只把马刀当做一件物品来观察。

　　何树对于马刀的无礼很是厌恶。因为他的点名，让周叔叔和周贺险些丧命。

　　“马刀，你不是要见我吗？有什么话就说吧。”

　　马刀这才收回眼神，重新注视着何树，显然也并不在意何树多带了一个人来听他们的谈话。

　　“你长个了吗？”

　　何树皱眉：“说正事吧，要是没正事，我就走了。”

　　“哎，只不过想跟你聊聊天罢了，好吧，我又改主意了。”

　　马刀笑得很灿烂，像是一个做了恶作剧让大人一次次着急却自认为很成功的孩子。

　　何树冷着脸哼了一声：“你死了之后，我不会帮你处理骨灰，所以不管你改什么主意，都跟我没有关系了。”

　　马刀楞了楞，显得很是惊愕的样子：“哎？你怎么也变卦了？”

　　“因为我不想再被你戏耍了。马刀，如果你叫我来只是为了说什么骨灰安置的事，那就不用开口了，我这一次离开之后，也不会再来。”

　　马刀收了笑脸，手指在身前的横板上蹭了蹭：“难道是上次那个姓周的出了事？”

　　见何树不吭声，他深深吸了一口气，待这口气呼出去后，人整个瘫坐在椅子里。

　　“我想抽支烟。”

　　何树没动，因为他自己都不抽烟，哪里来的烟给马刀？

　　结果马安琪从兜里掏出一包烟，还有火机，上前递给了何树。

　　何树有些诧异，但接了。打开包装，抽出一支给了马刀，又帮他点燃。

　　重重吸了几口，马刀才像是活过来了一样，自言自语道：“那个姓周的人不错，我关在他那里的时候，过的最舒服。”

　　“起码抽烟管够，饭菜也可以点我喜欢吃的。嘿嘿，你们北方的饭菜还不错，我回来之后就常常在想。”

　　马刀说了几句，突然问何树：“你会做饭吗？”

　　“会。”

　　何树重新坐下，看着他吸完一支烟，又递了一支过去。

　　“他死了么？”

　　何树知道马刀问的是周震声：“没有，受了重伤。”

　　“哦，这就是你们说的好人有好报吧？”

　　马刀呵呵的笑了几声：“其实啊，我们这种人很迷信，因为做过了亏心事，总害怕会有报应。”

　　看得出来，马刀是真的很久没有人聊天了。

　　他话很多，几乎从何树进门后就在说，说一些在何树看来跟废话无疑的废话。

　　“怕报应为什么还要做坏事？”

　　马刀见何树愿意跟他聊，十分的开心。

　　“因为利益动人心啊，你有没有听说过一句话？有300%的利润,人就敢犯任何罪行？”

　　何树点头；“马克思的资本论。”

　　“哈哈，对，我是没读过，这句话是陈河跟我说的，很长一段，我只记住了这一句。”

　　提到陈河，何树看着马刀有一瞬间的恍惚：“你不应该拉陈河下水，他本应该是个好人。”

　　马刀摇头：“好人，坏人，都是自己的选择。你说是我拉他下水，不如说是陈河利用了我帮他达到目的。”

　　何树不置可否：“那你想利用我干什么？”

　　马刀收了笑，表情突然认真了起来：“利用这个词不好，我要用你，是因为我把你当做朋友。自然，我也明白没有利益你是不会情愿的。”

　　他双手按在板子上，盯着何树：“只是我怕你没有命得我的利！”

　　何树叹了口气：“我对你所谓的利益没有半分兴趣，你知道我要的是什么。马刀，你很清楚自己接下来的命运，如果你真的相信因果报应，就不要再让有些人牺牲了。”

　　马刀指了指烟，何树又给他续上了。

　　烟雾逐渐在房间内缭绕起来，马刀每一口都吸得很重，吐出的烟雾甚至能模糊他的脸。

　　何树没有催促他，马安琪安静的如同一尊雕塑。

　　过了许久，马刀开口，声音略微有些沙哑：“现在说什么因果报应？难道我满足了你，我就不用死么？”

　　“马刀，你要清楚一件事，你不是满足我，而是为了那些牺牲在无声战场上的人。”

　　马刀哼笑一声，觉得何树跟他讲大义还真是单纯的可笑。

　　“你笑什么？”何树厉声道：“祖国永远都会选择那些忠诚于祖国的人，也终将记住那些奉献于祖国的人！像你这样危害国家和人民的人只有死路一条！”

　　“既然你觉得人都是为了利益而互相利用。那么我就跟你讲利益好了！你给我我需要的，我自会给你一份福报！”

　　对于何树的呵斥马刀并不在乎，他生于深渊，长于淤泥，所见之处皆是赤裸裸的贪婪。

　　他从外到内早已被污染，又哪有家国情怀？

　　马刀仰起头，头顶的灯光，眼前的烟雾让他眯着双眼。

　　“福报？给我一个将死之人？”

　　何树摇头，冷静了下来，开口用傈僳语淡淡的说了一句。

　　“这是你积得德，虽然你没有机会了，但一定会惠及你所在乎的人。”


----------------------------------------

第323章 马刀的期望

　　马安琪静静的听着，不放过马刀任何一个细微表情和动作。

　　但这两个人的对话，就跟谜语一样，她什么都听不懂。

　　尤其是何树最后一句说了什么，她也不知道，但她看到一直是放松状态的马刀，眼神已经开始有了变化。

　　“你是知道我最想要的是什么，我早说过了，像你们这样的文化人就是阴险，其实你们才是最懂怎么利用别人的。”

　　马刀激动过后，像是解脱了一般喃喃回了一句。

　　“你既然懂，我也很高兴，还是我之前的那个愿望，我死后，希望你能送我回家乡。”

　　“好。”何树点头：“我答应你了，不管这一次你会不会帮我。”

　　“这件事，没有利益，没有利用，就凭你我相识一场，我愿意替你完成最后的心愿。”

　　“因为我相信你马刀心里其实还有一丝良心未泯。”

　　马刀笑了，笑得很难看：“呵呵，既然这样，你就走吧。”

　　何树微微皱眉，马刀还是不愿意交代么？

　　也对，谁又能不怕死呢？

　　何树叹了口气，就算马刀什么都没有说，他既然答应了，就会去做。

　　“陈河死之前，真的什么都没有跟你说吗？”

　　何树已经转过去准备离开的身体停住了，他偏过头：“没有。”

　　“你好好想想，他是个很有才华的人，否则我也不会那么欣赏他，相信他。”

　　“其实我第一次见陈河的时候，我就知道我的命运会被他改变。所以他也算是成功了一点，是吧？”

　　马刀哎了一声：“小子，不知道你跟我，谁比较长命。反正都是一个结果，希望你能让我见到个奇迹，他陈河做不到的，你能做到！”

　　何树保持着那个偏头的姿势站了许久，他突然懂了马刀的意思，但对于他的期望，何树内心却感到十分的压抑和沉重。

　　这世上并非非黑即白，有的人，他是灰的...

　　离开关押马刀的房间时，何树再次转身，在门即将被关上的那一刻，他听到马刀在唱歌。

　　嘶哑的嗓音用傈僳族语言唱着一首小曲，歌词的意思是：“我还是个小男孩，要回到阿妈的怀抱，在如画的美景中奔跑，阿妈甜美的乳汁在等我...”

　　离开看守所，何树一路无言，马安琪在一旁静静的观察他。

　　唐参确定他办完了事情，开车将他们又送回军区招待所。

　　到达住处时已经接近半夜了，见何树要跟马安琪谈话，小张跟董哥两人便守着房间门口外。

　　马安琪坐在何树的房间里，两人都坐了好一会儿才开口。

　　“安琪姐，看出什么了吗？”

　　马安琪仔细回忆：“这个人心理素质很高，有一点我能确定，他的确不怕死。”

　　何树点头，这跟他之前的感觉一样。

　　“你们俩说话卖关子我就不去猜了，我只说我看到的。他刚见到你时的状态似乎并不信任你，所以他在试探你。”

　　何树继续点头，示意让马安琪继续说下去：“他对你没有信心。”

　　“安琪姐，你是说他没跟我说实话吗？”

　　马安琪问何树：“你得到了答案吗？”

　　何树摇头：“我需要验证一下。”

　　“当一种情绪被隐藏或压抑时，真实的情绪可能表现为一种微表情。”

　　“一种与所表达的情绪不一致的稍纵即逝的面部表情，通常在1/25到1/5秒内被抑制，并与欺骗密切相关。”

　　马安琪分析道：“说谎的人会有本能反应或是焦虑感，但内心强大或者说极具表演能力的人可能会克服自己身体的这种本能反应。”

　　“大多数时候，一个人的言语可以是捏造的，但这个人的非言语行为，包括微表情、无意识的动作等，都会暴露他的真实状况。”

　　“据我的观察，今晚这个人跟你的说话时的状态一直都是很轻松的，他没有小动作，甚至是不可控的下意识表情。”

　　“对你的到来他早已经预料到了，并且做好了心理准备。”

　　“真正让他有反应的是你用另一种语言跟他说完那句话之后，他很在乎你说的话，你是不是答应了他什么？”

　　何树沉默，马安琪见状就没有继续问，而是继续说道：“那个点之后，他说的话应该是认真的，你可以相信。”

　　说了这么多，马安琪摘下眼镜揉了揉鼻梁：“其实我觉得这一趟我不来效果也是一样的。”

　　何树见马安琪这么疲惫，有些愧疚：“安琪姐，辛苦你了。”

　　“没什么，这也是我的工作。”

　　马安琪站了起来：“那我的任务是不是完成了？”

　　“安琪姐...”何树说话到一半突然又顿住了：“安琪姐，你先休息吧，稍后我让唐大哥安排你先回大都。”

　　原本何树还想让马安琪陪他去见一个人，但他想起了马刀的那句话：“不知跟他谁命长？”

　　马刀对于危险性已经预知到了，这个时候，就不要再拉马安琪下水了。

　　马安琪微笑道：“何树，我已经来了，如果可以帮上忙，你就不应该犹豫。”

　　“安琪姐，我怕后面的事会太危险，现在敌人在暗处，我今天见了马刀的消息，恐怕已经被人知道了。”

　　“那么我走得掉吗？还是跟你在一起我更有安全感。”

　　马安琪走到何树跟前：“何树，咱们俩私底下的合作可以暂且不谈。但你要明白，我也是军人。”

　　何树愣住：“安琪姐，我的意思是...”

　　“我明白你的意思，别紧张。”马安琪的声音仿佛带着能安抚人心的魔力：“虽然对于你们特情局这个案子我之前并不了解，但也因为周震声出事而关注过。”

　　“我跟你们周局可是多年的好朋友了。”

　　她笑着抬手，看似很随意的整理了一下何树微乱的衣领处：“不然你以为我就这么好请？”

　　“好吧，安琪姐，那就麻烦你再陪我去见一个人吧。”

　　“嗯，就这么定了，现在睡吧，姐姐年纪不小了，总是熬夜会衰老很快的。”

　　何树送马安琪出了房门，目送她回到了自己的房间。

　　小张过来问道：“何树，怎么样？”

　　“张哥，还要见一个人。”

　　“有线索了？”

　　何树情绪并不高，不像小张哥这样激动。

　　“我不知道自己猜得对不对，马刀那边有监控，他在防着什么人，说话云山雾罩的。”

　　小张见状拍了拍何树的肩膀：“别给自己太大压力，我跟你董哥会保护你好的，就算没有查出来也没关系。”

　　他们特情局这些人要指望何树这样一个连大学校门都还没走出来的年轻人帮忙，已经很丢人了。

　　“小张哥，我不害怕。”

　　“好，早点休息吧，有我跟你董哥在，你就安心的睡。”


----------------------------------------

第324章 小狼的画

　　第二天中午，唐参带何树来到了南湛二监。

　　看着这座监狱，何树有种恍然隔世的错觉。

　　他甚至有些迈不动腿，不敢再进去。

　　马安琪不知何时走到何树身后，伸手在他的后背抚了扶。

　　在一间单独的会见室内，何树见到了小狼。

　　小狼看着几个穿着警服的人一脸错愕，等他看到了何树，那表情更是从错愕变成了震惊。

　　“你...咱俩是不是见过？”

　　小狼甚至一度怀疑自己的眼睛出了问题，为什么曾经的狱友，竟然变成了警察。

　　“这么快就不记得我了？”

　　何树朝小狼笑了笑，小狼迷茫的往前走了几步，突然恍然般的指着何树：“你，原来你是卧底！”

　　说完，小狼几乎是变脸一般的凑到了桌前，虽然隔着一张桌子，但他的讨好之意简直扑面而来。

　　“警官，是不是有任务给我？”

　　“我一定好好表现，哈哈，谢谢你有好事想着我啊。”

　　小狼很是兴奋，他觉得自己中大奖了，卧底什么的他不害怕。

　　如果何树真的是卧底，再给他个任务，那么他只要完成的好，大概率就会减刑很多年。

　　何树看着小狼，他依旧是从前的模样。

　　面对着面坐下来，何树也没有解释自己的身份，今天这身警服也是唐参大哥帮忙弄来的。

　　“小狼，我今天没有任务给你，就是过来看看你。”

　　小狼听到何树这么说，内心有点失望，不过何树能来看他，也让他很是感动。

　　小张拎着一大袋被检查过的食物递过来。

　　何树放到桌上，从里面拿出了一些好吃的，小狼果然忍不住吞咽了下口水。

　　“这些都是给我的啊？”

　　“嗯，吃吧。以前在里面，你也很照顾我。”

　　小狼嘿嘿的笑着，直接伸手抓过一只烧鸡撕下一条腿咬了起来。

　　嘴巴塞得满满地说道：“你也挺够意思的，不用这么客气。”

　　何树没有直接问什么，只是看着小狼吃东西，马安琪也是一身警服，跟小张站在不远处看着。

　　小狼对于另外两个人，就仿佛他们不存在一样。

　　看起来小狼有些没心没肺，但此时他脑子里也在飞快的旋转。

　　自从陈河死后，何树就不见了。

　　里面的人都说他被转到了其他监狱，小狼原本也是这样认为的。

　　现在突然何树一身警服出现在他跟前，小狼这才觉得事情不是这样。

　　自从那件事发生之后，小狼也不在原来的间号了，他们那个间号的人都被打散分到了其他间号中。

　　现在看来，何树当初应该也是冲着陈河来的。

　　鸡腿吃完，小狼又看到里面还有汉堡可乐之类的，他打开一罐可乐，喝了几大口，满足的打了个嗝。

　　然后何树又给了他一盒烟，小狼笑得很真诚：“你太够意思了。”

　　等小狼开始吞云吐雾，何树跟他聊了起来。

　　也只是聊曾经在里面的日子，得知了商人大哥他们都重新分了间号，何树终于提起了陈河。

　　“小狼，以前在里面，我跟你，还有陈河的关系最好。”

　　小狼点点头：“你俩关系最好。”

　　“那在我进去之前呢，你跟他的关系好吗？”

　　小狼抿了抿嘴唇，终于看了小张跟马安琪一眼，然后收起了漫不经心的表情。

　　“你想问什么就问吧。”

　　“陈河有没有给过你什么东西？”

　　小狼仔细回忆了一遍然后摇了摇头：“我有什么你还不了解么？他就爱看书，我不爱看书，他能送我什么？”

　　何树闻言有些失望，觉得是自己猜错了。

　　见何树沉默，小狼也在想何树到底在找什么？

　　他现在在新间号，过的很不好，远不如从前自在些。

　　“我跟陈河其实没什么交情，那个人骨子里很傲气，我感觉他看不上我们。”

　　“在里面他算是最有学问的吧？”

　　小狼自嘲的笑了笑：“我有什么人家能看上呢？我就会画点女人画，你也知道。”

　　“那陈河让你帮他画过什么画吗？”

　　何树这么一问，小狼还真想起来了：“哎，好像还真有那么一回。”

　　小狼开始努力回忆：“挺长时间的事了，你让我想想啊。”

　　何树心里有些激动，但又不敢打扰小狼。

　　“我给他画过一次，也不能这么说，是他画了一幅画，让我帮他往上面加了些东西。”

　　“那你现在能想起来那幅画画的是什么吗？”

　　小狼有些为难：“太久了，有点想不起来了，再说，我记得那幅画挺复杂的，又是山又是水的。”

　　“小狼，你好好想想，这件事对我非常重要。”

　　小狼眼睛盯着桌上的那一堆食物，手里摆弄着香烟，眉头紧皱似乎真的是在努力的回想。

　　何树扭头跟马安琪要了纸跟笔，递了过去。

　　小狼接了笔，笔尖悬空在纸上，手腕轻轻晃动，却没有落下。

　　过了好久，小狼才开始在纸上画画。

　　何树屏住了呼吸，生怕惊扰了他，让他想不起来。

　　只见小狼在纸上画了花草树木，小桥流水，竹楼青山，都是很粗略的线条。

　　有些素描的韵味，但又没那么讲光影明暗。

　　这一幅画，小狼从回忆到画好，用了差不多一个小时。

　　“我就记得这些了，这是陈河给我原图，可能还有些细微差别我实在想不起来了。”

　　何树拿过画，上面画着的似乎是一处山里的景色。

　　他拿出手机对着画拍了一张，发给了大舅。

　　“小狼，陈河让你给这幅画上面加什么？”

　　小狼不好意思的笑了：“我还会什么？他让我加一些女人呗。”

　　“女人？”

　　“嗯，嘿嘿就是我平时画的那些。”

　　何树把画纸又递给他：“加在哪里，你画出来我看看。”

　　小狼对自己加的东西倒是记得清楚，拿起笔唰唰唰的在画上加了一些女人的器官。

　　没错，就是女性特征器官，这么直接画出来很露骨，但何树看得很是疑惑。

　　明明是一副风景图，为什么要加这么色情又跟画完全不符的东西上去。

　　但随着小狼一点点的描绘，何树渐渐发现，这些器官加的位置都很有规律。

　　比如画中的流水上面画着硕大的胸部，代表了什么？

　　何树脑中又回忆起马刀的那首歌：阿妈甜美的乳汁在等我...


----------------------------------------

第325章 顾虑

　　等小狼画完，何树盯着画看了许久。

　　他又发现，如果按顺序来看，这是一整个女人，除了没有头。

　　身体的各个部位都有，手臂，大腿，腰腹，胸部，屁股，脚....

　　“小狼，这是陈河让你这么画的吗？”

　　“对啊，他让我给他在画上加个女人，不过要隐蔽点的，分开画。”

　　至今小狼还觉得，陈河其实是最变态的那一个。

　　“就这些？他再没有给过你什么东西，或者跟你说过什么吗？”

　　小狼眼珠子闪动了一下，马安琪立马就知道他准备说谎了。

　　“没有，你也知道陈河平时也不怎么跟我聊天。”

　　“那个....你能帮我个忙么？”小狼开口。

　　何树点头：“嗯，你说。”

　　“我原来在外面有个马子...不是，有个女朋友，以前还来看我，现在可能是等不及我出狱了，也不来了...”

　　小狼神情有些失落，何树以为他是想让自己找找他女朋友。

　　结果小狼却说不是：“她不来了，我就没人管了，你也知道在这里没人管，日子有多难？是吧，尤其是我还有那么多年...”

　　何树明白了：“那我走之前，帮你存些钱。”

　　“嘿嘿，谢谢，要是你以后有什么事尽管来找我，只要我能帮上忙。”

　　何树说好，收好了画跟笔，就准备走了。

　　一转头看到马安琪冲他微微摇头，何树便知道小狼还有事瞒着他。

　　何树转身又坐下了，刚刚站起来也准备回去的小狼一脸疑惑的看着他。

　　“小狼，咱们再聊一会儿。”

　　小狼不得已又坐了下来，何树给他又开了一瓶饮料，然后把吃的都拿出来。

　　“你多吃一些，毕竟以后我也不能常来看你。”

　　小狼舔了舔嘴唇：“我吃饱了。”

　　何树仿佛没听见一样，自顾自的给他撕开一些食物的包装袋。

　　也自顾自的在说着话：“我在里面那几个月，跟着你也吃了不少东西，我都记得呢。”

　　“现在我虽然没有那么大的权利可以替你减刑，但拜托别人每个月帮你存些钱，或者来看望你也可以做到。”

　　“小狼，陈河死的那天，你也在现场，那件事就像一场噩梦，我从来都没有忘记。你能理解我的心情吗？”

　　小狼沉默点头，但还是一语不发。

　　“或者你可以再提一些要求，只要我能办到。”

　　小狼低着头，从烟盒里抽出一支烟，放在鼻子底下闻，却没有点燃。

　　“你想查什么？”

　　“我想查陈河是被谁杀死的？你我应该都很清楚，他的死没有那么简单。”

　　小狼把烟别在了耳朵后面，胳膊放在桌上，双手搓着剃的很干净的头皮。

　　“我只想安安稳稳的度过刑期，我想活着出去，你懂吗？”

　　如果不是见到了陈河的死，小狼不会这么害怕。

　　自从陈河死了之后，小狼就知道陈河把他害了，原本他跟这些事没有半点关系。

　　但就在当初何树被关禁闭的那几天，陈河也把他拉下水了。

　　最简单的利诱，陈河说自己在外面有一大笔钱，因为小狼知道陈河是因为什么进来的，所以他相信陈河有钱。

　　而小狼当初会进监狱，就是因为他太穷了，穷得只剩下不要命了。

　　可陈河不光是死在了何树眼前，也死在了小狼眼前，小狼那时候就知道，事情没有这么简单。

　　如今何树来找他了，还穿着一身的警服，小狼更是确信，这事大了。

　　有警察一早就盯上了陈河，可陈河还是被灭了口。

　　他小狼又有什么能耐保证自己能活下去？

　　何树明白了小狼的顾虑，但他给不了任何承诺，因为他没有这个本事。

　　他让小狼暂时等待一下，会见室里留了小张大哥看守。

　　马安琪跟着何树来到外头。

　　“安琪姐，小狼的话可信吗？你刚才是不是告诉他在撒谎。”

　　马安琪想了想：“他未必说的都是谎话，在我看来，他只是有顾虑。”

　　“嗯，安琪姐，我们有没有办法保护小狼的安全？只要让他有安全感，他应该会告诉我他知道的所有事。”

　　马安琪在内部这么久，有些事情她比何树要了解的多。

　　“何树，你认为现在哪里安全？他是犯人，只要在监狱里，我们就不可能时时刻刻监控着他。”

　　“虽说监狱中有着严格的审查制度，但....”

　　何树明白，就像陈河，谁又知道哪一个人是要他命的？

　　大都也不安全，何树一时有些拿不定注意。

　　他干脆给小姨打去了电话，给她说明了这边的情况。

　　齐雪闻言，觉得这事真是越来越复杂了，竟然又跟何树曾经的狱友扯上了关系。

　　“何树，如今的办法就是把他转移到大都监狱，在眼皮子底下总归要比南湛安全。”

　　“不过要转移一个犯人也不是那么容易，你得找到他的亲属，然后由我这边联系两地的监狱管理局，再出具一份转移理由的证明。”

　　何树听完，觉得也只能如果，先把小狼从这里弄出去，回到大都就方便办事了。

　　“好，小姨，我晚些时候再跟你联系。”

　　挂了电话，何树问一旁的马安琪：“安琪姐，你可以出具心理疾病的诊断证明吗？”

　　“你想把他转去大都，然后让我出具证明帮他申请监外执行？”

　　“对，这样的话可以保证他的安全。”

　　马安琪点头同意了：“虽然不合规矩，但我可以帮你，直到你们结案。”

　　“谢谢安琪姐。”

　　马安琪笑了笑，自从让何树喊她姐，何树这嘴倒也甜，一口一个安琪姐。

　　重新回到会见室，小狼紧张的看着何树。

　　“小狼，我要确认你是不是真的知道一些事情。”

　　小狼做了个吞咽的动作：“我给你的画是真的。”

　　“好，我相信你，但你还有事情没有说，是吗？”

　　小狼继续沉默，何树也不逼他：“我可以尝试把你带出去，转移到大都监狱，如果你掌握的证据是我需要的，我甚至可以帮你申请保外就医，派人24小时保护你。”

　　“你说真的？”

　　“对，你先告诉我你的家人在哪，我们也需要家属签字。”

　　小狼张了张嘴：“我没家人啊...”

　　何树皱眉：“可是你的资料里写着你有一个父亲。”

　　小狼露出一丝厌恶的神色：“那不是我亲生父亲，我不想联系他。”


----------------------------------------

第326章 他是赵岩吗？

　　小狼入狱时户籍证明上的姓名叫做南木。

　　大莨山昭县人，是家中第9个儿子。

　　小狼说，他记事起就跟着他父亲和其他几个哥哥姐姐在外面讨饭。

　　走了很多地方，大一点的时候，就学偷窃，再大一点就是抢劫，他就是抢劫杀人未遂进来的。

　　他一早就知道他们这一大家子不是亲生的，因为他的哥哥姐姐都跟他一样。

　　全是他的那个父亲在外面偷抢行骗乞讨时捡来的小孩，养在身边。

　　小狼是十多岁的时候才有了户口，因为他的父亲是少数民族，当时赶上了政策他们一大家子才不再继续是黑户。

　　“你不用去找他，我的那些哥哥姐姐，有的因为偷东西被打死了，有的是被他给打死了，也有跟我一样进监狱的，他都不会管的。”

　　在小狼的想法中，如果何树能把他转走，他以后就算是出狱了也永远不回来了。

　　“你是被捡来的？那你对之前的事一点记忆都没有吗？”

　　一直在帮干爸找儿子的何树，对于这样的事情很敏感，他看着小狼，这个人跟他年纪差不多。

　　资料上写着小狼今年22岁，何树盯着小狼的脸，没有找到跟干爸半分相似的地方。

　　如果像，那么他们之前在监狱里相处了好几个月，何树一定能看出来。

　　想到这，何树心里又不抱什么希望了，不过还是习惯性的询问。

　　小狼摇摇头：“我不记得了，七岁之前的事都不想不起来。”

　　何树拿出手机，点开了相册，把赵岩的相片拿给小狼看。

　　“那你对这个小男孩有没有印象，他年纪跟咱们两个差不多，你走过那么多地方，见过那么多流浪孩子，好好想想。”

　　小狼接过手机，手机里的照片是何树专门用电脑翻新过的，清晰度还算可以。

　　本来也就是随意看一眼，可视线落到照片上时，小狼就愣住了。

　　他先是露出一副困惑的表情，接着又露出了好像有些痛苦的表情，让何树的心都跟着提起来了。

　　“你是不是想起什么了？你见过这个孩子还是...”

　　何树都不敢问下去了，小狼会是赵岩吗？小狼怎么能是赵岩？

　　“你等等，我觉得有点印象，但是我...”小狼有些痛苦的拍了拍自己的头：“我怎么想不起来了。”

　　“别急，你慢慢想。”

　　何树嘴上让小狼别急，但他自己都急出了汗。

　　看着小狼拼命的回忆，何树在一旁小声提醒：“他叫赵岩，他的父亲的叫做赵奇水。”

　　“是丹河市宁江口人，四岁的时候，爸爸带着他去丹河准备坐飞机去看熊猫时被人贩子给抱走了...”

　　“丹河...”小狼死死盯着照片：“熊猫？”

　　“对，赵岩小时候最喜欢熊猫了，你...你喜欢熊猫吗？”

　　小狼没有回答何树的话，但他眼里竟然有了泪花：“你有他爸爸的照片吗？”

　　“有，有...”

　　何树急忙把手机拿回来，翻出了赵奇水的照片。

　　他手机里除了夏苗就是赵奇水的照片最多，翻出来后就递给小狼：“后面还有，你翻翻，我拍了很多。”

　　小狼一张张的翻看，每一张他都看很久，脸上的表情很是复杂，直到翻到了何树手机里拍下的那张名片信息。

　　“赵岩，男，1994年3月16号出生，丹河市宁江口人，于1998年6月1日在丹河市西岗区龙泉街道走失，走失时身穿小熊猫图案的上衣，土黄色裤子....”

　　小狼看着手机，何树就看着小狼，试图从他的表情里看出什么。

　　可除了那一瞬间的泪花，之后小狼的表情竟然平静了很多。

　　不知过了多久，赵奇水的照片都被小狼给看完了，他自然也看到了许多何树跟赵奇水合拍的照片。

　　“你跟这个叔叔是什么关系？”

　　“他是我干爸。”

　　小狼点点头，把手机还给了何树：“你女朋友挺漂亮的。”

　　何树硬生生憋住了想爆发的脾气：“你想起什么了吗？”

　　小狼晃了晃脑袋：“什么都没想起来，就是刚一看见照片，觉得特别眼熟，总觉得很熟悉，但是我真的想不起来。”

　　“可能我以前在外面的时候，小时候见过吧，我见过的被拐的，流浪的孩子太多了，哪能都想的起来？”

　　“看这个年龄，我那时候应该也不大，更不可能记住了。”

　　小狼的话，何树没有全信，因为如果他真的什么都没有想起来，为什么刚刚会失态？

　　何树只是害怕，害怕小狼认识赵岩，因为从他口中何树知道小狼见过许多小孩死掉。

　　“小狼，如果你认识他，哪怕是他死了，你也告诉我好吗？”

　　小狼突然不耐烦起来：“我都说了我记不起来了。”

　　他拍了拍桌子：“你到底还要问什么？我什么都不知道了。”

　　之前还要好好合作，希望何树能把他弄出去的小狼，突然起身走了，到了门边喊了报告，要求回监室。

　　何树没有拦他，只觉得自己的脑袋嗡嗡的，仿佛刚刚小狼不是拍桌子，而是拍在了他的头上，很疼。

　　离开监狱，唐参在车上等他们。

　　“唐大哥，能想办法保护小狼的安全吗？”

　　“有些事情我需要时间来查，这个期间，小狼不能有事。”

　　唐参抬手摸了下耳朵：“我想办法吧。”

　　“嗯。”

　　“现在去哪？”

　　“唐大哥，就在附近找个住处吧。”

　　何树展开小狼的那幅画，拿出手机，给大舅打了一个过去。

　　齐智军此时正在从部队往市区赶的路上，他接了电话就开口说道：“我觉得这地方有点眼熟，但是不确定，正准备去找周震声问问。”

　　“你觉得眼熟？”何树问道：“大舅，你好好想想，会不会是之前你跟周叔叔一起去的那个地方，马刀的老家。”

　　齐智军把车停到路边：“我就是觉得像，画里的小竹楼挺像，但我不确定。”

　　“还有，怎么画里还有胳膊腿什么的？”

　　何树叹了口气：“哎，我现在也不知道这些代表什么意思。”

　　何树是真的有些心累，好似他陷入了一个怪圈，一直在解谜，破题，比他上学啃那些复杂代码都难。

　　“我先去问问周震声，他脑子比我好使，我俩确定一下具体是什么位置。”

　　齐智军听见何树这边传来的声音：“你现在去哪？你小姨给你安排的人都在身边吗？”

　　“我刚从二监出来，小张哥他们都在，现在准备在附近找个住处。大舅，等你问了周叔叔给我个确定答案，我就去一趟傈僳族村寨。”


----------------------------------------

第327章 传说

　　唐参给何树他们安排在一处普通酒店，开了一个最大的套间。

　　这附近没有军区招待所，住民宅监控不完善更不安全。

　　安顿好何树他们，唐参说去安排小狼的事就走了。

　　何树把最大的房间让给了马安琪住，自己住小间，小张跟董哥说他们就住客厅，不再另外开房间。

　　洗了一把脸，马安琪过来了。

　　“何树。”

　　何树转过身，抓起毛巾擦了擦脸：“安琪姐。”

　　“嗯，今天那个小狼，后面你问他认不认识照片里的人，他后面说谎了。”

　　何树点点头，他也看出来了，不过他现在心情很复杂。

　　他怕小狼只是见过所以有印象，那样的话，又等于一切重头，要在茫茫人海里苦苦寻找。

　　也怕赵岩是因为死了，所以小狼印象比较深刻。

　　如今看来，最坏的结果中，最能让人接受的反而是小狼就是赵岩。

　　可是，他被判了二十年，如今过去了三年多，就算是再怎么减刑，恐怕也得十来年能出狱。

　　到时候干爸又要承受另一份痛苦...

　　“何树，你放松一些，我觉得现在你的情绪波动太大了，这样不利于身心健康。”

　　何树笑了笑：“我知道了安琪姐。”

　　何树只是觉得心理压力有些大，一波未平一波又起的感觉。

　　这时，何树放在洗手台上的手机响了，看了一眼，是夏苗。

　　马安琪见他来电话了，就转身出去回了自己的房间。

　　“夏苗。”

　　“何树，你什么时候回来啊？”

　　何树听到了夏苗的声音，突然内心就安宁了许多：“恐怕还要过些日子。”

　　之前他就请了一个星期的假，如果要去傈僳村寨的话，这一个星期是不够用了。

　　“那你事情办的顺利吗？”

　　“嗯，还算顺利，你不用担心我。”

　　“顺利就好。”夏苗顿了顿：“如果你心情不好了可以给我打电话，我知道我也帮不上你什么忙，但我还是希望可以让你开心一点。”

　　何树走到床边，靠坐在床头：“听到你的声音，我心情就好了很多。”

　　“真的吗？”夏苗声音里都透着欢喜：“那你要经常给我打电话啊，因为我也不知道你什么时候有空。”

　　“好。”

　　何树顿了顿：“在学校里无聊的话，就去外公家找舅妈，你跟舅妈在一起逛逛没事的。”

　　“我知道啦，我有舅妈电话，你放心吧，我知道保护好自己，不给你添麻烦。”

　　两人聊了一会儿，挂了电话何树干脆躺下了。

　　闭着眼睛好似在睡觉，实际上他脑子里一直在想小狼给的那幅画。

　　赵岩的事暂且放到一边，眼下也没办法做鉴定，等把小狼弄到大都就方便多了。

　　而那幅画，如果是一副地理位置，又为什么在上面加上女人的肢体器官呢？

　　还有，陈河为什么会把图让小狼修改，而不是像他的那些线索一样都留给自己？

　　是自己还没有完全得到陈河的信任吗？

　　何树觉得不是，因为小狼的线索，还是马刀告诉他的。

　　越想脑袋越疼，何树翻了个身拽了个枕头压在了自己头上。

　　整个脸都埋在床里，顿时憋闷的感觉就涌上来了。

　　他觉得自己脑子里乱糟糟的，马刀，陈河，小狼，这三个人和他们说过的话，不断的在脑海里浮现。

　　陈河先进入了警方的视线，然后陈河入狱，马刀这期间跟陈河联系过吗？

　　这个根本没有办法查询，陈河入狱多年，期间马刀也可以通过其他人或者每个月的通话时间来联系。

　　可如果这些是两人提前安排好的，那么陈河为什么要在交给自己的证据里把马刀也交代出来？

　　这是何树怎么都想不明白的事。

　　小狼接触陈河的时间...不，是陈河让小狼帮忙的时间是在自己入狱后。

　　可以排除小狼之前就跟他们有联系，所以小狼是不知情的，他是为了钱帮陈河画画。

　　那么小狼还能知道什么呢？这幅画里有什么关键的东西小狼没有说？

　　最后就是，那幅画代表的意思。

　　何树闭着眼睛，把自己闷在了枕头下，挡住了一切外界微小的声音。

　　但他依旧还是觉得很混乱，如今所有的线索，都只能靠小狼来破解。

　　手机铃声响起，何树掀开枕头抓过手机，是大舅。

　　“何树，我刚才给周震声看过图了，现在我给你发一个邮件你接一下。”

　　“好。”

　　何树立马打开电脑，果然邮箱里有一封刚刚发送过来的邮件。

　　点开一看，是卫星绘制地图截取的一段，图像上的地理位置，跟小狼的画相似度很高。

　　“大舅，这是你们去过的傈僳村寨吗？”

　　齐智军的声音传来：“是那个地方，不过图中的位置我们没有去。距离马刀长大的那村寨很近。”

　　“既然这样，那我就去这个地方一趟？”

　　“这一块地图上的面积也达到了几千平方米，你怎么找？”

　　齐智军不赞同：“你知道自己要找什么吗？在深山里，你们几个人遇到了危险怎么办？那个地方偏僻的连手机信号都经常失效。”

　　“大舅，你放心吧，我不会贸然行动的。”

　　跟大舅挂掉电话没多久，小姨齐雪的电话又打进来了。

　　“你大舅把图也发给我看了，我刚才查了一下，关于傈僳族马刀那个村寨，有个传说...”

　　何树一边看着电脑上的地图，一边听小姨说的那个故事。

　　传说故事很简单，傈僳族中也有很多习俗不同的部族，马刀那个部落村寨，相信大地就是母亲。

　　山泉河水是母亲的乳汁，山岭险峰是母亲的四肢躯体化作的保护屏障。

　　所有人都生活在母亲的怀抱里，中心思想便是一切生灵都是自然母亲繁衍而生....

　　听着小姨口中的传说，何树的视线循着记忆中小狼加在那张画上的几笔一点点找到了规律。

　　分散的四肢就是山峰，河流的位置有双乳。

　　至于孕育繁衍，何树的视线落在地图的某一处，在画纸上，那个位置画的是肚腹...

　　是这样吗？何树不知自己猜测的是否正确，想要知道真相，唯有亲自走一趟了。

　　何树说了自己想进山去看看的想法，齐雪闻言也知道事情到了这一步，肯定要去看一看的。

　　但她跟大哥是同样想法，不想何树亲自去冒险。

　　“何树，不如你把线索告诉小姨，小姨派队员过去，他们比你更擅长在野外作战。”


----------------------------------------

第328章 被监视了

　　经历过之前的事，何树如今几乎已经失去了一个年轻人应该有的冲动。

　　小姨的那些队员，的确都是执行过各种任务，在各种恶劣环境中训练出来的精英。

　　任务交给他们，也的确比自己更合适。

　　眼下不是逞英雄的时候，也不是他何树怕危险，但若自己拖了后腿，耽误了时间那就严重了。

　　所以略微思考了片刻，何树同意了小姨的安排。

　　小姨给了何树一个号码，是何树之前见过的那个代号叫做熊猫的人。

　　小姨让何树联系他，如果需要进山寻找东西，那么熊猫是可以信任的人。

　　挂掉电话后，何树拿出小狼的那幅画，用笔在他怀疑的位置圈了一个圈。

　　小狼他还是得见一下，如果直接能套出话来更好，就不用茫然的去搜未知的东西。

　　还有他得从小狼身上弄根毛发下来，邮寄给干爸，让干爸去做亲子鉴定。

　　把事情想清楚了，何树决定缓一缓他的脑子。

　　他起身走到屋外，小张跟董大哥坐在客厅里，马安琪也在。

　　“出来的正好，晚上吃点什么？”

　　马安琪笑道：“跑来这么远，得吃点当地的特色菜啊。”

　　“能出去吃饭吗？”何树问小张，小张大哥不建议出去乱走，这边治安还是有些乱的。

　　“想吃什么我给你们买回来。”

　　“那就让安琪姐做主吧，我吃什么都行。”

　　马安琪也不知道有什么特色，让小张看着办，小张点点头就出去了。

　　剩下的时间不知可以做什么，何树走到窗口往外望去，这边临街，可以看到外面热闹的街道。

　　正瞧着，突然有一道光从何树脸上扫过，还不等他找到是什么东西照了他一下，董大哥一把将他拽离了窗口。

　　何树被扯得摔倒在地上，马安琪也迅速趴在了沙发上。

　　董哥小心的从侧面将窗帘全部拉上，然后从一旁的缝隙观察。

　　何树躺在地上没敢动弹：“董哥？”

　　“有人在对面楼上观察我们。”

　　董哥跟着出来一直是沉默寡言的，很容易被人忽视。

　　而此时的董哥在何树眼中，浑身仿佛散发出了锋利之气一样。

　　他的手伸到裤兜掏出手机按了一个键，然后就继续在窗边观察。

　　何树来不及去想人的气质为何会在一瞬间转变这么大，此时他满心都是担忧。

　　这是被人监视了么？背后的黑手已经开始注意他了。

　　他不禁开始担心起马刀跟小狼两个人，于是就着这个姿势摸出手机打给了唐参。

　　“唐大哥，马刀跟小狼那边一定要严密保护。”

　　唐参立刻反应过来：“你遇到危险了？”

　　“董哥说有人在酒店房间对面观察我们。”

　　“你们待在房间里不要动，我已经通知附近的人过去了。”

　　挂了电话，董哥示意他可以起来了，何树这才慢慢坐起来，然后到了窗户另一边，也从缝隙里往外看。

　　“董哥，看到是具体位置了吗？”

　　董路摇头：“没看到，只确定是对面那栋白色的大楼。”

　　“滴..”突然间董路腰间响了一下，何树只见他从后腰掏出个有些厚实的手机看了一眼，又别了回去。

　　何树又看看董路的裤兜，那还有一个手机，不知道董哥身上藏了多少东西。

　　董路观察了一会儿，去何树跟马安琪的房间把窗帘都拉上了。

　　“这个地方不安全了。”

　　马安琪蹙眉：“可是我们才刚来没多久，怎么会这么快就被人给盯上。”

　　董路没回答，这问题怎么知道？或许他们一离开大都就被人盯上也不是没有可能。

　　三个人此时也不能贸然离开，等了半个多钟头，张哥还没回来。

　　问了董哥，董哥说张哥过去查看了，何树又不由得替张哥担心。

　　“咚咚咚。”房门被敲响，董路让何树跟马安琪上旁边去，自己靠近门，问了一声。

　　“是我，张远。”

　　声音也的确是张远，董路没有拿掉锁链，先开了一条门缝，见是张远自己，这才把门完全打开。

　　张远手里提着几个一次性的饭盒，进门放下后就直奔窗口看了一眼。

　　“我到对面去了，没有发现可疑的人。”

　　“咱们的人也在楼下，一会儿他们排查完楼层，就转移地方吧。”

　　董路点头，走到餐桌旁把饭盒挨个打开，拿了其中一份，然后又从那些菜里每样夹了一筷子，就坐到旁边吃了起来。

　　何树问张远：“小张大哥，咱们还有其他人在？”

　　小张点头，怕何树会害怕，表情轻松：“哪能真就我们两个来了呢？一会儿等你董哥吃完了饭，咱们也吃，我先联系车。”

　　等董哥吃完，何树扭头去看董路，见他一脸严肃的在吞咽着那些饭菜。

　　他心里突然紧缩了一下，走到董路跟前：“董哥，你怕饭菜里有问题？”

　　董路看了他一眼，这眼神的情绪何树没看出来，他默默的吃着饭，像一台没有感情的机器。

　　何树有些难受：“不用这样吧？实在不行，咱们买只小宠物带着。”

　　只觉得有危险，但何树没有想到他们会做到这种地步。

　　谁的命不是命？谁不是爹妈的心头肉？

　　凭什么吃个饭，还要别人给试试有没有毒呢？

　　董路不善言辞，小张比较灵敏，走过来搂住了何树：“你还是见识少了一些，虽说这种法子很少有人用，因为我们买东西随机性太大，下毒容易引起事端。”

　　“但也不是没有过这种事情，之前在军区招待所都没事，在外面还是小心点好。”

　　“那也不用董哥来试吧？”何树抿了抿嘴：“真要是有什么事，你跟董哥倒下了，剩下我跟安琪姐没什么战斗力还不是一样要完？”

　　董路听了何树的话都忍不住笑了，吞掉最后一口饭菜，他摸了摸肚子。

　　“不要听小张瞎说，我就是饿了。”

　　放下筷子，董路摸了把嘴，又去窗口了看了眼，然后拿出裤兜里的手机一直在发送着信息。

　　小张也哈哈的笑：“我逗你的，马教授，来，咱们也吃饭吧。”

　　何树见小张大哥也去吃饭了，马安琪抿着嘴笑也走过去品尝南湛特色菜。

　　他一时有些分不清到底哪个真哪个假？


----------------------------------------

第329章 熊猫来了

　　吃过饭，唐参打来电话，说他马上到，让何树他们收拾一下，再换个住处。

　　十五分钟后，有人敲门，正是唐参。

　　何树他们跟着唐参离开了酒店，在下楼时何树仔细观察四周，看不出哪个是他们自己人。

　　上了车后，何树问唐参：“唐大哥，我们换到什么地方住？如果可以我还想再见小狼一次。”

　　唐参一边开车一边回道：“只能去这边的派出所先借个地方了，环境肯定比不上酒店，但安全，先凑合一下吧。”

　　“小狼我再安排一下。”

　　何树点头：“安全就行，主要是我不想离二监太远。对了，唐大哥，马刀跟小狼有人保护吗？”

　　“马刀有缉毒大队看管，安全没问题。小狼这边我也有安排了。”

　　“那就好。”何树暂且放下心。

　　唐参将何树他们送到了派出所，借用了民警平日休息用的屋子，一个屋里有六张单人床，足够用了。

　　接下来唐参也留在了何树身边，因为他之前就在这里工作。

　　安顿下来之后，何树联系了熊猫，电话一接通对面就十分热情的喊了一声：“何树！我准备好了，现在要出发了吗？”

　　何树被他语气中的熟稔给整得楞了一下：“熊...熊猫哥。”

　　“哎，哈哈哈你说。”

　　“我在二监附近的派出所，你要不要来找我一下？”

　　“好好，你在那别动啊，我很快就过去，最慢两个小时吧。”

　　那头挂了电话，何树脑袋上一团乱麻，很快过来？两个小时？

　　但也只能等了，在派出所宿舍里，何树打开电脑对着那张卫星地图又研究了起来。

　　他只圈出了一个点，如果不是，总不能让人回来再定。

　　仔细回忆小姨跟他说的那个传说，再根据小狼的画，何树分别在双乳处山泉溪流的尽头标记了一个位置。

　　之后又在另一个无法言说的器官处画了一个位置，现在定了三处记号，如果都不是，那么何树也不知道还能是哪里。

　　圈好图，何树对着画纸发呆，马刀会在这个地方藏什么呢？

　　是钱？还是能直指幕后那把大伞的证据？

　　天黑了，熊猫来了。

　　一身风尘仆仆，像是穿越了整个沙漠一样。

　　唐参把他带到宿舍，何树看着熊猫沾满草屑的头发，看不出颜色的鞋，还有身上唰唰往下掉的土沙，楞是没认出来他就是熊猫。

　　之前小姨受伤被送回大都时，何树在医院见过一面，当时他也是满身狼狈。

　　“何树吧？哈哈，我来了，怎么样，没超过两个小时吧？”

　　“额，熊猫哥，你从哪里过来的？”

　　“我啊，从锰茂那边过来，我之前进山了，你给我打电话我就赶过来了。”

　　从锰茂大山里？那两个小时就过来了还真是飞一般的速度。

　　“任务是什么？我准备好了。”熊猫虽然狼狈，但精神头十足。

　　“熊猫哥，要不你先休息一会儿，你吃饭了吗？”

　　一说到吃饭，熊猫的肚子就开始叫唤了，他尴尬的挠挠头：“还没呢。”

　　“那你先洗个澡，休息一下，我给你弄点吃的来，任务晚点再好好说。”

　　“行。”

　　熊猫答应了，问了唐参在哪冲澡，唐参便领他去了。

　　何树去了食堂，这边因为经常要加班，所以什么时间都有吃的。

　　他给熊猫打了满满一盘饭菜端回去，过了没几分钟，熊猫就洗好回来了。

　　唐参给他找了一套自己的衣服先换上了，脚上踩着拖鞋。

　　“熊猫哥你吃。”

　　熊猫也不客气，端了餐盘到一旁找地方坐下就往嘴里扒饭。

　　马安琪跟张远和董路从熊猫来了之后就只是点头打了个招呼，没有任何交谈，看样子他们都不熟。

　　特情局名下也有负责不同职务的部门，熊猫属于外部特战成员，一直在外面或者国外活动。

　　张远跟董路一直在大都，所以很多时候，彼此之间都不认识。

　　唐参的情况就特殊一些，虽然没明说，但何树觉得他是身兼两职。

　　级别也一定比熊猫，张远他们高。

　　因为在南湛这边的安排，基本都是唐参在负责。

　　而南湛这边还有多少特情局的人？谁也不知道。

　　等熊猫吃完了饭，何树拿出那张画给熊猫看。

　　其实在身边的人都是信得过的，何树也没有要背着他们的意思。

　　但张远，董路在这个时候就很自觉的到外面去守着，而马安琪也没有过来一起看一起听的意思。

　　“熊猫哥，我标记了三个地点，在这三个位置，稍后你可以对照一下卫星地图来确定。”

　　熊猫点头，拿过画认真的看了起来，何树打开电脑，把卫星地图给他看。

　　他两边分别看完后，拿出一个比表盘大不了多少的小设备，直接在何树的电脑上操作。

　　何树看他是在把这份地图直接传送到了他的小设备上。

　　接收后转换了下文件，地图就在显示屏上显示，然后一直在缓冲，过了一会儿，一副3D立体地图生成。

　　熊猫直接在那里搜寻何树标记的三个点，然后标注。

　　“显示场景跟实地场景应该还有些差别，我需要到实地去观察。”

　　何树看得很是稀奇：“熊猫哥，你这是什么设备？”

　　“野外定位器，新产的。”熊猫很是自豪的把小设备递给何树：“给你玩玩。”

　　何树觉得有些不好，但架不住他对这种东西感兴趣，接到了手上，入手有些沉，估摸着有1.5到2斤左右的重量。

　　显示屏下面搭配皮带，看锁扣可以扣在手腕或者手臂上。

　　何树试着点击屏幕，发现有好多功能，除了转换立体地图，还有追踪定位，呼叫救援，红外源显示，风力测量，方向以及天气情况等等...

　　还有人体数据测量，应该是可以监测体温，心率等功能。

　　“这东西真好。”

　　“嘿嘿，好吧？咱们现在的装备是越来越先进了，以前全部靠眼睛看，耳朵听，现在可以借助这些，省了不少事呢。”

　　何树把定位器还给熊猫，熊猫直接扣在了手腕上。

　　“熊猫哥，你先不要去，我再去见一次小狼，如果能问出更多的信息，到时候我们把握也更大一些。”


----------------------------------------

第330章 给我三天时间

　　晚上八点，熊猫留在派出所休息。

　　何树他们一走，熊猫立马就睡了过去，看着他精神饱满，实际早已疲乏不堪。

　　何树，马安琪还有张远跟唐参又去了二监。

　　小狼再次被带到会见室，已经没有了之前的激动，很平静的坐在那里。

　　何树走过去坐下，跟他面对着面。

　　“你先把我从这里带出去，我就告诉你陈河跟我说的话。”

　　小狼开口，把条件直接给了出来。

　　“我在这里根本就不安全，如果你不能带我离开这儿，那你就不用再来找我了。”

　　何树慢慢缓了口气：“小狼，转移的手续没有那么快，我们已经在办了。”

　　“那就等你办完了再说。”

　　小狼站了起来，何树怕他又走了，急忙叫住了他。

　　“你等会儿。”

　　“还有什么事？”小狼皱眉，有些不耐烦。

　　何树站了起来：“你把头靠过来。”

　　小狼疑惑的走近，把脑袋靠近，何树伸手摸了一把，这头发剃的也太干净了，根本没办法拔出来。

　　“揪两根腋毛给我。”

　　“哈？”小狼呆住了：“你要什么？”

　　“我说你身上的毛，揪两根给我。”

　　“你要干什么？”

　　“拿去做个鉴定，看看你是不是赵岩。”何树实话实说。

　　小狼听了没有配合：“不用验了，我根本不是你那个干爹的儿子，我又不是没看照片，我都不认识他。”

　　“不是也没关系，验一下你又不损失什么。”

　　何树很坚定，一定要给小狼跟赵奇水验一下。

　　“什么叫不损失什么？这不是还损失毛吗？”小狼双臂交叉捂着自己的腋窝。

　　“几根毛而已，你有什么舍不得的，万一你真是我哥呢？”

　　小狼盯着何树看了一会儿，呵呵笑了两声：“我哪有那个福气啊？”

　　“别废话，我跑了这么远来找你，见你一次也不容易，你总得配合我一样。要么告诉我陈河跟你说过什么，要么你给我几根毛。”

　　“.....”小狼一脸无语表情：“别以为你是警察就可以欺负人啊，我也有人权的！”

　　小狼转身就要走，何树赶紧绕过去抓住了他，两人就抱着撕吧起来。

　　小狼紧紧拽着自己衣服，何树直接把他给撂倒了，然后往上掀衣服。

　　见他张嘴要喊，又赶紧去捂他的嘴。

　　张远也跑过来帮忙，俩人把小狼的衣服掀开，露出了精瘦的身体，把他胳膊一抬，何树傻眼了。

　　这家伙腋下干干净净的，一根毛都没有。

　　何树皱着眉头回忆了一下，之前在一个牢房里，他也没盯着小狼洗澡啥的，还真想不起来小狼到底有没有毛。

　　不甘心的何树示意张远扒他裤子，小狼喉咙里发出破碎的惨叫，像是被人强了一样。

　　马安琪站在另一边，不但没转头，还一边看一边乐。

　　裤子也给拽掉了，还好，不再是光溜溜了，下面的毛发还很浓密。

　　何树按着小狼的上身跟脑袋，张远一手按着小狼的腿，另一只大手上去一抓，直接薅了一把。

　　小狼的叫声突然变了调，何树松开了他，他就捂着下面蹬了几下腿，看样子是真给薅疼了。

　　“你们！”小狼泪眼婆娑的：“太过分了！有你们这么拔毛的么？”

　　张远一脸嫌弃的擎着手，何树也没管小狼了，赶紧找了干净的东西去接着。

　　这才发现难怪小狼那么疼，小张哥下手真狠，这是生生薅下来了一撮，目测有好几十根。

　　把毛包好了，何树揣进了兜里，这才帮小狼整理好衣服又把他从地上拉起来。

　　“你安心待着，在手续办妥之前，尽量自己警惕一些，我会抓紧时间把你转移走。”

　　顿了顿，何树又说了一句：“不管你是不是我要找的干哥，我都会想办法保护你的安全。”

　　小狼盯着何树的兜，想说什么，终究还是没说出来.....

　　不过他却也没有马上就回监舍去，见何树他们准备走了，小狼似乎下定了决心喊了一声。

　　“你过来，我有话告诉你。”

　　何树走回来，靠近了小狼，只听小狼低声说道：“其实我要做这么多年牢，陈河就算给我钱，我也没有地方用。”

　　“所以我也没想着陈河会真的给我钱，但我把画交给他的时候，他跟我说，什么时候人们不再相信灯下黑，我的钱就什么时候能拿到。”

　　小狼顿了顿，似乎是在回忆：“他还说，他是老实人不欠账，但老实人一旦反抗，那必定是最惨烈的，可惜很多人都不明白这一点。”

　　“他还说...”小狼皱起眉头：“走过什么黑暗的路，不会到达光明？大概是这个意思，我不记得他原话了。”

　　“除了通过黑暗的道路,人们不会到达光明。”何树轻声念了一句。

　　“对，是这么说的。”

　　何树点点头：“还有其他的话吗？”

　　小狼摇头：“好像再没什么了，我之所以害怕，是因为我知道他说的灯下黑是什么意思。”

　　“你告诉我，我是不是卷进了什么不得了的事情里？”

　　小狼情绪有些低落：“其实从小到大，我只想活下去，没有别的要求。”

　　这一刻的小狼显得十分脆弱，何树能感觉到他的恐惧。

　　何树拍了拍小狼的肩膀：“我会尽快办你的事情。对了，你给陈河画的那幅画，为什么在他的遗物里没有找到？”

　　“我也不知道他藏哪了。”

　　“你先回去，在这里我们能做的有限，但一定会想办法保护你，首先你自己也要多注意安全。”

　　何树有一种无力感，只希望他的动作能再快一些。

　　离开了二监，回到了派出所的宿舍。

　　何树他们一进屋，熊猫就立马睁开了眼睛。

　　坐起来揉了揉脸，熊猫问何树能走了吗？何树点头。

　　他相信陈河跟小狼说的话都是意有所指，因为小狼没什么文化，他对小狼说那些哲学寓言小狼也听不懂。

　　那些话，应该就是让小狼来转达的，可是，陈河当初会想到小狼会把这番话转达给自己吗？

　　何树摇摇头，他总觉得自己把陈河想的过于神话了，他怎么可能能掐会算？

　　在地图上仔细观察了一会儿，何树伸手指了一个地方。

　　“熊猫哥，先搜索这个地方，所有不该出现在那里的东西都带回来。如果这里没有，再找我标记的那三处。”

　　熊猫点点头，脱了唐参的衣服，把自己那身脏兮兮的又套到了身上。

　　“只有你自己吗？”如果只有熊猫自己，那搜索的速度就太慢了。

　　熊猫回头神秘一笑：“放心吧，给我三天时间。”


----------------------------------------

第331章 三个文件袋

　　三天，何树只能在派出所静静等待。

　　唐参让人时刻关注马刀跟小狼那边，好在暂时都没有什么事情发生。

　　而大都那边，齐雪已经快要拖不下去了。

　　一次会议是提出改制意见，研讨之后的部门规划。

　　上级也通知齐雪，让她准备好交接材料，成员资料等。

　　二次会议通知已经下达，巧合的是也在三天之后。

　　等二次会议召开，就是正式分散特情局了。

　　打探来的消息，这次特情局改制提议，上层中也有不同意见。

　　有人赞同，自然也有人反对。

　　赞同并提议的那几个人当中，齐雪已经锁定了两个目标人物。

　　最终决议，这两个人物的话语权十分的关键。

　　现在的问题是，如果没有证据直指对方的不良居心，那么特情局的解散就一定会成定局。

　　想到这里，齐雪又联系了她曾经的那些队员，让他们放下手中的一切事物，全力支援熊猫。

　　而齐雪跟周震声商量之后决定，只能用拖字诀尽量拖一拖时间。

　　这三天仿佛成了宣判结果的倒计时，无论是依旧躺在病床上的周震声，还是每日接收无数信息的齐雪。

　　又或是提心吊胆守在南湛的何树，同时被一根看不见的绳索拴在了一起。

　　关于小狼的事，他的毛发还在何树手里，何树本想寄回去，但想想又觉得不妥。

　　等事情解决后吧，因为现在他连小狼和自己的安全都无法保障，把干爸牵扯进来并不是一件好事。

　　万一小狼就是赵岩，万一小狼在南湛出了什么意外，对干爸来说绝对是致命的打击。

　　若真是那样倒不如就让干爸继续满世界的找，至少他心底还能始终保留一份希望。

　　时间就在煎熬中一点一滴过去，熊猫跟队友来到了地图标记的位置。

　　这里是离幕城村附近的一处山谷，这一大片原始山脉就是地图显示的位置。

　　跟其他队友分成了四个组，每组前往一个标记地点，而熊猫则带队去了何树最后给的那个地方。

　　这里人烟稀少，依稀能看到人类生活过的痕迹。

　　有些腐烂坍塌的竹楼被浓密的野草或是树木遮挡，曾经在这个地方也有傈僳族部落居住过。

　　只不过不知因何原因，这个部落迁移或是消失了。

　　熊猫他们跋山涉水，进入之后就没有停歇。

　　几乎是走了一整天，在日落时，他们穿越了一段浓密的树林。

　　茂盛的枝叶几乎遮住的所有的光源，眼前一片漆黑，只有前方隐隐有光亮显露。

　　这一段林子很长，熊猫他们一边走，一边还要小心翼翼的观察四周。

　　因为在这样的环境中，遇到野兽不算是危险，藏了人才更危险。

　　终于穿过这片林子，天边的落日刚好通过身后的山涧缝隙照过来。

　　眼前顿时明亮，熊猫确定了位置，在周围五十米内开始寻找。

　　地上都是厚厚的落叶枯枝，没什么特别的，但给寻找任务增加了许多难度，于是他们便动用了探测器。

　　就这样一直找到了天黑，因为时间紧，也没有休息，只轮流换人警戒。

　　联系了另外三个方向的队友，也都一无所获。

　　就这样一直在山里搜寻了一天一夜，几乎把找过的地方所有厚厚的落叶都清空了。

　　熊猫终于在一处倒塌的竹楼下，发现了一处被掩埋的地窖。

　　这个地窖也可以说是个被凿出来的石洞，大约一米深，上面覆盖着厚厚的木板。

　　看木板的腐朽程度跟竹楼形成了对比，明显就是近两年内才安放的。

　　揭开木板，里面只有一个黑色皮箱，上面所有的金属物质都被摘除了，用皮带子缠的紧紧的，难怪之前探测仪没有动静。

　　把箱子拿出来，熊猫直接用刀隔断外面的皮带子，打开一看，里面是被几层透明密封袋包的严严实实的三个文件纸袋。

　　见状熊猫没有继续拆，而是直接将这三个文件袋塞进了衣服里面。

　　又检查了箱子，拿刀将其分解，再没有发现其他物品，这才起身。

　　熊猫安排了其他队友继续搜查，预防有遗漏。

　　自己带着他这一队的两个队友离开了。

　　下山的过程很顺利，马上要上到土路旁时，熊猫打了个手势。

　　其中一个队友小心翼翼的走到车旁检查了一圈，然后掀开了盖在车上的伪装。

　　一切正常，熊猫跟两个队友上了车，准备回返。

　　上车后，熊猫给何树打了个电话，跟他说找到了一些东西，正在回城。

　　听闻找到了东西，何树的心就安稳了不少。

　　嘱咐熊猫哥注意安全，何树便耐心在派出所等待。

　　汽车从山区出来，一路开了将近六个小时，用了最快的速度往春城赶。

　　眼看就要进入市区，突然，前方道路出现了路障。

　　几个穿着交警衣服的人正在查车。

　　“放慢速度，不要熄火。”

　　熊猫从身侧掏出手枪，藏在腿下。

　　轮到他们的车辆时，驾驶的队友掏出了公安证，同时问了一句：“查什么呢？”

　　“有个抢劫犯逃了。”车旁的交警低着头，只露出一截黝黑的下巴。

　　熊猫紧盯着对方看，当目光扫到对方的肩章时，他直接掏枪对准对方。

　　开车的队友配合默契，几乎在熊猫刚有所动作，就一脚油门踩到低。

　　前方的几个交警不敢用身体去拦截，汽车蛮力撞开了路障，冲了出去。

　　另一个队友小潘也将枪拿在手上，趴在后座向后看去，对方正在驱车追赶。

　　现在直接去跟何树汇合很危险，路上还不知道会有什么事情发生。

　　“去最近的公安机关。”

　　熊猫话音一落，队友立马开往最近的派出所......

　　何树从早上等到傍晚，熊猫依旧没有回来。

　　他有些心神不宁，刚要打电话，熊猫就先打来了，说是他们路上遇到了假冒交警拦卡的。

　　现在正在四明路派出所，何树闻言，立即查地址，那个派出所就在城边。

　　熊猫让何树不要动，因为他们不能在市区人流密集的地方制造危险，所以最好的办法就是他让派出所民警帮忙出两辆车护送他们过来。

　　在市区内，就算对方再大胆，也不敢贸然攻击这么多警察。

　　何树只能听话照做，并告知了唐大哥，唐大哥立即联系了那边的派出所，然后也带人出去了。

　　这下算是有了双层保障....

　　两方派出所很快就汇合了，一同护送熊猫三个人终于见到了何树，路上也没有再遇到什么事。

　　熊猫从怀里拿出那三个文件袋递给何树，何树看到跟熊猫一起的队友，各个灰头土脸。

　　“几位大哥，辛苦你们了。”

　　熊猫脏兮兮的脸上露出憨厚的笑容：“快进去看看东西对不对吧。”

　　何树点点头，转身进了屋。熊猫开始联系山里其他人，跟他们交换了信息。

　　同时唐参把人送回来后，也收到了四明路派出所的消息，那些假扮交警的人已经逃跑了。

　　唐参立即跟所长汇报，跟上级公安局申请全城搜查....


----------------------------------------

第332章 惊天巨雷

　　何树在屋内，将外面的防潮防水袋全部拆除。

　　拆开第一个，从里面倒出了一些照片，何树看一张就用手机拍下一张。

　　等看到几个曾经出现在新闻上的那些人时，尽管其中还有他不认识的，但何树也大概猜到了这些人是谁。

　　他心中激动，看来马刀留下的真的是证据！

　　第一个信封里只有照片，看所有照片都角度清奇，应该是偷拍的。

　　第二个信封略沉，里面有两张光盘，两盒录音带，还有一叠合同复印件。

　　何树越看，内心越沉重，似乎牵扯到的人又多了。

　　他随手将光盘插进电脑，很快弹出来一个音频文件。

　　点开后，是一段二十几分钟的录像，何树快进了看，录像偷拍的是毒品制作工厂，里面的声音也同时传出。

　　有万塔语还有当地的方言，录像最后拍到了一个年轻人的背面，这个年轻人在呵斥工人，他讲的是地道的大都话...

　　何树立即将音频压缩，发送给了小姨齐雪。

　　接着看第二张，画面刚一出来，何树就吓得后退一步。

　　但他的眼睛依旧在盯着电脑屏幕，画面里那个人的头被切掉后，何树直接吐了出来。

　　马安琪站在门口，听见动静跑进去，一看电脑屏幕正在播放的画面，立即将笔记本合上。

　　她没去动何树，等他吐完了，才递给他一杯水漱口。

　　“太刺激了？”

　　何树还有些回不过神：“那是真的？”

　　“是。”马安琪轻声道：“有些恶，是你连想都想象不到的。”

　　何树死死抓着水杯，确实，这样的极刑竟然发生在这个年代！

　　他将水杯放在一旁，打开电脑，视频中的血腥残忍依旧在继续。

　　何树强忍不适，看完了这一小段视频，最后他的视线，落在了那几个处刑的人脸上。

　　继续将视频发送给小姨，何树又打开了第三个文件袋。

　　这回，马安琪没有离开，在一旁看着。

　　第三个文件袋是装订好的一本厚厚的手写记录。

　　何树翻了翻，里面详细记录了所有交易时间，地点，以及资金流的去向。

　　写的这么详细，必定可以查的出来。

　　这一本记录，何树看的时间最久，他在里面看到了一个关键人物的名字。

　　看到这里，何树将记录合上，静静坐在那里发呆。

　　马安琪没有打扰他，她虽然在一旁陪着，但刚刚并没有凑近了去看上面的字。

　　过了大概五分钟，小姨的电话打了过来。

　　“何树，还有其他的吗？”

　　“还有一份手写记录，很长，所有具体时间，参与人物，交易内容以及途径，全部都写上了。”

　　齐雪的声音很稳，但她知道最重要的东西已经得手，内心十分的激动。

　　“你将那份记录上传电脑发给我，所有原件保存好，然后尽快回来。”

　　说到这里，齐雪又补充道：“明早，我让唐参安排你坐飞机回来，一定要注意安全。”

　　“知道了小姨。”

　　挂掉电话，何树看向马安琪：“安琪姐，我们的任务完成了，可以准备回去了。”

　　马安琪点头，见何树开始拍记录上传，便出去跟小张他们做准备。

　　与此同时，小狼的转监申请得到了通过，是齐雪动用了特情局的力量，小狼将由二监押送至大都。

　　但马刀其实才是最关键的人证，齐雪看过何树传来的那些证据，就跟南湛缉毒大队沟通，可惜无果。

　　她只能在大都的事情爆发后，才有可能申请将马刀押送至大都。

　　正当齐雪准备去趟医院，跟周震声确定下一步行动时。

　　周震声竟然坐着轮椅被人推回了公司，他看到齐雪就知道事情有了转机。

　　二次会议就定在明天，当下二人决定，在明天的会议上，将这份惊天巨雷拉响！

　　......

　　何树上传完所有资料后，收好电脑，将那些物品又装回文件袋。

　　想了想，何树又让小张大哥，帮他找些密封袋还有泡沫之类的防撞击的东西。

　　因为里面有光盘跟录音带，是容易损坏的。

　　包装好后，连同电脑全部塞进了背包里。

　　唐参回来跟何树说，明早先开车送他们去当地部队，直接乘坐军用机回大都，这样比较安全。

　　何树点头同意，知道了小狼会有另外的人安排护送回大都，就彻底没了什么顾虑。

　　第二天一早，天刚亮，一行人就出发了。

　　熊猫他们开了另外的车跟在后面，一路到了部队，没有遇到什么危险。

　　但是说好的军用机却出了故障无法启用，唐参跟他们交涉半天，最后只能暂时乘坐直升机先到另一个军区的机场。

　　可看到那架直升机时，才发现这是一架除了驾驶员只能坐两人的小型直升机。

　　马安琪当即表示让何树先走，她深知何树身上的东西有多重要。

　　最后，何树跟董路大哥两人一起，小张陪马安琪开车去机场。

　　熊猫和队员要继续留在南湛，临上飞机前，熊猫把何树拉到一旁。

　　然后给了何树一个黑色的小包：“把这个绑在身上，应急用。里面有把手枪，拉开保险就可以用。只要你觉得不对劲，不用害怕，直接开枪。”

　　何树点头，接过小包，略微有些沉手，他把背包的胸带也系上了，然后把熊猫送的这个小包绑在了腰上随手就能勾到的地方。

　　上了直升机，熊猫他们跟何树遥遥摆手。

　　何树第一次坐直升机，有人来教他怎么扣安全带，还帮他戴上了可以通话和保护耳膜的耳机。

　　但当直升机的螺旋桨开始旋转时，巨大的声音还是透过了耳机清晰的传来。

　　看着直升机原地升高然后飞走，站在下面的几个人也离开了部队机场。

　　何树一直紧紧抓着董哥的手，其实他有一点点恐高，而且第一次坐感觉比之前第一次玩过山车还刺激。

　　董哥虽然不善言辞，但也拍了拍何树，让他放松别紧张。

　　从这里到另一个军区机场如果开车的话路途太远，出了市区很容易会发生变故，所以乘坐直升机是最快的。

　　当直升机飞到一定高度平稳下来之后，何树也渐渐的适应了，还往下面看了一眼。

　　此时他们已经飞出了市区，身下是连绵的山脉，从高空俯瞰，景色非常不错，只是高空中的风有些大。

　　但就在这时，平稳飞行的直升机却突然剧烈抖动了一下，紧接着，头顶巨大的螺旋桨突然发出刺耳了的声音！


----------------------------------------

第333章 飞机坠毁

　　紧接着，直升机机身开始倾斜，也只有短短几十秒的时间，整个直升机熄火了。

　　驾驶员努力调整，快速操作尝试重启系统，但怎么都没有成功。

　　直升机在飞快的掉落，下面是山脉没有可以滑翔和迫降的地方！

　　何树整个人都懵了，只能死死的稳住自己的身体不被甩出机舱。

　　这个时候，何树的大脑一片空白，他想过此行可能不会这么顺利，但没想过会以这样的一种方式结束生命。

　　“跳吧！”

　　前方驾驶员解开安全带，在飞机距离地面几百米的时候就一跃而下。

　　何树身上的安全带也被解开，但他不敢跳，直升机上没有配备降落伞，就算有，这个距离也没法用。

　　董路知道，如果跟着飞机一起坠毁，下场必然是死亡。

　　跳下去，还有一线生机。

　　“何树！”

　　董路大声喊道：“跳下去，如果还活着，我会来找你！”

　　说完，董路一脚将何树给踹了下去，随后自己也跟着何树跳了下去.....

　　一股失去重心的慌乱感瞬间袭遍全身，此时的何树根本来不及去想他会不会死。

　　从高处掉落似乎只是片刻的时间，直到他压穿了浓密的树冠，身体从树冠中继续往下掉。

　　撞断了一根根枝丫，被树枝划破或刺穿的身体还没有来得及感受到疼痛。

　　就感觉身体猛地一顿，是身后的背包挂在了一根断叉上。

　　强烈的拉扯感让何树的双肩及胸口的骨头发出不堪重负的声响，紧接着何树就被剧痛痛晕了过去....

　　......

　　熊猫打电话告诉齐雪这个消息时，他跟队员已经在赶往出事地点的山脉进行搜寻了。

　　齐雪正跟周震声在看何树传过来的那些手写记录，听到何树乘坐的直升机坠毁，心里顿时凉了。

　　她猛的站了起来，抖着腿往外走，周震声看出不对劲一声大喝喊住了她。

　　“齐雪！”

　　齐雪茫然回头，周震声又缓和了语气：“慌什么？告诉我怎么了？是何树出事了？”

　　“何树...飞机坠毁了。”齐雪感觉眼前一片模糊，她眼泪大颗的往下掉。

　　自己遇险时，被子弹击中时都没有过的疼痛从心里蔓延开。

　　“我不应该让他去的，我错了...”

　　周震声艰难的转过轮椅，推着轮子到了齐雪旁边：“你不要先自乱阵脚，等搜寻结果！”

　　话是这样说，但周震声心里也非常的慌乱。

　　他知道齐家的情况，如果何树真的死了，尤其是对齐老爷子，那么大年纪了真不知道能不能受得住。

　　“把那边的人全部派去搜寻，联合当地的搜救队一起，你过去了又有什么用？”

　　周震声拽了拽齐雪的胳膊：“现在你要守好这边，然后查出来事故的原因才是首要的任务。”

　　齐雪在周震声的劝说下，渐渐恢复了冷静。

　　她知道周震声说的对，如果何树死了，她去了也无济于事。

　　绝不可能这么巧飞机会出事，这个概率本就很低。

　　她想起熊猫跟她汇报的，原本是要用军用飞机直接飞回大都。

　　但也是那么巧飞机出了故障，如果这是有人故意为之....

　　齐雪急忙又走回办公桌，快速点击何树给的那些资料。

　　尤其是那手写的记录里，反复提起的一个并不出名的名字，秦峰。

　　在特情局档案里搜索了一下这个名字，看到秦峰的资料，齐雪眼神冷了下来。

　　这个秦峰的父亲，是比她家老爷子还要厉害的老干部，担任过非常重要的领导职务。

　　而秦峰本人，现在也在军中担任要职。

　　齐雪冷静下来之后，将电脑中的资料打印出来：“周局，咱们别等明天了，我要现在就提交！”

　　周震声点头：“好，电话给我。”

　　......

　　不知过了多久，何树醒来，他依旧挂在树上。

　　稍稍一动，身上几处都钻心的痛。

　　何树看向地面，此时他距离地面的距离大约有三四米的高度。

　　这里是一片野林子，飞机不知道掉到哪里了，董大哥也不知道怎么样了。

　　四周静悄悄的，除了自己，再看不见一个活物。

　　而他被树木挂住，没有直接从几百米高空直接摔到山石上一命呜呼，实在是幸运。

　　何树努力的往上望去，他背包提手的带子，挂住的那棵断杈很是粗壮，一时半会也掉不下去。

　　这个距离，下面还有厚厚的枯叶，应该不会摔死了。

　　何树想要抬起手臂先把自己弄下去，因为背包带子勒得他的胸口非常的疼。

　　不知道是不是之前的掉落时的作用力导致他的骨头错位，轻轻一晃动就疼的不行。

　　胸前的带扣卡死了，无论何树怎么解都解不开。

　　他又尝试去够上面的挂带，但试了几下，两个肩膀也抬不起来，动作大了，胸口就疼。

　　不过手还能动，算是个好消息。

　　何树自己没有办法把自己弄下去，只能费力的从口袋里掏出手机。

　　去够裤袋的时候，他才发现自己腹部的衣服已经被血染透了。

　　他的腰上还系着熊猫给他的应急包，在包带的下方，一截小拇指粗细的短枝插在肉里。

　　何树试着把短枝拔出来，但轻轻一拉就疼的受不了，短枝刺入的好像非常深，于是只能暂时放弃。

　　应急包歪在一侧，刚好挡住了他的裤兜，何树只能先拉开应急包看看里面有没有什么能用得上的东西。

　　拉开之后，里面有一把手枪，还有急救用的绷带一小卷，两瓶药水，一瓶药片。

　　还有一把折叠军刀跟一块儿熊猫曾经给他看过的那个定位仪。

　　何树内心激动，拿出了定位仪打开，向外发送自己的位置。

　　这么做，有一定的风险。

　　因为能接收到的，可能不一定是自己人！

　　这次的事故绝非巧合，但如果是人为，那就更可怕了。

　　说明的问题已经不言而喻。

　　发送了位置后，何树点开地图，发现自己此时身处的地方，距离万塔边境非常的近。

　　而从这里到外面最近的城镇，是一个叫姐岛镇的地方。

　　又歇息了一阵，何树感觉光线林子里的光线比之前暗了一些。

　　可能天就快要黑了吧？

　　他现在非常的渴，饥饿倒是不觉得，而且头也非常的晕，身上各处传来的疼痛如同海水一样一波一波的涌来。

　　将定位仪费力的扣在手腕上，何树监测了一下自己的身体数据。

　　血压低到发出了警示音，心率也不正常。

　　如果没有人来救他，何树不知道自己能不能撑过这一晚....


----------------------------------------

第334章 死里逃生

　　胸口的疼让他呼吸都有些不顺畅了，他现在的姿势，即便包里有药也无法给自己包扎。

　　何树摸出那把折叠刀，插进了胸口带子的缝隙里，一点点的切割。

　　这个背包的质量太好了，割了许久才把双指宽的带子割断。

　　何树将刀塞回腰间的包里，缓了缓呼吸，先一手抓住了一侧的背带，抽出一条手臂。

　　然后吊着自己，尽量减少自己离地面的距离。

　　缓缓深呼吸一口，何树一松手身体快速的下落，“碰”的一声沉闷的声响。

　　虽然双脚先落地，但震动中肚腹上的剧痛还有胸口的疼让他一下子扑到了地上。

　　落地后虽然身下有枯叶缓冲，但依旧将何树摔得不轻，好在他有意躲避，没有让那截断枝插的更深。

　　侧身躺在软软的地面，何树甚至感觉到自己的嘴巴里泛起了一股铁锈般的味道....

　　那个装着重要证据的背包还挂在树上，何树闭了闭眼睛，积攒了一些力气想要坐起来。

　　但却因为胸口的疼痛和肚子上的伤尝试了几次都坐不起来，他把手放到了那根只露出了一小节的断枝上。

　　终究还是没有勇气拔出来....

　　就这么躺了不知多久，林间的光线从有到无，黑暗渐渐在眼前蔓延。

　　何树半睁着眼睛，感觉自己的生命也如同那些光亮一般，在逐渐的消失。

　　可是就这么死了好不甘心啊~

　　他还没有帮干爸找回儿子，自己这个干儿子要是死了，干爸怎么办？

　　他还答应以后给小姨养老的，还有把他当亲儿子一样的舅妈，她们怎么办？

　　还有夏苗啊~当初在摩天轮上的那一个吻，不是说可以一起走到最后吗？

　　何树咬紧了牙，挣扎着用手臂支撑着自己慢慢爬了起来，肚子上的伤又涌出了一些血，剧痛让他浑身颤抖。

　　慢慢站稳后，浑身湿透的何树点亮了定位仪上的照明灯，捂着腹部往上面照了照。

　　那个背包他是拿不到了，但他得告诉其他人东西在哪？

　　还有董大哥，他掉到哪里了？

　　何树先拿出手机，手机没有摔坏，但没有信号打不出去。

　　他便点开手机上的手电筒，朝上放在了树下。

　　然后拖着步子，喊着董路的名字在四周寻找。

　　何树越走越远，对照着地图之前直升机飞去的方向走。

　　一阵阵的昏厥感让他头重脚轻，腹部和胸口的剧痛似乎都有些感觉不到了。

　　他知道自己不能倒下，万一倒下了可能就再也爬不起来了。

　　可是他也感觉到自己坚持不了多久，眼前的一切似乎都开始扭曲...

　　不断的发送定位讯号，何树也不知自己走了多久，竟然真的被他发现了一个人。

　　是董路，董路躺在那里，何树的把定位仪上面的灯照过去的时候，只看见一团黑乎乎的影子。

　　他视线模糊，仔细看了一会儿才发现是个人。

　　董路也落到了树上，缓冲了一下从树冠中穿过掉了下来。

　　何树跪到他旁边，发现董路还有气儿，只是昏迷不醒。

　　若是何树没有被挂住，也直接摔下来估计差不多也是这个下场。

　　他拿着灯照遍了董路全身，发现他除了脸上身上有几处划痕，最严重的就是其中一条腿断了。

　　那条腿以一个反向的姿势扭在身侧，何树一时也不敢乱动。

　　“董大哥...”

　　何树呼吸急促的喊了几声，推了推他，董路没有一点反应。

　　他自己也像被抽干了所有力气一样，重重仰倒，躺在了董路身边。

　　这时，何树突然听到头顶传来阵阵轰鸣声，是直升机的声音。

　　直升机从他的头顶飞过，下方这么多树木，根本无法观察到他。

　　但或许是他发的定位起了作用，过了不多时，远处有一阵沙沙的声响就像是风一样传来。

　　渐渐的，何树也隐隐听到有人在喊他的名字。

　　只不过，这个时候的何树已经喊不出来了，努力的回应也只能发出很小的声音。

　　突然，他手上的定位仪响了，发出了刺耳的警报声，并且闪烁着耀眼的红光。

　　这声音明明如此刺耳，在何树的耳朵里却如同天籁。

　　隐约间他看到几个影子跑了过来，在黑暗和闪烁的红光里，他看不清来的人是谁。

　　直到，警报被按停，数道白色的光芒照在他身上，何树看到了熊猫掺杂着喜悦和焦急的表情。

　　“何树，怎么样？还认识我吗？”

　　何树感觉自己的嘴巴黏上了，他笑了笑，扯开了黏在一起的嘴唇，顿时涌出几丝血液。

　　熊猫跟另一个人快速的检查了一遍，发现了何树肚子上的短枝，以及微微有些凹陷的胸口，顿时也脸色沉重起来。

　　又检查了董路，两个人的情况都很不好。

　　他们带着折叠担架，将何树跟董路小心放了上去就要抬走，何树拉住了熊猫的衣服。

　　“我的包...资料...”

　　熊猫立即让人按照何树指的方向寻找，因为树下有个亮着的手机，所以很容易就找到了。

　　等到背包被拿回来，放在何树身边，他用手紧紧抓着，才敢闭上了眼睛...

　　中途好像身体漂浮在海面上一样，浮浮沉沉，何树的神志也开始混乱。

　　眼前时不时的有光亮闪过，好像听到熊猫也时不时的在喊他，跟他说话，让他别睡觉。

　　何树觉得自己没有睡，但又感觉发生的一切就像是在梦中一样。

　　身体轻飘飘的，但眼皮重若千斤，怎么都睁不开。

　　其实何树心里很清楚，这是因为他被熊猫大哥给找到了，所以心里放松了觉得有了依靠。

　　若还是只剩下他跟董路大哥，可能他还能再坚持一会儿...

　　......

　　何树被找到的消息发给齐雪时，齐雪正在一处会议室内。

　　桌上的红旗插件纹丝不动，桌边G委内部各个重要领导脸上却风云变幻。

　　受伤很重，又经历了大手术完全没有恢复元气的周震声，半躺在轮椅上，怀里还抱着氧气袋。

　　所有人都盯着眼前被打印了无数份的资料。

　　齐雪身后的屏幕上无声的循环播放着何树传来的视频。

　　“齐雪同志，这些证据你可有原件？”

　　“我的人正带着那些原件从南湛赶来，但他们乘坐的直升机被人动了手脚坠毁了。”

　　齐雪顿了顿，目光扫过在坐的领导干部，最后跟书记的视线对上。

　　“我以特情局局长的身份，请求您立即逮捕或扣押案件相关人员。”

　　童书记脸色沉重，照片，视频，还有详细的记录，这些足够展开调查了。

　　“打电话给秦峰，找个理由把他叫回来，今晚看到的这些在调查清楚之前，决不允许任何人透漏。”

　　随后他看向齐雪：“齐局长，原件已经没有了？”

　　齐雪看了眼手机：“有！很快就能送到您手上。”


----------------------------------------

第335章 紧张的一夜

　　有了G委的协助，齐雪以重要证人的名义，将马刀也给弄回来了。

　　跟周震声离开后，齐雪顿时瘫坐在车里。

　　“何树找到了。”

　　“怎么样？”

　　“受伤不轻，还有董路也受伤了。”

　　周震声拿掉了氧气管：“还活着就好。”

　　齐雪默默点头：“活着就好...”

　　......

　　与此同时，接到大都来电的秦峰也连夜赶回了大都。

　　但他并不清楚，等待他的并不是什么重要会议，而是被秘密带走审查了。

　　在事情完全确认查明之前，他是不会再出现了。

　　何树跟董路，经过当地医院的简单止血处理后，也直接乘专机回大都了。

　　这个时候，所有视线都盯着他们，反而是最安全的。

　　直升机的事情也已经迅速扣押了相关人等，正在调查。

　　到达大都军区医院，何树跟董路直接被推进了手术室。

　　齐雪，齐智军赶到时，手术还没有结束。

　　熊猫跟着来了，在外面等，早何树一步到大都的马安琪跟张远也在手术室外面。

　　董路是先出来的，他的断腿经过手术复位成功。

　　而何树的手术足足进行了四个多小时，血袋都送进去几包，这些人的心跟着提了四个小时。

　　好在，手术结束后，医生出来说很成功，胸骨骨折错位已经给复原，并把取出来的断枝给他们看了。

　　断枝有二十多厘米长，进入何树腹部十多厘米。

　　很幸运的是离腹腔动脉比较远，也没有刺穿其他器官。

　　否则引发的大出血或者内脏出血根本坚持不了这么长时间。

　　看着那截血淋淋的断枝，熊猫轻声道：“真不知道他怎么坚持了这么长时间，还自己跳下树，走了几百米找到了董路...”

　　齐雪闻言心疼的要命，这孩子比她想象的还要坚强。

　　齐智军的表情就比较复杂了，知道何树脱离了生命危险，他松了口气的同时，也觉得自己以前还是小看了他这个外甥。

　　虽然暂时没有生命危险，但何树的情况并不稳定，要被送进ICU再观察两天。

　　众人一路跟了过去，在门口又被拦下了。

　　“马教授，这一趟辛苦你了，我让小张先送你回去吧。”齐雪对马安琪说道。

　　马安琪闻言点头，这个时候她留下也帮不上什么忙。

　　张远满怀歉意的看了眼齐雪，此时不是说话的时候，他便先送马安琪离开了。

　　等他们走后，齐雪也让熊猫他们回去休息。

　　留这么多人在这里也进不去。

　　熊猫把何树的手机跟背包交给了齐雪。

　　安静下来后，齐雪跟齐智军先一起去看了董路，董路在普通病房。

　　他的腿刚做完手术，人还没醒，头部也受到震荡，需要醒来才能确定严不严重。

　　“大哥，何树这边你先守着，我还得赶回去跟周局配合下一步行动。”

　　齐雪将何树的手机交给他，然后打开背包看了一眼，东西都在里面。

　　齐智军知道此时是关键时期，他像小时候那样摸了摸齐雪的头。

　　“放心吧，等何树醒了大哥马上给你打电话。你自己也小心一些。”

　　“嗯。家里那边...”

　　“等何树好一些了，我再跟爸说。”

　　齐雪走后，齐智军就坐在走廊，他点开何树的手机，只剩下一丁点的电量。

　　手机的屏保是何树跟夏苗两人的合影，脸贴着脸笑得很灿烂。

　　齐智军想到自己的这个外甥，可从来没给过自己这样的笑脸。

　　不过他内心也在检讨自己，过去对外甥也要求的太严苛了。

　　何树怕他还不是因为他要求太严格了？见了面除了问他训练的事也没有关心过其他的。

　　自己有错误是肯定的，但齐智军倒也不后悔。

　　长期的锻炼，哪怕只是跑跑步，体力也比从前好了许多。

　　在这样关键的时候，多撑一会儿就能多一分得救的机会。

　　“叮...”一条短信发来，齐智军点开一看，是夏苗发的：“何树，你到大都了吗？”

　　齐智军思索了一下，刚要帮何树回一个信息，手机因为没电而自动关机了。

　　他拍了拍脑袋，站起来拿着手机去找医护人员借充电线了。

　　另一边，夏苗发完信息后一直在等，结果还是没等到何树的回信。

　　她心里七上八下的，早上何树还告诉她，今天就能回大都。

　　结果夏苗中午，下午分别给他打了电话，一直处于无法接通的状态。

　　看了眼手机上的时间，快到凌晨了，他应该回来了，为什么一直没有消息呢？

　　因为之前说好了，每天都会打电话，回信息。

　　突然之间失去了联系，让夏苗又开始不安起来...

　　齐智军在后半夜时，换了探视服进了ICU病房。

　　就站在床尾一直盯着何树，几乎站到天亮。

　　这一晚是关键的一晚，齐智军一会儿看看何树，一会儿又盯着屏幕上的那些监测数字看，生怕那些数字突然起了大的变化。

　　好在，这一晚都很稳定，何树戴着氧气罩躺在那睡得很安稳。

　　凌晨五点，齐雪又过来了。

　　她同样是一夜未眠，脸上挂着明显的疲惫。

　　“还顺利么？”两人出了病房在走廊交谈。

　　齐雪点点头：“这一晚上都没有闲着，秘密抓捕扣押了许多人，牵扯太大了，我估计等天亮后，某些人得到了消息一定会跳出来。”

　　“你们特情局改制的事呢？”

　　齐雪难得露出一个笑容：“现在谁还有心思来搞我们？收拾自家的烂摊子都忙不过来。”

　　“不过....”齐雪叹了口气：“特情局解散，是早晚的事。”

　　当初设立特情局是因为那个时候国家各个体系还不完善，有很多特殊任务无法具体划分。

　　而现在，随着体系的完善，补充，他们特情局的存在就跟很多部门都产生了重合和冲突。

　　其实齐雪跟周震声都很清楚，这样一个部门的存在，权限实在太大了。

　　所以分散细化归入专属部门，也是注定的。

　　“我也想的很清楚了，解散就解散吧，如果是为了祖国能够更好的发展，为了各个部门的行动能更省时简便，这也算是一件好事。”

　　“只是内心到底是有些不舍，希望上头能给我们安排一个好的去处吧。”

　　齐雪又笑了笑：“说起来，我能成为特情局最后一任局长，也是挺荣幸的...”


----------------------------------------

第336章 训斥

　　早上六点多，小丁突然搀扶着老爷子过来了，后面还跟着眼睛红红的祝玉。

　　齐家兄妹俩都愣住了，他们怎么知道了？

　　“爸，您怎么过来了？”齐智军不自觉就塌了腰。

　　“哼，你们两个还想瞒着我？”老爷子一把推开了齐智军：“小树呢？”

　　齐雪赶紧指了指病房：“在里面呢爸，不让一次进那么多人。”

　　“那我自己进去看看。”

　　也不让小丁扶了，老爷子自己推了门进去。

　　祝玉也想跟着，就站在门边，全程没搭理齐智军跟齐雪。

　　过了一会儿，老爷子出来了，让小丁跟他走。

　　齐智军不放心也跟了过去，才知道老爷子是去找院长了。

　　祝玉也进去看了，走到床边就要站不住了。

　　比她想象的还要严重，胸口跟腹部都开过刀了，何树浑身都插满了管子，还有些划伤遍布全身。

　　她试着喊了两声，一丁点反应都没有，这眼泪就止不住的往下落。

　　齐雪进去把嫂子给扶出来，扶着她坐到了椅子上。

　　“嫂子，你别担心，大夫说了，现在就是怕感染，在这儿观察两天没事的话就可以转到普通病房了，手术很成功的。”

　　祝玉抹着眼泪，面对小姑子她不想说重话，但还是忍不住。

　　“你们怎么了啊？心都是铁做的吗？孩子自从回来，沾过咱们什么光了？光吃苦受伤了。”

　　“小树以前小的时候，不管是什么原因咱们都没尽到长辈的责任，让他吃了那么多苦。”

　　“现在回来了，你们什么危险任务都派给他做。”

　　见齐雪想说话，祝玉也一改往常的柔和：“别跟我说那些大话，我就不信，没有小树你们就破不了案子。”

　　齐雪把刚才想说的话给咽下去了，她轻轻点头：“嫂子，你说的对，是我们太自私了。”

　　“你们齐家人都很自私。”

　　祝玉的话里，透着无尽的失望：“我知道为什么你们明知道有危险还叫他去，不就是觉得如果他行可以给你们省不少麻烦吗？”

　　“事情我都听老爷子说了。那个罪犯要见何树，所以你们就觉得他能问出来你们想要的。”

　　“可是齐雪你想过没有，就算是有了证据，万一何树没了呢？”

　　祝玉摇着头：“你们当然有缘由，为了国家，为了百姓嘛，可是你们能不能也为了自己的亲人想一想？”

　　“难道我们就不算是普通百姓吗？我们不需要保护吗？”

　　齐雪被祝玉说出了眼泪：“嫂子，你别说了....”

　　“你们太自私了...就像是当初广行的事，你们也是瞒着我。”

　　祝玉的脸上露出了绝望：“让我连儿子最后一面都没有见到...现在你们又想瞒着小树的事....”

　　齐雪怕大嫂受了刺激，又会发病，连忙蹲在她旁边，握住了大嫂的手。

　　“嫂子，要不你打我两巴掌出气，我真的知道错了，从今以后我什么事都不会瞒着你，也永远不会让何树再去做什么危险的事。”

　　“你说真的？”

　　“我跟你保证，用我齐家列祖列宗保证，嫂子，我是何树的亲小姨啊，我哪能真的不心疼他？”

　　祝玉闭上眼睛，两滴眼泪顺着脸颊滑落：“反正，就剩何树这一个孩子了，你们要是把他折腾没了，那咱们都别活了...”

　　老爷子很快回来了，身边还陪着医院的几个主任。

　　他们跟齐老爷子再三保证了何树的情况目前看来非常稳定，又给何树做了一次会诊，老爷子听完才算是放心。

　　这时，董路醒了。

　　齐雪让大哥陪着爸跟嫂子，自己去看董路。

　　进了病房，医生也刚给他检查完。

　　董路的脑子没事，看见齐雪第一句话就问：“找到何树了吗？”

　　齐雪点点头：“他也没事。”

　　董路紧张的神情立马放松了下来：“齐局，当时情况紧急，那个飞行员自己先跳机了，直升机重启不起来，控制不住，不跳就一点希望都没了。”

　　“嗯，我明白，你处理的很好。董路，这一趟辛苦你了。”

　　“那个驾驶员呢？”

　　“发现了他的尸体。”齐雪简要的回答了一句。

　　董路闻言，没有再问什么。

　　他知道那个飞行员即便活着，也是要接受审讯。

　　“你好好养伤，其他的事不要操心了。”

　　董路点头，又问了一遍：“何树伤的重吗？”

　　齐雪叹了口气：“比你严重一点，胸骨骨折，肚子被树枝给刺穿了，但是那小子没直接摔到地上，而是挂在了树上。”

　　“对了，等你好了，可得好好谢谢我外甥，还是他先找到的你。”

　　董路惊讶抬头，随即满脸羞愧，自己没保护好何树，反而是他来找自己。

　　“不要多想，只能说你们两个命不该绝。我相信如果你当时是清醒的，也会第一时间找何树。”

　　“好好休息吧，我家老爷子来了，我先出去看看。”

　　董路精神状态还好，他有多年工作经验了，齐雪不担心他。

　　只是刚才大嫂的话，依旧给了齐雪很大的冲击，他们的确欠那孩子太多，也的确太过自私。

　　走廊里，齐老爷子跟祝玉，还有齐智军都在那站着。

　　齐雪走过去劝了老爷子：“爸，您先回去吧，何树这边不会有事的。”

　　“我回去干什么？回去了有什么事还得自己去打听。”

　　齐雪无奈，手机震动了两下，她拿出来看了一眼：“爸，我得先走了。”

　　“走吧。”老爷子挥挥手，看着满脸疲惫的小女儿又补充了一句：“小树拿命给你们换回来的东西，一定要炸出响来。”

　　齐雪闻言，肃穆了神情，立正身体，敬了个军礼。

　　齐雪走后，齐老爷子看着自己的大儿子杵在那就觉得心烦。

　　“你站岗换个地方站，碍眼。”

　　齐智军张了张嘴，闷不做声的走了。

　　过了一会儿，他把何树充好电的手机拿回来了，给了自己的妻子祝玉。

　　“苗苗那个丫头一直给何树发信息呢，要不要告诉她一声？”

　　祝玉打开手机，果然又收到两条夏苗发的信息。

　　她不像齐家人，敢做不敢当，总是藏着掖着，打着什么为你好的名号。

　　于是祝玉直接用何树的手机打给了夏苗。

　　告诉夏苗何树回来了，也告诉她何树受了点伤在医院。

　　两人说完话，祝玉看向小丁：“小丁，你去一趟大都学院，把小树的对象接过来。”


----------------------------------------

第337章 他跟陈河一样

　　夏苗跟朱依在食堂吃早饭，看到何树的电话打来十分激动。

　　但听到是舅妈，而且舅妈告诉她何树在医院，夏苗这心立即沉到了谷底。

　　何树一定伤得很重，要不然怎么连电话都打不了。

　　听到舅妈说派人来接她，夏苗立即站起来就跑了。

　　朱依对着两份早餐愣住了，想喊一声却因为食堂人多没喊出口。

　　夏苗连寝室都没回，直接跑到了大门口等。

　　等了有半个小时，小丁的车才到。

　　“夏同学...”

　　小丁从车窗喊了一声，夏苗赶紧跑过去上了车。

　　“大哥，何树伤得很重吗？”

　　小丁从倒视镜看了眼夏苗，小姑娘急的眼圈都红了。

　　他要是说很重，估计立马就能哭出来。

　　“没有危险了，别担心啊。”

　　夏苗哪能不担心，没有危险是什么意思呢？

　　总算是熬到了医院，车还没停稳，夏苗就冲了下去，跑进了大厅她又愣住了，因为不知道何树在哪里。

　　好在小丁也很快进来了，带着夏苗从电梯上去，在ICU病房外面，看到了外公，大舅，还有舅妈。

　　“外公，大舅，舅妈，何树呢？”

　　夏苗的呼吸微微有乱，舅妈过来拉住她：“还没醒呢，我见你一直发信息，就告诉你一声。”

　　祝玉拉着夏苗把她送到病房门口：“你进去看看吧。”

　　夏苗推开门，里面很大，也不是单独的病房，但她还是一眼就找到了何树。

　　何树身上只有一张薄薄的床单，赤裸的上身贴了很多的监测线路，床头两侧也摆满了仪器。

　　胸口贴着术后胶布，脸上扣着氧气罩，眼睛紧闭着。

　　夏苗走到旁边，轻声呼唤了两声：“何树，何树？我是夏苗啊，你能听见吗？”

　　何树没有任何回应，夏苗茫然的看了看另一边的那一堆仪器。

　　然后视线又转回何树身上。

　　轻轻伸手把床单掀开看了一眼，肚子上也贴着胶布。

　　她又走到床脚，再掀开，腿上都是乌青，两个膝盖肿得很高....

　　一个护士过来，让夏苗不要随便触碰病人。

　　夏苗就乖乖的退开了一点，看着护士给何树检查，换药瓶，调整仪器。

　　“他什么时候能醒啊？”

　　护士一边给何树测量体温，一边回答道：“如果情况没有恶化，今天下午或者晚上应该会醒。”

　　ICU里的医生跟护士都很忙，每天不断的查看各个床的病人。

　　跟夏苗说完，查看了何树的体征数据后就到隔壁床去看下一个病人了。

　　夏苗闻言，心头的担忧一点都没减少，这个房间里都是重症，看得夏苗很是紧张。

　　出了病房，夏苗走到了舅妈旁边，靠着她也不说话。

　　舅妈搂着夏苗安慰：“没事的，咱们找了最好的医生，明天再观察一天就能转到普通病房了，很快就好起来了。”

　　夏苗无声点头：“舅妈，何树怎么会变成这样？”

　　祝玉也没瞒她，不过有些事是不能让这个小姑娘知道的。

　　“何树坐的直升机出了事故，他从飞机上跳下来了，你说咱家何树是不是命大啊。”

　　“什么？从飞机上跳下来的？”

　　“嗯，在坠毁前跳下来，挂到树上了。大难不死必有后福，苗苗，舅妈知道你俩感情好，所以才不瞒你，要不然他老没动静，你好乱想了。”

　　夏苗伸手搂住了舅妈，真心感激道：“谢谢你告诉我，舅妈。”

　　“往后啊你跟何树结婚了，咱们就是真真正正的一家人了，一家人不管有什么事都不能瞒着。”

　　齐智军在一旁听着，感觉他老婆这话是说给他听的。

　　老爷子在医院守到中午，跟小丁先走了。

　　齐智军不想走，但祝玉说他在这儿也碍事，于是也被赶走了。

　　夏苗给辅导员老师打了电话，请了两天假，就跟舅妈俩守在医院。

　　一大一小两个女人，都在等何树醒过来....

　　马刀跟小狼都被转到了大都，马刀被单独关在特情局，小狼转到了大都市监狱。

　　齐雪见了马刀，马刀第一句就问：“何树死了吗？”

　　齐雪直接一巴掌就扇了过去，又一脚踹到了马刀的肚子上。

　　马刀被拷在椅子上，连同椅子一块儿仰倒在地上，发出“咚”的一声。

　　小张在一旁拉住了想要继续动手的齐雪，把马刀给扶了起来。

　　马刀的嘴都被扇出血了，他还笑。

　　齐雪也冷静了下来，面对面坐了下来：“你应该感谢何树，没有他这么快找到证据，你现在还在南湛等死呢。”

　　“呵呵，你们把我弄来大都，也只不过是因为我还有点用罢了。”

　　“别废话了，东西我们都拿到了，之后会让你出庭作证。”

　　马刀摇摇头：“你们警察办事情就是啰嗦，什么证据都齐全了，直接毙了就是，还要什么审讯？”

　　“那我能直接毙了你吗？”

　　马刀抬起手，指了指自己脑门：“朝这里打。”

　　小张呵斥一声：“马刀，你配合点！”

　　“哎，”马刀叹息一声：“我还不配合么？在你们眼里，我不过就是一只蝼蚁。”

　　齐雪没管他的话，继续问道：“你确定了所有证据都在那里，没有遗漏了？”

　　马刀不回答，只问齐雪：“何树真死了？”

　　齐雪回了他一句：“你死了他也不会死。”

　　“呵呵。”马刀又笑，还鼓起了掌：“那真是不错，他答应我的事情还没有做呢，可不能死了啊，要不然我就白白奉献了。”

　　马刀的样子有些癫狂，齐雪见他是真的把东西都交出来了，也就不准备继续问了。

　　只等G委需要的时候，把马刀交出去就可以了。

　　不过齐雪怕这混蛋又给何树惹来麻烦，便问他：“何树答应了你什么事？”

　　马刀眨眨眼：“这是我跟他的秘密。”

　　“哼，马刀，收起你的小心思吧，我不会再让何树跟你见面了。”

　　“没关系，不用见面了，他答应我了就会做。”

　　马刀无所谓的笑着摇头，又神神秘秘的往前探着身子：“我会看人，何树跟陈河都一样，是个有文化的老实人，文化人虽然阴险，但老实人不会赖账。”

　　“更何况，何树还嫩着呢，他没陈河心狠，嘿嘿，我信他....”

　　齐雪脸色很难看，但又从马刀口中问不出什么来。

　　嘱咐小张把马刀看好，她转身离开了暂押马刀的房间。

　　......


----------------------------------------

第338章 陪伴

　　何树在傍晚时醒来，一睁眼，就看到了夏苗。

　　他以为自己在做梦，又闭上了眼睛。

　　结果听到夏苗轻声的问：“医生，他怎么只睁了一下眼睛？是醒了还是没醒啊？”

　　何树再次睁开眼，夏苗不见了，一个穿着白大褂带着口罩的男人，拿着一支小小的手电筒在晃他的眼睛。

　　他下意识的要转头躲避光亮，被这男人扶住了脑袋：“别乱动啊，何树，你清醒了吗？”

　　“何树，何树，你看我的手，这是几？”

　　因为之前何树送到这里的时候，已经有失血性休克的症状了，因此院方也怕会对大脑产生损伤。

　　何树看着这个男人在自己眼前比划着手指，头脑渐渐清晰，也明确了对方的身份。

　　“一”

　　听到何树发出的微弱声音，退到一旁的夏苗跟祝玉都忍不住靠前。

　　何树又看到了夏苗，还看到了舅妈。

　　两个人同样的眼眶红红，脸上也挂着同样的喜悦。

　　现在何树刚醒，医生正在给他做检查，所以两人暂时忍住了跟他说话。

　　“暂时看情况还不错，你们可以跟他稍稍聊一会儿，不过他现在很虚弱，需要多休息。”

　　祝玉连连点头：“我们知道了，谢谢你大夫。”

　　医生让开了位置，祝玉跟夏苗终于可以靠前了。

　　“舅妈...夏苗...”

　　祝玉赶忙答应了：“哎，舅妈在呢，小树啊，你有哪里不舒服就说啊。”

　　夏苗没有抢着跟何树说话，就在一旁看着。

　　“我没事。”

　　“对，没事，咱大难不死必有后福，好好休息，你很快就能好起来。”

　　祝玉说了两句，赶紧又把夏苗拉过来：“夏苗在外面守了你一天呢。”

　　何树只是抬了抬手指，夏苗赶紧轻轻握着他的手。

　　本来她觉得等何树醒来，她有好多话要跟何树说。

　　可这个时候，夏苗觉得他睁开眼睛了，也还认识自己，就什么都满足了。

　　何树还是太虚弱，他想多说几句，但浑身都没有力气。

　　好像身体被固定住了，就连手臂都抬不起来，只能动动手指。

　　舅妈见状，让他再睡一会儿，然后拉着夏苗去找医生，问他何树现在能不能吃东西。

　　听到医生说可以少量，清淡，舅妈立即就要回家去给何树熬补汤。

　　夏苗便单独留在医院守着何树....

　　再次睁眼，已经是晚上了，也不知几点。

　　何树想到了一件事，小狼的那些毛还在他身上。

　　护士过来看他清醒了，出门喊家属进来喂他些吃的喝的。

　　舅妈跟夏苗就进来了，两人一个人抱着一个保温桶，一个人抱着个小碗跟勺子。

　　“我衣服...”

　　“衣服？何树啊，你要衣服干什么？”

　　“里面有重要的东西。”

　　“很重要吗？那我去找找。”

　　夏苗拦住了舅妈：“舅妈，你喂他吧，我去找。”

　　何树现在只能平躺着，夏苗怕自己喂不好会呛到他，于是便去给何树找衣服。

　　结果问了护士和医生，说是他那衣服上手术室被剪开后就扔了。

　　夏苗又急忙跑到手术室那边去问扔哪了？

　　问了半天，才知道早就跟垃圾一起收走了。

　　夏苗无奈的回到病房告诉何树那些衣服找不到了：“里面东西真的很重要吗？要不我去医院的垃圾站找找。”

　　何树闻言，轻轻摇头：“问小姨，小狼呢。”

　　“好。”

　　祝玉把手机掏出来递给夏苗：“你给他小姨打电话。”

　　夏苗点头，找到了齐雪的号码直接拨过去，很快齐雪接了电话。

　　“嫂子？是何树有什么事吗？”

　　齐雪一直没有时间过来，看到守在医院的大嫂打电话心里就发慌。

　　“小姨，我是夏苗，何树没事，他醒了，也能吃东西了。”

　　“那就好..”齐雪送了口气。

　　“小姨，何树让我问你，小狼在哪。”

　　“小狼已经转移到大都了，你让他别担心。”

　　夏苗转达了齐雪的话，何树这才放心，只要人在，毛有的是。

　　“马刀和东西？”

　　“哦，小姨，他还问马刀和东西？”

　　齐雪有些无奈的回答道：“你跟他说一切都顺利，让他好好养伤，什么都别操心，也什么都别管，我有时间就去看他。”

　　挂了电话，听到夏苗的转达，何树扯了个笑。

　　喝了一点汤，吃了一口粥，何树又昏昏欲睡。

　　舅妈见状拉着夏苗出去，然后让夏苗去休息。

　　“舅妈，还是您去休息吧，我平日也熬夜，这么早睡不着。”

　　“熬什么夜啊？别仗着年轻就不爱惜身体。”

　　夏苗笑道：“一时半会儿我也改不过来，您先去休息，回头您睡起来了再换我，咱俩得轮班。”

　　祝玉知道这小丫头就是想让自己先去睡，这孩子也是孝顺善良的。

　　“好，不过何树已经没事了，明天苗苗你也回学校吧。放假的时候再过来看他。”

　　“我不想回去。”何树这个样子，夏苗觉得自己根本没有心思学习。

　　“傻孩子，何树这一次要躺两三个月呢，你难道也两三个月不上学了？”

　　“那就您自己怎么行啊？”

　　“我明天让家里保姆过来，再说这里也有护工，我就是担心他们不仔细才没用，怎么都有人帮手的。”

　　夏苗只能点头：“那等明天再说。”

　　舅妈也没回家，在医院找了个空病房暂时休息。

　　夏苗坐在走廊里，偶尔能听到有些重伤病人因为疼痛发出的呻吟。

　　每到这个时候，她就怕是何树的声音。

　　于是她就要到门口那推开个缝看一眼，看看是不是何树在喊疼。

　　等到后半夜，里面的护士见她总是趴门缝，就让她进去了，还拿了个凳子给她让她坐何树床边。

　　夏苗很感激，坐在床脚那时不时摸摸何树的脚，试试温度。

　　盯着何树，夏苗想了很多。

　　几年过去，他们都已长大了，夏苗对何树的感情也一直在变化。

　　最初在初中时，她真的只是觉得何树长得好看，而且跟其他那些咋咋呼呼的男生不同，觉得他很有吸引力。

　　慢慢的接触之后，她又发现何树其实很可怜，或许女孩子天生都是有母性光辉的。

　　夏苗看不得别人欺负何树，总想着要保护他。

　　等到他们上了高中，大学，何树便有越来越多的优点被她发现，而这个时候，其实何树的外貌已经不重要了。

　　夏苗觉得，就算最开始她没有因为喜欢他的外貌就关注他，那到后来也一定会因为他的内在而爱上他。


----------------------------------------

第339章 又请假？

　　直升飞机坠毁，何树跳机。

　　夏苗知道其中定然还有隐情。

　　随着跟何树外公一家越来越熟悉，对于齐家的事，夏苗就算没有问，也知道那是一个什么样的家庭。

　　她也知道齐家的那个小客厅其实个小小的祠堂。

　　里面都是齐家在战场上牺牲的英雄先烈。

　　夏苗看着昏睡的何树，很怕他将来也会走那样的路。

　　比如上一次何树的小姨出事....

　　不过夏苗也想过，万一何树一定要参军去做危险的工作呢？她会因此跟何树分手吗？

　　这个问题似乎也早已有了答案，她做不到的。

　　“哎...”

　　“夏苗...”何树不知道什么时候醒了，轻轻喊了她一声。

　　夏苗急忙站起来，走到床头，弯着腰靠近了他。

　　“你醒啦？想不想喝水？”

　　“嗯...”

　　夏苗从保温杯里倒出一杯水，用吸管沾了一点在皮肤上。

　　不烫了才帮何树取下氧气罩，然后用吸管喂他水喝。

　　何树只喝了一点点就不喝了，夏苗想帮他再戴上氧气，何树摇头拒绝。

　　“几点了？”

　　夏苗看了看手机：“三点半了，快天亮了呢，你要不要再睡一会儿？”

　　“你怎么还不睡？不用守着我，我没事了。”

　　夏苗摸了摸何树的手臂，小心翼翼的帮忙把床单又往上面盖了点。

　　生怕这薄薄的被单会压到他的刀口....

　　“我睡不着嘛...”

　　“夏苗..”

　　“嗯？我在呢。”

　　“让你担心了吧？”

　　夏苗抿着嘴摇头，挤出个甜甜的笑脸：“不担心，我就相信你会没事。”

　　把氧气罩又扣到何树脸上，夏苗让他多休息，不让他说这么多话。

　　何树就静静的看着夏苗，夏苗干脆把凳子拿到床边，拉着何树的手，轻轻的抚摸了一下他手背上的划痕。

　　两人就这么互相望着，谁也没有再说话。

　　五点半左右，齐智军过来了。

　　在门边看见夏苗趴在何树手边，两个人都睡着了，他便没有进去。

　　转身在走廊里站了一会儿，祝玉睡醒过来了。

　　“你睡着了吗？”

　　祝玉点点头：“睡了几个小时，苗苗呢？”

　　“在里面睡着了。”

　　祝玉看了眼表：“我去叫她，你把她送回去吧，给孩子买点早上吃的，让她回去上学。”

　　齐智军点头说好，看着妻子进了病房。

　　过了一小会儿，夏苗跟着祝玉一起出来了。

　　“苗苗，让大舅送你回去，你要不回学校，就回家里去好好睡一觉。”

　　夏苗想了想：“舅妈，那我还是回学校吧，过两天我再来。”

　　“好，到时候何树就换普通病房了，这样陪护也方便。”

　　夏苗又去看了何树一眼，跟着齐智军一起走了。

　　齐智军开着车，先带夏苗停在了一家早点铺子旁：“咱俩吃点东西再回去。”

　　“好啊，大舅。”

　　虽然夏苗没什么胃口，但是想来这么早，大舅应该也没吃早饭。

　　两人简单点了豆浆油条，夏苗问道：“大舅，要不要一会儿再给舅妈送点？”

　　“不用，家里保姆一会儿就过去了，给她带吃的，再说医院里也有食堂。”

　　夏苗没再说话，乖乖喝着豆浆。

　　齐智军看了她两眼，见夏苗吃的斯斯文文的，感觉如果有个女儿也真挺不错的。

　　两人吃完了早点，齐智军直接把夏苗送到了大都学院：“什么时候要去医院，给我打电话。”

　　“知道了大舅，您回去时候开慢点。”

　　齐智军点点头，越来越觉得小闺女真好，细心又乖巧，何树就不会提醒他开车慢点。

　　送完了夏苗，齐智军又去了华清大学，给何树请长假去了。

　　华清大学的校长跟齐家有些渊源，老一辈都是熟人，跟齐智军也是认识的。

　　要不然何树刚开学那一年，他也没法从人家这里弄走一个系的学生。

　　到了学校齐智军就给校长陈源打了个电话，跟他说自己来学校了。

　　陈源都还没来呢，闻言让齐智军自己去办公室先坐着等。

　　等了一个小时，陈源才匆匆赶到，老远就朝齐智军伸出了手：“老齐，什么风把你给吹来了啊？”

　　“呵呵，你这大忙人，见一次真不容易。”

　　陈源摆摆手：“我还能比你忙？来坐坐，尝尝新茶。”

　　“茶就不喝了，我来给我外甥请个长假。”

　　“你外甥，哦~何树，我记得。”陈源因为齐家的原因，对何树也是比较关注。

　　但齐老爷子以前说了，不给特殊，他也没特意安排什么，不过这个何树请假也请的太频繁了。

　　“老齐，怎么又请假啊？大一下半年几乎没上，这刚上大三呢...我不是说请假不行啊，太影响孩子学业了。”

　　陈源还不知道何树之前自己请了一个星期的假，这种小事如果他都管，那真是要忙死了。

　　齐智军哪能不明白：“没办法，孩子出了点意外，骨折了，得躺个三四个月，我想让他来，他也来不了啊。”

　　“啊？骨折了？这怎么搞的？”

　　“车祸，撞得不轻。”

　　“哎这，那确实是不得已。好，回头我跟他的老师说一声就行了，让孩子在家里好好修养，等过了年开学再来吧。”

　　齐智军来说一句，也不用去弄什么病例来了。

　　陈源在齐智军面前夸了何树几句，说他是个勤奋的孩子，之前落下了半年课程都很快补上了。

　　而且系里的教授对何树很是欣赏，大一就想收他当学生。

　　虽然这次几乎又是半年不能来，但陈源说只要他自己能跟得上，就不用重读。

　　聊了几句，彼此都不是闲人，只说以后有机会再聚，齐智军就离开了。

　　现在特战旅那边，齐智军也是能放手就放手了，他准备慢慢退出来，给年轻人让位置了。

　　之前总有一种没了他地球都不转了的感觉。

　　也不知道从什么时候开始，好像是跟周震声去南湛回来之后，齐智军内心有了一种无力感。

　　或许是年纪大了，他不再像年轻时候那样有使不完的精力。

　　尤其这几年他才发觉，自己在外面既没有做出一番丰功伟绩，在家里也没有当好一个合格的儿子，丈夫和父亲...

　　有机会，还是申请内退吧。

　　以后的世界，都是年轻人的，比如像是何树那样的孩子。

　　这次何树险些丧命，不但是齐雪在反思，就连齐智军这样平日里直来直往的性子，也开始了反思。

　　他想着自己从今天开始做一个好舅舅，应该还不晚....


----------------------------------------

第340章 爱情是灵丹妙药

　　10月21号，重阳节。

　　何树从ICU转出来已经六天了，精神越来越好。

　　这几日舅妈跟一个男护工一直在照顾他，外公也基本每天都过来。

　　夏苗是固定的每两天就来看他一次，今天更是大早上就来了，还给何树带了学校卖的重阳糕。

　　“一大早学校就卖这个呢，我看着感觉像很好吃的样子就买了一点。”

　　“外公，舅妈，你们尝尝。”

　　夏苗先给外公跟舅妈一人拿了一小块儿，然后才掰了一点点给何树。

　　“好吃么？”

　　何树轻声嗯了一声，夏苗脸上就高兴了，又给了他一点点：“这个是米糕做的，容易消化，你可以稍稍多吃点。”

　　舅妈笑道：“往年我都自己做一些，没人家做的这么好看。”

　　夏苗笑着把何树吃剩的给吃了：“是啊，上面料还放的很足，而且学校卖的挺便宜呢。”

　　何树静静躺在那，看着夏苗跟外公和舅妈说话，觉得很是温馨。

　　只是他还是不能坐起来，甚至侧身躺都不行。

　　大夫说他这种情况，异位较重，手术复位后要这样平躺至少六个星期。

　　一直保持一个姿势，真的很难受。

　　好在舅妈跟夏苗也知道他难受，没事就把手伸到他身下。

　　揉着他的背部，或者帮他活动一下腿，给他做按摩，避免长时间压迫着血液不流通。

　　夏苗吃了糕，去洗了手，回来就坐何树床边又帮他按摩。

　　帮他轻轻揉着手臂上的肌肉，又把手伸到何树的腰下面轻轻的揉着。

　　老爷子见状，笑呵呵的说是回家了，明天再过来。

　　舅妈也说出去送送，其实就是想给何树跟夏苗多些单独相处的时候。

　　现在何树住的是单独的病房，此时没了旁人。

　　感觉到夏苗把手又塞到他屁股底下，帮他揉屁股上的肉，顿时有些脸红。

　　他身上只盖了个薄薄的被单，一件衣服都没有：“别按了，舅妈早上已经帮我活动了一会儿。”

　　“没事，我多坐一会儿都屁股发麻，你总这么躺着得多难受？肉都要躺僵了，放心吧，我这两天看了一些护理的书，我会小心的，不会弄疼你的...”

　　“我..也不是，我怕你累。”

　　“我才不累呢...”夏苗看了眼何树，发现他耳朵红红的，就知道这家伙又害羞了。

　　两人交往至今，只限于亲亲抱抱，从未有过实质性的关系。

　　可夏苗现在却丝毫不避嫌，偶尔还帮何树换一下尿袋。

　　在她看来，何树能快点痊愈比什么都重要。

　　“你害羞什么啊？我是你女朋友嘛，又不是别人。”

　　夏苗按揉的既认真，又小心翼翼，按完了屁股又给他揉大腿，小腿。

　　何树静静的看着这个满心满眼都是他的女孩，感动得无法言语....

　　舅妈出去了好久也没回来，夏苗给何树按摩了一遍，又去洗了毛巾帮他擦脸，擦手。

　　然后回来又喂他喝水，忙得跟个小陀螺似的，被何树劝了几句才坐下陪着他说话。

　　“赵叔还不知道吧？”

　　“嗯。”

　　夏苗抿了抿嘴：“要不还是告诉干爸吧？你总是不回去，他也会担心。”

　　何树不知道该怎么办？昨晚干爸发了信息，何树让舅妈帮忙回的，都没敢打电话。

　　就是怕干爸听出来他这一幅中气不足的声音。

　　“舅妈说，一家人有事不要藏着掖着。”

　　“过一阵子吧，等我再好一些。”

　　夏苗点点头，就不跟何树聊这个了，笑着问他：“成天躺在这里是不是很无聊啊？”

　　“不无聊，有你陪着我呢。”

　　听何树这样说，夏苗忍不住前倾了身子，亲了他一口。

　　“刀口还疼不疼啊？骨折很疼吧？我看你一直也不吭声，疼就说出来，我不会笑话你的。”

　　何树摇头，忍不住也开了玩笑：“你要是能再亲我一口，就不疼了。”

　　“得寸进尺啊，美得你。”

　　话是这样说，可还是乖乖的又亲了何树一口：“有效果么？”

　　说来也神奇，何树真的感觉这种心底的甜蜜让他的疼都少了一大半....

　　舅妈回来后，夏苗小脸红扑扑的说要回去了。

　　今天学校不放假，夏苗还有课。

　　送走了夏苗，舅妈回来陪着何树，脸上也是带着笑。

　　“苗苗这丫头真好，何树啊，等你们大学毕业就早点结婚吧？”

　　“结婚以后再忙事业也来得及，要是你们生了小孩也不用担心，舅妈帮你们带。”

　　祝玉已经想的那么长远了，这话让何树不知道怎么接，一切还得看夏苗的意思。

　　不过何树也开始认真考虑起来，如果真的可以像舅妈说的那样，也挺美好的。

　　......

　　小姨最近没怎么出现，听大舅说，现在大都上层很乱。

　　秦峰的案子证据确凿，贪污数额巨大，滥用职权，甚至还涉及多条命案，已经直接判了死刑。

　　他年过90的老父亲听闻消息后，吞药自杀，试图以死相逼，想替秦峰顶罪。

　　但被抢救回来了，现在秦峰的案子还在拉扯之中，听说他主动交代了许多事，努力替自己争取不吃花生米。

　　大都跟秦峰同流合污的两个高级官员，这一次全部被找出来了。

　　正是这三人联手形成了一把巨大的保护伞，才会让南湛腐败至此。

　　同时根据视频和那份记录，在一个叫姐岛镇的地方竟然还查到了一个十分隐蔽，但规模巨大的制毒工厂....

　　而何树出事的地方，离那里非常近，很难说如果当时熊猫没有先找到他，他会不会被另一波人找到？

　　听说从这些人的主动交代和封查中，光搜出来的现金和名下其他资产就有好几个亿，可查询到的通过他人名下在国内外的资金流动高达数百亿。

　　给国家造成了巨大的损失，给人民造成了严重的危害。

　　长达十几年的贪腐关系网这一回直接被连根拔起，因为考虑到影响问题，并没有将全部结果公布于众。

　　但身处内部的人都很清楚，这一次，国家是真的动用了雷霆手段。

　　只要有明确证据直接带走宣判，无论是谁的亲戚，子女，全部按罪论处，绝不允许讲私情。

　　大舅知道何树肯定会关心结果，所以他一有消息就会告诉何树。

　　老爷子自从何树受伤回来之后，就没有再特意去打听那些事了。

　　他只跟何树说，从古至今，没有哪一个朝代是绝对的清明。

　　哪怕是被人盛赞的贞观王朝，也不敢说一个徇私舞弊的都没有。

　　因为人都是有七情六欲有私心的，再清廉的人心里也有一本亲疏谱。

　　但作为党员，国家给的权利是让你用来造福百姓，兴旺国家，而不是给你权利让你变成一条蛀虫。

　　老爷子对何树谆谆教导，不管身在什么位置，必须给自己设下一道红线，可以有私情，却不能过线。

　　否则就是万劫不复，终归会有覆灭的一天。

　　到时候不光是自己，就连先辈苦苦累积下来的英名和功勋也会被糟蹋了。

　　齐老爷子说这些话，是因为对秦老爷子的惋惜。

　　受人尊崇一辈子，临老为了儿子犯糊涂。

　　听说秦老爷子也在医院呢，出了事之后，所有人避恐不及。

　　倒也不是大伙儿太现实，而是秦老爷子糊涂，逢人就给秦峰求情。

　　可他也不想想，秦峰犯下的罪恶，足够他枪毙十回。

　　秦老爷子一把年纪了还能活几年？别人不想刺激他，也无法答应他的请求，实在是为难。


----------------------------------------

第341章 大舅的关怀

　　齐智军傍晚带了许多饭菜过来，是家里保姆做的。

　　两口子把小桌搬到床边，各种各样的菜摆了满满一桌子。

　　做这么多，是因为何树现在每天吃的很少很少，在齐智军看来，他吃那点东西都不如猫多。

　　每天只靠打药支撑，不吃东西营养都跟不上，哪能好的快？

　　所以今天他就让保姆多做些，总能有何树喜欢吃的。

　　但这满满一大桌饭菜，祝玉刚喂了何树两口，他就说吃不下了。

　　齐智军习惯性的板着脸：“你这不吃饭能好么？那你告诉我你想吃什么？大舅再去给你弄。”

　　“大舅，我真的饱了。”

　　躺了好几天不能动，吃下去的东西根本不消化。

　　而且有些难以启齿的是他也几天没有排便了，肚子里涨得难受。

　　祝玉每天在这儿守着，查房的大夫也每天问，所以祝玉知道是什么情况。

　　端了汤凑到跟前：“那你再喝两口汤，多喝水就好了。”

　　何树肚子上有刀口，之前那断枝虽然没有刺破内脏，手术后腹腔内积血还没吸收干净，他自己也使不上劲儿。

　　常规的给揉肚子也没法下手，何树之前从来没想过自己有一天会被这个问题难住。

　　祝玉知道何树脸皮薄，对着她更放不开，之所以请个男护工，就是为了方便，可还是不行。

　　勉强又喝了两口汤，何树说什么都不吃了。

　　祝玉叹了口气：“那就不吃吧。”

　　她跟齐智军也没了什么胃口，简单吃了几口就收拾了饭桌。

　　“小玉，晚上我在这儿，你回去收拾收拾，好好睡一觉。要想来，明天跟咱爸一起过来就行。”

　　齐智军也知道心疼老婆了，何树一生病，祝玉就先把自己熬得够呛。

　　“也行，你出来一下。”

　　祝玉把齐智军叫到了外面，交代了一些注意的事。

　　可想想齐智军粗手粗脚的，还乐意板着脸，又有些不放心。

　　“真能行啊？要不你把护工叫过来，晚上你俩一起守着。”

　　齐智军难得露出个笑脸：“放心吧，我再伺候不好他白活这么大岁数了。”

　　“好吧，有事你给我打电话啊，别自己瞎拿主意。”

　　“行行，知道了。”

　　祝玉进去把剩菜剩饭都拿走了，保温壶里的补汤给何树留着，防备着饿的时候喝。

　　跟何树说了一声就离开了病房。

　　“大舅，舅妈每天在这里陪我太辛苦了，其实你们不用都守着我，有护工就行。”

　　“你多吃点饭，早点康复了你舅妈就不担心了。”

　　说着话，齐智军把何树盖着的床单撩起来看。

　　屋里虽然一直有空调也不冷，但何树还是觉得下半身凉飕飕的。

　　“大舅，你看什么？”

　　齐智军皱着眉头：“你大舅妈说你不拉屎，我看看怎么回事？”

　　“.......”

　　何树感觉第一次体会到了什么叫做社死，他整张脸都红了。

　　好在，大舅看了一会儿就给他盖上了：“晚点开点药试试，再不行我上手掏了啊。”

　　“别，我自己试试...”

　　大舅的话给了何树很大的压力，晚上配合着用药，屁股卡在便盆上半个多小时，他终于成功了。

　　也没用护工来清理，齐智军亲自动手给何树收拾的干干净净。

　　然后还帮何树按摩，有些粗糙的大手，手劲儿比舅妈要重的多。

　　“就这么躺几个月，胳膊腿儿不得废了么？”

　　齐智军认真的按着，一边按一边念叨着：“等好了，也得时间恢复了，到时候我看着你，你可不能喊累喊苦...”

　　听着大舅低声的唠叨，让之前非常别扭的何树，渐渐的也感受到了大舅对他的关怀。

　　大舅一点都不嫌弃他，何树内心很是感动，他一直以为大舅不那么喜欢他。

　　其实何树是个很容易被感动的人，谁若是对他释放出一些善意，给他一点关怀，他就会记着对方的好。

　　“大舅，等我好了，你再给我来个特训吧？”

　　齐智军坐在床尾，捏着何树的脚，闻言抬眼看了他一眼：“哼哼，还想要特训？行啊，什么时候把身体调整过来了，什么时候给你来一回。”

　　这一晚，病房里只有大舅陪着他。

　　平时表现的很粗心自己都过的很粗糙的大舅，隔半个小时就把他宽厚的手掌插到何树的背后帮他上下来回的揉背。

　　大舅有劲儿，几乎能把他抬起来，给何树顺得很舒服。

　　但几次下来，大舅的额头还是见了汗。

　　何树说不用他也不听，最后何树只能说他要睡觉了，大舅这才没继续。

　　闭上眼睛躺了一会儿，一阵呼噜声传来。

　　何树睁眼一瞧，大舅已经歪在旁边的双人沙发上睡着了.....

　　第二天一早，舅妈跟外公还没来，小张却带了一个小病号来探望他。

　　周贺胳膊还打着石膏呢，腿倒是好了很多，拄着一个单拐一蹦一跳的进来了。

　　“何树大哥！”

　　小张给齐智军敬了个礼，周贺已经凑到何树跟前了。

　　“大哥你这比我还严重啊？”

　　小张跟周贺说，何树也是出了车祸，周贺就急忙来看他了。

　　他们都在同一个军区医院，周震声最近成天插着氧气管坐着轮椅到处跑。

　　把周贺扔在医院，他正无聊呢。

　　“你快好了吧？”何树对周贺笑了笑。

　　周贺点头：“对啊，我快好了，你怎么撞的啊？我看看你哪受伤了？”

　　说着，周贺直接上手掀被单，何树拦都拦不住。

　　“哎呀，何树大哥你也插尿管啊？我爸之前也插了，还尿血呢。我没插这玩意，不疼吗？你尿尿得劲吗...”

　　何树费力的去够被单，小张赶紧过来帮忙盖好，并告诉周贺别乱动。

　　周贺咧着嘴乐，何树看得有些发愁，这孩子怎么有点虎？性格一点也不像周叔叔。

　　周贺对什么都感兴趣，自从知道他爸的身份后，他跟周震声之间一点心结都没有了。

　　每天都处于兴奋状态，觉得将来他也能接班，去执行秘密任务。

　　齐智军见有周贺陪着何树聊天，跟小张到门外去聊了一会儿。

　　同在医院的还有董路，小张刚跟周贺去看完董路过来。

　　董路暂时也没法下床，他的腿伤的挺重的，痊愈后多少还能影响点行动。

　　不过董路没什么情绪，只说以后就不用出任务了，留在大都干后勤也挺好。

　　董路也挺关心何树的伤势，所以小张带了周贺过来看看。


----------------------------------------

第342章 奇迹出现在这一天

　　周贺赖在这里不走了，他特别喜欢何树。

　　小张叫了他几次他都不肯走，等到齐老爷子跟祝玉带早饭过来。

　　周贺还跟着蹭了一顿早饭，虽然腿也有伤，胳膊也有伤，但一点也不耽误他活泼好动。

　　祝玉看得这个喜欢呀，给他扒鸡蛋，扒大虾喂他吃。

　　直到周贺的妈妈刘凤找来了，才不好意思的把周贺给领走了。

　　临出门周贺还跟何树说，他中午还来，说他这里的饭好吃。

　　何树有点头疼，他跟周贺完全是两个性格。

　　之前真没觉得周贺闹腾，回想自己像周贺这么大的时候，活得苦大仇深，这么一想，他又觉得羡慕周贺的性格。

　　中午周贺没过来，也不知道是不是他妈妈给管住了。

　　大舅吃完了午饭要走，何树等不来小姨就让大舅帮他办件事情。

　　齐智军听完何树的话，点点头，开车离开医院后就去了大都市监狱见小狼。

　　小狼被送来这一段时间，有那么一点不适应。

　　这边还不到十一月份天就有些冷了，不像南湛那边半袖可以一年四季的穿。

　　好在齐雪给他转移过来之后，有人给他送了两件长袖衣服和裤子，他倒也没有冻着。

　　突然有人要见他，小狼还以为是何树，到现在他还不知道何树差点死在了南湛。

　　等到了会见室，小狼发现来的人不是他认识的，而是一个面容很严肃的中年男人。

　　小狼不知道他是谁，有些畏畏缩缩的靠近，刚要坐下，对方发话了。

　　“揪几根毛给我。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊？别逼我亲自动手，你要是不想拔毛，我找人给你抽血。”

　　小狼愣神了一下：“是何树让你来的？”

　　“别废话，快点。”对待罪犯，齐智军可没什么好态度。

　　何树说怀疑这个小子是他干爸的儿子，但齐智军怎么看都觉得不像。

　　小狼知道躲不过，转过身把手伸进了裤裆，龇牙咧嘴的拽下来几根。

　　齐智军扔了一个小密封袋在桌上：“装进去。”

　　小狼也乖乖听话照做了，没办法，眼前这个人气场太大了。

　　齐智军拿到了样本，再没跟小狼废话，转身就走了。

　　离开后他直接去了市公安局，找人帮忙做了鉴定，再跟赵奇水之前登记在派出所的DNA样本比对。

　　这个过程比之前他们自己找机构做要快的多。

　　两个小时后，检验报告就拿出来了。

　　齐智军打开报告直接翻到认定结果那一页，顿时楞在原地。

　　“符合遗传规律，亲权概率大于0.9999。”

　　刚刚在监狱那个瘦得跟猴儿一样的小子，真的是赵奇水的儿子？

　　齐智军都有些接受不了这个结果了，那小子因为抢劫伤人被判了二十年，连捅人家六刀，这是个什么狠角色？

　　赵奇水那样的人，怎么能生出这样的儿子来？

　　不过他是绝对相信公安机关的检验结果，报告说是，那就不会出错。

　　想到这里，齐智军立即给何树打电话，接电话的是祝玉。

　　让祝玉把电话给何树，齐智军把这个结果告诉他。

　　“要我联系你干爸吗？”

　　何树心里已经有了准备，听到确切的结果，还是抑制不住的高兴。

　　他明白干爸寻了这么多年不肯放弃，就是怕赵岩已经不在人世。

　　这几天他也想明白了，就算小狼之前作恶再多，对赵奇水来说，只要他活着，这辈子还能相见就足够了。

　　而且何树觉得，小狼是因为成长环境才会变成这样，其实他也不算是个真正的恶人。

　　“大舅，我跟干爸说吧，你把报告收好，等我干爸来了给他看看。”

　　“可能我干爸过来之后，还需要麻烦您带他去一趟。”

　　齐智军应了一声：“行，我知道了。”

　　挂了电话，齐智军又回了监狱，不过这次他没再见小狼。

　　而是给小狼存了一些钱，又托了认识人关照一下，不管怎么说，赵奇水对何树的好，都值得他这么做。

　　......

　　何树手术后第十天，赵奇水赶来了大都，齐智军去接的他。

　　此时的赵奇水还不知道自己的儿子找到了，是何树给他打电话，说自己车祸受伤在医院。

　　赵奇水就急急忙忙的赶过来了。

　　经过十天的治疗，何树虽然还不能起身，但气色已经好了许多。

　　可即便是这样，赵奇水看到何树，还是忍了又忍，才没心疼到失态。

　　何树微笑着喊干爸，可赵奇水却笑不出来。

　　走到病床边，把何树从头到脚看了一遍，脸上的表情有些不知所措的样子。

　　“干爸，我没事，就是骨折了，不能动弹。”

　　“你呀...你...”

　　赵奇水已经不知道要怎么说了，批评何树吗？可意外这种事情也不是何树想造成的。

　　他是既着急，又心疼何树吃苦。

　　祝玉在另一边安慰他：“赵老弟，没第一时间给你打电话，就是怕你着急害怕啊，你可别怪我们。”

　　赵奇水这才记起自己还没跟人家舅妈打招呼，乱乱的点了点头：“他舅妈，又辛苦你了，这孩子也..也不省心啊..”

　　“刚下飞机就赶过来，快坐下吧。”

　　祝玉说完，齐智军就给赵奇水搬了个凳子，赵奇水受宠若惊，连连点头道谢。

　　坐下后，又一眨不眨的看着何树胸口开刀的地方。

　　那脸上的表情，似乎是自己被开膛破肚了。

　　“干爸，又让你担心了。”

　　“别说这个，大夫怎么说啊？”

　　祝玉接话道：“大夫说，他这个骨折的位置恢复的慢，最少得老实躺一两个月了，其他的没什么大碍。好在啊咱们小树年轻恢复的也快。”

　　赵奇水松了口气，不过这眉头始终松不开。

　　他就觉得何树这孩子真是多灾多难。

　　见干爸沉默的看着他，何树抿了抿嘴唇，犹豫了片刻喊了大舅。

　　齐智军把那份报告递给了赵奇水，赵奇水还奇怪是什么东西。

　　等他看到是亲子鉴定报告，内心就有了一丝预感。

　　给他亲子报告？他看向齐智军，却不打开，因为他知道，如果不是匹配上了，也没必要给他。

　　赵奇水感觉喉咙发堵，想问很多话却问不出来。

　　他半张着嘴，不敢相信奇迹竟然会出现在这一天！


----------------------------------------

第343章 十七年后再相见

　　一切幸福都绝非没有忧虑和烦恼,而一切逆境也绝非没有慰籍与希望。

　　培根说过：奇迹多在厄运中出现。

　　这两句话在赵奇水的身上得到了很好的验证。

　　干儿子意外受伤，对赵奇水来说就是厄运和烦恼。

　　可突然出现的亲生儿子，又成了他这一辈子最大的奇迹。

　　“干爸，我哥之前跟我在同一个监狱，他有个外号叫做小狼。”

　　“那时候，他说自己是大莨山人，也没有说过自己的身世，所以我从来没往这上面想。”

　　何树抬手，勾到了赵奇水的手，轻轻握住。

　　“干爸，我哥他现在被转移到了这边市内的监狱，你要是觉得准备好了，让我大舅带你去见一见。”

　　赵奇水的手在抖，身体在抖，嘴唇也在发抖。

　　“他在蹲监狱？”

　　“嗯，干哥小时候被拐走后，跟人流浪，盗窃，还不到18岁的时候因为抢劫伤人判了二十年。”

　　赵奇水听到了亲生儿子的经历，一时不知道该说些什么。

　　祝玉最为感性，她开口道：“兄弟，能找到就行，还活着就行啊，孩子也不想这样，没遇到好人。”

　　赵奇水摇摇头，眼泪被甩了出来。

　　他抹了一把脸：“我不是觉得他蹲监狱不好，我是...我是后悔，当初没有看好孩子...这么些年，我儿子..还活着就好...”

　　说到这里，赵奇水已经泣不成声。

　　常年修车粗糙到洗不干净的手捂着脸痛哭。

　　何树的眼角也淌下了眼泪，他能感受到干爸此时的心情。

　　缓了好一会儿情绪，赵奇水站了起来，对齐智军说道：“大哥，我现在能见见我的孩子吗？”

　　齐智军点头：“能，我这就给你安排。”

　　赵奇水连连点头，激动不知该怎么办好。

　　随后他看到病床上的何树眼角红红的，又冷静了下来。

　　他重新坐了回去，摸了摸何树的头：“干爸找到了赵岩，你也多了一个哥哥，干爸以后还是管你。”

　　何树笑了，笑得有些难看：“我跟我哥关系挺好的，肯定就是因为有这个缘分，以前在监狱里，他还没少照顾我呢。”

　　听到何树这么说，赵奇水就放心了。

　　虽然何树只是他认的干儿子，但这几年，他们亲如父子，彼此依靠，跟亲生的没有区别。

　　他从来没有觉得是自己帮助了何树，反而觉得是何树拯救了他，弥补了他失去孩子的那份缺憾。

　　赵奇水怕何树心里会有落差，怕他觉得自己找到了亲生儿子就不要他了。

　　何树当然也明白，不过他从来没有想过这个问题。

　　不，曾经也想过，万一干爸找到了赵岩，他以后还能回去那个家吗？

　　何树自己问过自己，答案是不管干爸以后会不会让自己退出他的生活，他都要帮干爸找亲生儿子回来。

　　而现在，虽然小狼变成了赵岩，可何树仔细想想，小狼那个性格，他们还真不会发生让干爸为难的事。

　　齐智军联系了监狱那边，约好了时间就告诉了赵奇水一声。

　　赵奇水听到现在就可以去，屁股都抬起来一半，又看了看何树。

　　“干爸，你去吧，看完了我哥，回来告诉我他是什么表情。”何树笑着说道。

　　赵奇水轻声说好，拍拍何树的手，跟着齐智军离开了医院。

　　祝玉走到床边，也摸了摸何树的头，却什么都没说....

　　大都市监狱，小狼再次被带出来，进了小会见室，第一眼就看到了赵奇水。

　　目光落在他脸上，怎么都移不开。

　　他站在门口不动，管教催了他几句，才慢慢挪着步子往前走。

　　赵奇水也紧紧的盯着小狼，看到的第一眼，即便是已经有了心理准备。

　　可依旧还是不敢相信，眼前这个又黑又瘦，个子也不高的年轻人，就是自己那个曾经白白胖胖，虎头虎脑的赵岩。

　　亲生父子时隔多年再次相见，彼此眼中都是陌生，这让赵奇水心中无比的难过。

　　“你...你记得我吗？”赵奇水颤声询问。

　　小狼点点头，沉默了一会儿才开口：“何树给我看过你的照片，我那时候就想起来了。”

　　说完，他又补充了一句：“我以前不记得，看了照片才有印象。”

　　小狼说的完全是带南湛那边口音的普通话，他说话一点北方的味儿都没有。

　　赵奇水心里难受：“我就知道你是忘了，你要是想起来，肯定会回家的。”

　　跟赵奇水的激动相比，小狼显得格外的冷静。

　　其实，在南湛时何树给他看照片的时候，他就想起了一些零散的记忆片段。

　　只不过他丢的时候才四岁，只有模糊的大概印象。

　　或许是因为他小时候真的很喜欢熊猫，又或许是眼前的这个男人小时候真的对他特别的好。

　　给他留下了深刻的印象，所以小狼才能想起那时候的一些事情。

　　如今，十七年过去了，小狼的身上没有一丝赵岩的影子，他在入狱前甚至连普通话都说不好。

　　突然出现的寻找了自己十七年的亲生父亲，让小狼有一种不真实的感受。

　　看着对面那张隐隐有些熟悉的脸，似乎比他记忆中的印象苍老了很多很多。

　　小狼低下头，不愿继续看他。

　　他跟何树说自己想不起来了，其实是他并不想跟赵奇水相认，因为他觉得赵奇水了解他之后，一定不会再来相认。

　　记得以前他的那个流浪大家庭里，有个比他大两岁的叫晨哥的男孩，被拐子拐走后，折断了手脚，专门放在街上讨钱。

　　后来不知怎么被父亲买了回来，就天天跟着小狼他们去街头扮可怜。

　　小狼那时候的活儿，就是每天把骨瘦如柴的晨哥背去街上，到了晚上再把他给背回来。

　　晨哥无数次的跟小狼说，希望他的亲生爸妈能找到他，救救他。

　　他的愿望在某一天下午真的实现了，小狼看见晨哥拼命用自己残疾的手去勾着一个女人的裤脚。

　　嘴里不断的喊着妈妈，当时他的脸上是那样的惊喜和激动。

　　小狼知道那个女人真的是晨哥的妈妈，因为她看见晨哥后也露出了震惊，惊喜的表情，还一下子抱住了他。

　　两个人在街头相拥哭泣，小狼当时应该去告诉他们父亲的，可看着那样的情形，小狼忍住了没动。

　　就在小狼以为晨哥会脱离苦海，被他亲生母亲带走的时候，那个女人激动之后松开了晨哥。

　　复杂的看着晨哥残疾扭曲的四肢，突然推开他跑走了。

　　小狼记得那一天下午，晨哥在地上爬着追了好久，磨的四肢都没皮了也没追上。

　　等到天快黑了，小狼就去把他背了回来。

　　那之后不久，也是一天下午，沉默寡言的晨哥在街上讨钱的时候，自己故意滚到了疾驰的车轮下....


----------------------------------------

第344章 会越来越好的

　　这样的事情，小狼见过不少。

　　每个知道自己是被卖或者被拐的孩子后，都渴望着有一天亲生爸妈会来接他们走，把他们救出去。

　　但小狼认识的那些个孩子里，几乎没有一个能实现愿望。

　　他们大多在被拐走后就被折磨成了残疾，那几年，残疾孩子要饭要钱的满大街都是。

　　他们的父亲会租一辆大车，拉着他们到各个人多密集的繁华街道或者是集市，庙会。

　　每隔一段距离放下一个，再安排一个健全的小子看着。

　　因为他们去过的地方很多，所以真的会有遇见自己亲生父母的时候。

　　可基本上，当那些亲生父母看到自己丢失的孩子，变成了可怕的怪物时，都会狠心的选择将他们再次抛弃。

　　小狼之所以没有被弄成残废，是因为他被拐的时候太小了，根本不记得自己的家和父母。

　　那些负责看守他们的孩子，几乎都是不记事的时候被父亲收养的，所以也不怕他们会偷跑找家。

　　父亲教他们偷东西，顺带着看着那些记得家却没能力回去的残疾哥哥姐姐们。

　　小狼也是直到后来才知道，原来那些人早就看清了人心。

　　再次抬头看向赵奇水，小狼心中有些悲切。

　　虽然他没有残疾，但他现在是个囚犯，还要十几年才能出狱。

　　这样的他对亲生父母来说，同样也是个拖累，小狼根本不信对方会管自己。

　　他根本不信这世上有什么亲情，亲情也是需要有好处有利益才能维持的。

　　就像那个收养了他们的父亲，弄回来的钱多，就是他的乖儿子。

　　空着手回去，就是一顿生不如死的惩罚。

　　亲不亲生又能如何？自己给赵奇水带不来任何利益，还会让他颜面无光。

　　或许赵奇水很快就会想明白这一点，到那时他也会明白，还是当自己早已死了的好。

　　“你做过鉴定了？”小狼开口问。

　　赵奇水连连点头：“做过了，错不了，你就是我儿子赵岩。”

　　“鉴定有时候也不准的，你看，我长得都不像你。”

　　听赵岩这样说，赵奇水心里很难过：“孩子，这些年，你吃了不少苦吧？”

　　看着儿子干瘦的身体，比当初刚见何树的时候还糟糕，赵奇水这心啊，就揪着的难受。

　　他忍不住伸手想拉一拉小狼的手，可小狼却不配合。

　　赵奇水无奈的收回了手：“孩子，你的事，你小树弟弟都跟我说了。”

　　“爸爸知道你吃了太多的苦，你犯法了，也是没有遇到好人教你怎么做。”

　　“爸爸理解你，不管你还有多少年能出狱，爸都等你。”

　　说到这里，赵奇水又流出了眼泪：“孩子，你还活着，真的是太好了。”

　　小狼咬着嘴唇不吭声，他不想让自己受到赵奇水的影响。

　　很快探视的时间就到了，小狼漠然起身准备离去。

　　赵奇水站起来喊道：“儿子，下次可以探视的时候，爸再来看你，你有没有想吃的，想要的东西，爸给你买。”

　　小狼摇摇头，还是没有回话，甚至没有扭头再去看他，敲门喊了报告，被带回监舍了。

　　赵奇水失落的望着那个出口，他能感觉到赵岩对自己的抗拒。

　　不过他也能理解，毕竟自己这么多年才找到他，孩子对自己有怨言，也是应该的。

　　而且他们这么多年才刚刚见面，生分也是正常的。

　　齐智军一直在外面等候，没有进去打扰赵家父子。

　　见赵奇水有些失魂落魄的走出来，他关心的问道：“怎么了？聊得不愉快？”

　　赵奇水摇头叹息：“我感觉我儿子不太想接受我，他对我还是有怨言吧。大哥，还什么时候能见面啊？”

　　齐智军回答到：“每个月都可以申请会面。”

　　“那就好，我以后每个月都来。”

　　赵奇水听到每个月都可以见面，又重新燃起了信心，他相信时间可以慢慢拉近他们父子之间的距离。

　　回到医院后，赵奇水跟何树说了小狼的态度。

　　何树觉得小狼还有有心结才会这样，因为之前在监狱中，小狼的性格其实是很活泼的。

　　“干爸，别急，毕竟这么多年了，一下子就能接受了也不可能。”

　　赵奇水叹息道：“我明白。”

　　“以后等我好了，我也陪你去看我哥，然后咱们也想办法，帮我哥减刑。”

　　听到何树这句话，赵奇水就有了精神：“他还有那么多年，能有办法吗？”

　　“能，比如...”何树想说这一次大都的事情小狼也有立功表现，但想起有些事不能跟干爸说。

　　于是便转口道：“比如在狱中表现良好就有机会，要是能让他学点什么技能，发明点什么减刑更多。”

　　“哎呀我也没问他都会些什么？”

　　赵奇水听到这些很是高兴，只要有办法就行，也算有个方向去努力。

　　“以后每个月我都去看他，就算他没法减刑，我也得坚持等到他出来。”

　　想到十几年后，自己也成了一个老头子，赵奇水也开始为赵岩的未来担心。

　　等赵岩出来以后都三十多岁了，蹲那么多年监狱肯定会跟社会脱节。

　　自己还是要多挣点钱，给孩子一个生活保障啊。

　　不过这个想法并没有让赵奇水觉得赵岩是负担，而是让赵奇水对以后的生活更加有了动力。

　　从前就看车行的那些大哥大姐到了退休的年龄还出来找活干，给儿子攒钱买房娶媳妇。

　　现在他也有了这样的奔头，人活这一辈子，就怕没奔头啊。

　　想到这里，赵奇水一抬眼发现何树正安安静静地看他，心里又开始心疼何树。

　　“先不想那么多了，干爸先陪着你，等你伤好了再说。以后不管干啥千万得小心，你说你要是出了什么事...”

　　“就不说我了，你外公，大舅，还有你舅妈他们怎么受得了？”

　　赵奇水说着说着叹了口气：“你这孩子也是苦命。”

　　何树摇头笑道：“干爸，我可不是苦命。原先就我一个人，你看现在我有我外公他们疼我，还有你，以后还有我哥，我这命不是越来越好了么？”

　　何树的懂事让赵奇水露出了笑容，他摸了摸何树的脑袋：“对，咱以后都会越来越好的。”


----------------------------------------

第345章 跟小姨的分歧

　　干爸赵奇水在医院陪了何树一个星期，才回丹河，下个月他还要过来。

　　何树就这么在床上躺着，被人伺候着喂饭，擦身，接屎接尿。

　　反正在这些长辈，包括夏苗面前，他都没有任何隐私了，索性也就放开了。

　　日子一天一天过去，肚子上的伤口在逐渐愈合，腿的活动可以稍稍大一些了。

　　这一日，大舅在帮何树做腿部运动，防止他躺的太久肌肉萎缩，小姨齐雪来了。

　　齐雪进了病房，见何树恢复的不错，就露出了笑脸：“怎么样大外甥，你大舅有没有好好伺候你啊？”

　　齐智军瞥了她一眼，闷不做声的继续帮何树按摩。

　　“小姨。”

　　齐雪坐到何树床边：“身上还疼吗？”

　　“不疼了，小姨，你忙完了？”

　　之前大舅带了那些消息来之后，何树就再没听说过什么了。

　　前两天周震声回来复查，换药，还带周贺来看了他一次。

　　当时因为周贺要跟他妈回家了，一直缠着何树说话，何树也没机会问问周叔叔。

　　“忙完了。”齐雪从床头柜上拿了一个苹果，随便拿手抹了一下，就咬了一大口。

　　“那...马刀呢？”

　　事件结束了，马刀也该判了吧？

　　“死刑立即执行，昨天下午，马刀已经被执行了。”

　　何树愣住，马刀已经死了？这么快？

　　齐雪又咬了一口苹果，另一只手揉了揉何树的脑袋：“不要操心这些事了。”

　　齐雪知道，马刀跟何树约定了什么，但她不想让何树再参与进那些人的事情里了。

　　怕有陷阱有危险是一方面，另一方面，齐雪感觉何树有些太过在意那个陈河跟马刀。

　　他好像有些陷进去了，齐雪怕何树会被那些人给影响。

　　马刀死的太快了，这让何树一时觉得有些不真实。

　　但他涉及到的案子，原本就足够死刑了。

　　接受了这个消息之后，何树开口询问：“小姨，马刀的尸体有人帮他收吗？”

　　齐雪摇头：“没有，法院会处理。”

　　“那我能替他收吗？火化之后我想帮他安葬。”

　　齐智军一直低头认真的按摩，闻言说了一句：“你替他安什么葬？”

　　“我答应过马刀，他死后我要送他回老家。”

　　齐雪觉得有些不对劲：“你跟马刀约定的事情就是这个？”

　　“对。”何树也没隐瞒：“马刀愿意把证据给我，就是因为我答应一定会送他的骨灰回老家安葬。小姨，做人不能食言。”

　　“两回事，我不同意。”

　　何树有点急：“为什么？”

　　“你替他送骨灰，不是还要去一趟南湛？自己现在都什么样子了？怎么去？”

　　何树还是坚持：“我可以等好了再去。”

　　齐雪连苹果都吃不下了：“何树，做人有诚信是对的，但也得分跟谁？马刀那种人，因为他家破人亡的有多少？”

　　“那是他的事，而且他也接受了法律的制裁。但送他回家是我的事。”

　　“你！”

　　齐智军见外甥跟妹妹竟然有了分歧，有些不耐烦的说道：“行了，你先能站起来走路再说这事吧。”

　　齐雪闻言，瞅了瞅何树，没再吭声。

　　“那小姨你答应我，不能把马刀的骨灰弄丢了。”

　　齐雪也不想跟何树多争执了，现在他还没痊愈，跟他犟这个纯属多余。

　　待了一会儿，齐雪就准备回特情局了。

　　何树又想起一个事：“小姨，这次能顺利找到证据，我哥赵岩也帮忙了，能不能算立功？申请给他减刑？”

　　“小狼？”

　　“嗯。”何树期望的看着齐雪。

　　“能，我已经跟监狱方面还有法院提交过了，他这算是检举监狱内外重大犯罪活动，等法院审核后，应该可以减刑。”

　　“太好了，那能减多久？”

　　“这要看法院怎么裁定了，我估计最少三年吧。”

　　三年？何树很高兴，恨不得马上告诉干爸这个好消息。

　　“行了，你好好休息，小姨有时间再来你。”

　　“还有，事情已经结束了，等你痊愈了，回归正常生活，上上学，好好跟你的小女朋友谈恋爱，别再操心这些事了，知道吗？”

　　何树答应的很痛快：“我好了之后，把答应马刀的事情做完就好好上学。”

　　齐雪无奈，却也不跟他犟了，起身站起来：“我走了。”

　　齐智军跟了出去，在走廊叫住了齐雪。

　　“要不然等何树好了，我陪他去。”

　　齐雪听到这话有点不敢置信：“你说你要陪他去？”

　　“对啊，那地方我又不是没去过，他自己去你又不放心，我跟着总行了吧？”

　　每一次大行动之后，后续都会增加许多严管条例，眼下哪还会有人继续作死？

　　所以不管是南湛，还是大都，乃至其他省市，目前来说都相对安全。

　　齐雪之所以不让何树去，是她还没弄明白，马刀那种人会在乎死后埋哪？

　　这种看起来非常不合理的事情，齐雪就不会让何树贸然前往。

　　“大哥，你最近还真疼那小子，我听咱爸说，你几乎天天都来？”

　　齐智军有些不满：“说的好像我以前不疼他似的。”

　　齐雪笑了：“算了，等何树彻底康复了再说吧。”

　　其实齐雪知道大哥也想退居二线了，这一次的震荡在外面看似没引起什么大的风波，但无形中震慑了许多人。

　　大哥虽然从来没做过违法乱纪的事，但从前因为他过于刚硬的性格，也得罪过不少人。

　　齐智军一直坚信行的端站的正，随着年龄越来越大，他才突然明白很多事情并不能全部都用条条框框给固定住。

　　“有些时候，急流勇退也是一种智慧。大哥，不管你做什么决定，我都支持你。”

　　一母同胞的亲兄妹，又同是军人，齐雪觉得他能明白大哥的意思。

　　“我倒是也没想那么多。”齐智军楞了一下，不好意思地笑了笑：“就是觉得我现在岁数也不小了，体力也跟不上了，不如让位置给年轻人。”

　　“等我闲下来了，还能好好培养何树，你说是吧？”

　　齐雪嘴角抽了抽，原来是她会错意了。

　　培养何树？她不是瞧不起大哥，但她觉得大哥真不是会培养孩子的人。

　　万一把何树给培养成跟他一样死犟死犟的可怎么办？万一他再把何树当特种兵一样给练的光长力气不长脑子怎么办？

　　齐家出一根大木头还不够？


----------------------------------------

第346章 不解之谜

　　六周时间，熬的时候感觉度日如年，过去后又觉得也算很快。

　　虽然每天都有人陪着，有人伺候着。

　　但就这样躺着不动，真是一种这辈子都不想再体验的感受。

　　舅妈跟外公还有夏苗，三人是一个阵营的，不躺到医生建议的日子坚决不让动。

　　何树每天躺在那吃喝拉撒睡，无聊的时候就看看让夏苗从图书馆里借来的书。

　　几乎是数着手指头算过来，到今天终于熬出了头。

　　他感觉自己的头都睡扁了，四肢都要躺退化了，就算是再怎么勤的揉都没用。

　　可以下床这天，刚好除了还在办公的小姨，全家人都到这儿了，干爸过来了，夏苗也来了。

　　像是要举行什么隆重仪式，干爸跟大舅两人一人一边，小心翼翼的像扶着什么易碎物品。

　　何树想要自己试着坐起来他们都不让，两个人四只大手，分别托着头跟背还有腰把他给扶着坐起来。

　　起的再慢，躺了将近一个半月，突然坐起来了，脑袋还是一阵的发晕。

　　胸口有点胀胀的感觉，骨头还有一点点酸痛，但都不明显。

　　最明显的是何树感觉自己的关节好像是生了锈，尤其是腰那里，反而僵着疼。

　　这阵子也偶尔会把床摇起来一些，可跟真正坐起来完全不一样。

　　就这样背后有大舅跟干爸支撑着坐在那适应了一阵子，何树自己往床边挪着腿。

　　夏苗赶紧上前帮他把拖鞋套在了脚上。

　　拖鞋是新的，是何树看着舅妈这些天用毛线一点点钩出来的，底子也特别的软。

　　“别急着下床，再坐会缓一缓。”

　　“骨头疼不疼啊？”

　　“哪不得劲儿赶紧说啊，别为了早点下床就忍着。”

　　舅妈一连声的问，生怕何树没恢复好就乱动。

　　何树笑着摇头：“没有哪不舒服，舅妈，都这么久了，医生都说没问题了。”

　　他扶着大舅跟干爸的手臂试着站起来，脚底却像是踩着两团棉花，腿上也一点劲儿都没有。

　　膝盖直往下弯，要不是有大舅跟干爸架着他，估计能一下子跪在那。

　　何树有点脸红：“躺时间长了，怎么感觉像是忘了怎么走路了？”

　　“正常，适应适应就好了。”大舅说了一声，然后架着何树往前挪步。

　　外公坐在沙发上乐呵呵的看着：“小孩儿就是恢复的快，这就能下地走了。”

　　到底是底子太虚，在病房里走了一小圈，何树就开始冒汗了。

　　听到外公的话，何树微微有些气喘道：“外公，我还是小孩啊？”

　　“呵呵，你在我眼里可不就是小孩？”

　　坚持着又走了一圈，舅妈就不让了，说是能下床了也不能一下活动太久了。

　　于是还没怎么适应打摆子的双腿，就又被送回床上了。

　　眼下已经是11月了，到月末的时候，就可以出院回家休养。

　　何树感觉他甚至还可以回学校去上完这学期的最后一个月课。

　　病房里热热闹闹的，大家一起吃了个午饭，大舅就跟干爸和夏苗一起走了。

　　先送夏苗回学校，然后大舅再送干爸去探监。

　　舅妈给何树端了水，刚喝了两口，周震声过来了。

　　见何树坐在床边，笑道：“哟，这么快就能起来了？年轻就是好啊。”

　　周震声还没法走路呢，小张在后面推着他，不过倒是不用去哪都抱着个氧气袋了。

　　“老爷子也在呢？”周震声朝齐老爷子打了个招呼。

　　“小周啊，你岁数也不小了，要好好保养身体啊。”

　　“哎，就是劳碌命，闲不住啊。”

　　闻言齐老爷子也没说什么，他知道周震声来找何树，估计是有话说。

　　让儿媳妇陪自己出去走走，留了他们在病房。

　　“看样子恢复的不错啊，你小子真是命大。”

　　何树笑了笑：“是啊，以前我大舅说带我体验跳伞一直也没实现。我这直接跳，也算是跨越式体验了。”

　　周震声听了笑得很大声，指了指何树：“大难不死必有后福，老话肯定没错。”

　　随后，周震声问何树：“你小姨说你要马刀的骨灰，要帮他送回老家安葬。”

　　“对，周叔叔，您也不同意？”

　　周震声摇头：“我不是不同意，而是我觉得马刀或许还有事情没有完全交代。”

　　何树听的有些头疼，他其实挺信任马刀的，人在死前交代自己的后事，难道还要藏着秘密吗？

　　“周叔，其实是你跟小姨太担心我有危险，想复杂了。”

　　周震声挑眉；“哦？怎么说？”

　　“马刀当然还有一个目的，他想让我帮帮他的阿婆。”

　　何树轻声说道：“他12岁从山里走出来再没有回去过，如今山寨里，马刀的亲人只剩下一个瞎眼的阿婆，这是他最后放不下的了。”

　　“所以，送他回去只是一方面，安顿好他阿婆的晚年才是目的。”

　　周震声沉思，事情真的是这样么？

　　“正是我答应会帮他照顾阿婆，他才会把藏证据的地方告诉我。”

　　周震声点点头：“那也不必你亲自去，不如把骨灰送过去，由咱们在那边的队员去办这件事。至于他的阿婆，可以接出来送到养老院照顾。”

　　何树正色道：“周叔叔，我答应马刀会亲自过去，总不能做个言而无信的人。”

　　周震声呵呵笑道：“把事情做了就行了，他都死了，你做没做他也不会知道。”

　　“可是我知道啊。”

　　听何树这样说，周震声竟一时无言以对，他发现这个何树其实真的有些执拗。

　　随后，他重重叹息：“其实如今那边的环境经过两轮的清扫也没什么危险了，我跟你小姨担心的是，觉得你太过在意陈河跟马刀了。”

　　“何树，我知道那两个人给你的印象太过深刻，尤其是陈河，总感觉你始终没有从他的死里走出来。”

　　“我只希望你能明白，你跟他们是不一样的。”

　　何树点头：“我明白，周叔叔，我小时候就明白了这个道理。每个人都有复杂的一面，我没有试图去完全了解谁，剖析谁。”

　　或许，马刀真的还有隐藏的事情没有说。

　　但那跟何树也没有什么关系了，他只要把答应马刀的时候做完就可以了。

　　至今何树还有两点疑惑，一是陈河手里的那张画，究竟去了哪？

　　还有一点就是，马刀的钱呢？他完全有能力给他阿婆富裕的生活，为什么不做？

　　这两点，何树都跟小姨说过，周震声也知道，但现在无论是陈河还是马刀都死了。

　　这两点疑惑就彻底成了不解之谜....


----------------------------------------

第347章 患得患失

　　赵奇水跟着齐智军再次来到监狱看望赵岩。

　　小狼上次表现的很拒绝，但其实他内心一直都在盼着赵奇水什么时候能再来。

　　又带着他不会再来的想法，很是忐忑的度过了一个月。

　　前两天的大会上，干部宣布他协助警方破获一起大案，提供有力证据，他获得了三年减刑。

　　这样算来，加上之前他在南湛靠踩缝纫机换的减刑，还有12年他就可以出狱了。

　　12年，如果是从前，并不算难熬。

　　因为监狱对于小狼来说，有吃有喝，无非就是纪律严格一些。

　　但现在，突然出来了一个亲生父亲赵奇水，小狼就觉得这12年还是太长了。

　　来到了会见室，赵奇水已经坐在那了，桌上摆着两个塑料袋。

　　小狼坐到对面，赵奇水从其中一个袋子里拿出了一些吃的：“儿子，上次你也不说你爱吃什么，爸就随便买了一点，快吃。”

　　赵奇水的称呼，让小狼有些不适应，他甚至感觉自己也不会适应赵岩这个名字。

　　但面对监狱里难见的美食，小狼也不拒绝，从桌上的食物里翻了翻，随便拿了一个肉包子咬了起来。

　　赵奇水就静静的看着小狼吃包子，他吃了一个包子，又拿了火腿肠扒开，之后又撕了一根鸭腿。

　　赵奇水记下了，儿子喜欢吃肉。

　　趁着小狼吃东西，赵奇水又从另一个袋子里，拿出一辆玩具小汽车来。

　　小汽车上面的漆都掉了大半，但车身很完整。

　　小狼咀嚼的速度慢了一些，眼睛盯着赵奇水手里拿着的玩具。

　　“儿子，你还记得这个吗？你小时候最喜欢的玩具，爸一直都留着呢。”

　　“我这回回丹河啊，还找到了这个。”赵奇水又拿出一个粉色的小塑料球。

　　同样是颜色都褪了不少，球也瘪了，因为是塑料的，损坏程度比小车还破。

　　“这个小球以前还有个弹力绳拴上头呢，你听...”赵奇水晃了两下，小塑料球里发出“沙沙”的声音。

　　“里面的砂子还有呢。”

　　小狼感觉喉咙突然肿了一样，嘴里的食物都有些咽不下去了。

　　他把眼睛垂下去，干脆不去看。

　　赵奇水见状，就把玩具摆在一旁：“爸知道，你长大了就不喜欢这些玩意了，不过咱们还是留着，当个纪念。”

　　“这些年，爸就是靠着这些东西，才能熬过来。”

　　“等你出狱了，爸给你买真汽车，对了，你还不知道爸是干啥的吧？”

　　赵奇水自顾自的说道：“爸开了一家修车洗车的店，店不大，但是爸什么车都会修。”

　　“你小时候就羡慕别人能坐小汽车，现在不用羡慕了，你想坐什么车爸能满足你。”

　　小狼放下吃了一半的鸭腿，抬起胳膊直接用袖子擦了擦嘴。

　　“你别说了，我想不起来小时候的事了。”

　　“好，那就不说，你跟爸说说在里面的事吧？有人欺负你吗？”赵奇水面对着赵岩，有点卑微的讨好。

　　他觉得自己对孩子亏欠太多，所以不管赵岩对他是什么态度，也是他应该受的。

　　“里面没什么好说的，就是学纪律，干活。”

　　“干活累吗？你都干什么活？”

　　“我原来在南湛，就是踩缝纫机，现在过来这边，是加工塑料件，干车床。”

　　赵奇水扯了扯嘴角：“也挺好，就当是学个手艺技术。”

　　小狼不接话了，赵奇水便不知再跟他聊些什么。

　　十七年的分离，已经让亲父子俩变成了完全的陌生人。

　　“我听说，你又减刑了。”

　　小狼这才嗯了一声，完全没有了之前在南湛监狱时的欢实。

　　因为他心中始终在患得患失，就怕自己接受了赵奇水，哪一天他想明白了，又不想认自己了。

　　被这种感觉压的实在难受，小狼开口：“有烟吗？”

　　“有，有...”

　　赵奇水赶紧掏出自己的烟，递给小狼一根，又给他点燃。

　　看着小狼吸了一口满脸享受的模样，赵奇水有点后悔没买包好烟来。

　　抽完一根烟，小狼说话了：“其实你现在不用这么急要认我。”

　　赵奇水楞了一下：“你不想认我？”

　　“我是怕你后悔，你看我，除了偷抢什么都不会，这次减刑之后我还要蹲十二年。”

　　“就算我表现的好了，顶多再减个一两年吧，等十年以后我出去了，能干什么？”

　　“你指望我给你养老吗？”

　　小狼放松了身体，懒懒的靠在椅背上，又跟赵奇水要了一根烟。

　　“你认我有什么用？给自己添麻烦么？你想想就算你等到我出狱，我跟你回去了人家知道我是什么人会怎么笑话你？”

　　“你可以当我早就死了，真的。我不会怪你的，以后别来了。”

　　小狼的话，让赵奇水瞬间就红了眼，他想到这些年找了那么多的孩子，每一次失望时的那种感觉。

　　他想到自己去那些陌生的地方，人生地不熟，茫然无措不知从哪里开始的感觉。

　　对于小狼的这番言论，赵奇水心里的那些憋屈，无法发泄。

　　他捂着自己的眼睛缓了好一会儿：“儿子，你知不知道我想过许多种可能。”

　　“唯一不能接受的结果就是你死了。”

　　“只要你活着，哪怕你变傻了，变瘫了，变残疾了，我也不能不要你啊！”

　　赵奇水的话里已经控制不住的带上了哭腔，他抬起头盯着一双红彤彤的眼睛。

　　“你怎么能这么想呢？你知不知道，当我知道你好好的活着的时候，我有多高兴啊，你怎么能这么想呢？”

　　赵奇水一边说一边锤着桌子，似乎是在借着这个发泄他心中的苦闷。

　　小狼见过太多无情的人了，可以说他就是在那种环境中成长起来的。

　　对面赵奇水的反应，也并未感动小狼。

　　因为他还是觉得，眼下只是赵奇水刚刚找到他，所以才对他好。

　　等个两三年，不，或许只要几个月，他当初那份幻想破灭了就不会再来了。

　　一定会是这样的，小狼相信这一点，但他也没有继续对赵奇水说什么。

　　因为他知道，有些人总觉得自己不是心狠的人，可触及到利益，面子以及各种问题。

　　他们的选择往往都是最现实的那一种....


----------------------------------------

第348章 出院

　　赵奇水看完赵岩后又回丹河去了。

　　他下个月还是提前一个星期来，陪何树几天再去看赵岩，然后回丹河。

　　这次跟赵岩的相见虽然还是没有能拉近感情，但赵奇水伤心过后也没有失去信心。

　　还能有什么事，比之前找儿子的那些年更难？

　　干爸走了之后，何树继续在医院慢慢康复。

　　在舅妈，大舅或者夏苗的陪伴下，他已经可以自己从走廊这头走到那头了。

　　身体恢复的越来越好，除了每天打针那几个小时在床上，其余时间，何树就在医院里走来走去。

　　何树住的这家军区医院，不接收普通病号，只服务军区。

　　在这里，何树经常能看到一些穿军装和训练服的士兵在这里接受治疗。

　　一些有老年病的退休老干部生病也会来这里。

　　这一天夏苗刚走，外公竟然带着董爷爷来了。

　　何树这时候才知道董爷爷有冠心病，昨晚心脏不舒服被送来了。

　　今天他觉得自己好了，就非要出院。

　　医生不同意，建议他多观察几天他也不干，跟人家医生闹脾气，被外公给拉过来了。

　　董老爷子是个脾气非常倔强的老头，心脏不好本来不应该喝酒的。

　　但是他就爱喝酒，谁要是把他酒藏起来了，他还会骂人，就很让人操心。

　　老爷子家里也没有个亲人，保姆也好，警卫员也好，谁又敢真的把他气出个好歹？

　　外公没事就劝他，拉着他出去钓鱼，出去玩，也是不想他自己在家里没事就喝酒。

　　但最近何树住院，外公陪董老爷子的时间少了，他就又犯了老毛病。

　　“小树啊，你这病房好啊，又是花又是草，哎哟，还有电视呢。”

　　何树有点惊讶：“董爷爷，你住的那个房间没有？”

　　董爷爷撇撇嘴：“我来了他们给我住大间，跟好几个老头在一个屋。”

　　“那不是你说一个人孤单没意思，要找人说话吗？”外公一句话揭穿了董爷爷。

　　董爷爷哈哈的笑着：“住大屋也没意思，那几个老头啥也不懂。”

　　中午保姆从家里带了饭过来，董爷爷也不回去了，跟着何树他们一起吃。

　　“嗯，还是你家的饭菜有味儿啊。”

　　何树笑道：“那以后董爷爷你都来我这屋吃，我还得住到月末呢。”

　　“要我说小孩儿就恢复的快，我那屋的老孙头，摔了一跤，这都大半年了，还起不来，我看是完了以后就得瘫了。”

　　何树不知道老孙头又是谁，没有接话。

　　外公点点头：“咱们这岁数啊，就怕摔，老胳膊老腿不行了，摔一下就够呛。”

　　董爷爷饭量不小，最后剩的饭菜都被他给打扫了。

　　吃完了饭，外公也不叫他回去，两人在何树的病房里摆起了棋盘，何树就在一旁观战。

　　下棋这个东西，何树没什么了解，感觉好像年纪比较大的爷爷们都喜欢。

　　一条界河，两方兵马，象棋是谋略，也是智慧。

　　何树看的挺认真，外公见状，就一边走棋，一边念规则，车怎么走，象怎么走，炮怎么打，都是说给何树听的。

　　病房的门开着，董爷爷下棋咋咋呼呼的声音，很快就吸引了其他在外面活动的老爷子们。

　　不多时，他这间病房里，就围了一圈老头看下棋。

　　老头多了，也容易起矛盾，别看一个个年纪都不小了，但火气都很大。

　　有人喜欢插嘴，有人就烦别人插嘴，几句话说下来，争得面红耳赤。

　　明明都是当爷爷的人了，还动不动就要挥拳头，不过却也只是嘴上说说，手上比划，没谁真的动手打架。

　　等到有个老爷子颤颤巍巍的从怀里掏出一杆跟古董似的老烟枪时，外公就不干了。

　　“我外孙不能闻烟味，要抽出去抽啊。”

　　董爷爷也说道：“你这老头还有没有点纪律性了？医院不让抽烟你还带这玩意来？”

　　准备点上一锅烟的老爷爷闻言，笑了两声又给搁回去了。

　　何树看着这一圈年龄最小都六十岁以上的爷爷们，觉得真是有意思，一个个像小孩儿似的。

　　让了地方给其他爷爷，何树回到了床上，拿了本书翻看。

　　这时他手机响了，是寝室群里有人在@他。

　　冯浩祥问何树在哪个医院？王顺说想大伙一起来看看他。

　　前一阵子何树没回去上学，冯浩祥就给何树打过电话了。

　　何树只能说自己被车撞了，骨折了请了长假。

　　这些人就记心里了，上次他们说想来，何树没让，这回又说要来看他。

　　舅妈瞧何树抱着手机发呆，过来问他怎么了？

　　何树就跟舅妈说了，舅妈笑道：“来就来吧？你同学不是跟你关系都挺好吗？”

　　“还是算了吧，反正过几天就出院了，到时候我回学校看他们。”

　　何树想了想还是拒绝了，主要是怕别人知道齐教官就是他大舅....

　　给冯浩祥回了个信息，何树告诉他自己马上快出院了，过几天回学校看他们，那边也就没勉强。

　　转眼间，何树盼着的出院日子就到了。

　　大舅开了一辆商务车过来，因为何树住院这段期间，舅妈搬来的东西实在太多了，大包小包堆满了半辆车。

　　何树现在基本上算是行动自如了，自己活动，洗澡都没问题。

　　只是胸前跟腹部留下了一长一短两道崭新的疤痕，这两道疤可能会伴随他这一辈子。

　　到了家，舅妈就轻松了许多，让何树回房间休息去，她跟保姆两人在楼下整理东西。

　　何树的房间打扫的干干净净，在床边坐了一会儿，给夏苗跟干爸都打了电话。

　　夏苗最近在弄那个奖学金典礼，小丫头拿了两项奖学金，到时候要上台演讲。

　　还要忙排练节目，每年大都学院12月初都有纪念师生歌会，所以比较忙。

　　等忙完了这段时间，就是元旦，之后又要复习考试了。

　　但即便是这样，夏苗也从来不会超过三天不来见何树，有时候趁午休也能过来一趟。

　　或者傍晚来陪何树，一起吃了饭再回学校。

　　知道何树出院了，夏苗也很高兴，说是明天来看他。

　　何树想了想，让夏苗明天先不用过来，他想去学校。

　　其实他现在的身体只要不做太强度的运动都没问题，断骨都恢复的挺好了，现在一点都不疼了。

　　而且他骨折在胸口那里，也不影响走路活动。

　　回去上课都没问题，但舅妈就是不答应。


----------------------------------------

第349章 噩梦？

　　打完电话何树就下楼去跟舅妈商量，明天想回学校。

　　祝玉一听，根本就不给商量的余地：“伤筋断骨一百天，你现在感觉不疼了，但实际上里面骨头根本没完全长好。”

　　“舅妈知道你待着闷，但是这是一辈子的大事啊，不恢复好了，以后等岁数大了那就有的罪造了，你听话啊。”

　　说完见何树不吭声，祝玉又劝：“你可以叫你同学来家里玩，舅妈肯定好好招待他们，但是你不能回学校住，怎么也得再过两个月。”

　　再过两个月？何树也知道舅妈是太关心自己了，只能点头。

　　上了楼，何树又给夏苗打电话，夏苗哈哈笑着：“我就说不行了，才几天啊，你呀老老实实在家里待着，我一有空就去看你啦。”

　　叹了口气，何树放下手机，把电脑翻了出来。

　　登录了那些寻子网站，还有各地其他贴吧，把之前他的那些找赵岩的帖子都删除了。

　　之后又登陆了宝贝回家的网站，查看信息。

　　虽然干哥找到了，但何树觉得这种公益还是很有意义的，他得坚持做下去。

　　在一堆大小年纪不等的照片里，何树突然发现一张有些熟悉的面孔。

　　这是一个家属发布的信息，照片上的男孩走失时已经20岁了，是个智力残疾的孩子。

　　而且这个人竟然是从丹河走失的？还是老乡？

　　何树越看这个照片越觉得眼熟，他拿出手机点开相册翻了翻，在一堆的照片里，找到了一张。

　　是曾经在高阳他去给做过鉴定的那个流浪汉。

　　比对了一下照片，眼睛和鼻子特别像，只不过网站上的这张照片，人很干净，也没有那些小伤疤，而且比他见的那个流浪汉胖了许多。

　　而何树见过的那个流浪汉，很瘦....

　　除了胖瘦和皮肤颜色，真的很像啊。

　　何树赶紧在通讯录里找到了丹阳那家精神病院的电话，打过去询问。

　　经过一番沟通，对方告诉何树，那个人已经被送到高阳当地的福利院去了。

　　何树又跟对方要了福利院的电话，然后打过去，对方不知道何树说的是哪一个。

　　而且态度十分的不耐烦，何树再三请求，才同意加了他的V信，发照片过去。

　　加上之后，何树将他手机里的照片发过去，等了许久，中午饭都吃完了，才回了一条信息说是没有这个人。

　　怎么可能没有呢？精神控制中心的人明明已经说把人送过去了。

　　何树一直追问，谎称自己是那个人的亲属，结果对方发来了一长段的语音信息。

　　“这些精神病根本看不住，说不定送来了自己又跑了，你们要找人就自己上外面找，要不然你报警吧。”

　　舅妈在一旁听着，问了一句：“小树，这是谁啊？”

　　何树就把去高阳的事，跟刚才看网站的事给舅妈说了一下。

　　“哎，福利院那种地方是这样了，免费救助，人手也不够，你指望能有多用心啊？”

　　“弃婴还好一些，送去福利儿童院，像这种成年人的，大多送去就不管了。”

　　“吃喝拉撒都得有人管，话说久病床前还无孝子呢，更何况不认识的，谁会用心去照顾？不虐待就算好了。”

　　听舅妈说完，何树不知道怎么回应，他知道舅妈说的是实情。

　　“这么说那个流浪汉可能又去流浪了。”

　　“你可以联系他的家属呀，给他一个信息他们就有方向去找了。”

　　何树点点头，上楼去查看了家属的信息，找到个手机号，在手机上输入后，这个号码竟然就在他的通讯录里。

　　备注是：牛师傅牛大叔。

　　何树真是惊讶极了，怎么是牛师傅呢？

　　他又对了一遍号码，没错，确定就是这个。

　　何树把电话打过去，牛大叔那爽朗的声音传了过来：“小伙子，是你啊。”

　　“牛大叔。”

　　“哈哈，上次你跟你小女朋友跑的那么快，大叔给你们的礼物都不肯收。”

　　“大叔，那张卡实在太贵重了。您请我们吃了那么多的好吃的，已经足够了。”

　　牛俊才听了，越发欣赏这个年轻人，有正义感，还不贪心。

　　“大叔，我知道您平日很忙，我就长话短说了，您是不是在宝贝回家的网站上发过寻人的信息啊？”

　　牛俊才也在猜测何树突然给自己打电话一定是有什么事，却没想到何树问的是这个。

　　“怎么？你找到我侄子了？”

　　“你侄子？”何树赶忙说道：“牛大叔，我之前去丹阳，救助过一个流浪汉，这样，我先把照片发你看一下。”

　　何树直接把照片发给了牛俊才，过了没两分钟，牛大叔的电话打了过来。

　　“就是他，就是他，你是在丹阳看到他的？他现在在哪？”

　　“牛大叔您先别激动，听我说...”

　　何树把事情说了一遍，告诉了牛俊才那个年轻人现在又从福利院失踪了，估计还是在丹阳流浪。

　　“牛大叔，实在是抱歉，我当时只能把他送去救助中心，没想到那边没有看住。”

　　“谢谢你谢谢你，我这就带人去丹阳找。小伙子，要是找到了我侄子，你就是我们牛家的大恩人啊。”

　　挂断电话，何树松了口气。

　　以牛大叔的实力，搜遍丹阳也是没什么问题，只希望那个神志不清的年轻人，不要跑太远了吧。

　　想再看会儿电脑，但这段日子在医院养成的作息习惯让他到了中午就开始犯困了。

　　何树躺到床上，没多会儿就睡着了。

　　祝玉上来看了一眼，给他找了个被子盖上，然后轻轻关了门。

　　睡熟的何树做了一个梦，梦见了马刀，他的头发被剃的光秃秃的，手里捏着一支烟。

　　蹲在离自己不远不近的地方，眯着眼看他。

　　“何树，你答应我的事可不要忘记了。”

　　何树想要开口说话，却发现自己发不出声音。

　　“我们傈僳族人下葬的时候要用以前的日常生活用品陪葬，这样我在另一个世界就能正常生活了。”

　　“你看我现在什么都没有，多可怜啊？”

　　“等你见到了我的阿婆，就跟她要我小时候在家里用过的砍刀，弓弩，箭包，还有吃饭的竹桶，木碗...”

　　马刀在梦里跟何树说许多他们那里的规矩，然后露出渗人的微笑着看着何树。

　　“你是老实人，你不会赖账的，对吧？”


----------------------------------------

第350章 探监赵岩

　　“呼~”

　　何树猛的坐起来，胸口一阵疼痛。

　　怎么会做这样的梦？

　　他抹了一把脸，湿漉漉的，这才感觉自己浑身都被汗湿透了。

　　缓了一会儿，胸口的疼痛渐渐消失，何树穿鞋下地，去了洗手间。

　　对着镜子照了照，他的脸色白的吓人。

　　刚刚那场梦，太真实了。

　　不过何树不信真的有灵魂鬼怪的说法，他知道日有所思夜有所梦，或许这只是他有些在意马刀的死了。

　　又或者是他老惦记着送马刀回家的事。

　　至于马刀说的那些话，何树在学傈僳族语言的时候，也看过那边的风俗，都是有迹可循。

　　对，就是这样...找到了原因，何树也不自己吓自己了。

　　洗了把脸，走出了房间....

　　晚饭的时候小姨回来了，还会在家里住一晚。

　　何树问小姨马刀的骨灰呢？小姨见他还不死心，只好告诉他都安置好了。

　　“小姨，我年前去一趟吧。”

　　齐雪实在搞不懂何树这般执着到底是为了什么？

　　“你大舅到时候陪你去，等你过去之后，我让熊猫接你。”

　　“好。”

　　见何树要回房间了，齐雪跟着走了进去。

　　“何树，你记住，如果详细去深究，每个犯法的人都能说出一两件他们的迫不得已。”

　　“但那些都不是他们违法犯罪的理由，你懂吗？”

　　“马刀就算最后再悔过，帮助交代了一些事，但你别忘了，他曾经犯下的那些错是不足以弥补的。”

　　何树点头，马刀的命是命，但牺牲在边境的那些缉毒警的命更珍贵。马刀该死，他明白。

　　“小姨，我并不是同情马刀。”

　　“那就好，我希望马刀的事情结束之后，你能忘掉那些事。”

　　“我会的。”

　　何树答应的很好，但齐雪并没有放轻松。

　　在回家之前，她去找过马安琪，马安琪说何树最大的缺陷，就是共情心太强。

　　共情是指可以深入他人的感受，感同身受地理解他人的能力。

　　好在何树天生比较理智，如果不是有这样理智的性格，一定会变得比较极端。

　　马安琪答应齐雪，等何树的身体完全康复后，帮他做个简单的心理疏导。

　　但齐雪不知道的是，何树请马安琪去南湛的时候，就已经跟她达成了约定，会让他在自己身上做催眠实验。

　　之后一段日子，何树就安安稳稳的在家里养伤。

　　小姨既然答应了，他就没有再多想马刀的事。

　　夏苗一有时间就会过来，夏苗不来的时候，何树就在网上学习学校的课程。

　　冯浩祥知道他在家里养伤，给他发来了许多笔记。

　　两人都有了默契，何树不去上课，冯浩祥都会帮何树记录课堂内容。

　　这样等何树回学校，补学分就比较容易了。

　　12月10号，干爸赵奇水来了。

　　看到何树恢复的挺好，被他舅妈照顾的都长了点肉，很是高兴。

　　赵奇水带了两个大编织袋，是屠宰好的两扇猪肉。

　　他专门回老家那边买的家养喂粮食的猪，肉质比喂饲料的好多了。

　　舅妈连说让赵奇水费事了，这么老远，多不好拿啊，可嘴上也是夸这肉好。

　　中午就炖了一锅的猪肉粉条，老爷子吃的直点头。

　　15号就到探视时间了，这回赵奇水还买了一条好烟，等何树他大舅回来的时候。

　　赵奇水还问这东西能不能送进去。

　　齐智军点点头，说可以，他找人给送，赵奇水这才放心。

　　其实，他是不知道该怎么补偿赵岩过去缺失的那些爱了。

　　监狱里不是什么东西都让带的，赵奇水只能给赵岩买他需要的。

　　“干爸，这回我陪你去？”

　　“你能出门吗？”

　　“能，你看我差不多都完全好了。”

　　“行，你帮着干爸给你哥说说好话。”

　　何树点头：“干爸，其实我哥性格挺好的，他就是一时有些不适应吧？”

　　小狼...不，赵岩那个人，当初何树对他印象可太深刻了。

　　那可是能当着全监舍的人面前玩手动挡，到处卖手工画的人，谁曾想他竟然对亲生父亲这么抵触。

　　在赵奇水的忐忑中，终于熬到了15号。

　　大舅开车送赵奇水跟何树去了监狱。

　　在会见室，小狼看到何树也来了，也不像以前那么热情了。

　　“哥。”何树反倒是热情的喊了一声：“我跟咱爸给你买好吃的了。”

　　赵奇水欣慰的看了眼何树，走到桌前坐下，打量了一下赵岩。

　　“天都冷了，你穿这么少不冷么？”

　　赵岩看着第三次来的赵奇水，表情有些复杂，上次说的他没明白么？

　　“我让小树他大舅，帮你往里面送了两件棉袄，还有一条烟，你不要舍不得抽，下个月爸还给你买。”

　　“不过烟还是少抽点好，不是啥好东西。”

　　“你还缺啥，你跟爸说，爸也给你存钱了，我听说里面有卖吃的，你要是吃不饱可别不舍得花钱，身体最要紧。”

　　何树在一旁坐着，静静的看赵岩的表情，他似乎并不是真的不喜欢干爸。

　　赵奇水絮絮叨叨说了一通，赵岩也没个回应，可把他给急死了。

　　“哥，现在住的监舍里面人还行么？要是有不对付的你告诉我，我想办法给你换屋。”

　　赵岩挠了挠发青的脑瓜皮，到底还是因为跟何树曾经是狱友，没对他太冷淡：“还行吧。”

　　其实赵岩来这里不怎么适应，这边人都长得比他高大。

　　刺龙画虎的也多，看着就不太敢惹。

　　他也偷摸画画了，生意不咋好做，人家这边不愧是大都，人家都看真人的画报。

　　好在这两三个月有赵奇水给他送钱，他手里宽裕了，能买点东西讨好大哥们，所以暂时没人欺负他。

　　其实他也不知道，不欺负他不是因为他的那仨瓜俩枣，而是齐智军跟里面打招呼了。

　　在大都这个地方，齐家多少还算好使。

　　“哥，不如你好好学学画画，我觉得你挺有天赋的，系统的学一下，将来有很多行业都需要绘画人才，我感觉你也挺喜欢画的。”

　　赵奇水闻言很是吃惊：“你很会画画吗？”

　　赵岩尴尬的咳了两声：“瞎画的，在里面也没什么消遣。”

　　“哎呀，你喜欢学，爸给你买书，买画纸。”

　　赵岩摇摇头：“我学那玩意干啥？等我出去了还不知道啥样呢。”

　　听了这话，赵奇水也有些失落，是啊，十几年以后了。

　　“哥，你这么想就不对了，你只要有一项拿得出手的技术，不管什么时候都不晚。”

　　“再说，你怎么知道在里面画画没用？说不定还能帮你继续减刑呢？”


----------------------------------------

第351章 牛大叔的侄子

　　减刑？

　　提到这个，赵奇水跟赵岩同时看向何树。

　　何树这才有一种这爷俩其实挺像的感觉。

　　“对，你们让我想想，画画可以用到实处的地方，比如画设计图？画漫画？”

　　“设计图适用的地方就多了，比如建筑，服装，以及各种物品，都可以啊，哥你可以发挥你的想象力，设计一些新奇的东西。”

　　赵岩开始思索：“我设计个汽车也行吗？”

　　“额...那你得先了解汽车的构造，我觉得有点难度，不如你从简单的开始？”

　　赵奇水反而觉得赵岩设计汽车可以，因为他儿子从小就喜欢小汽车啊，他也是修车的，这就叫子承父业。

　　“儿子，我支持你设计汽车，老爸改装汽车在丹河那边可是这个。”

　　赵奇水自豪的比了个大拇指：“咱家有这个遗传，你肯定能设计好。”

　　何树无语的看着干爸，果真是亲儿子啊，这期待感也太高了。

　　赵岩似乎对赵奇水的肯定非常的高兴，也不特意僵着个脸了，还提了个要求。

　　“那你下次给我带几本汽车修理的书，我先研究研究。”

　　“行，爸这趟回去就给你找。”

　　俩人关系竟然因为汽车而融洽了，何树见状，干脆跟干爸说他先出去，给了俩人单独相处培养感情的机会。

　　何树出去之后，赵奇水回头看了一会儿。

　　赵岩突然开口说：“你是怎么收养何树的？”

　　赵奇水回头看儿子：“也不算是收养，我也没有为他付出过什么。”

　　“赵岩啊，没找到你之前，全靠小树在支撑着我，我经常把他幻想成是你，他第一次喊我爸的时候，那种感觉....”

　　赵奇水抿了抿嘴唇：“儿子，小树是咱们父子俩的贵人，没有他，咱们可能这辈子都不能相见。”

　　赵岩想了想：“其实你都有了一个这么好的儿子了，不应该还执着的找我。”

　　“傻孩子...”赵奇水突然伸手摸了摸赵岩的脑袋，把赵岩都给摸的愣住了，也忘记了躲。

　　“哪有会抛弃自己孩子的父母？如果你被好人家给收养了，过得非常好，爸就算知道你在哪，也不会强迫你回来。”

　　“就是因为你现在过的不好，所以爸觉得，这都是我的错，如果当初我不撒手，牢牢的牵住了你，你就不会吃这么多年的苦。”

　　赵奇水摸了把眼泪：“儿子，我相信你不是个坏孩子，犯了法，咱就认罪受罚，等你出狱了，就赎完了罪，到那时候你就是干干净净的一个人。”

　　“不要再把自己想的那么差了，爸说过，不管你变成什么样子，你在爸心里，都是最重要的那个。”

　　赵岩听着赵奇水的话，内心不动容是假的。

　　这不是那个逼着他去干坏事的人，这是他真真正正，有血缘关系的父亲。

　　“如果你真是这么想的，你真能等到我出狱，我才相信你。”

　　......

　　何树没有先出监狱大门，他要等干爸一起出去。

　　站在外面院里，何树紧了紧衣领，把棉服的帽子也扣脑袋上了。

　　冻得冰凉的耳朵顿时逐渐变得温暖起来。

　　他在认真思考，能帮赵岩哥合理合法减刑的方法。

　　十二年真的太长了，何树蹲过监狱，知道里面的滋味。

　　真的在里面待那么久，人出来之后，是很难融入社会的。

　　赵岩哥对汽车感兴趣，还有画画的天赋，如果他肯学，说不定还真的可以...

　　正想着，手机响了起来。

　　何树拿出来一看，是牛大叔。

　　他连忙接了，电话那头是牛大叔激动不已的声音：“小伙子，我找到侄子了，谢谢你，太谢谢你了。”

　　“大叔，找到了？那太好了。”

　　“你现在在哪里？我要带着我全家人当面好好谢谢你。”

　　“呵呵，大叔，我也没做什么，都是碰巧了才遇到，当初我以为他是我走丢的哥哥，所以才给他拍了张照片。”

　　何树带着喜悦的微笑继续说道：“这是大好事，您先好好跟大哥团聚吧，别说什么谢不谢的。”

　　牛俊才怎么问何树住在哪里，何树都不肯说，最后只能先挂了电话。

　　他看着在医院里接受治疗的侄子，福利院的人让他跑了出去，大冬天的差点冻死。

　　要不是何树及时给了他这个消息，他托了关系在南阳仔细的搜寻，最后在一个垃圾桶里找到了。

　　说不定他这个侄子，就会冻死在这个冬天。

　　何树是他们牛家的大恩人，牛俊才怎么会就这么算了？

　　他知道何树在华清上大学，他以前也给华清捐过钱，所以就直接打电话过去让那边的人帮忙查一查何树。

　　消息很快传回来，牛俊才看过了信息，才发觉这个小伙子的经历还挺不容易的。

　　父母双亡，后来被一个洗车行的老板收养了，奋发图强考出个省状元。

　　至于何树的外公一家，在给牛俊才的消息里，并没有写。

　　“想不到也是个苦孩子啊。”牛俊才叹息一声。

　　他也是穷苦出身，小时候家里穷的连件囫囵衣裳都没有。

　　兄妹四个，最后只活下来他跟弟弟俩，他弟弟腿还有点毛病，脑子也不太灵光，不算傻但是憨气，干农活倒是把好手。

　　后来赶上改革开放热潮，他跑到了深城，赚下了第一桶金，然后一步步的倒腾，投资，开厂。

　　这才慢慢的置办下了家业，也给老家的弟弟盖了房子娶了媳妇儿。

　　弟媳妇长得好看，但却是个聋哑人，当初打听了不会遗传，牛俊才才答应俩人结婚。

　　好在他们生的孩子真的是一点毛病都没有，小嘴巴巴的特别招人疼，脑子也机灵，学什么都快，就是太调皮。

　　而牛俊才自己呢，那些年做生意挣钱耽误了，快四十了才娶了个老婆。

　　两口子感情倒是好，就是始终没有自己的孩子，最后上医院一查是他老婆的问题。

　　做了几次试管婴儿也没有成功，后来年纪越来越大，牛俊才也放弃了。

　　家里还剩一个老娘，牛俊才就想着以后这家业都给侄子算了，反正也是他牛家的人。

　　没曾想，侄子二十岁的时候开着他这个大伯给买的新车出去玩，撞桥墩子上了。

　　从那之后，老牛家的独苗虽然抢救回来了，却落下了智力问题，疯疯癫癫的连人都不认识。

　　弟弟跟弟媳妇在医院里没看好，这孩子就自己跑出去，怎么都找不到了。

　　牛俊才觉得自己要是不给侄子买车，就不会发生这种事，因此一直以来都非常的自责。

　　思来想去，牛俊才安顿了匆匆赶来的弟弟一家人，然后就直接去了机场....


----------------------------------------

第352章 牛大叔报恩

　　何树跟干爸看完赵岩后，直接回了家。

　　出去折腾了一趟，下午何树就有些咳嗽，一咳的时候，感觉肺都有点疼。

　　赵奇水见状很是后悔让何树陪他去监狱了，原本打算下午就回丹河。

　　看何树这样他又不放心，准备多留两天。

　　趁这两天他准备在这边就把赵岩要的书给买了送去。

　　何树便给夏苗打电话，知道她有时间，就让干爸去接了夏苗一起上图书馆挑选。

　　干爸出门后，舅妈给找了药吃下去，何树回床上躺着，没多久又睡了过去。

　　另一边，牛俊才下了飞机之后直接去了华清大学，联系了相熟的学校主任。

　　主任一看牛俊才找来了，很是惊讶。

　　“我想见一见何树同学。”

　　“老牛，你之前跟我打听这个同学，现在又跑来找，到底是什么事啊？”

　　牛俊才笑道：“你们学校的何树同学，可是我老牛的恩人啊，他帮了我大忙，我是来感谢他的。”

　　“原来是这样，那你跟我走吧。”

　　主任带着牛俊才去了计算机系找人，结果那边说何树车祸休假了，下学期开学才能来。

　　这件事学校主任还真不知道，毕竟每天那么多学生，他也不可能都关注。

　　“遇到车祸了？什么时候的事？”

　　牛俊才之前还跟何树通过电话，也没听出来什么不对的地方。

　　“已经请假快两个月了。”

　　牛俊才闻言没办法，只能又给何树打电话，想问问他是不是回丹河了。

　　何树睡得迷迷糊糊，接了电话，听到牛大叔说去学校找他了，顿时有些无奈。

　　“牛大叔，您怎么过来了？”

　　“我听说你受伤了，还想着我侄子的事，这心里啊真是...你现在在丹河吗？我马上坐飞机过去。”

　　何树哪能再让牛俊才跑来跑去了，急忙说道：“牛大叔，我在大都呢，你可别去丹河了，又扑个空。”

　　“在大都？那你是在医院吗？”

　　“没有，我已经出院了，在我外公家里休养。”

　　对方跟大舅年纪都差不多了，刚找到了侄子还跑回大都来找他？

　　何树真是没法了，只好告诉了牛俊才地址。

　　牛俊才听完地址，心里惊讶他怎么住那种地方，却也没有多问。

　　立马打电话给他在大都的司机，让他准备了一份厚礼，想着何树说的外公，又专门给老人家准备了一份。

　　然后让司机来学校接他，一同赶去了大院。

　　何树提前跟舅妈说了这件事，舅妈说没事，安排了小丁在大院门口迎接，带着牛俊才来家里。

　　一进大院，牛俊才就知道，在学校查的何树的信息不准确。

　　能住这种地方的，最低也是个将军级别的。

　　小丁带牛俊才跟抱着一大堆礼品的司机过来，舅妈已经跟何树在门口迎接了。

　　牛俊才见何树跟家里长辈在门口，赶忙先迎上前伸出手。

　　何树帮忙介绍了一下：“牛大叔，这是我舅妈。舅妈，这位是牛师傅品牌的老板牛大叔。”

　　舅妈略微有些惊讶，应该也是听说过的。

　　“您就是牛老板啊？哎呀，欢迎欢迎，快到家里坐吧。”

　　牛俊才表现的很是不好意思：“打扰您了，第一次登门也不知道该准备些什么。”

　　他让司机把礼物奉上，舅妈跟何树又是一番推辞。

　　好不容易进了家，牛俊才打量了一下屋内客厅的摆设，没有对此品头论足。

　　待坐下后，见家里除了一个上茶的保姆再无其他人，便先关心起何树来。

　　“我到了学校才知道你请假了，听说是受伤了？”

　　牛俊才打量了一下何树，表面看不出什么。

　　“呵呵，已经好的快差不多了。牛大叔，您刚找到侄子，他现在状况怎么样？”

　　牛俊才叹了口气：“在医院呢，差点冻死，还好发现的早。”

　　舅妈闻言露出不落忍的表情：“可是吃了苦头了，找到了就好。”

　　“是啊。”牛俊才重重点头：“不怕您笑话，我跟我弟弟两个人身底下就这么一个小子。哎，都怪我这个当大伯的，赚了点钱就显摆，给孩子买车，结果却害了他。”

　　牛俊才大概说了自己家的事，舅妈祝玉听得很是能感同身受。

　　齐家现在还不是一样，就剩何树这么一个小辈了。

　　他们倒是没那么惯孩子，从来没给孩子买什么好东西，没给他什么物质上的享受，不也一样把孩子害苦了。

　　“您也别自责，您还不是太疼爱孩子了，谁也不想发生意外的。”

　　不自责是假的，尽管牛俊才非常的有钱，但这世上却不是所有事都能用钱来解决。

　　大脑受损是不可逆的，他就算把所有家产都花出去，也治不好侄子了。

　　聊了一会儿，牛俊才掏出一张黑金卡递给何树，何树不知道这是什么意思，但感觉应该是钱，所以他不肯要。

　　“何树，你听大叔说，大叔知道你不在乎这个，也知道拿这个报恩太俗气了。”

　　“可是大叔真的没有其他能拿得出手的东西来报答你了。”

　　舅妈在一旁没有插话，这件事是何树的私事，不管他想接受还是不接受，都应该何树自己来选择。

　　何树还是推拒：“大叔，您带来的礼物我就收下了，其他的就太多了。我只是打了个电话，并没有做别的。”

　　牛俊才摇头：“受人恩惠，不看过程，只看结果。你牛大叔我其实没有念过什么书，也是个粗人。我这大半辈子过来，吃过苦，享过福。”

　　“在我过去，遇到太多次了，有时候别人一个动作，一句话，但对另外一个人来说，就可能改变一生。”

　　牛俊才呵呵笑道：“有句话说滴水之恩当涌泉相报。对你来说就是随手的事，可对我来说，那就帮了我们一大家人结开了一辈子的结啊。”

　　他把黑金卡又往何树手里塞：“更何况，这点心意，对我来说也算不得什么，你若是不收，我这辈子心里不安稳啊。”

　　牛大叔已经说到这种地步了，何树实在不知该怎么拒绝。

　　他想了想，还是觉得不合适，因为牛大叔绝对给他的不是小数。

　　刚要开口，牛俊才已经起身了：“再推辞就是太看不起我了，小伙子，我都这个年纪了你也能叫我一声大伯了，别让大伯难堪啊。”

　　说完，牛俊才又对何树舅妈说道：“我就先回去了，不打扰了，我侄子还在那边医院，家里弟弟他们照顾我也不放心。”

　　舅妈也赶紧起身相送：“牛老板，是我们招待不周啊，既然你忙，那就不留你了，下次有机会再过来坐。”


----------------------------------------

第353章 想多了

　　等何树出了门，牛大叔已经跟自己的司机走出很远了，几乎是用跑了。

　　舅妈喊了小丁去送，回头见何树捂着嘴咳，赶紧把他领回屋。

　　“你急什么呀，这个牛俊才我知道，既然这样你就收着吧。”

　　“舅妈，这样好么？”何树总感觉这跟平白无故拿人家钱没两样。

　　舅妈笑道：“你收了他也安心，对于这样的大老板来说，钱如果能当人情还了，总比欠着要好。”

　　是这样么？何树想了一下，可能舅妈说的是对的。

　　既然这样，何树也就不再纠结了，他也没查这卡里有多少钱，暂时收了起来。

　　舅妈给何树倒了点水，何树喝了两口，喉咙里没那么痒了，但觉得脑袋还是有点沉。

　　“怎么突然就咳了呢？不是要感冒了吧？”舅妈摸了摸何树的脑门，有些湿湿的凉意。

　　“没事舅妈，我再去睡会。”

　　何树上了楼，一直睡到赵奇水跟夏苗一起回来也没醒。

　　祝玉给量了两三次体温，有点低热，还一直在出汗。

　　赵奇水见状真是又后悔又自责：“早知道不叫他陪我去看赵岩了，要不再去医院看看吧？”

　　“没事，小树这刚出院，还没恢复元气，原本他就体质弱点，容易感冒。”

　　“晚上我给他炖点清点的，吃上药就好了。”

　　祝玉虽然心疼何树，却不能去埋怨赵奇水，好在何树没发高热，多睡会也是养精神。

　　两人出去后，就留了夏苗在何树房间。

　　夏苗坐到床边，看着何树睡着的样子，伸手摸了摸他的脸。

　　何树的睫毛微微颤动，睁开了眼睛，见是夏苗，就伸手握住她的手，轻轻拉了一下。

　　夏苗便顺势躺在了何树旁边。

　　“难受吗？”

　　何树又闭上眼睛，轻轻摇头：“就是困。”

　　“那你再睡会，我陪着你。”

　　何树侧身抬起手臂，夏苗很自然的钻到他怀里，两人就这样拥抱着静静的躺着....

　　一直躺到天都暗了，老爷子从外面回来了，晚饭也快做好了。

　　祝玉上楼来，轻轻推开门，见两个人搂在一起睡的那个香。

　　她也没进去，悄悄又退出来了，脸上带着藏不住的笑意。

　　祝玉刚把门关上离开，夏苗就醒了。

　　她最近因为要空时间来陪何树，所以在学校的事就很赶，每天睡觉休息的时间也少了许多。

　　原本想陪何树躺一下，结果却也跟着睡过去了。

　　何树的怀抱很温暖，夏苗都睡出了汗，醒来后摸摸何树的头，跟从水里捞出来的一样。

　　再摸了下脖子也是湿漉漉的，怎么出这么多汗呢？

　　夏苗起身打开灯，坐到何树旁边轻轻喊他：“何树，醒醒吧？”

　　何树闭着眼睛，伸出胳膊往前面一捞，就搂住了夏苗的腰，然后把脑袋挪过去。

　　看着枕着自己腿还不肯睁眼的何树，夏苗真是哭笑不得。

　　她还真没见过何树这个样子，这是撒娇吗？这个想法一出来，夏苗就觉得不可思议。

　　“几点了？”

　　刚睡醒后，何树的声音闷闷的，比平时暗哑了一些，夏苗竟然也觉得很好听。

　　她摸着何树的后脑勺说道：“快六点了吧，我得回去了呢。”

　　“别回去了，就在这里睡吧？”

　　“啊？”夏苗看看何树的床：“这...这不好吧？”

　　在医院的时候她那么伺候何树也没觉得害羞，可是现在他好了，夏苗就觉得不好意思了。

　　更何况，这是外公家啊，还有舅妈他们在。

　　“怎么不好了？你之前不也在这儿睡吗？待会跟舅妈说一声，你还跟舅妈睡就行。”何树眯着眼睛抬头。

　　原来是这个意思啊？不是要跟她一起睡啊？夏苗知道自己想多了，不敢看何树的眼睛。

　　“快起来啦。”

　　“嗯。”坐了起来，何树揉了揉脑袋，睡了一会儿，似乎真的舒服些了。

　　“你出好多汗啊，换件衣服吧，先别洗澡，等吃了晚饭再洗。”

　　夏苗自顾自的开了何树的衣柜，给他找衣服。

　　何树瞧着，感觉如果他以后跟夏苗结婚了，或许婚后生活就是这样的吧？

　　“傻看什么呀？”夏苗找完衣服，见何树呆呆的坐那，傻乎乎的样子，突然觉得何树好可爱。

　　她也不知道自己今天怎么了，看一眼何树就有种脸红心跳的感觉。

　　“上衣脱了，都湿了，不换掉容易感冒。”

　　何树乖乖脱了上衣，拿起干净的准备往上套，夏苗伸手摸了摸他胸口手术后留下的疤痕：“不疼了吧？”

　　“不疼，你摸的有点痒。”何树笑着躲了一下。

　　夏苗红了脸蛋，把裤子扔到床上：“你自己穿吧，我先下楼了。”

　　何树见她跑了，自己也摸了摸那条疤，然后乖乖的换好衣服，把脏的放到洗手间，也下了楼。

　　楼下已经摆好晚饭了，大舅刚进门，外公也都回来了。

　　夏苗帮着摆碗筷，干爸过来问何树感觉怎么样？有没有好点。

　　何树连连点头，下午还觉得嗓子痒想咳嗽，睡一觉起来就好多了。

　　饭桌上，舅妈说起了牛俊才的事，大舅没吭声，干爸不知道是谁，老爷子却是知道。

　　“也算是个了不起的企业家，还当过人大代表，何树你也算是做了件好事，他要感谢你，你就收着，也不是什么违纪的事。”

　　见外公也这样说，何树就彻底安心了。

　　吃完了饭，夏苗还没开口，舅妈就说让她晚上跟自己住。

　　大舅跟干爸互相看看，然后又同时看何树，因为只能有一个人跟何树一起住。

　　何树顿时感觉到了压力，最后，他还是选了赵奇水。

　　大舅不好对赵奇水拉着脸，自己抱着被子去客房了。

　　赵奇水心里高兴，脸上又不敢露出来，不过那偶尔往上翘的嘴角都出卖了他。

　　睡觉没那么早，而且何树白天几乎睡了一天，现在也睡不着。

　　就在客厅看外公跟干爸下棋。

　　舅妈在一旁教夏苗用毛线织围巾，夏苗想学会了以后给何树织一条。

　　何树盯着棋盘，听到电视上新闻的声音抬起了头。

　　正好看到电视上正播放关于大都G委内部官员任免的通知.....


----------------------------------------

第354章 认亲

　　2016年1月1号，元旦。

　　崭新的一年，所有的事情都已落幕。

　　有人判了无期，有人判了死刑缓刑两年。

　　还有人因为判决下来，郁郁而终。

　　这里说的是那位秦老爷子，之前吞药自杀被救过来，但因为判决下达了，他接受不了自己的独生子是这样的结果，很快也病逝了。

　　这些事跟何树都无关了，他比较在意的是小姨跟周叔叔。

　　听说，特情局在元旦之前，已经成为了过去。

　　元旦之后，小姨就要去纪委上班了，而周震声周叔叔，因为之前受伤的缘故导致身体状况不好，不适合继续担任重要工作，所以已经提前内退了。

　　何树不清楚这个结果是周叔叔自己想要的还是因为特情局的解散而不得已。

　　但他知道周贺这回高兴了，因为以后他爸爸会有时间经常陪他了。

　　牛俊才给何树的那张黑金卡，打电话到银行查了一下，里面的金额让何树傻眼了。

　　一千万....他如果想全部一次取出来，带自己身份证去趟银行就可以了。

　　何树想过，牛大叔或许会给他一百万报答这个恩情，但没有想到他猜少了。

　　不过这一千万，是不是太多了？

　　他给牛大叔打了个电话，先送了个节日祝福，之后就问他在哪里？

　　牛大叔说他回丹河了，他弟弟家还在丹河那边的农村住，所以何树两次在丹河飞大都的飞机上遇到牛大叔。

　　何树元旦不回去，这卡他还想当面还，于是就跟牛大叔约好，等他来大都是时候，见一面。

　　何树的身体恢复的很好，元旦前去做了复查，医生也说可以上学，不过不能做剧烈运动。

　　有了医生的话，舅妈才终于答应，等过了元旦假就让何树回学校去。

　　夏苗这个元旦没有回家，准备等寒假时再回。

　　晚上家宴，外公把董爷爷叫来了，小姨齐雪也回来吃饭了，热热闹闹的聚了一大桌。

　　齐雪这一个月几乎都没怎么着家，大家都知道她忙。

　　何树觉得小姨比原先瘦了一圈，想来这段日子她一定非常的累。

　　“大外甥，过完元旦就能上学了？”

　　何树笑着点头：“我都好了，大夫说可以。”

　　“表面看是好了，不过体育运动就先别上了，伤筋动骨的哪有那么快？”

　　“嗯，知道了小姨，体育学分我过完年再补吧。”

　　跟何树说完话，齐雪又看向齐智军：“大哥，我听说你申请内退了？”

　　祝玉闻言抬头看向齐智军，这件事，他没跟自己说。

　　“嗯，老周不也退了么。”

　　“你真想好了？昨天有人问我了，劝你多考虑考虑。”

　　齐智军摇头，端起酒杯喝了一口白酒：“不用考虑了。”

　　“好吧，那我也不劝你了。”

　　两个老爷子也不知道是不是没听见，董爷爷就盯着齐智军的酒杯，外公就一个劲儿的让夏苗多伸筷子。

　　齐智军被看的都不好意思喝了，其实他平日也不喝酒，就过节过年的时候喝上这么一点。

　　“要不，给您倒点？”

　　祝玉瞪了一眼齐智军：“你就不能把酒收起来？大夫不让老爷子喝，你诚心馋人家是不是？”

　　齐智军挠了挠头，把酒杯酒瓶都撤下去了。

　　夏苗怕自己笑出声来，赶紧低着头，何树也在一边笑，结果被大舅给瞪了一眼：“你笑什么？赶紧吃，吃点饭那个费劲，你属猫的？”

　　他训斥了一顿何树，这回外公耳朵不聋了：“你当都像你呢？什么都吃，没个够！”

　　齐智军尴尬的不说话了，齐雪可忍不住了哈哈的笑。

　　董老爷子也跟着笑，看着人家这一家热热闹闹，他心里却是非常的苦闷。

　　晚年凄凉，膝下无子，越老就越羡慕了。

　　齐老爷子跟董老爷子相交一辈子了，哪能不知道他在想什么？

　　让齐智军去厨房把酒拿出来，拿了两个小小的酒盅，给自己跟董老爷子一人到了一杯。

　　“老董啊，你看我这个外孙怎么样？”

　　董老爷子见了酒，心思都掉酒杯里去了，刚要去拿就被按住了手。

　　“老齐头，你别跟我显摆，诚心戳我呢？”

　　“回答完了再喝。”

　　齐雪停了筷子看向了父亲，她似乎预料到父亲要说什么。

　　“好，你外孙最好了，哎，你比我有福啊。”

　　“哼哼。”齐老爷子把自己的那杯递给了何树，何树疑惑的看向外公。

　　外公却没有看他，还是看着董老爷子：“咱俩一辈子战友，当年一个大锅里吃饭，也一起扛过枪。”

　　“我还记得我老嫂子，做的那个面鱼儿，配上辣椒，对了她管那个叫辣子，那个好吃啊，我能记一辈子。”

　　董老爷子不耐烦的要拿酒杯：“说这些干什么？都过了多少年了？”

　　可外公还是按着他的手，不让他喝。

　　“后来给你介绍了那么多个，你都不找。我这辈子就佩服你老董这一点。”

　　“你也觉得我这个大外孙好是不是？让他给当孙子你要不要？”

　　董老爷子这才从酒杯上把视线收回来：“你说啥？”

　　“哼哼，别想多了，认个干孙子。”

　　何树有点懵，外公提前没跟他商量啊。

　　“何树，举杯，跟你干爷爷喝一杯。”

　　何树听话的举起酒杯，站了起来，董老爷子已经有些浑浊的双眼望着何树。

　　“咱们都这个岁数了，以后都有那一天，到时候我外孙，你干孙子给你披麻戴孝。”

　　齐智军听了插了一句：“爸，过节呢，说这么不吉利的话。”

　　齐老爷子没给他好脸：“你懂个屁，吃饱了上外面站岗去。”

　　齐智军哑火了，老老实实坐着不动。

　　董老爷子看着站起来端着酒杯的何树，看了好一会儿。

　　突然哈哈大笑起来，伸手指了指齐老爷子：“你个老东西，我都有孙子了，我还死什么死？我不得多活几年啊？”

　　他笑完了抬手喝了酒，何树见状，虽然还没改口，赶忙也要跟着喝。

　　但被董爷爷给制止了：“别听你外公的，你这还没好利索，再说了小孩喝什么酒？”

　　“嗯，不喝就不喝吧，心意到了就行，那何树你给你爷爷磕个头吧，趁今天认个亲。”

　　其他人都静悄悄的，虽然提前不知道老爷子要闹这么一出，但也没人反对。

　　这是好事，对何树来说也不损失什么。

　　何树这时候也回过神来了，是啊，董爷爷一辈子孤苦无依，喊他一声爷爷又能怎么样？

　　他什么时候都不抵触身边多一个亲人。

　　于是何树很痛快的走到董爷爷身边，任凭董爷爷怎么拉都没拉住。

　　跪地上给董爷爷磕了个头，然后喊了一声：“爷爷。”

　　这声爷爷叫的董老爷子泪花都出来了，他用力拉着何树叫他起来。

　　“好好，我老董也有孙子了。”


----------------------------------------

第355章 传家宝

　　董爷爷摸摸何树的脑袋，手抖得厉害，一个劲儿的夸：“真好，我大孙子真好...”

　　以董爷爷的酒量，这个小小的酒盅根本醉不了他。

　　不过这顿饭吃完，董老爷子的脸始终红扑扑的，就像是喝了许多酒一样。

　　他从怀里掏出一块儿老怀表来，这表的年纪，比董老爷子都大，是董爷爷的父亲传给他的。

　　“我还以为我这东西以后就只能跟着我一起埋土里了，小树儿啊，你收好啊，将来你有了孩子，再传给他。”

　　何树看着这块儿老怀表，不敢要，但外公却说：“你爷爷给的，传家宝，你有什么不敢拿？”

　　董爷爷听到传家宝这三个字，更加高兴了，传家传家，得后继有人才能传的下去啊。

　　于是何树便收下了，黄铜质的表盖上，除了雕花，还有密密麻麻的磨痕划痕。

　　打开表盖，是白色的表面，这款可以算是古董的机械怀表，竟然还在准时的走着时间。

　　“原先还有一根表链，我父亲当年上战场的时候，不小心弄断了，至于他从哪里弄来的我也不知道了。”

　　“这块儿表不是什么值钱的东西，但是它见证了咱们国家从动乱到统一，见证了咱们从无到有的过程。”

　　“现在爷爷把它交给你，希望你能让它跟着你，见证咱们越来越繁荣富强的祖国。”

　　何树将怀表抓在手心紧紧握住：“爷爷，我一定会好好保管的。”

　　“好，好..”董爷爷笑得很开怀，他说今天是他过的最高兴的一天了。

　　外公让何树送董爷爷回去，舅妈给何树拿来了外套，帽子。

　　何树便搀扶着董爷爷，跟着他的警卫员还有大舅陪着一起来到了董爷爷的家中。

　　董爷爷的家，构造跟外公家差不多，家具也差不多，都是统一配的。

　　但不知为何，却总感觉董爷爷家里格外的冷清。

　　“好了，我也不留你了，家里也没什么给你玩的，回去吧，改天有时间来爷爷家里吃饭。”

　　“好，那您早点休息啊。”

　　董爷爷挥挥手，何树就跟着小丁一起回去了。

　　一直看着何树的身影走远，董爷爷才上了楼，来到房间床头柜上拿起一张模模糊糊的老照片摩挲了两下。

　　嘴里念叨着：“老伴儿，你瞧见了吧，齐老头还挺大方，送咱们一个大孙子....”

　　何树回到家，餐厅已经收拾完了，大家都在客厅长沙发上坐着，等着看新闻。

　　夏苗跑过去帮何树脱外套去挂起来，外公笑呵呵的问他：“我没问你的意思，让你给董爷爷磕头，不怪外公吧？”

　　何树摇头，走到外公身边坐下：“多了个爷爷疼我，不是挺好的么？”

　　“呵呵，好孩子。”

　　齐老爷子是感觉董老头这两年越来越嗜酒了，本来心脏就不好，这么下去不就是找死么？

　　老伙计一年比一年少了，临走之前，也算替他了却个心愿。

　　董老爷子要是不喜欢何树，他也不会提议这个。

　　还是何树这孩子乖，招人喜欢，之前每次喊他董爷爷，那老头都能高兴半天，话里话外都透着羡慕。

　　齐雪在沙发上朝何树伸手：“给我看看你的传家宝。”

　　何树乐呵的把怀表拿出去递过去：“小姨你可小心点看啊，别给我弄坏了。”

　　齐雪给了他一个白眼：“这么宝贝呢，看看还能看坏了。”

　　她拿到耳边听了听，秒针走动时清脆的“咔咔”声清晰的传入耳中。

　　“董伯伯还有这种老宝贝呢？保存的真好。”

　　看够了，齐雪就把表还给何树了，何树见夏苗在一旁瞅，又递给她。

　　夏苗笑眯眯的接着，也看了一会儿。

　　看完新闻，一大家子都各自回房了，夏苗在这里的时候都跟舅妈一起睡。

　　齐智军明明可以睡客房，却总喜欢跟何树一起。

　　等大舅抱着被子过来，何树就知道怕是晚上还得练会儿。

　　不过齐智军今晚没打算让何树练什么，把被子铺好，就催着何树去冲澡。

　　何树洗完了他又进去洗，然后两人就躺床上说话。

　　“给你买辆车吧，喜欢什么款式的？”

　　“买车？”何树惊讶一下，然后摇头：“不用了大舅，我一个学生买车干嘛？”

　　“省得回家还得专门来接你，学校也不是没有停车场。”

　　这倒也是，不过何树还没考虑过要买台什么样的车。

　　“大舅，我还没想好，等有空的时候我去看看。”

　　“也行，别买太扎眼的，低调点。”

　　“嗯。”何树算计着自己的存款，不低调的他也买不起啊。

　　至于牛大叔给的那一千万，他哪敢动啊？

　　舅妈虽然说是牛大叔不想欠人情，但这给的也太多了。

　　这是让他下辈子直接躺平吗？在何树的消费习惯看来，一千万，这辈子根本花不完....

　　三天假期很快就过去了，马上去学校的何树内心很是兴奋。

　　在家里舅妈太过嘘寒问暖了，稍稍咳一声如临大敌，时不时还要来测个体温。

　　何树每天最大的压力就是怕自己真的生病了。

　　一大早，大舅开车送何树跟夏苗去上学，舅妈也非要跟着去。

　　给提了两袋子东西，一个超级大，一个小一些的也不知道装了些什么。

　　先去的大都学院，舅妈提了个小的袋子送夏苗去宿舍了，回来后跟何树说：“还是小姑娘的宿舍好，一进去都香喷喷的。”

　　听老婆这么说，齐智军就觉得刚才应该跟着上去看看。

　　夏苗在家里住的这几天，齐智军就觉得家里多了个女儿。

　　这跟有妹妹是两种感觉，他说话的声音都自动放低了。

　　到了何树的学校，舅妈又提了另一个超级大的袋子一块儿下车。

　　何树问大舅要不要一起上去，大舅来了一句：“男生宿舍有什么好看的？”

　　舅妈拉过何树：“舅妈陪你上去。”

　　何树想帮忙拿包，因为那个袋子看起来太大了。

　　舅妈也不让，双手费力的拎着，一边跟着上楼一边嘱咐他：“平时上下楼也得慢一点，不能跑，尤其是需要弯腰活动大的运动都不行。”

　　“别抱重的东西，下周舅妈来接你，咱去复查一下。”


----------------------------------------

第356章 校园

　　到了宿舍，何树没直接开门，怕还有没起床的，便先敲了几下。

　　贺世豪顶着一头草窝似的头发，迷迷糊糊的开了门。

　　见何树身边还有个中年女人，招呼都没打，嗖的一下跑回去钻进了被窝，把头蒙上了。

　　冯浩祥倒是早就起了，一边啃包子一边扭头，见是何树回来了，乐得张开油乎乎的手就来抱他。

　　被舅妈用袋子挡住了：“同学，何树骨头还没完全长好，平时你们多照顾照顾啊，可千万不能往他身上扑啊。”

　　冯浩祥闻言不好意思的挠挠头：“阿姨，对不起啊我忘记了。”

　　“没事没事。”祝玉拉开袋子：“也不知道你们喜欢吃什么，给你们随便买了点零食，你们一块儿吃啊。”

　　贺世豪听到有吃的，也藏不住了，从被窝里伸出头来：“阿姨你放心吧，今后何树的活我包了。”

　　祝玉闻言又是一阵道谢，把袋子里的东西都拿出来放到桌上，底下是给何树带的新衣服，然后是何树的药，摆了满满一桌。

　　何树要自己动手收拾，她也不让。

　　“你不乐意好好在家里彻底养好了再来，那舅妈帮你收拾收拾，省得你一会儿还得自己动手。”

　　贺世豪在床上朝何树眨眼，何树抿了抿嘴，看着舅妈帮他重新整理了衣柜。

　　检查了他的日常用品，有没有要补充的。

　　然后从大袋子最下面又拿出一床厚实的新被褥，给何树换上。

　　把之前留在宿舍的，装回袋子里去。

　　“这些舅妈拿回去帮你拆洗了，换下来的脏衣服，休息的时候就拿回来，别自己洗。”

　　“舅妈，我们这里有洗衣机，我可以自己洗。”

　　“冬天的衣服都厚，有洗衣机也不行，你听话啊，要不然舅妈就带你回家了。”

　　何树只能点头答应，时间越久，何树越觉得，其实舅妈也有强势的一面。

　　尤其是在他这次出事受伤之后，对他的事，几乎说一不二。

　　何树也明白，舅妈是太在乎他了。

　　或许这种在乎里，有很大一部分原因是她把对广行哥哥的爱全部转移到了自己身上。

　　但何树并不在乎，相反，他觉得这样挺好。

　　自己得到了宠爱，舅妈也有了精神寄托....

　　舅妈离开之后，贺世豪才从床上下来，扒拉着桌上一大堆的吃的，满脸是笑。

　　“哇，何树，你舅妈真大方啊。”

　　冯浩祥没去跟贺世豪抢东西，擦了擦手走到何树跟前：“怎么样了树哥？”

　　“没事了，哪也不疼了，我舅妈就是不放心，没她说的那么严重。”

　　何树这么说，冯浩祥也不敢随便像以前那样往何树身上扑了。

　　他戴着厚厚的眼镜片，掀何树的衣服：“我看看你哪里骨折了？”

　　贺世豪咬着一片果脯也凑了过来：“什么车撞的你啊？你好好的怎么被车撞了，当时我们听说都吓死了。”

　　“这...就是走路上不小心。”何树拉着毛衣没让掀：“没啥好看的，骨头在里面呢怎么看？”

　　“也是喔。”冯浩祥没再勉强，跑到那边去拿吃的。

　　“王顺呢？”

　　话音刚落，王顺回来了，穿着一身运动服，看样子是刚从外面运动完回来。

　　“哎哟？这是谁啊？这不是咱们屋滴小树儿同学嘛..”王顺夸张的大叫着，一步蹦屋里就奔何树去了。

　　何树看他这架势，让他扑这一下还不得给他干倒？连忙站起来躲。

　　好在冯浩祥跟贺世豪给他拦住了：“树哥伤还没好喔，顺哥你别给他撞坏了。”

　　贺世豪也喊道：“王顺你这牛犊子一点儿轻重没有。”

　　王顺急急来了个刹车，瞪着眼睛瞅何树：“还妹好呢？那你来干啥啊？”

　　“我怕你们想我。”何树笑道。

　　“咦...”王顺发出个怪声：“你又不是个小闺女儿，想你干啥？”

　　说完王顺也看见了那一堆的零食：“哎我去，这都你拿的啊？树哥，你真是我亲哥。”

　　何树点点头：“不想我没得吃啊。”

　　王顺哈哈大笑：“想想想，想你想的睡不着觉。”

　　贺世豪骂他臭不要脸，两人斗起嘴来，冯浩祥又一次趁机过去闷声往自己怀里划拉。

　　何树笑着看他们闹，把自己的书桌整理好，电脑之类的都摆好。

　　看了看时间，也不管他们了，翻了一下课表，带上要用的书跟笔记打了声招呼就独自出门了。

　　看着熟悉的校园，何树却有些陌生感。

　　原本他应该跟其他人一样，安安稳稳的念书。

　　可是这两年时间发生了太多太多的事了，让他自己都觉得自己不再像一个真正的学生了。

　　他还记得自己当初考大学之前的理想，好好读书读出一条出路来。

　　而如今，他的生活也好，他的理想也好，似乎也都偏离了一些轨迹。

　　身后传来一阵脚步声，回头一瞧是冯浩祥跑出来了。

　　“树哥，一起走喔。”

　　何树站住了等他，然后两人并排往教室走。

　　“浩祥，你家里事怎么样了？”

　　冯浩祥笑得很轻松：“都挺好的，欠得帐还上一半了。”

　　何树瞅瞅冯浩祥，干干瘦瘦的，戴着厚厚的镜片：“别对自己太苛刻了，给自己留些生活费，要是不够给我说。”

　　冯浩祥点点头：“树哥你放心吧，我现在手里有固定客户了，他们还帮我介绍了很多学生喔，我现在赚得蛮多了。”

　　“那就好。”

　　两人一路聊着进了教室，有人朝冯浩祥挥手。

　　何树看到了姬婉莹，她冲何树点点头算是打了招呼，便低下头去不知在笔记上写着什么。

　　校园的生活宁静，安逸又紧迫，何树下午没课时，主动去找了张晨风教授。

　　结果扑了个空，张教授带学生去上课了。

　　现在何树也不知道自己还能不能算张教授的学生了。

　　上次跟教授请假几天，结果一连两个月没有来，他都没什么脸面了。

　　转身准备回宿舍，姬婉莹却出现在走廊上，她怀里抱着厚厚的一大摞文件夹。

　　像是刚刚跑过了，微微有些急促的调整了下呼吸。

　　“这些给你。”

　　何树惊讶低头，看着姬婉莹递过来的文件夹：“是张教授这段时间研究的课题内容，你带回去看看。”


----------------------------------------

第357章 钱和关系

　　将整理的资料给了何树，姬婉莹就说自己还有事，转头走了。

　　何树抱着厚厚的一摞文件夹，翻看最上面的一个，见里面都是一些理论课题，实践数据等。

　　整理的很细致，他大概翻了翻，把这些都看完的话，就能跟得上张教授的课了。

　　姬婉莹跑的太快，何树都来不及说声谢谢，只好抱着这一摞资料先回宿舍。

　　之后安安稳稳的上了几天学，夏苗偶尔会过来找他一起吃饭。

　　这个月主要是复习考试，何树还要补之前的课，夏苗知道他肯定每天都要熬夜。

　　所以天天定了时间，一到十点钟就发信息催他睡觉。

　　等何树那边说了晚安，夏苗自己又学到十一二点....

　　周五下午，牛俊才带着他的侄子牛春阳来到了大都华清学院。

　　何树在学校门口接了他们，仔细打量了一下牛春阳，他现在被收拾的干干净净，再也找不到曾经流浪汉的影子了。

　　远远看着，就跟学校里的大学生一样，穿的很时尚，还有点帅气。

　　只可惜靠近了，就会发现他表情很木讷，双眼目光涣散，能让人一眼就感觉出有些问题。

　　“阳阳，这是你的恩人，你还记得吗？”

　　牛春阳就像是游离在另外一个世界，对身边的一切都没有感知。

　　大伯跟他说话他也不会回应，好在他也肯让大伯拉着，没有到处乱走。

　　“大哥这一收拾，我都认不出来了。”何树说道。

　　牛俊才看着自家的侄子一脸可惜：“要是没有那场意外，我侄子现在应该也会是一个大学生。”

　　“牛大叔，现在医学这么发达，说不定以后会有好转。”

　　“哎，难啊，国外的教授专家都找过了，人家看了病例都不建议过去浪费时间了。”

　　牛俊才拉着牛春阳的胳膊，生怕一不留神他再走丢了。

　　“好了，不说这些了，何树啊，你给我打电话说想见面谈什么事啊？”

　　“大叔，我是为了这个。”何树拿出了卡：“您这给的也太多了，我不敢要。”

　　“哈哈哈。”牛俊才笑了起来，牛春阳站在那呆呆的不知道看啥。

　　“这有什么不敢的？你如果不要这个，那你想要什么？”

　　何树急忙摆手：“大叔，能找到大哥就是好事，我什么都不要。”

　　他要把卡还给牛大叔，牛俊才这么大个老板不愿意跟他撕扯。

　　“何树啊，这点钱对大叔来说真的算不得什么，如果你坚持不要，那我就会觉得你想要的更多。”

　　“大叔，我不是这个意思。”

　　牛俊才当然知道何树不是这个意思。

　　何树就算是经历过生死，但对上牛俊才这样在底层社会一路摸打滚爬成为商业巨擘的人物来说。

　　还是太过单纯了。

　　“我这个人啊，最不喜欢欠人情，你要把卡还给我可以，那我就会时时刻刻想着这事，到时候损失的可就不止这些了。”

　　何树一时不知道该怎么说，牛俊才重重叹了口气：“好吧，既然你不要钱，那我只能送别的了，我在大都的产业，回头过给你一处。”

　　“哎大叔，大叔，这不行。”

　　“你这也不行那也不行，你想怎么办？哦，我明白了，不要利，要就是要名了？”

　　说着，牛俊才沉了脸，拉过牛春阳往下按着他的头：“侄子，咱们俩给人家磕头吧，然后登报上电视，宣传人家救了咱们牛家的大恩大德。”

　　牛春阳嘴里发出怪异恐惧的叫声，他不理解大伯的意思，但被按着很不舒服，所以开始挣扎。

　　何树连忙制止了牛大叔逼迫牛春阳的行为，把他拉到了自己身边：“大叔，我收下了还不行吗？”

　　牛俊才这才缓和了脸色：“哈哈，我开个玩笑，不过既然你答应收了，以后可不要反悔了？”

　　何树点头，脸上却有些笑不出来。

　　送了两人出了校门，何树看着他们上了豪车，摆手目送他们离去。

　　转身回校园的时候，何树手里捏着那张让他直接暴富的卡，感觉并不好受。

　　他以为这是一件很美好的事情，机缘巧合之下，他帮牛大叔找到了侄子。

　　而且在此之前他又跟牛大叔认识，这得是多有缘分？

　　可是明明这么美好的事，是大家都应该高兴的事，却变成了只能被名利定性的结局。

　　舅妈之前说，像牛俊才这样的人，如果能用钱解决的事，人家不会当回事。

　　何树也以为牛大叔单纯的就是不想欠人情，但今天的见面却让何树意识到。

　　这笔钱不但是牛俊才不想再欠他人情，也有一种让他何树以后不要借故，挟恩自重的意思。

　　何树别扭的是牛俊才为什么要这么去想他？他即便是在最缺钱的那几年，也从来没有去占过别人的便宜。

　　而何树不知道的是，正是因为牛俊才知道了齐家的背景，才会如此，人家不想跟齐家那种家庭牵扯太深。

　　作为一个大的私企老板，牛俊才不可避免的要跟官方的人打交道，他深知明面上的亲疏远近很重要。

　　.......

　　深深呼出一口长长的雾气，何树把卡塞进了兜里，好吧，至少这钱他拿的没什么心理负担了。

　　回到寝室，何树转头就给《宝贝回家》公益网站网上捐助了五百万，捐赠人他写牛先生。

　　这是何树以前就想做的事，他加入宝贝回家时间不短了，但知道面临每年全国那么多的走失儿童。

　　现阶段的人手跟物资都很缺乏，即时信息跟不上，导致许多家长错过许多信息。

　　收集采集的信息也不完全，常常会出现找了许多年，但孩子就在离自己很近的地方这种事。

　　现在牛俊才给了他一千万，他可以用其中一半来做这个。

　　另一半，如果宝贝回家可以将这笔钱用好，他就会继续以牛先生的名义捐赠出去或者用在其他有关方面。

　　何树不是什么是金钱为粪土的清高人，他尝过穷日子是怎样的。

　　但他知道，钱跟钱是不一样的。

　　寻子公益任重道远，除了找还要查，严查严打严抓那些人贩子，从根源杜绝悲剧，才是正确的开始。

　　但那是公安部门的事，何树没有那个能力，于是他在复习考试之余的空余时间，继续研究人脸识别系统。

　　张教授知道何树回来了，抽空约见了他。

　　听说何树休假时还在研究那个方向，也信守了承诺。

　　在复习考试结束后，放寒假之前，他给何树引荐了X腾实验室的于博士。


----------------------------------------

第358章 朱依失联了

　　于博士也是张教授的学生，算是何树的师哥。

　　他现在入职于X腾技术部，参与人工智能识别设计组。

　　实验室里的东西要预防商业竞争对手，所以肯定不会让何树这样的学生随便进去参观。

　　但对一些可查可公开的资料，于博士还是没有藏私。

　　他跟何树在学校内的一间咖啡馆里，聊了一个下午。

　　对于何树的一些构思，虽然有些地方很幼稚，但于博士却给出了肯定的答复。

　　“何树，你知道像X腾这样的公司为什么喜欢招年轻人吗？”

　　于博士笑着指指自己的脑袋：“因为我们思想多变，不拘泥前人留下的规律，敢于想，也敢于去实践。”

　　“我对你的这个想法很感兴趣，你以地区划分人群，采集大致相似程度，比如肤色，五官特点，气候饮食习惯来模拟人脸演化。”

　　“我觉得这也是一个发展方向，比整体分亚洲，欧洲面貌模拟还要细致，但所需要的数据资料也会更加繁多。”

　　“虽然想法还比较稚嫩，但我觉得也不是没有可能，人工智能的学习能力十分强大，只要有足够的数据填充信息库，你的想法会有实现的一天。”

　　“其实我们实验室专注的是人脸识别这个方面，而你的这个设想是建立在为寻人而设计。”

　　“不过两者之间也一样可以互相学习和利用。何树，毕业后有没有想法来我们公司呢？”

　　“如果你有这个想法，我可以推荐你大四来公司实习。”

　　想不到半天的接触下来，于博士竟然邀请何树去X腾公司。

　　何树略微思考了一下：“师哥，谢谢您的好意，我暂时还没有想好。”

　　“呵呵，没关系，到时候你想好了，随时找我。”

　　于博士给何树留下一张名片，他走之前还要去看看自己的老师，就在咖啡馆跟何树告别了。

　　何树收好名片，没有马上离开，而是直接在座位上打开随身携带的电脑。

　　将刚才跟师哥谈论的一些话题以及产生的一些想法思路，一一记录了下来。

　　因为某些时候，人的灵感来的快去的也快，如果不马上记录，或许等想起来之后，就找不到那种醍醐灌顶的感觉了。

　　今天跟师哥的讨论，让何树至少明白了一点。

　　如果按照X腾实验室的发展模式，何树个人是肯定完不成这样的实验。

　　光是前期的数以亿计的信息收集他就没有能力做到。

　　但他目前并不想加入任何公司，或者说并不想那么快就参加到工作之中。

　　因为越是学，就会发现自己对于电子方面的知识理解并没有那么深刻。

　　也就是说，他要学的还有很多，工作之后，想要研究什么就不是自己能说了算的。

　　比如X腾工作室目前研究的人脸识别，只用于网上账号的认证识别，他们已经做到足够好了。

　　在这个方面，甚至已经超越了其他的一些国家。

　　这个功能后续还会开发出其他什么新的功能，是要根据公司需要而定的。

　　所以何树还是想自己设计一款，专门针对寻亲的模拟成长系统。

　　在咖啡馆一坐坐到人家打烊，何树才不好意思的抱着电脑离开了。

　　回寝室的路上，手机响了，他掏出手机，是夏苗打来的。

　　“何树，你准备睡觉了吗？”

　　“没有啊，我还没回寝室，刚刚跟一个师哥在咖啡馆聊了一会儿。”

　　何树听到夏苗那边传来了风声：“你在哪呢？”

　　“我跟周小朵准备出去找朱依啊，她下午去做家教了，现在还没回来。”

　　何树看了看手表：“都快十点了，你们去哪找？”

　　“我们知道她在哪里做家教，打算上门去问问，朱依手机打不通啊。”

　　何树闻言，实在是不放心：“你们走到哪了？我跟你们一起去。”

　　“晚上外面太冷了，你身体刚好，别去了，乖乖回宿舍吧，放心，我跟小朵一起呢。”

　　“不行，太晚了，赶紧告诉我在哪？”

　　夏苗犹豫了一下：“刚出校门啊，在等出租车。”

　　“等我。”何树挂了电话，抱着电脑往外跑。

　　跑到了学校对面，果然夏苗跟周小朵两人站在那，还朝他招手。

　　这时也过来了一辆出租车停在了路边，两人等了何树，周小朵主动坐了副驾驶，把后座让给了他跟夏苗。

　　上了车之后，何树微微喘息，好久没跑步了，突然跑了一会儿竟然感觉有点喘不上气。

　　看来这个寒假，他得好好恢复下体力了。

　　“你们打算去那里找？她手机一直打不通吗？”

　　夏苗点头：“就是啊，朱依以前从来不会这样的，她今天跟我说了，去书院胡同那边，那一家她也去过好几次了。”

　　何树无奈道：“你们两个知不知道，这个时间往外跑很危险的。”

　　周小朵笑道：“这可是大都啊，能有什么危险？”

　　开车的司机听了摇摇头：“小姑娘，这个小伙子说的没错，别看这是大都，难道大都就没坏人了？”

　　“尤其是深更半夜的，像你们这么漂亮的小姑娘，尽量不要单独出来。”

　　何树朝夏苗抬了抬下巴：“听见司机师傅的话了吧？”

　　夏苗抱住了何树的胳膊：“我知道了。”

　　周小朵还是不以为意，扭头朝何树翻了个白眼。

　　出租车来到了书院胡同，虽然叫胡同，却是一处十分高档的住宅小区。

　　这里算是大都的富人区，离大都学院也只有五公里左右。

　　寸土寸金，不是普通人能住得起的地方。

　　朱依之前在这里找到一份家教工作，给的工资很高，她也很珍惜这份工作。

　　只是这一次不知道为什么人就没了动静。

　　三人下车后，何树他们要进去，被小区的保安给拦住了。

　　“我们找人。”

　　“找谁？如果有电话可以打电话让业主出来接一下。”

　　夏苗焦急道：“没有业主电话，我们的同学在这里当家教，然后人就失联了。”

　　保安闻言，让他们跟着来到保安室，拿出纸笔：“不能随便进去找啊，规定不允许的，你们说一下是哪一家，我帮你们叫人过去问问。”


----------------------------------------

第359章 偷钱？

　　夏苗刚说了地址，就听到外面传来哭声。

　　周小朵一下子跑了出去，拉住了惊慌的朱依。

　　何树跟夏苗见状也出去了，朱依低着头哭个不停，身上没有穿外套，也没有穿鞋，上身穿着的红色毛衣都被扯开线了。

　　“朱依，你别哭啊，发生什么事了？你说话啊？”

　　朱依一把抱住了夏苗，放声大哭，何树跟周小朵这才看到，朱依脸上都被抓花了。

　　“谁打你了啊？说话啊？”周小朵急的跺脚。

　　随后，从小区里跑出来个女人，穿着厚厚的羽绒服，手里拿着一根棒球棍。

　　一边往这边走，一边叫骂：“保安，别让她跑了，她偷东西！”

　　朱依吓得直往夏苗身后钻，何树上前一步挡在了她们身前。

　　“怎么？叫帮手了啊？保安，给我拦着他们，要是跑了我就找你！”

　　保安闻言，看看这场面：“怎么回事啊？林太太。”

　　“这是个贼，我们家找她来辅导孩子，一节课一百五十块钱呢？可是她竟然敢偷我家的钱。”

　　“我没偷。”朱依紧紧抓着夏苗的衣服，虽然心里害怕至极，却还是为自己辩解了一句。

　　“没偷？没偷怎么不敢让我搜身？我家的钱怎么少了？这是第二次了！”

　　这女人越说越火大，举起手里的棒球棍就要打朱依。

　　何树一把抓住了棍子：“你别动手，你有什么证据证明是她偷了钱？”

　　“证据？我家除了她没有外人来，钱丢了，不是她还是谁？”

　　朱依泪流不止：“苗苗，小朵，你们相信我，我真的没有偷钱。”

　　“你说没偷就没偷？那你敢不敢让我搜？”

　　何树回头看了眼躲在夏苗身后的朱依，又转头看向这个女业主：“你没有资格搜别人的身，打人更不对，你要是觉得她是小偷，你报警吧。”

　　“你以为我不敢啊？我告诉你个小丫头片子，要不是看你可怜，来大都念书不容易，我上次就报警抓你了。”

　　女人抽了两下，何树不肯松手，她干脆棒球棍也不要了，拿出手机就报警。

　　何树把棍子扔到一旁，也没阻止对方报警，而是回头走到夏苗身边，看着朱依。

　　“你真的没偷？”

　　朱依的眼镜应该是跑的时候掉了，她努力的聚集自己的视线：“我真的没偷。”

　　“好，那你就不要怕，一会儿警察来了，我们陪你一起去证明你的清白。”

　　何树说这话的时候，紧紧盯着朱依的表情，她只是抿着嘴点头。

　　这让何树相信她说的是真话。

　　其实夏苗有时候跟何树在一起的时候，也会说起朱依这个女孩儿。

　　她说朱依很可怜，似乎家里的条件非常的不好，连多余的衣服都没有。

　　但是朱依非常的上进，努力争取奖学金，也去做兼职，只是不知道她赚的钱去哪了，还是过的很清苦。

　　打完了报警电话的女业主，一直指着朱依骂她是贼。

　　何树不愿意跟她起冲突，事实总会证明谁才是清白的。

　　“你把她的衣服跟鞋还给她，还有眼镜。”

　　女业主冷笑：“她自己做贼心虚，连鞋都不敢穿就跑，冻死活该。”

　　“是她...她不让我走，还打我...我趁机，趁机才逃出来...”

　　朱依真的被打的很惨，夏苗把她凌乱厚重的刘海撸起来检查，额头上的大包足有鸡蛋大。

　　见朱依冻得瑟瑟发抖，夏苗脱了自己的棉袄给她披上。

　　何树见了，便把自己的羽绒服脱下来给夏苗穿上。

　　“哎你...我不冷，你快穿上。”夏苗不肯，但何树只是又把笔记本电脑塞给她抱着。

　　然后低头帮夏苗把拉链拉好：“不冷也穿着。”

　　“大叔，让我同学进你屋里等吧，我去给她拿鞋。”

　　保安看了看女业主，点了点头，夏苗跟周小朵赶忙陪着朱依到屋里去。

　　那个女业主也要跟进去，何树又拦住了她：“大姐，你带我去家里拿她的东西。”

　　“凭什么啊？是我不给她穿吗？是她做贼心虚。”

　　何树好说歹说，这女业主就是不还朱依的衣服跟鞋。

　　周小朵忍不住了，跳出来跟她对骂，两人差点动手，幸好那个保安也帮着拦了。

　　警察出警的速度也不慢，大概十来分钟就来了两个民警。

　　问清楚后，其中一个见朱依只穿了一双袜子，就让女业主把鞋还给人家。

　　女业主这才打电话：“你把那个小偷的东西送下来。”

　　又过了十几分钟，一个大概上初中的男孩拎着朱依的包，衣服，鞋，还有一个断腿的眼镜过来了。

　　这个男生正是朱依辅导的学生。

　　周小朵跟夏苗帮朱依把衣服穿好，眼镜没法戴了，就暂时收了起来。

　　民警就在保安亭了给他们调解，问清楚之后，民警问了一个问题：“你说家里就她一个，不还有你儿子吗？”

　　女业主顿时炸毛了：“我儿子怎么可能偷我钱？”

　　那初中生也直说自己没拿：“我妈每天给我零用钱，我用得着偷家里的吗？”

　　这女业主家里丢了一千块钱的现金，上次她说也是一千，朱依去她家当家教老师之后她才发现开始丢钱。

　　朱依跑出来之后，也没有去过别的地方，所以如果是她偷的钱肯定在她身上。

　　但是两个民警是男的，女业主搜也不合适，夏苗她们搜，女业主又说她们是自己人，甚至还说怀疑钱现在被转移了。

　　这是又开始怀疑钱在夏苗她们身上了。

　　争论半天没有个办法，民警便说要是这样只能全部带回派出所调解了。

　　何树站出来跟其中一个民警说道：“去派出所之前是不是应该先去她家里看看，万一是自己放起来忘记了呢？”

　　“我会忘了？我的钱都在抽屉里，少了多少我会没数吗？”

　　民警也不想让他们吵，让女业主带路，一行人跟着去了她家。

　　女业主家很大，电梯门一开一层就一户。

　　房间客厅装修的金碧辉煌，确实不是差钱的主儿。

　　客厅里有些凌乱，有摔碎的杯子在地上。

　　民警先去看了女业主放钱的位置，是她的主卧室床头柜。

　　她说她家里的现金，平日会放一些在外面备用。

　　屋内没有安装监控，只有走廊里有，也看不到什么。

　　之后在主卧找了一下，又看了朱依补课用的那间书房，书房隔壁就是初中男生的卧室。


----------------------------------------

第360章 自尊？

　　补习的那间书房也很乱，看来殴打是从这里开始的。

　　朱依一直躲在夏苗跟周小朵身后，不断的说着自己没有偷钱。

　　女业主不依不饶，一口咬定朱依就是小偷，还说要去她学校宣扬，让她退学。

　　朱依闻言，嘴唇都咬出了血，再次大了一点声音：“我没有偷钱！”

　　何树跟着民警看了几个房间，那个初中生在自己妈妈跟民警和朱依他们吵架的时候，一直沉默不语。

　　好像事不关己一样，但他却不怎么看朱依。

　　“你什么时候发现钱不见的？”民警询问。

　　女业主说自己儿子在家里补课，她就出门了，回来后去抽屉拿钱，发现钱被动过了。

　　这才点了一遍，发现少了一千块钱。

　　之前也是朱依来补过课后，她觉得少钱了，还是他儿子心善，说朱依家里穷，别计较了。

　　“我没想到啊，一次又一次，胆子还越来越大了，真是给脸不要脸。”

　　女业主指着朱依：“穷人就是目光短浅，你在我家补课几次就挣出来了，还偷这点钱。”

　　朱依死死捏着拳头：“我说了没偷！”

　　何树闻言示意朱依别说话，又看向女业主：“那就是说，在你回来发现钱不见了的时候，家里是两个人，你儿子跟我同学。”

　　“你什么意思？”

　　“我的意思是，我同学有嫌疑，你儿子也有嫌疑，你想搜朱依，那么也要搜你儿子身上和他的房间。”

　　女业主还没说话，她儿子不干了：“凭什么搜我？我自己家的钱我会偷吗？”

　　何树不说话了，民警很赞同何树的话。

　　事情发展到这一步，女业主最了解自己儿子，见他有些气急败坏的样子，心里顿时凉了一半。

　　“要不就算了，也没有多少钱。”

　　“什么叫算了？你打人，冤枉人也算了吗？”夏苗说道：“既然要搜，大家一起让警察搜一搜，看看到底是谁说谎，谁是小偷！”

　　“就是，不但要搜，你还要陪我们朱依医药费，精神损失费！”

　　周小朵跟夏苗的战斗力也上来了，这事，现在几乎明眼人都看出来了。

　　警察让她们不要吵，过去跟女业主还有她儿子聊了几句。

　　见警察要搜他的东西，初中生死活不干，甚至发了脾气。

　　他越是这样，嫌疑就越大，现在不是光说说的事了，已经给人家大学生打了，这事就必须得有个结果。

　　不然朱依就要背着个小偷的名声。

　　都没有搜太多地方，两个民警让初中生把兜里东西掏出来，他就慌了。

　　的确是他偷拿的钱，还没等藏好，他妈妈就回来了。

　　女业主见状，走过去强行掰开他的手，从兜里掏出了一叠现金。

　　“女士，这是你少的钱吗？”

　　女业主看看自己儿子，心里真是恨其不争，让自己丢了人。

　　她知道自己冤枉了朱依，但小偷的名声也不能往自己儿子身上按。

　　于是竟然昧着良心摇头：“这是我给他的零花钱。”

　　“这么巧？正好是一千？”

　　“我给一千怎么了？我家有钱还不许多给点？”

　　这是要直接耍无赖了，真是让何树他们开了眼界。

　　民警又不是傻子，谁大晚上的跑来被耍着玩？

　　严厉呵斥了女业主，然后单独将初中生带到书房。

　　吓唬一个未成年，也不用动什么手段，几句话就把这个初中生给套里了，最后他只能承认，交代了事情经过。

　　事态没有按照女业主的意思来，钱的去向查到了，朱依就是被冤枉的。

　　现在，该谈谈打人的事了。

　　民警问朱依要不要验伤起诉对方，夏苗跟周小朵都说要去验伤，要让对方赔偿医疗费，精神损失费还要道歉。

　　但朱依却同意和解，只让对方给自己道歉，然后把今天的补习费结了。

　　事情明了之后，何树就没有再管了，站在一旁静静的听着夏苗她们劝说朱依不能这么算了。

　　如何选择，是朱依自己的事，他从这个女孩身上，看到了深深的自卑，便已经知道了结果会如何。

　　最终，在民警的协调下，女业主跟她儿子给朱依道歉了，虽然不情不愿，但好歹也是说了声对不起。

　　然后要把找到的那些钱给朱依当做赔偿，这件事就算完了。

　　但朱依没有要，只从里面拿了两百块钱出来。

　　一百五是补习费，还有五十，当做赔偿她被扯坏的衣服还有书之类的东西。

　　夏苗跟周小朵都不理解，为什么警察都帮她要了一千赔偿，她却坚持只拿两百。

　　只有何树懂得，有的时候，当自卑深刻到骨子里，就会做出一种在旁人眼中很不解很可笑的举动。

　　这种举动，叫做自尊，一种别人不能理解，唯有自己欺骗自己的自尊。

　　或许在朱依看来，她只是想证明自己并不是见钱眼开的人，自己也不在乎这一千块钱。

　　朱依自己坚持不要，民警也没有办法，这件事就这么结束了。

　　教育了那个初中生跟他母亲几句，民警就走了。

　　当事人不追究，也没有造成严重后果，警察也没有办法强制执行。

　　何树帮忙提着朱依的背包，夏苗她们扶着朱依下了楼，离开了这座富丽堂皇的小区。

　　“朱依，你怎么这么傻？她把你打成这样，你看你脸都破了，头上那个大包难道不疼吗？”

　　一出小区，周小朵忍不住询问，她实在想不明白朱依为什么不要赔偿，夏苗也觉得太便宜那对母子了。

　　“今天要不是我们赶过来，你想想你被欺负成什么样？能说清吗？就这么放过他们，太郁闷了。”

　　朱依低着头，身上穿的是刚才找回的外套，一件黑色的很旧的棉袄，看样式有些像男士的，很老的款式。

　　“谢谢你们今天来找我。”

　　朱依没有解释：“我们回学校吧。”

　　夏苗一脸的担忧：“回什么学校啊？先去医院检查一下啊。”

　　“不用了，我真的没事，就是破了点皮。”

　　“去检查一下吧，打到头了，不能大意。”

　　这回夏苗跟周小朵可不顺着朱依了，硬是把她拉上出租车去医院。

　　要是真的有大问题，那这件事也不可能就这么算了。


----------------------------------------

第361章 不同的人生

　　何树陪着她们去了医院，帮忙挂号检查，负责跑腿。

　　朱依只是皮外伤，没有大碍，头上的包要过一阵子才会消。

　　但医生检查完之后，看着她脸上的皮肤，却说她有些营养不良，要注意补充营养。

　　夏苗又帮朱依开了一些维生素片跟钙片之类的，一番折腾下来，已经半夜了。

　　“宿舍锁门了吧？何树，你回去能叫开门么？”

　　何树点点头：“我没问题，你们呢？”

　　周小朵纠起一张脸：“我们那个宿管阿姨有点凶啊，叫起来肯定挨批评。”

　　“那去酒店凑合一晚上吧？”何树提议道。

　　夏苗跟周小朵都同意，说是在学校附近找个连锁酒店，不贵也安全。

　　但朱依又小声的拒绝：“要不，我自己回去。”

　　今晚看医生和拿药的钱都是夏苗掏的，要是再去住酒店，朱依怕自己还不上了。

　　“回去什么啊？就这么定了。”

　　何树陪着三个女孩回到学校附近的一家酒店，开了一间大床房，三个女孩子也睡得下。

　　之后他自己又开了一间单人房，因为也不怎么放心夏苗她们。

　　等何树去了自己房间，夏苗把门反锁好，拉着朱依到了床边：“你怎么这么傻啊？你不让她赔偿这不是便宜她了？”

　　周小朵仰躺到床上：“哎，我真是佩服你，这种气也能忍受了。你哪怕多跟她要些赔偿她都得给，要不然就把他儿子偷钱的事传出去，你看她怕不怕？”

　　“她还威胁你要告诉学校呢？你也可以学她啊？”

　　朱依听着两人的话，低头不语。

　　夏苗实在是有些头疼朱依的这个性格，但又觉得她挺可怜的，也不忍心多责备她。

　　事情已经这样了，她们不是当事人，也不能替朱依决定什么。

　　“好了，去洗洗吧，咱们早点睡。”

　　“我先去我先去...”周小朵一下从床上蹦起来，跑去卫生间了。

　　夏苗把外套脱了挂好，又帮朱依脱，朱依赶忙自己动手，脱了外套，只穿着红色毛衣坐在床边。

　　夏苗没有再管她，心里想着这一晚倒是把何树折腾了一下，不过有个男生在身边，就算不做什么，也是觉得心里踏实不少。

　　周小朵洗完后，夏苗拉着朱依一起去洗。

　　进了洗手间，朱依别别扭扭的脱掉了被扯烂的毛衣，里面穿了一件秋衣，领子都松得低到胸口了。

　　这件衣服也不知道穿了多久，起了很多黑漆漆的毛球。

　　衣服本身是土黄色的，上面一块儿一块儿的印子。

　　朱依之前在学校睡觉，都等熄灯了才在床上脱衣服，所以夏苗对她穿这样的衣服很是震撼。

　　“这，这不是脏，是洗不出来了。”

　　朱依脸上有些发红，她也知道丢人，但舍不得丢了买新的。

　　夏苗见了很心疼：“没事，衣服只要穿着保暖，舒服就行。”

　　朱依还是低着头，默默的又脱掉外面的裤子，里面的线裤，是三截不同颜色毛线织的。

　　也是磨的很薄了，后屁股那里，连里面内裤的颜色都看得到。

　　但夏苗没有再盯着她的衣服裤子瞧，转身去打开了淋浴。

　　朱依身上肤色深深浅浅，她脸上也有点肤色不均匀，所以之前的医生才说她有些营养不良。

　　她是真的瘦，大三了，瘦的连胸都没有，一整个发育不良。

　　脱光后跟白白嫩嫩的夏苗站在一起，形成了明显的对比。

　　夏苗帮朱依打湿身体，又帮她抹沐浴露，小心的不让水溅到她受伤的脸上。

　　“朱依，咱们一起住了这么久了，你从来不说你家里的情况，那我们也不问了。”

　　“但是我们是好朋友呀？你如果有什么困难需要帮忙，可以跟我们说的。”

　　其实，到了她们这个年纪，成绩也不差的话，贫困生每年都有补助的，学校的助学金申请，到手差不多有两万，保障基本生活是足够的。

　　而且朱依还去兼职，也有额外的收入，所以夏苗真的不明白，她为什么要把生活过成这样？

　　“谢谢你夏苗。”

　　朱依低着头，看着身上洁白的泡沫被水流冲走，流到地上又流进了下水口，感觉那些泡沫就像是她心里的美好幻想一样。

　　大都再繁华，学校再好，可她永远都融不进去。

　　“其实我们都是大人了，马上就要步入社会了，朱依你这样的性格真的不行。”

　　夏苗叹了口气：“我爸时常跟我说，社会上缺的不是会读书的人，而是会利用知识的人。你看你，成绩这么好，可是如果你跟谁都不肯交流，将来怎么参加工作呢？”

　　“还有啊朱依，你也不比别人差什么？为什么遇到事情就要选择委屈自己呢？”

　　朱依扣着手指：“穷人哪有资格说话啊？”

　　夏苗关了水，不赞同的摇头：“怎么能这样说呢？谁的出身都是无法选择的，但你既然有毅力考到这里来，难道不是为了改变以后的命运吗？”

　　“穷也好，富也好，都是一时的，只要你有决心，又怎么知道你将来不会很有钱？”

　　“再者说了，钱也不能衡量一个人的全部。”

　　“有些人一辈子也没有很多钱，一样也可以过的很自在快乐啊。”

　　朱依抬头看着夏苗，夏苗精致的脸蛋在她的高度近视里模模糊糊。

　　她知道夏苗生活在一个很幸福的家庭，所以时常会羡慕夏苗的轻松快乐。

　　难道她不想让自己过得开心一点吗？但即便考上了华清，也是摆脱不了原生家庭带来的不幸。

　　“你是不会明白的，人跟人之间真的不一样。其实有时候我真的很羡慕你们，你们可以不用考虑那么多，做自己喜欢的事情。”

　　“你也可以啊，我还是那句话，如果你有自己解决不了的困难，可以跟我们说的，我跟小朵还有秋彤，我们都愿意帮你一起想办法。”

　　“谢谢你夏苗。”朱依还是用了这句老话来结尾。

　　每次面对夏苗的热心，她总是一句谢谢，却从来没有真的请夏苗她们帮助自己。

　　夏苗无奈的也闭上了嘴巴，她取了浴巾给朱依，然后也没盯着朱依穿衣服，自己擦干身体围着大浴巾进了房间。

　　过了一会儿，朱依穿着线裤跟那个起了球儿的秋衣出来了，躺到了床边。

　　周小朵看了看她，见夏苗也都不说话了，伸手勾到床边的开关，关了灯....


----------------------------------------

第362章 小董哥来了

　　何树在单人间也洗了个澡，房间暖气开的很足，比宿舍还要热一些。

　　洗完澡后，他一时有些睡不着，拿手机跟群里说了一声自己今晚不回去。

　　贺世豪问他是不是跟女朋友约会去了，何树发了一个笑的表情。

　　接着，王顺跟冯浩祥就在下面发了一溜的：便便/bb。

　　打开电脑，何树又看了一遍资料，然后自己试着建了一个虚拟程序。

　　这一捣鼓，就忘记了时间，捣鼓到了天蒙蒙亮。

　　等电脑显示电量不足的时候，何树才发现都五点了。

　　他关了电脑，伸了个懒腰，眼皮子开始打架。

　　但都已经这个时间了，睡觉是不可能了。

　　起身去洗漱，用冷水精神了一下，穿戴好之后，何树又靠在床头等着夏苗她们起床。

　　今天已经是14号了，干爸中午会过来。

　　然后18号就放寒假了，何树应该跟干爸一起回家的。

　　不过还有件事没做，那就是马刀的事。

　　何树决定寒假先去把马刀的骨灰送回去，然后再回丹河。

　　想着想着，一夜没睡的何树眼皮就撑不住了，坐在那睡了过去。

　　感觉只是刚闭了会儿眼睛，就有敲门声传来。

　　他猛地惊醒，起身去开门，是夏苗跟她的室友，三个女孩已经穿戴整齐了。

　　“你起来了啊？”夏苗往房间里面瞅瞅：“六点多了，咱们下去吃个早饭然后回学校吧？”

　　“好。”何树看了眼朱依，这女孩的脸经过一夜之后，有些更吓人了。

　　回房间取了电脑，穿好羽绒服，几人到餐厅去吃了早饭。

　　酒店的餐厅是自助式的，吃什么自己拿。

　　朱依似乎很不适应这样的环境，跟在夏苗她们旁边，最后只拿了一碗粥，连咸菜都没有盛。

　　“朱依，这个早饭都包含在我们房费里了，不吃白不吃啊。”

　　周小朵见朱依就拿一碗粥，有些不解：“只吃这个能饱吗？那边还有小笼包呢。”

　　“不用，我吃不了。”朱依小声回了一句。

　　何树之前没怎么接触过朱依，宿舍聚会的时候在一起吃过饭，当时就觉得这女孩真是面太薄了。

　　看穿戴打扮，何树能理解，毕竟女孩跟男生不一样，会很在乎外在形象。

　　“朱依，你尝尝这个蒸饺，好好吃啊。”

　　夏苗咬了一口蒸饺，一脸的满足，说话间就给朱依夹了一个。

　　朱依不好拒绝，接过来咬了一口，夏苗赶紧问：“是不是？比咱们食堂的好吃。”

　　见朱依点头，夏苗直接把蒸饺笼推到她跟前：“多吃几个，吃完了我再去拿。”

　　何树温柔的看向夏苗，曾经，她也是这样一点点的温暖了自己的心。

　　一顿早餐吃完，只拿了一碗粥的朱依多吃了几个蒸饺，还有小笼包跟咸菜。

　　每次都是夏苗惊呼着说好吃，然后让她尝尝。

　　本来不好意思拿太多，结果她却是吃撑了。

　　几个人一起散步回学校，考试考完了，马上就放寒假了，这两天也没有什么事情可做了。

　　大家都在整理自己的东西，准备回家或者趁假期找份工作，既能赚钱又能提前适应社会。

　　送她们回到寝室楼下，何树才回去。

　　刚回到自己学校，夏苗就发了一条信息过来，是小破孩和小丫亲亲的图。

　　何树看着这张可爱的图片，忍不住嘴角往上翘。

　　可是翻遍了手机，也找不到一张同样可爱的发回去。

　　想来想去，何树回了一个：握手/ws玫瑰/mg....

　　之后一直到他回到寝室，换了套衣服，夏苗那边也没有回信。

　　......

　　中午，何树去机场接干爸赵奇水，没想到干爸不是一个人来的，带着小董哥。

　　小董哥打扮的很是炫酷，雪白的羽绒服，戴着大黑墨镜。

　　头发不知打了多少发胶，一根根的立起来，像刺猬一样。

　　“董哥！”

　　小董哈哈笑着，拖着行李箱跑过来，跟何树来了个拥抱。

　　这回，小董哥是跟师父一起来看赵岩的。

　　师父找了这么多年的儿子终于出现了，小董哪能不好奇呢？

　　而且，这次过完年，小董哥就要回老家了。

　　“小树，我们就不去你外公家了，在外面找个酒店住就行。”

　　何树楞了一下：“可是我舅妈知道你今天来。”

　　“我以后每个月都要过来，还能回回都麻烦你外公和舅妈他们？”

　　何树想说没什么关系，但赵奇水不这样认为。

　　齐家是何树的外公家，他虽然是何树的干爸，但就算是真正的亲戚，也不能总去串门。

　　而且每次赵奇水去，何树他舅妈就要提前准备好饭好菜，谁能好意思？

　　自己拿的那点东西，大都又不是没有。

　　“听干爸的，回头你跟你舅妈说一声，可别让她忙活了。”

　　“好吧，那我给舅妈打电话说一声。”

　　出了机场，何树看到董哥去拦出租车，突然觉得他是应该买辆车了。

　　不说别的，以后每个月来接干爸也要用。

　　酒店就选在离监狱不远的地方，干爸跟董哥对住的地方没什么挑的。

　　开了一间大房住下，放下了行李，小董就拉着何树左看右看。

　　“都好了啊？我早就想来了，店里没人看啊。”

　　“那现在谁看着的？”

　　“大姨她们还有马师傅，刚招的修车工，活不错。”

　　何树点点头：“小董哥，我早都好了，人都在你眼前了还怀疑啊？”

　　“嘿嘿，你小子以后可得当心点啊。”

　　小董哥跟何树聊了几句，就走到了房间窗户前往外望：“到底是首都啊，真繁华啊。”

　　干爸笑呵呵的在那整理带来的东西，何树走过去陪着董哥看外面的景色。

　　“小董哥，这回多待两天，我陪你在大都转转？”

　　“好啊，等玩两天我就回老家了，以后八成就是守着那个小地方过一辈子了，也没什么机会再来了。”

　　小董说他跟刘颖的事，让他妈给骂了一顿，还跑去刘颖家里打了一架。

　　他本来想跟刘颖要钱的，把她花自己的钱都要回来。

　　后来又觉得没必要，还不是自己心甘情愿给人家花的吗？

　　“我这次回家了，就开我自己的买卖，然后人家再给我介绍对象，我妈说哪个好我就找哪个。”

　　他有些憨憨的摸了摸自己的后脑勺：“反正我是看不出来哪个好，别再让人给耍了。”

　　何树看着小董哥，听着他的诉说，只觉得这一段时日不见，小董哥似乎比之前成熟了许多。

　　他不记得自己从哪里看过一句话：男人，只有经历过失恋才会成熟？


----------------------------------------

第363章 买车

　　15号，干爸跟小董去看赵岩哥。

　　何树没去，小丁开车过来，带着大舅接他看车去了。

　　大都有各个品牌的车行，大舅说让他选自己喜欢的车型，不用在乎牌子。

　　这言外之意就是不用在乎价格。

　　但何树买车是为了实用性，而且他觉得还是低调一些的好。

　　一个还没开始赚钱的学生，开那么好的车干什么？

　　来之前何树已经在网上查过资料，感觉十万八万的国产车就挺好。

　　所以今天他也有目标，直奔五菱4S店。

　　齐智军看着何树进了宝骏专卖店，又转头看看斜对面BMW的豪华展厅，摸了摸短短的发茬，寻思何树是不是走错了？

　　进去之后，何树正在看一辆五座的SUV。

　　齐智军跟过去，看外观感觉也还行，对于开惯了军车的他，这些普通车型在他眼里都差不多。

　　“你喜欢这个？”

　　“嗯，大舅，我之前在网上看过了，去年出的新款，你看，平时去哪也坐得下，空间够大，拉点东西也够用。”

　　“你有多少东西要拉啊？”齐智军哼笑一声，背着手转了一圈，坐到车内感受了下，又看了看内饰。

　　何树跟店里的销售聊了一会儿，问了下配置，价格，然后提出来想试驾一下。

　　销售很痛快的去安排了，何树坐到驾驶位感受了一下。

　　齐智军在后座瞅瞅这个大外甥：“你确定买这个？”

　　“大舅，你觉得这个车不好吗？”

　　“额...以这个价位来说，还可以。”

　　“待会试试车，可以的话就这辆吧。”

　　齐智军微微皱着眉：“你看中了就行。”

　　他本来想给何树买辆好车，不说几百万那么贵的，总得三五十万的吧？

　　试车很顺利，何树感觉开着挺得劲儿，转了一圈回来，在4S店门口停下。

　　齐智军也上去试了一下，回来后有些不太满意，对于油耗什么的齐智军从来不看。

　　他就觉得这车提速慢，动力一般，减震也很差。

　　不过给何树在市内跑着玩，也是足够了。

　　舅甥俩就决定要这辆了，也不用等提车，当天就可以开走。

　　付款的时候齐智军抢着付了，他今天就是来付款的，见何树想自己掏钱还有点要生气的样子。

　　何树见状，也就不跟他抢了。

　　上牌最快也得一下午，何树看了看时间，干爸他们差不多应该也回酒店了。

　　这两天何树说要带赵奇水他们在大都玩一玩，齐智军知道这事，让小丁何树送回酒店。

　　他开着何树的新车去上牌了。

　　何树回到酒店，干爸跟小董哥果然已经回来了。

　　问了问他们探监的事，干爸笑着说，感觉赵岩现在对他已经不那么排斥了。

　　虽然还没有喊他一声爸，但现在也能跟他聊几句。

　　这是好事，何树就知道赵岩其实性格还挺好的，以前经历过那么多，人还是很开朗，说明内心也真的很强大。

　　干爸人这么好，找了他这么多年，他怎么会不想认呢？

　　三人一起在酒店吃的饭，吃完了饭，看看天气还不错。

　　何树给夏苗打电话想问她下午有没有时间一起出去玩，结果夏苗说她有点事走不开。

　　听着说话吞吞吐吐的，像是说话不方便，何树便挂了电话，发了一条短信过去。

　　隔了一会儿，夏苗回了条信息，原来是朱依的事，见状他也就没勉强夏苗出来。

　　带着干爸跟小董哥去了一些名景点随便逛逛。

　　......

　　另一边，齐智军本来没想搞什么特权，老老实实的在排队，结果在车管所遇到个熟人，优先帮他办理了车牌。

　　回到家后，祝玉看到新车，知道是何树买的，找了几根红布条绑在了车轮和方向盘上。

　　然后量了尺寸，找了毛线出来，准备给何树的新车钩几个座垫椅套。

　　“怎么不给孩子买辆好点的车啊？我不是给你钱了么？你这大舅当的真抠门，早知道我陪着去了。”

　　齐智军自己倒了杯茶灌下去，无奈道：“他自己非要选的，转了一大圈就相中这个了。”

　　祝玉闻言就不念叨齐智军了，张嘴夸道：“还是咱家小树有眼光，这车颜色也好看，空间也大，比买轿车好，坐着宽敞。”

　　齐智军拿着茶杯有些无语，前一刻还说车不够好，下一秒又说车好，这女人可真是两幅面孔。

　　“对了，你赶紧给小树打电话，让他带赵老弟他们晚上来家里吃饭，到大都了，咱们怎么不得招待一下？”

　　“再说咱小树买车了，也得庆祝一下。”

　　齐智军有些不情愿，又不是第一次来，月月都来，那赵奇水一来，何树眼里都没他这个大舅了。

　　不过老婆发话了，齐智军也不敢不听。

　　摸出电话给何树打去，转达了一声，也不管对方同不同意就挂了电话。

　　何树那边正在参观纪念馆，接完电话他跟干爸说舅妈让晚上去家里吃饭。

　　赵奇水真是感觉很不好意思，每次来都去打扰。

　　小董却很是兴奋，他早听师傅说了，何树的外公家住干部大院呢。

　　那种地方，要是没关系还进不去，他早就想去看看了。

　　惦记着吃饭的事，赵奇水也不好让齐家的人等他们。

　　逛完了一个地方，看时间差不多了就催着走。

　　当然也不能空着手，不管人家缺不缺，是份心意。

　　于是三人也不逛了，转头去了商场，买了些礼品带着。

　　到了大院，何树看见他的新车停在外公家门口，上面都拴红绳了，脸上就露出了笑容。

　　小董上前看了看大声笑道：“这就是你买的新车啊？这不是宝驴么？”

　　何树跟着笑：“有宝驴就不错了，你还想要宝马？干爸，以后你来大都，我开车接你去。”

　　赵奇水呵呵笑着说好，他跟小董都是懂车的，这车在平民家用车里算不错的，性价比可以。

　　舅妈祝玉听到门外动静，开门出来：“怎么都在门口站着啊，快进屋。”

　　进到了客厅，一股暖流涌上了身。

　　还有半个多月就要过年了，眼下正是最冷的时候。

　　何树给外公，大舅还有舅妈介绍了小董哥。

　　舅妈笑着夸他小伙子精神，一向心大的小董哥难得扭捏拘谨起来。

　　晚上舅妈包的饺子，还炖了一锅羊蝎子。

　　外公让何树去把董爷爷喊来，干爸，干爷爷也互相认一认亲。

　　何树高兴的点点头，也没用人陪着，自己出了门往董爷爷家跑。


----------------------------------------

第364章 一路走好

　　到了董爷爷家，给董爷爷当保姆的大婶正在餐厅忙活。

　　何树看到饭菜都做好了，便跟她说了一声：“大婶，别忙活了，晚上董爷爷上我外公家里吃。”

　　大婶应了一声：“行，老爷子这两天胃口不怎么好，过去人多热闹，也能多吃几口。”

　　何树脸上的笑意淡了点：“爷爷身体不舒服吗？”

　　“是啊。”保姆大婶一脸忧色：“刚刚还说累了，进屋歇着了，还说晚饭也不想吃，我正愁做点什么他爱吃的呢。”

　　“我去看看。”

　　何树转身上了楼，走到了老爷子房间门口，敲了敲门，门就轻轻开了一条缝。

　　“爷爷？”

　　房间内没有开灯，何树喊了一声也没有回应。

　　他推开门，伸手在墙边摸到开关。

　　灯亮后，何树看到老爷子躺在床上，便抬脚走了进去。

　　“爷爷，您睡了吗？”

　　走到近前，何树看到董爷爷平躺在那，怀里抱着个小相框，双眼闭着，脸上表情很是平静。

　　“爷爷？”何树快步走到近前，老爷子还是没有任何反应。

　　何树心里“咯噔”一下，伸出手慢慢的摸到了董爷爷的颈动脉位置。

　　老爷子的心跳已经停止了，何树有些不敢相信，他急忙又趴到董爷爷的胸口去听。

　　却只听到了自己胸膛里的心脏“砰砰砰砰”地跳的厉害。

　　“董爷爷，你醒醒啊...”何树惊慌的声音都变了调，急忙解开董爷爷胸口的衣服扣子。

　　双手交叠在董爷爷的胸口，一边按压，一边扯着嗓子喊：“来人啊，快来人啊。”

　　保姆听到了声音跑上楼，一只脚还没迈进门就听何树喊道：“快点叫医生，快点！”

　　.....

　　大院有专门的急救医生，保姆打了电话过去，没几分钟就带着急救设备赶来了。

　　这段时间里，何树拼命的用自己在学校里学过的急救知识给老爷子做心肺复苏。

　　可是无论他如何按压，还是人工呼吸，董老爷子始终没有气息和任何反应。

　　直到浑身大汗的何树被赶来的医生跟警卫员给拉下去，他才跌坐在地上，大口的喘着气。

　　何树眼睛一眨不眨的盯着围住了床边的医生跟其他人，突然看到之前在董爷爷胸口的相框不知何时掉在了地上。

　　他爬过去从那些人的脚下捡起来，翻过正面，相框已经摔碎了，里面有一张陈旧的黑白老照片。

　　照片里，一对同样戴着军帽，穿着军装的男女，并排站在一起。

　　他们脸上带着拘谨又喜悦的笑容，里面年轻帅气的男人脸上依稀有着董爷爷的影子，那这个女人，应该就是何树从未见过的奶奶了。

　　何树看着这张老照片发呆，耳边嘈杂的声音似乎都消失了。

　　他抬头，看见有人在摇头，然后董爷爷的警卫员泪流满面的用一旁的被子暂时将老爷子的脸盖上了。

　　“干什么？继续抢救啊？去医院啊？”

　　何树从地上爬起来，浑身大汗淋漓，他拉着一个穿白大褂的医生焦急的询问。

　　“老爷子已经没有任何生命体征了，走的很安详。”

　　其实，在何树过来之前，老爷子就已经走了。

　　保姆闻言也吓得瘫软在地上，捂着脸痛哭：“他只说想睡觉，我就去做饭了，早知道...”

　　何树还想说不要这么快放弃，他刚刚给董爷爷做心肺复苏的时候，感觉他的身体还是有温度的。

　　他想让这些人把董爷爷送去医院再抢救试试，大舅不知道什么时候来了，一把将何树从屋里给拽了出去。

　　何树手里还捏着董爷爷和奶奶的那张老照片，看着越来越多的人从外面进来。

　　还有许多在院里服务的军人，带了一些东西来帮忙操办后事。

　　外公也来了，还有一些住在大院里的其他爷爷，奶奶们。

　　他们都等在客厅，没有人大声哭哭啼啼，但每个人的脸上都很悲痛。

　　董爷爷没有亲人子嗣，他离世后，遗体很快被送往殡仪馆，会在那里整理仪容。

　　明天举行一个道别仪式后，就会火化，然后埋入革命公墓。

　　何树被大舅和外公带回了家，到了家他才发现，那张相片还在他手里捏着。

　　出了这样的事，赵奇水知道现在没人顾得上他们，但天已经很晚了，于是决定跟小董明天天一亮就回去。

　　不过他有些担心何树，听说他给那个去世的老爷子做了好一会儿急救，还单独待了好几分钟，担心他会害怕。

　　于是在一餐没滋没味的晚饭后，赵奇水来到了何树房间。

　　“干爸？”

　　“明天我跟你小董哥先回丹河。”

　　何树张了张口，最终点点头，随后强扯了一个微笑：“那以后有机会，你再带小董哥过来，我领你们玩。”

　　“好，以后什么时候都有机会的。”

　　赵奇水摸了摸何树的脑袋：“没害怕吧？”

　　何树摇头：“不害怕，董爷爷很慈祥的，我就是觉得，才刚认了他当爷爷，还没有好好孝敬他，太突然了...”

　　“我明白，你也别难过，走的安详不遭罪就是有福。”

　　“嗯...”

　　简短的聊了几句，赵奇水就回客房了，他今晚跟小董住客房。

　　何树也睡不着，走出房间，到了外公卧室门口，见门没关，就走了进去。

　　“外公。”

　　“嗯？小树，是不是睡不着了？”外公戴着老花镜，正在翻看一本相册。

　　何树走过去，发现相册里都是跟董爷爷那张差不多的黑白老照片。

　　“外公，这张照片，被我不小心带回来了。”

　　外公接过去，看了一会儿：“拿回来了就留着吧，当个念想。”

　　说着，外公将这张老照片，也插入了相册里。

　　然后他让何树坐到他身边，重新翻到第一页，给何树介绍这些照片里的人。

　　“这个是你崔爷爷，以前我跟你董爷爷都是他的小跟班，他可是了不得的人，当年在雪窝子里藏了七天...”

　　“还有这个奶奶，打仗的时候可比男人都猛...嗯？你不信？”

　　“你看..这个也是你董爷爷，哈哈看不出来吧？那时候他啊睡了半年牛棚...嗯年轻时候他脾气倔的很。”

　　随着外公的讲述，何树仿佛也亲身经历了一遍那个纯粹又复杂的年代。

　　一个个曾经也年轻过的鲜活生命，绽放在了不同的年纪，也留下了许多的故事。

　　翻到了最后一页，外公摸着刚刚放进去的那张合影照片，低声念叨。

　　“老战友越来越少了，但能活到我们这个年纪的，过去吃过多少苦，现在就已经享过多少福，所以不管什么时候走，也没有什么遗憾了。”

　　“老董啊，一路走好啊。”


----------------------------------------

第365章 遗物

　　悼念大厅里，董爷爷盖着国旗静静的躺在一片鲜花绿叶中。

　　今日来了许多人，有很多平日里只能在电视上看到的人都到了。

　　大家神情悲痛，围着董爷爷缓缓绕了一圈，进行最后的道别。

　　何树以董爷爷孙子的身份，站在一角，接受慰问，也同很多大人物握了手。

　　在前来吊唁的人群中，何树竟然意外的看见了武杰。

　　他一身黑色西装，陪在一个中年男人身边，看到何树，武杰朝他微微点头，却没有上前。

　　跟着人群走了一圈，行了礼之后，就同那个中年男人出去了。

　　何树收回视线，又看向花丛中的董爷爷，内心十分的复杂。

　　原本何树以为自己只是董爷爷刚认的干孙子，没有资格做家属。

　　但想不到，董爷爷在认了自己的第二天就留了遗嘱...

　　葬礼结束后，何树跟外公的车一起回到了家。

　　刚坐下，董爷爷生前的警卫员就过来了，交给何树一个扁扁的木头盒子。

　　这是董爷爷留给何树的东西，在整理遗物的时候找到的。

　　何树抱着盒子，小心的打开，里面是一排排整齐的军功章。

　　这些都是董爷爷的宝贝，外公也有这样的宝贝，记录着他们曾经荣誉跟贡献。

　　何树将之前董爷爷送给他的那块儿怀表，跟这些军功章放在了一起。

　　这些东西，将来都是他的传家之宝，以后等他有了孩子，他也会一代一代的传下去....

　　葬礼之后，学校开始放寒假了。

　　赵奇水打电话问何树什么时候回丹河？

　　当初开发商送给何树的房子早已完工，而且房子也已经装修好了。

　　不过到现在何树都还没有去自己的新房子里看看。

　　还有半个月就过年了，何树跟干爸赵奇水说自己过年前回去，在这边还有些事情没有忙完。

　　其实是他想要趁过年前，去一趟南湛，把马刀的事情给了结。

　　马刀的骨灰已经在小姨齐雪那里了，等他要走的时候，直接去取了就行。

　　正跟大舅商量订哪天的机票，马安琪打来了电话。

　　“都恢复好了吧？答应我的事是不是也该实现了？”

　　何树略微犹豫：“我准备这两天去一趟南湛，要不然等我回来？”

　　“我知道你准备去南湛，所以才给你打电话，用不了多久的，一晚上的时间，哪怕你明天走也不耽搁。”

　　听马安琪这样说，何树想了想便答应了。

　　跟家里人说了一声，何树自己开车去了马安琪给的一个地址。

　　这地方在大都靠近郊区的位置了，很是清净，马安琪在这里有一栋属于她自己的两层小洋楼。

　　四周被高高的院墙围住，何树的车刚到门口，电动大门就自动打开了。

　　将车开进宽敞的大院里，何树发现这院子设计的很漂亮，不光有假山凉亭，还有一片玻璃阳光房，里面种了许多花草。

　　在这样的冬季，看到阳光房内的绿意盎然，之前因为董爷爷突然离世的沉重心情都舒畅了许多。

　　马安琪穿着一件毛绒绒的厚睡衣，头发很随意的挽在脑后。

　　并没有因为有客人要来而打扮，这还是何树第一次见她如此素面朝天的模样。

　　不过马安琪底子不错，即便已经三十几岁了，皮肤也保养的跟少女一样。

　　“怎么样？我这里还算好找吧？”

　　“好找，这里一圈就属你家的房子占地面积最大。”何树认真的回答。

　　马安琪笑了笑：“随便坐，我也只有在休假的时候，才能回来住一阵子。”

　　客厅也很大，但并没有放多少家具，显得有些空荡。

　　屋内洁白的地板没有一丝杂质，正中位置放着两个同样洁白的沙发。

　　墙壁也是白的，整个屋子看起来干净到连何树这种有轻微洁癖的人都有些不太舒服了。

　　何树在沙发上坐下，马安琪端给他一杯白开水：“为了不影响一会儿的催眠，就不给你喝其他饮料了。”

　　何树点点头，端起水杯喝了一口。

　　“安琪姐，为什么这么急？”

　　“因为我要出国去参加一个学术交流会，如果这次你的帮忙能让我多些经验，或许这次我能在国外替咱们国家在心理治疗方面争光。”

　　何树闻言露出一丝微笑：“原来是这么回事，不过，安琪姐你这样做，有点像临时抱佛脚。”

　　马安琪无所谓的摇摇头：“临阵磨枪不快也光，更何况我也想多实验几次，但没有适合的人选啊？”

　　“我就这么合适？”

　　“或许吧？怎么样？现在反悔还来得及。”

　　“不，我既然答应了，就不会后悔。”何树脱掉外套，拿出手机：“安琪姐，需要多久，我提前跟家里人说一声，免得他们担心。”

　　“差不多明天你就能回去。”

　　那就是要在这里过夜了，何树没再多说什么，给舅妈打了电话跟她说了一声。

　　然后又给夏苗打了电话，跟她说自己要明天才有空。

　　夏苗先回丹河了，不过两人每天都要时不时的发短信，何树不想她找不到自己着急。

　　都安排好后，何树将手机静音看向马安琪：“安琪姐，我准备好了。”

　　马安琪笑道：“别这么紧张，先坐一会儿。”

　　她口中的一会儿，已经是几个小时之后了。

　　这期间，马安琪还给他做了一份蔬菜沙拉，然后带着他参观自己的暖房，看自己种的反季蔬菜。

　　下午，马安琪问何树会不会做饭？何树点头。

　　便在厨房用马安琪家里现有的东西，做了两菜一汤。

　　“自从来大都之后，我就几乎没有自己做过饭了。”

　　何树尝了一口自己做的菜，味道普普通通，好在也不算难吃。

　　“那也比我强多了，我不会做也不喜欢做。”

　　马安琪每道菜都尝了，也喝了半碗汤：“味道不错啊，很小就开始学做饭了？”

　　“嗯...”何树的筷子顿了顿，他也有很久，没有想起从前的事了。

　　就好像从前的那些记忆，是另一个人的一样。

　　“等催眠开始之后，你有没有什么不想被问出来秘密？趁现在，你可以想一些词句给我，我就不问跟这些词语有关的话题。”

　　何树想了一会儿，摇摇头：“没有什么秘密。”

　　马安琪似乎松了口气：“那就好。”


----------------------------------------

第366章 深层催眠

　　晚上六点，马安琪还没有开始。

　　她给何树放了一浴缸的水让他进去泡个澡，说是要让何树完全放松才行。

　　何树觉得自己已经放松了，但她是专业的，自己只能照做。

　　马安琪家的浴缸很大，她笑着说这是新的，没人用过。

　　让何树当自家一样，便关了门出去了。

　　何树转了一圈，让自己干脆什么都不要想，脱了衣服进了浴缸。

　　水温刚刚好，躺进去后腿也可以伸直，头枕在包了软枕的浴缸边缘，真的很舒服。

　　何树泡得几乎有些犯困，觉得时间差不多了，刚要起身门就被敲响了。

　　马安琪伸头进来，将一摞新的浴袍搁在洗手台边：“洗完了穿这一身，都是新的。”

　　说完，她又迅速关上了门...

　　何树叹了口气，想不到做个催眠竟然这么麻烦。

　　擦干身上的水渍，何树照着镜子看了一会儿，胸口跟肚子上的疤痕都泡得发红。

　　他把自己的内裤穿上，然后拿起马安琪给的浴袍穿好，长长的浴袍一直到膝盖，把整个身体都包了起来。

　　面料很软，也很厚实，把腰带扎紧，何树出了浴室。

　　马安琪已经等在外面了，见他准备好了，带他来到了一个连墙壁都被包上了隔音软材料的房间。

　　房间里，地面铺着白色短毛软毯，正中间放着一张皮质的单人沙发。

　　在沙发对面，有一张坐凳，一个很小的高腿茶几，上面放着一杯牛奶。

　　“把牛奶喝了吧，可以帮助你快速进入深度催眠状态。”

　　何树点点头，走过去端起牛奶一口气喝掉。

　　马安琪将沙发的靠背放倒，便是一张躺椅。

　　她让何树躺上去，又帮他抽出脚踏，何树挪了挪身体，这皮沙发也软软的。

　　身体好像陷了进去，十分的舒服，舒服到何树很想在这里睡一觉。

　　催眠没有马上开始，马安琪坐到了何树旁边，笑着问道：“我需要再确定一次，你对我是绝对信任吗？”

　　何树实话实说道：“我认为你不危险，因为我想不出你有什么害我的理由。”

　　“这就足够了。”马安琪露出满意的神色。

　　“何树，接下来你只要放松，听我说的话，所有的注意力集中在耳朵里，不要去想任何其他的事情。”

　　“好。”

　　“闭上眼睛吧。”

　　“闭上眼睛？”何树慢慢闭眼，努力的去集中精神。

　　“现在感觉怎么样？”马安琪的声音就在不远处，头顶的白色圆形吊灯，光芒似乎透过了薄薄的眼皮变成了淡红色。

　　但何树记住了马安琪的话，忽视了那一点光，注意力都用在认真听上面。

　　“想睡觉。”

　　“你现在感觉很疲惫？”

　　“对，很困。”

　　“等你回答完我的问题，我说可以了，你就可以睡觉了。”

　　“好....”

　　马安琪的声音似乎带着魔力，何树只觉得眼皮越来越沉，真的很想睡觉。

　　但他还记得，要回答完她的问题。

　　“能跟我说说你的童年生活吗？你住在哪里？你的生活环境是什么样的？”

　　童年...生活？

　　何树下意识的回忆起那栋老楼，只感觉浑身轻飘飘的，仿佛不是大脑在回忆，而是他飘回了过去。

　　“我们住在老站街边的老楼里，楼洞很狭窄，有许多的杂物...”

　　“我妈妈很漂亮，也很温柔...她喜欢养一些野草野花，我们经常一起去逛市场，一起做家务...”

　　何树的讲述慢慢变得断断续续，就像是在说梦话一般。

　　随着何树的轻声回答，他似乎感觉自己闻到了家里的味道。

　　是那种清香的洗衣服味道，是窗台上那种不知名的小野花的味道...

　　何树的回答，都是他记忆里那些美好的事情。

　　“在你小的时候，什么事情是让你觉得很困扰呢？”

　　马安琪询问的过程中，一边注意着何树脸上的表情，一边在本子上记录着。

　　何树眼皮下的眼球在微微颤动，似乎努力在回忆。

　　“慢慢想一想，有没有什么时候，你比较难过？”

　　“晚上...”何树回答了，但不够详细。

　　“晚上怎么了？”马安琪耐心的引导着，她从何树脸上的表情判断出何树已经进入了状态.....

　　晚上，客厅的灯都关了，何树起床上厕所，怕打扰到妈妈，他总是不开灯，光着脚小声的去。

　　妈妈的房间门没有关严，从门缝里透出一点灯光，在夜间是那么的明显。

　　明明妈妈也都睡觉了，怎么又开了灯呢？

　　小小的何树赤着脚走过去，贴着门缝往里看，妈妈正坐在床边，低着头在哭泣。

　　从那之后，何树在晚上总是会听到或看到妈妈在偷偷的哭。

　　他心里很难过，不明白为什么白天还好好的妈妈，总是在夜里哭泣，好像是从爸爸好几天不回来之后，妈妈就很难过了。

　　这让小小的何树心里开始不安，直到有一天，他再一次发现妈妈房间的门缝里有光。

　　又去偷看时，发现妈妈倒在床上，身边都是散落的药片跟呕吐物。

　　何树吓坏了，冲进去不断的哭喊着妈妈，可是妈妈什么反应都没有。

　　家里只有他跟妈妈，他太害怕了，光着脚跑出了家门到邻居家拍门，一连拍了好几家，才有人打了120电话找人救他的妈妈。

　　这是一段已经被何树刻意遗忘的记忆，在催眠中又浮现了出来。

　　何树沉浸在深层梦境中，眼前是那些大夫给妈妈催吐时，那种可怕的声音。

　　当时没有人顾得上管他，他只穿了件小小的背心，赤着脚，满脸脏兮兮的泪痕跟鼻涕看着那些医生跟床上难受的快按不住的妈妈。

　　马安琪看着何树身体颤抖着，发出哭腔，知道这是内心恐惧的反应。

　　她开口安抚引导，何树不知是否也刚好回忆到了之后妈妈好起来的情形，紧绷着的身体也逐渐放松下来。

　　马安琪又引导他说一些小时候生活的事，有快乐的，也有让他记忆深刻的。

　　通过催眠，连接到何树小时候成长中很重要的经历。

　　断断续续的引导中，何树一直从小时候的事讲到他上初中，高中。

　　被何树以为已经遗忘，或者不在意的事情，其实只是自身启动的自我保护机制。


----------------------------------------

第367章 尘封的记忆

　　人类会选择性记忆，但并没有真的遗忘。

　　这些不愿意想起的事情被埋藏在内心深处，也就是我们的潜意识。

　　很多时候人们并没有意识到，在成年后的很多行为，其实都在被这些潜意识影响。

　　年龄回溯技术是马安琪如今正在研究的催眠技术。

　　通过催眠可以帮助人们回忆起很久之前发生的事情，比较容易的是回想至7到8岁，有的甚至会想起来1到3岁之间的记忆片段。

　　在对幼年时心理有过创伤的人来说，这样做等同于再一次揭开表面已经长好的伤疤，露出里面其实已经腐烂的骨肉。

　　不过一个合格的心理治疗师就跟治疗身体疾病的医生一样。

　　找到了病因不是关键，关键是要治好这些暗疾。

　　马安琪不断的跟何树沟通，让他回忆起那些不好的往事，再细心引导，帮助他重新建立或改正对待这些事的看法。

　　引导他建立正确向上的态度去面对，而不是深藏。

　　在何树一件一件的诉说中，马安琪意识到在何树的内心，他最惧怕的其实是死亡。

　　这份恐惧，来源于童年他的母亲，不止一次让何树亲眼目睹她在做一些自杀的行为。

　　马安琪甚至了解到，何树的母亲曾经在屋内烧炭，想跟何树一起死。

　　也曾带何树去过天台想一起跳下去，但最后或许是不忍心，又停止了这个行为。

　　但这些行为，给幼年的何树留下了严重的心理阴影，他无法忍受家里有异味，恐高，都是受隐藏记忆的影响。

　　如果没有这一次的催眠引导出他最直接的问题，眼下或许看起来他很正常。

　　但说不定在未来的某件事情中，就会刺激到让他突然想起来，然后引发一些无法预计的后果。

　　如果不是因为何树内心强大，如果不是因为在他还未完全形成自己价值观的时间遇到了好人引导。

　　给了他许多的情感弥补缺失，他恐怕会成长成为另一种极端人格。

　　尤其是李老师，赵奇水，夏苗以及舅妈，成为了他的精神支柱，也可以说是救了他。

　　所以在后来他经历了入狱等事件，才没有完全一条路走到黑。

　　其实，何树的童年不但缺失了父爱，也缺失了一段正常的母爱。

　　从何树反馈的信息来看，何树的母亲齐悦是个外表很柔弱，内心非常极端的人。

　　失败的婚姻对她的打击非常大，在马安琪看来，她偶尔会产生的那种厌世的心态，想要伤害自己的孩子又及时醒悟。

　　其中也不免有她对何树父亲的爱恨交织。

　　齐悦不正常的举动带给何树的那些刺激和恐惧，被何树本身的自我保护反应藏在了潜意识里，连他自己都忘了。

　　所以在他心里，想象的是他妈妈非常的关爱他，他们母子感情非常的好。

　　这既是人类的一种自我保护手段，也是一种自我催眠。

　　何树会这样做，完全是因为他幼小时除了母亲没有任何依靠。

　　很多单亲家庭中成长的孩子其实内心压力往往比普通家庭要重一些，也会较同龄孩子早熟一些。

　　但如果平日跟其他亲戚朋友有较多往来，让他的重心不全部只在一个人身上，那么对心理就不会产生什么影响。

　　又或者他母亲齐悦如果是个能拿得起放得下，能一心一意照顾儿子的人，何树其实也不会被影响太多。

　　恰恰因为齐悦本身的极端性格，即便在何树长大一些后没有再伤害自己跟孩子。

　　但也让她自己郁郁寡欢，身体病弱，那个时候，何树又成了唯一能照顾她的人。

　　像何树这种，除了母亲没有任何依靠的孩子，本能就会产生同命相连的情感，即便他当时还不懂这个意思。

　　所以在他的母亲齐悦病逝之后，何树内心产生了对自己的谴责，觉得是自己没有能力救妈妈。

　　如果不是马安琪通过催眠了解了许多事实，恐怕何树一辈子都在自己骗自己。

　　现在她已经把何树尘封的盒子打开了，只能再让他坦然面对这些事情。

　　引导他用一个理性的成年人角度去思考，去面对，所产生的情绪就不会像小时候那么深刻。

　　那么他就能直面自己跟母亲之间的真正情感，就算是有些遗憾也不会被潜意识影响性格。

　　夏苗从中学时期对他的关注，在他被欺负时告诉老师维护他，找理由给他好吃的。

　　这些看似很小的事却很大程度上弥补了何树缺失的那份本应该在母爱中得到的关怀。

　　何树自己应该也没有意识到，他最初对所有人排斥却不拒绝夏苗靠近他的这种感觉，竟然是因为母爱。

　　他的女朋友夏苗，以及被他提到的李老师，都出现的非常及时。

　　及时的填补了何树在失去了唯一依靠时的那段恐慌时期需要的情感弥补，及时拉了他一把。

　　可以说何树是不幸的，但同样他也是幸运的.....

　　看了眼时间，马安琪知道差不多了，轻声对何树说：“何树，你现在非常的困，可以了，该睡觉了。”

　　情绪激动的何树逐渐安稳，陷入了真正的睡眠当中。

　　马安琪拿了一张薄薄的毯子，轻轻搭在他的胸口到腹部位置，然后站在何树旁边看了他许久。

　　这一次的深层催眠算是非常成功，但马安琪却不知道后果会如何，她的引导治疗会不会有效果。

　　因为她也没有想到何树在童年的那段记忆了藏了那么多的事。

　　催眠的时间也要严格控制，已经来不及再做别的。

　　但又不能连续对何树催眠，因为想要达到深层次催眠，还需要一点辅助药物。

　　之前何树喝的那杯牛奶中，就含有少量安定，用多了会产生副作用。

　　马安琪揉揉额角，掐着时间，差不多等何树睡了半个小时后，才叫醒了他。

　　何树睁开眼睛，炽白的灯光让他眼前一阵模糊，脑袋也开始胀痛起来。

　　被马安琪扶着坐起来，何树捂住了头，表情有些痛苦。

　　“感觉怎么样？头疼是因为突然恢复的记忆，过一会儿就会好转。”

　　何树没有吭声，又闭上了眼睛，坐在躺椅边缘捂着脑门。

　　他脑海里十分的混乱，那些过去已经遗忘的记忆蜂拥而至。

　　一股连他妈妈去世时都没有过的极致悲伤突然涌上心头。

　　马安琪并没有再次将何树隐藏起来的痛苦记忆封存，也没有让他选择忘记。

　　因为记忆这种东西，只要看过了，经历过了，就不会真正的彻底消失。

　　它只是藏在最深处，当某一天在某个差不多的情景中，就会跳出来提醒你曾经经历过。

　　对于何树的反应，马安琪也早有准备。

　　“是不是想起了许多的事情？”

　　何树还是没说话，睁开了眼睛，任由泪水静静滑落，表情却非常的严肃。

　　“能跟我说说现在回头看那些事情的感觉吗？”

　　何树终于有反应了，看向马安琪：“催眠不是结束了吗？”

　　“对，结束了。”

　　“我可以走了么？”

　　“很晚了，在这里睡吧？我给你准备了客房，明天我还想跟你再聊聊。”

　　何树站了起来，拉了拉松散的浴袍，遮住了胸口前面的刀疤：“不用了，我明天还有事。”


----------------------------------------

第368章 自己的人生自己承受

　　看着何树缓步往外走，马安琪微微皱眉，事情的发展似乎脱离了她的掌控。

　　尽管她在催眠过程中已经正确引导了何树往积极向上的方向去重视过去。

　　但目前看来，好像效果并不明显？

　　马安琪回过神急忙追了过去，她想让何树帮她测试催眠技术，但她并不想改变何树的性格。

　　这些事情对于何树的影响，恐怕比她猜测的还要严重。

　　追到了之前的浴室，何树正在往身上套自己的衣服。

　　看到马安琪追过来，他也没有慌，不急不慢的穿着。

　　“何树，你之前说过，会对我百分之百信任的。”

　　何树盯着镜子：“这世上有谁值得百分之百信任？你信你自己吗？”

　　马安琪诚恳的看着何树：“或许这次的催眠，勾起你许多不好的回忆，如果你不想回忆起这些，我有办法让你忘记。”

　　何树轻轻摇头，套上最后一件衣服，略微整理了一下。

　　然后转身面对堵在门口的马安琪：“安琪姐，这次催眠已经成功了，我想你也不需要我帮忙了。”

　　“何树，我选择你，并不是真的因为我们的合作交易，而是我认为你是个心理承受能力很强大的人。”

　　何树默然，马安琪继续说道：“心理学中认为，人有自我保护机制，会把那些不好的回忆藏进潜意识里。”

　　“但这并不代表你真的忘了，那些事情会像是一个隐疾，永远藏在你脑海里，等你遇到类似的事情就会爆发出来。”

　　“何树，你念了这么多书，应该明白，堵不如疏，为什么不趁这个机会，彻底解开自己的心结呢？”

　　马安琪没有躲避何树的目光，她明白该如何找回对方对自己的信任。

　　“还记得我们第一次见面吧？周局因为你的自残行为找来了我，那天我们聊得也算愉快。”

　　“事后我对周局说，何树你是个内心强大的人，你的世界一片生机勃勃，所以你不会做出伤害自己的事情。”

　　“但今天通过催眠，你让我了解了更多。或许上一次的心理侧写，我没有真正的看清。何树，我还能相信你以后不会做出什么过激行为吗？”

　　马安琪说了一大堆，何树也都听懂了，可此时此刻，他实在不想聊天。

　　“安琪姐，每个人都有自己的人生，每个人都有自己的选择。”

　　“其实你过于相信你的技术了，人本身就是一个多变，情感复杂的动物。”

　　何树指了指自己的脑袋：“这里也不是计算机，改写几个程序就会产生不一样的后果。”

　　“你认为好的事，对我未必，所以我们之间的合作结束了，你不用自责，我也不需要治疗，因为那些记忆本来就是我的。”

　　“属于我的东西，我想藏起来，还是扔掉，也是我自己的事。”

　　看着何树的眼睛，马安琪被怼的一句话说不出，默默的让开了门。

　　何树从她身边走过，走到了客厅，拿起自己的外套跟手机，在深夜离开了马安琪的家。

　　回市内的路上，因为已经很晚了并没有太多的车辆。

　　宽阔的马路上很是寂静，偶尔远处会闪过一道亮光，由远及近。

　　对面的司机不变灯，何树眯了眯眼，眼睛被大灯晃的有片刻的失明。

　　若是换做旁人，或许就骂开了，但何树只是降低了车速，等视觉恢复了，再踩下油门。

　　他说不清自己现在是什么感觉，此时他只是控制自己不在开车的时候去分心，控制着不将油门彻底踩下去。

　　平平稳稳的到了市内，这个时间，回外公家一定会把舅妈吵起来。

　　学校也已经放假了，何树突然没有了可以去的地方。

　　他把车停在学校外的马路旁边，拿出手机翻了几下。

　　夏苗在晚上9点钟的时候，给他发来了晚安的消息，这时候早就睡了。

　　何树把手机扔到了副驾驶，靠在座椅靠背上，静静的看着车外。

　　他不怪马安琪，因为这些记忆不是马安琪给他的，而是他原本就有的。

　　只是不知道在什么时候全部遗忘了。

　　也不知道是不是马安琪在催眠中的引导起了作用？

　　此时何树回忆过去，那些可怕又无助的时刻，并没有让他有多激动。

　　一切都过去了，他现在有了爱的人，有了爱他的人，过去的一切就没那么重要了。

　　其实从他十岁之后，妈妈就没有再想过自杀了，他们还是过了三四年相依为命又温馨的日子。

　　何树闭上眼睛，他此时已经不纠结妈妈到底爱不爱自己？

　　生身之恩大于人，养育之恩大于天。

　　无论他的童年是怎样的生活？是妈妈生他，养他，给了他一个家。

　　......

　　早上六点钟，何树回到了大院。

　　外公已经起了，看见何树回来，招呼他过去喝豆浆。

　　祝玉从楼上下来，瞅了瞅何树：“小树啊，昨天在外面没睡好啊？”

　　“嗯，有点。”

　　“那吃完早饭，再上楼睡会。”

　　祝玉给何树的豆浆里舀了一勺子白糖：“事情都办完了吗？我听你大舅说，那个心理专家挺厉害的。”

　　“是啊。”何树笑了笑：“确实很厉害。”

　　喝了两口豆浆，何树见家里就只有外公跟舅妈，问了下大舅去哪了？

　　“他回部队去安排点事情，好空出时间陪你去南湛啊。”

　　“哦，应该要不了几天就回来了。”

　　祝玉有些担忧的看向何树：“叫舅妈说，帮他完成心愿就行了，还非得自己去呀？”

　　“放心吧舅妈，没危险的。”

　　外公很快吃饱了，放下了勺子，拿起一块手帕擦了擦嘴。

　　“什么时候出发啊？”

　　“等大舅回来，我俩商量一下，尽快吧，早去早回了一份心思。”

　　“哼哼，小孩丫丫的，还了心思。”外公笑着起身，背着手往外走。

　　“我上文体中心去看看谁在，找个人下会棋。”

　　祝玉闻言连忙跟过去，给老爷子穿得厚实些，然后叫了小丁过来陪着。

　　等外公出了家门，祝玉回到餐厅，叹了口气。

　　“自从董老爷子走了，你外公都没人玩了。”

　　“舅妈，别想那么多了，我外公见过的生死可多了，他没事的。”

　　祝玉有些惊讶的看着何树，见他低着头吃早餐，刚刚那话好像是无心说出来的。

　　可这么多日子了，祝玉对何树也算了解。

　　换做往常，他肯定跟自己一样会担心他外公的心情。

　　“小树啊，昨晚你在马安琪那，没发生什么事吧？”

　　“没有啊？我帮安琪姐做了个实验，要不是她住的地方太偏，我昨晚就回来了。”

　　见何树真的没有异样，祝玉稍稍放心。

　　“多吃点，刚炸出来的油果子好吃，凉了就不脆了。”

　　“我吃饱了，舅妈我还想补个觉，大舅回来了让他叫我啊。”

　　祝玉笑着点头：“好，那你去睡吧。”

　　何树擦了擦嘴，起身上了楼，祝玉看着他进了房间。

　　总觉得哪里不对，却又看不出哪里不对。

　　她摇摇头觉得自己又开始胡思乱想了，一定是因为太担心何树出门了。

　　尤其还是上次出事的地方，所以自己就心神不宁的。

　　祝玉悠悠的又是一声长叹，或许，她也应该找马安琪帮忙看看？

　　听说她帮军中不少人做过心理治疗，那自己的这种焦虑也能治好吧？


----------------------------------------

第369章 后遗症

　　马安琪在清晨的时候给齐雪打了一个电话。

　　何树的事她不能隐瞒对方的家属，所以这个电话非常有必要。

　　齐雪听到马安琪给何树做催眠出了岔子，立即赶到了马安琪的家中。

　　两人并不熟悉，只在办公的时候有过接触。

　　“我外甥出什么岔子了？”

　　齐雪脸色不太好看，并没有因为周震声跟马安琪关系较好就给她面子。

　　“何树之前答应帮我实验一下深度催眠，昨晚那个实验在我这里进行的。”

　　马安琪调出了她房间内的原声监控，将电脑推给齐雪看。

　　视频中马安琪的问话和何树的回答清清楚楚，也将何树的身体反应拍的清清楚楚。

　　齐雪愣愣的看着，直到全部视频结束，她都没有回过神。

　　齐悦曾经尝试过自杀？还想带着何树一起？

　　“对于这件事，我很抱歉。”

　　“在进行催眠之前，我有询问过他有没有不愿意透漏的事情，我可以选择性提问，但他说没有。”

　　齐雪回过神，她知道这件事不怪马安琪。

　　“对何树以后会有什么影响吗？”

　　马安琪轻轻摇头：“这一点我不能确定，童年心理创伤其实对人的一生影响很大，但他现在的性格已经定型，理论上不会有太大的转变。”

　　“我只是怕他以后在某些方面的选择，会比较极端。”

　　齐雪想到这一次去南湛送马刀骨灰的事，何树坚持自己去，亲手安葬，其实也是一种极端倔强。

　　这种影响，早已在何树的某些选择中体现过。

　　“不过你也不需要太过担心，他在建立完整人格的那段时间，遇到的人对他影响很大。”

　　“你指的是他干爸？”

　　马安琪点头：“还有他的女朋友，也包括你们。”

　　齐雪若有所思：“我明白了，我会让家里人多留意他，如果真的有什么大的变化，希望到时候马医生你可以帮帮他。”

　　“这也是我的疏忽，有什么事的话随时给我打电话。”

　　离开马安琪家，齐雪给大哥打电话问他在哪？

　　齐智军也正在回家的路上，兄妹俩约在了大院外先碰个头。

　　见面后，齐雪将事情说给齐智军听了，齐智军脸色难看的仿佛能挤出水来。

　　胸口起起伏伏显然是气得不轻：“她怎么这么糊涂？她怎么就变成了那个样子？”

　　齐智军实在是想不明白，当初要离家的是她，要跟家里人断绝关系的也是她。

　　齐家从来就没有出过这样的人！竟然还寻死觅活？就为了一个男人？就为了她所谓的爱情？

　　齐雪拍了拍大哥：“哥，我姐都去世这么久了，说这些也没用。”

　　“可能她那时候精神就不太好了，再加上身体差，心里脆弱想不开也可能。”

　　“我就是可怜何树，这孩子从小都经历了些什么啊？我还以为他自己过日子那几年已经够难了。”

　　提到何树，齐智军也冷静了下来：“马安琪怎么说？”

　　“意思就是让我们多注意，怕他也会跟我姐一样，做事极端。”

　　“那这次南湛，还能去么？”

　　齐雪苦笑：“你不让他去，他听吗？我就说这小子看起来很乖，但是某些事自己可有主意了。”

　　“也好，我带他办完马刀的事，趁着假期带他在外面玩一玩散散心。”

　　兄妹俩说完，一起回了家。

　　这事，他们没跟老爷子和祝玉说，怕他们跟着忧心。

　　齐雪问了嫂子，何树在楼上睡觉。

　　她便上了楼，轻手轻脚的开了门，往里望。

　　何树的确是在睡觉，但他睡的一点都不安稳，一直在做梦。

　　这其实是被深度催眠的后遗症，梦里他似乎回到了过去没有能力做任何事的时候。

　　只有哭，受到惊吓的哭喊和躲起来悄悄的哭。

　　在齐雪的眼中，她的这个大外甥此时身体弓成一团，微微的颤抖着，嘴里发出模糊不明的哭腔，眼泪也真的流淌了出来。

　　何树哭得很惨，几乎上气不接下气，心里难受的要命，他只能紧紧抱着自己，抓着憋闷的心口。

　　齐雪想叫醒何树，又放下了手，悄悄出去关上了门。

　　然后站在何树房间门口，心里很不是滋味。

　　祝玉上了楼，见齐雪站那走了过去：“你站这儿干嘛？何树说他大舅回来叫他呢。”

　　“嫂子，让他多睡会吧。”

　　做噩梦的人不能立即叫醒，这样会让他对噩梦记忆深刻，这是马安琪跟她说的。

　　不叫他，他就会过渡一段平稳的睡眠，然后逐渐忘记，醒来后对他的刺激也不会那么大。

　　祝玉笑了笑：“也是，你在家里吃饭吗？我去买菜给你做好吃的。”

　　齐雪也露出笑容：“好，嫂子我想吃排骨。”

　　“那咱中午就吃排骨。”

　　祝玉没听到屋里的动静，转身回自己房间换衣服去了。

　　等祝玉走了，齐雪也下了楼，跟大哥坐到一起：“我感觉这些事对他影响还是挺大的。”

　　“先看看再说，不行叫那个马安琪再给他催眠一下子。”

　　齐智军感觉十分的烦躁：“好好的去做什么催眠？”

　　“哥，就算没这回事，他也始终是有事压在心里，以后你别对他那么凶。”

　　齐智军呆愣了一下：“关我什么事？我什么时候对他凶了？”

　　“你看你看，三句话不到就急，以后脾气好些，别老是板着脸。”

　　“我...”

　　“好了好了，反正不差你一个，以后我跟嫂子多疼疼他。”

　　齐雪摇着头回自己房间了，齐智军郁闷的要死，他又不是炊事班的，怎么在哪儿都要背锅？

　　站起来气得在原地转了个圈：“我还得怎么对他好？我管他喊大舅？”

　　......

　　何树睡醒了之后，躺了好一会儿。

　　摸了摸眼睛，感觉肿胀的发疼，枕巾也是湿的。

　　可是他刚刚做了什么梦，这会儿有些模糊了，他也不想去回忆。

　　起来去洗手间洗了把脸，开门出去发现大舅小姨都回来了。

　　正在跟外公说话，厨房那边也传来了饭菜的香气。

　　“起来了啊？睡到大中午，昨晚没睡觉？”

　　何树摸了摸后脑勺：“嗯，昨晚没睡好，小姨你今天不忙了啊？”

　　“不忙了，来问问你跟你大舅准备什么时候走？”

　　何树看向齐智军：“大舅，咱俩明天去行不行？”

　　齐智军盯着何树瞧，感觉他除了眼皮有点肿之外，好像也看不出有什么不对的地方。

　　“行，明天就明天。”

　　齐雪闻言：“明天你们走之前，给我打电话，我把东西送去机场，就不往家里拿了。”

　　何树知道小姨说的是马刀的骨灰，点了点头。


----------------------------------------

第370章 南湛汇合

　　吃完了午饭，齐雪先回去工作了，年前她都比较忙。

　　外公在家里待不住，又不知去找哪个老伙计玩了。

　　他身边一直有人陪着，所以也不用担心。

　　剩下齐智军跟何树在家，舅甥俩大眼对小眼。

　　齐智军有心想开导开导何树，但他觉得何树这不是挺正常？

　　万一他话没说好，人家没事给说出事了，也是麻烦。

　　“大舅，你下午没事啊？”

　　“没事，我那边都安排好了。”

　　“哦...那我回屋里做作业了？”

　　今年要写学年论文，要求倒也没那么严格，就是提前熟悉论文格式。

　　为大四的毕业论文做基础准备。

　　“去吧。”齐智军摆摆手，看何树要上楼了，突然又喊了一声。

　　“明天出门了，写什么作业，要不我带你出去玩一会儿？”

　　“玩？”何树疑惑道：“大舅，外面那么冷，上哪玩？”

　　齐智军挠挠头，对啊上哪玩去？

　　他烦躁的挥挥手：“那你写作业去吧。”

　　何树有点莫名其妙，又看了大舅两眼，回房间去了。

　　拿出电脑打开，何树开始构思，但他却总是不能集中注意力。

　　以前，在学习上，何树从来没有过分心的时候，他做其他事，也都很专注。

　　但现在却不知道为什么，眼睛盯着屏幕，心里却乱七八糟。

　　点开QQ，发现夏苗在线，何树直接发了一个视频聊天过去。

　　很快夏苗就接了，她穿着可爱的粉白色睡衣，脑袋上顶着一个大大的蝴蝶结，看着好萌。

　　“何树。”夏苗笑得很甜蜜，突然起身去把自己房间门关上了。

　　然后贴近了摄像头问道：“怎么啦，是不是想我啦？”

　　何树见到夏苗，也忍不住露出笑容：“嗯，想你了。”

　　夏苗笑得捂住了嘴巴，只露出一双弯弯的眼睛，好像月牙。

　　“那你就赶快回来嘛。”

　　“可能还得几天吧，过年前我就回去。”

　　“今年确定不在外公家里过年了啊？”

　　何树点头：“嗯，干爸说我那房子都装修好了，你要不要先过去看看？上干爸那里拿钥匙。”

　　“那我可以买东西布置一下吗？”

　　“当然可以。”何树原本打算把新房子给干爸住。

　　下房照的时候他跟干爸说改他名字，干爸怎么都不同意，说是要等赵岩出狱后，再买个大点的。

　　既然这样，何树就决定把那房子当做自己跟夏苗在丹河的家，等他回去了，就去在房本上加上夏苗的名字。

　　两人聊了半个小时，才结束通话，何树感觉心情也轻松了很多，可以开始专心完成作业了。

　　关于论文题目，何树就准备写人工智能模拟生长系统。

　　不是人脸识别，而是模拟人类生长规律的计算系统。

　　何树已经从一个大的方向命题，逐渐系统细致化，他要做的原本就跟X腾实验室是不同的路。

　　这一投入进去，何树就忘了时间，埋头在无数的数据和资料里。

　　连大舅进门好几次他都不知道，眼睛盯着屏幕，手指在键盘上翻飞，又或蹙眉深思，像是神游天外去了。

　　直到“啪”的一声，舅妈开了灯，何树这才发觉，天都黑了。

　　“眼睛还要不要了啊？这么暗了也不知道开灯。”

　　祝玉也来看好几回了，实在等不下去了：“小树啊，你作业还有多少？先下去吃饭吧。”

　　何树直了直背，站起来伸个懒腰，浑身的骨头都咔咔的响。

　　“写完了舅妈，都这么晚了啊？”

　　“可不是，大家都没吃饭，等着你呢。”

　　看了眼时间都7点多了，以往这个时候早吃完饭等着看新闻了。

　　何树闻言挺不好意思的，赶忙跟舅妈一起下楼。

　　外公见他出来了，笑呵呵的从沙发上站起来指着何树说道：“你这劲头啊，是个学习的好料子。”

　　何树快走了两步，搀扶着外公胳膊一起往餐厅走。

　　“外公，您等我干嘛？你们先吃呗？”

　　“人多热闹，再说现在还有人能饿着了？早一会儿晚一会儿怕什么？”

　　一家人围坐在餐桌边，桌上有中午剩下的排骨，还有新做的酸菜炖大骨头和鱼。

　　祝玉拿着筷子先夹了一条鱼到小碟子里，一点点把鱼刺鱼骨都给去了，才端给何树。

　　嘴里还念叨着：“吃的时候小心点啊，我可能也有没看到的刺，别扎了。”

　　“舅妈，你自己吃吧，我这...我会吃鱼。”

　　他过完年可都22了，舅妈还给他挑鱼刺？说出去要被人笑话死了。

　　“舅妈给你挑出来，你吃着不是方便么？你吃你的。”

　　外公也呵呵笑着，让何树吃大骨头里的骨髓，说是特别香。

　　这一顿饭，祝玉跟老爷子还有何树吃的是其乐融融，齐智军瞅瞅他们三个，闷不做声的吃了三大碗饭。

　　第二天，下午三点半，何树跟齐智军带着马刀的骨灰落地南湛机场。

　　这个时间赶去马刀的老家幕城村已经来不及了。

　　来接机的唐参先开车来接他们去那附近的一个小城镇住下，等待第二天早上再进山。

　　刚刚入住不久，熊猫赶过来了，明早他陪着何树他们一起去。

　　何树看到熊猫非常的亲切，当初要不是熊猫给的急救包，以及在树林里找到了他，何树恐怕早死了。

　　熊猫也很是喜欢何树，拍拍他胸口：“都好了吧？”

　　“早就好利索了。熊猫大哥，上次还没有谢谢你救我，要不是你给了我那个定位仪，我恐怕就要葬身在大山里了。”

　　“哈哈，这不是我应该做的么？你可别谢我，要说啊，也是我没保护好你。”

　　跟齐智军行了礼之后，熊猫就围着何树嘻嘻哈哈的闹。

　　“熊猫大哥，你怎么还在这边呢？特情局不是已经没有了吗？”

　　熊猫闻言，脸上的笑意被忧愁取代：“哎，是啊，不过我因为对这边熟悉，就跟其他同事一起划分到了这边的部门。”

　　他拍拍何树肩膀：“我们有规定，就不跟你透漏了。”

　　何树点头表示明白，不过他看着熊猫这一身风尘仆仆，感觉他现在的工作，也不比在特情局的时候轻松。

　　“我们队长还好么？她能适应天天坐办公室？”

　　尽管齐雪早就调回了大都，还当了一阵子局长，但熊猫还是习惯喊她队长。

　　“应该能适应吧？不然怎么办？”

　　熊猫想起齐雪那已经无法提重物和拿枪的右手，张了张嘴：“害，我忘了，这样也挺好，呵呵。”


----------------------------------------

第371章 幕城村寨

　　熊猫不是齐智军的军营里出来的人，而是齐雪一手培养的。

　　因此他跟齐智军并不熟悉，在外面野惯了，也不害怕齐智军，给他敬个礼就不错了。

　　这一晚上熊猫都缠着何树聊个没完，把齐智军烦的跟熊猫换了房间，让他跟何树一起睡。

　　这下可得了熊猫的意了，跟何树嘻嘻哈哈的闹了半宿。

　　问的最多的就是大都那边流行什么吃的玩的，现在都有什么好看的电影？

　　也给何树讲他这边都有什么有意思的事。

　　比如他都抓到过什么稀奇古怪的动物，还有一些天然的难见的山川奇景。

　　其实熊猫也还是个年轻人，不到三十岁的他成天在野林子里钻来钻去，双手跟脸上的皮肤粗糙的像老树皮。

　　唯有那双眼睛，亮晶晶的透着纯净，提醒着旁人他还年轻。

　　何树觉得，像熊猫这样的人，真的太辛苦了。

　　他们去的都是最危险的地方，常常在野外一待就是几个月，有时候身边一个人都没有，自己像动物一样藏着埋伏着。

　　因此，没有任务的时候，熊猫他们的性格就会很活泼，很爱说话，因为真的寂寞坏了。

　　也不知聊到了几点，何树困得眼皮子都睁不开了熊猫才闭了嘴。

　　可何树还没有睡着，熊猫就已经先一步比他睡过去了。

　　把被子往熊猫身上拉了拉，何树也安心的闭上眼睛，这世上很多人为了旁人而活，也有人为了自己的那点事想死。

　　没法对比，只能看自己内心的高度。

　　天一亮，何树睁开眼睛，熊猫已经穿戴整齐坐在床边了。

　　“熊猫哥，你醒这么早？”

　　熊猫有些古怪的看了看何树，随后咧嘴笑着：“习惯了，我们睡觉时间短，一般不超过四个小时。”

　　“那不困么？”

　　“困啊，有机会的话就补觉，一个小时，半个小时的足够了。”

　　何树惊讶问道：“睡的这么零散，不难受？”

　　“害，我跟你说，我们有窍门的，回去你问你小姨就知道了，嘿嘿。”

　　这还真勾起了何树的好奇，他知道这些人经常追踪跨境逃犯，有时候耽误一会儿就会被对方跑出边境线。

　　因此在行动中休息的时间都是有绝对限制的，但人又不是铁打的，没有足够的精力体力怎么行动呢？

　　现在何树知道原来他们睡觉都是零零散散的，可何树想不明白，睡觉是躺下就能睡？说睡就能马上睡得着的？

　　“那你们进山的时候，没有补给的时候吃什么啊？熊猫哥。”

　　“吃这个。”也不知道熊猫从袖口什么地方掏出来的，一条像巧克力一样的黑色包装条。

　　何树拿到眼前，看到上面印着：鸡肉味营养条。

　　“我能打开尝尝么？”

　　熊猫笑了：“一会儿吃早饭了，吃了这个你要吃不下早饭了。”

　　何树看着只有他小拇指长的小条，有些怀疑，压缩饼干他也吃过，也没这么夸张。

　　“那你吃吧，我这还有牛肉味儿的你要不要？”

　　“不用，就这个吧。”

　　何树捏了一下，里面是软的，手感像...土。

　　他撕开一个小口，闻了一下味道，还真是鸡肉味。

　　往掌心里倒了一点，像面粉一样的东西。

　　“熊猫哥，就这么干吃还是兑水？”

　　“我们在野外的时候，就撕开往嘴里倒，然后喝两口水顺下去。”

　　何树闻言也仰头往嘴里倒，全倒进嘴巴里，就感觉这粉末沾满了口腔，干的难受。

　　“别说话啊，说话容易呛到，来喝口水，也别喝多了。”

　　何树接过矿泉水喝了一口，把嘴里的粉末冲下去了一些。

　　可感觉口腔里还有，他又喝了两口水才吞干净，抿了抿嘴巴：“熊猫哥，闻着味道还好，吃起来怎么没什么味儿啊？”

　　“嘿嘿，这东西啊，该有的营养都有了，闻着也香，吃了顶饿，你就不能再要求它还得好吃了吧？”

　　何树想想也对，方便食品自然是越方便越好，这东西已经做的不错了。

　　那两三口水下去，胃里真的感觉饱胀了。

　　齐智军过来的时候，何树就感觉自己一点也吃不下去早饭了。

　　他还想喝点水，但熊猫说水喝多了更涨，除非他中午饭都不想吃了。

　　闻言，何树只能作罢，看着大舅跟熊猫在餐桌上大快朵颐，感觉自己早上吃了个寂寞。

　　没有享受到吃东西的过程，却感受到了肚子胀的结果....

　　三人收拾妥当后，换了厚实的登山服跟靴子，带着工具跟马刀的骨灰进了山。

　　这条路线，熊猫来踩过点，齐智军也来过，因此很是顺畅。

　　只不过这翻山越岭的，可苦了何树了，他的体力跟不上，浪费了好多时间。

　　明明可以在日落前就到，因为何树拖了后腿，他们晚上八点多才进了寨子。

　　就这样，还是大舅拽一会儿，熊猫拖一会儿，然后两人架着他往上爬。

　　自从上次受伤之后，就一直没有进行运动了，何树体力下降的厉害。

　　但马刀的骨灰，他也一直没放下，始终坚持要自己背。

　　八点后的山寨，漆黑一片，因为何树他们的到来，燃起了篝火。

　　熊猫早已派人来通知过，这寨子里的人知道他们是来送马刀的骨灰的。

　　何树浑身瘫软，腿肚子抽着筋的疼，但看到了那个盲人阿婆，他还是抓着熊猫的手站了起来。

　　然后从背包里，取出了用红布包裹着的骨灰盒，交到了阿婆的手上。

　　阿婆已经瞎了好多年了，眼球都萎缩了，眼睛那里凹陷下去，在夜里看着有些恐怖。

　　篝火的光在她布满沟渠的苍老面孔上不断的变换着明暗光影。

　　虽然她的眼睛已经无法流出眼泪，但何树依然能从这位阿婆身上感受到悲伤。

　　这个村寨的族长，是个跟大舅差不多年纪的中年男人。

　　他跟阿婆说了几句话，让两个年轻的傈僳族姑娘扶着阿婆回了竹楼。

　　马刀只是他在外面给自己取的名字，他在族中的名字如果翻译成汉文，应该是姓开，名树龙。

　　这是何树听族长的话翻译过来的，也不知道对不对，何树仅仅能勉强交流无法真正去明白意思。

　　在这样原始的族群中，他们的语言跟习俗都遵循着古法，跟何树学的那种语言还有许多不同。


----------------------------------------

第372章 阿婆的谢礼

　　族长给何树他们安排到一栋竹楼中休息。

　　有傈僳族的小伙子，给他们送来了一些食物和水。

　　这是何树第一次住竹楼，顺着楼梯上去，竹楼发出轻微的吱嘎声。

　　里面的一切都是天然的，用山里有的树木，竹子，石头还有动物的兽皮，兽骨。

　　在这里看不到外面现代社会里的物品，这里没有电，没有自来水。

　　仿佛像是穿越到了另一个古代时空。

　　黑漆漆的何树也没法看到整个寨子的景色，加上翻了一天的山，他疲乏的连晚饭都没有吃就合上了眼睛。

　　再睁眼时，外面已经大亮，浑身上下像是被人狠揍了一顿，没有一块儿肉不疼的。

　　这是昨天运动过量，乳酸堆积的现象，导致何树睡了一夜，还是有些四肢无力。

　　熊猫从外面进来，手里端着一盘食物，上面放着烤肉跟米糊一样的东西。

　　“吃点吧，今天好好休息一天。”

　　“马刀今天不下葬？”

　　熊猫摇头：“傈僳族有他们的规矩，准备墓穴都要一两天，还要选一个日子。”

　　何树龇牙咧嘴的坐起来：“马刀这么多年没回来，看来他族里的人对他还挺重视的。”

　　拿起一块儿烤肉，有一点烫手，何树直接咬了一口，一股焦香跟一点咸味儿，应该是烤的时候用盐抹过了。

　　熊猫眼神古怪的看着何树，何树吃了一块儿肉，又端起木碗喝了半碗粥，粥里不知加了什么叶子，有种艾蒿草的味道。

　　何树放下碗，一抬头发现熊猫马上移开了眼神。

　　“熊猫哥，我脸上有什么吗？”何树摸了摸自己的脸。

　　熊猫摇摇头，嘿嘿笑了两声：“没事，你吃你的。”

　　“不吃了，我饱了。”

　　“哎？就吃这么点？是不是吃不惯啊？他们这里就这些东西了。”

　　何树还是拒绝：“没有，可能还没缓过来，等回了大都，我得好好练练体力了。”

　　熊猫对何树的话深以为然：“你守着齐教官也不用找别人了，你这小身板是太弱了，比咱们上次见面还瘦一圈。”

　　“对了，我大舅呢？”说道大舅何树才想起来一早起来还没看见他呢。

　　“齐教官出村寨了，跟着族里的人去看墓穴位置，也算是提前熟悉下地形。”

　　“就我大舅一个人去啊？他不会傈僳族语言，安全吗？”

　　熊猫把木盘往他身前推了推：“放心吧，马蜂跟着呢。再说你要对你大舅多点信心啊，那可是齐教官。”

　　说到这，何树问出了心中一直以来的疑问：“我大舅很厉害？”

　　“我是听说的，齐教官年轻的时候，野外实训一个人干趴了一个独立团，还活捉了对方的指挥官，这记录多少年了？没人能破！”

　　何树听得张大了嘴巴：“怎么可能，独立团？三千人？”

　　“害，这种事肯定是真的啊，只是我那时候也撒尿和泥玩呢，没有那个命能亲眼看见啊。”

　　大舅？那个只会板着脸的大舅有这么厉害？

　　一挑三千？太神话了吧？

　　“哈哈。”熊猫看何树惊讶的这个样子就知道他不懂。

　　“不是真的一个人正面打三千人，那是野外游击战，趁着两方交战的时候，你大舅搞偷袭....”

　　熊猫还想继续，听到门外有人咳了两声，他立马住嘴了。

　　齐智军沉着脸回来了，瞥了眼熊猫，熊猫嘿嘿笑着，端着何树没吃完的早饭出去了。

　　“恢复的怎么样了？三天之后还得翻山，他们族人下葬的地方在另一个山头。”

　　何树咬牙点头：“能行。”

　　不行也得行，答应了马刀要安葬他，就要亲眼看着他下葬才算完成诺言。

　　“大舅，熊猫哥说你跟着去看墓穴了，怎么这么快就回来了？”

　　齐智军盘膝坐到兽皮垫上：“有他们的人跟着，我就在寨子附近转了一圈。”

　　两人刚说了几句话，外面有人在喊话，用的是傈僳族的语言。

　　何树忍着浑身的酸痛爬起来，走到门口，见是一个傈僳族的少年，扶着马刀的阿婆。

　　“阿婆，您找我？”

　　阿婆说了几句，何树没怎么听懂，一旁的少年用外面傈僳族的语言给何树翻译。

　　意思是阿婆想问问，树龙死之前，有没有留下什么遗言？

　　何树用傈僳族语言告诉少年：“他托梦给我，说是要跟他从前用过的东西一起下葬，木碗，木桶，用过的刀之类的。”

　　阿婆闻言口中发出呜呜的声音，从怀里掏出一个用布抱着的东西，递给何树。

　　“这是什么？”何树问那个少年。

　　“阿婆说，你是送树龙回家的人，这是她感激你的谢礼，请你不要嫌弃。”

　　何树双手接过，打开一看，是一对做工很粗糙，看起来非常久远的银手镯，上面的刻花都被黑色的污渍遮盖住了。

　　“阿婆，我不能要您的东西，我送马刀回来，是因为我跟他有承诺。”

　　何树把手镯包好，要还给阿婆，那个少年转达了何树的意思。

　　阿婆没有说什么，抬脚上前，在少年的引导下，抬起手臂伸出手摸向了何树的脸。

　　何树没有躲避，任凭那枯瘦粗糙的手掌摩挲过脸庞，最后放在了他的头顶。

　　牙齿只剩一两颗的嘴巴里低声念叨着带有古老韵味的词语，何树虽然听不懂，却感觉像是一种类似经文的吟唱。

　　他一动也不敢动，站在那里，双手捧着阿婆给的一对银手镯，就像是在接受什么仪式？

　　何树之前查过资料，南湛大部分傈僳族信奉的是天主教，基督教。

　　而马刀出生的这片寨子，信奉的是自然神....

　　念完了晦涩难懂的词语，阿婆没有收回银镯子，在少年的搀扶下，缓缓的离开了何树居住的小楼。

　　任凭何树如何召唤呼喊，两人都没有回头。

　　齐智军不知何时站在何树身后，看着自家的外甥拿着别人的谢礼不知所措的站着，眼里满是心疼。

　　昨夜，何树自己都不知道，他在睡梦中哭喊了多久，像是陷入了梦魇。

　　“先收着吧，等回头让熊猫问问当地人，是不是有什么说法？”

　　何树转头看向大舅，只好先将手镯重新包好收起来。


----------------------------------------

第373章 陈河的图

　　之后的两天，山寨里的人都在为马刀的下葬而忙碌。

　　何树基本上都在竹楼里待着，偶尔跟熊猫或者大舅在寨子里转转。

　　一切风平浪静，只是何树有种感觉，似乎这个山寨，对马刀的葬礼很是重视。

　　按常理来说，马刀十多岁就离开了，看这个寨子里的生活水平，他发达之后也没有回报自己的族亲。

　　那为什么这些人还这样在乎，这样隆重呢？

　　等到了选定的那日，就连齐智军，何树跟熊猫都换上了傈僳族的民族服饰，跟着队伍前往他们的埋骨之地。

　　马刀的骨灰被装在一口小棺材里，这棺材的大小似乎是孩童用的。

　　看着棺材何树有种感觉，仿佛这棺材里葬着的，是离开家乡前的马刀。

　　在出殡之前，有一位老者在对着马刀的骨灰念经，何树听到旁人喊他毕扒，大意是祭师的意思。

　　对于傈僳族的葬礼，何树之前学习傈僳族语言时有专门查看过风俗。

　　但此时马刀的葬礼，却又跟资料记载的有些不同。

　　有几个族人前后抬棺，盲眼的阿婆也跟着去了，在族中少年的搀扶下一步步的翻越了一座山头。

　　山路很陡峭，但抬棺的人走的很稳，就连马刀的阿婆都没有掉队，偏偏何树已经气喘吁吁。

　　熊猫搀扶着何树跟在阿婆后面，齐智军跟在他们俩后面。

　　听着何树跟呼呲呼呲的喘息，还有背后逐渐被汗透的衣服，脸色很是难看。

　　自从马安琪给何树做过什么催眠之后，他晚上就总是会被梦魇着。

　　虽然白天都很正常，但晚上的睡眠质量不好，人能有什么精神？

　　齐智军决定等回了大都，再找其他的心理医生给何树看，他信不过马安琪。

　　熊猫不知道发生了什么，但晚上同住在一个竹楼里，不止一次被何树做梦的动静给惊醒。

　　他甚至私下问过齐智军，何树是不是遇到什么事吓掉魂了？

　　要不要等出山的时候找个灵姑看看？差点给齐智军气笑了。

　　你一个特战人员，竟然信什么灵姑？干脆给你弄一跳大神的得了？

　　一路众人各怀心思，只有何树累得没有多余的精力去想东想西。

　　终于来到了族里世代埋骨之地，位于村寨后方的山坡上。

　　这里的人不垒墓，不竖碑，在选好的地方将马刀的棺材下葬，只埋一半，露出的一半用石头压上。

　　做成小石碓的样子，然后在一旁竖起一根竹竿。

　　马刀的阿婆将一些木碗，木桶，柴刀等日用品挂在竹竿上，送葬的族人依次上前念一些听不懂的词语。

　　何树他们虽然跟着来了，却没有参与，只是在一旁静静看着。

　　要离开之前，马刀的阿婆扑在石碓上，口中呜咽出声，两个族中少年将她搀扶起来。

　　何树是最后离开的，他看着那一小堆石块，这就是马刀最后的归宿。

　　他环顾四周，群山围绕，林木茂盛，抬头仰望能看到蓝蓝的天空。

　　这地方选的真不错，宁静，安逸。

　　这一刻何树突然对傈僳族的传统有了更深的理解：生于自然，还于自然...

　　回到山寨，何树找到了阿婆，因为沟通有些困难，又让那个一直陪着阿婆的少年帮忙翻译。

　　“阿婆，我答应了马刀，会照顾您的生活。”

　　等少年翻译后，何树又继续说道：“但是我不能一直留在这里，所以您愿不愿意，跟我去大都？”

　　何树已经想好了，到了大都，他给阿婆找一家好些的护理机构，离得近他也可以时常去看望。

　　这样才算是做到了对马刀的承诺。

　　听完少年的翻译，阿婆直接摇头，说了一句什么。

　　何树看向少年，少年说：“阿婆说她不会离开这里。”

　　接着，阿婆从脖子上摘下一串项链，是用小石头钻了孔洞，用线串在一起的。

　　小石头的造型都很独特，凑齐这样天然形状的小石头也不知要寻找多久。

　　因为常年的佩戴，每颗小石头都磨得很光滑。

　　阿婆将项链往何树头上套，一旁的少年解释道：“这是天心石，天然的孔石，经历了几代人才凑齐这一串，阿婆要把项链送给你。”

　　说着，少年从自己怀里拽出项链，他的项链上只有六颗小石头，而阿婆给的这串足有18颗。

　　何树闻言连忙拒绝：“这太珍贵了，我不能要，而且阿婆已经送给我一对手镯了。”

　　少年跟阿婆交谈几句，还是让何树收下：“阿婆说，你需要这个。手镯会守护你的魂魄，这个项链能保佑你内心纯净，不受污染。这两样你要常戴在身上。”

　　阿婆伸手阻止了何树往下摘项链，手掌将项链贴住何树的心口，凹陷的盲眼朝着何树心口的位置，就像是真的有视线看了过来。

　　同样因为缺少牙齿而往里凹陷的嘴唇，微微蠕动，发出了古怪的音节。

　　何树一动不敢动，等阿婆念完了一旁的少年说阿婆给何树赐下了自然神的祝福。

　　对于这些，何树不懂，但本能的感到敬畏。

　　不过他要做的不是被送祝福，送项链，他答应了马刀要照顾他的阿婆。

　　于是何树继续开口劝说：“阿婆，我答应了马刀...就是树龙，会好好照顾您，这是我对他的承诺。”

　　“如果您不愿意跟我去遥远的大都，那我接您到外面的城市？外面医疗条件也好，我会找人照顾您的饮食起居？”

　　不用阿婆拒绝，少年直接回道：“阿婆的饮食起居我们会照顾，我们这一族，只能生活在大自然的怀抱，阿婆不会跟你去城市。”

　　何树叹息，有些不知该如何是好。

　　不过，马刀应该会想到这一点吧？何树也不可能会留在这里，那为什么他还要这么做？

　　阿婆对少年说了几句，少年看向何树的眼神就产生了一些变化，似乎不是很情愿。

　　但他还是听从阿婆的话，从怀里掏出一封用厚厚的牛皮纸做成的信封。

　　“这是给你的。”

　　“谁给我的？”

　　少年说道：“在你们来这里前的一个月，有一个穿着蓝色布衣的男人过来，他说自己的树龙的朋友。”

　　“这封信，要交给将来给树龙收尸，送他回来家乡，并且要赡养阿婆的人。”

　　一个月前？何树好奇的接过信封，当着阿婆跟少年的面撕开。

　　里面只有两张纸，其中一张，何树看完之后，楞了半晌。

　　这是一张图，山川河流，还有女人的各个肢体器官，就跟当初赵岩哥给他画的那张极为相似。

　　何树立即就明白了，这一张，正是陈河亲手画的那一张，不知用什么途径送到外面。

　　可陈河早就死了，那么来送信的人又是谁？


----------------------------------------

第374章 箱子

　　何树细细看了图，对比之前赵岩哥回忆起来的还有些许差距，周边又多了一些地形。

　　他立刻展开另一张纸，这次，上面都是字迹了，不是什么少数民族的文字。

　　而是正宗的汉字，只是这字写的如同小学生一样，有的甚至少了笔画。

　　信上只是简单的留了一个地址，说在那里，有马刀和陈河留给他的东西。

　　这个地址，就在锰茂。

　　何树看完了信，跟那副图，抬头问少年：“其实，树龙在被捕之前，一直跟你们有联系是不是？”

　　少年看着何树，又将视线落在他脖子上的小石头项链上。

　　“阿婆认可你，你去了就知道了。”

　　说完，少年起身搀扶着阿婆往另一栋竹楼而去，显然是不想再聊了。

　　可何树觉得自己的任务还没有完成，大声喊道：“那阿婆怎么办呢？我答应过马刀的。”

　　少年没有回头，阿婆没有回头，没有人回答这个问题。

　　熊猫走过来叫何树：“我们该走了，她不想跟你走，你心意已经到了。”

　　何树被熊猫拉着往外走，走出村寨后，他只能无奈叹息。

　　马刀的阿婆不会跟他走，在葬礼结束后，整个村寨的人似乎都变了脸，不愿意他们继续多待。

　　齐智军拍拍何树的肩膀：“别再想了，先离开这里吧。”

　　何树点点头，跟着大舅和熊猫往山外走。

　　走了半天，队伍里又多了一个瘦长脸的男人，熊猫说他叫马蜂。

　　也是小姨从前的队员，这几天马蜂一直藏在暗处，也就是说何树他们在村寨里睡竹楼，马蜂都在野外。

　　一路无言，出山跟进山一样的难。

　　等到离开了大山回到了城镇，何树就感觉好像之前这几天他穿越到了古代又回来了一样。

　　明明都在同一片天空下，却是两方不同的世界。

　　那封信上面写的很清楚，已经身在南湛了，去一趟锰茂也不是什么麻烦事。

　　而且那个地址，并不在深山里，而是锰茂的一个小乡镇。

　　何树没有去过那个地方，但却早就知道那个地方。

　　那里是陈河当年刚毕业后，来的第一个落脚点，也是他认识马刀的地方，是一切开始的地方。

　　这封信，应当是陈河死前就安排好的，一直等到马刀也死了，才送过来。

　　他引了何树去到那个地方，就好像是要再从头给何树讲一个故事。

　　带着这样的心情，何树来到了约定的地点。

　　唐参又出现了，他就像是南湛的土地公公一样，哪里需要他就从哪里冒出来。

　　“我查过了，这间旅馆的老板姓张，叫做张学文。”

　　顿了顿，唐参继续说道：“他是张湘莲的亲弟弟。”

　　张湘莲？那个以未婚妻身份去探监过陈河的女孩，在陈河死后跟着自杀的？

　　她跟她的弟弟，也是陈河当初的第一批学生。

　　何树听完信息，心里大概已经有数了，他下了车，站在旅馆门口看着这间外表很寒酸的旅馆招牌。

　　“希望旅舍。”

　　推开门，陈旧的柜台不知是从哪里淘弄来的，柜台里面没有人。

　　一台录音机播放着歌曲，柜台后面的架子上，有一些方便面，矿泉水，火腿肠等食品。

　　还有些毛巾跟一次性牙刷等生活用品。

　　何树看到柜台上有个按铃，他上去按了一下，很快从里面楼梯拐角下，传出一阵冲水声。

　　一个穿着蓝色布衣，皮肤黝黑，大约一米72左右的短发男人，带着憨实的笑容系着裤带走出来，手里还抓着半卷卫生纸。

　　“要住店吗？”

　　男人走到柜台里面，抬头看了看何树跟身后的几个人。

　　刚笑着招呼一声，就看见了何树脖子上的石头项链。

　　他的笑容收敛了一些，转身把录音机里的歌关了，然后从木架上抓下一串钥匙。

　　“从幕城村那边过来？”

　　何树点头：“我收到了一封信...”

　　“跟我上楼来吧。”

　　何树跟着张学文往楼上走，身后跟着齐智军还有唐参，熊猫跟马蜂在店外守着。

　　张学文回头看了眼，也没有不让其他人上来。

　　楼上很是昏暗，不宽的走廊里，隔出来十来间小屋。

　　此时整个旅馆都很安静，似乎没有客人住。

　　张学文打开第一间正对楼梯口的房间，推开门，点开了灯。

　　这间屋子是张学文自己住的，收拾的比较干净，也比其他客房要宽敞很多。

　　他一直到进了屋都没说话，弯腰跪在地上，拖出了一个大大的行李箱。

　　然后当着何树跟齐智军他们的面，把箱子打开，里面有一个黑色包裹，一摞厚厚的本子。

　　还有一个小小的保险柜，难怪张学文拖出来感觉那么费劲。

　　“东西都在这里了，你们拿走吧。”

　　张学文的普通话说的有些拗口，但他表现的很清楚。

　　“这都是什么？”

　　“陈河留给你的。”

　　“陈河？不是马刀？”

　　张学文摇摇头：“我不知道怎么说，你自己带回去看吧。”

　　何树闻言，也就没有再问这些东西是什么，他把箱子拉好，抬头看看张学文。

　　“你能跟我说说陈河的事吗？”

　　张学文还是摇头：“没有什么好说的，他救了我姐，但我姐也还给他一条命。我不知道他是好人还是坏人。”

　　顿了顿，张学文看向何树：“你是好人吗？”

　　何树看着对方的眼睛，竟然说不出自己是好人的话。

　　什么是好人呢？他也做过很多错事，往小了说，从前他还是个孩子的时候，就知道怎么去报复别人。

　　往大了说，他也亲手杀过人。

　　这个世界，有那种从来没有起过恶念，从来没有做过坏事的人的人吗？

　　又有谁敢说自己真的从来都问心无愧？从来没有产生过贪念，恶念？

　　只能说，人没有纯粹的好人和坏人，善恶往往都是一念之间。

　　“你应该是个好人，要不然你也不会找到这里来。”

　　张学文笑得很憨实，指了指箱子：“老师说，做人要诚实守信，他说好人有好报。”

　　如果何树没有送马刀回来，甚至他只是送了马刀的骨灰回来而没有开口要赡养马刀的阿婆，这个箱子都永远不会到他手里。

　　见张学文的这个举动，何树越发好奇，这里面的东西，到底是什么？


----------------------------------------

第375章 刀

　　张学文没有让何树在他这里打开，只是又取出了一封信给何树。

　　“你一个人看这封信，然后再决定要不要看这些东西。”

　　何树收了信件，有些无奈，神神秘秘的，马刀跟陈河到底藏了些什么？

　　当初他们给出了线索也没有弄的这么麻烦。

　　把信收好，走之前何树问张学文：“你为什么会在这里开旅馆？”

　　张学文笑了笑：“山里的罂粟都被拔光了，现在不让种植，我们总得想办法吃饭。”

　　“那你...觉得以前那样的生活好，还是...？”

　　何树不清楚自己为什么要这么问，可他就是想知道，那些被陈河影响过的人，到底有没有认同过他？

　　张学文憨憨的笑：“我们野嘎村其他人都被政府迁到了山外，给我们分房子和土地，不过不让我们种罂粟可以种别的。”

　　“我认识一些字，我会说普通话，比他们容易在外面生活。”

　　“以后野嘎村的孩子会比我还要有学问，他们有学校可以念书。”

　　张学文抓了抓脑袋：“我不知道好不好？应该好吧？”

　　何树点点头，再没有什么问题了，其实张学文心里清楚，这是好的发展。

　　以后他们的后代，都能识字念书，见识到外面的世界，而不是一代又一代靠着罂粟为生。

　　其实，陈河做的一切，正在渐渐的起效果，至少张学文认为他这个识字的比那些村民更容易在外面生活。

　　那么他的这个思想，就会改变他的下一代，一代一代下去，就会变成陈河想要的结果。

　　“我走了。”

　　何树弯腰去拖箱子，竟然没有拖动，顿时有些尴尬。

　　唐参跟齐智军在门口站着，见状，唐参进来，嘿呦两声把箱子拖起来，往楼下搬。

　　箱子搬到车上，张学文跟出来，又嘱咐了何树一句：“那封信，你自己看。以后到锰茂来，我招待你。”

　　何树点头，跟张学文道别并留下了他的联系方式，一行人开车离去。

　　在南湛的一家军区招待所，何树自己单独开了一间房。

　　然后关上了房门，掏出了那封信。

　　齐智军跟唐参都知道这封信的存在，也大概率猜到又是陈河或马刀留下的。

　　却也没有强迫何树把信件跟他们公开，因为他们相信何树，如果是涉及到了一些什么案件，他不会隐瞒。

　　何树一个人拆开信，信里的笔记跟之前傈僳族少年交给他的那封一样，看来都是张学文写的。

　　他的字迹很是潦草，甚至还有不认识的字用了拼音代替。

　　信很长，写了足足三页信纸，错别字也很多，但何树看懂了。

　　这封信里，已经把箱子里的东西都解释清楚了。

　　箱子的保险柜里，有马刀留下的一笔巨额财产，这些财产的来源交代的清清楚楚。

　　马刀非常有钱，但确切来说钱并不是他的，而是那些贪官的。

　　他替这些人洗钱，将所有钱变成合法财产再转移回来。

　　陈河入狱之前，给马刀出了个注意，让他把这些钱变成自己的，而且不会有人查到。

　　于是马刀就将一部分资金交给陈河操作，里面涉及的程序，复杂到辗转几个国家又把钱倒回来。

　　因此之前齐雪他们调查马刀的时候，都没有发现还有这样一笔巨额资金。

　　后来，陈河突然自己送上门的进了监狱，马刀没了陈河，竟然也拿不到这笔钱了。

　　在陈河被判刑后的那些年里，马刀如何跟陈河接触张学文并不清楚，只知道这笔钱一直到最后都在陈河的手里....

　　信里明确的给了何树一个答案，这笔财产，现在是他的了，但何树依然有两个选择。

　　第一，上交。第二，他自己留下。

　　陈河并没有对这笔钱有明确的指示，只是告诉张学文，这钱属于来赴约的人。

　　信的最后，是张学文写的一段长话。

　　“人善被人欺，好人手里也要有把刀。这把刀在好人手中就是救人的刀，在坏人手中就是杀人的刀。现在我把坏人的刀给了你，你会用它杀人，还是救人？”

　　何树放下信，知道张学文也只是告诉了自己一部分真相。

　　在陈河入狱到死亡的这些年，张学文姐弟俩一定也接触过马刀，或许他只是陈河用来跟马刀传话的。

　　按照信里的密码打开了小小的保险箱，里面有很多文件，证明，以及数张银行卡。

　　这些卡，都是国内的，一部分已经转移回来的钱分散存在各地。

　　那些证件，何树看过几遍就明白如何能让他取出在国外存的钱。

　　何树将这些东西收好，归拢到一起，放在一旁，又去看那一摞厚厚的笔记。

　　这些笔记都是陈河留下的，是他当年来到南湛后，用过的所有本子，都在这里。

　　纸页都泛黄了的本子里，有的记录了他准备教学的备课资料，有的是他随手写的日记。

　　应该都是张学文整理的，只有他能保存陈河以前用过的所有东西。

　　何树一看就看了一夜，直到天亮了齐智军来敲门。

　　他才惊觉已经过去了一夜，而因为看的太仔细，连一半都没有看完。

　　黑色的那个包里，是几盘磁带，还有录像带，看样子都不知还能不能播放出来。

　　“你一夜没睡？”

　　齐智军看着何树布满血丝的眼睛，内心很是焦躁，那个陈河死了以后还能搞这么多事情，真是烦人。

　　他把地上的东西一股脑的塞进了行李箱：“走吧，回去以后慢慢看。”

　　何树点头，活动了一下在地板上坐了一晚而僵硬的腿脚，跟着大舅离开了招待所。

　　齐智军自始至终都没有问行李箱里装着什么？

　　他只问何树在这边还有没有事情没完成？

　　何树想了想，有，有很多，但不是现在，他要好好规划一下，于是跟大舅面前只是摇头。

　　齐智军便没有多待，让唐参安排了行程，准备今天就回大都。

　　他之所以这么急，是因为发觉马安琪的催眠，对何树影响真的很大。

　　所以齐智军联系了另外一个心理治疗师，反正军中的心理医生又不是只有马安琪一个。

　　那个女人在何树身上做试验，造成的后果，他早晚也要去找她算个账。

　　对于大舅的心思，何树不清楚，他上了飞机就昏昏睡去。

　　脑海里翻来覆去都是陈河的那些手稿，他好像变成了马刀，又变成了陈河，在那绝望的深山里被人推下了万丈深渊。

　　随着那种失重感传来，何树猛然惊醒，浑身冷汗淋漓。

　　齐智军皱着眉头看过来：“又做噩梦了？”

　　何树还没有回过神，脑子里一片混乱，不管梦里他是谁，自己都是那个被推下深渊的人...

　　看着何树不吭声，满脸惊魂未定的样子，齐智军越发的暴躁了。

　　但他只能忍着火气，伸手在何树湿漉漉的头顶摸了一把：“马上到家了，回去好好休息一下就好，其他的事，什么都别想。”


----------------------------------------

第376章 行行重行行，与君生别离

　　回到大都，何树就病了。

　　发着低烧，昏昏沉沉的睡，身上的衣服换一身，湿透一身。

　　人也软塌塌的，没有精神，半瞌着眼皮躺在那像是昏睡着又像是清醒着。

　　去了医院做了各项检查，也抽血去化验了，却查不出任何的病因。

　　三天下来除了喝过几口水，几乎没有吃什么东西。

　　这样的状态让齐老爷子跟祝玉都开始不知所措，再这样下去，即便是低烧，人也受不了了。

　　就在齐家人准备再给何树转去其他大医院检查的时候，何树突然又好了。

　　醒来睁开眼睛，第一句话就是：“我想吃红烧肉。”

　　祝玉眼泪都快掉下来了，连忙点头：“好，舅妈这就回家给你炖红烧肉。”

　　人清醒了，身体上的症状就慢慢消失了，体温也恢复了正常。

　　傍晚，大舅跟舅妈一起回来，抱着保温饭盒，一打开满屋都是肉香。

　　何树坐在床上，一只手还扎着针，一只手拿着筷子，往嘴里塞着喷香的米饭跟红烧肉。

　　外公，大舅，舅妈三个人盯着何树吃饭，何树一连塞了三块儿肉，嘴巴塞的满满的，红色的汤汁顺着嘴角往外淌。

　　“慢点吃，明天舅妈还给你做。”

　　何树点头，大口大口的扒饭。

　　肉很腻，吞下去有些恶心，医生都建议他吃清淡点，但何树此时却只想吃这一口。

　　这三天，他好像做了好多的梦，很混乱，没有个顺序。

　　也不光是他自己的，还梦到了许多的人，熟悉的，甚至是某些之前只见过一面的人，都在他的梦中出现过。

　　他清醒前的最后一个梦，竟然是五六岁的时候，有两天家里没有做饭。

　　对门谭宽抱着一个二号大碗，碗里除了白花花的米饭还有红彤彤的红烧肉。

　　肉香传来的味道是那么的清晰，他就坐在自家门口看着，下意识的跟着谭宽吞咽的动作来吞咽自己的口水。

　　所以清醒之后，何树就想吃肉，那种渴望是从来都没有过的。

　　明明这几年，他早就不用省吃俭用了，可记忆却像是又把他带回到从前。

　　一直吃到快要忍不住恶心了，何树才放下筷子。

　　舅妈从家里给他榨了一杯橙汁，酸酸甜甜的，解了不少腻。

　　何树把一大杯橙汁又喝光了，祝玉看着就高兴，能吃能喝，病就好了。

　　从医院离开，寒假已经过去了三分之一。

　　带回来的箱子就放在他的房间里，没有人擅自动过。

　　何树让大舅帮忙找来一台老式的功放机，把录像带插进去，竟然还勉强能看。

　　只是画面都模糊了，隐约看到里面有很多年轻人，他们在坐大客车上。

　　因为有的片段放不出来，何树只能跳着看，一直到看完两盘带子才看明白。

　　这应该是当年陈河跟那些同学来南湛体验支教时的录影带。

　　何树已经无法从里面分辨出哪一个是年轻时的陈河了。

　　录音带倒是还行，里面是陈河自己录制的课文内容，还有汉语拼音，乘法口诀。

　　不同于在狱中陈河那让何树熟悉的低沉麻木的声音，录音带里的声音，年轻而有激情。

　　这几盘带子，除了证明陈河曾经存在过那片大山，再没有什么意义。

　　打开黑色的包，里面有许多相片，黑白的居多，大部分是陈河，还有野嘎村的贫穷和那一片妖异而美丽的罂粟花。

　　其中有一张，陈河站在中间，左右站着皮肤微黑的一男一女。

　　女孩年级稍大一些，个子在陈河的肩膀，男孩只有八九岁的样子，笑起来憨憨的，就是何树见过的张学文小的时候。

　　照片里的陈河，彼时脸上已经没有多少笑容。

　　他很瘦，穿着衬衫，用布绳系带的布裤子，头发很厚重，戴着眼镜。

　　即便这张照片是黑白的，可照片里的人竟都能让人看出来一脸菜色。

　　何树不知道这张照片是在什么情形下拍的，那个时候，应当是陈河最困难的时候吧？

　　他竟然还有心思拍照留念....

　　包里除了南湛那边的照片，还有一张被密封单独包装的女孩照片，是彩色的。

　　只有两寸大的半身照，女孩烫了头发，皮肤白皙光洁，大眼睛向着斜上方看，脸上露出了向往的笑容。

　　翻过背面，上面用蓝色油笔写了两行娟秀小字，字迹已经模糊。

　　“行行重行行，与君生别离。”

　　何树念叨着这句诗，突然明了，这个女孩，或许就是陈河那个失踪的爱人吧？

　　这张照片，可能是她寄给陈河的。

　　何树又将照片仔细包好，幽幽叹息，他突然不想继续往下看了。

　　因为那是陈河的人生，不是他何树的。

　　他不应该因为别人的人生，影响自己的情绪和观念。

　　把照片归拢好重新装回包里，何树拿出手机打给了夏苗。

　　陈河跟徐晓慧的爱情，无疑是个悲剧。

　　那个女孩至今下落不明，是生是死都不知道。

　　何树想到了自己的爱情，在电话等待接通的那几秒里，何树觉得自己永远也不会变成像陈河那样的人。

　　他会对那些疾苦同情，他也会有爱心愿意帮助别人，但前提不是舍弃对自己一心一意的女孩，还有爱着自己的亲人。

　　这或许也是陈河给自己了解这么多他的过去，想要提醒自己不要步他后尘的意思吧？

　　“何树？你忙完了啊？”

　　何树跟大舅出远门的事情夏苗知道，但何树回来后病了三天的事，夏苗不清楚。

　　也幸好他及时好转，否则舅妈说不准还真会告诉夏苗。

　　“嗯，我已经回大都了。”

　　“累不累啊？事情顺利吗？”

　　“很顺利，接下来没什么事情了。对了，今年过年你还要去走亲戚吗？”

　　夏苗此时正在何树的那个新房里，坐在床边叠晾干的床单被套。

　　这些都是新买的，夏苗洗干净了等何树回来用。

　　家里也多了许多的小摆件，一些日常生活用品，夏苗也按自己喜欢的买了。

　　“我不走亲戚了，今年哪也不去，你呢？”

　　“既然你哪也不去，那我就回丹河。”

　　“真的？什么时候回来？”

　　何树看了看手表上的日历：“过几天吧，干爸可能会过来看赵岩哥，我到时候跟他一起回去。”

　　“嗯，那我在家里等你。”


----------------------------------------

第377章 八亿

　　过年前，还有一次探视的机会，干爸一定会来的。

　　何树就在这几日里，查询那些国外账号，以及被转入国内的资金。

　　经过计算，这笔资金，除去一些手续费用，全部取回差不多有八亿。

　　八亿...对比之前从秦峰那里查到的金额似乎并不多。

　　这也是为什么在马刀开始打这笔钱主意的时候，那些人没有马上察觉到。

　　钱对那些人来说，多到一定的程度就成了一堆无用的数字。

　　马刀是个很有本事的人，无论在哪一面都能混得开，但他受限于学识，没有什么文化，对金融方面的操作根本不懂。

　　以前帮忙洗都是用最原始的办法，采购成金条等保值高价物品，再倒卖。

　　他虽然路子多，洗得速度不慢，但自己能吃的有限。

　　陈河的出现，就像是给他送了个军师，只要一个计谋，他就一朝吃够了一辈子。

　　就连只跟陈河接触了几个月的何树，都被陈河丰富的学识跟气质折服，更何况是跟他相识了好几年的马刀？

　　何树猜测，从陈河心理转变的这一天开始，这些事情就已经在他的计划中了。

　　只是不清楚马刀究竟有没有想过，陈河不但坑了他的钱，连他人也没有放过？

　　从后来何树跟马刀的接触中，回想马刀最后两次要求见他时说的那些话。

　　何树觉得马刀不是跟陈河合谋把自己也送进去，而是他承认了自己的失败，认命了而已。

　　总之如果事情是何树推测的这样，是张学文说的那样，那么马刀应该很痛恨陈河，但他的态度不对...

　　陈河不是好人变坏，马刀也不是浪子回头，他们本就是两个极端的人。

　　何树摇摇头，用力甩了甩自己有些长的短发。

　　他又开始胡思乱想了，不管他们是什么人，自己都不想再去深究了。

　　眼下唯一要考虑的事，这八个亿，怎么解决？

　　这笔钱，目前就像是不属于这个世界的东西一样，找不到来源了，如果不动，就会一直存在世界各地。

　　但如果启用，就会以合法投资收入名义回流到国内。

　　怎么来用，对何树而言是个考验。

　　陈河也好，马刀也好，转来转去最后想藏的就是这八个亿。

　　这八个亿就是那把刀，张学文在信里的最后那一句话已经说的很清楚了，他们希望这个钱，何树会用到实处。

　　如果当初陈河有这些钱，他会做什么？

　　可能会在他一直想改变的那片地方建无数个学校，建立那里的教学资源。

　　改变边远山区封闭落后的环境，让那里的孩子人人识字，有机会见识更广阔的天空。

　　也让那里的人，明礼学义，懂得什么是对的，什么是错的，知晓法律的意义，不为一时眼前的利益做违法乱纪的事。

　　这是陈河在何树心中曾经的形象，而现在他虽然已经不太确定自己到底有没有看懂陈河。

　　想来他也是希望接收这笔钱的人，可以用这些资金来改变南湛。

　　而马刀，他已经明白自己被陈河给坑了，这笔钱他用不到了，何树也不去想他吞钱是打算做什么？

　　不过马刀也利用了这笔钱，配合着最后落到了何树手中。

　　何树不反感马刀的利用，他让自己去了一趟傈僳族村，自己接受了阿婆的礼物，以后自然也跟那里有了牵绊。

　　但仔细思考过后，何树还是决定问问外公的意见。

　　老人一辈子经历了那么多，有丰富的人生经验，他一定可以给自己一个正确的指引。

　　何树带着那封信，找到了正在看报纸的外公。

　　外公笑呵呵的指了指茶几上的茶壶：“自己倒茶喝，刚泡好的。”

　　“外公，您能帮我看看这封信吗？我有些事情想不明白该怎么做。”

　　外公接过信，仔细的看了一遍，看到最后那句话，老爷子摘下了老花镜。

　　“他们藏了多少钱？”

　　“八亿。”

　　老爷子听到八亿这个金额，没有太大的反应，只是有些感叹：“八亿，普通百姓几辈子都赚不到这么多。”

　　“秦峰自己交代，加查出来的也才百亿，马刀这样一个小喽啰，竟然可以藏八亿在手里。”

　　“何树啊，这笔钱现在落到了你的手里，你准备怎么做？”

　　何树摇头：“外公，我就是不知道该怎么办，才来问您的意见。”

　　“呵呵。”老爷子把信放在茶几上：“那你第一想法是什么？”

　　略微沉思了一会儿，何树老老实实的回答：“外公，我第一个想法就是我要用这笔钱，不止是南湛，尽可能的在各个贫困山区，建立学校，方便孩子们上学。”

　　“哦，希望小学？”

　　“对，类似于那种。”

　　外公缓缓点头，表示明白了：“那又为什么犹豫呢？”

　　“外公，虽然说这笔资金不用担心来源问题，可毕竟属于赃款，别人不清楚，我心里是清楚的。”

　　“呵呵。”外公笑了笑：“钱就是钱，只是一个工具，用到好的地方，又怎么会是赃款？”

　　“那您的意思是，我可以用这笔钱去做我想做的事？”

　　外公抬手，带着鼓励在何树的手臂上拍了拍。

　　“你要确定这究竟是不是你想做的事？而不是因为其他人强加给你的想法。”

　　这句话直击了何树的内心，的确，这是陈河的梦想，不是他何树的。

　　他只是觉得，这笔资金是陈河想方设法藏下的，所以要完成他的心愿。

　　可说到底，这笔钱不属于陈河，也不属于马刀。

　　“你如果想要成立希望基金用于捐献学校，还要考虑你是否能有充分的时间去落实？”

　　“如果你请人帮忙，也要确定对方是不是值得信任，这么多资金，你能保证全部用到实处吗？能保证你找的人都可靠，不会贪心吗？”

　　听到外公的话，何树又开始思考，基金会这个问题，确实不是简单的买东西。

　　要审核需要捐赠的地区，也要保证在落实期间每一笔钱都花到有用的地方。

　　而何树自己不可能完成，除非他放弃自己原先的梦想，以后都全心投入这个公益项目中。

　　见何树久久不语，外公意味深长的对何树说了一句话。

　　“可以信守承诺，可以为其他人的情怀感动，但是万不可成为别人手中的刀。”


----------------------------------------

第378章 取之于民，用之于民

　　何树惊出一身冷汗，是了，不知不觉间，他已经成了陈河和马刀的工具，成为了他们手里的刀。

　　这突如其来的八亿，让何树失了冷静，他考虑的都是陈河跟马刀他们想用这笔钱干什么？

　　之后又觉得，如果实现陈河的梦想也是一件好事，是善事。

　　可他忘记了，自己从此之后，就要为了把这八亿安排好，为了陈河的梦想而丧失了自己原本该有的人生。

　　他承认建立希望工程是一件非常伟大的事，或许还能给他带来许多的荣耀光环，可他喜欢的计算机，是钻研发达的科技技术。

　　而何树能把这笔钱动用在其他地方吗？用在自己喜欢的地方，无视陈河的希望？

　　“不管你要做什么样的选择，外公首先是支持你的。”

　　“这件事也不是一朝一夕就能实施，所以小树啊，你不要给自己太多的压力，不如慢慢来？”

　　“呵呵，你还这么年轻，不管做什么事情一定要记住，不要急躁，要静下心来。”

　　何树默默点头，他的确是急躁了，只想着怎么尽快把这八亿用出去。

　　“外公，如果我将这笔钱上缴，会用在什么地方？”

　　“那可多了，将会作为国家预算来使用，取之于民，用之于民。”

　　外公笑眯眯的看着何树：“怎么？觉得是烫手山芋，想要上缴了？”

　　老爷子知道这件事后的第一个想法，其实就是想让何树将这笔资金上缴国库。

　　但他没有说，而是让何树自己决定。

　　因为老爷子知道，这笔钱就算是在何树手中，他也不会乱花，一定也会用在造福于民的地方。

　　这是齐老爷子最值得骄傲的地方，他的外孙，是个非常正直的好孩子。

　　就算是再多的利益也无法诱惑蒙蔽他的心。

　　“外公，应该上缴的，之前我犹豫，想自己来操作，也是怕这些钱落实不到需要的地方。”

　　老爷子点点头：“我明白你的顾虑。”

　　这次南湛那边的爆发已经说明了很多事情，大都内部也有人利欲熏心导致自己万劫不复。

　　“如果你担心的只是这件事，你可以找你小姨。”

　　“小姨？”

　　“对，你小姨现在在纪委工作，他们也负责纪检监察专项经费预算。”

　　何树闻言，心里松快了许多，交给小姨就没什么问题了，他对小姨是绝对信任的。

　　找到了解决办法，何树就不再纠结了。

　　立马给小姨打了电话，问她什么时候有时间可以回来，或者他去一趟。

　　齐雪听到大外甥找自己，是有重要事情，很快就开车回了家。

　　两人在何树的房间里，仔细研讨了这笔资金，何树提出了几点要求，齐雪思考后，觉得是可以实行的。

　　“大外甥，你真的想好了，要上缴国家，用这笔钱成立专项教育基金？”

　　何树郑重点头：“当然考虑好了，小姨你只要帮忙监督这笔款项能落在实处就行。”

　　“可是你知道吗？上缴后就是国家出资建设了。”

　　“我明白，小姨，我不需要名声，只求自己内心无愧。”

　　何树知道小姨的意思，如果是他个人成立基金会，那他将获得无尽的名誉。

　　毕竟这是一件极其伟大的事情，而且不是小数目，何树一下子就能成为名人，以后他无论做什么，有这一层光环在，都会容易很多。

　　但同样的，何树相信在那些荣誉背后，也会给他带来其他麻烦。

　　“好，既然你已经决定了，那小姨一定会帮你把这项目看好。”

　　两人说定后，第二天，何树就跟小姨去了相关部门，办理手续。

　　何树没有隐瞒资金来源，其实他不说的话，用自己名义捐赠国家，也会得到相应的奖励荣誉。

　　因为这笔钱，做的真的很干净，何树完全可以说是他自己投资赚的。

　　但何树最终没有选择这么做，而是将来源说的很清楚，并帮助收回了这笔资金。

　　或许有人会认为何树非常的傻，白捡的荣耀为什么不要？

　　可何树就是这么傻，因为经过这一夜他想明白了。

　　外公说取之于民，用之于民。

　　这笔钱不是他的，不是马刀的，不是陈河的，更不是那些贪官的。

　　这些钱，是百姓的，是国家的，所以他做不到坦然自欺。

　　何树的要求，也得到了很好的反馈。

　　这笔资金，将会成立一个专门的教育基金，用在南湛，以及周边所有贫困山区。

　　尤其是陈河当年到过的那片地方，有警方不懈的检查，加上教育辅佐。

　　相信用不了多久，那里的人就会忘记罂粟，拒绝毒品，学以致用，将那片土地建设的越来越好。

　　......

　　腊月初六，干爸赵奇水来到了大都。

　　何树开车去机场接他，然后两人准备直接去大都监狱。

　　干爸给赵岩哥带了一套新衣服，新鞋，还有糖果，烟，水果，以及汽修专业的书籍，装了满满一箱子。

　　“干爸也给你买新衣服了，等回家了拿给你看。”

　　尽管知道何树非常的懂事，但赵奇水还是怕他心里会觉得有落差。

　　赶忙解释了自己没有只给赵岩买，何树听了是又感动，又心酸。

　　“干爸，你把我当小孩了？我还能因为这个生气啊？快走吧，咱们赶快去看赵岩哥。”

　　何树帮干爸提着箱子，上了车，熟练的开车往监狱走。

　　赵奇水坐在副驾驶，看着何树，脑海里又想起何树刚去洗车行的时候。

　　“呵呵真是长大了啊，这车开得越来越好，你还记得我第一次教你开车的时候？好家伙，一步三点头，差点给我晃吐了。”

　　何树忍不住乐：“干爸，你那时候也胆子大，我都还没成年呢，就让我开。”

　　“怕啥？那时候你虽然年纪小，可稳重。”

　　赵奇水说着说着，不知道怎么就感觉眼睛湿湿的。

　　他扭头往车窗外看了一眼，等心底那情绪过去，才又转头看何树。

　　“我瞅着你怎么又瘦了不少？你这孩子怎么养不住肉啊？”

　　“有吗？没觉得瘦了啊。”何树呵呵的笑着：“舅妈天天给我做大鱼大肉，哪能瘦了？”

　　赵奇水没再多说，不过何树的脸色的确不怎么好，比上次他离开之前看着是瘦了。

　　“哎对了，我过来之前去了一趟新房，哎哟，那房子让苗苗那丫头给收拾的...”

　　“干爸你去看了？”

　　“嗯，等你自己回去看看吧，哈哈，小丫头是用心了，把那房子当新房布置了，对了，你俩不会真打算以后在那房子里结婚吧？我觉得面积还是小了点...”

　　听着干爸的唠叨，何树心里也开始好奇和期盼，夏苗把他们的家变成什么样了呢？


----------------------------------------

第379章 嘴硬心软

　　到了监狱，很顺利的见到了赵岩。

　　干爸带的那些东西，检查之后也都顺利送进去了。

　　赵岩变化不太大，比之前在南湛的时候要壮实了一点。

　　自从来到了大都，赵奇水每个月都来看他，给他带吃的，钱也不断。

　　赵岩在监狱里的生活水平直线上升，又因为有齐智军打过招呼，这里的狱警对他也多有照顾。

　　总之这是赵岩过的最舒服的一段时间了。

　　他内心也开始对赵奇水产生了一点依赖，从最开始的刻意疏远，到现在每个月15号之前都担心赵奇水不来看他。

　　见何树也一起来了，赵岩心情倒是不错。

　　“给我带什么好吃的了？”

　　赵奇水乐呵的把一些不能带进去的食物都拿到了会见室。

　　“都是你爱吃的，你看看。”

　　赵岩动手扒开袋子，还是先拽出了肉食来吃。

　　吃了几口，他瞅瞅何树，从袋子里拿出一个鸡腿递过去。

　　何树楞了一下，随即好笑摇头：“哥，我不吃，你自己吃。”

　　赵岩也没勉强，自己一手抓着牛肉，一手抓着鸡腿啃。

　　“你怎么这么憔悴？生病了么？”

　　何树摸了摸脸：“没有啊？”

　　他自己没什么感觉，但其实不只是不常见的人觉得他气色不好，就连身边天天见面的舅妈也有这种感觉。

　　“最近干什么了？”

　　“没干什么，就是放假了跟我大舅去了一趟南湛。”

　　赵奇水在一旁没有插嘴，他也希望何树跟赵岩多聊聊，哥俩关系好一点。

　　不过听到赵岩也说何树气色不好，赵奇水心中忧虑，看样子不是他想多了。

　　“去南湛？”赵岩停止了咀嚼，嘴里包着一大口肉：“去干什么？”

　　何树知道赵岩以前就生活在那边，所以应该也了解一些那边的民族风俗。

　　便没有隐瞒，说自己去了一趟傈僳族村。

　　“哪个村子？”

　　“幕城村那边。”

　　赵岩皱起眉头，用油乎乎的手抓了抓脑瓜皮：“你怎么去那地方了？那边的傈僳族都不出山的。”

　　“我知道，他们跟外面的傈僳族不一样，我是帮人办事所以去了一趟。”

　　“幕城那边的傈僳族挺邪门的，你该不是被人下了什么诅咒了吧？”

　　赵奇水闻言赶忙问道：“万一真是这样那怎么办啊？”

　　何树有些无语：“哥，干爸，什么年代了，还下咒？那都是骗人的。”

　　“不能不信啊，儿子，你好好想想那边都有什么说法，我看你弟弟脸色也是不好。”

　　赵岩摇头：“我又没去过，我哪知道，不过何树你别不信啊，暹罗人还会下降头呢，那些海外的大老板都花重金弄什么养小鬼，人家那么有钱还能上当么？肯定是有说道的。”

　　“幕城那边的少数民族，神神秘秘的，有什么害人的方法也不是不可能。”

　　赵奇水深以为然，看看何树心里想着要不要回去了找个大仙给何树看看？

　　何树见他们这样，心里还是不信的，要说有什么事情发生，那八成也是因为上一次帮马安琪做的催眠有影响。

　　催眠还可以用科学来解释，什么鬼神的，何树一个理科生，根本无法理解。

　　“行了，别说我的事了，赵岩哥，你最近学的怎么样？上次带的书都看完了么？”

　　赵岩不好意思的笑了两声：“我感觉我看不进去啊，就不是学习的料。”

　　“看书有什么看不进去的，我这次又给你带了几本，你好好学。”赵奇水是因为何树爱学习，就本能的觉得赵岩以前只是没机会，并不是不想学。

　　“我真看不进去，下回给我换画报吧。”

　　赵奇水还想再劝劝，毕竟儿子学的多了，会的多了，以后说不定真能设计点什么来帮助减刑。

　　但何树朝干爸摇摇头，示意他别逼赵岩太紧。

　　对于不爱学习的人来说，逼迫只会起逆反心理。

　　他很了解学习这种事，主要还是看自己。

　　“行，下次我跟干爸给你找些美术类的书，你好好学习一下绘画也挺好，毕竟有这个天赋。”

　　赵岩觉得这还差不多，又高兴的开始吃喝，然后叼起了烟卷。

　　会见结束后，赵岩心满意足的回了监舍，还嘱咐何树别不当回事，尽快找明白人看看。

　　因为赵岩的话，赵奇水也上了心，越仔细观察，越觉得何树眼睛下面都是乌青色，真的像是被什么给撞到了。

　　跟着何树去了大院，赵奇水准备晚上在这里住一晚，然后明天带何树回家去过年。

　　祝玉早早就准备了丰盛的食材，晚上吃饭的时候齐智军跟齐雪也回来了，一家子聚在一起，吃了一顿热热闹闹的晚餐。

　　只是吃完饭后，齐智军听到何树明天要回丹河，有点不同意。

　　“我明天要带何树去见个朋友，完事了我送他回丹河吧。”

　　何树好奇的问大舅：“大舅，我们去见谁？”

　　“明天你就知道了。”

　　赵奇水见状，也不好坚持，只能自己明天先回去。

　　晚上他本想跟何树一起睡，却又被齐智军给拦了：“我晚上跟何树一起睡。”

　　何树有些疑惑，大舅这是怎么了？

　　赵奇水也觉得齐智军像是针对他一样，内心不免多想，难道是自己总来，惹人家烦了？

　　第二天何树还没起床，齐智军就送了赵奇水去机场。

　　在路上，赵奇水把担忧跟齐智军说了，还问他大都这边要是没什么懂的，他就回去给何树找人看。

　　农村那边，至今还有不少出马仙，跳大神的。

　　虽然赵奇水误会了齐智军针对他，可为了何树，他还是低声下气的劝说齐智军同意让他找人给孩子看看。

　　齐智军开着车，眉头结成了个川字。

　　“赵老弟，何树不是撞邪了，你听过催眠吗？”

　　“催眠？”

　　“对，之前何树做过一次催眠，然后每天晚上都做噩梦，他这是心理问题，我准备今天带他去看心理医生。”

　　原来是这样，虽然不是什么邪乎的撞邪，下咒，可赵奇水心里一点也没轻松。

　　“那你昨晚是因为何树晚上做噩梦，所以不叫我跟他一起住？”

　　齐智军转头看了赵奇水一眼：“不然还能因为什么？”

　　赵奇水嘿嘿笑了两声，觉得自己以小人之心渡君子之腹了，人家何树他大舅可不是那种人。

　　“你以为我乐意跟他一起睡？就你们当宝了。”齐智军继续嘴硬，把赵奇水说的很不好意思。

　　“你放心吧，我找的是国内有名的心理专家，肯定能看好。”


----------------------------------------

第380章 马安琪的老师

　　说是让赵奇水放心，可要知道这回事，赵奇水就不订今天的机票了。

　　他也想跟着等何树彻底没事了再走，不过人家到底是何树的亲大舅。

　　自己要是说不放心，搞不好还让人误会不信任齐家人。

　　赵奇水带着担忧上了飞机，齐智军又回家去接何树。

　　何树起床见干爸走了还挺纳闷，但今天确实是他起晚了。

　　睡到了将近9点才醒，起来也是浑身无力，脑袋一涨一涨的疼。

　　正准备跟舅妈要个止痛片吃，大舅回来了。

　　“吃早饭了吗？”

　　何树摇头，舅妈在一旁说道：“小树头疼，要不你再带他去检查一下。”

　　齐智军说好，可何树觉得只是头疼也没必要三天两头去医院。

　　“大舅，你不是说今天要带我去见一个人么？”

　　“嗯，你先穿好衣服。”

　　何树回房间去换了件舅妈织的羊毛衫，拿了件棉袄，又把夏苗给织的围巾戴上了。

　　收拾好了，跟外公和舅妈说了一声，便跟着大舅走了。

　　祝玉叹息一声，坐到沙发上：“爸，孩子太累了。”

　　对何树那么上心的祝玉，怎么会发现不了何树的异常？

　　这两日晚上，她就在何树房间外面听着他发噩梦，但没有任何办法帮忙。

　　齐智军说他做梦的时候不能突然叫醒他，所以只能揪心的等着何树自己睡醒。

　　对于何树，祝玉投入了全部的心思，何树对他来说已经不是外甥这么简单，他就是自己的孩子。

　　只有这样，曾经受过严重心理创伤的祝玉才能觉得自己还活着，还有活下去的动力。

　　老爷子当然知道自己这个儿媳的内心，小树对儿媳来说就是精神支柱。

　　要是何树有什么不好，对祝玉就是二次打击，她挺不过去的。

　　“别担心，这个孩子没那么软弱，你得相信他。”

　　......

　　齐智军带着何树来到了大都军区心理咨询中心。

　　何树看到那块儿牌子，就明白了大舅带他来见谁。

　　“大舅...”

　　“你知道自己这段时间的状态吗？”

　　何树仔细回忆了一下，慢慢摇头：“我就是最近总头疼，没别的什么。”

　　他是真的不知道自己晚上做噩梦的事，那些梦在他醒来后就全忘记了。

　　齐智军喘了口气：“进去吧，一会儿人家叫你干什么你就配合。”

　　何树不动：“大舅，你带我来这里是...看心理医生？”

　　“对，马安琪那个人我信不过，她给你催眠之后，你就出问题了。”

　　何树抿了抿嘴，不太想进去，心里很是抗拒：“那这次，还是要给我催眠吗？”

　　他不想再回忆过去的事了，这段日子，好不容易才让自己不去想那些事情。

　　“不是，你别紧张，就是先看看，就当是来医院看病。”

　　“我没病。”

　　齐智军有些不耐烦哄孩子：“那我有病，你陪我看行了吧？”

　　何树：“....”

　　跟着齐智军进去，问了个穿白大褂的人，沿着涂了绿色墙裙的走廊一直走到尽头。

　　在挂着办公室牌子的门口敲了几下，里面传出一个声音：“请进。”

　　齐智军推开门，何树跟着进去，见办公桌后面坐着一个五十岁左右，穿着部队绿色衬衫的中年男人。

　　“老于。”

　　“来了？呵呵，快坐，我等你们一早上了。”

　　齐智军给何树介绍了一下：“这位是于博清教授，你叫于伯伯。”

　　何树赶忙问好：“于伯伯。”

　　“好，老齐，这就是你外甥？小伙子长得真是一表人才啊。”

　　在于教授的邀请下，齐智军跟何树坐到了凳子上。

　　“来，喝茶，这茶叶还是你家老爷子推荐的，我喝了几年，现在喝别的都没滋没味。”

　　给齐智军倒了一杯茶后，于教授又笑着问何树：“小树你喜欢喝茶吗？我这里还有饮料。”

　　“于伯伯，不用麻烦了。”

　　“那好，咱们说正事吧，老齐，我看你这外甥没什么问题啊。”

　　齐智军看了眼何树，见他规规矩矩的坐着，无奈道：“等你学生回来了，我还得找她呢，给我外甥做什么催眠试验，弄得孩子天天做噩梦。”

　　何树诧异的看向大舅，他天天做噩梦？

　　“呵呵，小马也是为了咱们心理医学这一块儿努力，我是她老师，可不能让你去欺负我学生。”

　　原来这位于伯伯竟然是安琪姐的老师？

　　“既然你觉得她的试验有问题，那这个问题就交给我解决吧。”

　　齐智军站了起来：“那我外甥就交给你了。”

　　见齐智军要走，何树也跟着站了起来：“大舅。”

　　“你就待这儿，听你于伯伯的话，我晚点来接你。”

　　齐智军说完就走了，于博清招呼何树也跟他走。

　　出了办公室门，正好见大舅的身影已经拐出走廊，很快就消失不见。

　　于博清带着何树来到了对面，拿出钥匙打开门，里面是一间类似治疗室的屋子。

　　外面一半是左右两排柜子，一面放一些文件夹，或许是病例，另一半里面放着各种药。

　　于博清拉开白色的遮挡帘，露出一张白色的单人床，就是医疗室里很普通的那种诊断床。

　　“来，脱鞋，把外套脱了，上去躺着，我们这里暖气给的足，不冷。”

　　何树站在原地没动：“于伯伯，您也要对我进行催眠治疗吗？”

　　他现在很是抵触催眠，这会让他一遍遍想起那些影响自己情绪的事情。

　　“不催眠，你以为催眠是那么容易进入状态的？”

　　“那您？”

　　“你大舅可是让你听我话的，快，上去躺下，我给你把把脉。”

　　“嗯？把脉？”

　　于博清哈哈大笑：“你以为我只是个心理医生？其实中医才是我的本行。”

　　何树不好再扭捏了，脱了棉袄跟围巾，挂在墙上的挂衣架上。

　　然后脱掉鞋，平躺在床上。

　　于博清拉了凳子过来，坐到旁边：“放松，就当是在自己家里一样。”

　　何树缓缓舒出一口气，表示自己已经放松了。

　　“最近睡眠不好？”

　　“好像是，每天睡醒都感觉脑子很累，可是我不记得我做什么梦了。”何树老实回答

　　于博清点点头，慢悠悠的将何树的衣袖卷上去，何树要自己来，他又不让何树动。

　　先给何树测了一下血压跟心率，没什么大问题。

　　于博清又把手指搭在何树的手腕上，但嘴里却没问他的身体状态，而是问问他外公身体，平时学习等等的闲话。

　　一番下来，何树这才逐渐彻底的放松了身体。


----------------------------------------

第381章 想吃什么吃什么？

　　此时外面阳光正好，躺在窗户旁边，何树感觉被晒得浑身暖洋洋的。

　　但同时这阳光也有些让他睁不开眼睛，只能把头微微侧向于博清。

　　“没关系，把眼睛闭上吧，享受一下冬季里难得的暖阳。”

　　何树闻言就闭上了眼睛，耳朵还在专心的听于伯伯的问话。

　　“平时最喜欢吃什么啊？”

　　“都喜欢，我不挑食。”

　　“这挺不错的，人呐，就得什么都吃，想吃什么就吃什么。”

　　何树闻言转头睁开眼睛，看向于博清的眼神有些复杂：“......”

　　“怎么了？”

　　“于伯伯，我是不是得什么绝症了？”

　　于博清有些莫名其妙：“你怎么这么想？”

　　随即他突然明白了何树是误会自己话里的意思，顿时笑得前仰后合。

　　“躺好躺好，你没得绝症，我不是那个意思，而是说不要刻意单调饮食，这样身体会缺少营养。”

　　何树松了口气，又躺好闭上了眼睛。

　　于博清带着笑意重新给何树把脉：“不要整天胡思乱想，你这么年轻，年轻就是本钱啊，不过你体质确实有些差。”

　　“人体气血阴阳平衡就是健康，有一方不足就是虚弱，等我给你开几副药回去喝，好好调理调理就好了。”

　　何树静静的听着，他不懂中医，也不懂自己是哪里虚，哪里不足，只能配合着答应。

　　就这样一边把脉，一边聊天，一边晒着太阳。

　　何树渐渐的感觉到一阵困意，可他在看病，也不能就这么睡在人家这里，只能强打精神。

　　而于博清把完脉，也没有让何树起来，又说帮他推拿几个穴位。

　　开始捏着何树的虎口开始按揉，揉过了虎口，又在他手臂的一个地方按揉。

　　就这样慢慢的，也不知按了多久，按到了什么位置，何树终于抵不住睡意睡了过去。

　　于博清站了起来，走到床头，伸手按着何树头部的穴位轻轻的按揉着，何树睡的更沉了。

　　按了一会儿，他松了手，拿了旁边的一条薄薄的毛毯盖在何树身上，又把窗帘拉上了一半，避免阳光直射何树的脸。

　　做完这些，于博清走出房间，轻轻关上门。

　　掏出手机打给了齐智军，走到远一些的地方跟齐智军通电话。

　　“你外甥心思太重，多虑伤神，伤神即伤身，不过没什么大问题。”

　　“心理方面？不用给他测试我都知道这小孩心理素质特别好，你就是太紧张了。”

　　“哎？你让我给你外甥看看，又没说一定得看心理方面，你忘记了我还是个中医大夫？”

　　“那当然要开药了，药钱回头我算好了发给你。”

　　“好啊老齐，你是不是觉得我用心理医生的身份给他看不用开药能省钱啊？你什么时候这么抠门了啊？”

　　“....现在来干什么？睡着了，他睡眠严重不足，先让他睡一觉...哼哼，噩梦？有我在这儿呢...”

　　“好好好，放心吧，不会给你侄子用乱七八糟的东西，等我给你电话再来接他。”

　　挂了电话，于博清摇头失笑，看样子齐智军还真是对这个外甥挺上心的。

　　不过想想也是，自己儿子没了，就剩这么个外甥了，能不当眼珠子疼么？

　　......

　　外面的阳光已经没那么刺眼了，不过窗帘遮住了一半，脚上还能感觉到阳光的热量。

　　何树刚醒来有些迷茫，一时不记得自己在哪里，这一觉睡的很沉，感觉头也不太疼了。

　　“睡醒了？”

　　于博清站在他头顶，双手放在他头上，两个大拇指有规律的压着何树的头心，从下到上来来回回动作很轻柔。

　　“于伯伯...”何树还以为于博清一直在给他推拿：“不好意思，我刚才睡着了。”

　　“没事，最近你睡眠不足，多睡一会儿对身体好。”

　　说着话，于博清也停止了按摩，走到一旁的脸盆架子边洗了洗手。

　　“于伯伯，我能起来了吗？”

　　“起来吧，刚睡醒，起的时候慢一点。”

　　何树嗯了一声，慢慢坐起来，有点惊喜的说道：“于伯伯，您真厉害，我最近睡醒之后总是头疼，现在好多了。”

　　“那当然，现在都说中医没效果，只是外面那些人水平不行。”

　　于博清擦干净手：“我去给你配药，你自己待一会儿。”

　　等于博清离开房间，何树穿好鞋子，在屋里转了一圈。

　　放文件夹病例的他没去动，而是站在另一边的药架子上看。

　　这架子上的瓶瓶罐罐，都没有贴成分和适用症状的贴儿，只鬼画符似的写着药名。

　　这房间不大，也没什么可看的，何树听话的待在屋里静静的等待。

　　大概过了半个小时，于博清回来了：“你那个药啊，我让人给熬上了，到时候你直接带药汤回去，喝的时候热一下就行，省得回去弄得满屋子都是药味。”

　　“谢谢于伯伯。”

　　“哈哈别这么拘谨，熬药还得等一阵子，现在都过中午了，咱俩先去食堂弄点饭吃，来，穿上棉袄跟我走。”

　　何树乖乖的穿好外套，戴上围巾，跟着于博清沿着走廊往外走。

　　一路上遇到几个穿军装套白大褂的，都在跟于博清敬礼，于博清都是很随和的回应一句：“吃了吗？”

　　出了这栋挂着心理咨询中心牌子的小楼，沿着一条平摊的土路一直往前走就是食堂。

　　现在已经快1点钟了，之前还是晴天，这会儿有些阴了，像是要下雪。

　　食堂里没吃饭的人了，只剩一些炊事班的人在忙。

　　于博清问何树想吃什么？何树说自己什么都行，他便走到了打饭菜的窗口。

　　过了几分钟端过来两盘炒面，里面放了韭菜跟鸡蛋，还有胡萝卜丝，颜色很鲜亮，看着就有食欲。

　　“凑合吃一口吧。”

　　何树拿了筷子，递给于伯伯一双，自己也没有客气，低头专心吃炒面。

　　于博清一边吃饭，一边观察着何树。

　　发现他吃饭的时候特别认真，不像其他年轻人那样，东张西望，或者看手机，看其他人。

　　而且吃的很仔细很干净，又很有规律，沿着最近的一边慢慢吃，不去挑里面的配菜。

　　这在于博清看来，就是有点小小的强迫症了，不过问题不大。


----------------------------------------

第382章 神奇的中医

　　满满一盘的炒面对何树这个年纪来说不算多。

　　他吃的干干净净，连一粒葱花都没有剩下，盘子里只剩下一些油渍。

　　“吃饱了么？不够的话，再让他们炒一份。”

　　何树抽出一张纸巾擦嘴：“于伯伯，我吃饱了。”

　　“好，那咱们走吧。”

　　帮忙把盘子送回去，何树跟着于博清又在外面的小操场走了几圈。

　　真正的军营在这片楼房的后面，看不到军人训练的身影，只偶尔看到几个兵排着队过来不知道办什么事。

　　“平时喜欢运动吗？”于博清两手插兜，随口问道。

　　何树点头：“最近几个月没有运动，以前就是每天跑步比较多。”

　　“跑步挺好的，我原先也喜欢跑步，现在膝盖不行了。”

　　“除了跑步，平时还喜欢干什么？”

　　何树想了想：“再就是上课，学习了。”

　　“娱乐方面呢？不喜欢玩点什么吗？”

　　“也看些杂书。”

　　于博清笑道：“怎么比我这个岁数还闷？应该多接触一些新东西。我孙女比你小两岁，天天就喜欢上网，我看她玩的那些游戏也挺有意思的。”

　　何树惊讶的看向于博清：“您孙女都这么大了？”

　　“哈哈，我结婚比较早，我儿子结婚也早，有什么稀奇？我比你大舅还大6岁呢。”

　　“不过你还是叫我伯伯吧，我跟你大舅同辈儿，你要是叫爷爷就把我叫老了。”

　　何树点点头，他以为这位于伯伯跟大舅差不多，还真是看不出来大了六岁。

　　“马安琪是我最得意的学生，她在心理学方面是个天才，不过年轻人嘛，做事急躁也胆大，给你造成了些困扰，我这个当老师的，替她跟你说声对不起。”

　　“于伯伯您别这么说，是我自愿让安琪姐做实验的。”

　　于博清轻轻摇头，他对着齐智军不肯承认自己学生有问题，但马安琪确实是做了件错事。

　　他跟马安琪对何树的评估都差不多，这孩子自愈能力强。

　　现在他身上的一切症状，都是在自我调整的阶段，可人的承受能力是有限的，不了解清楚过往就贸然进行催眠唤醒是一件很有风险的事。

　　因为每个年龄阶段，人的精神承受力都是不同的。

　　他在幼年自我封闭的记忆是大脑本能的自我保护，可以说是被动的。

　　现在他成熟了，想法多了，就未必比小时候更坚强。

　　之前他跟齐智军通电话，大概了解了一下这个孩子的过去。

　　按照评估来算，何树并不适合做记忆回溯。

　　这是在打破他的自愈能力，很容易对他的精神产生影响。

　　眼下何树每晚做噩梦，已经严重影响到了他的睡眠状态。

　　如果他能自己渡过去，大概率还是会像从前一样，忘记那些所有负面记忆。

　　如果他渡不过去，而本身已经定型的性格跟过去的记忆反复对立，很容易造成精神分裂。

　　到时候他就很难区分现实跟幻想，对于知觉，情感，以及行为都会出现异常。

　　现在不是考验何树的自愈能力，而是要想办法帮他稳固现在的性格。

　　何树每晚做噩梦，醒来后自己想不起来，这是一件好事。

　　如果他白天也受那些记忆的影响，那就真的严重了。

　　两人一边闲聊，一边散步，走了大概半个小时，又回到了那间小治疗室。

　　“累吗？喝点水。”

　　于博清给何树倒了一杯热水，何树脱了棉袄，坐在床边小心的吹着热气。

　　可能在军队里待久了，何树给于博清的感觉斯文的像个小姑娘，比他那个成天嗷嗷叫的孙女更像个女孩。

　　虽然他不会用性格来定义男女标准，不过像何树这么干净斯文的男生还真的是不多见。

　　这个像女孩也不是说何树娘，只是长得很清秀白净，不管坐着站着，都给人一种安静沉稳的感觉。

　　也难怪齐智军这个大老粗对他这个外甥都小心翼翼的，这样的乖孩子谁不喜欢？谁能严厉起来？

　　中药熬起来需要的时间久，下午于博清推辞了其他的事情，也没有让何树就这么干等着，给他做了个针灸。

　　细细长长的银针一根根的闪着银光，从针包里拿出来还真挺吓人。

　　尤其是当知道这要给他头上扎，何树感觉全身都麻了。

　　“放心，一点都不疼，这能缓解头痛，提升阳气。”

　　让何树躺到床上去，于博清轻声道：“你就闭着眼睛休息就行了，如果觉得困就睡觉。”

　　细长的银针缓缓刺入前额，确实不怎么疼，何树逐渐放松下来。

　　也不知道过了多久，感觉之前脑子里像是压了一块儿石头般的沉重慢慢消失了。

　　这种轻松的感觉让何树不知不觉真的又睡了过去。

　　等到他再醒来，头上的针早就没有了。

　　往窗外看看，外面的天阴沉沉的，抬手看了一下表，都已经下午四点半了，自己这一觉睡得可真够长的。

　　可感觉还是困，何树知道自己不能再睡下去了，坐起来清醒了一会儿穿好鞋走出了门。

　　对面办公室的门开着，何树一眼就看见了大舅，正在跟于伯伯喝茶聊天。

　　“睡醒了？”

　　何树不好意思的笑笑：“睡醒了。”

　　“药都煎好了，过来喝杯水再走。”

　　何树嗯了一声，于伯伯已经给他倒了一杯热茶。

　　低头一看，玻璃杯里泡着一朵盛开的小菊花。

　　拿起来喝了一口，微烫，微甜....

　　一杯茶喝完，大舅就说走了，于伯伯送他们出去，在走廊另一头的屋里，提着两个大大的塑料袋出来了。

　　里面都是分装好的中药汤，用密封袋装着的。

　　“每天早晚空腹各一袋，加热后直接喝，这些够你喝到过完年了，等你开学前再过来一趟。”

　　看着这两大袋满满的中药袋，何树莫名的开始感觉嘴里发苦。

　　“谢谢于伯伯。”

　　“嗯，如果之后还是会头痛，自己试着按按这两个穴位，轻柔的按，不能太用力。”

　　于博清又教何树认了两个头顶的穴位，教了他之后，就送这舅甥俩出去了。

　　齐智军把药都放到了后座，等何树坐好，朝于博清摆摆手，开车走了。

　　“今天感觉怎么样？你于伯伯的治疗有效果吗？”

　　“嗯。”何树点头：“我感觉脑子轻快很多。”

　　齐智军嘴角柔和下来：“管用就行。”

　　刚才在何树没睡醒之前，齐智军跟于博清聊了一会儿。

　　于博清不建议再对何树进行催眠，也没有对他进行任何的心理诱导。

　　因为他觉得何树已经在自我催眠了，这种阶段还是不要打断他的自愈能力。

　　所以能做的就是帮他安神凝气，舒缓因为心理上的问题带来的身体压力。

　　齐智军不懂什么心理更不懂什么中医，不过在他看来，何树只要能不再做噩梦那就是好事。


----------------------------------------

第383章 替代的爱

　　从军区回到家，祝玉看着那满满两大包的中药，跟着口苦起来。

　　“这些都是小树要喝的？这么多？”

　　齐智军把药拎到了厨房，放进了冰箱的冷藏柜里：“早晚饭前喝一袋。”

　　祝玉拉着何树坐下，给他摘围巾：“今天去看医生，感觉有效果吗？”

　　“嗯，舅妈，我头不疼了。”

　　“那就好，晚上想吃什么？舅妈给你做。”

　　“都行。”

　　何树睡了一下午，看上去精神比早上从家里走的时候好多了。

　　祝玉跟着也心情好起来，系了围裙到厨房去亲自下厨，让保姆给她打下手。

　　外公也刚从外面回来，何树帮外公脱下棉服，扶着他到沙发上坐。

　　“外公，这么冷的天您还去外面溜达。”

　　“呵呵，闲在家里多无聊啊，人老了总是不动弹，就会觉得自己没什么用了。”

　　“怎么会呢？”何树学着平时的样子，煮水给外公泡茶。

　　外公也问他今天去看身体看得怎么样，何树说感觉不错。

　　“博清啊，他身体还好吗？”

　　“我看着于伯伯身体挺好的，没想到比大舅还大那么多呢，看着挺显年轻的。”

　　齐智军坐在沙发另一头，闻言脸黑了黑，这意思是说我显老咯？

　　中药当天晚上就开始喝了，祝玉倒了一袋在碗里，加热后那浓重的中药味儿飘得满客厅都是。

　　何树等稍稍晾凉一点，就端起来一口干了。

　　真的是非常的苦，非常的难喝，不过也不是不能忍受。

　　祝玉看得都皱眉头，赶紧给何树拿了点果干和糖果过来，何树摇摇头，又喝了杯水清口。

　　喝完药不多时就开饭了，何树被那一碗中药撑得根本不饿。

　　但舅妈费事做了，他也勉强跟着大家一起吃了一碗饭。

　　吃过饭，一家人聚在一起看7点钟的新闻，这是齐家的习惯。

　　虽然很多事情，他们了解的比新闻上更清楚。

　　看过新闻后，何树开口跟外公说自己想回丹河，外公只是问后面不需要继续去于博清那里治疗了？

　　听到于博清给何树拿了许多的中药，外公也就不阻拦了。

　　可是舅妈祝玉听到何树不在大都过年，有些情绪低落。

　　这家啊，没个年轻小辈，过年都没什么意思。

　　“舅妈，我过完年就回来，十五在这边过。”

　　祝玉也不好关着何树不让他走：“那你准备什么时候走？”

　　“要是没什么事，我一会儿就订明天的机票。”

　　“好吧，一会儿舅妈给你收拾行李。”

　　齐智军没什么反应，他又说了不算，早早回房间洗澡准备睡觉了。

　　祝玉在何树的房间帮他收拾几件换洗的衣服，又把提前给何树买好的新衣服新鞋放进去，让他过年的时候穿。

　　“要不后天走？明天我去给你干爸买点什么东西你拿上，对了，你过年得去苗苗家里拜年吧？也不能空着手。”

　　“舅妈，等我回去再买，太多东西不方便拿。”

　　“那行吧。”祝玉回了房间，过了一会儿又拿了张银行卡给何树。

　　“舅妈这是什么？”

　　“你拿着，买东西用，新房不是下来了吗？家里家电什么的都得买啊。”

　　何树赶忙推拒：“舅妈，我哪能要你的钱，我有钱。”

　　“你有是你的。”祝玉把卡硬塞到何树手里：“本来给你买车的时候就给你准备了五十万，当时还寻思不能够呢。”

　　“结果你就花了十万，这卡里是还剩下的四十万，你拿着。”

　　何树坚持不要，可舅妈见他这样，渐渐的竟然哭了。

　　“舅妈...您别这样，我是真的还有钱用，你看我天天在家里，也没什么机会花钱。”

　　舅妈的眼泪让何树顿时手足无措，可能舅妈要是给他四百他就收了，这是四十万啊，他又不准备干什么。

　　“小树，你是不是心里还跟舅妈生分？”

　　“没有...”

　　“舅妈到底是隔着一层，你不跟我亲，我也能理解。”

　　何树有些着急：“舅妈，我真的不是这个意思，你对我，比...”

　　他哽咽了一下：“舅妈，你比我亲妈对我都好，我都能感觉到。”

　　听何树这样说，祝玉眼泪流得更凶了，她扭过头抹了把脸。

　　然后又看向何树，勉强挤出了点笑脸，拉着何树的手说道：“舅妈知道，你以前吃太多苦了，舅妈心疼你啊。”

　　“这些钱啊，对舅妈来说一点用都没有了，除了你，我还能给谁花呢？”

　　“现在给你一点钱你都不敢要，以后舅妈还想等你跟苗苗结婚的时候，给你们在大都买房呢，那个时候你是不是也不要？”

　　何树张了张嘴，他明白舅妈的意思，原本这些都是她给广行哥攒的。

　　想到这里，何树抬手给舅妈擦了擦眼泪，努力露出一个笑脸。

　　“舅妈，主要是一下子给我这么多钱，我也没地方花，要不您帮我继续存着，等我跟苗苗结婚的时候，再拿出来用。”

　　祝玉一把抱住了何树，她此时感觉她抱着的就是自己的儿子。

　　“好，等你们结婚的时候，给你们买个大点的房子，这钱先存着，你要是想花，就跟舅妈要。”

　　“嗯。”

　　舅妈带着泪痕开开心心的走了，何树坐在床边，看着地上收拾好的行李箱，此时内心不知道是一种什么滋味。

　　他应该庆幸有这么疼爱他的舅妈，可为什么心里还是很难受呢？

　　因为他是个替代品吗？只是广行哥的影子。

　　他自己的妈妈，以前也像舅妈这样，想过他的以后吗？

　　何树抱住了头，脑子里突然就像是有把小斧头在拼命的砍。

　　头疼的好像要炸开了一样，何树忍不住倒在了床上，抱着头颤抖，却死咬着牙忍着不吭声。

　　也不知道过了多久，这种剧痛才缓解了一些。

　　何树想起于伯伯教他按的那个穴位，自己伸手在头顶摸索着，按揉着，好像真的有些效果。

　　齐智军推门进来，看见何树躺在床上按头，再一看他头上脸上的那个汗，急忙走上前。

　　“怎么了？又头疼了？”

　　何树这会儿感觉好多了：“有点，按了几下好多了。”

　　他坐起来休息了一会儿，感觉浑身黏糊糊的，就跟大舅说先去冲澡。

　　齐智军看着何树进了浴室，直到听见水声还松不开一直皱着的眉头。

　　于博清不是说没什么问题了么？这怎么感觉比之前还严重了？


----------------------------------------

第384章 病因

　　夜里，何树依旧被梦魇缠身，两只手攥得紧紧的，似乎在用尽全身的力气，不知道梦见了什么。

　　齐智军只开了他那边的床头灯，借着昏暗的灯光看着何树僵着身体，崩得紧紧的。

　　就好像是他被困在了一个壳子里，挣扎不开一样。

　　犹豫许久，齐智军忍不住伸手在何树身上拍了拍，动作僵硬而轻。

　　感觉自己别扭的安抚似乎有点效果，他便侧身躺在何树身边。

　　用粗糙的大手不断的摸着何树被汗水打湿的头发，另一只手轻轻的在何树身上有节奏的拍着。

　　就像是在哄一个婴儿，说起来，齐智军从来没有哄过孩子。

　　哪怕是当初广行刚出生的时候，他只看见过祝玉晚上这样哄睡儿子。

　　思绪不知不觉就飘回了许多年前，等他再回过神，何树已经安静了下来....

　　第二天一早，无论是齐智军还是何树，两人精神都不太好。

　　祝玉看着何树面不改色的喝下那一大碗汤药，有些心疼的摸了摸他的头：“要不在家里住两天再走？”

　　何树笑着摇头：“舅妈，我机票都订了。”

　　齐智军不知在哪里找了个罐头瓶子，里边是半瓶子热水，在一旁抱着滋溜滋溜的喝。

　　见祝玉还想再劝何树，齐智军插了句嘴：“不就是回去过个年？早一天晚一天不都一样。”

　　祝玉白了他一眼，到底没有再劝何树。

　　等吃过早饭，何树回房间去拿收拾好的行李，看到之前在南湛，那个阿婆送的银手镯跟石头项链放在桌上。

　　他想了想，用布包好，放进了抽屉里......

　　路上何树看着开车的大舅打了个哈欠，心里也有些困惑。

　　“大舅，你昨晚没睡好啊？是不是我又做梦吵你了？”

　　齐智军瞥了眼何树：“你自己没有印象吗？”

　　何树仔细想了想，除了早上起床发现自己躺的那一半褥子都是湿漉漉的，出了很多汗感觉很虚，倒也没有别的印象了。

　　“想不起来就算了，不过我看老于那两把刷子也不行，药先喝着，等过完年再去看看。”

　　何树闻言没有吭声，他也不知道自己怎么了。

　　昨天从于伯伯那回来之后，明明感觉脑袋已经很轻松了。

　　今早起来，又恢复了那种沉重感。

　　“何树，小小年纪不要每天想那么多，有很多事不能抓着不放，明白吗？”

　　“嗯，我明白。”

　　“你明白个屁。”

　　“......”

　　到了机场，齐智军看着何树进去，看着何树乘坐的飞机起飞才转身离开。

　　上了车，齐智军就摸出手机打给了于博清：“你的方法没效果啊，我感觉比之前还严重了。”

　　电话一接通，齐智军就抱怨起来。

　　于博清听完觉得不可能：“你真当我是个庸医？就算没效果也不会更严重，你们是不是刺激他了？”

　　“我能刺激他什么？就跟平常一样。还是你水平不行。”

　　于博清懒得跟齐智军这个大老粗解释，只让齐智军把昨天回家后都发生过什么事，仔仔细细的跟他说一遍。

　　他反正不相信自己的医术这么不顶用？真正的精神病都让他看正常过多少个？更何况是何树这种小症状？

　　齐智军也想早点把何树给看好，他嘴里说于博清医术不行，但要找比于博清更厉害的也找不出来。

　　因为齐智军也很清楚，何树这个不是其他的病，拍拍片子就能看出来，这是心理上的问题。

　　归根结底，还是马安琪闯了祸，把他好好的大外甥给变成这样。

　　于博清在电话里认真听完齐智军的叙述，手里的笔在纸上写下了祝玉两个字。

　　关于齐智军的老婆祝玉，当年病得最严重的时候，都已经开始幻听幻视了。

　　于博清也给祝玉看过，帮助稳定了情绪，然后慢慢给她开药调理，才没有彻底的疯掉。

　　听完齐智军的话，于博清就问他：“你爱人是不是对何树非常的好？”

　　“那可不？现在有何树在，她都看不见我。”

　　“智军，其实你明白这是为什么，她把对儿子的思念转移到何树身上了。”

　　齐智军闻言没有出声，何止祝玉，自己不也时常会想，如果何树是广行该多好？

　　“其实我之前一直也跟你说过，你爱人的情况有个心灵寄托是件好事。”

　　“不过之前的何树可以，现在的何树太过敏感了，心理方面很脆弱，你爱人对他的关心就会成为他的精神压力。”

　　齐智军听懂了：“你的意思是，何树昨晚是因为我老婆？”

　　他想到昨天祝玉眼睛红红的回到房间，把要给何树的钱又放了回去。

　　“我研究心理学很多年了，不说夸大的话，从昨天我跟何树接触的那半天功夫，我就已经了解他是个什么样性格的孩子。”

　　“像何树这种情况，引起他头疼跟做噩梦无非就是三点，要么是精神方面，要么是环境刺激，要么是情绪不稳定。”

　　“之前他心软善良的性格，会很配合你爱人，不过他现在自己的情绪都没有稳定下来，这后果真不是开玩笑的。”

　　齐智军坐在车内，抓着手机一时无言。

　　好久才开口询问：“那你说应该怎么办？现在何树回丹河跟他干爸过年去了，你说这情况会不会变得更严重？那等他回来我该怎么办？总不能不让祝玉跟何树见面吧？”

　　“那倒不至于，他现在离开那个环境是个好事，这段时间再观察一下，你给他身边的人打电话让人注意一下。”

　　于博清又给齐智军说了许多的注意事项，齐智军记住了之后，两人结束了通话。

　　他揉了揉自己的头，感觉他自己的脑袋都开始疼了。

　　另一边，何树乘坐飞机安安稳稳到达了丹河。

　　一出机场，何树就开始在人群里找干爸，果然看到干爸被人挤在后面朝他大力的挥手。

　　何树不自觉的就笑了，拖着行李箱跑得飞快，穿过人群和围栏，跟干爸汇合。

　　“呵呵，累不？”赵奇水也极其自然的伸手去把何树的行李箱给接过来了。

　　“不累，又没多远。”

　　“背包里是电脑？来，干爸给你拿。”

　　“不用不用，干爸这点东西我还能背不动？”何树笑着拒绝，拉着干爸一起往外走。

　　出了机场，何树看了看晴朗的天空，还有远处堆积的没有融化的白雪。

　　用力的吸了一口凉气，然后吐出了一团长长的雾气。

　　“感觉还是咱们丹河的空气质量好啊....”


----------------------------------------

第385章 不偏不倚

　　跟着干爸走到停车场，何树张望了一眼。

　　“干爸，你今天开什么车来的？”

　　赵奇水笑呵呵的把何树带到一排车前，然后将一个黑色的电子车钥匙扔给何树：“自己找。”

　　何树低头看了眼，对着眼前的车按了一下，只见其中一辆白色的SUV大灯闪烁了两下。

　　“干爸，这是新车啊。”

　　“对啊，喜不喜欢？”赵奇水哈哈笑着，把后车厢打开，将行李箱塞进去。

　　何树惊讶：“你新买的啊？”

　　“是给你买的，回来之后上哪也方便，我那辆车开着不难看啊？”

　　何树一时有些发愣，大舅给他买了一辆车，干爸怎么也给他买了一辆车？

　　“来，你要是不累你来开，试试这车怎么样？”

　　被干爸拉到车旁边，何树拉开车门坐进去，左看右看，感觉比他在大都买的宝驴要好一些。

　　“怎么样，到底喜不喜欢啊？不喜欢干爸给你换。”

　　何树收回心神：“干爸，我在大都不是刚买了一台车么，你怎么又买啊？”

　　“大都那车也不方便开回来，你在丹河的时候还不是得用啊？”

　　赵奇水一边扣着安全带一边笑：“放假了你不带夏苗上哪玩玩？大冬天的自己开车多方便。”

　　“你店里有辆车开着就行呗？这车多少钱啊？”

　　“不贵，十多万，先开几年，以后干爸再给你买好的。”

　　何树摸了摸方向盘，其实他对这些东西真的没什么需求，不像别人那样有多喜欢车。

　　车只是一个代步工具而已，所以之前在大都，何树只买了个便宜实用的。

　　“干爸，以后我哥出来了用钱的地方多呢，别给我花钱了。”

　　赵奇水轻轻拍了一下何树的后脑勺：“你这叫什么话？赵岩是我儿子，你就不是我儿子了？”

　　何树扯着嘴角笑的有点傻，赵奇水又给他揉了揉后脑勺：“这车你回来就给你用，等你去大都的时候，我就开一开。放心，你哥出狱之后，爸也给他买，不偏不倚，保证一碗水端平....”

　　听着赵奇水说要不偏不倚的话，何树抿着嘴，打着火将车开出机场。

　　其实哪有对比呀？赵岩是干爸的亲儿子，自己只不过是当初无家可归，被干爸收留的干儿子。

　　他凭什么跟赵岩哥不偏不倚？没有干爸，最重要的那高中三年，他都不知道会住在什么环境里，能不能心无旁骛考上好大学都不一定。

　　干爸这样说，是怕他心里多想。

　　有生无养，断指可报。有生有养，断头可报。无生有养，无以为报。不生而养，百世难报。

　　干爸赵奇水虽然没有从小把他抚养大，两人也没有办什么正规的领养手续。

　　但却在短短几年内，在何树最需要家长陪伴的那几年，赵奇水补足了何树缺失的父爱。

　　此恩大于天，别说怕干爸偏心，就算干爸将来要他帮衬赵岩哥，何树也绝不会有二话。

　　何树内心忍着感动专心开车，赵奇水看着何树却是有些忧心忡忡。

　　在何树到丹河之前，他大舅齐智军给赵奇水打了一个电话。

　　把何树的情况给他讲了，让他晚上多留意一些，看看他还做不做噩梦？

　　而且还叮嘱赵奇水让何树按时喝药，听着感觉就像是很严重一样。

　　在大都那边，到底还是没能看好。

　　催眠这东西，赵奇水知道后就专门留意打听过了，但他问的不是专业人，所以得到的答案听着都很玄乎。

　　眼下他就希望何树能过得高兴一点，或许就不会想东想西。

　　而给何树买车，也不是临时起意，他一早就想给何树买了。

　　先回了洗车行，小董哥还没有回老家，不过也是在这儿干到最后过年前。

　　看到爷俩回来了，小董，刘阿姨他们都围了上来。

　　你一句我一句的拉着何树问东问西，一点都没有生分。

　　这里对何树来说很亲切，他跟刘阿姨聊她怀孕的儿媳妇，再有三个多月刘阿姨就要当奶奶了。

　　这阵子刘阿姨天天中午还往家里赶，回去给儿媳妇做饭，等过了年，儿媳妇月份大了，她也不来了。

　　就一直伺候儿媳妇，等孩子出生了还要帮忙带孩子，也没有时间干别的了。

　　嘴上说着不得闲，可刘阿姨那好心情全写在脸上。

　　小董哥也是确定干到过年，这样一来，过完年干爸这洗车行就一下子少了两个人。

　　回家之后，何树问干爸过完年能招到人能忙得过来吗？

　　赵奇水笑着说没事：“这些年来的走的多了去了，天下无不散的宴席，谁能给别人打工一辈子啊？”

　　何树觉得也是，只是现在想招能长期干活的人也不容易，以后干爸可能也更累了。

　　“你哥找着了，我也不用一趟趟往外跑了，能忙开。”

　　赵奇水觉得他的人生已经圆满了，现在干活也有劲儿了。

　　看何树开行李箱收拾东西，拿出来两大包的中药，赵奇水帮忙放到冰箱去。

　　“这个要加热吧？直接把药袋泡热水里行么？”

　　何树点头：“行，到时候我自己弄。”

　　赵奇水闻言没吭声，去自己屋里拿出给何树买的新衣服跟新鞋。

　　“你试试看合不合身，我跟卖衣服的说了，要是不合适我还能拿回去换。”

　　何树高高兴兴的换上干爸给买的新衣服，尤其黑色的皮夹克穿上特别帅气。

　　“合适，鞋也正好。”何树在房间里穿着新鞋蹦跳了几下，很合脚。

　　“合适就行。”赵奇水满意的打量着，看到何树的头发：“今天先歇着，明天咱们爷俩去理个发。”

　　“靠年根底下了，去晚了理发都得排队。”

　　何树应了，换下新衣服新鞋，把东西都整理好，就给夏苗发去了一个信息，告诉她自己到家了。

　　夏苗很快就回复了一条，问他明天要不要一起去新房看看？

　　两人约好了明天见面，何树开始寻思着是年前去一趟夏苗家还是年后再去？这回他可得准备充足了。

　　问了干爸，让他给拿个主意。

　　干爸笑道：“这有什么好犹豫的？你年前先去送一次年货，年后再去拜个年！”


----------------------------------------

第386章 最幸福的日子

　　看看时间，赵奇水让何树在家里休息会儿，他去买点菜回来做饭。

　　何树想跟着一起，赵奇水也没让。

　　等干爸走了，何树把房间整理了一下，看到床上的被褥也都是刚换过的。

　　又在家里看了一圈，干爸都收拾的干干净净，似乎是专门在他回家之前打扫过。

　　于是何树便去厨房淘米，先把米饭给焖上，然后回房间拿出电脑来学习。

　　过了大概半个小时，赵奇水回来了，手里抱着一个纸箱子，还拎着一大兜子的菜。

　　何树听到动静出来看，赶紧帮忙接手，把箱子给接过来。

　　“干爸，买的什么啊？”

　　“微波炉。”赵奇水呵呵的笑：“听说这个玩意加热可快了，到时候你用来热药。”

　　何树抿了抿嘴，知道这东西是专门因为他热药买的。

　　赵奇水抱着这些东西上六楼也是累得不轻，穿着厚棉袄里面都出汗了。

　　脱了外套，抓起茶几上的茶壶对嘴喝了一口，然后就开始研究这个微波炉。

　　有些东西不是买不起，而是糙汉子平时也用不到，所以没注意过。

　　开了纸箱，把崭新的微波炉拿出来，赵奇水翻着说明书认真的看怎么使用。

　　“干爸，这个我会用，我教你。”

　　“你会啊？啊对，你外公家好像有。”

　　何树笑道：“我们学校宿舍楼里也有，有时候复习到半夜，加热个牛奶什么的比较方便。”

　　爷俩把厨房清理出一个地方，然后把微波炉给摆上。

　　赵奇水等不及要试试，何树转了一圈，看到冰箱里有点剩菜，就拿了小碗倒进去。

　　然后教干爸怎么操作，要按哪个按键，要热多久，还有什么东西不能往里放，都跟干爸强调了。

　　这东西要是用不好，其实也挺危险。

　　等到微波炉发出“叮”的一声，赵奇水有些惊奇：“这么快就热好了？”

　　“嗯。”何树开门把碗拿出来，赵奇水拿筷子翻了翻碗底的菜，果然都热透了。

　　“这个好，这个方便，到时候你把药倒碗里加热一下就行。”

　　何树就知道是这样，要不是为他，怎么可能突然买个微波炉？

　　“干爸，那药味儿太大了，还不如就在袋子里热一下，我直接喝肚子里了。”

　　“药能没味儿么？那有啥的，买都买了，你会用就自己用啊。”

　　赵奇水摸了摸微波炉：“早知道有这么个好玩意早买了，以后早上热饭也方便了。”

　　是啊，以后干爸在家里吃饭也方便，何树没再纠结，开始洗菜备菜。

　　“哎哎哎，我来吧，你去歇着。”

　　赵奇水始终担心何树的身体，他不懂什么心理催眠，只觉得何树是病了。

　　“干爸，我来做吧，我都好久没做饭了，看看我手艺退步没？”

　　“这个傻孩子，吃现成的还不好？”

　　赵奇水这么说着，也没阻拦，就像从前那样，一个负责洗菜，一个负责改刀，爷俩配合着做了一顿饭。

　　吃饭的时候，赵奇水一直在看何树，见他饭量也正常，这心里就踏实了。

　　老话说的好，小孩不会装病，要是吃不下喝不下了，那才严重。

　　何树虽然上了大学后变化很大，但在赵奇水心里，他还是那个瘦瘦小小，带着一丝紧张询问他还招不招洗车工的那个小男孩。

　　吃过了饭，赵奇水要去店里了，何树知道年前很忙，一起跟了过去。

　　帮着干爸洗车时，何树心里就平静了，没有那些乱七八糟的莫名情绪。

　　他想让自己累一点，怕自己晚上再做噩梦吓到了干爸。

　　所以一下午何树都没闲着，不光帮忙洗车，空闲的时候还给干爸店里的卫生都打扫了一遍。

　　工具都整理的整整齐齐，还给小董哥收拾了住的地方。

　　小董呲着牙嘿嘿的乐，一边看着何树给他收拾床铺，一边在那手舞足蹈的说话。

　　赵奇水转头看见了，上去一脚给小董踹一边去看：“你多大个人了还叫小树给你收拾你的狗窝？”

　　小董都被踹皮了，揉揉屁股起来还说是何树自愿的，气得赵奇水又要踹他。

　　何树看着干爸追着小董跑，忍不住笑了出来，这小董哥，真是不管过多久都像是没长大一样。

　　不过，过年后他就不在这儿了，干爸虽然天天骂他，但心里肯定还是舍不得。

　　晚上大伙儿要一块儿在隔壁小饭店吃饭，赵奇水让店里人先过去，然后带何树回家，亲眼看着他把药喝了才带他回来。

　　爷俩回来后，饭菜都上的差不多了，老板娘还格外赠送了好几个菜，还跟干爸他们一块儿喝了几杯。

　　桌上一盆炖鸡就两个鸡腿，小董哥直接就夹了一个放到了何树的盘子里，然后朝他挤眉弄眼叫他吃。

　　热闹中何树恍惚觉得，自己好像回到了去大都之前。

　　最幸福的日子好像就是高中那三年，他每天脑子里想的就是学习，考大学。

　　干爸总是会给他好多的感动，让他感觉人生在世有好多的有意义的事。

　　也让他感觉那些柴米油盐的烟火气，才是最宝贵的东西。

　　然而上了大学之后，他的人生就全部转变了。

　　生活质量上去了，可接踵而来的一切，打了何树一个措手不及。

　　他从没有想过自己会有双手染血的一天，也从没有想过自己会亲眼看见那么多人惨死。

　　更没有想过，短短三年，他就从别人的眼中见到了这世间所有的恶。

　　短短三年不到，太多的事情发生，让何树感觉自己甚至没有时间缓一口气。

　　他轻轻晃了晃脑袋，让自己不去想那些，最近他总是思绪发散，控制不住的去想过去的事情。

　　甚至会冒出许多让他感觉陌生又熟悉的记忆，这点很不好，那些片段让他痛苦，也让他无法集中精神。

　　吃饱喝足，因为干爸喝了点酒，何树开着干爸新买的车先送刘阿姨回家。

　　刘阿姨的小儿子已经早早等在楼下了，何树跟赵奇水都没下车，远远的打了声招呼。

　　看着他们母子进了楼洞，赵奇水感叹一声：“你刘姨也算是熬出来了，她小儿子现在工作稳定，儿媳是老师，小两口对她都孝顺呢。”

　　“刘阿姨也是有福气，苦尽甘来。”

　　说到这，何树又忍不住想，自己的苦尽了吗？往后是不是只剩下幸福的生活了？

　　回到了家，赵奇水让何树早点休息。

　　何树努力控制自己思维发散去想东想西，乖乖应了，舒舒服服的洗了个澡。

　　是要早点睡，因为明天也很忙，要跟夏苗去看新房呢。


----------------------------------------

第387章 咱们家

　　第二天一早，何树闻到了中药味，睁开了眼睛。

　　他坐了起来，头疼欲裂，身下潮湿的褥子提醒他昨晚可能又做梦了。

　　按照于伯伯教的穴位自己按揉了一会儿，头疼的症状渐渐减轻。

　　何树打起精神，下了床，推开半掩着的房门，听见厨房传出了响动。

　　“干爸，怎么起这么早？”

　　“睡醒了？我估摸着你这个点儿差不多醒了，药也凉得差不多了，来，赶紧喝。”

　　何树抿了抿嘴，走过去端起碗，憋着一口气把药干了。

　　脸上还是没忍住有些表情抽搐，于伯伯的这药也不知道是不是加了黄连，苦的要人命。

　　强吞下去，有点要往上返的感觉，赵奇水赶紧递过一碗凉白开，何树喝了几口往下压。

　　“还有冰糖，你含一个。”

　　何树摇摇头，转身去洗手间洗脸。

　　赵奇水叹了口气，他大舅说的没错啊，这是病得严重了。

　　昨晚他去何树房间好几次，这孩子一直做噩梦，他叫了两声都没叫醒，也不敢大声把他吓着了。

　　这可怎么办？赵奇水又想着给何树找个大仙儿看看了。

　　有些东西吧，信则有，不信则无。

　　大城市的人没有见过都说不信，可赵奇水出身农村，小时候可没少见。

　　就说以前他家后院的老邻居，清早在草垛抱草，感觉里面有东西，拿了棍子抽了一下，结果跳出来一只黄鼠狼。

　　当天晚上这老邻居就“疯”了，手舞足蹈的在地上跳。

　　转头家里人找了个懂的人来，在草垛后面找到了那只黄鼠狼，正跟人似的立着两条腿，手舞足蹈。

　　动作跟那个疯了老邻居一模一样，被人吓走后，那邻居也就好了。

　　你说这些东西怎么用科学去解释？因此赵奇水也是多少信一些的。

　　尽管后来他儿子丢了之后，也找人看过，算过，都没什么用，不过他心里还是对小时候亲眼所见的事情有一定的信任度。

　　可惜的是现在不好找那种真有道行的人了，老一辈都死的差不多了。

　　那些现在比较出名的大多都是骗子，这点赵奇水也是清楚。

　　看样子，他得给老家那边打电话，让他们多帮忙留意一下有没有这方面顶厉害，真有点神通的，给何树看看。

　　爷俩吃过早饭，赶了个大早去楼下理发店理发去了。

　　刚开门，还没什么客人，不用排队。

　　赵奇水头发本来就很短，随便修理了一下，何树最近都没理发，已经长到快盖耳朵了。

　　最近睡眠质量不好，脸色也不好，头发一长显得整个人都有一种忧郁脆弱的感觉。

　　剪短后，立马就精神了不少。

　　何树挺满意的，赵奇水也满意，爷俩清理了发茬，付了钱高高兴兴的出了理发店。

　　“干爸，我送你去店里？”

　　“好，今天约了苗苗吧？好好玩。”

　　“嗯。”先开车把干爸送去店里，何树到了夏苗家楼下才给她打电话让她下来。

　　夏苗穿着白色的羽绒服，耳朵上戴着小兔造型的耳包，可把何树看呆了，这也太可爱了吧？

　　“我还以为你要晚点才能过来呢。”

　　夏苗小脸笑得眉眼弯弯，都是喜气：“我爸说咱俩下午回来，晚上在我家吃饭。”

　　“好。”何树原本也打算年前过来一趟。

　　“走吧走吧，先去看新房。”夏苗这段日子，没事就往新房跑，早就想给何树一个惊喜了。

　　上了车，夏苗打量了一下：“新车啊，你买的？”

　　“干爸给买的。”

　　“干爸真好。”夏苗笑眯眯的扣上安全带，元气满满的喊了一句：“出发！状元府！”

　　何树嘴角含笑，开着车往状元府小区去。

　　路过一家花店，夏苗让他停车，然后下去买了一束花回来。

　　“这是？”

　　“花瓶多买了一个，还缺一束花嘛。”

　　看着花，何树提议道：“这两天我们去看看李老师吧？”

　　“好啊，我正打算等你回来一起去呢，好想小妞妞啊，不知道又长大了多少。”

　　夏苗说完，伸手抚上何树放在方向盘上的手背：“等看完李老师，再找时间去墓园看看阿姨吧？”

　　何树脸上的笑僵了一下，随后轻轻嗯了一声....

　　状元府小区修建的很不错，在丹河市算得上是高档住宅小区了。

　　这两年，全国各地房价暴涨，就丹河这个小城市，现在平均房价都达到五千了。

　　而状元府作为高档小区，房价已经向万逼近，跟大城市比不了，但在丹河已经成了另类标榜的富人区。

　　之前干爸赵奇水还念叨过，当初何树家老楼拆迁的时候，要房子就好了。

　　现在的四十万可买不到什么好房子。

　　不过何树倒也没有后悔这种想法，那时候要是有了自己的房子，他还能继续住在干爸家么？

　　在干爸家里的这些年他得到的好处，根本不是能用钱来衡量的。

　　状元府小区有自己的地下停车场，夏苗给指了位置，两人找了空位停车，何树就跟着夏苗沿着通道往小区里走。

　　“干爸把这边的门卡给我了，下车走小区大门得刷卡的，回头你得去多办两张。”

　　“嗯。”

　　说实话这房子是分给何树的，但何树一次都没有来过。

　　他甚至不知道自己家在哪栋楼，哪一层。

　　从停车场步行梯上来，外面就是一片小广场，有很多健身设施，只是现在天冷，没什么人。

　　夏苗拉着何树的手一路走一路给他介绍，看样子已经把这个小区摸的很清楚了。

　　“那边那栋小洋楼，像城堡似的，看见了吗？听说那里以后会开个幼儿园。”

　　“小区里的小孩可以不用出去就能在家门口上幼儿园啦。”

　　何树看过去，隐藏在两栋楼后面，只能看见个角儿：“那挺方便的。”

　　“后面那排低层是一期工程，现在小区最便宜的房子，七千多一平，那边住的人也最多。”

　　“咱们家是几期？”

　　听何树说“咱们家”，夏苗顿时脸蛋红红，心里甜蜜不已。

　　“咱们..家是三期，分你的房子还挺不错呢。”

　　何树笑着握紧了夏苗的手：“什么我的房子？这不是我们的房子么？正好趁现在有空，改天咱们去把你的名字加上去。”


----------------------------------------

第388章 买家具

　　“加我的名字？”夏苗摇头：“我不在乎这个的。”

　　她明白何树的意思，可是这些问题她都从来没有考虑过。

　　何树也没有多言，两人来到一栋高层前，16号楼，二单元。

　　刷卡开了楼门，一进去还挺宽敞。

　　正迎面是并排两部电梯，跟着夏苗进去，看她按下了7楼按钮。

　　电梯门一开，何树发现这里一层只有两户，右边那户门上还贴着装修的封条，暂时还没有人居住，左边701这户就是他们的家了。

　　夏苗拿出房门钥匙熟练的打开门，门口铺着红色的地垫，还摆着一双粉色的女士拖鞋。

　　何树跟着进去，光看这个客厅房子面积就不小。

　　因为这栋楼盖了好久，何树也没怎么放在心上，根本不知道多大。

　　以为是白给的，能分个百八十平的就不错了。

　　结果进去转了一圈，实用面积绝对不小于一百五了，按现在丹河的房价，这开发商老板还真挺大气的。

　　房子只是经过简单的装修，地砖铺了，墙面跟吊顶都做了，不像其他小区收房收的是清水房。

　　夏苗说是要来帮忙布置，实际上，大件的家具家电都没有买。

　　三间卧室里只有床，主卧已经被夏苗铺上新买的床上用品了。

　　因为她想跟何树商量着来，不管怎么说，这也是何树的房子。

　　要真叫夏苗全按自己的喜好去布置，她又觉得现在两人也没结婚，是不是显得太急了？

　　不过小件的东西倒是买了不少，窗帘，摆件，墙上的装饰相框，还有进门旁边的衣架。

　　厨房里油烟机都没有安装，不过却有一整套的青花瓷餐具。

　　“家具啊，家电啊，我怕自己拿主意买的你不喜欢。”夏苗把刚买的鲜花分开，小心的插进花瓶。

　　“只是你选的我都喜欢，那咱们这个寒假还真有事情做了，到时候一起去看家具吧？”

　　何树说着把外套脱下来挂到了衣架上：“这屋里温度不低啊。”

　　“是啊，地暖啊，你摸摸。”

　　何树弯腰把手放在地砖上，还真是热乎的。

　　所以小区贵真的有贵的道理，供暖是真的好，比干爸家暖和多了。

　　“买了家具跟电器，就可以直接入住了吧？”

　　夏苗点头：“那当然了，除非想自己打柜子，要是买现成的就比较快。”

　　何树也有些高兴：“那这两天就赶紧去买，过年跟干爸在这里过多好？”

　　“哎，我之前没想到，现在还能买到吗？”

　　何树看了看表：“要不一会儿就去看看？”

　　“好啊。”

　　两人先在家里测量了位置，研究了什么地方摆什么东西，缺什么东西。

　　卧室的大床是干爸买的，实木的床头，席梦思的床垫都是好的，何树也不打算换了。

　　计算好了之后，就又兴冲冲出了门。

　　眼下已经是腊月初九了，还有半个月就过年。

　　商场到处都在搞促销活动，何树跟夏苗直奔家具商城，除了床不用，还有许多大件要买。

　　赶着在过年前都安装好，也是没什么问题。

　　来之前在路上，两人就商量好了，家具如果有成套的黑白色的最好，看着干净大气。

　　原本他们以为腊月了买家具的人不多，谁曾想家具商城里人山人海的。

　　何树跟夏苗两人手拉手，也不去看是什么品牌，只选自己喜欢的和质量好的看。

　　先转了一大圈，记下了几个质量不错的店，两人开始研究选什么款式的好。

　　“何树，到时候干爸要搬过去吧？你要不要问问干爸的意见？”

　　何树其实还是想让干爸住新家的，因为他跟夏苗将来，还真有可能长期在大都定居。

　　回丹河也不常住，没必要空着新房子，让干爸住老房子。

　　最主要的是，干爸那老房子没电梯，成天爬楼梯真的很累，干爸年纪也不小了，以后还爬的动么？

　　“你愿意么？”

　　何树想先问问夏苗，因为这个也是她的家。

　　如果夏苗不愿意，他大不了再给干爸就近买一个大点的，将来赵岩哥回来也可以一起住。

　　夏苗脸蛋一下子就红了，颇有种被人问愿不愿意跟公婆住一起的感觉。

　　“你，你问我干嘛？那是你干爸啊，不就也是我干爸，怎么就不愿意啦？”

　　夏苗抿着嘴偷笑，拿小拳头给了何树一下：“讨厌。”

　　何树：“...？”

　　看着夏苗明显是害羞了，何树抓抓脑袋：“那就咱俩决定吧。”

　　干爸肯定不会有什么意见，以后，等以后结婚了再说。

　　想到这里，何树又觉得跟夏苗一起来买家具，真的有种在为结婚准备新房的感觉。

　　实际上他们还不可能这么早结婚，至少得等大学毕业了，有了稳定的工作吧？

　　而且何树也得看夏苗以及她爸妈的意思，这都不是他可以一厢情愿的东西。

　　但是好期待，好期待可以跟夏苗组成一个新的家庭。

　　因为何树觉得到那一天，他的心才会真正的有归属感，不会再觉得不安。

　　最终，两人选了一套中规中矩的家具，算是中西合璧了，大众的款式，主体都是白色的。

　　白色的衣柜，橱柜，鞋柜，电视柜，以及床头柜。

　　选完了这些，夏苗突然觉得是不是太白了？地上的瓷砖都是白的，这家里以后不是落点灰就很明显？

　　“要不，咱们选灰色的吧？”

　　“灰色？”何树皱眉：“感觉有点压抑，白色不是看着很干净么？还显得房间亮堂。”

　　夏苗小脸顿时皱的跟包子一样：“好看是好看，可是我擦不起啊。”

　　她已经完全把自己代入了一个婚后妻子的角色中了，想着家里要这么去布置的话，那她以后什么都不用干了，每天就是打扫卫生。

　　“谁说让你擦了？”何树好笑道：“干家务活我比较拿手，我来收拾。”

　　“家具选了白的，别的可以选其他颜色，就不单调了，你觉得怎么样？”

　　夏苗点点头，立即就被一款纯皮沙发给吸引了目光。

　　也忘了刚才的害羞，又兴致勃勃的过去看。

　　两人在家具商场转了一下午，动作也不算慢了，基本上大件的家具都预定下来了。

　　交了定金，留了地址，又立马转去附近的商场去看家电。

　　中午饭都没正经吃，在商场楼下的店里买了两个热乎的包子，一人啃一个，边看边吃。

　　等到电视，空调，冰箱以及热水器之类的都选好了，也到了傍晚了。

　　夏苗妈妈打电话过来，问他们怎么还不回来，他们这才发觉时间不早了。

　　何树想起来还没跟干爸说一声，给干爸打了个电话说是晚上不回去吃饭，要去夏苗家。

　　赵奇水还惦记着他的药，一顿也不想让何树停。

　　最后只能先回家去提前一点把药喝了，再去夏苗家。


----------------------------------------

第389章 年货

　　去夏苗家里不能空着手，何树趁着还在商场里。

　　问了夏苗今年她爸妈都不回老家，就准备去买些年货。

　　夏苗不想让何树这么花钱，其实她家里该买的年货，这几天她妈妈都买差不多了。

　　何树想了想：“那我买些礼盒吧，自己吃不完还可以拿去走亲戚用，省得你爸妈再买了。”

　　“哎呀，不用的，我爸都说了你去吃饭不叫你买东西。”

　　何树摇头：“那是叔叔的客气话，我还能真空手去啊，上次都空着手，这次还那样，我怎么好意思？”

　　“有什么不好意思的啊，你现在又没有开始工作。”

　　“两回事。”夏苗说不用，但何树哪能真那么不懂事，主要是他不想像上次一样那么尴尬了。

　　硬是拉着夏苗买了许多送人也有面子的礼盒，给夏苗爸爸买了两瓶好酒就花了几千块。

　　想着给夏苗妈妈买点什么，问了夏苗，最后选了一款高档香水，也是不便宜。

　　还有干爸，家里好像也没有备什么年货，年前洗车行比较忙，干爸也是没时间。

　　正好今天夏苗也在，两人就大包小包的买，一人推了一辆购物车，最后都装的满满的。

　　说起来，何树长这么大，都没有这么大手大脚的花过钱。

　　那些家具家电，一次就花了好几万，光给夏苗家的年礼也超过了上万。

　　不过这些钱何树不心疼，一个是给自己家的买的，一个是给未来岳父岳母买的。

　　他再直，也知道要讨好未来的岳父岳母，人家才能愿意将来让夏苗嫁给他。

　　尤其是何树其实挺迷信一句话，婚姻一定要有双方父母的祝福。

　　自己这边，干爸对夏苗是赞不绝口，早就当儿媳妇看待了。

　　而夏苗爸爸妈妈那边，虽然也对自己比较热情，但终归在何树这里还不能完全有把握。

　　没有百分百把握，何树就不能放心。

　　也不知道从什么时候开始，本来是夏苗主动追的何树，却变成何树已经离不开夏苗了。

　　买的东西放了满满一后座，幸好这车比较宽敞，要是换个小的轿车那后备箱都塞不下。

　　“先回我干爸家里一趟，然后咱俩再去你家。”

　　给干爸也买了年货，夏苗以为何树想先送回去，于是就说好。

　　两人回到家，何树把轻快的糖果之类的让夏苗拎着，自己扛着重的东西往楼上走。

　　走到一半遇到了赵奇水正好下楼，赶紧先接了夏苗手里的东西，又要去接何树的。

　　“这买了这么多东西啊？还有吗？”

　　“还有一桶油跟大米，我看家里都不多了。”

　　何树把东西给了干爸，让夏苗跟干爸先上去，自己又下楼去扛大米跟油。

　　搬了一半干爸又来接了，两人一起把东西送回家。

　　夏苗一进屋就闻到了一股浓重的中药味，她把东西送到厨房。

　　发现厨房多了一台微波炉，上面还搁着一碗刚热好的汤药。

　　听到关门声，夏苗从厨房走出来：“谁的药啊？”

　　“我的。”何树放下米袋子，歇息了两口气，脑门都见汗了，扛了这么点东西就累，可见他确实是有些虚。

　　“你为什么喝中药啊？”夏苗有些担忧的看着何树。

　　这次何树回来，她觉得除了感觉何树好像瘦了点，倒也没觉得有什么问题。

　　“没事，体虚，大舅给找了中医开了点汤药，补补身体。”

　　何树歇好了，笑着回了一句：“我喝完咱俩就走，别让叔叔阿姨等久了。”

　　夏苗闻言稍稍放心，感觉何树就是太瘦了，才会体虚，那吃点补药也挺好的。

　　何树脱了外套，刚刚扛东西有些脏了。

　　进了厨房先给自己倒了杯水，然后才端起药碗，缓了口气闭上眼睛一口干了。

　　紧接着气都不敢出，赶紧把水喝了，压下了嘴里的苦味。

　　夏苗在厨房门口看着都不自觉的咧了嘴，好像那汤药喝进了她的嘴巴里。

　　“是不是特别苦啊？我从小就不敢喝中药。”

　　何树也咧嘴，不过是在笑：“还行。”

　　“干爸，你晚上在家里吃吗？”

　　赵奇水点点头：“你就别管我了，我随便下点面条都行。不过何树你别喝酒啊，喝药要忌口的。”

　　何树答应了，换了件外套，拉着夏苗下了楼。

　　赵奇水走到窗边，看着何树的车出了小区，才带着笑意转头去收拾年货。

　　冬季昼短夜长，到了夏苗家外面都有些擦黑了。

　　一开门，一股饭菜香就飘了出来。

　　夏苗爸爸妈妈饭菜都做好了，就等他们回来呢。

　　“叔叔阿姨好。”尽管已经来过一次，但何树还是有些紧张。

　　夏苗爸爸看两人拎着大包小包的，赶忙去接。

　　“哎呀，怎么买这么多东西啊？”

　　夏苗妈妈也是赶紧过来帮忙：“你这孩子，让你来吃饭，你花这么多钱干啥？”

　　何树把东西都搬进屋，一边换鞋一边笑着回道：“这不是快过年了吗？给叔叔阿姨拜个早年。”

　　夏苗妈妈脸上笑开了花，不是图这些东西，谁不希望将来的女婿懂事点？

　　“爸妈，何树还专门给你们买了礼物呢。”

　　夏苗指指那包装精美的两瓶酒：“爸，你的酒。”

　　又从一堆礼盒里扒拉出来一个精致的小盒子：“妈，你的。”

　　夏苗爸妈都有些不好意思，但不好说何树，就说夏苗。

　　“苗苗你也真是的，就让何树这么花钱？你也不拦着点，给我们买什么礼物啊？”

　　不过这两样东西，都买到了夏苗爸妈的心坎里。

　　礼物在心不在价钱，夏苗爸爸平时喜欢小酌一杯，有好酒当然是高兴。

　　而夏苗妈妈最喜欢打扮了，看到何树送的香水，惊讶的说道：“这牌子的香水我一直没舍得买呢，哎呀，这可挺老贵的吧？这不行，阿姨把钱给你吧。”

　　“阿姨，您喜欢就好，您要给钱，那我可不敢来吃饭了。”

　　虽是拘谨，可到底比第一次来要强了许多。

　　夏苗爸妈也觉得，何树好像比上次来更成熟了，不像上次，纯纯就是一个大孩子啊。

　　好不容易从门口到了客厅，饭菜果然已经摆上桌了。

　　招呼了两人去洗手，夏苗爸爸又拿出了两个酒杯。

　　只可惜，不等何树开口，夏苗就把杯子拿走了一个。

　　“爸，今天何树可不能陪你喝了，他开车来的。”


----------------------------------------

第390章 第二次登门

　　夏苗爸爸楞了一下：“那就在这儿住，反正家里有地方。”

　　夏苗坚持不给酒杯：“不行，何树还在喝中药呢，要忌口不能喝酒。”

　　“喝中药？”夏苗妈妈赶紧询问：“生病了啊？”

　　随后就不停的打量何树，似乎是想看看他哪里有问题？

　　何树有些尴尬：“没，就是一些补身体的药。”

　　夏苗妈妈又看了何树一眼，笑道：“现在真有本事的中医可不多见了，你看的大夫靠谱吗？是药三分毒，也不能随便喝啊。”

　　“嗯，是我大舅帮忙找的，在大都挺有名的。”

　　“那就好，我看你是比上次来家里的时候还瘦了点，是不是脾胃不好啊。”

　　何树点点头，也没多解释。

　　“哎，光靠喝药也不行，还是得多吃饭。”

　　夏苗妈妈把盛好的饭端给何树：“正好我今天炖了山药排骨汤，山药啊就是健脾的，你多喝点，食补比喝那什么中药强。”

　　“好，谢谢阿姨。”

　　总算从他喝药的事翻篇了，夏苗爸爸也没勉强何树跟他喝酒，只说下次来再好好喝。

　　一顿饭吃的也算是比较和谐，只是夏苗妈妈或许真的也开始重视何树的瘦弱了，一个劲儿的让他多吃。

　　“之前你分的那个房子，苗苗去看过拍了照片回来，看着还不小啊。”

　　“嗯，我也没想到有那么大。”

　　“挺好的，原来还寻思着要是太小了，干脆就别费事装修了，租出去算了。”

　　“不往外租了，留着以后回丹河自己住。”

　　夏苗妈妈是真挺高兴的，连说那个地方不错，房价也好，说以后还能涨。

　　夏苗爸爸倒是比上次话少了点，可能是因为没人陪他喝酒。

　　他自己也只喝了一小杯就不喝了，一边吃饭，一边听着自己老婆跟何树聊天。

　　夏苗也跟在外面时叽叽喳喳的不一样，小鸟依人般在坐在何树旁边，时不时的给何树夹菜。

　　一会儿让他尝尝这个，一会儿让他尝尝那个，说是她妈妈的拿手好菜。

　　今晚的饭菜是夏苗妈妈做的，味道也是非常不错。

　　何树觉得夏苗真是幸福，爸妈不管谁做饭，都挺好吃。

　　不过他是真吃不下了，身前的小碟子里，夏苗跟她妈妈两人给夹的菜都快堆成了山。

　　“我吃饱了。”

　　何树刚说了一句，夏苗妈妈又给他夹了一块儿排骨：“什么吃饱啊，多吃点，男孩子哪能就吃这么点饭？我家苗苗有时候还吃两碗呢。”

　　被逼着把那些菜吃完，何树是真吃不下了。

　　大家都差不多了，何树见夏苗妈妈收拾饭桌，也赶紧站起来帮忙。

　　夏苗爸爸笑着走过来，拉着何树的手臂：“叫苗苗跟她妈妈收拾，咱俩过去坐着说会话。”

　　“你外公身体挺好啊？我听苗苗说她还去过你外公家里了。”

　　“嗯，我外公身体挺好，他们都挺喜欢夏苗的。”

　　夏苗爸爸呵呵的笑，心想他闺女这么可爱，怎么会有人不喜欢？

　　不过却也觉得自己女儿有点太主动了，这还没什么呢，就上人家亲戚家串门了。

　　但夏苗爸爸心里早就同意了夏苗跟何树的事，已经都去了，也就没说别的。

　　“咱们丹河这边的房价越长越高了，大都那边肯定更离谱吧？”

　　何树想了下，轻轻摇头：“叔叔，我没注意这方面。”

　　“哎，该关注一下了，按照现在这个趋势，早两年买跟晚两年买可不一样。”

　　何树听着这个意思，是让他现在在大都买房？

　　他扭头看了眼夏苗，就听夏苗爸爸又说：“以后你们两个工作肯定是不回来了，留在大都总比回咱们这个小地方有发展。”

　　“就算是将来你俩要去其他城市，那提前在大都买了房子也可以算是一种投资。”

　　何树点头：“叔叔，你说的对，等回去我就留意一下。”

　　夏苗爸爸这才笑得开怀了些：“好，也别有压力，我跟夏苗妈妈这些年也攒了些积蓄，到时候肯定会帮衬你们。”

　　这话说的就已经很直白了，何树要是买不起大都的房子，夏家可以帮忙拿一部分。

　　很快夏苗也过来了，拿了张纸巾擦手，又把果盘拿过来，要给何树吃。

　　何树赶紧摆手，他晚饭都吃撑了，哪吃的下去。

　　夏苗过来了夏苗爸爸就没提大都房子的事了，又问起来他们学业上的事。

　　再开学就大三下学期了，对未来的规划也应该开始考虑了。

　　之前何树说可能不会那么快参加工作，会继续往上考学历，这一点夏家倒是没有什么意见。

　　说白了就是家里条件还行，也不急着让孩子那么快参加工作，他们愿意考高点的学历是好事。

　　等夏苗妈妈收拾好厨房过来，又一起聊了一会儿其他的。

　　大多都是问何树外公家的事，因为他们也知道，何树没别的亲人了，以后结婚什么的他外公家肯定是要出面的。

　　转眼到了晚上八点，何树离开了夏家。

　　夏苗爸妈送到门口，夏苗非穿了件棉袄要送他到楼下。

　　两人离开夏苗爸妈的视线，手就牵到一起了。

　　到了楼下，何树没让夏苗出楼洞：“外面挺冷的，别出来了。”

　　“嗯，那你开车小心点啊。”

　　“好。”

　　话说完了，何树也没动弹，夏苗也没走。

　　一种暧昧的气氛在两人之间缠绕，终究还是夏苗主动了一些，走前两步，轻轻靠在何树胸口。

　　何树也伸手搂住了夏苗，两人就站在楼口拥抱，亲吻，依依不舍。

　　内心像是有一种极度的渴望，让何树把夏苗抱得紧紧的，恨不得把她揉进自己的身体。

　　直到夏苗妈妈觉得夏苗送何树的时间有些长了，给她打了电话，两人才惊醒分开。

　　“我要回去了。”夏苗的心砰砰的跳着，刚刚有多热烈现在就有多害羞，都有些不敢看何树了。

　　何树抿了抿嘴，嘴唇上沾染了一丝甜甜的水果味，是夏苗刚刚吃过橘子的味道。

　　“好，明天我来接你？”

　　“嗯，直接去新房吗？有家具会送过去。”

　　“好...”

　　两人约定好了时间，再不舍得也得走了，何树让夏苗先上楼，夏苗就让何树先走。

　　谁也迈不开那一步，随后两人不由得都笑了出来，再这么下去，谁都回不了家了。


----------------------------------------

第391章 夜

　　回到干爸家里，干爸还没睡，正在看电视。

　　听到开门声，赵奇水赶紧把烟给掐灭了。

　　何树一进客厅，就闻到了很重的烟味，整个客厅烟雾缭绕的。

　　冬天也不好开窗，这味道就散的比较慢。

　　“干爸，少抽点烟，对身体不好。”

　　赵奇水笑着答应：“下次不抽了。”

　　话是这么说，可赵奇水这老烟枪一时半会也戒不了。

　　“去苗苗家里怎么样？她爸妈挺好的啊？”

　　“嗯，挺好的，都吃撑了。”

　　何树一边说话，一边将自己换下来的鞋摆进鞋柜。

　　然后挂好外套，又去洗手间里洗手。

　　“干爸，今天我跟夏苗把新房那边的家具家电都订好了，等收拾好，咱们过年就在那边吧？”

　　“上新房过年？”

　　何树点点头，顺手拿抹布把洗手池里的水擦干净。

　　“嗯，那边供暖好，过完年我回大都上学，你就搬过去住吧，省得爬楼。”

　　“在那边过年行，不过我可不过去住。”

　　“为什么？”

　　赵奇水笑道：“那好好的新房，我过去了还不得住旧了？”

　　“房子不就是用来住的么？”

　　“那不一样，那房子留着你跟夏苗结婚了住。”

　　何树走出洗手间，坐到干爸旁边：“干爸，我跟夏苗以后肯定是在大都的时间比较长，房子空那也不好。”

　　“再说，我跟夏苗结婚了，你也可以跟我们一起住，三个房间，够用了。”

　　赵奇水还是不同意：“你这傻孩子，现在哪有小年轻乐意跟老人在一块儿生活的啊？”

　　何树仔细的看了看赵奇水，认真的说道：“干爸，你还不怎么老。”

　　“哈哈哈哈....”

　　赵奇水笑得眼泪都出来了，可还是不同意搬过去。

　　“干爸也帮不了你太多，咱们在新房过年，等你上学去了，干爸没事就过去看看，帮你照看着，不过我就不过去住了。”

　　见何树还要再劝，赵奇水拍拍他的肩膀：“好了，暂时就这么定了，以后的事以后再说，赶紧去洗洗睡觉吧。”

　　何树闻言也就不吱声了，起身去洗手间洗漱。

　　赵奇水也不看电视了，把客厅收拾一下，回了自己房间。

　　晚上十点来钟，估摸着何树应该睡着了，赵奇水悄悄出了门，看到竟然还有灯光。

　　他推门一看，何树根本没睡觉，在那摆弄电脑，屏幕上一行行密密麻麻的他也看不懂是在干什么。

　　“干爸？你怎么还没睡？”何树扭头询问。

　　“你怎么还不睡觉？养身体呢不能熬夜。”

　　“我马上就睡了。”

　　“不行，赶紧关了睡觉，想做什么白天做，放假了在家就好好休息。”

　　何树乖乖的把做了一半的程序保存，然后关掉电脑上了床。

　　“我给你关灯，赶紧睡啊。”

　　赵奇水把灯关了，门故意留了个缝，回自己屋去了。

　　打了个哈欠，可他也不敢睡实了，干脆给自己定了个闹铃，两个小时再起来。

　　何树上了床，倒也没偷着起来，很快就睡着了。

　　半夜，赵奇水被铃声吵醒，赶紧给关掉。

　　坐起来清醒了一下，又偷偷摸摸的过去何树的房间看他睡的怎么样？

　　实在是他亲眼看过何树做噩梦时候的状态，虽然叫不醒，可赵奇水觉得自己守着也好些。

　　何树屋里静悄悄的，赵奇水贴着门缝，没听到什么动静，稍稍放心。

　　这一晚上，赵奇水几乎每隔两个小时就起来去看看何树。

　　好在，何树一直安安稳稳的，没有做噩梦，这让赵奇水挺高兴的，觉得那中药应该还是有效果的。

　　不过因为晚上没睡好，赵奇水早上就睡过头了。

　　何树也不是没做梦，不过没做噩梦，而是梦见了自己跟夏苗在一起。

　　可能是昨晚跟夏苗的亲吻，有点太刺激了，结果一睁眼就感觉不对劲了。

　　何树揉了揉脑门，下床翻出条干净内裤，伸头往外看了眼，干爸还没起床，这才垫着脚进了洗手间。

　　赵奇水九点多才起床，是被手机给吵醒的。

　　小董打电话说店里忙不过来了，问师父怎么没去。

　　挂了电话，赵奇水出屋，看见桌上用盘子扣着一个大碗。

　　掀开一看，里面是面条，上面还有个荷包蛋。

　　赵奇水脸上露出笑容，这儿子真好，早上还给他做早饭。

　　他扭头往何树屋里看去，何树的门半开着，屋里没人，应该是出去了。

　　厨房里还有热完中药那个味道，知道他早上喝药了，也就没给打电话。

　　赵奇水知道今天何树还要去新房安装家具，自己拿起筷子，把面条吃的干干净净。

　　然后脸也没洗，穿了件旧棉袄就出门了.....

　　另一边何树已经接到夏苗了，两人刚到新家小区，配送家具的工人就打电话过来问家里有没有人。

　　等了大概一个小时，昨天预定的衣柜，橱柜等大件家具就送来了。

　　到了之后师傅还帮忙安装，家具还没摆放好，沙发，还有电器之类的也到了。

　　昨天他们买的都是有现货的，不过安装师傅却是不怎么够用。

　　热水器，油烟机之类的，估计要等明后天才有人来安。

　　其他的水电燃气干爸之前在家的时候都找人弄好了，这些家具往屋里一摆，顿时就不觉得空旷了。

　　中午两人就在小区附近的饭馆随便吃了一顿，下午等货都送到了，简单收拾了一下就没什么事了。

　　“给李老师打个电话吧？看看什么时候方便，咱们过去。”

　　何树收拾着地上的包装袋还有纸箱，随口说了一句。

　　“好，过年前去也行。”

　　夏苗拿出手机，给李老师打电话，电话响了许久那边才接。

　　“李老师，您在家吗？我跟何树想过去看看您还有小妞妞。”

　　何树压好纸箱，扭头看过去。

　　“啊？不在家啊？哦哦..那好吧，那等过完年，嗯嗯，我跟何树都挺好的啊。”

　　夏苗也看了眼何树，眼里带着笑意。

　　“对，那我们过完年再过去给您拜年呀。”

　　见夏苗挂了电话，何树问道：“李老师不在家吗？”

　　“对呀，老师说她过年都不在家。”

　　“嗯，那等老师回来吧再说吧。”


----------------------------------------

第392章 欲止于心

　　房间里暖气很足，何树都忙出汗了。

　　尽管明天还有工人来送货安装，可何树还是把地给擦干净了。

　　两人窝在新沙发上休息，夏苗靠在何树身上抱着他的胳膊。

　　“电视墙那边要不要弄点什么装饰一下啊？”

　　何树看看洁白的墙面，觉得弄什么都不会好看。

　　“你决定就行了。”

　　“那就做成照片墙怎么样？”

　　夏苗把她买来的小相框拿过去试了一下：“摆个形状，散乱点挂着。”

　　“行。”

　　夏苗高兴了，把相框都找出来，数了数，然后放在电视柜上备用。

　　“对了，对联福字没买呢，过年要贴呀。”

　　“你新衣服买了吗？”

　　“过年晚上你跟干爸放不放烟花啊？我跟我爸每年都放呢。”

　　夏苗叽叽喳喳的说个不停，一会儿说过年的事，一会儿说房间里布置的事。

　　何树就靠在沙发上看她，感觉这一刻很美好，就好像他们一起在一起过日子了一样。

　　他不想跟夏苗以后的生活会有多么轰轰烈烈，反而这样鸡毛蒜皮的日常小事，才让何树觉得生活本该如此，如此真实...

　　“准备什么时候去看阿姨啊？过了年吗？”

　　何树没吭声，夏苗走回何树身边坐下，脸上的笑意也淡了一些。

　　“何树，你怎么了吗？”

　　“没有。”何树摇头，他也不知道自己怎么了。

　　以前回丹河，他都会忍不住去趟墓园，看看妈妈。

　　可这一次，他竟然有些矛盾，既想去又不想去，他只是觉得心很乱。

　　何树的神色瞒不过夏苗，即便他什么表情都没有，夏苗也能察觉到他情绪不对。

　　包括之前她问什么时候去，何树也是突然就脸色不好了。

　　这在夏苗看来，是非常不正常的，何树有多爱妈妈，她最清楚了。

　　“你是不是有事瞒着我啊？”

　　何树继续摇头：“没有，等过完年再去吧。”

　　“好。”

　　夏苗也没有继续追问，她知道这个人要是有事不想说，是怎么都问不出来的。

　　“下午没有东西送来了，我去干爸那里，店里最近忙不过来。”

　　夏苗闻言也没没有缠着何树：“要不要我去帮忙呀？”

　　何树亲昵的捏了捏夏苗的脸蛋，软软的：“你能干什么？洗车吗？”

　　“你都能洗，我怎么不能？”

　　“冬天洗车太冷了，要是夏天还可以去玩一下水。”

　　何树起身去拿外套给夏苗：“我送你回去吧。”

　　“好吧。”夏苗也站起来，走到何树身边却不拿衣服，而是伸出了手臂。

　　何树楞了一下，随后好笑的帮她把外套穿上了，认真的拉好拉链。

　　刚拉到胸前，夏苗就抱着何树的脸亲了一口。

　　然后就忍不住笑的抱着了何树，因为她看见何树的耳朵尖又红了。

　　昨晚刚做了那样缠绵的梦，这一个吻就像是火上浇油一样。

　　何树忍不住抱住夏苗，低头就把嘴巴贴了过去。

　　两人唇齿相依，口舌交缠，不知不觉就又退到沙发边。

　　夏苗的腿弯一软就坐了下去，何树跟着往前一步，把夏苗压在了身下....

　　理智在这一刻几乎荡然无存，何树只想遵循着最原始的本能去释放。

　　刚穿上的外套拉链被拉开，里面的羊绒衫被推到了上面。

　　夏苗想要推拒，可何树吻得她都快喘不过气了，一句完整的话都说不出口。

　　屋内的温度似乎越来越高，热得让人恨不得全部脱光。

　　何树努力的往下扒着夏苗的衣服，也胡乱的扯着自己衣服。

　　乱的没有章法，只是跟着本能去做，嘴唇却一刻也舍不得离开夏苗的唇。

　　夏苗感觉何树的那只手，就像是带着火，一寸一寸的撩拨着她，摸到哪里，哪里就被烫到了一样。

　　突然一阵音乐声响起，仿佛打破了屋内所有的涟漪。

　　惊得何树顿时清醒过来，夏苗也睁开了眼睛。

　　两人的嘴还贴在一起，近距离的看着对方。

　　“我说过我不闪躲，我非要这么做~讲不听也偏要爱，更努力爱，让你明白....”

　　夏苗的手机还在不停的响铃，铃声是一首叫做《偏爱》的歌曲。

　　歌曲中的这一句词反复的唱着，何树突然从夏苗身上爬起来。

　　有些慌乱的看着差点被自己扒光的夏苗，而夏苗愣神之后，也赶紧从外套里掏出手机。

　　这一刻她内心很奇妙，有些后怕，又有些觉得这手机响的不是时候。

　　拿起来一看，是个陌生号码，夏苗直接就给挂掉了。

　　随后也慢慢坐起来，把衣服拉下来整理好。

　　看着夏苗被他亲的红嘟嘟的嘴唇，何树不自觉的抿了抿嘴，剧烈的心跳还没有平复。

　　这感觉不太好受，可何树知道自己刚才不应该那样。

　　他想说点什么，但脑子里的血液似乎都被抽空了，根本无法转动。

　　夏苗脸上红红的，她看了眼站在地上的何树，又赶紧撇过头，小声问：“你..你是不是很难受啊？”

　　何树愣愣的顺着夏苗刚才的视线看去，顿时脸上也成了大红布。

　　裤子刚刚不知道什么时候都脱了一半，挂在大腿上...

　　他赶紧把裤子拉上来，坐到了一旁，不敢站起来，也不敢看夏苗，整个人显得呆呆的，恨不得找条地缝钻进去。

　　“其实..其实要是你想的话，也可以继续的，反正..我们都是大人了..”

　　夏苗说这种话不知道鼓起了多大的勇气，但她是真觉得如果现在跟何树发生了关系，也没什么。

　　大学里同居在一起的也不少，她跟何树早晚会结婚的。

　　而且老家也是在一个地方，完全没有那种毕业就会因为地域问题分手的担心。

　　更何况，她爸妈都同意了呀，那早一点，晚一点又有什么关系？

　　说着，夏苗就往何树身边凑了过去，贴着他小声说道：“要不要继续？我愿意的。”

　　何树听到夏苗这样说，内心的感动超过了欲望，反而觉得心里平静了下来。

　　他知道这是夏苗对他们这段感情的坚定，可是越是这样，何树就越舍不得让两人的第一次就这样随随便便的在沙发上完成。

　　伸手拦住了夏苗，把她抱到了怀里，夏苗害羞的闭上眼睛，结果何树只是在她的额头吻了一下。

　　然后就没有再做什么，只是老老实实的抱着她。

　　“我想把这一刻，留给我们新婚那一晚，留一个难忘的体验跟回忆。”

　　夏苗睁开亮晶晶的眼睛看着何树，随后眼睛弯成了月牙。

　　她把脑袋在何树怀里拱了拱，闻着他身上好闻的气息，轻声说道：“那我..有点期待那一天啊...”


----------------------------------------

第393章 什么是爱情

　　爱情到底是什么？谁也无法说出一个准确的答案。

　　在有的人眼中，爱情可能是初次相见时的惊艳，那一瞬间的悸动。

　　也有人觉得，爱情是长久的陪伴，无论艰难险阻始终不离不弃的相守。

　　任何超越了亲情，友情之上的那种牵肠挂肚，都可以称之为爱情。

　　夏苗曾经研究过柏拉图式的恋爱，她也一度觉得自己跟何树之间就有些这样的韵味。

　　因为在她认识的朋友之间，有人从大一就有了男朋友，然后很快就会发展成最亲密的那种关系。

　　而她跟何树却始终坚持着不越过那一条线，都大三了，两人还单纯到只是牵牵手，亲亲嘴。

　　所谓“柏拉图式的恋爱”又称为精神恋爱，追求的是精神上的感情而不是肌肤之亲。

　　夏苗以前觉得，何树或许更喜欢这样的恋爱。

　　可今天看来，完全不是那么回事啊？他也有肉体欲望的，还那么强烈....

　　夏苗觉得有些好笑又心疼，她知道何树这是在忍什么。

　　一切都是因为他对自己的尊重，他把自己当成了最宝贵的人。

　　这个时候夏苗就觉得，世上或许只有这样一个何树，被她遇到了，所以她真的是最幸运的人。

　　不敢再留在新房里了，可也没马上就走，何树在沙发足足坐了十分钟才敢站起来。

　　两人闷不做声的穿好外套，夏苗嘴角始终挂着笑意，何树的耳朵始终红的跟涂了颜色一样。

　　出了家门，走到外面，凉风吹起来才感觉透了一口气。

　　何树把夏苗棉衣上的帽子给她戴好，然后牵着手往车库走。

　　这时夏苗的手机又响了，还是那个陌生号码。

　　夏苗一边走一边接电话，想知道这个不懂事的人是谁。

　　结果是以前的高中女同学，换了号码，回丹河了，想约个聚会。

　　刚刚被挂掉了还以为打错电话了。

　　夏苗高中跟何树不是一个班的，所以他们班的聚会也没有何树熟悉的人。

　　接完电话，夏苗就跟何树说了这件事。

　　“去哪里吃饭啊？”

　　“他们说在宴喜楼，现在已经过去了，就江边那个，你要不要一起啊？”

　　何树摇头：“我也不认识，我送你过去吧。”

　　“好吧，送完我你要去店里吗？”

　　“嗯，然后你吃完饭，给我打电话，我去接你，别一个人打车回家。”

　　夏苗笑眯眯的答应，满心幸福：“好啊。”

　　何树开车送夏苗去了江边宴喜楼门口，有个穿黑色长款羽绒服的女孩在大厅里面。

　　看见夏苗下了车，就迎了出来。

　　夏苗在何树脸上亲了一口：“我进去啦。”

　　“嗯，尽量别喝酒。”同学聚会什么的，何树虽然没参加过，但也知道大概率是要喝酒的，他还真有点不放心。

　　“知道啦，我不喝酒，吃顿饭就走。”

　　看着夏苗进去，何树才开车离开。

　　门口的女孩叫王雅，身后看着远去的车，又看向夏苗，笑嘻嘻的问道：“谁啊？你男朋友？”

　　“对啊，哎，王雅，你都没什么变化啊。”

　　王雅看着夏苗，伸手摸了下她的脸蛋：“你也没怎么变啊，还是那么漂亮。”

　　两人之前在高中是同宿舍的，关系挺好，虽然上大学后没见面，但也没有生分。

　　所以夏苗接到王雅电话，才这么痛快答应来聚一聚。

　　进了大厅还往楼上走，在上面一个大包间里，还有两个同学已经到了。

　　一男一女，两人现在也是对象关系，看到夏苗都热情的打招呼。

　　“咱们先喝会茶，还有几个同学来齐了再上菜，等吃完了饭，咱们再去别的地方玩会啊。”

　　这边夏苗跟高中同学高高兴兴的相聚，那边何树来到了洗车行。

　　已经是下午三点多了，车行还是忙得热火朝天。

　　何树赶紧进去找小董哥要了一身工作服套上，帮忙干活。

　　赵奇水在里面修车，看见了露出了欣慰的笑容。

　　一直忙到晚上六点多，刘阿姨累的腰都直不起来了。

　　还有来洗车的，赵奇水都不接了，只有修车的把车留下。

　　“也别回家做了，就在旁边随便吃点得了。”

　　说完赵奇水从外套兜里掏出一包药，这是他从家里走的时候给何树拿的。

　　找了个干净的大碗，倒上开水烫了一下，至少药汁不那么凉。

　　何树换下工作服，正在一旁用汽油搓手上的机油，然后再打肥皂洗。

　　等他洗好了，赵奇水就把热过的药袋递给他：“把药喝了，一会儿吃饭了。”

　　何树也听话，咬开一个小口吸着喝，也不知道是不是开始喝惯了，好像不如之前那么苦了。

　　喝完了药，何树低头看看手，还是有点没洗干净，得等晚上回家洗澡好好泡泡了。

　　今天洗车没怎么动手，帮着干爸换了几个机油和配件。

　　这活还真是挺脏的，控下来的机油沾手上擦都擦不掉。

　　难怪小董哥那手成天黑漆漆的，他也懒，不愿意弄汽油去仔细搓。

　　店里收拾好了，拉上卷帘门，一行人裹着大棉袄往旁边饭店去。

　　赵奇水点了几个家常菜，等菜的功夫，何树拿出手机看了下，夏苗还没给他打电话呢，去那么早还没吃完么？

　　他有些不放心，就给夏苗发了个信息。

　　夏苗她们果然是还没吃完，大家这么久不见，有很多话说。

　　今天来的里面，就属当初夏苗考的最好，她又漂亮，说是班花也不过分。

　　现在还没毕业，大家的话题主要都在个人感情和以后发展方面。

　　那一对从高中到大学的情侣，成了大家调侃的对象。

　　人家两个人也是努力考到一所大学去了，打算毕业了回丹河这边考编，结婚。

　　夏苗听得也很心动，她其实到现在都没个明确的目标，一直是跟着何树在往前走。

　　手机响了一下，夏苗猜是何树，拿出来看了一眼，果然是何树问她什么时候吃完？

　　夏苗刚给何树回了个信息，就听王雅问道：“夏苗，你跟何树以后准备留在大都还是回来啊？”

　　夏苗跟何树在一起，不是什么秘密，这些同学以前就知道夏苗喜欢何树。

　　后来人家两个双双考去大都了，离的那么近，处上了也不稀奇。

　　“还没想好呢，到时候看我家何树吧。”

　　“咦...我家何树。”大家嘻嘻哈哈的笑着夏苗，夏苗一点也不在乎，本来就是她家的。

　　这顿饭吃了好几个小时，一直到快8点了才结束。

　　酒没喝多少，主要是叙旧，王雅提议去唱歌，再好好喝一顿。

　　不过夏苗却是不想跟他们去了，给何树发了个信息，喊他来接自己回家。


----------------------------------------

第394章 送小董回家

　　夏苗说不去，几个老同学都觉得有些扫兴，AA买过单后还不死心的劝夏苗一起去。

　　下楼到了大厅，夏苗正准备找个什么借口留在这里等何树。

　　就见何树已经站在大厅里了，正低着头摆弄手机。

　　“我男朋友来接我啦，就不跟你们一起去了，你们玩好啊。”

　　夏苗说完笑眯眯的跑过去，何树抬头，把手机收了起来。

　　然后朝夏苗的同学点点头，算是打了个招呼。

　　等两人手拉手走出去，夏苗的同学都有点发愣。

　　之前他们虽然跟何树不熟，但也见过，现在一对比，差距可真大啊。

　　经历过生死的何树，身上已经有了一种普通学生没有的沉稳气质。

　　加上他原本就长得好看，现在光是站在那就很吸引人。

　　“难怪夏苗那么喜欢，真挺帅的。”

　　王雅念叨了一句，语气满是羡慕。

　　“别看啦，再帅也是有主了。”另一个同学笑道：“王雅，你不如多看看我啊，我还单着呢。”

　　王雅嘁了一声，半开玩笑道：“丑拒。”

　　......

　　大寒已过，离年关越来越近了。

　　这几日何树跟夏苗就在忙活新房那边的事。

　　随着家具，家电，还有一些小生活用品的补充，这个家越来越像样了。

　　两个人每天都是在买买买，然后就在家里布置。

　　直到连油盐酱醋等调料都安排好，这个新房已经可以入住了。

　　主卧最大，还有单独的电视，何树想要留给赵奇水。

　　次卧两人心照不宣的按各自喜欢的去布置，当做了以后的婚房。

　　还有个房间，何树其实挺想改成书房的，不过干爸已经买了床，就当做了客房来用。

　　新房整理好了，去物业补了两张业主门卡，这样干爸，何树，夏苗正好一人一张。

　　趁房管局还没有放假，何树又让夏苗明天带着证件跟他去把名字加在房本上。

　　夏苗晚上把这事跟爸妈说了，夏苗妈妈很是高兴。

　　这还没结婚呢，何树就愿意把房子给夏苗一半。

　　他们高兴的不是房子的事，以夏家的条件，在丹河同小区给女儿单独买一户也买得起。

　　就是觉得何树有这个心就挺好。

　　夏苗妈妈还劝夏苗：“傻丫头，干什么不同意啊？这是何树在给你一个保证啊。”

　　夏苗爸爸对这件事没有发言，不管自己女儿选择要还是不要，都不算什么大事。

　　在他看来，这房子对何树来说也不算什么，要以后何树有能力自己在大都买一栋房子，写夏苗的名字，那才算是够诚意。

　　夏苗爸爸会这么想，还是因为他觉得大都的房子才算是贵重。

　　如果他知道何树把八亿赃款全部上缴国家眼都没眨一下，也不知会是何种感想？

　　被妈妈劝过的夏苗，第二天就带着证件，去跟何树把房本名字改了。

　　新房本上面写着两个人的名字，看起来就让人高兴，因为这样才会有种他们是一家人的感觉。

　　该办的大事都办完了，接下来就是等着过年了。

　　何树也没跟夏苗再到处逛，踏踏实实的在店里帮干爸干活。

　　转眼间，腊月二十九，洗车行放假了。

　　往年有时候都开门到大年三十的中午。

　　今年因为小董要走了，提前一天放假。

　　小董哥之前还很兴奋，可真到了这一天，他又有些舍不得了。

　　店里关门的时候，小董帮着在卷帘门上贴对联封门，一边贴，眼泪就一边往下掉。

　　他跟着师父这么多年了，在车行里住了这么久，就跟他的家一样。

　　平时心大没觉得，可他的一堆破烂东西从那个睡觉的小屋里收拾出来后，这才觉得心里开始难受。

　　工作服之类的都不拿了，最多的就是之前买的那些运动器材，还有换洗的四季衣服。

　　看着那小屋不大，零零散散的，竟然装了满满当当的两个大旅行袋。

　　从丹河到宁江口不远，赵奇水跟何树准备开车送小董回家。

　　除了他自己的那堆破烂，还有赵奇水给小董爸妈买的拜年礼品，和他给小董买的过年穿的新衣服新鞋。

　　说是徒弟，还不是跟半个儿子一样？

　　教他以后能混口饭吃的手艺，教他学做人的道理。

　　现在就好像是，孩子长大了，要离开家了，赵奇水的心里也是不好受。

　　何树开着干爸买的新车，拉着小董哥，干爸往宁江口去。

　　一路上，平时嘻嘻哈哈没心没肺的小董沉默寡言。

　　而干爸赵奇水则是絮叨个没完，嘱咐小董开买卖也不要太心急，一定要看好了地点。

　　给人家修车要仔细，少一个螺丝都要出大事的。

　　还有以后在家里，多帮他爸妈干活，毕竟家里还有那么多地。

　　以后要是有什么解决不了的，随时给他这个师父打电话之类的....

　　小董坐在后座，赵奇水坐在副驾驶。

　　一个说，一个听，一个泪流满面。

　　到了小董哥的家，一个普普通通的小村子。

　　明天就三十了，家家户户都在做过年前的最后准备。

　　村里村外飘着油炸的香气，随着赵奇水的指引，何树把车停在了一处红砖墙围住的大院外。

　　三个人下了车，小董先去开门，涂了红漆的大铁门很是气派。

　　大门推开后，敞亮的大院里铺了水泥石板，上面一条条的彩灯拉的跟打了个棚子似的。

　　不等他们走到里面，正对面的大瓦房里就出来一对中年男女，满脸是笑的迎接他们。

　　“爸妈，我师父来了，还有何树。”

　　赵奇水跟小董的爸妈都是熟人，彼此热情的打招呼。

　　小董妈妈是短发，烫了卷，显得头圆圆的，脸也圆圆的看着很富态，笑着来拉第一次登门的何树，把他往家里推。

　　“这大冷天的，赶紧进屋去。”

　　何树都来不及喊人，就被推进了热气腾腾的屋里。

　　一进去是个厨房，左右边各一口大锅，一口锅盖着盖子冒着热气。

　　另一口锅的锅台边，大大小小摆了好几个盆儿，里面装满了各种好吃的。

　　再往里左右各一个门，是进卧室的了。

　　从左边屋里出来个小姑娘，眼睛，脸型跟小董哥都有点像。

　　看上去二十岁左右的样子，有些拘谨的笑了笑，又退了回去。


----------------------------------------

第395章 小董哥的家

　　“何树，这是我妹董俪，在滨海上大学。”

　　何树进了屋，朝小董哥的妹妹点头打招呼：“你好。”

　　董俪飞快的看了眼何树，抿着嘴笑。

　　屋里有一铺大火炕，炕尾有个柜子，应该是放被子之类的。

　　炕对面是一套很现代的组合柜，应该是新买不久，上面放着台不小的大电视。

　　地上也是铺了瓷砖，显得很干净。

　　现在农村的家里也收拾的不比城里的楼房差，虽然不是集体供暖。

　　但自己家烧的暖气，还有大炕散发的热气，屋里一点都不会觉得冷。

　　赵奇水跟小董哥的爸爸在厨房那里聊得热火朝天，他们都很熟。

　　小董哥的妈妈招呼着何树上炕头去坐，拿了许多零食过来让他吃。

　　何树是第一次来小董哥家，也是第一次到农村家庭里来。

　　这炕他知道，是人家睡觉的地方，哪好意思一来就上去？

　　却不知道北方农村的大炕可不光是睡觉的，平时没事都在炕上玩，坐着聊天。

　　小董硬拉着何树到炕头去坐，炕头的热度让何树根本坐不住，太烫屁股了。

　　小董的妹妹董俪坐在炕沿边，拘谨的就像她是客人一样。

　　“我家咋样？”

　　小董哥拿脚碰了碰何树的腿，家里的房子是重盖的，前面还有两间，装修的比这儿还好，是小董哥以后的婚房。

　　何树认真的点头：“真挺不错的，我最喜欢你家院子，真大。”

　　“那是，农村就是这样，住的宽敞，别的也没什么好了。”

　　“挺好的。”何树还是这句话，他感觉这里跟城里有不一样的气息。

　　小董哥的妈妈在厨房忙着准备饭菜，过了一会儿，干爸跟小董哥的爸爸一块儿进来了。

　　小董哥的爸爸看着是个很憨厚的人，脸上一直挂着笑。

　　来来回回的夸着何树，说长得好，学习也好，将来有大出息。

　　一边还不忘贬低小董哥，说他脑子笨，要不是学了个手艺，以后就是在家里种地。

　　然后又跟赵奇水念叨起这两年种地不挣钱，粮食价低，猪肉行情一年好一年坏，猪崽子都不敢一下抓太多云云...

　　小董就翻出一些他存的稀奇古怪的玩意儿给何树看，还像小孩一样。

　　董俪则是一言不发，偶尔偷偷去看一眼何树。

　　何树感觉到了，只能假装不知道，因为他跟小董哥的妹妹也没什么话说。

　　“走，我带你看看我新房。”

　　小董拉着何树下地，拽着他往外走。

　　两人来到院里，一旁传来狗叫声，他这才发现原来窗根底下还养了只小狗。

　　用铁链拴着，一个破铁锅倒扣着，在两侧塞几块砖头就是狗窝了。

　　另一旁院墙还有个塑料棚子，里面传来响动，好像是养着鸭子。

　　被小董哥拉到前面大门两边的房子，推开门，里面果然装修的很好。

　　各种家电，家具，地上还铺着地毯。

　　整个屋就是一个大卧室，一尘不染的。

　　“对面是厨房，我妈说了，以后我找媳妇了要是想住正屋也行，她就跟我爸住前面。”

　　何树参观了一下，新房里面暂时不住人，就没有生火。

　　这种平房不烧炉子的话，屋里凉气很重。

　　既然新房都准备好了，那结婚也就不远了。

　　上次刘颖的事，多少还是给小董哥留下了心理阴影，也算是有了教训跟经验。

　　何树问他还是相亲么？小董哥点头。

　　“我这样的自己也不会处，就找人看呗。”

　　“那要是你爸妈都喜欢的你没什么感觉呢？”

　　小董哈哈笑着：“那玩意要什么感觉，长得不丑就行呗？女的还不是都一样。”

　　何树没法认同他这句话，根本不一样，没有好感的人怎么会有感情呢？

　　没有感情，又怎么能过到一起去？

　　不过他知道小董哥的思想跟自己不一样，或许，他曾经觉得有感情的那个人给了他伤害，所以他现在也不相信感情了。

　　中午饭菜非常的丰盛，年夜饭只怕也就这样了。

　　午饭就摆在正屋的大炕上，一张长方形的木头炕桌，上面满满的都是菜，看起来让人非常有食欲。

　　屁股底下的炕很热乎，面前的饭菜也很热乎。

　　小董哥的妈妈一直让何树多吃，怕他第一次来不好意思，给他夹了一大碗菜。

　　干爸跟小董哥的爸爸一块儿喝酒，偶尔才拿筷子夹口菜。

　　从土地讲到家禽，从家禽聊到修车，又从修车聊到了小董准备弄的修车铺。

　　何树就跟小董哥闷头吃饭，有好些菜，他以前都没吃过。

　　原以为吃过饭就要回去了，结果干爸说还要带他去另外一个村子。

　　干爸喝了酒，就让何树开车，董大伯坐在副驾驶给何树指路。

　　小董哥也想跟着去，他爸原本不想带他，但是小董哥的妈妈说反正要去，顺便给小董哥看看以后发展跟姻缘。

　　听到这话，董大伯就答应了。

　　汽车开出了村子，从另一条不怎么宽的土路继续往里开。

　　也幸亏何树技术还行，董大伯一直提着心，因为这条路有好多司机都过不去。

　　何树小心翼翼的往里开，过了窄路又出现了一段水泥路，开了大约二里地左右，拐进了一个村口。

　　“就在这儿停吧，咱们走进去。”

　　何树下了车，望着这个村子，不知道干爸要来看谁。

　　一行人进了村，小董哥的爸爸遇到人都打招呼，似乎都认识。

　　很快，他们来到村尾一户独门独院的人家。

　　泥房子看着有些年头了，没小董哥家的新房大气，院子用篱笆围着的。

　　院子当中竖着一根长长的杆子，上面挂着一些彩色的布条。

　　屋里很安静的样子，何树小声问干爸：“干爸，这是谁家？”

　　他闻到了一股香火的气味，总觉得这一家看起来不像普通过日子的人家。

　　“干爸让你董大伯帮忙找的大仙儿，一会儿你不用说话。”

　　大仙儿？何树满脑子浆糊，干爸带他来这儿干嘛？

　　董大伯先进了屋，随后招呼他们进去。

　　一进到屋里，光线就暗了，大白天的屋里还挂着一层薄窗帘。

　　屋内有很浓重的味道，是烧纸烧香的烟气。

　　里屋一角有个盖着红布的盒子，应该就是供的仙家了。

　　炕上坐着一个看起来五六十岁的老婆子，头发胡乱的在脑后扎了一个短短的揪儿。

　　穿一身黑色的褂子，干瘦干瘦的，盘腿坐在那抽着烟锅子。


----------------------------------------

第396章 看大仙儿

　　这是赵奇水让小董他家帮忙找的，看事比较准的大仙儿。

　　赵奇水也是病急乱投医了，多找人看看他也图个心安。

　　来之前，小董他爸就已经说了是怎么回事，所以何树进来后，就指了指他也没问话。

　　“你过来点，手给我。”

　　老婆子一开口，嗓子嘶哑，声音像是一把钝锯在拉木头，听着让人浑身难受。

　　何树觉得这环境，配上这么一个看着阴森森的老人，感觉很是压抑。

　　但他弄明白了这是干爸的意思，也没有太抗拒，走过去把手伸到对方跟前。

　　“留一个人，其他人回避。”

　　想看热闹的小董，被他爸给拉到屋外去了。

　　屋内，就留了赵奇水跟何树。

　　“你坐吧孩子。”

　　何树老老实实坐在炕沿边，手腕被老婆子捏住了，对方的手很凉，让人很不舒服。

　　这被称为大仙儿的老婆子，一手搭着何树的手腕，一手拿着烟锅子，时不时的抽一口。

　　然后两只眼睛盯着何树看，呛人的烟味让何树有些反感。

　　对方捏了很久，力气突然变大，何树感觉到了疼痛，想要抽手回来。

　　却发现这个老婆子的手劲儿大的可怕，用两根手指捏着他，他竟然挣脱不了。

　　一直紧盯着的赵奇水见何树变了脸色，赶紧上前。

　　老婆子摇摇头：“他身体太虚，有些脏东西趁虚而入，我这是在给那个东西一个下马威，让它自己走。”

　　闻言，赵奇水停了脚步，何树却皱起眉头，什么神神叨叨的脏东西？

　　何树根本不信这个，一下子站起来，用力一抽，对方顺势松开手。

　　低头看了下自己手腕，被捏的印子迟迟都不消。

　　“你先出去吧。”

　　这神叨叨的老婆子让何树出去，留下了赵奇水有话说。

　　何树不想干爸被忽悠，但干爸却执意叫他走。

　　来到屋外，小董看何树抱着手腕，扒开看一下，惊呼一声：“哎呀，怎么都青了？”

　　何树低头看着，他右手手腕上，正反面各一个指印，已经开始泛青。

　　右手也有一种不过血，麻酥酥的胀痛感觉。

　　屋内干爸不知道跟对方在说什么，大概过了几分钟，干爸从里面出来了，手里拿着一个黄色纸包。

　　董大伯一看，又拉着小董哥进去了。

　　“干爸，这是什么？”

　　“大仙儿给你的药，回去冲水喝，说喝三天就好了，以后你就永远不做噩梦了。”

　　何树拿过纸包想打开，赵奇水阻止了他：“大仙儿说了，得按时辰来喝，还不能见阳光。”

　　“干爸，你真信这些玩意？”

　　赵奇水无奈的笑了笑：“就算喝不好，也喝不坏，试试呗？”

　　何树闻言就没有再说什么迷信的话，干爸试的不是什么大仙儿仙灵，试的是他的父爱....

　　过了一会儿，小董哥跟董大伯带着一脸喜气出来了，应该是小董哥要问的事结果挺好的。

　　何树也没有打听大仙儿怎么说的，他也明白，人有的时候明知道求助那些东西没什么用，但还是架不住喜欢听别人给的那一点信心。

　　有信心没什么不好，如果小董哥跟他爸都坚信以后会越来越好，那么日子也算是有盼头。

　　“走吧，先给你们爷俩送回家，然后我们也该回去了。”

　　回到小董哥家里，小董哥的妈妈跟妹妹拎出来好几个塑料袋。

　　里面有自己家炸的菜丸子，地瓜丸还有面块儿之类的炸食，何树也叫不上名字。

　　还有两只自家养的土鸡，都是杀好收拾干净冻上的。

　　赵奇水说不要，但小董他爸说一早就给准备了，多了也吃不完。

　　就这样，来了一趟小董哥的家，又带了半车的东西回去。

　　回到丹河的家已经是傍晚了，赵奇水先去给何树热中药。

　　何树在整理东西，一会儿喝完药，就去新房了，晚饭爷俩也准备在那边开火。

　　之前一些年货都早早搬过去了，剩下要拿的除了何树的药，就是电脑，还些必要用的东西。

　　走之前给干爸这老房子贴上了对联福字，爷俩几乎马不停蹄的赶到状元府新家才歇了口气。

　　外面天黑了，何树在厨房忙着晚饭。

　　就把从小董哥家拿的丸子热一下，简单炒个小炒，煮点米饭就成了。

　　新的电饭煲做饭非常快，不像干爸家那个，米汤还会冒到外面来。

　　干爸打量着新房子，一脸喜气，把一会儿要贴的对联福字，都铺到了地上，准备待会熬点浆糊。

　　一直到晚上临睡之前，干爸才把大仙儿给的黄纸包打开。

　　何树看了一眼，果然是香灰纸灰那一类的。

　　拿小碗调了半碗，黑乎乎的，赵奇水都犹豫了，这玩意真能喝？

　　“要不，算了吧。”

　　到底是害怕给何树喝坏了，干爸打了退堂鼓。

　　何树瞅瞅碗里的东西，根本就不融水，沾的碗壁上都是。

　　但烧过的也没多脏，一闭眼，端起碗就干了，然后喝了一大杯的水漱口。

　　他不信灰烬能治病，但他信父爱能治好他....

　　睡觉的时候，干爸非要何树去主卧，爷俩僵持之下，决定都睡主卧。

　　何树洗得清清爽爽，躺在柔软舒适的大床上，赵奇水关了灯，记住了床头灯的按钮躺在一旁。

　　“干爸，夏叔叔说现在可以考虑在大都买房子了。”

　　“嗯，你怎么想？”

　　“我觉得夏叔叔说的有道理，以后我跟夏苗，大概率会是在大都发展的，得在大都有个自己的家。”

　　赵奇水呵呵的笑，屋内很黑，但他精准的摸到了何树理的短短的发茬。

　　“大都那边的房子，想买个差不多的，还不能太偏僻的，估计得几百万吧？”

　　“干爸这里还存了一些，大概二十万吧，先给你拿去用。”

　　如果不是之前找赵岩，天南海北的，赵奇水能存下更多，现在何树要在大都买房了，这点钱杯水车薪。

　　“要实在不行啊，我就先住这儿吧，把我那个楼先卖了，多给你凑点。”

　　何树老老实实的让干爸摸着脑袋：“干爸，又不用付全款，我自己手里的钱交首付怎么都够了。”

　　赵奇水知道何树手中有钱，也就没有勉强。

　　“要是有什么困难，一定得跟干爸说知道吗？虽然干爸没大能耐，多少也能帮点...”

　　何树扭头，干爸的脸在黑暗中只隐隐有个轮廓。

　　“干爸，等我在大都买了房，以后你可以搬过去住，离我哥也近一些...”


----------------------------------------

第397章 儿子，过年好

　　新房的暖气给了太足了，睡到半夜，何树就不自觉的蹬了被子。

　　赵奇水伸手摸了一下，摸到了一手的汗。

　　他先把枕头给竖起来，才把他那边的床头灯给打开。

　　灯光被枕头挡住，没有照到何树那边，却能让赵奇水看得更清楚。

　　原以为何树今天晚上挺好，没做噩梦，出汗可能是太热了。

　　但这一开灯才发现，他脸上五官都挤在一起，身体弓着，全身紧绷，牙齿咬的紧紧的，偶尔发出磨牙的咯吱声。

　　这是又做梦了，不知道梦到了什么。

　　赵奇水轻手轻脚的下了床，走出房间，摸黑找了半天才找到客厅的灯。

　　然后从挂在门口的外套里，又摸出个黄纸包，打开里头有两张符纸。

　　他去厨房找了一个盆，又拿出了打火机，打开了房门，站在门口默念了几句大仙儿教的话。

　　然后点燃符纸，扔到盆里，火光顿时照亮了卧室，何树一无所觉。

　　燃烧的符纸在何树的头顶转了三圈，逐渐熄灭变成了两坨灰烬。

　　卧室内都是烧纸的烟味儿，赵奇水的心砰砰的跳着....

　　要说信，他也不那么信，但大半夜搞这种东西，就会让人觉得很诡异。

　　把盆端出去，放在角落，里面的火星一点都没有了，赵奇水又轻手轻脚的回到卧室。

　　客厅的灯亮着，透了光进来，赵奇水就站床边看着何树，但何树依旧在噩梦里深陷。

　　符纸没用，香灰水也没用，赵奇水深深叹了口气，伸手在何树背后从上到下慢慢的抚着。

　　过了好一会儿，何树的身体才放松....

　　第二天一早，何树睡醒，感觉全身无力，下了床有些头重脚轻。

　　早上刷牙的时候，牙膏沫子慢慢的变成了粉红色。

　　何树低头看看，漱了口，对着镜子照照，原来是牙龈出血了。

　　干爸一大早就在厨房忙活，剁馅准备中午包饺子。

　　菜香里夹杂着中药的味道，何树还隐约觉得，屋里有股烧纸的味儿。

　　其实他鼻子很灵，屋里有什么味道，很容易分辨出来。

　　“干爸，是不是烧什么东西了？”

　　赵奇水头也不回，专心剁肉馅：“没啊。”

　　“哦...”何树在屋里转了一圈也没发现什么东西烧了，只好作罢。

　　喝完了药，何树也帮着干爸忙活。

　　父子俩的新年有些冷清，客厅里的电视打开着，就为了多点喧闹的声音。

　　小区外不时传来一两声炮响，何树走到大落地窗边往下看，是几个小孩在放鞭炮。

　　他想起来今天约了夏苗，晚上去江边放烟花。

　　早上就抓了几个丸子简单垫了垫肚子。

　　爷俩都留着肚子等着吃饺子，饺子馅弄好了，爷俩就端到客厅，把茶几擦干净。

　　一边包饺子一边看电视，不紧不慢的，倒也很惬意。

　　还没等饺子下锅，舅妈打了电话过来，问何树穿没穿新衣服，有没有按时喝药。

　　何树笑着回答等晚上出去放烟花的时候穿，然后又跟外公聊了一会儿，外公家里晚上才吃饺子。

　　中午大院里办联欢会，大家都去宴会厅里吃席。

　　聊了一会儿，何树挂了电话，大舅跟小姨晚上才回家，到时候他还得打电话回去拜年。

　　中午吃完饺子，干爸说要睡个午觉，让何树也睡，晚上好有精神出去玩。

　　何树想想也觉得有道理，他也感觉自己像是没怎么睡好，脑子昏昏沉沉。

　　量了体温又不是发烧感冒，所以只能是睡眠不足了。

　　至于昨晚他有没有做噩梦，何树自己不知道，也没有去问干爸。

　　给夏苗发了个信息，定了晚上几点去接她，何树就跟干爸一起午睡去了。

　　这一觉睡到下午两点多，父子俩又起床开始忙晚上的年夜饭。

　　虽然只有两个人吃，但也要像模像样。

　　鱼，大虾，海螺，鸡肉，猪肉，各种青菜两人竟然准备了十个菜。

　　干爸说这叫十全十美，何树把挂在落地窗边的红灯笼点亮，电视里开始了春节联欢晚会的提前准备现场。

　　天还没有完全黑下来，外面就已经有人忍不住开始放烟花了。

　　还差15分钟7点的时候，干爸的手机响了。

　　是赵岩打来的，今天过年，监狱里给每个人不超过十分钟的亲情电话。

　　他排到了最后才打上，明明心里很紧张，但话说出口，语气却有点别扭。

　　“怎么才接电话？你在干什么？”

　　赵奇水笑着跟他说，他跟何树准备了一大桌子的年夜饭，还细细跟赵岩说了都有什么菜。

　　赵岩听完很是暴躁的样子：“你是不是馋我？明知道我吃不到。”

　　赵奇水哈哈大笑：“等到了申请的日子，爸把这些菜再做一份，拿去给你吃，做一份一模一样的。”

　　赵岩这才满意，可还有几分钟，他就不知道要跟赵奇水再说些什么了。

　　听着对面的沉默，赵奇水赶紧问：“儿子，你今天有饺子吃吗？”

　　“有。”赵岩回答了，想想又补充了一句：“白菜猪肉馅的，吃了十五个。”

　　“爸做白菜猪肉馅的饺子最拿手了，你还喜欢吃什么馅的？等爸过去的时候给你带，多包几样。”

　　赵岩撇撇嘴：“我又没有吃过其他馅的，我怎么知道。”

　　这句话说的赵奇水心里酸酸的，他也不知道说什么好了。

　　“对了，小树也在，你要不要跟你弟弟说几句话？”

　　何树一直在旁边听着，闻言赶紧摆手，一共就这么几分钟，他不想占用干爸跟赵岩哥的时间。

　　赵岩也说没话跟何树讲，但其实他一直觉得，跟何树真是有缘分，不但在监狱里住过上下铺。

　　现在转来转去，还成了一家人，自己的亲爹成了何树的干爹。

　　就是不知道何树有没有跟他爸说自己以前的糗事，比如借卫生纸，画“宣传画”什么的....

　　不到十分钟的通话时间，仿佛一眨眼就要过去了。

　　快到时间的时候，赵岩突然说了一句：“爸爸，过年好。”

　　赵奇水的眼泪突然就落下来了，他还没有回答，时间到了，电话断线了。

　　可他还是拿着电话，贴着耳朵，对着忙音回了一句：“儿子，过年好！”


----------------------------------------

第398章 跨年夜

　　辛辛苦苦准备了一大桌子的年夜饭，实际上吃的真不多。

　　赵奇水给自己倒了二两白酒，何树喝着饮料陪着。

　　时不时的碰一下杯，倒也像模像样。

　　春晚刚开始，夏苗就打电话来了，赵奇水笑着让何树去玩。

　　“干爸，一起去吧？”

　　“我可不去，我就在家里看看春晚，你看外面都是小年轻，我去掺和什么啊？”

　　赵奇水心情还不错，今天赵岩管他叫爸了，虽然是在电话里说的。

　　但这一声爸爸，就让赵奇水感觉这些年的苦没有白受，什么都值了。

　　何树怎么劝，干爸都不肯跟他去玩，他只好自己去了。

　　特意换上了干爸给他买的那一身新衣服新鞋，收拾好了出来给干爸看。

　　赵奇水笑着夸：“哎呀我儿子真是帅。”

　　何树被夸的有些不好意思。

　　“你舅妈不是还给你买了一身吗？我看还是大牌子的呢，要不你出去玩穿那个。”

　　何树摇头：“我喜欢干爸你给我买的这个皮夹克，多酷？”

　　“哈哈，你喜欢就行，我还担心我这眼光买的衣服太土。”

　　“不土，待会让夏苗看看，她肯定也会觉得好看。”

　　“行，那你快点去接夏苗吧，开车慢一点啊。”

　　“知道了。”

　　看着何树出门，赵奇水满脸都是笑，这样的日子多好？

　　他继续坐回沙发上看春晚，外面鞭炮声越来越大了，只能把电视声音也调大了才听得见。

　　何树下了楼，去车库取了车。

　　先检查了一下后备箱里的那些烟花，这些大型烟花在小区里放不安全。

　　所以有不少人都跑到江边空旷的地方去放。

　　带的东西都全了，何树开车去了夏苗家小区门口，给夏苗晃了电话。

　　过了十几分钟，夏苗跑了出来。

　　她也穿着新衣服，是件驼色的羊绒大衣，头上带着针织帽，头发散了一半。

　　“哇，何树你穿夹克啊，好帅。”

　　何树笑得牙齿都露了出来：“干爸给我买的，眼光不错吧。”

　　“不错不错，你就该换换风格嘛，总是穿那种运动款，突然一下穿这种的，感觉变样了呢。”

　　“那你觉得这样好看吗？”

　　夏苗连连点头，还伸手来摸了摸底边：“里面有绒哎，又挡风又暖和，干爸真会买。”

　　从兜里摸出块糖来，夏苗剥开糖纸塞到了何树嘴里。

　　“甜吗？”

　　何树点头：“我们现在直接去江边？”

　　“好啊，烟花都在后面吗？你带了火没有？”

　　“嗯，带了。”

　　两人聊着天，把车开向江边。

　　到了地方，发现已经这边已经有不少人开始放了。

　　大多都是年轻人，又或者是带着孩子来玩的。

　　何树看到有一个空旷点的地方，就把车停到一旁，两人下了车，先确定好位置。

　　何树没先拿大烟花，而是拿了一些小的给夏苗玩。

　　那种纸筒的烟花棒，一次能发射三四颗，夏苗不敢点，何树就点燃后交给她。

　　江边一朵朵绚丽的烟花发射到半空，再炸开，五颜六色，炫彩夺目。

　　人多的时候一起放，那真是让人目不暇接。

　　丹河的江水冬天是不结冰的，烟火的光芒在天空绽放一次，也会在江水中绽放一次。

　　一江之隔的对岸，黑漆漆，静悄悄，跟这边的繁华行程了鲜明对比。

　　在这样的地方，尤其更能感受得到祖国的飞速发展。

　　几十年前，这个地方也跟对面一样，几十年后，天差地别.....

　　前面几百米处，不知是谁燃放了一个特别大的烟花，十几分钟都没有放完。

　　炸开的烟花一朵就遮盖了半个天空，其他人索性就先不点自己的，去欣赏也是一种享受。

　　夏苗跟何树也是一样，夏苗手里捏着一根小小的呲花棒，上面的火苗就像一朵闪亮的蒲公英。

　　两人依偎在一起，抬头看着天空，闻着空气中燃放烟花后飘散的化学气味...

　　好不容易等那个大的放完，夏苗已经等不及也要放个大的。

　　何树跑去车后备箱里抱，抱出两个印着贺新年字样的礼炮大烟花。

　　找了个稳妥的地方放好，夏苗赶紧捂着耳朵跑远了，留下何树在那点火。

　　火药捻很长，何树点燃后也有时间跑远点，他一路跑到夏苗身后，把她圈在了怀里，帮她捂住了耳朵。

　　“砰！砰砰！”

　　礼炮烟花的声音是挺大的，何树的手捂紧了些，拖着夏苗又后退了一段距离。

　　巨大的烟花在头顶炸开，夏苗看得惊叫连连，何树也仰着头，炸一次，他心里就念一次：“五十..一百..一百五...”

　　过年的时候，烟花爆竹真的是特别贵。

　　普通家里放的那种鞭炮跟小朋友玩的还好些，这种礼炮烟花，一般都是大企业买来放的。

　　夏苗想在江边放烟花，何树一咬牙买了两个大的，花了将近三千块。

　　这还不是最贵的，之前他们看人家放的那十几分钟的，那个规模估计要花上万了。

　　也有很多人是专门跑到江边来看烟花秀的，何树真心羡慕他们，不花钱就可以享受视觉盛宴。

　　买家具，买家电那种实用的，何树不心疼。

　　但是这种在天上炸开了就没有了的东西，他感觉有点心疼。

　　普通人一个月工资才多少钱，短短几分钟，炸掉的可能是普通人一家一个月的生活费。

　　不过，看到夏苗兴奋到跺脚，何树又觉得，这钱花的还是值得的。

　　至少这一刻，她很开心，那就足够了。

　　看烟花，放烟花，玩到了半夜，江边的人不但没少，反而越来越多。

　　无数丹河市内的年轻人都聚集在这里等待跨年，因为人多，似乎都感受不到寒冷了。

　　本来以为看完烟花就要回去，结果这么热闹夏苗就舍不得回家了。

　　待会跨年肯定还有一波烟花秀啊，于是两人就在江边等着，手里拿着小支的烟花棒在玩。

　　跟着人群来到江边广场，这里已经摆了一圈的礼炮烟花，是等待跨年整点放的。

　　何树搂着夏苗尽量不往人堆里钻，他左右看看，拉着夏苗往后退，一直退到了台阶边上。

　　把夏苗推到楼梯边的石台上，给她占据了一个高地。

　　这个距离不远不近，一会儿不会被震坏耳朵，也能完整看到烟花，还不用跟人挤，简直是完美。

　　新年倒计时最后一分钟。

　　所有人情绪都激动起来，夏苗突然用力拉了拉何树，把他也拉到了不宽的石台上相拥而立。

　　“十、九、八、七...”

　　不知是谁先开始喊，无数人的声音渐渐汇聚在一起。

　　负责燃放的人点燃了火药捻儿，夏苗突然大喊一声：“何树！”

　　何树下意识的收回视线朝怀里的夏苗看去，只见夏苗闭上眼睛仰起脸....

　　“三、二、一！过年啦~”

　　“砰砰砰砰~~”

　　震天的响声在广场上同时响起，无数烟花弹冲上高空消失不见，刹那间又突然极致绽放。

　　整片天都被照亮，继而化作五彩光芒照映在每个人的眼睛里。

　　也照应在石台上那一对相拥热吻的情侣身上....


----------------------------------------

第399章 磕头拜年

　　很多时候，你会为一件事做好充分而精心的准备。

　　就像是过年，提前好久就在准备，那些年货，那一桌桌的丰盛的年夜饭。

　　到了等待的时刻，发现年货买了许多吃不完用不完的，年夜饭忙活了一天，也没吃几口。

　　可下一个年，人们依旧乐此不疲。

　　所追求的，只是气氛。

　　气氛在何树看来是个很玄妙的东西，本来多数人影响到你的才是气氛。

　　而明明他们应该为盛大烟火欢呼的时候，他跟夏苗却全都脱离了那个气氛。

　　烟花成了背景板，欢呼声爆竹声就像是另类的催发剂，催发着两人情不自禁的拥吻在一起。

　　夏苗的嘴唇又被何树吻得红嘟嘟的，她的眼睛就像是天空的烟花，闪烁不停。

　　何树傻傻的看着，夏苗喊他，他便低头，夏苗闭眼，他就吻她。

　　不用排练，没有准备，一切就这样自然而然....

　　可是现在，他发现夏苗在笑，一时不知道她在笑什么。

　　但不知为何，何树的嘴角也控制不住的扯向两边，他也笑了。

　　人群依然在欢呼，岁月又向前迈了一步，新的一年，新的开始。

　　在跨年的这一刻，他们热吻，在跨过年的这一刻，他们在笑....

　　从江边回到夏苗家的小区，已经是后半夜了。

　　不过没关系，还要守岁呢，不睡也没关系。

　　“我回去了，初三去外婆家，你呢？”

　　何树摇头：“我哪也不去，等你回来。”

　　夏苗又倾着身体，在何树脸上亲了一口。

　　何树下车送她，一路送到楼洞门口，没再依依不舍，夏苗笑得甜甜的，脚步轻快。

　　回到状元府，打开家门，灯火辉煌。

　　电视的声音开的很大，何树进门，看见干爸歪着头在沙发上打瞌睡。

　　春节联欢晚会已经演完了，不知道是哪个频道，这个时候竟然在播放一个武打片。

　　何树换好衣服，洗手漱口，然后关掉了电视。

　　电视明明那么吵都能睡得着，可何树这一关，赵奇水却醒了。

　　抹了把脸，赵奇水眯着眼睛看何树：“回来了啊，玩得开心吗？”

　　何树笑着点头：“开心，干爸，你困了怎么不去屋里睡？”

　　“呵呵，还想看一会儿呢，不知不觉就睡着了，哎，年纪大了，以前过年都能熬一宿。”

　　“别熬了，咱们睡觉。”

　　“好..”赵奇水起身拿出一个红包；“呐，过12点了，可以给你压岁钱了哈哈。”

　　何树没接，赵奇水刚挑起眉头，何树就走过去，把他按到沙发上坐下。

　　然后绕过茶几，跪到地上，给赵奇水磕了个头：“干爸，过年好。”

　　何树磕完头，拜完年，抬起头看着赵奇水。

　　赵奇水笑骂一句：“这么正式啊，我感觉我红包装少了哈哈。”人在笑着，眼眶却有些发红。

　　“好好好，你也过年好，来红包拿好。”

　　何树这才笑着接了，从地上站起来。

　　......

　　正月初四，何树父子俩实在是在家里待不住了。

　　何树还好，可以做做作业，研究一下模拟系统。

　　可干爸赵奇水就无聊了，好在过完年这几天，除了初一那天各种电话拜年，之后就没什么事做了。

　　这几天何树晚上都很好，赵奇水时不时起来看看他，都没有做过噩梦。

　　眼看着带回来的那些中药一天两包就快喝完了，赵奇水感觉何树也差不多痊愈了。

　　赵奇水心里轻松起来，决定初四这天去开门营业。

　　何树跟着干爸一起去的，两人在门口放了一挂鞭炮，然后打开卷帘门。

　　新年开始，店里一下子少了两个人。

　　小董哥不来了，刘阿姨也不来了。

　　好在过年前，又招了个修车的师傅，洗车的人手也有，能接多少活就算多少。

　　上午来洗车的还不少，估计都是要走亲戚拜年的。

　　下午就没什么人了，赵奇水生了炉子，大家聚在一起聊天。

　　这时，外面开过来一辆外观酷炫的跑车，何树隐约觉得有些眼熟。

　　车停到店门口，从车里下来两个人。

　　其中一个穿着一身阿迪新款羽绒服，头发喷了几撮蓝色，很是显眼。

　　另一个戴着副金丝眼镜，穿着大衣，一副精英打扮。

　　何树定睛一看，那个染发的竟然是赖华光。

　　而另一个人他也比较眼熟，想了一下才想起来，李立森。

　　两个人显然也没有想到会遇到何树，他们在附近转了一圈，才找到一家开门的洗车行。

　　李立森惊讶之余，顿时露出了笑容，大步朝何树走去。

　　“老同学，新年好啊。”

　　何树也勾着嘴角笑了笑：“好久不见，新年好。”

　　赖华光没过来，站在那脸色难看，他没忘记是谁把他送进拘留所的，让他遭了罪。

　　何树也没有搭理赖华光，问李立森是什么时候回来的。

　　李立森笑着说二十八那天回来的，过完初八就走了。

　　“我正想联系你呢，想找你出来聚聚啊，就是不知道你能不能给面子，没想到今天竟然碰到了。”

　　“老同学，这就是缘分啊，怎么样？一会儿一起出去聚聚？”

　　李立森在津门念了三年大学，说话的口音都有些偏了。

　　他还是跟从前一样，对何树很热情。

　　不过两个人的关系有些微妙，因为他跟赖华光也保持了联系，所以何树并不觉得他是自己朋友。

　　“我就不去了，我干爸店里缺人手，走不开啊，改天吧。”

　　赵奇水在里面听着，既然有同学来找何树玩，他是想让何树跟着去的。

　　但看何树已经换了话题，问他们是不是要洗车，赵奇水就没有开口。

　　“我们三十那天晚上去江边看烟花秀了，放了几个烟花离太近了，把车门那给崩了，想看看能不能处理一下。”

　　原来他们那天也在江边，何树没说自己也去了。

　　他喊了干爸出来，如果要重新喷漆面的话，这活只能干爸来干。

　　赖华光在一旁不吱声，仿佛这不是他的车一样。

　　李立森看出两人的不对付，也没有劝什么，掏出一盒华子递给何树。

　　何树惊讶他也学会了抽烟，摆手摇头：“我不会。”

　　李立森也没勉强，拿着烟先递给赵奇水一根：“叔叔，抽烟。”然后又给车行其他人发了一圈。

　　赵奇水叼着烟看了看，就是车门的漆有点花了，不算麻烦，不过一下午肯定是完不成。

　　赖华光闻言，喊了李立森：“咱们换家看看吧，瞧这个破店，也没什么好漆。”

　　李立森一脸尴尬，同时也觉得很无语，赖华光你几岁了？大过年的不会说好话？

　　他瞧着何树在一旁站着没什么表情，心里立马打定主意：“赖华光，那你去找吧，回头喷漆多少钱你给我发个信息，我转给你。”

　　说着，他亲热的拍拍何树手臂：“我跟何树在这里聊会儿，回头再联系你。”


----------------------------------------

第400章 同学聚会

　　赖华光一听李立森要留下跟何树聊天，顿时脸色更难看了。

　　“我差你那几个钱？你走不走？不走别给我打电话了。”

　　李立森还是面带笑容，好像听不出来赖华光的意思：“你先走吧，我跟何树聊会。”

　　赖华光觉得李立森这是打他的脸，转头上车走了。

　　李立森无奈摇头：“哎，他怎么还跟没长大一样？”

　　何树没发表意见，李立森要留下来，他也没不欢迎，指了指店里：“进去坐吧。”

　　“呵呵，何树你变化真大，我刚才差点没认出来。”

　　何树看看李立森，觉得他变化也很大，脸上依稀还能看出从前的影子。

　　“我这两年都没回来，这次回来，发现咱们以前的同学，有不少都联系不上了。”

　　李立森跟着何树在店内坐下，拿出手机给何树看。

　　“钱闻香你还记得吧？”

　　何树摇头，李立森无奈：“就是原先咱们班里最胖的那个，给你看看照片，我的天现在成大美女了。”

　　李立森翻出一个聊天记录，网上扒拉出两张照片给何树看。

　　何树看了半天，也没什么印象。

　　李立森见状，又给他看另外几个联系上的老同学。

　　何树惊讶的发现，这些人如果在大街上遇到，他肯定一个也认不出来。

　　两人聊了一会儿，李立森的手机就响了，他接起来讲了几句，好像是女朋友之类的。

　　“晚上一起出去聚聚吧？我刚刚说的钱闻香，还有许乐，都是咱们班的，没外人。”

　　“我就不去了，以前跟他们也不熟。”何树本能的就不喜欢什么聚会。

　　“老同学有什么不熟的啊？何树，我出去上了大学才知道，人有时候啊真得多交些朋友。”

　　李立森继续劝：“咱们现在多联系，那感情比毕业后工作了再联系可不一样。也只有这个时候，大家还没有真踏入了社会，感情才纯粹啊。”

　　“你看那个赖华光，他这是比咱们先一步踏入社会了，不过他那人...”

　　李立森摇着头：“你可别以为是我主动联系的他，三十儿那天我在江边遇见他的，跟一群社会上的人，非拉着我一起。”

　　“我这不小心给他车漆呲了一下，一个劲儿念叨，给我念烦了，今天我就找他说出来帮他补漆修车。”

　　这是解释给何树听，他并没有跟赖华光混在一起。

　　“何树啊，以前那时候大家都不成熟，我本来寻思大家长大了就不揪着以前的事不放了，不过赖华光那人，呵呵我看他这辈子也长不大。”

　　“走吧走吧，晚上一起聚一聚？”

　　何树还是摇头：“我晚上还有事，没法去。”

　　“哎何树你这就....”

　　李立森很是失望：“就是吃顿饭，三五个人，毕竟都是一个地方的，你想想等咱们以后毕业了，能回来的有几个？以后恐怕也没什么机会了。”

　　李立森很诚恳，何树犹豫了一会儿：“那晚上你们定好地方了我再过去？现在真走不开。”

　　“好好，你去就行哈哈，手机号没换吧？”

　　何树把手机号报了一遍，李立森翻看了一下自己的通讯录：“行，我有，晚上给你打电话哈。”

　　送了李立森出去，看着他到路边打车走了。

　　“小树，店里也不怎么忙，你该玩就去玩。”

　　赵奇水以为何树是为了帮他干活才不走，何树笑了笑：“晚上去吃个饭就行了。”

　　五点，店里关门，何树开车先送干爸回家，然后自己去热中药。

　　这时李立森给他发了聚会的地点，让何树早点过去。

　　喝完药，何树换好衣服，跟干爸打了声招呼开车离开了家。

　　聚会的地点很巧，正是之前夏苗跟同学聚会的地方。

　　何树看到门口有个车位，刚要停进去，就见一辆红色的小轿车险险的从旁边擦过抢了车位。

　　幸亏何树及时停住了，要不然就刮上了。

　　他也没下车去理论，扫了眼前面，想找其他车位。

　　可这时红车的车主下来了，是个穿白貂，戴着大墨镜的女人，径直走到何树这边，敲了敲车窗。

　　何树按下一半车窗，女人的声音就清晰的传了进来。

　　“你会不会开车啊？差点撞到我车知不知道？”

　　“....？”何树很是无语的看着对方，明明是你抢过来的好不好？

　　这女人打量了一下何树，把墨镜往下一摘，露出一双粘了长长假睫毛，双眼皮很宽的眼睛。

　　“你是...何树？”

　　何树仔细看了看对方：“对，你是？”

　　“哎呀，我是钱香香啊。”

　　钱香香？何树果断摇头：“不记得了。”

　　钱香香捂了下嘴，似乎有些不好意思：“我以前叫钱闻香，现在改名了，老同学，你记性可真差啊。”

　　何树恍然，下午李立森还给他看过照片了，不过照片跟本人怎么像没什么关系似的？

　　“想起来了？哈哈，李立森说你今天也来。”说到这，她又笑了下：“不好意思了，抢了你车位。”

　　何树心说你还知道？但也没计较：“没事，我去停其他地方，你先进去吧。”

　　“我上门口等你哈。”

　　钱香香走到了大门口，何树把车往后倒了点开到了远一些的地方停好。

　　等他回来，李立森也在门口了，跟钱香香两人正在说笑。

　　“我下午还跟何树说起你呢，何树，怎么样？你果然认不出来了吧？”

　　何树笑了笑：“是认不出来了。”

　　李立森作出一副痛心疾首的样子：“哎呀，早知道香香你现在变这么美，以前我说什么也得把你追到手啊。”

　　钱香香笑着拍了李立森一下：“你可得了吧，原来在学校，就你给我起外号，喊我蚊香喊的最多。”

　　两人嬉笑着，拉着何树进了大厅。

　　李立森已经提前订好包间了，不大，他说今天来的人也不多。

　　除了钱香香，还有两个同学，刚刚打电话说是在打车呢，应该也快到了。

　　果然过了半个小时左右，又来了两个男同学。

　　李立森要是不介绍，何树根本就想不起来他们的名字，但他们却都第一时间认出了何树。

　　今天的聚会，竟然只有钱香香一个女的，不过看她很是活跃的样子，似乎并不介意。


----------------------------------------

第401章 曾经的同学们

　　以前在学校，何树一直是最沉默寡言的那个，几乎不交朋友，每天只是低头学习。

　　关于他的事，大概也只是有个三班的美女天天跟他屁股后头让人羡慕了。

　　其实钱香香也差不多，上高中的时候，她是个一百六十斤的胖妞。

　　何树对她没什么印象，但李立森他们却觉得钱香香不光人大变样，连性格都变得活泼多了。

　　也不知道是什么样的毅力，大学三年，她成功减肥，再加上医美，如今不说她是谁，谁也猜不到。

　　外貌变化不算大的，可能就是何树跟李立森了，除了个子和气质不一样，五官还能看出从前的模样。

　　还有一个叫刘佳的，何树难得对他有些印象，也是一个十分内向的男生。

　　高中时候班里个子最高最壮的，现在也是一样很壮实，甚至更胖了一点。

　　虽然个头大，却是一个很容易害羞，也很胆小的人。

　　何树对他有印象，是因为这个大块头以前经常哭。

　　今天这五个人的聚会里，只有他没有去上大学。

　　聊天中才得知，他考上了，虽然不是什么名牌大学，也是个二本。

　　而且去学校报到了，不过去了两个月，自己就跑回来了，说什么都不肯去上学。

　　家里人拿他没有办法，如今在丹河一家超市给人送货。

　　不是开货车送货，而是穿着一件超市的马甲，蹬着三轮车送货。

　　对于刘佳的选择，所有人都不能理解，李立森问他为什么都去了还回来。

　　刘佳只笑着说自己没办法适应一个人在外地上学。

　　或许他有什么难言之隐，才会让他觉得，放弃大学比面对家乡的流言蜚语容易的多。

　　只有刘佳自己知道，他的选择，让自己的父母被人笑话了多久。

　　大家聚在一起，聊得大多都是学校的事，有高中时期的，有大学的。

　　何树不擅长聊天，别人不问他，他就坐在那吃。

　　刘佳也一样，好像他已经跟其他人不在一个世界了。

　　李立森提议喝点酒，钱香香举手支持。

　　何树说自己开车不能喝酒，钱香香笑话他：“谁不是开车来的？喝多了车就扔这儿明天再取嘛。”

　　何树还是摇头：“我不能喝酒。”

　　他还吃中药，酒必须是一口不沾，对于他自己的情况，何树比所有人都在意。

　　回来这些日子，干爸黑眼圈都重了，明显就是因为他的事晚上睡不踏实。

　　亲人对他如此关心，他不能自己不爱惜自己的身体。

　　李立森笑着说道：“不勉强啊，不喝酒的就以茶代酒。”

　　钱香香觉得扫兴，李立森就说今天要把她灌醉，大家都嬉笑起来。

　　饭吃到一半，何树才终于想起来钱香香以前在学校的样子了，那个时候她可没这么活跃。

　　“对了何树，你跟三班的夏苗怎么样了？还有联系吗？”

　　钱香香喝得脸蛋红扑扑的，举着酒杯问。

　　李立森帮何树接了话：“什么叫有联系吗？人俩早就处上了，对不对何树？”

　　何树微笑点头：“一直在一起呢。”

　　“哎呀，可真羡慕你们啊，从高中到大学，以后可要一直走下去啊，让我们见证一下从校服到婚纱的神话啊。”

　　许乐哈哈笑着说道：“我们学校好几对，这才大三呢，就天天闹分手了。”

　　李立森跟刘佳也跟着笑，校服到婚纱，还真是个神话一样的故事，不过钱香香却撇撇嘴，好似不这么觉得。

　　这顿饭吃的挺好，李立森叫来的几个同学，都很正常。

　　互相之间没有攀比，只有叙旧，所以就聊得很舒服。

　　席间李立森问钱香香有没有男朋友，钱香香瞥了眼李立森：“怎么？没有的话你要追我啊？”

　　李立森举手投降：“我不配啊。”

　　钱香香气得要灌他酒，又是闹成一团。

　　何树跟刘佳大部分都是埋头苦吃，吃得都有点撑了。

　　一直到晚上7点钟，这顿饭也结束了。

　　大家AA，毕竟除了刘佳都没有正式开始挣钱，而刘佳的条件也不太好。

　　AA的话谁也没有负担，也不用欠人情，感觉比较舒服。

　　没去什么KTV喝酒的提议，因为他们几个都不太能喝，而且钱香香已经有点喝多了的样子。

　　李立森也喝了酒，不过没喝醉，五个人里，只有何树能开车了。

　　最后大家决定蹭何树的车回家，钱香香的车就先扔在这里。

　　也幸好何树的车大，能坐下。

　　钱香香坐了副驾驶，另外三个男生坐后排。

　　问了一下大家都住哪，才知道钱香香竟然也住状元府，那就最后一个送她，何树也能顺便回家。

　　刘佳说他住高中附近，何树先送了他回去。

　　在高中背后的一条街上，这里还有许多没有拆迁的老房子，刘佳就住在其中一户。

　　“谢谢你了何树，我先回去了。”

　　刘佳给何树道谢，又跟其他人打了招呼，转身进了一条黑漆漆的胡同内。

　　下一个送许乐，许乐家离这里也不远，住在老教师楼。

　　送完许乐，李立森感叹道：“真不知道刘佳怎么想的啊？上完大学随便找个工作也比现在强啊？”

　　钱香香软软的靠在靠背上：“我猜他现在一定很后悔。”

　　“嗨，后悔也晚了。”

　　何树没发表意见，每个人都有自己的选择，别人又怎么会知道当事人心里怎么想。

　　或许刘佳想留在父母身边，就算是将来没什么出息，但可以养活自己，可以陪伴父母，又有什么不好呢？

　　“何树，你把我送到景湖小区，就在法院那边。”

　　“好。”

　　何树调转车头，先把李立森送回了家，然后就带着钱香香回状元府小区。

　　钱香香喝了不少酒，这一会儿车内不光有他们几个刚刚留下的酒味，还有钱香香身上的香水味。

　　“真热啊。”

　　钱香香脱了那件白貂，里面只穿了薄薄的小衫，发育良好的胸部鼓鼓的像是要托不住了一样。

　　之前吃饭时她就这么穿，李立森还开玩笑说太震撼了，钱香香笑着说这是本钱。

　　其实短短三年功夫，大家变化真的太大了，有的人还没有毕业，就已经看不出像个学生了。

　　到了状元府，何树将车停进底下车库，扭头见钱香香没动静，只好提醒一声：“到了。”

　　“何树，我有话对你说。”

　　何树已经把车门打开了，正要下车，闻言转过头：“什么话？”

　　“你觉得我好看吗？”

　　何树微微皱眉：“一般。”

　　钱香香楞了一下，随后笑道：“你这人说话真直。”

　　何树没再跟她在车里说话，推开车门下了车。

　　钱香香也下了车，把外套又穿上了，手里拎着个小包。

　　“既然到了，我就先回去了，你也快点回家吧。”


----------------------------------------

第402章 莫名其妙的表白

　　何树锁好车门要走，没有送钱香香回家的意思。

　　刚走了几步，钱香香就急忙从另一边绕过来，追了上去。

　　挡在了何树面前，突然一把抱住了何树，脸贴在他胸口。

　　鼓足了勇气开口道：“何树，我喜欢你，从高中我就开始喜欢你。”

　　何树楞了一下，用力拽开钱香香的手把她给推开：“你是不是喝多了？我有女朋友你不知道吗？”

　　“我知道，我不在乎，只要还没结婚，我就有机会，何树，我真的喜欢你啊。”

　　钱香香知道这或许是她唯一的机会了，看着防备她再度扑上去的何树，不由得苦笑。

　　“你知道吗？我真的是从高中就喜欢你了，虽然你可能没注意过我。”

　　“我知道我那个时候不好看，又黑又胖，比不上夏苗，所以这三年，我为了减肥，连米都不敢吃一粒。”

　　“我为了变漂亮，去动刀，做手术，我现在成功了啊，你看看我，我这一切都是为了让你看到我。”

　　借着酒劲儿，钱香香一股脑的表白，自己深陷到感动中。

　　可何树听的莫名其妙，高中他都几乎没跟这个钱香香说过话，她哪来的喜欢？

　　还为了他减肥整容？

　　“何树，难道我现在还不够漂亮吗？你说你喜欢什么样子，我可以为了你去改变。只想让你给我个机会，跟我在一起好不好？”

　　何树觉得钱香香的脑回路有些不正常，他摇摇头：“钱香香，不管你变成什么样我都不会喜欢你的，我只喜欢夏苗。”

　　“还有，我觉得你喝多了，高中我就没跟你说过话吧？”

　　钱香香一脸挫败，眼泪把妆都花了：“是，你高中没跟我说过话，唯一一次说话，就是我帮你捡了一次笔，你跟我说谢谢。”

　　她这一说，何树更莫名其妙了。

　　“我不是喝多了，而是不喝酒，我怕自己不敢说。”

　　“你知道吗？过去我一直很自卑，因为我太难看了，大家都笑话我，给我取外号。”

　　“我叫钱闻香，他们就说我是蚊香，一圈一圈的，跟我肚子上的肉一样。”

　　“只有你，你从来没有因为我的外号笑话过我，你看我的时候，也从来没有那种嘲笑的眼神。”

　　何树有些头疼：“我想你误会了，我看谁都是一样的。”

　　钱香香听到这话，反而笑了：“对，就是这样，你看谁都一样，所以我在你眼里，也不是丑陋的，是跟其他同学一样的。”

　　何树摆摆手：“你赶紧回家去吧，我也得回去了。”

　　“何树，你就给我一次机会吧，我会比夏苗更爱你，你想让我做什么都行啊。”

　　何树木着脸看她：“我再给你说最后一次，我只喜欢夏苗。如果不是今天李立森叫了你，我都不会记得有你这个人。”

　　说完，何树怕钱香香继续纠缠，大步离开了车库。

　　“何树...我为你做了这么多，你就不能看我一眼吗？”

　　钱香香在后面大声叫喊，声音在地下车库里带着回音，一遍一遍的，让何树跑的更快。

　　他觉得这个同学，无论是脑子还是心理，肯定是有大问题了。

　　跑回了家，干爸正在擦地，何树的一些生活习惯，其实也早已影响到了他。

　　“干爸，你歇着，我来擦。”

　　赵奇水抹了下汗：“呵呵，我这闲着没事，收拾收拾，也不怎么脏。”

　　何树脱了外套，跟外面的裤子，走过去接过干爸的抹布，接着擦地。

　　赵奇水也没勉强，这蹲着一点点擦腰真是受不了。

　　扶着腰站起来，赵奇水问何树跟同学一起玩的怎么样？

　　何树说挺好，就吃了顿饭，再就没说什么。

　　早知道今天会遇到钱香香这样的不正常的人，他就不去了。

　　地擦完，何树又开始擦柜子，擦厨房，甚至连水池里的一点点水渍都擦的干干净净。

　　赵奇水看的牙都疼，也不嫌累。

　　等何树擦完了，见干爸也关了电视，就让干爸洗澡去。

　　他在后面洗，洗完了还可以收拾一下卫生间....

　　忙得满头汗，冲了个温热的澡，家里干干净净，何树感觉从内到外的轻松，很快就睡了过去。

　　这几日何树晚上睡得都挺好，赵奇水也就不那么紧张了，很快也睡着了。

　　大年初八，何树从大都拿回来的中药也喝完了。

　　干爸十五之前要去看赵岩哥，何树就决定再等几天跟干爸一起回去。

　　大舅打电话说他回去后要去于伯伯那里复查，到时候再看要不要继续喝。

　　还有一个星期，这几日何树除了在家，就是在洗车行帮忙。

　　夏苗回来了，也每天往何树这儿跑，把电脑都搬过来了，俩人一起在家里各自忙各自的作业。

　　然后店里忙的时候，又一起去洗车行，几乎形影不离。

　　那日何树跟李立森他们的聚会后，李立森建了个群把那天吃饭的人都拉进了群。

　　何树看到钱香香也在里面，他果断退了。

　　李立森单独打电话问他，何树也没说钱香香的事，只说自己不想加群。

　　但这件事，何树跟夏苗说了，因为钱香香就住在同一个小区。

　　有两次也不知是对方有意还是无意，在小区门口，何树跟夏苗碰到了她。

　　好在，钱香香那天应该是真的喝多了，才会说胡话。

　　之后遇见了，也没有过来纠缠，只是远远的跟何树打了个招呼。

　　夏苗听何树说完，惊讶了好久，再遇到钱香香，她就多看了两眼。

　　心道情敌终于出现了，之前夏苗就担心会有人跟她抢何树，毕竟何树这么好看，这么优秀。

　　“以后我得看好你啊，万一哪天真的被人给勾搭跑了怎么办？”

　　何树听完哭笑不得：“你觉得可能吗？”

　　“哼，怎么不可能，谁不想找一个你这样优秀的男朋友啊？哎，太抢手了，我得看好。”

　　何树顿时笑不出来了，怎么感觉听着不像是真在夸他呢？

　　两人只是随便开了个玩笑，夏苗倒也没有对钱香香产生什么敌意。

　　何树既然拒绝的那么清楚了，对方也应该不会继续纠缠了。

　　可就在他们都把这件事忘掉了的时候，钱香香却在小区门口，找到机会拦住了一个人过来的夏苗。


----------------------------------------

第403章 跟狗没区别

　　“夏苗。”

　　钱香香今天又换了一件貂皮大衣，宝蓝色的，显得很是贵气。

　　只不过这种贵气，其实不适合钱香香这个年纪，更适合中年贵妇。

　　夏苗打量了一下站在小区大门外的这个女孩，涂着大红嘴唇，眼睛上贴着又厚又长的假睫毛。

　　最明显的是她的双眼皮，一眼就能看出是后割的，割的很宽，还有两道红痕，涂了厚厚的妆也盖不住，都可以算作是医疗事故了。

　　夏苗试探问道：“钱香香？”

　　钱香香顿时露出惊喜的表情：“何树跟你提过我？”

　　一看她这样的表现，原本不以为意的夏苗瞬间凝重起来，这女孩是来真的。

　　“对，何树跟我提过，之前你们几个同学一起聚会了。”

　　“他还说什么了？”钱香香急不可耐的追问，一点都不在乎眼前的人就是何树的女朋友。

　　“没说什么，说是你想跟他处朋友，被他拒绝了。”

　　夏苗把手插进棉袄兜里，拿出手机点了两下又揣回兜里，淡定的看着对方。

　　钱香香的笑有些维持不住了，深吸了一口气。

　　“我是特意在这里等你的。”

　　“我知道，有什么话你就直说吧。”

　　钱香香看夏苗这么淡定的样子，心里真不是滋味。

　　“你把何树让给我，有什么条件你提。”

　　夏苗真是有些控制不住表情了：“你以为何树是什么？这事是能让的吗？”

　　钱香香抬手在自己背的小包里翻了翻，翻出一张银行卡：“我全部的积蓄了，我在这还有一套房子一辆车，都给你，你把何树让给我。”

　　“你弄错了，感情这种事怎么能让？”夏苗现在也觉得何树这个同学好像脑子有问题。

　　钱香香见她对钱不动心，也豁出去了，一下子就跪在了地上，把夏苗吓得够呛。

　　“你干什么呀？”

　　“夏苗，我求求你了，你跟他分手吧？”

　　钱香香跪着往前爬，拉住了夏苗的衣服哭求，小区保安室里的人听到了外面的动静都伸头出来看。

　　路边的车辆行人都减速看起了热闹。

　　夏苗顿时急了：“你这个人怎么回事？何树都不记得你了，你对他能有什么感情？”

　　“你不懂，高中时候我就喜欢他，只有他没有歧视我，从来不笑话我，你不懂啊，我求你跟他分手吧，只要你跟他分手了，他一定能接受我的。”

　　夏苗用力拽回自己的衣服，不想再跟这种精神病纠缠了。

　　转身就往小区里跑，刚刚她已经给何树打过电话了，就在钱香香堵住她的时候。

　　钱香香看到夏苗跑了，爬起来追了上去：“你别跑，你说你有什么条件啊，我求求你，把何树让给我，我会感激你一辈子的。”

　　一路追着夏苗跑到了小区里面，何树正好也从里面往外跑。

　　他刚刚接到夏苗的电话，接通后又没有人说话，隐约好像听到有人在喊。

　　夏苗跟他说自己今天过来，现在打了电话又不说话，何树一边听着手机里传来的声音一边下楼。

　　等他看到夏苗的时候，也听出了手机里传来的那个喊声是谁的。

　　夏苗看到何树就放了心，何树一把拉过夏苗迎上了钱香香。

　　钱香香跑得气喘吁吁，看到何树眼睛都亮了。

　　声音也柔了下来：“何树，你来了。”

　　“钱香香，你到底想干什么？”

　　钱香香整理了一下自己的头发，笑道：“我想跟你在一起啊。”

　　“你有病吧？”何树跟夏苗几乎同时说出了这句话，两人楞了一下，互看一眼又看向钱香香。

　　“何树，我是真的喜欢你，你要我怎么证明啊？”

　　何树知道这个钱香香肯定是心理有什么疾病，这样下去不是办法。

　　于是他缓和了语气，认真对钱香香说道：“老同学，我对你真的没有感觉，就跟陌生人一样，你也不是真的喜欢我，你好好想想，咱俩连话都没说过，你能喜欢我什么？”

　　“我知道，过去你在学校里，可能遭受过许多嘲笑，你有些承受不了。”

　　“但每个人或多或少都会有这样的时候，经历低谷，你不能靠幻想去生活。”

　　何树说到这里，突然楞了楞，感觉这句话，好像也是说给自己的。

　　他突然间情绪有些稳不住了，却还是耐着性子劝钱香香。

　　“你看看你现在，已经完全不是从前的样子了。”

　　“既然外貌可以改变，那么内心为什么还不变？你已经不是从前的钱闻香了。就算你没有变漂亮，别人不管说什么，你也要有自己的判断，你就是你，为什么要为别人的眼光活着。”

　　“老同学，让别人改变对你的看法，首先你要自己改变对自己的看法，也要相信一定会有一个欣赏你内心的人来珍惜你。”

　　钱香香傻傻的看着何树，她觉得自己在心里，喜欢了何树许多年。

　　总是翻来覆去的把印象里关于何树所有的片段都反复的回忆。

　　可从来没有想过他还有这样的一面，侃侃而谈，目光专注的只望向自己。

　　夏苗也在看着何树，她不会吃这种醋，知道何树是想让他这个老同学清醒一些。

　　“你并不是真的喜欢我，你只是因为我曾经没有用异样的眼神看你而产生了幻想。”

　　“你能坚持三年不吃一粒米，你能忍住割肉削骨，怎么就就忍受不了别人的眼光呢？”

　　钱香香眼泪哗哗的流，连她眼皮上的假睫毛都冲下来了，一半挂在脸上，看起来有些好笑。

　　“你不懂，你不明白，你只是嫌弃我还不够漂亮，不想跟我在一起。”

　　何树点点头：“我喜欢的女孩，不是外表有多漂亮，而是看她的内心有多美。”

　　他牵起夏苗的手，钱香香顿时感觉受到了刺激。

　　“你的内心美吗？钱香香你问问自己，一个只能依靠外在来找安全感，来找自尊的人，美吗？她配得到爱情吗？”

　　夏苗站在何树的身侧，握着他的手，默默的看着他的侧脸。

　　何树长篇大论，但他不是心理医生，不懂什么话术，也不知自己的话，钱香香能不能听进去。

　　“钱香香，喜欢幻想不是什么错。但你得能分得清，什么是真的，什么是假的。”

　　“我从前也喜欢靠幻想来度过那些让我觉得承受不了的日子，但我幻想来的东西只是骗自己，不会骗别人。”

　　何树缓了口气，不知想到了什么，脸色又冷了几分，顿时又不想继续说下去了。

　　“现在我来告诉你什么是真的，我从前没有嘲笑你，并不是我对你另眼相看，而是我根本就没看你。”

　　“你在我眼里，跟路边的一只狗也没有区别...”

　　钱香香呆呆的看着何树拉着夏苗转身走了。

　　她瘫坐到地上，低声自语：“我在他眼里跟狗也没区别？”

　　这一刻，钱香香感觉到了前所未有的恶意，甚至觉得，何树比当初嘲笑她的那些同学更可恶。


----------------------------------------

第404章 何先生你准备好了吗

　　“何树，你这样说真的没问题吗？”

　　夏苗被何树拉着走，不停的回头去看钱香香。

　　等到转过了弯，钱香香的身影被楼房挡住后，夏苗回头，才发现何树脸色难看的要命。

　　顿时什么关心其他人的心思也没有了，急忙拽停了何树：“你怎么了？”

　　何树闭了闭眼睛，他又有些头疼了，这个症状已经好久没犯了。

　　“没事，咱们先回家吧。”

　　“真没事啊？我看你脸色不怎么好，要不要去检查一下？”

　　何树扭头，脸色越发的苍白了，露出一个微笑，夏苗竟然有一种他要破碎了的感觉。

　　“没事，大过年的检查什么啊？可能是被那个钱香香给气的。”

　　何树继续拉着夏苗走，两人回到家，何树坐到了沙发上。

　　试着自己按摩头顶的穴位，缓解了一些，但还是有些脑子胀胀的感觉。

　　夏苗给何树倒了一杯温水，放到他跟前的茶几上，然后小心翼翼的坐到旁边。

　　“怎么样？好点没有？你头痛啊？要不要我帮你揉揉？”

　　何树看了眼夏苗，露出一个笑容：“好。”

　　“来吧，躺我腿上。”夏苗也笑了，看样子问题不严重。

　　两只小手轻柔的抚上何树的额头，她不懂什么穴位，只是一直从额头往两侧太阳穴的方向刮。

　　刮到太阳穴的位置，再轻轻揉一揉，如此反复。

　　“这个方法啊，以前总看我妈给我爸按头就这么做的。”

　　“我爸以前总是在外面应酬，经常喝完酒了第二天就闹头疼，我妈给他按一会儿就好了，怎么样？感觉舒服点了吗？”

　　何树闭着眼睛，把头又往里面挪了挪，几乎贴到了夏苗的肚子。

　　“嗯，舒服很多了。”

　　夏苗闻言，就更加专心的给何树按着头。

　　“怎么会突然头疼啊？之前疼过吗？”

　　何树沉默，夏苗以为他不想回答，结果他又开口了：“可能是跑出去的时候，被风吹了。”

　　“对哦，下次一定记得戴帽子。”

　　“好...”

　　房间内，很快寂静无声。

　　沙发上，夏苗专心的给何树捋着额头，视线一直落在他的脸上。

　　何树则闭着眼睛，好像睡着了一样。

　　谁也没有提那个钱香香，对于他们来说，钱香香只是一个陌生人，一个小小的插曲。

　　之前夏苗觉得何树最后那句话说的有点狠了，不过现在一想，狠一点也好，省得她还来纠缠呢。

　　也不知按了多久，夏苗有些累了，伸手又给何树捋了捋头皮。

　　掌心擦过何树剃的短短的发茬，有点点扎手，有点点痒。

　　何树侧过身，脸埋在夏苗的肚子上，夏苗立马吸气，把肚子上的那点软肉都绷紧了。

　　“你不胖。”

　　夏苗有些不好意思：“过年吃太好了，都长肉了。”

　　“长肉了好，可爱。”

　　“胡说，如果我变成了一个肥婆，你不会嫌弃吗？”

　　何树仰脸看她：“如果你因为身体走形我就不喜欢你了，那你还会觉得我好吗？”

　　夏苗闻言，没有再问什么傻问题，轻轻的摸着何树的头，也放松了下来，不再去收着肚皮。

　　何树又侧脸贴上去，闭上了眼睛。

　　他相信自己不会因为外貌去判断一个人值不值得爱，只怕自己现在偶尔控制不住的坏情绪会带给夏苗。

　　何树隔着一层毛衫轻轻蹭了蹭，夏苗突然觉得，她就像是抱着一只慵懒撒娇的大猫。

　　“如果你有心事，一定要跟我说呀。”安静片刻后，夏苗突然出声。

　　“我想跟你结婚。”何树的声音有些闷。

　　夏苗的手顿住，随后脸上挂满忍不住的笑意：“好啊，什么时候？”

　　“夏小姐答应的时候。”

　　夏苗的笑容更大了：“夏小姐可能随时都会答应哦，何先生你准备好了吗？”

　　何树低低的笑着，笑声震得夏苗感觉自己的肚皮都在抖动。

　　夏苗觉得自己还是胖了不少，何树虽然说自己不会介意，可她自己觉得如果再不控制就要变丑了。

　　女孩嘛，哪能没点容貌焦虑呢？尤其是心爱的人面前，更希望自己是完美的啊？

　　刚想到这里，肚子好像被什么烫到了，夏苗顿时连呼吸都轻了。

　　何树还像刚刚那样，轻轻的抖动，好像还在笑。

　　可越来越多的，仿佛岩浆一样的液体，透过薄薄的衣衫沾到皮肤上后。

　　夏苗知道，他没有笑，他在哭....

　　她见过何树哭吗？好像没有，哪怕是他受了伤，非常疼的时候也没有。

　　那以前呢？

　　夏苗的回忆，飘向很远，关于何树的记忆真的很多，可越是往前翻，记忆里的脸，越是相同。

　　没有什么表情，冷漠的像是个没有七情六欲的人。

　　夏苗低头，还是这样的何树，更像一个活生生真实的人，而不是幻想。

　　可这样的何树，让人觉得好心疼，偏偏她也懂，如果他不想说，自己什么都问不出来。

　　夏苗抱着何树的头，慢慢的轻轻的抚摸着，或许现在她什么都不用做，就这样陪着他就好了....

　　“我有点困了，要不，你先回去吧。”

　　何树声音闷闷的，松开了手，却不抬头。

　　夏苗伸手揽住了他，摸着何树的脑袋：“就这样睡啊，我回去也没什么事情。”

　　这木头是觉得不好意思了，耳朵都红了，藏也藏不住。

　　何树闻言又把脑袋往上挪了一点，脸贴着夏苗的肚子不再动弹了。

　　夏苗觉得，他的呼吸隔着毛衫打在皮肤上，就像火一样烫。

　　客厅里安静的能听见墙上时钟的指针声，夏苗靠坐在沙发上，何树枕着她的腿，呼吸渐渐平稳下来。

　　这世上，或许真的有些事情让人很难理解。

　　可也有很多事，很多人，就像是命中注定的一样，会成为自己的依靠。

　　此时的夏苗，就是何树无法抗拒的温柔港湾。

　　“我们去看李老师吧？”

　　“好，应该回来了吧？”

　　夏苗拿出手机，就这样摸着何树的脑袋打电话。

　　电话过了许久才接通，李老师疲惫的声音传来：“夏苗啊？”

　　“老师，过年好啊，您回丹河了吗？”

　　“嗯回来了，你跟何树在一起吗？”

　　“是啊，我们打算去看看您，给您拜年呢，再过几天就要回大都了。”

　　李老师在那头犹豫了一下：“好啊，什么时候来？”

　　夏苗看了看时间：“现在方便吗？我们现在过去？”

　　“方便，呵呵，你俩记住什么都不许拿啊，要不不给你俩开门....”


----------------------------------------

第405章 善良的老师

　　何树去洗了脸，他微红的眼角因为皮肤的白皙很是显眼。

　　可夏苗没有追问他为什么哭，就好像没有看见，商量着要带什么给李老师。

　　这样的夏苗让何树从心底感到轻松....

　　既然老师不让他们带礼品，何树就找出两个红包，往里塞了些钱。

　　“就给妞妞压岁钱吧？”

　　夏苗甜甜的笑着：“对，给小孩子的，老师才没理由生气。”

　　准备好了，两人就出发了。

　　虽说准备了红包，但想想还是觉得这样空手不好看，于是半路夏苗又去买了些水果。

　　熟门熟路的来到李老师家里，李老师在门口迎接，她爱人也在家，把两人迎了进去。

　　进了门，已经三岁多的妞妞抱着一个小猴子玩偶正在跟一个十几岁的男孩在客厅玩。

　　两人给李老师和她爱人拜了年，夏苗朝小妞妞挥挥手打招呼。

　　何树好奇的问：“老师，这是？”

　　李老师笑着招招手，把那个男孩叫过来：“林国栋，过来。”

　　男孩在何树他们进门的时候扭头看了一眼，又飞速的把眼睛转开。

　　这时李老师喊他，他只能低着头走过来。

　　这个叫国栋的男孩长得不矮，但很瘦，看人不敢跟人对视，眼珠子左右乱转。

　　“这是何树，这个是夏苗，是老师曾经的学生，你就叫学哥，学姐吧？”

　　林国栋两手捏着衣角，似乎很是拘谨害羞，也没叫出口。

　　何树笑了笑：“老师，这也是您的学生啊。”

　　“是啊，我现在带的二年级学生。”

　　当着林国栋的面儿，李老师没多说，让他回去跟妞妞玩了。

　　夏苗稀罕了妞妞一会儿，就被李老师叫去说话。

　　李老师的爱人给他们拿零食跟糖果：“你俩在这里吃饭吧，家里都现成的。”

　　“叔叔，别忙了，我们不在这里吃，一会儿还有事呢。”

　　夏苗急忙说了一句，何树也点头：“对，下次吧，今天就是来拜年，顺便看看妞妞。”

　　妞妞好奇的看着何树跟夏苗，她已经不记得以前见过了。

　　好在她也不怎么怕生，何树招手，她就走到何树跟前，抱着小猴儿仰头看何树。

　　过了一会儿，见妈妈跟这个大哥哥说话，她还趴在何树腿上扭着头听。

　　也不知在高兴什么，时不时就露出一排小米牙在乐。

　　那个叫林国栋的男孩就自己坐另一边，拿着妞妞的一个玩具，也不说话，却在偷偷的打量何树跟夏苗。

　　可每当何树看过去，他又飞快的转开视线，假装自己没有看他。

　　何树想起曾经在监狱里，陈河教他怎么看一个人的眼神。

　　当时他就是拿老瓜练手，此时竟然从一个十几岁的孩子身上，看到了那种熟悉的眼神。

　　这让何树非常的不舒服....

　　简单聊了几句，李老师主要还是关心他们在大都的学业，也问了一些日常生活。

　　尤其是对何树的生活十分关心，知道何树现在在大都有外公一家人照顾，李老师替他感到高兴。

　　总算是熬出了头，有亲人陪伴了。

　　轮流抱了会儿妞妞，何树拿出准备好的红包给她。

　　妞妞认得红包，低头去拆，李老师不让拿，妞妞也听话，虽然很想要，但还是红包还给何树，然后小手背到后面。

　　夏苗被妞妞这小模样给逗得不行，一把揽住她，把红包又塞到她怀里。

　　“这是哥哥姐姐给妞妞的，妞妞留着以后上学好不好呀？”

　　“好！”妞妞从红包里抽出一叠钱，夏苗又问她认不认识这是多少钱。

　　妞妞大声说道：“这是1钱0钱。”原来她只认识1和0，放在一起就不认得了。

　　这童言童语逗得大家都在笑，妞妞看大家笑，她也咯咯的笑个不停。

　　坐了一会儿，何树看到李老师的爱人进厨房了，知道人家准备午饭去了。

　　给了夏苗一个眼神，夏苗立即就说他们要走了。

　　两人站起来往外走，李老师跟她爱人都出来挽留。

　　“别送了，外面还挺冷呢。”

　　见小妞妞也跟了出来，何树急忙让老师他们回去：“老师，下次我跟夏苗再过来看您。”

　　夏苗舍不得妞妞，问她能不能抱抱？

　　妞妞主动张开手，被夏苗抱起来亲了几口。

　　看着那奶胖奶胖的小脸蛋，何树也想亲两口，寻思好像不合适就忍住了。

　　但还是伸手摸了摸妞妞的小脸蛋：“下次大哥哥过来给妞妞买玩具好不好？”

　　妞妞乐得又露出小米牙：“我想要大风筝。”

　　“好，那就给妞妞买大风筝，妞妞要听爸爸妈妈的话。”

　　闲话几句，夏苗不舍的放下妞妞跟何树出了屋。

　　李老师让爱人看好孩子，自己披了件外套送两人出来。

　　看到门口停着的车，知道是何树的之后，李老师就觉得真好，他终于苦尽甘来了。

　　“老师，那个孩子怎么过年也在您家里？”

　　见老师一个人出来，何树小声问了一句。

　　“林国栋也挺可怜的，爸妈离婚了，他跟着他爸过，他爸不怎么管他，成天在外面喝酒赌博。”

　　“过年前因为赌博被抓起来了，这孩子没人管，我看着不忍心，就把他接回来过年了。”

　　“正好他学习成绩也差，趁着假期，我给他补补课。”

　　原来是这样，这倒是符合老师的善良，不过那个孩子，何树真的是不喜欢。

　　总感觉对方贼头贼脑，那不敢看人的眼神不是因为拘谨害羞，而是像心里有鬼不敢看人一样。

　　“那过完年呢？他家里有人管他吗？”

　　李老师愁的叹气：“我联系他妈妈，他妈妈说在外地呢回不来。倒是还有个爷爷，但是岁数挺大了，听说在街里收破烂呢...”

　　“那您也不能一直把他留在家里啊？”

　　何树想了想：“不管怎么说，他还有个亲人，而且也十五六岁了，住您这里也不方便，您还得照顾妞妞呢。”

　　“而且他爷爷既然能收破烂，那也就是能自理，但毕竟那么大岁数了，身边也需要有人看着。”

　　李老师知道何树说的有道理：“是啊，我爱人马上就要上班了，我也跟他说过两天送他回家，呵呵，他还不舍得走呢，因为在我这儿好歹能吃上一口热乎饭。”

　　“哎，我看他这么可怜，是真不忍心说让他回家，等几天吧，等我爱人上班了，我送他回去。”

　　看着比从前憔悴许多的李老师，何树再说不出其他的。

　　李老师让他敬重的原因，也正是因为她是一个爱护学生的好老师。

　　没有当初李老师的鼓励还关注，何树知道自己或许会连高中都上不了。

　　“老师，那您要是有需要我跟夏苗的地方，就给我们打电话。”

　　李老师高兴的点头，忍不住伸手摸摸何树的脸：“真好啊，成大人了，也能帮老师了，希望以后林国栋也能像你一样....”


----------------------------------------

第406章 你想骗所有人

　　从老师家离开，夏苗察觉到了何树的担忧。

　　“何树，你是不是发现了什么问题啊？”

　　之前何树跟老师聊天，夏苗一直没插嘴。

　　“没有，我就是觉得，那个学生不像老实人。希望是我多想了吧，反正等过两天老师给他送回家就好了。”

　　夏苗很奇怪何树为什么会有这样的想法，她刚刚反正没有看出什么问题来。

　　那就是一个看起来很内向的孩子。

　　“你要是担心，过几天我们再给老师打电话问问。”

　　虽然觉得何树是多心了，夏苗却选择相信他的直觉。

　　何树点头，两人开车回到了家....

　　日子一天天过去，快开学了，也该回大都了。

　　可这一趟何树回丹河，竟然没有去墓园看妈妈。

　　夏苗提过两次，何树没有回应，她就没有再提，只是有些心慌，不明白何树究竟怎么了？

　　何树只是觉得自己还没有准备好，他还没有想通透。

　　虽然这阵子他问过干爸，自己晚上没有再做噩梦。

　　可他察觉到自己如果情绪很激动，就会头疼。

　　于是何树便想等过一段时间，再来面对....

　　李老师那边，何树在上飞机前还打过电话，听到那个林国栋被爷爷接回家了，他这才稍稍放心。

　　这次回大都，干爸，夏苗，还有何树三个人一起走。

　　平安到达大都后，大舅开着何树那辆车过来接他们一块儿给拉回家了。

　　家里舅妈早就准备好了饭菜，小姨也在家，难得一大家子聚这么齐。

　　吃过了饭，何树送夏苗回学校，舅妈又给夏苗准备了一大包的零食，让她带回去跟好朋友分享。

　　夏苗开心的谢过舅妈，跟何树走了。

　　在车上，夏苗的手在兜里掏啊掏啊，一会儿就掏出了一摞红包。

　　何树瞪大了眼睛：“哪来的？”

　　“外公，舅妈，大舅，小姨，还有干爸都给我了啊。”

　　夏苗一边说一边拆红包：“哇..”

　　何树趁机瞥过去，见她从红包里抽出一叠崭新的钞票，估摸着有上千了。

　　“外公好大方啊哈哈，都是连号的，我得好好收藏。”

　　说完，夏苗又拆另一个，嘴里念叨着：“这是大舅给的。”

　　何树也好奇大舅能给多少，见夏苗抽出来，跟外公的差不多，也是新的钱。

　　干爸赵奇水就不用说了，也是一叠厚厚的钞票，可是轮到舅妈就不一样了。

　　夏苗拿出钱，感觉红包里还有东西，倒出来一看，竟然是一条细细的金项链，上面还挂着一个小葫芦的吊坠。

　　“哎呀，这个可太贵重了吧？”

　　这条项链可不止一千块了，夏苗为难的看向何树。

　　“舅妈给的，就收着吧。”

　　“这好吗？我收了这么多红包。”

　　“没事，下次去外公家，你把项链戴上，舅妈看了就会很高兴。”

　　夏苗点点头，高高兴兴的把项链跟红包都收好。

　　到了学校门口，何树帮夏苗拿东西，她有行李还有舅妈给带的零食，东西不还不少。

　　还没正式开学，学校人不多。

　　夏苗敲了敲门，果然里面有人的。

　　朱依披着一件对襟毛衣开了门，见何树也来了，顿时有些局促。

　　“朱依，过年好啊。”

　　何树也跟朱依打了招呼，朱依小声回应，把门打开让到了一旁。

　　屋里就只有朱依在，这个年她竟然没有回家。

　　“朱依，你吃饭了吗？我带了好些零食，快，你喜欢吃什么就拿，等小朵她们回来了，就抢不过她俩啦。”

　　朱依不好意思道：“不用，我不吃。”

　　夏苗也没勉强，接过何树手里的东西大致收拾了一下。

　　何树也不好在女寝多待，跟夏苗说自己要走了，夏苗就又去送何树下楼。

　　两人走后，朱依看着夏苗拿回来的大包小包，又看了看那各种各样的零食，满心羡慕。

　　“好了，别送了，上楼去吧。”

　　楼下夏苗要送何树出去，何树没让。

　　没两天就开学了，反正到时候有的是时间见面。

　　“那我回去了，你开车慢点啊。”

　　夏苗垫着脚尖，在何树脸上亲了一口......

　　这个月的探监改到了20号，正月十三。

　　赵奇水在何树外公家住了两天，何树这两天也没闲着，跟着大舅去复诊。

　　于伯伯看了看何树的脸色，说是他比之前气色好了。

　　齐智军闻言安心许多，留了何树在这里，自己先出去。

　　还是那间小诊室，于博清让何树躺上去，给他做了个按摩让他放松。

　　然后又针灸了一回，跟他唠着家常，主要就是过年这段期间发生的事，让何树说一些给他听。

　　何树就把搬新家，还有三十去江边放烟火，和同学聚会的事说了。

　　“你觉得你那个女同学心理有问题？”

　　“嗯，我跟她真的不熟。”

　　“那你觉得是什么原因导致她会有非常喜欢你这个错觉？”

　　何树仔细想了想：“还是外貌的原因吧，这个根源在她小时候应该就有了，恰巧我那时候不太喜欢跟人交往，基于对比角度，她觉得我的无视让她舒服一些。”

　　于博清赞同的点点头：“等于她在绝望里抓到一根自我暗示的稻草，这点自我暗示会让她感觉到轻松。”

　　“所以她就一直幻想，暗示，让这棵稻草变成了参天大树，导致她没有能力分清自己的想象跟现实情况。”

　　何树静静的听着，于伯伯说的就是他想的。

　　“呵呵，何树，我觉得你其实很有一些心理方面的天赋，要不要考虑也学一点心理学？”

　　何树的脑袋上扎着几根银晃晃的银针，他不敢乱动，只能转动着眼珠子去看于伯伯：“如果有时间我会看一些相关书籍。”

　　于博清笑着说可以：“也不用太专修这一项，人有些时候，还是糊涂一些的好，总是把事情刨开了分析，其实不是好事。”

　　“你能看明白你那个女同学的心理问题，那你这一段时间，有没有思考过自己的问题？”

　　何树没回答，于博清轻声说道：“我觉得你一定是思考过，或者你自己也察觉到了。”

　　何树依旧不说话，他不知道自己该怎么说。

　　“每个人或多或少都会有点问题，我是指心理方面，但同样的事件发生，不同性格的人会受到的影响也不一样。”

　　“你有没有想过，如果你没有忘记那些事，一直记得，那样情况下的你长大后，会跟现在不一样吗？”

　　何树平放在身体两侧的手，无意识的握了一下。

　　“你知道其实有很多人，他们的童年还不如你，比如那些被拐儿童，比如那些被送去孤儿院的孩子，比如那些在家暴环境中长大的孩子。”

　　“这些童年阴影导致很多有过类似经历的人长大后人格中都存在着或多或少的缺陷。”

　　“而你之前的表现可以说是很完美，你性格温顺但是有自己的主见，非常自律，没有不良嗜好，也富有同情心，很多在家庭和睦美满中长大的孩子，某些方面都不如你。”

　　“但这就是你最严重的问题啊，何树，你发现了自己的问题吗？”

　　何树轻轻转动脑袋，努力去正视于伯伯。

　　“你心思太敏感了啊。”于博清叹道。

　　“你认为你那个女同学心理问题严重，可是你不知道你比她还严重。”

　　“她只是骗自己，而你想骗所有人...”


----------------------------------------

第407章 十全大补丸

　　类似的话，何树之前还跟钱香香说过，想不到今天于伯伯竟然用在了他自己身上。

　　“何树，你知道什么样的人才会经常念旧吗？”

　　“是对现在的生活，有些不如意的人。那你呢，对于你现在的生活满意吗？”

　　何树几乎没有犹豫，轻声回答：“满意。”

　　“满意在什么地方？我听你大舅说过，你曾经一个人生活，日子过的很清苦，所以你是满意现在不用过吃不饱穿不暖的日子了？”

　　“不是。”何树顿了顿：“物质方面我没什么要求，是因为现在我身边有许多关爱我的人，所以觉得现在好。”

　　“那么对现在的生活，你有什么不满意的地方？”

　　于博清继续引导，不时转动何树头上的银针，这可以让何树稳定情绪。

　　何树不说话，于博清也不催促他，不说话就说明他的确是有不满意的地方。

　　“你大舅这个人我比较熟悉，他呢，其实是个大好人，别人都说他太直了，脾气太暴躁，你觉得你大舅是个什么样的人？”

　　只要不逼问自己，何树还是愿意配合于伯伯，于是说出了自己对大舅的看法。

　　“我也觉得大舅是个好人，是个嘴硬心软的人。”

　　“哈哈，要是让你大舅听到，他可得感动坏了。不过你看的很准，他的确嘴硬心软。”

　　“你外公呢？对你外公什么看法？”

　　何树抿了抿嘴：“外公是个很有智慧的老人，很慈祥。”

　　“嗯...”于博清点头：“你小姨齐雪呢？我听说你跟你小姨关系特别好，能告诉我原因吗？”

　　之前一直好好回答问题的何树又沉默了，不过于博清也不急，又聊起齐雪别的事。

　　“你小姨啊，军中一枝花，长得漂亮，她不结婚，不知道有多少人觉得可惜。”

　　于博清笑道：“当初我都想让我儿子去追你小姨，不过想想又算了，我儿子虽然年纪比你小姨小一些，但也是不配。”

　　听到于伯伯这样调侃，何树放松了许多：“我小姨是因为职责耽误了青春。”

　　“你喜欢你小姨的性格？”

　　“嗯。”

　　“有没有想过，如果你小姨是你妈妈就好了？又或者你妈妈是你小姨这样敢爱敢恨的性格就好了？”

　　何树呼吸一顿，于博清又轻飘飘的说起旁的，然后一根一根的将针取下来。

　　“对你舅妈怎么看？”

　　何树调整了下呼吸：“我舅妈很好，很温柔，也..很可怜，她是个好妈妈。”

　　“哎，人生不如意十之八九，不过祝玉也很幸运，因为等到你。”

　　于博清将取下的针再次消毒，小心放回针包：“你舅妈对你的好，让你有压力吗？”

　　何树没有隐瞒：“有一些。”

　　“那你情愿吗？”

　　“情愿，舅妈的病好了，家里其他人的心情也会好起来。”

　　于博清笑着拍拍何树的手：“所以权衡利弊，难以取舍是吧？”

　　“我们来说说你女朋友吧？她是个什么样的女孩？....”

　　这一天，何树跟于伯伯聊了许多，他身边的人，几乎都从何树的角度去分析了他们的性格特点。

　　在何树眼中，这些人都是他最亲的人，所以他说的都是优点。

　　于博清没有从何树口中，听到关于这些人的任何缺点。

　　就这样小声的聊着，于博清时不时的给何树捏几个穴位，他竟说着话又睡了过去。

　　洗净了手，于博清推开门走出去，回到办公室，齐智军自己坐在里面喝茶。

　　“你现在是真的很闲啊？那边真不去了？”

　　“不去了。我外甥怎么样？”

　　于博清摇头：“心病难医啊。”

　　齐智军瞪圆了眼睛：“不是说不做噩梦了就好了么？”

　　“根本问题不解决，好不了。”

　　“那怎么办？老于你可不能不管啊，这是你学生弄出来的问题。”

　　于博清露出不满的神色：“你别诬赖人啊，这明明是你外甥原来就有的问题，只不过我学生帮他早些爆出来了。”

　　看着要暴走的齐智军，于博清又展开了笑脸：“行了行了，跟你开玩笑的，一把年纪了还不如你外甥稳重。”

　　玩笑开过，于博清郑重对齐智军说道：“医生也不是全能的，主要看他自己能不能面对问题。”

　　“你这说了跟没说一样。”齐智军锤了两下桌子：“还不如刚来的那阵子，虽然别扭，但没这么多事。”

　　于博清也是看出齐智军是真急了，他能理解。

　　齐家对于何树的感情是有些复杂的，好在齐家人没有那么多弯弯绕绕，所以才能这么快让孩子接受。

　　否则以何树的聪明，肯定适得其反，说不定不会跟齐家往来。

　　但也正是何树太聪明了，所以他自己如果想不明白，那别人顶多只能辅助。

　　“其实呢，你们不用太紧张，这孩子也算经过大风大浪了，早晚能想通。”

　　“你的意思是，等他自己想通？”

　　“辅助治疗效果肯定是有的，这个时候你怎么还变得小心翼翼了？以前你对他什么样，现在还什么样。”

　　“他心思太敏感了，你越是紧张，他就越想的多，明白我的意思了吗？”

　　齐智军仔细思索了一下，严肃点头。

　　于博清让何树在自己这里睡了一下午，这次没有给何树开中药汤了。

　　而是给他开了一些中药丸，黑乎乎的每一颗差不多有乒乓球那么大。

　　一盒有九丸，每天吃一颗，让何树吃完了再来找他。

　　回去的路上，何树就抱着盒子发呆，这么大，怎么吃啊？

　　而齐智军就在想于博清给他的忠告，别太紧张？当以前一样？

　　他瞥了眼何树，想了一会儿：“你身体也恢复好了，年也过了，训练该开始了啊。”

　　何树啊了一声，扭头看大舅：“可是我马上开学了。”

　　“开学就开学，在学校你体育多练练，放假的时候回来，我带你练。”

　　看了看时间：“明天不是还有一天么？从明天开始。”

　　说完又摇摇头，自顾自地说道：“从今天开始吧，别什么事都等明天，待会回家先去跑几圈热热身。”

　　何树又低头看看自己怀里的药盒，上面是于伯伯自己写的药名：“十全大补丸。”

　　字写的龙飞凤舞，但何树知道这不是真的十全大补丸。

　　因为他刚才非要问是治什么的？于伯伯才临时找了支笔给他写了个药名，说是什么都治。

　　看大舅这样子，好像又要给他来特训。

　　那么这药，是给他续命的吧？


----------------------------------------

第408章 平平淡淡

　　回到家，距离吃晚饭还有一段时间。

　　大舅果然立马开始特训，让他换了身轻快点的运动服跟运动鞋。

　　拉着他在大院的操场上蹦蹦跳跳的热身，然后开始跑圈。

　　赵奇水上午去探监，中午没回来，下午去看了几个楼盘，想看看大都的房价。

　　傍晚他拿着一摞宣传单回来的时候，就看见何树的舅妈叉着腰站在家门口，何树的大舅离的远远的，正在对峙。

　　而他的干儿子何树，累得像狗一样吐着舌头在跑圈....

　　赵奇水回来了，何树也终于解放了。

　　他拖着腿，累的半天都喘不匀气。

　　实在是太久没有运动了，突然一下子跑这么多，适应不了。

　　祝玉一直很温柔的表象也破功了，对着齐智军骂了半天。

　　齐智军也不反驳，想说一句不与女子论是非，奈何文化有限一时忘了。

　　便大喊一声：“唯女子与小人难养也”气得祝玉抓起扫把就往他身上抡。

　　家里顿时鸡飞狗跳，老爷子淡定的坐镇中央，招呼赵奇水过去喝茶。

　　何树傻傻的看着了一会儿，忍不住笑出了声....

　　干爸第二天就回丹河了，现在店里人手还是有些紧，他说这次回去得多招几个人。

　　大都的房价赵奇水看了，心里很是有压力。

　　哪怕他把丹河的那老房子跟店铺都卖了，也不够给何树在大都买套新房的。

　　何树虽然跟他说不用他操心这个事，但赵奇水就想给何树做点什么。

　　他多拿点，就算是贷款，以后何树也能少还一点。

　　带着这样的心思，赵奇水也起了挣钱的干劲儿。

　　他是得好好挣钱了，这一下两个儿子呢，将来都得结婚买房，可是个不小的负担呢。

　　虽说负担重，但赵奇水心里却是高兴，俩儿子，都能见着，多大的福气？

　　干爸走了之后，何树也开学了。

　　舅妈给他准备的大包小包被大舅给提到了车上，现在他有车了，也不用大舅专门送他。

　　到了学校，何树停好车准备拎着行李去寝室，可一提才发觉其中一个包特别的沉。

　　他打开看了一眼，好家伙，各种健身器材都被大舅装在包里。

　　提着重重的包回到寝室，冯浩祥他们都在呢，看着何树把包放下发出“咚”的一声，都立马过来翻。

　　“拿了什么好东西？这么重？”

　　冯浩祥跟贺世豪翻了一下，见是健身的都没兴趣了。

　　王顺却很喜欢：“哎哟，这个好，你东西挺全啊，哑铃，提壶，啥都有啊，干啥啊何树你要练成几又银呐？”

　　何树坐着歇了口气才起身收拾东西：“我大舅让我多多锻炼。”

　　“对，就得好好锻炼，你看你这小身板，一点威慑力都没有。”

　　王顺从包里抓起臂力棒就抻了几下：“我平时能用不？”

　　“能，随便用。”

　　王顺听了咧着嘴的乐，当下就脱了毛衣开始比比划划....

　　回到学校后，生活又开始变得有规律起来。

　　何树落下了许多课，需要慢慢补，还有体育方面的学分，他得一点点练。

　　因此就很忙碌，每天练体育练的欲仙欲死，倒也没有时间去想东想西。

　　也不知道是不是那个十全大补丸真的有效果，至少回学校后，何树再没头疼过，也没有做噩梦。

　　只不过每天早上起床吃那个大药丸，抱着就像啃馒头似的，每天都要被同寝室的损友嘲笑一阵。

　　赵奇水拿回去的宣传单，齐智军跟祝玉都看过了，也知道赵奇水想帮何树买房的事。

　　祝玉背后偷偷跟齐智军说：“小树的这个房子，得咱们给买，不能叫小树他干爸买。”

　　齐智军点点头，于是两口子在何树上学后，就到处去看房子。

　　3月2号，何树的大补丸吃完了，要去找于伯伯复查。

　　每次去于伯伯那里，都是大舅陪他去。

　　这次也是一样，何树有些好奇：“大舅，你现在不忙了吗？”

　　好像从过完年到现在，大舅就没有去过部队了。

　　齐智军开着车，“嗯”了一声：“以后都不忙了。”

　　何树闻言，心道难怪每天都要打电话问他训练任务完成没有？

　　到了于博清那，齐智军照例去办公室喝茶。

　　何树已经轻车熟路的自己进了治疗室，躺到了床上。

　　于博清照例洗手，把脉，然后唠家常。

　　这一次，他没有问何树身边那些人的事，而是问他这几天都在做什么？

　　有时候问他最近学什么，有时候又跳到前天晚上吃了什么饭。

　　何树不知不觉就跟着于伯伯的话，思维也是东一头西一头。

　　每次躺到于伯伯这里，何树总是会睡觉，也不知道是床的问题，还是跟于伯伯聊天很催眠。

　　齐智军正自己翻于博清的茶叶，突然听到一阵脚步声。

　　转头一看，马安琪进来了，看到齐智军一点也不惊讶，笑着打了声招呼：“齐军长，您在呢，何树已经开始治疗了吗？”

　　齐智军实在是挤不出笑脸，掩饰不了他对马安琪的不满。

　　要不是她，何树好端端的会出问题？

　　“马教授，我早不是什么军长了。”

　　马安琪微微一笑：“那该怎么称呼您？齐教官？”

　　齐智军没好气道：“退休了，什么也不是了。”

　　“呵呵。”

　　“你笑什么？”

　　马安琪走到齐智军对面：“您在生我气，怪我给何树做催眠了。”

　　齐智军没否认，板着脸不说话。

　　“您不让我喊您职务，那我叫您一声齐叔叔？”

　　齐智军被这一声齐叔叔给叫的不好意思了，瞅瞅马安琪，的确是跟何树一个辈儿的，才三十多。

　　“齐叔叔，我没有勉强何树，之前他让我去南湛帮忙，条件就是答应帮我做一次实验。我们也算是等价交换，去南湛我也担了风险的。”

　　“如果在南湛的时候我遭遇了意外，那么我是不是也要怨恨何树呢？”

　　“不管做什么都是有风险的，我承认对何树的了解不够，但在开始之前我已经询问过他了，当然这属于意外情况。”

　　“不能怪他隐瞒，也不能怪我呀？”

　　齐智军哼了一声伶牙俐齿，倒也被怼的说不出其他的来。


----------------------------------------

第409章 放过自己

　　马安琪见状，笑了笑，给齐智军泡了一杯茶。

　　齐智军也不喝，坐回凳子上。

　　两人谁都不说话了，过了一会儿，于博清出来了，小心的带好门。

　　“又睡觉了？你这哄睡是真有一手。”

　　于博清哈哈笑着：“他还是需要放松，睡觉是最放松的方式。”

　　笑过后，于博清看向马安琪：“小马过来了？”

　　“老师。”马安琪在于博清面前就收敛了不少，给老师倒上一杯茶就乖乖站那。

　　完全不是之前在齐智军跟前那副自信模样，反而有些惶恐会被批评的架势。

　　“行了，你也坐吧。”

　　马安琪这才坐下，从包里拿出一份资料：“您要的都在这里了。”

　　“嗯。这次出国有什么收获吗？”

　　于博清没有先看资料，反而问马安琪出国的事情。

　　齐智军见状也不留在办公室了，背着手走了，寻思了一下，推开治疗室的门去看了看沉睡的何树。

　　马安琪扭头看了眼齐智军，回头轻轻松了口气。

　　“老师，何树的情况怎么样？”

　　其实，马安琪也知道齐智军没有真想把她怎么样，也不会跟她一个小辈一般见识。

　　不过面对齐智军，她并没有表面上那般轻松，反而很有压力。

　　“你还知道害怕，真是胆大，你不想想何树的身份，找谁做实验不好？真出了问题，你想跟谁去讲道理？”

　　马安琪低头不语，她也后怕，而且当时就怕了。

　　“你有上进心是好事，但毕竟以后还是要服务军中。”

　　“就算何树没有出问题，你以为齐家愿意自己家里的事外扬？”

　　马安琪抿了抿嘴：“老师，对不起，这一点确实是我考虑不周，给您惹麻烦了。”

　　于博清摆摆手：“齐智军那没事，我了解他，不过齐家不是只有一个齐智军，你以后做事情，还是小心一点。”

　　“老师，何树的情况很严重吗？您帮他封闭记忆了？”

　　“我没帮他做催眠。”于博清淡定说道。

　　在马安琪惊讶抬头的同时，于博清严肃的警告了马安琪。

　　“就算你的催眠疗法已经很成熟了，但也要记住，催眠不是万能的。”

　　“我想你也不是没有遇到过无法被催眠的人，何树的情况是你运气好。”

　　马安琪惊讶，她的自信都有些被震没了：“我运气好？老师，难道您的意思是，何树也不可催眠吗？”

　　于博清知道马安琪不信，何树的特殊在于，他短期内经历了太多事件。

　　不到三年时间，经历了较多大变动，否则的话，马安琪真的未必能成功。

　　“你给他做催眠之前，难道就没有跟周震声要点资料？”

　　“安琪啊，你这几年进步很快，咱们国内心理研究方面，你已经算是顶尖人物了。”

　　“但最近，你过于在乎书面上的数据，不要忘记初衷，我们打交道的是人，一个情感，思维随时随地都有可能发生变化的人。”

　　“如果事情到了现在你还没意识到何树的不同，那我对你就有些失望了。”

　　于博清的话，让马安琪突然想起她给何树唤醒之后，何树对她说的话。

　　“安琪姐，每个人都有自己的人生，每个人都有自己的选择。”

　　“其实你过于相信你的技术了，人本身就是一个多变，情感复杂的动物。”

　　“这里也不是计算机，改写几个程序就会产生不一样的后果。”

　　.....

　　齐智军在治疗室，看何树睡觉。

　　何树睡得很香，还把手搁在脑袋旁边，完完全全的一个放松状态，就像个什么防备都没有的小孩一样。

　　可是他在家里睡觉，从来都是直挺挺的姿势，也就那一阵子做噩梦才会不老实。

　　看样子，老于还是真有两下子，至少在这里睡这么踏实也很难得。

　　他刚刚对马安琪没好脸儿，其实也知道怪不得人家。

　　不过是对何树遭罪有些心疼罢了。

　　想伸手摸摸何树的脑袋，手抬起来一半又放下了，怕给何树弄醒了。

　　回头看看屋内有个凳子，齐智军便坐到了一旁。

　　大概又过了半个多小时，齐智军都快睡着了，何树动了两下，翻了个身。

　　那诊疗床很窄，齐智军赶紧伸手去接生怕他翻到地上。

　　结果这小子像心里有数似的，侧过了身就不动弹了，倒是把齐智军给紧张的够呛。

　　他松了口气，刚要坐下，何树就睁眼了。

　　“大舅？”

　　“昂，睡醒了啊？”

　　何树眯着眼睛，打了个哈欠，然后坐了起来，两眼泪汪汪的。

　　说实话，何树这双眼睛长得真是跟齐悦一模一样。

　　齐智军甚至晃神了一下，似乎看到了年轻时还没离开家的妹妹。

　　“大舅，你怎么在这儿？于伯伯呢？”

　　回过神，齐智军站起身：“我喊他去。”

　　推开门，刚好于博清也要开门，差点被撞到。

　　“睡醒了啊？感觉怎么样？”

　　何树笑呵呵的说道：“于伯伯，每次在您这边睡一觉起来，都感觉浑身轻松。”

　　“哈哈，那以后你要是觉得压力大了，就过来睡一觉。”

　　于博清说着话，就去开柜子拿了一盒没有包装的药丸。

　　“要不要再帮你写个药名？”

　　何树一瞧还是上次那个，赶紧摆手：“不用了，我知道是什么就行了。”

　　于博清似乎很遗憾：“我这次本来想写大力金刚丸的。”

　　“......”何树听着这不着调的名字，甚至怀疑于伯伯给自己吃的根本不是什么药。

　　“还是九丸，这次吃完了，如果没有再出现什么症状，就不用过来了。”

　　于博清笑道：“当然了，你如果想来我这里睡觉，我也欢迎。”

　　“谢谢于伯伯，让您费心了。”何树是真诚道谢，他最近精神真的好多了。

　　两人交谈几句，何树走出门，竟看见马安琪也在。

　　“安琪姐，回来了？”何树很正常的打了个招呼。

　　“嗯。”马安琪看看何树：“我来找老师汇报学习成果。”

　　她没有提上次的事，何树也没有提，似乎催眠的事情真的已经翻篇了。

　　“那你们忙，我跟大舅先走了。”

　　齐智军已经走到走廊那边了，何树快步跟了上去。

　　马安琪看着两人的身影消失在拐角，扭头看向老师。

　　“他真的痊愈了？看见我一点情绪变化都没有。”

　　于博清摇摇头，对着空荡的走廊。

　　“不需要痊愈，只要肯放过自己就行了，这孩子完全没问题。”


----------------------------------------

第410章 房产证

　　3月10号，这一天是二月初二，龙抬头。

　　齐雪给何树打电话，让他回家一趟。

　　下午趁着没课，何树开车回了趟大院，发现平时喜欢出去散步的外公也在家里。

　　一家人坐在沙发上，他一进门，齐刷刷的抬头看他。

　　“外公，大舅，舅妈，小姨...”

　　何树依次喊了人，然后小心翼翼的站在门口问：“出了什么事吗？”

　　外公笑眯眯的，大舅严肃着一张脸，小姨的表情就很古怪了，似乎是在努力的往下压着嘴角。

　　最后还是最心疼他的舅妈忍不住了，笑着起身把何树拉到跟前。

　　“好了，你们别吓唬孩子了，赶紧把东西拿出来吧。”

　　东西？什么东西？

　　何树看着小姨变戏法似的从身后掏出一个绿本放到了茶几上。

　　“房地产权证？”

　　小姨乐呵的往前一推：“你的。”

　　“我的？”

　　何树拿起来看看，真的是房产证，上面还有他的名字！

　　“这...？”

　　他随即明白过来，这应该是外公他们给自己买的房子吧？

　　“怎么不说话啊？高兴傻了呀？”

　　齐雪站起来，走到何树身边，一伸胳膊就搂住了他：“大外甥，这回在大都你也有自己的房子了，高不高兴？”

　　何树看向小姨：“我不要。”

　　这一下全家人都傻眼了，齐雪揉了一下何树的脑袋：“真傻了啊？为什么不要？”

　　“我想靠自己买，不想让你们帮我买。”

　　齐智军哧了一声：“谁给你买？净想好事。”

　　何树疑惑抬头，外公也忍不住笑了起来：“小树啊，这不是我们买的，是你自己挣的。”

　　齐雪也哈哈笑着，把何树的脑袋拉过来一顿蹂躏：“臭小子，再说一遍要不要？”

　　舅妈祝玉从小姑子手里把何树给解救出来：“小树啊，这是你自己凭本事换来的，舅妈倒是想给你买来着。”

　　何树越来越糊涂了：“我自己挣的？什么意思？”

　　齐雪清了清嗓子，给何树解释了一遍，原来这房子，还真是他自己挣的，是他之前立功换的。

　　南湛那边的事，何树几乎全程都有参与。

　　如果不是何树耗费心力帮周震声破译了陈河留下的那些秘密。

　　又冒着危险去了南湛，亲自见马刀，拿到了关键性的证据，这案子也不会结束的这么快。

　　但他毕竟只是一个学生，有个国安局的身份，却也没有正式上岗。

　　再加上出于对何树的保护，无法明面上给他表彰和嘉奖，于是上级就找了齐雪，问他何树需要什么，给他奖励一些实际的。

　　齐雪闻言，知道大哥大嫂正在策划着给何树买房子，于是就帮何树要了一栋房子。

　　没错，不是一户，是一栋。

　　位于华清附近的书香云景小区内，上下三层五百平的独立小洋楼。

　　何树拿着房本，听小姨说完后，一种惊喜涌上心头，这是国家奖励他的？

　　看着大外甥终于弄明白了，齐雪又凑上前去搂着他肩膀。

　　“小姨做主给你要了一套房子，你觉得行不？要是不行咱们再换！”

　　“行，太行了。”

　　何树终于笑了，外公他们也跟着笑了起来。

　　其实，荣誉这件事，不同的奖励在不同人的心里有着不同的价值。

　　齐家攒了一面墙的勋章，而何树立的功，换来了这套市价将近三千万的房产。

　　两种嘉奖，无法比较，只是何树目前的情况，的确还是这套房子来的更实际。

　　这其中，也有何树无私上缴了八亿赃款的缘故。

　　对于普通人来说，八亿是个天文数字，能不动心的人真的很少。

　　但何树很清楚，那笔钱，他就算是不用在自己身上，全部用做公益或支援建设方面也是有很大隐患的。

　　所以他上缴的没有丝毫犹豫，如今事实证明，他的做法是正确的。

　　虽然不能公开对他的奖励，但这套房子，他可以住的无比心安。

　　全家人都很高兴，舅妈说让何树把夏苗接回来一起吃顿饭。

　　何树也等不及要跟夏苗分享这份意外之喜，给她打了电话后，就开车去接了。

　　等何树走了，祝玉看着桌上的房本，叹了一声。

　　对齐雪说道：“还是小树自己有本事啊，这段日子我跟你哥跑了几个楼盘，看中了不少，但那价格...”

　　“又不想委屈了孩子，想买好的，但现在随便一个差不多的都得上千万了。”

　　祝玉笑道：“爸都准备拿他养老金出来了，没想到人家小树最终没用咱，自己挣了套房子。”

　　齐智军听了老婆的话，有些脸红。

　　奋斗了大半辈子，连给外甥买套房子的钱都不够。

　　“嫂子，你们就是总想给他最好的，要没这个事，何树结婚就买套小两室也够了，咱家还能连套普通住房都买不起了？”

　　齐雪就知道，大嫂去看房子，估计就直接奔别墅去了。

　　不过齐雪也了解自己这个外甥，要真是齐家举全家之力给他买了一套豪宅，那小子肯定不会要。

　　这一板一眼的死脑筋，其实像极了她大哥。

　　齐雪瞥了眼大哥，大哥习惯性的皱着眉头不知道在想啥，看起来有点傻乎乎的。

　　......

　　何树接到了夏苗，一路上都在笑。

　　夏苗看着他放不下的嘴角，好奇的凑到跟前：“什么事情这么高兴啊？”

　　“一会儿，给你个惊喜。”

　　“惊喜？”夏苗眼睛亮了，看看何树，突然不好意思的红了脸。

　　他该不会是要求婚吧？万一是的话，她要不要答应呢？

　　夏苗抿着嘴偷笑，答应肯定是要答应的，不过还没毕业呀，这么早结婚，会不会被人笑话啊？

　　不知道怎么的，夏苗就往结婚上面想去了，因为她也想不出何树还能给她什么别的惊喜。

　　回大都之前，那天何树在她腿上偷偷的哭，说想跟她结婚。

　　明明也知道是这木头在转移话题，可她当时还真是想说：“你等我一下，我先回家取个户口本...”

　　那今天呢？难道是真的要求婚了？

　　看着汽车开进了大院，夏苗又突然紧张起来。

　　哎呀，这木头该不会是想当着全家人的面儿求婚吧？

　　家里飘着饭菜的香气，何树拉着夏苗进了屋，舅妈就迎了上来。

　　挨个叫了人，夏苗看到连平时最忙的小姨都在家，心里觉得她果然没有猜错。

　　这么重要的时刻，何树一定是想让他所有的亲人都来见证。

　　“夏苗，给你看一样东西。”

　　夏苗害羞点头，心道一定是钻戒，她虽然猜到了，但一会儿也得装作非常惊讶的样子的才行。

　　难得何树这么浪漫，还知道搞一个求婚仪式...

　　何树扫了一眼，房本被放到了茶几下，他弯腰拿出来，一转身，发现夏苗闭着眼睛站在那，两只手互相不断的捏着指间。

　　“......”看着夏苗染着不正常红晕的脸蛋，何树感觉这丫头是不是误会什么了？

　　“你看。”

　　夏苗睁开眼睛，一个大绿本塞进了她手里。

　　嗯？房产证？


----------------------------------------

第411章 他打人？

　　搞了一个大乌龙的夏苗，吃饭的时候都恨不得把自己脑袋塞碗里。

　　好在，她没有破口而出为什么不是钻戒。

　　“苗苗，那房子以后啊就是你们俩的，等有空的时候过去看看，自己喜欢什么样的就装修成什么样。”

　　祝玉往夏苗碗里夹了一个大虾仁，夏苗回过神赶忙回了个笑。

　　新房哎，她跟何树以后的婚房吗？

　　虽然不是立刻结婚，但新房准备好了，还是让她内心很是喜悦。

　　夏苗甚至都没问房子在哪？多大？刚刚她自己会错意也没好意思细看。

　　吃完饭，两人不住家里，何树送夏苗回去，自己也返校。

　　回到大都学院门口，在车上夏苗问何树：“房子是你外公他们给买的？”

　　何树想了想，点点头。

　　如果说是奖励，那就要解释为什么会被奖励，之后又要解释南湛那些事。

　　有些事情，是没办法跟夏苗细说的。

　　“这边的房子很贵啊，其实我想跟你说，不用听我爸妈说的在大都买房这事。”

　　“以后咱们两个稳定下来可以慢慢存钱买啊，就是买不起这边的也没什么，咱们老家不也一样有房子吗？”

　　夏苗怕因为婚房的事，给何树外公家造成太大的压力。

　　而且她觉得，要不是为了以后结婚，何树也不需要在大都买房子。

　　何树伸手牵过夏苗的手，握在掌心里：“长辈的心意，没关系的。”

　　已经都买了，夏苗也没有矫情什么，笑眯眯的凑过去：“那咱们什么时候去看新家啊？”

　　“这个星期...下个星期找一天有空的时候吧？”

　　“好。”

　　“那我回去啦？”

　　“我送你进去...”

　　夏苗按住了何树要解安全带的手，在他脸上亲了一口。

　　“不用啦，你直接回去吧，明天要是中午有空给我打电话，我过来陪你吃饭？”

　　“嗯。”

　　看着夏苗走进校园，何树心情非常的好。

　　再没有什么烦心的事了，所有一切都准备就绪，以后就好好的学习，好好的毕业。

　　跟夏苗走进婚姻的殿堂，开启下一个阶段的人生。

　　何树越想觉得生活越美好，调转车头回华清的时候，第一次哼出了一曲不知道什么歌的调子。

　　回到寝室，王顺不在，冯浩祥跟贺世豪都在自己的书桌上学习。

　　到了大三下半学期，实际上并不比以前轻松。

　　何树简单洗漱一下，也加入其中，他还有许多课要补，还有张教授的一堆研究资料要学。

　　但今天心情过于美好，连带着看那些符号都觉得可爱起来。

　　刚沉下心去学，手机就震动起来，何树拿起来一看是一个陌生号码。

　　他接起来，话筒里传来了钱香香阴森森的声音：“我在你学校门口。”

　　何树呼吸一顿，好心情瞬间就被破坏掉了：“你到底想干什么？我上次说的还不够清楚？”

　　贺世豪跟冯浩祥同时转头看向何树。

　　“你如果不出来，明天我就让你们学校的人都认识你。”

　　钱香香挂掉了电话，何树起身往外走。

　　“树哥？干什么去？”冯浩祥喊了一声。

　　“有个高中同学过来了，我下去一趟。”何树随口回了一句出了寝室。

　　冯浩祥挠挠头：“高中同学？”

　　贺世豪咬着笔杆：“听着像是敌人来了，你看何树那张脸臭的。”

　　“那咱们下去看看喔？”

　　“走走走，学得脑子都木了，下去看看。”

　　两人起身跟着下了楼，远远的缀在何树身后，看着他走了几步又打了个电话，然后朝北门走去。

　　何树走到北门外，钱香香就站在那。

　　校门两侧的路灯，照在她脸上，惨白的脸色配着大红唇，眼睛涂了深色的眼影，黑乎乎的，像个女鬼一样。

　　看见何树后，钱香香就笑了，笑了一脸怪异。

　　“钱香香，这个时候你不应该在自己学校吗？怎么跑大都来了？”

　　钱香香看着何树的脸，已经不痴迷了，上次何树是真把她给伤到了。

　　她也没回答何树的问题，而是冷笑着嘲讽：“我还以为你不会出来见我了，看样子你也知道被人议论的滋味不好受。”

　　“你到底想干什么？”

　　“我想干什么？我想让你后悔！”

　　钱香香突然掏出一把刀来，刀锋在夜里明晃晃的泛着光，一看就十分的锋利。

　　何树忍不住后退一步，还以为钱香香想杀他。

　　结果下一秒，就看钱香香撸起袖子举起手腕狠狠给自己拉了一刀。

　　血很快涌了出来，滴滴答答的滴在地上，何树只觉得脑子里嗡的一声。

　　“你不是说我跟狗一样吗？那我就死在你眼前，你看见一条狗死了，也会无动于衷吧？哈哈哈哈...”

　　钱香香有些癫狂的笑着，疼痛让她流出眼泪，花了脸上厚重的妆容。

　　何树只觉得自己头像是炸开了一样的疼，钱香香的脸在他眼前一阵阵的模糊。

　　他闭上眼睛努力的平复自己的情绪，再睁开眼睛，便一步上前。

　　“啪”的一声，何树一个耳光抽了过去，钱香香手里的刀都掉了。

　　这一巴掌打的钱香香忘了哭，也忘了自己的目的，满脸惊愕的看着何树。

　　“你想死为什么不找个没人的地方偷偷的去死？”何树咬着牙说了一句。

　　钱香香感觉眼前的何树，真的好陌生，好可怕。

　　上次何树那么恶毒的骂她，她就知道自己喜欢错人了。

　　也明白了自己不是真的爱何树，只是过去受不了别人嘲笑的时候，不知怎么就把何树当成了精神支柱。

　　幻想着还有一个优秀的男生对她是不一样的，想着想着就魔怔了。

　　这些年她都是靠着幻想何树对她的不同而坚持减肥，整容。

　　在学校人人都说她脑子有问题，把自己整的不人不鬼，可她就觉得自己还不够漂亮，只要她变得好看就可以跟何树在一起了。

　　而上次何树给她狠狠泼了一瓢冷水，把她骂清醒了之后，她又开始恨何树了。

　　不过毕竟何树是她在心里喜欢了那么久的人，她虽然恨何树无情恶毒，但是也舍不得伤害他。

　　不知怎么的，就想到要来他面前，威胁他，让他承认自己。

　　钱香香是真的没想到，他竟然还打自己！


----------------------------------------

第412章 你需要看心理医生

　　不光是钱香香不敢置信，被打懵了。

　　就连偷偷跟出来看热闹的冯浩祥和贺世豪，两人也懵了。

　　何树打女人....嘴巴还那么恶毒？跟之前完全判若两人。

　　明显这个女孩有点脑子不正常的样子，还这么刺激她？

　　不等钱香香反应过来，何树又一把薅住了她的衣领拖着往旁边停车场走。

　　钱香香知道害怕了，挣扎着尖叫，手腕流出的血蹭了何树一身。

　　冯浩祥见状况不对劲，赶紧冲出去拦住：“树哥，树哥你冷静点。”

　　贺世豪也不藏了，跟出来劝何树：“何树啊，你可别冲动啊，这..人家毕竟是女孩...”

　　何树忍着突突直跳的脑袋，也不追究这俩人从哪冒出来的。

　　“我带她上医院包扎一下。”

　　钱香香都吓得不行了，她用力的掰着何树的手：“我不去，我要回家，你放开我，你这个疯子。”

　　何树一把抓住她受伤的手腕，痛的钱香香又哭又叫。

　　“树哥..你真的是送她去医院啊？”

　　“那你们俩一起来吧。”

　　冯浩祥连忙说好，拉上贺世豪跟着何树一起走。

　　他们怕何树一时冲动，再把这女孩给打了或者杀了，那何树这辈子不就完了么？

　　也不怪一起住了三年的冯浩祥会这样想，实在是眼前的何树真的跟之前斯斯文文的样子完全不一样了。

　　不管钱香香愿不愿意，都被何树给扔进了车了。

　　让冯浩祥他们看住了，何树开车往医院去。

　　路上钱香香怕的发抖，心里无比后悔自己来大都这一趟。

　　冯浩祥跟贺世豪一左一右的夹着她，不断的安慰这个陌生的女孩。

　　车到了医院门口，后座几个人也终于彻底放心了，是真的来医院了，而不是找了个什么荒郊野外去杀人灭口。

　　一路上，冯浩祥跟贺世豪时不时的看着专心开车的何树，都感觉内心惶恐。

　　不是因为他打了这个女孩一巴掌，而是...有种说不出来的恐怖似乎在何树身上蔓延。

　　下了车，钱香香死死拽着路上不断安慰她的冯浩祥，不敢到何树身边去。

　　何树也不管，进去找到了急诊，让大夫给钱香香看看。

　　检查了一下后，医生给钱香香包扎了一下，她自己割的并不深，没有伤到筋，血都不流了，也不需要缝针。

　　包扎完之后，何树去交了钱，然后几个人就在没几个人的医院大厅找了个地方坐下了。

　　“给你爸妈打电话。”

　　何树坐在钱香香对面，面无表情的盯着她。

　　钱香香摇头，在这样的公共场所，她也多了一点勇气。

　　但刚刚那一巴掌，打的她的脸到现在还有些疼，好像都肿了。

　　“何树，你真不是人。”

　　冯浩祥跟贺世豪两人坐在两边，有些尴尬的不知道说什么好。

　　他们都不知道这是什么情况，也不知道这个女的是谁？高中同学，也不像啊？

　　何树此时情绪已经平稳很多了，他搓了一下脸让自己放松。

　　“钱香香，你需要看心理医生。”

　　“我看你才需要，你这个疯子。”

　　冯浩祥碰了碰钱香香，他都察觉到何树有点不对劲了，这个女孩怎么这么不怕死？

　　何树见状，拿出手机：“你不给家里打电话，那我就报警了，警察会联系你家里人。”

　　“别...”钱香香是偷偷从学校跑来大都的，被家里知道就完了。

　　“何树，我知道错了。我天一亮就走，我以后再不来找你了...”

　　钱香香又哭了起来，大厅已经有人注意到这边了。

　　“我就是喜欢你，我有什么错？你..你不喜欢我也不能骂我是狗，还打我啊？”

　　钱香香捂脸哭泣，冯浩祥跟贺世豪对视一眼：卧槽，大瓜啊...

　　何树闻言放下了手机，但他还是直勾勾的盯着钱香香看。

　　渐渐的，钱香香被他盯的感觉全身汗毛都炸起来了，也不敢哭了，委委屈屈，满脸花的坐在那。

　　其实何树只是在看看，她是不是真的清醒了？

　　“我认识很厉害的心理医生，如果你需要，我可以介绍你去看看。”

　　钱香香表情有些扭曲：“我说了我没精神病！”

　　“不是精神病医生，是心理医生。”何树好心解释了一句：“你自己做的事你感觉正常吗？”

　　钱香香低下头，何树拿手机发了一条信息给马安琪，因为这个时间不确定她睡了没有。

　　在何树看来，钱香香的这个症状，不需要麻烦于伯伯。

　　马安琪很快就打了电话过来，聊了几句之后，她决定一会儿过来找他们。

　　四个人，分两排相对而坐。

　　冯浩祥见冷场了，起身走了出去，过了一会儿，拎回来四瓶矿泉水分给大家。

　　“谢谢。”钱香香接过水，小声回了一句。

　　“不要这么客气喔，你在哪里念书？”

　　冯浩祥很是热情的样子，钱香香也不好意思不回答：“我在羊城金融学院。”

　　“喔？我是广右人哦，也不算远，以后回家找你玩。”

　　钱香香惊讶抬头：“真的吗？”

　　冯浩祥笑的很真诚：“真嗝！”

　　钱香香忍不住笑了，这个人说话口音真有意思。

　　她同学里也有广右的，但是觉得没他这么有趣。

　　“认识一下吧，我叫冯浩祥喔。”

　　“我叫钱香香。”

　　“哇，你名字好好听喔...”

　　钱香香听到冯浩祥这样夸她，既不好意思又觉得很高兴。

　　贺世豪有些无语的看着冯浩祥跟何树的同学聊上了。

　　他抬屁股坐到了何树那边，小声问道：“你没事吧？”

　　何树摇摇头：“没事，你俩怎么跟着出来了？”

　　几人正说着话，马安琪来了，一身黑色紧身上衣加阔腿裤，走动间衣料上还微微反光，看起来很帅气。

　　何树站了起来：“安琪姐，我同学钱香香，您帮忙看一下吧，要是没什么问题，明天她就走了。”

　　马安琪微笑点头，走到了钱香香跟前。

　　钱香香抬头看去，只感觉眼前的女人让人眼前一亮，是那种她一直想要的超有气质的美。

　　“你好，我叫马安琪，是何树的朋友，你也可以叫我安琪姐。”

　　马安琪伸出手，钱香香却没伸手，她在马安琪跟前体会到了什么叫做自惭形秽。


----------------------------------------

第413章 性情大变

　　马安琪当然不会被一个小女生给难住了，三两句话，就让钱香香跟她走了。

　　医院这地方不太安静，马安琪说带她去车上聊一会儿。

　　何树跟冯浩祥他们就在医院大厅里等着。

　　何树的头一阵阵的疼，他坐在椅子上，两个手肘支撑在膝盖上，低着头慢慢的给自己做穴位按摩。

　　贺世豪跟冯浩祥在一旁小声说话，谁也没打扰他。

　　过了大约四十分钟左右，马安琪一个人回来了，坐到了何树旁边。

　　“那个女孩我带回去了，今晚让她住我那里。”

　　对于上次给何树造成的困扰，马安琪始终觉得有些歉意，所以很爽快的决定帮忙。

　　“她怎么样？”

　　“没什么事，被你给吓着了，估计等回去之后，这辈子不会想看见你了。”

　　何树勾了勾嘴角，似乎是笑了一下。

　　“你的这个同学，她性格里的偏激跟家庭原因也有很大关系。”

　　在马安琪的叙述中，何树这才得知，原来钱香香是跟着外婆长大的。

　　她有父母，不过父母常年都不在家，对她的关心就只是给钱。

　　等她长大因为外貌困扰的时候，最亲的外婆也不理解她，总是说她不胖，给她做各种好吃的，不吃还会生气。

　　没有人理解她在学校的自卑，即便她的家庭条件很好，也没有人能诉说。

　　她的一切让人不解的极端行为，其实只是在吸引她父母对她的关注，也想让她外婆关心她的想法。

　　但不管她怎么折腾自己去整形，她父母都只会给钱，不会关心她为什么这么做。

　　“其实这个女孩的问题不大，她只是想要一个认可，但之前因为她的外貌被人嘲笑，慢慢的就不愿意跟人交往。”

　　“也没有朋友可以聊天，所以性格就极端了一些。”

　　马安琪说到这里，笑着看何树：“她把你当做了精神支柱，但是你又亲手毁了这一切。小伙子，下手真狠啊，这可不像你。”

　　何树的头还在疼，闻言只是回了一句：“我不喜欢她打扰我的生活。”

　　他没有说的是，当看到钱香香掏出刀说要自杀要死给他看的时候，他心里的那股厌恶真的是忍不住。

　　甚至都想把刀夺过来帮她解脱...但仅存的理智告诉他，不能那么做。

　　何树也察觉到自己不对劲了，对钱香香他格外的反感。

　　“放心吧，以后你让她来她都不会来了。”

　　“我带她回去，给她调理一下，这女孩心底还是很单纯善良的，有人引导一下就没什么问题了。”

　　何树点点头：“麻烦你了。”

　　“不过你真的没问题吗...”

　　“我没事，我跟同学先回学校了。”

　　马安琪想了想，对何树说道：“你要不然明天再去找一下我老师？”

　　以马安琪对何树的了解，他不应该是会说出那种话的人，性格突然大变，并不是好事。

　　“再说吧。”

　　见状，马安琪便不再勉强，转身离开了。

　　但还是在走出去之后，给她的老师打了个电话说明了情况。

　　何树站起来，眼前又是一阵模糊。

　　他静止了几秒钟，才感觉好了一些，叫上冯浩祥跟贺世豪，一起离开了医院。

　　“你俩有谁会开车吗？”

　　何树感觉自己的状态不好，不适合开车。

　　贺世豪笑着接过钥匙：“我来。”

　　让贺世豪开车，何树打开车门看了眼后座，车座上都染了血。

　　“树哥你坐前面吧，我坐后面。”

　　何树点点头，上了副驾驶，扣好安全带就闭上了眼睛。

　　也不知什么时候到的学校，被贺世豪叫醒后，何树还有一种晕乎乎的感觉。

　　“树哥，你真的没事吧？”

　　冯浩祥跟贺世豪有些担心，今晚的何树，怎么看都有些不正常。

　　“回去睡一觉就好了。”

　　何树下了车，坚持着走回宿舍，眩晕的感觉越来越严重，他勉强把脏衣服脱掉。

　　连洗漱都没做就躺到了床上沉沉睡去。

　　耳边似乎听到冯浩祥他们在说话，但迷迷糊糊的又听不清楚。

　　感觉自己整个人像是沉到了水底，有一些憋闷，让何树忍不住拼命的向上游动，想要离开。

　　可游着游着，他眼前再一次变化，出现了一扇门。

　　里面有很多人，在压着那个无比熟悉和怀念的面孔，往她的嘴里插管子。

　　以往温柔无比的人，脸上的表情十分狰狞。

　　挣扎间还有一声模糊的既熟悉又陌生的声音传来：“让我死...”

　　“咕噜咕噜”的声音像只可怕的怪兽，何树害怕的紧缩着身体，不停的后退。

　　可四周就像是被隔上了一层看不见的玻璃罩，将他圈在这里，怎么都找不到离开的路。

　　......

　　天亮了之后，何树被手机吵醒。

　　他依旧感觉头很疼，拿起手机，是马安琪的电话。

　　“我给你的那个同学送上车了，她今天就回去了，你不用担心。”

　　“谢谢。”

　　何树闭上眼睛，感觉像是一夜没睡，很是疲惫的感觉。

　　“还没起床？好了，那就不打扰你了，不过你如果觉得不舒服，我建议你还是找一下我老师。”

　　“嗯...”

　　打完电话，何树感觉寝室里静悄悄的，他坐起来一看，果然已经没人了。

　　再看一下时间，竟然已经是上午9点多了。

　　下了床，何树准备去洗把脸清醒一下，发现自己的书桌上放着一份早餐。

　　何树伸手摸了一下，还带着余温。

　　上午的课已经迟了，何树干脆就没有去。

　　这是他上学以来，在学校第一次旷课。

　　洗了一把脸之后，何树平静的吃完早餐，看到阳台上晾着几件衣服，其中还有他昨晚脱下来的。

　　不知是谁帮忙洗干净了，想到自己的这三个室友，何树就觉得很温暖。

　　如果昨天没有冯浩祥跟贺世豪跟了出去，他万一控制不住自己，就真的出大事了。

　　车内的血迹已经干涸在座套上，何树没管，开车去了于博清那里。

　　他意识到了自己可能出了大问题，在今早清醒之后，他开始后悔昨天打了钱香香，并对她说了那样的话。

　　而且昨晚的梦，他记得清清楚楚，只是不知道自己有没有吓到室友。

　　何树不喜欢这样的自己，他不想伤害任何人....


----------------------------------------

第414章 我原谅她了

　　好在，于博清的病人似乎并不多。

　　他不在医院就职，只在军区内服务现役军人。

　　所以何树过去的时候，他正悠闲的坐在办公室里修剪一盆花。

　　看到何树来了，于博清也不意外，昨晚小马给他打电话了。

　　他听完事情经过后，已经决定了，如果何树不来找他，他也要去找一下何树。

　　但他能自己来，于博清觉得何树还是有救的，因为他自己意识到了问题，那就好办了。

　　这就是于博清跟马安琪为什么都肯定何树是个自愈能力很强的人。

　　“于伯伯。”

　　“来了啊？来，我刚泡好的茶，过来喝一点。”

　　何树走进办公室，坐在桌边，看着于伯伯给他倒了一杯颜色透亮微黄的茶汤。

　　“于伯伯，我昨天...”

　　“不急，先喝点水，你看你这嘴唇干巴的。”

　　何树闻言就没再说了，端起茶杯，小口的喝，感觉这茶有些甜味。

　　“味道怎么样？”

　　“甜。”

　　“甜？”于博清自己尝了一口，没尝出甜来。

　　“昨晚没睡好吧？”于博清见何树把那杯茶喝光，从抽屉里拿出了钥匙，起身往对面走。

　　何树跟着站起来，看着于伯伯打开了治疗室的门，那张放在窗户边的诊疗床似乎在召唤着他。

　　“老规矩，哈哈，你先躺好，我去洗洗手。”

　　何树自己过去，脱了鞋躺下，今天阳光不算太足，天上有云，时不时的遮挡一下。

　　何树就感觉照在自己身上的光线也是忽明忽暗。

　　不过这张床是真的舒服，躺下了，就想要在这里睡上一觉。

　　于博清照例还是先把脉，屋内很是寂静，连呼吸都清晰可闻。

　　把脉后，于博清这次没先按摩，而是直接给何树做了个针灸。

　　“头又疼了？”

　　“嗯，昨晚非常疼。”

　　“我听小马说了，你打了个女同学。”

　　何树抿了抿嘴，不知道要怎么解释，现在想起来，他内心有些愧疚。

　　明知道钱香香有问题，自己还那么去刺激她。

　　万一钱香香真的被自己的话引导了，真的自杀了怎么办？

　　于博清没揪着这件事，又问他一些其他的小事，引导着何树把最近的事情都说了出来。

　　关于钱香香的事，于博清只是问了那一句，便没有继续了。

　　随着银针的转动，何树感觉自己眼皮子越来越沉。

　　可他还有事情要告诉于伯伯，于是撑着睡意嘀咕了一句：“于伯伯，我昨晚做了一夜的梦..我都记得...”

　　于伯伯的声音像是从天外传来的，很遥远。

　　“没事没事，你有什么想不清楚的，亲口问问，问清楚了，一切都过去了。”

　　亲口问问？问谁？

　　带着这样的疑惑，何树闭上了眼睛....

　　“妈妈..”

　　眼前高高的女人转过头，蹲下来一把抱住了他。

　　“妈妈带你走好不好？”

　　“好，妈妈我们去哪？”

　　“去一个没有痛苦的地方。”

　　齐悦手里的刀拿起又放下，她还是下不了手。

　　那把刀扔在地上，发出清脆的声音。

　　齐悦换上了一条长裙子，又给何树换上了一件新衣服，然后牵着何树的小手，带他上了天台。

　　走到天台边缘，风很大，吹起了她长长的裙摆。

　　何树感觉，妈妈要飞走了，他紧张的拉着妈妈的裙摆：“妈妈，我害怕...”

　　齐悦回头，笑着看他，然后有一滴一滴的水滴在何树的手上，脸上。

　　下雨了么？何树仰头去看天，天上有云，偶尔会遮挡住太阳，一会儿晴，一会儿阴...

　　没有下雨，他一转头，妈妈又把他抱进了怀里。

　　“妈妈带你走好不好？啊？”

　　齐悦又在问，更像是在问自己。

　　何树想要点头说好，却有一道仿佛从天边传来的声音在喊他的名字。

　　“何树...想问什么就问吧？”

　　何树迷茫的眼神渐渐清晰，他还在妈妈的怀里，天台上的风吹的他头仿佛针刺的一样很疼。

　　“妈妈，你爱我吗？”

　　齐悦惊讶的松开了何树，表情很是复杂的看着他。

　　她突然又紧紧的把何树搂住：“妈妈爱你啊，现在妈妈只有你了...”

　　“妈妈，我不想死，你也不要死好不好？长大了我会好好孝顺你的，我们回家吧，我害怕。”

　　“对不起...对不起....是妈妈错了...你原谅妈妈好不好？”

　　齐悦的哭声渐渐变大，她不断的重复着对不起，紧紧的抱着自己的孩子。

　　何树感觉很窒息，妈妈的怀抱太紧了，他有些喘不上气。

　　就在他以为自己快要死了的时候，又有人轻声的呼唤他。

　　“小树...小树啊...”

　　何树睁开眼睛，眼前的妈妈骨瘦嶙峋。

　　“过来盖一点被子。”

　　何树四下打量，是医院，他在妈妈的脚边睡着了。

　　齐悦把被子掀开了一点，等何树过来躺下，又轻轻给他盖上。

　　何树闻到了一些消毒水的味道，也闻到了那无比怀念的，妈妈身上的味道。

　　“如果妈妈走了，你要好好活下去啊。”

　　妈妈身上只剩下了嗝人的骨头，轻飘飘的，好像又要飞走了...

　　他记起了这是妈妈离世前的那一晚，妈妈跟他说了很多很多的话。

　　“不要像妈妈一样懦弱，做了很多后悔的事。也不要像你爸爸一样，没有了良心...”

　　“你要好好的，不要带着怨恨去生活，也不要像妈妈一样执拗了一辈子害人害己...妈妈很后悔啊，可是已经不能回到过去了。”

　　“我的孩子啊，你能原谅我吗？”

　　妈妈的话语轻飘飘的，就像天台上的风一样，忽隐忽现。

　　何树想要认真听下去，却只觉得很困很困。

　　迷蒙中，只听到妈妈在耳边轻轻说道：“我们小树会平平安安的长大，要做一个坚强的男孩...”

　　.....

　　再次睁开眼睛，眼前的光线很是昏暗。

　　何树仰头看去，只看见了窗边白色的窗帘。

　　他又向旁边看去，于伯伯的脸映入视线。

　　何树仿佛没有看到于博清一样，又继续看向四周，不是医院了，不是那张病床，身边也没有了妈妈。

　　一只手抚上了何树的头发，用力的顺了顺，何树清醒了一点，知道刚刚只是一场梦。

　　“于伯伯...”

　　“嗯？”

　　“我梦见了我妈妈，她跟我说了对不起...”

　　“那你原谅她了吗？”

　　何树眨了眨眼，一滴热泪从眼角滑落。

　　他扭头看向外面昏暗的天空，正有几丝雨滴飘落，在玻璃上印下一道道痕迹。

　　“嗯，我原谅她了....”


----------------------------------------

第415章 念头通达，心结全消

　　生命给予我们的，不是那些艰难，而是成长。

　　是学会举重若轻，是将曾经无法释怀的那些过往，统统放下。

　　离开于伯伯的诊室后，何树手里拿着一盒新鲜出炉的“大力金刚丸”。

　　于伯伯说，吃下这一盒，就没人能再破他的防了。

　　外面小雨淅淅沥沥，春天的雨，清新又凉爽。

　　何树拿着“大力金刚丸”站在车旁，淋着小雨吃下了一颗。

　　以前总觉得这药丸味道古怪，可今天他却从里面吃出了一点点山楂陈皮的味道，似乎也没有那么难吃。

　　打开车门，何树将染血的座套都拿了下来，叠整齐放在后座。

　　然后拿出手机，看了眼时间。

　　下午五点了，他睡了很久，连中午饭都没有吃。

　　吃下大力金刚丸之后，觉得更饿了。

　　“喂，浩祥，在哪呢？”

　　“都没吃饭吧？别吃，我马上回学校，你们选个地方，我请客。”

　　跟冯浩祥他们联系之后，何树又给夏苗打了个电话，让夏苗在学校门口等他。

　　先开车去接了夏苗，然后又接了冯浩祥他们。

　　一行人没走多远，在离学校两条街的地方，找了一家涮烤店。

　　王顺不用听贺世豪他们说，昨晚睡觉，何树又哭又叫的，把他都吓够呛。

　　贺世豪想把何树给喊醒来着，王顺给拦住了，他说他们老家那边的老人都说，人梦魇的时候不能叫，容易吓掉了魂。

　　就这样，三个人一晚上都没睡好，早上看何树没像往常那样早起，也没叫他。

　　等他们上完课回来，何树都已经不在寝室了。

　　现在大家跟着出来聚餐，看何树好像什么事都没有了一样，便也没有多问。

　　夏苗还不知道昨晚的事，何树没跟她说，她只是奇怪何树为什么把座套都给拆了...

　　今天聚餐就是吃顿好的，点了许多肉，没点酒，何树开着车，而且大家明天都有课。

　　于是就以饮料代酒，同样吃的很痛快。

　　外面小雨下个不停，吃饭吃到7点，一个个撑的直揉肚子。

　　尤其是王顺，自己光肉就吃了十盘，外加其他乱七八糟的，最后还叫店里给他下了一碗面条，说不吃主食晚上饿的快。

　　夏苗都看傻了，频频去看王顺的肚子，怀疑那些东西吃到了哪里？

　　这顿饭吃的高高兴兴，结账的时候王顺说AA，结果一问何树早就把单买了。

　　“说了我请客，下回你再请。”

　　王顺一听哈哈的笑：“我当你就客气客气，早知道你真请客我再多吃几盘啊？”

　　贺世豪更是凑上来说可不可以再打包一点拿回去当宵夜，被冯浩祥夹着脖子拉走了。

　　大家嘻嘻哈哈的出了饭店，冒着雨冲上了车，一路欢歌笑语的开回了学校。

　　夏苗出来的时候看雨不大也没带伞。

　　何树就拿了外套，遮在她头上，一路护送她回寝室。

　　冯浩祥他们留在车上等，三人脑袋摞脑袋贴在车窗上往外看。

　　“你们说树哥真的没事了喔？”

　　冯浩祥还是有些担心，贺世豪没说话，王顺压着两个人伸着脖子说道：“能有啥事？改天找他喝顿大酒，啥事都忘了。”

　　男生心思没有女生那么细腻，但是男人之间解决烦恼的办法虽然粗暴却很有用。

　　发泄一通，什么心病都去了。

　　送完夏苗跑回车上的何树，身上都淋透了，这雨越下越大。

　　刚刚夏苗要给他拿把伞，他也没要，反正已经湿了，而且一把伞，他们宿舍四个人也不够分。

　　车上的三个二货没一个知道带伞的，把车停好后，何树拿了那几条脏座套，包了他的大力金刚丸，跟着一起往宿舍冲。

　　回到宿舍，四个人全都跟落汤鸡一样，脱了衣服排队去冲热水澡。

　　平时何树身体素质最弱，大家都让他先洗怕他感冒，等他进了浴室，三个人偷偷摸摸的看他座套里包了什么。

　　拿出来一看，板砖似的大白药盒，上面拿蓝油笔草草的写着几个大字：“大力金刚丸”

　　三只落汤鸡拿着大力金刚丸笑个不停，何树洗舒服了出来一瞧，大手一挥大方的赏了他们每人一颗。

　　兄弟嘛，有好东西当然要分享。

　　于伯伯这次给的这一盒，何树吃出来了，其实就是自己配的普通消食健脾丸，吃点也没什么坏处。

　　刚刚吃了一肚子的油水，帮助消化一下也是好的。

　　都洗过了澡，看时间还早，四个人又各自打开电脑，书本，每人抱着一颗大力金刚丸当零食开始了学习。

　　何树开机之后，转头看了看自己的这些朋友，再回头幽幽的呼出一口长气。

　　他拿出手机，给钱香香发了一条短信。

　　“钱香香，因为我个人情绪的问题，之前对你造成了伤害，我想跟你说声对不起。其实，你是个很好的女孩，别再做伤害自己的事了，好好爱自己。”

　　短信发出去半个小时，钱香香回信了。

　　“没关系，我原谅你了。”

　　......

　　所谓释怀，是淡然地回首着过往，原谅了别人，也放过了自己。

　　自那一晚之后，何树再没有做过噩梦。

　　偶尔会梦到从前，那栋老楼阳台上的小花盆，还有那张掉了漆的旧桌。

　　一切都只是平静的回忆，回忆只是回忆，不具备任何的力量，过去的他只是自己在伤害自己。

　　无论妈妈做过什么，他都是自己的妈妈。

　　她有她的人生选择，而自己也应该过好属于自己的人生。

　　何树在某一天晨跑结束时，正好看到了阳光覆盖校园的过程。

　　那一刻他举起了手臂，张开了手掌，感受着阳光照在手掌上的温度，突然明白了许多的道理。

　　他的人生，应该是勇往直前，就像初升的太阳一样，发挥自己的热量照亮大地。

　　如果他做不到这样伟大，也应该像那些郁郁葱葱的树木一样，迎着阳光茁壮成长，以期未来可做栋梁之材。

　　他的人生，应该是光明的，因为他并不是一个不幸的人。

　　在他的身边，有亲人，有爱人，有朋友，他为什么要让自己活在阴影之中呢？

　　虽然他已经见识过了这世上的黑暗和冰冷，但正是因为这样，不是才更应该珍惜阳光的温暖吗？

　　人生其实就是一场修行，每一次经历，每一次体验，每一次感悟，各不相同。

　　起心动念皆是因，当下所受都是果。

　　念头通达，心结全消....


----------------------------------------

第416章 装不起

　　心结打开，成功自愈的何树，不再骗自己，接受了过往，释然了往事。

　　一旦想通，他便更加珍惜现如今的生活。

　　之后的日子，就在繁重的学业中度过。

　　何树自己研究的那项人脸识别系统，也一直没有停止摸索。

　　张教授还允许他参加自己的信息工程研究，对何树自己研究的那款软件系统帮助很大。

　　因此，他成了寝室里最忙的人，每天像打了鸡血似的，奋斗到半夜。

　　清早在太阳升起之前，又跑出去练体育。

　　就连跟夏苗去看房，都是抽了个午饭时间去的。

　　华清附近的书香云景小区内，何树跟夏苗找到了他们的房子。

　　一栋独立小洋楼，还带前后院跟车库，在小区里这样的小洋楼也只有寥寥几栋。

　　位于整个小区的最高处，前面还有一片小小的人工湖泊，跟前面的高层相隔成了两个区域。

　　楼内还未装修，显得更加空旷，夏苗全程张着嘴，从一楼看到三楼。

　　看完后，她傻傻的问何树：“咱们没走错吧？”

　　“没走错，就是这里。”

　　“这..这也太大了，这得多少钱啊？”

　　看着夏苗吃惊的小样子，何树真想自豪的告诉她，这房子是我自己挣的。

　　不过话出口就变成了：“你想把咱们的家装成什么样子？都听你的。”

　　夏苗的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，看着房子喃喃道：“装不起啊，真装不起...”

　　面对一栋这样的婚房，夏苗感觉压力好大，装修都要上百万了吧？

　　当何树说在装修前先去把她的名字加到房本上，夏苗说什么都不肯同意。

　　非说等结婚以后再说，何树也就没有勉强，他的一切都可以给夏苗，早或者晚，只要她要...

　　两人都不是学设计的，只能先把户型结构图纸打印出来，回头再找专业的人来设计。

　　看完了房子，夏苗回到学校还神情恍惚。

　　周小朵笑她：“怎么跟你家何树出去约会了一下，回来就魂不守舍啊？”

　　夏苗坐到书桌前唉了一声，她现在想的是，两个人结婚，不能只靠何树啊。

　　那是他们两个人的家，必须双方都有付出才有意义。

　　而且就算是何树的外公家里，买了这么贵的房子恐怕也是掏空了家底吧？

　　可是夏苗现在还是个学生，就连装修费都拿不出来。

　　她没回答周小朵的话，起身翻出了自己的钱包，扒拉着里的银行卡跟现金，合算着自己能拿多少钱出来？

　　算来算去，就算她把自己之前的奖金从爸妈手里要出来，再加上她自己存的，也只能凑出来三十万。

　　三十万，够干什么的呢？整体的墙面粉刷应该够了吧？

　　要不先把一楼的大厅地板给铺上？

　　夏苗长这么大，头一次为了钱发愁....

　　何树倒是没有为装修的钱发愁，他手里还有几百万，眼下最重要的是他的学业。

　　但赚钱的事情，何树也在考虑，不是为了婚房，而是为了他的识别模拟系统。

　　每一项科技的进步，都需要大量资金的支持，所以像张教授都只做可以申请到国家批款的项目。

　　X腾公司的实验室，背后也有资本在支持。

　　何树单枪匹马，根本无法承担。

　　需要的资金不是一笔小数目，何树目前也没有什么好办法，只能暂时先安心学习，把婚房先搞定。

　　就这样一天天过去，转眼又到了清明。

　　何树之前周末都没有给自己休息时间，这次的短假，他决定回去给母亲扫墓。

　　赶在清明前一天晚上，何树乘坐了最后一班飞机，竟意外的又遇到了牛大叔。

　　牛大叔满脸疲惫，夹着一个包，西装外套搭在手臂上，随意的在机场候机大厅坐下。

　　如果不是认识他的人，根本想不到这是一个榜上有名的亿万富翁。

　　“牛大叔？”

　　牛俊才抬眼一瞧，顿时露出了笑脸：“哎呀，何树，咱们两个可真是有缘分。”

　　何树在牛俊才旁边坐下：“牛大叔你也是回丹河？”

　　“是啊，这不是到清明了？回去扫墓，你呢？”

　　“我也是。”

　　何树问起了牛大叔的侄子，牛大叔愁容满面：“哎，还是那样，没什么好转，我寻思着忙完了这一段，带他去国外看看。”

　　国外的医疗水平也确实比国内要先进的多，而且这位大企业家也不差钱。

　　不过很多事情，有钱也是没有办法得到，比如健康。

　　“您可真够辛苦的。”

　　“哎，我一直觉得，我侄子变成这样我也有责任，再说，老牛家现在就这么一根香火。”

　　何树听着，想起了自己的外公他们，虽然他不姓齐，但在齐家人眼中，份量也是一样。

　　“其实病例都发给不少外国专家看了，给的回复都差不多，我也是没抱太大希望。”

　　“您没考虑考虑试试中医？”

　　在以前，何树也并不太相信中医，认为中医或许在调理身体方面可以起到效果。

　　对于治疗硬疾似乎不如西医，至少有各种机器能给出准确数据。

　　但他认识于伯伯后，这种想法就渐渐改变了。

　　中医有没有用，何树体会更深刻。

　　“中医？”牛俊才摇摇头：“我也不是看不上中医，之前也是各种医生都看过，但是没有效果啊。”

　　何树低头沉思，他倒是想帮牛大叔推荐一下于伯伯，毕竟他跟牛大叔的侄子牛春阳大哥也是有缘。

　　而且上一次，牛大叔给了他一千万，这钱何树始终觉得太多了，如果能帮得上忙也是好事。

　　但他没有随意开口，毕竟于伯伯不是普通的医生，得先问问于伯伯答不答应才行。

　　“牛大叔，要是方便的话，可以把春阳大哥的病例发给我一份，如果我遇到有关这方面的专家，可以帮您问问，多试试总没错。”

　　牛俊才一听，连连说好。

　　他知道何树的身份，一个大学生不会认识什么厉害人物，但是齐家可以。

　　他再有钱，也不是国内所有医生都能请来给他侄子看病。

　　病例牛俊才手机里就有，直接发给了何树。

　　“何树啊，大叔先谢谢你这份心了，不管能不能帮上忙，大叔都记得你的恩情。”


----------------------------------------

第417章 所有过往，皆为序章

　　上了飞机，何树就没有再跟牛大叔聊了。

　　他习惯性的在飞机上睡觉，等快要落地醒来时，发现身上不知何时多了一张薄毯。

　　出了机场，已是半夜，何树没给干爸打电话让他来接。

　　跟一起出来的牛大叔打了声招呼，便准备拦一辆车回去。

　　牛俊才这边有司机来接，见何树要去出租车区域打车，硬是把他拉到了自己的车上。

　　“去哪里我送你过去，别跟大叔客气了。”

　　何树闻言笑了笑：“那就耽误您一点时间了，我去市内的状元府小区。”

　　牛大叔让司机开车，两人在后排坐着，看着夜色下的丹河，随意聊起了天。

　　“你捐了五百万到公益组织？”

　　何树是以牛俊才的名义捐的，所以他很快就知道了。

　　“嗯。”何树笑道：“大叔您不是说那些钱是给我的么？我觉得用到公益上面更有意义。”

　　“哈哈，对，是你的，不过你用了我的名义捐的，我反倒是跟着你沾了光了。你不知道，之前还有个宝贝回家的管理者联系我，要给我送锦旗呢。”

　　“应该的，没有大叔您的慷慨我也没有那么多钱来捐。这个公益组织我觉得应该帮助他们扩大规模，这样才能帮助更多的孩子找到家人。”

　　牛俊才很是欣赏何树，现在像这样的年轻人真的不多。

　　很快到了状元府小区，牛俊才还要赶去附近的农村老家，婉拒了何树的邀请。

　　何树整理了下自己的背包，转身进了小区。

　　走到他家那栋楼下，抬头看了眼黑漆漆的窗户，心想干爸这个时间肯定是睡了。

　　可谁知等他开了门，小声进了屋，又去了卧室，才发现家里根本没有人。

　　明明之前打电话，干爸说他一直住在新房，但何树打开所有灯看了一遍。

　　发现这里根本没有长期生活的痕迹，每个地方都擦的一尘不染，床上的被褥都收到了柜子里。

　　何树卸下背包，知道干爸骗他了，估计还住在老房子里。

　　看了眼时间，何树决定明天再问问，简单洗漱后，很快就睡下了。

　　清明节，一大早何树就给赵奇水打电话告诉他自己回来了。

　　赵奇水还说要去机场接他，可一听他昨晚就回来了，立马知道儿子发现了，哈哈笑着。

　　让何树在新房等他，很快就带了早餐过来。

　　“干爸，你怎么还骗人？不是说住这边吗？”

　　赵奇水咬着油条，浑不在意：“你这太干净了，我住进来还有压力，每天还得检查哪脏了？”

　　何树哭笑不得：“不用你检查，也不用你收拾，等我放假回来打扫。”

　　“那哪行？我就住我原来那地方，自在，舒坦。”

　　他又喝了一大口豆浆，然后拿起一个茶叶蛋扒皮：“你看你这里，都是新的，我抽根烟都怕给墙熏黄了。”

　　赵奇水摇着脑袋：“反正你也不在家，我自己在这儿也没意思。”

　　把剥好的茶叶蛋递给何树：“吃吧，就别管我了，吃完了今天上墓园去吗？”

　　何树接过蛋咬了一口，咸咸的带着茶叶香：“嗯，一会儿就去。”

　　“要不要干爸陪你？”

　　“不用，我自己开车去，先把你送车行我再去。”

　　“行，那赶紧吃吧。”

　　父子俩没有继续住新房的问题，吃完早餐收拾干净，何树把他的包也给拿上了。

　　“我去完墓地，也回老房那边，我跟你一起住。”

　　赵奇水张了张嘴，伸手在何树脑袋上使劲撸了一把：“臭小子，乐意住哪就住哪。”

　　先把干爸送回了车行，何树开车去花店买了一束黄白相间的菊花，还有一种小向日葵。

　　来到墓园，零零散散的已经有不少人了，还有人带了花圈过来，然后去烧纸，只有何树只单独拿了鲜花。

　　他不太信烧去的东西，那边的人真的能用到。

　　如果人死后会变成鬼魂，那天开辟地以来，恐怕鬼域早已挤不下了。

　　如果要相信鬼神之说，那么投胎转世也一定是真的，这个推理成立之后，烧东西就有些站不住脚了。

　　其实，不管是烧纸钱也好，送鲜花也好，只是活着的人给自己的一种心灵寄托。

　　只代表了自己还没有忘记生命中那个早一步离去的亲人，朋友。

　　将花束放到墓碑前，何树像往常一样，拿出准备好的手帕，轻轻擦拭。

　　他听到下排的一个中年女士，对着墓碑说些家长里短，何树也很想跟妈妈念叨点什么。

　　但嘴唇动了几下，却什么话都没有说。

　　所有过往，皆为序章....

　　靠着墓碑坐下，眺望远方，这里视野开阔，真是一个好地方。

　　看着一行行人来了，又走了。

　　有男有女，有老有少，每个人的表情都是带着点哀伤的。

　　就算是离开的再久，只要有人记得你曾经来过，那便是人生的意义了吧？

　　不知坐了多久，感觉日头快到到头顶了，何树才起身拍了拍后屁股离开了墓园。

　　赵奇水在车行门口坐着，抽着烟，老远看见何树的车回来，立马把烟掐了。

　　现在自己要被干儿子管了，每次看到他抽烟何树都唠叨半天，给他分析抽烟的害处。

　　他也确实比从前少抽了许多，不过还是那句话，老烟枪了，已经成了深刻记忆的习惯。

　　习惯是种很可怕的东西，不知不觉就从一个人吃饱全家不饿，变成了对另一个人的牵肠挂肚。

　　“中午不回去做饭了吧？想吃什么，干爸带你下馆子去。”

　　“都行。”何树看看车行，还是老样子，不过小董哥以前住的那间小屋，已经拆了改成了放汽车用品的展览区。

　　“干爸，小董哥最近怎么样？有联系么？”

　　“有，昨天还给我打电话了，问你是不是今天回来。”

　　赵奇水呵呵的笑着：“听说相了个对象，两家都开始谈婚论嫁了，搞不好今年就能结婚。”

　　何树听了也替小董哥高兴：“干爸，定下来日子可一定得告诉我啊，我要去喝小董哥的喜酒。”

　　“哈哈，那当然肯定得叫你了。对了，你刘姨的儿媳妇生了，生了个小姑娘，好像这个月末办满月酒。”

　　“月末啊，那我可能回不来。”

　　“我知道，到时候干爸替你随份礼....”


----------------------------------------

第418章 先结个婚怎么样？

　　清明假就三天，几乎是匆匆而过。

　　回到大都后，何树回了趟大院，陪外公去了一趟陵园，看那些老战友，也看了董爷爷。

　　记着牛大伯的事，但没贸然的给于伯伯发春阳大哥的病例。

　　而是先问了大舅，毕竟不能老是麻烦人家。

　　大舅听完说没事，于博清整天坐那喝茶，闲的很，他也很喜欢挑战高难度，以此宣传中医。

　　闻言，何树就先跟于伯伯打了个电话，问了之后把病例发了过去。

　　隔了两天，于伯伯打电话过来，说是可以帮忙看看，不过他要事先说好，没什么痊愈的希望。

　　何树听完很是唏嘘，把原话告知了牛俊才。

　　牛俊才让人查了一下这个于博清的资料，立即就让人带着侄子赶来大都。

　　这可是医学界的大佬，专门给大领导看病，调理身体的。

　　花钱都请不到的人，何树竟然帮他联系上了，而且人家还答应给看看。

　　牛俊才在心里又记了一笔欠何树的恩情，他生意人想法跟普通人不一样。

　　牛春阳的状况他心里很清楚，死马当作活马医了，牛俊才也不抱太大希望。

　　但是能跟于博清这样的人认识，这样的机会是他花多少钱都办不到的。

　　帮两人搭上线后，之后两方怎么接触配合，何树就不管了，专心的上学。

　　大都这边的新房，干爸过来探监的时候何树带他去看了一次。

　　赵奇水之前也关注过大都的房价，看到这栋小楼，表情跟夏苗差不多。

　　听说是何树外公他们给买的，赵奇水回丹河后，更加开始专心赚钱。

　　他给何树买不起楼，给孩子出点钱装修总要有的。

　　而装修的事，在跟夏苗利用午饭，晚饭时间研究了一个月之后也终于拍板了。

　　没打算那么奢侈的把房子装修的太高档，全部算下来，也需要大概一百七十万。

　　“装修差不多要一年多，刚好咱们就毕业了。”

　　送夏苗回宿舍的路上，何树拉着夏苗的手说了一句。

　　“嗯，是呀，你不是决定要继续考研么？还得继续待着。”

　　“那你想好了吗？”

　　夏苗有些犹豫，说实话她现在是该想想自己了，她对考研热情不高。

　　当初那么拼命就是为了追上何树，现在好像目标也达成了，那么还要继续吗？

　　何树停下了脚步，认真的看着夏苗：“你可以按自己的想法去走。”

　　夏苗一早就想过这个问题，但始终下不了决心。

　　现在何树问她，她似乎就有了选择。

　　其实上了大学之后夏苗的想法就比以前成熟了许多。

　　临近大四，对未来的确需要好好考虑了，这件事，她有问过家里爸妈的意见。

　　如果是本科毕业就参加工作，或是直接考公，将来找一份安稳的工作也是不错的。

　　但夏苗看着何树这段日子的努力，还是觉得她若就这样安稳下去，将来一定会跟他的差距越来越远。

　　“我也决定好了呀，继续深造，反正考研期间也可以参加工作，增长一些社会阅历。”

　　夏苗的专业是工商管理，一个很好就业的专业。

　　继续深造的话，将来的成就也一定会更高，所以何树听到她做了选择也是非常的支持。

　　“以后还不知道要继续念几年书，不如等大四毕业，先结个婚怎么样？”

　　何树说完，两只耳朵微微发烫，明明已经知道了夏苗会给出的答案，却还是有些小紧张。

　　夏苗抿着嘴，忍不住笑了起来扑到何树身上，捶了他两下：“笨蛋树，你这算求婚吗？哪有你这样求婚的啊？”

　　笑够了，她搂着何树的腰，把脸贴到他的胸口，听着有力的心跳：“如果你这样求婚，那夏小姐可能就要考虑一下了。”

　　何树微微睁大眼睛，夏苗怎么不按套路来了？她还要考虑？

　　一种夏苗并不是完全属于他的想法，第一次出现在何树心里。

　　一直以来都是夏苗不离不弃，何树从来没有考虑过，如果夏苗不答应跟他结婚怎么办？

　　直到何树回了宿舍，他才想明白，夏苗是想要一个印象深刻的求婚。

　　从来都是夏苗主动，但他却不能总是把这当做理所当然，无论是友情，还是爱情，哪有只让一个人付出的道理？

　　寝室里只有冯浩祥在认真的填写单子，他最近也很忙，正在走预备党员转正程序，快要成功了。

　　而何树还落的老远，原因是他请假了太久，很多前面的程序还没走完。

　　不过何树也不着急，他这个背景，红的发亮，哪能不成功呢？只不过是要晚一点而已。

　　同寝的三个室友，王顺毕业后就要去部队了。贺世豪准备回老家那边考公，只有冯浩祥跟何树一样，选择继续深造往上考。

　　也就是说，等到大四毕业，他们就要分别了。

　　剩下最后一年时间，就需要格外的珍惜，毕竟对他们这种学疯子来说，一年时间真的是眨眨眼就过去了。

　　何树难得的在寝室没有学习，而是点开了搜索网页，搜索求婚步骤。

　　冯浩祥嘴里咬着一根麻花在后面偷着看了许久才开口：“树哥，你要跟夏苗求婚了喔？”

　　何树挠挠头：“夏苗想要个正式点的求婚，可我看视频上面怎么五花八门的？”

　　冯浩祥凑过来嘿嘿的笑：“这还不简单，你晚上到她寝室楼下，摆个心形蜡烛，往中间一站，手里捧着鲜花...”

　　何树想象了一下那样的场景，感觉很社死啊，夏苗会喜欢？

　　“树哥你还不要不信哦，咱们系的那个周子航，不就是这么把妹子拿下的嘛？”

　　“天天抱着一把吉他去人家女寝楼下唱歌，唱了一个星期，蜡烛都不用买了喔，听说已经好上了。”

　　说完，冯浩祥有些忧愁的哀叹一声：“可惜我不会弹吉他，我只会唱山锅...”

　　何树听的好笑，他摇摇头，关掉了视频和网页：“我也不会弹吉他，更不会唱山歌，还是再想想吧，反正还有时间。”

　　5月14号，四月初八。

　　立夏刚过没多久，赵奇水跟夏苗的爸妈一起来到了大都。

　　赵奇水是到了探监赵岩的日子，顺便这一次两方的家长要见面，他这个爸爸虽然不是亲的，但无论在夏家还是齐家，他都是何树的爸爸。

　　祝玉头天带着保姆把家里来了个大扫除，第二天天不亮就催着齐智军起床，准备去接人。

　　齐雪在齐智军走后，也回来了，看着嫂子的阵势笑得很开怀。

　　“嫂子，你这架势好像俩人要订婚了一样。”

　　祝玉扶着累得酸疼的腰：“人家苗苗的爸妈第一次过来啊，也算是两家大人第一次见面，肯定要给人家留个好印象。”

　　说完祝玉一拍手，又笑了起来：“对了，你提醒的好，不如就趁苗苗爸妈过来，给两个孩子的婚事先定下来吧？”


----------------------------------------

第419章 未来亲家会面

　　西装裤，大皮鞋，还有板板正正的黑色衬衫，领口解开两颗扣子。

　　齐智军今天穿的很体面，在老婆的逼迫下终于换下了那条一年四季都在穿迷彩军裤。

　　五十多的齐智军，如果把头脸遮上，光看身材说是三十来岁都有人信。

　　甚至很多常年坐办公室的小年轻，都远不如齐智军。

　　夏苗爸妈跟着赵奇水出机场的时候，赵奇水给他们介绍这是何树的大舅。

　　两人都很拘谨的打招呼，握手，实在是何树他大舅气场太强大了。

　　齐智军今天还特意开了辆商务车来接人，就为了宽敞点，让未来亲家坐的舒服些。

　　赵奇水一开始也有点怕齐智军，不过这段日子他月月都来，跟齐智军已经很熟悉了。

　　何树他舅这个人，看着严肃，实际上是个挺实在的人。

　　路上齐智军也没怎么跟夏苗爸妈多聊，只是说先回家去吃个饭，晚上就在家里住下。

　　夏苗爸妈这一次是全当旅游来了，顺便也看看夏苗告诉他们的新房。

　　新房都准备好了，那么俩孩子的事，八成就是板上钉钉了，现在见家长，也不算早。

　　车开进了大院，夏苗爸妈看到外面守卫森严的士兵，互看一眼。

　　再看到院内隐在绿树丛中的那一栋栋红砖小楼，对何树的外公家里，有了更深刻的认知。

　　祝玉跟齐雪一早就等在门外迎接，夏苗爸妈一下车，就受到了热烈的欢迎。

　　把人迎进家门，老爷子也在，笑呵呵的招呼着：“亲家来了。”

　　夏苗爸妈对于这个称呼，很是有些不适应，客气着跟齐老爷子握手，就被招呼到沙发上。

　　家里的保姆及时送上预备好的上好茶叶，夏苗爸爸跟何树的外公聊了起来。

　　夏苗妈妈就被祝玉拉着说话，赵奇水算是齐家的常客了，也不拘谨，坐一旁喝着茶水。

　　齐雪倚在沙发另一边，观察着夏苗爸妈，嗯..这可是何树未来的老丈人跟丈母娘。

　　何树开车带夏苗回家的时候，夏苗爸妈已经跟齐家人熟悉起来了。

　　夏苗妈妈还去了厨房，跟祝玉一边聊天一边帮忙，保姆都成了打下手的了。

　　夏苗爸爸跟老爷子还有赵奇水聊得正好，大谈特谈丹河近些年来的经济问题。

　　大舅齐智军在家里就像个摆件一样，他不擅长跟人聊天，坐在沙发角落闷着头吃干果。

　　小姨齐雪也在旁听，她现在的职业，跟以前不同了，也要听听来自不同地方的声音。

　　见两个小的回来了，大家的话题又都转移到了他们身上。

　　“新房的设计图出来了，那边已经开始动工，这两天带你们过去看看。都是俩孩子自己决定的，我看着那设计图啊，装出来之后肯定好看。”祝玉笑着说道。

　　夏苗妈妈来了这一趟，也算是见识到了何树外公家的实力。

　　闻言赶紧说：“他们两个小的喜欢就行，我跟夏苗爸爸这次过来，也是想看看有没有能帮上的。毕竟是给两个孩子准备的房子，装修这边，我跟夏苗爸爸也想出点力。”

　　他们属实是没想到，之前跟何树提了一句有能力的话尽早在大都买房，这么快就买好了。

　　离家之前，夏苗爸爸就说，既然何树家全款在大都买了婚房，那么装修上他们还是得给孩子掏一些。

　　当时夏苗妈妈还觉得，如果自己家拿装修费的话，那么房本要加上夏苗的名字。

　　但等到夏苗跟他们说，婚房是一栋独立小洋楼，装修得上百万，当时就给他们震懵了。

　　现在过来了，看到何树外公家的条件不错，级别还很高的样子，想着或许对人家来说不算什么。

　　可加夏苗名字那种话，夏苗妈妈也说不出来了，因为她怕说了之后会让人觉得他们女儿是为了钱为了房，反而留下了不好的印象。

　　以后夏苗是要留在大都生活，何树的情况特殊，上面虽然没有公婆，但夏苗嫁给何树，就跟嫁到齐家也差不多。

　　也是要跟着何树给齐家的长辈们养老。

　　虽说一百多万实在有些压力，但夏苗爸妈合计之后，还是决定给孩子拿这个钱。

　　都说找另一半要门当户对，夏苗爸妈也在努力让女儿将来能在家里硬气一些。

　　在他们看来，齐家能买得起那么贵的房子，就算是豪门了。

　　并不是所有人都愿意让女儿嫁豪门的，也是怕自己的孩子将来会因为双方地位不等而受委屈。

　　就单单这一栋房子，夏苗爸妈就知道再怎么去努力，也做不到门当户对。

　　两个孩子感情那么好，认识了那么多年，他们也从内心觉得何树很优秀，那就不要再搞三搞四，砸了女儿的好姻缘。

　　这些想法，都只在夏苗爸妈的心里转过，没有露出一丝。

　　因此当听说他们想帮孩子拿装修费，不管何树跟夏苗最后接不接受，至少齐家人对这个未来亲家是非常满意的。

　　至少说明了一点，他们很看重何树这个未来女婿。

　　饭菜做好了，大家围在一起，热热闹闹吃了一顿。

　　饭桌上，外公难得的拿出小酒杯来喝了一小杯的白酒。

　　自从董老爷子过世后，外公就没有喝过酒了。

　　今天夏苗的父母过来，外公高兴，就跟夏苗爸爸还有何树的干爸一起喝了点。

　　吃过饭，舅妈祝玉要给夏苗的父母安排住处，夏苗爸爸连忙拒绝，说是自己定好了酒店。

　　百般劝说，最后没办法，只能让何树先送夏苗爸妈去酒店休息，约好了明天一起看新房。

　　干爸赵奇水就留在齐家，从夏苗爸妈说要给拿一百万后，他就有些沉默。

　　老爷子哪能看不出来他有心思，留了他说话。

　　等人都散了，齐老爷子给赵奇水倒了一杯茶：“小赵啊，最近生意还好吗？”

　　赵奇水打起精神：“还行，基本都是固定的客源了，也没更大的市场，这两年，开洗车行的也越来越多...”

　　齐老爷子点点头：“有固定客源就好，我听小树说，你的洗车行在丹河都是有名的，从不糊弄人，价格也公道。”

　　赵奇水不好意思的笑了笑：“就这一门手艺了，不好好干也留不住人。”

　　“是啊，人呐，不管干什么只要尽心尽力了，就会有回报。”

　　齐老爷子拍拍赵奇水的手：“小树对你很依赖，说明了你对孩子是真心的好。这孩子知恩图报，以后会好好孝顺你的。”


----------------------------------------

第420章 赵奇水的心

　　赵奇水被老爷子说的眼泪都快出来了。

　　“您别这么说，我也没为孩子做什么？”

　　“嗯？怎么就没做什么了？很多东西，不是钱能代表的，你给了他父爱，给了他一个家，他那么喜欢回丹河，还不是因为在丹河有你这样一个父亲呀？”

　　这回是真忍不住了，赵奇水低头抹泪。

　　其实赵奇水内心很复杂，他觉得何树现在，有真正的亲人，还有这么优越的生活。

　　就连将来的岳父岳母，都能给他很大的帮助，可他什么也给不了何树。

　　这是一种儿女成年后，发觉自己已经没用了心理，既愧疚，又害怕被嫌弃，可又不舍得绑着儿女不让他们飞去更广阔的天空。

　　“我呀，能理解你，你太不容易了。”

　　齐老爷子是真心话，男人并非一定要有钱有势，才让人看得起。

　　赵奇水虽然只是一个修车的，但他这样的胸怀，许多人都没有。

　　“对了，丹河那边娶儿媳妇要彩礼吧？”

　　赵奇水茫然抬头：“我，我也不清楚彩礼要给多少。”

　　“你看看，这我就要批评你了，眼下都见过家长了，孩子的婚事还能有多远，你这个当公爹的，还不赶紧打听打听。”

　　齐老爷子笑眯眯的说道：“这可是你的事了，咱不能委屈了苗苗那丫头，得比平均水平要给的多一点。”

　　赵奇水愣了一下，随即反应了过来，伸出粗糙的手掌抹了下脸，嘴止不住的咧开了笑。

　　“对，不能委屈了苗苗，等我回去就打听打听，别人家娶儿媳妇有什么，咱家也不能差了。”

　　......

　　两边大人都在兴致勃勃的为他们的婚事做准备。

　　可何树这边还没有想好怎么给夏苗一个浪漫又难忘的求婚。

　　将夏苗父母送去酒店后，两人就回了学校。

　　回到宿舍，何树都没心思学习了，他打开电脑，盯着桌面上密密麻麻的文件夹发呆。

　　突然眼睛扫到一个标注着无人机的文件夹。

　　最近因为他在专研识别系统，无人机已经很久没有玩过了，怕是之前大舅送的那一架，放在外公家里都落了灰。

　　随意的点开文件夹，点开其中的记载数据的文件，何树细细的看着，又找回了自己第一次看到军用无人机操控时的激动。

　　其实他想做的事好多啊，但人的精力跟时间都是有限的，又哪里都能完成呢？

　　当初他在特种兵团参观训练时，惊艳于无人机以及军用电脑的强大。

　　在南湛遇险，手腕上的定位仪自动报警时，又感动于那些急救电子设备发挥的作用。

　　所有服务于人类的科技，都让何树无比向往，但知识就像是高山，爬上去之后，还需要有奇思妙想和勇于实践的精神才能将一切都实现。

　　每一项重要科技的进步，背后都需要经济和技术的支持，这两点何树都还远远没有达到目标。

　　停止了胡思乱想，何树决定还是一项一项来，能把一项做好做精就很厉害了，贪多嚼不烂...

　　正当他准备关掉无人机的文件夹时，脑子里突然灵光一闪。

　　对啊，他现在还没有那个技术可以提升开发更多的无人机功能，但他可以用这个给夏苗一个惊喜啊？

　　想到这里，何树开始在电脑上设计他的求婚方案.....

　　在何树的设想中，他想要同时操控数十架无人机，排列队形。

　　要么就需要找很多会玩无人机的人来帮忙，还要反复练到配合默契，这显然并不现实。

　　要么就是提前在电脑上编程好多组队列程序，但他学习用的这台电脑，配置不足。

　　配置倒是好解决，他们学计算机的自己配一个就成。

　　但是数十架无人机也不是一个小数目，这个要怎么解决？

　　第二天，研究了一夜的何树，一大早就去接夏苗，然后接夏苗的父母。

　　外公家那边，大舅也开了车带着赵奇水还有舅妈跟外公一起，来到了何树新房的小区。

　　装修材料已经拉来了许多，堆在院子里，一楼大厅里。

　　有工人已经开始干活了。

　　一大家子参观了这栋小洋楼，全都很满意，问了工期，整体建筑装修加上前后院，预估工期要一年多。

　　刚好那时候两人就大学毕业了，到时候领证结婚，时间刚刚好。

　　舅妈祝玉趁着大家都高兴的时候拉着夏苗妈妈提议了一下：“亲家，你看两个孩子的事，现在就等毕业了，不如先给俩孩子办个订婚宴？”

　　“订婚？好啊好啊。”夏苗妈妈闻言觉得挺好，还有一年呢，订了之后那就板上钉钉了。

　　“你也觉得行啊？那咱们回头看看日子，这订婚也不能马虎，得选个好日子。”

　　两个女人热切的商量着订婚的事，何树外公，干爸他们，还有夏苗爸爸都没有意见。

　　跟在家长们后面的何树跟夏苗，两人对望一眼。

　　夏苗脸蛋热热的，心里幸福的要冒泡泡了。

　　何树也高兴，不过他更着急了，马上要订婚了，可是他还没求婚，怎么办？

　　昨天有点眉目了，也不知道来不来得及。

　　夏苗早就忘了之前要何树给她一个求婚的事了，但订婚在夏苗眼里，也是求婚了。

　　可傻木头何树不这么想，他都答应了夏苗，早给自己下达了任务。

　　看完房子，大家一起又在外面的酒店吃了一顿。

　　原本想这两天就回去的夏苗爸妈，决定多住些日子，把孩子的订婚仪式办完再走。

　　因为近期学校没什么假期了，所以就不回丹河办了。

　　家长们去了何树外公家里挑选日子，两个当事人小辈却被赶回了学校，不让他们耽误学习。

　　把满脸喜悦的夏苗送回学校，何树却没回去，而是开车回了大院，在外面给大舅打了电话。

　　这个时候，他只能求助大舅了吧，在他心里，还是军用无人机最酷。

　　齐智军刚回家换了身松快的衣服，就被何树一个电话给叫出来了。

　　他看着何树鬼鬼祟祟的在车里朝他招手，皱着眉头上了车。

　　“你这个时间不应该在学校么？回来了也不进家，偷偷摸摸的把我叫出来干什么？”

　　何树抿抿嘴，努力朝大舅露出一个自认为代表讨好的笑，看得齐智军差点大脑宕机，甚至怀疑何树大白天犯病了。

　　“笑不出来就别笑了，你小子想干什么？直说！”

　　何树立马收了笑脸，一脸严肃道：“大舅，我想借十架军用无人机。”


----------------------------------------

第421章 大舅他喜怒无常

　　“你借那么多无人机干什么？我不是给你买了一架吗？”

　　“一个不够，我用完就还回去。”

　　齐智军狐疑的看着何树，却也没逼问：“不行，那东西属于军事武器，需要保密，你想玩我可以带你去部队里玩，但是不能带回来。”

　　何树闻言，有些失望，不过保密性的东西，他也明白有纪律规定的，不能为难大舅。

　　“那我再想想其他办法吧？”

　　何树说完皱起了眉头，齐智军盯着他，冷不丁问了一句：“你在学我？”

　　“嗯？”何树扭头；“学你什么？”

　　齐智军也皱起眉头：“没什么，你还有事么？没事就回学校吧。”

　　“哦，没事了，大舅你回去吧。”

　　齐智军痛快下了车，看着何树把车开走，站在原地寻思了一会儿，也没想出来何树要那么多无人机干什么？

　　不过，这是不是何树第一次跟他要东西？

　　齐智军想了半天，好像是的，这么一想，齐智军竟然还有些愧疚。

　　大外甥第一次跟他这个当舅舅的要东西，他就给拒绝了。

　　但是军队有军队的规矩，他不能为了惯孩子就破坏纪律。

　　思索了半天，齐智军决定给何树弄十台无人机，虽然不是军用的，但是普通的应该也可以吧？

　　他肯定不是要拿无人机去参加战斗，只要是无人机不就行了？

　　想到这，齐智军拿出手机开始翻找能帮上忙的人....

　　何树回到学校，看着电脑里的策划方案，以及熬夜抽时间做出来的控制系统压缩包，幽幽的叹了口气。

　　把电脑随便一关，夹着去了张教授那里听课。

　　姬婉莹也在，最近两人没少打交道，何树之前落下了好多张教授的课程以及研究过程。

　　她都有帮忙整理出来发给何树，对何树的帮助很大。

　　两人已经算是朋友了，不过从不一起玩，交流也都只说些学习上的事情。

　　今天上课，何树明显有些走神，姬婉莹看了他好几眼，他都没有察觉。

　　等到下了课，姬婉莹照例将整理的文档发给了何树。

　　“课程内容我发过去了，我看你刚刚根本没有认真听。”

　　何树楞了一下：“谢谢。”

　　他刚刚的确没有认真听，现在的课程，可能一个走神，就会漏掉关键性的东西。

　　所以姬婉莹的话，让何树意识到自己最近学习态度有些不端正了。

　　他过于强求求婚这件事了，反而乱了自己的节奏。

　　“你遇到什么难题了吗？如果有我能帮上忙的地方，尽管开口。”

　　“没有，就是刚刚在想一些其他的事情，有点走神，谢谢你了。”

　　三年了，姬婉莹没有太大变化，依旧是高马尾，眉毛有点粗，看着很大气的样子。

　　她也从不化妆，穿得很简洁，清清爽爽的像是刚入学的大一新生。

　　听到何树说没什么事，她就点点头，回去收拾了自己的东西准备走。

　　“对了..”何树突然想到，与其他在这里猜，不如问问姬婉莹？

　　毕竟她也是个女孩，应该很懂女孩的心思吧？

　　“我想问问你，你觉得什么样的事情会让女生觉得很浪漫，很难忘？”

　　姬婉莹一愣，转过身去，没想到何树问的竟然是这种问题。

　　教室里的窗户，在下课后被同学打开通风，窗帘在他身后被风卷起，又无声飘落。

　　姬婉莹想起在山顶时，初升的阳光在他身后绽放...

　　此时何树面朝着她，表情很认真的在跟她请教一个看起来很白痴的问题。

　　姬婉莹轻轻微笑，随后摇摇头：“我不知道其他女生的想法，对我来说，初升的阳光，又或许是一阵初夏的微风，我都觉得很浪漫，很难忘...”

　　见何树沉思，姬婉莹又问道：“是想给你女朋友一个浪漫惊喜吗？”

　　“嗯。”何树有些不好意思的笑道：“就是不知道她喜欢什么，觉得你们女生可能更懂女生吧？”

　　姬婉莹转过身去，又重新整理了一下自己的东西：“每个人对浪漫的定义都不同，我觉得真心就好。”

　　何树觉得很有道理，不自觉的点点头，站在那里又不知想什么去了。

　　姬婉莹也没打扰他，拿了东西走出了教室。

　　走出一段距离，姬婉莹突然笑了，低声念道：“学习上压我一头又怎么样？感情上真是个白痴，傻子...”

　　教室里只剩何树一个人了，他慢慢的整理着自己的东西。

　　脑子里想的是姬婉莹说的话，真心就好，是他着相了。

　　其实夏苗只是想要一个正式的求婚吧？只要他够真心，夏苗不会嫌弃的。

　　脚步轻快的回到寝室，何树脑子里已经想好了求婚步骤，刚喝了一口水，大舅的电话就打来了。

　　何树接起来，照常汇报：“大舅，我刚下课，一会儿就去跑三千米...”

　　齐智军在那边顿了顿：“都多久了还三千米，今天该加量了，五千米。”

　　“行，晚点我就去。”何树答应的很痛快，这段时间恢复了训练，他体力明显比之前好多了。

　　“我不是跟你说这个，你要的无人机，民用的行不行？”

　　“无人机？”

　　“你不是要十台吗，我借的，还是全新的，不过用完了你要还，别给人家弄坏了。”

　　何树楞了楞，自己刚刚已经否决了那套繁琐的方案了。

　　“大舅，现在不用了，我刚刚想了一下，那个方案太麻烦了，我决定就用家里那台就行。”

　　齐智军拿着电话久久无语，何树听那边没动静了，喂了好几声。

　　过了一会儿，齐智军的声音再度传了过来，不知为何，听起来有些渗人。

　　“今天跑完五千米之后，再做一百个俯卧撑，一百次深蹲，一百次仰卧起坐，把手机架好录视频发给我看，少一个，我就亲自去训练你...”

　　“别以为你丈母娘来了，你就不用训练了。”

　　齐智军说完就挂了电话，何树直接吓傻了，大舅这不是要他命吗？

　　他赶紧打回去，那边竟然无法接通，是把他拉黑了？

　　何树不知道自己哪里得罪了大舅，但是想到没完成任务的后果，恐怕就不是100X3这么简单了。

　　看了眼时间，何树决定还是先去把五千米跑完。

　　只不过齐智军在何树心里，又多了一个喜怒无常....


----------------------------------------

第422章 买戒指

　　订婚的日子很快就商量好了，就安排在5月21日，周六那天。

　　找人看过，那天是吉日，何树跟夏苗那天也没课。

　　何树被齐智军吓到了，真的做完了他要求的那些项目，之后两天，行动如同正在做康复训练的病人，哪哪都疼。

　　确定好日子之后，夏苗爸妈就留在了大都，舅妈跟大舅当导游，每天带他们游山玩水。

　　何树也趁订婚日到来之前，赶紧准备好了求婚的道具。

　　这件事，他跟自己的室友坦白了，冯浩祥问何树：“树哥，你订婚戒指买了么？”

　　何树惊讶：“不是结婚才买戒指么？订婚也有？”

　　“当然有啦，订婚不用买钻戒，买个普通的就行。”

　　何树挠头：“我还没准备。”

　　“那现在去啊，走走，我们陪你去。”

　　.....

　　男寝四个男生一起出了学校，明明是何树要订婚了，但他们三个比何树还要兴奋。

　　走了好几家珠宝店，最后选了一家大品牌的。

　　四个大男生聚在柜台边，一个高大威猛，一个发型新潮，一个清秀干净，还有一个戴着眼镜，但看起来十分机灵。

　　全都目不转睛的同时盯上了其中一对白金戒指。

　　很简单的指环，光板的很亮，没有花纹，看着简简单单。

　　但素到极致就是潮啊，旁边各种带花纹的或是镶嵌了碎钻的跟之比起来就显得很俗气。

　　售货员小姐姐过足了眼瘾才开始介绍：“这是铂金情侣对戒，里面可以刻名字的。”

　　听到可以刻名字，何树眼睛亮了。

　　冯浩祥把他拉到一边，小声说道：“树哥，这家贵喔，之前那家差不多大，比这个便宜喔？”

　　贺世豪又把何树拉到另外一边：“人家这大牌子，大牌子纯度有保障，就冲人家这牌子，肯定要贵一点。”

　　王顺在后面挡住了他们仨，侧头听了一会儿，转身回到柜台边：“老妹儿，便宜点呗？”

　　售货员小姐姐捂嘴笑：“不好意思啊，我们这里不讲价的。”

　　“啥不讲价啊？我跟你嗦噢，我哥们这是买订婚戒指，你给便宜点他过两天害来买结婚戒指，就买你家最贵的那个，那都不是事！”

　　“而且我们仨儿害妹姐昏呢，以后都搁你家买戒指！”

　　王顺的东北口音逗得售货员一个劲儿的乐，不过人家只是店员，这种品牌店都是明码售价，她也做不了主。

　　何树也不为难人家了，就要了这对儿戒指，花费5999元。

　　至于戒指里面刻的名字，店员说通常都是把两人姓的首字母刻进去。

　　但何树想了一下，还是要求刻汉字：“树苗，两个刻一样的。”

　　店员开了票据，拿了戒指出来给何树看过后，便拿去后面的工作间刻字了。

　　这时王顺突然又喊了一嗓子：“真不能再便宜了噢？”

　　店员小姐姐很是无奈，钱都收了还在讲价？

　　“好吧，那也给我拿一对儿。”

　　这回换成何树，贺世豪跟冯浩祥惊讶了：“你也要求婚？跟谁？”

　　王顺一向大大咧咧的狗熊样此时竟然扭捏的像只家雀，但他还是没说。

　　“你们别管了，我也不知道能不能行，就试试。要是成功了再告诉你们，要是不成功，你们也不知道是谁，以后也没法笑话我！”

　　贺世豪嫌弃的撇撇嘴：“就你这跟狗熊似的，哪个小姑娘敢跟你啊？”

　　冯浩祥也嘿嘿的笑：“顺哥说话没口音了喔，果然爱情是伟大的。”

　　王顺也不管他们，一脸肉痛的掏钱付账，然后小声跟售货员说：“帮我的戒指上面刻俩字母，WJ。”

　　WJ？冯浩祥，何树他们怎么猜都没猜出来女方是谁，蒋，江，今，贾...？太多了，这怎么猜？

　　现在都是电脑刻字，很快的，等了一会儿功夫就拿到了。

　　小小的手提袋，里面两个很精致的盒子，何树提着，有种说不出的感觉。

　　王顺也提着，小心翼翼，像是里面装了蛋糕一样，不小心就碰坏了。

　　何树他们三人抠根问底，也没问出王顺准备求婚的女孩是谁，之前谁也没有察觉到他有喜欢的女孩，这家伙保密工作做的真好。

　　而且王顺表示，先帮何树搞定求婚的事再说，显然他不是准备最近就行动的。

　　为了回报兄弟们陪他出来买戒指，何树请大家在商场里的美食广场吃了一顿。

　　求婚就定在晚上，他们主动说要去帮忙，还给出了不少的主意。

　　吃饱喝足，几个人又去了商贸市场买了不少的东西，一直到快天黑才回到学校。

　　夏苗晚上还准备约何树一起出来吃晚饭，可何树却说他有事，于是夏苗就只能跟周小朵还有李秋彤她们一起。

　　吃饭的时候，何树一直给她发信息，一会儿问她吃的什么？一会儿又问她吃完了没有。

　　夏苗直接打电话过去，听到话筒中何树似乎有些喘息：“你是不是有事啊？”

　　“没事。”何树抹了把汗珠子：“我在跑步呢，就是无聊了想跟你聊天。”

　　夏苗甜甜的笑了：“我们一会儿就吃完了，然后准备回宿舍呀，要我去陪你吗？”

　　“不用不用，我待会也回宿舍了。”

　　两人挂了电话，周小朵看夏苗那个样子，啧啧两声：“你俩可真腻歪，都处了这么久了，一点都不腻吗？”

　　夏苗惊奇道：“感情是越相处越深，怎么会腻啊？”

　　李秋彤摇摇头：“不腻的才少，你没听说过三年之痛七年之痒？”

　　三年之痛，七年之痒？夏苗倒是听说过。

　　她想了想，自己喜欢上何树已经超过七年了，正式成为情侣也已经有三年了。

　　但她们说的这些，夏苗从来没有感觉到。

　　她对何树始终如一，不曾退步，两人感情越来越好的原因，是在于何树现在也会很主动了。

　　那他们之间只会越来越近，互相吸引，怎么会腻呢？

　　朱依在一旁听着她们的谈话，不发一言，因为她也不懂，也没有体会过。

　　吃完晚饭，外面已经天黑了，几个女生一起出了食堂。

　　明明是晚饭的时间，奇怪的是回她们寝室的路上竟然一个人都没有。

　　几人也没多想，可快要到寝室楼附近时，夏苗以前经常跟何树偷偷亲嘴的那个带长椅的小树林里，突然出现了一条闪亮的路。

　　仿佛一条银河，逐渐漫延，直到夏苗她们的脚下....


----------------------------------------

第423章 求婚

　　四个女孩停住了脚步，还不等看清楚，就见一旁的绿化丛中，又像是突然冒出了许多萤火虫一样。

　　弱弱的光亮，一个个亮起，慢慢的逐渐汇集成一大片，连同里面的树木都一棵棵的亮了起来。

　　“哇...”

　　不知是谁忍不住发出惊叹，实在是太美了，柔和的小小彩灯，把一条普普通通的小路，装扮的好像童话世界。

　　“快看！”

　　周小朵突然指向天空，只见天空飘来两个一闪一闪的红色亮点，逐渐靠近。

　　一声嗡嗡声，几个女孩也看清楚了，是一架无人机。

　　夏苗此时心里已经有了些预感，这些是何树准备的，因为这无人机，她见过。

　　只见无人机在她们头顶盘旋几圈“唰”的垂下一条长幅。

　　应该是怕夜里看不清楚，还特意用了荧光笔描边。

　　上面写着：“夏苗小姐，请向右转。”

　　夏苗一下就乐了，周小朵她们这时哪还能不明白，这是何树给夏苗准备的惊喜啊。

　　周小朵跟李秋彤立马把夏苗推向右边的小路，两人也想看热闹，但觉得这个时候不好跟进去。

　　就拉着朱依在绿化丛外伸长了脖子往里瞧。

　　夏苗满脸笑意，乖乖往右走，头顶的无人机像是在指路一样，始终在她前头一点。

　　拐了个弯，才发现脚下的石板小路铺满了玫瑰花瓣。

　　头顶的无人机还拖着长幅嗡嗡的响，夏苗一步步走进去。

　　再没有是特别出人意料的惊喜了，无人机飞走了，走进去就看到何树手里抱着一束玫瑰花站在那。

　　五月，不冷不热的季节，林间长椅前，已经22岁的何树一如从前那个清秀少年。

　　夏苗最喜欢他的眉眼，那双明亮的眼睛专注的盯着某一处的时候，总像是充满了无限的深情。

　　此时，他在专注的看着自己...

　　身后树上的霓虹彩灯，缓慢的变换，就像他的性格一样，不急不缓。

　　夏苗走到离他五六步的距离，就停下了。

　　因为她感觉此时的何树站在那里，雪白衬衫，清俊的容颜，跟手中火红的玫瑰和背后的彩灯形成的强烈的对比。

　　好像一切都成了他的衬托，但又莫名的和谐，好看的像一幅画。

　　夏苗怕自己走过去，破坏了眼前的美景。

　　何树却不知道夏苗所想，见她站下了，知道自己要开口了。

　　可准备了一大通，临上场了，却又觉得心跳的发慌。

　　不是怕夏苗会拒绝自己的求婚，而是怕自己表现的不够好。

　　何树上前两步，先将花递过去，夏苗下意识的伸手去接，却发现好沉，只能两手用力抱着。

　　空出手来的何树，伸手进裤兜里掏出那枚戒指，然后准备单膝跪地，这些都是他看视频学来的。

　　但膝盖还没弯下去，夏苗就一手拽住了他：“别跪！我愿意！”

　　何树张了张嘴，他的求婚词还没有说呢。

　　夏苗等他站直了，赶紧收回手抱着花，笑得十分灿烂：“我愿意呀！”

　　傻木头何树拿着戒指，重新理了一下顺序，既然夏苗愿意了，那这个环节就跳过。

　　“我给你戴上戒指？”

　　夏苗连连点头，因为花很沉，她撒不开手，就翘起了手指。

　　贺世豪帮何树查过资料，求婚戒指要戴在左手的无名指上。

　　因为左手无名指是距离心脏最近的一根手指,而且左手的无名指上有一条直通心脏的血管,被称为“爱情之脉”

　　给夏苗戴好之后，何树抬眼看她，不知道她喜不喜欢这个戒指。

　　夏苗隔着一大捧花束看不清楚，就把花塞到何树手里抱着，抬起手好好欣赏。

　　然后垫着脚在何树脸上亲了一口：“真好看，我喜欢这个戒指。”

　　何树笑了，她喜欢就好。

　　“你的呢？”

　　何树低头，要去翻裤兜，夏苗笑嘻嘻的帮忙，从他口袋里掏出了另一个。

　　然后拉起何树的左手，将戒指在指尖比划了一下，却没有马上戴上去。

　　“何先生，你愿意娶夏小姐为妻吗？”

　　“愿意。”

　　戒指被推到指尾，很合适。

　　两人傻笑了一阵，夏苗把花接过来放到了长椅上，然后拉着何树坐下，就像从前那样靠在他身上。

　　“准备的有点仓促，这个求婚，你满意吗？”何树开口问。

　　夏苗侧身抱住了何树，把脑袋往他胸口上靠：“其实，你只要很认真的说一句，夏苗，我们结婚吧？我就会答应你呀？”

　　随后，她又甜甜的说道：“不过你能为我做了这么多，我觉得更幸福了。”

　　何树就知道夏苗一定会答应，但听到她这样说，内心还是很感动。

　　他抱着夏苗，在她头顶轻轻吻了一下：“夏苗，我会一辈子都对你好的，绝对不会让辜负你，让你难过。”

　　这句话，在跟夏苗第一次亲吻后，何树就说过。

　　父母对何树的影响太大了，如果不是遇见了夏苗，或许何树一辈子都不会想要踏进婚姻。

　　夏苗的出现，就像是命中注定，要改变他对婚姻的看法，引导着他去感受相爱是一种什么滋味？

　　两人相拥在一起，感受着这一刻的幸福。

　　过了一会儿，何树开口说道：“其实我还想放点烟花，问了你们学校老师，他们不让。”

　　“你还找我们学校领导了？”夏苗从感动中惊醒，惊讶抬头，哎呀，老师都知道了。

　　何树倒是没想那么多，还认真点头：“嗯，虽然没同意我在校园里放烟花，不过你们学校老师都挺热情的。”

　　夏苗越听越觉得不好：“怎..怎么热情了？”

　　“我说我要用这段小路求婚，他们就帮我把学生劝走了，对了，就只能一个小时啊，一会儿外面就不堵人了，现在咱们也差不多要出去了。”

　　“晚点我还得把这树上的灯都拆下来...不过不急，等会我先送你回寝室，我再来拆。”

　　夏苗捂脸，完了，何树求个婚，全校都知道了。

　　她不忍心打击第一次懂得浪漫为何物的何树，挤出一个笑：“是啊，我们老师都挺好的。”

　　一个小时不长，当外面不再禁止走这条路的时候，那些学生早就按捺不住了。

　　何树跟夏苗手拉手，抱着花走出去时，就见外面围了一大圈的人。

　　王顺跟冯浩祥领头啪啪鼓掌，其余人也跟着鼓掌叫好起来，女寝楼附近呼声一片。

　　周小朵跟李秋彤更是尖叫着：“夏苗，你答应何树的求婚了吗？”

　　何树懵了，夏苗低头用一只手捂脸，她早就预料到了会被围观，好羞涩啊...


----------------------------------------

第424章 订婚宴

　　闹了一会儿，众人也都散去了。

　　大学校园内求婚，年年都有，并不稀奇。

　　有的人还特意搞出很大动静，就怕没人来看呢？

　　等一切恢复正常后，何树也开始后知后觉，觉得脸上有点发烧。

　　不过这时候夏苗又恢复正常了，她觉得自己是幸福的主角，在这个重要的时刻，被关注也是应该的。

　　现场就只剩下夏苗跟何树的室友还在，何树见状，就把花给夏苗抱着：“你先回去吧，我把这里收拾收拾就走。”

　　夏苗笑道：“要不我帮你收拾吧？”

　　“不用不用，回去吧。”

　　见何树的室友也在，夏苗就没有勉强，抱着花一脸幸福的跟着周小朵她们回去了。

　　一边走一边回头，还要给她们显摆自己的戒指...

　　等到她们女生进了寝室楼，何树解开了衬衫领子下面的纽扣，挽起了袖子。

　　王顺他们不用招呼，就自动开始帮忙。

　　布置的时候就费了不少劲，幸好他们有四个人，要不然根本没那么快完成任务。

　　现在拆的时候，更费劲了，扛着借来的梯子还得上树...

　　最后收拾好了所有灯跟线，还清扫了地上的玫瑰花瓣，四个大男生雄赳赳气昂昂的离开了大都学院。

　　夏苗回到寝室后，周小朵她们就忍不住围着看戒指。

　　虽然上面什么装饰都没有，但戴在夏苗手上莫名的好看。

　　“这种指环是可以刻字的吧？夏苗快看看里面有没有字？”

　　夏苗摘下戒指，几个女生把脑袋聚在一起，还拿了手电筒特意照了照，果然看到有两个小小的字。

　　仔细辨别后，夏苗红了脸，树苗...何树他真的好浪漫啊...

　　......

　　求婚圆满成功了，何树感觉完成了一个任务，但接下来，就是订婚宴了。

　　订婚宴完全没用何树跟夏苗操心，都是夏苗爸妈，跟舅妈大舅他们商量着来的。

　　两家决定，不要搞太大排场，就请自家亲属来吃顿饭见证，公开一下就好。

　　于是，就把地点安排在了一家特别豪华的星级大酒店。

　　夏苗的外公外婆那一边亲戚，还有爷爷奶奶那边的亲戚，都提前一天到了大都，安排在酒店住下。

　　外公家这边，舅妈的父母兄弟姐妹，还有大院里几个爷爷奶奶也都通知了。

　　不知不觉，人数就越来越多，统计之后，十桌都不够。

　　就这还没有宣扬呢，尤其是大院里的那些爷爷奶奶，打听到消息之后，外公不让去都不行，不光自己去，还要拖家带口。

　　夏苗也提前一天去跟自家亲戚汇合了，而何树早上要从外公家出发。

　　这场订婚宴，何树跟夏苗也有同学要来参加，毕竟他们俩求婚那天，不少人知道。

　　何树这边原本只想请寝室的室友，系里其他同学知道后，都强烈要求要参加，随份子也行。

　　因为齐教官是何树大舅的事已经传开了，他们说要去吃齐教官家里的席，还要大吃特吃，报复他之前故意不给他们吃饱。

　　这种明明还很怕，偏偏还想气气他的想法，也不知道为什么会让这群曾经被练的欲仙欲死的学生们如此情绪高涨。

　　既然如此，何树也没小气，跟大舅说了，大舅问了人数，果断又加好几桌。

　　冯浩祥他们还特意准备了新衣服，一个个把自己收拾的仿佛要订婚的是他们一样。

　　到了正日子，何树起床后，就被舅妈和小姨围着打扮。

　　一身合体衬衫加西裤，衬托出何树笔挺的身姿，头发没有特意留长，还是简简单单，清清爽爽的短发。

　　这边大院今天出的车可不少，清一水的老干部级别用车，配专职司机。

　　带着大院里的爷爷奶奶们跟着前头何树的车去了酒店，车上还装着准备的“聘礼”以及齐家准备的各种小礼物。

　　酒店夏苗住的那间房，就临时当做了娘家房。

　　今天的夏苗穿着一身玫红色的晚礼服，露在外面的皮肤雪白的发光。

　　脸上化了精致的妆容，头发也盘了起来，一双大眼睛因为始终在笑，弯成了月牙，显得十分娇俏。

　　何树还是第一次见这样精心打扮的夏苗，一时间都有些看傻了。

　　两个什么都不懂的年轻人，在长辈的指挥下，按照丹河跟大都混合后又简化了的习俗，一步步的进行着仪式。

　　原本在年轻人心里觉得订婚只是走个过场，为两人正式步入婚姻前增添一些浪漫。

　　但这样正正经经的按照风俗步骤走下来，订婚也变的十分神圣和郑重。

　　主要的仪式还是在宴会大厅，特意请了军区文工团的一位平时在大院主持活动的一个叔叔当司仪。

　　这位叔叔声音洪亮的念了一篇非常有文化水准的订婚书，然后请男方家长跟女方家长上台。

　　赵奇水一早就被安排以何树父亲的身份上台送聘礼，提前排练了几次可到了台上他还是有些双腿发颤。

　　今天来的宾客中，有很多人都不那么清楚何树跟赵奇水的事，所以他们都以为赵奇水是何树的亲生父亲。

　　但赵奇水知道自己不是，他一度想要拒绝，想要让何树大舅来参与这个环节。

　　齐智军却告诉他，如果这场订婚宴，包括以后何树正式结婚的婚宴，他不肯上台的话，那何树一定会觉得很遗憾。

　　就在昨天晚上，何树回家住下，两人睡在一个房间，赵奇水还说了这事。

　　感觉齐家这边认识的都是大人物，他怕上台去，给何树丢脸。

　　可何树只是说：“你是我爸啊，你不上台，夏苗给谁敬茶？”

　　此时赵奇水站在台上，看到站在一旁的何树正在看他，他突然又心静了下来。

　　而何树望着有些拘谨，却把自己捯饬的像要结二婚当新郎的干爸。

　　脑海中又浮现出当初那个特意换新衣服，开客人好车来接他放学。

　　特意花高价，去做了个他自认为很帅气发型，西装革履去给他开家长会的身影，眼前不由得又模糊了。

　　干爸怕给他丢人，但他却不知道，何树最自豪的就是他有一个如此疼爱他的父亲。

　　按照司仪的步骤，赵奇水磕磕绊绊的说了提前背好的稿子，跟夏苗爸爸互相握手，交换聘礼，然后欣慰的接受了夏苗敬的茶....

　　又带着无比的喜悦，听夏苗改口喊爸，给了她一个大大的改口红包。


----------------------------------------

第425章 彩礼

　　一场订婚宴，规格办的楞是跟别人家的婚宴一样。

　　要不是没有通知那么多人，恐怕整个大厅都坐不下。

　　何树拉着夏苗，一桌一桌的敬酒，感谢大家来参加订婚礼，并送上小礼物。

　　又被夏苗的爷爷奶奶，姥姥姥爷还有叔叔舅舅姨妈之类的一大群亲戚夸了又夸，还给了何树不少红包，因为何树都得改口跟着叫人了。

　　不过夏苗的那些堂兄表弟也太多了，平辈之间不用送礼，也没那么拘束。

　　一个个变着花样跟何树喝酒，直到夏苗看不过去了，霸气护夫才把何树解救出来。

　　可等轮到同学那几桌，夏苗说话就不好使了，何树差点被灌躺下了，这群计算机系的同学，可算是“报仇雪恨”了。

　　同寝的王顺，冯浩祥他们，更是叫闹的欢，从来没喝过这么多酒的何树第一次喝醉了。

　　姬婉莹也在其中，跟系里几个女生坐在一桌，看着何树被那些男同学灌酒，然后被夏苗拉着往这边走。

　　“何树，夏苗，恭喜你们。”一桌女生嘻嘻哈哈的敬酒。

　　姬婉莹没有说话，也没有拿饮料代替，而是也给自己倒了酒，然后一口喝了下去。

　　她比其他女生略微深的肤色，渐渐浮现出红晕，面带笑容的看着别的同学闹何树....

　　强撑着到宴席结束，何树一上车就躺下了。

　　夏苗跟爸妈回酒店房间，何树跟着外公他们一起回了家。

　　还没等到家，就在车上呼呼睡了过去....

　　等再醒来，自己已经在房间了，呼吸间还有酒味儿，何树揉了揉脑袋，看了眼时间。

　　嗯？早上九点？

　　看来自己是睡了一下午加一晚上，身上衣服什么时候被人换下来都不知道。

　　是真的喝多了，不过他也是真的高兴。

　　抬手看了看自己左手上的戒指，忍不住勾着嘴角笑。

　　拿出手机，发现上面一堆未接电话，还有数条短信。

　　翻看了一下，何树突然跳下床冲出了房间。

　　外公正坐在客厅跟大院里的一个爷爷说话，大舅不知道去哪里了。

　　舅妈祝玉从厨房出来，招呼何树：“睡醒了？快洗洗脸，把早饭吃了。”

　　何树跟外公还有那个爷爷打了声招呼，然后小跑到舅妈旁边。

　　“我爸跟夏苗爸妈他们都走了啊？”

　　“是啊，早上的飞机，你干爸看你睡着没让喊，你大舅去送人了。”

　　说完祝玉意识到，刚刚何树好像直接管赵奇水叫爸？

　　何树揉揉脑袋，他昨天后面怎么到家的都不知道，完全断片了。

　　“走就走吧，反正下个月还来。”

　　祝玉笑着把他往后推：“快去洗脸，换件衣服再下来吃饭。”

　　何树点点头，又一溜小跑上了楼....

　　舅妈给他留的清粥还有小菜，说他昨天喝了那么多酒，肯定胃里不舒服，先吃清淡点。

　　然后又跟何树说了昨天给聘礼的事。

　　聘礼里面就包含了彩礼，既然准备了订婚宴，当时就把彩礼给了。

　　当然也不可能全取出现金来那么张扬，跟着其他婆家应该给买的金银首饰衣服之类的在一起。

　　舅妈拿出两张卡，其中一张是何树的，这彩礼他准备自己出的，因为他知道赵奇水没有多少钱。

　　卡里给夏苗准备的是66万，讨个好彩头。

　　可是舅妈又把卡拿回来是什么意思？昨天的聘礼里面没给？

　　“都是父母给儿子准备彩礼呀？昨天你的彩礼是你父亲给的。”祝玉干脆也改了口。

　　“他哪来的钱？”

　　之前聊起在大都买房的事，干爸还说他有差不多20万。

　　而何树对他的了解，知道绝不可能把他定好的66万换成了20万。

　　祝玉摇头：“我也不知道，还有这张，是夏苗家的回礼，也是66万....”

　　“夏家妈妈也说把彩礼给了夏苗，留着你们小两口以后过日子用。”

　　何树默默叹息，收了卡：“舅妈，我一会儿回学校了。”

　　“昨天喝了那么多酒，要不再休息一天吧？”

　　“没事，酒都醒了。”

　　祝玉见状，也不再留了：“那你们有时间就回来吃饭。”

　　何树答应了，吃过早饭回房间整理了一下，跟外公他们打了招呼离开了家。

　　刚要上车，就见大舅回来了。

　　齐智军是送赵奇水跟夏家那些人去机场了。

　　见何树要走，嘱咐了他几句：“这回婚也订了，以后就踏踏实实的好好上学，体能训练不能偷懒，我有时间会抽查。”

　　“知道了大舅。”何树笑得露出两排白牙，齐智军冷哼一声，还是脸臭臭的。

　　因为昨晚何树吐了他一身，明明是他跟赵奇水两人把这小子往楼上抬，结果他就只往自己身上吐。

　　真是气人，也不知道是不是故意的....

　　何树面对大舅的臭脸也有些莫名其妙，据说男人也有更年期，或许大舅就是到了更年期的年纪了吧？

　　这样想着，对于大舅的喜怒无常，何树也就能理解了。

　　......

　　下午结束了课程，练完了体育，何树又跑了三千米，然后浑身是汗的躺在空旷的场地上，看着落日给干爸赵奇水打了个电话。

　　这个时间，按照往常干爸都应该关店门回家了，可电话打过去，得知他还在修车。

　　“爸，都这个时间了怎么还在干活？”

　　赵奇水从汽车底下钻出来，捡了块抹布擦了擦手，笑着回答：“我回去早了也没事，多待一会儿，早点把这台车给修出来，都压了人家挺长时间了...”

　　“爸，以后要是人手不够，就少接些活吧，你也别太劳累了。”

　　“哈哈，我这累什么啊？要休息还早的呢，等我七老八十了干不动了再说。”

　　何树躺在草坪上，盯着逐渐要被大楼遮挡住的夕阳，感觉这夕阳就像是干爸一样。

　　从日出到日落，从日落到日出。

　　每一年，每一天，他绽放的所有光芒都不是为了自己。

　　“爸，你从哪里弄来的彩礼钱？”

　　赵奇水拿着电话，呵呵笑着，走到了角落：“你小子管这些干啥？我老赵混了这么多年，连给儿媳妇准备点彩礼都准备不上了？”

　　何树沉默，他猜到了答案，干爸找人借钱了....

　　“爸，我知道你的心意，可你也知道我手里是有钱的，根本不用...”

　　不等何树说完，赵奇水粗鲁的打断。

　　“你有是你的，哪有儿子结婚老子不出一分钱的？新房我买不上，彩礼还不拿了？咋地？你长能耐了，不拿我当你爹了？”


----------------------------------------

第426章 保研资格

　　赵奇水的话，让何树无法反驳。

　　其实，干爸很久没这么粗鲁的说话了，这样的语气，让何树想起刚跟干爸认识的时候。

　　那个胡子拉碴，满身油污，过的很糙，动不动就骂人的洗车行老板，似乎很久没有出现过了。

　　好像是从他上了大学之后，尤其是认了外公一家人之后，干爸对自己的态度，逐渐变得小心翼翼又温柔。

　　在他跟齐家人接触的时候，也总是把自己收拾的干干净净，说话也斯斯文文，努力的收敛自己的性格。

　　而两人的关系，也从一开始的互相弥补心中缺失，逐渐变成了害怕失去。

　　即便是赵奇水已经找到了自己的亲儿子，但对何树，他依旧是放不下，早已把何树当成了自己的亲儿子。

　　其实...干爸赵奇水，比他何树更重感情。

　　“爸...”

　　“哎？”刚刚训完何树的赵奇水，也有点后悔自己说话太糙了。

　　“你下个月过来，能不能给我带大市场老王头家的粽子啊？”

　　何树不再纠结干爸偷偷借钱给他凑彩礼，他知道在干爸看来，给自己儿子的多辛苦都觉得值得，觉得有成就。

　　就像他以前从来没有注意到，干爸听刘姨，张叔他们干活给自己儿子攒房子时，眼里透出的那种羡慕劲儿。

　　“那还不简单，我提前多订一点，让你外公他们都尝尝，不过等我过去端午都过了...要不我给你快递过去吧？”

　　父子俩没有再继续说钱的问题，转头又说到了吃上面，聊了大概四十多分钟才挂了电话。

　　何树从地上爬起来，拍拍身上的尘土，大步朝宿舍跑去....

　　之后的日子，何树没有再纠结谁付出的多，谁付出的少。

　　都是一家人，没有必要分的那么清楚。

　　干爸借了钱给他拿彩礼，那是一位父亲对自己儿子的爱。

　　而自己好好学习，好好生活，以后好好赚钱，将来让干爸好好享受生活，让干爸可以依靠，才是一个好儿子的责任。

　　一次又一次被干爸感动的何树，知道自己还没有到顶门立户的时候。

　　更加专心投入自己的学习，做好当下的事。

　　除了跟夏苗偶尔一起约个饭，偶尔回趟齐家，偶尔去看一眼正在装修的房子。

　　其余时间，都被何树完美的利用上了。

　　唯一不太好的一点就是，自从他在大都学院，被围观了求婚后。

　　那个之前可以偶尔偷偷跟夏苗亲亲抱抱的地方，就总是被其他情侣占据。

　　简直成了大都学院新的情侣打卡圣地.....

　　六月初，张晨风教授突然找他，问他有没有考虑直博生的事？他给何树留了一个保研资格，但何树迟迟没有找他。

　　何树之前是真有想过，但考虑到自己之前鸽了这位教授太多次，根本不好意思找他。

　　没曾想张教授竟然主动跟他提起，那还有什么犹豫的？

　　如果不直博，先读硕士再读博士，一般需要6年时间。

　　而直博，本科毕业后拿到博士学位只需要4～5年。

　　何树倒不是怕拿到博士学位时年龄大了，会影响他以后工作时评估的价值。

　　硕博双学位也有一定的好处，将来可以有的选择，不像直博生那是一条道走到黑，若是中途有点什么意外，无法顺利毕业。

　　那么以后很可能将面对颗粒无收的惨状。

　　这个影响不只在毕业时才显现，而是贯穿直博的始终，一直背负巨大的精神压力学习、生活，所产生的不良影响可想而知。

　　但本科直博是对自己水平的肯定，其次可以节省更多的时间和精力。

　　何树看中的是直接攻博可以安心做一个课题，进行深入和系统的研究，得到高质量的成果。

　　否则的话特别是读硕士期间，第一年要上课，最后一年忙着撰写硕士论文、答辩、考博，做科研的时间非常有限。

　　何树以后就是为了搞科研的，所以把全部课程强压缩短两年，虽然会非常的累和紧张，但对于他来说却是最适合的。

　　之前之所以没有去申请保研名额，是因为他缺了几科成绩，正在补。

　　因此觉得未必能申请到，但这段日子他拼命追，也是为了赶在暑假前试一试。

　　现在张教授递来了橄榄枝，何树只感到惊喜。

　　跟张教授讨论了一下何树最近一直在研究的人工智能。

　　张教授也很支持他以后专修这一项课题，两人聊了许久，何树受到了不少启发...

　　回去后，又对他之前设计的方案增加了一些新的改动。

　　时光匆匆飞逝，吃过了干爸邮寄的粽子后不久，干爸的人也到了大都。

　　何树最近虽然忙，但还是抽空陪干爸去了一趟监狱看赵岩哥。

　　赵岩来大都日子也不短了，听说在监狱里过的还挺好。

　　而且赵奇水每个月都来看望，吃的用的什么都不缺，按理来说，他应该长点肉了。

　　但再见面，还是从前那副模样，干瘦干瘦的。

　　这让赵奇水十分担心，担心赵岩是从前苦日子过太多，伤了身体。

　　还有11年多的刑期，何树见赵岩哥之前兴致勃勃的要学汽车现在也没了下文。

　　给他拿的美术书籍，也没什么兴趣，就知道他从这条路上寻求减刑机会不太可能了。

　　干爸虽然从来没有要求什么，可何树知道他也想早点跟赵岩团聚，而不是每个月申请来监狱看他。

　　于是等何树回到学校后，在忙碌各项考试时，也不忘帮忙想办法帮赵岩减刑。

　　可以减刑的途径并不多，要么是重大立功表现，要么就是发明创造或者重大技术革新。

　　立功表现的话，赵岩提供不出什么大案线索来，非要想想以前的那些事，说不定功没有立上反而把自己又牵扯进去。

　　毕竟他入狱之前，也是偷抢什么都干，只是没抓到他而已。

　　甚至于何树都没有问过，小狼，也就是赵岩到底手里有没有过人命？

　　所以指望在监狱里有立功表现，那得撞大运。

　　至于发明专利，技术革新什么的，赵岩认得的字都不多，你能让他设计出什么来呢？

　　唯一有的那点绘画天赋，他又不肯用到正途上....


----------------------------------------

第427章 何树的目标

　　2016年，我国高性能计算机飞速发展。

　　张教授之前的项目交给了名下得意门生带领师弟妹继续钻研，何树有幸参加，在网上论文中挂了个名。

　　暑假如约而至，这个假期，何树没有回丹河。

　　而是参与了张教授的新项目科研，关于人工智能，正和何树心意....

　　何树之前关于自己对跨年龄AI识别技术的构想得到了张教授的认可。

　　但也明确跟他说过，以目前的芯片技术，想要达到何树的构想程度，还有些难。

　　而何树之前最重视的数据收集，在张教授眼中却是最容易办到的。

　　硬性技术不过关，一切都是空想。

　　这次的科研项目，或不定会成为何树未来几年内唯一需要钻研的项目。

　　还不一定会出成果，所以要何树有个心理准备。

　　如果最后没有进展，不光是浪费了几年光阴，也会影响他将来毕业。

　　何树却没有什么畏惧，随着对计算机越来越清楚的认知和研究，他深深明白虽然国内也已经可以独立生产出智能芯片，但较之国外依然有很大的差距。

　　眼下需要的是技术创新和突破，解决国内技术的瓶颈...

　　也是何树铁了心要发展智能技术，完全不考虑将来若是没有成果拿的出手会对他有什么影响。

　　上大学之前他还想着以后毕业要找个好工作，多多赚钱。

　　但现在他的思路已经完全不同，就算有再多的钱，自己国家的科技不行，那将来也是受制于人。

　　小到日常电子用品，大到国家经济命脉，我们总要有自己的底气。

　　而读书读的是什么？是开阔眼界，增长知识。

　　而开阔眼界又是为了什么？不正是为了提升见识，创新发展，超越过去么？

　　何树已经不能算是普通的大学生了，无论是身边干爸多年寻子的经历，还是他亲身经历的南湛的过往。

　　都给他的心里留下了永远无法抹去的痕迹。

　　贫穷使人落后，唯有科技发展，才能推动社会生产力的发展。

　　未来整个世界的发展都离不开智能科技，人们会越来越习惯简单方便的生活。

　　而智能发展对于一个国家的意义更加重大，民生，金融，军事，乃至何树构想的识别模拟系统，统统离不开它。

　　所以这便是何树决定将来投身于此的坚定决心，他也终于找到了自己真正的目标.....

　　何树埋头于张教授的科研室，暑假过半也没回几趟家。

　　每天要看无数资料，研究数据比对，比学期内都要认真几十倍。

　　因为在这个科研小组内，何树资历几乎没有，之前的几个项目，没有一个从头跟到尾。

　　全靠张教授比较赏识他，让学长学姐在论文中给他加了个署名。

　　所以大部分时候，何树都在学习，旁听，观看，思考，他想起到关键性作用，想将自己的想法落实，就必须拿出实力来。

　　前期的理论何树根本插不上话，也不会因为他是张教授钦点进组就格外照顾他，因为只有理论先通过，才可以继续申请资金做下一步。

　　加入了这样的科研小组，何树最近都没什么时间联系夏苗。

　　这小妮子听说何树拿到保研资格了，立马申请参加了大都学院的夏令营，还通过了。

　　虽说参加了不一定就能成功保研，但至少可以作为考核学生的方式之一。

　　名分虽然定下来，夏苗却也没有因此而松懈，反而更加努力的去追寻何树的脚步。

　　她自己心里已经有了打算，无论她能否跟上，都有一个目标。

　　转眼间一个暑假匆匆过去，开学前三天，夏苗结束了夏令营活动，跟着何树带着大包小包回了外公家。

　　舅妈祝玉提前做了一大桌的好菜，何树吃完了就回屋去呼呼大睡。

　　这个暑假他整个人精神都是紧绷着的，回到家里一放松，就感觉十分的疲累。

　　夏苗也没去吵他，跟舅妈还有外公在楼下说话。

　　外公的耳聋越来越严重了，一只耳朵几乎已经没有了听觉，说话要靠近另一边说。

　　但老爷子精神状态还是好的，每个星期都有专职的医生来给检查身体，没什么其他的毛病。

　　“苗苗，你也累坏了吧？上屋里休息去，客房都收拾出来了。”

　　跟何树两人虽然订了婚，但在长辈家里，还是不好直接住到一起。

　　现在齐智军在家的时间比较多，夏苗也不方便去舅妈屋里住，来齐家就把那间客房专门留给她用。

　　“我不累的舅妈，夏令营挺有意思的，认识了不少其他名校的同学，我感觉就是去玩的，还学了不少新知识。”

　　祝玉心疼的看着夏苗：“还不累？舅妈看你小脸都尖了，你们学习也要有个度啊。”

　　其实这话祝玉更想跟何树说，那孩子专心干什么事的时候是真吓人。

　　就像他之前翻译陈河留下的密稿，几乎都着魔了，不眠不休的。

　　现在虽然比那时候强一点，可难得放假，就不能好好放松放松么？

　　在祝玉心里，什么学位成就，也不如一个好身体和一个好心情重要。

　　而且在祝玉看来，何树已经很优秀了，她不图何树将来有多高的成就，只要有个轻松快乐的人生就行了。

　　这种话，祝玉连齐智军都没有说，说了那个一根筋的家伙肯定说她觉悟低。

　　可她是以一个母亲的立场心疼孩子，根本也理解不了齐智军明知道孩子学习够累了，还天天打电话监督运动锻炼。

　　何树睡了一下午，起来后人还有点懵懵的。

　　坐在客厅愣神，夏苗跟舅妈贴在一起不知道聊着什么。

　　大舅穿着背心戴着大墨镜从外面进来了：“你俩回来了啊？”

　　“大舅。”夏苗甜甜的喊了一声，齐智军点点头，脸上表情都柔和了一点。

　　摘了墨镜，齐智军倒了一罐头瓶子水咕咚咕咚的喝下去，也一屁股坐下了。

　　“最近挺忙啊？”

　　齐智军看了看何树，这阵子何树虽然忙，但锻炼没落下，看起来硬朗了不少。

　　“嗯，大舅我每天都坚持跑圈呢，力量锻炼也在做。”

　　何树都知道大舅要问啥，直接回答了。

　　“这两天没事了？”

　　“嗯...应该是..吧？”何树没敢说死了，他也留心眼了，怕大舅最后三天假也不放过他。

　　齐智军还能看不出来？慢悠悠的说道：“明天部队有无人机实训，你要是没兴趣，那就不带你去了。”

　　“无人机实训？”何树瞬间来了精神：“我有兴趣，我去。”

　　齐智军就知道何树肯定想去，这小子对这方面很感兴趣。

　　“要去也行，今晚加训。”

　　“训就训！明天一定去啊大舅。”


----------------------------------------

第428章 无人机实训

　　晚上齐智军陪着何树在大院里跑了几圈，然后又在家门口做了一些力量训练。

　　把何树给折腾的衣服都能拧出水来。

　　不过这阵子他用脑过多，虽说锻炼没落下，却也没怎么太用心。

　　今天这一下练透了，出了一身大汗，感觉浑身舒爽。

　　休息够了，还骑上小姨的摩托车在大院里转了好几圈，要不是太晚了，他还能再多玩一会儿。

　　舅妈见齐智军拉着何树，也不给人家小两口机会说说话，就很来气。

　　干脆拉着夏苗住一起，把那两个大夏天练得臭烘烘的俩爷们扔外面不管了。

　　第二天一早起来，何树就精神抖擞的起床，准备去看无人机实训。

　　夏苗也想跟着去，但部队那种地方不是游乐场，带着她还真不太方便。

　　何树有点为难，他去过大舅那地方，训练场真的没有女的，全是男兵。

　　舅妈祝玉拉着夏苗：“咱可不去遭罪，陪舅妈逛街去，舅妈给你买衣裳。”

　　夏苗闻言也不勉强了，高高兴兴的跟着舅妈去换衣服准备上街了。

　　齐智军开车拉着何树去部队，直接去了侦察兵连队。

　　侦察兵，作战单位的兵种之一，不局限于陆军，空降部队、海军陆战队、武警内卫部队中均有。

　　侦察兵的主要任务就是深入敌后，然后侦查敌人的军事目标。

　　为了能够更好地集中他们提供详细的地理坐标，还可以为自己的部队的安排做出指挥。

　　他们的训练任务不比特种兵轻松，因为侦察兵属于特种兵的“前身”。

　　想要成为一名侦察兵，也是要经过严苛选拔才行，属于真正的“军中精英”。

　　今天齐智军带何树来看的只是侦察兵日常训练中的一项，无人机操控。

　　因为何树对无人机感兴趣，齐智军才会带他来看这个。

　　到了地方，齐智军给何树找出一身作战服让他换上，然后两人换了辆军车一同前往实训地。

　　实训地点在野外，两人一组，一人操控，一人监测上传各项数据。

　　控制无人机飞往“敌”目标区域，成功获取侦查目标信息，融合生成侦察结果，快速上传至指挥中心并成功返回就算是考核成功。

　　但过程中会遭遇各种意外考验，如上升高度极限，模拟遭遇强冷气流，模拟无人机急速下降的应对方式。

　　还有“敌”区反无人机雷达干扰等等...

　　这只是陆军日常高空侦查的一部分，大舅说，还有些大家伙，侦打一体，可携带几百公斤炸药的那种。

　　听得何树很是向往，但那种军事训练基地都是高度保密的地方，就连齐智军也不能随便带人进去参观。

　　烈日当空，全副武装戴着头盔的侦查兵们就在没有遮挡的空地上操控电脑，紧盯数据反馈。

　　汗水顺着作战头盔的缝隙淌下，没有一个人会伸手抹一把。

　　何树蹲在其中一组身后，全神贯注的看着人家操作。

　　军用计算机的稳定性，再一次让何树惊叹，不过他脑子里却在分析军用计算机配置...

　　因为保密性，军用计算机使用的全部是国产硬件，软件也更倾向于国产操作系统，和更高级的安全秘钥。

　　何树不禁开始向往，什么时候他可以设计出更高效的CPU？

　　此次实训，全部用时四个半小时，所有无人机安全返回。

　　中途没有一人起身离开，在最热的时间段暴晒四个半小时内，没有一个人喝过一口水。

　　结束训练后，也没有一个人露出疲态，还要携带装备，负重步行回去，恶劣的环境和体能也是考验之一。

　　这四个半小时对他们来说轻轻松松，根本不算什么，因为这只是一次小型训练。

　　真正野外原始山林作战，一连几天几夜的时候也是有的。

　　那时候不光是热的事了，还有蚊虫叮咬，补给困难，信号强弱等各种问题出现。

　　操控手并非只待在后方安全区域，在某些时候，他们也要面对各种考验。

　　排除一切可能发生的状况，争取无论在如何恶劣的环境中都可以稳定操控，及时传送数据给指挥中心。

　　平日里他们都要经过长期高强度训练，每一名侦察兵身上都会或多或少留下伤病，像一般的腰痛、膝盖痛等。

　　所以，想要成为一名合格的侦察兵，是非常不容易的。

　　回去的路上，何树坐在车里，看着被甩在后面越来越远的士兵，再一次对军人这两个字有了深刻的认知。

　　大舅专心的在开车，何树扭头看他，感觉大舅带他来这里，可不单单是看一场简单的实训而已。

　　他更让自己懂得了一些不易，坚持，以及信仰。

　　信仰是军人的“生命”...

　　回到部队，何树脱下作战服，里面的背心已经黏在了身上，不知干了几回，湿了几回。

　　两人换回自己的衣服，也没有多待，又匆匆的赶回家。

　　舅妈跟夏苗还没有逛街回来，老爷子也不在家。

　　舅甥俩各自回房间洗澡换衣服，清爽之后，何树饿的肚子直叫唤。

　　下了楼却发现大舅比他早一步跑到了厨房找吃的。

　　保姆阿姨出来问他们要吃什么，想给他们做点，大舅摆摆手，见有馒头，给何树拿了一个，自己也拿了一个。

　　然后又翻出两根火腿肠，一人一根就着馒头吃。

　　“吃多了晚上要吃不下饭了，到时候你舅妈骂我，先凑合一口吧？”

　　何树点头，咬了一大口馒头：“这就挺好。”

　　齐智军见状，眼里带了些笑意...

　　开学前最后三天，一天用来睡觉休息训练，一天去部队，最后一天，总算是能老老实实的陪着夏苗。

　　昨天跟舅妈逛街，夏苗给何树买了好几件衣服，不过几乎都是各种长短袖的衬衫。

　　夏苗发现，何树非常适合穿衬衫。

　　尽管最近何树都没停止训练，每天早晚还要跑步，但晒了一个夏天的他还是比其他男生显得白嫩。

　　穿上衬衫这种不太拘束又没那么休闲的衣服，就会让人觉得很是有种清俊，儒雅的感觉。

　　夏苗怎么看都看不够，要不是在何树外公家，夏苗估计早就扑上去“mua”一口了。

　　何树乖乖的一件一件试着新衣服，嘴里念叨着：“怎么都是给我买的？你自己没有买吗？”

　　夏苗像个贤惠的小妻子，站在何树前面帮他扣着纽扣：“买了呀，不过我衣服很多了，都穿不过来了。”

　　“我也穿不过来，下次别给我买了。”

　　何树伸手捏了捏夏苗的脸蛋，软软弹弹，手感真是好。

　　扣子扣到胸前，夏苗伸手摸了摸何树胸前的疤痕，何树一把抓住她的小手。

　　两人低头看着各自手指上的戒指，忍不住又对视笑了起来。


----------------------------------------

第429章 赵岩立功

　　9月份，开学之后，何树的考试通过了，拿到了直博生初步录取通知。

　　到了这一步，差不多就板上钉钉了，除非有什么意外发生。

　　而夏苗那边很遗憾的没有拿到保研资格，后续就更不可能了。

　　为了这件事，夏苗郁闷了一段时间，主要是之前何树没有跟她通气，也算是准备仓促。

　　但她终究跟何树不是一个专业的，说是跟上脚步，实际上两人未来的发展各不相同。

　　找了个时间，夏苗约何树一起谈了这件事。

　　因为他们已经大四了，夏苗知道自己不能再摇摆不定，所以她决定好好听听何树的意见。

　　其实何树也不知道自己未来会怎么样，直博生毕业率只有百分之三十多，如果不能顺利毕业，拿不到博士学位，那么他的学历还是本科。

　　就算是拿到博士学位，实际选择面也是很窄，不过何树的目标就是搞科研，所以对他来说无所谓，只要努力争取能毕业就行。

　　何树非常喜欢科学研究工作，能耐得住科研的寂寞，所以直博对何树来说非常的适合。

　　夏苗就不同了，她可以有很多选择，所以之前何树其实并不太赞同夏苗跟他一样。

　　现在没有被录取，何树反而觉得是一件好事。

　　“如果你想继续学习，那就考研，也差不了一两年。其实你现在的学历也够了，如果按照我的想法，不如试试考公？”

　　“考哪里的？”

　　“当然是大都了，只要你考试通过，工作安排方面可以找小姨帮帮忙。”

　　何树挠挠头：“要是你不觉得有压力的话，也可以两项一起进行，哪个成功上岸就选哪个？反正两个考试时间不重合。”

　　夏苗捂嘴乐：“那如果我两个都上岸了呢？”

　　“试试在职研究生？毕竟就算参加工作了，也要时刻提升自己。”

　　何树倒是没有觉得夏苗过于自信，他相信这个小妮子如果认真对待，双双上岸还真的不难。

　　夏苗觉得何树说的很有道理，实际上她也挺想早点参加工作。

　　见夏苗认同自己的观点，何树就给小姨打了个电话，跟她询问了一下。

　　齐雪也是赞同夏苗尝试考公，之后給她安排到政府机关工作，那不是挺好么？

　　她让夏苗好好去准备，大胆尝试，反正还年轻...

　　两人就算是初步定下发展方向了，并且各自为着自己的目标去努力。

　　之后的日子，枯燥的学习占满了所有生活，除却偶尔的节假日一起放松一下。

　　回家吃顿饭，出门散散心，又或者回丹河扫墓，帮干爸干活，再陪干爸去探监赵岩哥，一起研究研究减刑的事。

　　平平淡淡之中，一切都在朝好的方向发展。

　　转眼间，2016年就悄悄过去，2017年一月下旬，学校刚通知了准备放寒假。

　　何树还没计划好这个寒假怎么过，干爸的一通电话就打了过来，赵岩哥在监狱里出事了。

　　齐智军开车先带着何树去了趟监狱，才知道赵岩是立功了。

　　有个人不知道是不是书看多了，竟然想要越狱，还提前准备了很久。

　　行动那天被赵岩给喊破阻止了，怒气之中给了赵岩一刀。

　　其实也不算是刀，只是一把不知从哪里弄来的铁片磨锋利了，用报纸做了个把手。

　　知道赵岩受伤了，可把赵奇水给吓坏了，立马就往大都赶来。

　　而这边大舅也协同监狱管理将赵岩送到了外面医院救治。

　　等赵奇水过来的时候，赵岩已经没什么危险了，那一刀扎在阑尾上，顺手就割了。

　　虽说阑尾没什么用，但当时如果对方的铁片再长一些，捅的再深一些，那也能危及生命。

　　手术后醒过来的赵岩，看着一脸担忧的赵奇水反而乐了。

　　因为他终于不在监狱里了，虽然病房外面还坐着狱警看守，好歹也算是出来透透气了。

　　“看你急的，我又死不了。”

　　虽然刀口疼的很，但赵岩很是兴奋：“我这伤，估计得等过完年才能长好吧？”

　　何树无语的看着赵岩，感觉他这是故意的，想在外面过年。

　　甚至那个被他举报的犯人，搞不好都不是他意外察觉，而是早就知道，一直等着这一天。

　　赵岩之前在监狱里，虽然看起来人畜无害，但何树知道他是什么环境成长的。

　　有这样的心思并不奇怪，何树只怕他还有别的心思，希望没那么蠢。

　　“外面有狱警，我帮你问问。”

　　何树提醒了他一声，让他别这么张扬，出去跟狱警问了一下，得知等赵岩伤口恢复的差不多了就要带回去，不可能等他完全痊愈。

　　不过离过年也没几天了，大概率赵岩会在医院中度过。

　　回到病房，赵奇水正坐在床边跟赵岩说话。

　　何树告诉赵岩，伤口开始愈合了就要回去，赵岩若有所思。

　　有大舅的关系在，干爸赵奇水也可以留在医院照顾，要不然也是监狱方面请一个护工来。

　　赵奇水得知自己可以留下，高兴不已。

　　何树跟大舅陪了一会儿，帮忙买了一些东西，就先回家了。

　　路上，何树问大舅：“我哥这次算是重大立功表现了吧？”

　　“嗯，回头我问问。”

　　齐智军也想帮帮赵奇水，不过他本人其实非常看不上赵岩。

　　何树能想到的事，齐智军当然也能想到。

　　这次的事情，他详细了解过了。

　　那个想越狱的人跟赵岩在同一个监舍，平日里还交情不错的样子。

　　有越狱的想法是因为上次探监，有人告诉他，他的母亲病重了，应该是活不了多久了。

　　这个人是犯盗窃罪进去的，他偷的一块儿手表是进口名表，价值十万元以上，再加上他有前科，所以被判了五年。

　　如今服刑才满一年，恐怕是来不及回家去。

　　也不知道他为什么不跟监狱申请，现在的监狱都很人性化，之前也不是没有过允许服刑人员回家探望病重父母的事情。

　　甚至还有人在监狱里举办了婚礼，真不知道他是怎么想的，竟然选择了最不可能的办法。

　　这样一来，不但看不了自己母亲，又不知道要加重判刑几年了。

　　不过这件事对赵岩来说，却算是个好事，不管是不是提前知道，他立功不假，总能再减一些刑期....


----------------------------------------

第430章 小心思

　　寒假开始，何树也不用纠结回丹河过年还是留在大都了。

　　赵岩出了事，干爸都来了，他肯定也是在这边。

　　夏苗要回去的，夏家一向热衷过年走亲戚，夏家的亲戚之间关系也都很好。

　　从上次的订婚宴上就能看得出来。

　　虽然不是正式的结婚宴，也说了就是自家人借机会互相认识一下。

　　但夏家能来的亲戚都来了，听干爸说，回去时那架飞机就像是被包了一样，都是认识人。

　　本来夏苗之前还说，何树今年要是能回丹河，想带他去自己外公外婆家里玩两天。

　　何树本来就不太想去，因为夏苗家的亲戚实在是太热情了，他怕自己招架不住。

　　这回也有了好的借口，不过何树也知道，躲得了初一躲不了十五。

　　以后他跟夏苗结了婚，那夏苗的那一大群亲戚也就是他的亲戚了。

　　夏苗回丹河那天，何树开车去送她，两人提前了不少时间到的机场。

　　没急着进去，在车里温存了好一会儿。

　　毕竟一个新年都看不见了，两人抱着都舍不得撒手。

　　最后还是何树先投降，他现在越来越禁不起撩拨了，亲一亲就感觉受不了...

　　送走了夏苗，何树直接开车去了医院。

　　赵岩所在的这家医院，稍稍有些偏僻，离监狱不远，之间也是有合作的。

　　在这里就医的服刑人员不少，有一层的病房都是专门给服刑人员使用的，除非病床紧张才会安排普通人住进来，但肯定不会在一个病房。

　　走廊里可以看见不少狱警，搭了折叠床，白天晚上的守着。

　　何树在外面打包了一些炸鸡之类的小食，赵岩喜欢吃这个。

　　又给外面的狱警买了一些饮料拿去分，都是职责在身，医院走廊里的温度可比不得病房里。

　　做这样的工作也是很辛苦...

　　进了病房，并不是单人间，里面有三张床，赵岩住最里头靠窗的那张，另外两张没人，还挺清净。

　　赵奇水正在给赵岩扒橘子吃，自从去年过年，赵岩在电话里喊了爸，两人之间就再没什么隔阂了。

　　赵岩或许是被赵奇水每个月的探望打动，也想明白了他自己的父亲跟其他人不一样。

　　不会因为他在坐牢，就抛弃了他。

　　而且之前赵奇水找了他那么多年，赵岩心里不感动是不可能的。

　　再一个，通过这一次次的相处，赵岩也从赵奇水的嘴里问出了许多的事。

　　从何树去南湛探监跟他询问陈河的事之后，赵岩就知道何树当初坐牢是假，为了获得信息是真。

　　但现在他更是知道，何树有多么牛的外公。

　　赵岩其实有跟赵奇水说过，叫他想办法找何树的亲戚帮他减刑出狱。

　　这话赵奇水没有告诉何树，更没有跟齐家人说。

　　因为赵奇水很清楚齐家不会违规帮他，适当的照顾一下还有可能。

　　从当初何树出事后，就能看出来，何必去开口弄得以后不好相见？

　　赵奇水虽然心疼儿子，但是并不糊涂，一次次的探监，不单单是赵岩越来越了解他。

　　他也越来越了解了自己的这个亲儿子。

　　之前那么多年，没有在赵岩身边，让他走上了歪路，这不怪孩子。

　　可现在赵岩已经找到了，赵奇水就有责任教他改好，做个好人，不要奢想不该想的。

　　好在，赵奇水也发现，赵岩虽然性格上有很多小毛病，喜欢投机取巧，但本质上，算不上什么大奸大恶。

　　他都想好了，以后赵岩出狱，自己帮他娶个媳妇儿，车行就交给他。

　　如果他不愿意干，那就给他开个省心的小买卖，简简单单普普通通的过日子。

　　人都是有私心的，赵奇水当然也更希望何树将来如果有成就了可以拉赵岩一把。

　　不图让赵岩跟着何树能享什么大富大贵，至少不要等他老了以后，看着赵岩过不下日子。

　　“爸，哥，今天感觉怎么样？”

　　何树把买的炸鸡递过去：“给你买的，还热乎呢。”

　　赵岩一见，伸了手去接，直接把袋子搁在肚子上，赵奇水就帮忙看着怕他压到伤口。

　　“给苗苗送上飞机了？”赵奇水又递给何树一个橘子。

　　何树笑着点头，接过橘子就坐到床脚去。

　　“何树，听我爸说你婚房都买好了，明年结婚么？”

　　何树说是，赵岩又一脸遗憾道：“可惜你结婚我是参加不了了。”

　　“呵呵，赵岩哥，到时候我给你送喜糖。”

　　“哎...”赵岩叹了口气，他多次试探，就想让何树他们帮他弄出监狱。

　　何树知道他的心思，但他没办法。

　　法院那边正在审查，估计这一次赵岩减刑的结果年后就能下来。

　　“哥，你还是多学点技能吧？就算不能减刑，将来出狱了，也有事情可以做。”

　　何树劝道：“要不然，你就考学历，从小学课本开始学，我以后每个月可以抽空去教你。平时你就自己自学。”

　　赵岩啃着炸鸡摇头：“我不是学习的料，学不进去。”

　　赵奇水看他摇头晃脑的样子，真是恨铁不成钢：“你弟弟都能学进去，马上毕业就直接读博士了，你怎么就这么笨？”

　　赵岩嘿嘿笑了几声，也不跟赵奇水顶撞。

　　“那咱们再想想别的吧，如果不是自己感兴趣的东西，的确是不容易学的进去。”

　　何树想了想，问赵岩：“你现在还画画吗？”

　　赵岩眼珠子往赵奇水那边瞥了一眼：“害，不画了，没市场。”

　　赵奇水不明白：“什么市场？”

　　赵岩朝何树挤眉弄眼，不叫他告诉赵奇水。

　　何树忍不住笑了起来，也闭着嘴不回答。

　　赵奇水一瞧：“嘿，你俩还有秘密了？”

　　在医院陪了一会儿，何树想让干爸回家去好好休息休息，他来照顾一天。

　　但赵奇水哪舍得让何树在这里熬夜，医院这种地方，晚上陪床根本就睡不好。

　　而且这一层楼不止赵岩一个服刑人员，有的还是自己故意弄出伤来住院，什么事都可能发生。

　　何树劝了好一会儿，赵奇水都不答应，他只能先回去。

　　等何树走了，赵岩也不吃了，让赵奇水收拾了之后，又给他拿毛巾擦手擦嘴。

　　“儿子，这次如果能减刑，没几年你就能出来了，以后在里面要当心点，别惹事，咱们平平稳稳的度过这几年。”

　　赵岩舔了舔门牙：“知道，监狱里面的道道我比你清楚。”

　　赵奇水闻言唬着脸哼了一声：“你坐牢还坐出优越感来了？”


----------------------------------------

第431章 为了过年..

　　腊月二十八，还有两天就过年了。

　　赵岩受伤出来住院也一个星期了，拆了线之后，狱警就要带他回去。

　　这几天何树没事就过来一趟，他也明白干爸其实很想跟赵岩哥在一起过个年，哪怕是在医院也好。

　　狱警通知赵岩打完下午的针就会被押送回去。

　　赵奇水跟赵岩都沉默着不说话，看得何树十分的难受。

　　他忍不住离开病房走的远了点，给大舅打了个电话，想问问他能不能让赵岩过完春节再回去。

　　而就在何树离开病房的时候，赵岩说他想大便。

　　“我给你拿盆。”赵奇水闻言就弯腰准备拿。

　　“拿什么盆？我去厕所上，都好差不多了，也不是不能动。”

　　赵岩自己捂着刀口穿鞋下地：“待会还有一个吊瓶，我活动活动。”

　　赵奇水也没多想，就扶着他出去上厕所。

　　出了门，狱警问话后，跟着赵奇水一起看着赵岩去厕所。

　　赵岩进了隔间，把门关上，赵奇水就跟狱警在外面等。

　　这时何树也打完电话了，大舅说他找人说一声，其实不过是多两天的事，不算什么大问题。

　　正准备去告诉干爸这个好消息，只听见走廊里头厕所那里传来一声惨叫。

　　紧接着，病房门口，看守赵岩的另一个狱警也冲了过去。

　　何树急忙跑到病房门口，见干爸跟赵岩都不在病房里，心里就是一突。

　　他急忙往厕所那边跑，就看见赵岩被抬出来了，他还在叫，看样子是疼的厉害。

　　已经开始愈合的刀口那里，全是血，染红了病号服，他自己的手上也是血。

　　......

　　赵岩为了不回去监狱，能在医院里多待几天。

　　借着上厕所的理由，把外面已经愈合的刀口，又生生的给扒开了。

　　这一下，又要重新手术缝合，还要观察会不会感染。

　　过年肯定是回不去了，这就是赵岩的目的。

　　只不过，何树没想到他会为了这个目的，对自己下手这么狠...？

　　赵岩在里面缝合的时候，何树看见干爸赵奇水脸上虽然没什么表情，但垂在身边的手都在抖。

　　何树能理解他的心情，走过去安慰两句：“爸，没事的，我已经找我大舅说了这个事了，不会对赵岩哥做惩罚的。”

　　赵奇水默默点头，心中很是自责，他明白如果不是自己表现出了舍不得，想跟赵岩在一起过年。

　　赵岩可能也不会做出这样极端的事情，赵奇水感觉心里疼的要命。

　　何树也是叹息，赵岩哥太着急了。

　　不过何树也有些担忧，赵岩这个狠劲太吓人了。

　　关键他的狠是随随便便因为一件小事就露出来，不过是想办法拖延两天。

　　明明还有更多的办法，他却选择了最血腥的。

　　这让何树非常不能理解他的思维，或许，赵岩这种长期在监狱中服刑的人，本就跟常人思维不同。

　　就像他不过在里面呆了几个月，出狱后都觉得自己一时有些适应不了。

　　不管怎么样，事情已经出了，就得解决。

　　监狱那边有大舅去交涉，然后这边医院开具的诊断证明。

　　赵岩如愿以偿的可以留在医院里跟赵奇水一起过年了。

　　但这个年，赵奇水过的绝不会开心....

　　大年三十那天，舅妈祝玉包了好多的饺子，装了好几个饭盒。

　　又把年夜饭的各种好菜，挨样装了一些，饭桌上的饭盒摞的老高。

　　何树准备先去给干爸和赵岩送了年夜饭，再回来吃。

　　小姨齐雪难得的休息，在家里待不住，陪着何树一起去。

　　到了医院，赵岩正在玩赵奇水的手机，这东西在监狱里根本没机会碰。

　　再加上他都在监狱里待了好些年，已经跟不上时代发展了，面对越来越智能的手机，简直爱不释手。

　　赵奇水见齐雪也来了，连忙起身相迎，很是不好意思。

　　赵岩的眼睛从手机上挪开，看了眼齐雪。

　　他见过齐雪，刚从南湛转到大都的时候，齐雪还给他送过衣服。

　　“小姨，过年好！”

　　赵岩自来熟的跟齐雪打招呼，跟着何树叫。

　　齐雪勾了勾嘴角：“过年好，你这伤怎么样了？”

　　“小伤，没事。”

　　“那就好，好好养着吧，别让你爸担心。”

　　齐雪已经听大哥说了赵岩的事，像赵岩这样的人，她见得多了。

　　将来能改好，还可以算是浪子回头，就怕监狱里的习性改不掉，以后早晚会惹出麻烦。

　　赵奇水跟何树的关系，齐家人心知肚明何树将来不会不管他们。

　　所以齐雪当然希望赵岩能改好，她拉着赵奇水出去简单聊了几句。

　　病房里何树已经把饭菜都端出来了，一盒一盒的打开。

　　“这么多菜啊？可真丰盛。”

　　赵岩盯着那些菜不住的看：“我可从来没一顿吃过这么多菜。何树我跟你说，你们北方的菜还真挺好吃的...”

　　赵岩的话，让何树跟刚进门的赵奇水都有些心酸。

　　“哥，过了年回去之后，好好改造，将来出来了，想吃什么就吃什么。”

　　赵岩听得出何树的意思，他迫不及待的伸手拿了个饺子塞进嘴里。

　　“你放心吧，我就是想跟我爸一起过个年，不会再搞事情了。”

　　听他这么说，何树知道赵岩心中有数的，稍稍放心。

　　“爸，哥，你们慢慢吃，我跟小姨先回去了，明天我过来。”

　　赵奇水送他们到门口：“明天别过来了，趁过年你也在家里好好歇歇。”

　　“没事，爸你别出来了。对了，舅妈给装了好几份饺子，一会儿你让外面的狱警也一起进来吃一些。”

　　赵奇水点头表示明白，大过年的，都不容易啊，别人放假在家里团圆。

　　可值班的狱警还得在医院看守他们......

　　何树跟小姨回到家，齐家的年夜饭也开始了。

　　全家人都聚在一起，吃饭前外公带着何树，先给小厅里的已经故去的那些亲人端了一些饺子，还有水果放在了供台上。

　　齐家平时不敬香火，但也时常会摆些他们生前喜欢吃的东西以慰思念。

　　大舅跟舅妈在外面，都没进来。小姨依着门框静静的看，何树拿了小碟，夹了两个饺子摆在齐广行的照片前。

　　“哥，过年好，吃饺子了...韭菜虾仁的，舅妈专门给你包的...”

　　放好了饺子，何树又掏出两颗糖，放到了旁边。

　　扭头见外公在看他，何树笑了笑，大声说道：“外公，咱们也去吃饺子吧？”

　　外公如今耳聋的毛病都很严重了，也不知道有没有听清何树在说什么。

　　只是伸出了手，何树立马搀扶上去，扶着外公走出了小厅。

　　外面鞭炮声响了起来，电视里距离春晚直播也开始了倒计时。

　　万家灯火，举国团圆，又是崭新的一年....


----------------------------------------

第432章 羞耻心

　　大年初六，赵岩的伤口再次愈合的差不多了，要回监狱去了。

　　有了前车之鉴，狱警始终守着他，怕他又搞幺蛾子。

　　赵奇水也严防死守，惹得赵岩发笑：“爸，你当我不嫌疼啊？年过完了我也想回去了，医院这里躺够了。”

　　“你下次可不能干这种傻事了，回去之后，就本本分分的。”

　　“我听你弟说，等法院那边上班，你的审理结果就能下来了。不管能减多少，你都踏踏实实的，熬几年就出来了。”

　　“我知道。”赵岩很听话，养伤这段日子，赵奇水好吃好喝的伺候他。

　　刀口疼的时候，他担心的一宿宿睡不着，这些赵岩都知道。

　　那种缺了十几年的父爱，在这几天之内，仿佛都被弥补上了。

　　赵奇水一边收拾东西准备出院，一边对着赵岩絮絮叨叨。

　　“我感觉你这几天长了点肉，我知道里面能吃饱饭，就是油水少，以后我多给你带肉食。”

　　说完，赵奇水又凑到赵岩耳边小声道：“没事少撸点，我说你怎么不长肉？”

　　赵岩差点被自己口水呛死：“你，你怎么知道？是不是何树？何树出卖我！”

　　赵奇水抬手就朝赵岩脑袋上给了一巴掌：“别扯你弟，你弟什么都没说，是大夫告诉我的，你肾都虚了，再这么下去，以后都够呛能有孩子...”

　　赵岩抱着头，虽然赵奇水打的不疼，但他还是觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　见赵岩那个样，赵奇水又不忍心训斥他：“儿子，爸知道里面太苦闷了，可那..那也不是解闷的法子啊？身体都完了。”

　　“十天半个月的...都是男人，爸明白，不过可不能太勤了，忍几年养好身体，等你出狱了，爸托人给你找个踏实本分的姑娘，好好过日子...”

　　赵岩在监狱里不要脸，可不代表他在自己亲爸这里放得开。

　　脸通红的说知道了，闭上眼睛在那里装睡。

　　赵奇水见状也就不说他了，默默整理东西。

　　实际上赵岩也不想，在这方面他就没被人正确引导过。

　　第一次在十多岁就没了，被一个当时大他三十多岁的老女人给玩了....

　　那时候他懂什么？给口吃的就是了，他们那一群人，乱的很，心里根本没有什么廉耻。

　　养他们的那个老头也没少祸祸手里的女孩，还有生下孩子的...

　　耳濡目染的长大，他也不知道自己怎么就有了这么个毛病，成了瘾了。

　　进监狱之前，才刚成年，就已经跟好多女人睡过，没得病也真算是他幸运...

　　现在被自己亲爸给点出来，赵岩才第一次感觉到羞愧是什么感觉。

　　他不想让他爸知道这些，总觉得自己事他知道的太多，就会嫌弃，厌恶了。

　　虽然赵奇水找了他这么多年，但是没有他，不也过的很好么？

　　更何况还有何树这样一个长得好，学习又好的干儿子。

　　如果何树没跟赵奇水有这层关系，赵岩也挺喜欢他。

　　但有了这层关系，赵岩有时候就会把自己跟何树来做对比。

　　根本就没得比，何树如果是天上的星，那他就是地上的泥，卑贱无比。

　　狱警来带赵岩走的时候，又给他戴上了手铐。

　　之前因为齐智军打过招呼，过年都没拷他，在病房里让他体验了几天自由。

　　现在要走了，两个狱警这些日子也没少吃赵奇水的东西，抽他的烟，也都挺客气。

　　还让他多跟赵岩说几句话...

　　赵奇水看出来赵岩被他说了之后，情绪似乎有些不高。

　　但有些话他又不能不说，不管什么时候，身体都是本钱，不好好爱惜自己，将来怎么办呢？

　　他找儿子回来，倒也不是就为了让赵岩以后给赵家传宗接代。

　　如果是那样，他早就再找一个老婆再生一个了。

　　可是如果赵岩把自己的身体折腾毁了，以后他老了，谁能照顾他？

　　想到这里，赵奇水叹息一声，伸手抱了抱儿子：“儿子，爸就是希望你能健健康康的，爸总有老的一天，你要是过的不好，爸放心不下。”

　　赵岩两眼发胀，他抬头努力不让自己的眼泪掉下来。

　　“我知道了，以后我改。”

　　“好。”赵奇水又紧紧抱了他一下，然后拍拍赵岩的肩膀：“还没好利索，回去之后行动注意点，爸到了日子还去看你。”

　　赵岩紧咬着嘴唇，用力点头，然后跟着狱警走了出去。

　　赵奇水提着东西跟在后面，看他被押上监狱的车，然后远去。

　　赵岩刚走不久，何树就过来了，看着干爸提着东西站在医院大门口。

　　扭头看了看：“我哥走了？”

　　“走了。”赵奇水长长的叹了口气：“过的太快了，一眨眼年就过完了。”

　　何树理解干爸的心情：“下个月咱们还能去看他。”

　　接过干爸手里的东西，何树打开了车门：“爸，咱们也回家吧。”

　　赵奇水回到齐家，没多待，坚持让何树帮他查机票，知道当天有回去的就订了一张。

　　送走干爸后没多久，夏苗也回来大都，很快就又到了开学的日子。

　　......

　　大四最后一个学期的生活总结起来还是很矛盾的，又累又轻松。

　　轻松是除了几门必修的实验课，其余时间相对比较自由。

　　而累的是必须要为即将踏入社会做准备了，不准备继续念下去的大多已经开始找工作实习了。

　　但那是对其他同学而言，何树是个特例，他没有轻松，就是累。

　　因为他在狂补大三落下的课程，而他大三的时候又在补大二的课程。

　　就这么一路补下去，竟然门门成绩最后都是优异，还参加了不少次实验，几乎把时间利用到了极致。

　　好在，赶在毕业前都补完了，还预留了时间为接下来的阶段做准备。

　　张教授会格外青睐何树的原因，不仅仅是因为他成绩好，这只是一方面。

　　更重要的是张教授觉得何树具备出色的科研理念和思维，而且非常有毅力，是个值得培养的学生。

　　这年头并没有太多学生真的喜欢将来专心搞科研，大多都是希望在他那里拿到成果后当做资历，进入巨头公司拿高薪。

　　这一点无可厚非，学生努力就是为了学有所成，将来可以出人头地，无论为名为利都是追求。

　　但张教授也希望可以培养出更多优秀的科研领域人才，可以专心致志的搞科研发展国力。

　　何树的认真刻苦和稳定的性格，无疑是最适合搞科研的....


----------------------------------------

第433章 冯浩祥的理想

　　何树按部就班的向着定好的计划不断的充实着自己。

　　夏苗做了选择之后，也轻松了很多，这件事她也询问了自己的导师。

　　导师给夏苗介绍了一位跟她情况差不多的学姐，这位学姐大她两届，目前已经成功上岸，就在体制内工作。

　　夏苗要到了联系方式后，咨询学姐这个问题，得到了更加肯定的意见。

　　那就是先考公上岸后，再读研提升自己方便以后升职。

　　如果为了考公而读研，需要考虑时间成本，且不说少赚两年钱，读研之后也未必能一定考上公务员，到时候在年龄方面也会失去优势。

　　毕竟年龄越小，越有培养价值和成长空间。

　　学姐还告诉夏苗，考公并不比考研轻松，如果犹豫不决一会儿想考公，一会儿想考研，不能下定决心，孤注一掷，很可能两方面都不成功。

　　听完学姐的建议，夏苗便收心开始复习，一心准备考公。

　　在课程之外，每天看各大政府网文章，为之后的申论做累积....

　　何树跟夏苗两人虽然方向不同，但却都在努力，偶尔学到脑子发胀了，就一起出来吃饭，或是打个电话聊会儿。

　　小洋楼那边的装修，舅妈没事的时候就会去帮忙看一看，进度很快，大约等到年底，就可以收房了。

　　而何树跟夏苗两人定下装修风格后，其实都没太关心。

　　一切有条不紊的进行着，生活也逐渐恢复了正常的样子。

　　似乎过去种种只是一场梦，他终究只是一个普普通通，追逐梦想的大学生。

　　何树喜欢早起晨跑，冯浩祥他们都习惯了，偶尔哪天兴致来了，还会跟他一起去跑。

　　但大部分都坚持不下来天天如此，天还没亮就开始。

　　主要是他们睡得都很晚，又要起那么早，哪怕中午找时间午休一下也总感觉睡眠不足。

　　但何树甚至不需要午休，精力像是用不完一样。

　　别人以为他精力充足，却又晚上一熄灯就立马睡着，这睡眠质量杠杠的。

　　如果他真不累不困，能这么快入眠？

　　这一日何树早起后，冯浩祥也起了，见他要走，便也跟着出去说是跑几圈。

　　两人照例没去运动场，沿着校园外圈，简单做了几组热身运动就开始慢慢小跑。

　　大部分时间都是何树自己跑，他都不知道自己已经成了华清校园里，太阳初升时的一道风景。

　　不少同学早起出来，经常能看到他的身影。

　　身姿挺拔，长相俊秀，光是看着就很养眼。

　　“树哥，早晨起来跑一跑，是挺舒服喔。”

　　何树笑道：“那你以后就天天跟我出来跑。”

　　“我可坚持不了，偶尔一两次还行。”

　　跑了不到四圈，冯浩祥呼吸就乱了，他渐渐停下又走了一会儿，看着何树的身影远远把他甩在后头。

　　这就是两人的差距吧，何树好像可以永远向前，自己却只能到中途。

　　他没先自己回去，找了个高台子坐下，看着何树挥洒汗水，又跑了两圈后，也走了过来。

　　“树哥，今天你请客吃早饭吧？”

　　“没问题，先回寝室换衣服，看看王顺跟贺世豪起了没有？”

　　何树抹了把汗，随意的甩甩手，然后还嫌脸上的汗多，又撩起衣服擦了一下脸。

　　冯浩祥看得好笑：“树哥，你还记得刚认识的时候吗？哇你那时候干净的...哪里会这样在衣服上擦汗？”

　　何树不好意思的笑笑：“现在早没有那个毛病了。”

　　他之前的洁癖的确有了好转，也不是说现在就邋遢了，至少不会像之前那样，看到脏的东西心里会生出烦躁的感觉。

　　两人一边聊天一边往宿舍走，冯浩祥突然说他不考研了。

　　何树有些疑惑：“怎么突然变卦了？”

　　“我想回老家那边，试试考公务员，如果考不上，就在那附近找个工作。”

　　何树相信如果冯浩祥想考，是一定能考上，他既然想回老家再考，那就是参加省考，相对也容易些。

　　现在的问题是，冯浩祥现在的想法跟之前差太多了，他之前还说努力考到大都来，以后就不想再回去了。

　　冯浩祥的老家，集“老、少、边、山、穷、苦”于一身，至今还没有摘掉贫困县，贫困村的帽子。

　　何树知道当初冯浩祥能考出来有多么的不容易，比他难的多。

　　“你真的想好了要回去？是不是有什么事情？不要轻易下决定。”

　　冯浩祥摇摇头：“我以前是不想回去吃苦，一心要离开那个地方。可是我还有家人在那里...”

　　“你以后如果留在大都，可以把他们都接过来啊？而且如果你参加工作，这边的收入应该会比你老家那么高很多。”

　　“树哥你不懂喔，我没法把家乡的人都接出来。”

　　何树沉默，冯浩祥笑道：“树哥，你的理想是什么？”

　　“搞科研，发展科技技术。”

　　“我以前的理想是自己过好一点，现在的理想是让我的家乡早日脱贫...”

　　何树再次沉默，因为他无法说冯浩祥的理想不对，甚至觉得他这样想才是他念书的意义。

　　进寝室楼之前，冯浩祥又问何树：“树哥，你有遗憾么？”

　　何树仔细想了想：“以前有，现在没有了。”

　　冯浩祥苦着脸：“我有，念了四年大学，还没有女朋友喔，好蓝瘦...”

　　“....”

　　回到寝室，跟冯浩祥两人冲了澡，换了衣服，然后招呼了王顺跟贺世豪一起去餐厅吃早饭。

　　冯浩祥没有再说他毕业后的事情，四个人拿了满满一桌子的早餐，吃的像是饿了几天似的。

　　这时，何树的手机响了起来，是舅妈。

　　“小树啊，那个牛俊才让人给你送了一份礼物，在家里呢。”

　　“牛大叔？什么礼物？”

　　祝玉看着茶几上的礼盒扒拉了一下：“我还没拆呢，要帮你拆开看看吗？”

　　得了何树肯定的答案，祝玉这才动手拆开，里面是一份合同。

　　她翻了翻对着电话说道：“小树，是一份股份转让合同，牛俊才要把牛庄百分之三的股份转给你。”

　　“给我股份？什么意思？”

　　何树嘴里的包子都忘了咽，牛庄的股份？

　　“哦，舅妈刚才看了一下，不是股份，这里写的是给你百分之三股份的分红。”

　　何树越听越糊涂：“舅妈，那我一会儿回家去看一下。”

　　听到何树要回去，祝玉才不管什么合同跟分红了。

　　立马喜笑颜开：“那你中午想吃什么啊？舅妈让人去买。”


----------------------------------------

第434章 十年红利

　　何树吃完早饭，跟浩祥他们说了一声就走了。

　　回到大院，外公也刚起床不久，正在吃早餐，还招呼何树过去吃。

　　何树走到跟前，见外公的早餐很是清淡，清粥，和两盘绿叶小青菜。

　　“外公，我吃饱了。”

　　“什么，你吃枣了？”外公摇摇头：“大早上的吃什么枣？吃饭。”

　　何树挠挠头，对着他另一个好一点的耳朵大声说：“外公，我说我吃饱了。”

　　“吃饱了？好好。”外公这才听清楚。

　　现在外公经常会听错，还会打岔，偶尔会闹出一些笑话。

　　但过后让人想想又觉得挺心酸的，记得自己刚回齐家的时候，外公还没有这个毛病。

　　人老了，真的是抵挡不住，再好的医疗条件，也阻止不了衰老。

　　跟外公说完话，何树回到客厅，舅妈把那份合同拿给何树看。

　　“还弄了个礼盒装着。”

　　何树仔细翻看，确切的说应该是分红合同，每年给自己分牛庄百分之三的红利。

　　不知道牛庄每年能有多少利润，想来那么高档的地方不会少了。

　　这就等于是直接给自己送钱了，而且合同写的很清楚，十年。

　　何树不明白牛大叔的意思，莫名其妙给自己送十年钱？

　　他干脆直接给牛大叔打了个电话询问。

　　牛俊才就知道何树会打电话过来，没有直接送到何树手上，也是怕他直接给拒绝了。

　　“何树啊，这算是我的一份感谢，你帮我介绍的那个于神医啊，真的有效果，我侄子虽然没完全好，但是会喊妈了，你说神不神奇？哈哈哈哈...”

　　能听得出来牛大伯确实很开心，牛大哥的病有了些好转，对于一个疯得人都不认识的人，会喊妈那就是开始有了感情意识。

　　“牛大伯，这确实是值得高兴的好事，可是你是不是感谢错人了？”

　　“哈哈，于神医那边我当然也有表示，不过没有你何树，人家也不会帮我侄子看病呀？这合同你签个名字就好...”

　　牛俊才可不会是单纯的要拍何树马屁，而是于博清实实在在跟他说过，如果不是何树开口，他早就不帮外面人看病了。

　　这话说的还不够明白吗？牛俊才这样的人怎么会不懂？只是他也没有想到何树这样一个年轻人能让于博清这么看重。

　　所以这一次的谢礼，牛俊才考虑了一下没有像上次那样直接甩给何树一张卡。

　　就算一次给的钱再多，那也是一次的人情，他现在的想法跟之前有了些转变。

　　他想跟何树能拉上长期的关系，所以，直接把牛庄的分红给他十年。

　　虽说是百分之三的红利，却不能小瞧，因为牛庄并非只在大都有一家，而是在十几个大中型城市都有分店。

　　光是百分之三的红利，每年都有一两千万，相当于每年白送何树这些钱，还不需要他参与经营，而且一送就是十年。

　　这个谢礼，可谓是很重了。

　　何树听完，神色有些古怪，仔细想想这些年，总是会有各种原因和理由让他得到一笔钱。

　　就很神奇，他小时候以为自己以后最大的难关就是怎么挣钱吃饱饭。

　　可现在他有多久没考虑过挣钱的事了？因为他的钱花不完！

　　也不是花不完的问题，而是他没有机会花钱！

　　想买车，大舅给买了，干爸又给买了。

　　想买房？说是奖励直接给了一栋，他还哪有什么需要花大钱的地方？

　　彩礼自己想出，干爸宁愿借钱也不让他自己拿钱。

　　装修的钱确实是自己出的，可是转头夏苗爸妈就赞助了一百万，而且夏苗的回礼钱还直接给了自己。

　　.....现在么，他没什么用钱的地方了，牛大叔却给他十年分红？

　　何树摇摇头，停止了思维发散，这钱他不能要。

　　这不是小钱，而且十年这个限期挺有意思，这是把自己跟牛俊才捆绑到了一起。

　　何树有自知之明，他一个普通大学生有什么价值？牛俊才有必要捆绑自己么？

　　定了定神，何树说道：“牛大叔，您的心意我领了，可是这分红....”

　　“你又想不要是吧？”

　　“我确实不能要啊，无功不受禄。”

　　“呵呵，我上次就跟你说过我呢就是一个没有文化的粗人，虽然现在也算是有了几个钱，可骨子里还是一样。”

　　“就算是穿金戴银，吃西餐听音乐会，也高雅不起来。”

　　“但我知道做人呐得知恩图报，你认为你没帮上忙，可如果不是你牵线，我侄子恐怕这一辈子也不知道叫人了。”

　　“所以何树你这份恩情啊，对我老牛家来说，可是比什么都重，这点心意我都怕你嫌少。”

　　牛俊才一点都没有那种大富豪的傲气，跟何树说话很是平易近人，就像是一个普通大叔。

　　但何树知道牛俊才并不普通，一个真正的普通人能有他如今的财富么？

　　一个真正的普通人，能守得住那些财富么？

　　“牛大叔，您如果这样说的话，那您的感谢我就收了，不过这分红的事，真的没有必要。”

　　“您也说了，您知恩图报，可每次我帮点小忙，您就重金相谢，反而让我觉得像是交易一样。”

　　牛俊才楞了楞，似乎是没想到何树会这样说。

　　“牛大叔，合同就算了，改天有机会，我带女朋友去您的牛庄吃饭，您给打个折扣就行了。”

　　这合同需要何树签字才能生成法律效力，所以他不签，也就是一份无用的废纸。

　　借口说自己马上要回去上课，何树挂了电话。

　　外公不知什么时候吃完了早饭，坐到了沙发上听着何树讲电话，也不知听了多久。

　　现在看他讲完了，笑眯眯的拿起了那份合同，又让保姆给他找来老花镜，戴上了仔细的瞧。

　　何树等他看的差不多了才问：“外公，您觉得我做的对吗？”

　　外公放下合同，摘下老花镜：“呵呵，为什么不敢要啊？这可不是小数目。”

　　“我怕会给大舅，尤其是小姨带来麻烦。”何树认真说道。

　　“你能这么想，说明是真的成长了，不过这个东西也算不上麻烦，没你想的那么严重。”

　　何树还以为外公的意思是让他拿？但接下来外公确实慈爱的拍了拍何树的手：“但你的做法，外公很是欣慰。”


----------------------------------------

第435章 各奔东西

　　何树无所谓，可齐雪如今的身份的确是太敏感了。

　　在齐老爷子眼里，对牛俊才这样的个人企业家没有偏见，如今的有钱人，跟以前的地主老财不一样。

　　甚至还会给国家带来许多的贡献，这一点老爷子明白。

　　他们是军人世家，并非政府官员，其实就算是出了什么事，牵连也不大。

　　但何树能意识到这些，尤为难得。

　　牛俊才其实风评不错，当过人大代表的人，表面上挑不出什么问题。

　　他在公益方面，也一直是领于人前，之前南方水患，就是他带头捐款，运送大批物资过去。

　　还曾得到过一些领导的高度赞扬...

　　如果是普通人，或许能认识这样的大老板那都得巴结，但对于齐家来说，没有什么意义。

　　齐家没那么多钱，但不会缺钱，既然不为了钱，又何必多了一个所谓的牵连。

　　就算是不会动摇什么，在齐老爷子看来，也真的是没有必要。

　　在齐老爷子眼中，牛俊才甚至比不上赵奇水。

　　赵奇水虽然只是一个普通老百姓，过的并不富足，也没有什么背景，但那才是真正的重情重义之人。

　　哪怕牛俊才提着一兜子水果前来感谢，或许齐老爷子都觉得这人可以交。

　　偏偏牛俊才第一次送卡也就罢了，第二次就来了个十年红利。

　　呵呵，若是换做旁人，真的接了，以后为了这十年红利，他的生意也得照顾一二了。

　　若是再出点什么问题，涉及到自身利益受损，帮还是不帮？

　　如果真能不帮，当初又何必贪这十年红利？

　　所谓感激，其实还是有自己的打算，齐老爷子怎么会看不出来？

　　他牛俊才要真的是这样慷慨大方的人，随便一点小忙就上千万上亿的送，早就散尽家财了。

　　齐老爷子对何树能果断拒绝很是欣慰，或许这孩子没有想那么多。

　　但他时刻想着自己的小姨跟大舅，想着齐家，哪怕几率很小，也绝不给他们留隐患惹麻烦。

　　这一点，让齐老爷子感觉以后再没有什么放心不下的了....

　　何树没在家里多待，跟舅妈说这合同没用了，就回学校了。

　　他还有一大堆的事情要做，上午的实验课，如果开快点，说不定还能赶上。

　　之后的日子，牛俊才没了动静，何树也忘了这件事，专心学习。

　　夏苗竟然比他还要忙，除了每天那一两节课，还要复习考公的事。

　　招考信息一般在10月上旬公布，中下旬开始接受报名，笔试时间则在11月底。

　　所以留给夏苗的时间其实并不充裕。

　　公务员考试说到底就是看能否竞选上你所报考职位的需求，在这一点，齐雪倒是可以给夏苗一些消息。

　　虽然她那个部门不招，但她帮忙打听一下也不是什么难事。

　　想留在大都这边工作，其实非常难，竞争非常激烈。

　　但有小姨齐雪指点夏苗觉得轻松了许多，也听从了学姐的建议，这段时间除了累积素材，还特意买了字帖练字，想把字再练的漂亮些。

　　其实何树的字就写的很漂亮，他的卷面从来没有被扣过分。

　　以前的老师就曾经说过，看何树的试卷有种如沐春风般的感觉，错了题都感觉舍不得扣分。

　　但是何树现在实验课多，根本没有时间教夏苗练字。

　　转眼间最后半个学期过去，考完了最后一堂期末考试，申论答辩也完成后，放松之余竟还有淡淡的忧伤。

　　计算机系的师生在一起庆祝了一下，之后大家顺利的拿到了毕业证，在学校的活动几乎就没有了。

　　大学四年，真正到了各奔东西的时候。

　　留校的还好，已经准备踏入社会的，下次再见也不知是什么时候。

　　而且下次再见，也不知见的还是不是眼前的老同学。

　　何树住的寝室里也面临着分别，各自默默收拾着东西准备离校。

　　他们这四个人里，只有何树暑假后还回来，不过也不会住在这栋宿舍了。

　　冯浩祥准备回家考公，信心还是有的。

　　他的社会经验很多，以后不管去哪都让人放心。

　　因为从上了大学，他几乎都在做兼职。

　　也就是从大四开始，他才没有继续，家里的外债还完了，何树能感觉到他的轻松。

　　不过他将来还有更多的担子在身上，残疾的父亲，劳作的母亲，以及正在念书或已经不念书的弟弟妹妹们。

　　还有一点何树没有说，他感觉那一天，说想要帮家乡摘掉贫困帽子的冯浩祥，很像陈河。

　　但何树相信，冯浩祥终究不会是陈河，陈河没有成功，但冯浩祥可能会成功。

　　嘻嘻哈哈的冯浩祥，内心比陈河要坚强，也懂得分寸，整个寝室其实他的心眼最多，情商也最高。

　　他不会像陈河那样钻牛角尖的，何树对他还是很有信心，即便知道冯浩祥给自己选择的路并不好走。

　　王顺的规划很清晰，也是最不用操心选择的，他即将进入部队。

　　这也是他喜爱的，知道何树的亲舅舅是军官，还一直问他什么级别，哪个团的？

　　跟何树经历过军训的冯浩祥笑着提醒王顺：“你绝对不会想要去何树他大舅的手底下。”

　　但其实冯浩祥也不知道齐智军到底是什么级别？

　　王顺这种的毕业了就是军官，似乎也没什么机会挨训。

　　何树就静静的听他俩扯，自己收拾东西准备滚蛋，这个假期他回外公家里。

　　张教授那边也是轮休，自己到日子来就行，放假的时候不必留校。

　　贺世豪很少说他家里的事，一起住了这么久，就知道他爸是卖家具的。

　　这小子抠门的性格还是没改，平日里能蹭别人的就不花自己的，不过也不招人烦。

　　这回毕业了，他调侃自己真的要回家卖家具了，还说等哥几个结婚，买房的时候告诉他，他送全套家具。

　　就连王顺都大笑着说不可能，等他先结个婚试试看，要不真送，就找上门去抢。

　　说到这里，何树他们三个人都好奇，王顺当初买的那对儿求婚戒指，到底送没送出去？

　　但王顺怎么都不肯说那个女孩是谁，也没有戴上自己那个，想来，应该是求婚没有成功？

　　王顺喜欢的女孩到底是谁？这成为了寝室里最大的秘密，何树很期望在以后某一天，能解开这个秘密。

　　冯浩祥他们在毕业前就把自行车什么的便宜转卖给学弟学妹们了。

　　有些用不上的，也都当二手货提前卖了。

　　每个人剩下的行李，还是很多，因为还有太多不舍的没法丢弃。

　　四个人里，只有何树买了车。

　　除了王顺不用何树送，等会部队来接，冯浩祥跟贺世豪都买好了票准备回家了。

　　他们对大都或许有留恋，但并不明显。

　　两人老家不是一个地方的，却买了同一趟列车的票，说是到一半的时候再分别。

　　何树便将他们都送去了火车站。

　　进站前，冯浩祥抱了抱何树，贺世豪也抱了抱何树。

　　何树有些伤感，正不知该说些什么，就听冯浩祥遗憾的叹了一句。

　　“树哥，你要是个妹子就好了喔...”

　　贺世豪拎过自己的行李：“行了，别送了，你也不是个妹子...”

　　何树一脸无语，心里的伤感都没了，这俩二货...


----------------------------------------

第436章 还钱

　　四年时间，许多人都在发生变化，可他们之间的友谊却从未改变。

　　刚刚踏入校园时还可以说自己是少年，转眼毕业，马上要开始正式面临社会，回到家也不能再把自己当做孩子了。

　　而是要当做一个顶梁柱，挑起重任。

　　每个人都有自己的成长经历，谁说学校是象牙塔，跟外面的社会是不同世界？

　　早在校园里，每个人都已经被标注了未来，毕业只不过是要开始正式面对而已。

　　只是不知下次相见，大家会变成什么样子？

　　把冯浩祥跟贺世豪送走，何树回了齐家。

　　夏苗总是放假比他早，说是先回家里住个十天八天然后再回大都。

　　整理好自己的东西，何树看了看日历，十天八天，那到时候差不多可以跟干爸一起过来了....

　　丹河，孟航宇的律师所。

　　赵奇水坐在那抱着个水杯，看办公间里的老朋友在那打电话打个没完。

　　好不容易忙完了一些事，孟航宇朝赵奇水招了招了手。

　　赵奇水连忙走进去：“你可真是个大忙人。”

　　孟航宇笑着摇头：“别提了，还是老石桥那边拆迁的案子，这钱谈不明白，人脑子都快打成狗脑子了。”

　　赵奇水也听说了，有几家钉子户，想多要，跟开发商都起了好几次冲突了，天天闹着打官司。

　　“既然你这么忙，我也不打扰你了，跟你说正事。”

　　赵奇水从兜里掏出个旧信封，放到孟航宇的办公桌上：“一万五，你点点。”

　　说完，赵奇水又掏了个小小的本子出来，从孟航宇的桌上拿了支笔。

　　翻开几页，上面都是记得账，写得有些乱。

　　“这样我就还差你八万了，对吧，你别着急啊，年前我肯定还你。我那车有人准备买了，等卖了把你的先还上，还能把老刘的也还上。”

　　孟航宇伸手拿过那个信封，里面的钱塞得紧紧的。

　　他拉出来一些看了眼，又塞了回去。

　　“老赵，钱你拿回去吧，你欠我的钱早有人还了，我本来就准备这两天找时间去你那一趟呢。”

　　赵奇水正低头改跟孟航宇的账呢，闻言抬头：“啥意思？”

　　孟航宇拿出手机，翻了几下给赵奇水看：“你儿子还的啊？他给我打电话，问我知不知道你借钱的事。”

　　赵奇水看着孟航宇给他看的转账信息，一共转了34万，正好是他在外面还欠的数额。

　　“你跟老刘借的钱，我已经帮你转过去了，别卖你那车了，稀罕了那么多年，平时当宝一样，卖了你不心疼啊？”

　　赵奇水愣愣的看着孟航宇的手机，过了许久，才长叹了一声。

　　“老赵，你的心意孩子都知道，你俩啊..我是真没见过你俩这样的父子...”

　　孟航宇也很是感慨，当初他帮忙去分割何树亲生父亲赔偿金的时候，就觉得那孩子处理事情大气。

　　他一个律师，见多了亲兄妹争家产打官司，亲父子为了一点钱反目成仇。

　　赵奇水跟何树，两人连个正经的收养手续都没有，但是之间的这份亲情，却比什么都牢靠。

　　“我跟你儿子聊过，他说他现在不缺钱，不想你这么累。”

　　其实孟航宇还有一句没说：你儿子还让我有事就给他打电话呢，这是要安插个眼线监视你。

　　赵奇水也不至于说什么让孟航宇把钱还给何树，他自己攒钱慢慢还的话。

　　收了那一万五，不知道想到了什么，呆坐一会儿。

　　突然说道：“老孟，我请你吃顿饭吧？来都来了。”

　　孟航宇大笑：“你这话说的，是叫我请你吃饭吧？”

　　他起身整理了一下衣服：“走走，趁着这功夫我没什么事，出去小酌一杯。”

　　两人离开律师所，也没去远地方，就在附近找了一家家常菜馆，随便点了两个菜。

　　说是要喝点，可赵奇水也知道孟航宇最近都比较忙，只让服务员拿了一瓶啤酒，两人各倒了一杯。

　　“老赵，你的苦日子过去啦，往后福气大着呢。”

　　孟航宇端起酒杯喝了一口：“赵岩也找到了，虽说还得几年呢，不过有你干儿子在，将来也不用发愁。”

　　赵岩过年前立的那个功，法院又给减了三年半，孟航宇觉得要是没关系，不能一次减这么多。

　　这关系，不就是何树在大都的亲戚么？

　　赵奇水摇摇头：“赵岩是赵岩，以后我就让他回丹河，守着做点小买卖，不愁吃喝就行，不让他留在大都给何树添麻烦。”

　　孟航宇闻言呆了呆，无奈摇头，端起酒自己喝了一口。

　　认识很多年了，他很清楚赵奇水是个什么样的人？

　　这人啊，心眼太好了，好到有点傻。

　　他对何树那孩子好到什么程度了？何树将来给他养老，报答他也是应该的。

　　可看赵奇水的意思，是从来没有这样想过。

　　不过，这才是赵奇水啊....

　　“老赵，我要是不认识你，根本不会相信好人有好报这句话。”

　　赵奇水对何树好，何树帮他找回了赵岩，这人啊，缘分啊，真的是说不清楚。

　　孟航宇身为一个律师，见过了太多不平事。

　　民间说法律不外乎人情，可基本上，规矩就是规矩，并不是你觉得你冤就有理。

　　有多少好人做了好事，却没得到好报，反而要受委屈？

　　他见的太多了，比如好心扶老人被讹的，比如救落水儿童自己却失去了生命的。

　　并不是所有人都知道感恩，人有的时候，冷血现实的让人觉得可怕。

　　所以赵奇水这样的人，尤为难得....

　　赵奇水却不觉得他付出了什么，他跟何树那是互相的。

　　何树念书，学费都是自己奖学金付的，他也就给买了点吃喝。

　　住的地方，那孩子也没白住，把家里给他收拾的跟新的一样。

　　赵奇水不觉得自己对何树有恩，但何树帮他找到了赵岩，却实实在在是他的恩人。

　　知道孟宇航忙，赵奇水也没耽误他太多时间。

　　吃完了饭，随意聊了几句，回到孟宇航律师所楼下，一个上楼，一个上车，两人就分开了。

　　回到洗车行，赵奇水问了声，没有来新活。

　　几个员工坐在阴凉地方聊天，赵奇水自顾自的进了店铺里面。

　　把之前小董留的折叠床拿出来，准备睡个晌午觉。

　　可躺下了却怎么都睡不着。

　　他没想到，何树会私底下找他的朋友，问他借钱的事，还把钱给还上了。

　　想来想去，赵奇水给何树打了个电话。


----------------------------------------

第437章 万事筹备中

　　那边很快就接了，何树现在叫爸叫的那个自然。

　　“爸。”

　　“哎，在忙吗？”

　　何树放下了手里的笔：“不忙，爸，有事啊？”

　　“呵呵，没什么事，过一阵我不是去大都么？问问你有没有什么想吃的？”

　　“没有特别想吃的，爸你什么时候过来，提前通知夏苗一声，她跟你一起回来。”

　　赵奇水惊讶道：“夏苗怎么待这么几天？不是毕业了吗？”

　　“她回来复习准备考试呢。”

　　“噢，好，你放心吧。”

　　简单聊了几句，赵奇水不知道怎么开口，何树等了一会儿又喊了一声爸。

　　“爸，你是不是有事？有事可不能瞒着我啊。”

　　“没...就是哎...我之前去见你孟叔叔了。”

　　何树默然，原来是还钱的事，让干爸别扭了。

　　他想了想说词：“爸，咱又不是没钱，没必要去借，你儿子我手里大几百万呢，我能看着你在外面拉饥荒吗？”

　　“要是我真的需要了，我也不会不跟你开口啊。”

　　赵奇水无奈笑笑，真需要了，这孩子也不会跟他开口的。

　　“爸，你要真当我是你儿子，就不应该这么想，反正我觉得父子之间，不是这样的。”

　　“好，是爸想岔了，以后啊，有事咱们就商量着来，你说的对，咱俩不是一家人么？”

　　何树听到干爸这样讲，露出了笑容。

　　“对了爸，我听孟叔说，现在车行生意不太好啊？你怎么没跟我说？”

　　赵奇水往外瞅瞅那几个闲着的，叹息一声：“哎，这事跟你说了也没什么用啊，现在行情就这样，什么买卖都冒出来一堆..竞争就激烈了。”

　　“不过你不用担心，爸这边老主顾多，不至于干不下去。”

　　何树之前跟孟宇航聊过后，属实也想过这事。

　　“爸，你说咱们要不要扩大一下规模？再换些好点的机器？”

　　“而且我看大都这边，有那种投币自助洗车机器，换个大点店面，咱们也能在旁边装一个。”

　　赵奇水倒是也想扩大了，他这个车行有些太小了，老主顾不少，但不是人人都愿意等。

　　可不管是扩张店面还是更换设备，那得多少钱呢？

　　单是何树说的那种自助洗车机，也得好几万了，还要有地方。

　　“爸，其实我还有一个想法。”

　　“什么想法？”

　　“要不您干脆来大都再开一家得了？”何树笑道：“这样就不用月月来回跑，离我跟我哥都近。”

　　赵奇水觉得更不可能了，大都那边的店铺他哪买得起？租的话，成本就高了。

　　“你就别操心洗车的事了，好好学习吧。”

　　“你也有出息了能帮爸还钱，我也没什么着急了...”

　　何树闻言，应了一声：“嗯，那慢慢来也挺好，没那么累。”

　　赵奇水认为何树是帮他还的钱，可何树知道这钱本就是给自己用了。

　　挂了电话之后，何树静静坐了好一会儿，让干爸来大都的想法，找机会还是要再提一下的。

　　或许等他结婚了之后，新房能入住了，干爸来了也有地方住，就能待久了。

　　何树跟夏苗毕业了，结婚的事就提上了日程，新房那边紧赶慢赶，在四月份就基本完工了，刚好用了差不多一年。

　　家具，电器，都是舅妈做主安排的，让小两口过了个眼，都很满意。

　　现在万事俱备了，就是婚期这个事还没有确定下来。

　　趁暑假吧，感觉有点太赶了，准备什么都很仓促。

　　夏苗的意思，想考完公务员考试后。

　　她也不是不急，甚至比何树都要期待，不过正因为如此，才不想草草的就办了。

　　结婚是一辈子一次的大事，总要方方面面都想到，而且夏苗要定制婚纱什么的，也需要时间。

　　何树也赞同夏苗的意见，新房最好还是多晾几个月，住着更好。

　　......

　　8月中旬，赵奇水跟夏苗回到了大都，何树陪着一起去看了赵岩哥。

　　这次探监，感觉赵岩气色好多了，似乎在里面过的不错。

　　他心情也好，上次减刑过后，就剩下不到十年刑期，以后再多努力努力，好好表现，说不定还能提前出狱。

　　来的次数多了，干爸也不像从前那样，每次看到都心痛难受了。

　　有时候赵岩跟他要烟，抽的频了他还会训斥一顿，说他不学好。

　　探监后，赵奇水也只在齐家住了一晚就回丹河了。

　　夏苗住在了齐家，每天跟何树一起学习，偶尔何树回学校去找教授。

　　她就在家里陪舅妈，或者陪外公散步。

　　现在整个大院都知道这个水灵灵的小姑娘，是齐老爷子的外孙媳妇儿。

　　大家都夸老爷子有福气，乐得外公成天笑得合不拢嘴，越发喜欢带夏苗出去溜达显摆了...

　　小姨齐雪回来了两趟，都是在家里吃过饭，住一宿，第二天一早又回去上班。

　　自从进了纪委后齐雪就很是忙碌，她在外面有分配的房子住，所以不经常回来。

　　夏苗要考公，小姨齐雪是家里最重视的一个，她给夏苗的建议是瞄准国家部委，比如商务部。

　　虽然难度更高，但值得拼一下。

　　外公不轻易发表意见，也不干涉小辈自己的决定。

　　而大舅就算有意见也没人听他的，何况在他眼里，什么部门都差不多。

　　唯一反对的就是舅妈了，舅妈觉得进部委太累了，小两口总要有一个轻松点吧？

　　何树那是改不了了，将来就是搞科研的，那夏苗再忙碌的没空着家，还能过日子么？

　　现在压力给到了夏苗，夏苗想问问何树怎么想？

　　何树知道，小姨这么提议了，就是说她肯定会帮点忙，那么夏苗还真有可能考进去。

　　“这件事还需要你自己决定，工作跟上学不一样，总要你自己喜欢才能坚持下去。”

　　夏苗闻言，便跟小姨说自己再想想，等招聘公告出的时候，看看今年都有什么岗位。

　　话是这样说，但之后的整个暑假，夏苗学的比之前还要用心，每天埋头于厚厚的资料里面。

　　何树心中大概知道她的选择了，小妮子其实自己也有颗不服输的心，想要以后有更好的发展...


----------------------------------------

第438章 非凡的夏苗

　　转眼9月份，何树回了学校，重新分配了博士研究生的宿舍。

　　这次是三人一寝，环境比之前的还要好些，宿舍楼里连咖啡机都有。

　　而且每一层都有浴室，单独隔间的那种。

　　同寝的都是今年的博士研究生，但都是外校考进来的学霸。

　　其中一个大哥是何树目前认识的年纪最大的同级生，26岁，叫包晨逸。

　　另外一个24岁，叫做徐特，两人一个来自蜀川，一个来自申城。

　　互相简单的认识了一下，便开始默默的整理各自的床铺，摆放自己的物品。

　　看得出，另外两个人也不那么善谈，或许也有不熟悉的关系。

　　这让何树再次感叹，跟刚入大学的时候完全不一样了。

　　他们都成了老菜鸟了，就算突然跟陌生室友住一起，也不会像第一天上大学那么忐忑。

　　何树偶尔又会很怀念跟冯浩祥他们在一起住的日子，虽然这段时间偶尔也有联系。

　　冯浩祥在老家找了一份工作，边干边准备考试。

　　而贺世豪似乎过的很是开心的样子，经常在群里发一些美食，风景的图片。

　　王顺的消息少一些，应该是刚进部队，还在适应。

　　何树也不经常住在这，定宿舍是因为偶尔张教授的科研组会很晚结束。

　　夏苗在外公家呢，平时他晚上都会开车回家住，跟夏苗聊一会儿。

　　博士生的课程也还好，并不算很累也不难，自由学习的时间更多，主要是何树自己比较热衷科研组实验组，还要读大量的英文文献提升自己。

　　有的人一边上学一边投简历去面试，都不耽误。

　　原先让何树感觉会更加高难度的阶段，他很快就适应了。

　　而且社交能力也比之前强了许多，这是被逼的没办法。

　　教授再好不会每天跟着你一个学生，他得跟高年级的学长搞好关系，才能得到更多的经验。

　　11月下旬，公务员考试开始，何树开车送夏苗去考点。

　　一路上，夏苗都有些小紧张：“何树，我怎么感觉比我参加高考的时候还紧张？”

　　到了考点，还有不少时间，何树把车停好，拉过夏苗的小手。

　　“紧张什么？这个考试一年一次，如果不成功，那就先找个单位上班，来年的时候，你工作经验都有了，更有优势。”

　　夏苗听着这安慰，紧张倒是没有了，不过那心气儿却上来了。

　　“你好像对我一点信心都没有呀？哼，我就一次成功给你看看。”

　　何树忍不住笑，夏苗扑到他身上，捏着他的脸：“笑什么呀？你还是不相信我是吧？”

　　“不是，我相信你，那你好好考，考完了，我们该去选婚戒了。”

　　看着何树清澈的眼睛，夏苗突然脸蛋涨红，也不知道怎么搞的，以前明明都是这个家伙动不动脸红。

　　可现在，何树一说结婚的事，她就觉得害羞。

　　那心脏跳得比马上要面对考试还要紧张了。

　　何树伸手搂住夏苗，在她嘴唇上亲了一口，然后就不说话的看着她笑。

　　“你这家伙，好像学坏了。”

　　“没有，就是想早点跟你结婚。”

　　夏苗妈妈找人给看了两个好日子，一个是12月28号，冬月十一。

　　另一个是18年的1月10号，冬月二十四。

　　这边外公家也在研究选哪个当正日子，最后两个都选了。

　　冬月十一去领证，二十四办婚礼。

　　大都这边婚宴都准备好了，预定了200桌。

　　当得知这个数字的时候，何树跟夏苗都有些惊呆了，觉得根本不可能有那么宾客。

　　但这个结果是三家共同统计出来的，主要的人缘关系，还是在大都的齐家。

　　快到时间了，夏苗早已没了紧张，何树说会在外面等她考完。

　　下车前夏苗突然很认真的说道：“来充个电，给我点力量。”

　　何树一时没明白，就见夏苗又捏起他的脸，吧唧一口亲在何树嘴上。

　　“啊，我感觉浑身又充满了力量！”

　　非常中二的喊了一句口号后，夏苗美滋滋的跑进了考场....

　　不知道其他地方是如何的，大都这边的国考分成了两天。

　　上午考完行政职业能力测验，下午还考申论。

　　夏苗出来后说自己发挥很好，看样子考的不错。

　　下午的申论要两点才开始，为了让夏苗发挥的更好，何树拒绝了她要趁中午去逛珠宝店看婚戒的要求。

　　把她拉回了家，在家里吃过午饭，又让她睡午觉，好有精力面对下午的考试。

　　转眼两天考试全部完成，接下来就是等待结果通知了，据说要四十天以后。

　　总之他们可以专心准备结婚的事宜了。

　　买婚戒还是选了上次买订婚戒指的那家，夏苗只要了一个小小的钻戒，上面的钻石大概只有一克拉。

　　何树想要给她买好一点的，夏苗便拉着何树到一旁小声说道：“这个就可以了，比较实用。”

　　“怎么实用？婚戒一辈子就买一次，你不用心疼钱。”

　　如今何树虽然没有工作，但每个月学校的各种补助还有奖金也是有富裕，相当于带薪读书了。

　　而且他也有存款，所以不想委屈了夏苗。

　　“我不是心疼钱啊，你想啊，将来我进机关单位上班，成天戴个大钻戒好看吗？可你让我放家里我又不想。”

　　“这个好，看起来简单大方，又低调。”

　　夏苗笑眯眯的拉着何树：“婚戒呢，其实只是一个象征，象征我已经有丈夫了，也只是个纪念意义。”

　　“这个纪念，是一张纸还是一块狗头金，意义都一样嘛。”

　　何树忍不住笑：“我不信，我真拿出一张纸和一块儿狗头金，你会选纸？”

　　“哼，如果你在那张纸上写了我爱你三个字，那我就选纸。”

　　何树摇头失笑：“随你吧，终归是你将来要戴的。”

　　于是夏苗就高高兴兴的拉着何树，去选了那个小巧的钻戒，又给何树也选了差不多的男款。

　　“再给你买条钻石项链吧？”

　　“项链手镯我都有了，干爸和舅妈他们给买了好多呢。”

　　“那不是黄金的吗？你喜欢戴？”

　　夏苗看笨蛋似的看何树：“你傻呀，黄金的才保值啊。钻石项链好看有什么用？买过之后就贬值了，不划算，咱们不要。”

　　何树听夏苗这样说，不由得想起之前小董哥追女朋友的时候，那条花了五千多买的，然后连两千块都卖不掉的钻石项链。

　　突然觉得夏苗真是有真知灼见，不同凡俗。


----------------------------------------

第439章 轮到自己了

　　说起小董哥，何树婚期定下来的事情已经告诉他了。

　　原本以为小董哥会比他早结婚，没想到还是让何树给追到了前面。

　　听干爸讲，小董哥之前已经开始谈婚论嫁的那个女孩，不知道为什么又反悔不干了。

　　而且小董哥之前打算的自己开修车店，也没有开成，现在就在家里没什么事干。

　　何树结婚，他说到时候一定会来。

　　买好了戒指，何树把夏苗送回家，自己回了学校。

　　最近夏苗都跟舅妈一起准备婚服，何树反正是没有看到什么样子。

　　好像夏苗要等婚礼那天给他惊喜，神神秘秘的小样子。

　　他自己的婚服倒是早已经定好了试穿过了，一套西装，一套改版中山装，显得他人成熟不少。

　　就这样一天一天的盼着，提前跟导师打了招呼，27号那天回了丹河，到了28号那天，两人一起去了民政局登记结婚。

　　过程就不细述了，唯一让人印象深刻的就是彼此相对念着结婚誓言的时候。

　　“我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！

　　今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣!我们要坚守今天的誓言，我们一定能够坚守今天的誓言！”

　　这只是领结婚证时的一个项目，即便不念，也可以拿到证。

　　但何树跟夏苗选择了要完成这个神圣的项目。

　　尤其是这份誓言，让何树格外的动容，他看着夏苗，眼中闪烁着星星点点的光芒。

　　这就是他一直告诫自己的话，夏苗就是他的终生伴侣。

　　没有任何理由，会让他们两人分开....

　　领证的当天，夏苗陪何树去了一趟墓园，因为晚上就要回大都了。

　　结婚之前，怎么都要跟妈妈说一声...

　　元旦过后，婚期一天比一天近。

　　夏苗爸妈提前来了，夏家的亲戚，上到七八十岁的老人，下到三岁的娃，全都来了。

　　还有夏苗爸妈的一些好朋友，也都千里迢迢的从丹河过来参加婚礼。

　　干爸赵奇水，特意去接了李老师，又带着刘阿姨，还有刘阿姨的儿子，小董哥，还有孟律师也都提前了两天到了大都。

　　实际上，还有许多朋友亲戚没法过来，能来的都是关系特别特别好的。

　　夏苗爸妈就跟何树商量，等过完了年，让小两口回趟丹河，再办个简单点的婚宴。

　　夏苗自己的好朋友跟同学，只要是有空的也都来了，她一向人缘很不错。

　　伴娘是已经参加了工作的周小朵跟李秋彤，两人都是从很远的地方特意请假过来的。

　　因为这三个丫头以前就说，要给对方当伴娘。

　　可惜的是朱依没有来，夏苗也给她发了请柬，但没有回信。

　　何树这边，他以为自己的朋友不多，在没解散的系群里通知了一声，结果说要来的超出了他的预料。

　　冯浩祥跟贺世豪也从老家提前坐飞机赶来了，可惜王顺在部队里不好请假，他回不来。

　　打了电话给何树，一顿狼嚎，又在群里打滚说叫冯浩祥他们多拍相片给他看，多替他吃两个大猪肘子。

　　人虽然没有来，却是转给了何树一份礼金，这让何树很不好意思。

　　王顺却说叫他一定拿着，否则等他结婚的时候，何树就要有借口不给礼金了....

　　安排了自己的朋友还有李老师他们都在酒店先住下，伴郎自然也是冯浩祥跟贺世豪。

　　当然了，张教授还有自己的导师也是早早的就送去了请柬，就是不知道人家到时候会不会有时间。

　　外公家这边的人数就可怕了，除了大院里的那些家，每家来了多少个先不说。

　　光是大舅的战友，就拖家带口的来了许多。

　　许久不见的周叔叔带着妻儿过来，周贺比之前又长高了一些，看着像个大人的样了。

　　也稳重了不少，老老实实的跟在他爸妈身边，只偶尔朝何树偷偷眨眨眼睛。

　　还有这一次，何树见识到了舅妈家的亲戚到底有多少，订婚那天都没来全。

　　多了好几个舅舅和姨，干什么职业的都有。

　　搂着何树这顿亲相，也有财大气粗的，送了他许多名贵礼物，就仿佛是他的亲舅舅亲姨一样。

　　他们明白何树对于祝玉意味着什么，把本应给齐广行的爱，统统给了何树....

　　婚礼前一天晚上，何树好不容易才睡着。

　　感觉没睡多久就被叫了起来，洗漱换衣服，先到新房去，然后再去接新娘子。

　　冯浩祥跟贺世豪两个伴郎从酒店直接去新房里等。

　　等何树过去之后，才发现两人竟然穿着大马褂，十分搞笑。

　　摄像机跟着前前后后的转，新家的气派让不少人都咋舌。

　　冯浩祥趁着摄影师在拍其他的时候，一把抱住了正在做发型的何树的大腿。

　　“树哥喔...我的亲树哥，我准备回大都跟你混了，一定要收下小弟。”

　　贺世豪在另一边被请来的造型师整理发型，闻言脑袋不敢动，手却拉住了何树的衣袖：“滚，树哥是我的。”

　　两个二哈在笑闹，让何树心里的一点紧张情绪都没有了。

　　新郎，伴郎各个打扮的精神抖擞，走了一遍礼仪后，终于出门接新娘去了。

　　大舅，小姨，干爸还有外公这些至亲都在新房里等。

　　按规矩接亲后还得回来，行礼敬茶正式改口然后再去婚宴现场。

　　那边就不弄什么太复杂的环节了，毕竟各个方面各个层次的人都有，简略总比闹得太过要好。

　　书香云景小区内，因为今天何树结婚，到处都能看到红色喜庆装扮，从小区大门口一直到后面的小洋楼。

　　迎亲车队是清一色的红旗牌轿车，头车上简单的绑着大红花。

　　车队浩浩荡荡，赶到了夏家居住的酒店。

　　没想到，曾经他还觉得刘阿姨的小儿子接亲被堵门口了好笑，今天就轮到他了。

　　周小朵跟李秋彤的声音最大，何树都能想象的到她们两个在门后叉着腰要刁难自己。

　　“何大博士，知识题就不出了，难不住你，问你几个其他的小问题吧？”

　　完了！不考知识何树就没了信心，他左右看了眼冯浩祥跟贺世豪，终于明白了伴郎的重要性。

　　小声说道：“好兄弟，能不能开门，靠你们了！”


----------------------------------------

第440章 灼灼韶华,风禾尽起

　　“新郎官，听好了啊，如果回答不上来，一个问题可以用两个红包顶替！”

　　“准备好了！放马过来吧！”一听是周小朵的声音，冯浩祥立马来了精神。

　　周小朵也听出来了，哈哈大笑：“小冯子答题不算，必须要新郎答！”

　　冯浩祥朝何树耸了耸肩膀，何树无奈喊道：“出题吧。”

　　屋内几个女孩嘻嘻哈哈的笑了一阵，周小朵大喊：“何树，你第一次跟夏苗亲嘴是在什么时候啊？在什么地方啊？谁先主动的？”

　　何树瞬间脸红，怎么问这么私密的问题？

　　冯浩祥跟贺世豪也露出了八卦神色：“快回答啊。”

　　屋内的夏苗也竖起了耳朵，脸蛋红彤彤的。

　　何树问了一句：“你这算三个问题吧？”

　　“哎呀，被发现了啊？那就当三个吧？”

　　“是...大一的时候。在我跟夏苗求婚的那个地方...”

　　“谁先主动的？”

　　何树抿了抿嘴，是夏苗主动的，但他不能这么说啊？

　　“是我主动的。”

　　屋内，周小朵跟李秋彤问夏苗：“他说的对吗？”

　　夏苗满脸幸福神色：“当然对了，快开门吧！”

　　屋内几个人都笑得不行：“新娘子也太着急了....”

　　“哪有这么容易啊？”李秋彤走到门前：“新郎官，你最喜欢新娘身上哪个部位啊？”

　　夏苗急忙跳下床，上去捂李秋彤的嘴：“你这个老污婆，何树，不准回答。”

　　“哈哈哈哈哈”

　　屋内屋外都笑了起来，原本还不会想太多，夏苗只是怕何树那个大木头说出什么丢人的话。

　　何树在门外也是直挠头，这是能说的吗？

　　他憋了半天：“都喜欢...”

　　“不行不行，必须说出一个来。”

　　“那就...嘴巴吧...”他也就亲过嘴巴。

　　夏苗在屋内捂脸，心说再问下去就要丢人了，于是想要抢着开门。

　　可哪有新娘子急吼吼的给新郎开门的？她很快就被周小朵跟李秋彤给制服了。

　　“最后一个问题哈。”也知道不能耽误太多时间。

　　李秋彤又问了一个问题：“何树，这次是最后一个问题了哦。”

　　何树立马紧张起来，最后一个问题肯定没那么容易。

　　夏苗也好奇李秋彤想问什么？

　　“你除了夏苗，有没有喜欢过别的女生啊？”

　　门内门外，夏苗跟何树都楞了，这算什么问题？还用想么？

　　夏苗那是对何树绝对的信任，要说有没有其他女生喜欢他，这个不敢保证啊。

　　但是反过来嘛....

　　果然，何树几乎都没思考：“没有，我就喜欢夏苗。”

　　“喂喂喂，不能说假话啊，心不诚。”

　　何树无奈道：“真的，你不相信也没有办法。”

　　“我信我信。”夏苗急急忙忙的举手，周小朵，李秋彤无语抚额，姑娘，你也太急着嫁了吧？

　　门终于开了，其实新娘这边根本也算不得为难，都是很容易的问题。

　　冯浩祥跟贺世豪都没派上用场。

　　不过开门后，两女还拦在门口，齐齐跟何树伸出了爪子....

　　两个厚厚的大红包往上面一压，冯浩祥跟贺世豪一左一右护着何树进了房间。

　　夏苗早已回到床上坐好，一身用金银线刺绣出龙凤呈祥图案的大红底色龙凤褂穿在身上，属实是惊艳到了何树。

　　此时的夏苗跟以往任何时候都不一样，大气，庄重的中式结婚礼服，让夏苗看起来典雅许多。

　　她平日里喜欢散在脑后或只简单扎个马尾的长发此时被盘了起来。

　　坐在床上笑意盈盈的看着何树，似乎是在等待他的评价。

　　何树看着这样的夏苗，仿佛看到了一位从古代走出来的大家闺秀。

　　那些基本被喂狗的诗句一句一句的又从何树的脑海里冒了出来。

　　不是北方有佳人..也不是什么云想衣裳花想容...

　　而那一首：“媚眼随娇合，丹唇逐笑兮。风卷葡萄带，日照石榴裙。”

　　又或是：灼灼韶华,风禾尽起。是了，唯有此句最贴切，最能形容此时的夏苗...

　　何树看傻了眼，夏苗羞红了脸。

　　她不用问何树好不好看了，他的眼神已经说明了一切.....

　　在一旁的冯浩祥，周小朵他们见两人傻傻对望，都开始起哄。

　　这接亲还没完呢，何树以为他也要单膝跪地念什么保证书，但夏苗这里根本就没准备那个。

　　只是必要的过程还得有，比如找到新娘的鞋，才能带她走。

　　崭新的闪着银光的婚鞋就摆在眼前，不过却是用一个透明的盒子给装起来了。

　　盒子上面锁了三把锁，这就得找出钥匙来。

　　何树真心觉得这比之前看人家结婚，直接满屋翻鞋还要有趣，也不知道是谁想的。

　　“钥匙很容易拿，只要完成一个小游戏就可以了哦。”

　　周小朵嘻嘻哈哈的拿出三个绑着绳子的盒子，每个盒子里装着三个乒乓球。

　　“呐，每个盒子上面都有一个洞，你们要把球从里面摇出来，就能得到钥匙。”

　　这回不光是何树了，两个伴郎也逃不过。

　　周小朵跟李秋彤，还有夏苗的不知是表姐还是堂姐，帮忙把三个盒子捆在了三个男生腰上。

　　盒子转到后腰，不让他们看见，完全是凭感觉。

　　不过，绑到了腰上，那只能依靠腰部摇动来晃动盒子了。

　　这集体扭屁股还能好看了？

　　夏苗笑得连表情都快维持不住了，何树平时这么一本正经的人，你让他在大庭广众之下摇屁股。

　　想想就很好笑啊，却也好期待。

　　规则都明白了，喊完了预备开始，三个人并排站在地上开始摇动起来。

　　屋内以及聚到门口的夏家亲戚朋友，一个个哄然大笑。

　　只见何树僵硬的好像在转呼啦圈，果然大舅齐智军的评价没错，他四肢不协调。

　　贺世豪也非常搞笑，他怕甩猛了会破坏他的发型，于是脑袋往前伸，尽量保持上半身不动。

　　而腰部往下就像是被电了一样，撅着个屁股可劲的摇。

　　冯浩祥最放得开，好像在跳大神，全身都在抖动，穿着大褂像在作法。

　　一阵阵乒乓球撞击箱子的声音响个不停。

　　他们为了何树能顺利抱得美人归，也算是豁出去了，要什么脸，兄弟娶媳妇要紧！

　　却不知屋内屋外看热闹的人，已经有人笑得受不了躺地上去了。


----------------------------------------

第441章 下次，我们吃自己的席

　　冯浩祥是第一个把三个球都摇出来的，其次是贺世豪。

　　最后只剩下了何树，他的球一个都没出来，已经累得满头大汗。

　　通过用红包收买，俩叉腰伴娘答应可以让伴郎代替，于是冯浩祥又捆上何树那个箱子，众目睽睽之下开始疯狂摇动，那小腰扭得叫一个灵活。

　　别人都笑岔了气，何树却感动坏了，浩祥对他真是没得说！

　　钥匙全部拿到，透明盒子打开，带着星光似的高跟鞋拿出来，何树替夏苗穿上。

　　这还是第一次把夏苗的脚握在手里，感觉真的好小一只，可可爱爱的。

　　然后在叫好声中，何树抱起了夏苗。

　　“老公，辛苦了啊。”夏苗第一次喊老公，喊完就藏到了何树怀里。

　　累成了傻子的冯浩祥跟贺世豪，喘着粗气互看一眼，他辛苦了？他辛苦个六啊？

　　不过这任务也算完成了，哥俩互相扶着腰跟在后面。

　　看到穿着小旗袍和短靴的两个伴娘，又嘿嘿的赶忙跟上去献殷勤。

　　抱着夏苗出房间，来到客厅里，夏苗爸妈坐在沙发上，满脸笑意的看着自己的女儿女婿。

　　这里要拜岳父岳母，敬茶，改口。

　　夏苗爸妈等何树喊了爸，妈之后，立即一人拿了一个大红包给何树。

　　今天女儿出嫁，是大喜之日，但夏苗爸爸看到夏苗，还是觉得心里有些难受。

　　夏苗妈妈直接落了眼泪，惹得夏苗也眼圈红红的。

　　“爸妈，我以后一定会对夏苗好的，也会跟夏苗一样好好孝敬你们，请你们不用担心，把夏苗交给我。”

　　夏苗爸爸点点头，把他们扶了起来，他相信何树的话。

　　这边的仪式差不多完成了，何树一路抱着夏苗出了酒店房间，下了电梯，把她抱到了婚车上。

　　夏苗爸妈还有一些至亲也都跟着上了车，一同赶往新房。

　　到了新房，又是磕头敬茶，这回换做外公跟赵奇水坐在沙发上，一个是外公，一个是父亲。

　　外公穿着颜色喜庆的衣裳，赵奇水西装革履。

　　何树认出来了，这套西装，是干爸第一次去给他开家长会时穿的，只穿过一次，还是崭新的。

　　他眼中闪过柔情，恭恭敬敬的带着夏苗给外公和干爸敬茶。

　　“外公，喝茶。”

　　“爸，喝茶。”

　　外公接茶后，拿出两封红包给他们，和蔼说道：“愿你们以后的生活，和和美美，要互敬互爱。”

　　外公给完，赵奇水也赶紧拿出准备好的红包给新人。

　　“好好过日子，夫妻之间，要互相信任，要互相支持...”

　　何树跟夏苗笑着接过红包，表示记住了。

　　接下来，要到新人房间里去，起身后，何树转身看到站在一旁微笑着看着他们的舅妈。

　　还有眼神复杂，说不出是什么表情的大舅，略微顿了一下后，拉着夏苗径直走了过去。

　　走到舅妈跟大舅跟前，还不等他们反应过来，就拉着夏苗跪了下去。

　　祝玉连忙弯腰想要拦着，可是一低头，泪珠就掉了下去。

　　“没有给舅舅舅妈跪的，快起来啊这俩孩子...”

　　大舅愣愣的站在原地，看着何树跟夏苗也给他们磕头。

　　何树明白自己在舅妈心中的位置，他也知道自己就是广行哥的替代。

　　或许从前他还会觉得成了别人的替代品会有些不舒服，但现在不会这样想了。

　　舅妈给他的爱，就是一个母亲单纯的爱，无论她把自己当成了谁，她的母爱都给了自己。

　　广行哥的牺牲，是为了所有人的幸福，是大义。

　　如果能替代他在亲人身边尽孝，那是何树的荣幸，没有什么好别扭...

　　夏苗非常了解何树，她坚定的跟着何树给舅舅，舅妈磕了头。

　　这一回，就连一向外表强硬的大舅，也扭过了头不想别人看见他哭的样子....

　　走到小姨跟前，小姨笑道：“不用给小姨磕头，以后等小姨老了，别嫌弃小老太太就行。”

　　何树张开手臂，拥抱了小姨一下....

　　后面都是年轻人的事了，在新房里闹腾到了时间，所有人都赶去了婚宴现场。

　　夏苗到了之后去了更衣间，很快又换了一身玫红色的秀禾服出来。

　　没有之前的那身庄重，却更加显得她娇俏可人。

　　婚宴现场没弄什么仪式，简单的请司仪讲了几句，然后是外公，干爸还有夏苗爸妈上去讲了几句感谢的话语。

　　之后就是宣布婚宴开始了。

　　今天人虽然比订婚那次多了不少，但赵奇水明显比上一次放开了许多。

　　婚宴就是何树跟夏苗不停的认识人的过程，先是跟着外公认识一些老干部。

　　大院里的爷爷奶奶就不说了，还有好些何树都没见过的。

　　之后又是大舅带他认识军区的一些领导，战友...包括周叔叔一家，还有于伯伯，甚至马安琪都来了。

　　然后是舅妈娘家那边的亲戚，干爸的各个朋友，小姨的一些同事。

　　何树之前还担心张教授他们不能来，结果一转头又看见他们跟华清大学的校长和主任们坐一桌...

　　旁边还有同在教授科研小组的几个学长，学姐...

　　两百桌，且不说需不需要挨桌敬酒的问题了，长辈跟前不能不喝，领导，老师面前不能不喝。

　　亲戚朋友也不能不喝，还有同学那边，不喝不好使....

　　好在冯浩祥跟贺世豪他们也机灵，不知什么时候偷偷把白酒换成了水。

　　就在婚宴大堂内热热闹闹的进行婚宴时，姬婉莹姗姗来迟。

　　站在大堂门口，很快就在热闹的人群中找到了最显眼的那一对儿。

　　真的很般配，看上去就很美好，让人忍不住想要祝福。

　　姬婉莹看了一会儿，脸上始终带着笑容，但最后也没进去，而是随了个礼，又转身走了。

　　刚走出不远，手机响了，姬婉莹拿出来看了一眼，点开一条信息。

　　是王顺，他发了几张何树婚礼宴会的照片，基本都是拍的菜。

　　下面是一行文字：“啊啊啊，好想参加婚礼啊，好吃的太多了。冯浩祥那两个犊子，专门发席面儿来馋我！”

　　之后姬婉莹就看着上面正在输入的显示，显示了大概半分钟，又发来几个字：“你在婚宴现场吗？菜好吃吗？”

　　姬婉莹笑着说了句吃货，给他回了一句：“我没来得及订票，没赶上。”

　　然后就见对方又是正在输入，这次足足输入了几分钟。

　　姬婉莹都走出大门了，拦了一辆出租车，才有新的信息发过来。

　　“没关系，下次...”

　　想了几分钟，就发过来五个字？这个下次又是什么意思？

　　刚想到这里，手机又震动了两下，一张照片发了过来。

　　照片里，是一对儿铂金戒指，下面还配着文字。

　　“如果你愿意，下次我们吃自己的席....”


----------------------------------------

第442章 新婚洞房夜

　　婚宴持续到下午三点多才陆陆续续的散了。

　　强撑着送走了一波又一波的人，有些远道来的同学朋友当天要回家去，何树也安排了车送他们。

　　正跟夏苗在送客，李老师也走了出来。

　　“老师，您要走了？”

　　李老师满眼欣慰，拉着夏苗的手，又拍拍何树的手臂。

　　“没喝多吧？”

　　何树摇头：“没事，老师，您别急着回去，晚上还有呢，一会儿跟我们先回去休息会。”

　　“老师就不留了，妞妞还在家呢。”

　　夏苗可惜道：“您怎么不把妞妞带来呀？”

　　“她太小了，我怕她来了闹得慌。”

　　身边来来往往的，大舅又引着一群人出来。

　　李老师也不让他俩送，何树哪能真不送，跟着李老师走出酒店，正好看到小丁在那边。

　　他招招手，小丁跑了过来。

　　“丁大哥，有没有车能送我老师一趟？”

　　“有，交给我吧。”

　　李老师不想麻烦何树，直说自己打车去机场就行。

　　这时候，干爸也跟孟律师，小董哥他们出来了，听到李老师是去机场，正好都一起的。

　　让小丁大哥派车一并送去。

　　送走了李老师，何树跟干爸又往回走，赵奇水看着何树一直笑。

　　“爸，你笑啥啊？”

　　“没啥，儿子娶媳妇，我高兴。”

　　何树也笑，喝得红彤彤的脸上笑容十分的灿烂。

　　今天来参加婚宴的宾客实在太多了，就算是换成了水，那也够难受了。

　　更何况，还有人精要喝啤的，这一通白的（白的）啤的偶尔还有不知道从哪里伸出来的红酒杯，把何树灌的属实有些迷糊。

　　该说不说，结婚这天真的是很折腾人，灌了一肚子的酒水，饭都没正经吃一口。

　　跟干爸回去宴席厅，人都走差不多了，在里边还有一桌，冯浩祥跟贺世豪，还有周小朵，李秋彤这几个当伴郎伴娘的正在狼吞虎咽。

　　看见何树回来了，招呼他跟夏苗赶紧来吃点，大家都饿坏了。

　　何树是吃不下，喝都喝饱了，不过还是坐下陪了一会儿。

　　下午家里一行人都回到了新房，该休息休息，晚上还有一顿。

　　冯浩祥他们几个也没走，还有留在大都的几个同学，都跟着来玩了。

　　参观何树的新家，这些同学各个惊叹中透着羡慕。

　　说真的，在大都混一辈子不知道能不能买上这一半大的地方。

　　要说嫉妒也犯不上，就凭今天来参加婚宴的那些大佬，就知道人家底蕴都不同，这差距不是努力就能弥补的。

　　冯浩祥他们招呼着年轻人在一楼大厅里玩游戏，家里亲戚都在二楼小厅坐着喝茶聊天。

　　何树也被他们拉着闹了一会儿，实在扛不住了，跟夏苗说了一声，自己偷偷钻进了一间小客房睡了一觉。

　　晚上的宴席都是家里人了，加上冯浩祥他们大概有五六桌，不用敬酒了，也能跟夏苗安安稳稳的坐着吃饭。

　　夏苗家那边的亲戚明天走，夏苗奶奶尤其喜欢何树，老太太收拾的特别干净。

　　吃完饭要回酒店的时候，还叫了小两口到跟前，给了何树一张卡，给了夏苗一对儿金镯子。

　　何树不要，老太太就有些生气，夏苗笑着叫何树接了，然后两人给老太太跟年纪大的送上车回酒店休息。

　　剩下一群年轻人吵吵着一会儿要跟着去闹洞房。

　　“我爸，我大伯他们条件都还行，平日里过年过节都给奶奶钱。”回家的路上，夏苗解释道。

　　“奶奶也舍不得花，就存着，哪个小辈儿结婚，她都给一份儿。”

　　何树听了，把奶奶给的那张卡塞给夏苗：“回头我把我的钱也都给你，以后咱们家的财政大权，都由你保管。”

　　夏苗笑得像只小狐狸：“都给我啊？不怕以后我不给你发零花钱啊？”

　　“嗯，我不用零花钱。”

　　夏苗笑着挽上他的手臂：“傻瓜...”

　　回到新家，年轻人玩闹了一会儿，说是要闹洞房，也没太过分。

　　做了几个小游戏，玩到八点来钟也都识趣的走了。

　　家里一下子清净了下来，何树关好大门，现在就剩他跟夏苗了。

　　外公他们都回大院去了，怕留在这边小两口不自在。

　　上了三楼主卧，卧室里的大床上铺着红色的被褥，洒了一床的红枣莲子花生之类的东西，夏苗正在一点点收拾呢。

　　何树过去帮忙，两人也没管地上的乱七八糟，把床收拾出来后，就有些心猿意马了。

　　“你，你要不要先去洗个澡啊？我得先卸妆...”

　　夏苗觉得这样的气氛让她好紧张，跟上次在丹河的情况又有些不同。

　　她坐到梳妆台前卸妆，看见镜子里的何树，眼睛正一眨不眨的看着她。

　　还不等她开口，何树就从身后拥了上来。

　　头一偏，两人就亲吻上了....

　　这一日，何树不知道自己等了多久，他始终克制自己，也都是为了今天。

　　夏苗被抱起来，带倒了凳子，谁也没被这响声惊动。

　　身上的衣衫渐渐解除，两具火热年轻的身体终于触碰在一起。

　　当你中有我，我中有你时，似乎心中的那种爱意都变成了实质....

　　（此处省略一万字，请自行脑补...）

　　第二天清晨，夏苗比何树先醒来。

　　她腿有点酸酸的，昨晚把结婚前恶补的知识点在何树身上做实验。

　　好家伙，仿佛是把他内心深处的小恶魔放出来了似的，差点把自己折腾死。

　　两人从第一次的试探，到第二次的略微有些经验，到第三次的疯狂...

　　好了，报应来了，现在感觉腿都合不拢了...

　　扭头看看何树，哎，真是越看越好看，好像也没那么不舒服了。

　　夏苗悄悄掀开被子欣赏了一下何树的睡姿，然后穿上衣服挪着腿出了卧室。

　　到外面的洗手间去洗漱了一下，夏苗去了厨房。

　　新婚第一天呀，她准备给何树做一顿爱的早餐。

　　虽然夏苗平时不做饭，但简单的用电饭煲煮个粥还不至于不会。

　　冰箱里水果，青菜，肉食都有，这些都是舅妈给他们放的。

　　橱柜下面的米桶里，大米，小米，红豆之类的也齐全。

　　洗了点菜心烫一下凉拌了个小菜，又煎了几个鸡蛋。

　　粥还要晚一会儿才好，夏苗看看时间，又去收拾昨天被弄乱的大厅。

　　这房子太大了，收拾起来真的是累人。

　　好不容易整理好一楼大厅，还不等把地擦干净，何树就扶着腰白着脸从主卧出来了。

　　站在楼上的扶手旁边往下看，两人一个楼上一个楼下，互相看了一会儿，谁也没好意思提昨晚。

　　何树放下了扶在腰上的手，夏苗微微收拢了腿，站得笔直。

　　然后十分有默契的一个低头继续收拾家，一个扭头去了洗手间，各自忙各自的....


----------------------------------------

第443章 少管闲事

　　婚后的生活，一如两人心中向往的那样美好。

　　婚礼之后，夏苗爸爸妈妈跟干爸他们都回了丹河。

　　夏苗考公的结果出来了，面试体检也都顺利通过，预计在年后就能上岗了。

　　何树现在属于假期，没什么要紧事，隔三差五去一趟学校参加张教授的项目研究。

　　于是两人决定今年春节回丹河去过，如果时间来得及，就宴请一下这次没有来大都参加婚礼的亲朋好友。

　　而且两人成婚后第一个新年，何树决定陪夏苗在他父母家里过。

　　女孩刚嫁出去，所有人都高兴，唯独岳父岳母会觉得有些难受吧？

　　结婚那天看到岳父哭红了眼，何树就能理解他的心情。

　　腊月二十八那天，何树在教授那边请了假，带着夏苗回娘家去了。

　　在丹河市内的新房里，跟干爸一起住了一晚上，第二天三十就去岳父岳母家。

　　夏苗爸爸见只有他们两人过来，又亲自去开车把赵奇水给接来了。

　　赵奇水百般推辞，可夏苗爸爸坚持他如果不去，自己就不回家了。

　　“老哥，何树今年在我那过年，你不过来，自己一个人过三十有什么意思？”

　　“咱们是亲家，又一个地方住着，以后没事就来我家吃饭。”

　　夏苗爸爸很是热情，自己女儿也早就跟他们说过赵奇水在何树心里的地位，那是比亲生父亲还要亲的人。

　　何树见到岳父把干爸接来，心里也很是感激。

　　他这个新进门的女婿，过年帮着丈母娘包饺子做菜，也是其乐融融。

　　晚上吃饺子，看春晚，小两口又开车跑去江边看烟花。

　　今年他们没有提前买，但只看着别人燃放，也觉得很是满足。

　　赵奇水晚上吃了年夜饭，在夏苗何树他们出门后，还是离开了。

　　晚上总不好也在人家家里睡，夏苗爸爸见状知道他放不开也不强留，一起吃了年夜饭就行。

　　小两口在外面玩到快半夜才回家，春晚还没演完。

　　何树知道干爸回家去了，也不意外，反正明天他们也过去干爸那吃饭。

　　原先定的回丹河要再办一次婚宴，现在岳母知道夏苗工作稳妥了，马上就要上班，也就熄了心思。

　　趁着还有几天时间，带着何树挨家走亲戚，让何树在感受到了拥有一大群亲戚是什么感觉后，又收获了一笔不菲的新人红包。

　　新年很快过去，两人订了初六的机票。

　　离家前一晚，夏苗跟妈妈睡在一起，母女俩想说些悄悄话。

　　何树也跟岳父睡在了一张床，虽然有多余客房，可夏苗爸爸还是想跟女婿聊聊天。

　　“何树啊，回去之后夏苗就要上班了，她刚进单位，在学习阶段，要是生活上照顾不到你，你也多理解理解。”

　　“爸，是我应该好好照顾她才对。”

　　何树知道岳父这是反话：“我留校，时间能比苗苗自由一些，您放心，我会好好照顾她，让她不用分心能尽快适应工作。”

　　夏苗爸爸呵呵笑了两声，这女婿真是个聪明人。

　　另一边，夏苗跟妈妈搂在一起，母女俩也在小声聊，不过聊的却是另外一件事。

　　“苗苗，妈问你，你们两个在一起的时候，有没有避孕啊？”

　　虽然是自己亲妈，但夏苗也不好意思跟她讨论这个事：“妈，你问这个干嘛？”

　　夏苗妈妈小声说道：“妈是觉得，你俩应该晚两年要孩子。”

　　“为什么？”

　　“你想啊，你才刚进单位，那么好的工作，正是要努力往上爬的时候，这时候要是怀孕了，多耽误事？那可是你的前途。”

　　夏苗觉得妈妈说的不对，她摇摇头。

　　“妈，要不要孩子是我跟何树的事，他想要我就给他生，工作什么时候不能做？”

　　夏苗妈妈被噎了一句，拍了夏苗一下：“你是不是傻，听不出好赖话啊？女人的青春期多短？生了孩子以后，还不是你要多付出精力来养？能兼顾的过来吗？”

　　之所以这样说，是因为夏苗妈妈经历过。

　　虽然现在夏苗爸爸看着挺好，没事也在家里帮着做家务，做饭。

　　可当初创业的时候，家里家外都是夏苗妈妈一个人操持，所以她知道女人一边养孩子一边工作有多累？

　　“妈，就算真是那样，也是我自己乐意的啊？反正，你千万不要在何树跟前说这事啊！”

　　夏苗妈妈见自己女儿不领情，哼了一声不说话了。

　　夏苗还是不依不饶：“妈，我可是很严肃的跟你说，不要跟何树说这种事。”

　　“他这个人很敏感的，你说了他可能会多想，到时候还真不想要孩子了。”

　　“生孩子是我们两个人的事，我们自己会商量着来，你要是跟他说这些我就不理你了。”

　　夏苗妈妈一听，气得又拍了她两下：“小没良心的，都说娶了媳妇才忘了娘，你这嫁出去也一样，我还不是为你考虑？”

　　夏苗闻言笑着又去搂妈妈：“我知道你为我好，但是有时候吧，不多管闲事也等于为我好。”

　　夏苗妈妈气得扒拉开夏苗，转过身去睡了：“好好好，你以后爱咋样咋样，我不多管闲事了。”

　　虽然惹了自己老妈生气，不过夏苗知道她妈妈就是这个脾气，明天一早就好了。

　　亲娘俩哪有隔夜仇呢？更何况妈妈的出发点也确实是为她好。

　　好在，她没有直接当着何树的面说这些，今天自己这样强硬的告诉她了，她肯定也不会去跟何树提了。

　　夏苗又凑到妈妈跟前，伸手搂住了她，甜甜的闭上眼睛睡觉。

　　......

　　第二天夫妻两个送小两口去机场，何树没让干爸跑一趟，反正过不了几天干爸也要去大都看赵岩哥。

　　等何树跟夏苗上了飞机后，夏家夫妇回家的路上，夏苗妈妈就跟夏苗爸爸说了昨晚的事。

　　夏苗爸爸在开车，听了直皱眉头：“还好咱闺女清醒，不然又是麻烦！”

　　夏苗妈妈不太乐意了：“我说的难道不对？”

　　“对什么呀？夏苗能顺利进商务部你以为是靠了谁？真当在大都那种地方跟一群本地户口抢名额那么好抢的？”

　　“齐家什么情况你没看到？夏苗就是生了孩子，你以为需要他们俩养吗？有的是人帮着带孩子。”

　　“你呀，就是在家里待久了，见识太少了。你就听苗苗的，以后少管闲事！”


----------------------------------------

第444章 新的机会

　　大年初八过后，夏苗正式上岗。

　　她是第一批入职的，听说还有的人需要等几个月到一年才能上岗。

　　夏苗上班后，何树等到开学也专心学习。

　　不过他现在基本天天都回家去睡，反正离家很近。

　　有时下午没事，还能去买个菜再接夏苗下班。

　　小两口的日子过的蜜里调油一般，非常的和谐。

　　至于房事方面，除了新婚第一天有点心里没数拼了个两败俱伤后。

　　两人都很默契的实行了休二轮一制度，这对刚刚结婚的小夫妻来说，其实是非常考验自制力的。

　　偶尔夏苗双休，何树也没什么事，两人就回大院去蹭饭。

　　其实也是想多陪陪外公跟舅妈他们。

　　何树自从结婚后，大舅就不在总是盯着他训练了。

　　因为他觉得何树成家了，才算是真正的大人，不用他管着了。

　　干爸时不时来大都，来了就住何树那边，有时候会待上几天，还帮他们在前面院里种了不少的花...

　　日子一天一天过去，转眼间就是三年。

　　何树跟张教授的科研有了成果，以何树最初的构想开发出的智能软件，通过测试，人脸成长模拟相似率已经达到了百分之六十。

　　论文获得了国际大奖，软件并入移动警务系统，帮助侦破多年案件以及在寻人中都发挥了一定的效用。

　　何树逐渐在智能科研界里崭露头角，即便他还没有毕业，已经有国内几家大型智能制造和网络技术企业向他伸来橄榄枝。

　　而这三年间，何树其实已经确定了自己将来要去的地方。

　　夏苗的工作也很顺利，只不过唯一不算圆满的，就是她这三年里一直没有避孕，但也一直没有怀孕。

　　此时的夏妈妈反而开始慌了，哪还想着当初跟夏苗说晚几年要孩子的事？

　　舅妈祝玉也隐晦的提出是不是应该去检查一下？

　　小两口闻言，约了个周末去医院做了个检查，结果出来后，两人身体都没有问题，非常健康。

　　但不放心的他们又找了已经退休的于伯伯诊脉。

　　于伯伯认真给他们检查完笑道：“没事，缘分到了，自然就来了，不用太紧张。”

　　话是这么说，于伯伯还是给夏苗开了一点养宫的药让她回去吃。

　　回去的路上，夏苗一直有些不太开心，何树知道她在想什么，拉着她的手安慰。

　　“这么急着要当妈妈？咱们才26，晚几年更好。”

　　“什么26啊？27了。”

　　“我说周岁...”

　　“丹河人哪有说周岁的？出生就算一岁。”

　　何树无奈的笑：“好吧，27就27。”

　　夏苗还是笑不出来，她抱着何树的手臂说道：“真的是缘分未到吗？”

　　何树抬起另一只手揉揉她的脑袋：“当然是了，于伯伯说的很对，每个孩子都是因为跟父母有缘分才会来到这个世界的。”

　　“就像为什么你会是你妈妈的孩子，而不是别个妈妈的孩子。”

　　夏苗这才露出笑脸：“好傻。”

　　两人都不是无知的人，知道身体没有问题，多想也没用。

　　于是收收心，又开始了各自的忙碌。

　　新的科研项目已经确定了，这一次是AI芯片。

　　我国在芯片技术方面还处于弱势，这个项目可能要经历更长的时间，或许等何树博士毕业都不会有什么进展。

　　但正是因为如此，才会有无数科学家日以继夜的想要研究出更好的芯片来。

　　这次的项目，不是华清自己的，而是跟国防科技智能兵器技术研究中心合作的。

　　何树是沾了张教授的光才有资格进入，他目前算是张教授最得意的一个学生了，相当于师徒。

　　科研地址也不在华清，要到研究中心去。

　　此次是继之前研究中心的一个成熟思路继续进行，已经进行了几年时间，遇到了瓶颈。

　　所以想要吸收新鲜血液，期望可以突破灵感桎梏。

　　但那个地方涉及到保密，所以何树可能要离开家一段时间。

　　机会非常难得，虽然限制多了一些，但参加了这个项目如果能有所建树，何树毕业了可以直接留在那里工作。

　　从前周叔叔给他的那个国安证，何树已经还给小姨了。

　　他的目标不是那里，拿着没用，小姨知道了他的选择，也非常支持....

　　给了何树半个月的时间准备，华清的课程申请了网络学习，他跟在自己老师身边，不会影响毕业。

　　一切安排好之后，何树就在家里陪了夏苗半个月。

　　每天接送她上下班，在家里做好饭菜等她回家。

　　周末一起去看电影，逛街，过二人世界，比在校园时还像热恋中的小情侣。

　　这一天他们在学校附近的街道闲逛，正好逛到从前看到婚纱的那条街。

　　记得当时夏苗问何树她以后会穿这样的婚纱吗？何树说只要你想穿...

　　谁曾想结婚那年，夏苗根本就没选婚纱，就像她当初看到钻石项链傻傻的问怎么这么闪，却在买首饰的时候恨不得全换成黄金。

　　两人一路走着，一路回忆着过去。

　　走到一家西餐厅门口，一个浓妆艳抹的女人搀扶着一个大腹便便的中年男人从里面走了出来。

　　何树跟夏苗只是看了一眼，就走了过去。

　　两人说话的声音清清淡淡的传了过来。

　　“这里好像以前也来吃过啊？”

　　“对啊，当时我点的是最便宜的套餐，记得好像也是好几百呢。”

　　“哦，忘了什么味儿了。”

　　“不好吃的..咱们去前面街头吃关东煮吧？我突然想吃萝卜了...”

　　两人渐行渐远，说话声也听不见了。

　　西餐厅门口的那个女人，失神的看着他们离去的方向。

　　“啪”重重的一巴掌拍在她的屁股上，然后用力的揉捏了几下：“想什么呢？饭也吃了，包也买了，赶紧回酒店吧？”

　　女人转过头，看着身边恶心的男人，挤出了一个僵硬的笑脸，跟着他上了一辆车。

　　汽车开了过去，女人从车窗里，又看到那一对儿，站在街头排队买小吃。

　　不知说了什么，夏苗伸手去捏何树的脸，自己笑得像个孩子一样。

　　是啊，他们还像个无忧无虑的学生一样，看样子过得好幸福啊。

　　离的很远了，女人还舍不得扭头，直到彻底看不见。

　　她从刚买的新包包里拿出小镜子，给自己补了补妆。

　　看着镜中的自己，突然愣住了。

　　这厚重的化妆品都掩盖不住的憔悴，明明还不到三十却已凋零。

　　她的青春呢？换来了什么？目光又落在膝上的包，原来都换了这些东西。

　　静静靠在后座，女人脑海中突然浮现出过去的回忆。

　　那个夏天，她们偷偷躲在路边，偷看夏苗的神仙男友。

　　“你好，我是夏苗的好朋友，我叫孙媛媛，你就是夏苗的神仙男友啊？”

　　......


----------------------------------------

第445章 夏苗有孕

　　何树去了技术研究中心已经一个半月了。

　　中间只了打了一次电话回来，跟夏苗说那边的科研环境非常好。

　　他见识了许多高科技武器，可惜不能说的太详细。

　　但从语气中，夏苗听出了他的热爱。

　　何树不在家的日子，夏苗就每天上班下班，一个人住小洋楼实在太过空旷。

　　舅妈喊她回大院去，她也就过去了，每天晚上还有一家子人一起吃饭，多好？

　　正是因为有外公他们在，何树才能这么放心的走。

　　这一日夏苗下班回家，舅妈正在炸茄盒，闻着就好香。

　　跑到厨房去吃了两个刚刚出锅的，吃的一阵犯恶心。

　　夏苗也没多想，去喝了几口水往下压了压....

　　等到晚上开饭，夏苗又觉得来了食欲，吃了两碗饭还觉得有点饿。

　　可她感觉自己最近似乎是有些发福了，也不好意思再吃。

　　怕等何树回来看见她变成了一个胖子。

　　舅妈瞅着她放下碗，眼睛还盯着桌上的菜，顿时觉得好笑。

　　“没吃饱就再盛点，咱家又不是没米。”

　　说着，就替她又盛了小半碗：“不够再添啊，自己家还不好意思。”

　　夏苗嘻嘻笑了，抱着碗又开始吃，吃下这半碗饭才觉得饱了。

　　可刚放下碗，又感觉之前吃的那些菜，油味直往上涌，她一捂嘴赶忙跑去了洗手间。

　　饭桌上，舅妈看了眼大舅，赶紧放下筷子跟了过去。

　　“苗苗，没事吧？”

　　“没事，舅妈，我可能吃撑了。”

　　一阵冲水声响起，夏苗洗完脸出来了，揉了揉肚子：“哎，可惜我吃了那么多都吐出去了。”

　　“傻孩子，这有什么可惜的？”

　　舅妈把夏苗领到沙发上坐着：“是胃不舒服啊？一会儿找大院的大夫过来给你看看。”

　　“哎不用不用，就是吃撑了，家里的饭菜太好吃了。”

　　说着抿抿嘴，夏苗摸着肚子，刚刚吐完，这会儿真又饿了？简直太尴尬了。

　　舅妈盯着她看了一会儿：“苗苗，你是不是有了啊？”

　　“啊？”夏苗楞了一下：“不能吧？之前三年都...”

　　舅妈也没张扬，小声跟她说了一句：“你等着啊。”

　　说完，舅妈就出门去了。

　　大舅吃完饭过来问她：“你舅妈干什么去了？”

　　夏苗摇摇头，她也不知道。

　　闻着饭菜香，夏苗又忍不住走到了餐厅，就剩老爷子在慢慢吃了。

　　夏苗瞅瞅自己的碗筷还没收，坐那又开始吃，嘴里还说：“外公，我陪你啊。”

　　齐老爷子忍不住笑；“年轻人就是胃口好，多吃点。”

　　过了一会儿，舅妈祝玉回来了，手里拿了个东西，见夏苗又去吃了，就先去了夏苗房间。

　　等她吃完了饭，喊她过去，递给她一个小盒子，里面是验孕棒。

　　“明天早上自己先验一下。”

　　夏苗点点头，看着小盒子，感觉心里十分紧张，又怕空欢喜，又怕真的是有了。

　　感觉这一夜过的特别漫长，晚上夏苗睡不着，就十分的想念何树。

　　如果真的有宝宝了，要不要告诉他呢？现在要跟他联系一下很麻烦，而且说了他也没法立即回来。

　　夏苗摸着肚子，感受了一下，什么都感受不到。

　　就这样熬过了一夜，第二天夏苗起床跑到卫生间去，仔细的阅读了说明书。

　　然后测验了一下，眼睛死死盯着显示区域。

　　一开始是一道红杠，夏苗的心有些发沉，慢慢的另一条杠也开始出现了。

　　夏苗瞪圆了眼睛，看了好一会，确认了的确是两道杠后，她又看了一遍说明，生怕自己记错了。

　　“我有宝宝了...”

　　“我们有宝宝了！”

　　夏苗高兴的蹦起来，随后又立马小心翼翼的摸了下肚子，今后要注意点了。

　　“嘿嘿，我的宝宝，咱们的缘分来了，你选了我做妈妈是吗？”轻轻摸着还一点都不显的肚子，夏苗幸福的想要落泪。

　　极致的喜悦必须要找人分享，夏苗拿着验孕棒急匆匆的打开房门，站在走廊往下瞧。

　　舅妈刚好抬头，只见夏苗在挥动着验孕棒，不停的点头，一下子高兴的哭了出来。

　　夏苗怀孕了，无论是对齐家，夏家还是小两口本人，都是天大的喜讯。

　　盼了三年，终于盼来了。

　　为了保险起见，大舅跟舅妈陪着夏苗去了一趟医院做了个正规检查。

　　确定了夏苗的怀孕的时间就是在何树走之前那半个月。

　　三年小两口按规律来都没有，临走前何树知道自己不一定什么时候回来，所以那段日子两人房事就频繁了些。

　　真没想到就这样中了...

　　夏苗妈妈知道后都从丹河跑来看女儿了，可何树还不知道呢。

　　夏苗正在犹豫，告诉他了他也回不来啊，反而会挂念，搞不好就不能专心了。

　　于是夏苗就让家里人保密，谁也别告诉何树。

　　......

　　春节前夕，何树回家。

　　提前给夏苗打电话，她说在外公家里，于是何树便提着自己的行李直接去了大院。

　　家里挂着红灯笼，还没进去就能感觉到温暖气息。

　　好几个月没看见夏苗了，何树心中火热。

　　没结婚前能忍几年，可结了婚尝过了男女那点事的滋味，好似几个月都有些难忍了。

　　进门之后，外公精神不错的在客厅，老爷子身体还是非常硬朗，不过瘦了不少。

　　大舅，舅妈也挺好，没什么大的变化，何树叫过人之后，没看见夏苗。

　　正要问，就听见夏苗在楼上喊他。

　　何树一抬头，夏苗穿着一件宽松的大毛衣在二楼朝他笑，那圆滚滚的肚子让何树一时呆在原地。

　　直到小姨回来，打趣他是不是太惊喜了？何树都有点没回过神。

　　夏苗怀孕了？他要当爸爸了？

　　慢慢伸手摸了一下夏苗的肚子，好像一个大西瓜藏在里面。

　　“这...几个月了？”

　　“八个多月。”

　　“八个多月...”何树算了下，那不正是自己去研究中心之前的事吗？

　　“我刚走你就发现有了？”

　　夏苗抱着何树的手臂仰着最近有些吃圆了的小脸：“高兴吧？我们有宝宝了。”

　　何树点头，却是有些笑不出来：“你怎么不告诉我呢？”

　　要是早点告诉他，他就想办法早点回来了。

　　“不急嘛，宝宝在肚子里还没出来，告诉你，你也帮不上忙啊？”

　　何树又摸了摸夏苗的肚子，原本这次回来他还想告诉大家一个好消息，过完年他就正式入职国防科技研究院了。

　　入职后，就有资格参与一项智能装备研发，研发出来的东西用作武装军队，是需要绝对保密的，恐怕这一走又不知多久..

　　此时看到夏苗的大肚子，何树觉得，他带回来的并不是什么好消息。


----------------------------------------

第446章 你好，我是你爸爸

　　因为带着这样纠结的心情，何树一晚上都有些走神。

　　他突然间明白了何为取舍，真的很难。

　　一边是他期盼的孩子，深爱的妻子，如果在生产的时候不陪在她身边，一定会是一辈子的遗憾。

　　另一边是他一直以来的理想，为了能参与那个项目，他这几个月全身心的投入，每天睡眠不足五个小时。

　　眼下自己的付出有了回报，国防科研所提前聘用了他，可这个时候夏苗就快生了...

　　直到跟夏苗回到房间躺下说话，何树都没有做出一个决定来。

　　“老公，宝宝踢我了，你快摸一下。”

　　夏苗突然抓起何树的手，放在肚子上。

　　当感受到那种触动后，何树坐了起来，掀开夏苗的睡裙看，看到她被撑起的肚皮时不时的凸起一小块儿。

　　很轻微的，但何树还是不自觉的露出笑容，又用手去触碰。

　　“宝宝一定是知道爸爸回来了，今天很兴奋啊，一直在动。”夏苗满脸幸福的看着何树。

　　何树把脸轻轻贴上去，不知是小手还是小脚，推了推他，真的好神奇。

　　“你跟宝宝说句话啊，让他听听你的声音。”

　　“说话...”何树犹豫，说什么好呢？

　　想了半天，见肚子里没动静了，何树赶忙对着夏苗的肚子说了一句：“你好，我是你爸爸。”

　　“噗...”夏苗抱着肚子笑个不停：“你这个爸爸还挺有礼貌的。”

　　“呵呵...”何树也跟着傻乐。

　　“老公，我们是不是要准备给宝宝取个名字啦？”

　　何树稀奇道：“这么早就要取名字吗？还不知道是男孩还是女孩？”

　　“那就各准备一个，我希望宝宝的名字是你取的，万一生的时候你不在呢？”

　　预产期还有一个来月，确实，如果何树决定入职的话，那肯定是不在家的。

　　想到这里，何树的笑渐渐淡了，夏苗伸手抓住他的手：“你是不是还得回去啊？这次回去要多久才回来？”

　　夏苗一直都觉得，她像是能感受到何树在想些什么。

　　她怀孕了，何树很高兴，但高兴的同时，他也是发愁。

　　夏苗觉得这个孩子来的正是时候，以后何树恐怕会更忙，那他们有孩子的机会就更渺茫了。

　　“其实这次回来，我也是有个好消息要告诉你。”

　　“什么好消息？”夏苗一脸期待。

　　何树犹豫了一下：“我被科技创新研究院录用了，年后就可以正式入职。”

　　“真的啊？那可是高级研究院啊，可是你还没毕业....”

　　夏苗突然拍手醒悟道：“是不是这几个月你的研究出成果了？”

　　“差不多吧。”

　　夏苗笑道：“那这是好事啊，刚刚吃饭的时候你怎么没说啊？”

　　何树沉默不语，夏苗又问：“是不是因为我啊？我有了宝宝你不放心？”

　　见状，夏苗拉拉他的手：“没关系啦，舅妈，还有我妈妈经常过来照顾我，你不在家我就住外公这里，很安全的。”

　　“对了，干爸还给我买了好多好吃的呢，等生产的时候，我身边也不会缺人啊，你想去做什么就去做吧。”

　　何树伸手摸了摸夏苗的肚子，轻轻摇头。

　　“机会确实难得，但我觉得如果那个时候我不在你身边的话，会后悔。”

　　他终于下定了决心，他这一生，没有什么比亲人爱人更重要。

　　躺到夏苗身边搂住她：“等你生完孩子再说吧，不过是个工作，我还年轻，以后有很多机会。”

　　夏苗替何树着想不觉得什么，可何树现在为了她可能会放弃自己喜欢的工作，夏苗却十分感动。

　　“真的没关系，你要忙什么就去忙吧，生孩子嘛，每个女人都要经历，我没那么娇气啦。”

　　何树侧过身，轻轻抚摸着夏苗的肚子，刚刚他都看到，因为怀孕，夏苗的肚皮上已经出现了妊娠纹。

　　一个女孩经历过生育后，才真正变成了一个女人，付出的不止是身体上的变化。

　　而男人又付出什么了？若说赚钱养家？何树目前还没有夏苗赚的多，没了他，夏苗也一样可以过的很好。

　　说着生孩子是两个人的事，可十月怀胎的到底是女人，无论身体还是精神他都无法替夏苗承担。

　　而且何树知道，他选择的道路，以后的工作性质，怕是能在家里的时间不多。

　　除非他不进国家研究院那种地方，找一个私企，外企当个高级技术员，那样既有高薪又有休假。

　　但那不是何树追求的，他希望自己研究的智能科技可以投入到国家系统，可以武装到军队中得到实用。

　　就像是熊猫那些特战人员实用的装备一样，能尽可能的保证人员安全，发挥最大效用。

　　这才是何树的理想，是他的初衷。

　　“夏苗，你可以娇气一些，不要总是什么都替我着想，其实我更希望你能非常依赖我，而不是失去自我。”

　　抬手摸了摸夏苗的脸：“这些年，一直以来都是你在主动，你在付出。或许以后，还会有许多让你委屈的地方。”

　　“可我希望你能在觉得不满的时候明明白白的告诉我，把你心里希望的样子表现出来，哪怕逼着我去做你希望我去做的事。”

　　“我不想你只是爱我，爱的没有自己的灵魂...”

　　若是当初他的母亲可以爱自己一些，没有把全部感情都放在他父亲身上。

　　那么当他父亲背叛离开的时候，她也不会觉得生无可恋。

　　何树不希望夏苗活成他母亲齐悦的样子。

　　其实说到底，对于婚姻方面，何树从来都是一个悲观主义者。

　　但对方是夏苗，夏苗给了他对婚姻生活的信心。

　　这种感觉很奇怪，明明他不太相信有谁会相爱一辈子，却非常信任夏苗可以跟他过一辈子。

　　“你舍不得让我为难，我也舍不得让你委屈，孩子是我们两个人的，怎么能让你一个人面对？”

　　何树把视线落在夏苗的肚子上：“我也很期待这个小家伙啊，这是我们第一个孩子，也可能是唯一的孩子，他出生的那天，我必须要在啊...”

　　夏苗泪眼婆娑的往何树身边拱了拱，八个多月的身子已经有些笨拙了。

　　何树知道她想干什么，主动靠过去，把夏苗的头搂在怀里。

　　“老婆，辛苦你了....”


----------------------------------------

第447章 这就生了？

　　何树决定不回去了，他给研究院的领导打去了电话，说明了情况，他想陪妻子待产后再去。

　　领导明确告诉他，项目的开启不会因为他一个人而延迟，所以他如果选择不去，就相当于错过了这次机会。

　　对他的聘用决定或许也会更改，让何树好好考虑清楚。

　　对于像何树这样有才华，有钻研精神又肯吃苦有毅力的年轻人，其实是看重的。

　　看重就是有意培养他，毕竟国家也需要更多的人才来发展科技建设。

　　但他突然之间又变卦了，只是为了陪妻子待产就要耽误这么光荣重要的任务，让研究院的领导觉得他分不清轻重。

　　一些老的科学家，谁不是为了能研制出新科技成果而呕心沥血，舍小家顾大家？

　　参与核研发的那些同志，有人十年不曾回家露面。

　　不是他们搞科研的没有感情，心肠冷硬，而是在绝对保密的条例下，不允许出现任何意外。

　　同样的，想要进入这一行，如果没有这样的觉悟，也是不合格的。

　　虽然这一次何树可以参与的项目，保密级别没有那么严重，但也只是因为他还没有资格参与更机密的任务。

　　这又何尝不是对一个新人的考验？光有才华没有坚定的信念，不如早些走别的路吧。

　　领导让何树好好考虑清楚，在这次的假期结束前，给他一个答复。

　　挂了电话，何树坐在床边发呆，夏苗静静的站在房门外...

　　手机又响了起来，是张教授。

　　“老师...”

　　张教授打电话过来，是因为研究院的领导刚刚给他打过电话了。

　　“何树，你可要想清楚，我知道你的理想是什么，错过了这次你确实还有机会，但研究院恐怕是不会要你了。”

　　“我明白。”

　　“真的明白了？其实这也算是人生中的一道关卡。老师不会左右你的决定，一直以来我教你的都是学术上的东西，可是作为你的老师，我也有必要告诉你，人生最难的取舍，一定要从心而行。”

　　“不管你选择了什么，你都是我这几年见过的最优秀的学生。”

　　张晨风教授的话，让何树坚定了自己的内心。

　　“老师，我舍不下的不是儿女情长，而是我一直以来的精神支柱。”

　　“失去这次的机会或许我还要再多努力两年才能再次得到，但没有关系，我还年轻，我相信多累积多沉淀之后，我可以做的更好！”

　　张教授闻言没再多劝，能坚定自己的选择又何尝不是一种优点？

　　“好好在家里过年，孩子出生后，记得通知一声。另外给你外公和舅舅带个好。”

　　“老师，我也给您拜年了，年后再过去给师娘拜个年。”

　　放下手机，何树搓了搓脸，站起来走出了房间。

　　夏苗在门外，微笑着看他。

　　何树伸手牵住夏苗的手：“下楼去吧，舅妈是不是包饺子呢？我都闻到味儿了。”

　　......

　　年后夏苗开始休产假，小夫妻俩也回到了自己家，何树开始帮忙准备生产要用的东西。

　　其实这些早在夏苗怀孕的时候就开始准备了，现在也不差什么了。

　　舅妈给请了个保姆，帮着打扫卫生，还有带小孩的经验，以前在大院其他人家里做过许多年的。

　　怕小两口不懂，舅妈也跟着住过来，每天给他们做饭吃。

　　而丹河的岳母也在3月份的时候过来准备伺候夏苗坐月子。

　　孕后期的时候，何树每天都陪着夏苗在小区里各种溜达，两人还时不时的出去逛个街。

　　遇见小孩的东西，瞧着可爱了，就一堆一堆的往家里买。

　　没有特意去问过是男孩还是女孩，买的东西也全凭夏苗喜欢，根本不管是什么颜色。

　　就这样在一天一天的期盼中，到了预产期的前几天，夏苗突然就发动了。

　　因为准备的很充足，就连夏苗自己都不慌，套上了软软的平底靴，穿着大棉袄自己就上了车。

　　何树这段日子做了许多复习，不管是书上还是网上都说，女人生孩子就像是闯了一趟鬼门关。

　　尤其是那个疼痛程度，还有级别的，据说比骨折了还疼。

　　所以当夏苗开始发动的时候，何树真的有些害怕，一路绷着脸看着她进了产房。

　　然后还问他可不可以进去陪着？

　　其实是可以的，但夏苗看何树那个脸色，感觉他进去了自己还得担心他，所以坚决没让。

　　舅妈说有的人生孩子快，有的人生孩子慢，让何树不要着急。

　　何树点点头，他不是着急，他是害怕，怕夏苗遭罪。

　　结果没害怕几分钟，出来个护士说生了，母子平安！

　　何树有些回不过神来，这就...这就生了？怎么跟想的和电视里演的都不一样？

　　孩子很快被包好送出来了，奇怪的是明明都等着迎接小生命的诞生，却没人去抢着抱。

　　“何树，去抱啊，家里人谁第一个抱长大就像谁。”

　　何树被舅妈推过去，小护士把孩子往他怀里一塞，帮着他调整了一下姿势。

　　“抱稳了哈，这样托着就行。”

　　小护士松了手，何树感觉怀里的这个小团子好像一下子就沉了。

　　何树来不及看孩子，抱稳了之后赶紧问：“我老婆呢？她怎么样？”

　　小护士给了个笑脸：“产妇一会儿就出来了，挺好的，没遭罪，进去就生了。”

　　听到这话，舅妈赶紧拉着岳母说夏苗有福气，又说起夏苗怀孕的时候都没有什么反应，能吃能睡。

　　岳母听得心里欢喜，连说这孩子好，不折腾妈，是个孝顺孩子。

　　夏苗没事，何树就放心了，他低头看去，怀里包的严严实实的小被子里只露出一张拳头大的小脸。

　　眼睛闭着，有点点肿看不出来是单眼皮还是双眼皮。

　　眉毛也淡的几乎看不出来，嘴巴明明那么一丁点大，偶尔张开却又感觉很大，整张脸可能就鼻子最大？

　　何树看得抿了抿嘴，不知道该说什么好，因为他觉得他从来就没见过这么丑的小孩！

　　全家人都凑过来看孩子，岳母嘴里啊呀啊呀的，一个劲儿的夸：“真白呀，这宝宝可真好看。”

　　舅妈满脸带笑；“就是呀，刚生下来就能看出来有鼻梁，唉哟，跟他爸一样。”

　　岳母笑道；“可不是，鼻子像何树！这小嘴像我家苗苗。”

　　何树闻言又瞅瞅自己的孩子，真的跟他长一样？

　　不过嘴巴还真挺像夏苗的，这样看的话，好像也顺眼了一点。


----------------------------------------

第448章 何其幸运遇见你，不负光阴不负卿

　　今天是3月12号，也赶巧了，正好是植树节。

　　夏苗是早上9点进的产房，9点15分就生完了。

　　在里面待了半个小时就出来了，人有点憔悴的样子，但精神看起来还挺好。

　　孩子个头不算大也不算小，六斤八两。

　　一大群人在产妇房里围着宝宝看，那小家伙眼都没睁一下，他们也看得舍不得移开眼睛。

　　何树坐在夏苗旁边，小声问她感觉怎么样？是不是非常的疼？

　　夏苗点点头，又摇摇头，脸上带着笑：“就疼了一下他就出来了，我还没来得及喊呢。”

　　何树拉着她的手摩挲：“老婆，辛苦你了，是不是很累？累就闭上眼睛休息一会儿。”

　　“有一点，我想看看孩子。”

　　何树闻言，就起身去抱孩子，可伸了几下手，也没敢，他觉得这孩子软塌塌的。

　　岳母见状动手把孩子抱到了夏苗旁边，夏苗低头看着，用手指轻轻的摸了一下宝宝细嫩的小脸蛋。

　　这时宝宝突然张大嘴巴，打了个哈欠，夏苗看着就觉得有意思，眼睛弯弯的笑，又带着一点莹光。

　　不知道为什么，生出来了就跟在肚子里时的感觉还不一样，光看着，就觉得好感动，有种想要掉眼泪的冲动。

　　可是夏苗知道这是喜事，是好事，也是值得高兴的事，所以她不能哭。

　　这是她跟何树的孩子，是他们爱情的结晶....

　　何树在一旁看着，夏苗看孩子的眼神，好温柔...跟看他的那种温柔不一样。

　　原来，所有母亲看孩子的眼神都是一样的，就像是他记忆里那一双总是带着温柔笑意看他的眼睛....

　　夏苗是顺产的，身体只是刚生了孩子所以很疲惫，没有其他的问题。

　　有的人上午生完下午就回家了，夏苗也想回去，但舅妈他们还有何树都坚持让她住一两天。

　　外公背着手，站在婴儿床边看个不够。

　　何树有了孩子，外公也升级成为了外曾祖父，在丹河那边就叫太姥爷。

　　这一老一小，形成了鲜明对比，让人不禁感叹生命的伟大。

　　大舅也难得的露出了满脸的柔色，能看得出他很是喜欢这个孩子。

　　那手总忍不住想去碰一下，好像又怕自己手太粗糙，摸都不敢摸一下。

　　小姨还抱了好一会儿，嘴快咧到耳朵根了，实在是电话催得紧，依依不舍的放回去只能先回去工作，说是明天再来。

　　过了一会儿外公跟大舅也要走了，毕竟是产妇房，他们不好多待。

　　不过走之前问何树到底想没想好孩子的名字？

　　把何树问的直挠头，这名字他从过年前就开始想，始终没有想到合适的。

　　夏苗说是在植树节生的，又是一棵小树，但总不能跟爸爸一个名字。

　　于是先给取了个小名，叫果果。

　　一棵树，一棵苗，一个果果...（俩植物属性相视一笑）

　　小名确定了，但大名夏苗就不想随便取了，想把机会给何树。

　　何树绞尽脑汁，试探着说：“要不就叫何果果？”

　　大舅一脸嫌弃：“一个男孩子，长大了别人一问他叫什么名，他说叫何果果，你觉得好听吗？”

　　舅妈瞪了他一眼：“你小点声，别把孩子吓着了。”

　　大舅态度立马软了下来，赶紧看了眼孩子。

　　岳母见状笑着说道：“就让小两口慢慢想吧，两个高材生还能起不出个名字呀？”

　　外公始终笑眯眯的，也不掺和起名的事，叫上大儿子先走了。

　　剩下一个舅妈，一个岳母，都在围着孩子转，何树便陪着夏苗，让她睡觉休息。

　　下午两点多，干爸赵奇水跟岳父从丹河过来了。

　　他们都没想到今天就生了，看到了孩子也是止不住的笑意，在小床边一看就是大半个小时。

　　夏苗睡了一觉精神更好了，躺在那笑意吟吟的看着孩子的外公跟爷爷一头一个像被定身了似的。

　　晚上，舅妈先带着赵奇水跟夏苗爸爸回家去了，留这么多人在这儿也没用，产妇跟新生儿都需要多休息。

　　岳母留在这里跟何树陪着夏苗，帮忙照顾宝宝。

　　小两口商量着孩子名字，商量了一下午，何树倒是有耐心，只是觉得想到的名字都不太满意，不够完美。

　　夏苗也确实看出了他的为难，于是轻声说道：“不如，叫何其幸？”

　　何树疑惑，在嘴里念了一遍，感觉有些别扭：“为什么叫何其幸？有什么说法？”

　　夏苗温柔的看了眼何树：“何其有幸，遇见你...只愿..不负光阴不负卿。”

　　小两口深情对视，何树摸了摸夏苗的脸，内心很是触动。

　　想到一路走来，身边始终有夏苗的陪伴，他就觉得自己真的是一个非常幸运的人。

　　“我也是，遇见你，何其幸运...”

　　夏苗妈妈在一旁逗着孩子，闻言转过了脸，掀开包着孩子的小被子看了一眼，孩子没拉也没尿，屋里哪来的酸臭味？

　　于是，当第二天又浩浩荡荡来了一群人看孩子的时候，得知孩子的名字定了，叫做何其幸，一个个表情很是丰富。

　　干爸想说什么，寻思一下，觉得自己没什么文化，文化人的事情，他还是不要参与了。

　　外公听了这名字，点点头，没说话。

　　小姨听了这个名字哈哈笑了几声，也不知在笑啥？

　　舅妈一如往常，什么都好，什么都喜欢，感觉这名字也起的棒棒的！多诗情画意呀？

　　只有大舅憋不住话，忍不住说了一句：“何其幸？你们听听，好听吗？”

　　舅妈瞥了他一眼：“怎么不好听，多特别？你怎么还能给起个更好的？”

　　大舅还真动脑了，昨天他想了一宿都没睡好觉。

　　“不说叫建军爱国那么老套了，至少也叫个立业吧？这多有气势？将来叫出去多响亮？”

　　大舅妈冷笑一声：“照你这么说，那干脆叫何响亮好了。”

　　何树，夏苗忍不住笑出声，大舅在舅妈这里从来没赢过...

　　其他人也忍不住的笑，只有大舅还是很不服气，但他知道人家爹妈都觉得好，他这个舅姥爷没决定权。

　　于是，小家伙的名字就定下来了，何其幸，何其幸运...


----------------------------------------

第449章 果果

　　洗三那天，夏苗出院了，自己能走能动，恢复的特别好。

　　不过月子也得好好的坐，回到家里，岳母跟舅妈就让她躺着休养，轻易不准她下床。

　　家里有保姆，有岳母跟舅妈，孩子一点不用她操心，白天晚上都有人带。

　　夏苗为了让奶水充足，加了通草的各种汤，即便味道再怪，她也大口大口的喝。

　　月子里一天几餐，也不在乎以后身材会不会走样，每顿都很认真的吃。

　　补到后来，孩子根本吃不完，常常夜里睡着睡着，衣服都被溢出来的奶水给湿透了。

　　胸部也涨的难受，要挤出来才能舒服。

　　原来生孩子不是最难熬的，养育孩子才是。

　　这还是他们小两口身边有亲人照料，有保姆伺候。

　　夜里孩子要吃奶了都有人抱过来喂，喂完了又抱走，没太影响夏苗休息。

　　如果换做普通人家，没有人帮衬，一个新手妈妈又该有多辛苦？

　　夏苗真的是一个很坚强的人，从女孩到妈妈的角色，她转换的很自然，没有抱怨过一句。

　　即便肚皮上留下了一道道妊娠纹，也只是笑着问何树会不会嫌弃她？

　　何树摇头，并没有说什么好听哄人的话，只是每晚睡觉都要摸摸夏苗依旧松松软软还未恢复的肚子。

　　他也在学习如何做一个合格的父亲，几天功夫下来，再抱果果的时候就自然多了。

　　果果很省心，哭闹的时候不多，最初几天就是要奶吃的时候，或者拉了尿了才张大嘴巴嚎两声。

　　给他喂饱了，收拾干净了，就睡得踏踏实实。

　　等睁眼了，便喜欢往有亮光的地方看，总是把脑袋扭到窗户那个方向。

　　月子里的小孩不能看亮光，窗户都挡了纱帘，但还是架不住他喜欢扭着脖子。

　　小孩的变化真的太快了，不过一个月的功夫，果果就长大了一圈，又白又嫩，胖嘟嘟的越来越招人喜欢。

　　夏苗喜爱的不得了，总是抱着果果说他越长越像何树，长大了一定是个大帅哥。

　　何树倒是看不出来哪里像，反而觉得果果长得像夏苗。

　　干爸现在一个月有半个月都在大都，实在是舍不得离开孙子。

　　怕身上有烟味人家不让抱孩子，他连烟都戒了，这倒是一件大好事。

　　老爷子跟大舅时不时就来看果果，一向严肃的大舅，看孩子的时候那表情就像是换了个人。

　　果果还未满月的时候，他这个舅姥爷就给孩子买了许多的玩具。

　　手枪，小汽车，有的比果果都大，也不知道要等哪一年才能玩的上。

　　出了月子，何树也该忙自己的事了。

　　研究院那边到底没有留用他，何树也不在意，继续回学校念书，写论文发表，参加校内的科研实验。

　　晚上回家陪老婆孩子，看着一天一天茁壮成长的果果，日子过的充实又有劲头。

　　等到夏苗休够了产假开始上班后，何树之前发表的论文又一次拿到了几项奖项，随之而来的是研究院的再一次邀请。

　　这一次，何树又将面临着选择。

　　夜里，夏苗抱着刚过三个月的果果喂奶，喂完后，何树熟练的把儿子扶在自己的一侧肩头，轻轻给他拍着嗝儿。

　　“想去就去吧，孩子有舅妈他们，干爸，还有我爸妈没几天就来一趟，家里也有阿姨帮忙，你有什么不放心的啊？”

　　夏苗看着何树温柔抱儿子的样子，知道他在纠结什么。

　　可人生就是这样，怎么会一直完美？

　　尤其何树他的理想本就跟普通人不一样，他有着更高的追求。

　　“家应该是最温馨的港湾，不是束缚，而是在你累了的时候，可以回来停靠休息。”

　　“老公，相爱也不一定非得天天腻在一起才是最好，你尽管去做你想做的事，我也会努力去适应你。”

　　何树轻轻放下睡着的果果，看着夏苗感动得无以言表。

　　他又低头看了看儿子，轻声念道：“何其有幸...”

　　果然儿子的名字，就是对他们爱情最好的诠释。

　　......

　　时光荏苒，一去不还。

　　何其幸在长辈们的宠爱下一天一天长大，从只会啊啊乱叫的小娃娃，逐渐会坐，会走，会跑。

　　长成了一个极其幸运，超级受宠，却十分捣蛋的熊孩子。

　　他最喜欢去大院的太姥爷家里玩，因为妈妈管的太严，而在太姥爷家里，他就可以无法无天的淘气。

　　太姥爷的拐杖被他当马骑，骑断了好几根。

　　舅姥爷种的花，养的鱼，被他祸祸了好几回。

　　齐智军有时候气得假装要打，举起手来还没等打，他就咧着嘴干嚎，那声音洪亮的整个大院都能听到。

　　把舅姥姥给嚎出来了，他就安全了，躲在后面呲着小奶牙乐。

　　一个才刚满三岁还带着奶香味的小破孩，长了一百个心眼子，小嘴巴巴的，齐智军常常说何树缺的心眼都长他儿子身上了。

　　可是没办法，都是宠出来的，夏苗要上班，就算再严厉也没那么多时间管。

　　而且长辈太多了，全家围着这一个，只要果果一憋嘴，那真是心肝宝贝的哄。

　　夏苗也知道这样下去不行，孩子都宠坏了，可是自从有了果果，曾经跟自己站在同一阵线的舅妈都倒戈了。

　　自己的爸妈更是不像话，每次从丹河过来看外孙都恨不得把家搬来。

　　走的时候又哭啼啼的舍不得，还有升级当了爷爷的赵奇水，直接给孙子当马骑，已经不知道怎么宠才好了。

　　夏苗工作的时候还在叹息，要是何树在家就好了，他肯定能把孩子给教育好。

　　正在夏苗这么想着的时候，从大院外走进一个消瘦的身影。

　　离家两年多的何树突然有些近乡情怯，他先是回了自己家打算给家人一个惊喜，结果保姆阿姨说夏苗上班去了，果果在大院。

　　他便又直接赶了过来，连衣服都没换，胡子也没刮，显得很是邋遢。

　　这两年时间，何树埋头于智能武器的创新研究，切断了所有的社交，包括跟自己的亲人团聚，在两个月前终于取得了成果。

　　经过一系列焦急的测试，等待，如今的他终于卸下了担子可以回家了。

　　走到那栋熟悉的小楼跟前，何树觉得外公家好像没有什么大的变化。

　　刚要进家门，只听“啪”的一声，后脑勺被什么打中了，疼的何树扔下了手里的包捂住了头。

　　他回头一瞧，从小院院墙边歪出个圆溜溜的小脑袋，一个小小的男孩瞪着圆溜溜的眼睛看他。

　　何树楞了一下，忍不住心中激动，他认出来了，这是果果！


----------------------------------------

第450章 回家

　　刚要过去抱抱许久未见的儿子，果果便从院墙后面站出来，手里拖着一把枪对着他举了起来。

　　“你是什么坏蛋！”

　　“不许动！”

　　听着果果奶声奶气的说话，何树忍不住露出了笑容：“果果，我是爸爸。”

　　果果小嘴抿的紧紧的，用怀疑的眼神看着何树，这让何树好一阵难受。

　　他往前两步，想要抱起儿子，却见果果又举起了枪，里面的塑料子弹“啪啪啪”的一股脑打在他身上。

　　等子弹打完了，见敌人还没有倒下，果果开始张嘴大嚎，嗷嗷的大哭，让何树顿时手足无措起来。

　　一阵脚步声急切的从屋里冲了出来，何树还没看清人，果果已经扑了过去。

　　一边哭一边喊：“爷爷，人贩子来啦。”

　　何树转身，看到了干爸，紧接着，舅妈，大舅都跑了出来，就连外公也拄着拐杖慢悠悠的走出门外。

　　一时间，小院门前除了果果的哭声再无其他。

　　“回来了。”

　　许久未见的家人，再次相见，开口也只剩下这一句话。

　　何树红了眼睛，轻轻点头：“我回来了...”

　　......

　　众人回到屋内，无论赵奇水和祝玉怎么解释何树不是人贩子，果果就是不相信眼前这个胡子拉碴的男人是他爸爸，说什么都不肯让何树抱一下。

　　“爸爸不长这个样。”

　　果果捏着小拳头极力辩解，见大家不相信，他迈着小短腿上了楼。

　　不一会儿从何树之前住的房间里跑出来，手里拿着一个相框。

　　“这个才是我爸爸，你是人贩子！”

　　祝玉怕他从楼梯上摔下来，赶忙跑上去把他给抱下来。

　　果果还是挥舞着照片：“爷爷说人贩子拐小孩！你骗人，你是人贩子！”

　　赵奇水有些不好意思，他总给果果讲外面有可怕的人贩子，会骗人拐小孩，叫他不要自己乱跑，结果果果就记住了。

　　何树看到了那张照片，照片上是他当年在大学时，跟夏苗刚确定关系，两人在林间小路上用手机拍的。

　　那时的何树，穿着白色半袖T恤，有些拘谨的站在树荫下，斑驳的阳光洒在他的身上，满是青春的气息。

　　这应该是夏苗最喜欢的相片了，不知何时被洗出来装裱在相框里。

　　就如同何树的手机屏保，至今都是他偷拍夏苗侧脸的那一张。

　　“我家墙上也有爸爸，你不是我爸爸！”

　　家里墙上，应该是结婚照吧？何树有些哭笑不得，他这不修边幅的样子，难怪儿子认不出他。

　　也不勉强孩子，何树明白，他走的时候儿子还没断奶，哪里能记得住他？

　　跟亲人好好的聊了一会儿，外公身体挺好，大舅正式退休了，舅妈还是老样子，精神更好了。

　　小姨又升职了，听说更忙了，看来个人的终身大事她是真的不考虑了。

　　干爸那边，小董哥回来了，丹河的店就交给小董哥在打理，而他现在在大都的时间比在丹河久，成天逗逗孙子，再去看看赵岩。

　　赵岩也快出狱了，他表现的好，现在开始系统的学习绘画，又陆陆续续的减了点刑期，再有三年多就出来了。

　　最后是夏苗，听说夏苗也升职成了一个小领导。

　　聊天的时候，果果就歪在太姥爷身边偷看何树，何树知道，时不时朝他笑笑。

　　小家伙每到这个时候，又赶紧扭头，真是好笑。

　　“我上去洗个澡换身衣服，一会儿去接夏苗下班，给她个惊喜。”

　　舅妈笑道：“应该的，你不在家，最苦的就是夏苗了。”

　　何树回到自己曾经住的房间，夏苗过来的时候就住这儿，现在屋里已经摆满了儿子果果的玩具跟绘本。

　　他洗了个澡，刮干净胡子，换了身衬衫，对着镜子照了照，依稀还有从前的模样。

　　下楼之后，果果正坐在客厅地上推小汽车。

　　看到焕然一新的何树，顿时瞪大了眼睛。

　　何树走到他跟前，笑着蹲下：“现在我像不像爸爸了？”

　　果果的大眼睛，干净的像一面镜子，他看了何树好久，突然爬起来跑进了厨房，扑到了舅姥姥的腿上。

　　祝玉把他抱起来颠了颠，小肉蛋子真有些抱不动了。

　　“舅姥姥，他是爸爸吗？”

　　祝玉抱着果果走到客厅，指着何树问：“你看他跟照片像吗？”

　　果果不说话，两只小手扭着，可爱的要命。

　　何树笑了笑，慢慢来吧，时间久了，孩子就能跟自己亲了。

　　他走出了家门，开了大舅的车去接夏苗。

　　果果挣扎着从舅姥姥身上下来，迈着小短腿跑到门口，看着汽车开走了。

　　小脸上挂着不符合年纪的纠结小表情，等看不见汽车了，突然又大哭起来。

　　“哇...爸爸，爸爸又走了....”

　　......

　　夏苗下班之前，给家里打了个电话，问果果今天乖不乖。

　　舅妈接的电话，说果果可乖了，夏苗听了也不当真，每次都是这么说。

　　可电话里，夏苗还是听出来舅妈心情很好：“舅妈，什么事这么高兴啊？”

　　“呵呵，晚点你就知道了，快下班了吧？”

　　“嗯，我正准备走呢。”

　　“好，等你回来吃饭。”

　　挂了电话，夏苗收拾好办公桌上的东西，背着包往外走。

　　她有学开车，但不喜欢开，大都上下班高峰期，路上堵的要命，还不如坐地铁方便。

　　何树走的这两年多，夏苗为了缓解思念，也没让自己闲着，一边工作，一边还取得了硕士研究生学位，给自己提升了很大的发展空间。

　　想着今天回去要跟家里人谈谈何其幸上幼儿园的问题了。

　　孩子该去学学规矩了，在家里这个环境下，只会长成小魔王。

　　但是舅妈他们肯定舍不得吧？哎，真不知道怎么劝。

　　正想着这些琐事，夏苗突然听见一声熟悉的声音。

　　她顿住了脚步，扭头看去，何树抱着一大束娇艳的玫瑰花，满目柔情的看着她。

　　夏苗愣了一会儿，突然快步跑了过去，猛地扑进了何树的怀里。

　　花束都掉了，两人紧紧相拥在一起，谁都顾不上。

　　各自忙着的时候，好像分别都不算什么，时间也过的很快。

　　可只有重逢的时候才明白，原来自己的思念这么深。

　　那种喜极而泣的感觉没有从眼睛流露出来，却都映照在心上，酥酥麻麻的酸疼着...

　　一阵火热的亲吻过后，何树拉着夏苗上车，夏苗急急忙忙的捡起花。

　　两人默契的谁都没提先回大院，直接把车开回了自己的家。

　　在保姆阿姨惊讶的眼神中，何树抱着夏苗一口气冲上了楼，重重关上了卧室房门....

　　......

　　（完）


----------------------------------------

完结感谢

　　发书到现在只有四个月，到今天《向阳而生》这个故事已经讲完了。

　　原本预估会写到一百万字，如今只差几万字，但我决定就让这个故事到这个地方完结。

　　这本书写的时间不长，却是二想写得最有感受的一本。

　　所以我不愿意为了多水几万字，多赚几万字的钱来凑这个整数。

　　其实这本书一开始构思的时候定位是校园恋爱，是校服到婚纱。

　　但写着写着，就写成了一个彼此救赎的故事...爱情线却成为了辅助。

　　或许二想本身也是一个悲观主义者，但我的内心依旧向往美好。

　　书中有些事情，二想没有切身经历过，所以写的可能会有些失真，还请诸位读者老爷口下留情。

　　这本书的故事，其实很简单。

　　一个童年不幸的少年，在成长中遇到的那些好事，坏事。

　　最终那点点滴滴的温暖照亮了他人生，让他体会到了世间冷暖。

　　自愈的同时继续照亮别人，也可以说是包含了一种传承的意义...

　　我在书里，写了许多平凡人的生活，平凡人的善意。

　　比如车行老板赵奇水，员工刘阿姨，张叔，李老师，大学室友冯浩祥等等...

　　也写了一些不平凡人经历的黑暗，比如陈河，马刀...还有小狼（赵岩）

　　这些角色代表了明跟暗两面。

　　还有那些无私的奉献者，比如外公，大舅，牺牲的齐广行，小姨，周震声，熊猫以及其他在明暗中保护着祖国和人民的英雄们。

　　或是被腐朽的只剩下华丽躯壳的蛀虫，文中那些身居高位的贪官。

　　也有几笔寥寥带过的那些为了科技发展，全身心投入，选择了工作和热爱的科学家们。

　　所有的种种都通过何树的视角展现出来，这就是一个完整的书中世界。

　　书中人物争议比较大的人有两个，一个是男主何树的母亲，一个是男主的大舅（甚至包括了整个齐家）

　　具体的事情起因，经过，在书中都有描述。

　　之所以写这样有反转的母亲齐悦，是因为想表达的是一种选择。

　　在人生中时时刻刻都在选择的路上，希望每个人都能谨慎而行，即便选错了路，看错了人，都可以及时止损。

　　不要在错的事情上钻牛角尖，人生很漫长，值得期待的未来还有许多。

　　如果走到了悬崖，跳下去并不是唯一的选择，或许你可以看看四周美丽的风景，看够了，及时回头...

　　男主的母亲选择了爱情，但选错了，也不知回头，最终伤害了亲人跟自己的孩子。

　　或许在临时她有过后悔，我曾经在后面有写过男主通过梦境，梦到了母亲跟他道歉。

　　这里影射了齐悦的内心，也可以说是何树给了自己一个放过自己原谅母亲的台阶，自己幻想出那样的对话。

　　何树的大舅，齐智军这个角色从一出场的时候，并不讨喜。

　　有人认为他自以为是，强加给男主许多的磨难。

　　但是齐智军这个角色，如果从头看到尾，就会明白他其实是一个代表性非常强的人。

　　正直到迂腐，对妻子专一，对长辈孝顺，对何树是一种笨拙而别扭的爱。

　　大舅这个角色身上不光有中国传统式父亲严厉教育的缩影，也有军人的特性。

　　比如忠诚，重情，奉献，以及愧疚感...

　　可能每个军人心里都心怀愧疚，这是他们最不想拥有却无法撇开的特点。

　　他们牺牲了自己的小幸福却圆了千万家庭，文中只有一个名字的齐广行，贯穿了整个齐家的悲惨。

　　何树的回归，有的读者不理解，其实只是二想希望故事里像齐家这样的家庭，包括所有的军人，在保护我们的同时，也能有人成为他们的阳光和救赎。

　　齐悦跟何树的母子故事线，代表了自我救赎。

　　齐家跟何树的故事线，代表了救赎他人。

　　我还想说一个人，关于陈河，陈河是全文中，唯一一个身具光明和黑暗两种特质的角色。

　　他教会了何树从书本上学不到的人生道理，给何树打开了不一样的人生观，世界观。

　　“看得见的光明不一定是光明，黑暗也可能是弱者的保护色。”

　　人的善恶只在一念之间，愿我们永远不会迷失在黑暗里，给自己打一道光！

　　现实中其实真的有很多像陈河一样的人，他们生来平凡，却拥有最高尚无私的情怀，他们值得得到所有人的尊重。

　　总结起来，这本书，讲的就是一个寻找希望，向着光明和美好，努力生活的故事。

　　我们要做自己的强者，在这个越来越卷的社会中勇敢前行。

　　人生的长路中，总会遇到许许多多的坎坷，摔倒了也不要紧，爬起来，永远向阳而生！

　　（其实书中还有很多的人物，二想想要细细的讲述他们的故事，但又怕动笔时没有了当时设定人物的那种感觉，反而毁了人物形象以及遐想。所以后续的番外问题，如果我找到了写陈河的故事那几章时的感觉，我会动笔把他们丰满起来。）

　　啰嗦了许多，最后还是感激各位书友喜欢这个故事，感谢你们喜欢树苗夫妇，感谢你们喜欢李想想的书，感谢你们一直的支持。

　　新书正在构思，下一个故事中再见！


----------------------------------------

番外单章：赵岩

　　监狱大门缓缓打开，明明在门后的院内也不是见不着阳光。

　　可赵岩踏出大门后，还是眯了一下眼睛。

　　仿佛这门外跟门内是两个不一样的世界，有两个不一样的太阳，而外面的这个更刺眼一些...

　　他适应了一下，视线看向前方。

　　一辆黑色的商务车旁，站着几个人。

　　赵奇水两鬓花白，这几年他苍老了许多，但一身西装革履，穿得很正式。

　　何树不知什么时候戴上了眼镜，文质彬彬的，穿了件简简单单的白色衬衫，看着很有气质。

　　他手里牵着一个八九岁虎头虎脑的小男孩，赵岩认识，是何树的儿子果果。

　　赵岩感觉腿有些发沉，尽管赵奇水每个月都来看他，可这一次在监外相见，完全是两个感觉。

　　一种很不真实的感觉。

　　“儿子，别回头。”赵奇水见他想转头，急忙喊了一声，赵岩便提着包继续往前走。

　　“爸。”

　　走到近前，赵岩喊了一声，刚想跪下，赵奇水就一把拉住了他，力气非常的大，让赵岩弯不下膝盖。

　　赵奇水哎了一声，忍着不掉眼泪。

　　把赵岩拥在了怀里：“出来了就好，以后重新开始，咱们爷俩好好的过日子，忘了从前。”

　　赵岩用力点头，手里的包掉在地上，也紧紧的抱住了父亲。

　　待父子俩分开之后，何树也过来给了赵岩一个拥抱：“哥，终于盼到这一天了。”

　　赵岩露出笑容，也抱了抱何树：“谢谢你，要不是你，我也没这么快可以出狱。”

　　这一次他能提前

　　出狱，多亏了何树的关系。

　　两人松开之后，赵岩看向小男孩：“果果，还认识我吗？”

　　何其幸六岁的时候跟他爸和爷爷来过一回，而且爷爷在家里总念叨，因此他有印象的。

　　这次跟着爸爸和爷爷来接人，妈妈还有舅姥儿都反复交代了。

　　“大伯好！”果果脆生生的叫了人，一点也不认生。

　　“哈哈，乖。”赵岩稀罕的摸了摸果果的脑袋。

　　“哥，上车吧，苗苗大舅他们都等着呢。”

　　何树捡起赵岩的包，打开车门，一行人上了车离开了这个地方。

　　何树开车，赵奇水带着果果还有赵岩都坐在后面。

　　一路上，赵岩看着这座陌生的繁华城市，心中感慨万千。

　　好在，他这几年也在积极读书，学画，看新闻，并没有跟外面的社会脱节太远。

　　只是突然走了出来，心底有些茫然而已。

　　这种茫然是对未来生活美好的期盼，而不是恐惧。

　　因为这些年，赵奇水风雨无阻每个探监日都来看望他，让他明白了自己的亲生父亲跟他从前见过的那些人都不一样。

　　他不会抛弃自己，不会因为自己过去的过错而嫌弃自己。

　　赵岩觉得，他其实非常幸运，尽管从小就跟父亲分别，但他从来没有放弃过寻找自己，他对自己的父爱从来没有淡过。

　　汽车没有直接回家，而是先去了一家洗浴城。

　　赵奇水，何树还有小果果陪着赵岩洗了个澡，果果从来没在外面洗过澡，这种场所平时也没人带他来。

　　看到了宽大的泡澡池子，兴奋的在里面直扑腾，要不然就满浴池里乱跑。

　　赵奇水就在后面跟着，生怕他宝贝孙子滑倒摔跤，一路小跑跟着喊，却喊不住也抓不住。

　　何树也不管他，给赵岩好好的搓了个背。

　　赵岩看着赵奇水抓果果，忍不住笑：“这小子够淘气的。”

　　何树无奈叹气，可不是淘气么？简直成了个小霸王，只怪家里人太宠了，全家围着这么一个孩子转。

　　他也想严厉一些好好管教，可他平时在家的时候不多。

　　而且每次一管，都要被拦着，就连以前那么严肃的大舅在果果这里都像变了个人似的。

　　跟他说什么孩子还小，不要那么凶之类的。

　　何树真是无语，当初训练自己的那个劲儿呢？

　　“哎，都上小学了，可还是不懂事，我真怕将来宠坏了，长大了无法无天。”

　　赵岩呵呵的笑：“这孩子有福气，有你这样的父亲他也不至于学坏，淘气一点没事。”

　　赵奇水好不容易抓到了果果，拉着他往这边走，果果在那跳脚闹脾气。

　　何树板了脸吼了一声：“何其幸！是不是找打？”

　　果果一看他爸发火了，立马老老实实的被爷爷给拉了过来，只不过小嘴儿一瘪，脸就成了包子样。

　　“别吓唬孩子，来果果，爷爷也给你搓搓，看看有灰不？”

　　赵奇水满眼都是宠溺，拿了新浴巾给果果搓搓小胳膊：“哎哟真脏，你是小泥猴啊？”

　　果果被爸爸训了，还是瘪着嘴。

　　赵奇水就搓他的咯吱窝，果果扭着肉乎乎的小身子终于忍不住哈哈的笑，总算是不生气了。

　　看着这爷孙俩闹腾，何树虽然无奈，也跟着笑：“哥，抓紧时间找个对象，你看咱爸这么喜欢小孩，你赶紧再给他生个大孙子。”

　　赵岩跟何树同岁，今年也三十多了。

　　闻言自嘲的笑了笑：“就我这样的，谁家好女孩愿意嫁给我啊？”

　　“别这么说，谁这一辈子还不犯点错误了？以前的事就不说了，以后好好生活，怎么就不能成家立业了？”

　　给赵岩搓完，赵岩接过浴巾把何树推过去，没接他这话，用力在何树背上擦了几下：“来，我也给你搓搓。”

　　“唉哟，哥你轻点...”

　　“啧，三十多了怎么还这么细皮嫩肉的？”

　　......

　　爷几个洗得干干净净，赵岩从头到脚换了一身新衣服。

　　何树又开车拉着他们去了牛庄，夏苗跟舅妈还有大舅一早就过来订了桌。

　　今天赵岩出狱，大家准备在外面好好的吃一顿大餐。

　　何树结婚的时候，也给牛俊才发了喜帖，但当时他有事没去，不过却随了个大份子。

　　上次给何树的分红何树没要，事后也不至于两人闹僵，偶尔还是有联系。

　　何树现在还挂着张教授的一个研究项目，牛俊才知道后，还往学校捐献了两个亿专门用于项目研究。

　　牛俊才做到这份上，一来是因为上次想还的人情何树没要，二来也是因为他侄子的病情有了很大的好转。

　　于伯伯的医术真的是非常的神奇，国内外好多专家都断言无法治疗的病，在于博清的中医疗法下，竟然能让牛春阳渐渐的知道认人了。

　　虽然智力上还是跟常人差距很大，无法独立生活，但对比之前疯得连垃圾都吃已经好了太多太多。

　　而这一切的功劳，于博清竟然都推在了何树身上，只说不是何树请他帮忙，他不会给看。

　　牛俊才也明白人家是想把人情给何树，至于为什么他不会去深究。

　　于是在后来何树每每研发什么非军事的科研项目，只要是缺资金，牛俊才都大力支持。

　　他这么做，也给自己赚到了不少的荣誉..这都是后话....

　　在这个基础上，何树跟牛俊才的关系就非常不错，这次哥哥赵岩出狱的接风就定在了牛庄。

　　牛庄都是高消费，满桌丰盛的菜肴看得赵岩都不敢下筷子了。

　　大舅齐智军变了很多，自从有了果果之后，他皱眉头的次数都少了，越发的和蔼。

　　“小赵，今天这顿是替你接风，吃完这顿饭，就是新的人生了，往后好好孝顺你爸，好好过日子。”

　　赵岩点点头，赶忙站起来，束手站的笔直：“谢谢大舅，我一定洗心革面，重新做人。”

　　舅妈赶忙让他坐下：“好孩子赶紧坐下，苦了你了，今天一定要多吃点啊。”

　　赵岩坐了太久的牢，即便是出狱了，一时半会在里面的习惯还是难以改变。

　　除了特别熟的父亲跟何树，齐智军他们跟他说话，他都下意识的站起来回话。

　　这让赵奇水看得无比心酸，只有何树能明白这种感受。

　　夏苗拉着果果，让他给大伯敬酒，果果跟着太姥爷，姨姥参加过不少大场面宴会，因此也不打怵。

　　举起果汁像模像样的还说了几句祝酒词，逗得大家哈哈笑。

　　一顿饭吃完，赵岩也逐渐适应放松下来，他今天没有喝多，却始终眼睛红红的。

　　之前在里面的时候对何树，对齐家有些上不了台面的想法，随着时间也慢慢淡去。

　　他知道赵奇水跟何树之间的感情，知道齐家不用他耍什么心眼也把他当做了亲戚，所以他就不能再用从前在外面，在监狱里的那一套了。

　　赵岩说到底并不是一个满肚子坏水的人，在大都蹲监狱的这几年，赵奇水带给他的至亲感受，让他也慢慢学会了怎么用真心去待人。

　　从牛庄出来，赵岩跟着先去了何树家住了一夜。

　　这一晚，亲父子俩终于躺在一张床上睡觉。

　　赵岩尽管都三十多了，可赵奇水还是忍不住一遍遍的摸着赵岩的脑袋，轻拍他的背。

　　陪儿子睡觉，这样的情景，赵奇水不知在梦中梦过几回。

　　在昏暗的房间里，父子俩默默的流着眼泪，回忆着过去，任由眼泪浸湿了枕头，却谁都不敢吭声，怕对方发现。

　　过了好久，赵岩先开了口。

　　“爸，我妈她..再婚了吗？”

　　赵奇水缓了缓情绪：“嗯，当初找到你的时候，我就偷偷打听过你妈，她结婚了，也又有了孩子，所以...我就没有打扰她。”

　　“那她现在过的还好吧？”

　　“还好，她嫁到了凤凰山那边，离丹河不远。儿子，你要是想见见你妈，爸就去联系一下。”

　　赵岩沉默了很久，妈妈的事，赵奇水跟他说过。

　　赵奇水说不要他怨妈妈，当初他丢了的时候，他妈也差点活不下去了。

　　“爸，等咱们回了自己家再说吧，她既然有了新的孩子，咱们不打扰她的生活，不过要是有机会，我还是想自己跟她说一声我回来了。”

　　赵奇水知道，赵岩的丢失在前妻心里应该也是个疙瘩，让赵岩去一次也好，至少能解了心结。

　　“好，好儿子，回头爸跟你一起去。”

　　......


----------------------------------------

番外：王顺

　　天气炙热难耐，暑假期间国防生还有训练任务，跟之前的新生军训差不了太多。

　　每天全副武装，列队，练正步，隔三差五去部队体验军事化管理。

　　选了这个方向，那不管多累也得坚持。

　　虽说毕业后不是基础战斗型士兵，可纪律也是要从现在就开始往骨子里刻。

　　结束了当天的训练，王顺全身都湿透了，他脱了军装只留了背心在身上，那汗珠子还是不住的往下淌。

　　其他人都解散回了宿舍洗澡冲凉换轻便的衣服，而王顺却是跑到了体育馆。

　　假期留校的学生不多，体育馆里空空荡荡，只有几个人在。

　　他轻车熟路的走到健身器械区，站在门口朝里头看。

　　有个高挑的女孩正一个人在踩单车，也不知踩了多久，汗水已经在地上积攒了一滩。

　　王顺就盯着看，等到那女孩从单车上下来开始慢慢活动腿的时候，他假装刚来的样子推开了门。

　　然后闷着头走进去，也不看她，把手里的衣服搭在一旁，对着镜子开始做热身运动。

　　那背心遮不住他一身健壮的肌肉，王顺看似在随便活动，可实际上每个动作都是他精心准备的，可以完美的展示他身体最好看的形态。

　　但其实他心里紧张的要命，导致动作都有些僵硬不自然。

　　心神都放在耳朵上，听着背后的动静，眼睛却不敢在镜子里看对方，怕对视。

　　等到女孩活动了一会儿，又去了旁边的瑜伽垫做拉抻时，王顺便也换了个地方，吭哧吭哧的开始练推胸。

　　这个时候，他坐在那正好面对着她...

　　可惜的是，女孩做完拉抻之后，就抓着毛巾跟水壶走了，连个眼神都没给他。

　　对方一走，王顺就泄了气，都被操练一天了，他哪还有力气了？

　　歇了一会儿，赶忙也抓起衣服离开了。

　　这样的情形已经重复了几天，王顺也不知道自己在干嘛，他就是想来看看。

　　自从三个月前无意间看见这个女孩在操场跑步，跑赢了一众男生露出的那份自信笑容后，王顺就老是想起她。

　　然后开始关注她，发现她真是一个与众不同的女孩。

　　不但成绩好，各项体育运动也非常棒，每天好像有用不完的精力一样。

　　而且，王顺感觉这女孩简直就长在他的审美点上，不像其他女生那么娇滴滴的，太阳大一点就要打个小雨伞。

　　这女孩的肤色是那种健康的小麦色，眉毛粗粗浓浓的，腿又长又直，却不是细筷子，大腿浑圆结实看起来非常有力量。

　　王顺找了计算机系的人打听，才知道她叫姬婉莹，真是个好听的名字啊。

　　随着不断的打听，王顺还听说她是计算机系唯一一个跟着去部队参加过军训的女生。

　　果然他看中的女生就是不一样啊！

　　可惜，自己跟她不是一个系的，虽然有些大课也会遇到，但毕竟接触的机会还是不多。

　　王顺观察了两个月，这个叫姬婉莹的女生没有男朋友！

　　在偷偷摸摸的打听了关于姬婉莹的许多事情后，王顺毅然决然的在大一第二学期最后两个星期申请了转专业...

　　紧接着暑假就来了，王顺惊喜的发现姬婉莹也留校了，她在学校帮忙整理图书馆所以没走。

　　听说这份工作工资并不多，王顺也不知道她是因为家庭条件贫困还是因为别的什么原因，放假也不回家要留在学校打工？

　　反正刚好他要军训，有了更多可以了解她的机会。

　　大二新学期开始了，王顺如愿以偿的转入了计算机系，每天可以跟她一起上课了。

　　除了每周固定的出操训练，每个周末的点名，其他时间，王顺都尽量跟姬婉莹保持同步。

　　她去图书馆，自己也去。她在几层吃饭，自己也去几层。

　　每次下课时，他总是看她出了教室才走，而上课前又尽量先到，等着看她进教室，盼着她能坐到自己附近。

　　不过他总是在不远不近的地方偷偷看她，不敢上去找对方说话。

　　王顺觉得自己不是一个怂人，但面对姬婉莹的时候，他就害怕人家不喜欢自己。

　　所以一直在找一个机会，想要两人的第一次真正“相识”能给对方留一个好印象。

　　后来，他新换的寝室里回来了一个叫何树的同学。

　　小伙儿长得白白净净的，性格也很稳重安静，王顺跟他相处的还不错。

　　只不过慢慢的，他发现姬婉莹似乎在关注这个休学刚回来的何树。

　　就像是他在关注姬婉莹一样，她的目光，总是偷偷的落在何树身上....

　　王顺知道何树有个女朋友是隔壁大都学院的，那女孩长得很漂亮，很娇小，看起来很温柔可爱的样子，跟姬婉莹完全是两种风格。

　　说实话，那个女孩更适合何树。

　　跟何树接触的时间长了，王顺也看出点门道来，好像是姬婉莹对何树有点意思，但是何树对她没啥想法。

　　在寝室的时候，经常看到何树跟她女朋友发视频，没见他对姬婉莹有过什么私下联系。

　　这让王顺放了心，不过他还是有点难受，人家何树有对象啊。

　　因为这件事，王顺原本计划好的跟姬婉莹如何接触的计划也暂时搁置了。

　　他这人平日里大大咧咧的，但对感情的事还是非常慎重，自己要找对象，不能找个心里有别人的。

　　哪怕是王顺再怎么喜欢姬婉莹，他也干不出舔狗的事儿来。

　　虽然涉及到了何树，但又跟人家没关系，王顺并没有因此讨厌何树，反而还处的非常不错。

　　姬婉莹好像也知道何树有女朋友，她也没有总是找何树，这让王顺心里舒服了不少。

　　同时也觉得有种同病相怜的感觉，自己喜欢她，她又喜欢别人，这还真是让人为难。

　　后来大三上学期，何树又休学了几个月，听说被车撞了。

　　王顺觉得何树其实挺可怜的，不是生病就是受伤。

　　但这个时候，王顺觉得自己的机会也来了。

　　姬婉莹的眼里不会只注意何树了，而且王顺也看得出来，姬婉莹似乎也明白自己没机会，始终没行动。

　　那么他是不是可以给自己争取一下？

　　想到这里，王顺一连几个夜晚都没睡好，想了很多搭讪的桥段最后都否决了，决定还是慢慢来，毕竟现在连朋友都不是。

　　他开始慢慢的靠近姬婉莹，在她跑步的时候跟在她不远的地方一起跑。

　　她跑几圈，自己就跑几圈。她做什么运动，他就跑到一旁去做其他的，总是不远不近的跟着。

　　先慢慢靠近，再找机会说话，然后凭着他的口才，应该会很快就发展成朋友了吧？

　　......


----------------------------------------

番外：姬婉莹.王顺

　　姬婉莹其实早就注意到王顺了，这个身高估计一米9多，健壮的像头大狗熊似的男同学，不想注意都不行啊，太显眼了。

　　而且他总是在盯着自己看，等她看过去的时候，他就赶紧把眼神移开，装作在忙别的。

　　姬婉莹觉得挺有意思，他喜欢自己？

　　这样大坨的一个男生，竟然还这么害羞？

　　姬婉莹没主动去问他干嘛总跟着自己，照常按照习惯每天上课，运动，做校内兼职。

　　这个大个子也每天跟着她做一样的事，哦对了，他好像是国防生，自己有时候会看到他穿一身军装参加训练。

　　那身军装穿在他身上，还真挺有气势的。

　　在国防生里头，他也是个头最大的。

　　过了一段时间，姬婉莹又发现，这个大个子好像是何树的新室友。

　　因为她看见何树跟大个子还有冯浩祥他们一起吃过饭，一起去上课，有好几次了。

　　对何树，姬婉莹其实早死心了，不过她还是欣赏何树的，总是关注他也是下意识的行为。

　　何树跟他女朋友感情那么好，姬婉莹不是那种会破坏别人的女孩。

　　她有自己骄傲，也不屑去做那种事情。

　　至于这个大个子，姬婉莹后来也知道了他的名字，叫做王顺。

　　暑假外面太晒，姬婉莹喜欢空闲的时候去体育馆运动一会儿。

　　王顺也会来，他应该是每天军训后直接过来的，衣服都没换。

　　穿一条背心在那边干嘛呢？展示肌肉？好搞笑。

　　不过姬婉莹也挺佩服他的，国防生平时跟普通学生一样，但额外的训练不少。

　　这么热的天练完了还有力气跑来体育馆健身房？这身体是真的壮实....

　　姬婉莹敏感的察觉到王顺对自己有意思，而王顺则还在为两人第一次打招呼应该先说什么在费脑子。

　　完全不知道他的心思，早就被姬婉莹给看穿了。

　　两人就这样一个等着看对方要做什么，另一个就每天假装偶遇在对方眼前混眼熟。

　　时间一天天过去，王顺终于找到了个机会跟姬婉莹说话。

　　那天在图书馆，他看见姬婉莹踩着梯子，整理书架上层的书籍。

　　一趟趟的爬上爬下，费时又费力。

　　他不自觉得就走了过去，帮忙抱起一摞书，等姬婉莹摆完了一低头，一摞书就在她手边。

　　姬婉莹歪头，王顺的大脸从书底下露出来，被晒得黑黝黝的脸上，最明显的是那两排白牙。

　　“我帮你递，你不用爬上爬下了。”

　　这是王顺第一次跟姬婉莹说话，他有些紧张，声音就便有些低沉。

　　听在姬婉莹的耳朵里，只感觉嗡嗡地像个低音炮。

　　“谢谢。”姬婉莹也没有客气的说什么不用，一本一本从王顺擎着的手里接过书籍摆放到上面。

　　一摞书几斤重，王顺就这么举着，姬婉莹拿完，他就又举起一大摞。

　　其实他踮踮脚，都差不多可以直接放到上面了。

　　有他的帮忙，姬婉莹的工作完成的很快。

　　等换到另一边的时候，不用姬婉莹说话，她从梯子上一下来，王顺单手拎着梯子就走了。

　　然后问清楚了要摆哪些书，两个来回就把两个超级重的大纸箱抱了过去。

　　真强壮啊，姬婉莹再次感叹，这些东西她自己也得挪一会儿。

　　从身体力量上来说，姬婉莹没法再争强好胜了，至少对上王顺这种的，她连比试一下的想法都没有。

　　感觉这个王顺，单手就能给她提起来扔出去。

　　想到这里，姬婉莹忍不住笑，王顺见她笑了，自己也咧着嘴傻乐。

　　图书馆的工作做完后，姬婉莹看了看时间，又看了看王顺：“谢谢你帮忙。”

　　“不客气，下次，下次你够不着可以找我。”

　　姬婉莹点头说好，收拾了东西准备走，王顺赶忙又说：“我叫王顺。”

　　“我知道，我叫姬婉莹。”

　　“啊，我知道...”说完，王顺赶紧解释：“我跟你一个系的。”

　　“我知道。”

　　等姬婉莹走了，王顺拍了拍脑袋：“我说的什么啊？”

　　有了这一次的开始，之后两人见面都能互相点头，偶尔也打个招呼了。

　　王顺虽然不满意自己第一次的表现，但也高兴两人之间的关系有了很大的进步。

　　姬婉莹参加的社团，王顺也往里挤，人家不收了就死皮赖脸的去磨。

　　姬婉莹参加的公益活动，王顺也去参加，有时候为了赶场，军装都来不及换。

　　慢慢的，两人也成了朋友，偶尔也会在一起吃顿饭。

　　随着越来越了解，王顺也越来越喜欢姬婉莹了，这个女孩身上有一种很独立自强的气质。

　　不是那种娇娇气气的，他就喜欢这样的，看见嘤嘤嘤的那种，他觉得牙根都痒痒。

　　姬婉莹也知道王顺的心思，不过她对于谈恋爱这种事没有很期待，也没有完全抗拒。

　　但王顺没有开口过，姬婉莹也就假装不明白。

　　跟王顺在一起的时候，吃饭都是AA，偶尔王顺给她买瓶水，回头她一准儿给他也买一瓶。

　　只是普通朋友，姬婉莹不想占人家便宜，尤其是明知道他有这个意思，就更不能花人家的钱。

　　可姬婉莹忘了，何树请她吃饭的时候，她却是很高兴的。

　　给何树买衣服的时候，她也是很紧张的，尽管何树没有收下...

　　转眼间到了大四，所有人都在思索自己未来的发展方向。

　　王顺说他毕业后就要进部队了，现在也说不好会分到哪里去。

　　说起这件事的时候，王顺心里是忐忑的，如果以后他跟姬婉莹不在一个城市了。

　　那么面对两地分离，他还能有机会吗？

　　姬婉莹说，她以后想留校任教，但她家里人想要她回老家，她很纠结。

　　于是她问王顺：“你觉得我应该怎么选择？”

　　看着姬婉莹的表情，王顺觉得她心里其实已经有了选择，她也不是会被别人意见左右的女孩。

　　所以王顺回答说：“选你自己喜欢的，觉得对的，不用管别人！”

　　姬婉莹听完笑了，她笑得时候，两条眉毛飞起来，嘴巴扯开，露出白白的牙齿，咬人一定很疼...

　　陪何树去买求婚戒指的那天，王顺突然做了一个决定。

　　在毕业之前，他总要尝试一次，让自己不留遗憾吧？

　　无论姬婉莹会不会答应，他总要试一次的。

　　寝室里那两个牲口明里暗里的打听他的对象是谁，就连何树的眼神里都透着好奇的光芒。

　　但是王顺不能说，一来，他知道姬婉莹喜欢过何树，说出来有点别扭。

　　二来，如果姬婉莹没答应，他也不至于丢人。

　　校园求婚有成功有失败的，像何树这种的，人家两人都万分确定了那怎么可能不成功？

　　而像他这种的，大概率会成为笑柄。

　　王顺买了戒指，又不敢像何树那样刻上两人的名字，于是只能选了两人姓氏的首字母：W.J

　　再后来，何树求婚成功，大家毕业，各奔东西，一切都很顺利。

　　姬婉莹也取得了保研资格，会跟何树一样留校读博，这让王顺有点嫉妒，有点担忧，又有些茫然。

　　带着这样的心情，王顺离开了学校，去了军队。

　　他的求婚戒指，始终没有送出去。

　　王顺从不认为自己是个磨磨唧唧的人，他也最烦办事磨磨唧唧。

　　可在对姬婉莹的感情上，王顺一直是有些小心翼翼。

　　到军队后的第一件事，王顺就给姬婉莹发去了他穿军装的照片。

　　姬婉莹回复了两个字：“很帅。”

　　王顺咧着嘴傻乐，乐够了，又哀愁起来：“我们还要经过半年左右的训练，然后才能确定分配的军区。”

　　发完这条信息后，姬婉莹还没有回，王顺又试探的问了一句：“你能等我吗？”

　　两人从来没有说过要谈对象，如果姬婉莹从来也没有对王顺有过超出友谊的好感。

　　那么看到这句话，应该就会觉得很莫名其妙。

　　但姬婉莹怎么会不懂呢？当初傻大个偷偷摸摸的跟着她的时候，她就知道王顺的想法。

　　后面慢慢接触，姬婉莹发现王顺其实挺不错的。

　　她对强者有种天然的崇拜，所以对不如她的男生有些不屑，但王顺各方面都很优秀。

　　无论是体育方面，还是学业，能上华清的又哪有真的笨蛋？

　　于是姬婉莹思索过后，回复了一句：“我还要再读五年书。”

　　王顺盯着信息看，突然笑容变得十分灿烂，姬婉莹还要继续读书，而自己五年后，无论分配到哪里，也一定都稳定下来了。

　　何树结婚那天，王顺没法去，但他不知道姬婉莹会不会去。

　　试探了一句后，看着姬婉莹的回信：“我没来得及订票，没赶上。”

　　王顺激动的连蹦两个高，她如果说她不想去，那就说明还是没放下。

　　她就像是参加普通同学的婚礼一样，只说没赶上，王顺看完后彻底放了心。

　　犹豫了好久，王顺觉得应该更明确一步了，于是掏出那对戒指拍了图片发了过去。

　　“如果你愿意，下次我们吃自己的席....”

　　姬婉莹坐上车，看着照片里的戒指，露出了笑容。

　　当军嫂啊？好像...也挺好....


----------------------------------------

番外：何依依

　　何依依放学后，走出校门。

　　看到来接她的妈妈身边站着一个陌生的叔叔，两个人靠在一起有说有笑。

　　何依依的小脸瞬间就冷了下去，她走到妈妈跟前，往后看了眼，没看见车。

　　“依依啊，这是王启叔叔，快叫人。”

　　何依依没有说话，王启笑道：“接到了咱们就走吧，我已经定好了饭店，小志估计已经提前过去了。”

　　宋静拉着何依依上了路边的一辆汽车，车是这个姓王的。

　　路上，何依依一直扭着头看向车窗外。

　　她知道，这个又是妈妈的新男朋友。

　　这几年，妈妈一直带她见很多陌生的叔叔，每个都会在她家里住一段时间。

　　又或者妈妈把她送去外婆家，然后自己去叔叔家住几天，过不了多久又回来接她。

　　每到那个时候，宋静都会发疯几天，摔东西，大骂男人都不是好玩意。

　　可每隔一段时间，她又会带新的叔叔见她。

　　汽车开到了一家饭店门口，下了车，何依依跟着宋静还有王启走了进去。

　　在一个靠窗的位置，有个胖胖地男孩坐在那，咬着一根吸管玩着手机。

　　“小志，这是宋静阿姨，这是依依，你叫妹妹。”

　　男孩比何依依大了两三岁，估计已经上初中了，闻言抬眼看了下宋静，又看了下何依依。

　　随后也是撇过了脑袋没说话。

　　王启脸上有些挂不住，想要发火，宋静看出来了，急忙笑着把他拉到座位上。

　　“孩子还小嘛，以后熟悉了就好了。”

　　宋静这么懂事的样子，让王启心里很舒坦。

　　“依依啊，你喜欢吃什么就点什么，以后咱就是一家人了，别跟叔叔客气。”

　　依依把书包挂到椅背后，假装没听到，宋静又接过菜单：“小孩会点什么？依依不挑食，咱俩点吧，来小志，你想吃什么呀？”

　　丰盛的饭菜很快就上来了，何依依低着头吃饭，对面那个叫小志的男生也低着头吃饭。

　　“我吃饱了。”男孩把筷子一放，抓起手机站了起来：“给我钱，我晚上不回家住，去同学家。”

　　王启一脸不悦：“天天不回家像什么话？”

　　“你给不给？”男孩看着他父亲的眼神，像是带着仇恨。

　　宋静眼睛转了转，赶忙从包里拿出二百块钱：“阿姨这里有，小志啊玩完了就早点回家吧，要不然你爸爸好担心了。”

　　王小志厌恶的看了眼宋静：“我跟你要了么？”

　　见宋静尴尬，王启训斥他，叫他闭嘴，从兜里掏了钱拍在桌上：“爱去哪去哪，别给我惹麻烦。”

　　王小志抓起钱就走了，王启对着宋静赔不是：“你别往心里去，我平时没有时间管他，让这孩子学坏了。”

　　宋静微笑着摇头：“你工作那么忙，又是个男人，哪能照顾好孩子？没事，我是当妈妈的还能跟个孩子置气？”

　　“你真好，以后小志交给你管教，我也放心。”

　　何依依在一旁静静的听着，脸上有着不合年龄的平静。

　　妈妈能管别人家的孩子？连她这个女儿的生活都管不了。

　　不过何依依知道，她妈妈着急把自己嫁出去，所以在外面都是贤妻良母的模样。

　　吃完了饭，两个大人的感情似乎也更深了，这个时候何依依就有些碍眼了。

　　宋静说要送依依回家，让她写作业，王启便开车送他们母女回家。

　　还是何志成留下的那套房子，宋静给何依依送到家里，小声跟她说：“自己写完作业就早点睡觉，我晚点就回来了。”

　　何依依没说话，看着自己的母亲跑回屋又换了一套衣服，带着一阵香风走了。

　　她走到窗边，看到宋静跟王启在车外就拥抱到了一起，然后两人一起上车离开。

　　“恶心。”

　　何依依走到自己的卧室，从书桌抽屉里翻出一个日记本。

　　日记本里夹着一张照片，是妈妈跟自己亲爸爸的合影。

　　照片已经旧了，还有些擦不掉的污渍在上面，因为这照片是何依依偷偷从垃圾桶里捡回来的。

　　其实对自己的亲生父亲何志成，何依依已经没有什么印象了。

　　要不是捡到了这张照片，她可能连爸爸的样子都忘记了。

　　“如果我亲爸爸还活着就好了。”

　　何依依低声念叨，眼泪噼里啪啦的往下掉，她不喜欢妈妈带回来的那些叔叔。

　　别以为小孩儿不懂，她能感觉出来那些叔叔其实也不喜欢她，只是在妈妈面前装样子。

　　就像是妈妈也不会喜欢别人家的小孩，因为以前也有带孩子的叔叔跟她们一起吃饭。

　　回来后妈妈都骂那些小孩是小杂种，没教养。

　　跟在外面表现的一点都不一样，或许那些叔叔回家之后，也会骂她是小杂种吧？

　　何依依不喜欢那些大人，他们太可怕了，在外面跟在家里完全都不一样。

　　如果是亲爸爸就好了，他一定喜欢自己的。

　　何依依的眼泪掉在相片上，她赶紧擦干净，怕弄坏了，以后就没有了。

　　说好会很早回来的宋静，一夜都没有回来。

　　何依依早上起床后，从宋静房间的抽屉里拿了十块钱当今天的饭钱。

　　自己洗漱好之后，就离开了家。

　　一连几天过去，那个王叔叔没有到家里来住，反而是妈妈天天往外跑。

　　直到有一天，妈妈给她打电话，让她放学直接去外婆家，何依依就知道妈妈又要去给那个胖胖的男孩当几天妈妈了。

　　何依依放学后，自己坐公交车去了外婆家里。

　　外婆家也住丹河，不过是在郊区那边，离学校挺远的，每天上学还要早起一个小时自己坐公交车。

　　见何依依去了，外婆就知道是怎么回事了，没说什么，弄了晚饭给她吃。

　　外婆跟小舅和舅妈住一起，小舅还好，但舅妈不怎么喜欢她，每次看到她都没有好脸儿。

　　何依依晚上睡外婆屋里，一天夜里想起床上厕所，发现外婆没在床上。

　　她走到卧室门边，听到外面有人说话。

　　“妈，我大姐这是又找人了？孩子就扔这儿不管啊？”

　　这是小舅妈的声音，外婆很快就回答：“你姐这回找的男人是个老板，等稳定了就把依依接走了。”

　　“哪回不是这么说的？哪次成了？妈你也劝劝我大姐，都多大岁数了，有差不多的凑合得了。”

　　外婆没有说话，小舅妈又说：“哎妈你记得我第一个大姐夫不？”

　　“提他干啥？都死那么长时间了。”

　　“哎，叫我说啊，我第一个大姐夫多好？我姐就非得离婚。”

　　“铁饭碗啊，以前过年过节，单位发那些东西都送咱家来了，都吃不完，现在可捞不着了。”

　　“对了，我大姐夫死的时候好像单位还给了不少钱，你说她要是不早早离婚了，还用分给大姐夫他前妻的儿子？”

　　“那孩子叫什么名字来着？我记得高考还考出个状元来，市里给几十万呢，还给楼房。”

　　“我大姐就是糊涂，那是依依的亲哥哥，一个爸生的，叫依依去找她哥啊，还能沾点光....”

　　“行了，你别管你大姐的事了，依依就是在这里吃几天饭，你也别有意见，以前你大姐好过的时候，也没少给你好东西。”

　　“哎哟，妈你这话说的，又不是我要的...”

　　后面舅妈又跟外婆说了许多，何依依没有继续听下去，她也没去上厕所，就这么憋到了快天亮。

　　原来她还有个亲哥哥啊？

　　这一晚上，何依依都在想小舅妈说的那个哥哥，似乎，她有点印象。

　　但只是模模糊糊，仔细去想又完全记不起来那个哥哥长什么样子了。

　　不过这件事，却在何依依的心里扎下了根....


----------------------------------------

番外：兄妹

　　宋静跟王启两个人分分合合，就这么过了两年多后，两人竟然真的结婚了。

　　何依依跟着宋静搬进了王启的家，跟那个叫做王小志的孩子成了再婚家庭的兄妹。

　　不过王小志对她很不好，经常会趁宋静不在家的时候欺负她。

　　把她房间里的东西弄乱，还骂她吃白饭的，对她说的最多的话就是叫她滚。

　　王启也是两幅面孔，宋静在的时候就会骂几句王小志，叫他不要欺负妹妹，不在的时候他就当听不见。

　　何依依告诉妈妈，妈妈还说她不懂事。

　　每当这个时候，何依依就会想起那个没有印象的亲哥哥，如果是亲哥哥，他一定不会骂自己吧？

　　何依依已经上了初中，她过的越不好，心里对那个哥哥就越想念。

　　虽然还有外婆那边的亲戚，但何依依跟他们并不亲。

　　他们都只想妈妈找个有钱的男人，背地里还说过何依依是拖油瓶。

　　所以在她心里，这个哥哥就成了依依幻想中会对自己非常好的亲人了。

　　她开始查关于哥哥的信息，其实很好查，因为这几年丹河再没有出过状元。

　　当年对于哥哥考上华清的报道，几乎每年高考时候都会被拿出来说。

　　从网上查到了哥哥何树的信息，何依依看了一遍又一遍，可惜的是没有直接的联系方式。

　　她查到哥哥当年也在这个中学念书，于是几番打听找到了李梅老师。

　　李梅老师依旧在中学任教，不过她不是何依依的班主任，因此何依依对她不是很熟悉。

　　犹豫了一段时间，何依依自己没办法找到跟何树的联系方式，只好去问了李梅老师。

　　“你是何树的妹妹？”

　　李梅很是惊讶，她是知道何树在丹河除了赵奇水没什么其他亲人的。

　　“我们是同父异母，老师，您跟我哥还有联系吗？我想找他。”

　　同父异母？李梅忽然想起来这小姑娘是谁了。

　　至于联系，一直都有，何树每次回丹河，都会抽空来看看她。

　　不过李梅不确定何树想不想见这个妹妹，于是便没直接说。

　　“我也很久没有跟你哥哥联系了，不知道他有没有换号码，这样吧，我回家去找找那个联系方式，如果没换的话我再告诉你。”

　　何依依闻言，内心升起希望：“谢谢您李老师。”

　　等何依依离开后，李梅就给何树发去了一条消息，跟他说了这件事。

　　何树那边许久没回，李梅知道他忙，也没着急。

　　到了傍晚快下班的时候，何树打来了电话，先问了李梅老师的身体，还有小妞妞，聊了一些家常。

　　最后才问何依依的情况。

　　李梅如实说了，那个何依依看起来生活条件还不错，穿戴的都挺好，不像何树上学的时候那样。

　　说到这里的时候，李梅又开始心疼起何树，同父异母，到底还是有母亲的，日子总比当年的何树好过太多。

　　“她不是我班级的学生，我今天跟她的班主任聊过几句，学习成绩不好，挺聪明的就是不专心。”

　　其他的李梅也不可能知道了，何树闻言跟老师道谢，这件事就没让老师多费心，他说下次何依依找她的时候，就把手机号给她。

　　对于何依依这个妹妹，何树其实并不想管，正如老师想的那样，她有自己的母亲。

　　不管她过的怎么样，好像跟他这个哥哥都没有太大关系。

　　何树一共也就见过依依两次，最后一次是宋静带她来跟自己要何志成的赔偿金。

　　那时候的何依依很小一只，很可爱，给她糖果的时候，她会甜甜糯糯的说谢谢哥哥。

　　把赔偿金分给宋静的时候就说过，以后再不要有交集了，只是没想到何依依会想找自己。

　　她找自己干什么呢？何树猜不到，不过也不介意听一听。

　　他本来就不是一个真正冷硬心肠的人，过去的事，他也好，依依也好，都是最无辜的人。

　　两天之后，一个丹河的陌生号码打了过来。

　　何树接起电话，那边一个女孩小心翼翼的问：“是何树哥哥吗？”

　　“你是依依吗？我是何树。”

　　何依依心跳很快，她终于联系到哥哥了，可是却又不知道该开口说些什么。

　　“依依，你现在在哪里？”

　　何树先开了口，何依依说她在继父家里。

　　于是何树便知道宋静又再婚了，简单问了几句，何依依像是终于找到了倾诉的人。

　　把妈妈跟王叔叔结婚的事，还有新家庭的事，包括对她不好的那个没有血缘关系的哥哥的事，一股脑的都说给了何树听。

　　何树静静的听着，知道何依依现在过的很不如意。

　　她缺失的不是物质方面，而是关爱方面。

　　宋静刚跟那个姓王的结婚，还要保持贤妻良母的人设，对男方的儿子很关爱，对自己女儿反而要她迁就对方。

　　而哪个男人会真心愿意养别的男人的孩子呢？症结就在这里。

　　可是依依现在刚上初中，她还摆脱不了那个家庭。

　　何树也不可能说把何依依接到自己身边生活，其实，除了有那么一点尴尬的血缘关系，他没任何资格这么做。

　　但听何依依说的话，她虽然心里很委屈，却并没有对宋静有太多的怨言，也是能理解她母亲的。

　　说明这个孩子内心还是很纯良，并不像宋静。

　　“依依，我听说你学校成绩不太好，是学不会还是不喜欢学？”

　　何依依沉默了一会儿才回答：“哥哥，我就是学不进去。”

　　“嗯，哥哥觉得你其实已经很懂事了，现在哥哥跟你说几句话，你听听看有没有道理？”

　　何树沉吟一会儿，告诉何依依她现在因为年纪还小，只能依靠母亲。

　　即便她再怎么不想在那样的环境生活，也只能暂时忍耐。

　　不过这样的日子并不会太长，等她上了高中，全日制的，回家的时间就少了，眼不见心不烦。

　　如果她能努力一些，将来考上大学，就可以彻底摆脱那个家庭了。

　　“其实时间过的是很快的，你只要把学习当作是改变你现在生活环境的唯一通道，我相信你就一定可以学的进去。”

　　“哥哥现在没法回丹河帮助你，不过你可以随时给哥哥打电话，如果遇到了解决不了的困难，无论是生活上还是学习上的，都可以给哥哥打电话。”

　　何依依听得懂何树的话，哥哥让她忍过三年，上了高中，上了大学就自由了。

　　她以前只是很迷茫，但想到还有一个哥哥愿意管她，愿意告诉她怎么做，何依依觉得心底安稳了不少。

　　哥哥说话的声音是那么温柔，如果可以跟哥哥一起生活，那一定会很幸福。

　　不过，何依依知道这是不可能的，她已经长大了，明白自己跟哥哥的身份，他没有因为妈妈讨厌自己就很好了。

　　哥哥说愿意在有困难的时候帮她，已经让何依依很知足了。

　　“哥哥，我会记住你的话的，我会好好学习，也要像你一样，考上好的大学。”

　　何树闻言轻轻笑了：“好，等哥哥下次回丹河的时候，给你打电话，我们到时候见一面。”

　　......


----------------------------------------

番外：《送别》

　　“长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。”

　　春风拂柳，小河堤旁传来一阵悠扬的口琴声。

　　伴随着口琴吹奏的乐曲，徐晓慧轻声跟着哼唱这首《送别》

　　“天之涯，地之角，知交半零落。人生难得是欢聚，惟有别离多...惟有别离多...”

　　一曲吹罢，晓慧扭头看向陈河：“你吹的真好听。”

　　陈河年轻的脸庞因为心上人的夸赞而微微泛红：“你唱得也好。”

　　两人相视一笑，陈河掏出一块儿手绢仔细的将口琴擦干净要还给徐晓慧。

　　徐晓慧不肯伸手：“你吹的比我好，这口琴就送给你了。”

　　“这不好。”

　　“哎呀，你就拿着吧，如果有时间，我还想跟你学学这首曲子怎么吹。”

　　陈河听出了徐晓慧的弦外之音，握着口琴的手有些用力，激动的心都跟着砰砰的跳动。

　　自此之后，离师范大学不远的小河堤旁，时常能看到两个年轻的身影。

　　这个时候的恋爱，是内敛而羞涩的。

　　只有在无人的时候，他们才敢偷偷的牵一牵手，借着学习口琴的名义单独在一起散散步。

　　此时的徐晓慧满心都是对爱情，对未来生活的憧憬。

　　只是这份美好，在陈河去过一次南湛后，隐隐发生了一些改变。

　　从南湛实习回来的陈河，跟她约会时经常谈起那个地方的贫穷和落后。

　　听他描述那些吃不饱，穿不暖的孩子们，徐晓慧也心生怜悯。

　　但她没有想到，大学毕业之后，陈河没有留下，没有按照约定的那样跟她留在秦川，当一名普普通通的人民教师。

　　而是选择了要去南湛贫困山区里支教...

　　下定决心的陈河，身上有一种特别的光辉，他的眼神里透露着坚毅，仿佛带着一种使命感，让他为了这个决定不顾一切。

　　徐晓慧想要阻止他，可当看到陈河跟她据理力争，又因为不舍分离而露出的纠结表情时。

　　突然又觉得，或许她爱上的，就是陈河的这种想要帮助别人的精神。

　　他一直就是个与众不同的人啊，如果他甘愿跟自己留在秦川，过普普通通的日子，那么或许他就不是自己认识的陈河了。

　　但是他们从前的承诺呢？徐晓慧一时有些迷茫，不知道自己应该放手让他走。

　　还是留下来，满足自己的对于平稳生活的渴望。

　　陈河没有给她太久纠结的时间，因为他已经做好了决定。

　　只是那句冷酷的话，陈河没有说出来而已。

　　他回家住了几天之后，带着证件偷偷的走了。

　　徐晓慧找到他家里时，他已经走了几天。

　　这让徐晓慧无比的伤心和失望，她突然觉得，他们的爱情是如此的脆弱。

　　分别的日子，再不如当初恋爱时感觉那般匆忙，好似每天都不够用一样。

　　陈河离开之后，徐晓慧踏踏实实的工作，每天在忙碌和思念中度过。

　　是的，即便陈河不告而别，徐晓慧依旧想念他。

　　大约一年左右，陈河从南湛回来了一次，看望他的父母，也顺道看望了徐晓慧。

　　这个时候的陈河，人瘦得可怕，也黑了很多，眼神中多了许多莫名的东西。

　　徐晓慧看在眼里，疼在心里。

　　这是他不告而别后两人第一次见面，陈河有些拘谨，因为他不知道徐晓慧是不是因为他的所作所为而不再爱他。

　　如果是那样，陈河也决定以后不再打扰。

　　可见面之后，徐晓慧因为思念，忍不住扑进了陈河的怀里。

　　嘴里只是不停的说：“你怎么变成了这样？怎么瘦成了这样？”

　　陈河的眼泪滚滚而落，他没想到晓慧还会原谅他，关心着他。

　　于是又跟徐晓慧立下了一个承诺：“我跟我爸妈那借了两万块钱，等这笔钱用完了，我就回来，跟你结婚。”

　　那一天，两人又来到了秦川师范大学的校外。

　　在那条小河堤旁，陈河给晓慧讲了许多南湛的事情，这个善良的女孩也明白了陈河坚持的意义。

　　她爱的人是伟大的，他想要改变那边的恶习，他要做的事情，会拯救很多人。

　　分别前，陈河再一次用口琴吹奏了一曲《送别》。

　　晓慧流着眼泪说：“我不喜欢这首曲子了，送别不是好兆头，我只希望你能尽快回来，平平安安的回来。”

　　陈河答应了她....

　　只是他却不知道，自己后来一直到死，都再也没有回过秦川。

　　陈河离开之后，跟徐晓慧始终保持着联系。

　　他们之间常常写信，每个月都写。

　　陈河说他现在待的那个地方没有办法收信，给徐晓慧留的地址是附近镇子里邮局的地址。

　　就这样靠着信件，两人彼此诉说着心中的思念和生活里的点点滴滴。

　　这些信件，似乎成为了彼此坚持的养分。

　　徐晓慧知道陈河在那边过的很苦，那里的人没有文化，不允许孩子学习。

　　陈河为了让那些孩子可以坐进学堂里念书，而不是跟着大人去做违法的事情，投入了许多的精力和金钱。

　　徐晓慧心疼他，省吃俭用，省下自己的工资给陈河邮了过去。

　　她并没有陈河那么伟大，只是不忍心他吃苦，脑海中总是浮现他上次回来时的样子。

　　直到有一次，陈河的信没有按时到，徐晓慧有些待不住了。

　　因为之前的几封信里，徐晓慧感觉到了陈河的情绪似乎已经不对了。

　　他提起南湛的那些人时，从一开始的怜悯，变成了后来的愤怒。

　　陈河说他恨自己为什么劝不醒他们，也恨那些人为什么要带着孩子们种植罂粟。

　　徐晓慧担心陈河的变化，思来想去，她决定去找他，找到他之后，带他回来。

　　知道父母肯定不会同意，徐晓慧偷偷的辞职偷偷的去了南湛。

　　她只有陈河收信的镇子地址，于是找到了那，然后开始打听陈河的踪迹。

　　那个地方，对于徐晓慧来说十分的可怕。

　　镇里会说普通话的人不多，街上有很多黝黑瘦弱的男人，看她的眼神像是饿狼。

　　徐晓慧害怕了，她想要回家，可一想到陈河或许就在离她不远的地方，她又坚持了几天。

　　直到有一天，有个留着古怪发型，穿着少数民族服饰的男人，操着一口流利的普通话找到了她。

　　说是可以带她找到陈河。

　　那个人说，他叫马刀，是陈河的好朋友。

　　马刀说了一些关于陈河的特征还有事情，徐晓慧便知道他没有说谎，他真的认识陈河。

　　他还告诉徐晓慧，陈河烧了山民种植的罂粟，被打的很惨，受了很重的伤。

　　徐晓慧听完之后，急得哭了出来，跟着马刀的安排的两个人匆匆走进那片通往大山的森林....

　　穿山越岭，道路很难走。

　　四周都是同样的景色，徐晓慧不知自己走了多远，走到了什么地方。

　　只是她越走越心慌，带着她的两个人脸色严肃，看她的眼神变得可怕。

　　等她想要回头的时候，却已经回不去了。

　　一把刀插进了她的后心，紧接着一根棒子狠狠的砸在她的后脑，倒地的一瞬间，徐晓慧似乎看到眼前的树木变得张牙舞爪。

　　一会儿变成了陈河，一会儿变成了父母，一会儿又变成了那条春意盎然的小河堤。

　　她的耳边似乎听到了那首《送别》，忽远忽近，琴音清脆的随着河水流淌。

　　流淌的速度如同她身体里不断往外溢出来的血液....

　　“长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

　　天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。

　　长亭外，古道边，芳草碧连天。问君此去几时还，来时莫徘徊...”

　　过去跟陈河在一起的一幕幕，不断的在眼前浮现。

　　徐晓慧不明白，他们为什么要杀自己？自己只是想见见陈河，问一声他到底什么时候回去。

　　他们，不是陈河的朋友吗？

　　“对不起了姑娘。”

　　马刀从林子深处走出来，摘掉了徐晓慧头上漂亮的发夹握在手心里。

　　他面色哀伤的伸出手，在徐晓慧的眼皮上抹了一下，帮她合上了眼。

　　“世上不会再有像陈河这样不为利益却能这么固执的人了，所以只有你死了，他才会真的留下吧.....”


----------------------------------------

番外：飞蛾扑火

　　马刀出生在一个几乎与外界隔绝的傈僳族村寨。

　　他的阿爸是族里最年轻强壮的族长，也是最好的猎人，深受族人的爱戴和崇拜。

　　马刀也是一样，他希望自己长大后，可以跟阿爸一样的强壮，带领他们族人建设最强大的傈僳族村寨。

　　只是这个愿望，在他十岁那年就破灭了。

　　那一年，山寨里突然来了一群外面的人，他们拿着许多马刀从未见过的东西进了村寨。

　　他们找到了马刀的阿爸，要求他帮忙做一些事情。

　　年幼的马刀当时在旁边听着，似乎是这些人想请山寨里的人帮他们带路。

　　这一片大山里生活着许多傈僳族的族人，分布在不同的地方。

　　而马刀所在的，是最大最有实力的一个族群。

　　这些人想要从这片山里安全的路过，如果没有傈僳族人的带领根本不可能。

　　马刀当时还小，不知道这些人要做什么，只知道他们要去山的另一边。

　　他也并没有察觉到有什么不对的地方，那些外来人给他们带来了新奇的食物，颜色漂亮的糖果。

　　因为马刀是族长的儿子，他们还送给马刀一把锋利的匕首，让马刀十分的欢喜。

　　可是后来，不知因为什么，阿爸跟那些人翻脸了，发生了冲突。

　　那些人冷了脸离开了，马刀当时还很庆幸，他们没有要走自己手里的糖果和匕首。

　　阿爸从那以后担心了很久，让村里的年轻人都做好战斗的准备。

　　他们磨利了猎刀，磨锋了箭头，但一直等了半个月，也再没有外面的人来。

　　就在整个村寨松了一口气的时候，一天夜里，睡在阿妈怀里的马刀被一阵响声惊醒。

　　他从竹楼里，看到外面火光冲天。

　　当他跟阿妈还有阿婆被拉出竹楼后，看到阿爸的额头有一个血洞在不停的往外流着血。

　　火光照应在阿爸的脸上，他的眼睛瞪得大大的，被人挂在平时挂猎物的木头架子上。

　　村里的大人都被聚集在了一处，对方手里拿着黑黝黝的武器，能冒出火光，“砰”的一声就能打死一个人。

　　马刀后来才知道，那个东西叫做枪。

　　反抗的大人都被枪打死了，枪声在山里回荡，很久很久都不消散。

　　阿妈冲向阿爸，马刀被阿婆紧紧的抱在怀里，黑暗和火光中，他看见阿妈的头上爆开了一朵黑色的花，然后软软的躺在阿爸的脚下。

　　村寨里所有的小孩和女人都在哭泣，最后他们所有不敢反抗的人都被聚集到了一起。

　　马刀瞪大了眼睛，看着那些人冲着他们举起了黑黝黝的枪管.....

　　那一夜之后，马刀所在的村寨没有了，所有成年的男人都被杀光了。

　　但是马刀带着剩下的妇孺活了下来，因为他答应给外来人带路，愿意当他们在山里的猎犬。

　　阿婆跟其他女人，纷纷投靠了其他的部族。

　　在跟阿婆分离前，马刀摘下了阿爸传给他的天心石项链，还有他一直戴着的银手镯。

　　这两样东西，只有下一任族长可以戴，他爸曾经说过他将来一定是一个好的族人头领。

　　但是马刀知道，他永远都当不了族长了。

　　后来....马刀成了那些人的狗。

　　他为了活下去，活得很卑微，尽管他的年纪很小，却因为熟悉这片大山又非常的机灵听话最后得到了重用。

　　马刀也渐渐弄清楚了这些人要做的事情。

　　从他们这片山穿过去，可以直接越过边境到达另一个混乱的国家。

　　虽然穿过这片山很难，很艰险，但成功一次就能给这些人带来的收益非常的可观。

　　为了钱，屠杀几个原始村寨并不算什么。

　　只怪马刀的阿爸太过强硬，他知道这些人在做坏事，信仰让他头脑发昏。

　　竟然用孱弱的胸膛去面对那些冷冰冰的枪口。

　　马刀没有信仰，他只想活下去，活到成年。

　　所以他不光老老实实的带路，替这些人避过傈僳族人的村寨，还帮他们去开拓最安全的路线。

　　到了后来，他还帮他们运送毒品。

　　渐渐的，马刀得到了信任，离开了那片山，来到了外面的世界。

　　又帮着那些人去购买原材料，洗钱，杀人几乎无恶不作。

　　马刀终于也尝到了用枪口对准别人时的那种感觉，看着弱小在自己的枪口下瑟瑟发抖，就像是看到了当年的自己。

　　他现在不用给别人当狗了，他自己的手底下就有很多愿意为他卖命的狗。

　　他也有足够的能力，重新找回当年的族人，让他们都过上富贵的日子，实现他儿时的愿望。

　　但马刀没有这么做，甚至当他可以掌握自己命运的时候，他都没有再回去过一次。

　　只让在外面的傈僳族人回去，打听到了阿婆的下落，知道她还活着，仅此而已。

　　因为他心里清楚，他已经不是那片山里的孩子了，永远也回不去了....

　　所有人都成了钱和权的奴隶，马刀觉得自己也是，他活得没有灵魂，只有满身血腥气的铜臭。

　　直到他遇见了陈河，一个戴着眼镜，斯斯文文，老老实实却十分倔强的男人。

　　他说要改变另一片被腐蚀的土地，帮助大家摆脱贫困和落后，让他们不要再做违法的事。

　　说这些话的时候，陈河的眼睛闪闪发光，那玻璃镜片都遮挡不住，就像是那一夜山寨里燃起的火光。

　　马刀觉得他很可笑，一个人能改变什么呢？

　　他就那样看着陈河一次次的碰壁，一次次的跌倒，像一只被扣在玻璃罩里向往光亮的虫子，无论他怎么努力都飞不出去。

　　如同飞蛾扑火？即便是成功了，最终也还是死亡，有什么意义呢？

　　或许是失去了灵魂的人活得太过无趣，他把陈河的表演当做了看戏。

　　只是看着看着，马刀心里不舒服起来。

　　凭什么他要坚持？凭什么他能坚持？

　　马刀心里也有一个坚持的自己，在那个黑夜中随着阿爸阿妈一起去了天堂。

　　可他到底还是活着的，他没有成为伟大的傈僳族首领，他为了活命，成了最软弱的懦夫。

　　所以他看陈河不顺眼，他不相信陈河能坚持到底。

　　但一次次的看着陈河努力的去改变那些可怜虫，马刀却选择了帮他一把。

　　连马刀自己都说不上来他为什么要这么做，明知道陈河还不起钱，却愿意一次次拿钱给他。

　　山里种植罂粟的那些人，在马刀眼里都是可怜的垃圾。

　　马刀想要看看，陈河到底能不能净化他们，如果能....就算能，又能说明什么呢？

　　陈河的执念，勾动了马刀沉寂冰冷已久的心灵。

　　他想不到这世上真的有这么傻的人，无怨无悔的想要拉上一批跟他毫无关系的人。

　　时间缓缓而过，陈河证明了自己不是在做戏，马刀有些看不懂陈河了。

　　为什么他能坚持自己的目标，为什么他能不被困难，甚至死亡打败？

　　马刀心里非常的不舒服，时而兴奋，时而恼怒，他看不懂，但他还想要继续看下去。

　　所以他不会让陈河离开，也不会让别人毁了陈河的坚持。

　　他让人杀了那个来寻找陈河的女孩，又在之后让他看到属于那个女孩的物品。

　　其实这么做，马刀的心里也很复杂。

　　他不知道自己想干什么，既想看到陈河的坚持有成功的那一天。

　　又希望陈河像自己一样彻底堕落下去，软弱下去...

　　马刀看着陈河疯了似的寻找他的未婚妻，看着他如同自己想象的一样，他放弃了拯救世界。

　　他要像自己一样堕落了，他不再坚持去改变那些垃圾，不再相信自己可以改变世界。

　　当听到陈河说，他要毁灭这个地方时。

　　马刀终于觉得舒服了，对呀，就应该是这样的，就是这种感觉。

　　他笑了，笑得很开怀，转身面对着傈僳族山寨的方向，马刀笑出了眼泪...

　　这样的世界才是对的，世界原本就是黑暗的。

　　如果等不到天明，不如拉上所有人一切灭亡吧，把所有的恶与肮脏，都毁灭在黑暗之中....


----------------------------------------

番外单章：父子情，爷孙乐

　　赵奇水第一次见何树的时候，何树穿着一身明显短一截的衣服裤子，拘谨的站在门口。

　　阳光从外面洒进来，被卷帘门上短短的遮阳棚挡住，只向店内延伸了半米。

　　何树就站在那条明暗分界线上，一半阳光，一半阴暗。

　　光线让他看起来本就瘦弱的身体显得更单薄，当时赵奇水心里想的是：哪来的小纸片人儿？

　　他要应聘洗车工？赵奇水觉得好笑，问他多大了。

　　这个小孩还撒谎，说他十八岁。

　　只看他营养不良的样子，说是十三四岁都有人信。

　　不过这孩子的眼神，可真沉稳啊，虽然说话很拘谨，但眼神坚定。

　　赵奇水再次打量了一下这个孩子，他应该很需要这份工作吧？

　　于是他留下了这个叫做何树的孩子，不为别的，因为他想起了自己丢失多年的儿子。

　　中午吃饭的时候，赵奇水早就知道他没有带吃的来，就想看看他会不会请假去买饭吃。

　　可是这小子竟然打算就这么饿着？

　　赵奇水心里不舒服了，到旁边餐馆去拿了一份盒饭，想了想又拿了一瓶水。

　　原本以为累了他一天，第二天不会来了，没想到这小子还有点吃苦的精神。

　　就这样，这个叫何树的孩子留在了他的洗车行。

　　只是赵奇水这个时候还没有想到，他跟这个孩子以后的缘分会越来越深。

　　何树是个非常听话的小孩，干活很认真也很卖力。

　　不过这个孩子，真的很苦，他应该经常被欺负，有一次甚至带病来工作。

　　也是那次，赵奇水留心打听他的邻居，才知道原来这个孩子，独自一个人生活。

　　赵奇水当时心里有些难受，何树父母的事，在他家附近被当做了谈资。

　　很容易就打听到了，不负责任的亲生父亲，早逝的母亲，让赵奇水觉得老天爷真不公平，一个好孩子要受这样的苦。

　　或许是自己的儿子迟迟没有消息，又或许是小何树的独立坚强打动了他。

　　自从知道何树的家庭条件后，赵奇水就想对他好。

　　再后来，何树的亲生父亲也去世了，家里住的那栋老房子出了问题。

　　借着这个机会，赵奇水就把何树接回了家。

　　以前还没有这种感觉，可当何树跟他住到一起之后，他就有了一种儿子回来了的感觉。

　　给何树住的那个房间，在他上学之后，赵奇水每天回家都会进去看看。

　　一个跟自己儿子一般大的男孩的房间，会给赵奇水带来许多的幻想。

　　幻想着这是赵岩回来了，跟他住在一起的日子。

　　于是赵奇水开始接何树放学，陪着他写作业，跟他一起做晚饭。

　　他越来越觉得，自己离不开何树了。

　　找亲生儿子的事始终没有放弃过，但他跟小何树之间也渐渐的产生了一种亲情。

　　这让他突然对未来的生活，多了那么一点希望。

　　在小何树十八岁的时候，赵奇水借着酒劲，差点就把那句：给我当儿子吧的话说出来。

　　只是不知道为什么，赵奇水感觉自己好像不配。

　　因为何树是那么优秀那么好的一个孩子，他以后应该会有很好的前程。

　　但感情的事啊，就是这么奇怪，人跟人的缘分也是这么的神奇。

　　并不是说自己可以控制的住的，小何树进入了他的生活，就再也不能从他的人生里抹去了。

　　有时候赵奇水觉得，如果何树离开了，他也会跟丢失了亲生儿子一样的心痛。

　　因为徒弟小董的不谨慎，何树被坏人给绑架了。

　　那天晚上，赵奇水绝望的四处借钱，虽然他不是何树的父亲，可如果何树出了事，赵奇水承受不了。

　　好在，这个孩子真的坚强，自己竟然反向挟持了绑匪？

　　赵奇水的文化水平不高，他不会教育孩子，看着何树努力的冲刺高考。

　　他心里比何树更加紧张，生怕自己无法给何树一个安心的环境，耽误了他。

　　何树是真的争气啊，他冲到自己房间抱住自己说高考成绩出来的时候，赵奇水有一瞬间的晃神。

　　他替何树高兴，替孩子感激老天爷。

　　何树考上了好的大学，他的未来一定前程似锦。

　　可是这孩子啊...呵呵，这个孩子那天喊了他一声爸....

　　赵奇水永远都忘不了那一天，在照相馆门口，他那么自然的挽着自己的胳膊说：“爸，回家吧。”

　　当时他的心情，真的无法控制的想要流泪。

　　后来的后来，何树经历了很多的危险，赵奇水非常的自责，他什么都帮不上。

　　不过也算是苦尽甘来了，小何树是有福气的，现在学业有成，工作顺利，家庭美满。

　　这福气还带给了自己，帮他找回了真正的赵岩。

　　“爷爷...”

　　回忆被打断，赵奇水低头，看见何树的儿子小果果抱着自己的大腿。

　　“爷爷，走！”

　　果果才两岁半，长相遗传了父母的优点，是个人见人爱的宝宝。

　　虽然还不会说太长的句子，不过这个小家伙啊，比他爸爸更聪明。

　　就算是一个字两个字的往外蹦，也能表达清楚自己想要什么。

　　赵奇水一把抱起自己的大孙子，在果果软软香香的小脸蛋儿上亲了一口：“走去哪啊？”

　　果果用短短小小的指头往门外一指，非常有气势的扯了扯赵奇水的衣服：“走！”

　　“哈哈，你想出去溜溜啊？行，爷爷带你出去玩。”

　　赵奇水抱着果果走出家门下了楼，小家伙四下张望。

　　这是何树跟夏苗在丹河的家，夏苗回来看爸妈，也把果果带给他看。

　　说起来，何树那小子的工作听起来是不错，但就是太苦了一点。

　　不光自己累，连老婆孩子都不太顾得上了。

　　果果满月之后就去做什么科研，到现在孩子都两岁多了还没回来。

　　哎，孩子都不认识爸爸，这点不好，赵奇水想着等何树忙完这个阶段好好跟他说说。

　　不能光顾着工作，也得顾家才行。

　　幸好夏苗是个好妻子，能理解何树，换了别人啊，心里哪能没有意见呢？

　　“爷爷，走！”

　　果果指着赵奇水的车：“开车走！”

　　赵奇水点了点果果的小鼻子：“你小子，还要坐汽车？你想上哪去啊？待会你妈妈就来接你上姥姥家了，咱们不走，就在小区里转转，等妈妈来。”

　　随即他反应过来，忍不住笑：“我的大孙子，一下子就认出来爷爷的车啦，哎呀我大孙儿可真聪明啊，等你长大了，爷爷也给你买大汽车！”

　　果果看爷爷笑，也张开嘴在赵奇水怀里拍着巴掌咯咯的乐，露出两排小米牙学着爷爷说话：“大汽车！嘟嘟~”


----------------------------------------

番外终章：向阳而生

　　重新补办了户口跟身份证，赵岩终于“回家”了。

　　出狱后，他在大都没有待多久就跟着赵奇水回到丹河。

　　何树跟夏苗带着果果一起回来的，一家人在赵奇水的老房子里吃了一顿真正意义上的团圆饭。

　　赵奇水打开了那一间尘封多年的房间，里面摆满了赵岩小时候的东西。

　　他一样一样的看，一样一样的回忆，只可惜那时候太年幼，真的想不起来什么。

　　房间里，还有他百日，满月时的照片，镶嵌在相框里，挂在墙上显眼的地方。

　　照片里的赵岩，白白胖胖，虎头虎脑，眼睛圆溜溜的透着机灵劲儿。

　　靠坐在一张铺了小毯子的藤椅上，穿着开裆裤露着小家伙儿，脑门还有一个大红点。

　　照片右下角还有字：宝贝儿子百日留念。

　　赵岩看得出了神，那应该是他最幸福的日子了，只可惜他不懂事，没记忆。

　　“啧，爸，你就把我裸照这么挂着啊，我还要不要形象了？”

　　赵奇水笑骂一声：“你有啥形象？谁家奶娃娃不光屁股？”

　　说完又拿出一本褪色的红皮相册出来，里面有很多老照片。

　　除了赵岩小时候的，还有赵奇水年轻时跟赵岩妈妈的合影。

　　赵岩看着照片里的那个女人，只是感觉非常的陌生。

　　赵奇水指着几张黑白老照片，告诉他哪个是爷爷奶奶，哪个姑姑大爷。

　　可惜的是，赵奇水的父母在赵岩被拐走后不久，就相继去世了，也是陡然失去了孙子悲伤过度。

　　后来赵奇水的大哥跟远嫁的小妹也陆续因病过世了，还有一些小辈和远房亲戚，不过许多年都不联系了。

　　看完了自己的房间，赵岩觉得，很满意。

　　虽然房子旧，房间小，但是很有家的感觉，比监狱不知好了多少倍。

　　赵岩坐在床边，手指无意识的摸着新换的床单。

　　即便过去他没有回来，可这间房里，什么都不缺。

　　何树跟夏苗没跟进去打扰他们父子，一个在客厅收拾，一个在厨房洗碗。

　　只有果果自己玩了一会儿，忍不住趴在门边往里看。

　　赵岩看到了，笑着朝他招手，果果就进了屋，好奇的打量。

　　这间房，以前他来爷爷家的时候，门都是锁着的，原来里面长这个样子呀？

　　“大伯，那些是谁的玩具呀？”

　　果果看到了赵岩小时候的玩具，好奇想去拿。

　　赵岩笑道：“是大伯小时候玩的，你要是喜欢可以送给你。”

　　果果凑过去看，都是很旧的东西了，他家里有太多玩具了，爸爸不让他买新的了。

　　“大伯你小时候就这么几个玩具呀，真可怜。”

　　赵奇水听了敲了敲果果的脑袋：“对啊，你大伯，你爸爸小时候加起来都没你的玩具多，你可是生在蜜罐里了。”

　　果果跟爷爷和大伯在房间里说话，何树洗完碗收拾完厨房，擦着手出来，帮夏苗又把客厅的地给擦了。

　　赵奇水看了眼，过去把何树给拉起来，抢过了抹布扔进了洗手间。

　　“家里有拖布不用，你拿个小抹布擦不累啊？”

　　何树瞅瞅地面：“爸，拖布擦的不干净，你看家里地板都变色了。”

　　赵奇水一阵无语，这是嫌他没收拾干净家：“行啦，行啦，你赶快歇歇吧。”

　　夏苗在一旁偷笑，何树这个毛病她说过多少次了都不管用，索性也不管他，爱擦就擦去吧。

　　一个爱做家务的老公，总比那种回家往沙发里一躺什么都不管的强。

　　赵岩也领着果果出来了，一家人坐在客厅里说话。

　　“爸，我哥回来了，家里有些住不下了，你就跟我哥搬去状元府小区吧，这边收拾收拾，空着也行，要不然就租出去。”

　　赵奇水摆摆手：“我跟你哥住过去，你跟夏苗回来多不方便？”

　　赵岩没有吭声，搂着果果静静听着，他住哪无所谓。

　　“我跟夏苗难得回来，房子空在那浪费，你们先住着，等我哥找对象了要结婚了，咱们在同小区买一户大面积的。”

　　夏苗拍手道：“以后都在同个小区住挺好的。”

　　这个提议，赵奇水倒是觉得行，他看看自己亲儿子，已经开始计划着找人帮忙提媒了。

　　赵岩一副事不关己的模样，随手拿了个硬币，说要给果果表演魔术。

　　果果看着硬币在大伯手里像活了一样在指间翻飞，然后手一转就不见了。

　　惊讶的到处找，甚至趴到了地上也没找到。

　　然后就见大伯手掌再一翻，硬币又出现在手心。

　　“哇，大伯你真厉害，真厉害！你教我，教我。”果果瞪大了眼睛：“大伯你比电视上的魔术师还厉害。”

　　赵岩笑着摸摸果果的脑袋：“这可不好学，想学得练技巧。”

　　这不是什么魔术，不过是障眼法加手速，偷起东西来事半功倍。

　　他小时候为了学这些，可是不知吃了多少苦，挨了多少打，这么多年也没忘掉这项“绝技”

　　也靠着这一手偷过不知多少次钱，如今却只能拿来逗逗孩子了。

　　赵岩一边给果果展示他的“魔术”一边也留心注意何树他们的眼光。

　　夏苗一脸稀奇，瞪着眼睛跟果果一样。

　　何树没什么表情，跟果果说：“你大伯会的可多了，尤其是画画最好，以后好好跟你大伯学。”

　　赵奇水在一旁笑得很慈祥，还为儿子有这样的天赋高兴，又说起赵岩以后工作的事。

　　说是现在都流行开画展，要是赵岩想开，他去找朋友借个地方，说不定还真能成大画家。

　　赵岩听完说不出心里是什么感受，他早就不画那些女人了，之前在监狱里看了不少乱七八糟的书。

　　最后发现自己还是对画画能耐下心来，后来几年也学了些绘画技巧。

　　何树赞同点头：“哥，你也可以考虑一下画漫画，等我回大都，帮你去大杂志社联系一下。或者你也可以在网上投稿。”

　　赵岩收回心绪：“网上怎么弄？”

　　“回头我教教你，现在都是用软件直接在电脑上画，很方便。”

　　聊了天黑，何树两口子晚上也不走了，住他那个小屋。

　　赵岩自己睡一个屋，赵奇水搂着大孙子果果住。

　　第二天何树跟老婆孩子去岳父家里，赵奇水带着赵岩去了洗车行。

　　洗车行的那些老伙计，看到老板的亲儿子回来了，一个个的围上来，不住的夸赞。

　　无论那些好听话是真假，但大家都为赵奇水高兴。

　　尤其是刘阿姨，现在孙女大了，上学了，不用看管，她又回来继续干活。

　　拉着赵岩的手，一个劲儿的跟他说赵奇水的不容易，抹着眼泪告诉赵岩，以后可一定得孝顺他爸。

　　其他的几个叔叔阿姨也是老板高兴，嚷着让赵奇水请客庆祝。

　　赵奇水自然高兴，也必须庆祝，不过他决定把所有朋友都叫来，要好好的办几桌酒。

　　不光是在丹河的朋友，还有《宝贝回家》的志愿者，和他前些年寻子认识的那些家长都要联系到。

　　因为赵奇水心里清楚，赵岩的回归不光是他一个人的高兴事，也能让那些还在苦苦寻找的家长们重拾一点信心。

　　尤其是现在何树开发的那个智能模拟软件，只要有小时候的照片，长大的后的模样可以根据不同环境，不同的确因素生成不同的模版。

　　准确率排查率更高效，相似程度的也非常的高，已经帮无数的家长找到了孩子。

　　随着信息技术的发展，实名制越来越广泛的进入生活，再加上这样针对性的高科技软件功能。

　　赵奇水相信，以后丢孩子的事，会越来越少。

　　他们之前在公益组织里互相帮助的那些寻子的家长，一直都有个规矩，谁家孩子找到了，就要请客摆宴席，把好运气传递下去。

　　赵岩虽然早就找到了，可因为他之前在监狱里，所以这一次的宴席足足推迟了这么久。

　　对于赵奇水要请客吃饭的事，赵岩是反对的，他不想大肆张扬。

　　他怕自己的过去，会让赵奇水颜面无光，找回了一个坐了十几年牢的儿子，有什么可高兴的？

　　但赵奇水不这样认为，在他心里，无论赵岩以前做过什么，都不是赵岩的错。

　　错的是人贩子，错的是他这个家长没有看好孩子，错的是社会里的那些黑暗和坏人。

　　赵奇水劝不动赵岩，就等何树回来后让他劝。

　　何树知道赵岩是怎么想的，也劝赵岩，说让他不要有这样的压力和想法。

　　他理解赵岩的心情，但人不能总是看过去，只要以后他好好的工作，努力的生活，就没有人会瞧不起他。

　　而且，这个宴席的意义对父亲来说，非常的重要，他压抑了那么多年的情绪，找回赵岩的喜悦，都需要宣泄一下。

　　听完何树的话，赵岩点头同意了，他表面说既然他爸都不嫌丢人，他怕什么？

　　可内心其实是心疼赵奇水，感动他对自己的不放弃，为自己坚持了这么多年，吃的那么多苦。

　　一个星期后，酒席定在丹河绿江大酒店，一共二十桌，当天来了不少人，亲朋好友，寻子的家长，公益团队的人。

　　既在预料之中，也在之外的是，还来了一些报社和当地电视台的记者。

　　是因为寻子公益宣传把这件事宣扬出去了，当然，在来之前，他们征求过赵奇水跟赵岩的意见。

　　赵岩始终不表态，可能要上报纸上电视，让他有些不适应，内心还是有些自卑情绪。

　　但赵奇水很开心，他恨不得全天下都知道他找到了儿子，哈哈笑着说行啊，都来吧。

　　“老赵是真正的苦了半辈子啊。”赵奇水的朋友孟航宇律师对着镜头感叹。

　　“过去那些年啊，我是看着他一次次的天南海北的跑。”

　　“为了寻找儿子，他也发生了不少的事，被人报警抓过好几次，还有人误会他是人贩子。”

　　“打官司都是找的我，呵呵，以后你们有什么事情，可以来我的航宇律师所咨询。”

　　“如果是有关走失儿童方面的法律咨询，一律免费。”

　　孟航宇西装革履，一副成功人士打扮，笑呵呵的对着采访他的记者递上几张名片。

　　刘阿姨带着她的宝贝孙女来吃席，也接受了采访：“我们老板啊，心肠太好了，在他店里打工的人，哪个没受过他的恩惠啊？那就是个热心肠的大好人！”

　　“我就知道他肯定能找到儿子，好人总有好报嘛。”

　　“不是我迷信啊，我们老板这是苦尽甘来，到我们洗车行洗车的客人，那都能跟着沾光。”

　　说完，刘阿姨也掏出了一把新的洗车行名片，发给各个记者：“老板说了，你们来洗车打八折。”

　　洗车行旁边的小饭店老板娘也凑过来了，左右看了看，凑近了摄像头。

　　“其实啊，我家饭店就是地方小，但是菜量足，价格公道，不信你们问问赵老板，他都在我那包年的吃。”

　　“哎，你们是哪个报社的？能帮我的小饭店打个广告不？”

　　“......”

　　记者们无奈收了一堆的名片，但其实也听到了不少关于赵奇水的故事。

　　转头想去找赵家父子采访，又围上来一群《宝贝回家》公益组织的人，想请他们帮忙多宣传宣传这个公益组织。

　　好不容易摆脱了这些人，找到了赵奇水，赵奇水又带着他们走到另外两桌，那些还在坚持找孩子的家长中间。

　　这些人都围着记者，不放过一切宣传的方式，对着镜头喊着自己孩子的名字，说着他们的长相特征，希望他们也能早点回家。

　　这些人接受过的采访太多了，但每一次看到镜头，他们都会觉得自己是在跟丢失的孩子说话。

　　一个个忍不住红着眼眶，隔空呼喊自己的宝贝快点回家....

　　直到宴会快要散场，才终于采访到了赵奇水跟赵岩。

　　赵岩想把何树推过去，他觉得何树能让赵奇水脸上有光。

　　但何树早早拉着儿子跑路了，无奈的他被赵奇水紧紧抓着手面对着镜头。

　　“我这辈子，最成功的事，就是把我儿子给找回来了。”

　　“但是这种成功，我不希望再有任何人体验，这种滋味，实在太难受了。”

　　赵奇水表情平静的拉着赵岩的手：“我儿子赵岩，离开家之后，吃了很多的苦，受了很多的罪。”

　　“孩子一直不想跟回来，也不想被曝光，因为他害怕会给我丢脸，害怕你们会用异样的眼神看他。”

　　“过去他在坏人的引导下做了一些坏事，但最终也接受了惩罚，我相信我儿子已经改好了。”

　　“我想跟我儿子说....”

　　赵奇水扭头看向赵岩：“你只是比别人多了一段不同寻常的经历，爸爸相信你经历过那些之后，会更加懂得人生的美好。”

　　“而且你对我来说，是这个世上最宝贵的，还是那句话，无论你以前做过什么，无论你变成了什么样子，爸爸都不会放弃你，更不会嫌弃你，因为我们是亲父子啊。”

　　说到这里，他又转向一旁那些还在寻亲的家长们。

　　“如果你们的孩子被拐走后，变成了残疾或者进了监狱，你们会放弃他们吗？会不再爱他们吗？”

　　那一群满脸沧桑，跟赵奇水一样坚持了许多年的家长，瞬间就有很多人哭了出来。

　　“我就想我的孩子能好好的活着，不管他变成了什么样子，我只想要知道他还活着！”

　　一个五十多岁还在找孩子的女人大声哭诉，其余的人纷纷点头。

　　是啊，他们寻了这么多年不肯放弃，找到的时候就是最大的幸运，又怎么会介意孩子曾经做了什么？变成了什么样子？

　　在他们眼里，赵奇水是非常幸运的，他的儿子不但活着，而且身体健康，最重要的是他愿意回到赵奇水的身边。

　　至于他是不是坐过牢，又有什么关系呢？

　　一些记者，也是忍不住红了眼眶，只听赵奇水又说道。

　　“我确实是幸运的，我的儿子平平安安的回到了我的身边。”

　　他面对着镜头，对那些没回来的孩子，也是说给自己的儿子赵岩听。

　　“孩子们，如果你们发现自己有可能也是被拐的，那么也努力的查一查吧，你们的爸爸妈妈，时时刻刻都在等你们回家呀！”

　　宴席场上，哭声一片，明明是一场庆祝团圆的酒宴，却遍布悲伤的情绪。

　　......

　　宴席结束后，赵奇水送走了记者，朋友，还有那些寻子的家长们。

　　站在酒店门口，他频频张望，最后失望的叫了赵岩跟何树他们准备离开。

　　就在这时，一辆出租车停在门口，从车上下来一个看上去五六十岁的女人。

　　这女人穿着普通，头发随便挽在脑后，素面朝天，皮肤暗黄粗糙，眼角有着明显的纹路。

　　一眼看过去，就是一个普普通通的农村妇女。

　　赵奇水的脚定在原地，两人对视了好久，他才开口说了一句：“来啦？”

　　来的是，正是赵岩的亲妈，张绣云。

　　张绣云当年离开了赵奇水，三年后通过法院跟赵奇水离了婚，后来嫁到了凤凰山那边的乡下，又生了一个男孩，现在也二十岁了。

　　赵奇水知道她的情况后，没去找她，没打扰她的生活。

　　但儿子回来了，他还是通知了张绣云，因为她是亲妈。

　　这些年，张绣云以为自己重新开始了生活，又有了孩子，就会忘掉赵岩，忘记痛苦。

　　但她骗不了自己的心，她还是始终牵挂着，只是把对赵岩的思念都加倍给予了她的小儿子。

　　突然听到赵岩被赵奇水找回来了，张绣云在家里痛哭不已，觉得自己没有脸来看儿子。

　　她离开那么多年都没敢回来，因为丹河是她的伤心地。

　　还是她现在的丈夫跟儿子，劝她来看看，给她买了回丹河的车票。

　　“这么多年不见了，你怎么，老了这么多啊？”

　　这话是赵奇水说的，他曾经的妻子如今彻底成了一个农妇。

　　虽然之前跟他结婚的时候也在农村乡下，可他那时候从来舍不得叫老婆干农活。

　　城里时兴什么，他都会给老婆买，把张绣云打扮的漂漂亮亮，是村里最俊的小媳妇儿。

　　有了儿子之后，赵奇水更加想办法赚钱给老婆儿子买好东西。

　　他心灵手巧，自己捣鼓小电器，后面摆弄一些机械之类的，在宁江口那边都挺有名。

　　如果不是赵岩突然丢了，赵奇水一家人一定会过的非常幸福美满。

　　张绣云后来二婚之后，丈夫也不是对她不好，不过家庭条件差了点。

　　再加上她自己有心结，每天就是在家里干农活，守着小儿子，所以老的特别快。

　　赵奇水那么多年在外面跑，现在跟张绣云一比，都像是小了几岁似的。

　　可实际上，赵奇水比张绣云还大两岁。

　　“岩岩呢？”

　　张绣云对赵家父子心中有愧，可是已经来了，她这辈子如果不看一眼，恐怕一辈子难以心安。

　　“在里面...”

　　赵奇水转头，赵岩跟何树一起走出来，手里还提着打包的菜。

　　“儿子，这是...这是你妈。”

　　赵岩的视线，落到张绣云脸上。

　　原本他爸说通知了，吃饭的时候没有来，赵岩已经不抱希望了。

　　结果她突然又出现了，赵岩仔细的看她，试图从她脸上找到一丝熟悉的感觉。

　　可惜，他没有一点印象。

　　而张绣云又何尝不是？她梦里的大儿子，还是那个白白嫩嫩，虎头虎脑的小孩。

　　现在却变得黑黑瘦瘦，个子也不高，长相普普通通的样子，完全没有了小时候可爱的模样。

　　甚至，张绣云觉得，赵岩看人的眼神，都冷冰冰的。

　　赵岩见自己的亲妈，对他是一副畏惧模样，没有像想象的那般过来拥抱自己痛哭流涕。

　　他的心就凉了一半，看过了世间冷暖的赵岩，瞬间就知道，她属于哪一种母亲。

　　就是那种在街上找到了走失后落了残疾的孩子，会扭头就跑的那种。

　　赵岩垂下眼睛，抽了抽嘴角，有些想笑。

　　一只宽厚的手掌轻轻拍了拍他的背：“赵岩，喊声妈。”

　　赵岩扭头，看到父亲赵奇水眸光闪闪，算了，这个亲爹对他真的好，他就当是让赵奇水宽心吧。

　　“妈，我是赵岩，我回来了。”

　　张绣云听到赵岩的话，终于忍不住泪如雨下，跨上台阶，把赵岩给抱住。

　　“我的儿子啊，你终于回来了，妈妈这些年，想你想的好苦啊....”

　　赵奇水在一旁忍不住也跟着落泪，夏苗何树站在一旁，何树瞧见夏苗也感动的眼泪汪汪的，给她擦了擦。

　　赵岩任由张绣云抱着，脸上没什么表情，只是很老实的站着。

　　张绣云哭了好久，眼泪把赵岩胸前的衣服都打湿了。

　　赵奇水回过神来拉了张绣云跟赵岩又回了酒店，找了张桌子坐下。

　　离婚这么多年了，赵奇水再见前妻，也有些陌生拘谨，见她哭个不停。

　　犹豫半天问了一句：“你没吃饭吧，我给你弄几个菜。”

　　张绣云抬头，顶着一双红肿的眼睛：“别弄了，我不吃，吃不下。”

　　她又看看赵岩，抓起他的手：“儿子，你能不能原谅妈妈啊？”

　　赵岩低头看手，张绣云的手很粗糙，看样子平日没少吃苦。

　　他不说话，张绣云就知道孩子怪她，赵奇水有点急了，碰了碰赵岩。

　　赵岩无奈道：“我没恨过你。”

　　“妈对不起你啊...”

　　又是哭了一场，好不容易等张绣云止住了眼泪，赵岩松了一口气。

　　现在是赵奇水不知道怎么办了，问了一声：“你一个人来的吗？”

　　张绣云点点头：“我能不能跟儿子待上一晚，我明天回去。”

　　赵奇水看向赵岩，眼里的意思是让他答应。

　　但赵岩真的不想答应，他其实不是一个感情丰富的人，主要是经历的太多，对谁都有防备。

　　能接受赵奇水，一来是因为他实实在在的找了自己十七年没有放弃过。

　　二来他在监狱这些年，赵奇水风雨无阻每个月都去探监，从来不曾有一次迟到。

　　哪怕是有一次他得了重感冒，头昏脑涨的还戴着个大口罩去给他送吃的。

　　正是这点点滴滴，才让赵岩回归，感受到了强烈的父爱。

　　而这个母亲，赵岩说的也是实话，他从未恨过她，但也不会对她有什么感情。

　　赵奇水又扯了扯赵岩的衣服：“要不，先回家，回家吧。”

　　这是要让张绣云跟着一起回去，想让她在家里待一晚上。

　　赵岩点头，他是看在赵奇水的面子上。

　　赵奇水没有回状元府，让何树夏苗他们回去了，自己跟赵岩还有张绣云，开车回了老楼。

　　这两天本来他们父子就打算要搬到状元府去住了，还没有来得及收拾东西。

　　何树跟夏苗在丹河待不久，小两口都忙得要命，果果还要上学。

　　等他们走了，赵家父子去状元府住，这边房子就租出去。

　　张绣云跟着上了老楼，看着屋里的摆设装饰，都很老旧了，不过也比她现在的家庭要好一些。

　　赵奇水让她坐下休息，让赵岩陪着，自己先给张绣云跟赵岩泡了茶，让他们母子聊一聊。

　　然后就钻进厨房去，把拎回来的打包的饭菜，重新收拾一下。

　　他知道张绣云那个点儿过来，肯定是没吃午饭呢。

　　一边给前妻弄饭菜，赵奇水一边竖着耳朵听客厅里他们娘俩能说什么。

　　张绣云就一直看着赵岩，忍不住小心的摸摸他的脸。

　　“儿子，过去那些年，你吃了不少苦吧？”

　　赵岩倒也没躲，只是淡淡说了句：“还行，大部分时间都在蹲监狱。”

　　张绣云梗了一下，手收了回去：“那你，以后想好要干啥了吗？”

　　赵岩笑了笑：“我这样蹲大狱出来的，能干什么？啃老呗？”

　　说着，赵岩翘起了腿，从兜里掏出烟来，熟练的点上。

　　张绣云闻言越发的不自在了，她就是一个普通的农村妇女，对蹲监狱出来的人有着天然的畏惧。

　　而且说实话，现在坐在她眼前的儿子，完全就是一个陌生人。

　　“妈现在的日子也不好过，帮不了你什么，你弟弟，对了，你还有个弟弟，叫肖攀，现在在麟州念大学。”

　　赵岩没有吭声，沉闷的抽着烟。

　　“这里，这里是妈攒的一千块钱，你先拿着吧。”

　　张绣云从兜里掏出一叠钱来，塞到了赵岩手里。

　　看着手里新新旧旧的钱，赵岩倒是很意外她会给自己钱。

　　“妈现在就是这个条件，家里就是种点地，养几头猪...你也别嫌少...”

　　张绣云理了理散落的头发，很是愧疚，儿子找回来了，三十多了，以后找工作都难。

　　等结婚什么的，需要钱的地方更多，可她也还有一个孩子，也得替小儿子攒钱。

　　赵岩手上捏着钱，随后出了口长气，又把钱塞回了张绣云手里。

　　“我不用，这不还有我爸么？你的钱留着吧。”

　　张绣云还想给他，可赵岩已经起身去拿烟灰缸躲开了。

　　赵奇水在厨房里听着，叹息一声，端着饭菜出来：“绣云啊，先吃几口饭吧。”

　　随后，赵奇水见赵岩不过来了，就坐到沙发上。

　　“你别担心赵岩，我好歹还有个买卖，饿不着他。”

　　赵奇水语气轻松：“你还不知道呢，赵岩还有绘画天赋，他画画可好了，以后可以找个这样的工作，听说有电脑就行了。”

　　“要实在不行，我教他修车，怎么都能过日子。”

　　张绣云闻言，有些尴尬的把钱收了回去，低头说道：“也是，你原来就是把挣钱的好手，有手艺怎么都饿不着。”

　　赵岩面无表情的听着，觉得有些烦躁，自顾自的进了屋。

　　张绣云看着赵岩关上了房门，表情有些哀伤，赵奇水引开话题。

　　“吃吧，先吃饭，说起来咱俩好些年不见了，你过的还好吧？”

　　赵奇水把筷子递给张绣云，张绣云接过去，端起碗吃了两口饭。

　　“还行，他就是个老实种地的，也没啥能耐。”

　　赵奇水呵呵的笑：“挺好的，能踏踏实实的过日子就是福气。”

　　张绣云看了看这个家，收拾的整洁利索，犹豫的问了一句：“这么多年，你都没再找一个啊？”

　　赵奇水尴尬摸头：“哈哈，找啥啊，都这么大岁数了。”

　　张绣云不再问话了，要说她现在心里没有后悔，也是不可能。

　　当初，她以为儿子永远也找不到了，她受不了每天都在自责中过日子，看着赵奇水变卖家产出去找孩子。

　　她不知道什么时候才是个头，所以她先跑了。

　　可是，人跑了，心能跑掉么？

　　这些年，她也记挂着丢失的大儿子，有时候也念着前夫的好。

　　赵奇水是个好男人，哪个女人跟了他，才是有福气。

　　“还有半辈子呢，以后老了，身边总得有个伴儿。”

　　张绣云道：“现在儿子也回来了，你也能踏实过日子了，有合适的就找一个吧。”

　　赵奇水只是呵呵的笑，没有跟张绣云继续讨论这个问题。

　　吃过饭，张绣云要去洗碗盘，赵奇水没用，把赵岩从屋里拉出来，让他陪陪张绣云。

　　自己收拾好厨房，寻思寻思，就说车行有事，把空间留给了他们母子俩。

　　临出门的时候，赵奇水跟赵岩说：“难得见一面，下次再见，还不知是什么时候，就这一天，你好好陪陪你妈。”

　　赵岩默默点头，赵奇水的面子，他还是得给。

　　于是赵奇水走后，屋内就剩下张绣云跟赵岩。

　　可是两人真的没什么话题可说。

　　张绣云问赵岩被拐走后的生活，赵岩也没有隐瞒，跟她说自己当过小偷，抢过劫，反正就没干过好事。

　　进监狱是因为拿刀把人捅了，还详细的描述了他连捅六刀的血腥。

　　然后又给张绣云讲了山里那些事，什么黄赌毒，死人之类的。

　　还有监狱里怎么严格，他的狱友都是干什么的，什么黑老大，变态狂，走私犯干什么的都有。

　　赵岩说的轻描淡写，把张绣云吓得脸都白了，她哪听过这些？

　　到最后，张绣云甚至觉得有点待不住了，家里就剩下他们两个，她竟然觉得有点害怕这个大儿子。

　　总听人说，蹲了许多年的人出来后，脾气都很不好，没人敢惹。

　　赵岩看出了她的害怕，说了一句：“要不，我送你去车站？”

　　张绣云闻言就站起来了，说行。

　　......

　　赵奇水在洗车行坐着，寻思着傍晚买点好菜，再把何树，夏苗叫回来，一起吃个饭认识认识。

　　估摸着一下午，赵岩就能跟他妈熟识起来。

　　可过了一会儿，他竟然看见赵岩来了，往赵岩身后望了几眼，只有他一个人。

　　“你妈呢？”

　　“回凤凰山了。”

　　“啊？”赵奇水站了起来：“不是说要住一晚上么？”

　　赵岩似笑非笑盯着赵奇水：“爸，我妈都再婚了，你留人家住一晚，让人家男人怎么想？”

　　这句话就把赵奇水给问懵了，他还真没想那么多。

　　拍了拍腿：“哎，晚上给她开个酒店房间也行啊，怎么走这么快？”

　　“爸，你是不是对我妈还有什么想法啊？”

　　“别胡说，我跟你妈都离婚那么多年了，能有啥想法？”

　　赵岩嘎嘎的乐，摸出烟来递过去，赵奇水摆摆手：“我戒了，你也戒了吧，抽烟对身体没好处，还浪费钱。”

　　“切~你不是怕熏到你大孙儿能戒？”

　　赵奇水照赵岩脑袋拍了一下：“我就是稀罕我大孙儿咋滴？你有本事也赶紧找个对象结婚，然后再给生个小孙子小孙女，我一样疼。”

　　赵岩撇撇嘴：“行啊，我听何树说现在不是有那什么相亲节目么？咱爷俩一块儿参加，你参加老年相亲，我参加青年的。”

　　“滚犊子。”赵奇水抬脚就踹，赵岩灵活的一扭躲到了一旁。

　　爷俩互相打趣逗乐，谁也没有再提张绣云。

　　从赵奇水这边，他能理解张绣云，原本就不是一个有主见能立住家的女人。

　　虽然她没陪自己熬，没一起等儿子回来，但她好歹给自己生了个儿子。

　　当初离婚的时候，赵奇水老家房子跟地都卖了，她也是什么都没拿，一分钱没得就走了。

　　所以赵奇水凭什么责怪张绣云啊？她今天能来看看孩子，就挺好了。

　　至于赵岩，他本来就是个心冷的，没法真正触动他的人，对他来说就是个陌生人。

　　找到了亲爹，也见过了亲妈，赵岩觉得就足够了。

　　没有必要继续保持太多的牵扯，毕竟，她还有个孩子呢。

　　冷淡一点，她知道自己平安回来了，以后就专心的陪着另一个孩子吧，那才是她未来的依靠。

　　爷俩各有心思，却谁也没有拆穿。

　　就这样吧，日子回归了正途，往后只会越来越好的。

　　每个人都有自己的选择和自己的命运，只要往好的地方去想，努力奔着好日子去过。

　　解开心里的结，放下那一点怨，这生活才有希望，有盼头呀......


----------------------------------------

