# 第2章 第一次贴贴

王辰现在喉咙想喊，但似乎是被下了某种迷药，不仅身体软，连喊都做不到。

　　如果要不是他重生归来，被上一世的意志冲破了药力和体内的寒力。

　　估计他现在就得睡得跟死人一样，甚至可能身子被姜绫仙来回翻弄都不知道。

　　等...等一下！不对！

　　难道我上一世每次在太虚仙宗睡眠质量那么好，都是因为......

　　王辰似乎发现了惊天大秘密，急忙便把这个想法告诉了脑海中的系统。

　　[可是系统你一直在我身边，难道不知道？还是说...你不肯告诉我！？]

　　【我我，本统真不道啊！你一睡觉，我就也会跟着一起睡眠！】

　　【那时候叫你给我升级一下你又不肯，说可全天候在线的功能屁用没有！】

　　王辰：.......

　　好吧，好像似乎是他自己的错，为了省本源点不肯给系统升级一下。

　　【不过宿主你还记得你是混沌九阳神体，系统限量版体质这个事情吗？】

　　[那又如何！？这就是她夜夜凌辱我的理由吗，这让我一个黄花大闺男还怎么活啊！]

　　[凌辱也就算了，明明她每夜都抱我。]

　　[可我前世对她表示喜欢时，还总是被以师徒名分冷冰冰的拒绝！]

　　系统：.......

　　【有没有一种可能，因为姜绫仙是九阴寒神体。】

　　【同时又把你体质从混沌九阳神体，认成了绝顶炉体的九阳神体。】

　　【混沌九阳神体具备九阳神体的一切，但含有混沌道韵，比之更强，乃是系统限量版体质。】

　　【而她又需要借助九阳神体，来压制体内的阴寒之力。】

　　【所以导致一个身为未来千年后会成为绝世女帝命运的她，现在才愿意在山中收你为徒的？】

　　[该死！为什么你分析得如此有模有样，我竟然一时之间无法反驳！]

　　王辰听完后，咬牙想举起拳头猛捶床榻，可一抬手才记起自己被施法和下药了。

　　窸窸窣窣......

　　就在王辰和系统交流时。

　　身旁紧抱他的姜绫仙，似乎是被这一点点微乎其微的动静吵到了。

　　感知这么敏感！？

　　王辰大惊失色，急忙闭上了睁开一丝缝隙昏昏欲睡的双眼，恢复平静。

　　而此时在他身侧姜绫仙，惺忪的美眸先是看了看远处桌上散发着迷香的小香炉。

　　最后才把那双漂亮的美眸，缓缓转向满身大汗的王辰。

　　“闷出汗了吗......？”

　　王辰听着她那惺忪朦胧中却又冷清悦耳的轻声呢喃，内心有些愤怒。

　　什么叫闷出汗了吗，那是因为我刚才死了一次好吗！？

　　而此刻的姜绫仙并没有想到王辰，已经在心中骂她上百遍臭女人了。

　　虽然前世两人身为师徒，可相处起来就跟熟悉的陌生人一样。

　　所以王辰骂她这个便宜师尊，完全就是说一点心理负担没有。

　　毕竟就算是前世，好像也没少在心里骂过她。

　　但此刻王辰没看见的是，姜绫仙眼含柔情望着他，眼中带着不易察觉的某种情绪。

　　双眸蕴含的情绪内好似心疼，又好似开心欢喜，甚至还有若隐若现的庆幸之色。

　　最后姜绫仙轻柔的从储物戒指中，取出了一块干净带着淡香的白布。

　　伸出纤细白嫩的手掌拿着白布，轻轻擦拭起了王辰额头的汗滴。

　　姜绫仙的动作很是小心翼翼，就好似生怕王辰会突然消失在眼前似的。

　　就连王辰都在闭眼中感觉到姜绫仙那好似生怕吵醒他，提心吊胆的模样。

　　姜绫仙这种动作轻柔，帮他擦拭额头汗滴的感觉。

　　莫名让王辰有种回到了前世重伤时，姜绫仙这个便宜师尊寸步不离照顾他的感觉。

　　【宿主，这时候你迅速睁眼，看看能不能吓她一跳。】

　　[不是，系统你煞笔啊！看我现在没前世死的快是吧！？]

　　[她这种隐私到极致的深夜秘密，要是知道我是醒着的，不得把我囚禁起来！]

　　王辰不知道姜绫仙前世在深夜中，到底多少次利用了自己压制她的阴寒之力。

　　但王辰知道，现在的他可不是那种前世还和姜绫仙有点交情的时候。

　　要是此刻真睁眼的话，估计会被她把眼睛挖了，舌头拔了，防止乱说。

　　不过王辰现在已经差不多确定了，现在是他拜师来到太虚仙宗后的第一天。

　　所以也就是说，今天的日子是姜绫仙与他第一次在深夜偷偷贴贴的日子！

　　王辰两世都没想到白天清冷疏离一切的姜绫仙，夜晚会抱着自己贴贴。

　　虽然说是为了压制她自身体内的阴寒之力，但是夜晚的两人也够暧昧的了啊。

　　【今天是宿主和未来女帝的第一次贴贴，记起来记起来，当做纪念，嘿嘿。】

　　【按照蓝星时间线的话，现在的时间应该是2222年2月2日。】

　　[煞笔！]

　　[不过话说系统，炉鼎神体修炼不应该那样那样那样吗？]

　　听着系统的声音，王辰骂了一声煞笔后，接着问起了心中的疑问。

　　[可是为什么她现在只是抱着我就行了？]

　　[咳咳，那个，系统你别误会噢，我不是那种人，只是好奇而已。]

　　王辰舒服的感受着身侧姜绫仙身上的幽香，还有她那轻柔的擦他额头汗滴动作。

　　【按道理来说，和你这个炉鼎神体双修的话，的确效果会更好】

　　【但可能她不懂那种事，更不想吧，估计能和你贴贴，已经是她反感程度的极限了。】

　　[想想我前世在清醒时偷偷抱她一下，都要被她冷眼那么久，我觉得你说的没错。]

　　窸窸窣窣......

　　就在王辰刚认可完系统的话语，一旁帮他擦好汗滴的姜绫仙又贴身躺了下来。

　　[卧槽！别搞，戒色呢！]

　　王辰感受着身旁姜绫仙再次贴过来的身形，尤其是贴到他胳膊处的柔软感觉。

　　再加上她身上那种幽香好闻的体香，王辰只感觉内心一阵心春荡漾。

　　前世她拜姜绫仙为师后，从来还不知道每天深夜都有这种福利啊！！

　　在王辰清醒的记忆里，姜绫仙完全就是一副对谁都冷冰冰的模样。

　　妥妥的大冰块，根本捂不化，以至于到重生归来，王辰只想不拜她为师。

　　然后等苟到有实力了，再狠狠跳出来鞭策她这个前世间接性害死他的罪魁祸首。

　　但现在春心荡漾归春心荡漾，实则王辰他已经开始考虑着明天该怎么逃跑了。

　　诶！算了，不管了，明天的事情明天再说，先仔细感受当下美好时光再说！

　　不得不说，姜绫仙娇躯真香，那股若有若无淡淡的幽香，让王辰很是安神。


----------------------------------------

