# 第9章 做噩梦的姜绫仙

“徒儿，不要离开师尊...，不要离开，不要......”

　　姜绫仙渐渐的似乎是哭得疲惫了，下意识将脸庞窝进王辰温暖脖颈中入睡了起来。

　　王辰在感受到身旁之人没动静后，这才微微的睁开眼睛，小心翼翼看了一眼。

　　在确定对方睡下后，王辰这才把深邃有神的双眸迅速睁开，定定的注视着姜绫仙。

　　随后王辰感受着使他浑身软绵绵，但极其柔和的寒气灵力，爆发体内的混沌火焰。

　　真能融掉！

　　看来姜绫仙是怕伤害到他，不敢往他体内侵入过多的寒气灵力。

　　王辰感受着身体逐渐恢复知觉控制，神色微微欣喜，疯狂融掉体内的寒气灵力。

　　直到最后身体完全恢复控制。

　　王辰这才把目光转向了姜绫仙那张绝美脸庞，心情莫名的刺激，激动了起来。

　　他两世以来还是第一次如此近距离安静的观赏姜绫仙，触手可及的地步！

　　王辰感受着把脑袋埋进他脖颈的姜绫仙，两人的姿势呈现侧抱的暧昧模样。

　　最后王辰还是忍不住真伸出了手掌，缓缓轻轻的捏住她滑嫩漂亮的脸蛋。

　　姜绫仙似乎是真的哭疲惫了，或者是在白天被王辰伤到了心。

　　现在睡在王辰暖和的怀中睡得很沉，没啥反应。

　　见她没反应，王辰把被压在她娇躯侧身的那只手，轻轻揽住她，慢慢抱紧。

　　随后英俊的脸庞微微俯下，唇瓣凑近她白皙的眉心处很轻很轻的亲了一口。

　　“师尊...，这一世......我不想跟你当师徒了。”

　　“毕竟......前世我死前可是发誓说过，如果有来世，我定要...狠狠鞭策你的......”

　　王辰略带磁性温柔的嗓音，在姜绫仙耳边轻声说完这两句话。

　　最后王辰再次躺了回去，两人姿势重新恢复成原来的样子。

　　这一夜，难得熟睡的姜绫仙又双叒叕做梦了。

　　梦到在一片漆黑的虚空内，前世的王辰突然出现在她面前紧紧抱着她。

　　甚至还在梦中亲吻了她的额头，而她却动不了，只能瞪着眼眸眼睁睁的看着。

　　最后在王辰身体快消散之际，告诉了她两句话。

　　[师尊...，我不想跟你当师徒了。]

　　[毕竟......我死前可是发誓说过，如果有来世，我定要...狠狠鞭策你的......]

　　姜绫仙在梦中，听见王辰第一句话的瞬间。

　　第一反应是想到两人师徒关系和自己内心深处的阴影，如前世一样下意识的便想张口拒绝他。

　　可是在听见王辰的第二句话后，姜绫仙的心揪痛了起来，突然意识到了这是梦。

　　随着她意识到这是梦，王辰的身形也快速消散，意识回流，梦境开始迅速崩塌。

　　不！不要！！

　　“不要！”

　　在临近清晨时姜绫仙突然在王辰怀中惊醒，眼角还带着泪花，心慌意乱的。

　　这家伙做噩梦了？

　　王辰闭着眼被突然惊醒的姜绫仙吓到了一下，还好他克制住了想猛然一颤的动作。

　　“不要离开师尊，不...不要......”

　　姜绫仙醒过来的第一瞬间看见王辰，惊慌失措的情绪终于安心了一点点。

　　但她还是紧紧的抱着王辰，口中不断念着，好似一刻也不想和他分开一样。

　　只是在看见屋外清晨光亮的时候，姜绫仙没有安全感的又抱着王辰小半个时辰。

　　但最后终究只能不舍的轻轻收回了双手。

　　在王辰的感知中，身旁之人轻轻窸窸窣窣的起身，随后开始清除弥留的一切痕迹。

　　嘎吱~！

　　直到最后姜绫仙离开，房门打开又关上，发出最后一道抗议的响声。

　　在过了一会后，王辰终于忍不住坐起了身子，坐在床榻上久久难以缓过神来。

　　他还是不打算告诉姜绫仙他也重生了，等以后和她成为道侣后再想想要不要说。

　　他就不信了，两世为人，他了解姜绫仙的一切。

　　甚至就连她身子是四大神兽其一最凶的神兽都“无意间”瞥见过一眼。

　　王辰记得前世为了全面了解她，被她发现后可是足足被倒吊在龙树上抽了七七四千九百鞭！

　　那一次是姜绫仙打得最狠的一次，柳鞭都抡出火星了，差点给王辰打得去见阎王。

　　但王辰过后没有丝毫后悔，因为那一眼，他感觉他上辈子死都直了！！

　　就这样，这一世要是还会被她一直拒绝的话，王辰真打算找块豆腐一头撞死得了！

　　既然姜绫仙也是重生回来的，那也就代表......更好攻略了，哼哼哼！

　　【叮叮叮！宿主，我在翻阅我前世回忆登记时，突然记起来了一件事！】

　　【好像就是今天，有一个机缘在树下被另一个气运之子拿到！】

　　【快！咱们现在赶紧去抢那个气运之子的机缘，用来今世开荒！】

　　[我靠！？那你不早说，时间不多了，快走走走！！]

　　王辰急匆匆的掀开被褥下床，穿好昨日姜绫仙给他的那双鞋子，开奔了起来。

　　修仙界气运之子太多了，机缘更是无数，王辰根本不可能全记得机缘位置。

　　所以系统的可翻阅回忆，是寻宝最重要的一环。

　　等以后有寻宝宠后，再加上系统的定位，定然更容易抢到那些机缘！

　　现在趁姜绫仙还没有到来带他去兵冢，王辰现在还有为数不多的时间过去挖。

　　【因为没有本源点开启定位，我只能给你个大概位置，好像是一处桃花地来着。】

　　[桃花地？]

　　王辰出门后突然听见系统的声响，脑海中渐渐浮现出了一处地方。

　　太虚仙宗的太虚桃花林。

　　也是前世王辰经常去光顾的地方，那地方他可太熟悉了。

　　因为王辰前世无意间送给姜绫仙一朵盛开的桃花后。

　　在发现她似乎很喜欢这种粉粉的桃花后，王辰便经常去采摘送给她，想取她欢心。

　　王辰的脑子开始自动寻找起了路线，筑灵境一层巅峰的实力更是速度快到了模糊。

　　无视周围弟子打量的目光，王辰只管飞奔向心中那处种满桃花的桃花林。

　　但王辰他知道，这时候他的大名肯定传遍太虚仙宗了。

　　前世九阳神体没泄露出去，就因为是姜绫仙徒弟便被人传人，谣言四起。

　　更别说现在他不仅是九阳神体，而且还是姜绫仙明面上的徒弟了。


----------------------------------------

