# 第10章 废物流气运之子

在奔袭不久后。

　　王辰双腿后脚跟对着地面直挺挺的一个急刹，在满是桃花的泥地上刹出一条沟壑。

　　到了！

　　王辰的目光所望之处，大片大片盛开的桃花树映入眼中，场景美到了极致。

　　此刻因为大宗门精心栽培，所以四季都盛开的桃花林中。

　　除了有采摘桃花，准备酿桃花酒的几位女弟子。

　　还有几位无所事事来这里散心的男弟子，更有一位男子似乎在寻找着什么。

　　叶青！

　　王辰一眼便认出了他，眼中的杀意狂溢，仿佛随时都有爆发的趋势。

　　桃花林中对气息感知敏锐的弟子心中一惊，向着王辰注视过来，叶青同样如此！

　　但在他们眼中，王辰早已经是挪开目光，小心翼翼的采摘着一朵好看的桃花。

　　待那些弟子把打量王辰这个出门的九阳神体怪异目光收回，王辰目光重新挪动。

　　望着前方不断确定着桃花树位置的叶青，王辰一直若有若无的扫视过他。

　　终于，叶青似乎找准了，露出了笑容，迅速蹲下身形便准备开挖！

　　“big胆！！大庭广众之下竟然想把整颗桃花树都采摘回去！”

　　王辰见状急忙蹦了出来，指着叶青大声叫喊，仿佛要抓贼似的。

　　叶青被一惊，感受到周遭弟子的目光迅速收回了手，冷冷的看着王辰。

　　王辰忘了前世叶青是在哪时候和他结仇的了，但结仇的原因好像有两个。

　　第一是好像因为嫉妒他是姜绫仙徒弟，他觉得王辰根本不配做太虚圣女的徒弟。

　　第二就是王辰有些许修为后，他对于这种觊觎自己绝美师尊的人，选择全部镇压！

　　叶青便是其中一个，前世被王辰这个类似大反派的家伙打得连头都抬不起来。

　　而在前世围杀他的那场大战中，叶青就是那位剑指王辰道貌岸然喊话的家伙。

　　数千位气运之子的面容，王辰全部记得一清二楚。

　　因为......这一世他们全部，都得死！！

　　“我没有！”

　　叶青皱紧眉头，对着周围弟子连忙解释了一声，想证明是王辰诬陷自己。

　　“还没有！你手上的的家伙是什么！？”

　　王辰指着他手上的小铲子，一副关爱智障的眼神看着他。

　　“你一个炉鼎之体，不过是女人的玩具而已，我做何事与你有何关系！”

　　叶青似乎是受不了了，怒瞪着王辰，对着他的体质嘲讽了起来。

　　和前世差不多的情景，但前世的叶青是边动手推他的脑袋边嘲讽，最后两人打了起来。

　　“呵呵！炉鼎之体，炉鼎之体也是顶级体质，比你这个三年都没长进分毫的废物强！”

　　王辰露出讥讽的笑容，环抱双臂不经意的扫视过他手指上的戒指。

　　麻蛋！迟早给他的老爷爷抢过来撕碎！

　　“你！找死！！”

　　叶青最受不了的就是别人说他这个事情，就仿佛在赤裸裸说他不行似的。

　　啪嗒！

　　淬体境九层巅峰的修为爆发，叶青脚下的地面被踩得凹陷下去。

　　王辰望着冲向自己的叶青，露出轻蔑的笑容，右手拇指勾住中指轻轻一弹。

　　咻！！

　　一道如小石子般的黑白火焰飞出，重重的撞在叶青的胸口上。

　　砰！！

　　一声炸响，小混沌火焰在他胸口炸开，威力大到把他直接便轰飞了数十米。

　　“废物就是废物！”

　　王辰身形缓缓走了过去，望着在地上痛苦不堪的叶青，抬起踩住他的脸庞蹂躏。

　　对于这种前期废物流，后期修为极速飞升的气运之子，王辰现在满是不屑。

　　想起前世那场围杀中，两位大帝的其中一位就是这个叶青，王辰眼中杀气四溢。

　　这是王辰最恨他的其中一个原因。

　　“你会死的，你一定会死的！！”

　　叶青被踩在地上起不来身形，唇角流血的对着王辰低吼。

　　“你信不信......我现在便一脚踩爆你的脑袋？”

　　王辰声音缓缓拉长，带给叶青足够的恐惧。

　　他现在的确有能力杀了叶青，但他的老爷爷估计会附身阻止，甚至可能被反杀。

　　叶青闻言这下终于安静下来了，这就是废物流气运之子的隐忍程度。

　　“大家都看见了噢，是他先对我出手的。”

　　“你们要是敢胡言乱语，我等一下就告诉我的圣女师尊，给你们穿小鞋！”

　　王辰环抱双臂，俊俏的容颜勾起一抹笑容，目光冷冽的扫视在场的一众弟子。

　　把威胁他们的这些话，说得光明正大 丝毫没有一点害臊。

　　见周围弟子连忙挪开目光，王辰这才露出了心满意足的表情。

　　接着猛的抬起脚，对着叶青拿着铲子的那只手狠狠一踩！

　　咔嚓！

　　“啊！！”

　　骨折声和惨叫声响起，连带着他那只手指上的戒指都变脏了。

　　随后王辰蹲下身形，抬手去脱他的戒指，结果发现竟然拽不下来！？

　　“真当我拿你没办法！？”

　　王辰气笑了，抓过一旁的铲子，举起对着叶青手指就狠狠的砍了下去。

　　“不要！！”

　　叶青惊恐大喊，戒指里的老家伙似乎是听见了回应，手掌爆发出一层透明的灵力。

　　锵！！

　　铲子和透明的灵力对撞，清脆的火光乍现，接着叶青的身影消失在了原地。

　　“靠！果然没那么容易杀！”

　　王辰怒骂了一声，接着提起铲子走向刚才叶青要挖的那颗桃树泥地翻挖了起来。

　　噗嗤！噗嗤！

　　泥土翻飞，但是桃花林在场的弟子却无一人敢去呵斥王辰的动作。

　　甚至渐渐的桃花林只剩下了王辰一人，全都怕惹火上身的逃走了。

　　啪嗒！

　　伴随着铲子撞到硬物，王辰心中一喜，更加卖力的挖了起来。

　　随着一个正方形巴掌大的小盒子出现。

　　王辰欣喜迅速收进储物空间之中，翻回桃花树下的泥土压实。

　　留给他的时间不多了，这时候姜绫仙应该已经去那间屋子找他了。

　　所以他得赶紧回去，打算后面再查看盒子里面是什么东西！

　　不然等一下那冷冰冰的家伙，估计见他人生地不熟的乱跑，可能会生气。

　　王辰刚要飞奔出桃花林，心中焦急的同时又忽然灵光一闪。

　　对了，给她带几朵前世时她最喜欢的桃花！

　　只是不知道现在的她，是不是还如同前世般一样喜欢桃花。

　　哎呀，不管了，有带总比没带好！

　　王辰迅速返回去桃花林里面，仔细寻找起了入目之处最好看的几朵盛开桃花。


----------------------------------------

