# 第12章 口是心非四字，姜绫仙实至名归

在姜绫仙和王辰到来的那一刻，在场的数百名太虚内外门弟子目光全部聚集。

　　“这就是圣女的徒弟，昨天觉醒出九阳神体之人吗？”

　　“好像是。”

　　“诶，你们说......”

　　许多鱼龙混杂的声音传来，一时间混杂在了一起，变成了一种听不清楚的杂音。

　　姜绫仙没有理会太虚弟子的讨论声，而是特意放慢了些许脚步让王辰跟上。

　　王辰望着逐渐与自己并肩行走的姜绫仙，只感觉内心莫名暖了些许。

　　也不知是不是王辰幻觉，他总感觉姜绫仙的衣袖有意无意的向自己靠了过来。

　　仿佛在说：如果如昨天一样害怕社恐的话，便拉着吧。

　　反正王辰也不管是不是这个意思，真就伸出手轻轻拽上了她的白裙衣袖。

　　肉眼可见的姜绫仙在行走间小小的怔愣了一下，寒眸微微瞥了身侧的王辰一眼。

　　王辰见状小心翼翼的跟他对视一眼，又看了看周围打量着他的那些人群。

　　姜绫仙深邃的眸光微微动了动，但并未说什么，任由王辰拽着她的白裙衣袖。

　　啧啧啧，重生归来后的姜绫仙，可比我前世刚认识时的她温柔太多了。

　　王辰内心乐呵呵的，鼻尖若有若无的缭绕着姜绫仙身上的幽香，很好闻，且安神。

　　“圣女，可否将他让给我，我很需要这样的一位弟子。”

　　“不过你放心，我愿意给你百万上品灵石和一粒破尊丹，而且我保证会对他如我的另一半一样好的。”

　　就在姜绫仙要带着王辰走向兵冢门口之时，一道紫衣内门女长老身影突然出现。

　　姜绫仙在听见面前内门女长老这些话后，心中微微一颤，神色渐渐寒冷了下来。

　　“滚。”

　　姜绫仙极其强势，望着挡住他们两人前面的内门女长老，冷冷吐出一个字。

　　在王辰的记忆中，现在的姜绫仙境界应该是圣魂境一到六层这期间。

　　而内门各位长老，最低的是圣魂境一层，最高的是天尊境六层。

　　天尊境六层再往上，便是天尊境七层的宗主，再再往上便是九层的两位老祖了。

　　可是此刻的姜绫仙却是丝毫不惧，一双冷到极致的双眸静静的直视着对方。

　　内门女长老闻言的脸上沉了沉，但却是屁也不敢放一个，只能转身离去。

　　只因姜绫仙的师尊是太虚仙宗两位老祖中，其中一位天尊境九层巅峰的寒尊老妪。

　　姜绫仙这强势保王辰的一幕，自然也被周遭蠢蠢欲动诸位内外门长老看见。

　　一时间各位长老只能忍住冲动，打算后面再合伙到太虚宗主那边讨要王辰去。

　　毕竟九阳神体这种体质的弟子，谁不想要，就算是男长老也想收为徒弟啊！

　　姜绫仙在强势逼退那名内门女长老后，寒冷的目光有意无意间的瞥了一眼王辰。

　　这给王辰整得都有点心虚了，毕竟这是他为了给姜绫仙制造危机感搞出来的。

　　不过现在效果看起来，似乎对于重生之后的姜绫仙成功到了极致。

　　待两人走到兵冢门口处时，两人很默契的都停住脚步望向对方。

　　就在王辰以为如前世一样，姜绫仙会让自己进去的时候，意想不到的事发生了。

　　“我跟你一起进去，正好我在兵冢内需要取些东西。”

　　你取个蛋哦！

　　这家伙肯定是想起来前世他在兵冢内和秦叶凡干架，导致受到重伤的事了。

　　王辰略显怀疑的目光看着姜绫仙，给她看得都有点心虚的下意识想要躲闪了。

　　因为她还真是如王辰心中所想的那样，怕这个徒儿如前世一样被从兵冢抬出来。

　　“真的吗？那我今天岂不是能和仙女姐姐一直待在一起了，好耶！”

　　王辰露出一副略显青涩幼稚的模样，举起捏着桃花瓣的右手很是开心。

　　“不许如此称呼于我，都说了叫师尊。”

　　姜绫仙有些头疼，同时又莫名的揪心，她真的好想听王辰再次喊她一句师尊。

　　“既然要进去了，这些桃花便不要了，给为师便可，过后我便拿去丢了。”

　　这时姜绫仙突然注意到还被王辰捏在手心中的桃花，声音清冷很自然的便伸出了手掌。

　　“真的要丢掉吗？”

　　“好吧...，既然桃花瓣上都有点碎裂了，丢掉也正常。”

　　王辰张开右手心中的桃花，颇为失落的神色映入了姜绫仙的眼中。

　　姜绫仙见此一幕唇瓣微微动了动，但最后还是什么都没有说，选择不回答。

　　等到王辰尽数将桃花放进她白皙的手心中，姜绫仙默不作声的轻轻收回了手掌。

　　而没人知道的是，当姜绫仙握紧桃花把手掌收回的那一刻，桃花便消失了。

　　“进去吧，等进去兵冢之后选择一柄最适合你的兵器。”

　　姜绫仙收回手后便开口嘱咐了一声，带着王辰开始迈步向着兵冢内而去。

　　周遭还在进入兵冢的弟子很默契的让开了一条路，尊敬的称呼着圣女。

　　姜绫仙没有理会，只是带着拽紧她衣袖的王辰进入到略显黑暗的兵冢之中。

　　随着进入太虚后山山体内，周围的环境渐渐漆黑了下来，人也逐渐变得稀少。

　　前方是一条漆黑的直行山体洞道，人群开始变稀少了许多，视野也是一片漆黑。

　　本来这时候拥有筑灵境修为的王辰，是完全能在普通漆黑环境看得一清二楚的。

　　但在洞道内的王辰还是一个“不小心”左脚拌右脚，身形往前面的姜绫仙一摔。

　　“诶诶诶！”

　　王辰在摔向姜绫仙的时候，急忙松开她的白裙衣袖，左手抓向她白嫩的右手。

　　姜绫仙也没想到王辰会突然来这么一下，在漆黑中慌乱的伸手便去扶他。

　　不歪不正刚刚好。

　　王辰的左手紧紧的握住了姜绫仙的右手，软软凉凉的感觉传来，手感极好。

　　姜绫仙本就因为是九阴寒神体，时常体寒，对温度的触摸比较敏感。

　　现在被身为混沌九阳神体的王辰，那只宽大温暖的手掌这么一握。

　　姜绫仙很明显的感到不适应，扶正王辰后就想要迅速收回手掌去。

　　但王辰岂会让她如愿，迅速的便与她十指相扣，力道还捏得很紧。

　　现在的他可不是前世刚穿越来的时候，一切都傻傻的顺从着姜绫仙这个师尊。

　　此刻姜绫仙甚至都能感受到，王辰那惊慌失措，在黑暗中无助紧握她手掌的模样。


----------------------------------------

