# 第13章 本场最佳助攻：内门女长老！

“放手！”

　　姜绫仙被温暖的手掌紧扣得有点心乱，但在漆黑的洞道内还是冷清的道了一声。

　　因为就算是前世，她也极少被王辰这样握紧过手掌，导致很不习惯。

　　所以此刻的王辰也发现了，就是要让她多习惯习惯。

　　“仙女姐姐，我怕黑......”

　　王辰记得他前世在没有达到筑灵境的时候，看黑暗时还是黑麻麻模模糊糊的一片。

　　此刻为了做戏做得逼真，王辰在黑暗中的神情也是惊慌失措的模样，紧抓姜绫仙。

　　幸好他前面让系统将他的气息屏蔽到淬体境九层回去，姜绫仙应该不会怀疑。

　　“我是你师尊，不可如此，先松开，等一下我带着你一起走。”

　　姜绫仙闻言愣了一下，但抿了抿唇犹豫片刻后，还是不习惯的想把手掌给收回来。

　　以她的修为，在黑暗中自然能看得清清楚楚，可她还是有点不习惯和王辰手牵手。

　　[系统你看，我没承认我重生的事情是对的吧，就连现在她都还在以师尊之名。]

　　【闻听宿主此话，我点头如捣蒜，大喊：包对的！包对的！！】

　　王辰表情惊慌失措，内心却是有些苦涩。

　　但师徒又如何，这一世他就是要当冲师逆徒！

　　“仙女姐姐，我真的怕黑，以我现在的修为只能在黑暗中看得模模糊糊的。”

　　王辰记得前世的自己这时候的确怕黑，而姜绫仙也是知道的，有些不死心的继续开口。

　　“我知道你害怕，但是你先松手，我动用灵力带你一起走。”

　　“好...好吧。”

　　王辰闻言知道姜绫仙是铁了心不肯，只能在黑暗中略显失落的渐渐松开了手掌。

　　“小弟弟，既然她不肯，那姐姐的手给你牵，咱不稀罕她的。”

　　不料就在这时，漆黑洞道内的最强助攻，一名内门女长老冒了出来，伸着手掌。

　　一瞬间本来王辰刚想要收回去的手掌，突然感觉重新被五指紧紧扣住，紧握着。

　　王辰都被姜绫仙突如其来的回握给吓了一跳，手掌被捏的生疼，差点喊出来。

　　“滚！他是我的弟子。”

　　姜绫仙在黑暗中与对面那名笑呵呵内门女长老对视着，如一只凶狠护食的猫咪。

　　“哦？但是你们的举动，似乎他的一点小条件你都不愿意答应啊。”

　　“何况，他不是一直叫你仙女姐姐吗，什么时候成你徒弟了？”

　　这名内门女长老本来是陪自己亲传弟子一起来选兵器的，没想到便看见了这一幕。

　　要知道这可是撬墙角的好机会啊，只要有了九阳神体，她肯定能突破天尊境！

　　姜绫仙在漆黑中与女长老那双紫色的眸子对视，听着那些话，只感觉一阵窒息。

　　因为这一世到现在，似乎真如对方所说的一样，女长老的这些话句句戳她心。

　　但姜绫仙只能强装镇定，冰冷的目光直视着女长老，一股寒意充斥在黑暗洞道中。

　　周围的弟子见到如此剑拔弩张的一幕。

　　刚进来的连忙跑了出去，而走在前面的则是逃命似的跑向兵冢内。

　　仅仅只是片刻时间。

　　整个黑暗洞道中间便只剩下了王辰，姜绫仙，还有那名内门女长老。

　　“小弟弟，跟姐姐走怎么样？拜入姐姐门下，我不仅给你最好的修炼资源。”

　　“而且......我还可以试着答应你各种...过分的条件哦~。”

　　女长老的紫色双眸看向王辰，声音带着淡淡的妩媚和诱惑感。

　　这一刻姜绫仙的心脏好似被提了起来，握着王辰的手都在微微发颤着。

　　十指紧扣的力道更是越握越紧，好似生怕一个不留神，王辰就会被拐走一样。

　　“噢，疼疼疼！”

　　王辰被这么一握，终于遭受不住手掌传来的疼痛了，神色痛苦的喊了一声。

　　实在是这家伙捏的太大力了，要知道姜绫仙她现在可是圣魂境啊！

　　王辰只感觉他的手掌都仿佛要差点被捏碎了。

　　姜绫仙察觉到自己的失态，惊慌了一下，急忙松懈下手上的力道。

　　可是她这次却没有收回手掌，而是十指紧扣的紧紧牵着王辰便走向尽头的兵冢。

　　但王辰明显的能感觉到，姜绫仙那发颤的手明显在怕，在怕他会答应这个女长老。

　　“小弟弟，期待你下次见到我，记得考虑一下要不要答应我哦！”

　　内门女长老也没有穷追不舍，而是见效果达到后，在后方笑呵呵妩媚喊道。

　　王辰一路被姜绫仙拽着离开，没有回头去回应后方女长老的话，也不敢回头。

　　因为他发现，姜绫仙每走一步，脚下就会结出一层薄冰，明显快到失控的边缘了。

　　甚至姜绫仙都不愿去听王辰对女长老的答案，不顾一切强制性的牵着他就走。

　　王辰没说话，只是静静的十指紧扣着姜绫仙的手掌，跟随着她一路向兵冢内而去。

　　姜绫仙感受着手掌心令她心安的温度，几乎失控的情绪才渐渐的停歇了下来。

　　出了漆黑的洞道，周围终于是出现了亮光，无数琳琅满目的兵器出现在了眼前。

　　十八般各种奇形怪状兵器以各种形式插在墙壁上，似乎在等待着主人收取它们。

　　兵冢山体内的空间很大，至少比标准的足球场还要大个好几倍，兵器多到眼花。

　　“仙女姐姐，你...生气了？”

　　王辰瞪着一双事不关己，自己最无辜的眼神，小心翼翼的轻声问道。

　　“没有。”

　　姜绫仙的情绪从来都是不喜表达在脸上的，但相处久了，王辰一下便能感觉出来。

　　王辰深知这一点，所以现在他非常肯定，姜绫仙她肯定是生气了。

　　“真的吗？”

　　“嗯。”

　　可姜绫仙的回答恰恰相反，明明还紧张的握着王辰的手掌，但就是死鸭子嘴硬的不承认。

　　“哦...，那你......觉得我要答应她吗？”

　　王辰闻言微微低了低脑袋哦了一声，接着在作死的边缘疯狂试探，迟疑的缓缓出声。

　　姜绫仙听见这话神色明显愣了一下，转过漂亮的双眸冷冰冰的注视着王辰。

　　这一刻王辰好似看见了姜绫仙身形都在微微发颤，最后好似终于忍受不了了。

　　“你在这等我，我去取些东西便回来找你，不许乱跑。”

　　但姜绫仙并没有在王辰做出失态的动作，而是极力克制着，用寒冷的语气开口。

　　最后也不待王辰反应过来，姜绫仙被松开了紧握着他的手，往漆黑洞道走去。

　　“诶！仙女姐姐，你要取的东西不是在兵冢内吗！？”

　　王辰见她突然又往漆黑的洞道内走去，皱起眉头张口疑惑的喊了一声。


----------------------------------------

