# 第15章 无敌背振！

密室小兵冢内的其余五人见这阵仗，早就全被吓得缩到角落去了。

　　他们想跑，但是好死不死，王辰的身形刚好挡在了小兵冢洞道门口处，根本跑不了。

　　“快点过来一起帮我啊，他已经疯了，不然等一下我们都得被砍！”

　　王辰对着缩在角落里的五人大声喊道，主打一个待会打起来能省点力就省点力。

　　“咋...咋打啊，我们师尊全在外面，这里最高的也就我一个筑灵境二层。”

　　“他可是筑灵境三层啊！”

　　刚才还对王辰脸黑的那名青年，此刻吓得和其余四人抱在一起，生怕被波及到。

　　王辰眼见附身秦叶凡的魔尊残魂，已经从墙壁上狠辣的握住一柄长剑的剑柄。

　　随后也不顾墙内长剑的意愿，竟然就那般硬生生的给拔出了出来，耍了一个剑花。

　　“那你们是想让他先砍你们，还是咱们先下手为强一起擒住他！？”

　　王辰见状连忙再次大喊了一声，接着便作势的要往他们五人的位置跑过去。

　　躲在角落的五人惊得对视一眼，最后终究是一闭眼一咬牙，取出了各自的武器。

　　“那就合力一起擒住他！”

　　那位修为筑灵境二层的青年举起手中大刀，指着秦叶凡一声鼓舞气势的大喊。

　　王辰在看见五人齐齐冲向秦叶凡的时候，欣慰的露出了父爱无声的笑容。

　　随后只见王辰收起手上的金色断剑和白银长枪，突然一个掉头疯狂往外面冲去。

　　此刻的机缘已经抢到手了，打架的意义已经不大，当然是能跑则跑。

　　“你们先撑住，我去搬救兵来救你们！”

　　王辰边往漆黑洞道外面跑去，边喊着去搬救兵，速度犹如闪电。

　　嗖的一下！王辰就在六人连带着秦叶凡懵逼的眼中，冲出了小兵冢的洞道出口。

　　“你这个坑货啊！！”

　　已经跑出小兵冢密室的王辰，只听见里面传来了数道愤骂的声音。

　　乒乒乓乓！

　　砰砰砰！！

　　接着密室小兵冢内便传来了好一会的交战声，最后几道物体撞在墙壁上的声响。

　　秦叶凡在击飞五人后步伐一踏，地面轰然凹陷，飞速冲向了漆黑的洞道出口。

　　九阳神体！只要本尊能吸收了他的魂魄，本尊绝对能恢复三分之一的实力。

　　此刻控制秦叶凡的魔尊残魂满眼贪婪，就差冲到王辰身上抱着直接生啃了。

　　此刻王辰对战的早已不是秦叶凡本人，而是万年前死去的魔尊残魂！

　　踏踏踏！！

　　听着密室小兵冢内大步向洞口外冲来的声音，王辰一个闪身躲在了洞口左侧。

　　紧接着迅速从储物空间取出白银长枪，呼吸急促的露出了一抹邪笑。

　　王辰举着白银长枪蓄势待发，不断蓄力，一想到等一下他要干嘛，他就想笑。

　　踏踏踏！！

　　听着已经叫近在咫尺的脚步声，王辰扬起笑容，身形猛的蹦了起来！

　　“呔！妖孽！吃俺老王一棒！”

　　王辰躲在洞口左侧，在见到秦叶凡出来的一瞬，顿时举起白银长枪狠狠的劈了下去！

　　嗙！！

　　只听秦叶凡的脑瓜子传出一声清脆的功德声，他他他......

　　竟然硬生生的把这一劈给抗下来了！！？？

　　王辰举着白银长枪懵逼了，不带这么玩的啊，附身就附身，怎么还带增抗的呢！？

　　就现在被附身的秦叶凡，也难怪刚才小兵冢内的五人合力都撑不住他的攻势了。

　　咔...咔...咔！

　　这时秦叶凡缓缓扭动被白银长枪劈得略显弯曲的脑袋，贪婪的目光看向王辰。

　　“九阳神体，桀桀桀！”

　　秦叶凡说罢，右手举起他在密室小兵冢内拔出的黄阶上品长剑，狠狠向着王辰刺来。

　　“滚蛋！死变态！”

　　王辰见此一幕打了个寒颤，用枪身挡住他的攻势，借力飞速后退的同时骂了一声。

　　随后王辰迅速再次收起白银长枪，开始对着周围进进出出的弟子喊了起来！

　　“救命啊！杀人啦！杀人啦！！”

　　王辰边跑边喊，一路冲到了外头的公共兵冢处。

　　手中也不断伸手拔出墙壁的兵器往后面丢，艰难阻拦着后方秦叶凡的追击。

　　边丢兵器的同时，王辰还不忘疯狂往储物空间里面塞兵器。

　　要知道这些可都是本源点啊！

　　就在这时，王辰储物空间内的金色断剑突然传出感应，不断震颤着。

　　[取我出来，老夫来救你！]

　　王辰只感觉储物空间的金色断剑传来一道苍老的声音，传入了他的脑海之中。

　　感受到背后接近的杀意，王辰也顾不得那么多了，迅速的取出了金色断剑。

　　锵！！

　　只听见王辰的身后突然传来一声兵器炸响。

　　“我去！无敌背振！！”

　　王辰震惊的看着前方，而他的右手则是持着金色断剑立于背后挡住了袭来的长剑！

　　被附身的秦叶凡也是同样震惊的注视着金色断剑，明显没想到这一击会被挡住。

　　突然！王辰只感觉自己的右手被金色断剑带着动了起来，往后方狠狠一刺。

　　王辰只能急忙转身跟上手中金色断剑的节奏，不断出着各种不认识的断剑剑技。

　　而在王辰和秦叶凡他们的周围早已围满了弟子，但全都是在吃瓜观战的。

　　众弟子见两人打如此激烈，一时间都不敢上前阻拦，生怕波及到自己。

　　他们倒是不担心会出人命，因为兵冢内有大把长老镇守，估计很快便会过来劝架了。

　　就算出人命了，反正也不是他们的命。

　　而这边在短短十余秒的时间，王辰持着断剑已经和秦叶凡过了足足上百招。

　　一直打到金色断剑表面的光芒开始暗淡，王辰感受到那股拽着他的感觉渐渐消失。

　　[小子，你先玩，老夫困了，先睡会！]

　　突然手上的拽力全部消失，把王辰好好的战斗节奏肉眼可见的打乱了。

　　噗嗤！

　　本来还略占上风的状况，突然被这么一搞，一个不慎，一抹血花乍现。

　　王辰只感觉持有金色断剑的右臂一痛，手上的金色断剑顿时便脱手飞了出去。

　　也就是几乎在这同一时间，周遭一股极致的寒意升起，墙壁地面迅速开始结冰。

　　只是瞬间，秦叶凡的身形便被一股寒气凭空提了起来，脸红脖子粗的被吊在半空中。

　　魔尊残魂感受到危机感，急忙把身体控制权还给了秦叶凡，缩回了他的神魂。

　　福全是魔尊残魂享的，难全是秦叶凡受的。

　　王辰感受到这股熟悉至极的寒意，捂着血流不止的手臂，悬着的心终于放了下来。

　　“你奶奶滴，破剑年老就是不好，倒头就睡！”

　　王辰感受着右臂的疼痛，蹲下身形捡起掉落在地上的断剑，没忍住骂了一声。

　　随着王辰将暗淡的金色断剑收进储物空间中，低头看向被割伤大片的右臂。

　　直到在看见一块黑气不断往里钻后，王辰内心顿时一惊。


----------------------------------------

