# 第20章 突破筑灵境九层巅峰！

【你就转换嘛~，我可以免费给你塞那张迷香当烟抽，毒丹当糖吃的金色卡片。】

　　听着系统撒娇的话语，王辰皱了皱眉，打算先不理会它。

　　王辰转头望向脑海中新的九张金色卡片，意念一动，点击，翻转卡片！

　　伴随着金色卡片的翻转，印在上面的图案也缓缓翻转而出现在视野中。

　　【第一件商品：天阶极品龙源珠，售价200000本源点。】

　　[系统，我上早八！扣我整整十万本源点！！]

　　王辰看着第一件商品的售价，一个没忍住对着脑海中的人机系统愤骂了一声

　　【嘻嘻。】

　　[你嘻嘻你......算了，不跟你计较。]

　　王辰压了压心中的怒气，提醒自己不值得为煞笔系统生气，随后重新翻卡。

　　【第二件商品：超大包专擦粘稠液体纸巾，售价666本源点。】

　　【第三件：盘古精......】

　　【第九件：普通修士三年修为，售价：5000本源点。】

　　[诶！？这个第九件商品好啊，前世都很少翻卡到这种。]

　　王辰看着第九件商品，内心顿时就打算买下来，他前世每次刷到修为都会购买。

　　意识点下购买，王辰的本源点在此刻瞬间缩减到了2458点。

　　而他的储物空间中，也出现了一张散发着淡淡灵气光芒的金色卡片，很是精致。

　　王辰看着储物空间的金色卡片和手心中的龙源珠，接着收起了床榻上的小盒子。

　　最后想了想，王辰还是打算把龙源珠用来先给自己提升修为比较好。

　　伴随着他将两厘米大小的龙源珠送入口中，咔嚓一口咬碎，龙源狂涌而出。

　　[系统，使用普通修士三年修为卡！]

　　[顺便开启屏蔽修为突破波动功能！]

　　【叮！普通修士三年修为卡使用成功！】

　　【叮！开启屏蔽修为突破波动功能，扣除本源点2000。】

　　天阶极品龙源珠和普通修士三年修为一同使用，一瞬间王辰只感觉浑身如冒火。

　　好坤儿热！

　　王辰急忙掀开被褥，下床盘坐到地上，迅速运转起了伴生功法混沌九阳神诀。

　　无数的灵气开始涌进房间，最后王辰就如同一个漩涡一样，全部尽数吸收。

　　王辰才盘坐在地上闭目专心没几秒的时间，体内的修为屏障顷刻间便被打破。

　　啵！

　　筑灵境二层！

　　啵啵啵！！

　　筑灵境三层！筑灵境四层！筑灵境五层......

　　一只到筑灵境六层，王辰盘坐在地浑身磅礴无比的气息才弱了些许。

　　王辰知道，这是普通修为三年修为卡的效果过了，心中急忙全力吸收体内龙源。

　　这一瞬间，王辰本逐渐弱下去的气势，猛的再次提升了一个度。

　　“吼~！！”

　　突然之间王辰体内一声咆哮龙吟传出，境界直接便是来到了筑灵境七层！

　　而在太虚圣女殿顶空，异象突生，一个混沌火焰旋涡缓缓撕裂空间盘旋在其上空之中。

　　九条冒着通体纯金色，但浑身却冒着黑白混沌赤焰的龙形虚影不断围绕着一口混沌鼎交织翱翔。

　　这是修仙界闻所未闻的异象！

　　混沌九龙绕焰鼎！

　　如果被人看见，修仙界各大势力绝对要不惜一切从太虚仙宗内抢人。

　　这样子的话，无数的麻烦必定向着王辰接踵而来。

　　不过还好王辰让系统启动了屏蔽功能。

　　而此刻远在太虚剑红峰，姜绫仙屹立于高空冷冷的注视着秦叶凡在隐忍下自斩右臂。

　　“圣女，我徒儿已经自斩下右臂，现在你可满意了！？”

　　红袍女子站在地面与天空上的姜绫仙对峙着，强忍着出手的冲动，寒冷开口。

　　而在她的身侧，则是痛苦不堪的秦叶凡，右臂掉落在地面，周遭鲜血淋漓。

　　姜绫仙挪动寒眸，望着前方的红袍女子和秦叶凡，隐藏住眼底冰冷的杀意。

　　可惜在太虚仙宗内事情不能闹得太大，不然她现在早已经出手杀了两人了。

　　秦叶凡虽然现在死不了，但是他得死，也必须死！

　　这是姜绫仙心中坚定的想法，只要这世和王辰结仇的，全部都得死！

　　姜绫仙屹立于高空之上，右手缓缓伸出，隔空对着秦叶凡掉落在地的右臂狠狠一握！

　　咔嚓咔嚓！砰！！

　　秦叶凡掉落在地的那条右臂迅速结冰，最后砰的一声炸响，化成了无数的冰晶。

　　“这是你应得的，伤他一臂，我便断你一臂！再敢有下次，我便杀了你！”

　　姜绫仙浑身寒气散发，甚至就连她周遭的云层都结成了薄冰，冰冷的警告着两人。

　　在王辰那里受挫的姜绫仙，此刻终于算是出了些郁闷之气。

　　无视秦叶凡和慕红怨恨的目光，姜绫仙心念一动，面前的空间顿时撕裂出一条裂缝。

　　姜绫仙迅速定位自己的太虚圣女殿，身影很快消失在了虚空裂缝之中。

　　待姜绫仙的身影离去，秦叶凡毫无血色的脸色咬牙切齿，怒意之下双眸逐渐化黑。

　　“走，速速回去，我给你疗伤！”

　　秦叶凡的意识被慕红唤回，入魔的征兆迅速消退，只能强行克制住内心的杀意。

　　在他心中只要他能崛起，后面王辰必死，而姜绫仙，呵呵......

　　可他殊不知王辰可丝毫不会给他这个机会，一旦修为突破，必定第一个先杀他！

　　.......

　　时间转瞬即逝，很快夕阳便染红整片天空，从太虚仙宗最高处观望，情景极美。

　　而太虚圣女殿此刻的场景却是格格不入，异象奇出不断，王辰体内龙吟清晰可闻！

　　只不过这各种异象却是被一股无声无息的能量包裹，除了王辰，谁也看不见听不见。

　　如果从姜绫仙的视角来看，王辰只是静静的盘坐在屋内地上好像在安静修炼罢了。

　　这也是前世姜绫仙为何和王辰相处上千年，都没发现他其实并非完全是炉鼎之体。

　　而此刻伴随着太虚圣女殿各种别人看不见的异象逐渐消失，王辰也从修炼中缓缓苏醒。

　　筑灵境九层巅峰，成！

　　王辰感受着体内澎湃无比的能量，只感觉自己一拳就能打死一百头筑灵境妖牛！

　　“哈哈哈！”

　　王辰开心不已，放肆仰头大笑着缓缓睁开双眸，颇有一副我已经天下无敌了的模样。

　　“哈哈......”

　　结果在笑到第二声的时候，突然看见不远处坐着打量他的姜绫仙，笑声顿时一僵。

　　“你刚才......是在修炼？”

　　姜绫仙坐在椅子上，漂亮的美眸带着怀疑之色，颇为疑惑的询问了一声。

　　她可是记得自己这一世，好像还未给过王辰修炼之法吧？

　　姜绫仙这次出去不仅是帮王辰报仇，更是去太虚藏宝阁找了一本适合王辰的圣阶功法。

　　只是她还没来得及送给王辰，便突然看见了对方盘坐在地上安静无比的一幕。

　　似乎是在......修炼？


----------------------------------------

