# 第22章 姜绫仙的百万极品灵石

“没事，我只是在述说事实而已，你现在不用答应我，也不要有心理负担。”

　　王辰吃饱了，也放下了左手的筷子，擦了擦嘴，对话在这一刻渐渐来到了尾声。

　　为什么......为什么现在的徒儿和记忆中的徒儿，偏差会这么大......

　　姜绫仙微微低下俏脸，回忆起前世的王辰和此刻的王辰对比，无比揪心。

　　屋内的气氛逐渐沉了下来，王辰看着姜绫仙一时之间也不敢胡乱说话了。

　　“这...这本功法和修炼资源你拿去吧，就算......你不想拜我为师也无所谓。”

　　姜绫仙缓缓站起身形，眼角有些微红，伸手将桌子上的功法和储物戒指推到王辰面前。

　　随后姜绫仙便离开了座位，转身向着门口走去。

　　“你要去哪？”

　　王辰愣了一下，心想不会是他的话对姜绫仙打击太大，现在她该不会不要他了吧？

　　嘎吱~！

　　可惜姜绫仙并没有回应他，只是打开房门离开了，房门也自动随风关上。

　　【经过本统的观察，她现在绝对伤心了。】

　　【因为现在的你大多数行为，根本就不像前世你和她刚认识的时候。】

　　【前世的你这时候还是乖乖的，可是奶声奶气的一声声师尊~，师尊~叫着呢。】

　　[这......，你这奶声奶气的形容词能不能换一个啊，明明很正常好不啦！]

　　但王辰仔细回想了一下前世，发现好像的确是这样。

　　毕竟他现在都重生归来了，总不能按照原本轨迹行事吧？

　　[系统，你说......要不我下次有意无意的偷偷暗示她，证明我也重生了，给她点甜头？]

　　[然后等她来质问我的时候，我再一问三不知，装作很无辜的样子。]

　　[这样以她对我的熟悉，一定能联想到我这一世一直在装，其实就是想打破师徒关系。]

　　[不然再这样下去，不给她点有心理把握的信息，我真有点怕她会迷茫崩溃。]

　　王辰眼睛望着桌上吃剩下的饭菜，实际脑海中却是不断想着想着该怎么办才好。

　　从前两次夜间姜绫仙抱着他，哭着让他不要离开的许多话来看。

　　那哭得满脸泪痕的小模样，姜绫仙真的就跟如果离开了他，就好像会死似的。

　　王辰有点怕了，要是再这样下去，姜绫仙她不会变成病娇吧！？

　　【宿主你真是个心机彪耶~。】

　　【可是你确定真的要暴露你也重生了的事情么？】

　　[嗯，先暗示她，让她自己脑补去，等后面时机到了再承认我也重生了的事情。]

　　王辰知道对于姜绫仙这种极其没有安全感的人，只有手段用的够高才能打动她。

　　等思考打算完，王辰这才打量起了屋内的一切，除了冷清就是冷清。

　　只有床，桌子，椅子，还有一张书柜便没了，就连墙壁都是清冷的净白色。

　　姜绫仙这家伙，重活一世还是如此，估计唯一的改变，就是对他了。

　　王辰见天色已晚，便拿上了桌子上的功法和储物戒指，来到床榻处坐下。

　　【叮！炎阳圣诀，圣阶上品功法，可转换为10000000本源点。】

　　[一千万本源点，666，六百六十六！]

　　王辰没转换，而是把功法收进了储物空间之中，他可舍不得转换绫仙给的功法。

　　前世的现在，姜绫仙给他的是一本皇阶功法，这一世也不知她哪里弄来的圣阶功法。

　　不过这些自然都没他的伴生功法混沌九阳神诀好。

　　要知道系统可是说过，混沌九阳神诀没上限这一说法，品阶更是不知多高。

　　功法品阶：黄，玄，地，天，王，皇，圣，帝，仙。

　　[系统，计算一下，这储物戒指里面这么多的极品灵石，值多少本源点。]

　　王辰没忍住自己的好奇心，把神识探入储物戒指中，看着如大山般的极品灵石愣住了。

　　【叮！极品灵石1536487颗，一颗极品灵石价值一万，总价值为：15364870000本源点。】

　　【一百五十多亿本源点啊孩子，杂鱼宿主你的一辈子啊！】

　　【而且有零有整，姜绫仙这是把她这一世存到现在的极品灵石全部都给你了吗？】

　　王辰没有理会系统的话，而是呆呆的看着系统显示那串超长的数字在发呆。

　　[这一世的姜绫仙疯了！？把这么多的极品灵石全部交给我！]

　　等王辰反应过来后顿时被震惊到无与伦比，他上辈子都从未见到过这么多极品灵石。

　　系统说的也没错，这么多极品灵石确实是他上辈子的一辈子啊！！

　　【正常，她估计是怕你会心动那些内门女长老开的各种条件。】

　　【所以现在估计把家底都给掏得差不多了，为的就是留住你。】

　　【我亲爱的宿主，要转换成本源点吗？这样你就可以买很多东西了哦~】

　　[滚滚滚，不转换！]

　　王辰本来还挺平静的心情，此刻在看见这些极品灵石后却是有些略显烦躁了起来。

　　王辰把储物戒指戴到无名指上。

　　随后便干脆一把躺到了充斥着清冷幽香的床上，抓过被子蒙上了自己的脑袋。

　　闻着被子熟悉的清香，王辰的内心终于是安心了许多，脑子浮现了许多前世的画面。

　　就在这种安静的环境下，王辰竟然不知不觉便合上了双眼。

　　房间内的气氛安静了许久。

　　嘎吱~......

　　一直来到下半夜，房间才轻微的传出一声房门被打开的声音。

　　只不过王辰似乎是被什么给迷晕了过去，睡得死沉死沉的，根本不知道。

　　等到清晨醒来，王辰迅速一把坐起了身形，眼睛不断扫视着空无一物的房间。

　　靠！昨夜心烦意乱之下竟然睡着了，也不知道昨夜姜绫仙有没有过来。

　　王辰双手抱着脑袋的头发挠了挠，看着寂静无声的房间内心有些烦躁。

　　[系统，这时候有没有气运之子的机缘可以抢！]

　　王辰对于现在和姜绫仙感情处理这块有些烦躁，打算去抢气运之子机缘转移些注意力。

　　【这可太多了，可都在别的地方，太虚内没有啊，你现在总不可能出去宗门吧？】

　　【所以这几天你休息休息得了，准备准备，七日后太虚仙宗还会发生一件大事。】

　　【到时候，那才是你前世遇见那些气运之子，导致因为姜绫仙不断跟他们结仇的根本原因。】

　　王辰听见系统的这些话，这才忽然想起了前世关乎他结仇诸多气运之子的一件大事。


----------------------------------------

