# 第27章 逼问/失态的绫仙......

王辰就那般看着姜绫仙背对着他站在紧闭的房门面前，纤细的双手保持着锁门的姿势。

　　“仙女姐姐，你这是......要干嘛？”

　　王辰就算是到了这般田地，还是不愿叫师尊，而是定定看着她背影疑问了一声。

　　姜绫仙的身形没有动，不过却好似紧绷了些许，似乎是在压制着某种情绪。

　　【卧槽！宿主她不会要病变了吧？你可得小心她用锁链把你当狗一样拴起来。】

　　系统的声音突然出现，把还在怔坐的王辰顿时唤回过神来。

　　[不可能！以我对她的了解，她绝对不可能这么变态的，你说的那是病娇了。]

　　王辰虽然回应是这样回应系统，但内心还是莫名的有些方张。

　　这时站了好一会的姜绫仙，终于缓缓转过了身形，美眸稍微有些泛红。

　　而且隐隐约约的还似乎在压抑着一股气愤，注视着王辰，眼底数不清的情绪翻涌。

　　“你也......重生了，对...吗？”

　　姜绫仙一袭白裙如仙般，泛红的眼眸紧紧盯着王辰，声音沉闷压抑。

　　一瞬间，仿佛整个时间都停滞了一瞬，气氛沉默了些许。

　　“或许...吧。”

　　王辰这次倒也是没有再去反驳姜绫仙，只是渐渐着偏动目光望向身旁桌面。

　　他知道今天已然插翅难逃，再怎么装都会被以各种形式逼问出来的。

　　王辰没有再去装惊讶姜绫仙也重生的模样，虽然说姜绫仙从未在明面上告诉过他这个事情。

　　但姜绫仙肯定知道，以他们两人这一世截然不同的相处方式，王辰一下就能想到她重生了。

　　此刻姜绫仙听见王辰所出口的那三个字。

　　她本来只有八成把握的内心，在此刻得到证实后，死寂冰冷的眼底微微亮了一下。

　　可是紧随其后的，是无尽的委屈涌上心头，无数的情绪如藤蔓般缠绕她的心脏，妄图让她窒息。

　　这一刻屋内的气氛降到了冰点，王辰心虚的盯着桌子，姜绫仙死死的盯着王辰。

　　踏...踏...踏......

　　本就心虚的王辰，听着明明轻盈，却能让他汗流浃背走来的脚步，心不禁提了起来。

　　这一刻的王辰，脑海中已经想了无数遍姜绫仙会用什么惩戒和报复他的手段。

　　但事情似乎并没有按他所想的来发展，姜绫仙只是静静的走到他对面坐了下来。

　　此时仿佛岁月静好，两人就如同前世般，坐在屋内，边喝茶水吃食聊着天。

　　只不过前世的王辰会笑着跟个话痨一样，姜绫仙则是时不时的附和几句嗯或者不行。

　　恍如隔世，也的确隔了一世。

　　而现在恍隔一世再次坐在一起的两人，却都是如死寂般再也没有了前世那般轻松。

　　“为什么......”

　　听着姜绫仙冷清却又附带着一丝委屈的闷声，王辰内心莫名的悸动了一下。

　　“没为什么，就是...前世死前发过誓，如果有来世，我不想再拜你为师了。”

　　王辰尽量让语气轻松，但在面对姜绫仙时还是下意识的紧张了。

　　姜绫仙想问的不是这个，可她在听见王辰不想拜她为师这些话时，还是揪心的难受。

　　“你知道我想问的不是这个......”

　　姜绫仙已经有些克制不住自己的情绪了，双手紧紧的捏住裙摆，声音既冷又沉。

　　“望恕罪，我真不知道你想问什么。”

　　王辰双眸心虚得不敢与姜绫仙对视，心底开始有些后悔自己为什么要跟她过来了。

　　虽然说对此情形早有预料，但真来了，王辰还是有点受不了想要赶紧逃离战场。

　　这就是前世他的冰心女帝师尊，给他带来的无尽压迫感。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓......

　　姜绫仙的情绪再也克制不住，顿时整座屋子以她脚底为中心开始不断结冰，寒气四溢。

　　王辰的双脚都还未抬起，便突然感觉被脚底结出的冰层死死的黏住，动弹不得。

　　惶恐的王辰此刻有点惶恐，看着姜绫仙的身形都下意识后仰了一下，生怕她失控。

　　王辰和她相处上千年，可是知道姜绫仙失控时的模样有多恐怖的。

　　只不过当姜绫仙看见王辰惊惧后仰些许的模样，绝美的俏脸微微怔了一下。

　　姜绫仙知道自己失态了，但见王辰远离她，泪花还是忍不住涌上了眼眶。

　　明明前世每当她伤心或生气时，王辰都会是一副很温柔的模样来逗她开心的。

　　可是现在......

　　其实王辰也有点懵，因为姜绫仙还从来没有在他清醒时对他这般明显的失态过。

　　不过看着姜绫仙那副强忍着不让眼泪掉下来的可怜模样，王辰还是有些于心不忍。

　　“姜绫仙，这一世是这一世，这一世我从来都不是你徒儿，我也不想当。”

　　“明明我前世追求了你上万次，你却每次都以师尊名义拒绝。”

　　“我真的累了，你也可以理解为你前世的千年徒儿开始叛逆了。”

　　王辰把情况已经说得很清楚了，姜绫仙不可能理解不了其中的意思。

　　随后王辰就坐在椅子上闭上了双眸，一副死猪不怕开水烫的样子，爱咋滴咋滴。

　　房屋内的冰层开始迅速消失，化成灵力飘散在了半空中，消失不见。

　　王辰很快便也感觉自己双脚也能动了起来，不过他哪敢动啊，只是闭眼沉默着。

　　“可是......，你在太虚仙宗内面对那些弟子，明明不是...这样说的......”

　　姜绫仙压下心中的各种情绪，她不想伤害到王辰，更不想让王辰会对她感到害怕。

　　坏了！

　　王辰内心咯噔一下，心中暗道不妙。

　　“额......，这...这个......”

　　王辰尴尬的睁开双眸，看着压制着情绪的姜绫仙，一时间支支吾吾了起来。

　　“你心底...还是认可我这个师尊的，对吗？”

　　姜绫仙说到此处时，望着王辰死寂清冷的眼底，竟然莫名泛起了些许期待。

　　这...这我该坤八怎么回答啊！？

　　王辰语塞，他总不能说他只是为了用她圣女师尊的名义镇压那些弟子吧！？

　　这种话要是在现在说出来，不得被吊在房梁上用柳鞭以三百六十度托马斯回旋式疯狂抽打啊！？

　　事已至此，先沉默吧。

　　无尽的沉默......，沉默到姜绫仙眼中的期待逐渐黯淡下去。

　　“你说过...沉默便是默认，现在你不回答也无碍。”

　　姜绫仙压制内心想要再质问王辰的冲动，因为她怕她会始终得不到想要的答案。

　　所以她只能这样，自欺欺人，让自己心中得到最后的一点安慰。


----------------------------------------

