# 第30章 绫仙：不要.../王辰：那你这样那我可就要了！

“那你...现在愿意拜我为师吗？”

　　“拜...拜你为师？等...等一下，不对，我才不要！”

　　王辰闻言脑子突然一振，望着姜绫仙幡然醒悟，再次下意识的便果断拒绝了她。

　　姜绫仙怔愣了一下，抿了抿下唇，心脏仿佛被揪起来了一样。

　　“不喝算了，罢了罢了，上一世就够苦命了，我这一世才不要拜你为师呢。”

　　王辰被一提到拜师这一刻，甚至连潜意识的行为都开始拒绝姜绫仙的。

　　随后王辰微红着脸回到自己座位上，开始胡吃海喝了起来，微眯着眸子似醉又不醉。

　　“徒儿...，那你可以......再喊我两声师尊吗？”

　　姜绫仙见状已经不奢求王辰重新拜师这件事了，只想要在听听那几声熟悉的师尊。

　　“不叫！我的果酒你都不喝，我才不叫，你这一世又不是我师尊。”

　　王辰恍如隔世的记忆仿佛出现了紊乱一样，微红着脸庞便再次拒绝了姜绫仙。

　　原来是酒...，难怪......

　　“只要你叫我师尊，我便喝，这样行吗？”

　　姜绫仙在听见是酒这一块，放下了心来，既然是酒，那就可以用灵力散去酒劲。

　　【这傻子宿主，我让你给姜绫仙灌醉，你咋一小小小口就给自己整微醺了呢！？】

　　但王辰并没有理会系统的话，而是注意力全被姜绫仙吸引了过去。

　　“师...尊？”

　　王辰斜眼看着姜绫仙迟疑的轻轻喊了一声，似乎是想看看她的话是否属实。

　　姜绫仙在听见师尊二字后，常常冷清的神情终于柔和了些许。

　　随后兑现诺言的举起了桌上的酒杯，轻轻的小抿了一口，发现喝着还真是果汁的味道。

　　“师尊，师尊，师尊~！我好喜欢师尊，师尊你全部喝了好不好，师尊~......”

　　王辰重新回到姜绫仙身旁，突然伸手揽住她纤细白嫩的胳膊，撒起了美男娇。

　　姜绫仙抿果酒的动作顿了顿，内心升起了淡淡的愉悦感，干脆也就随了王辰的意。

　　三分钟后......

　　姜绫仙和王辰从桌子处竟不知何时已经躺到了床榻上，姿势暧昧的拥抱在一起。

　　王辰压在姜绫仙娇躯上，把脸庞趴在她胸口，呆呆的微张着唇，听着她的心跳声不说话。

　　而姜绫仙纤细的双臂则是揽着王辰脖颈，眼神有些迷离扑朔的望着他。

　　“徒儿......，师尊真的...真的好想你......”

　　“想我干嘛？”

　　“我现在不就在这嘛？”

　　王辰闻言抬起了有着微醺感红晕的脸庞，皱了皱眉，微睁着眼疑惑的问了一声。

　　只不过当他看见姜绫仙那微微泛着粉红的俏脸，眼眸迷离的模样，一时间不禁被美得愣住了。

　　“你现在的确在这，可......”

　　“可...可是你知道吗，这一世为师等了你...上百年，上百年...呜呜呜......”

　　姜绫仙迷离的眼眸，说着说着便开始情不自禁的抱着王辰流起了眼泪，低声哭泣了起来。

　　王辰此刻的双手还抱着姜绫仙纤细的腰间，一时间被姜绫仙的哭泣声整懵了。

　　因为他本就只是小小的抿了一口，所以在被惊讶到后，顿时渐渐回过了些神。

　　卧槽！这果酒！真的是害死人了，概念型就是不一样，抿一小小口，也算一口。

　　王辰回过神后，想到自己前面揽着姜绫仙胳膊羞耻无比的所作所为，心中大骂。

　　只是当他突然看见怀中盯着微醺红晕俏脸哭泣的姜绫仙，一时间不禁有些无措。

　　百年？她等了百年！？

　　回过神的王辰微微起身注视着迷离的姜绫仙，脑子回想起了刚才她的话语。

　　“别...别走。”

　　王辰这微微起身的动作一下就给姜绫仙整应激了，急忙揽着王辰脖颈给拽了回来。

　　“诶！呜......”

　　王辰被她这么一拽，顿时就不受控制的把脸埋在了限量款包包之间，呜呜的挣扎。

　　“徒儿......，不要！”

　　姜绫仙也感受到了他非礼的行为，身形微微怔愣了一下，在迷离下又下意识的想要去推开王辰。

　　可是她又舍不得王辰，一时间漂亮的脸上浮现上了好犹豫好犹豫的神色。

　　姜绫仙美眸迷离恍惚，抱着王辰，俏红的脸庞带着犹豫不决的神色，煞是可爱。

　　“你不要！那你倒是松开我啊！”

　　王辰艰难的微微抬起些许脸庞，对着脸庞发热发烫迷离不清的姜绫仙喊了一声。

　　“我不要！”

　　“你要！”

　　“不要......”

　　姜绫仙犹豫片刻后死活不松手，甚至还越抱越紧，王辰在舒服和难受之间不断徘徊。

　　“那你这样我可就要了！”

　　王辰抱在她腰间的双手作势就要去脱姜绫仙的衣裳，亦或者是想伸进她裙摆之中。

　　果不其然，下一刻姜绫仙就如王辰所想的一样。

　　“不...不要！不可以......”

　　姜绫仙惊慌失措了一下，连忙就推开了王辰，泛红着绝美的俏脸，既醉又羞。

　　王辰被姜绫仙突如其来的一下，顿时就给推到了床榻内侧，脑子被磕得晕乎乎的。

　　“对...对不起，对不起......”

　　姜绫仙喝了微醺果酒后连脑子都混沌了起来，看着闭眼晃着脑袋的王辰，微抿着唇特别的委屈道歉着。

　　王辰待恢复了些许意识后，颇为无奈的站起了身形，想要下床冷静冷静。

　　可是在他起身的那一刻，腰间的衣服突然一股拉力拽来，一下又给他拽扑腾了回去。

　　“别...不要走，徒儿...，你就...就在这睡好吗......？”

　　姜绫仙如刚才般紧紧抱着王辰，只不过这次却是腰间，迷离的眼中带着恳求之色。

　　犹豫几秒后，王辰微红着脸庞，感觉身体燥热的躺在了姜绫仙怀中。

　　不是他不想起身。

　　而是他又被此刻极其没有安全感的姜绫仙，一下给抱回去了。

　　而且她的话语虽然是在恳求他不要离开，手上动作却是坚定无比的死死抱着他。

　　既然反抗不了，那就享受吧。

　　虽然说此刻姜绫仙的力道并不大，他还是可以挣脱的，但他就乐意享受。

　　王辰干脆摆烂了，压在姜绫仙身上静静的看着她那张泛着红晕绝美的脸庞。

　　特别是她迷离的模样，微微摇着脑袋，俏脸上还有些许泪痕不知在呢喃什么的模样。

　　就好似一只可怜巴巴的小花猫一样，摇着尾巴委屈的祈求着王辰这个主人不要离开。

　　一时间之下，王辰竟莫名的感觉有点口干舌燥，下意识脸庞又凑近了她亿点点。

　　王辰看着姜绫仙粉粉嫩嫩的薄唇，口干舌燥，想偷偷亲一口的念头在脑中不断放大。


----------------------------------------

