# 第31章 微醺/委屈，恳求，可怜巴巴的绫仙

要不趁现在偷偷亲一口？

　　就亲一口~，亲一口~，亲一口~。

　　王辰这个念头一起来，脑子里面顿时就好似有无数魔声不断在回荡着一样。

　　略显失神下，王辰的脸庞也越来越靠近姜绫仙泛红微醺的脸庞。

　　甚至两人都已经能开始清晰的听见彼此的呼吸声，滚烫热热的鼻息轻轻呼在空气中。

　　咕嘟~......

　　望着稍显迷离，俏脸红晕，绝美的姜绫仙，王辰的喉咙情不自禁的滚动了一下。

　　而姜绫仙纤细的双手揽着他的腰间，似乎也发现了气氛有些许燥热了起来。

　　一时间感觉身体有些滚烫的她，不由的强撑着微微睁开了眼眸，定睛望向王辰。

　　姜绫仙双眸微微睁着一条缝隙，望着离脸庞离自己越来越近的王辰，愣了片刻。

　　她似乎在思考王辰现在想要干嘛，但是混沌的脑袋一直在打断她的思考，导致她表情呆呆的。

　　所以就当王辰英俊的脸庞近在咫尺之时，姜绫仙还是搁那呆呆静静的迷离望着他。

　　直到两人脸庞越离越近，王辰和姜绫仙的心跳都不由自主的加速，莫名紧张。

　　王辰也不再犹豫，一狠心对着姜绫仙的唇瓣渐渐亲了上去。

　　但姜绫仙看见这一幕呆了一下后，下意识的就将泛着红晕的脸庞偏过去。

　　此刻就算她脑子再混沌，也似乎终于知道王辰到底想干什么了。

　　身为徒儿竟想亲她这个师尊，真是大逆不道，逆徒矣！

　　王辰这个老弟根本反应不过来姜绫仙的速度，唇瓣一下印在了她白里透红的侧脸上。

　　姜绫仙还是有些混沌，被亲了脸庞也没有太大反应，双眸只是呆呆的看着左侧墙壁。

　　这家伙连这个时候都要拒绝我，太可恶了吧！

　　王辰脸庞再次不死心的追随而去，仿佛今天不亲到誓不罢休一样。

　　但每次都被姜绫仙偏过了脸颊去，死活就是不肯给他亲，全亲她淡红的脸颊上了。

　　一时间姜绫仙本就泛红的脸颊，被王辰这个禽兽嘬了几十下后，变得更加红通通的。

　　但这种从左脸延伸到右脸如红霞般的感觉，却让姜绫仙美得更加迷人了起来。

　　只是姜绫仙后面似乎是真的有点受不了起来，蹙着秀眉微微抿嘴，特别委屈看向王辰。

　　“不...不要亲了可以吗...，我们是师徒，不能...这样子......”

　　姜绫仙被亲的声音似乎都有些发软，呼出得鼻息都带着一种急促感，清冷的声音带着恳求。

　　王辰本来还打算继续追击的动作，在此刻看见姜绫仙委屈得要哭般的模样，愣了一下。

　　“好...好吧，不欺负你了，乖~......”

　　王辰愣了片刻后，实在有些受不了姜绫仙那般楚楚可怜的小模样，答应了她。

　　因为他根本反应不过姜绫仙的速度啊，亲了半天都亲不到她那一看就好亲的唇瓣。

　　不过他也满足了，至少借着亲唇瓣这个理由，亲了几十下她白嫩嫩的小脸。

　　以前别说亲了，连摸一下都要被冷冰冰的盯许久许久。

　　此刻王辰甚至都快能感觉到自己唇瓣染上了一层清冷幽香，下意识的就抿了抿。

　　看着此刻柔软小女子般模样的姜绫仙，王辰内心的宠溺感真的是要爆炸出来了。

　　前世上千年，足足千年，姜绫仙今世这天才终于对他露出一次这般模样。

　　以前的姜绫仙都是极其强势冰冷，话语中大多都是带着些许寒冷命令不悦的形式。

　　可是现在就算王辰亲她的脸颊，她也只是特别委屈的恳求着王辰别再这样。

　　王辰想到这里试探性摸了摸她脑袋上的秀发，姜绫仙有些抵抗，但终究还是没有挪开。

　　“徒儿...，睡...睡觉了好不好......，别离开师尊...可以吗...？”

　　姜绫仙微微睁着泛着泪光的眸子，可怜巴巴的微微仰头抬眸望着王辰。

　　那楚楚可怜的小模样，王辰都感觉他要是拒绝她，估计她马上就会开始流泪哭起来。

　　王辰知道女孩子本就感性，更何况是姜绫仙这种缺少爱意的，肯定更加的敏感至极。

　　“嗯嗯...，不走不走......”

　　王辰轻轻的揉着她的秀发，声音温柔的回应着她，想要让她安心些许。

　　“以后...以后也不许离开，怎么样都不许离开，怎么样...都不行......”

　　姜绫仙的声音柔软，不复寒冷，口中迷迷糊糊的念念有词，双手越抱越紧。

　　王辰见状只能边哄着她，边给她抱了起来。

　　随后从她娇躯上挪到床榻内侧躺下，不然一直压在姜绫仙身躯上，怕她难受。

　　姜绫仙被抱起的全程都紧紧黏着他，双手抱着他的腰间，就只差把整个人都挂王辰身上了。

　　待两人睡觉的姿势才刚刚躺好。

　　姜绫仙又下意识的往王辰温暖的身躯上靠，似乎这样才能让她安心些许。

　　王辰甚至都能清晰的感受到，姜绫仙把她那张滚热发烫的脸颊轻轻埋进他脖颈之中。

　　唉~，谁家正经师徒能有这么亲密啊，为什么你就是老是以师尊之名拒绝我呢？

　　王辰轻轻揉着姜绫仙的脑袋，内心叹息一声，有些搞不懂姜绫仙的思想。

　　诶！？不过话说回来，我最开始不是要灌醉她，然后诱引她解开屋内阵法吗！？

　　王辰感觉着怀中的温暖，发呆了许久之后脑子突然闪了一下，想起了正事。

　　“绫仙，你睡着了么...？”

　　王辰微微低下脸庞，小心翼翼的对着埋在他脖颈处的姜绫仙轻轻询问了一声。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙似乎已经睡下了，但在睡梦中还是嘤咛了一声回应了王辰。

　　算了，看她这模样，估计也清醒不过来了，一起睡吧。

　　唯一的不确定性，就是不知道等明天她清醒起来后会发生什么。

　　王辰双手揽住姜绫仙娇躯，干脆一只腿也轻轻的夹住了她细腰，闭眸内心思考片刻。

　　明天的事情明天再说吧，只是骗她喝醉了而已，应该死不了，最多被拿柳鞭抽几百下。

　　不过一想到现在能和她这般亲密，还是她自愿甚至恳求的，王辰觉得已经直了直了！

　　王辰拉过身后的被褥盖上两人身躯，随后意识也渐渐放空了起来，逐渐沉睡了下去。

　　两人独属的旁白思想：

　　又是爱姜绫仙的一天，只不过今天得到了回应，她特别的可爱。

　　我很喜欢！

　　又是爱徒儿的一天，只不过今天徒儿似乎兽性大发的想当冲师逆徒，他特别的坏。

　　我......很...喜欢......


----------------------------------------

