# 第33章 防护罩与防护裤！

“你确定真的......忘了你昨夜都做了什么？”

　　沉默了一会的姜绫仙没有回应王辰，而是微微蹙眸再次不放心的质问了一声。

　　“真...真的忘了，那瓶酒是我前世酿的，很容易醉，就算是圣魂境也扛不住半杯。”

　　“所以以我现在的修为，我昨天尝了一点点就全然断片了，醒来后就发现......”

　　王辰靠坐在门口，一脸的茫然无措，面对姜绫仙的质问全部“如实回答”。

　　姜绫仙闻言心中松了一口气，这样一切就说得通了。

　　那么昨日他们两人的亲密，喝醉酒的徒儿应该都忘了。

　　毕竟以徒儿重生后的变化，他怎么可能会再次喊她师尊，而且还喊得那么......

　　[师尊，师尊，师尊~......]

　　姜绫仙的脑海中下意识的响起了昨日王辰的声音，一时间心情都愉悦了些许。

　　“那现在......我能走了吗？”

　　王辰再次指了指身后的大门，对着想离开的这个事情念念不忘。

　　毕竟太虚兵冢内的赤炼金泉还在等着他，能尽早获取，自然要尽早。

　　姜绫仙听见声音，沉闷黯淡的眼眸轻瞥了王辰一眼，内心有些难受。

　　明明他昨夜都答应过不会离开她的......

　　“我出去处理些事。”

　　姜绫仙冷冷清清的站起身形，整了整睡得略显微微凌乱的白裙，淡淡出声。

　　“诶！”

　　王辰看着撕开虚空裂缝进入其中的姜绫仙，想要制止她，可虚空裂缝已然关闭。

　　“姜绫仙！你真的太坏了！”

　　王辰握着拳头，对着空气打了两套王八拳，气急无比。

　　【别气别气，你这昨夜都不是占到便宜了吗，好歹你还拱了白菜的边缘吃呢。】

　　这时系统轻声安慰他的声音出现，让王辰稍微消了些......诶！？

　　[傻狗系统！你给我滚一边去，变相的骂我是猪是吧！？]

　　王辰气急败坏的骂了一声，随后起身迈步走向未收拾的桌子开始收拾。

　　这微醺果酒是好玩意啊，还有这个草莓也装起来，留着晚上给她吃。

　　王辰拿过琉璃瓶的木塞，重新对着瓶口硬塞了回去，又把几盒没吃的草莓收了起来。

　　要是她能天天像昨夜那样就好了.......

　　王辰边收拾着桌子边想着，想着想着便笑出了声了，嘿嘿的笑了两声。

　　【傻子！】

　　[滚！]

　　王辰收拾完桌面后，被关禁闭，只能闲来无事的坐在床榻上查看起了个人面板。

　　【王辰

　　体质：混沌九阳神体。

　　境界：筑灵境九层巅峰（伪装筑灵境六层）（可突破归元境，根基尚浅）。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：百万极品灵石，全新版女子贴身衣物一套，小清新风格衣物一套，无风自动版白衣道袍一件，超大包专擦粘稠液体纸巾一包，装饰型情侣项链两条，清爽人字拖一双......

　　本源点：225358。

　　综合评价：筑灵境九层的人机！】

　　王辰打量着自己的面板上的境界，又感受了一下自身，的确还是得稳固一下根基才行。

　　随后他又查看起了储物空间，视线自动忽略那些大补丹什么的。（也就是省略号里面那些。）

　　全新版女子贴身衣物一套？

　　王辰把神识探入储物空间查找了起来，最后手上出现了有精致袋子装好的衣物。

　　因为是一整套，所以有很多件。

　　上身的防护罩，下身的防护裤，纯白，浅黄，淡粉色各三件，可以换着穿。

　　不过王辰在看见后眼神有些惊喜，防护罩和防护裤都很正常，就是图案很适合她。

　　三件防护裤的两侧是精致小绳子的设计，而整体则是都印着一颗颗粉色可爱的草莓造型。

　　这些都很正常，因为在蓝星的时候王辰在网上买东西时也刷到过，挺好看可爱的。

　　三件防护罩倒也同样很正常，同样也是纯白色，淡黄色，淡粉色三种颜色。

　　只不过就是......白色有两只兔子图案，黄色的有两只熊猫图案，粉色的还是两个大草莓图案，造型很是可爱。

　　“咳咳......”

　　就算是王辰周围没人，他看着手上提拉着的衣物，还是制造点声响打破了自我尴尬的气氛。

　　王辰并没有去拆装，因为系统每一件物品都是绝对干净的，他怕被自己的手弄脏了。

　　“就是不知道适不适合她，等有时间再送给她吧。”

　　“不过按照前世我全身心了解她时瞅的那一眼，感觉应该挺合适的。”

　　王辰如获珍宝一样，小心翼翼的将几件未拆封的衣物全部放回储物空间之中，口中呢喃着。

　　至于姜绫仙到底会不会要这个问题，王辰这个倒是从来没有担心过。

　　他自有办法让姜绫仙收下，至于她穿不穿，王辰就不知道，毕竟也看不见。

　　让我康康这个无风自动版白衣道袍！

　　王辰站起身子在床榻上褪去衣物，换上了储物空间中那件一看就霸气的长套白衣。

　　【好帅！好帅！好帅！比前世穿的那件玄金袍还要帅！】

　　【宿主，到时候等以后你把那件宝物玄金袍收回来，我可以把两件衣物融合在一起。】

　　王辰听着系统机械冰冷却又有些发痴的声音，回想起前世的圣阶宝衣玄金袍点了点头。

　　王辰最后又看了小清新风格衣物，装饰型情侣款项链，清爽人字拖。

　　至于细节现在他就过多不描述了，因为他发现屋外面好像下雨了，淅淅沥沥的。

　　最后的最后，王辰试了试黑色的人字拖，接着将它放在床下，打算可以随时穿。

　　既然出不去，那就只能先在这里稳住根基开始修炼了。

　　王辰在地上那双黑色人字拖上面的床榻上盘坐，微微闭上眼眸盘立而坐。

　　屋外响着淅淅沥沥的雨声，很快王辰便陷入了修炼状态之中，根基渐渐稳固。

　　就这般，一直修炼至深夜，王辰的根基已然扎实无比，仅用一天时间。

　　王辰这一世从来都不认为自己是在修炼，而是在迅速的......恢复修为！

　　所以就当他感觉根基完全稳固后，渐渐的便打起了呼噜，身形越来越歪。


----------------------------------------

