# 第36章 绫仙终于放行了！

日子就这般一天天过去。

　　直到王辰被关的第六天清晨，太虚圣女殿屋中王辰体内传出一声无息的突破波动。

　　根基绝顶的归元境，破！

　　王辰在系统的境界突破屏蔽功能下，体内无数混沌灵力不断开始翻涌汇聚了起来。

　　最后缓缓在丹田处汇聚成了一颗混沌色的元丹，周围更是有九条混沌焰龙在不断盘旋。

　　姜绫仙盘坐在床榻上似乎是感受到了什么，睫毛微颤，最后缓缓的睁开了眸光。

　　但向着不远处打地铺盘坐的王辰看去，却并未发现什么问题，仿佛错觉一般。

　　[系统，给我伪装的境界提升到筑灵境九层巅峰！]

　　【叮！境界敛息给你调节为筑灵境九层巅峰，扣除8888本源点。】

　　对于系统的克扣王辰早有预料，心中并未起太多的波澜，只是轻描淡写的回应了一句。

　　[系统，你个大**！]

　　【六百六十六，人机宿主！】

　　“你想走便走吧，为......我不关着你了。”

　　姜绫仙看着王辰的境界迅速突破到了筑灵境九层，这才确定自己刚才并未感觉错。

　　感觉时候也差不多的她，盘坐在床榻上看着逐渐收息的王辰平静的道了一声。

　　姜绫仙本想以为师自称，但考虑到王辰他并不喜欢，终究还是一下噎住了[师]这个字。

　　“真...真的吗！？”

　　王辰闻言身形微微怔愣了一下，迅速睁开双眸望向姜绫仙，开心之意掩盖不住。

　　他被关了这么多天，可谓是急坏了，还好的是姜绫仙一直在，让他不至于那么乏味。

　　“嗯......”

　　“但是......你明天午时之前必须得回来。”

　　“不用我说，你应该也知道明天午时过后，八荒各宗之间会发生何事。”

　　姜绫仙升起了一丝不易察觉的失落，微微低着俏脸淡淡的回应了几声。

　　“行！明天午时之前我一定回来！”

　　王辰向着姜绫仙保证，随即起身大步走向房门，伸手便打算拉开。

　　但是如上次一样，拉了一下后还是没有给大门拉开，他只能无奈转身看向姜绫仙。

　　“千万...要回来......”

　　姜绫仙缓缓抬起眸光，这最后一句话，眼底中似乎是带着什么情绪，略显沉闷。

　　“一定！”

　　王辰看着姜绫仙那令人心悸的情绪眸光，愣愣的点了点头，没有拒绝。

　　也就是他这句话落下，整座房屋的阵法轰然收缩，一切都恢复到了六日前正常的模样。

　　嘎吱~！

　　王辰拉开房门，迈步走了出去。

　　最后在转身关门的时候，和里面神情似乎有些委屈的姜绫仙最后对视了一眼。

　　啪嗒！

　　房门关上，王辰站在门外有些恍惚。

　　是错觉吗？怎么感觉她好像撇嘴了，跟不舍得快哭了似的？

　　王辰站在门外面，回想着和姜绫仙隔着门隙最后对视的一眼，有些恍惚愕然。

　　嘎吱~！

　　王辰没忍住再次推开了房门，但是屋内姜绫仙的身影却已然消失不见，显然走了。

　　估计看错了吧，她在我清醒的时候怎么可能会对我露出这般模样。

　　王辰自嘲的笑了笑，接着仔细关好房门后便转身大步冲向太虚兵冢。

　　在太虚仙宗的道路上，不论哪个弟子见到王辰都如见到鬼一样，赶紧让路。

　　“这家伙不是传言已经死了好几天了吗？怎么又出现了？”

　　“咦？我听到的，怎么是说他可能被关起来了，你这版本也太离谱了吧？”

　　路上的太虚弟子看着王辰行色匆匆的背影，两两三三交头接耳不断讨论了起来。

　　“不管了不管了，明日八荒二十八域，三十六个超级大宗便要举行大比了，准备准备。”

　　“在哪比啊？”

　　“就在我们太虚仙宗外面那块太虚灵战界，我可听说每个境界比试的前三名奖励都可不得了嘞。”

　　王辰已经跑出了残影，这些话以他的耳力也只是听得断断续续的。

　　但他并未太过在意，他对那些奖励早已熟记于心，甚至连出战名单都熟记在心中。

　　这一世他对这场因为三十六宗闹别扭，最后举行的大比，可谓是极其满意。

　　满意的点不是奖励，而是......要签生死状，战场上不论生死，皆无责！

　　前世他在筑灵境这个境界便能越境镇压或是镇杀许多人，更别说现在了！

　　王辰今世已然计划完毕，等把筑灵境的那些垃圾全镇压或杀了，再参加归元境的比试。

　　飞袭在宗门道路上的王辰思考着前世的一些记忆，内心莫名升起了一股无名火。

　　前世就因为他是八荒大陆第一美人，四大巨头之一太虚仙宗圣女的徒儿，就被针对了。

　　前世太虚灵战界的筑灵境比试中，各宗百分之九十的筑灵境修士，轮流约战自己。

　　那些人仿佛是为了彰显自己实力。

　　以为只要打败王辰这个徒儿，姜绫仙就会欣赏他们，最后踢开王辰，收他们为徒。

　　毕竟修仙界以实力为尊，大多以利益为生，很多修士产生这种想法也是不置可否。

　　好在前世姜绫仙也不是没意识到这个问题，给了他很多保命的强大宝物。

　　虽然最后那八荒各宗筑灵境弟子修士，或者掺杂着许多还完全未成长的气运之子。

　　全都被他配合宝物艰难镇杀或镇压认输，但他打完后也受了重伤，还结了仇。

　　最后他的伤势还是被姜绫仙的折磨型治伤大法，给慢慢恢复好差点烂掉的根基的。

　　哼！这一世，没有镇压，只有......全部镇杀！

　　王辰内心下定决心，随后双脚踏地一个急刹，缓缓抬眸望向面前的太虚兵冢漆黑入口。

　　现在这时候的太虚兵冢门口处人已然日渐减少，只有一个糟老头子在那里守着。

　　“你！过来！”

　　糟老头子看着王辰喊了一声，手上的扇子对着自己这般招了招手势。

　　王辰闻言看了看自己周围，旁边也没人啊。

　　“别看了，就你就你，过来过来。”

　　糟老头子拿着扇子再次扇了几下，王辰见状有些疑惑的走了过去。

　　“虽然你贵为太虚圣女弟子，但你前几日顺走了数十柄......”

　　嗖！

　　糟老头子的白发被一阵风声吹起，剧烈的大风吹的他眼睛都一时半会睁不开来。

　　待他飘在半空的白发缓缓飘落，睁开眼看去，只看见了王辰冲进兵冢内的背影。

　　糟老头子拿着扇子，站在太虚兵冢洞口，一脸茫然，明显的......

　　懵逼了！！


----------------------------------------

