# 第40章 你也没放过他啊

在王辰说完这些话后，顿时整个方形巨台的修士都用一种怪异的目光看向青鹤长老。

　　“你！胡说八道！满嘴跑灵车！”

　　青鹤长老在看见身旁的宗主妻子看向自己时，顿时被吓得就坐不住了。

　　啪！

　　青鹤长老越说越恼羞成怒，右手一拍椅子的扶手站了起来，怒视着王辰。

　　这时王辰突然感觉腰间的衣服被轻轻抓住，身形被姜绫仙缓缓拽到了她身后。

　　太虚灵战界的巨型方台，其实就是类似个可以观战外面太虚灵战场的大型包厢。

　　巨型方台长宽达到数百米，足以容下千人。

　　但在场每个修士都是身份显赫，或者是资质足够被各位大能附带才能上来的。

　　此刻在方台上的各个大能或者弟子修士呈现两排，中间则是可行走的区域。

　　而此时的姜绫仙就坐在左侧靠近尽头处的椅子中，一双寒眸冷冷的看着青鹤长老。

　　不知为何，一时间整个巨型方台上面都变得鸦雀无声，一股无形的气场蔓延着。

　　“刚才多有得罪，我在这替青鹤长老向太虚圣女和圣女徒弟赔个不是了。”

　　这时坐在青鹤长老不远处的青月宗主，一个颇有韵味的妇人站起身来抬手道歉。

　　姜绫仙看着道歉态度还行的妇人清月宗主，这下才缓缓挪开冰冷的眸光。

　　“别宗长老真实发生过的私事，不要在公众场合乱说。”

　　姜绫仙抬眸望微微向身旁的，唇瓣轻起，看着仿佛是在指责王辰说错话一样。

　　王辰望着姜绫仙清冷漂亮的眸光，马上乖巧的点了点头，弱弱的低下了脑袋。

　　你也没放过他啊，哈哈哈！

　　王辰内心都已经快笑疯了，姜绫仙这种暗招使得也太损了。

　　这一下那个道歉的少妇青月宗主目光瞬间看向青鹤长老，眼中满是怀疑之色。

　　如果太虚圣女徒儿说的话只能信三分，那太虚圣女这个权位说的话就是信七分。

　　结果现在太虚圣女和太虚圣女徒儿都出口了，那岂不是说加起来就是十分！？

　　在座的各位内心拍手一合计，全体目光全部看向了青月宗主和青鹤长老，幸灾乐祸的。

　　在场除了那些被附带来的小修士，剩下的便全是各宗高层，最低都是圣魂境七层。

　　所以有些大能甚至还嗤笑了几声，根本不怕被青月上宗报复，不带怕的。

　　“行了，既然人都到齐了，便准备开始吧。”

　　这时在巨型方台尽头的四位强者之一看不下这场闹剧了，一位白发女子张口发声。

　　太虚仙宗的两位老祖之一，寒尊！

　　王辰微微抬眸望去，一眼便将离他和姜绫仙较近，发声打断闹剧的女子认了出来。

　　寒尊老妪并非真的老妪，而是长着一张韵美的俏脸，白发更是衬托出她的寒冷气质。

　　他对姜绫仙的师尊印象并不多，前世也只是短短见过几面，属于不好不坏的关系。

　　巨型方台尽头除了寒尊，还有三位别宗的老祖代表。

　　至于为何只有四个，因为有些老祖并未到场，或者在闭关等等，懒得参与这些。

　　而此时主位的四个人，两男两女是代表着八荒大陆四大巨头仙宗各一位老祖。

　　除了俏美蓝裳寒尊，还有驻颜的黑衣青年，青衣老头，紫裳妇人。

　　两位男尊者坐在主位上悠哉悠哉喝着茶，那位女尊者则是静静扫视着下方。

　　“我说完了，你们两位老头子说吧。”

　　发言完的寒尊微微瞥了一眼喝茶的两男，内心有些无语，蹙起秀眉不悦的冷声出口。

　　随后所谓一身蓝裙裳的寒尊，也不管三七二十一，一甩蓝色裙摆坐回来原位上。

　　另外两位各自喝着茶的男尊者，这下被整得神色都尴尬的僵了僵，互相对视了一眼。

　　“你来吧，你看着比较老，有威严一点。”

　　某宗老祖，也就是那位驻颜的不着调英俊青年，和身旁老头对视一会后出声。

　　老者闻言无奈的放下茶杯，站起身形一身青袍飞上高空，抬眸注视下方地面人堆。

　　“本次大比，筑灵境到圣魂境都有各自的战界，你们可根据自身实力选择战界擂台上场！”

　　“另外！本次比武没有对战名额，可约战在场之人，或自行上场挑战台上之人！”

　　“若在战界场内战至最后，位于台上一炷香过后再无人上去挑战，便算战赢！”

　　“第一位战赢者下场后便为第一名，随后诸位可自行再次上场争夺第二名。”

　　“至于每个境界战场的前三名奖励，到时太虚灵战界开启后将会随之一起公布。”

　　老者天尊境九层修为释放的声音浑厚无比，能保证在场的无数人都全部听见。

　　“最后提醒一句，刀剑无眼，进入灵战界后各看自身本事，就算伤亡别人，也无责！”

　　随着老者这最后的宏大的话语声落下，下方密密麻麻的人群顿时就沸腾了起来。

　　而在刚才老者说罢飞回巨型方台的原位后，突然眼神诧异的看了一眼姜绫仙的方向。

　　因为此刻的姜绫仙面前正出现一条虚空裂缝，带着王辰便要走进去。

　　“这时候你们要去哪？”

　　坐在巨型方台尽头主位上的寒尊微微蹙眉，疑惑的对着姜绫仙询问了一声。

　　没在巨型方台上的人可以随时离场，但在巨型方台上的人可是代表各宗的脸面。

　　“我们一分钟内便会回来，不会耽误时间。”

　　姜绫仙尊敬说罢，见俏美寒尊点点头后，这才带着王辰进入到了虚空裂缝内。

　　这是姜绫仙她独自开辟的空白封闭小世界，视野一切正常，就是周围是完全空白的。

　　“这个拿着，这个也拿着，还有这个，这个......”

　　姜绫仙站在一片空白只有两人的空间内，不断取出宝物一件件往王辰手心里塞。

　　王阶护身剑意，皇阶护身玉碟，圣阶护身符，皇阶......

　　“够了够了，真的够了。”

　　王辰看着姜绫仙又取出上百张一整沓的皇阶炎爆符往他手里塞，连忙出声。

　　“闭嘴，拿着。”

　　姜绫仙闻言不悦的冷冷注视了一眼王辰，清冷的声音带着一种命令的语气。

　　王辰撇了撇嘴角，无奈的只能含泪把这碗软饭吃下了，默默接过上百张皇阶符纸。

　　就在王辰以为姜绫仙已经快没东西给他时，但下一刻王辰就傻眼了。

　　因为姜绫仙手上又出现了九张圣阶符咒，每一张都代表着分为九行中一种属性。

　　【嘶~！......】

　　系统目瞪口呆的倒吸凉气声在王辰脑海中响起，可见这些符咒到底是有多珍贵。


----------------------------------------

