# 第41章 擂战！

【这九张帝境符师死前画的九行符不是已经没有下落了吗，现在竟然被姜绫仙收集起来了！？】

　　王辰也同样很震惊，以至于在震惊之下还未接过符纸便感动的对姜绫仙抱了上去。

　　啪嗒！

　　姜绫仙猝不及防的被王辰这么一抱，双手微微揽住他的腰间，身形有些僵硬。

　　这时她突然感觉脖颈乃至侧脸被王辰轻轻蹭了蹭，一时间娇躯都不禁酥了酥。

　　以前都是她在夜间这般对王辰，可现在被王辰这样对待。

　　她不知为何，身躯传来的感觉特别的奇怪，或者应该说是......敏感？

　　“你......”

　　姜绫仙等反应过来后，呼吸略显急促的刚要轻推开王辰，可对方却先一步的迅速松开了。

　　“你......”

　　姜绫仙绝美的神色略显僵硬，望着王辰又是一声你，而且似乎还带着点不舍。

　　“别你你了，你不是也要进入圣魂境的战界场上对战那群老家伙吗？”

　　“这个你自己拿着护身，真没必要给我，我在筑灵境场上又用不到。”

　　王辰看着姜绫仙被抱一下后又迅速被松开没反应过来的呆萌模样，拒绝了她的好意。

　　说实话，王辰被姜绫仙这般重要的对待，真的感觉心底暖暖的，挺感动的。

　　这就好似一个自己喜欢的女孩子知道你遇见了难处，一言不合就把全部积蓄发给了你。

　　何况此刻太虚灵战界的情况对于王辰来说，根本就不算难处。

　　“不行！”

　　姜绫仙在呆愣片刻后，还是不放心的想要把九张符咒纸塞到王辰手心上。

　　王辰神情逐渐严肃，皱起眉头凝视了一会姜绫仙，随后转身背对着她，不愿再接。

　　姜绫仙微微蹙眉注视了一会王辰背影，最后终究是弱下了势，无奈收起符纸。

　　“既然你不愿这般，行吧......”

　　姜绫仙清冷的声音从背后传来，这下王辰才缓缓转过身形去面对她。

　　“走吧。”

　　随着姜绫仙看着王辰淡淡的话语声落下，面前的虚空被打通，两人迈步进入。

　　等两人身形回到巨型方台，的确也才过了不到两分钟，刚好太虚灵战界被寒尊开启。

　　嗖！！

　　本来被一层结界封闭着的六个太虚灵战界擂场，在此刻那层屏障结界打开。

　　与此同时，在六个分别代表筑灵境到圣魂境的擂台上空，一行行巨型金字浮现。

　　王辰抬眸先是抬眸看向了筑灵境擂台处的字体，天空上用着八荒大陆字体的金字写着：

　　筑灵境前三名奖。

　　第一名：天阶极品聚灵阵旗。

　　第二名：天阶上品神魂丹。

　　第三名：天阶下品灵源。

　　王辰暂时只看了筑灵境，因为果不其然，已经有人发声约战他了！

　　嗖！

　　只见六个擂台的结界刚消失，各个擂台便迅速冲上了一人。

　　“谁敢与我一战！”

　　“谁来！”

　　“青月上宗弟子你们在外不是很横吗？来战！”

　　“站在太虚圣女身旁的徒弟，你也是筑灵境九层吧？可敢上来一战！？”

　　前面几声是别的高境界擂台喊的，而王辰注视的则是那个筑灵境擂台上之人。

　　上去之人王辰还有点眼熟，就是刚才青鹤长老身后站着的弟子修士。

　　看来是来为青鹤长老出气的，那不好意思了，死的就是你这种出头鸟！

　　王辰露出一抹邪笑，在姜绫仙的视野中对着地面一踏，身形冲向了筑灵境擂台。

　　随着六个擂台各两人上齐，一层透明的结界也迅速重新合闭，防止误伤观众。

　　六个擂台外面早已被围得水泄不通，天上飞的地上站的。

　　无数修士紧紧看着各个擂台，当属圣魂境的最多，生怕错过了什么精彩的战斗。

　　太虚灵战界内，擂台。

　　“青月上宗，陆豹，请战！！”

　　砰！！

　　他的话语还没说完，他的脑子便轰然炸开，变成一具无头尸体缓缓倒下。

　　“谁跟你请战，连我攻击都看不清的废物！陆豹，我看你是颅爆吧？”

　　王辰小拇指挠了挠耳朵，看着那具无头尸体，轻蔑的弹了弹耳粑粑。

　　随着擂台上一方死亡，透明的结界显现出来，一股灵力缠绕上尸体抬出擂台。

　　随后太虚灵战界场上透明的结界缓缓消退，等待着下一位挑战者上场。

　　结界刚消退的瞬间，王辰便听见了许多嚷嚷不断的声音，有些吵闹。

　　“我来！”

　　这时一道浑身肌肉的壮汉突然飞上擂台，皱眉看着王辰。

　　壮汉没学着陆豹再请战了，冲上擂台的瞬间便右手凝爪，使出杀招冲向王辰。

　　啪嗒！

　　王辰一身白衣站在原地，右手抬起格挡住他的攻势，双眼爆发一束混沌焰光射出。

　　噗嗤！砰！！

　　混沌焰光入肉的声音响起，在撞到其躯体后瞬间爆炸。

　　壮汉连反应都答应不过来，整个人瞬间便飞了出去，砸在刚升起一半的结界上，再无声息。

　　“嘶~！此子好是生猛！”

　　这次擂台的结界甚至都来不及升起，便迅速消退了下去，台下惊讶声一片。

　　“他的修为明明是筑灵境九层，为什么使出的攻势都堪比归元境二层了！？”

　　巨型方台上的众位大能也有些许观战筑灵境擂台的，见此一幕声音带着些许惊讶。

　　打这种局就是虐菜啊，赶紧把前世那几个约战我的小气运之子杀了，换高端局吧。

　　擂台上的王辰心底有些无趣，抬起眼眸注视向围观的群众，突然一声大喊：

　　“你们这些筑灵境都是垃圾吗？实在不行跟寒尊申请一下，全体上来吧！”

　　王辰扫视过每一个人，把在场的筑灵境全部包含在了里面，嚣张至极。

　　气运之子最看不惯的就是这种嚣张无比的反派，而王辰偏偏就是这样狂。

　　果不其然，很快就有人开始陆续上场了，而擂台的结界竟然真的没有关闭。

　　无数的筑灵境见寒尊默许的这个做法，顿时无数道身影不断冲上擂台，怒视王辰。

　　这一刻下面的观众连忙飞速后退，生怕被误伤到，退出了数十米的范围。

　　高处巨型方台上的寒尊则是冷冷的望着这一幕，无视掉姜绫仙看向她的眼神。

　　既然王辰想要这般挑战全体筑灵境，那她倒要看看仙儿的徒弟他有什么实力。

　　姜绫仙注视了一会她的师尊，最后内心轻叹了一声，内心希望王辰应付得过来。

　　姜绫仙虽然很相信重活一世的王辰，但双眸还是紧紧的盯着上去了上百人的筑灵境擂台。

　　终于~上当了~！

　　王辰站在百米大的擂台中心，视线在人群中不断锁定着七八道身影，气势逐渐攀升。


----------------------------------------

