# 第42章 强行灭杀小气运之子！

伴随着王辰的气势攀升，两条混沌焰龙虚影缓缓从他背后浮现而出，龙目寒冷。

　　变异的九阳神体！

　　坐在巨型方台上的寒尊微微愣了一下，看着王辰黑白色的火焰明显有些震惊。

　　难怪仙儿会这般爱惜她的徒儿......

　　寒尊在这一刻似乎有些理解姜绫仙为何那么全力保王辰了，原来是因为变异的九阳神体。

　　能觉醒九阳神体本就不易，何况还是变异的，唯一不知的就是变异成了哪种道韵。

　　可寒尊并不知道，这一世的姜绫仙根本不在乎王辰有没有什么体质，她只要他！

　　姜绫仙眸光微微泛起涟漪，对于王辰变异的九阳神体倒是毫不意外。

　　除了太虚仙宗之人，很多人都并不知道王辰九阳神体这件事，以为只是某种强大炎体。

　　就算是前世，因为姜绫仙没有公布王辰体质信息，前世就连太虚仙宗之人也这样以为。

　　所以今世的王辰这一下引起的几乎全是太虚仙宗之人的目光，大多全看了过来，眼带震撼。

　　巨型方台上的诸位内门女长老更是坐不住了，站起了身形紧紧的注视着王辰。

　　必须抢过来！这种弟子必须抢到手！

　　她们不站还好，这一站，姜绫仙瞬间把寒冷的眸光转向她们，衣袖内的手微微攥紧。

　　尽管姜绫仙平时再冷静，但这一刻内心的危机感也拉到了极致，内心颇为紧张。

　　真想把这群妄想与我抢徒儿的女人，全部...都关起来......

　　姜绫仙唇瓣微抿了一下，望着那些眼带疯狂的诸位内门女长老，内心沉闷念道。

　　轰隆！！

　　“吼！！”

　　这时太虚灵战界的场上传来一声龙吟，又是四条混沌焰龙从王辰身上浮现而出！

　　四条焰龙呈现成东南西北四个方阵一飞冲天，庞大的混沌火光引得全场注视。

　　一时间就连大多在关注圣魂境擂台战斗的修士们，也好奇疑惑的望了过来。

　　“吼！！”

　　六条混沌焰龙从王辰身体冲出，身形逐渐庞大，下一刻响彻全场的龙吟再次响起。

　　“吼！！”

　　天空上的焰龙突然化成了一层混沌结界，封住筑灵境擂台上的数百人。

　　“当你们上场时，就得想过自己会不会死！这是你们自己选的！”

　　王辰说罢浑身气势猛的高涨，在混沌色的结界内浑身爆燃，冲向了擂台人堆！

　　啪！啪啪啪！！

　　在冲杀进去的前一刻。

　　为了以防人群中的小气运之子跑了，王辰直接使出全力以赴，各种手段尽出！

　　“快！合力绞杀他！！”

　　但上场的诸位修士也不是新手，大多都是只是微慌，连忙凝聚各种意境，灵技奇出。

　　轰隆隆隆！！

　　“啊啊啊！！！”

　　从外面望向被混沌包裹的筑灵境擂台上看，只能听见不断有各种响声和惨叫声传出。

　　因为有一层混沌色的结界把整座擂台都笼罩了起来，许多人都难以看清里面情况。

　　除了修为高于丹海境的修士能看清里面，大多数人都是只能听见里面的惨叫声。

　　片刻后巨型方台上的各宗长老和宗主坐不住了，岂能眼睁睁看着自宗弟子被杀。

　　“四位尊者！我宗修士认输，在下请求您们把他们放出来！”

　　三十六宗代表中有人从椅子上站起来身形，对着尽头处的四位天尊强者拱手请求。

　　只是他的话还未说完，在巨型方台外便有数道护道人的身影不知死活的冲向了筑灵境擂台！

　　这些都是一些筑灵境天骄的护道人，各个都是圣魂境强者，出手便直接撕裂了混沌结界。

　　混沌结界被撕裂开来，里面的视野也渐渐浮现了出来。

　　只见王辰右手浮现混沌焰龙爪，左右双手掐着一男一女的脖颈举起。

　　“咳咳！！”

　　王辰被外面的圣魂境强者强行撕裂结界，身上的龙势被碾弱，导致咳出了一口血来。

　　但王辰一回想到前世围杀他的这些小气运之子，浑身的杀意还是肉眼可见的溢出。

　　强忍着结界被破开后反噬的结果，王辰眼眸略显猩红，霸道的混沌火焰不断冒出。

　　“像你们这种废物！若不是跟随它们那群畜生，连围杀我的资格都没有！”

　　王辰平静的望着手上几乎快死去的两个小气运之子，言语中杀意弥漫。

　　但他言语中并未暴露自己重生之事，众人也只是以为王辰是被一群人围攻后的愤怒。

　　不知道为何，王辰能很明显的感觉到这个世界好似在排斥他一样。

　　许多气运之子，或者说是少年天骄，总会以莫名其妙的形式跟他结仇。

　　最离谱就是大多都是因为红颜祸水，一群人跟疯了一样想要获得姜绫仙青睐。

　　所以他们的敌意目标第一刻就放在了距离姜绫仙最近的王辰身上。

　　而此刻王辰手上的这种小气运之子，倒也不像秦叶凡，叶青。

　　还有这世暂未出现的那十几位头部气运之子一样难杀。

　　这些小天骄的气运并不是很高，所以王辰一般将他们称为小气运之子。

　　但是他们现在的确不难杀，可一旦不小心留下他们，绝对是后期的一大祸害。

　　王辰前世就是在镇压他们时，他们突然拿出保命之物大喊认输，被他们保住了性命。

　　这也导致后面他们这些成长到天尊境的小气运之子。

　　后面跟随上了叶青这种顶级气运之子，还有十数位头部气运之子一起围杀了他。

　　【解释清楚一点，会多更新五百字，不会水文：

　　前世围杀王辰的上千位天尊境就是这些小气运之子，不会很难杀。

　　而前世那十数位半步大帝境，就是头部气运之子，大量气运加身，比如秦叶凡，有点难杀。

　　最后前世两位大帝境便是叶青和另外一位还未出面的妖孽天骄，气运鼎盛，极其难杀。】

　　.......

　　此刻太虚擂台上的其他筑灵境修士早已吓坏了，见混沌结界被撕裂，迅速逃出擂台。

　　王辰对于那些杂碎倒是没有过多关注。

　　而是双眼冒混沌焰火，看着本来八个，到现在被他杀得只剩下手上的这两个气运之子。

　　其实称他们为小气运之子，不如应该称他们为各个散修天骄或者宗门天骄比较合适。

　　“住手！！”

　　王辰这时候听见场外传来了几道怒斥声，但他没管，双手迅速一拧。

　　王辰自认他从来都不是善人，只要是对他有威胁的，能杀便会想尽一切办法杀了。

　　咔嚓！

　　只听两声脖颈断裂的声音响起，随后王辰丢掉尸体，迅速的掏出两沓皇阶起爆符。

　　“炸！！”

　　王辰双手一甩，对着外面那些冲进来的老者狠狠一甩，火光顿时逐渐乍现。

　　轰隆！！

　　数十张皇阶起爆符的威力几乎要席卷整个半个太虚灵战界，无数人惊恐逃窜。

　　这一下也阻拦住了那数道圣魂境老者的速度，得以让他们停下了冲向擂台的身形。

　　“我嘞个亲娘啊！！不顾别人死活啊你们！！！”

　　有人惊恐大喊，杂乱的脚步声不断响彻在耳边，无数道身影冲天逃窜而起。

　　啵！！

　　但是预料中皇阶起爆符的威力并没有袭来，而是被寒尊身侧的青年尊者抬手收缩威力拦下。

　　“寒尊，你徒儿这弟子，挺疯狂啊。”

　　坐在寒尊身旁的那位青年尊者乐呵呵的，不着调的缓缓收回手掌调侃道。

　　寒尊没有回答他，只是望着飞出去的姜绫仙，神色自若，显然默许了她的做法。


----------------------------------------

