# 第43章 绫仙的精神辰瘾又犯了！！！

王辰望着此刻出现在自己面前的姜绫仙，顿时害怕怕的躲到她身后，探着个脑袋。

　　“他们这是破坏规则！一群老登还想上台来打我，仙女姐姐你说应该怎么惩罚？”

　　王辰攥紧姜绫仙的白裙衣袖，刚才霸道的模样不再复存，只剩下了满脸委屈。

　　在场的无数位修士看着这一幕内心：刚才你抬手邪笑着扔出几十张皇阶起爆符时可不是这样的！

　　“杀了。”

　　姜绫仙没有多言，看着王辰唇角处流出的鲜血，一股强盛的怒意从心中逐渐升起。

　　随后姜绫仙右手寒剑出现，翻转了一个剑花后猛的射出，天空数道血光瞬间乍现。

　　那群天空上低级圣魂境老者脸上顿时浮现惊恐，捂着血流不止的脖颈从天上坠了下来。

　　“蛙趣！？”

　　王辰被吓得打了个寒颤，没想到姜绫仙竟然一言不合就动手给他们全杀了！？

　　难道她就不怕那几大宗门和太虚仙宗开战吗！？

　　“太虚圣女，你这么做，难道不怕各宗联手对你们太虚仙宗开战吗！？”

　　巨型方台上见状有人再次站了出来，显然被杀的那些圣魂境之人有他宗之人。

　　“你们若想来报复，随时欢迎！”

　　这句不是姜绫仙说的，而是巨型方台尽头处的寒尊寒冷出口，气势冰冷磅礴。

　　姜绫仙身为王辰师尊护他，那她寒尊身为姜绫仙师尊，自然护她！

　　这下那个人也只能一噎，怒气在此刻瞬间压了下来，只能无奈的坐回了原位。

　　“哎呀~，寒尊姐姐好霸道，人家好好好喜欢呀~。”

　　坐在寒尊另一侧的紫裳妇人御姐脸，这时痴迷的望着寒尊出声，满眼都是爱心。

　　“犯骚就回自己宗门犯去！”

　　寒尊容颜俏美，对着身旁的紫裳妇人翻了个白眼，语气冰冷又带着些许无奈。

　　“哼！”

　　紫裳女子被这么一骂倒也不生气，还是一副撒娇样的掐腰对着寒尊哼了一声。

　　只不过因为她那张妩媚的御姐脸，莫名让她撒的娇看起来有种妩媚的俏皮感。

　　“仗着人家喜欢你，就随意欺负人家，寒尊姐姐真的太坏了。”

　　闻听紫裳尊者此话，众修士眼眸微瞪，一时间信息量太大，有些捋不过来。

　　今年的太虚灵战界太疯狂了，此次大比过后，这么多事迹估计会传遍整个八荒大陆。

　　太虚灵战界发生了此事，导致现在筑灵境场上和围观群众们混乱无比。

　　但此刻太虚灵战界筑灵境场上，王辰和姜绫仙并未理会，而是对视了一眼。

　　随后王辰又望向了归元境的擂台，姜绫仙这一眼顿时便看出了他的想法。

　　“先跟我回去。”

　　姜绫仙声音带着寒冷，显然是被不省心还想挑战归元境擂台的王辰整得有些生气了。

　　最重要的是王辰不顾自身，结出结界强行击杀那些修士，导致自己受到了反噬。

　　随后姜绫仙二话不说用灵力揽住王辰的身躯，带着他撕裂虚空，强拽着进入其中。

　　“诶诶诶，我还没站够一炷香，第一名还没得到呢！”

　　嗖！！

　　王辰在虚空裂缝合闭之前，颇为不甘心的喊出了一句话，随后虚空裂缝合上。

　　可就算是王辰走了，那个筑灵境擂台还是沉寂了下来，短时间内没有人再敢上场。

　　“既然无人再敢上场，那第一名便定下了，接下来你们可自行开始争取第二名！”

　　这时坐在巨型方台尽头处的老者见状，对着身旁的弟子示意了一下，弟子会意，张口大喊。

　　.......

　　太虚灵战界外的修仙城池中。

　　姜绫仙满身散发着若有若无的寒意，带着王辰跟随前方客栈小二来到一处房间。

　　“咳咳......”

　　王辰又止不住的咳了两下，唇角处的鲜血早已被他擦干，有一道血痕残留在那。

　　客栈的小二将两人领到房门处后并没有多言，只是点头示意一下后转身离开了。

　　姜绫仙迅速推开屋门，拽着王辰胳膊就走入房内，一路给他拽到了床榻边上。

　　啪嗒！

　　随着两人的进入，修仙客栈顶级号房的房门也轰然关闭，聚灵气和屏蔽的阵法升起。

　　“躺下。”

　　姜绫仙冷冷的盯着王辰，扶住王辰也不管他愿不愿意，给他轻推躺到了床榻上。

　　“不...不是吧，咱们要带着伤势来吗？”

　　王辰躺在床榻还不老实的疑惑询问了一声，把姜绫仙整得都稍微呆愣了一下。

　　“你......，你别说话。”

　　姜绫仙呆愣片刻后反应了过来王辰话中的意思，七分生气三分羞耻的用灵力封住了他嘴巴。

　　“闭眼运息，我给你疗伤！”

　　“呜呜呜......”

　　王辰被封住嘴巴懵懵的呜呜了几声，直到被姜绫仙掐了一下脸颊后才渐渐停歇了下来。

　　最后王辰只能无奈的跟着姜绫仙说的步骤，闭上眼睛，运转功法。

　　只是过了一会后，莫名其妙的王辰突然感受到了一股困意来临，内心顿时一惊。

　　[靠靠靠！系统，快给我买那个，那个！]

　　【哪个哪个！？】

　　[就是那个，那个，那个防迷晕的，直接使用！]

　　【叮！迷香当烟抽，毒丹当糖吃使用成功，由于时间紧迫，扣除两万本源点！】

　　在系统话语落下的瞬间，王辰只感觉脑袋逐渐清明，虽有困意，但并不想睡。

　　狡猾的姜绫仙，竟然想借着疗伤的借口迷晕我。

　　王辰内心使然的同时，突然感觉一股温和的寒气逐渐涌进他的体内。

　　而随着姜绫仙的引导，他丹元的混沌火焰灵气也向着寒气涌了过去，和寒气交织在了一起。

　　“嗯~......”

　　王辰被两股灵力在体内交织，酥痒到一个没忍住，当着姜绫仙的面轻哼了一声。

　　一瞬间可以很明显的感觉到，姜绫仙放在王辰胸口处的手掌微微顿了一下。

　　王辰见状连忙强忍住身体酥酥麻麻的感觉，闭着眼眸不再吱声，安静了下来。

　　一刻钟后......

　　“你...还好吗......？”

　　姜绫仙小心翼翼看着安静沉睡的王辰，清冷的声线轻轻询问了一声。

　　但王辰并没有回应他，只是默默的闭着眼眸，强行克制着体内酥麻的感觉不吱声。

　　怎么会这么热和这么酥麻啊！好难受！！

　　王辰感受的体内交织的阴极寒气和混沌火气，只能强行克制着想哼出来的感觉。

　　如果姜绫仙这时候要是如前几日暧昧抱他的身躯，王辰很肯定他真的会哼出来的。

　　但似乎越怕什么越来什么，姜绫仙见王辰没有回应她，静静等待了一会。

　　最后姜绫仙眼泛涟漪的看着王辰英俊的脸庞，呼吸加速了些许，内心的依赖感不断上升。

　　回想到白天时那些女长老看王辰的眼神，姜绫仙内心就越发的心慌和悸动。

　　姜绫仙从白天开始，甚至已经开始有想把王辰带着离开太虚仙宗的想法了。

　　最后姜绫仙终究是忍不住了，轻轻褪去鞋子，缓缓躺入床榻内侧渐渐伸出了双手。

　　刚好九阴寒神体和九阳神体相契合，只要他们灵力交融，便能帮助徒儿疗伤......

　　姜绫仙心中默默安慰着自己只是为了帮助徒儿疗伤，身躯却是越发的贴近王辰。

　　不要啊！本来就酥麻和热，你这样我会受不住的啊......


----------------------------------------

