# 第45章 包子...热乎的包子......

王辰甚至都能感觉到姜绫仙滚烫的呼吸轻轻喷洒在他耳边，莫名感觉痒痒的。

　　【宿主！我明白了，她可能以为你现在在沉睡中会下意识的去抵抗外力。】

　　【所以她故意在你身后整大量的寒气，就是为了让你抱她这个舒服的热源体。】

　　[六百六十六！连演都不演了！？]

　　王辰对姜绫仙的操作属实是佩服了，白天清冷无比，夜晚就对他这个徒儿百般玩弄。

　　“徒儿只要抱师尊，很快...就不冷了......”

　　姜绫仙纤细的双臂衬托起王辰后脑，缓缓揽住了他的脖颈，唇瓣在其耳边轻声细语。

　　王辰被她这么一吹热气到耳边，顿时体内本就阴热和背后寒冷的感觉不由让他哆嗦了起来。

　　姜绫仙见此一幕的身形微微怔愣了片刻，但她只是以为王辰忍受不了寒冷而已。

　　“没...没事，抱着师尊...，抱着师尊就不冷了......”

　　姜绫仙一只手抓起王辰的双手，轻轻放到了自己腰间两侧，语气清冷柔和。

　　王辰真的是受不了了姜绫仙，她都自己这样送到怀中了，有便宜不占，王八蛋！

　　王辰仿佛是在一片寒天雪地中终于找到了热源，揽着姜绫仙娇躯的双手缓缓收紧。

　　“冷...好冷......呜.......”

　　王辰甚至还装出一副毫无意识的模样，好似在睡梦中受不了寒冷一样，不断贴紧姜绫仙。

　　姜绫仙被王辰这么一抱，身形敏感的僵了一下，接着微微低下美眸望向王辰。

　　“没...没事，很快就不冷了......”

　　姜绫仙轻轻的抚摸上王辰的脑袋，声音闷闷的安慰着窝在她怀中沉睡的王辰。

　　可是姜绫仙暗地里却是不知不觉，加大了王辰后背处弥漫的寒气。

　　姜绫仙被王辰抱着的这种感觉很是奇怪，甚至还有点莫名的羞耻与满足。

　　一时间她竟莫名的生出了强烈的不舍，不断释放寒气，希望王辰可以就这么抱她一整夜。

　　不久后，姜绫仙不知道是羞的还是什么，只见她俏脸逐渐发烫，泛起了一抹滚热的红晕。

　　望着窝在自己怀中的王辰，姜绫仙清冷的眼底不禁渐渐升起了些许少见的柔情。

　　此刻姜绫仙被王辰的贴贴抱得双眸都微微泛起了迷离，安心感在心中充斥得满满的。

　　这时的姜绫仙突然感觉脖颈处传来一阵暖和摩挲感，一时间身形都不禁微微酥了酥。

　　只见王辰竟如前几日的姜绫仙一样，将脸庞埋进她脖颈中轻轻摩挲了起来。

　　“嗯哼~......”

　　姜绫仙舒服得轻哼两声，终于是意识到了不能再这样下去了，连忙就要推开王辰。

　　但是王辰被冷得打着哆嗦，在睡梦中迷迷糊糊的声音缓缓传出......“

　　包子...热乎乎的包子.......”

　　“呜！这不...不能吃！”

　　.......

　　翌日清晨。

　　王辰从修仙客栈的房间中坐起身形，晃了晃晕乎乎的脑袋，特别是后脑。

　　昨天他梦见了在寒天中吃包子，但是梦里的姜绫仙不给他吃，突然狠狠给他一推。

　　王辰只记得昨夜在听见后脑勺和墙壁撞上，传来了一声脆响。

　　随后是姜绫仙爬起身形惊慌失措的声音，接着他便逐渐的丧失了意识。

　　我在梦中那么寒冷的天，想吃个热乎乎的包子怎么了，姜绫仙连这都要阻止我！

　　“醒了？”

　　姜绫仙坐在屋子中间的华贵桌子旁的椅子上，微微蹙眉，清冷的望着王辰。

　　“嗯，多谢你昨日替我疗伤，现在我除了头有点晕，倒是没什么问题了。”

　　王辰装模作样的感受了一下自身，随后摸着后脑勺晃了晃，轻声回应。

　　“头晕正常，昨日我替你疗伤时，发现了你被反噬到了些许神魂。”

　　“这也导致你昨日一闭上眼运息之后，便重重的沉睡了下去。”

　　姜绫仙脸微红心狂跳的镇定回应了一声，袖子内的手掌却是紧张的轻握了起来。

　　“哦，原来是这样啊。”

　　王辰闻言望着姜绫仙那双不敢跟他对视的眼眸，唇角偷偷扬了扬，没有拆穿。

　　“咦！这墙上凹陷下去的裂纹是怎么回事？”

　　王辰应了一声后，随后目光好似随意一扫，突然看见了床边白皙的墙面凹陷了小坑。

　　“这...这个我...我也...不知道怎么回事。”

　　姜绫仙话语有些紧张，说到最后实在不知道怎么编了便干脆说自己也不知道。

　　这傻玩意，还是一如既往的不会说谎。

　　王辰无奈的摇了摇头，下了床榻走向俏脸不知不觉泛起了淡淡红晕的姜绫仙。

　　“哦哦，那咱们走吧，既然伤势已经恢复好了，现在该回太虚灵战界吧。”

　　王辰说罢掠过坐在屋子中央椅子上的姜绫仙，迈步走向了门口处，打开了房门。

　　嘎吱~！

　　姜绫仙望着王辰开门的背影，回想起昨夜发生的事，只感觉俏脸不断升温。

　　意识到这一点的姜绫仙，急忙运起灵力调息，压制住俏脸上想发烫的感觉。

　　还...还好他没有发现......

　　姜绫仙站起身形，白裙裳微微晃动，内心莫名有些小庆幸的同时跟上王辰的步伐。

　　王辰和姜绫仙走到了客栈楼下柜台处，待把房费灵石交了后，这才准备离开。

　　但是王辰这时候的目光突然一扫，眉头微微蹙起，和走进客栈的那个女子对视而上。

　　楚瑶？

　　走进客栈的女子一身黑裙裳，身姿俏美，有一种莫名妖魅的气质，很是诱人。

　　这时进入客栈的楚瑶突感有两人在注视她，不由得也随之抬起眼眸望去。

　　只是片刻，楚瑶便露出了淡淡的俏美笑容，但她在看见姜绫仙后的眼底莫名有些落寞。

　　楚瑶自认她已经算得上修仙美人了，但在此刻看见太虚圣女后，还是觉得比不上。

　　太虚圣女的气质和她截然不同，更是有一种如寒冰般纯净无瑕的冷艳傲人的美。

　　“太虚圣女，还有......”

　　楚瑶先是对着姜绫仙微微行了一礼，随后看向了她身旁的王辰，可她不知其名，难以开口。

　　“王呜......”

　　王辰刚要礼貌回应一下前世的故友，却突然感觉喉咙一噎，有些冷冷的。

　　“嗯，徒儿我们走吧。”

　　随后姜绫仙冰冷的声音响起，微微向着楚瑶点了下头以示回应。

　　接着便用一股无形的寒气，强行拉着王辰迈动步伐，肩并肩离开了客栈。

　　楚瑶望着离开客栈的两人背影，微微挑了挑秀眉。

　　但楚瑶内心有些疑惑，她们才初次见面，太虚圣女为何对她敌意这么大。


----------------------------------------

