# 第47章 绫仙上场/王辰离开......

青年尊者坐在主位上的最左侧，他的右边依次则是老头尊者，寒尊，紫裳尊者。

　　这下青年尊者拿着手上的长方形盒子，送也不是，不送也不是，气氛有点尴尬。

　　“咳咳......，对对对，许久未见，这是我送你们的见面礼和重逢礼。”

　　这时老头尊者先行发声了，手上出现了两个精致的黑红小盒子，轻轻抛出。

　　“好吧好吧，既然寒尊姐姐和死老头都送过了，呐！”

　　紫裳尊者是位身材容貌都极佳御姐，见他们送了后，手上也出现了两个中型盒子轻轻抛出。

　　这下他们都送完后，五人的目光默契的全部缓缓扭向手上还拿着长方形盒子的青年尊者。

　　不止是王辰与姜绫仙等五人，还有整个巨型方台上未出战的各宗上百位高层。

　　青年尊者直接就被架起来了，默默的收起了手上长方形的盒子，换成了另外两个。

　　好家伙，这玩意的盒子中装的绝对不是什么好东西。

　　王辰见状内心暗道了一声，这青年尊者绝对是怕送出的东西档次比另外几人低，怕被议论才换的。

　　伴随着八件物品各自都进入了王辰和姜绫仙的空间中，这下送礼环节才结束。

　　“唉~，昨日迫不得已下才丢出那些皇阶起爆符的，都浪费了。”

　　王辰收下礼物后，便跟随着姜绫仙缓缓转身，只不过在转身的时候呢喃了一声。

　　声音不算不大，但却能清晰的传入在座的每个人耳中。

　　一时间众人的目光又默默的挪向了青年尊者，眼神在王辰和她之间来回看。

　　“等一下。”

　　“怎么了？”

　　听见青年尊者喊停，王辰迅速的便转过了身躯，惹得主位上的四位尊者神色都变怪异了些许。

　　“为了弥补昨日你浪费的皇阶起爆符，盒子里面的这件物品算是对你的赔偿了。”

　　青年尊者嘴角微微抽搐了一下，忍着心痛默默的又取出了那个长方形盒子轻轻抛出。

　　“诶！这这这......好吧，既然尊者大人如此客气，我就收下了。”

　　王辰装出一副面面相觑特别不好意思的模样，挠了挠头后迅速伸手收进储物空间。

　　王辰重新转身之后看了看在座的各宗上百位，最后想了想还是算了。

　　做人不能太贪心，不然有可能会适得其反吃亏的。

　　王辰微眯的目光看了巨型方台的上百人一会后，默默的跟着姜绫仙回到了她的座位处。

　　不知为何，在王辰挪开目光的那一刻，巨型方台好似传出了许多松了一口气的声音。

　　“我得上场去了，你在这坐吧。”

　　这时姜绫仙眼眸望着圣魂境擂台处微微一凝，见擂台的那人认输后，看向王辰开口。

　　随后也不待王辰回应，姜绫仙的身形嗖的一下消失在了椅子上，独留下懵逼的王辰。

　　【叮！发布任务，灭杀秦叶凡，抢夺机缘，以防他恢复断臂后实力再度实力大增，奖励：宝物神性。】

　　【叮！如需秦叶凡此刻位置，可用一万本源点进行定位。】

　　在姜绫仙刚走的刹那，还在发呆的王辰脑海中突然响起了系统的任务提示声。

　　王辰望着远处出现在圣魂境擂台右手持寒剑的姜绫仙，听着系统声音愣了片刻。

　　这场在他前世的印象中，一共举行了九天才结束，特别是圣魂境的战斗打得最久。

　　王辰望着系统任务思考片刻后，最后把目光望向了主位上的寒尊。

　　“师祖，我突然想起我还有些许事未处理，需要先行离开一下。”

　　王辰微微行了一礼，在得到其点头示意后，这才转身迅速跑下巨型方台，蹿入人群。

　　王辰在巨型方台下面的人群中飞起，身形嗖的一下冲向了太虚灵战界巨门处。

　　[系统！定位秦叶凡此刻位置！]

　　王辰在满是修士的天空飞行途中，心中对着系统喊了一声。

　　那些小气运之子王辰可以先放一边，但是像秦叶凡这种，只要一有机会他绝对要将其杀死！

　　【叮！扣除一万本源点，开始定位秦叶凡位置，地图已显示。】

　　在系统冰冷的机械音说完后，王辰的面前也显示出来一幅金色边框的量子虚幻地图。

　　悬浮在半空中跟随着他移动的量子地图上面有一个小绿点，远处还有一个小红点。

　　王辰见状飞出太虚灵战界的百米巨门后，迅速调转一个方向使出全速冲了出去。

　　与此同时，还在太虚灵战界生魂境擂台上大战的姜绫仙，并没有注意到王辰离开了。

　　姜绫仙在战斗中很专注，毕竟修士在达到圣魂境六层以上的境界后，就极其难以将其杀死了。

　　前面姜绫仙杀的那几个圣魂境，最高的也才圣魂境四层，境界相差巨大，她一剑便可封喉。

　　而此刻与姜绫仙交战的是一位圣魂境九层巅峰老妇强者，攻势极其残忍且迅猛。

　　这也导致姜绫仙一时之间根本没空去查看巨型方台，而且她也没料到王辰会突然离开。

　　可怜的王辰并不知姜绫仙真正的占有欲，还想着等后面回来后再跟她解释一下就好了。

　　.......

　　距离太虚仙宗外的某处深林。

　　王辰的身形屹立于高空之中，凝眉注视着前方的那座山体洞穴，再次查看了一下地图。

　　看来就是这里了。

　　王辰在查看了片刻量子地图后，身形向着山洞入口面前处缓缓降落而下。

　　望着漆黑无比的山洞，王辰竟然惊奇的发现他根本看不清里面的视野。

　　这也就说明了一件事，这个山洞绝对不简单，里面的黑暗不是普通的黑暗。

　　王辰为了保险一点，手上出现了一张圣阶瞬移符，随后将其用混沌灵力将其紧紧缠绕在手腕处。

　　接着王辰又取出了储物空间的皇阶上品护身玉碟戴上脖子，皇阶中品护身符贴在胸口内侧，王阶上品护身剑意将其轻轻含在口腔空间中，王阶极品护身手镯戴上，皇阶极品的护身腰佩绑在腰间。

　　还有最后姜绫仙给的唯一一件圣阶极品的神魂攻击和防御一体的天尊境攻击型魂源，轻轻放入神魂之中。

　　Baff叠加完毕，王辰望着漆黑无比，根本看不清视野的山洞洞道，嘴角渐渐歪起。

　　踏踏踏！

　　王辰扬着一抹帅气的邪魅笑容迈步，踩踏在泥土地面上缓缓进入了漆黑的洞道内。

　　伴随着王辰一身白衣长袍，满身护身法宝的身形逐渐消失，周围渐渐寂静了下来......

　　————

　　【除夕快乐，读者大大们！嘻嘻(˵¯͒〰¯͒˵)】


----------------------------------------

