# 第48章 给我炸烂他的坤！！

王辰在漆黑无比的洞道内，手上取出一颗发光的宝珠，勉强看清了两三米的视野。

　　在不知道走了多久后，王辰在没有意识到的情况下，穿过了一层超薄的阵法结界。

　　随后王辰便开始感觉到周围的气氛逐渐变得沉闷，压抑，让人感觉暴躁。

　　这是......魔气！？

　　王辰心中微微惊诧了一下，连忙释放出一层淡淡的混沌焰火护在身前，抵抗入侵他身体的魔气。

　　这下子王辰那种压抑暴躁的心情才慢慢停止了下来，神态恢复了清明之色。

　　看来秦叶凡体内的魔尊残魂看见他受了重伤，终究是坐不住了。

　　王辰右手将照明的天阶极品宝物光珠举在前面，内心不禁想到了魔尊残魂。

　　但是他有些疑惑，这里离太虚仙宗距离也不算太远，为何有魔气竟然没被发现！？

　　难道这就是头部气运之子强大机缘的影响力吗，啧啧啧。

　　疑惑归疑惑，可王辰感受着愈发浓郁的魔气，握着宝物光珠的手不由地紧了紧。

　　现在他能看见的范围，已经不足两米了，要不是有手上的宝物光珠，估计都看不清路了。

　　窸窸窣窣！

　　这时漆黑的范围中，洞道上方突然传来几道声响，王辰急忙抬眸向着那边望去。

　　混沌九阳龙瞳！

　　王辰心中略微慌张的同时迅速运转起瞳术，瞬间他的瞳孔便渐渐竖立了起来。

　　一抹混沌焰火在王辰的龙瞳中浮现，他在黑暗中的视野也变得一览无余。

　　卧槽！这么多阴魔血蝠！？

　　王辰望着洞道上方的密密麻麻如成年猫一样大的血色蝙蝠，只感觉一顿头皮发麻。

　　只见通体血黑的蝙蝠，密密麻麻倒挂在山洞洞道内顶部，用恶心的翅膀包裹自身。

　　而且还是一只只挤在一起露出小半个令人骇人的脑袋，密集恐惧症看见了必犯病。

　　每一只都是筑灵境一到九层不等，那就是说其中绝对有一只蝠王是归元境！

　　至于王辰刚才为何在一开始就不使用龙瞳之术，因为开启龙瞳之术实在太消耗灵力。

　　【叮！任务：击杀秦叶凡兽宠：阴魔血蝠王，获得其体内阴血妖丹元，奖励：阳血妖丹元。】

　　就在王辰悄无声息的惊叹之时，脑海中的系统任务提示声突然响起。

　　秦叶凡的兽宠，是魔物兽宠？？？

　　王辰看着脑海中显示的人物顿时愣了一下，内心颇为有些震惊。

　　秦叶凡入魔了，绝对入魔了，那我杀他就理所应当了，而且还能回去领赏。

　　王辰一想到这里心中顿时有些乐了起来，右手默默的出现了十张王阶极品的雷爆符。

　　【宿主宿主，阴血妖丹元和阳血妖丹元可以融合，这可是可遇不可求的宝物！】

　　【你现在获得的阴阳妖丹元品阶虽弱，但如果你给兽宠吃可是能提升血脉纯度的！】

　　[兽宠？我哪来的兽宠哟，真滴系！]

　　王辰听着系统说的话，心中有些幽怨的回应了一声，他前世到现在都没有过兽宠。

　　【抢......咳咳，捡啊！我记得我记录的前世机缘内，就有龙蛋和凤蛋，还有好几个神兽的蛋或者幼崽。】

　　[嘶~，等我先把秦叶凡杀了再说，不过这一世以后倒也可以养只宠物玩玩看。]

　　王辰听见脑海中系统的这些话暗暗轻吸了一口凉气，回应后再次小心翼翼迈步向着深处而去。

　　那些阴魔血蝠似乎都在睡觉，王辰的迈步的声音并不大，所以倒也没有惊动它们。

　　距离山洞内越深处，王辰便感觉到了一阵奇怪的阵法波动，再度警惕了些许。

　　感受着体内还剩下三分之二点五的混沌焰灵力，王辰默默的把龙瞳之术关闭。

　　这到底得多深啊，怎么感觉越来越往下去了！？

　　王辰都走了差不多一炷香的时间了，发现周围竟然还是没有走到尽头。

　　又在行走了半刻钟后，王辰明显的察觉到了不对劲，连忙开启龙瞳之术。

　　靠！怎么还在原地！？

　　王辰望着山洞上方密密麻麻的阴魔血蝠，还有熟悉的环境，内心顿时骂了一声。

　　“受不了了！！”

　　王辰一声大喊，将左手中的宝物光珠丢进空间，左右手各出现几十张王阶极品雷爆符。

　　“嘎嘎！！”

　　他这一声怒喊，也导致了满山洞的阴魔血蝠全部扑腾了起来，迅速锁定了他。

　　王辰只感觉一瞬间几千道血红暴躁的目光注视而来，无数翅膀扑腾的声音响起。

　　“给我！爆！！！”

　　王辰睁着混沌焰火龙瞳看着密密麻麻的阴魔血蝠，右手狠狠一甩，雷爆符飞射而出。

　　啪啪啪！砰！！

　　只见雷暴符在甩出的时刻爆发一阵电光，随后无数至刚至阳的雷电轰然炸开。

　　“嘎嘎嘎！！”

　　山洞内阴魔血蝠的惨叫声不断，王辰浑身爆发一层混沌灵焰护住自己，防止被袭击。

　　滋滋滋！！

　　果不其然，总有漏掉的阴魔血蝠想要撕咬上他的身体。

　　但全被混沌灵焰给烧死了，或者是被他身上的护身宝物反击，直接灵光穿脑而死。

　　渐渐的一股病毒魔气交织的烧焦味弥漫整个山洞。

　　王辰差点直接呕出来，连忙屏住鼻息。

　　轰隆隆！！

　　感受着不断震颤摇晃的洞道，王辰燃满混沌灵焰的身影迅速再往深处冲杀了进去。

　　与此同时，在昨日才开启的阴血魔窟深处密室内，秦叶凡嗖的一下睁开双眼，满目深黑。

　　“九阳神体！又是九阳神体，又是他，这次...这次我一定要杀了他！哈哈哈！！”

　　秦叶凡的神色肉眼可见的已然有些疯癫，从盘坐的姿势中弹射起步，飞向了漆黑洞道。

　　秦叶凡此刻的断臂早已生长到了一半，双眸魔黑，咧嘴大笑，明显是半魔半人的状态。

　　不久后.......

　　嗖！！

　　王辰龙瞳望着前方在洞道半空中如同鲛人，以托马斯回旋疯狂旋转冲杀而来的黑影，连忙一闪。

　　嘭！！

　　黑影的脑袋轰的一下撞到了洞道墙壁上，顿时整面墙壁都如同被导弹击中一样炸开。

　　“蛙趣！魔道铁头功！”

　　王辰感受着被一种暴躁魔气和血气强行提升到归元境的秦叶凡，惊讶喊道。

　　看来这家伙趁太虚仙宗无人的时候，杀了不少凡人啊。

　　暗黑流气运之子吗？有点意思哈。

　　王辰与不远处站起身形满目血黑的秦叶凡对视而上，露出了一抹淡淡的笑容。

　　“给我撕烂他的嘴！！”

　　秦叶凡看着王辰那抹略显嘲讽笑容，就如同一枚针一样狠狠的插进了他心中，张口怒喊。

　　在他怒喊完的瞬间，身后噼里啪啦无数翅膀扇动的声音传，密密麻麻的阴魔血蝠冲出。

　　王辰见状将手上掏出的上百张雷爆符往天空一撒，灵力控制，顿时全部悬浮在半空。

　　“给我炸烂他的坤！！”


----------------------------------------

