# 第50章 灭杀秦叶凡，除一大心患！

在天空漆黑满天星的夜色中，灯火亮如白昼的太虚灵战界上。

　　随着姜绫仙落下巨型方台，便迅速的向着寒尊那边而去，眼底带着莫名的慌乱。

　　“师尊，我徒儿呢？”

　　姜绫仙再次扫视了一大遍巨型方台，确定王辰的身影真的不见了，连忙询问。

　　寒尊望向姜绫仙的眼神带着欣赏和略微的疑惑。

　　有点搞不懂王辰只是离开一下，仙儿她这么着急干嘛？

　　“他白天时说需要去处理些许事情，所以便先离开了，应该还会回来的。”

　　寒尊蹙了蹙秀眉虽然有点疑惑，但还是坐在主位上告诉了姜绫仙。

　　姜绫仙听见王辰有向寒尊交代过，心中这才略微的安心了些许。

　　“先入座吧，这次圣魂境场上的第一名定然非你莫属了。”

　　寒尊看了看姜绫仙，又看了看无人上场的圣魂境擂台，声音冷冷淡淡。

　　但姜绫仙似乎好像没听见一样，微微低着脑袋，直到寒尊又轻喊了两句她才回座位。

　　只不过她的脑海中却满是王辰的影子，坐在位置上也有点心不在焉的，低头望着裙摆微微失神。

　　应该...，不，徒儿肯定...肯定会回来的。

　　可是......他会不会去找楚瑶叙旧了，毕竟他们两人前世是故友。

　　那他们会有什么亲密的举动吗？会不会像徒儿那天......亲我一样？

　　呸呸呸！，不...不行，我不能胡思乱想，徒儿肯定不是这种人的。

　　徒儿才不会去见那些野女人，更不可能亲，只能亲......不对不对！

　　姜绫仙想着想着，脸颊忽然有点发烫，连忙轻轻晃了晃脑袋，打乱思绪。

　　但是王辰此刻不在她身边，她心中就愈发感觉沉闷，姜绫仙坐在位置上有些失神无措。

　　“仙儿，你这是......有什么心事吗？”

　　寒尊注意到了姜绫仙的症状，蹙起秀眉颇为疑惑的询问了一声。

　　“没事，我只是突然想到了一些事情，可能需要明天去处理一下。”

　　姜绫仙被唤回过神来，强装出一副平静冰冷的俏容抬起脑袋，淡淡回应了寒尊。

　　“嗯，如果实在着急回不来的话，奖品我便先替你和徒孙领了，记得来拿便可。”

　　寒尊就好似一眼便洞穿了姜绫仙的想法，冷眸微微挪动向战界，声音冷淡。

　　姜绫仙闻言渐渐沉默了下来，如果明天王辰还没回来，她便打算先回宗内看看。

　　姜绫仙知道她总不可能一直限制王辰的行动，徒儿也是人，不是她的玩物。

　　只不过坐在寒尊下方右边位置上不吱声的太虚老宗主，看着这一幕，内心却是暗道坏了。

　　白天他一直在太虚仙宗上有事处理，直到半夜才过来太虚灵战界观战。

　　寒尊这个师尊不知道姜绫仙有多宝贝她这个徒儿，但太虚老宗主他可是知道的。

　　姜绫仙坐在位置上微微失神，以她的容貌总有人会偷偷看她几眼，但她也懒得搭理。

　　明天...就明天......

　　伴随着姜绫仙内心的话语声落下，一晃八天过去了.......

　　某座不知名的城池外。

　　噗嗤！

　　“这下我看你死不死！”

　　王辰右手穿过秦叶凡的心脏砸入地面，满脸狠厉的冷冷望着已然无力回天的秦叶凡。

　　“你是谁！为何在此杀人！？”

　　“手段竟如此残忍，放开他，交出身上宝物，老夫可饶你一命！”

　　这时城池中飞出一位老者见此一幕，迅速从高空中飞了过来，瞪着眼睛喊道。

　　王辰抬起眼眸，利用着系统的功能，望着屹立于高空上灵王境九层的老者。

　　啧！关键时刻总会有傻货来救这些头部气运之子。

　　王辰内心有些忌惮，将洞穿秦叶凡心脏处的右手拔了出来，凝视着天空上的老者。

　　王辰看着储物空间内还剩下八张的皇阶起爆符，想了想，对付这玩意应该够了。

　　气运之子难杀，难道你这种老毕登还难杀吗！？

　　王辰浑身宝物加身，根本不虚这个灵王境老者，大不了就用瞬移符逃跑就行了。

　　而且天空上那个死老头，明显也是看他浑身宝物，才只放狠话不迅速出手的。

　　王辰想到此处，心落回了底部，突然身形一转，右手蓄力迅速对着秦叶凡脑袋轰下！

　　砰！！

　　一声炸响，秦叶凡的脑壳就像西瓜一样炸开，看着已然死的不能再死了。

　　“大胆！不听本灵王的话，那你便去死吧！”

　　灵王境九层的老者见状内心一喜，他终于有借口光明正大的抢夺宝物了。

　　嗖！！

　　老者的身形一闪，突兀的便出现在了王辰面前，右掌狠狠抬起对着他脑袋一拍。

　　以王辰的境界一下子根本反应不过来，不过还好他身体周围突然出现一层青色结界。

　　啪！

　　老者那一掌轰在以圆形包裹王辰身体的青色结界上，整个人瞬间不由的僵了一下。

　　好机会！给我入！

　　王辰见状掏出三张皇阶起爆符，猛的拉开了老者的裤兜，狠狠的塞了进去。

　　爆！！

　　轰隆！！

　　一声庞大到极致的炸响，王辰和满脸惊恐的老者身影全然一起飞上了高空。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　王辰面前的青色结界也渐渐已无力再防，待冲天的火光消失后，顿时如玻璃般碎出密密麻麻的裂纹。

　　而在王辰看不见的地方，秦叶凡被炸飞的那具尸骸开始微微动了几下，缓慢的爬了起来。

　　待到满天烟尘消散。

　　王辰的眼眸也迅速向着周围扫视了起来，眼神一凝，内心暗道果然如此！

　　以王辰的视野看去，先是看见了躺在地上倒头就睡的老头，还有悄无声息扭动的一团烂肉。

　　王辰腰间的护身玉佩啪嗒一下碎成裂纹，也就是刚才散发出青色护罩的防御之物。

　　但王辰没有理会，满心满眼都是扭动的秦叶凡，属实被他那扭动的身姿吸引得挪不开眼。

　　“桀桀桀！差点让你跑了！”

　　王辰身形飞冲而出，溅起了大片的地上泥尘，一下冲到了那团烂肉面前贼兮兮的笑着。

　　伴随着王辰缓缓蹲下身子伸出手，取出一个木桶将满地的烂肉全部收集了起来。

　　在万般确认没遗漏后，王辰这才再次露出了桀桀桀的笑容。

　　随即王辰又去摸了一下那位灵王境老者的尸体，摘下储物戒指后，身形渐渐远去。

　　随着他飞到林中一处大石头上，将木桶放入地面，手上无情的混沌火焰爆发而出。

　　轰嗖！！

　　“啊！！”

　　大量的混沌火光爆发，开始给秦叶凡挫骨扬灰，烂肉中还有一声半人半魔凄厉的惨叫传出。

　　【叮！任务完成，灭杀秦叶凡，抢夺机缘，以防他恢复断臂后实力再度大增，奖励：宝物神性已发放。】


----------------------------------------

