# 第51章 他...真的......真的跟楚瑶待在一起......

【叮！任务完成：击杀秦叶凡兽宠：阴魔血蝠王，获得其体内阴血妖丹元，奖励：阳血妖丹元。】

　　与此同时，系统的两道提示声也缓缓响起，王辰的储物空间内顿时出现了两件东西。

　　而现实中的王辰神色也微微一喜，只见秦叶凡烂肉被烧成蒸汽后，地上出现了几件东西。

　　阴血妖丹元，储物戒指，一个黑色的玉佩，还有最后一尊三足圆形小鼎。

　　只不过最后的那尊小鼎上满是泥土，明显是还没被激活灵性的状态。

　　【宿主！是皇玄鼎，这可是能在整个修仙界宝物排行中排进前百名的东西！】

　　王辰听见系统的声音愣了片刻，这下才渐渐恍然大悟了起来，神色欣喜无比。

　　没想到这竟然是在前世中可炼丹可防御可攻击，三属性合为一体的皇玄鼎！

　　这在前世中，这尊皇玄鼎在除去他和姜绫仙，剩余的七位大帝的丹阳大帝手上。

　　要知道这尊三足的皇玄鼎，前世可谓是被丹阳大帝宝贝的不行，看都不给人看。

　　王辰虽然不知道这时候为何会在秦叶凡手中，但没事，现在在他手中就行。

　　虽然浪费了这么多宝物和符咒，但获得这尊未激活的皇玄鼎基本就已经回本了。

　　只要王辰他想，他可以拿去跟现在还未成为丹阳大帝的那个人，换来数千张皇阶起爆符！

　　回家回家，回到宝宝的温暖怀抱！嘻嘻嘻！

　　王辰很开心，迈着欢快的步伐唱着不押韵的歌，走向刚才所见城池的那个方向，想到姜绫仙温柔的抱抱。

　　现在的王辰打算借着那座城池的传送阵，传送去太虚灵战界外面那座城池，这样就能回去了。

　　算了算，今天应该是太虚灵战界的第九天了吧？

　　诶嘿嘿，刚好回去领太虚灵战界的排名奖励。

　　王辰飞行在半空之中，欢喜的飞落到一处名为夜仙城的大型城池门口，迈步进去。

　　这时一道黑裙裳身影突然快步走了上来，与王辰肩并肩而行，淡淡的笑着。

　　“又见面了，王呜！”

　　楚瑶望着王辰英俊的面庞，很正常的朋友式打招呼，轻轻抬起手挥了挥。

　　“嗯？”

　　王辰愣了一下扭头望去，楚瑶略显妖魅俏皮的面容进入他的眼帘。

　　“姐！你倒是等等我啊！！”

　　这时身后又冲出来了一位少年，背着满身的东西，累死累活的追了上来。

　　楚岩？

　　王辰刚好认识他，因为前世他是先认识到楚岩，后面才被他带着认识楚瑶的。

　　只是这世反而倒是反了过来。

　　“你来夜仙城是办什么事情吗，可需要姐姐帮帮你？”

　　楚瑶望着王辰呆呆的神情，不顾后面弟弟的喊声，露出俏皮又妖魅的笑容好意出声询问道。

　　“不用，我要回太虚仙宗了，我家娘子还在等我呢。”

　　“对了，我叫王辰，不叫王呜。”

　　王辰伸手不打笑脸人，也露出了淡淡的笑容回应了楚瑶，顺带改正了称呼。

　　这一世他不打算跟楚瑶有太多的关联，不说姜绫仙允不允许，主要他也不喜欢。

　　所以他干脆说自己有娘子了，脑海中也莫名想到了姜绫仙傲人又寒冷的身姿。

　　不过等楚家危机来临的时候，王辰想着他也是时候还前世的人情了。

　　“娘子？你娶妻了！？”

　　楚瑶略显惊讶的望着王辰，这一世她还没有对王辰心生喜欢，只是轻捂唇瓣有点惊讶。

　　“这个......，咳咳，不好说不好说，我得先回太虚灵战界了，下次再见。”

　　“什么下次再见哦，我也是要去太虚灵战界，咱们一起呗，刚好传送阵可以拼人。”

　　王辰：.......

　　听着楚瑶的话语，王辰郁闷了些许。

　　这一世的楚瑶和前世还是一样抠门，明明楚家势力特别强大，但她坐个传送阵还要拼。

　　“行行行，那走吧。”

　　王辰看了看楚瑶又看了看她身旁笑嘻嘻和他对视的楚岩，示意了一下。

　　“这是你弟吧，长得挺帅。”

　　在路上王辰看气氛太尴尬，望着楚岩虽心知肚明，但还是装出疑惑的问了一声。

　　只不过他心中有句话没说，那就是：长得帅倒是挺帅，就是有点傻嘚嘚的。

　　楚岩的确挺帅，一身阳刚之气，颇有一种淡淡少年感的潇洒之色，就是有点傻。

　　“那必须的，男女通杀，太虚圣女看见我，估计都可能会喜欢上我。”

　　啪嗒！

　　楚瑶闻言顿时惊得对他脑袋狠狠一拍，顿时把楚岩的整个人拍得踉踉跄跄的摔了出去。

　　“诶诶诶！”

　　啪嗒！

　　王辰眼睁睁看着楚岩背着一身东西被拍得摔在了地上，嘴角抽搐了两下。

　　“闭嘴吧你，傻不拉几的，太虚圣女是他的师尊！”

　　楚瑶说罢释放一股灵力将其扶了起来，又狠狠的对着他脑袋一拍。

　　啪嗒！

　　楚岩被扶起又被拍一下，顿时被拍得捂着头满脸委屈，眼神带着歉意看向王辰。

　　“对...对不起，我不知道，我只是口嗨，没想到太虚圣女会是你师尊。”

　　刚满十八岁的楚岩连忙走到王辰面前低头认错，性格耿直，但人品倒是不坏。

　　“罢了罢了，前面就是传送阵了，走吧。”

　　王辰拉起道歉楚岩，三人走到传送阵负责人面前一阵言语后，走了进去传送阵内。

　　这里离太虚灵战界那边的城池也不知多远，竟然要十颗中品灵石。

　　只不过说好的要拼，但最后却全是楚瑶给交了，因为王辰根本没中品灵石啊！！

　　最后王辰拿出一颗价值相同的丹药给她，楚瑶客气不要后，王辰默默的放回了储物空间。

　　楚瑶：.......。。。

　　嗖！！

　　伴随着三人身影消失在传送阵中，太虚仙宗外的太虚仙城中，传送阵传出波动。

　　嗖！！

　　太虚仙城的数十座传送阵中其中一座亮起一层光幕，最后王辰三人身影出现。

　　传送出来的瞬间，王辰视野才刚出现，便发现传送阵不断涌来一群人。

　　“他们这是干嘛来了，难道有什么大人物或者赫赫有名的大美人传送过来了？”

　　王辰愣了片刻，疑惑的呢喃了一声，惹得楚瑶和楚岩两人直摇头，表示不知道。

　　直到王辰发现那群人全部冲到他面前。

　　最后全体目光聚集在了他们......不对，是他的身上。

　　合着特么的当事人是我自己！？

　　就在王辰惊愕之际，一道寒冷到极致的身影瞬间出现在他面前。

　　只见姜绫仙站在王辰三人面前，浑身散发着若有若无的寒意。

　　姜绫仙目光望着王辰许久，眼底竟莫名的升起了些许委屈和气愤之色。

　　可当姜绫仙在看见王辰身旁的楚瑶时，眼底的气愤顿时消失得烟消云散，只剩下了无尽的委屈！

　　一股惊慌失措，内心揪起，心慌意乱，甚至连呼吸都感觉有些窒息的感觉，瞬间弥漫姜绫仙的神经。

　　此刻的姜绫喵就好似发现了王辰身上有别的喵气味一样，眼底满是强忍的委屈。

　　他...真的......他真的跟楚瑶待在一起，还待了那么多天......


----------------------------------------

