# 第53章 师尊...，我可以......亲你唇瓣吗？

可是为何这一世......

　　难道是因为我身死过一次的原因吗？

　　应了俗话说的那句：失去后才知道珍惜？？？

　　姜绫仙被王辰揽入怀中，一时间身形微微僵了僵，下意识的轻轻挣扎了两下。

　　但是王辰拥得很紧，姜绫仙在感受到他体温的那一刻，也不由得渐渐安静了下来。

　　最后王辰拥着姜绫仙后脑勺轻轻将她侧脸贴在自己胸口，解释完后将脸庞轻轻埋进她的秀发。

　　伴随着着王辰抱着姜绫仙娇躯，解释完毕，屋内的气氛渐渐沉寂了下来......

　　这样的氛围在维持了不知道多久。

　　姜绫仙感受着对方那股令自己安心的气息，委屈害怕到几乎失控的情绪才渐渐稳定。

　　只不过她眼角的泪花却是打湿了王辰胸口的白衣，最后缓缓的抬起清冷艳人的俏脸。

　　“真...真的吗......？”

　　姜绫仙在王辰怀中脸庞微微仰起，红通通的眼眸可怜巴巴的从下往上望着王辰。

　　这一刻的姜绫仙已经不奢望王辰说的到底是真假，只要王辰说啥，她都信。

　　就算王辰现在是在骗她，她也愿意被骗。

　　“真的，我肯定不骗你。”

　　王辰望着姜绫仙那张清冷艳人的脸庞，右手轻轻揉了揉她后脑的秀发，低声回应。

　　“没事，没事了，我不会离开的......”

　　王辰轻轻揉姜绫仙的秀发，将脸颊轻轻埋进她耳侧轻声低语安慰着。

　　姜绫仙愣了片刻，最后轻轻的闭上了美眸，睫毛微颤，安全感渐渐包裹她的全身。

　　这时姜绫仙突然感觉侧脸被软软的东西轻轻点触了一下，一时间身形僵了些许。

　　这股感觉她很熟悉，徒儿这是...又在亲她的脸颊了......

　　但姜绫仙没有说话，只是默默的用双手揽紧王辰那令她心安的身躯，任由着他亲。

　　“师尊...，我可以亲你......唇瓣吗？”

　　王辰终于在清醒的情况下第一次喊了姜绫仙一声久违的师尊，惹得她不由再次抬起了脸庞。

　　两人深邃的眼眸在此刻对视，两双瞳孔在对视中眸光微微波动，都没有说话。

　　王辰尝试着轻轻的俯下脸庞，鼻尖已然轻轻点触到姜绫仙的琼鼻，轻轻对碰。

　　姜绫仙这副眼角带着些许泪花，眸底泛红的可怜模样，无疑是特别想让人怜惜的。

　　伴随着王辰的唇瓣轻轻点触到姜绫仙的薄唇，就在他准备压上去的时候。

　　“不...不行......”

　　姜绫仙感受着微微发软的身躯，轻轻侧过了脸颊，声音有些沉闷的拒绝了。

　　这也导致王辰这一吻，落在了她唇角处，姜绫仙在王辰怀中的娇躯明显的微微颤了一下。

　　王辰缓缓挪回脸庞，抱着姜绫仙肉眼可见的失落了下来，低着脑袋不再言语。

　　伴随着气氛沉闷了一会......

　　姜绫仙重新回眸，便看见了底下脸庞不再言语，失落无比的王辰，内心揪了揪。

　　早...早知道就不挪开了......

　　姜绫仙此刻一时间心中有些后悔，望着失落的王辰不知道该怎么去安慰他。

　　【啧啧啧，宿主沏茶的茶艺真的是又进一步啊。】

　　[滚一边去，我这是真伤心了好不，都碰到唇瓣这种地步了，她还扭开脸庞，嘤嘤嘤。]

　　王辰听见脑海中系统的话语，有些生气又无语的在心中狠狠怼了它一声。

　　可就在这时......

　　啾......

　　“亲...亲嘴不...不行，但是......这样可以吗...？”

　　姜绫仙将唇瓣缓缓从王辰脸庞处收回，声音带着安抚，拥着王辰可怜兮兮的望着他。

　　王辰脑海中本来还在骂系统的声音一顿，抬起眼眸望着羞红了脸颊又可怜兮兮的姜绫仙，眼中满是错愕。

　　姜绫仙被看得有些不自然，耳根和脸颊都带着一股不自然的红晕。

　　在刚才落下那一亲的同时，姜绫仙她也感觉内心好似有什么东西碎裂了些许，多了些许别的。

　　王辰打破师徒关系的计划，过程虽然没有和他预料的一样，但结果终究就多了些许进度。

　　“我刚才没感觉到，你可...可以再亲一下吗？”

　　王辰又俯了俯脸庞，但姜绫仙已然羞得僵在了那里，无论他说什么都好似听不见一样。

　　叩叩叩！

　　这时门外传来了几声敲击阵法的声音，抱着的两人微微一惊，同时看向了门口处。

　　“是...是我师尊。”

　　姜绫仙略微有些许的慌乱，就仿佛在和王辰偷腥时，突然发现自己的家长站在外面似的。

　　王辰见状双手略带不舍的松开了姜绫仙，反正等一下她也要松开，干脆他先松开好了。

　　姜绫仙微微愣了愣，望着王辰好一会，最后还是强忍下了心中那无尽的不舍感。

　　姜绫仙迅速转过身形，手上出现了张白色手帕轻轻擦拭了几下眼睛，又运息调理了一下。

　　待姜绫仙感觉自己的神色恢复到差不多正常时，这才理了理被抱得凌乱的裙裳迈步走向门口。

　　上百座的阵法落下，嘎吱~！一声，房门被姜绫仙缓缓拉开。

　　房门打开的瞬间，寒尊那双冰冷的眸光便注意到了屋内站着的王辰。

　　“人找回来了便好。”

　　寒尊冷冷的看了两眼不省心的王辰，随后望向姜绫仙淡淡的开口。

　　“还有，最近宗内......”

　　“嗯......”

　　随后寒尊又和姜绫仙不知道嘱咐了什么话语，姜绫仙只是淡淡的回应了一个嗯声。

　　“那我便先走了，对了，记得多加看好他，别又消失了，不省心。”

　　“好。”

　　姜绫仙听着寒尊最后的嘱咐，微微低下眸光清冷的应了一声好。

　　啪嗒！

　　伴随着屋门被关上，上百座的阵法再次升起，仿佛势必要将王辰困死在这似的。

　　渐渐回过神来的姜绫仙，沉默的迈步走到椅子旁坐下。

　　回想到自己和徒儿那般亲密的行为，反应过来的她莫名又突然感觉有些恍惚。

　　刚才的她就好似失了智一样，只想着安抚徒儿失落的情绪，导致......

　　没事...，只是亲脸而已，只要不越界别的区域就行了。

　　姜绫仙坐在椅子上和王辰微微对视着，内心不断安慰着自己，让自己安心些许。

　　可她殊不知的是，以后她就会不断这样的安慰自己，直到最后被王辰一点点吃干抹净！


----------------------------------------

