# 第62章 小辰小仙第一次亲亲/小仙羞耻心爆棚！

【宿主宿主！检测到第二位头部气运之子：苏北，已进入太虚仙宗，正在大殿请求见面太虚圣女。】

　　这时系统任务的声音突然响起，使看着姜绫仙的王辰微微愣了一下。

　　苏北！？

　　王辰脑海中逐渐浮现出一个人物，前世中来太虚仙宗想要提亲的那位气运之子。

　　苏北是八荒大陆四大巨头中，化龙仙宗的新选圣子，而他的提亲对象显而易见。

　　现在苏北的修为好像是丹海境九层，毕竟并不是所有圣子圣女都像姜绫仙这么牛波一的。

　　只不过前世想要提亲的苏北，甚至都不用王辰出手，就已经被姜绫仙打了回去。

　　然后离谱的是，前世的苏北看见姜绫仙身旁的他，以为姜绫仙是因为他才不肯嫁的，怪罪到他身上。

　　王辰也是真有点搞不懂是天道在操作降低他智商，还是苏北这煞笔脑子本来就有点问题。

　　【杂鱼宿主，咱们是时候该出去了，你快快快想想办法啊！早点找机会杀了他，早点安心。】

　　【而且我没记错的话，苏北身上可是带了不少的宝物，还有一柄修仙界宝物排名前百的泣血妖刀。】

　　一人一统交流的时间看似很长，实则也才过了不到三四秒时间。

　　王辰回过神后正了正神色，抬起眸光看向防线已经摇摇欲坠的姜绫仙。

　　“小仙仙，不用你亲我了，要不条件换成你现在放我出去吧。”

　　王辰边说着边取出衣物递给姜绫仙，他打算出去后，去半路上堵回宗门的苏北。

　　殊不知，也就是王辰这个举动，一时间让姜绫仙整个内心都变得慌乱了起来。

　　此刻还在低头整理着手上衣物的王辰，突然只感觉一阵香风扑面而来。

　　啪嗒！

　　猝不及防下，王辰整个人被撞得微微一个踉跄，还好怀中之人的双手揽住了他脖颈。

　　啾...

　　“我...亲，亲...，你别...别走可以吗？”

　　姜绫仙浮现着红晕迷人的俏脸从王辰脸庞缓缓收回些许，揽着他脖颈委屈的望着他。

　　明明这十几天来，徒儿从未说过想离开的事情......

　　可...现在却突然就想离开了，肯定是自己一直拒绝他，惹他...生气了......

　　姜绫仙眼眶有些湿润，揽着发愣的王辰微抿唇瓣，可怜巴巴的，眼中带着一股恳求之色。

　　啾......

　　“不...不走好不好......”

　　姜绫仙望着不回答她的王辰，一时间有些着急和无措，只能再亲一下他的脸颊，继续恳求。

　　而此刻的王辰脑子都已经完全宕机了，望着委屈巴巴恳求着他的姜绫仙不知所措。

　　但姜绫仙见王辰始终不回应她，急得眼眶内的泪花都要出来了。

　　“那我...我可以放你出去，但是你别离开我身边，可...可以吗......？”

　　姜绫仙实在受不了王辰的不回应，只能卑微的妥协了起来，说罢后将俏脸埋进他耳侧处，很是不舍。

　　感受着怀中姜绫仙的体温，王辰这才渐渐回过神来。

　　而他侧脸则是被姜绫仙的俏脸贴着，光滑细腻感觉，很是舒服。

　　王辰见状收起手上还拿着的几件衣物，双手揽住姜绫仙的纤细腰间，微微抬起脸庞。

　　姜绫仙感受到王辰想侧过脑袋，不给她贴的脸庞，一时间有些无措又委屈的抬起了俏脸。

　　徒儿在...在抗拒我，明明以前都是他想要抱我的.......

　　姜绫仙微微仰着俏脸，望着与她对视的王辰，只感觉整个心脏都被攥住了一样。

　　就在姜绫仙眼角的泪花都快要溢出来的时候，下一刻只见她神情渐渐怔愣了下来。

　　因为王辰和她对视一会后，竟渐渐俯下脸庞，滚热的气息微微扑面而来。

　　伴随两人的脸庞越凑越近，姜绫仙一时间神色有些恍惚，不知所措的依偎在王辰怀中。

　　渐渐回神的姜绫仙已然清楚王辰想要亲哪里，可是她这次只是愣愣的望着王辰。

　　两人抱在一起，寂静的屋子内甚至都仿佛能轻微的听见快速跳动的心脏声。

　　伴随着王辰的鼻子轻触到姜绫仙俏脸，两人唇瓣微微相触，准备亲上的时候。

　　叩叩叩......

　　屋外传来了敲击阵法的声音。

　　但王辰根本不予理会，只是呼吸略显急促，唇瓣温柔的轻轻压了上去。

　　姜绫仙的身形明显微微颤了一小下，僵硬了许多，眸光带着泪花晶莹的愣看着王辰。

　　感受着唇瓣的异样，姜绫仙只感觉脑袋都嗡的一下，思绪紊乱无比，不知道该干嘛。

　　而王辰只感觉软软的...，微微凉凉的...，还有一股淡淡的草莓甜味......

　　第一次亲亲的两人，都略显生疏，抱着的身躯贴着紧紧的，气息滚热无比。

　　甚至就连姜绫仙这个九阴寒神体，都感觉热乎乎的，脑子好似缺氧似的迷糊糊的。

　　渐渐的姜绫仙似乎变得有些迷离，揽着王辰脖颈轻颤着长长的睫毛，身子骨发软。

　　不知过了多久......

　　“呼~，吸~”

　　两人缓缓分离，唇瓣湿润，呼吸急促的望着对方，许久许久没有言语。

　　王辰见状再次微微俯下了脸庞，仿佛刚才是换气一样，似乎想重新再亲一次。

　　但姜绫仙虽然脑袋有些迷糊糊的，可见状后连忙低下了俏脸，将额头轻轻的抵在他胸口。

　　此刻的姜绫仙绝美的脸颊满是红晕，像头小猫一样低着脑袋，额头抵着王辰胸口，抿着湿润的唇瓣安安静静的，可爱无比。

　　王辰见状，知道总得给她一个接受的时间，毕竟0到1很难，1到∞可就简单多了。

　　以姜绫仙的性格，估计等缓过神后，接下来的一段时间都不肯让他碰了。

　　但是嘛......等姜绫仙下次再允许让他碰时，就可以继续尝试尝试越她别的界限了。

　　“好...，我答应你......”

　　王辰手掌轻轻抚摸上抵在他胸口处的姜绫仙脑袋，轻揉着她那头漂亮的秀发。

　　叩叩叩！

　　这时屋外之人似乎等了很久发现里面没声音，又再次尝试的敲了几下。

　　但王辰和姜绫仙依旧不理会，自顾自的抱着，温存了好一会。

　　“这些都给你，这些衣物本来就是为你而出现的我，就算你不要，我也不会给别人的。”

　　王辰轻轻和姜绫仙分开拥抱，随后取出剩余的五件衣物，声音温柔。

　　王辰边说着边递给羞得俏脸都好似快要冒烟了的姜绫仙，可爱又迷人。

　　姜绫仙低着脑袋全程不敢看王辰，只是好看的手掌轻轻抓住了那五件衣物接了过来，用双手轻轻抱在怀中。

　　此刻的姜绫仙不管是耳根还是脸颊都红扑扑的，甚至她都有种已经快烫熟透了的错觉。

　　姜绫仙现在哪还有一丝一毫的太虚圣女或者圣魂境威严，完全就是一个羞耻青涩的小姑娘......

　　————

　　【PS：每天的更新在12点至1点，最晚2点以内，都在这个时间段哦。】


----------------------------------------

