# 第64章 坤将法！

......

　　太虚仙宗，论事大殿。

　　左右两排分别有二十个位置，全宗的内门长老，全部都在这里坐着一起讨论。

　　“太虚宗主，我们提的这些条件如何？”

　　“何况我们两宗联姻的话，成为亲家，关系便能再亲一步，另外两大仙宗都要忌惮我们七分。”

　　苏北一袭华丽的金丝黑袍坐在椅子上，而他身旁的那位老者，则是望着太虚老宗主询问着。

　　太虚老宗主面露无奈，静静的坐在大殿的主位上，望着下方的众人不敢妄言。

　　他怕他要是一说错话，可能会被姜绫仙追着砍，而且碍于有师尊在，他还不能还手。

　　寒尊两个徒弟中，她最疼的就是姜绫仙，甚至老宗主的师徒身份都没有被公开过。

　　外界眼中，寒尊其实就只有姜绫仙一个徒弟，并不知晓太虚老宗主也是她徒弟。

　　不过寒尊倒从未偏心过，只是因为太虚宗主身份原因，才没有公开师徒关系。

　　“待我宗圣女来了再说吧，看她自己的意愿。”

　　太虚老宗主抬手轻轻揉了揉眉头，悄无声息的将额头深处的冷汗悄悄擦掉。

　　踏踏踏！

　　这时大殿外面传来了几道脚步声，三道风尘仆仆的身影神色淡然的迈步走了进来。

　　“寒尊！圣女！”

　　大殿上的数十位在座之人，连忙站起了身子捧手，尊敬的行了一礼。

　　寒尊见状向众人轻微点了点头，随后带着姜绫仙和王辰走向前方的主位，坐落而下。

　　王辰并没有坐，只是默默的站在坐落椅子上的姜绫仙身旁，目光死死的盯着苏北。

　　苏北感应到了王辰的目光，一时间不禁皱起了眉头，有些不悦的回望了过来。

　　家势流气运之子，化龙仙宗老祖的亲儿子，老来得子，不过在修仙界倒也正常。

　　所以从出生起，苏北的内心就有些扭曲，特别的狂傲自大，觉得自己怎么闯祸都有人摆平。

　　苏北望着这个提亲对象的徒弟，眼底一抹戾气微微浮现，不由让人注视过去。

　　啧啧啧！果然，这一世这煞笔苏北还是这比样。

　　王辰勾了勾唇瓣，如同看一个不成熟的小孩子一样，眼神莫名的带着一股小嘲弄。

　　苏北见状拉过身旁数位老者中的其中一位，低头在他耳边轻声低语了几句。

　　那名老者在听闻苏北不知道什么话后，将目光看向了王辰，但又对着苏北摇了摇头。

　　意思很明显：苏北想弄王辰，而老者心底有数，知道弄不了圣女的弟子，只能摇头。

　　“寒尊大人还有太虚圣女，你觉得我们给.......，还有.......，这些联姻条件如何？”

　　“而且我家孩儿资质乃是龙焱圣体，圣女不用担心他配不上你。”

　　这时刚才提出某些联姻条件的老者，也就是化龙老祖，再次出口念了一大段，听得姜绫仙直蹙眉。

　　纵使重活一世，王辰也是听得眉头一跳一跳的，内心有些紧张的望着姜绫仙。

　　虽然知道姜绫仙肯定会拒绝，但王辰就是不知道为什么，心中很是紧张。

　　“仙儿，你怎么看？”

　　这时寒尊出声望向了蹙着秀眉看着前方的化龙宗主等人的姜绫仙，询问了一声。

　　“不怎么样。”

　　姜绫仙声音冰冷，说罢微微扭头抬眸，看了一眼眼底明显略有紧张之色的王辰。

　　看见好似有些紧张的王辰，一时间不知道为什么，姜绫仙的内心莫名的升起了淡淡的欢喜。

　　原来徒儿...也会紧张她被人抢走.......

　　“回去吧，以后联姻这些事情，别再跟我说，不然我便直接出手杀了联姻对象。”

　　姜绫仙扭回冰冷的眸光，看向了不及徒儿一根毛发的化龙圣子苏北，声音冰冷至极。

　　“为什么！？”

　　本以为提出那些条件后胜券在握的苏北，闻听此话后不禁一下站起了身形质问。

　　“你是狗吗？听不懂人话还是咋滴？”

　　“而且你也不看看你自己什么境界，配得上圣魂境八九层的太虚圣女吗！？”

　　王辰见状微微站前一步，皱眉无语的望着苏北，他很确信，苏北脑子绝对有问题。

　　“大胆！这里有你说话的份吗！？”

　　苏北被怼得脸色一红，右手抬起指着王辰，眼底升起了一股怒气。

　　“big胆！那便来生死战，你可敢！？”

　　王辰TM的丝毫不惯着他，一步踏出，一身白衣如同天王无风自动，大声呵斥道。

　　他记得这时候苏北最强的宝物也才圣阶极品，而且还是护身型的，不是进攻型。

　　而他可是有姜绫仙亲手赐予的伪帝阶天皇幡，想要整苏北简直就是简简单单！

　　他现在虽然弱苏北一个大境界，但一件伪帝阶宝物这已经可以弥补了！

　　整座大殿在座之人望着剑拔弩张的气氛，有些心大的默默啃起了身旁桌上灵果看戏。

　　苏北被这么强势的王辰整得话语一噎，满脸通红，属实没想到他出口就是生死战。

　　苏北扫视了一圈周围的人，发现全在看着自己，如果拒绝了，那必定颜面尽失。

　　我有父亲给的圣阶极品护身龙玉，而且看他的修为也才归元境六层。（PS：实则是九层。）

　　可以打！

　　苏北一咬牙，内心决定了下来，他就不信王辰难道还有帝阶道兵不成！

　　而他身旁的老父亲，也就是化龙老祖，并没有阻拦，眼睁睁的看着这一幕。

　　既然不肯联姻，反正两宗关系也不怎么好，如果能除掉太虚仙宗一名天骄，那可太好了。

　　有他送给苏北的龙玉，除非有伪帝阶道兵或者帝阶道兵出场才能战赢苏北。

　　虽然前段时间太虚灵战界的伪帝阶道兵天皇幡，被太虚圣女赢去了。

　　但用屁股想想都知道，如此贵重的法宝，太虚圣女定然不可能随意便送出去。

　　这一刻整座大殿的人都望向了王辰，有些搞不明白他到底是怎么敢提出生死战的。

　　“来便来！我堂堂化龙圣子，丹海境强者，还能怕你这种归元境的废物不成！？”

　　苏北怒指着姜绫仙身旁的王辰，在鸡酱法的作用下，直接便大声应了下来。

　　终~于~上~当~了~！坤将法对这种脑子有问题的人果然有用！

　　那你就准备好迎接伪帝阶道兵的怒火吧！哈哈哈！！

　　王辰内心都要乐坏了，打这种被宗门护得跟室内花朵一样的废物，一打一个爽！

　　姜绫仙坐在椅子上伸手拉了两下王辰衣袖，望着他眼底带着些许不解，莫名有种呆萌感。

　　“放心，我心里有数。”

　　随着王辰温柔的话语声落下，场景转换......

　　......

　　太虚灵战界，圣魂境擂台上。

　　至于为什么是圣魂境擂台。

　　因为众人心中都清楚，看似双方大战，实则都是双方的宝物大战。

　　此刻的王辰和苏北各站在圣魂境上百米大型擂台的两边，带着杀意的眼神互相望着。

　　两人眼神不断试探着对方虚实，直到下一刻！

　　“天皇幡！！！”

　　当事人王辰：！！！

　　受害人苏北：？？？

　　观战的化龙老祖和各位护道者：？？？

　　观战的寒尊：？？？

　　角落看戏的太虚剑冢守门老头：？？？

　　观众的各位内外门长老和弟子：？？？

　　姜绫仙：唇角微微勾起一抹不易察觉的...小弧度~......


----------------------------------------

