# 第67章 一环接一环再接一环！

姜绫仙没有多言，纤细的双手快速翻动，迅速在两人周遭形成一层冰罩。

　　轰隆隆隆！！

　　只听一声声炸响响起，数十道攻击被另外数十道道攻击阻拦，全然炸在了半空中。

　　强大的爆炸余波轰然掀开，在场的所有人迅速逃窜，取出护身法宝以此来防御。

　　而寒尊收起轰出一道灵技的右掌，浑身天尊境九层巅峰的气势爆发，抬手一握。

　　在场的所有攻击余波瞬间好似被一股似龙卷风的寒意卷起，最后轰然袭杀向化龙老祖苏袁。

　　而王辰则站在姜绫仙的身后，望着周遭防御冰罩外不断席卷而过的余波狂风。

　　就当整个太虚仙宗之人松了口气，以为保住太虚圣女与王辰的时候。

　　突然！

　　轰嗖！！

　　云层之上突然钻出一条庞大黑龙，绷紧龙躯，张开了深渊巨口，猛的对着王辰吐出一条擎天光线。

　　高空中遮天蔽日的黑龙不是别龙，而是化龙仙宗另一位老祖，天尊境九层巅峰的三目龙尊！

　　一环接一环！防都防不住！

　　“老贼！胆敢！！”

　　一直在暗处看戏的剑冢守门老头终究是坐不住了，身形轰然飞出，拍出参天巨掌。

　　老者同样天尊境九层巅峰的修为爆发，那参天巨掌拍打向黑色龙光，试图想要阻止。

　　但老者拍出的参天巨掌是一次性的，黑龙口中吐出的暗黑光线却是持续性的。

　　轰隆！！

　　老者明显也是想到了这一点，在白色巨掌短暂打断黑色龙光之后，身形迅速冲向王辰。

　　只见老者嗖！的一下，便瞬间出现站在姜绫仙和王辰面前，双手在0.01秒间顷刻结印。

　　下一刻三人面前顿时出现一层白色屏障，老者双手撑住白色屏障全力抵挡黑色龙光。

　　这一刻整个太虚灵战界的战况，双方竟一下子不由的僵持了下来。

　　【快！抱住姜绫仙做好防护措施！】

　　这时系统的声音突然响起，显然是感应到了什么，冰冷的机械声连忙喊道。

　　瓦炒米的马，还能不能玩了，一环接一环之后又来一环！！

　　王辰内心大骂一声后瞬间被惊得迅速再次取出天皇幡，接着猛的伸手揽过姜绫仙腰间。

　　姜绫仙正专心防御着外面大战所产生的余波，不由被王辰揽住她腰间的动作整得微微一惊。

　　“别挣扎！”

　　王辰话语迅速，动作奇快，几乎是一瞬间便抱紧着姜绫仙，接着一甩左手上的天皇幡。

　　轰嗖！

　　随着王辰抓着旗杆的这一甩，天皇幡尾部飘荡的大幡旗猛的卷住两人身躯，将两人包裹住。

　　噗凸！！

　　也就是天皇幡刚包裹住王辰和姜绫仙的瞬间，擂台的地面突然射出一道雷电龙光。

　　天尊境六层的雷电龙光，而且不知靠什么宝物敛住气息，悄无声息偷袭射来的。

　　导致一时间整个太虚灵战界的人，几乎全部都没有反应过来。

　　甚至就连王辰都没想到会是从地下冲出来，要不是有系统提醒他，他肯定得身死在这！

　　“一群贱龙！！”

　　护在王辰和姜绫仙面前阻挡黑龙光线的的老者见状怒吼一声，一具赤裸上身的神王法相在他身后显现！

　　老者一心二用，只能边控制面前抵挡黑色龙光的护罩，边控制法相想要拍向地面的雷电龙光。

　　可他法相的速度，终究还是比地面偷袭射出的雷电龙光慢了一拍。

　　在法相巨掌压下地面雷电龙光的前一刻，雷电龙光早已剧烈的冲撞上了王辰和姜绫仙。

　　轰！！

　　黑色天皇幡刻有四龙四凤一皇字的图案，在这一刻被雷电龙光射中后顿时金光大绽！

　　而被天皇幡包裹着的姜绫仙惊得慌忙抱紧王辰，翻转身体以她自己的背部来替王辰抵挡冲击。

　　但现在境界较弱的王辰，还是只感觉背部如同还是普通人的时候被大货车撞上了一样。

　　只听砰！的一声巨响！

　　包裹着王辰和姜绫仙的天皇幡，在这一刻被地面射出的雷电龙光冲飞上了万米高空。

　　“噗......”

　　姜绫仙感受着背部那高自己四个小境界的雷电龙光冲击，顿时止不住的喷出来了一口鲜血。

　　正在与苏袁交战的寒尊也被这一幕惊了一下，脱离战斗，身形飞速冲向了姜绫仙。

　　“仙儿！！”

　　寒尊慌张的冲至天皇幡面前，急忙抬手一掌将雷电龙光轰灭，急忙抱住天皇幡的两人。

　　而太虚灵战界中的化龙仙宗之人，见两位尊者的注意力已然全部在王辰他们身上。

　　知道不可能再偷袭成功了，只能疯狂撤退，天空上的黑色巨龙也迅速冲入云层。

　　没有了天尊境九层巅峰的尊者一起追杀，一时间太虚仙宗修士也不敢冒然追去。

　　毕竟对面有两位尊者，就算天尊境七层的老宗主带领他们，也只会被同样碾杀。

　　伴随着寒尊抱着天皇幡内的两人落地，包裹王辰两人的天皇幡自动解开。

　　寒尊见状着急的正想给姜绫仙先疗伤，但是姜绫仙却是将王辰紧紧的抱在怀中。

　　“师...师尊...先救他，我不...不能再失去他了，仙儿...求求你......”

　　姜绫仙感受着怀中气息紊乱的王辰，比寒尊还要着急无比，害怕得眼泪都涌快出来了。

　　寒尊被姜绫仙眼眶都红了的恳求模样，整得愣了一两秒，只能连忙出声回应她。

　　“好...，你别别...别急，先自行疗伤，为师先救他！”

　　寒尊被从未露出这般模样的姜绫仙整得话语都结巴了两下，只能连忙先为王辰疗伤。

　　寒尊知道，姜绫仙能露出这模样，这小子绝对被她看得比她自己的命还重要。

　　若是因为这次没及时救下王辰，导致他身死，估计姜绫仙日后只会滋生心魔。

　　寒尊是从小看着姜绫仙长大的，甚至可以说是她没有血缘的母亲都不为过，还是很了解她的。

　　寒尊取出两枚不知其名的圣阶丹药，迅速的塞入姜绫仙和王辰口中，入口即化。

　　随后寒尊又扶起王辰，用灵力支撑住他昏迷的身体盘坐而去，双手迅速在他身上点了起来。

　　每点的一处地方都会化出一座小冰莲，快速的涌进王辰的身躯内，被其体内的药力快速炼化。

　　姜绫仙见状心中才安心了些许，强撑着替王辰挡下攻击后重伤的身体摇摇晃晃的坐了起来。

　　“咳咳.....”

　　姜绫仙忍不住又咳了两口血，连忙盘坐开始炼化体内的药力，恢复着有些不堪重负的身躯。


----------------------------------------

