# 第68章 她和徒儿...，好像又越...越界了......

而此刻太虚灵战界的战况也消停了下来，整个战界被大量的太虚弟子全部护住。

　　太虚仙宗唯一受伤的，就只有王辰和姜绫仙了，毕竟他们两个乃是重点照顾对象。

　　而化龙仙宗受伤的有数十人，身死数位圣魂境，正在被太虚仙宗的内门长老摸尸，最后挫骨扬灰。

　　只是圣魂境擂台处的苏北尸体，却是被逃跑的苏袁给收了回去，不见了踪影。

　　伴随着王辰的昏迷，时间开始迅速消逝，一天一天的过去......

　　十天后......

　　深夜的王辰感受着躺得有些麻木的身躯，不禁微微皱了皱眉头，颇为痛苦。

　　封闭漆黑的太虚圣女殿屋内，王辰的眼皮微微颤动了两下，最后有些艰难睁了开来。

　　“吸~，呼~......”

　　王辰躺在漆黑安静的屋内床榻上，静静轻喘着气息，望着许久的天花板。

　　在过了片刻后，王辰不怎么清醒的脑子才好似渐渐开机了一样。

　　[系......]

　　【叮！击杀暗黑流恶鬼头部气运之子：苏北，奖励：大帝境十秒钟体验卡一张。】

　　王辰：？？？

　　脑子刚开机的王辰，突然被系统的任务给雷了一下，一时间脑子又宕机了片刻。

　　[不是！前段时间任务完成提示音都响起来了，为什么苏北还没死！？]

　　反应过来的王辰连忙在脑海中询问了一声，带着满满的疑惑。

　　【宿主啊，以后每杀一位头部的气运之子，你一定要给他向秦叶凡那样挫骨扬灰。】

　　【现在的苏北就是个例子，不过他现在肯定不是人了，估计被炼化成了鬼怪一类的东西。】

　　[所以就是说......，这样我就能获得两份任务奖励咯？]

　　王辰望着任务奖励那一块，那可是大帝境的体验卡啊，虽然只有短短十秒钟。

　　【不是！你的关注点为什么是这个啊！？？】

　　这时系统骂骂咧咧的声音响起，颇为恨铁不成钢的在王辰脑海中喊了起来。

　　[好啦好啦，我知晓了，在圣魂境擂台的时候我也想啊，那不是被阻止了吗？]

　　王辰被吵的有些头晕，无奈安抚了两声系统，意识回归到现实之中。

　　王辰平躺在床榻上动了动麻木的躯体，想要试着坐起来，尝试着起了起身。

　　怎...怎么感觉这么重啊？

　　王辰感受着好似被一具重物压着的身躯，突然想到了什么，迅速向身旁看去。

　　入目的瞬间，王辰就被惊得愣了一下。

　　因为被他动作吵醒的姜绫仙，正眼眶通红带着泪花的紧紧望着他，唇角微微下撇。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙见到王辰醒来，一直压抑的内心好似终于得到了释放一样，紧紧的抱住王辰。

　　“咳咳......，别...别抱太紧，有点疼。”

　　王辰身躯被姜绫仙突如其来的力道一勒，不禁微微咳嗽了两声，连忙出声提醒了一句。

　　姜绫仙闻言惊了一小下，慌忙松开了双手，愣在床榻上可怜兮兮的望着王辰，抱也不是，不抱也不是。

　　王辰侧目望着可怜兮兮看着他的姜绫仙，那小模样就仿佛得不到主人撸的小猫。

　　一时间王辰的内心悸动了两下，无奈微微回过了脑袋，望向了天花板。

　　姜绫仙见状美眸黯淡了些许，情绪低落了下来，直到王辰的声音再度响起。

　　“我让你别抱太紧，没让你松开，看来你好像并不怎么想抱我。”

　　王辰重新微微侧过俊俏的脸庞看向情绪低落姜绫仙，也跟着装出一副失落的模样。

　　姜绫仙闻言这一刻的眸光都好似微微亮了些许，轻轻伸出了双手穿过王辰的腰间。

　　这一刻的姜绫仙每一步动作都变得无不小心翼翼，生怕又会弄痛王辰似的。

　　“仙仙，我昏迷多久了？”

　　王辰望着试着将身躯翻了翻，一阵麻麻疼疼的感觉袭来，但他还是成功从平躺挪成了侧躺。

　　“十天......”

　　姜绫仙有些沉闷的声音响起，还带着一丝丝的揪心之感。

　　这时面对着姜绫仙的王辰，试着伸出颇为麻木的双手穿过姜绫仙纤细的腰间，轻轻搂住。

　　姜绫仙身形感受到王辰温暖结实的手臂，娇躯微微僵了一下，小小挣扎了一下。

　　“啊！疼疼疼！”

　　王辰见状连忙喊疼，一下子姜绫仙俏脸都显得有些慌张，连忙停止了挣扎。

　　王辰见状不易察觉的扬起了一抹笑容，他从小就很明白一个道理。

　　受伤的人，总会在这时候得到优待，基本上爱他的那个人，什么条件都会答应他。

　　因为王辰前世在蓝星自己独自去医院疗伤时，便见过了诸多这种场面。

　　“绫仙...，我可以亲你一下吗？”

　　“不...不行......”

　　王辰：......，当我前面心中的那些话没说。

　　“好吧......”

　　王辰搂着姜绫仙纤细的腰间，默默低下了脑袋，将额头轻埋在限量款包包上面。

　　气氛诡异的安静了片刻，直到......

　　“那...就...就只能亲一下......”

　　姜绫仙望着被自己拒绝后低落的王辰，实在有些不忍心，羞涩的轻声低语了一句。

　　王辰闻言不由抬起来脸庞，晶莹的眸光一时间将姜绫仙看得有些羞耻的微微偏了些许俏脸。

　　王辰没有说话，只是缓缓俯下脸庞，姜绫仙见状的内心一时间都不由提了起来。

　　但是王辰却是直接掠过了她的脸颊和唇瓣，缓缓向着她白嫩的脖子而去。

　　伴随着王辰轻吻上姜绫仙白皙的脖颈，一时间她被王辰搂着的娇躯都不由紧绷了一下。

　　最后王辰缓缓张开唇齿，对着她脖颈裙领处若隐若现白皙好看的锁骨轻咬了两下。

　　片刻后......

　　姜绫仙整个人瘫软在了床榻上，额头微微冒着细小的汗珠，整张绝美的俏脸通红无比。

　　而王辰双臂抱着她，早就将脸庞埋在了她温暖的脖颈中，呼吸平稳，似乎已然沉沉的睡了下去。

　　姜绫仙此刻只感觉浑身都很不自然，羞耻感不断包裹上她的全身心，莫名心颤。

　　她和徒儿...，好像又越...越界了......

　　但只是亲亲脖子而已，应...应该没事。

　　只要不越界身体的其他区域，还有下次不许再让徒儿亲她就行了......

　　姜绫仙的俏脸羞红通透，羞耻无比的同时，内心又又又再次不断在心中安慰自己。

　　俏脸升起一片绯红，迷人无比的姜绫仙，望着窝在她怀中的王辰，内心满是安心感。

　　随后姜绫仙尽全力挪了挪软绵绵的娇躯，搂紧了一点王辰。

　　最后姜绫仙将光滑细腻的羞红侧脸，轻轻贴上王辰额头，略显满足的闭上了美眸。

　　......

　　【PS：能看到这里的，应该都是真心喜欢看这部书的，麻烦读者大大动动手指给个五星，谢谢，爱你们(˵¯͒〰¯͒˵)！】


----------------------------------------

