# 第73章 钓我？你见过有这样式钓的吗？

“那我可要说我的条件了，其实很简单......”

　　王辰望着被自己紧紧搂住腰间，窝在他怀中俏脸泛红，清冷又可爱的姜绫仙。

　　“就...就是......，我们可以...结为道侣吗？”

　　王辰感觉这次是他离姜绫仙成为道侣最近的一次，一时间都不禁有些紧张的结巴了起来。

　　他刚才的确有想到系统任务，但是在说完这句话后，脑子里面就全是姜绫仙会答应他吗？

　　毕竟这一世他们的种种举动来看，都很是亲密，明面上看似是师徒，可实际却形似道侣。

　　姜绫仙在听见王辰的话后，微微昂首看着他的羞涩神情明显怔愣了下来。

　　“我......”

　　姜绫仙缓缓低下了脑袋，不知道该怎么回答王辰，在说完我字之后渐渐沉默了下来。

　　其实她也知道他们的行为已经不像师徒了，明显越来越往道侣上的关系不断靠近。

　　可是......成为道侣后，他们的亲密举动便会越来越多，要越过的界限也同样变多。

　　姜绫仙在凡间看过太多那些男人在得到女子全部之后，腻了后就抛弃妻子的事件。

　　加上姜绫仙小时候对亲近之人的心理阴影，导致她有些害怕王辰在真正得到她之后，会......

　　这便是一个从小缺爱之人的下意识心理，特别像是姜绫仙这种比较感性的绝美女子。

　　姜绫仙除了婴儿时期被还未恶变的父亲在襁褓里抱过外，王辰就是她两生中第二位碰过的男子了。

　　她虽然对结为道侣等事情不太清楚，但像她这种独立之人最能把利弊看得清楚无比。

　　属于既恋爱脑又理智得无比清醒，除非非......王辰不理她，或者出了什么事。

　　“没事，这种事情我不强求你一定要答应，我又不是什么强盗，一定要强迫你。”

　　王辰低眸看着怀中低头回避的姜绫仙出声安慰，表面坦荡，内心实则却是有些苦涩。

　　但他也知道，结为道侣这种事情，只有双方都是真心的，才是真正的幸福，而不是强迫。

　　不过王辰相信，以现在姜绫仙肯让他亲的形式来看，迟早两人都是会成为道侣的。

　　但前提是得先让姜绫仙迈过心中那道坎，王辰倒也不是很着急，慢慢攻就行了。

　　至于系统任务，那就更不用着急了，反正要境界修炼到天尊境才会发放奖励。

　　“我们先...保持师徒关系好不好...？结为道侣这件事，以后...再说......可以吗？”

　　姜绫仙再次微微颔首仰看王辰俊俏的面庞，清冷的声音很是低弱，有股歉意。

　　但她的回答又很模棱两可，感觉像是在回避这个话题，又让王辰有意想的可能。

　　【坏了！你的绫仙姐姐手段有点高啊，怎么感觉像是在钓着你一样？】

　　系统的声音这事突然在王辰脑海中响起，话语中带着一种沉思的味道。

　　[不大应该，或许以后等越界越多了，再说结为道侣这件事，她还真可能会答应。]

　　[而且......你见过有这样式钓的吗？]

　　“呜......！”

　　王辰双臂突然用力抱紧了一下姜绫仙娇躯，惹得她身体不禁板正了一下，在其怀中呆呜了一声。

　　[如果她一直这样钓我的话，我很愿意被钓啊孩子。]

　　【六百六十六！你们亲密去吧，我下线了。】

　　伴随着系统有些没兴趣的这道声音落下，王辰也明显感觉到系统沉睡下去了。

　　“仙仙宝宝，抱抱。”

　　王辰望着怀中与他对视的姜绫仙，露出淡淡的笑容，又抱紧了一下她。

　　姜绫仙没有言语，只是将白里透红的俏脸轻贴在王辰温暖的脖颈处，双手也不自觉的收紧。

　　两人在抱了许久后，直到王辰的声音再度响起。

　　“小仙仙，你看我脸上是不是有东西，怎么感觉痒痒的。”

　　姜绫仙闻言将贴在王辰脖颈处的脸庞微微抬起，晶莹好看得美眸向着王辰望去。

　　不料......

　　“仙仙宝宝，亲亲......”

　　“你呜~......”

　　......

　　数个时辰后，天色微亮，清晨。

　　太虚仙宗内满是缭绕的雾气，如同仙境一般，显然这时候是灵力最鼎盛的时候。

　　而太虚圣女殿内，王辰缓缓松开被亲到浑身软绵绵的姜绫仙娇躯，轻揉她的秀发。

　　“睡觉觉...，乖~......”

　　王辰望着被他唇瓣松开后轻喘香气，迷离着双眸想睡又睡不着的姜绫仙，开始轻声安抚她。

　　这下被亲到迷离间昏昏欲睡的姜绫仙，终于在王辰的摸头杀和轻拍后背中，缓缓安心的沉睡了下去。

　　半夜的时候姜绫仙不是没有反抗过。

　　但是她被王辰他一亲就无力反抗了，或者说逐渐的不想反抗了......

　　如果此刻向姜绫仙白嫩的脖颈看去，还能看见几道明显的红印，如同被某些生物吸了一样。

　　王辰看着逐渐沉睡下去的姜绫仙，双手小心翼翼的松开了她的娇躯，悄无声息起身。

　　随后王辰给姜绫仙盖好温热的被褥，伸手理了理她鬓角的发丝。

　　最后王辰才来到床边，双脚踩住黑色人字拖，随着他的双脚一动，脚鞋合一。

　　王辰并没有着急离开床榻，而是坐在了那里，左手拇指开始不断在四指间点了起来。

　　按照十天前那场大战的起因，王辰开始接着这个因，不断推算起了后面会结的果。

　　闭着眸光的王辰，脑海中算着算着便多出了数道身影，各个都很是熟悉。

　　但其中有一道，最让王辰微微凝起了眉头，左手的拇指一顿，接着开始再次推算。

　　叶青后面也会参与两宗大战之中？。

　　呵！那就让老子算算你现在在哪！

　　王辰左手掐算的速度越发急促，最后猛的在一个点卡住，一股强盛的气运之力涌出。

　　【宿主，给我充值，十万的小本源点一扎，我直接对着天道干拉！】

　　对了，还有那四位尊者的礼物，刚好可以用来给系统充值。

　　王辰闻言突然想起了什么，停止掐算，在储物空间不断翻找了起来，最后搜出四件物品。

　　四件宝物全是皇阶的，有丹药，有法宝，有灵技，还有一株灵药。

　　[系统，留下丹药，将其他三件法宝，灵技，还有灵药给转换一下。]

　　【叮！皇阶上品宝物，皇阶中品灵技，皇阶极品灵药，宿主一共可获得230万本源点。】


----------------------------------------

