# 第77章 被亲到分开后还特别不舍的绫仙

王辰坐在床榻上，和站在不远处穿着他黑色人字拖的姜绫仙呆呆对视了一会。

　　“仙仙，要不我们下次亲亲的时候.....换个地方亲吧？”

　　“虽然说咱们每次亲完后寒尊她才来敲门的，但我觉得亲完后本来还是可以再亲的。”

　　王辰抬起右手挠了挠后脑，一副被打扰了亲亲的不开心的模样。

　　“不要，不...亲了......”

　　姜绫仙微微蹙起秀眉，漂亮的双眸挪开了与王辰的对视。

　　一想到每次亲完她都浑身发软，若不强行爆发修为，只能任他摆布，内心就羞耻无比。

　　甚至...甚至有的时候被亲得气息紊乱，身子骨发软，连灵力都难以调动起来。

　　每每这个时候，姜绫仙只能强装镇定，不然她真的很怕王辰会趁这个空档撕碎她的衣裳，对她......

　　此刻的王辰闻言仿佛大惊失色一样，光着脚跳下床榻的同时顺手将天皇幡给收了起来。

　　随后王辰两步并一步，蹦跶到似乎在地上找什么的姜绫仙面前。

　　“你在找什么？我帮你一起找，你别不跟我亲亲行吗？”

　　王辰看着双眸始终在地面上扫视的姜绫仙，微微歪着身子低下脑袋再次与他对视。

　　姜绫仙望着可怜巴巴凑到自己跟前，说让自己别不跟他亲亲的王辰小小愣了一下。

　　“我的那双鞋子...被你丢不见了。”

　　姜绫仙最后想了想还是把自己要找的东西说了出来，这也证明她无形中答应了王辰的条件。

　　“喏，在这！”

　　姜绫仙的话刚说完，王辰就如同变戏法一样，双手从身后突然掏出了那双干净的白色绣鞋。

　　姜绫仙见状呆了一下，这下总算明白鞋子不是被丢不见了，而是被王辰收起来收不见了

　　“你......还我！”

　　姜绫仙一时间语塞了一下，想骂王辰，又不知道该怎么骂他，最后只憋出来了一句还我。

　　“左脸亲一下，还一只，右脸亲一下，还一只，唇瓣亲一下，还一双，你选吧。”

　　王辰将白色绣鞋藏在背后，俊俏的脸庞露着贱兮兮的笑容，凑在红温的姜绫仙面前。

　　“不要！”

　　姜绫仙说罢就想迈动身形来抢王辰背后的白色绣鞋，只不过并没有爆发修为。

　　王辰见状内心乐了，连忙举起双手将鞋子举到了头顶上方，还踮起了脚尖。

　　姜绫仙比王辰要矮一点点，这也导致她穿着黑色人字拖，踮起白皙的脚尖去拿抢白色绣鞋还是差了一个手掌的距离。

　　王辰见状故意落下脚尖，毫不知情的姜绫仙眸光微微亮了一下，双手抓到了白色绣鞋。

　　傻徒儿...，就算为师不爆发修为陪你玩，一样能将你玩弄于呜......

　　姜绫仙抢到白色绣鞋后的内心还没欢喜完呢，突然感觉腰间被一下抱住，唇瓣被王辰一把抵住。

　　“呜呜.....！”

　　姜绫仙瞪着晶莹的眸光望着亲她的王辰，被抱住的身躯不断挣扎了起来。

　　但没一会的时间，姜绫仙就渐渐停止了象征性的挣扎，在王辰怀中逐渐变得安安静静的，眼眸轻颤。

　　片刻后......

　　王辰唇瓣缓缓松开了美眸微闭，双臂尽着全力搂着他腰间的姜绫仙。

　　“咳...咳咳......”

　　姜绫仙被松开后，一时间被呛了一小下，咳嗽了两声，湿润的唇瓣微张，轻喘香气望着王辰。

　　不知为何，王辰从她那轻颤的美眸中，似乎看见了......强烈的不舍和弱弱的责怪。

　　“小仙仙，咱们得去太虚藏宝阁了，你脚上的鞋还我吧，我给你穿鞋怎么样...？”

　　“不要......”

　　姜绫仙此刻心情似乎变得有些低落，抿着下唇微微偏过俏脸，连动作都是软绵绵的。

　　“那你...自己穿？”

　　王辰试探性着故意这般说。

　　果然，姜绫仙闻言变得更加不开心了，纤细的双臂松开了王辰。

　　“好啦好啦，我开玩笑的。”

　　王辰伸手去揉她的脑袋，但心情不知为何低落的姜绫仙抗拒的偏了偏，只是没啥用。

　　一会后......

　　姜绫仙还是乖乖的坐在了床榻上，低眸望着给她穿白色绣鞋的王辰，轻轻抿了抿唇。

　　坏徒儿！坏徒儿！坏徒儿......

　　明明亲都亲了，为什么不...亲久一点......

　　只是可惜姜绫仙这些心里话并没有说出来，而王辰也没有听见。

　　不然的话，王辰估计会开启恶虎扑食模式，不像昨夜一样亲个几小时都不带走的。

　　至于为什么只亲不动。

　　因为王辰昨夜已经试探过了，姜绫仙明显的抗拒无比。

　　要不是她身子骨发软，亲密度没达到就动手，可能还是会像上次一样挨巴掌。

　　待给姜绫仙穿好白色绣鞋后，王辰也缓缓站起了身形，俯视的望着不想理他的姜绫仙。

　　“仙仙，我错了好不好？”

　　王辰想去扶起坐在床榻上的姜绫仙，但对方却是一偏，躲了过去。

　　“对不起，下次我不亲那么久了可以吗？”

　　王辰丝毫不知道姜绫仙的内心想法，导致说出来的话语顿时让她抬起了双眸。

　　“你！......”

　　姜绫仙想斥责一下王辰，可是又羞耻得支支吾吾的开不了口。

　　她总不可能说出：就是因为你亲得不够久，我才心情低落的吧！？

　　“那你现在还跟我一起太虚藏宝阁吗？”

　　王辰望着似乎是想骂他，又不说话的姜绫仙，最后疑惑的询问了一声。

　　罢了，既然她这样，我干脆直接......

　　王辰突然伸出强壮有力的双臂，左手迅速穿过姜绫仙双腿，右手穿过她后脖颈。

　　最后一下给她抱了起来，在姜绫仙还在呆懵之时，王辰转身径直的走向了屋门口。

　　嘎吱~！

　　用右脚给房门勾拉开来，最后王辰就这样抱着姜绫仙准备走向太虚仙宗的宗道。

　　“不不...不行！”

　　姜绫仙这下慌了，这要是被人看见她就这么被徒儿抱着，她估计得羞耻到坏掉的！

　　王辰只感觉怀中的姜绫仙开始真正的挣扎了起来，不再是象征性的挣扎。

　　无奈的王辰只能在院子中把姜绫仙放了下来，颇为乐呵呵的看着羞耻心爆棚的她。

　　“你.....无耻！逆徒！”

　　姜绫仙一袭白裙站在王辰面前，羞红着俏脸的蹙着纤眉“恶狠狠”的骂了一声。

　　“噗...哈哈哈......”

　　王辰望着这般可爱的天尊境大能姜绫仙，一个没忍住噗嗤一声笑了出来。

　　“那师尊？师尊，师尊，师尊~~~？”

　　随后王辰好似在顺着姜绫仙的话一样，尽量凑到她耳边不断亲昵的喊着师尊二字。


----------------------------------------

