# 第82章 委屈咬人闷声呜呜哭的姜绫喵！

王辰见姜绫仙注意力此刻全在被她自己捂住的寒天镯上，连忙伸出双手抱住了她。

　　“呜！你别碰...碰我！”

　　姜绫仙腰间被这么一揽，顿时回过了神来。

　　哭得跟只小花猫一样的姜绫仙，俏脸委屈的撇着唇在王辰怀中不断挣扎，抗拒的想要挣脱。

　　“不哭了好不好...，我真的和楚瑶没什么，后面我们可以当面去质问她。”

　　“而且我发誓，我真的没有娘子，就算有，那也是你！”

　　姜绫仙越挣扎，王辰的双臂就抱得越紧，话语也极其迅速的不断开口。

　　姜绫仙感受着王辰温热的体温还有他解释安抚的话语，挣扎的动作终于微微小了一点。

　　王辰知道她一个天尊境真想挣脱开，他是绝对不可能抱得住的。

　　那既然现在抱住了，就证明应该可以哄好她。

　　“先不哭了好不好......”

　　王辰试探着抬起右手轻轻抚住她的后脑袋，将她的俏脸埋进自己左肩膀处的脖颈中。

　　“嘶~！”

　　但是下一刻王辰就感觉到肩膀传来一股痛感，痛得他都瞪了瞪双眸，倒吸了一口凉气。

　　不过王辰并没有爆发修为去抵抗，就如同普通人的肉身一样，任由姜绫仙咬着。

　　姜绫仙越咬越紧，力道也愈发的大，甚至王辰都感觉肩膀快被咬破皮了，痛苦不堪。

　　可是最后姜绫仙咬着的力道却是全然一泄，随后抬起双手猛的紧紧抱住了他的脖颈。

　　“呜呜呜.....”

　　姜绫仙抱着王辰的脖颈，将俏脸埋在他耳侧中再次止不住的闷声哭了起来。

　　王辰只感觉她的泪水浸湿了自己肩上的衣裳，导致被她脸庞捂着的肩膀都热热的。

　　姜绫仙不知道哭了多久，她仿佛是要把自己所有的委屈全部全部都哭出来一样。

　　这次的哭，她不仅哭的是楚瑶，还是破娘子，亦或者王辰重生不告诉她什么的。

　　而是还有前世她知道王辰死去消息，独留下她一人的哭。

　　还...还有她重生后，一日复一日去那座与王辰相遇山上等了上百年的哭。

　　无数的委屈事件掺杂在一起，姜绫仙今天终于才忍不住的当着王辰面释放了出来。

　　王辰不知道姜绫仙哭了多久，只知道自己肩头的衣服已然被泪水完全浸湿了。

　　甚至到最后，姜绫仙一个天尊境大能，哭到抱着将脸庞渐渐靠睡在了他肩膀上。

　　仿佛有王辰在，姜绫仙才能这般哭完就安心的睡下，不然如以前只会独自一人做噩梦醒来。

　　此刻王辰在感受到怀中的姜绫仙渐渐安静下来后，这才伸手将她揽住自己脖颈的双臂抓开。

　　随后王辰再伸出双手把她一个公主抱轻轻抱了起来，走向床榻将她轻放了上去。

　　望着姜绫仙哭得满是泪痕的白嫩......不，泛红的脸蛋，王辰伸手给她擦拭了一下。

　　姜绫仙此时的闭着的眼角都是红红的，还沾带着丝丝晶莹的泪光，令人心疼。

　　王辰在系统上买了两盆干净的水源和布，沾湿后小心翼翼的给她擦拭起了脸庞。

　　接下来王辰看了看自己无风自动版肩头处湿透了的白衣，掀开看了一眼肩头。

　　嘶~，咬的都渗血了。

　　王辰扭头看着肩头上的那排牙印伤口，上面有着很微小的血滴微微渗出。

　　王辰没有去处理它，干脆就让它留在那里，等姜绫仙情绪稳定后打算给她看看。

　　随后王辰又看了看湿透的白衣，正要释放出灵力轰干那些泪水。

　　只不过还不待他灵力出现，无风自动版白衣便好似感应到了他的心思，开始操作。

　　只见王辰肩头处湿透的一大片衣服，被一股类似风的能量不断吹动，渐渐干透。

　　王辰望着这一幕愣了片刻，全然不知躺在床榻上微晃着脑袋，神色有些害怕的姜绫仙。

　　就当王辰在微微发愣过后扭头望去，便与在噩梦中猛的惊醒的姜绫仙泛红的美眸对视而上。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙的唇角逐渐下撇，躺在床榻上略显清冷沙哑的声音轻喊了一声，眼带泪光，可怜兮兮的。

　　坏了！

　　王辰望着姜绫仙这副明显有欲哭之兆的可怜小模样，手上拿着布，内心咯噔了一下。

　　此刻的姜绫仙完全没有了平日清冷无比的模样，哭唧唧可怜兮兮的小模样反差特别的大。

　　王辰眼疾手快，身子也快，一下踢掉了脚上的鞋子，迅速钻入床榻内抱住了她柔软的娇躯。

　　“徒儿...，你呜......”

　　姜绫仙绝美俏脸上委屈巴巴的小表情，哭到清冷沙哑的声音正欲要说些什么，但是却被一把堵住了唇瓣。

　　王辰知道现在不能让她再说话了，不然说着说着她估计又得哭。

　　而他则是可能又得跟她解释很多事情了，最后还得哄再次可怜巴巴哭了的她。

　　所以在堵住她的嘴和任由她可怜巴巴的说到哭两者之间，王辰还是选择了前者。

　　姜绫仙被王辰抱着纤细的腰间亲上了唇瓣，似乎脑子宕机了下来，眼睛带着泪光呆呆的望着他。

　　姜绫仙本就长得诱人清美至极，现在再加上她这副可怜兮兮，想要让人怜惜她的小模样。

　　亲着她软软糯糯唇瓣的王辰，只感觉都要融化了似的，内心简直舒服到了爆炸！！！

　　伴随着时间的推移，姜绫仙已然被亲得泛红带着泪光的美眸微闭，长长的眼睫毛不断轻颤着。

　　待两人唇瓣分开的时候，不约而同的都紧紧抱住了对方，不断轻喘着热息。

　　“呼~...吸~......”

　　姜绫仙这下终于是彻彻底底的安静下来了，想要令人怜惜她的泛红俏脸紧紧埋在王辰暖和的脖颈处。

　　就算她现在想要说什么，姜绫仙的大脑也难以再有去思考的能力，如同缺氧一样空荡荡的。

　　“咳咳咳......”

　　姜绫仙喉咙微微滚动了一下，接着不由自主的轻咳了几声，仿佛是被什么呛到了一样。

　　而王辰则是呆呆的望着天花板轻喘着粗气，双手紧紧抱住姜绫仙贴在他身上的娇躯。

　　看来以...以后她再哭，就这样堵她的嘴，把她亲到几乎没有思考能力就行了。

　　王辰感受着怀中之人娇躯上传来的温暖，脑子想到了一个解决她哭的妙招。

　　“仙仙...，睡觉吧，乖~......”

　　王辰搂着姜绫仙，抬手轻轻揉着她的秀发，声音轻柔的哄着她。

　　姜绫仙没有回应他，似乎也有点不想回答他，就静静的将脸庞埋在他脖颈处不说话。

　　王辰见状也没有再说话，给了她一个安静的环境，不然真怕又给她哄哭了。

　　这般又哭又闹的姜绫仙，王辰还是第一次见，属实与平日清冷的她，反差大到了极致。

　　看来就算是姜绫仙这个前世被人门称为冰心女帝的内心深处，也是会有软肋的。

　　不过她的软肋，似乎好像就是我......


----------------------------------------

