# 第86章 闷骚王：萧青虚！

【包的呀！】

　　望着姜绫仙那张绝美漂亮无比的俏脸，此刻望着这套衣服微微呆愣的模样。

　　“那...那个......，我我...我送你这...这套好看的衣裳，你...你别生气了好不好.......？”

　　王辰见已经到这种地步了，只能硬着头皮继续说下去，甚至都头皮发麻得开始结巴了起来。

　　姜绫仙在听见王辰的声音后终于是回过了些神，微微歪着俏脸懵懵的看了他一会。

　　“我丆......”（丆=不）

　　“好...好吧......”

　　姜绫仙的话都还未说完，王辰顺从的失落声便已经响起来打断了她的话语。

　　姜绫仙一时间不由轻抿了一下唇瓣，绝美的清冷俏脸带着犹豫不决。

　　但是在见到王辰真要将床榻上衣裳收起来的时候，姜绫仙还是忍不住伸出手迅速压住了。

　　还...还是......收下吧，不然徒儿送别人...就不好了......

　　反正......我又不穿，只是收下而已......

　　姜绫仙白皙好看的手掌压着床榻上的猫耳女仆装，心中不断安慰着自己。

　　随后在王辰有些错愕的目光中，姜绫仙连忙伸着白皙的双手一件一件将猫耳女仆装收起。

　　等两人中间区域变得空荡荡的时候。

　　姜绫仙的耳根早就红得透透的了，微微偏过俏脸，眸光羞耻回避，不敢与心上人对视。

　　因为姜绫仙是偏着白皙侧脸的模样，刚好红通通可爱的耳朵露了出来。

　　姜绫仙这副羞涩的模样，一时间不由看得王辰有点发痴，缓缓伸出了双手搂上她白皙的脖颈。

　　“不许...抱我......”

　　姜绫仙见王辰双手突然抱上自己脖子，滚热的身躯贴上来，不由装模作样有些抗拒的推搡了两下。

　　“别动......”

　　王辰双臂搂着姜绫仙温暖害羞发热的脖颈，渐渐搂紧羞涩的姜绫仙，埋在她耳侧声音磁性温柔。

　　姜绫仙不知是受到了什么魔力，在听见王辰的话语后，渐渐停止了弱弱的挣扎。

　　王辰搂着姜绫仙在床榻上缓缓压倒了她，姜绫仙一时间有点紧张，莫名想要挣脱。

　　但是很快姜绫仙便感觉自己的耳朵被轻轻含住，在这一刻她的脸颊瞬间就红了。

　　“不...要~，呜~......”

　　姜绫仙开始有些抗拒，但很快便被王辰磨磨蹭蹭来到红唇处的唇瓣一把堵住了话语。

　　这一刻的姜绫仙，已然完全忘了清晨时她硬气说的那句：[以后...休想再亲我！]

　　......

　　太虚圣女殿外。

　　嘎吱~！

　　太虚圣女殿的屋门打开，王辰风尘仆仆满脸笑意的俊俏模样缓缓从其中走出。

　　而在屋内床榻上满脸羞红的姜绫仙，连忙抬起白皙的手背擦拭了一下湿润发红的薄唇。

　　坏徒儿！坏徒儿！坏徒儿......

　　在亲得我神智不清时问我事情，我也是傻了，怎么可以...就答应了呢......

　　姜绫仙一身清冷白净的白裙裳，双腿呈现向两侧跪坐的姿势坐着，绝美的俏脸羞红无比。

　　回想起自己被亲得神志不清时，用“嗯~......”声答应了王辰说让他出去和萧青虚谈些事情。

　　还有......王辰趁她神智迷离时说的，让她一定要穿那套他给的...衣裳给他看。

　　姜绫仙一想到王辰说的第二个条件就羞耻无比，见王辰出门后连忙挥手将屋门关上。

　　姜绫仙并没有真像真正的病娇一样，要完全限制王辰的自由。

　　既然答应了让王辰出去，姜绫仙倒也不会出尔反尔，只能内心会有亿点点小小的空落感。

　　如果王辰真的强硬要出去的话，其实还是可以出去的。

　　因为姜绫仙最怕的就是王辰生气，然后...不理她......[仙仙抿唇低眸失落.jpg。]

　　而在屋门关上的那一刻，在院子角落的萧青虚这才缓缓收息睁眸。

　　并不知道发生了什么的他在看见王辰终于出来的时候，眼底一喜，连忙起身走了上前。

　　“孩子，现在有空了吧？”

　　萧青虚凑到王辰身旁，搓了搓手，莫名有股贼兮兮的感觉，出声询问道。

　　“谁是你孩子，叫大哥！”

　　王辰不悦的皱了皱眉，瞪了萧青虚一眼开口道。

　　王辰知道萧青虚虽然表面上正经威严无比，其实内心还是挺闷骚的。

　　所以他才敢这样跟一宗之主萧青虚开玩笑，不然前世的他们也不会喝醉后钻进同一条裤子里面了。

　　“诶！？我好歹也算是你的上头，一宗之主，没大没小的！”

　　“那你叫不叫嘛！？”

　　“......，大哥......”

　　为了消息，萧青虚终究还是屈服了，沉默了一会后弱弱的喊了一声大哥。

　　“噗哈哈哈！老小子，你还是这个呆逼样！”

　　王辰走出太虚圣女殿院子后在听见他那声大哥，一个没忍住撑着他的肩膀噗笑了出来。

　　“大胆！说得你以前好像认识我一样，我好歹也是一宗之主，你再这般我这消息不要也罢！”

　　“哦，要就跟上了，不要你就走吧。”

　　王辰笑完后渐渐收起笑容，闻言淡笑着轻轻哦了一声，往太虚食阁的方向而去。

　　萧青虚怒斥归怒斥，但还是一码归一码，马上迈步跟上了王辰的步伐。

　　两人在一阵走路后，进到了午时人来人往有秩序排队买灵食的太虚食阁内......

　　“吁~...吁吁~......”

　　悠扬的笛声而来，让有秩序的太虚食阁显得倒也不会太过吵闹。

　　因为三三两两的太虚弟子都是欣赏笛乐，凑近小声说话，毕竟的确好听。

　　王辰在进到太虚食阁后，听见熟悉的笛乐不由抬眸望去，注视上了那道青衣身影。

　　而在太虚食阁内，独属于龙日天的那处高台吹笛处。

　　闭眸吹笛的龙日天似乎也有所感应，持白笛边吹边微微抬眸望来，两人视野交织。

　　另类气运之子，龙日天。

　　也是王辰他唯一一个不讨厌，态度保持中立，前世和他不是敌人也不是好友的气运之子。

　　龙日天并未参与前世那场围杀之中，也甚少与他交手，实力很强。

　　甚至王辰有些怀疑，前世的九位大帝中，有一位神龙见尾不见首的神秘大帝就是他。

　　龙日天好似从来没有被降智光环套上过一样，利弊关系计算得特别好，大智者。

　　王辰在和龙日天那平静的眸光对视片刻后，便挪开了目光和萧青虚找了个角落位置坐下。

　　“你！去给我打两个饭！”

　　王辰一副前世蓝星龙图似的模样，指着太虚食阁灵食买饭菜处，看着萧青虚严肃道。


----------------------------------------

