# 第91章 这TM她从哪听来的事故！？

此刻被扛在肩头上的龙小桃还不知道发生了什么，待龙日天站定后扑腾着就要下来。

　　“哥！抓到他了吗，既然他用胸口的身高嘲笑我，我要狠狠跳起来踢他的胸口！”

　　龙小桃双手撑着龙日天的肩膀，然后扑腾一下背对着王辰三人跳了下来。

　　随后缓缓转身注视向王辰，眼中带着让人感觉呆萌的怒意，双臂环抱气鼓鼓的直视着他。

　　王辰本来还有点没认出来她，直到她气鼓鼓的转过身形来，怒瞪着他，这才看清。

　　“噗......，你不是桃花林里的那小孩吗？”

　　王辰在看见龙小桃的呆货样后，一个没忍住噗笑了一下，笑着问了一声。

　　同时王辰眼眸扫视了一眼龙日天，从刚才龙小桃话语中，心中有些意外他们两人竟然是兄妹。

　　上次在桃花林差点撞中这吃桃花的小不点，王辰见她态度恶劣，才嘲笑了一下她。

　　结果没想到她竟然会是龙日天的妹妹。

　　前世他可从未听说龙日天还有妹妹啊，当然也可能是因为他和前世和龙日天打的交道不多吧。

　　“你！......”

　　龙小桃听见小孩这两字，一时间被气得话语一噎，支支吾吾半天气得如鲠在喉。

　　最后龙小桃见说不过，气得就想冲过来。

　　然后......就被龙日天连忙一把拽住，拿出一条绳子迅速捆了起来，抱在了腰间。

　　“哥！你干嘛！？”

　　龙小桃被突然叛反的哥哥整得懵了一下，浑身被绳子束缚着被抱在其腰间不断挣扎。

　　“你们是何人？”

　　姜绫仙见此一幕秀眉渐渐不悦的皱起，声音冰冷的注视着龙日天和龙小桃。

　　若不是见徒儿似乎认识他们，不然就刚才那道飞来的灵力攻击，她已经可以出手重伤他们了。

　　“请太虚圣女恕罪，我是青玄皇朝二皇子，认错了人，导致无意间冒犯到了你们！”

　　“我身旁这位是家妹，她就一小女孩，不懂事，童言无忌，实在抱歉。”

　　龙日天见状连忙将被自己抱在腰间还不老实的龙小桃放在地上，双手捧起道歉了起来。

　　“我才不是小......”

　　龙日天微微低头，连忙悄无声息的用灵力封住了龙小桃想喊出声的话语。

　　就他现在灵王境一层的修为，真打起来，他只有被太虚圣女单手拍死的份。

　　此刻的姜绫仙听见龙日天的这些道歉话语，微微凝了下美眸。

　　青玄皇朝她有所耳闻，好像有一位天尊境九层巅峰皇室老祖坐镇，势力庞大，挺强的。

　　姜绫仙没有理会他，而是缓缓挪动清冷的眸光，淡淡的看向了身侧的王辰。

　　王辰和她微微对视了一眼，知道姜绫仙这是在询问他的意见。

　　“皇子？那很肥了，一百颗极品灵石，刚才你攻向我们那道攻击一笔......”

　　嗖！

　　龙日天见状不待王辰的话语说完，一个小储物袋嗖的一下抛出，缓缓飞向了王辰。

　　能用财物消灾的事情，他自然乐得清静，毕竟他最不缺的就是财物。

　　靠！说少了！

　　王辰见他这么果断的就赔礼了，内心一下子不由的有点后悔说少了。

　　“咳咳......，行吧，你们可以走了。”

　　王辰迅速抬手接过了飞来小储物袋，话语一噎，咳嗽了两声，对着他们挥了挥手。

　　“多谢两位不计前嫌！”

　　龙日天最后道了一声，连忙伸手扛起了还搁地上坐着呜呜呜的龙小桃迅速转身离去。

　　啧！又是一百万本源点到手，那家伙竟然还谢谢我呢。

　　王辰将手上的小储物袋收进了储物空间中，望着龙日天扛着小不点龙小桃离开的背影笑了笑。

　　姜绫仙蹙了蹙秀眉，看着王辰的眼神带着丝丝的怪异。

　　她可记得王辰还有她给的一百多万极品灵石呢。

　　小财迷徒儿......

　　姜绫仙美眸冷清清的看着王辰，内心宠溺的轻笑着小小念了一声。

　　“喂！有没有管管我的死活啊！我被捆在这里大半天了喂！”

　　“你们到底想要干嘛啊？我跟你们打招呼你们又不乐意，我躲着你们走，你们又开始来抓我！”

　　楚瑶真的是感觉自己快要被整成傻嘚了，早知道最开始就不应该主动认识这个王辰！

　　“诶！？”

　　王辰愣了一下，这才记起来他们身后还有个人被缚灵绳捆着悬浮在半空中呢。

　　“差点把你忘了，桀桀桀！”

　　“哇哇哇！你你你...为什么要笑得这么坏啊！？”

　　楚瑶看着转回身形的王辰和姜绫仙，被王辰的笑声惊得尽力将自己离他们远点。

　　此刻的楚瑶，只感觉王辰和姜绫仙就是一个准备对她实行酷刑审判的恶魔！

　　王辰和姜绫仙默契的看了看楚瑶，随后挪动眸光对视了一眼。

　　嗖！

　　接着王辰和姜绫仙，还有楚瑶三人，在三三两两看戏的弟子目光中消失在了原地。

　　“啧啧啧！不得了不得了，看来楚家嫡女争抢男人争抢输了。”

　　“根据我这么多天，天天站宗道路边上看他们发展的这个情节，看这情况，好像是这样。”

　　“哈哈哈，同道中人啊，我现在就天天搁这蹲着，等着太虚圣女和他徒儿出现，然后吃瓜......”

　　伴随着王辰三人离去，只留下了几位太虚弟子在远处看完戏后交头接耳的声音。

　　......

　　太虚圣女殿内。

　　“我不知道啊！我真的什么都不知道哇！”

　　楚瑶被捆在太虚圣女殿院子中的那棵桃花树上，惊恐的望着走向她的王辰和姜绫仙。

　　“好...好吧，就算我知道王辰你已经有娘子，并且还又要一个师尊，脚踏两条船这件事情。”

　　“但是你们也不能这样啊！”

　　“太虚圣女他是坏男人，你不要被他骗了，快放了我，清醒清醒啊！”

　　楚瑶被捆在桃花树上，不断挣扎着身上的绳子，言语中还期待策反姜绫仙。

　　王辰：......

　　姜绫仙：......

　　这TM她从哪听来的事故！！？？

　　王辰听着楚瑶这傻嘚的话语，脑子都被整懵了，有点紧张的看向姜绫仙。

　　“我没有，我发誓，我绝对没有！”

　　王辰见姜绫仙带着些许难受的眸光望来，连忙迅速的抬起右手竖起三根手指发誓。

　　姜绫仙见状这次微微抿了下唇，难受的情绪波动这才平复了许多。

　　但是她再也有点受不了楚瑶说的话了。

　　虽然她说得大概率不是真的，但听着就难受，所以姜绫仙便拿出块白布塞进了她的口中。


----------------------------------------

