# 第95章 坐在我腿上，怎么样？

两人站在屋内互相拥抱着，漆黑深邃的瞳孔微微颤动，对视了良久。

　　就在王辰正准备微微侧着脸庞，试探着柔和的将唇瓣亲向姜绫仙时。

　　姜绫仙俏脸却是主动迎了上来，清冷漂亮的眸光中好似泛着些许涟漪，缓缓凑近。

　　最后在王辰略显呆愣的眸光中，姜绫仙主动的将红唇贴上他的唇瓣，压深......

　　只不过因为姜绫仙是第一次主动亲亲，动作明显的有些略显生疏，滚热的鼻息有些紊乱。

　　软软温温的......

　　王辰感受着唇瓣的异样，抱在姜绫仙纤细柔软腰间的双手猛的收紧，将她贴了过来。

　　“呜！......”

　　姜绫仙被突然其来的力道一揽，吻在王辰唇瓣上呆呜了一下，两人眸光微动的对视着。

　　在得吃了一会的饭前小甜点后......

　　在姜绫仙娇躯逐渐发软的状态中，下一刻姜绫仙感受到王辰张唇的动作，大脑空白了一下。

　　姜绫仙愣愣的看着王辰，似乎不知道他想要干嘛，直到似乎有东西碰到她的唇齿。

　　“呜~......”

　　姜绫仙惊愕了一小下，下意识本能的挪开了泛着红晕的绝美脸庞，被其亲在了脸蛋上。

　　王辰也同样愣了一下，俊俏脸庞上的眼眸不明所以的望着姜绫仙。

　　他也是第一次尝试这般，动作生疏许多，只是没想到......姜绫仙会突然躲开。

　　王辰下意识的蹙了蹙眉，心底莫名感觉空了一小下，但倒也没有生气，只是有点难受。

　　两人温暖的身躯互相贴着，姜绫仙红着俏脸被王辰抱在怀中喘着细长热乎乎的气息。

　　在缓了好一会后，直到姜绫仙感觉到脸蛋上那软糯糯的感觉远离而去，这才回过神来。

　　松开唇瓣后脑子渐渐清醒的姜绫仙，终于渐渐回想到了王辰刚才是想要干什么。

　　但是...自己没理解到意思，似乎破坏了刚才的那种气氛......

　　姜绫仙缓缓转回脸庞，被亲的略显柔情的美眸望向王辰，眼眸带上了丝丝的歉意。

　　“我...我......”

　　“没事，不想就算了，是我唐突了......”

　　王辰看着姜绫仙带着丝丝歉意，声音清软的模样，一把打断了她的话语，心情有点复杂。

　　这次的王辰倒不是装的，毕竟在他对她的认知中，姜绫仙可能是真的不喜欢这样。

　　此刻姜绫仙在王辰怀中，望着神色明显有点低落的他，唇瓣微动，想说什么又不知道说什么。

　　“吃饭吧，这么久没做饭，尝尝我的手艺变得如何了。”

　　王辰知道那种氛围感已然没了，所以也就缓缓松开了姜绫仙，拉开一张椅子。

　　姜绫仙不知道为什么，见徒儿心情复杂的样子，内心也跟着乱糟糟了起来。

　　是我太傻了......

　　姜绫仙心中埋怨了自己一声，内心有点后悔躲开了王辰刚才的动作。

　　见王辰双手松开了自己，姜绫仙眸底带着不舍，但也只能无奈的看着他拉开一张椅子。

　　就在姜绫仙以为王辰会让示意自己坐下的时候，却见王辰独自坐上了椅子。

　　徒儿这是...生气了吗？

　　也是，生气了也正常...，都怪我......

　　姜绫仙美眸见此一幕，又在心中暗暗埋怨了自己一声，有些懊恼的怪自己。

　　但看着王辰没邀请她坐，姜绫仙的内心还是难免的升起了小小的委屈感。

　　“仙仙，过来。”

　　王辰坐在椅子上转过脸庞，伸手对着身侧眸底带着些许小委屈的姜绫仙招了招手。

　　此刻的姜绫仙内心有点揪揪的，想着刚才徒儿可能生气后拉开椅子独自坐下去的一幕。

　　但一想到原因还是在自己，姜绫仙在听见王辰的喊话后，还是抬起俏脸微微望了过去。

　　“你不会以为我不给你坐吧？。”

　　“过来，坐在我腿上，怎么样？”

　　坐在椅子上的王辰仿佛是看穿了姜绫仙委屈的小心思，点破了之后伸手拍了拍自己的双腿。

　　姜绫仙怔愣了一下，意识到了自己的一点小心思全被知道得一干二净的了。

　　但是在听见王辰的第二句话，姜绫仙内心揪揪的小心脏莫名的变成惊喜了一小下。

　　原来徒儿不是生气了，而是想让自己坐在他的腿上，哼哼......

　　姜绫仙明白过来后暗暗欣喜了一小下，可是等反应过来时却忽然发现了不对劲。

　　不...不对，坐在他他腿...腿上！？

　　“好吧......，不要就算了，那我重新给你拉一张椅子出来坐吧。”

　　王辰看着姜绫仙犹豫的神色，颇为无奈失落的说着就要站起身形，但动作却是极慢。

　　姜绫仙望着王辰无奈失落起身的模样，绝美俏脸上犹豫的神色微微抿了下红唇，轻微一咬牙。

　　姜绫仙没有言语，而是用实际行动证明，白皙好看的双手连忙按住王辰的肩膀。

　　随后在王辰懵懵的目光中给他轻轻的按回了座位，接着迈小步弱弱的走到他身旁。

　　王辰双腿近在眼前，姜绫仙与之距离不足十厘米的站着却迟迟不落座，害羞得俏脸淡红淡红的。

　　王辰知道，她这时候已经接受了，但女子一般都比较矜持一点。

　　所以......他就得主动一点了，只见王辰一把拉住了姜绫仙的胳膊，一下将她拽进了怀中。

　　姜绫仙神色惊了一下，等反应过来时，自己已经坐在了王辰的双腿上，身躯侧贴在他怀中。

　　姜绫仙大脑空白了好一会，美眸呆懵懵的看着地面，俏脸红得透透的，让人想咬一口。

　　逐渐回神的姜绫仙羞耻得根本不敢抬起脸庞去看王辰，坐在他腿上紧紧窝在他怀中。

　　王辰望着低着脑袋不敢看他的姜绫仙笑了笑，双手抱起她又把她坐姿往后挪了点。

　　姜绫仙只感觉自己完全坐在了王辰腿上，而她的双脚只有脚尖处一点点可以触碰到地面。

　　此刻的姜绫仙变得无比拘谨，双手无措的放在自己腿上，羞红的俏脸也只敢低着看自己的裙摆。

　　王辰见状伸手抓住她纤细柔软的胳膊，在其微微抗拒的动作中放到了自己后脖颈上。

　　在王辰视野中，姜绫仙是面向右边的。

　　所以此刻两人暧昧的姿势是王辰左手环抱她腰间，姜绫仙纤细的右臂揽着王辰脖颈。

　　就好似修仙界小妖精诱惑勾引人时的暧昧姿势。

　　姜绫仙不是小妖精，但这害羞到柔柔弱弱任人摆布的小模样，却比小妖精更加的诱人。


----------------------------------------

