# 第97章 炎铠/乾坤山海图！

在苏纤月死寂般的眸光中，远处那轮白浅蓝色的大月高挂于星空之外。

　　只可远观，不可近触。

　　苏纤月就这般站在月宗旧圣女殿的窗边，如同一尊人形雕像，久久没有动作。

　　直到不知过了多久，高挂于空中的大月渐渐落下，天边逐渐升起光亮。

　　而在时间相同的八荒大陆中，另一处比之更为华丽的太虚圣女殿又是另外一番场景。

　　王辰在暖和的被窝中熟睡，感受着怀中安静睡觉的姜绫仙暖和娇躯，意识逐渐苏醒。

　　伴随着王辰缓缓睁开双眸，脑子有点混沌的他，呆呆的看了好一会天花板才罢休。

　　距离四叶炎草成熟的时间还有四天左右，看来今天就得带萧青虚去漠荒了。

　　王辰低眸看了看安安静静将绝美侧脸埋在他怀中睡觉的姜绫仙，伸手轻轻捏了两下。

　　姜绫仙仿佛是感受到了一样，闭着的美眸微微轻微皱了皱，但还好没醒来。

　　王辰见状也不再弄她那嫩嫩却又不显肥的超美侧脸了，小心翼翼的抱紧了一点暖和的她。

　　对了，也不知道上次在太虚藏宝阁获得的那两件宝物有什么用。

　　王辰望着在他怀里睡觉的姜绫仙，脑中灵光一闪，意念一动打开了系统面板。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳神体。

　　境界：丹海境一层（可突破）（伪装归元境六层）。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，两百颗极品灵石，伪帝阶天皇幡，圣阶皇玄鼎，超级暴怒卡片，太虚断剑，炎铠，乾坤山海图.......

　　本源点：1155288。

　　综合评价：丹海境一层的人鸡。】

　　王辰先是扫了扫自己还剩下一百多万的本源点，这才探入神识查看一下起了储物空间。

　　炎铠？

　　王辰望着储物空间物品中显示出来的名字微微愣了愣，神识在储物空间中找了过去。

　　望着那件毫无光泽，漂浮在储物空间中的灰尘铠甲，王辰神识在储物空间内挠了挠头。

　　[系统，激活这个所谓的炎铠需要多少本源点。]

　　【叮！皇阶上品炎铠，激活需要十万本源点，是否激活？】

　　【是】【否】

　　王辰神魂在储物空间中望着面前跳出来的是和否两个字，思考了一会还是点了下去。

　　【是！】

　　既然拿都拿了，十万本源点换一副皇阶上品铠甲，血赚！不亏！

　　王辰在点了【是】后，就这样眼睁睁的望着漂浮在储物空间中的炎铠开始激活。

　　只见整副铠甲上面的灰尘，在储物空间内开始不断无风飘散而去。

　　最后显露出灰暗暗的铠甲，其上面一条条霸气的火焰纹路开始不断浮现。

　　直到最后整副铠甲的前后左右内五面被密密麻麻的火焰纹路覆盖，最后......

　　轰嗖！！

　　一抹如同冲天般震撼的火焰，猛的在整副炎火色铠甲中窜起，最后迅速消散，收敛。

　　这一幕把站在炎铠身旁的王辰神魂吓了一跳，被冲天般的火焰惊动向后飘去。

　　【哈哈哈！人机宿主，自爆都不怕，还怕这个。】

　　系统嘲笑的声音突然在储物空间内响起响起，使得王辰神魂小人的脸色都黑了黑。

　　[系统，下个头部气运之子任务出来的时候，你改一下奖励，改成你可以化形的奖励。]

　　【这个不可以的哦，我能清晰感觉到我根本不可能化形的。】

　　【而且这种任务一般都是主程序发布的，改不了，但是我还是想问问，为啥捏？】

　　系统听见这话有点懵，就好似脑袋冒出了三个问号呆呆的那种小表情。

　　[因为这样你坝就可以打你了啊！还问为啥！]

　　王辰在储物空间的神魂指着前面，就好似系统站在他面前似的大喊了一声。

　　【臭宿主！滚啊！！】

　　王辰没有再去理会系统的狗叫，神魂伸手敲了敲已然完全变了副颜色的炎铠。

　　“对嘛，这样子才叫炎铠。”

　　王辰望着通体都是霸气的火焰纹路，整副没动用摸着便热热的炎铠，念叨了一声。

　　等去漠荒准备开抢四叶炎草的时候，再穿上这副炎铠抢夺。

　　就是不知道这炎铠防御力咋样，或者有什么能力，看来只能到时候再感应了。

　　王辰神魂小人在储物空间内最后敲了敲炎铠表面，接着转身缓缓飘向了另一边的。

　　最后站定在一幅卷起来的横型画像面前。

　　按照储物空间物品名字说的乾坤山海图，那应该内有乾坤吧？

　　王辰伸手将卷起的乾坤山海图缓缓展开。

　　乾坤山海图是长方形的，大概一米宽两米长，表面上全是灰尘，看不清画像。

　　“呼~！”

　　不知道为什么，看着画上表面的这些灰尘，王辰竟下意识的俯下身形大口吹了一下。

　　【哈哈哈！傻子宿主！】

　　看着完全没有动弹的灰尘乾坤山海图，系统真的是不放过一丝一毫嘲笑的机会。

　　[滚一边去，就知道嘲笑你大坝！激活这个需要多少本源点！？]

　　王明面上骂了一声，但内心还是有点尴尬，只能转移话题的气愤询问了一声。

　　【叮！圣阶极品乾坤山海图，内有乾坤，一番生机小世界，激活需要一百万本源点。】

　　【叮！是否激活？】

　　【是】【否】

　　【偷偷告诉狗宿主，以后你可以和姜绫仙一起进去，这样做什么事情就都没人打扰了哦~。】

　　[说实话，很心动，但是......我上早八！！咋这么贵！罢了罢了，还是激吧。]

　　王辰望着圣阶极品四个字，还是没忍住诱惑的将仅剩的一百万本源点动用了。

　　伴随着王辰点了【是】，他系统面板上的1055288本源点也陡然变成了55288点。

　　随后在王辰目光中，漂浮的乾坤山海图突然猛然翻抖了一下。

　　乾坤山海图表上的灰尘全部被震落飘散，暗灰色的乾坤山海图显露而出。

　　但这还没完！

　　只见乾坤山海图上面的图画开始散发金光，金光从左到右缓缓激活，奇亮无比。

　　最后乾坤山海图的真正面目浮现而出，画面清晰，图画奇美无比。

　　王辰望着颜色明显分层的图画，在储物空间的神魂小人神色不禁愣了愣。

　　只见长长的乾坤山海图上半边全是海蓝色，而且还有数只不知名的大鸟在其翱翔着。

　　而在乾坤山海图的下半边则是一座座高山和中间的一大片平地与数不清的花草树木，甚至还有兔子在其奔跑。

　　特别是一处最高的山中流动着大瀑布。

　　大型瀑布的下面河道弯弯曲曲到最后连接着上面的大海，几只鹿在河边喝水。

　　而且海水和河水明显有分层，因为在河连接海的中间，海是深蓝色的，河是浅蓝色的。


----------------------------------------

