# 第98章 他们不会合伙来抓人了吧？/还好还好......

【宿主，你现在可以进去里面了哦。】

　　[是吗？这么高级！？]

　　王辰的神魂退出储物空间，回归本体，最后将乾坤山水画取出，漂浮在床榻上方。

　　这个怎么进入呢？

　　王辰怀中抱着安静沉睡的姜绫仙，深邃的双眸凝视着漂浮在他和姜绫仙上方，内心疑惑。

　　也就是王辰的心中刚升起要进乾坤山海图的这个念头，乾坤山海图便突然散发出了金光。

　　最后无视了王辰怀中沉睡的美人，照耀在他身上，随后猛地一收。

　　嗖！！

　　漂浮在太虚圣女殿床榻上方的乾坤山海图光芒微微一敛，最后渐渐安静了下来。

　　王辰只感觉眼前一晃，一股失重感传来。

　　最后等视野再次定格的时候，王辰他......懵逼了！

　　“卧槽！！这TM给我干哪来了！！？？”

　　王辰光着脚站在一片草地上，满脸懵逼的望着周围满是花草树木的情景。

　　哗啦啦！！

　　远处百米左右的大型瀑布流着水花砸在河面上，伴着风声传出了超大的嘈杂声。

　　踏踏踏！

　　而因为他这一喊，在他身旁吃草的几只小兔子和其他一些小鸡等生物开始咯咯哒的逃窜了起来。

　　王辰望着这方小世界竟然还有生灵这番奇特的一幕，不禁走了两步蹲下身形摸了摸有露水的花草。

　　“快！快让我回去啊！”

　　但下一刻蹲在地上的王辰突然想到了什么，神色逐渐惊恐，连忙大喊了起来。

　　嗖！

　　王辰的话音刚落，他的身影突然一晃，化成了一道流光冲向了天空的云层。

　　最后在太虚圣女殿内床榻上刚坐起身，眸光焦急四处寻找的姜绫仙的眼中。

　　在她头顶上方的乾坤山海图一道身影冲出，掉落向她。

　　啪嗒！

　　王辰只感觉自己掉入了一具温暖的怀抱中，两人陡然倒向床榻。

　　王辰怕压痛姜绫仙，惊得连忙就想起身。

　　但王辰却感觉自己的腰间被突然的一拥，身形被重重的拽了回去，倒向了床榻。

　　随着王辰的身躯贴上姜绫仙，脑袋埋在她温暖的耳侧肩上。

　　王辰他甚至都能弱弱的感受到姜绫仙因为惊慌而跳动的心脏。

　　王辰感受着姜绫仙略显惊慌的紧抱，动作渐渐弱了下来，也跟着伸出双臂抱住了她。

　　在感觉到姜绫仙惊慌的情绪逐渐稳定后，王辰这才缓缓抬起脸庞看向怀中的她。

　　入目便只见姜绫仙绝美的俏脸上带着一丝丝委屈和慌感，美眸跟快哭了似的和他对视着。

　　“没事没事，我没走。”

　　王辰用灵力覆盖在身体上支撑着床榻，双手抬起温柔的捧住她白里透红的脸蛋轻轻抚摸着。

　　“前世你好歹也是师尊的身份，怎么这一世的你反而跟个小徒儿一样呢？”

　　王辰双手捧着姜绫仙绝美的脸蛋，轻轻的揉了揉，露出淡淡的笑容打破沉闷的气氛。

　　姜绫仙听见这话微微愣了愣，就好似话语被戳中心脏了一样，只感觉愈发难受。

　　姜绫仙渐渐抿起了下唇，神色委屈难受的挣开王辰的双手，缓缓将俏脸埋进王辰左肩膀上的脖颈中。

　　“因为......前世的你...死了......”

　　姜绫仙闷闷的声音在王辰耳侧响起，甚至她在说这话的时候，清冷的声音都有些发颤。

　　王辰闻言身形僵了僵，一时间有些不知所措，有些不知道该说什么。

　　“那你......是怎么回事？”

　　这时的王辰突然想到前世他活着的时候，姜绫仙明明还没死的啊，内心怪异。

　　姜绫仙窝在王辰怀中，明显是听见了这句话的，但是她却将俏脸埋在他脖颈中沉默了下来。

　　她不想让徒儿知道她是因为自刎，才...重生的......

　　叩叩叩！

　　还好这时门外传来敲门的声音，将沉默的气氛打破，两人抱在床榻上微微转动眸光看去。

　　“应该是太虚宗主来了。”

　　王辰双手早已抱回去了姜绫仙纤细柔软的腰上，身躯轻压在她身上望着门口念道。

　　“不止，还有...我师尊。”

　　“什么！？”

　　听着姜绫仙闷闷的声音，王辰怔愣了一下，内心莫名的咯噔了一下。

　　“坏了，我昨天在桌子下的那些不会被看见了，然后他们现在合伙来抓人了吧！？”

　　“都...都怪你，非要摸我腿......”

　　姜绫仙闻言脑子也微微宕机了一下，小小埋怨了王辰一声，内心也有点慌张。

　　最后在姜绫仙内心的极度不舍的感觉中，两人只好无奈先松开了对方，起身下床。

　　王辰和姜绫仙整理了一下抱得有些凌乱的衣服，默契互相对视了一眼，强装镇定。

　　最后王辰连忙收起乾坤山海图，迈步走到椅子处坐下，倒了半杯茶水放在桌上。

　　而姜绫仙看王辰都收拾准备的差不多后，这才走去开门。

　　嘎吱~！

　　伴随着房门的打开，王辰顿时就感觉到一双寒冷无比的眸光注视而来。

　　“师尊，宗主，有什么事吗？”

　　姜绫仙站在门口神色清冷淡然，望着寒尊和萧青虚冷清清的问了一声。

　　“他......昨天在你这里睡吗？”

　　萧青虚英俊青年状态没有立刻说事，而是弱弱伸手指了指屋内的王辰低声疑惑道。

　　“没有，他今天才过来找我问些事情。”

　　“师尊，进来吧。”

　　姜绫仙说罢后将屋门敞开，随后示意寒尊进来屋里坐。

　　“你在外面等着。”

　　寒尊冷眸淡淡瞥了一眼萧青虚，冷声开口说了一声，随后这才迈步走入屋内。

　　“女......”

　　啪嗒！

　　萧青虚想要应[好]的声音还未说完，姜绫仙便一下将门给关上了，明显不想给他进去。

　　她的屋子，只有王辰进来过，也永远只允许王辰一个男人进来......

　　“师祖好！”

　　见寒尊坐在自己对面，王辰连忙起身行礼，站起来身形不再坐着。

　　“仙儿，两宗战况逐渐严峻，另外两大仙宗也有要掺和的局势，你现在得跟我过去一趟了......”

　　寒尊进到屋内后坐下后，看了一眼半杯的茶水，随后点头回应了一下王辰，看向姜绫仙开口道。

　　寒尊永远都不会想到，因为她这话一出，屋内有两人内心终于松了一大口气。

　　还好还好，师尊不是来抓徒儿的......

　　还好还好，寒尊不是来抓我的......


----------------------------------------

