# 第102章 接受度测试！

不到三息的时间，一道老妪身影便迅速的冲了出来，骇然的望着萧青虚。

　　“清虚尊者！？”

　　月宗宗主白发老妪这个和萧青虚同一辈时代的修士，侥幸见过萧青虚在天尊境六层时一巴掌毁灭一座魔城。

　　“清虚尊者，我们月宗可有得罪你的地方？我先在这里给你赔不是了！”

　　月宗宗主的境界也才天尊境四层，一层就是一道坎，见状也不管什么了，连忙开口赔不是。

　　毕竟如果不借助伪帝阶道兵或者帝阶道兵相助，萧青虚就算杀不死她，也完全可以轻易虐她！

　　“我只有一个要求！让我进去见五百年前那位月宗旧圣女！”

　　萧青虚双手背于背后，一袭长发随自身天尊威压轻飘，眼神冷冷的望着月宗宗主。

　　“这......，她已是废人，你是有什么事情寻她吗？”

　　“你别管！”

　　王辰默默的站在萧青虚身旁，望着对方有点卑躬屈膝的交流，莫名感觉有点爽啊。

　　“......，行...”

　　月宗宗主犹豫了一会，看了一眼冷漠的萧青虚，只感觉压力山大，无奈答应。

　　月宗宗主天尊境四层，月宗老祖百年前刚突破天尊境九层，这便是月宗最高战力了。

　　她们实在是不愿意去得罪一个尊者，虽然说月宗有规矩，男子不得入内。

　　但规矩是死的，人是活的，见强者不破规矩的话，那人也可能会变成是死的。

　　王辰和萧青虚两人，就这样在两位女弟子目光下狼狈而来。

　　在差不多要被赶走的时候，又风尘仆仆的被她们的宗主亲自迎接进去了。

　　......

　　月宗，月宗旧圣女殿外。

　　月宗宗主似乎是想要避嫌，所以带着两人赶路速度一晃便到了此处。

　　王辰和萧青虚都看出来了，但倒也没说什么，他们的目标自始至终都是月宗旧圣女。

　　“你们稍等片刻，她被她师尊关起来许久，情绪可能会很不稳定，我进去安抚一下。”

　　月宗宗主也没有隐瞒苏纤月是被关起来的，毕竟萧青虚进去跟她见面后总归会知道的。

　　下一刻直接数十座阵法在月宗圣女殿落下，各种各样的阵法都有，明显就是要关死里面之人。

　　嘎吱~！

　　门打开的那一刻，萧青虚有意向里面看去，一眼他便怔愣住了，许久未动。

　　是她，果然是她！

　　萧青虚心情发颤，可是看着关她的这些阵法又皱了皱眉，心中紧张，万千情绪交织。

　　“是她吧？我是不是没骗你。”

　　王辰自然也看见了那位坐在床榻上，秀发如瀑，美轮美奂的女子。

　　只不过王辰奇怪的是，她的一身气势死气沉沉的，屋门被打开了也连眼眸都不曾睁开过。

　　【勉强帮一下宿猪和虚仔吧，这数十座阵法已有三百多年以上的历史，大多时候一直都开着。】

　　这时系统的声音突然在王辰脑海中响起，令其不由的呆愣了一下。

　　[那也就是说......她被活生生关了四百年！？]

　　[卧槽！那难怪她这般美的女子，给人的感觉却是死气沉沉的，估计心早就死了！]

　　王辰内心咯噔了好几下，小心翼翼的抬眸看了一眼目不转睛看着月宗旧圣女殿的萧青虚。

　　仙仙她至少还有情绪波动，虽然就是说......情绪波动得有点像病娇就是了。

　　但萧青虚他这个媳妇，死气沉沉的，被关了四百年，估计很难会生起人该有的情绪了。

　　啧，坏了！也不知道萧青虚这老小子能不能应付得过来。

　　【叮！日常型任务：帮助萧青虚让苏纤月变得重新有活力，奖励：萧青虚本人召唤卡一张。】

　　也就是王辰刚生起为萧青虚担心的念头时，系统竟然发布了一个日常型的任务。

　　王辰：？？？

　　趁着还有时间，王辰点了一下这个萧青虚本人召唤卡的介绍。

　　【萧青虚本人召唤卡

　　作用：使用后可无视一切阻碍，直接撕裂虚空，将萧青虚强行拽到宿主身旁，帮助宿主渡过难关。】

　　[？？？？？？？？？？]

　　王辰望着这个萧青虚本人召唤卡的介绍，脑子顿时就冒出了十个问号。

　　【宿猪宿猪，我这里有一份【如何帮萧青虚让苏纤月重新变得有活力攻略信息】，想要看吗？】

　　[滚蛋！要十万本源点对吧？]

　　【嘻嘻......】

　　系统无言，只是用两声嘻嘻证明了一切。

　　[以后再说吧，大不了让萧青虚给我个一千颗极品灵石就行了。]

　　【你无敌了宿猪，比我还黑心！.......，记得到时候分我一半！】

　　嘎吱~！

　　系统的话语落下，不远处的房门也直接被打开了，月宗宗主老妪神色有些凝重。

　　“唉~，你们进去吧，我先走了，若想要带她走便带走吧。”

　　月宗宗主走到王辰两人面前，叹了口气，随后自顾自的转身离开了。

　　因为她知道，苏纤月已经关不住了，清虚尊者亲自过来要人，只能给他。

　　不过苏纤月反正也是个废人了，给了也无所谓，月宗其实主要还是怕舆论到处飞。

　　但现在怕也没办法。

　　毕竟三百年前还是天尊境六层，三百年后就天尊境七层的清虚尊者，绝对不能得罪！

　　萧青虚眼底升起了一抹喜色，看着没有关上的屋门，有点迫不及待的想要进去见见她。

　　“你等等，先等等，我先问你个事。”

　　“什么事？”

　　萧青虚刚准备进去屋内，却被王辰突然拦住，停下了脚步。

　　“你没发现吗？她变得死气沉沉的，其实......她已经被关在这里四百年左右了。”

　　萧青虚其实早就发现苏纤月状态不对劲了，但在听见这话后还是难免愣了愣。

　　“那...怎么办？”

　　萧青虚皱了皱眉，看了看屋内躺在床榻上背对着屋门的苏纤月，心中难免有点难受。

　　“她认识你这张脸吧？”

　　“嗯，应该...吧？”

　　“好，非常好，那就先来个接受度测试。”

　　王辰闻言笑着一拍手，那就好办了，直接先来个接受度测试再说。

　　王辰想了想，反正他们两人已经坦诚相见过了，那就......

　　“等一下你轻步进去，然后钻进床榻内从背后轻轻搂住她的腰间，动作一定要温柔。”

　　“如果她在看见你后开始挣扎的话，你前十秒先不要松开。”

　　“但如果她十秒后开始剧烈疯狂挣扎的话，你就得松开她连忙下床了。”

　　“但又如果她是渐渐不挣扎了的话，你就得凑到她耳边轻声说：我来晚了，对不起.......”

　　“懂了没？”

　　【宿猪牛逼！！难怪你家绫仙会被你调成那样！也不知道寒尊说谢谢了没。】


----------------------------------------

