# 第104章 青荒海域，被锁困的冰龙！

唉~，有点想小仙仙了......

　　王辰轻轻摸了摸左手无名指上的戒指，最后默默的蹲到了月宗旧圣女殿院子中的一处角落盘坐。

　　为了清心一点，王辰盘坐着闭上了双眸，感受着体内积攒的灵力波动，开始实行突破。

　　.......

　　八荒大陆，青荒。

　　姜绫仙跟着寒尊与四大仙宗高层谈判完后，并未直接离开或者回去太虚仙宗。

　　而是按照自己规划了十余年的计划，动作迅速取出一块早已准备多年的传送罗盘，传送至青荒海域。

　　此刻整个八荒大陆早已陷入黑夜，但在八荒大陆青荒边缘的某处海域地底却是轰隆作响。

　　在地域庞大的青荒海域深处，只见海底的一处庞大密室空间中

　　姜绫仙冷冽傲人的绝美身姿站在炽热无比的炎浆上面，双脚下面冰莲浮现。

　　其一身天尊境的修为散发，手腕处寒天镯闪烁光芒，周遭结出一层冰幕抵挡溅射过来的炎浆。

　　“咳咳......”

　　只不过下一刻姜绫仙左手突然轻捂嘴，剧烈的咳嗽了几声，唇角流出一抹血液。

　　来到此处，也耗费了姜绫仙许多手段，海底的海兽境界深不可测，难免受了伤。

　　“仙姐姐！别再使用我了，你修为太低了！”

　　姜绫仙左手上的寒天镯散发出一阵光芒，一道清清软软的少女声传出，语气有些紧张。

　　寒天镯是真的怕姜绫仙死在这里啊。

　　因为姜绫仙是先爆发它这个的帝阶道兵的攻势先重伤天尊境海妖，再用寒剑收割的。

　　而姜绫仙从海面上来到这里，一共足足杀了五尊一至三层的天尊境海兽。

　　幸好的是，不知为何海底的妖兽智商似乎都很低，就算修炼到天尊境后也没有开智，也不会上岸。

　　仿佛在海底的天尊境海妖，就跟八荒大陆陆地上那些灵王境以下的妖兽一样。

　　它们只会本能觅食能量体，而姜绫仙这个天尊境一层巅峰的能量体就是它们眼中的美食。

　　“无碍！我心中有数。”

　　“只要能将被囚禁在这里的真龙释放出来，化龙仙宗自然不攻自破......”

　　姜绫仙擦了下唇角血液，冰冷的眸光一眨不眨的望着脚底下的赤色炎浆，身形逐渐攀附上一层寒光。

　　姜绫仙根据前世的记忆所知。

　　化龙仙宗的开宗老祖是囚禁了一只不知从哪来到八荒大陆重伤的真龙，取其精血不断炼化。

　　这才导致了整个化龙仙宗弟子，在衍变了数千年后，渐渐有了化成各种巨龙的能力。

　　不过随着化龙仙宗开宗老祖在渡仙劫时，渡劫失败被劈成了灰烬。

　　导致那条真龙被镇压在何处，也没有了记录。

　　但在姜绫仙前世记忆中，那条几乎死去的真龙后面却冲出了海底。

　　万米龙躯无视一切，直杀化龙仙宗。

　　几乎不到一个时辰的时间，前世在八荒大陆人们眼中如同天一样的化龙仙宗便被覆灭。

　　而那条真龙在覆灭化龙仙宗后，也耗尽了全身龙力而亡，最后被修士分割，发现腹中有破碎的蛋壳。

　　接着又经过百年，有一位神秘大帝偶然进入了镇压真龙的海域，并记录到了古籍里面。

　　而此刻那条所谓的真龙。

　　便是早已被仙劫劈成灰的化龙开宗老祖，借助天时地利人和的阵势囚禁在了这里。

　　幸好这个时间段，还无他人知晓。

　　也就只有姜绫仙前世在翻阅古籍学习时，无意间记了下来，刚好现在重生用到了。

　　此刻姜绫仙的身形周遭形成一层强大的寒光护罩，望着自己逐渐沉入炎浆底部的身形。

　　伴随着姜绫仙沉入炎浆底下，下一刻双眸闪烁寒光，渐渐的从深邃的黑色化成了寒冰瞳。

　　姜绫仙刚开启九阴寒冰瞳的一瞬间，便看见了一道庞大到看不见尽头的冰色龙躯。

　　姜绫仙只感觉自己站在它的面前，甚至还不如它的一枚龙鳞边角大，自身渺小无比。

　　铮铮铮！！

　　“吼！！”

　　下一秒一道道暴躁无比的锁链铮鸣声便不断响起，还伴随着一阵虚弱发颤的龙吟。

　　“老道！你困不住我的！迟早我会将体内有我精血的人全都杀了！！”

　　只不过令姜绫仙有点愣住的是，这条龙的声音虽然沙哑虚弱，但却如同一位少女一样。

　　人活百岁，龙活一岁，传言果然不假。

　　姜绫仙听着那沙哑虚弱的少女声音，心中不禁念叨。

　　“我不是他！他已经死了，不过他的后人还在世，体内流传着炼化你龙血后的血脉。”

　　姜绫仙冰冷的声音隔着护住自己全身的冰罩传出，让不远处的冰色龙躯从挣扎中渐渐安静下来。

　　“......，你是谁！你怎么知道他死了！？”

　　冰龙沉默了一会，气愤的扭动着龙躯，压制着怒气出声质问着姜绫仙。

　　可是它扭动的龙躯和四肢龙爪，却被一股早已微弱的大帝气息所形成的炎浆锁链锁住。

　　铮铮铮！！

　　“你不用管我是谁，我可以救你出去，但是你得与我签下生死契！”

　　姜绫仙听着锁链铮鸣声微微皱着眉间，她心底其实也有点没把握对付这尊初次见面的庞然巨物。

　　“你过来！让我看一眼你！”

　　下一刻冰龙对着在自己身侧而不是在自己面前的姜绫仙喊了一声，声似少女却沙哑虚弱无比。

　　“嗯......”

　　姜绫仙闻言应声，警惕的飞向它面前，冰龙在看见姜绫仙身影后，瞳孔瞬间骤缩。

　　“神族姜家后裔为什么会在这......”

　　伴随着冰龙骇然无比的惊恐声落下，下一刻画面翻转......

　　三天半后。

　　月宗旧圣女殿院子中。

　　啪啪！！

　　盘坐的王辰体内传出两声好似屏障碎裂的声音，一股强大的气势席卷周围院子。

　　丹海境二层，丹海境三层，破！

　　三天时间，王辰靠着多日积累的扎实根基，强行突破了两层小境界，体内灵力顿时翻涌不稳！

　　但还好王辰经验丰富，连忙运转混沌九阳神诀，手段柔和的压制下了体内暴躁不稳的灵力。

　　片刻后王辰渐渐收息。

　　从突破中回过神来的王辰，猛的睁开了深邃的眼眸，看向不远处不知何时紧闭了的屋门。

　　“咋还没出来！？”

　　王辰望着在自己突破时不知不觉关上的房门，皱了皱眉，疑惑自语了一声。

　　接着王辰拉开系统任务面板的时间看了看，心中下一秒顿时惊了一下！

　　卧槽！距离四叶炎草成熟的时间，只剩下五个小时了！？


----------------------------------------

