# 第107章 以一敌万！

超级暴怒卡片！！启动！！！

　　伴随着超级暴怒卡片的使用成功，王辰站在乾坤山海图小世界的草地上浑身气势不断翻涌。

　　丹海境四层....

　　丹海境七层....

　　灵王境五层....

　　灵王境九层....

　　灵皇境三层！！！

　　轰嗖！！

　　王辰身躯上庞大的皇者气息爆发，白衣被体内倾泻而出灵力狂风吹得哗啦啦作响！

　　这一刻王辰满身的伤势疯狂恢复，体内五脏六腑的痛苦感也迅速消失。

　　一股横冲直撞的霸道力量充斥他的全身心。

　　还不待王辰感受体内这横冲直撞霸道的力量。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　穿在他身上的皇阶上品炎铠，突然被其体内强大的灵力罡气冲到碎出了大量的裂纹。

　　接着便只见王辰的双眸迅速充红，一股极致的怒意冲上脑袋，心跳如同引擎般开始疯狂加速。

　　咚咚咚！！

　　王辰强大的心跳声甚至响彻出了体内，传出外界。

　　“吸~！呼~！”

　　此刻的王辰只感觉浑身发热无比，战意滔天，就连呼出的气息都是混沌灵焰。

　　王辰瞪大血红的双眸，望着几乎要承受不住他混沌灵焰的炎铠，连忙收起。

　　轰嗖！！

　　炎铠收起来的一瞬间，王辰周身顿时爆发出了一层灼烧到虚空都在发颤的混沌灵焰。

　　.......

　　乾坤山海图外界。

　　砰砰砰！！！

　　无数开了些许灵智的妖兽双目通红，口中吐息，仿佛势必要将这乾坤山海图摧毁一样。

　　毕竟它们可是眼睁睁看着王辰摘下四叶炎草后，还犯贱嘲讽，最后进入那画像里面的。

　　而暗处来自江家灵王境九层巅峰的九位杀手，则是隐匿气息屹立在高空中包围乾坤山海图。

　　只要待这些妖兽怒意消退之后，便是他们九人联手结阵强行传送走虚弱的乾坤山海图之时！

　　但是九人规划的计划很完美，现实却很骨感。

　　嗖！！

　　只见乾坤山海图突然金光大绽，一道流光猛的从里面冲了出来，背展九条混沌巨龙！

　　“今天你们谁也跑不了！！！”

　　伴随着王辰的一声怒吼之下，他背后的九条混沌龙势顿时一飞冲天，爆发出强大的焰芒。

　　轰隆隆！！

　　“吼！！”

　　九条灵王境三层的九阳龙势就如同阵法一样，冲上高空爆发一声震天的龙吟。

　　最后迅速化成混沌结界，顷刻间迅速结成圆形结界封住了方圆数十公里的范围。

　　一瞬间无数妖兽和潜藏在暗处的修士，顿时惊得就想逃离，但却早已为时已晚！

　　王辰屹立于高天上，怒目而视。

　　“乾坤海涛！！”

　　望着下方密密麻麻如同蝼蚁般的妖兽，王辰猛的抓住乾坤山海图张口一声大吼。

　　顷刻间只见乾坤山海图上半部分的画面轰然金光大绽，无数的海水翻涌倾斜而出！

　　一瞬间地面还在咕噜冒泡的炎浆蒸发出大量蒸汽和热量，无数妖兽被烘得哀嚎不断。

　　王辰屹立高空，以一敌万，怒上心头，眉心飞出一滴冒着混沌火焰的精血悬浮于面前。

　　“血祭！混沌九龙阵！！”

　　伴随着王辰的怒喊声落下，他的脸色在这一刻开始疯狂消退，变得苍白无比。

　　而也是在这一刻，感知到威胁的无数妖兽和潜藏的数十位修士顿时冲杀向了王辰！

　　“杀了他！！”

　　有修士或者开了灵智的妖兽望着王辰，不断张口大吼，合力爆发出数千道密密麻麻的攻势袭杀向他。

　　“吼！！”

　　但是下一刻一道令无数生灵胆颤的龙吟声响起，九条混沌血龙猛的从混沌结界中显化冲出！

　　“吼！！”

　　只见密密麻麻的攻势被九道龙吟声强行震碎，全部炸开在了王辰的周遭，余波掀起他的白衣，哗啦作响。

　　轰隆隆！！噗嗤！！

　　“啊啊！！！”“吼！！！”

　　只听混沌结界内无数的惨叫声，还有血肉飞溅声响起，骇人心神无比。

　　就在众多开智的妖兽和抵御九条混沌血龙袭杀的修士，以为王辰没有底牌，再度欲要袭杀向他时。

　　但下一刻却只见王辰右手出现一柄金色断剑，左手托住一尊三足的皇玄鼎。

　　其眉心处，更是飞出了一道拥有天尊境攻击威能的魂源，一道极致寒意从中不断散发。

　　“死！！”

　　伴随着王辰的怒声落下，面色苍白如纸的他左手托起皇玄鼎，右手太虚断剑猛的挥动！

　　.......

　　八荒大陆，位于青荒的化龙仙宗。

　　“呜......”

　　大帝境的冰龙虚弱无比的发出一声呜声，其万丈寒冰龙躯倒在早已被它摧毁成一座废墟的化龙仙宗上。

　　被囚禁了几乎要万年，精血被化龙老祖抽空的它，寒冰龙躯早已被炎浆腐蚀进了根源。

　　再况且它还要分心保护龙蛋，让它在腹中不被发现，更要保它不会破碎。

　　冰龙在炎浆底部能活到现在，完全是靠着要保护龙蛋的精神毅力和对化龙老祖的滔天仇恨支撑着。

　　所以就算最后它被姜绫仙利用寒天镯强行轰断锁链，救出了海域，也只不过是昙花一现罢了。

　　明明你这一世已经早出来了这么多年，可为什么结果...还是和前世一样.......

　　难道说重活一世，有些事情过程虽然改变了，可结果终究还是...改变不了吗.......？

　　姜绫仙站在闭目渐渐死去的冰龙面前，伸手轻轻贴上它千丈大的寒冰龙头，心底微微发颤。

　　那徒儿...，徒儿前世所得到的结果，会不会也可能再次重演......

　　姜绫仙望着死去的冰龙，心中莫名的升起了一股若隐若现的心悸感。

　　不行！绝对不行！徒儿这一世的仇家，必须全部都得死！

　　姜绫仙脑海中浮现出王辰那清秀熟悉，还有点不正经的英俊脸庞，冰冷的眸光渐渐坚定。

　　“师尊！将它的龙躯运回太虚仙宗，找个地方留个全尸存放着吧.......”

　　姜绫仙回头望向飞于天边上，静静望着她抚摸冰冷万丈龙躯的数万太虚弟子修士，对着前面领头的寒尊轻声念道。

　　“嗯......”

　　寒尊微微蹙着秀眉，飞落到了姜绫仙身旁，寒眸同样看着遮天蔽日般的尸体龙躯应了一声。

　　现在这个时间段的八荒大陆只有一位大帝境强者，但他从未露过面，不问世事。

　　所以天尊境九层在八荒大陆几乎便是无敌，倒也不用怕这寒冰龙躯会如同前世一样被人分尸。

　　嗡！！

　　但也就是寒尊嗯声刚落下，姜绫仙只感觉自己的神魂发出了一阵剧烈的颤动。


----------------------------------------

