# 第110章 死不承认的小仙仙

她要是说小二是男的，那徒儿会怎么想？

　　她要是说小二是女的，那徒儿肯定知道...她自己会怎么想......

　　“仙仙，可以进被窝内抱抱我吗，我现在真的好害怕...你会被别人抢走......”

　　姜绫仙闻言，神情再度第三次愣住，有些愕然的望着王辰。

　　这不是她的台词吗！？为什么徒儿......

　　姜绫仙此刻就算面对王辰时再怎么傻，也能知道自己替他沐浴的事情好像.......暴露了。

　　“不要！小二不是男的也不是女的，反正就是小二给你洗的！”

　　姜绫仙发现自己好像被王辰给戏耍玩弄了，一时间微红的俏脸上有些郁闷，开始耍无赖。

　　“那坏了！人妖！竟然是人妖！仙仙你竟然让人妖给我洗澡！”

　　姜绫仙：.......

　　“你再胡说八道，我就给你的嘴封起来。”

　　“好吧...，其实就算是你洗的也没关系啦，这个叫做提前适应嘛......”

　　王辰闻言也不再逗她了，最后弱弱的抬眸望着她弱弱的回应了一句，露出淡淡的笑容，就是有点不正经。

　　“你！......，都...都说了是小二给你洗的！”

　　姜绫仙明明内心已经知道这件事可能已经暴露了，但就是死不承认，那张绝美的俏脸都明显红温了。

　　“行行行，小二给我洗的，洗完之后还只让我穿一件的放躺在床上呢，小二可真好呢~。”

　　姜绫仙闻言羞耻得转过身去，假装去拧盆中温水的毛巾，不敢去再回答王辰说的话。

　　既然她说不过，难道还躲不过不成。

　　不过姜绫仙还是止不住的回想到王辰昏睡着躺在浴桶内的俊俏模样，俏脸也愈发泛红。

　　还...还好徒儿有穿小裤子，不然那时候就难办了......

　　【叮！任务完成：击杀暗黑恶鬼流头部气运之子：苏北，奖励：大帝境十秒体验卡已发放！】

　　就在姜绫仙转过身形去的瞬间，系统任务完成的声音突兀的响彻在了王辰脑海中。

　　这一响，把王辰的大脑都给整得宕机了，懵逼的望着储物空间那张金光四溢，散发着一股帝威的卡片。

　　而这时姜绫仙双手略微拧干毛巾上的温水后，重新转过身形，疲倦得微微发红的美眸望向王辰。

　　疲倦没有让姜绫仙变得憔悴无比得模样，反而是多出了一种破碎感，让人心疼。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙伸出手上温湿的毛巾，轻轻敷上王辰的脸庞，清冷的声音弱弱的喊了一声。

　　“怎么了？”

　　王辰懵逼的意识被姜绫仙从储物空间内唤了回来，带着细微剑伤的英俊脸庞疑惑的看向她。

　　王辰对于身上的伤势倒是不太在意，时间久而久之就死.....呸！就恢复了，一直都是这么过来的。

　　“答应我...，下次去哪里，都带着我一起，好吗...？”

　　姜绫仙白皙暖和的手指轻轻抚摸上王辰脸庞上的细微剑伤，泛红失神的眼底带着心疼之色。

　　王辰望着她那副心疼温柔的模样，一时间心脏仿佛多跳了一拍一样，沉默了一会。

　　“一切随你，便好......”

　　王辰感受着基本上恢复得差不多麻木右手，从被褥中伸出轻轻握住了姜绫仙摸在自己脸上的手掌。

　　姜绫仙没有言语，只是美眸静静的望着王辰，被握着的手掌轻轻抚摸着他的脸庞。

　　安静的气氛持续了许久，两人眸光对视着，都仿佛从对方的眼中看见了若隐若现的情愫......

　　“小子！你没事吧！！”

　　叩叩叩！

　　人未到，声先到，随后才是一阵阵的敲门声响起，着急得仿佛恨不得把门踹开一样。

　　外面的萧青虚右手拿着王辰昨天吊在月宗旧圣女殿的令牌，左手牵着安静的苏纤月，不断敲门。

　　真会坏事！

　　王辰和姜绫仙的仿佛心有灵犀似的，听着外面萧青虚的声音在心中同一时刻念了一声。

　　姜绫仙望着王辰，最后抬起手在他脑袋上揉了几下，随后这才在其呆愣的目光走向门口。

　　倒反天罡！怎么感觉我有点像她的小宠物似的！？

　　王辰望着走向门口打开屋门的姜绫仙，内心竟莫名其妙的冒出了一个念头。

　　嘎吱~！

　　“何事！”

　　姜绫仙压制下脸上疲倦的神态，在面对外人时恢复到了冰冷淡然的模样，打开房门。

　　房门一打开，顿时将不断敲击房门的萧青虚整得僵愣在了外面，牵着苏纤月有点懵逼。

　　“你怎...怎么在这，你徒儿呢！？他怎么样了，应该......没事吧？”

　　“我没逝！才怪啊！！”

　　萧青虚刚说完话的瞬间，便听见里屋传来了王辰颇为无语的声音。

　　“老毕登！你个不靠谱的，若不是我家小师尊来得快，我就死了，你知不知道啊！”

　　王辰躺在里屋床榻上，全身被被褥盖得严严实实的，露出个脑袋望着门外萧青虚怨道。

　　萧青虚尴尬的挠了挠后脑，他忙于替苏纤月复仇，一时间竟将王辰给忘了。

　　等反应过来后才记起来，还好的是王辰没逝，不然他还不得给姜绫仙对半一剑给劈咯！

　　“连累你了，你放心，你治疗的一切费用我来出！”

　　此刻的萧青虚还以为是自己和月宗干架，导致连累到了在月宗旧圣女殿的王辰。

　　王辰一听感觉有点不对劲，但很快也反应了过来，眼中露出一抹精光。

　　“一万极品灵石！我不管！”

　　王辰对着门口的萧青许大喊一声，这一句一万极品灵石，把他的脸都整得僵硬住了。

　　“这也太夕......”（多）

　　啪嗒！！

　　只不过还不待萧青虚说完，姜绫仙望着站在萧青虚身旁的苏纤月一下便关上了房门。

　　而且姜绫仙好似是故意为之，明明早不关晚不关，偏偏在王辰说完治疗费用后才关。

　　“穿上衣服再聊。”

　　姜绫仙怕王辰走光，转身走回来，最后侧身将一旁椅子上叠好的白衣放到了床榻上。

　　她才不要徒儿只穿了一件...小裤子的模样，被外面别的女人看见......

　　“咦？它不应该已经烂了才对吗？”

　　王辰躺在床榻上望着完好无损的无风自动版白衣，疑惑的看了看姜绫仙询问了一声。

　　“它好像是......自动修复了，我最后只是给它洗了一下便恢复原状了。”

　　姜绫仙沉思了一会，回想起王辰的白衣从破破烂烂的缓缓修复的一幕，有些失神回应道。

　　[系统，你这白衣这么牛！？性价比啊！]

　　【包的包的！】

　　包！？对了！我还有那么多包没舔呢！

　　听着系统的声音，王辰想到了自己杀了那么多的妖兽和修士，一时间心中有些迫切。

　　随后王辰双手撑住床榻，就想要坐起身形开始穿白衣。

　　但是王辰在看见姜绫仙看他的那一刻，又有力的一下子倒了回去。

　　姜绫仙见状连忙伸出了双手扶住王辰差点磕到床头的身形，动作极其的小心翼翼和温柔。

　　“仙仙...，我...我心口好痛.......”


----------------------------------------

