# 第111章 小仙仙的一次又一次

“仙仙...，我...我心口好痛......”

　　王辰被姜绫仙扶着靠着在了有枕头垫着的床头上，感受着心口撕裂的感觉，龇牙咧嘴的。

　　王辰连忙掀开被褥，向着自己的心口处看去，便看见了胸口到肩膀至后背被一捆疗伤灵布捆住了。

　　“别动，我帮你看看......”

　　姜绫仙望着王辰还有些伤势的躯体，连忙将他想摸向胸口的手掌给抓住挪开。

　　随后穿着一身洁白白裙裳姜绫仙轻抓裙摆，缓缓落座到床榻上，向着王辰凑近过去。

　　因为姜绫仙将自己疲惫不堪的状态表面压了下来，此刻的她仿佛就像一个清冷仙子般。

　　王辰望着微微俯身，伸出纤细双手，专心为他温柔拆解灵布的姜绫仙，眸光微微发呆了一会。

　　窸窸窣窣......

　　“这一剑差点刺入你的心脏，将你...杀死......”

　　姜绫仙拆解下灵布后，绝美的俏脸微微凑近王辰的胸口，望着微微愈合却还是狰狞的伤口，有些心颤。

　　“没事...，我以前受过的伤还少吗？习惯了......”

　　王辰望着姜绫仙看着他心口伤势，不知不觉间再次渐渐变红的美眸，抬起手摸了摸她的脑袋安抚道。

　　王辰的语气很轻松，揉摸着姜绫仙的脑袋本意是想安抚，只是没想到这一下反而激到了她。

　　“有事！以前是以前，现在是现在，下次我绝对不会再让你一个人单独出去了......”

　　姜绫仙一下抬起了红红的眼眸，和揉摸着她头顶发丝的王辰对视上，语气逐渐坚定。

　　“不许再摸我脑袋，我这就为你换新的灵布。”

　　姜绫仙见王辰有点漫不经心揉摸着她脑壳的模样，略显抗拒的挪了挪脑袋，可却又没完全挪开。

　　“好......”

　　王辰见状笑着轻轻应了一声好，然后右手的确是离开了她的头顶。

　　只不过下一刻只见王辰伸出左手，改成了两只手轻轻的掐捏着姜绫仙白嫩绝美的脸颊。

　　“你！......”

　　姜绫仙才刚拿出新灵布，正往上面捣鼓高阶药末等灵药，没想到脸颊突然被捏了几把。

　　“仙仙......”

　　王辰见姜绫仙欲言又止有些抗拒的模样，抬起了亮莹莹的眸光，可怜兮兮的望着她低语了一声。

　　姜绫仙一时间看着王辰这小模样微微愣然了片刻，最后心中默默的叹了一声。

　　罢...罢了......，徒儿受了这么重的伤，就...任由他一次，只就这一次好了.......

　　况且也只是摸摸脸蛋而已，又不是摸别的地方，没...没事的没事的......

　　姜绫仙和王辰对视了一会，最后不再言语，默默低下了俏脸继续捣鼓灵布上的药末。

　　而王辰望着因为自己轻喊了一声仙仙，就马上任由他的姜绫仙，露出了淡淡的笑容。

　　有时候像可爱小女生，有时候又像冰冷体贴大姐姐的小仙仙，真好......

　　窸窸窣窣......

　　这时的姜绫仙好看的双手抓起有着灵药的灵布，坐在床榻的挪了挪身形，贴近王辰。

　　在王辰双手转心轻轻抚摸着她脸庞的感觉中，姜绫仙忍着不适应感将灵布贴上他的胸口。

　　“我要上药了...，可以...先别摸了吗...？”

　　姜绫仙左手将灵布贴在王辰胸口，抬起被摸得有些泛红发烫的俏脸说道，模样莫名有点羞涩。

　　王辰看着明明自己有权利躲开，可是却选择祈求自己的姜绫仙，只感觉内心悸动了一下。

　　随后王辰无言，只是缓缓放下双手，缓缓的抱住姜绫仙两侧的腰间。

　　感受着姜绫仙蹙了蹙美眸，娇躯有点抗拒想要睁开的模样，王辰连忙开口：

　　“别动，就这样抱着，我保证我双手不再动了好不好......”

　　王辰受伤红通通的双眸眼巴巴的望着她，可怜的小模样让姜绫仙心中一软。

　　“就这一次......”

　　姜绫仙清冷的嗓音淡淡的传出，接着看着王辰只有手掌抱住她腰间的双手，故意的往后挪了挪。

　　王辰并不知道姜绫仙小心机，但见状还是连忙眼巴巴的收紧双手，轻而易举的将她揽近了过来。

　　“你......”

　　姜绫仙望着王辰终于完全揽抱住自己腰间的双臂，故意欲言又止的你了一声。

　　但是看着王辰可怜巴巴望着她的模样，姜绫仙就好似又心软了一样，蹙着的秀眉渐渐松开。

　　小小徒儿...，眼巴巴乖乖求抱的样子...真可爱......

　　姜绫仙这才只是弱弱的挣扎了两下后，便没下文动作了。

　　毕她她刚才就是刻意将自己往后挪去，本意就是想让王辰完全抱住她。

　　姜绫仙本以为接下来的上药会很轻松，便被抱着柔软的腰间俯身凑去，将灵布开始往王辰身上缠。

　　从胸口处缠到左侧拥有一处牙印伤痕的肩膀，姜绫仙望着那处牙印伤痕微微愣了愣。

　　但她并未多说什么，默默的从王辰左侧肩膀缠到他的后背，再从他右臂下方缠绕回来，重复。

　　姜绫仙右手缠到他后背上，左手再去续接，总难免会把那漂亮至极的俏脸凑近王辰脸庞。

　　不过姜绫仙倒是没太在意这个，毕竟缠灵布时，这也是难免的，正常......才怪！！

　　“呜......”

　　姜绫仙在灵布缠到第二圈便感觉唇瓣被轻轻抵住，不由的呆懵了一下，睁着美眸看去。

　　只见这一次随着她缠灵布时，王辰不知何时竟然迎了上来，吻住了她的红唇。

　　“我...我缠灵布呢，不许调皮！”

　　姜绫仙俏脸连忙往后仰了仰，耳根有些泛红，望着眼底带着渴望的王辰道了一声。

　　“你缠任你缠，我亲任我亲，又不妨碍什么......”

　　王辰抱在她腰间的双手微微一收紧，将姜绫仙的身形再次俯了过来，深邃的眼眸望着她。

　　姜绫仙有些明显的小抗拒，微偏白皙的脸庞，而她的双手还在王辰身背续接住绷带，才刚缠两圈半。

　　“看我......”

　　王辰注视着姜绫仙微偏的绝美侧脸，语气略带磁性和丝丝沙哑的低闷说了一声。

　　随后在王辰侧着的眸光中，姜绫仙抿了抿下唇，听着那霸道命令的话语明显有些犹豫。


----------------------------------------

