# 第112章 那我给你三个选择！

但王辰的话语就一股魔力一样，姜绫仙最终还是缓缓松开微抿的下唇，转过脸庞继续为他缠灵布。

　　两圈半的灵布缠绕完毕，在第三圈半的时候，姜绫仙凑过去的唇瓣终究是被再次抵住。

　　这也导致姜绫仙在王辰后背续接灵布的左手顿住了，整个被抱着的娇躯都僵了好一会。

　　这次王辰的亲不是抵住后便不松。

　　而是亲一下后在两人呼吸火热时再缓缓分开，再凑上来亲一下，很轻很温柔。

　　但是这样的亲法，反而让姜绫仙的俏脸渐渐的变得红透透的，心也随着王辰亲一下就颤一下。

　　姜绫仙只能尽量不去在意唇瓣的异样，双手竭尽全力有些软绵绵的继续为王辰缠绕灵布。

　　可令姜绫仙下一刻愣住的是，突然感觉唇齿如上次一样被什么碰上，再也不是干亲。

　　姜绫仙才刚缠绕到第四圈的灵布，便再次顿住动作，瞪大美眸的望着王辰。

　　要不要躲开...，要不要躲开.......？

　　姜绫仙明显浑身的动作都开始僵硬，心中犹豫不决，直到王辰睁开了微闭的双眸。

　　只见两人脸庞距离两厘米，对双方呼吸的滚热热息都能清晰感受得到。

　　而王辰此刻便是这副伤眼后红着眼，抵住她的红唇，眼巴巴可怜兮兮的望着她。

　　这一刻姜绫仙只感觉自己心中的防线咔嚓一声碎裂开来，唇齿也不自觉的缓缓放松。

　　但是第一次这样亲的两人，明显都不熟练，姜绫仙更是大脑一片空白，满是不知所措。

　　可是嘛......就算如此，这样也总比常规的亲亲好上太多了。

　　甚至王辰每亲一次心中也跟着一颤一颤的，第一次出现这种特别奇怪的感觉。

　　可王辰不知道的是。

　　他这种第一次出现的感觉，姜绫仙这个全身心都敏感的家伙，已经被他整得体验过无数次了。

　　王辰感受到姜绫仙逐渐发软无力的娇躯，最后怕她等一下连站都站不稳，这才缓缓分离。

　　“吸~...，呼~......”

　　这一次的亲亲除了最后那一下，中途都有分开，所以呼吸很轻缓，倒也不是太急促。

　　姜绫仙直到被王辰分开后，大脑还是有些处于待开机状态中，漂亮的美眸愣愣的看着他。

　　“仙仙，仙仙...？”

　　王辰轻轻喊了两声，姜绫仙这才微微怔了一下，渐渐的回过神来。

　　“你...我...你你为...为什么.......”

　　姜绫仙支支吾吾了大半天，望着王辰的眸底逐渐不知道为什么，逐渐有些小委屈。

　　王辰注意到她的眼神被微微惊了一下，还以为是自己犯到了什么亲亲的错。

　　“我怎...怎么了？”

　　王辰这下是真有点懵了，有点难以猜测到姜绫仙的心思，有些紧张。

　　“你...你......”

　　姜绫仙望着王辰略显湿润的唇瓣，眼底带着浓烈的不舍，可是她支支吾吾半天也没说出口。

　　因为对她来说，感觉...太羞耻了......

　　最后的姜绫仙在王辰莫名其妙的目光中没有多言，只是纤细双臂有些发软，重新开始给他缠绕灵布。

　　【还你怎么了，你就看不出来吗！那是因为你亲的时间太短了，她没尽兴啊，孩子！】

　　【但是她又不好意思说，我都看见你这样两次了，真的是有点忍不了你这只蠢猪宿猪了，非要我提醒你！】

　　[啊！！？？]

　　王辰听着系统的话语，看着红透着俏脸专心给他缠最后一圈灵布，懵逼了好一会。

　　【宿猪啊，为了你的爱情，我可是去补习了上万遍情爱书籍，足足翻阅了上万本，特别是缺爱心理学的。】

　　【书中说：往往越是缺乏安全感和缺爱的人，也往往越是欲求不满的，懂不懂！？】

　　【所以，下次你能不能找个机会，把她亲到瘫软到床榻上不能再动弹半分。】

　　【就像上次一样，直接把她亲到沉沉睡下啊！】

　　[嘶~！系统你......]

　　王辰听着系统如此有道理的话语，终于是察觉到了为什么上次和这次的姜绫仙那么不对劲了。

　　合着那是因为她没亲够啊！？

　　“好...好了......”

　　姜绫仙清冷的声音略微有些低低的，微低着红扑扑的绝美小脸蛋，收起灵布，不敢和王辰对视。

　　“仙仙...，你......是不是还想亲亲？”

　　王辰眼眸微微抬起望向迅速抬起俏脸的她，眼中带着若有若无的疑惑。

　　姜绫仙闻言微微愕然了小片刻，心中有些羞耻。

　　“才...才没有，我才不想亲亲，一点都......”

　　姜绫仙前三个字还算坚定，但是在后半部分的话语，却是越说越弱，越说越弱。

　　甚至说到最后的都字时，后面似乎还有不想两个字，但却小到完全没有声音了。

　　这话说得姜绫仙自己都心虚到有点难以启齿了，真有点怕说出口后，王辰下次会不再亲她......

　　“那我给你三个选择。”

　　“第一：下次我把你亲到难以动弹。第二：你亲我把自己亲到难以动弹。第三：选第二或者第一。”

　　“你自己选吧。”

　　王辰露出笑嘻嘻的笑容，英俊的脸庞上略带着一丝丝细微的伤痕，让其看着有种伤痕感的帅！

　　但是姜绫仙在听见这些话语后却呆愣住了，一时间脑子疯狂开机，运转了起来。

　　徒...徒儿到底在说什么.......？

　　姜绫仙一时间有点捋不清，这...这不是都一样吗，难道是她自己听错了！？

　　“你...可以再说一遍么？”

　　姜绫仙真的以为是自己听错了，抬起刚才被亲的有丝丝泪光闪烁的美眸看向王辰。

　　随后王辰又复述了一遍，三个选择重新一出来，直接差点给姜绫仙的小CPU给干烧了！

　　明明在面对别人时，姜绫仙美若天仙，冰冷聪慧过人，布局杀了不知道多少修仙大能。

　　但是每次在面对王辰时，姜绫仙总感觉自己的脑子就好似老慢个两拍一样，反应不过来。

　　“我...我......不选！”

　　最后姜绫仙愣了片刻后，脑子好似一下开机了一下，抬起美眸望着王辰回应了一声。

　　对呀！自己为什么一定要选呢，不选不就好了。

　　“哦，那...就是不亲，行吧......”

　　王辰低了低眸子，有些失落的望着姜绫仙，仿佛是一个被人嫌弃了的小可怜。

　　“你你...你......”

　　这一下给姜绫仙整得小心脏都紧了一下，急得话语都结巴了，半天不知道该说什么......


----------------------------------------

