# 第115章 小笨蛋绫仙！

“我...我也...布知道......”

　　姜绫仙紧紧和王辰十指相扣牵着手，望着寒尊已然消失在了远处的落寞身影，弱弱的回应了一声。

　　“小仙仙，刚才不想牵，现在连寒尊来了你都不愿松开了么？”

　　王辰闻言不再询问，而是凑近脸庞看向姜绫仙，英俊又带着丝丝不正经的脸上露出一抹轻笑。

　　姜绫仙闻言只是微微偏偏俏脸，刚开始美眸略显躲闪，但是最后又和王辰对视上。

　　“徒儿...，你答应我...一定不要去找外面那些坏女人，好不好...？”

　　姜绫仙站在街道上也不在乎行人路过的奇怪目光，美眸紧紧望着王辰，眼底带着丝丝恳求。

　　“那里面的呢？”

　　王辰边说着边牵着姜绫仙的手向着城门外而去，出口的话语总能让姜绫仙大脑呆滞。

　　“也...不找，里面外面都是坏女人，不找她们可以吗，徒儿......”

　　姜绫仙不知怎么回答，干脆也就直接统一安排，握着王辰的手也不自觉的收紧。

　　“小笨蛋！我的心里面永远只有你一个人，你在自己骂自己是吧？”

　　王辰在牵着她走出城门口后，伸手揉了几下她的脑袋，宠溺的轻道了一声。

　　“我刚才说的都是气话，放心吧。”

　　王辰望着被自己摸着脑袋，眸底带着一抹莫名情绪的姜绫仙，缓缓松开了十指相扣的手。

　　“不要...”

　　姜绫仙见状有些急，伸出了另一只手有些慌乱握住了王辰的手腕，生怕他会溜走。

　　“我人就在你面前，还能跑了不成，乖~......”

　　王辰轻声安抚了一下姜绫仙，随后在眼神示意下，姜绫仙只能不舍的将手缓缓松开。

　　刚松开的瞬间，还不待姜绫仙从自认为似乎被不舍的情绪中反应过来，便感觉身躯突然被抱了起来。

　　“嗯......”

　　姜绫仙望着横着抱起自己的王辰，微微睁大晶莹的眸光，从下往上与笑呵呵的王辰对视上。

　　“你...你.......”

　　“嘘~......，出发！”

　　王辰望着第一次在外面当着这么多人面，被自己横抱在怀里羞涩的姜绫仙，示意她噤声。

　　姜绫仙稍微弱弱的不自然挣扎了两下，但一看见王辰注视向她的眸光，又不自觉的停了下来。

　　嗖！！

　　王辰不再言语，抱着在怀中有点不知所措的姜绫仙，身形猛的冲了出去。

　　而城门口人来人往的修士们，微微皱着眉间，看着这般美人竟被那小子抱着，不禁心生嫉妒。

　　任谁人能想到，一尊天尊境容颜绝美大能，竟能被一尊丹海境三层的王辰给抱着离开了。

　　踏踏踏......

　　在赶了不知多久的路程后。

　　王辰抱着缩在他怀中，俏脸轻埋于他胸口，悄无声息轻蹭他胸口的姜绫喵双脚猛的一蹬。

　　刹~~！！

　　只见一片血红的地面被王辰的双脚急刹法，猛的用脚后跟滑出了一条深沟。

　　“big胆！！！”

　　“你们怎么敢的！！”

　　王辰望着前方在血肉碎块上收割着妖丹等东西的数百名修士，气得一声大喊。

　　而这一声充斥着怒意的大喊，也将前方走几步就能收割一枚妖丹的数百名修士喊停，全部望了过来。

　　“狸奶奶滴！老子杀的人和妖兽，你们过来得吃是吧！咳咳咳！”

　　卧槽，喊得太大声了，心口有点痛。

　　王辰抱着姜绫仙喊到最后没忍住咳了几下，口腔出现一股血腥味，最后唇角处丝丝鲜血溢出。

　　而在他怀中的姜绫仙也被王辰喊声喊得抬起了脸庞。

　　当姜绫仙抬起眸光，看见他唇角溢血的那一刻，惊得连忙挣脱着让王辰给她放了下来。

　　“快吃下。”

　　姜绫仙手上出现一枚玄色的丹药，示意王辰张开唇瓣，最后轻轻塞了进去，接着又给他擦拭了一下唇角的鲜血。

　　而王辰在吞下丹药后，这才感觉心口的疼痛被一股热流包裹，舒服了许多。

　　“仙仙...，他们在捡我的战利品......”

　　王辰知道自己状态不行，心生兴趣，双手抱住姜绫仙的胳膊，可怜巴巴的说道。

　　“没事...，拿回来便是！”

　　姜绫仙望着好似在摇尾乞怜自己的王辰，心中不自觉的生起了一股占有欲和保护欲。

　　但占有欲是一直在的，而保护欲是附带的。

　　“你们是何人！此处我们来时就是无人看守的，人人都能捡，难道你们想独占全部！？”

　　捡妖丹的人群中有一位灵皇境一层的修士站了出来，皱眉望着王辰两人，厉声不悦道。

　　“李奶奶个鸡腿的！那TM全是我杀的......”

　　“算了！懒得说那么多，你们不配听！”

　　也就是王辰话落的瞬间，姜绫仙也微微凝起秀眉，冷眼注视着远处那群修士。

　　远处几人见状有配合的猛然出手，数股皇威爆发，杀向王辰和姜绫仙。

　　“这两人既然想独占全部，那一起杀了他！留下那名毫无修为的女子便可！”

　　有配合冲杀过来的五人大喊，后面的修士见状也开始紧握手中兵器。

　　随后足足有上百位修士紧跟其后猛的冲出几步，最后猛的飞跃而起！

　　咔嚓！咔嚓！！

　　但姜绫仙甚至都不用动手，一个眼神下，前面领头的五人顿时化成一座座冰雕。

　　啪嗒！啪嗒！啪嗒......

　　最后五座人形冰雕掉落在地，传出了一声炸开的脆响，轰然炸得四分五裂。

　　而后面那些紧随而来还全部在半空中的修为，渐渐瞪大了瞳孔，迅速在半空中弓下膝盖。

　　“等一下！”

　　眼见姜绫仙又要动眼，王辰连忙阻止了她，随后在其以后的美眸中乐呵呵看向飞来的修士。

　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！*128.......

　　只见下一刻在姜绫仙微愣和王辰早有预料的眸光中，上百位修士从天上直接用双膝撞入地面，跪下猛磕头。

　　“爹！！娘！！我们错了！！”

　　“滚滚滚！谁是你爹娘！”

　　“对对对！是大人！大人我们错了，我们是傻货，是我们眼瞎！！”

　　“是我们有眼不识泰山，得罪了两位啊！”

　　上百道杂乱不堪跪着的求饶声响起，嘈杂的声音响彻这片地域。

　　“诶诶诶！仙仙你看后面的还想走！”

　　这时眼尖的王辰突然看到后面远处伺机而动的数十位还算聪明的修士，连忙喊道。

　　姜绫仙见状不语，只是默默的抬起了没被抱住的纤细右手掌，对着前方天空一握。


----------------------------------------

