# 第121章 傲娇迷人可爱的小师尊捏！

不知多久后，只知外面的天色已漆黑无比，只有太虚圣女殿屋内的灯还昏亮着。

　　“吸~...，呼~......”

　　姜绫仙迷迷糊糊的微闭着美眸，整个人躺在床榻上软绵绵的，好似力气全被抽空了一样。

　　“嗯呜~......”

　　此刻的姜绫仙俏脸红通通，湿润的唇瓣微张似乎想说什么，但却难受的轻喘着香气，说不出口。

　　王辰缓缓松开束缚住她头顶上两只纤细手腕的右手，然后双手捏了捏她泛着红晕的脸蛋。

　　“小师尊......”

　　王辰轻喊一声，接着左手从捏着着她的脸蛋上缓缓移动，最后一点点的来到她脖子的衣领处。

　　望着姜绫仙脖子衣领处打结的一条细白衣绳，王辰在姜绫仙不断轻颤的晶莹眸光下，轻轻一拉.......

　　没拉开！

　　王辰抬起眼眸望向姜绫仙，却见姜绫仙俏脸绯红，昏昏欲睡的美眸正轻闭一条缝隙迷离柔弱的望着他。

　　修仙者的裙裳，岂是那般容易被旁人褪去的，特别是女修，更是会为自己衣裳施加保护。

　　姜绫仙迷糊着见此一幕，本来头昏迷离下还有些担心和提起来的小心脏，终于缓缓沉了下去。

　　此刻的她已然再难以调动灵力，甚至连挪动一下都感觉有些奢侈，整具娇躯都如同假水一样。

　　姜绫仙见王辰没有得逞后，被亲迷糊满足了的她，此刻也终于缓缓闭上了双眸打算睡下。

　　不料就在她那双迷离美眸要闭上的时候，却突然见到王辰双手再次向她伸了过来。

　　“没事，那就先收点利息。”

　　姜绫仙最后只听见了这句话，然后本来还昏昏欲睡的意识开始随着王辰动作逐渐变得清醒。

　　穿着衣裳的她想反抗，可是她这娇软的躯体却动弹不得，只能任君乱来。

　　直到最后王辰再次亲了上来的那一刻，姜绫仙的脑子思绪顿时变乱了起来，再也生不出抵抗之心。

　　修仙者的裙裳的确会施加保护，但不代表有裙裳就碰不了了。

　　.......

　　翌日傍晚。

　　太虚圣女殿内，王辰和姜绫仙好像发生了什么，又好像什么都没发生，衣裳完好。

　　而两人此刻正躺在床榻上，盖着被褥互相紧紧的拥抱着，仿佛一刻也不想松开。

　　王辰和姜绫仙这一觉，一睡便睡到了第二天的下午，属实是昨夜给他们累迷糊了。

　　屋子隔着窗户纸照射进来的丝丝阳光，恰好一小缕照在了姜绫仙窝在王辰怀中绝美的侧脸上。

　　窗户纸透射进来的这缕昏黄阳光一照，就好似照出了一副绝世美人依偎夫君睡觉的感觉。

　　被阳光微微照射到眼眸的姜绫仙，长长的睫毛不由微微颤了颤，意识从沉睡中回流了一点。

　　随后姜绫仙下意识的将脸庞从王辰锁骨处，缓缓的埋上他温暖的脖颈中，躲避那一小缕阳光。

　　姜绫仙感受着怀中令她安心到了极致的温暖躯体，又抱紧了一点，再次渐渐的刚要沉睡下去。

　　但王辰似乎被她的动作弄醒了，搂着她的腰间左手和放在她身前的右手，都不禁动了动。

　　姜绫仙感觉到了异样，一时间整具娇躯都发颤了一小下，睡梦中的意识开始真正苏醒。

　　但在床榻外侧的王辰早已醒来，睁着深邃好看的双眸呆呆的看了一会天花板，皱了皱眉。

　　突然王辰感受到怀中之人的动作，缓缓低眸望了过去。

　　“仙仙...，你醒了么？”

　　王辰感受着脖颈处略微发烫的感觉，便知道她这是又羞到不敢抬头看他了。

　　昨夜的一幕幕，比以往任何一次亲亲，都要来的放肆。

　　更别说昨夜还多加了一个王总和姜总的单方面合作小项目，当然，主要动手负责人自然是王总。

　　坏徒儿！坏徒儿...，坏徒儿......

　　姜绫仙听着头顶上方王辰温柔的声音，心中既满足可是却又忍不住弱弱的愤骂了几声。

　　她昨夜甚至都不知道自己是怎么睡着的，在唇瓣和身躯的一阵阵异样中，视野渐渐就沉了下去。

　　此刻姜绫仙感受着穿着衣裳还有些麻木异样的心口处，心中有些不开心，有点想要对王辰生气一小下。

　　可是......万一她生气后，又把徒儿整生气了，不理她...怎么办.......

　　“小师尊乖~，让我看看你的脸......”

　　就在姜绫仙思绪乱糟糟之际，却感觉自己的下巴被轻轻的捏住，脸庞被强制性缓缓抬起。

　　在王辰的目光中，一张绝世容颜就这般任他为所欲为的被自己捏着下巴将脸庞抬了起来。

　　姜绫仙泛红的绝美俏脸被强制性抬起后，青丝如瀑披落在肩膀和后背上，冰冷美艳动人。

　　“嗯~......”

　　但很快姜绫仙就蹙了蹙秀眉，有些不悦抗拒的拉长嗯了一声，随即挣扎着转过身形去。

　　可恶的小逆徒...，一点都不尊重师尊的意愿，不理他不理他不理他！

　　姜绫仙对王辰强制抬起她脸庞的动作有点生气，挣扎着转过身躯后背对着王辰，窝进被褥中。

　　但是姜绫仙腰间却始终没有离开王辰左手抱着她的范围。

　　甚至姜绫仙怕王辰会松开她，还用别的动作掩饰了一下，然后悄悄的又将腰间贴近了他左手一点。

　　王辰就这样静静的感受的姜绫仙这些笨拙的小动作，只感觉内心被他可爱得都要化了。

　　这样傲娇迷人还会经常顾及徒儿感受的小师尊，真的超超超可爱的好不啦！！

　　王辰见状露出英俊的笑容，接着挪动身形缓缓凑近姜绫仙，左手将她揽过来贴上自己。

　　“小师尊...，你真的...好可爱，徒儿好想咬你一口......”

　　姜绫仙：？？？

　　姜绫仙听到王辰这些话语的瞬间，第一刻是懵圈的，窝在被褥中的泛红俏脸和美眸都有点呆呆的。

　　什么叫可爱？明明我在生气好不好！？

　　姜绫仙见王辰好像一点都没意识到自己在生气，便伸出双手去扒拉王辰抱着她的左臂。

　　可是扒拉着扒拉着，渐渐的姜绫仙发现自己的右手被抓住，然后被王辰缓缓十指相扣。

　　“嘿嘿！”

　　姜绫仙听见身后传来的嘿嘿声，挣扎着就要坐起身形来。

　　不料这时王辰的右手也猛的拦住了她的腰间，将她一把压制了回去，拥入他的怀中。

　　姜绫仙瞬间只感觉自己后背贴上了一具热乎乎的身躯，一时间挣扎的动作都顿了下来。

　　王辰的身躯肩膀都要比姜绫仙宽大结实，所以此刻的姜绫仙就如同一个小娇妻一样被抱在怀中，呆愣愣的。


----------------------------------------

