# 第122章 仙古神兽寒龙蛋/神兽天古凤凰蛋！

这时王辰兴致突起，从背后搂着姜绫仙，脸庞缓缓凑近她的耳边，唇瓣微起。

　　“小师尊~...，你现在的这个样子。”

　　“和上次深夜趁我睡觉时，偷偷往我后背释放寒气让我主动抱你时，一样可爱呢......”

　　王辰略带丝丝磁性温柔的声音响彻在姜绫仙耳边，顿时让她的脑袋都嗡的一下。

　　姜绫仙自然不可能忘了那一幕，因为那一次王辰还咬了她一口，让她记忆深刻。

　　可...可是为什么徒儿会知道！？

　　难道那次的他并没有睡着，不...不应该啊，明明她都下了迷香的......

　　姜绫仙大脑宕机了片刻，随后是感觉到羞无止尽的羞耻感渐渐的包裹上了她。

　　这一刻的姜绫仙下意识偷偷将整张红透了的俏脸都埋入了被褥中，连跟王辰对视一眼都不敢。

　　如果说那一次他都知道的话，那岂不是以前深夜的每一次他其实都没有被迷晕！？

　　那...那从前世的某一刻开始，他是不是就已经知道了，所以才会死缠烂打的追求我......

　　这一刻的姜绫仙，只感觉整个内心都被羞耻感包住，不自觉的便轻咬起了下唇。

　　可如果真是这样，姜绫仙又莫名的感觉有点对不起王辰。

　　明明因是自己，果也是自己，因果都是她，可是报应却落在了王辰身上。

　　回想起前世自己用师尊之名拒绝王辰的一幕幕，姜绫仙一时间只感觉自己有点.......唉。

　　不得不说，姜绫仙全身心是真的敏感，王辰就说了一句话，她就给自己攻略成功了。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙挣扎着松开了和王辰十指紧扣的右手，随后又挪动着身形转过身子面对他。

　　王辰看着眸底好似带着丝丝歉意，双手缓缓搂住他脖颈的姜绫仙，一时间有些愣住。

　　以王辰跟她相处了这么久的经验来看，这小师尊估计又不知脑补到了什么，心思敏感了。

　　“徒......”

　　“嘘~，别说话，不要乱想。”

　　王辰抱着她柔软温暖的腰间，将她贴了过来，说罢后温柔的跟她对视着。

　　“可呜~......”

　　见姜绫仙还想再说，王辰只能连忙用行动制止她，那就是......直接堵住她的嘴！

　　待两人分开，王辰伸手轻轻给轻喘着香气的她擦拭了一下唇角，又温柔的揉了揉她的脑袋。

　　姜绫仙被从心思敏感一下转变到了娇躯敏感，脑子不由得有些紊乱了起来，呆呆看着王辰。

　　“好啦，乖~，什么也不要多想，我们起床一起看看那颗寒龙蛋好不好...？”

　　王辰抱着姜绫仙，又再次轻轻吻了一下她红润的薄唇，像哄宝宝一样哄着她。

　　姜绫仙感受着唇瓣的异样，最后俏脸红扑扑沉默的静静看了一会王辰。

　　“嗯......”

　　最后姜绫仙将绝美的脸庞轻轻贴上王辰的胸口，嘤咛般的弱弱应了一声。

　　道侣.......

　　这一刻的姜绫仙，不知道为何，心中竟莫名的出现了道侣这两个字眼。

　　她有点不想和王辰在名分上只当...师徒了.......

　　可是她又有点害怕如果和王辰成为了道侣，那他会不会老是借着道侣之名乱来。

　　但是姜绫仙又想了想，王辰乱来的次数难道还少吗？

　　好像...也是......

　　最后姜绫仙内心小小声可爱的嘟囔了一句，窝在王辰怀中轻微抿了抿下唇。

　　可是此刻姜绫仙没发现的是，她内心想跟王辰成为道侣的念头，好像已然大过了她深处的心理阴影。

　　王辰没有读心术，自然也不知道她的想法，所以便温柔的抱着她坐起了身形。

　　“仙仙老婆，嘻嘻.......”

　　王辰将姜绫仙抱着坐起来靠在自己怀中后，伸手轻轻的给她理了理鬓角凌乱的秀发。

　　王辰并没有经常以娘子来叫姜绫仙，因为他们还没有这种名分，叫着总感觉有点自作多情。

　　“老...公......”

　　姜绫仙也不知道为什么，听见王辰喊她老婆，情不自禁的微微仰起绝美俏脸看向他，清冷柔弱的喊了一声。

　　因为在她从王辰口中得知的认知中，老公和老婆这两个称呼，本该就是一对的。

　　所以当王辰喊她老婆的时候，姜绫仙一时间也不由的想称呼王辰为老公一声。

　　此刻姜绫仙望着明显呆愣了一下的王辰，内心竟莫名的欢心了一小下。

　　王辰没有说话，只是嘴角歪起了许多，伸手轻轻刮了一下她好看的鼻梁。

　　“你先拿着这个。”

　　王辰从储物空间中将那颗肉眼看是白色，用紫金天瞳看是红色的白蛋取了出来。

　　姜绫仙见王辰递给她，伸出纤细白皙的双手轻轻捧在了手掌心中，疑惑的打量着。

　　王辰见她注意力被转移，这才转过身形趴到床榻上伸手将黑色人字拖上的寒龙蛋抱了上来。

　　接着王辰拿寒龙蛋和凤凰蛋对比了一下，发现寒龙蛋体型比凤凰蛋要大一圈。

　　寒龙蛋差不多一个和正常洗脸盆那么大，而凤凰蛋则是跟古代洗澡用的舀勺那么大。

　　【叮！仙古神兽寒龙蛋，宿主可花费八千八百八十八万本源点孵化，有概率可变异。】

　　【叮！神兽天古凤凰蛋，宿主可花费五千万本源点孵化，有概率可变异。】

　　听着系统突然出现的声音，王辰望着自己1825288点本源点面板的目光顿时咯噔一下。

　　这一百八十多万本源点，还是从萧青虚和龙日天薅来的那两百颗极品灵石转换的。

　　而且前面为了买替萧青虚治疗好死寂沉沉苏纤月的那份信息，还花了二十万本源点。

　　奶奶滴！这两个小崽子，一共要吃我一亿三千八百八十八万的本源点！

　　王辰直接化身成为理财专家，他现在有萧青虚给的一万极品灵石，就是一亿本源点。

　　那就是还差三千八百八十八万，也就是说还差三千八百八十颗极品灵石。

　　王辰的目光下意识缓缓挪向了储物空间中，那堆积成山的姜绫仙百万极品灵石。

　　不行不行不行！这是仙仙老婆的！

　　王辰在储物空间中的意识甩了甩思绪，随后突然想到了什么，看向不远处漂浮的戒指。

　　对啊！这戒指里面可还有上万颗高境界妖丹和许多杂七杂八的东西呢！

　　王辰盘算完之后，便立马着手让系统转换了起来。

　　【叮！转化一千颗灵王境下中上极品各种沙兽妖丹，下品七百颗，中品两百颗，上极品一百颗，共计获得四千五百万本源点。】


----------------------------------------

