# 第125章 我自己都不信，你真信了！？

在王辰和姜绫仙短短几句话交谈的期间，小寒龙和小冰凤三下五除二的就解决了蛋壳。

　　小寒龙把蛋壳吃完后，大约半米长二十五厘米宽的体型就躺到了地上。

　　“嗷呜~！嗝~！！”

　　随后只见小寒龙的五指小龙爪拍着小肚子，龙口唇角微微扬起，嗷呜一声后打了个饱嗝。

　　小冰凤也跟随在小寒龙的后面咔嚓一下啄完最后一口冰蛋壳，有样学样的看着小寒龙倒了下去。

　　“啾呜~！嗝~！！”

　　小冰凤和小寒龙就跟一个骨子里刻出来似的，翻着冰蓝色羽毛的肚皮，啾呜一声后用冰翅拍了拍。

　　小寒龙正躺地上开心的消化着呢，突然之间听见这学它的声音，不由扭动龙脑望去。

　　下一刻小寒龙水汪汪呆呆的龙眸便与小冰凤对视而上了，不禁翻起身形，五爪四肢站立在地面上。

　　然后在王辰和姜绫仙疑惑的目光中，小寒龙刚出现还有点四肢不协调的开始蹦着步伐。

　　没错，不是走，而是蹦！

　　只见小寒龙四肢发力，蹦哒一下就跳出了小半米的距离，最后又一蹦，跳到了小冰凤身上。

　　“啾！？”

　　小冰凤懵懵的望着跳到自己肚子上的小寒龙，摇头晃脑呆呆疑惑的啾了一声。

　　但是下一刻小冰凤便渐渐睁大了眸光，一股惊恐之色浮现，连忙扇动寒冰色的翅膀。

　　因为小寒龙竟然“嗷呜！”一下张开了大口，张着龙口内还是幼齿的龙牙对它咬了过来！

　　合着这长长还比它多两个爪子的家伙，是想吃掉它啊！

　　就算小冰凤再傻，一股本能的危机感也浮现了出来，慌忙扑腾着翅膀就想逃。

　　“给我过来，还想咬你妹？”

　　王辰一眼就看出来这小寒龙不仅呆逼，还特别的贪吃，顿时一把掐住它的脖颈抱了起来。

　　而小冰凤明显是真的被吓到了，扑腾着翅膀啾啾叫着就飞向了姜绫仙的怀中，害怕的望着王辰怀中的小寒龙。

　　“嗷呜~......”

　　小寒龙被镇压在王辰的双臂之中，焉焉的嗷呜了一声，神情有点不知所措。

　　王辰感受了一下它的境界，发现......竟然有点看不穿！？？？

　　“坏了！这小崽子的境界竟然比我还高！”

　　王辰在感受了一会后，发现真的看不穿小寒龙的境界，下意识呆愕然的喊了一声。

　　“噗......”

　　姜绫仙右手抱着比两个巴掌要大上些许的小冰凤，望着王辰呆愕的模样忍不住捂嘴轻笑了一下。

　　“我的这只是灵皇境九层，你的那只是圣魂境六层。”

　　姜绫仙冰冷的眸光微微闪烁，感知这小冰凤和小寒龙的境界一时间不由也有点错愕。

　　【唉~，若不是因为在八荒大陆，受到法则约束，不然仙古寒龙出生必定就在大帝之上，更何况还是变异的。】

　　这时系统颇为可惜的声音响起，出口的话语都不禁让王辰惊讶了一番。

　　这哪是什么兽宠啊！这是他亲儿子啊！！

　　王辰惊喜无比的望着被他轻而易举压制在怀中的小寒龙，不由露出了笑容。

　　不知道小寒龙性别的王辰，回想到刚才它那贪吃调皮的模样，下意识便认为了是儿子。

　　[系统，它现在这种境界可以化形吗？]

　　【应该阔以，神兽一族一出生便能化形，基操而已，只不过需要有爹娘引导化形才行。】

　　[爹娘？嘿嘿！它们的爹娘不就在这里吗？]

　　王辰听见脑海中系统的话语，将眸光望向了正低头轻手抚顺小冰凤羽毛的姜绫仙绝美容颜上。

　　“仙仙...，我想让它们化形，但是还得你帮助我一下。”

　　王辰也不管小寒龙乐不乐意，将它举了起来，然后像围巾一样在缠在了自己的脖颈上。

　　姜绫仙听见王辰的声音，稍微抬起美眸有些疑惑的对视了过去。

　　直到在看见王辰眼中那正经无比的眸光后，姜绫仙略带疑惑的轻轻点了点俏脸。

　　片刻后，太虚圣女殿屋内床榻上......

　　王辰和姜绫仙面对面而坐，而小寒龙则是在屋子内蹦蹦跳跳的追着惊恐的小冰凤到处跑。

　　“过来！”

　　王辰望向张着龙齿都没长全的龙口，就想咬小冰凤的小寒龙，略显训斥的喊了一声。

　　啪嗒！！

　　小寒龙都一把将小冰凤扑倒在地面上了，前面的两只小龙爪扒拉住了它。

　　但是突然听见王辰那似乎略带了一丝丝生气的喊声。

　　小寒龙顿时神色一焉，弱弱松开龙躯下下的小冰凤，接着四肢不协调的蹦到了床榻下边。

　　小冰凤见状慌忙扑腾着冰色的翅膀飞了乾坤，最后华丽的落在了姜绫仙的肩膀处站着。

　　王辰见状在小冰凤呆逼的目光中，伸出双手把它抓住一把放到了床榻下边，小寒龙的身旁。

　　“嗷呜！！”

　　小寒龙刚才见到这不平等的对待，趴在地上还有点小委屈，但现在终于平衡了，开心的叫了两声。

　　“仙仙...，你双手伸出来。”

　　王辰望着一身白裙，身姿傲美，盘坐在自己面前的姜绫仙，轻声说道。

　　但王辰表面是一套，心里面又是一套。

　　[系统，买一份教导小寒龙和小冰凤化形的记忆要多少本源点？]

　　【这次我保证不坑你，一份是十万，总共二十万本源点。】

　　“化形不应该是对它们配合你吗？为何是要我配合你？”

　　系统的话语刚说完，姜绫仙微微蹙起秀眉，疑惑清冷的声音就传了过来。

　　“因为我们两人的灵力息息相关，所以它们一出生后也同样心有灵犀。”

　　“你没看见它们出生后等等一系列的动作，都仿佛跟一个骨子里刻出来的吗？”

　　王辰一通胡编乱造，就连他自己都有点为这种谎言感到不相信。

　　“哦......”

　　但姜绫仙沉思了片刻后，回想起刚才两神兽的一幕幕同步动作，莫名感觉王辰说的好像......有点道理？

　　姜绫仙一时间也没过多去深思熟虑，还是选择相信了王辰，缓缓的伸出了纤细白皙的双手。

　　我自己都不信，你真信了！？

　　王辰见状愣了愣，但片刻后眼底露出一种怪怪的小坏意，接着便同意伸出双手扣住了姜绫仙的十指。

　　姜绫仙感受着被束缚住的双手，有点不自然挣脱了两下，只不过并未挣脱开。

　　也不知道她是不是会如我所愿的那样呢...？

　　王辰做了做心理准备，刚好借着这个机会准备开始对姜绫仙实验一个他老早就想知道的事情。


----------------------------------------

