# 第126章 羞耻心爆棚的小仙仙！

随即就在姜绫仙微微蹙眉有点别扭的和王辰对视时，突然感觉双手中一股阳刚的灵力涌来。

　　那股混沌九阳灵力向她体内涌来就算了，竟然还牵动了她的阴寒之力交织了过去。

　　坏了！

　　姜绫仙内心咯噔了一下，终于明白了王辰想要干嘛了，望着对方逐渐睁大了漂亮的美眸。

　　“你！你~......”

　　姜绫仙你你了两声，只不过第二声的时候，一股难受感涌上全身，不由让她清冷声线发颤一下。

　　姜绫仙想要抽出自己的双手，但是一股无力的感觉逐渐席卷全身心，她只能去抵抗。

　　“仙仙...，你怎么了？别挣扎，这是最重要的一步。”

　　王辰抬着眼眸仿佛并未发现姜绫仙的症状一样，声音放轻的安抚了她一下。

　　姜绫仙一时间有点不确定王辰是不是真的不知道她怎么了，只能强装镇定。

　　“没~...没事~......”

　　姜绫仙盘坐的娇躯都在止不住的微微发颤着，那张绝美诱人的俏脸也在逐渐升温。

　　此刻的姜绫仙还打算硬撑着到最后，等王辰自己停下来就好了。

　　可她殊不知，王辰的目的就是这个。

　　伴随着时间的缓缓流逝，突然的王辰竟感觉自己的境界开始渐渐松动。

　　怎么回事！？

　　王辰惊了一下，望着俏脸红得想让人咬她脸蛋的姜绫仙，惊讶感受着自身松动的境界。

　　“徒儿~...，好...好了~......吗...？”

　　姜绫仙此刻的清冷的声音都变得软绵绵了下来，泛着某种欲望眸光的美眸盯着王辰。

　　真的好...好喜欢徒儿...，好想......

　　姜绫仙脸蛋红通通的，望着王辰神智有些恍惚，只感觉浑身每一处都奇热无比。

　　不行...，不行不行！

　　姜绫仙全力克制着心中的念头，还有身躯火热的异样，强制性的让自己清醒一点。

　　“好...好了好了......”

　　王辰望着姜绫仙那双仿佛要将他吃干抹净的眼神，有点怕给她整坏掉了，连忙收回了手。

　　其实说到底，还是因为有两只神兽搁床边下趴着，搁那摇头晃脑，昏昏欲睡的。

　　不然王辰望着这般俏脸绯红，诱人无比的姜绫仙，说不定真会做出什么举动

　　伴随着王辰松开了两人互相紧扣着的双手，但是姜绫仙却是没有缓过来。

　　只见姜绫仙连忙抓住床榻的被褥，慌忙躺到床榻上猛地严丝合缝的盖住了自己。

　　窝进被褥内的姜绫仙紧咬着下唇，强行控制住想要向各处摸去的双手。

　　但她那浑身不自然的难受感，却是在不断蚕食着她仅存的理智。

　　姜绫仙此刻猫在被褥内她也只能紧握拳头，紧咬着下唇，咬痛，强行让自己清醒一点。

　　坏徒儿...，坏徒儿...，坏徒儿......

　　姜绫仙的内心都不知道愤骂了王辰多少遍了，但是越想到王辰结实的身躯，姜绫仙却是愈发难受。

　　不能想不能想不能想，可...可是徒儿真的...呜~......

　　姜绫仙意识不断沉沦，直至最后紧握成拳的双手不自觉的松了开来......

　　一整夜的时间就这般过去，姜绫仙甚至都没意识到自己的干了什么，怎么睡着的。

　　直到第二天的清晨。

　　左手紧拽着被褥盖住自己，右手放在大腿上的姜绫仙感觉喉咙有些干燥，意识逐渐苏醒。

　　“爹...爹......，呜~？”

　　“跌跌，我...啊~......”

　　刚苏醒的姜绫仙便听见屋内传来两道可爱的呆萌声，一听都是小女娃的声音。

　　姜绫仙下意识的就想起身，但是刚动了一下的她，只感觉浑身都有些发酥。

　　特别是腰间的位置，只感软绵无比，动一下就酥麻到了极致。

　　但是片刻后姜绫仙好似察觉到了什么，连忙取出一颗小夜明珠，偷偷照亮被褥内的情景。

　　我...我......，这...这......

　　姜绫仙整个人窝在被褥中，举着小夜明珠望着被褥内的情景，顿感脑子嗡嗡作响。

　　同时姜绫仙也逐渐感觉到了自身衣服的异样，不自觉的便渐渐抿起了下唇，一股剧烈的羞耻感涌上整个心间。

　　没...没事.......，徒儿...又不知道......

　　还好我昨夜用被褥捂住了自己，不然...要是被徒儿看见了的话......

　　姜绫仙已经不敢往下面想了，越想她只感觉整个脸蛋愈发的滚烫，只感羞耻心爆棚。

　　她根本没经历过这些，满脑子都在嗡嗡的，只想连忙跑去屋内的浴室隔间。

　　还...还好徒儿送给了我三件......

　　姜绫仙边想着，边连忙收起小夜明珠，迅速运息恢复着自己发酥的身躯。

　　待感觉差不多后，姜绫仙轻轻的掀开捂住脑袋的被褥，上半张俏脸偷偷猫了出来查看了一眼。

　　“爹...爹......，吃...，呜！？”

　　屋内本来还在嚷嚷不断的小女娃声音，突然在姜绫仙掀开一角被褥后戛然而止。

　　姜绫仙看着与自己八目相对的两个小女娃和老公，顿时只感觉今天真的要社死在这里了！！

　　“仙仙...，你...没事吧？”

　　王辰眼底有些担心，因为昨夜姜绫仙将自己捂住后，被褥内便如同与世隔绝了一样。

　　王辰试探着去掀过，但是一股强大无比的力道却是紧拽着被褥不放，好似生怕他掀开被褥后会发现什么。

　　“没...事......”

　　姜绫仙窝在被褥内只猫出来的半张微微泛红的俏脸，但是这般模样却反而显得可爱无比。

　　姜绫仙强装着镇定，轻手轻脚的掀开被褥，还刻意用身体遮住了床榻上的床单。

　　待我处理好身上衣服，床单过后就拿去洗！必须洗！

　　姜绫仙此刻内心只有这一个念头，俏脸上是强装都难以掩盖得羞耻感。

　　随后姜绫仙有些小心虚的用被褥盖住床单，轻手轻脚的爬向床边。

　　“仙仙...，你去哪？”

　　姜绫仙双腿一落下床榻，也不顾身旁王辰的喊声了，有些小慌乱的就光着脚跑向了浴室隔间。

　　王辰看着她这一幕有点发懵，回想起她刚才对床单遮遮掩掩的模样，一时间不由走向了床榻。

　　我记得每次睡醒后床榻都是我收拾好，现在她这么刻意的盖着，难不成是藏了啥东东？

　　王辰微微皱起眉头，在身后两个华丽蓝裳小女娃水汪汪的眼帘内轻轻掀开了被褥。

　　看清了后的王辰：？？？

　　这......

　　王辰惊愕且迅速将被褥盖了回去，还连忙整理到如刚才的模样，仿佛没动过一样。

　　同时他的脑海出现了一幅的画面，一时间喉咙不禁滚动了一下，只感觉口干舌燥的......


----------------------------------------

