# 第127章 女仆仙！

而此刻的太虚圣女殿，浴室隔间内。

　　姜绫仙放了一盆清水，俏脸羞红无比的将几件衣物放入了水中，接着又用纤手搓了几下。

　　随后姜绫仙将浸着白裙裳和纯白色草莓图案防护裤，还有纯白色兔子图案防护罩的清水盆子放到一旁。

　　接下来姜绫仙在穿好王辰送的另一件淡粉色草莓图案防护裤，还有粉色草莓图案防护罩后。

　　手上捧着新白色裙裳的姜绫仙，正准备穿上时，脑海中突然想到了答应王辰的一个承诺。

　　要...要穿么？真的...要穿吗.......？

　　姜绫仙想着想着不自觉的手上就出现了那套黑白女仆裙裳看了起来，抿着下唇内心犹豫不决。

　　可...可是徒儿似乎真的很期待的，况且...这是我答应他的承诺......

　　姜绫仙在穿与不穿的界限犹豫不决，但犹豫了许久后，姜绫仙微微一咬牙，收起了白色裙裳。

　　不管了......

　　此刻屋内的浴室隔间外面。

　　“坐好！再扑倒你妹，我就把你吊在天花板上打！”

　　屋内的王辰单手抓住一只柔顺蓝发小女娃的后衣领，给她提了起来，训斥了一声。

　　“呜呜~！布......”

　　被王辰单手提起来的小寒龙化身，呆萌白净的小脸上有些不知所措，支支吾吾的。

　　嘎吱~！

　　就在王辰准备将被扑摔倒在地面上的小冰凤女娃化身扶起来的时候，身后却突然传来开门声。

　　这一刻被王辰提着后脖领子，在半空中四肢耷拉着，呆呆的蓝发小女娃晶莹双眸不由望了过去。

　　王辰见状也顺着她目光望了过去，伴随着的还有跪坐在地面上的另一位蓝发小女娃也一同呆愣的看去。

　　姜绫仙在浴室隔间的门后面探出小半个脑袋，望着那看过来的三双目光，一时间有些社死。

　　气氛就这样安静了一会，直到王辰先忍不住出声询问了一句。

　　“仙仙...，怎么了？”

　　“徒...徒儿...，你...过来一下.......”

　　姜绫仙闻言并没有回答王辰，而是探着半个脑袋有些支支吾吾的让他过去。

　　王辰见状有些疑惑，有什么见不得人的秘密，不能出来说，还要他过去？

　　“你们在这待着，我和你们娘亲谈点事情。”

　　“对了！还有你，不许再欺负你妹妹！”

　　王辰说着说着，双眸突然对着手上提着的蓝发小呆货一瞪，皱着眉间道了一声。

　　“呜~......”

　　被王辰提在手上的蓝发小女娃神情焉了焉，撇着粉嘟下唇弱弱可爱的回应了一声。

　　王辰闻声，看了看长得几乎一模一样的两个小家伙，最后才将她轻放到了地面上。

　　小寒龙和小冰凤简直就跟双胞胎似的，化身后不仅衣裳都是冰蓝色的。

　　就连她们的发型都是同样冰蓝色的，柔顺到腰间的位置，莫名一股动漫人物的可爱感。

　　化形后的小寒龙和小冰凤，身形也是差不多同样高，呆呆又极其可爱的容貌就跟双胞胎似的。

　　只不过两个小家伙的性格却是极其不相同。

　　小寒龙是调皮贪吃的小呆货，而小冰凤却是则是反应迟钝但又极其乖巧的小呆货。

　　所以这也导致小冰凤不断被小寒龙欺负，时不时就被扑得双膝摔坐在地面上，可怜巴巴又可爱无比。

　　“呜呜~！嘻嘻......！”

　　此时被放到地面的小寒龙抱住一旁还呆坐在地上的小冰凤化形的小女娃蹭了蹭，嘻嘻笑了起来。

　　小寒龙身为姐姐虽然经常欺负呆呆的小冰凤，但是却也能肉眼可见的发现她真的很喜欢很喜欢这个小冰凤妹妹。

　　王辰这下终于省心了，快步走到了浴室隔间门口，和探出半个脑袋有些羞耻的姜绫仙对视上。

　　“仙仙怎么了？”

　　王辰露出一抹坏笑，说着还伸出一只手轻轻贴上浴室的木门，仿佛要给门推开一样。

　　“等...等一下！”

　　姜绫仙见状惊得慌忙用双手抵住房门，探出的半个脑袋也连忙缩了回去，心跳不禁加速。

　　“好了好了，我不逗你了，你叫我过来，是想让我干嘛？”

　　浴室木门外王辰收了收话语间的那种坏笑之感，恢复正常疑惑的声音传来，

　　姜绫仙穿着新衣裳，诱人无比的身姿抵靠在浴室隔间木门上缓了一会快速跳动的小心脏。

　　随后姜绫仙微微一咬下唇，俏脸羞红无比，伸出纤手重新小心翼翼缓缓的打开了木门。

　　在木门打开了一条可以容纳一人进去的缝隙后，姜绫仙伸出纤细的右手拽住王辰胳膊。

　　接着在王辰有些发愣的目光中，姜绫仙就这样拽着他胳膊给他一下拽进了浴室隔间内。

　　啪嗒！

　　在王辰身形进入到浴室隔间的瞬间，浴室隔间的木门猛的一把关上，与外面隔绝。

　　“仙仙，你......”

　　王辰被拽进浴室隔间内后，有些懵圈的正想质问微微低着脑袋的姜绫仙。

　　但是下一刻待王辰视野看清后，话语声顿时戛然而止，双眼瞪得笔直，喉咙不易察觉的滚动了一下。

　　姜绫仙察觉到了王辰的目光，整个俏脸顿时逐渐变得羞红，低着脑袋不敢看他。

　　而在王辰的视野中，一身黑白女仆裙裳的姜绫仙。

　　穿着白丝的双脚局促的并拢在一起，低着羞涩的俏脸，羞耻得双手不自觉的互相轻扣着手指头。

　　尤其是黑白女仆裙摆与左腿白丝交错之间的那抹雪白，还有一条蝴蝶结腿带束缚着。

　　她是怎么找到正确穿法的！？？

　　王辰有些震惊和疑惑，望着姜绫仙这身全新打扮，不自觉的咽了下口水。

　　“徒儿...，这...这样...可以了吗？”

　　姜绫仙真的是一眼都不敢去看王辰，这件衣裳已经完全把她的羞耻感拉满了。

　　平常她的穿着甚至连脖颈都不常露出来，可是现在却为了心爱的徒儿穿着了这件衣裳。

　　王辰听见徒儿两字，不由的微微蹙起了眉宇，向着姜绫仙迈前去了一步。

　　姜绫仙感受到面前之人走来，一时间有些小慌，下意识的后退了两步。

　　就...就知道坏徒儿肯定不会善罢甘休的，她都穿成这样了，怎么可能那么容易放过她......

　　姜绫仙穿着白丝的双脚害怕的挪着小碎步往后退，王辰就跟着她的步伐一步步逼近她。


----------------------------------------

