# 第128章 辰：叫什么徒儿...，仙：哥...哥......

啪嗒......

　　直到姜绫仙的后背贴到了浴室隔间的墙壁上，这一刻的她终于抬起了微微泛红的绝美俏脸。

　　眼见王辰要凑近过来，姜绫仙微微偏过俏脸，双手柔弱的就抵住了他的胸口。

　　“不...不要......”

　　姜绫仙纤细双手柔弱的抵住王辰，微微偏着绯红俏脸，声音细小，有些抗拒。

　　但是她那狂跳不止小心脏，内心深处甚至竟有些......小期待？

　　王辰可不管，抬手轻轻抓住了她抵住自己胸口的几乎没用力的双手，让她收了回去。

　　姜绫仙感受着被放回到自己腰侧的双手，一时间不由紧张的微微紧握了起来。

　　而王辰望着俏脸微微偏向右边的姜绫仙，伸出左手压住了她右耳侧的墙壁。

　　随后在姜绫仙扑通扑通跳动不止的内心中，王辰伸出右手轻捏住她的下巴，让她看向自己。

　　“不要叫徒儿...，叫...哥哥，好哥哥......”

　　王辰轻捏姜绫仙下巴，一点点将她羞涩的绝美脸庞看向自己，接着凑近她耳边轻声开口。

　　姜绫仙听见这个称呼，一时间有些发愣，望着王辰的美眸止不住的微微发颤着。

　　“不...要......”

　　姜绫仙被王辰逼近的已经几乎没活动空间了，诱人的身姿颇为局促的站在原地，想要拒绝。

　　“仙仙姐姐......”

　　王辰和姜绫仙微微发颤的美眸对视着，脸庞凑了上去，轻声轻语的喊了一句。

　　这句仙仙姐姐喊得姜绫仙的心脏都是为之一颤，不自觉的渐渐抿住了下唇。

　　但是下一刻姜绫仙却感觉自己的唇瓣被吻上，而腰间也被一双手渐渐环抱而上。

　　“呜~......”

　　姜绫仙轻呜了一声，似乎有点抗拒的想要侧过脸庞，可却被王辰强制束缚着。

　　王辰感受到她有些挣扎的动作，在姜绫仙眸底深处不易察觉不舍得眸光中，缓缓松开了她的唇瓣。

　　“好吧...，既然你不想亲，那算了......”

　　王辰双臂揽着她柔软的腰间，微微低着脸庞，语气带着几分失落。

　　随后王辰说着说着，抱着她穿着黑白女仆装被束缚着极显身材腰间的双臂就要松开。

　　“我...我没有......”

　　姜绫仙想亲亲的感觉都被挑起来了，感受到王辰想松开她，一时间有些着急，慌忙伸手抱住他。

　　但王辰只是微微抬起深邃的眸光，静静的和她对视着，似乎真的不敢亲她了。

　　“徒......”

　　姜绫仙和王辰对视了片刻，有些不知所措的刚要喊徒儿，可是她却想到了什么。

　　姜绫仙脑子里满是王辰说的那个称呼，神色一时间不由得有些犹豫。

　　“哥...哥......”

　　最后犹豫不决的姜绫仙还是微微一抿唇，羞耻无比的弱弱喊了一声。

　　“嗯？然后呢，你有什么要求向好哥哥提吗？”

　　王辰眸底显露出淡淡的坏笑之意，就是故意不亲她，必须让她自己说出来。

　　“哥哥......，我...我.......”

　　姜绫仙抱着王辰喊的两声哥哥有些清冷又软软的，就跟撒娇一样，后面的话支支吾吾，有些难以启齿。

　　王辰不说话，只是微微低眸望着微低着羞红俏脸，支支吾吾半天说不出口的姜绫仙。

　　见她半天还是说不出口，王辰如上次一样，左手轻轻抬起，抚摸上她的侧脸。

　　姜绫仙感受到右脸上王辰手掌的温度，一时间身形微微僵了一下，下意识的贴近了一点。

　　“哥...哥......，亲...亲我....可以吗......？”

　　姜绫仙感受着右脸那令她心安的手掌温度，终于羞涩的微微仰起脸庞看向王辰支支吾吾开口。

　　“你的猫耳呢？”

　　王辰没有立刻答应她，因为她发现姜绫仙穿的这身女仆套装中还缺了点装备。

　　姜绫仙闻言绝美的神情微微愣了愣，不自觉的渐渐咬紧下唇，心中犹豫一下后，施展了个法术。

　　噗！

　　在王辰的目光中，只见姜绫仙头顶突然冒出了一对白茸茸的猫耳，如同天生的一样摇晃着。

　　姜绫仙不说话，只是羞红着俏脸，微微抬起轻颤带着丝丝渴望的美眸望向王辰。

　　而她头顶上那对白毛茸茸的猫耳，也随着他的心思微微摆动了两下，提醒着王辰。

　　这次的王辰再也忍不了了，抱在她腰间的双臂微微用力给她揽住贴了上来。

　　就在姜绫仙以为终于可以得偿所愿的时候，突然感觉自己的身体被竖着抱了起来。

　　随后姜绫仙便感觉自己的双腿被抱住，她双臂也下意识的揽住了王辰的脖颈。

　　这一晃眼的功夫。

　　姜绫仙大脑一片空白，纤细的双臂揽着王辰脖颈，双腿夹在他腰间，整个人如同挂件一样挂在他身上。

　　“老公...，你呜......”

　　姜绫仙还是有些叫不习惯哥哥，只能弱弱的自作主张换成了老公，刚想出声却一下被堵住了唇瓣。

　　啪嗒......

　　下一刻姜绫仙的后背轻轻抵住了浴室隔间的墙壁，亲吻火热的气氛弥漫在整个浴室隔间内。

　　姜绫仙头顶的那对如同天生的白茸茸猫耳朵，随着唇瓣的异样，逐渐敏感的竖立了起来。

　　这时的姜绫仙唇瓣被什么东西碰了一下，熟悉的感觉使得她微微一愣。

　　但是在犹豫片刻后，姜绫仙还是缓缓的松懈了有些僵硬的唇齿，任君亲临......

　　姜绫仙整个人挂在王辰身上，背后则是抵在墙壁上，还被亲着，一时间只感觉有些喘不上气。

　　“呜~......”

　　姜绫仙的娇躯有些发软，迷离的美眸微闭，有些喘不上气下，情不自禁的发出一声闷呜。

　　王辰见状缓缓松开了她的唇瓣，深邃的眸光和微闭着美眸的姜绫仙对视上。

　　姜绫仙感受着突然松开的王辰，一时间整个心都好似空了一下，眼底满是不舍。

　　在这一刻姜绫仙俏脸绯红的挂在王辰身上，后背抵着墙壁，微张唇瓣轻喘着火热的香气。

　　就当她以为要结束的时候，却在有些迷糊的视野中看见王辰的脸庞再次凑了上来。

　　但王辰这次的目标不再是唇瓣，而是双手抱着她柔软的腰部将她控制在墙壁上，缓缓吻上了她白嫩的脖颈。

　　“嗯哼~......”

　　姜绫仙不自觉的昂起了白净的脖颈，咬紧下唇的闷哼了一声，浑身逐渐变得无力......


----------------------------------------

