# 第129章 想睡觉了的小辰，着急的小仙仙！

不知过了多久后......

　　太虚圣女殿内。

　　龙龙正抱着凤凤的白嫩脸蛋张开幼齿不断轻啃着，就仿佛要给她吃了似的。

　　而凤凤则是一头柔顺的长发耷拉在身后，不断伸着小手推着龙龙，眼神乖巧又委屈。

　　嘎吱~！

　　就在两个蓝发小女娃一啃一拒间，浴室隔间的房门传来了一声被打开的声响。

　　一时间啃着凤凤小脸蛋的龙龙和被啃着白嫩脸蛋的凤凤，水汪汪的大眼睛不禁望了过去。

　　龙龙咬着凤凤的小脸蛋侧目看去，凤凤则是呆呆的直视过去。

　　只见浴室隔间的木门打开一条缝隙，随后王辰的身形从中走了出来，挡住里面的视野。

　　啪嗒！

　　王辰满脸笑容的将浴室隔间的房门重新关上，接着将目光和两个呆娃子对视上。

　　“你又咬你妹！”

　　王辰本来还笑着的神情突然一愣，望着咬着蓝发凤凤脸蛋的蓝发龙龙，顿时喊了一声。

　　“呜！？”

　　龙龙呆愣了一下，随即唇齿有些慌乱的连忙松开了凤凤的小脸蛋，一脸无辜的样子。

　　王辰大步走了过去，龙龙见状连忙撇起了下唇，有些委屈，睁着水汪汪的大眼睛可怜巴巴望着爹爹。

　　“爹...爹......”

　　听着龙龙卖萌可怜巴巴的喊声，王辰想捏一捏她小脸蛋训斥的手掌，不由顿了顿。

　　“唉！罢了罢了，你们去院子玩，院子有更多好玩的，还有小桃花呢。”

　　王辰无奈的挥了挥手，实在对这么可爱的女儿下不去手。

　　随后王辰微微蹲下身形，右手揽起一脸无辜的龙龙，将她一把抱在了右腰间。

　　接着王辰目光望向双腿岔开跪坐在地面，全程仰头睁着水汪汪大眼睛呆呆看着他的凤凤。

　　“你这小家伙果然随你娘啊，傻里傻气的，被你姐姐欺负也不会还手，哈哈哈。”

　　王辰看着跪坐在地上，睁着晶莹眸光和他对视的凤凤，说完没忍住笑了两声。

　　凤凤的脑子似乎有点迟钝，歪了两下小脑袋，蓝发微荡了两下，然后......

　　一脸呆样的她就被王辰抱起，抱着了左腰间，跟抱篮球似的，左右各一个。

　　王辰就这样左右各抱一个小女娃走向了门口，随后用脚勾住房门。

　　嘎吱~！

　　只听嘎吱一声后，片刻后龙龙和凤凤一脸懵逼的身影就出现在了门外愣站着。

　　啪嗒！

　　“院子更大，更好玩，而且这里很安全的，你们慢慢玩！”

　　房门关上，屋内传来了她们爹爹的声音，两个萌娃呆站在门口好一会都没反应过来。

　　直到龙龙看见凤凤刚才被他咬得微微泛红的白嫩小脸蛋，龙牙幼齿又不由痒了起来。

　　凤凤注意到她的目光，心中微微颤了一下，连忙迈动小短腿晃荡着冰蓝裙裳就想要远离她。

　　“咩...咩......”

　　龙龙说话的唇齿音有些不清晰，似乎是想叫妹妹，但却发出了跟闷声像小羊叫似的。

　　俩娃就搁太虚圣女殿院子中，一个嘻嘻哈哈和一个萌脸苦涩涩的一追一跑了起来。

　　而屋内的浴室隔间中.......

　　姜绫仙俏脸羞红，穿着黑白女仆裙裳的身躯有些发软的坐靠在椅子上运息恢复，同时仔细听着外头的声音。

　　叩叩叩......

　　直到姜绫仙听见外头轻轻的敲门声，她这才强撑着站起了身形，绝美的俏脸有些羞涩。

　　嘎吱~......

　　在外头王辰的视野中，浴室隔间的木门打开了一条缝隙。

　　随后只见姜绫仙头顶着一对白茸茸的猫耳，略显羞涩的从木门后面冒出半个脑袋扫视了一圈屋内。

　　“小女仆，过来过来......”

　　王辰没有去推开木门，而是对着她招了招手，有意为之的走向了床榻。

　　最后在木门后面冒出半个脑袋姜绫仙有些不知所措的眼神中，王辰坐到了床榻被褥上。

　　不...不可以......

　　姜绫仙的内心有些着急，生怕王辰会发现什么，连忙缓缓拉开木门，有些局促的走了过去。

　　王辰望着穿着白丝，头顶一对摇晃的毛茸茸猫耳，羞涩间却又不得不迅速向自己走来的姜绫仙，只感觉鼻子有些痒。

　　不...不会吧！？

　　王辰心中咯噔一下，连忙抬手轻轻摸向了鼻子，随后手上就沾上了鼻血。

　　“徒儿你......”

　　姜绫仙见到王辰鼻孔流血，心中一紧，有些慌乱的走到他面前，微微蹲下，眸底颇为担心。

　　“没...没事没事，气血太充足的原因导致的。”

　　姜绫仙听见王辰这话后愣了片刻，不一会后整张美脸逐渐升温发烫，羞耻的低下了有两只白软软猫耳的脑袋。

　　每每一想到自己穿着徒儿送的这身衣裳，姜绫仙本来内心就已经够羞耻了。

　　现在一想到徒儿会因为看她看得流鼻血，姜绫仙心中既有些满足的同时却又更加的羞耻了起来。

　　“唉~，我心口的灵布都还没拆呢，我还是个伤者，我想睡觉了。”

　　这时王辰突然发出声音，语气中还带着莫名怪怪的意味，随后就想钻进被褥中。

　　“嗯？等...等一下！”

　　姜绫仙惊慌了一小下，连忙双膝跪上床榻，爬到王辰身旁，慌忙伸手拉住了他。

　　“嗯哼？咋了？”

　　王辰心知肚明，但还是装出一副懵圈的模糊，微微皱眉望着羞红了脸颊的姜绫仙。

　　“没...没事，我们...先去椅子坐着，先让我看看你心口的伤势如何了......”

　　姜绫仙拉着王辰胳膊，漂亮的美眸略微有些心虚躲闪，着急的就想拉着他起身。

　　可姜绫仙不知道的是，由她灵力所化的那一对白茸茸喵耳。

　　此刻因为她一心急，她头顶的猫耳不由得也跟随着微微轻立了起来，摇摇晃晃的，可爱无比。

　　“不要...，我就是想要睡觉。”

　　“徒儿...，乖...听话好不好......，让我先给你查看下伤势，等一下再睡...可以吗...”

　　姜绫仙强装镇定的微微抬起美眸，强忍着想要躲闪的心虚感和王辰对视上，甚至语气中还有点撒娇感。

　　“可是......刚才我被你抱了那么久的脖颈，现在感觉肩膀好酸啊......”

　　王辰装出一副苦样，抬手揉了揉自己的肩头，满脸无辜的望向身旁穿着女仆装的姜绫仙。

　　姜绫仙顶着一对小猫耳坐在床榻上拉着他胳膊，闻言微微愣了愣，神色一时间有些不知所措。

　　“要不...仙仙小女仆，你给我按按肩膀吧，好不好...？”

　　王辰见时机已到，便睁着亮亮的眼眸望向了她，眼底带着期待。

　　“我...我才不是你的...小女仆.......”

　　姜绫仙听见女仆这两字，一时间低着羞红的俏脸弱弱的反驳了一声，可她越说到后面声音越小。

　　因为她此刻身上穿的这身女仆衣裳，毁了她心中无限的底气......


----------------------------------------

