# 第133章 单机游戏！

太虚圣女殿。

　　王辰身形飞落到院子门口外，抬起手正准备敲击房门，让姜绫仙用意念开门。

　　毕竟太虚圣女殿内有无形的阵法存在，每次关门后，外面门便会被阵法自动封住，只能从里面开。

　　这也是为什么院子大门没开的时候，萧青虚不能进来的原因。

　　嘎吱~！

　　只不过还不待王辰抬着手准备敲门，门便突兀的被打了开了。

　　望着站在门口看着他的姜绫仙，王辰愣了愣，莫名有种妻子在家等夫君回来的既视感。

　　“你...去哪了......”

　　姜绫仙强忍着自己有些害怕的情绪，尽量让声音平静下来，心中很是委屈。

　　明明他说的只是去看看宗主他想要干嘛，结果却一声不吭的人便离开了。

　　姜绫仙在屋内还特意没有释放感知去窥视王辰，可是却抱着凤凤等了好久好久......

　　虽然明面上连半个小时都没有过，但是在姜绫仙空缺的心中，简直就是度秒如年。

　　“我...我和萧青虚去处理点他和月宗圣女的事情，没有乱跑。”

　　王辰一见姜绫仙这副小模样，便知道她的某些特殊属性又开始上来了，连忙解释。

　　因为这几天都跟她待在一起，姜绫仙除了被他欺负就是被他欺负，王辰都快忘了她还有点特殊属性了。

　　姜绫仙闻言微微低下了美眸，王辰望着渐渐沉默下来的她，连忙迈步上前。

　　感受着向自己抱来的王辰，姜绫仙心中有些小生气的想要躲过去。

　　可她脚步微挪了半厘米，最后却还是舍不得躲过王辰温暖的抱抱，被轻轻搂住了腰间。

　　这一刻的姜绫仙有些心慌意乱空缺的内心，随着王辰的怀抱终于被满满的填满安心感。

　　可姜绫仙还是微微挣扎着，只能用这些微弱的小动作来表达自己生气气的内心。

　　“不生气了...，乖~...，我如果要远行的话，一定会跟你说的。”

　　王辰自然知道她只是象征性的挣扎罢了，左手紧紧搂着她腰间，右手轻轻揉上她的秀发。

　　姜绫仙贴在王辰的怀中，不自觉的抿了抿下唇，但最后还是渐渐的停止了挣扎。

　　“一定...要跟我说......”

　　姜绫仙俏脸贴在王辰胸口上，还是有些不放心的微微仰起了可怜巴巴的俏脸弱弱的道了一声。

　　“一定！”

　　王辰微微蹲下身形，右手抱上她后脖颈的位置，左手则是穿过她的后膝，给她一下抱了起来。

　　“嗯.....！”

　　姜绫仙一袭白裙，如同一个娇弱的小仙子一样，被突然抱起来不禁咛了一声。

　　“走，回屋，明天开始，我要闭关！”

　　王辰以公主抱的形式，抱着一身白裙天生清冷气质的姜绫仙，一步步走向屋门处。

　　嘎吱~！

　　啪嗒！啪嗒！

　　随着屋门被打开，在王辰抱着姜绫仙进去后，院子大门和屋门便同时啪嗒一声关闭了起来。

　　抱着姜绫仙回到屋内的王辰，目光望向了床榻，发现此刻的床榻已然焕然一新。

　　“你去洗床单和被褥了吗？”

　　“嗯......”

　　姜绫仙一回忆到这个，内心的羞耻感就止不住的上升，耳根有些微微的泛红。

　　“仙仙...，老公...告诉你个秘密......”

　　王辰抱着姜绫仙迈着步伐一步步走到床榻轻轻将她放躺下，随后鞠身凑在她耳边神神秘秘道。

　　“什么...秘密？”

　　姜绫仙被放躺在已经洗过的床榻上，望着王辰的美眸略微带着丝丝的疑惑。

　　王辰没有说话，而是站在床榻边上脱去她的鞋子和自己的鞋子。

　　随后王辰也跟着躺了上去，有意的抱紧姜绫仙，最后缓缓凑近她温暖的秀发耳侧。

　　“其实......那次你进到浴室隔间后，我掀开被褥看到你在藏什么了......”

　　王辰温柔的声音很微小，微小到如同呼气一样轻轻喷洒在姜绫仙的耳朵上。

　　姜绫仙听见此话，整个脑海里面都嗡的一声，一时间美眸如同宕机了一样，呆呆的。

　　徒...徒儿...他看见了......

　　姜绫仙此时的脑子里面不断回荡着这句话，一股强烈的羞耻感不断攀附上她的内心。

　　“好啦，其实骗你的......”

　　这时王辰将在床榻内侧的被褥拉过来盖住了两人，凑在姜绫仙耳边又轻声说了一句。

　　姜绫仙本来已经羞耻到不怎么敢去看王辰的内心，听见这话后顿时升起了一抹侥幸。

　　姜绫仙微微挪动着身形，侧躺着与王辰深邃的眸光对视上，眼底带着丝丝希望。

　　“真...真的吗？”

　　姜绫仙漂亮的眼底中带着渴望之色，她真的超级超级不希望徒儿知道她会那样。

　　但是姜绫仙此刻的心中又有些没有底，毕竟她的确是进去了浴室隔间中很长一段时间。

　　“额......，这个这个...，睡觉了好不好？”

　　王辰本来还想逗逗她说是假的，但是见她这副如此认真的模样，一时间不敢开口了。

　　但是姜绫仙何等“聪明”！

　　见到王辰这副想要逃避话题的模样，姜绫仙美眸中的希望渐渐破灭，一股剧烈的羞耻感涌上心头。

　　一时间姜绫仙的美眸竟然不自觉的泛红了起来，一想到徒儿都知道了，她就一阵心慌。

　　徒儿都...都知道了，怎么办...怎么办......

　　那样的自己，徒儿会不会...不喜欢......

　　姜绫仙这一刻纵使有王辰抱着，一股剧烈的羞耻感和心慌感还是不断弥漫在她心头上。

　　这一刻的姜绫仙只感觉自己在徒儿心中仅剩的形象，已经从一片废墟变成了一片平地。

　　姜绫仙失神的望着王辰，美眸中竟渐渐翻涌上来晶莹的泪花，心慌和羞耻感不断在压着她。

　　眼见姜绫仙眼眶中的泪花顺着眼眶流了出来，王辰被这一幕惊了一下。

　　“仙仙...”

　　王辰抬起手慌忙用手给她轻轻擦拭泛红眼角上分泪花，一时间心中也有些责怪自己。

　　“徒儿...，我...我......”

　　这时的姜绫仙渐渐回过了神，可怜兮兮的望着徒儿，声音结结巴巴的有些慌乱。

　　在姜绫仙心中，玩那种单机游戏的事情是错误的，是污秽的，是会令人厌恶的。

　　“徒儿...，我...我真的不知道我会那样......”

　　姜绫仙可怜巴巴的撇着下唇，想说什么，但是又怕徒儿会厌恶那样的自己。

　　“没事没事...，不哭不哭，都怪我......”

　　王辰连忙抬起双手温柔的抚摸上她的脸蛋，声音放轻，缓缓的安抚着她的情绪。


----------------------------------------

