# 第135章 仙仙张嘴，啊~......

今夜的王辰不知为何，睡不着了，望着怀中窝在他怀中暖和的姜绫仙，心中有些惆怅。

　　不自觉回想起前世自爆，重生，接着一直发展到现在的一幕幕，王辰只感觉有些恍惚。

　　【emo个什么劲啊，抿一口概念型微醺果酒睡觉去得了。】

　　系统仿佛是看出了王辰的惆怅，在他脑海中发出了颇为无语的话语。

　　[傻波一啊你！深夜emo一下都不行，打扰我气氛，拜托~，你真的很可恶耶！]

　　王辰在脑海中翻了个白眼，特别是最后一句话阴阳怪气的语气拉得特别长。

　　【咦惹~！，你说话好机车，恶心心！】

　　[你还叠词词，更恶心心，一边去去去！]

　　王辰听着系统这大冤种活宝的声音，有些不耐烦的切断了与它的联系。

　　但片刻后的王辰想了想，抱在姜绫仙纤细腰间的双手右手轻轻的松开从被褥中探了出来。

　　伴随着王辰小心翼翼生怕吵醒姜绫仙的模样将微醺果酒取了出来，发现还有木塞塞着。

　　王辰无奈只能微微释放出一股小型的混沌温焰灵力攀附上木塞。

　　啵！

　　下一刻只听一声轻轻的啵声，木塞被王辰收回了储物空间之中。

　　望着还剩下大半瓶的概念型微醺果酒，王辰微微扬起脑袋，正准备对着瓶口轻抿一口。

　　可是怀中全身心的敏感之人，却还是被王辰他这微乎其微的动作给吵醒了。

　　窸窸窣窣......

　　“嗯~......”

　　姜绫仙乖巧埋在王辰脖颈处的俏脸蹭了蹭，发出一道半梦半醒的悦耳嘤咛声。

　　随后还不待王辰反应过来，姜绫仙便抬起了略显半梦半醒却又漂亮至极的俏脸看向他。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙纤细的双臂抱在王辰腰间，整个人都贴在他身上，抬着惺忪的美眸望着他轻道了一声。

　　因为闷得有些久，姜绫仙此刻的脸庞也被压得有些微微泛红，有股清冷又呆呆的感觉。

　　此刻半梦半醒的姜绫仙感受着腰间缺失了一处温暖的感觉，一时间不禁伸手想要去抓回王辰的右手。

　　“小师尊，我手在外面，你别乱摸啊.......”

　　王辰感受到姜绫仙乱摸的手掌，一时间不知道是被摸到了哪里，神色怪异了一下，连忙轻道。

　　姜绫仙半醒间本就呆呆的神色，再听见王辰这句话后，此刻更是一愣，脑袋有点宕机。

　　望着逐渐要清醒的姜绫仙，王辰连忙左手顺势将她暖和柔软的娇躯再次拥紧了一点。

　　随后不待姜绫仙从呆呆愣愣可爱的神情中反应过来，王辰将概念型微醺果酒送到了她唇瓣边。

　　“仙仙张嘴，啊~......”

　　王辰望着还没完全醒过来，还有点懵的姜绫仙，微微张开唇瓣轻声温柔的哄骗着她。

　　姜绫仙闻声一时间还有点没反应过来，听到王辰的话语不由下意识轻轻张开了红唇。

　　王辰见状将概率型微醺果酒轻怼上她的唇瓣，随后缓缓将尾部抬起，果酒向瓶口流去。

　　“嗯...？”

　　姜绫仙感受到口中果酒甜滋滋和凉凉的感觉，终于渐渐回神，不由蹙起秀眉想要躲开。

　　可是随着姜绫仙微微一躲，概念型微醺果酒的瓶口一偏，水流顿时顺着她唇角就流向了她的下巴。

　　就这样，王辰亲眼看着果酒顺着姜绫仙漂亮的下巴，最后缓缓的滴落到他胸口的白衣上。

　　而姜绫仙此刻这副俏脸微红，红唇唇角沾着酒滴诱人的模样，王辰一时间都被迷住了。

　　下一刻王辰迅速将概念型微醺果酒收进储物空间之中，双手不再向着姜绫仙腰间抱去。

　　“嘘~...，别乱动，我给你擦干净......”

　　王辰双手轻轻抚摸上姜绫仙暖和的脸蛋，强行让有些迷离的她看向自己，温柔说道。

　　姜绫仙在不自觉的喝下一下果酒后，意识已然逐渐变得微微迷糊，满眼都是王辰。

　　“徒...儿......”

　　姜绫仙显然已经开始有些犯困了，微颤着美眸望着脸庞向着自己凑来的王辰，软弱的喊了一声。

　　但王辰可不管，唇瓣轻轻吻上她下巴，顺着酒痕一点点亲到她的红唇，最后印了上去。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙脑子有些晕晕的，感受着唇瓣的异样，下意识呆呆的晃着小脑袋有些挣扎。

　　但是她却只感觉自己的脸庞被双手捧着，而唇瓣也是被王辰强制性的亲着。

　　本来脑袋就晕乎乎的姜绫仙，伴随着呼吸的中断，一时间不禁轻颤着难受的微闭上了美眸。

　　“呜~......”

　　姜绫仙似乎是想挣扎一下下，但是空白的大脑却只让她发出了一个清柔到了极致的轻呜声。

　　王辰见她的娇躯随着亲亲逐渐变得柔软，这才缓缓放下捧在她脸上的双手，抱上她的腰间。

　　姜绫仙被如此一抱，整个娇躯顿时就贴住了王辰，困困乎乎的也不自觉和他亲着。

　　姜绫仙真的感觉自己好困好困好困，可是唇瓣的异样却让她欲罢不能，总残留着一丝意识。

　　这也导致姜绫仙只是微闭着美眸，还留有一条迷离的眼眸缝隙边亲边和王辰对视着。

　　王辰和这般诱人的姜绫仙对视上，一时间不禁亲得更加强烈了起来，再无言语。

　　一夜就这般随着两人在晕乎乎的微醺火热气氛中而过.......

　　翌日中午。

　　王辰躺在床榻上熟睡着，而他的双手则是放在姜绫仙的腰间处，只不过......却是衣裳里面。

　　伴随着太虚圣女殿屋内被光亮照射进来了一点，王辰的眼眸也轻轻颤了颤。

　　等他的意识逐渐回流，逐渐反应过来，连忙缓缓睁开了深邃的眸光，呆愣了片刻。

　　王辰昨天都忘记自己是怎么睡着的了，只记得脑子晕乎乎的，亲着亲着就睡着了。

　　而此刻睁开眼眸的王辰，望着与自己面对面躺着，唇瓣轻轻贴在一起的姜绫仙，有点懵圈。

　　王辰见此一幕下意识的动了两下双手，突然他内心微微愣了一下。

　　嗯哼！？手感不对！

　　王辰呆滞了一下，连忙从衣裳内小心翼翼的抱住姜绫仙后腰间，将她贴近了过来。

　　我哪时候将双手伸进她裙摆里面的！？

　　王辰望着与自己面对面如同清冷仙子般安安静静熟睡的姜绫仙，内心惊诧不已。

　　但是......管她呢！

　　下一刻的王辰便不再多管，而是将双手成掌状再次轻轻抱了抱姜绫仙，手感光滑细腻。

　　姜绫仙仿佛是感受到了腰间的温度，微微蹙了蹙秀眉，眼睫毛有些轻颤。

　　王辰见她要睁眼，连忙将脸庞贴了上去轻轻和她鼻尖轻触在一起。


----------------------------------------

