# 第136章 虚仔：不是！牵个手都能提升修为！！？？

感受着王辰熟悉暖和的气息和温度，姜绫仙仿佛要睁眼的感觉才缓缓消散了下去。

　　罢了罢了，不吃你豆腐了，我等会还得去拿书本给萧青虚呢。

　　王辰望着睡梦中安静的姜绫仙，缓缓将双手顺着她肌肤一点点溜了出来。

　　“嗯......？”

　　姜绫仙感受到腰间酥酥痒痒的感觉，顿时不禁轻颤了一下，美眸缓缓睁开。

　　“怎么了？做梦了吗？”

　　王辰已经出来的双手连忙再度抱紧她的腰间，望着困呆呆的姜绫仙连忙轻声安抚她。

　　姜绫仙闻言美眸有些惺忪的愣愣的看了王辰一会，最后有点呆呆的摇了摇脑袋。

　　“布...布枝稻......，我总感觉你刚才双手伸在我衣裳内...在碰我。”

　　姜绫仙懵懵的望着王辰，边说着边将绝美的侧脸缓缓轻贴上他温暖结实的胸口。

　　“不可能！我的为人你还不知道吗，就四个字，正人君子！”

　　王辰听见姜绫仙的这些话语，顿时神色变得正经无比，开口为自身镀金了起来。

　　还好还好，收回来的早......

　　同时王辰心中暗暗松了一口气，他刚才为什么将手收回来，就是因为姜绫仙全身心太敏感了，一碰就要醒。

　　“不...信......”

　　可姜绫仙听到正人君子这一块，再回想起王辰做的大部分冲师逆徒的事情，弱弱的回应了一声。

　　“仙仙...，我要起床了，我得去找一下萧青虚，有本书册子要拿给他。”

　　王辰这时望着储物空间内系统已然抄录完的一本几十页的书籍，转移了先前的话题。

　　“什么...书册子？”

　　姜绫仙略微有点懵懵的昂起俏脸，下巴轻顶在王辰胸口开口疑惑的询问了一声。

　　“额......，这个...你不能看......”

　　王辰有点不怎么敢给姜绫仙看，毕竟要是让她知道自己有本攻略苏纤月信息的册子，她醋坛子还不得翻了。

　　“为什......”

　　“嘘，快起床，你要不要跟我一起去？”

　　王辰打断了姜绫仙眼巴巴想要继续开口询问的话语，微微低眸望着窝在自己怀中的她。

　　“...要......”

　　姜绫仙用半秒的时间思考了一下，接着提升清冷的嗓音抿了抿唇软软的说了声要。

　　王辰见状也不管她同不同意，趁她没反应过来，迅速的咬了一下她微抿的下唇。

　　姜绫仙微微偏了偏俏脸，有些羞耻的躲闪了两下。

　　随后王辰把被褥掀开，揽着她柔软的腰间把她抱在怀中缓缓在床榻上坐了起来。

　　片刻后......

　　嘎吱~！

　　休整完毕走出屋内的两人，姜绫仙一个意念下，院子的大门轰然打开。

　　而王辰本来还想着趁着还没到太虚宗道路上这个空档，想牵一会姜绫仙的手掌。

　　可是伴随着院子大门的打开，王辰牵手着姜绫仙走出去后却猛的愣住了。

　　因为萧青虚正搁外面大门边上蹲着，拿根棍子的扒拉着地上的小蚂蚁。

　　直到在听见王辰和姜绫仙出来后，等了一早上的萧青虚才惊喜的抬起了脸庞望去。

　　“你你你...你们这是？”

　　萧青虚望着十指相扣的两人，一时间还有点惊喜的神色，脸上笑容渐渐的变得僵硬。

　　“噢噢，没事，因为我们体质契合原因，所以这样有助于修炼。”

　　“其实我们也是第一次牵手这样尝试了一下，发现还真可以。”

　　王辰那叫一个见人说人话，见鬼说鬼话，说完还不忘将眸光望向姜绫仙。

　　“嗯...，的确可以......”

　　姜绫仙能怎么办，只能附和这个小逆徒咯，但是她和王辰十指紧扣的左手却不由紧了紧。

　　可萧青虚也不是傻子，目光还是带着狐疑的望着两人，想信又还是有点不信。

　　王辰见到他狐疑的目光没有言语，而是微微释放出混沌焰灵力涌向两人之间的手掌。

　　姜绫仙感受到要在自己手掌逐渐交织上的灵力愣了一下，连忙运息顶到了王辰那边去。

　　王辰身形肉眼可见的一僵，接着已经到极限的小境界竟然之间啪嗒！一声。

　　瞬间当着萧青虚的面突破到丹海境四层，把萧青虚都给看懵圈了。

　　不是！你们牵个手都奶奶滴能提升修为！？

　　这下萧青虚就算再不信，他也得信了！

　　“好...好了，师尊快停下吧，灵力力度不用这么大。”

　　可萧青虚不知道的是，王辰此刻是在强忍着难受感啊，连忙招呼姜绫仙停下。

　　姜绫仙见小逆徒这副可爱的模样内心不禁偷偷轻笑了一下，随后逐渐偷偷加大力度。

　　“咳咳咳！那个...师尊啊！我刚突破完，境界还有点不稳......”

　　王辰感受到姜绫仙这有些坏坏的行为，连忙再度招呼她，真的有点顶不住了。

　　“嗯......”

　　姜绫仙望着王辰的模样，这才缓缓收回灵力，内心轻笑，莫名的愉悦了许多。

　　“可是你们这种举动，其实还是不咋行的，要是被寒尊看见，定然要受训的。”

　　萧青虚想了想，望着手牵着手的两人，不忘告诫了一声。

　　“我们师徒之间牵个手这很正常的，你别管了，这是我答应你的东西，给你了。”

　　王辰听着萧青虚的话语挥了挥手，接着手上出现一本红色封面的书籍递给了他。

　　“记住，每天都带她出去玩，你就跟块狗皮膏药一样黏着她就行了。”

　　“对了，最好呢，每天睡觉时都抱着她睡，按照她现在死寂沉沉的性格估计也不会反抗你。”

　　“反正能多接近她就接近她，然后等我闭关出来，我再告诉你第二步的步骤。”

　　王辰在最后还不忘一直叮嘱萧青虚，示意他一定一定一定要多多多和苏纤月贴贴。

　　“少问，多做，这些可是我花费了无数人脉才为你找来的信息，你不要辜负我的期望啊。”

　　王辰望着萧青虚手上那本花费了一千本源点的书册子，故意夸大其词的期望道。

　　“你到底是哪来的情报，为何能将一个人信息收集得这么齐？”

　　“别问，问就是你的信息也在我心中全盘展示着。”

　　萧青虚：？？？六六六！

　　听着王辰的话，萧青虚真的感觉他是越来越神秘了。

　　不过他也没有刨根问底，毕竟每个人都有自己的秘密，可能王辰的情报人脉很强就是了。

　　“拜拜，我师尊要亲自为我护法，没事别来找我们，闭关勿扰！”

　　王辰说完这最后一句话后，拉着姜绫仙后退了几步，随后对着萧青虚挥了挥手。

　　啪嗒！

　　接着在萧青虚望着挥手的王辰目光中，太虚圣女殿大门轰然啪嗒一声关闭.......


----------------------------------------

