# 第138章 闭关七十四天！

一晃眼.......

　　闭关第一天。

　　王辰初进入全心全意修炼状态，并未醒来。

　　而姜绫仙已然被寒尊传去交流了些事情回来，还是只能眼巴巴的望着帘帐内的身影，心中空缺。

　　闭关第二天。

　　姜绫仙出去处理了一下太虚仙宗深处，留了个全尸的冰龙尸体。

　　待回到屋内后，心中的空落感愈发变大，甚至每次望着帘帐内的身影，呼吸都不禁微微急促。

　　闭关第七天。

　　太虚圣女殿屋内传出境界突破的声响，境界罡风爆发狂泻而出。

　　不过还好有阵法抵挡着，这些狂暴的混沌焰灵力波动被阵法全然抵挡了下来。

　　这一天王辰丹海境五层！丹海境六层！破！

　　也是这一天，王辰第一次从修炼状态中醒来，因为他神魂深处的寒龙龙耐不住寂寞了。

　　只听王辰神魂内深处的小寒龙龙一直咩咩，咩咩的叫着，王辰也不知道她为什么要羊叫。

　　无奈的王辰只能掀开帘帐，与外面坐在椅子上眼巴巴的望着他的姜绫仙对视了一眼。

　　姜绫仙在看见王辰的那一刻，眼眸竟微微泛起了些许淡红，小表情变得特别委屈。

　　直到王辰慌忙抱住了她一整夜，姜绫仙空落落的心中才久久慢慢的被安全感填充满。

　　可是......第八天的王辰又要闭关，姜绫仙下唇微撇，美眸可怜巴巴的望着王辰。

　　“乖~......，很快便能出来了.......”

　　王辰揉了揉她的小脑袋，在其不舍到了极致的眼神中，重新进入了床榻内。

　　顺手的，王辰还给一直羊叫的呆货调皮小寒龙抛了出来，丢给姜绫仙教导。

　　闭关第十天。

　　姜绫仙有寒龙龙和冰凤凤陪着还不算太孤单，但她心中却始终记念着帘帐内之人。

　　这段时间，王辰就是闭关在太虚圣女殿帘帐床榻内嗑药嗑药嗑药，修炼修炼修炼！

　　而姜绫仙则是照顾寒龙龙和冰凤凤，教导她们两个呆愣货识字。

　　可因为教导的时间太短，又急于求成，最后姜绫仙成功的给俩本就呆逼的娃子教成了......

　　闭关第十八天。

　　轰！！

　　太虚圣女殿床榻帘帐内再次传出境界波动，一股庞大的混沌灵焰爆发，不过却被王辰强行敛住。

　　这一天王辰境界来到了丹海境七层！丹海境八层！破！！

　　闭关虽然还未完毕，但王辰睁开眸光望着外面那道面向他发呆的身影，还是忍不住走了出去。

　　看见境界突破后出来的王辰，姜绫仙有些欣喜，以为终于可以结束了这漫长的等待。

　　王辰没有说话，只是默默地低头轻吻表情委屈的她，轻吻她眼角的泪滴，弄得姜绫仙羞耻无比。

　　可是令姜绫仙真正恍惚无奈的是，王辰还得闭关，这一刻的姜绫仙涌上了前所特别有的失落感。

　　“徒儿......”

　　望着再次掀开帘帐的王辰，姜绫仙从背后慌忙的抱住他，仿佛想要将他留住。

　　“小师尊乖哦~...，马上就可以了.......”

　　王辰见状只能默默摸着她脑袋安慰着她的空缺的情绪，这才让她极其不舍的松开了纤细双臂。

　　可王辰不知道的是，就是这般患得患失的感觉，让姜绫仙心底的某种属性愈发严重。

　　闭关第十坤天，第二十五天。

　　王辰还是修炼修炼修炼，姜绫仙还是边教导着两个小呆货不让王辰听见的偷偷喊娘亲。

　　本来姜绫仙并不接受娘亲这个称呼，可...可是她又怕......

　　怕王辰的寒龙龙会喊别人娘亲......

　　才不要才不要才不要这样子.......

　　所以姜绫仙只能避着王辰，偷偷的教寒龙龙和凤凤喊娘亲，二十五天有二十四天都在教这个。

　　不过每次听着娘亲这个称呼，又想到她们爹爹王辰的身影。

　　每次这时候，姜绫仙心中极度空缺的情绪竟然莫名的会被填上一点点，满足和愉悦了一小下下。

　　如果到时候辰辰老公问仙仙老婆，说：为什么她们会叫你娘亲了呢？

　　那仙仙老婆就可以说：不...不知道......，我让她们不许叫这个称呼，她们不听的......

　　嘻嘻嘻.......

　　闭关第三十天！

　　太虚圣女殿再次传出一阵境界突破的波动，造成的混沌焰灵力让屋内都不由震了震。

　　这一天王辰突破到了丹海境九层！

　　可是境界越接近灵王境，王辰能感知到那道瓶颈就变得越厚，有点难突破。

　　毕竟要知道他资质逆天，同境可以一挑打数十位头部气运之子。

　　甚至前世刚渡完帝劫突破大帝境虚弱的他，还能一挑两位顶级气运之子大帝和十八位头部气运之子。

　　可资质越逆天的结果，就是境界瓶颈越强，要知道他前世花费上千年时间才突破到了大帝境。

　　不过王辰有把握，这一世......用不了百年便可！

　　因为他有那个和姜绫仙成为道侣后，突破到天尊境可瞬间再突破十层境界。

　　直接跻身进入大帝境的任务奖励，嘿嘿.......

　　闭关第五十八天！

　　王辰的境界气息来到了丹海境九层巅峰极限，只差一丝便可迈身进入灵王境！

　　这一次的姜绫仙已然等了许久，可王辰始终未出来，心中的空落感也越发巨大。

　　姜绫仙也终于渐渐明白，王辰可能要做最后的冲刺了，不再打扰到他。

　　而也是这一天，八荒大陆的修仙界中，一名逆天妖孽天骄出关。

　　年仅十八岁，出关便是灵王境，乃是八荒大陆四大隐世古族中的族中神子！

　　那名逆天妖孽天骄的气运模板和叶青是两个极端，也是......王辰前世最大的敌人之一！

　　因为前世在秘境中，身为灵王境一层的抢夺机缘他，竟能被丹海境九层巅峰的王辰屡屡镇压，夺去机缘。

　　野生机缘，谁抢到便归谁，但不妨碍认为秘境机缘一切都是他的这名逆天妖孽怀恨于王辰！

　　这就如同某些游戏，虽然你知道野生资源箱谁本事大，亦或者谁手快归谁。

　　可你看见超级贵重资源被抢走的那一刻，心中还是会难受，下意识讨厌那个队友！

　　所以更别说跟王辰结仇后的这名逆天妖孽，还被王辰屡屡坑害，坑完就跑，还打不到的那种！

　　可站在王辰视角中，他才是最贱的，抢夺机缘各凭本事。

　　但在每次争抢机缘中，这种贱玩意却总能在人海中瞄准他轰出全力一击。

　　前世的王辰已然被他高阶宝物轰重伤过一次，轻伤几次。

　　而这也是为什么王辰后面要坑害他，且坑完犯一下贱就跑，差点给他气死的原因。

　　回到现在。

　　王辰闭关的第六十天，六十五天，六十八天.......

　　一直到第七十四天！

　　轰隆！！

　　太虚圣女殿内一股强大王威轰然爆发而出，甚至床边布置的小型屏蔽阵法都被震出了无数裂纹。

　　而天空中异象天生，九条不知多庞大的混沌焰龙，如同龙王般在太虚圣女殿上空不断翻涌。

　　天空上的云彩直接被龙威灼烧殆尽，被无尽的混沌火焰覆盖，整片太虚仙宗的天完全黑了下来！

　　因为王辰故意没让系统开启屏蔽。

　　所以不止太虚仙宗能看见这个异象，甚至整个帝荒修士都看见了这般恐怖的天生异象！

　　至于王辰为何不让系统开启屏蔽，因为他也知道那名逆天妖孽该出世了！

　　逆天妖孽！？

　　呵呵！逆天妖孽只是见他的门槛，这一世的他可是势必要将天道都给斩杀了的人！

　　这次灵王境的王辰出关，决心不再掩掩藏藏，在同境同代天骄之中。

　　必将以无敌之势，横推八荒！


----------------------------------------

