# 第139章 出关！/恳求的绫仙！

伴随着王辰出关，缓缓掀开床榻的帘帐走了出来，下一秒系统突兀的声音也紧随而至。

　　【叮！发布任务：叔可忍你大坝不可忍，灭杀整个江家，奖励：顷刻间突破大境界金色卡片一张。】

　　王辰的半只脚才刚落地，掀开一角帘帐，便突然被系统传来的声音惊了一下。

　　但是还不待王辰反应过来，突然感觉身形被重重的一抱，一具娇躯压了过来。

　　王辰一个不慎之下，便被偷袭的姜绫仙扑倒，压在了柔软的床榻上。

　　“徒...徒儿......”

　　姜绫仙纤细的双臂紧紧抱住王辰的腰间，呼吸紊乱的望着王辰，心中的占有欲在这一刻拉满。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙不顾自身形象，绝美的脸上委屈巴巴的望着被自己压在身下的王辰，又轻喊了一声。

　　一连十多天没有与王辰有接触，特别是能看不能碰的情景，让姜绫仙几乎疯狂。

　　“仙仙呜......”

　　王辰被一身清冷白裙姜绫仙强制性的压在床榻上，刚想喊，唇瓣却突兀的被吻住。

　　王辰：？？？

　　这一刻的王辰望着微微偏脸，美眸微红强吻自己的姜绫仙，整个脑袋都宕机了。

　　王辰此刻终于体会到了，以前他这般强行亲姜绫仙的时候，对方为什么直接愣住了。

　　有着辰瘾且许久未碰到王辰的姜绫仙，在这一刻终于再也忍不了了，越吻越深。

　　姜绫仙亲得很凶，一时间就连王辰竟都有点招架不住了，双手只能紧紧抱上她的腰间。

　　片刻后......

　　“吸~...！呼~......！”

　　缓缓松开王辰唇瓣的姜绫仙看着他，眸底的情绪翻涌，微张红唇不断喘着细长的热息。

　　而王辰也感受到了越抱越紧的纤细双臂，仿佛是恨不得让自己永远和她不分离一样。

　　甚至王辰在姜绫仙晶莹的眸中，好似看见了那无尽的占有欲和某些波涛汹涌的情绪波动。

　　“仙仙......”

　　王辰望着压在自己身上的姜绫仙，缓了一会气息，重新低低的喊了一声。

　　但是姜绫仙没有言语，而是默默的低下了绝美的俏脸，缓缓的埋入了王辰耳侧温暖的肩头中。

　　王辰感受着姜绫仙与自己侧脸贴侧脸，光滑细嫩，还有点微凉的感觉传来，很舒服。

　　“徒儿...，我好...想你......，一刻...一刻都不想离开你......”

　　姜绫仙唇瓣轻微贴上王辰的耳根，闷闷沉沉的声音传出，还带着丝丝的慌心感。

　　“我不是在这嘛......”

　　王辰抬起手掌轻轻抚摸上她的脑袋，轻揉了几下她的秀发，低声爱抚着她。

　　【唉~，可怜的姜绫仙，被宿主玩弄于股掌之中，已经被整得变成离不开宿主的小笨蛋了......】

　　[什么话什么话！？我们这叫双向奔赴好不好？]

　　王辰听着脑海中系统的发言，没好气的回应了一声，随后直接切断与它的联系。

　　姜绫仙没有再言语，只是默默的将脸庞埋在王辰温暖的脖颈中，可却还是感觉心中空缺。

　　太久没碰王辰的姜绫仙，心慌感早已达到了极致，此刻只想一直抱着王辰。

　　屋内的气氛在此刻安静了下来，而那两个瓜娃子也不知道被姜绫仙派哪去了。

　　寂静的屋内，王辰和姜绫仙感受着对方令人安神的气息和温度，安心无比。

　　“徒儿...，我...我想抱着你睡...觉......，可以吗...？”

　　这时的姜绫仙缓缓抬起了俏脸，微微映红的美眸可怜兮兮望着王辰，语气带着恳求。

　　可是不待王辰张开唇瓣出口，姜绫仙绝美的俏脸忍不住再度凑了过去，抵住了对方要说话的嘴。

　　姜绫仙这不是询问，而是......通知！

　　可是亲着亲着，姜绫仙逐渐变得有心无力了起来，给王辰都看懵了。

　　不是！你自己强亲我，亲着亲着给自己身躯亲软了！？

　　王辰明显的能感受到姜绫仙压在自己身上的娇躯，逐渐变得软绵绵只剩一丝力气的模样。

　　但是姜绫仙就算这样，还是强撑着最后一丝丝力气，想要伪装她自认为是糗样的模样。

　　可就算她再怎么伪装，身体总还是骗不了人的。

　　只见王辰抱着她的腰间，一个翻身之下，姜绫仙根本无力挣扎便被他反压在了身下。

　　姜绫仙就这样从主动中变成了完全被动。

　　“呜~......”

　　翻身之际两人唇瓣始终未分离，导致姜绫仙一时间不由的颤着美眸，轻呜了一声。

　　好...好喜欢徒儿......

　　姜绫仙不断轻颤的美眸望着贴在自己身上，亲着自己的王辰，心跳加速。

　　这一刻的姜绫仙，竟莫名生出了一种就算此刻徒儿无论对她做什么，她都愿意的心理......

　　说做就做，感受到王辰逐渐不老实的双手，姜绫仙略显迷离的美眸逐渐清醒。

　　她清冷的白裙裙裳翻动了一下，然后谁也不知道发生了什么。

　　只知道的是，姜绫仙在这一刻完全软了下来，被亲着唇瓣，美眸迷离，无力的望着王辰。

　　直到姜绫仙在感受到，王辰不老实的双手变得更加不老实，想要越界以前没越界过的。

　　不...不行......

　　姜绫仙惊了一下，使出全身的力气汇聚在软绵绵的双手上，无力挪动着抓住了王辰不老实的双臂。

　　随后姜绫仙被亲着的羞红俏脸也微微一偏，一时间让王辰从亲她唇瓣变成亲到了她的唇角。

　　王辰感受到被姜绫仙软绵绵手掌轻轻拽着的手臂，神情不由的微微愣了愣。

　　而姜绫仙也在这一刻微张着湿润的唇瓣，缓缓转回俏脸与王辰对视上，眼底带着恳求。

　　“不...不要......，不...可以......”

　　姜绫仙知道自己现在这种情况已然无力再阻止王辰，只能不断可怜巴巴的恳求着他。

　　此刻的姜绫仙连体内的灵力都难以调动，只感觉脑子思绪一团乱糟糟的，浑身气息也是紊乱不堪。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙轻抿着下唇，眼中含着些许泪花，边轻喊徒儿边不断可怜兮兮的摇着脑袋，示意不要。

　　可王辰好似还故意般又凑上前了一点。

　　这一刻的姜绫仙愣了一下，对徒儿的行为心中不断微微的发颤，眼神可怜满是恳求。

　　甚至在这一刻，姜绫仙眼眸中的泪滴都翻涌了上来，不断在眼眶中打着转转，可怜巴巴的摇着脑袋。

　　此刻的姜绫仙白皙的手掌轻拽着王辰双臂，可怜巴巴俏脸的双眸带着害怕的恳求。

　　王辰仿佛也看出了她运转不了灵力一般，此刻全身的动作都在这一刻不再动弹。


----------------------------------------

