# 第141章 大对大，小对小！

叩叩叩！

　　就在王辰抱着羞耻无比将俏脸埋在他怀中的姜绫仙时，屋外院子大门突然传来了敲击声。

　　这不由的让躺在床榻上互相温存着的两人都微微愣了愣，接着姜绫仙弱弱的抬起了羞红透透的俏脸。

　　“我...师尊......，应该是来询问你造成的哪些异象之事......”

　　姜绫仙美眸柔和的望着王辰，清冷又微微软软的声线开口道。

　　可姜绫仙在和王辰对视上的时候，一想到刚才的称呼，还是不由羞耻的微微躲闪了一下下。

　　混沌焰灵气覆盖整片天空，九条混沌焰龙翱翔异象之事声响很大，姜绫仙还是知道的。

　　徒儿越来越...厉害了......

　　姜绫仙美眸微微躲闪的同时，又偷偷瞥了一眼王辰，一想到他制造的异象，内心小小的念了一声。

　　王辰听闻姜绫仙此话也一下便明白了过来，下一刻便抱着暖和的姜绫仙缓缓坐起了身形。

　　“走吧，出去看看。”

　　“对了，那两个小家伙呢？”

　　王辰双手抱着姜绫仙柔软的腰间，还有些不老实的胡乱按着，又突然间想起了龙龙和凤凤，询问了一声。

　　姜绫仙感受着腰处的触感，一时间不禁微微抿紧下唇，但她还是强压下了想挣扎的念头。

　　徒儿本来被自己拒绝后...就不开心了，就...就任由他这一次吧，就一次......

　　“他们在院~...子中，玩呜~.......”

　　姜绫仙刚想回答王辰的问题，突然被他抱在腰间不老实的双手按到一处敏感的穴位。

　　这一刻姜绫仙的顿时声音打颤了起来，最后更是无力的一呜，直接浑身一软倒在了王辰怀中。

　　王辰见到姜绫仙这模样一时间不禁一愣，抱在她后腰间的双手也停止了乱按的动作。

　　“现...现在怎么办？”

　　王辰望着瘫在自己怀中的姜绫仙，又想到了院子外的寒尊，一时间都懵了。

　　“坏...逆徒......！”

　　姜绫仙瘫在王辰怀中微微抬着让人想要怜惜的羞红俏脸，浑身酥麻的轻骂了一声。

　　这酥酥麻麻的声音，让王辰整个人都感觉都要化了，属实给他骂爽了。

　　“你...先去把...把龙龙...和凤凤叫进来......，让她们先...回我们神魂内~......”

　　姜绫仙明显还有点没缓过来，纤细的双手轻拽着王辰肩膀白衣支撑着身躯，说话都在打颤。

　　听着姜绫仙的吩咐，王辰连忙轻手轻脚将她放躺在床榻上，随后刚想要转过身形。

　　“等...等一...下......”

　　姜绫仙这时却突兀的叫住想转身的王辰，一双被娇躯异样感染得微微泛红的美眸可怜兮兮的望着他。

　　王辰和她对视了一会，发现她就只是诱人无比的躺在床榻上，眼巴巴的看着他，也不说话。

　　但很快王辰便领会到了她的意思，身形再度重重的抱了她一下，低头吻住了她的唇瓣。

　　既然都已经软了，那也不用在意更软一些了......

　　因为时间紧，最后只能在姜绫仙眼含极度不舍的情绪中两人唇瓣缓缓分离......

　　太虚圣女殿的院子外。

　　嘎吱~！

　　寒龙龙新长出了两只幼齿小龙牙，正轻轻的啃在冰凤凤粉嘟嘟的小脸蛋上阿巴阿巴着。

　　“你又咬你妹！”

　　王辰刚打开房门便见到了这一幕，顿时梅开二度气不打一处来的喊了一声。

　　“呜~！”

　　凤凤见到救星来了，也不顾整个挂在她身上的龙龙了，委屈的迈步就托着寒龙龙走了过来。

　　龙龙在见到王辰后顿时如同见到鬼一样，大大的眼眸带着惊恐之色，慌忙松开了凤凤。

　　“你先进去找你娘亲。”

　　王辰看了看一个低头局促不已扣着小手和一个委屈巴巴仰着脑袋撇唇看他的小娃子，对着后者轻道了一声。

　　“嗯嗯......”

　　凤凤闻言可怜巴巴的点了两下小脑袋，连忙就要迈步走进王辰后面的房屋中。

　　但是刚迈出一步的凤凤突然又停了下来，被咬得红透小脸蛋上的大眼睛望向站在原地局促不安的龙龙。

　　然后在王辰呆愣的目光中，凤凤竟然迈步走向龙龙，随后轻轻抱了一下她。

　　等凤凤抱完站在原地低头局促不安的龙龙，这才慌忙松开她，迈着小短腿跑进了屋内。

　　【坏了！大的快被大的调好了，小的也快要被小的调好了吗？】

　　这一刻就连系统都忍不住发言了起来，冰冷的机械声中带着丝丝的震惊。

　　“爹爹...，做...惹......”

　　龙龙被凤凤抱了后愣了一下，随后抬起可怜巴巴的脸蛋，弱弱的认错了起来。

　　她似乎是想说错了，但是幼幼呆呆的语气声却导致她说成了做惹。

　　“你还知道你做了什么事哇？”

　　“罢了罢了，这些都给你吃，你可不许再拿你妹的脸蛋来磨牙了。”

　　王辰先是训了一下，最后实在有点受不了它那仰着可怜兮兮认错的模样，拿出了许多妖丹。

　　叩叩叩！

　　这时在略显黄昏的天色下，院子外停了大约两分半的敲门声再度响了起来。

　　“我我我...我惹......”

　　龙龙望着妖丹虽然馋得不行，但还是再次的想要认错。

　　但她这次说半天，却把错这个字给整忘记怎么说了，导致最后变成了[我惹]。

　　“呆货，你娘亲教了你们这么久，到底都教了什么啊？”

　　王辰听着院子大门的敲击声，可在听见龙龙这呆货的话语还是没忍住扶了扶额头。

　　“娘...娘亲......”

　　身高刚刚好到王辰大腿的萌版龙龙闻言，连忙微微歪了歪脑袋如实回答了起来。

　　但王辰还以为她是在重复自己让她对姜绫仙的称呼，也没有多想，连忙心念一动。

　　在龙龙亮晶晶的眸光中，她下一刻便化作了一道寒色流光飞入了王辰眉心之中。

　　随后王辰将数百颗灵王境以上的妖丹也丢进了神魂空间之中，接着迅速迈步走向院子大门。

　　王辰从屋内亲完姜绫仙到出来。

　　再接着处理完龙龙和凤凤的事情，看似很长，实则不过才三分钟左右。

　　嘎吱~！

　　王辰整理了一下仪容和身上白衣，接着伸手一把从院子内拉开了大门。

　　而寒尊早已在外面等候多时，虽然早有心理准备，但在看见王辰后，眼神还是别提多精彩了。

　　以前只是关个屋子，现在却连院子大门都要关上，也不知道他们到底发展成啥样了，唉~......

　　寒尊望着亲自来开门的王辰，内心直叹气和无奈的摇头，一股无力感涌上心头。

　　不过还好的是，这小子资质比仙儿有过之而无不及。


----------------------------------------

