# 第143章 小师尊真乖呢~......

“师尊，我需要去帝古仙境取一些东西，所以......”

　　姜绫仙抬起美眸注视向寒尊，醉翁之意不在酒，声音平淡，好似真像那么回事。

　　寒尊听见姜绫仙这话语，一时间小心脏都不禁微微颤了一下，总感觉哪里不对。

　　帝古仙境只许灵皇境或以下境界修士进入，姜绫仙想进去就得强行压制下自己的境界。

　　寒尊望着姜绫仙那张天生冷清，一眼就能让人喜欢的俏脸，心中百思不得其解。

　　但当她看到王辰的时候，整个脑子便嗡的一下，在这一刻瞬间恍然大悟。

　　取一些东西，娶这小子是吧！？

　　王辰站在姜绫仙的身旁，望着寒尊直勾勾盯着他的眼神，默默的将眼睛挪向天花板。

　　只要不是傻子，都能听出来姜绫仙醉翁之意不在酒，完全就是想当他的小跟屁虫。

　　“师尊，我进帝古秘境需要取那件宝物，将寒剑沉睡的剑灵唤醒。”

　　姜绫仙见寒尊一直盯着王辰，默默的微挪身形挡住了他的目光，冷清清的开口道。

　　虽然说...大部分原因的确是因为她想跟着王辰，但她不承认不就好啦......

　　前世的她其实也有利用寒天镯压制住境界进入帝古仙境，只不过可惜没取到那件宝物。

　　这也间接性的导致了后续寒剑进阶帝阶道兵失败，卡在了伪帝阶道兵许长时间。

　　那柄寒剑身为姜绫仙出生开始便伴生在神魂内的神兵，就算前世有帝阶道兵，但她还是喜欢用寒剑。

　　“嗯......”

　　伴随着寒尊最后莫名让人感觉有点微微叹息感的冷声嗯字落下，三人又聊了片刻。

　　嘎吱~！

　　“师祖慢走，我刚突破境界，需要我师尊教导我一下修炼之事，稍后才走。”

　　待把寒尊送走后，王辰重新关闭上了屋门，转身将目光看向了姜绫仙。

　　“小师尊，睡觉吧，明日咱们出远门一趟，打探一些消息。”

　　关上屋门转身后的王辰，迈步走向了坐在椅子上安安静静倒了一小杯水喝的姜绫仙。

　　“等一下，不喝这个。”

　　眼见姜绫仙刚轻抿上那一小杯水，王辰走上前去轻轻抓住了她纤细的手腕。

　　随后王辰在姜绫仙漂亮呆愣的眸光中，将她手上的杯子轻轻拿了过来，自己喝了下去。

　　姜绫仙明显有些错愕，刚才那个杯子可是她喝过的，徒儿怎可......

　　“喝这个再睡觉觉，好不好...？”

　　王辰取出微醺果酒轻倒了一小杯，微微蹲下身形凑到坐着的姜绫仙身旁哄道。

　　“不要！”

　　姜绫仙见到又是这个东西，一回忆起那些很好的记忆，心底就有点发怵和羞耻。

　　“我保证只是抱着你睡觉，什么都不干，因为喝这个有助于睡眠嘛......”

　　“不要......”

　　王辰不断哄着姜绫仙，姜绫仙则是不断轻摇着脑袋，直到最后被对方轻捏住脸蛋。

　　“给你三秒钟，喝了乖乖睡觉觉，快点。”

　　王辰的声音突然变得严肃正经，举起手上的杯子递到了姜绫仙的红唇上。

　　姜绫仙被突然变正经霸道的王辰唬得愣了一下，一时间有些眼巴巴弱弱的张开了唇瓣。

　　“就只能...这一次......”

　　在快抿到王辰举着抵在她唇瓣上的微醺果酒时，姜绫仙望着他闷闷的道了一声。

　　“好。”

　　王辰自然是应好，随后左手轻捏着她白里透红的小脸，眼睁睁看她抿下微醺果酒。

　　“小师尊真乖呢~......”

　　王辰站起来身形，由上而下望着姜绫仙伸手轻轻抚摸了两下她的小脑袋开口夸赞。

　　姜绫仙喝下微醺果酒后，此刻俏脸不知是微醺还是羞的，红了些许，听到这话默默的低了低脑袋。

　　可感受着脑袋上的抚摸感，姜绫仙的内心又有些满足，甚至还借着小酒劲主动蹭了蹭。

　　王辰露出了笑容，接着伸出双手给羞红神色有些恍惚的姜绫仙一把抱了起来走向床榻。

　　伴随着王辰将眼神略带迷离，俏脸微醺淡红淡红的姜绫仙脱下鞋子放入床榻内侧。

　　紧接着他也跟着躺了上去，在姜绫仙轻微抿唇神情下，王辰双手缓缓抱上姜绫仙娇躯。

　　这一刻的姜绫仙愣神了了些许，因为王辰抱的.......不是她的腰。

　　但姜绫仙脑子晕乎乎，半醉半醒的感觉让她不是很想反抗，甚至还有点......

　　“徒儿......”

　　“嘘~.......”

　　“嗯~.......！”

　　伴随着最后姜绫仙的紧咬着下唇的一声闷哼，不知玩到深夜哪时候，两人便渐渐睡下了.......

　　.......

　　翌日清晨。

　　就在王辰将双手抓抱在姜绫仙娇躯上还在做美梦时，而太虚仙宗外却来了两名女子。

　　太虚仙宗宏观的巨门牌匾外。

　　“哇塞！好大啊！”

　　黎酥酥满眼都是星星的望着占地庞大无比，八荒大陆四.......三大巨头之一的太虚仙宗。

　　“确实好大！”

　　黎清清背上背着一柄被灵布裹着的不知名兵器，漂亮精致的小脸望着太虚仙宗满是惊讶。

　　黎清清和黎酥酥有九分相像，唯一不同的就是她俏脸处眼角有颗小泪痣，不禁让她增添了一丝气质。

　　黎清清回忆起她和妹妹刚穿越到八荒大陆，便气运滔天的刚好掉入了一处大能死去的封闭洞府中。

　　获得一堆修炼资源的两人，修炼了整整五十年左右突破到灵王境，最后才堪堪解开了洞府的阵法。

　　接着她们两姐妹便耐不住寂寞开始游历八荒，而这太虚仙宗便是她们现在见过宏观的一座仙门。

　　“妹妹，你确定他就在这吗？”

　　黎清清和不远处两位守门的一男一女弟子对视上，心底微微发怵的再次询问了一声。

　　她们可没有什么战斗经验，两人有时候需要合力才敢去杀一只丹海境的妖兽。

　　万一这看门的弟子狗眼看人低，那可就很坏了，毕竟以前她们被这样对待过。

　　“嗯嗯嗯！肯定在这，毕竟他身旁的那位超美大姐姐可是太虚圣女，一打听就知道了。”

　　黎酥酥倒是没想那么多，略显俏皮好看的脸上眼眸亮晶晶的，连忙点头回应道。

　　“你们有何事吗？”

　　太虚守门两弟子看她们两人搁那杵半天，终于忍不住上前温和的询问了一声。

　　“额......，那个那个，我们可以来投靠太虚圣女吗？”

　　黎酥酥傻不拉几的对着太虚仙宗的守门弟子就询问了起来，给一男一女的太虚弟子都噎住了。

　　要是投靠太虚圣女有这么简单，她们早就投靠了！


----------------------------------------

