# 第144章 是美梦，还是...噩梦呢？

“这个......怕是不可以，宗内无数人都想投靠太虚圣女，但最终她身旁只有一人。”

　　“谁？”

　　“她徒弟。”

　　“对对对，我说错了，我们想来投靠的是她徒弟，我们和她徒弟是老乡！”

　　黎酥酥被这么一说，刚才不知怎么表达王辰名字的语言终于重新组织完毕，惊喜开口。

　　一男一女的两位太虚守门弟子：.......

　　你这和投靠太虚圣女有什么区别？

　　你们不知道圣女有多宠她徒弟，我们整个太虚仙宗的修士还能不知道吗？

　　就因为化龙仙宗差点将王辰杀死，圣女就连夜杀入海底带着一条万米冰龙出来直接给对方灭宗了！

　　“我们没这个权力见到圣女大人，抱歉......”

　　“怎么了？”

　　守门男弟子对着两人无奈的说完，刚准备回去守门，便被一道青年声音问得愣了一下。

　　站在大门前的守门弟子和黎酥酥四人的目光，一下子不由的汇聚了过去。

　　入目便只见萧青虚正牵着安安静静的苏纤月手心，疑惑的询问了一声。

　　如果仔细看的话，便能发现现在的苏纤月眼底好似多了点点柔光，少了些许死寂。

　　甚至就连她牵在萧青虚手上的手掌也微微用了点力，可她还是低着俏脸，完全不说话。

　　萧青虚本来正准备回宗的，但他突然听见了这两名俏美女子好像是王辰那小子的老乡。

　　所以这才停下来询问了一声，刚好他现在正准备让苏纤月先回屋，然后去找王辰。

　　“清虚尊者！”

　　两名弟子一见到是萧青虚，连忙拱手行了一礼，尊敬的开口道。

　　老宗主亲自扬言过，自前几个月起清虚尊者便是太虚仙宗的超级贵客，见他要如见老宗主一样。

　　“哇塞塞！你就是清虚尊者啊！？”

　　“我们师尊可是好崇拜你的！”

　　黎酥酥满脸惊喜的说完第一句话，黎清清也惊喜无比的接上了第二句话，两人眼底亮晶晶的。

　　两姐妹记得她们所修炼的功法上有注释过一行字，洞府内那位死去的圣魂境大能。

　　生前最希望的就是成为清虚尊者那样能一掌拍灭整座魔城的人。

　　“咳咳......”

　　萧青虚被突如其来的热情整得都有点不好意思了，但是心底又莫名的暗爽。

　　“你们师尊是谁？”

　　“不知道。”

　　萧青虚：......

　　这一刻的萧青虚莫名的感觉自己被耍了，牵着苏纤月默默的转身就想要离开。

　　“我们其实没有师尊，是自认的，从捡来的修炼功法看见他生前最崇拜的是清虚尊者。”

　　“清虚尊者，你可以带我们去见老乡吗，我们在这边无依无靠的，好可怜的......”

　　黎清清见状慌忙解释了起来，随后连忙说到正事上，说罢还可怜兮兮的抱住了自己脸蛋。

　　“拜托惹，清虚尊者~......”

　　黎酥酥见状也连忙苦巴巴的撒娇卖萌了起来，双手合十，苦着俏脸上前两步。

　　但是清虚尊者身旁的那名奇美女子却是微微抬起了冷沉沉的目光，惊得她连忙止住快上前的脚步。

　　萧青虚并没有注意到这一幕，牵着重新弱弱低下美眸的苏纤月望着两人犹豫了片刻。

　　“可以是可以，但到时候你们若敢骗我，我就给你们丢到荒山野岭里面。”

　　“你们在这等我一会吧。”

　　“嗯嗯嗯！”

　　见到两双胞胎姐妹齐齐重重的点头，萧青虚牵着苏纤月迈步先行走入宗内，瞬移消失。

　　等两人再出现时，已然出现在了一处庞大满是萧青虚怕苏纤月孤独为她种的花花草草大院子中。

　　“咕叽咕叽......”

　　甚至在院子中还有一只雌性小灵鸟，见到苏纤月回来，连忙飞到她肩头处蹭了蹭她的脸蛋。

　　“月月，你乖乖的，我去找一下那小子，有点事处理，好不好？”

　　萧青虚不敢让苏纤月独自一人进没有他在的屋内，让她坐在院中小亭温柔开口。

　　可苏纤月依旧，只是微微抬起晶莹却又沉沉的美眸无声的看着他，眨了两下眼睛。

　　对此萧青虚已经习惯，满心无奈的轻摸了摸她脑袋，随后便要松开她的手掌。

　　就在两人手掌即将分开的时候，不知是不是错觉，萧青虚竟感觉手掌被紧握了一下。

　　“你不想让我走吗？”

　　萧青虚为了确定一点，连忙微蹲下身形，望着坐在亭子内的苏纤月问道。

　　可苏纤月冷沉沉的眸光只是静静看着他，一如既往的一句话也没有多说。

　　“行吧......，你和小灵鸟在这等一会，我马上就回来。”

　　萧青虚望着从始至终没跟他说过一句话的苏纤月，情绪低落了一下，站起了身形。

　　片刻后，苏纤月望着萧青虚逐渐远去的背影，晶莹的眸光沉了沉，乖巧的坐立在院子中等着。

　　没有了萧青虚的苏纤月，此刻就如同石像一般，坐在亭子内一动不动的望着关闭的院子大门。

　　就算有小灵鸟咕叽咕叽的盘旋在其身旁讨好她，苏纤月也是丝毫不理会。

　　不过这般冷沉沉仿佛没有情绪波动状态的苏纤月，注定维持不了多久了。

　　因为王辰马上就要化身神秘人，过来骗她说萧青虚不要她咯~！

　　......

　　太虚仙宗深处。

　　太虚圣女殿院中的桃花树随着清风微微摇晃，最后画面从盛开落满一地的桃花树移到了屋内。

　　只见屋内的床榻上，王辰从后面抱紧姜绫仙的娇躯，姜绫仙则是在床榻内侧背对着他。

　　沉睡中逐渐苏醒的王辰双手本能似的紧抱了两下，导致姜绫仙浑身一震。

　　“嗯......！”

　　姜绫仙不自觉的嘤咛了一声，美眸不断轻颤，最后有些惺忪的睁开了双眸。

　　可其实王辰醒的比姜绫仙还要早些许，连忙悄无声息的将双手默默挪到她腰间。

　　“怎么了？仙仙老婆做噩梦了吗？”

　　王辰此刻抱着姜绫仙柔软的细腰将她身形翻转过来，看着还有点不清醒的她连忙柔声安抚。

　　闻声渐渐清醒过来的姜绫仙，连忙伸出纤细的双手去抓王辰的双臂。

　　结果最后却发现王辰双臂真的在她腰间中，一时间脑子有些没转过来。

　　“我好...好像梦见了你...双手在......”

　　姜绫仙纤细的双手抓住王辰抱在她腰间的双臂，绝美的神色说到最后有点难以启齿。

　　“在干嘛？”

　　王辰强装镇定，明面上微微蹙起眉头，疑惑不已的问了一声。

　　“没...没事......，梦...而已......”

　　“那你梦里的那个我，你觉得是美梦，还是噩梦呢？”

　　王辰故意这般，望着刚醒过来整张绝美俏脸便被他逗得红透透的姜绫仙内心轻笑不已。

　　“不想说......”

　　“不说那就默认是噩梦，原来你梦见我是噩梦，唉......”

　　“不...不是的！”

　　姜绫仙听见这话，心中一紧，还略显惺忪的美眸望着王辰慌忙回应了一声。

　　但王辰就静静的看着她，没有说话。

　　“是...是我喜欢的...美梦......”

　　姜绫仙实话实说，同时回忆起她迷迷糊糊时梦中那深夜的场景。

　　一时间姜绫仙的小心脏都微微颤了颤，羞耻无比想拒绝的同时又有点......喜欢徒儿那样。

　　不过还...还好徒儿不知道，不用担心.......


----------------------------------------

