# 第146章 两个想要抱大腿的傻姐妹！

“走走走，你们快走！”

　　萧青虚见状连忙就要带着黎酥酥两人离开，给两傻姐妹都整懵逼了。

　　“不是！清虚尊者，我们才刚来呀，怎么就要走了，不要不要嘛~！”

　　撒娇卖萌是两姐妹惯用的伎俩，连忙可怜兮兮的抱着双手眼巴巴看着萧青虚。

　　不过撒娇卖萌归撒娇卖萌，她们还是有分寸的，不会动手动脚去抱萧青虚胳膊什么的。

　　“没事，稍等一会再走也可以，我和她们是老乡，聊些事情。”

　　王辰见状挥了挥手，将萧青虚要带走两姐妹的动作一顿，停了下来。

　　萧青虚看了看姜绫仙，又看了看王辰，一时间有点进退两难。

　　不是哥们！你没看见你身旁那位的脚下都开始结出微小的冰霜了吗！？

　　人是我带来的，你们是聊尽兴了，但到时候被追杀的可就是我啊！？

　　“圣女，你看......”

　　萧青虚最终还是忍不住询问了一声姜绫仙的意见，只要她答应，那他就不用担心被追杀了。

　　“无碍，我徒儿和故友叙旧而已...，没事......”

　　姜绫仙冰冷的声音响起，只不过这些话却总让人有种她好像是在回答也是在安慰自己的感觉。

　　“你有何事？”

　　王辰也察觉到了姜绫仙的情绪有点低落，连忙对萧青虚转移了话题，只能回去后再哄了。

　　“额...，那个那个，你知道的，她虽然有了一点点情绪波动，但还是不说话，很难受。”

　　萧青虚被王辰一询问，一说到这个，神情都变得有些尴尬无奈了起来。

　　他倒不会不耐烦，毕竟修仙者一闭关就是几十上百年，这也才仅仅几个月罢了。

　　可是一直面对安安静静，完全好似没情绪似的苏纤月，萧青虚还是想快点让她好起来。

　　“我们最近要去青荒一趟。”

　　“既然能产生情绪波动就能治，你先和她再独处一段时间吧，等我回来再去看看。”

　　王辰想了想思考片刻，重新抬起眸光对着萧青虚说了一声。

　　“也行，但是这两位咋办？”

　　萧青虚略带沉思的点了点头，随后将目光放向了杵在那里俏脸上满是傻乐的两姐妹。

　　“我来安排吧，你先回去陪你家那位。”

　　“行。”

　　“这几天都抱着她睡觉，尽量睡觉也不要离开她。”

　　王辰在萧青虚走的时间，还不忘昂首嘱咐一声。

　　“一直是这样！”

　　虚空中传回来一道萧青虚的声音，不禁让王辰内心都暗念了一声：好家伙！

　　“哥！姐！我们历经千辛万苦终于找到你了！你就是我们的亲哥亲姐啊！”

　　眼见清虚尊者走了，黎酥酥连忙望向王辰和超美的大姐姐，嗷嗷就喊了起来。

　　“不是！咋还乱认亲的呢！？”

　　王辰被吓了一跳，拉着姜绫仙都情不自禁的后退了一步。

　　待片刻后，王辰和安安静静的姜绫仙将两傻姐妹迎进来院子内的小亭子中坐下。

　　“说吧，怎么个事？”

　　王辰坐在亭子内微微皱起眉头，心中有些震惊她们竟然能找到这里来。

　　“蓝星时我们两人为了救一位溺水的家伙，结果人救上来后，我们一溜脚给自己掉下去了。”

　　黎酥酥先行开口，说到这件事情的时候，白嫩精致的俏脸不由变得尴尬无比。

　　“在最后沉入水底的时刻，我们想着也要死了，不如抱着一起死好了。”

　　而两姐妹如同心有灵犀，黎酥酥刚说完，与其有九分像的黎清清便接上了话语。

　　“然后我们意识一沉，等再出现就猛的摔到了一处修仙大能洞府中，巴拉巴拉叽里呱啦......”

　　“然后现在就遇见你了。”

　　就这样，两人你一句我一句，将王辰说得不禁渐渐皱起了眉头。

　　“你们在蓝星时有在读书吗？”

　　“有啊，我们可还是两个顶级学府的大学生呢，生活技能全能，厉害吧！？”

　　说到此处，两姐妹突然异口同声竖起大拇指各自对着自己一指，脸上满是自豪。

　　两傻姐妹那小模样，就跟一个模子里刻出来般，动作同步得跟影分身术似的。

　　“难怪这么傻，救个人还差点给自己救死了。”

　　黎酥酥和黎清清：.......

　　听见王辰这话，黎酥酥和黎清清莫名想到了网上那些什么眼神清澈大学生的视频。

　　这一刻的两人，莫名觉得好像她们就是这种。

　　“不用怀疑，你们就是。”

　　王辰望着自我怀疑似的两人表情，二话不说打断他们的怀疑，直接开口。

　　“额...，咱们不说这个了，你们是不是要去青荒？”

　　“怎么了？”

　　王辰望着突然提到这个的黎酥酥，不由疑惑的回应了一声。

　　“我和我姐姐游历八荒，经常跑图，几乎什么地方都去过，要不要我给你们做向导？”

　　“不用。”

　　不待王辰回答，一直安静的姜绫仙冷清声音便迅速拒绝了起来。

　　姜绫仙见到王辰和她们两姐妹聊这么多，已经有点忍不住了。

　　甚至在桌子底下的柔软手掌，也不禁弱弱的牵住了王辰，好似怕他会被抢走了似的。

　　姜绫仙这动作不由让王辰稍微愣了一下，心底也知道她的小属性估计又犯了。

　　一时间王辰轻轻回握了姜绫仙，回应了她一下，不禁让她内心稍微安了一点点。

　　“姐姐！真的，你信我们，不管是修炼的地方，还是找吃的，或者是游玩的地方，我们都一清二楚！”

　　“而且我们还做了整个八荒大陆的地图规划，姐姐你先看看阔以嘛？”

　　黎酥酥知道想抱大腿就得体现出自己的价值，连忙从储物戒指中取出一幅大地图和数份小地图。

　　姜绫仙望着占满了整张桌子的地图，漂亮的眸光中一时间也有点意外。

　　可是......要让她们做向导，就得经常与徒儿见面，接触......

　　万一她们想对徒儿图谋不轨...，怎么办......

　　虽然重活一世，但姜绫仙和王辰对八荒大陆地图只清楚个大概。

　　毕竟他们不是散修，没有太多精力专门去了解八荒大陆各处地图。

　　“不用了，我们自有安排。”

　　姜绫仙思考了片刻，心中一点小慌，但明面上还是淡淡的回应了一声，再次拒绝。

　　“姐姐，求您了，就收留我们吧，我们打杂，洗衣，做饭，随叫随到，什么都会的......”

　　黎酥酥和黎清清闻言失落了一瞬，但又眼巴巴的望着姜绫仙，不断恳求了起来。

　　这种顶级大腿，要是今天错过了，这辈子可都就没有了！


----------------------------------------

