# 第148章 前去青荒/不开心的小仙仙......

按道理来说，在两个月前叶青就已经疗伤好了紫金天瞳的伤势才对，为什么又会重伤了呢？

　　难道说......因为有他重生后追杀叶青，抢夺他许多机缘的影响。

　　所以导致这一世距离楚家快要灭族的这个时间段，提前了一些时间了吗？

　　“你家族坐落在八荒哪里来着？”

　　王辰对于楚家坐标的记忆有点略微模糊，但总感觉有点熟悉，不由询问了一声。

　　“青荒，西北域，怎么了？”

　　“那不赶巧了，我亲自提刀去杀他，只要人死了，这样你就不用担心怎么办了，现在就走！”

　　王辰听见楚家位置神情愣了一下，终于明白为什么有股熟悉楚家坐标的感觉。

　　现在可算是什么顺心事都让他给碰上了。

　　此去之行，不仅能打探打探第二位顶级气运之子的消息。

　　而且还能顺路去追杀一番叶青，抢夺他这次因为那些灵药而重伤的机缘，再次剥削他的气运。

　　王辰可记得前世叶青落入楚家的原因，是因为从四大古族不知哪族的神子中，以散修身份打赌啪啪打神子的脸。

　　最后在人群的眼中，丝毫不留情面亲手赢得了四大古族其一神子的一瓶顶级丹药。

　　但古族的顶级丹药岂是那么好拿，所以暗地使手段想杀死叶青取回丹药，才导致他重伤落入了楚家。

　　可楚家面对四大拥有着数万年家族底蕴的古族，还是不够看的，所以......

　　这种剧情，嗯！很气运之子了。

　　前期永远都会被反派追杀，然后死一些队友，最后再灭杀反派。

　　唉~，不像我。

　　开局一只身娇体柔易推倒的绝美娇软小师尊，养尊处优什么的都不用愁。

　　王辰想到这里，心中暗爽的同时又不由笑道：真是世态炎凉啊。

　　[其实他也不想这样的]，谁叫他有个天尊境且身为太虚圣女的娇软绝美小师尊呢。

　　而他的小师尊又有个天尊境九层巅峰，且身为太虚仙宗老祖好师尊呢，嘿嘿.......

　　“你跟他有仇？”

　　楚瑶听见王辰刚才的话不禁愣了一下，但很快便反应了过来，眼神有点疑惑。

　　“嗯！话不多说，天色过不久便要晚了，我们先前往青荒吧。”

　　王辰牵着弱弱低着那种惊艳世俗俏脸一言不发，心情似乎有点低落的姜绫仙，开口说道。

　　自从徒儿的这些故友来了，我和徒儿都没怎么交流了......

　　姜绫仙被牵着手心缓缓从椅子上站起身形，微微低着俏脸，内心不是很开心。

　　“嗯？你师尊也要一起去吗？”

　　楚瑶这话一出，精确的踩中的姜绫仙的雷区，促使她不禁一下抬起了冰冷的美眸。

　　“我......不能去吗？”

　　这楚瑶说这句话，是不是又在打我徒儿主意，想要和我徒儿独处...？

　　姜绫仙的秀眉微微蹙起，明显有些不悦了起来，毕竟楚瑶的话语实在是有点令人误解。

　　“没没没，没有，我只是以为圣女都会有很多事情要忙，绝对没这个意思！”

　　楚瑶被姜绫仙这一直视，直感觉后背发凉，全身如同被冰蟒缠绕了一样，冷汗直冒。

　　“乖~......”

　　王辰知道姜绫仙此刻不开心，连忙伸手揉了揉她的脑袋尽量安抚她的情绪。

　　王辰打算等先前往青荒，到时候暂住下来稳定后，再好好哄哄小属性突发的她。

　　姜绫仙感受着头顶的抚摸和王辰那句温柔的话语，内心这才稍微安了安，平静了许多。

　　啧啧啧，自从两人关系在我面前暴露后，现在秀恩爱都不避开我了......

　　不过这明面上冷冰冰的圣女，暗地里也太好哄了吧，一句乖就瞬间安静了下来！？

　　楚瑶有点惊疑不定的望着被抚摸着秀发安静的绝美姜绫仙，心中难免有些震惊。

　　“快走吧！”

　　王辰安抚完姜绫仙情绪，连忙对着楚瑶道了一声，示意她赶紧带路。

　　楚瑶没有多说，点了点头后连忙带着牵着姜绫仙手掌的王辰便冲出了太虚圣女殿。

　　只不过刚跑出院子的楚瑶，却是突然只感觉浑身被一股寒气包裹住。

　　接着在姜绫仙手段下三人直接撕裂虚空，出现在了太虚仙城内的传送阵面前。

　　伴随着三人进入到传送阵内，楚瑶先行交了灵石。

　　王辰如上次一样要取出一枚等价丹药给她。

　　果不其然，楚瑶又客气了一下，王辰见状只能无奈默默的将丹药收回储物空间了。

　　楚瑶：......。。。

　　在传送阵开启的那一刻，楚瑶暗暗下定决心，以后绝对不能再和王辰客气了！！

　　时间流逝.......

　　八荒大陆，青荒。

　　帝荒位于八荒大陆中心，剩下七荒则是围绕着帝荒。

　　而此刻漆黑夜色下，位于八荒南面的青荒北域，一处修仙城池客栈内。

　　姜绫仙将王辰强硬的压在身下，一双天生冷清的美眸此刻却满是委屈。

　　“徒儿...，你到底...还有多少个我不知道的故友......”

　　姜绫仙扑在王辰身躯上，纤细的双臂紧紧搂住王辰脖颈，委屈心慌的美眸从上而下望着他。

　　王辰虽然早已有心理准备，但听见姜绫仙这话还是不禁微微愣了愣。

　　因为前世的姜绫仙是放养他的状态，所以故友难免是会有一点点多。

　　只不过现在只出现了萧青虚和楚瑶，还有只见过一面的楚岩。

　　至于黎酥酥和黎清清根本不算，毕竟这一世才认识的姐妹花穿越者。

　　可单单是王辰记忆中，记忆深刻且还未出现的女故友就还有三个。

　　一个是八荒大陆四大仙宗其一的清瑶仙宗的圣女，前世他们利益上有牵连所认识的，甚至还互相对对方下过杀手。

　　另一个则是四处流浪的妖丫头，古灵精怪的，前世因为修仙界十大宝物有一件在她身上所认识的。

　　还有一个是背景强大的古族神女，因为她和某神子的感情纠纷原因，前世求助王辰这个军师所认识的。

　　全部都是正常的好友或者利益共赢的关系，王辰保证绝对什么实质性关系都没有。

　　但想到以姜绫仙全身心都敏感的性格。

　　这要是被她知道了，她内心深处的小属性还不得直接完全爆发了！？

　　那到时候，按照系统的话来说，就是：拴起来！拴起来！拴起来！！

　　可...要是现在不说，等以后他与姜绫仙和这些人利益牵扯到时，还是会认识的。

　　那样的话，到时见面后反而更不好向姜绫仙解释了，不如先提前给她打根预防针。

　　所以不如坦诚一点，瞒着姜绫仙反倒是显得他心虚，他不希望被仙仙误会......

　　“后面我们可能会遇见的男女故友，加起来还...还有七......七八位左右吧......”

　　只是王辰在说这句话的时候，望着姜绫仙张逐渐撇起下唇变得可怜兮兮的绝美俏脸，直感头皮一阵发麻。

　　“那女...女的一共有几位......”


----------------------------------------

