# 第149章 升出疯狂占有欲的绫仙！

“那女...女的一共有几位.......”

　　姜绫仙紧紧贴压着王辰身躯，纤细的双手不自觉的微微收紧，眸底明显可见的心慌。

　　一位...希望就一位......

　　姜绫仙望着王辰，内心有些心颤的弱弱念着一位，不断希望着就一位。

　　如果可以，姜绫仙甚至希望是半位，更或者是没有最好。

　　现在王辰已知的女故友有楚瑶，还有一对姐妹，现在她只渴望着后面接近王辰的那些坏女人越少越好。

　　不然万一她们要跟她抢王辰...怎么办......

　　“三...位左右......吧......”

　　王辰迟疑了片刻，望着姜绫仙那副可怜兮兮的小模样，还是不忍骗她的说了出来。

　　但王辰的这句话就好似一记重锤，狠狠的砸在了姜绫仙的脑海中，嗡嗡作响。

　　如果是一位就算了，二位已经是极限了，结果...徒儿竟然有三位前世的女故友.......

　　姜绫仙扑在王辰身躯上，眼眸逐渐变得微微泛红，甚至呼吸都变得紊乱了许多。

　　这一刻的姜绫仙内心深处的某种情绪不断攀上心头，心脏都在发颤。

　　姜绫仙不想让徒儿离开她，一刻...一刻都不想，心中早就想束缚住王辰的念头此刻再次不断涌起。

　　不想...真的不想让徒儿去见她们，不想......

　　姜绫仙胸膛轻微起伏，呼吸略显滚热，望着身下令自己喜欢到极致的王辰，一个念头有些失神的在脑海中不断回荡。

　　这一刻姜绫仙内心被一股强烈的占有欲填满心头，满眼满脑子全是王辰，再无它物。

　　【宿主！坏了坏了！姜绫仙这症状明显的是某种特殊属性要爆发了啊，你快哄她啊！】

　　【我嘴上说着把你拴起来，但是我可不想真跟你一起被一直拴在房间里啊！！】

　　见到姜绫仙这气息愈发紊乱，颇有一股极度危险感的模样，不止王辰被吓到了，就连系统都被吓到了。

　　“仙仙...，我我发誓我们绝对没什么，就只是简单的故友，不管前世今生绝对连肢体接触都没有过！”

　　王辰被系统一提醒惊得连忙就回过了神来，望着红通通眼眶中含着点点泪花的姜绫仙，连忙喊道！

　　甚至王辰被吓得都迅速将右手举了起来，仿佛此话有假，那他就被天打五雷轰似的。

　　姜绫仙压在王辰滚热的身躯上，听见他突然发誓，略显失智的可怜小模样才微微清醒。

　　但姜绫仙和王辰对视的绝美神色还是明显的有点不安，唇瓣微张想说什么又不知要说什么。

　　如果要是被徒儿知道自己想把他绑起来，徒儿肯...肯定会讨厌我的......

　　姜绫仙眼眶泛红，但还是连忙慌乱的想把心中那些坏思绪给甩出脑海中。

　　可是感受着王辰温暖的身躯，感受王辰的一切，姜绫仙害怕他会被抢走的心思就愈发强烈。

　　才不要...，才不要徒儿被那些坏女人...抢走.......

　　姜绫仙内心对王辰强烈的占有欲在不断升腾，甚至她的双手都情不自禁的涌出一股淡淡的温和寒力。

　　但凡只要这股天尊境的温和寒力进到王辰神魂中，便能使他不受伤的短暂昏迷过去。

　　那么面对昏迷后的王辰，一切都是她说的算了.......

　　【宿主！亲她！快亲软她！！】

　　因为姜绫仙刻意为之，王辰并没有感受姜绫仙抱在他后脖颈处的双手涌动出了寒力。

　　但是王辰没感受到，不代表系统没感受到啊，此刻的系统都要急疯了，不断在其脑海大喊。

　　它跟王辰一起活了上千年，也看着宿主和姜绫仙相处了上千年，现在还是第一次见到这样的姜绫仙！

　　而此刻王辰听见系统突然的喊声微愣了一下，但望着犹豫不决的姜绫仙很快便反应了过来。

　　这下王辰也不管三七二十一了，迅速伸出双手揽住姜绫仙，猛的将在犹豫的她身形一翻转。

　　“嗯！”

　　姜绫仙压在王辰身躯上的娇躯被突然一翻，两人一下两极反转，促使她愣嗯了一下。

　　反应过来的姜绫仙，知道她再不出手可能就来不及了，一时间微微一咬牙。

　　“徒儿...，对不呜~......”

　　姜绫仙红唇微起，委屈心慌的想要道歉一声后再实施手段，可结果唇瓣却突然被抵住。

　　这不由促使姜绫仙实施的动作顿了一下，感受着唇瓣的异样一时有点愣神。

　　就在姜绫仙渐渐反应过来准备顶着唇瓣异样继续实施手段时，王辰却是又突兀的松开了她。

　　一下子姜绫仙竟莫名的感觉呼吸一窒，一股难以言喻的缺失感和空落感涌上心头。

　　“不可以这样！”

　　王辰松开她的唇瓣后，压在她娇躯上装出一副不悦皱眉的模样望着她，严肃开口。

　　这一刻纵使姜绫仙是天尊境大能，一时间也被心上人的严肃声唬得一愣，轻抿唇瓣变得有些不知所措。

　　王辰不顾姜绫仙的感受，抓住她纤细的双手手腕，直接了当的抵在她头顶上方，让其不得挣扎。

　　姜绫仙本就心虚，被王辰唬了一下后轻抿着下唇，泛红的美眸在这一刻不由的躲闪看起来。

　　“仙仙...，你是不是...永远都不想让我主动亲你抱你了？”

　　王辰望着隔着衣裳身材都极其诱人的姜绫仙，没有再不正经，而是满脸不悦开口。

　　“我...我没有，徒儿我...害怕你会离开我，才...这样的，对不起呜呜......”

　　姜绫仙听见王辰说这话意识到他真的生气了，惊慌得连忙抬起可怜巴巴的双眸，说着说着泪水就顺着眼角流了下来。

　　“对不起...，我我...，徒儿对不起......”

　　姜绫仙望着王辰的视线被泪水浸湿得有些模糊，但一想到王辰生气了只能连忙道歉，眼眶泪水流淌。

　　王辰见到这一幕也乱了一下阵脚，但很快便连忙抬起手擦拭她泛红俏脸上的泪花。

　　不一会后见姜绫仙情绪稍微稳定下来，可怜巴巴的又想开口说话，王辰迅速俯下了脸庞。

　　这是王辰对姜绫仙惯用的伎俩，虽然已经用过很多次了，但还是依旧的特别好使。

　　“呜......”

　　两人唇瓣再次贴上，片刻时间姜绫仙晶莹还带着丝丝泪光的美眸不禁微微轻颤了起来。

　　王辰收回抵在她头顶手腕上的手掌，不老实的伸向了她的娇躯。

　　随即姜绫仙腰间的裙摆翻动了一下，促使她美眸微微颤，内心下意识想要抵抗挣扎。

　　但不知道是出于内疚还是什么，姜绫仙略显挣扎的动作最后在王辰的直视下弱弱的平息了下来。


----------------------------------------

