# 第150章 小辰和小仙之间的约定！

一夜过去......

　　翌日清晨。

　　叩叩叩！

　　楚瑶站在被姜绫仙昨夜事先用阵法封闭的房间门口，敲响了几下屋门。

　　在等了片刻后......

　　“还在休息吗？”

　　楚瑶站在被隐形圣阶阵法封闭的房门口，微微蹙起秀眉望着房门疑惑的呢喃了一声。

　　不过话说回来......，王辰和圣女这两师徒昨夜不会搁里面干什么坏事吧？

　　叩叩叩！

　　楚瑶又敲了几下房门，眼见里面迟迟没有动静，她也只能无奈先回隔壁房间去休息等候。

　　而此刻的客栈屋内抱着姜绫仙娇躯的王辰，早已被房门外的敲门声敲醒了过来。

　　但他没有理会，而是望向了怀中衣裳稍微凌乱，但还是穿戴整齐，还在熟睡的姜绫仙。

　　随着王辰的眼眸微微向床榻一旁挪去，床榻上一件淡粉色的草莓图案防护罩顿时入目。

　　王辰送给姜绫仙的礼物，终究是被他亲手给拽回来了。

　　但可惜只拽回来了一件防护罩，另一件姜绫仙死活不肯，一碰姜绫仙就闷声哭。

　　王辰也不是什么没有底线的大禽兽，总不能一边看着她闷声哭一边......

　　【请求联系！请求联系！请求联系！】

　　[咳咳......，拒绝！]

　　王辰听着系统那焦急的请求联系声，默默的咳嗽两声后直接拒绝了联系。

　　随后王辰抱在姜绫仙“怀中”的双手又试探性抱紧了几下，姜绫仙有所感应的微微蹙了蹙纤眉。

　　但兴许是昨夜被折腾得太累了的姜绫仙，只是往王辰怀里窝紧了一点，没有醒来。

　　可是心口处暖热的异样，还是让沉睡的她紧蹙着秀眉，一副不舒服又不想醒来的可爱模样。

　　王辰见状有点意外，但眼见姜绫仙不理会，双手也显得不老实，显然没玩够。

　　久而久之.......

　　姜绫仙眉头越皱越深，最后更是逐渐紧咬住了红润的下唇，抱在王辰腰间纤细的双手也紧拽住他衣裳。

　　“嗯哼~......”

　　姜绫仙终于是忍受不了了，嘤咛的闷哼一声，惺忪的美眸陡然睁开呆呆的注视着王辰。

　　“嘘~，小师尊，外面有坏人，别出声.......”

　　王辰拥抱的动作一顿，和刚睡醒还不怎么清醒呆呆的姜绫仙对视上，连忙小心翼翼的出声。

　　姜绫仙被他这么一说，一时间脑子有点没转过来，下意识瞅了他身后远处的屋门。

　　但是屋门紧闭着，还有她自己可见的圣阶隐形阵法在保护着他们，怎么可能有坏人。

　　这时姜绫仙浑身一颤，缓缓睁大了漂亮惺忪的美眸，才意识到自己现在浑身发软着。

　　“你...混蛋......！”

　　姜绫仙柔弱无比的挣扎的想要让抓抱着她的王辰松手，声音软糯无比的骂了一声。

　　“仙仙...，你现在身体的掌控权可在我手上，你也不想......”

　　姜绫仙听见王辰这怪怪意味的话语愣住了，最后只能轻抿住下唇，有些屈辱的微微偏过脸蛋。

　　可王辰说归说，还是缓缓将双手收回，最后轻轻抱住了她此刻软绵绵的娇躯腰间。

　　但王辰一松开她，姜绫仙心中竟一时有些不知所措，感觉有点难受和空缺......

　　“小师尊，坏人已经被打跑了，起床吧，刚才楚瑶来敲门了，应该是要继续赶路了。”

　　王辰用力一拥将娇躯发软的姜绫仙贴了过来，最后在她羞红发烫的耳边轻轻开口，还轻咬了几下。

　　姜绫仙清冷容颜的脸上表情莫名显得有些屈辱，偏着羞红无比的俏脸，不愿看或者回答王辰。

　　坏徒儿，坏徒儿，坏徒儿......

　　姜绫仙屈辱的微偏着绝美俏脸，心中对王辰不断弱声骂着。

　　也就还好王辰没有读心术，不然指定没有她好果子吃！

　　“乖~...，是我错了，昨夜不该那样训斥你的......”

　　王辰见气氛安静了下来，轻轻伸出缭绕着股淡淡清冷香气的右手揉了揉她的脑袋，温柔开口。

　　王辰其实也不知道他错没错，反正先认错就是对的。

　　因为以姜绫仙的性格，她自有判断，谁对谁错在她心中一目了然。

　　果然，姜绫仙这次终于缓缓转过清冷泛红的俏脸，愣愣的看了一会王辰，红唇微动。

　　“是我...，徒儿...对不起......”

　　见到王辰认错，一时间姜绫仙内心更愧疚了，徒儿明明不必这么卑微的，都怪她自己......

　　“徒儿...，我不想...让你和那些女故人见面......”

　　姜绫仙并不知道王辰前世到底是不是和她们清清白白，所以她的内心真的很恐慌。

　　前世她是散养王辰的，他交的一些好友双方感情如何她也根本不知道。

　　掌控不了的局面，一时间这也导致姜绫仙现在心底安全感严重缺乏，想要绑住王辰。

　　但还好王辰和系统的配合，巧妙的化解了这场危机，不然现在估计还在昏迷中呢。

　　“这不是你我能控制的，缘分到了就见面了。”

　　“况且，我不是说过绝对和她们没有任何其他关系吗，大多都是利益相争罢了。”

　　王辰扶了扶额头，对严重缺乏安全感的姜绫仙有点小无奈，尽量给她想要的安全感。

　　“不...，我只要把你绑起来，就能控制了......”

　　王辰：.......

　　王辰听着姜绫仙柔弱小委屈的回答声一时间呆住了，不过好像也不是没有道理哈。

　　他也发现了姜绫仙三观有点微微的病娇化，但是平常的时候则是讨好王辰型人格。

　　“那我们做个约定，但凡我要是和那些故友有过界的行为，我任凭你绑起来好吧？”

　　王辰最终实在无奈，为了让姜绫仙安心，只能这样跟她做个约定了。

　　姜绫仙听见这话微微愣了愣，有点无措害怕王辰是在说气话，又忍不住极度想要答应。

　　“好......”

　　最后姜绫仙还是抵不住诱惑，也不管王辰是不是气话了，弱弱的应了一声。

　　但就是因为这个约定，后续是明明清清白白却被姜绫仙误会了的王辰，可就遭老罪咯！

　　叩叩叩！

　　这时门外又传来了几下敲门声，因为客栈外的天色现在都已经大中午了！

　　楚瑶就疑惑了，还要继续赶一小段路程呢，他们师徒两人搁里面到底在干嘛！？

　　“来了！”

　　王辰望着羞耻无比拿过床榻上草莓图案防护罩，跑向浴室隔间的姜绫仙，对着门外回了一声。

　　等姜绫仙真正穿戴整齐出来的时候，望着王辰那张英俊的脸庞，微微有点失神。

　　她和徒儿好像...又越...越界了......

　　以前是隔着衣裳还好，现在却......

　　这次的越界稍微有点事，但...但问题不大，只要保住贞洁就没事...，没...没事的......


----------------------------------------

