# 第156章 翘嘴辰！

就在王辰以为姜绫仙会说不可以的时候，却见她犹豫了小片刻。

　　随后在心痒痒的王辰眼中，缓缓俯身过来凑到他的耳边，清冷柔和的念出一句.......

　　“当然......不可以，小逆徒......”

　　姜绫仙绝美的神情逐渐恢复清冷，其冷冷清清的话语更是让王辰的嘴角渐渐僵硬了下来。

　　坏了，被姜绫仙当成翘嘴钓上岸，然后取下钩子抽两巴掌又丢回水里了。

　　王辰心头微微颤了颤，眼底期待的光芒逐渐暗淡了下来，但很快便恢复了原样。

　　“仙仙...，哦不，师尊大人，迟早有一天你会哭着求我轻一点的。”

　　王辰此刻被拒绝后有点不开心，出口的话语也不禁让早已收回身形的姜绫仙神情愣了愣。

　　等姜绫仙渐渐反应过来的时候，一时间耳根不禁渐渐泛红，脸颊也感觉有点发烫。

　　姜绫仙已经很认真的在学王辰的逗人技术了，可终究还是比不过他这种天赋型选手。

　　随着王辰刚才的那句话语声落下，这一刻略显微微昏暗却挺干净的小巷子内陷入了沉寂。

　　安静的气氛沉默了一小会......

　　[系统，你出去看看外面天道还有没有在找我们。]

　　【行吧，不过宿主你的本源点在刚才屏蔽天道中已经消耗空了，记得补补哦。】

　　系统闻言回应了一声，不过在临走之际还不忘提醒王辰记得补一下本源点。

　　而小巷子内的姜绫仙不怎么再敢和王辰交流了，有点怕他又会说出什么虎狼之词。

　　“姐姐，要不我们还是走吧，这里感觉好阴森啊。”

　　“等一会等一会，我记得我前些年在这里埋过一件东西，现在有点找不到了。”

　　这时小巷子远处拐角的地方传来两道略显熟悉的声音，使得王辰和姜绫仙微微皱起了眉头望去。

　　就在王辰和姜绫仙警觉之时，两道淡黄裙裳的俏皮女子从拐角处走出和他们对视上。

　　王辰和姜绫仙：？？？

　　黎酥酥和黎清清：？？？

　　双方在狭窄的小巷子中距离隔着不足十米，就这样有点小懵懵的互相对视着。

　　姜绫仙在看见两姐妹的这一刻，心中顿时感觉比刚才感知到的那股恐怖气息还要紧张。

　　“徒儿...，外面应该没事了，我们走吧......”

　　王辰还有点懵呢，便感觉手掌被姜绫仙少见的主动牵起，有点迫切的想要离开。

　　“再等一小会。”

　　王辰见状连忙轻轻回应了一声，毕竟系统到现在都还没有回来呢。

　　“徒儿......”

　　姜绫仙背对着两姐妹，但是牵着王辰望着他的美眸中却带上了丝丝的委屈感，闷闷的喊了一声。

　　“不是因为她们，放心吧，乖~......”

　　王辰见状只能握紧她略凉的白皙手掌，贴近了一点她，轻轻捏了捏她白嫩的脸蛋。

　　姜绫仙听见王辰的安抚声，虽然内心还是有点紧张，但有他的保证还是稍微安心了一点。

　　“妹妹，他们好像不怎么想理我们......”

　　黎清清见到不远处的王辰两人都不回应，一时间凑在黎酥酥耳边说了句悄悄话。

　　但是黎酥酥闻言后却是露出了笑容，牵着黎清清边一路走向了王辰和姜绫仙面前。

　　“哥哥姐姐你们怎么在这里？”

　　黎酥酥想着他们两人这次的目的就是王辰和姜绫仙，所以只能厚着脸皮过来问候。

　　“仙仙...，今天的天气可真好哦。”

　　王辰假装看不见两傻姐妹，仿佛把她们当成鬼魂似的，默默的抬头仰望着阴沉沉的天空。

　　姜绫仙一时间愣了愣，也不自觉的看了看乌云满天，是阴天的天色神情怪异了一小下。

　　“嗯嗯......”

　　但姜绫仙很快便反应了过来，心底对王辰的举动有些小愉悦，轻轻点了点俏脸回应了一声。

　　黎酥酥和黎清清两人都快麻了，两人就跟冤种似的看了王辰和姜绫仙好一会。

　　【宿主！天道繁忙，已经回去了，可惜就是叶青的尸身被带走了，不知会不会被用特殊手段救活。】

　　这时系统的声音终于响起，王辰闻言连忙回应了起来。

　　[不管了，至少他这次的帝古仙境去不了了，就算真被救活了，大不了再薅你一次奖励不就得了。]

　　【？？？】

　　系统闻言顿时在王辰脑海中浮现出一条满是问号的蓝色框框，显然被他给整无语了。

　　“走吧。”

　　王辰和系统交流完毕，牵动着姜绫仙俏美的身姿开始迈步向着小巷子外面而去。

　　姜绫仙见王辰一直在照顾自己的情绪，心中有些开心又有点沉闷。

　　我这样是不是有点...太限制徒儿和故友交流了......

　　姜绫仙性格就是这般，有时候想顾及自己又想要顾及王辰，导致心底矛盾。

　　“姐姐，我们该不会已经死了吧，他们咋好像看不见我们呢？”

　　“啊！你拧我腰干嘛！”

　　黎酥酥望着远去的王辰和姜绫仙刚说完第一句话，突然感觉腰部一痛，不由委屈的喊了一声。

　　“放心，没死，你还会痛呢，他们只是单纯不想理我们而已，傻妹妹。”

　　黎清清依旧是背上背着那柄被神秘布料裹着的兵器，拧完后一本正经的回应了自己的傻妹妹。

　　“那我们赶紧追上去啊，他们俩人都走出巷子了。”

　　“不用，我们等一下去问问路人有没有看见他们居住在哪个客栈就行了。”

　　黎清清回应完黎酥酥之后，右手轻轻摩挲着白净的下巴似乎是在沉思着什么事情。

　　时间流逝，夜幕降临......

　　青荒古城，某修仙客栈内。

　　王辰望着坐在屋内不远处椅子上修炼的姜绫仙，脑海中则是和系统交流着。

　　【宿主，那两傻姐妹气运也不简单，感觉不是由这里天道给的，而是从蓝星带过来的。】

　　[哦？]

　　王辰听见系统的声音，在脑海中不禁疑惑的哦？了一声。

　　【我感觉你还会遇见她们的，到时候你慢慢就知道了。】

　　但系统对于王辰的疑惑没有多说，只是说出了这么一句话，整得王辰更疑惑了。

　　另一边的姜绫仙感受着自己稍微增进一点点修为的天尊境界，最后缓缓收息睁开了美眸。

　　“仙仙...，过来，我与你谈些事情。”

　　王辰和系统的交流渐渐中断，眼见姜绫仙停止了修炼，连忙招了招手。

　　姜绫仙蹙了蹙纤眉，漂亮的神色上微微有点疑惑，但还是伸出双脚落下地面走向了床榻。

　　毕竟...她想抱着徒儿睡觉觉......


----------------------------------------

