# 第160章 辰的小占有欲！

使用！

　　伴随着王辰意念一动，漂浮在他储物空间内的金色卡片光芒一闪，瞬间化成实物。

　　蛙趣！这做工可以，够可爱精细，又帅又萌，我自己都有点喜欢了。

　　王辰望着储物空间内大概三四十厘米大的Q版自身玩偶，眼睛一亮，有些惊喜。

　　玩偶的造型酷似那种蓝星的一些周边一样，抱枕大小，一身白衣长袍，古风长发。

　　其脑袋是圆圆的，但是又不让人感觉怪异，整个王辰版玩偶七分呆萌三分帅气。

　　甚至王辰呆萌帅版玩偶的嘴角是邪魅上扬的，让人看着萌帅萌帅的，心生喜爱。

　　到时候将它直接一把掏出来，仙仙看见后肯定会喜欢，桀桀桀！

　　不过我现在还是先收拾收拾混乱的局面吧。

　　王辰想到这里渐渐的从储物空间中回过神来，看向了他们身下凌乱的床榻。

　　回忆起脑海中的那些画面，王辰的喉咙下意识的翻滚了一小下，轻咽了口口水。

　　随后王辰静默了一会，接着小心翼翼将左手从姜绫仙腰间穿过她后膝下方，右手抱住她上身。

　　最后王辰轻轻的给姜绫仙抱了起来，每一步的动作都生怕会惊扰到她似的。

　　伴随着姜绫仙被缓缓抱起，她哭得跟小花猫似的泛红俏脸也渐渐露了出来，让人看着可怜兮兮的。

　　王辰抱着她走下凌乱的床榻，随后用灵力控制着储物空间内的全新大床放到屋内空白区域中。

　　王辰抱着姜绫仙一步步走上前，用灵力让被褥飘起来。

　　接着王辰温柔的抱着姜绫仙躺上全新没有体温暖和的床榻，被褥落下。

　　所以王辰根本不敢走，而是抱着身躯软绵绵哭累后睡的很沉的姜绫仙温存了许久。

　　待王辰能明显感觉到床榻的温度适宜后，这才小心翼翼抓住姜绫仙双手松开他的脖颈。

　　“嗯呜~......”

　　姜绫仙似乎是感觉到怀中逐渐变得空落落的，下意识带着哭腔的嘤咛一声，又揽紧了一点王辰。

　　但最后经过王辰久久下来的不懈努力，终于让姜绫仙轻轻的抱着温暖的被褥安心睡觉。

　　开始收拾！

　　姜绫仙有占有欲，但王辰又何尝没有占有欲。

　　看着屋内那张沾染过姜绫仙气息的床榻，王辰干脆直接将整张床收进储物空间深处中。

　　甚至王辰还不放心，去浴室隔间内打了好几盆清水，将屋内都完全清洗了一遍，最后蒸发掉清水。

　　最后的最后王辰更是用灵力一遍遍扫过，确定地上绝对没有姜绫仙哭过的泪水后才放下心来。

　　待收拾完后，王辰看着反光的地板和干净的屋内，这才将目光挪回姜绫仙身上。

　　得赶紧回去抱着她睡觉，不然等她醒来发现怀里抱的是被褥估计又得哭了。

　　王辰想到这里连忙走向了床榻，面对这么个占有欲强盛的可怜小哭包，他是真拒绝不了。

　　随着王辰重新躺入床榻内，伸手轻拽开姜绫仙怀中紧抱的被褥，不禁让她美眸轻颤了两下。

　　王辰见状心中一惊，连忙停下了动作，生怕会把姜绫仙惊醒，不然可就难哄了。

　　不过最后好在有惊无险，王辰终于轻轻钻入被褥中，轻轻的抱住姜绫仙腰间缓缓贴紧她。

　　时间流逝，午时很快而过.......

　　而就在王辰和姜绫仙还在屋内温存时，在青荒古城的两傻姐妹却是遭受着危机。

　　青荒古城，某处阴暗的巷子中。

　　黎酥酥和黎清清站在巷子中间，望着巷子前后夹击的两人，眼神中透露着慌张。

　　她们本来正搁大街上寻找着王辰和姜绫仙的踪迹，打算来个偶遇的。

　　结果没想到王辰和姜绫仙还没碰上，反倒是碰上了一直在通缉他们的江家之人。

　　这两位江家之人目的本来似乎是昨日闹出大动静的楚家，打算前去探查的。

　　可是两人在看见她们后，立马切换了目的，从前去探查楚家变成了追杀她们两姐妹。

　　黎清清带着她妹妹绕着青荒古城在跑了一天一夜后，终究还是因为境界原因被追上了。

　　“跑？继续跑呀！桀桀桀！”

　　“你们两姐妹也不用担心我们会立刻杀你，毕竟容貌不错，倒是可以......哈哈哈！”

　　江家之人围着两姐妹满脸猥琐，说到最后的时候再度哈哈哈邪笑了几声。

　　“我们到底哪里得罪你们江家了，能让你们两个灵皇境锲而不舍的追杀我们一天一夜！”

　　黎清清眼底带着一股淡淡的恨意和杀意，望着前后包围他们的两人厉声呵道。

　　“你觉得呢？”

　　在黎清清前面不远处边玩着匕首，边戏谑笑着走来的一位江家男子乐呵呵的反问了一句。

　　黎清清闻言也不再多问，只是再再再次迅速的取出来一张瞬移符。

　　可是在一番灵力激活下......，却发现空间被封锁了！

　　“可恶的江家，我咒你们江家之人迟早全部都死光光！！”

　　黎清清一旁的黎酥酥见实在跑不了了，顿时气得对着两人破口大骂诅咒了起来。

　　可对面显然也懒得再废话，身形轰然的瞬间消失，以境界碾压瞬间袭至他们身前。

　　巷子中黎酥酥和黎清清惊慌失措的用身上法宝迅速护住自己，随后浑身灵王境修为轰然爆发。

　　黎酥酥见攻击袭来急忙将黎清清护至身后，且两人面前出现一层宝物的金色光罩暂时护住她们。

　　砰！！

　　下一秒只听巷内爆发一声炸响，江家两位灵皇境的攻势下，尽管有护身法宝护身。

　　黎酥酥和黎清清的身形还是被攻击轰得撞破墙壁，撞进一户无人居住的房屋院内。

　　“噗！”

　　待两人身形站定，黎清清望着替自己抗住大部分攻势的妹妹，一股杀意直冲脑海。

　　这一刻黎清清在怒意之下，右手迅速抬过右肩，猛的握住了背后被布料裹着的兵器，眼中寒光一闪。

　　砰！

　　下一刻包裹着兵器的布料猛的炸开，化作一条条长绫缠绕上黎清清的右手，将其整条手臂都缠上白布。

　　随着黎清清顶着剧烈反噬下一刀挥出，仿佛时间在这一秒都静止了片刻。

　　下一秒黄昏天色下的青荒古城内一股滔天刀意陡然冲天而起，犹如能斩天！

　　砰！！

　　刀光冲天而起，青荒古城中继昨日下又一道震撼人心的爆炸声轰然响起，让大半座古城都震颤了几下。

　　甚至就连远在客栈顶级号房内，有阵法隔着的王辰和姜绫仙都感觉到地面震荡了几下。

　　庞大的声响和震荡的地面，一下子不禁让在王辰怀中安静熟睡的姜绫仙娇躯僵了僵。

　　一直睡不着的王辰，此刻感受着迷迷糊糊中逐渐苏醒过来姜绫仙，内心大骂。

　　奶奶滴！搞出这么大的动静，到底是谁这么缺德啊！！


----------------------------------------

