# 第162章 重伤求救的两姐妹！

“本大王驾到！！”

　　王辰从五楼跳下来后，在缓冲力下半蹲在地面上，低着脸庞中二的大喊一声。

　　一楼吃饭看戏的诸位修士看见突然看见有楼梯不走，选择跳楼的中二王辰，满脸：.......

　　但是整个客栈一楼大部分的人都在无语，却还是有一人看见王辰后哭得红红的眸光一亮。

　　这一刻黎酥酥哭背着浑身是血的黎清清，在看见半蹲在地的王辰只感觉如同看见了救星一般。

　　“老乡！呜呜呜...，救救我们，求求你救救我们......”

　　王辰在刚缓缓站起身形抬起眼眸，便看见眼前突然冲来了一道衣裳沾着鲜血的女子身影。

　　王辰：？？？

　　“我靠！你谁啊！？”

　　王辰被背着个死......昏迷之人的黎酥酥吓了一跳，惊诧的回问了一声。

　　不是因为王辰不认识黎酥酥。

　　而是因为黎酥酥现在这个造型，浑身是血就算了，头发也跟爆炸头似的，满脸哭得都是眼泪，特别狼狈。

　　“我！是我！在漠荒卖你凤凰蛋的老乡，求你救救我们！”

　　黎酥酥听见王辰懵圈的话语，连忙左手背着后背昏迷的姐姐，抬起右胳膊擦拭了脸蛋。

　　在一番擦拭下，黎清清白净的脸庞终于恢复了些许人样，王辰也完全认出来了她。

　　王辰听着黎酥酥求救的话语，又探出脑袋望向不远处死死盯着他的五位壮汉修士。

　　“额......，我好像感觉我有点打不过他亻......”

　　“只要你救下我和姐姐，我我什么都答应你，什么都答应你，求求你了呜呜......”

　　黎酥酥听见王辰这话一时间有些崩溃，甚至连说话都结巴了两下，说完嗷嗷呜呜哭。

　　黎酥酥对比于信任那个掌柜，她还是比较信任这个跟她们见过面的这个老乡。

　　“......，好！我辈修士！行侠仗义乃是家常便饭，你放心吧！”

　　王辰听见这话沉默了一小会，想着黎酥酥能从这些人手中逃脱，肯定有不少法宝，立马换了副嘴脸。

　　黎酥酥听见这话终于心中一松，连忙背着浑身是血的黎清清躲到王辰身后，取出丹药疗伤。

　　“小子，我劝你识相点的就赶紧滚开，不然连你一块杀！”

　　不远处的五位壮汉修士见王辰要出面，一个个凶神恶煞的皱起了眉头渐渐围了过来。

　　但他们似乎是碍于这个客栈的规矩，只是凶神恶煞的围在王辰面前，放着狠话。

　　王辰感受着五道都比自己要强上许多的境界气息，几乎每一位都是灵王境八九层的修为。

　　但王辰见此一幕丝毫不虚，缓缓抬起眸光望向了不远处在柜台处降低存在感看戏的掌柜。

　　“掌柜的，想必...你也不想传出去你天字号房的客人被打残在你们客栈里面吧？”

　　王辰渐渐的露出了一抹邪笑，在一楼看戏的人群眼中嘴角渐渐的歪了起来。

　　倒不是王辰对付不了五位大块头，而是有掌柜这么好的打手，当然可得好好利用！

　　毕竟这修仙客栈的顶级号房需要的灵石，可确实不少啊！

　　听见王辰这赤裸裸的小威胁，肉眼可见刚才早早降低存在感的老掌柜此刻脸色一黑。

　　能在青荒古城开客栈的人，没一个简单的，这也是五位大块头不敢在客栈内动手的原因。

　　“这是我客栈里的贵客，给你们三秒时间滚出去，不然打断你们的腿！”

　　老者掌柜脸上黑归黑，但还是迈步走出了柜台，皱起眉头瞪着五名壮汉修士呵斥道。

　　“你真的确定要与我们江......”

　　砰！！

　　领头的壮汉修士将目光望向走出柜台的老掌柜，刚要搬出背景，却突感胸口剧烈一痛。

　　下一刻在王辰精彩的目光中。

　　只见那名壮汉修士胸口突然凹陷炸开血肉模糊，整个人也瞬间被一股灵力撞飞出了客栈门口。

　　“你他娘的！老子说的话你们当耳旁风是吧，又搬出江家的名头，傻蛋玩意！”

　　老掌柜吹胡子瞪眼的望着客栈外面街道上，躺在地面生死不知的壮汉修士，破口骂了几句。

　　而其余四位壮汉修士见状心中一惊，连忙就想要灰溜溜的跑出客栈。

　　“三秒过了！”

　　咔嚓！咔嚓......

　　但是老掌柜霸道的一句话落下，下一刻只见他眸光一凝，数道惊悚的骨折声响起。

　　“啊啊啊！！！”

　　数道痛苦凄厉的惨叫响彻客栈一楼和街道，惊得周围的人群都不自觉心惊肉跳了几下。

　　“多谢掌柜啦，哈哈！”

　　王辰拱手对着掌柜行了一礼，乐呵呵的，惹得老掌柜脸上黑得跟炭似的。

　　“呵！你小子，但凡你不是我天字号客人，我都懒得理你。”

　　老掌柜望着借刀杀人的王辰有些无语，瞪了他一眼后便回到柜台处拿算盘继续算账去了。

　　“好了，解决了。”

　　王辰见一切不费吹灰之力便解决了，转过身形露出大白牙看向全程懵逼的黎酥酥。

　　不是哥们！这这这...这就解决了！！？？

　　黎酥酥现在只感觉整个脑袋都嗡嗡的，背着重伤被反噬的黎清清望着王辰满脸呆逼。

　　“啧啧啧，受了这么重的伤，罢了罢了，先跟我上去吧。”

　　王辰打量了一眼浑身都沾着鲜血的两姐妹，啧啧几声说道，随后自顾自上楼而去。

　　黎酥酥见状慌忙背着黎清清，在客栈一楼十数位修士的眼中，连忙追上王辰的步伐。

　　随着王辰带着两姐妹回来到五楼唯一三间，住一间空两间的天字号房门前，顿时停下了脚步。

　　“你先在这走廊里稳住你姐姐和你自己的伤势，我进去处理点事情，马上出来。”

　　王辰驻足在门口，一袭白衣转身望向身上或多或少沾着鲜血的黎酥酥开口道。

　　“好的好的！谢谢老乡，谢谢老乡！”

　　黎酥酥哪里敢说一个不字，背着重伤的黎清清感激不尽的望着王辰，不断道谢。

　　王辰闻言没在理会蹲下身形放下她姐姐开始疗伤的黎酥酥，迅速打开钻进屋内。

　　啪嗒！

　　在进入到屋内的那一刻，王辰瞬间将房门关上，随后连忙向着前面看去。

　　他这一趟下去看似很长时间，实则也才过了数分钟左右而已。

　　所以要洗“脸”的姜绫仙倒也还并未出来。

　　嘎吱~！

　　但王辰才刚想完，下一刻浴室隔间的房门便陡然打了开来。

　　在王辰惊艳的目光中。

　　换了一袭新冰蓝裙裳神情冷静下来，绝美的姜绫仙缓缓迈步从中走出。

　　但是现在堪堪冷静下来的姜绫仙，很快在见到王辰带回来的两人后，就要又不冷静咯~！


----------------------------------------

