# 第163章 左脑攻击右脑的仙仙

王辰望着两世都常年穿白裙，甚少换别色裙裳的姜绫仙。

　　此刻却换上了一身冰蓝裙裳，一时间王辰眼中不由有些略微被迷住了。

　　好看...，太好看了......

　　如果说猫耳女仆装是可爱诱人的，那姜绫仙现在的这一身冰蓝裙裳就是冰冷迷人的。

　　但是很快王辰在看见姜绫仙那冷清清还带着丝丝不知名情绪望来的目光，不自觉的有些心虚。

　　因为造成姜绫仙换上这身新裙裳的人，正是他这个好徒儿，好老公，好主......咳咳，好夫君！

　　但王辰心中是好，姜绫仙冷清清望向王辰的美眸，心里面却是另一番情景。

　　坏徒儿...坏老公...坏主......不对不对，我为什么总是会在最后下意识想到那个称呼......

　　姜绫仙望着王辰心底偷偷的骂了几句，在快说到最后一个称呼时惊了一下，连忙甩了甩思绪。

　　至于夫君这个称呼，现在还是没有刻印进姜绫仙心中。

　　或许......只有王辰和她有了更加亲密的名分，才会深深的刻印进去姜绫仙心底中吧

　　此刻迈步走向站在门口王辰的姜绫仙，内心确实还没有刻进去夫君这个称呼。

　　但是在此时门外疗伤的两姐妹带着王辰寻宝的第九日后，一次误会下。

　　那时拴住王辰的姜绫仙就算是清冷声线的嗓子喊得都略显沙哑了，还是心慌得不肯换称呼......

　　“仙仙......”

　　见到姜绫仙走过来，王辰心虚下目光有些略显躲闪，不怎么敢和姜绫仙对视。

　　伴随着姜绫仙缓缓驻足在王辰面前，恢复冷清眸光静静的望着王辰好一会都未说话。

　　“我错了......”

　　王辰主打一个不管怎么样，面对有理也不取闹的姜绫仙，先低头认错就对了。

　　【叮！检测到仅剩的最后一位顶级气运之子即将出现，正在不断靠近宿主所在位置！】

　　也就是王辰乖乖低头向姜绫仙认错的时候，系统的提示音也突兀的响彻了起来。

　　安静无比的屋内，王辰在面对的姜绫仙本来就心虚，此刻突然被系统的声音一惊，身形顿时颤了一下。

　　而在姜绫仙冷清带着复杂情绪的眼中，只见王弱弱的低着脑袋，身形怕怕的颤了一小下。

　　王辰低着脑袋，身形颤了一小下的动作，将姜绫仙美眸中复杂的情绪波动整得微微愣了一小下。

　　徒儿这是...在怕我会责罚他吗......？

　　可是...本来就是他的错，我...我不训斥他几句是不是有点显得我太过好欺负了...？

　　但...徒儿都已经道歉了......

　　罢了罢了，就...就这最后一次越界，绝对是最后一次了......！

　　姜绫仙右脑想要责罚王辰，可是左脑却是不断攻击右脑，最后还是右脑败下了阵来。

　　同时姜绫仙心底暗暗下定决心。

　　这一次越界绝对是和徒儿最后的一次越界，所幸还好昨夜的徒儿没有兽性大发。

　　虽然和徒儿又越...越界了，但...只要没行那种事，最后的贞洁保住了，没事...的...没事的......

　　姜绫仙的右脑不断被左脑攻击，甚至内心也加入了左脑阵营，渐渐安慰起了自己。

　　不过看着...心虚害怕的小逆徒，我为...为什么感觉有点...可爱......？

　　姜绫仙望着身形在颤抖了一小下后，此刻低着脑袋不敢面对自己的王辰，心底不知为何，竟升起了小小的被取悦感。

　　不自觉的，姜绫仙下一刻竟缓缓伸出了纤细的右手轻轻摸上难得乖顺一次的徒儿脑袋。

　　王辰感受着头顶发丝的抚摸感，不由怔愣了一下，弱弱的低着脑袋明显有些愕然。

　　“以后...不许再这般放肆，不然我就......”

　　姜绫仙望着被她摸着脑袋微怔了一下的王辰，冷清悦耳的声音带着丝丝严峻。

　　“就...什么？”

　　王辰被突然卡壳的姜绫仙，整得不由微微抬起英俊清秀的脸庞问道，但脸上还是带着认错的态度。

　　“就...就......不让你亲我抱我，以后都休想再碰我......”

　　姜绫仙被这么一问，绞尽脑汁想了好一会，最后气急之下也不管自己了，说出了这个惩罚。

　　可是说完之后姜绫仙突然渐渐反应了过来，脑海中回想起好几次委屈恳求着王辰亲自己的画面。

　　想到这里的姜绫仙，一下子不由怔了一小下，感受着逐渐发烫的俏脸连忙压制。

　　可随着她压制俏脸的想要升起的滚烫羞红，这股劲就好似全部挪到了耳朵上，耳根逐渐变得红通通的。

　　“噗......”

　　“不许笑！”

　　望着似乎猜到自己在想什么的王辰，姜绫仙心底更羞耻了，但还是想强装严肃羞愤的道了一声。

　　“没笑没笑，只是...你这个惩罚太可恶了，我真的会受不了的！”

　　王辰被呵斥了一声连忙收住笑容，最后感受着头顶的抚摸装出可怜巴巴的样子抗拒惩罚喊道。

　　“你自己心里清楚便好......”

　　姜绫仙知道王辰这是给自己台阶下，强装着冰冷的神情，揉着乖顺得徒儿脑袋冷清淡淡道。

　　姜绫仙心底其实也清楚，如果徒儿真不亲她抱她，真正受不了的那个人不一定会是王辰。

　　“师尊，徒儿真的知错了...，原谅我这一次...好不好......”

　　王辰本就英俊帅气，此刻装出一副可怜巴巴的模样，就好似对姜绫仙乖顺摇尾巴的小奶狗。

　　甚至王辰仿佛是知道姜绫仙喜欢师尊这个称呼，这一世第一次很乖很乖的便喊了出来。

　　王辰乖巧的这一幕看得姜绫仙心中都颤了颤，真的有点受不了这样讨好她的徒儿。

　　“这是最...最后一冫......”

　　叩叩叩！

　　姜绫仙最后的[次]字还未完全落下，王辰身后的门外突然响起了轻轻的敲门声。

　　王辰和姜绫仙的内心都是微弱的愣了一小下，随即抬眸望向了门口。

　　“老乡...，你...好了吗？”

　　黎酥酥和姜绫仙冷清悦耳，明显截然不同的清脆软糯声线从门外弱弱的传来。

　　门外是听不见门内的，所以此刻外面稳住伤势的黎酥酥根本不知道里面发生了什么。

　　又是徒儿的...女故友......

　　而且听那声响，他们刚才似乎还...见过面......

　　姜绫仙一听便认了出来，心底不禁颤了一下，眸光愣了一下后逐渐变得清冷又低落。


----------------------------------------

