# 第164章 遇资质妖孽型顶级气运之子！

“仙仙你别别误会，刚才我看你在浴室隔间内换衣裳，我便出去透了口气。”

　　“结果就遇见了被人追杀到重伤的她们，我绝对没主动去见她们！”

　　王辰见到姜绫仙绝美的俏脸逐渐清冷了下来，眸光也有点低落，惊地慌忙就开始解释。

　　姜绫仙没说话，只是眸光低了低，缓缓收回了抚摸在王辰脑袋上的纤细手掌。

　　“仙仙...，我......”

　　“没...没事......”

　　王辰刚想开口继续说些什么，却被姜绫仙略显沉闷的声音打断，清冷中有些发颤。

　　她...她才去换个衣裳的功夫，结果家就被偷了......

　　姜绫仙心底有些不知所措和小委屈，嘴上说着没事，但还是绕过王辰向前迈步了一步。

　　嘴上说着没事的姜绫仙，终究还是止不住的想要打开房门确定徒儿到底说的是不是真的。

　　嘎吱~！

　　屋外将昏迷的黎清清放靠坐在墙上的黎酥酥，在看见门开的那一刻狼狈的脸上顿时一亮。

　　但是下一刻黎酥酥在对视上姜绫仙那双冰冷的美眸时，只感觉自己如同要嘎嘣了似的。

　　“姐...姐姐，泥...泥好.......”

　　黎酥酥发型乱糟糟的，淡黄色的衣裳要洗的破，还沾着许多鲜血，但还是弱弱的打了声招呼。

　　姜绫仙望见如此狼狈的黎酥酥微微愣了愣，也意识到了王辰说的是真的，没有骗她。

　　这一刻姜绫仙仿佛被攥着提起来翻涌的小心脏，小小的回落了许多，放心了一点。

　　踏踏踏......

　　可就在这时，楼梯处传来一阵上台阶的脚步声，三道身影也缓缓出现在视野中。

　　【叮叮叮！宿主宿主！妖孽型顶级气运之子已出现，此刻距离你不超过十米！】

　　还在屋内心惊胆战观察着姜绫仙反应的王辰，在此刻愣了一下，连忙探头望去。

　　随即王辰入目就只看见了不远处台阶上，走上来了三道身影，目光向他们看了过来。

　　这一刻双方的眼神对视上，王辰在看见那一身金袍的剑眉青年时顿时眼眸一凝。

　　秦天！

　　王辰一眼便将不远处位于中间的那人认了出来，这一刻心底的杀意弥漫到了极致。

　　前世中，在围杀他中最大的罪魁祸首，就是这个资质妖孽型顶级气运之子秦天！

　　“就是你们这些垃圾霸占了天字......”

　　秦天这时也定睛将目光望向对面，皱眉霸道的开口说到一半时突然看见姜绫仙。

　　这一刻看见这般绝世美人的秦天皱着的眉头渐渐舒展开来，眼底流露出了丝丝痴色。

　　但是下一刻一道俊俏男子的身影突然从屋内探出身形，皱着眉宇冰冷的遮挡住他的视野。

　　“煞笔！没教养的畜生，看看看，看你大坝看够了没！”

　　王辰白衣轻飘，霸道的气场直接盖过不远处的秦天，不由分说的就开骂。

　　王辰是知道秦天这种古族神子骨子里是有多狂的，而且从他刚才的话语明显就是要抢房间。

　　对方总共三人，两男一女，刚好三间天字号房间，可是却有一间被王辰和姜绫仙居住了。

　　所以意识到这一点，和被秦天目光恶心到的王辰，丝毫不留嘴的就直接张口骂道。

　　一时间己方姜绫仙，黎酥酥，还有敌方秦天，秦清婉，还有吴霸看着破口大骂的王辰全呆住了。

　　“找死！”

　　秦天身旁的吴霸最先反应过来，见自家主子被骂，顿时气急的就想咬人。

　　“诶诶诶！都别动别动，都寄吧要干嘛啊！？”

　　这时本该在一楼的掌柜，却突兀的出现在中间，阻止了即将动手的双方。

　　本想取出寒剑出手的姜绫仙，这一刻微动的右手也渐渐平息了下来。

　　对面那名中年人境界和她差不多，姜绫仙有把握十招内将他灭杀，只是没想到掌柜突然上来了。

　　“掌柜的，他们上来就要赶我们走，想要我们的天字号房，还想要动手打人，呜呜呜......”

　　王辰见状也不管三七二十一了，好人先告状，双手抬起委屈的不断擦拭着双眼。

　　【宿主，你无敌了！人贱则无敌，你是真无敌了！不过......我喜欢！嘿嘿......】

　　而掌柜，黎酥酥，敌方：.......

　　看着作妖的徒儿，还有被整得全部脸黑无比的众人，姜绫仙内心被王辰逗得憋笑了一小下。

　　“掌柜，我被气到了，所以我要消费！另外两间天字号房我要了！”

　　王辰作妖完后又佯装出生气的样子，抬起右手对着隔壁的两间天字号房间对着掌柜喊道。

　　“哦？这个可以，来来来，一百极品灵石”

　　“天字号房住客不仅房间高档，每天都会清洗一遍，而且还能享受掌柜保护服务，绝对划算！”

　　掌柜闻言顿时露出了笑容，左手出现了一个算盘走向了王辰，老脸乐呵呵的。

　　“等一下！两间我各出两百极品灵石，房间给我！”

　　“哦？好好好，来来来。”

　　乐呵呵走向王辰的老掌柜，在这一刻闻言顿时又走向了不远处喊话的秦天。

　　“那我出三百极品灵石！”

　　王辰见状再次开口大喊一声，顿时将掌柜的目光吸引了回去。

　　“哦豁！好好好！来来来。”

　　“你！......，我出四百！”

　　掌柜才刚迈出没两步呢，结果又被叫了回去，一时间又连忙走向气急败坏的秦天。

　　“五百！”

　　此刻装出一副皱眉，气瞪着秦天的王辰再喊。

　　“六百！”

　　跟王辰对视着的气恼秦天再再喊，此刻的他早已上头，想杀王辰的心都有了。

　　就这样，你来我往的喊价，把掌柜直接当樱花人整，让其左右摇摆不断走来走去的。

　　“一万极品灵石！”

　　“哎呀！！你们到底谁要啊！？”

　　最后被整得难受的掌柜吹胡子瞪眼的喊了一声，一股威压都不自觉的流露了出来。

　　【卧槽！帝威！！】

　　【宿猪！大帝境！大帝境！现在当世唯一的一位大帝境就在你面前！】

　　因为掌柜有意遮掩，所以在场的所有人都没察觉到那股威压是帝威，只觉得很强大。

　　但好在王辰有系统检测到了，震惊无比的在其脑海中提醒了起来。

　　“我要！！”

　　“我不要！！”

　　但气头上的王辰直接无视了系统的声音，直接大喊出了一声......[我不要！]

　　至于那句[我要！！]，当然是被王辰当冤种整的秦天喊的。

　　这一刻除了王辰和姜绫仙，在场的所有人顿时被王辰的骚操作整得一时间差点闪了老腰。


----------------------------------------

