# 第169章 掌柜萧君！

最后黎酥酥在现场三道眼神的注视下，还是苦着个脸默默摘下了手上的储物戒指。

　　“还有呢？”

　　王辰看了一眼桌子上面的储物戒指，随后逐渐露出一副猜疑的神情开口道。

　　“没...没有了呀......”

　　黎酥酥闻言一时间连忙开口，只不过她因为心虚之下连说两个没，瞬间暴露。

　　“罢了，剩下的我不要了，但是......我想看一下你背上布里面包裹着的东西。”

　　王辰犹豫了一小会，最后缓缓将目光看向了带着些许伤势的黎清清背上那长布裹住的东西。

　　“这这这不行，给你给你，给你就是了。”

　　黎酥酥闻言不待姐姐拒绝王辰，她便先行开口了，毕竟她知道那柄古刀可是她们真正保命的东西。

　　随后黎酥酥连忙又蹲下了身形，脱掉了鞋子，露出白皙的脚丫，一枚储物戒指正戴着起某脚趾上。

　　王辰，姜绫仙，黎清清：？？？

　　“不是！姐们！？”

　　王辰和黎清清仿佛心有灵犀般的望着黎酥酥，同时震惊的开口惊呼一声。

　　而坐在姜绫仙则是蹙了蹙纤眉，望着黎酥酥从脚趾头扣下来的储物戒指，美眸中带着丝丝愣然和没眼看。

　　“臭妹妹，你到底是什么时候背着我藏的储物戒指！？”

　　“嘻嘻！”

　　黎酥酥听见姐姐的质问声重新穿上鞋子，挺起身形不语，只是嘻嘻了两声。

　　“你还是将里面的宝物取出来吧，储物戒指就还给你了。”

　　望着桌子上的储物戒指，王辰身形嫌弃的后仰了一些，有些郁闷的开口道。

　　“谢谢老乡！嘿嘿嘿！”

　　黎酥酥听见还有这好事，连忙就开始整理起了储物戒指内的东西，最后一件件取出。

　　“你这个原先带在手上的储物戒指，不会也藏过吧？”

　　“额......，以前怕带手上会被偷，藏过一两次。”

　　伴随着黎酥酥的这句话落下，她成功的将她两枚价值挺高的储物戒指收了回去。

　　“走吧。”

　　王辰望着储物空间内堆如小山般的宝物，对着屋内的几人开口道了一声。

　　黎酥酥给的宝物最高也就皇阶极品左右，没有圣阶的，但各种品阶的灵石倒是挺多的。

　　王辰让系统计算了一下，大概能获得千来万本源点左右，倒也不算少了。

　　不过王辰在牵着姜绫仙起身之际，目光无意间看见对面在互相对视着眼底带着丝丝庆幸的两姐妹。

　　啧啧啧，看来管钱的是这双胞胎中的姐姐啊。

　　王辰牵着自从两姐妹来后，全程安静着不言语的姜绫仙，边走向门口边想道。

　　嘎吱~！

　　伴随着王辰拉开屋门，黎酥酥望着俊男美女的背影，连忙也搀扶着姐姐跟了出去。

　　“你们等我一会，我去收个阵法。”

　　王辰带着姜绫仙出门后并没有立刻走，而是对着姜绫仙和两姐妹道了一声。

　　随后王辰又微微凑到姜绫仙身旁，低低的说了两句悄悄话，旁人根本听不见。

　　“我我肯...肯定收拾干净了，才没有你说的那样......”

　　但是姜绫仙不知是听见了什么，不自觉抿了两下薄唇，耳根羞红的弱弱回应了一声。

　　王辰并没有回答她，而是进到了屋内双手结印将散布房屋各处的阵法收了起来。

　　随后王辰在一道羞耻的美眸中和两道疑惑的呆傻眼神走向了屋内的浴室隔间。

　　接着只听一阵冲洗地板墙壁的声音传来，片刻后王辰笑着才从中走了出来。

　　“好了，走吧。”

　　王辰一身白衣走向背对着两姐妹羞耻低眸的姜绫仙面前，伸出右手牵上她的左手，十指相扣。

　　“坏...徒儿......”

　　姜绫仙在最后临走之际，用着只有王辰能听见的声音弱弱轻骂了一声，只不过语气却让人莫名有种撒娇的感觉。

　　“你这样骂我，我会很爽的......”

　　王辰牵着姜绫仙走在两姐妹的后方，边走边俯身凑近姜绫仙发热的耳根旁轻笑开口。

　　姜绫仙听见这话愣了一下，一股羞耻感涌上心头，仿佛真怕给王辰骂爽了似的，闭上了唇瓣。

　　王辰四人就这样安静的一路走下五楼，黎酥酥搀扶着黎清清率先走出了客栈大门。

　　而待王辰来到一楼的时候，眸光向着柜台望去，打算向昨日帮他的老掌柜道谢一声。

　　但是当王辰眸光向柜台望去时，神情不由的一愣，眉头疑惑的微微蹙起。

　　姜绫仙看见王辰这般模样，一时间有些疑惑的顺着他眸光向着柜台望去。

　　入目便只看见了一道风度翩翩，自带潇洒气息的蓝袍青年翘着二郎腿，低头正摆弄着个古旧算盘。

　　姜绫仙望着那道俊俏的身影目光平静如水，凝视一两秒后缓缓挪回了美眸看向王辰。

　　她本来还以为徒儿看见了什么呢，结果就一个坐在柜台摆弄算盘平平无奇的青年。

　　相比于世间无数人，不论男女，都还是徒儿最好看，最令她喜欢......

　　“oi！你们两人过来一下。”

　　这时柜台处的掌柜萧君察觉到了王辰目光，抬起眼眸跟他对视一眼，随即招了招手。

　　“没想到你们这客栈松弛感挺强啊，小二都能坐在这悠哉悠哉的，老掌柜人呢？”

　　王辰牵着姜绫仙一路来到柜台处，空闲的胳膊放在柜台上撑着身形，乐呵呵问道。

　　青年掌柜萧君：......

　　“我就是那个老掌柜，老头子不过是我的变化法，那样看着比较有威严点。”

　　“不说这个了，小妮子，我问你件事。”

　　萧君回应了一下王辰的话语，随后将深邃俊逸的眸光望向了姜绫仙，露出了淡淡的笑容。

　　“oioioi！这是我娘子！”

　　王辰见萧君那谄媚的笑容，眉头一皱将姜绫仙牵至身后，带着股敌意的望着他。

　　“我就想问她一点事情，你这么大敌意干嘛？”

　　“诶！？不对，况且她不是你师尊吗，怎么成娘子了！？”

　　萧君突然反应过来，眸光有些懵逼的看看王辰又看看姜绫仙，一时间脑子有点宕机。

　　望着牵着她手掌护在她身前的王辰，姜绫仙心底有些小愉悦。

　　“何事？”

　　但姜绫仙在听见萧君有事问她后，还是冷冰冰的回应了一声。

　　因为姜绫仙发现她看不穿这掌柜，估计是老前辈，所以简单的尊重还是要有的。

　　“不是，你们先回答我一下，你们不应该是师徒吗？”

　　萧君愕然的望着两人，甚至就连寒小妹的事情都暂时放一边了，就想确认这件事。


----------------------------------------

