# 第171章 扣一送地狱.......

就在林焱伸出的手掌在触碰到王辰手上休书的那一刻，一道带着无比忧愁的浑厚声响起。

　　“焱儿，不可......”

　　“父亲，不必劝我！”

　　林焱怒红着双眸猛的伸手在王辰手上捏过那一纸休书，直接打断了林父的声音。

　　随后林焱气势高涨，带着怒意的少年面容猛的转身，接着踏出一步望向了秦清婉。

　　“拿着这一纸休书，滚！！”

　　下一刻林焱单脚踏出，将手上的休书向着秦清婉狠狠的甩了过去，张口怒斥了一声。

　　秦清婉望着猛的向自己射来的一纸休书，连忙抬手一把握住紧捏在了手心中。

　　“念在你我小时候的情分，你现在道歉，我可以既往不咎。”

　　秦清婉紧紧捏皱手上的休书，一张顶美的容颜冷沉沉的望着林焱，紧皱秀眉。

　　【叮！任务完成：拱火让天道挑选落榜的气运之子：林焱，今日亲手休了秦清婉，奖励：天火道体，随即抽奖机会一次。】

　　也就是林焱将休书甩出的那一刻，王辰脑海中的系统任务完成声也陡然响彻了起来。

　　“不是，小老妹，你配让堂堂林火火火道歉吗！？”

　　王辰无视系统的任务完成提示音，一步踏出指着秦清婉鼻孔对人的喊出一声。

　　“这次没有掌柜护你，我看你怎么活！”

　　“你去给他五肢打断，再把他杀了，脑袋砍下来！”

　　秦天本来见到又是王辰，心情本就不好，这一刻顿时气得对着身旁的吴霸吩咐道。

　　姜绫仙见状美眸渐渐寒冷了下来，瞬间一股若有若无的寒意翻涌在了整个府邸之中，让众人心底一惊。

　　她说过......谁想杀王辰，那她就先杀谁！

　　几乎是瞬间，一柄寒剑悄然无声的猛的射出，对准了秦天的脑袋猛射了过去！

　　秦天甚至都没反应过来，惊恐的只感觉浑身被一股天尊威压镇在原地，根本动弹不得。

　　“少爷！”

　　天尊境三层的吴霸望着就连他有点看不清的寒剑，惊得迅速爆发出一层金色盾罩护在了秦天面前。

　　砰！！

　　伴随着林家的一声炸响，大半个青荒古城继前几次地震，这一刻地面再度震荡了起来。

　　甚至这一刻就连时间静止了一瞬，待猛的加速回溯过来的时候，一股无尽的火光在林家轰然爆发。

　　轰隆！！！

　　在君寒客栈内的老掌柜萧君正给客人算账呢，结果一声爆炸顿时将整个客栈的人一惊。

　　这一瞬间无数修士目光连忙向着爆炸源头望去。

　　只见林家中有一道金光和寒光对撞在了一起，不断爆发出极强的灵力余威。

　　“都给我住手！！”

　　就在天尊灵力余波要将整个林家，突然一道迟暮之年的老者从林家深处飞出大手一挥！

　　林家老祖，天尊境九层巅峰，但气血明显不足，半只脚已然踏入了棺材之中。

　　随着他这一手挥出，一股更为庞大的威能席卷而过，整个不断地震的府邸也渐渐恢复平静。

　　“咳咳咳！！”

　　“我还没死呢！回去告诉你们老祖，三日后我会亲自上门去秦家拜访！”

　　林家老祖落入一片狼藉的林家府邸之中，先是剧烈咳嗽了几下，随后带着怒意出声。

　　“噗！！”

　　可他的话语刚说完，不远处天尊境三层的吴霸在众人震惊的目光中喷出了一口鲜血。

　　姜绫仙见林家老祖出来也不好再出手，只能默默的召回寒剑，伸出纤手轻飘飘收回剑鞘，放入神魂。

　　一剑！将高于自己一层天尊境界的大能轰至吐血。

　　这一幕将大半个青荒古城，飞在云层中暗暗看戏的大能看得瞳孔震颤，无数人震惊。

　　“快走！！”

　　秦天在刚才差点死去的恐惧中，吓得此刻连忙拉上身旁两人便用传送符瞬间消失在了原地。

　　伴随着众人秦家之人离去，林家老祖这才缓缓将目光转向了姜绫仙，眼底亮起光芒。

　　林家，还有救！

　　“老夫见过太虚圣女，寒尊道友最近可还安好？”

　　“嗯。”

　　姜绫仙扫视了气血不足，或许燃尽自身最后本源才可短暂恢复巅峰的林家老祖，应了一声。

　　王辰望着整个狼藉一片的府邸，见目的已经达到，心中的计划终于来到最后一步。

　　因为林家此后将是秦家最大的敌人，王辰前世可没忘记这林家可不止这一位老祖。

　　毕竟林家身为以前的五大古族之首，底蕴怎么可能那么简单。

　　而这也是王辰布下对付秦天最重要的一步棋，其实对付秦天本身很简单，难的是他背后的势力！

　　“我与林焱兄弟去谈些事情，很快便会回来，你们在这稍等片刻。”

　　王辰望向了身旁的林焱，不顾众人反应过来，拽着他开始往林家无人的地方走去。

　　既然是天道挑选落榜的气运之子，那就将他成为我王辰挑选成为状元的人造主角！

　　而林焱也将会是王辰以后对付古族秦家最重要的一环，甚至后面可以借助林家之手灭了秦家！

　　林焱就这样满脸懵逼的被一路拽到了一处无人的角落中，眼中怒意早已消失，只剩懵逼。

　　“当年的夜炎道体，突然有一天发现一夜醒来，体内夜炎消失，命格也从此被更改。”

　　“你！你怎么知道！？”

　　“煞笔吧你？你这故事都TM烂大街了，随便在青荒古城一打听就知道。”

　　王辰望着惊恐的林焱，眼底浮现出无语的回应道，整得林焱尴尬的挠了挠后脑。

　　不过王辰这些在这一世并未打听过，都是听前世众人说起林家重新崛起的故事才听见的。

　　而前世那时的林家，伴随着他们的某位神秘仙祖被以林家神术引魂降世。

　　至此林家也迅速再度崛起，一跃成为八荒第一大族。！

　　甚至不知道因为什么原因，前世就连天道都阻止不了林家的崛起，不敢插手。

　　“其实这一切都是天道干的，将你的夜炎道体和顶级命格给了一个名为叶青的家伙。”

　　王辰记忆一略而过后，望着面前的林焱再度开口，告诉了他成为废人的真相！

　　林焱听见这话瞳孔骤缩，心跳加速，脑海之中隐隐浮现出了一道重伤被金光包裹着昏死的身影。

　　而那道被金光包裹的身影不是别人，正是被王辰杀死后的叶青。

　　“噗！！”

　　明显感应到自己命格被此人夺走的林焱，在这一刻一股怒意冲上心头，一口鲜血喷出。

　　这一幕给王辰都看懵逼了，连忙挥出一道屏障遮挡住飞来的鲜血。

　　“本座现在给你一个机会！扣一送地狱......呸呸呸，扣一送体质排名前五十的天火道体！”

　　“一！一！一！！”

　　林焱听见还有这好事，连忙稳住怒火攻心的感觉，顶着一口沾着鲜血的大白牙搁那一一一！

　　“今日本座传道于你，但你今后若敢对本座不利，本座将收回给你的一切！”

　　王辰闻言神色变得严肃，双手装模作样的掐诀，同时口中不断警告着林焱。


----------------------------------------

