# 第178章 试试就逝逝！

咔嚓！咻~！啪嗒！！

　　血链断裂，红长剑应声而落，最后剑尖狠狠插入了地面之中。

　　姜绫仙走上前去，警惕的用寒力扫了一下，最后确定安全后才伸手握住了剑柄。

　　嗖嗖！！

　　只见姜绫仙捡起红长剑后优雅的耍了一下血色剑花，最后眉头皱了皱。

　　“不好。”

　　姜绫仙微微蹙着秀眉，望着手上没有剑鞘的皇阶极品红长剑，冷冷的评价了两字。

　　咻~！

　　姜绫仙抬手一丢，将红长剑丢给了慌忙抬手接住的王辰，最后走向了墓室另一端。

　　“这些墓室应该是连着的。”

　　姜绫仙冷冷站定身形，望着正方形的墓室，除去开启的那一道，三边各还有三道黑色石门。

　　“这个我知道，跟我走，走这边。”

　　王辰望着视野中东西方向的那两道石门有着系统禁忌红点，连忙招呼几人去北方那道石门。

　　在两傻姐妹和姜绫仙警惕着随时准备出手的眼神中，王辰轻松的按下了门侧豹子头。

　　咔咔咔！！

　　黑色的石门缓缓打开，里面昏暗的墓室如同刚才一样，墙壁上的灯盏瞬间亮起火光。

　　“老乡老乡！那另外两道石门是不是也可以打开啊？”

　　黎酥酥见到真没危险，在王辰萌不的目光中跑向了东方向的石门，回头笑嘻嘻问道。

　　“你开一个逝逝看。”

　　王辰望着东面那道石门不算太强的禁忌红点，露出了一抹坏笑，乐呵呵回应。

　　“哦，那我试试。”

　　黎酥酥闻言顿时伸手按下了蝙蝠头石像，随后黑色石门缓缓打开。

　　“叽叽叽！！”

　　扑腾扑腾！！

　　黎酥酥望着上万只篮球大小，扑面冲咬向她的血色蝙蝠，连忙爆发灵力罩住了石门入口。

　　“老乡，姐姐，圣女救命啊！！再不来我就要从试试变成逝世了！”

　　“哈哈哈！”

　　王辰望着还知道用灵力堵住石门不让血蝠出来的傻货，不由哈哈笑了起来。

　　“直接跑过来！”

　　王辰用眼神示意了一下身旁牵着玩金耀珠寒龙龙的姜绫仙，接着喊黎酥酥直接跑过来。

　　黎酥酥犹豫了一下，但最后还是一咬牙，松开灵力屏障慌忙冲向了王辰等人。

　　伴随着她灵力屏障的松开，无数血蝠顿时冲杀而出，密密麻麻的扑咬向了四人一娃。

　　但姜绫仙见状左手牵着寒龙龙，轻描淡写的抬起右手一掌挥出。

　　轰嗖！！

　　咔嚓！咔嚓......！！

　　一道巨型寒风吹出，所过之处顿时全部结成了寒冰，冻结住了无数的血蝠。

　　直至寒风涌进东面那墓室之中，随后轰然炸开，将整个墓室完完全全的化成了一座冰室。

　　啪嗒啪嗒！！

　　“好了，走吧。”

　　姜绫仙冷眸微抬，牵着寒龙龙望着那些在半空中化成冰雕不断掉落到地上碎开的血蝠平静道。

　　“圣女大人真牛逼！”

　　黎酥酥见此一幕仿佛是恨不得给姜绫仙一个大大的拥抱，但在她那冰冷的眸光中还是止住了。

　　小插曲而过，四人也迈入了北面的这座真正墓室，抬眸望着墓室正中间的凸起的一处石台。

　　只见那是一座盆栽石台，上面种着一株皇阶极品的天剑菊灵药，正摇摇晃晃的勾引人。

　　“老乡，这次让我们来吧，阔以吗？”

　　黎清清望着那株灵药有点眼馋，看着王辰不禁开口恳求的询问了一声。

　　“给你给你。”

　　王辰倒也不是什么太过小气之人，毕竟他也答应过要搜刮完后给两姐妹分赃的。

　　黎清清和黎酥酥闻言顿时喜笑颜开的走向了那株皇阶极品天剑菊，同时取出数件护身法宝。

　　果不其然，在两姐妹走到距离天剑菊一米处时，突然那株天菊爆发出一层金色剑气。

　　嗖嗖嗖！！

　　啪啪啪！！

　　无数如龙卷风般的金色剑意狠狠撞在了两姐妹护身法宝的结界上，而她们则是乐呵呵采摘起天剑菊。

　　这两姐妹倒也不算太傻。

　　王辰和姜绫仙本来都打算出手护她们了，但见她们知道取法宝自保后，心中暗念道。

　　待皇阶极品天菊被采摘完毕，凌厉的金色剑意也缓缓消散，两姐妹开心得嘴角都快笑裂了。

　　“走吧，下一座。”

　　王辰见状不再浪费时间，在寒龙龙呆逼的水汪汪大眼睛中捏了一把她嫩嘟嘟的脸蛋再次开口。

　　随后四人一娃再度启程，跟随着王辰的步伐开始扫荡剩余的八座小墓室。

　　第三座墓室，一件皇阶极品护身玉佩。

　　危险是墓室天花板上突然压下来的巨型囚笼，最后被姜绫仙一掌拍碎。

　　第四座墓室，一只皇阶极品玉笛。

　　危险是墙壁四面八方传来的歌声，精神攻击，最后寒龙龙一吼，震碎了四面八方的墙壁。

　　第五座墓室，一颗灵皇境的不知名妖兽蛋。

　　危险......没有危险，因为最后妖兽蛋被化回原型变大到数十米的寒龙龙一口吞了。

　　唯一的缺点或优点就是，让寒龙龙只能无奈回到王辰体内消化那颗不知名妖兽蛋去了。

　　第五，六，七，八，九，十座墓室，全部都是皇阶极品的法宝，功法，符咒，阵旗。

　　而危险也是根据宝物所出，法宝是法宝攻击，功法是虚化人影出现，阵旗是阵法，符咒是符咒的效果。

　　在第十座墓室中，王辰望着半空中的虚影地图上，最后将目光看向了脚下。

　　接着在姜绫仙和两姐妹愣然的目光中，王辰猛的跳起来，抬起手掌对着地面爆发修为轰下！

　　轰隆！！

　　几乎真空的地面轰然凹陷，四人也猛的向着下方坠落了下去，吓得两姐妹哇哇喊。

　　啪嗒啪嗒！！

　　“啊！我的屁股！”

　　两姐妹不约而同的屁股着地，而姜绫仙反应极快，一袭冰蓝裙裳飞落站定到了地面上。

　　“啾！！”

　　刚落入昏暗三大墓室其一的瞬间，一声凤鸣便猛的响起，将四人惊得迅速望去。

　　但是入目的却是一道凤鸣寒光袭来，圣魂境的攻击姜绫仙丝毫不敢怠慢，连忙抵挡。

　　砰！！

　　伴随着一声爆炸，接着轰隆隆作响的墓室一道寒光一闪而过。

　　噗嗤！！

　　只听一道剑意刺入圣魂境凤魂的声音响起，昏暗的墓室中墙壁中也随之亮起灯盏。

　　窸窸窣窣......

　　视野才刚清晰，在王辰和两姐妹的眼中，墓室半空中上一道巨型冰凤的魂魄缓缓魂飞魄散。


----------------------------------------

