# 第181章 不在同一频道上的四人！

黎清清的这道爱老乡（王辰）的声音，促使她抬起红通通的美眸不断看向四面八方。

　　“徒儿！你在哪，到底在哪啊！？”

　　姜绫仙持着寒剑望向四面八方，又无措的看向天花板，心慌无比发颤着清冷的声线大喊。

　　但是回应她的，却是死一般寂.......不对！

　　[你们两姐妹靠过来，快点啊！！]

　　王辰的略带急切的声音也陡然响起，震得姜绫仙的心神都在不断摇晃，站在原地扫视八方，心慌到了极致。

　　但是姜绫仙心慌之下，随之涌上来的却是无尽的焦急和望着阻挡在自己脚步的极致怒意。

　　伴随着姜绫仙暴怒之下，她眉心处也浮现出了一道寒凤印记，气势直逼天尊境七层！

　　“啾！！！”

　　轰隆隆！！

　　伴随着一道寒凤巨鸣，整座棍仙传承墓顿时爆发一声炸响，剧烈震荡了一下。

　　这突如其来的一幕将主墓室内，联手一起对抗赤焰火棍的王辰和两姐妹惊了一下。

　　此刻只见赤焰火棍竖立在中间半空中，而王辰站左边，黎酥酥站在右边，黎清清站在北边。

　　墓室内的三人被打得分散成了三角之势，所以王辰才会急切的喊两姐妹赶紧靠过来。

　　“我日！你们两姐妹快趴下！”

　　王辰望着突然冲向注意力被转移的黎清清的赤焰火棍，连忙吓得喊了起来。

　　但因为在激动之下，王辰喊得词汇有些粗鲁，不过他现在根本也顾不上了。

　　砰！！

　　“啊！！”

　　黎清清一个不注意被赤焰火棍轰砸到肚子上，顿时痛得惨叫了一声，身形砸到了远处墙壁上。

　　但还好不知为何，赤焰火棍的爆发的气息和黎清清差不多，力道大约王阶极品道兵一样。

　　就...就好像这赤焰火棍被布下了什么限制，只能爆发此墓室中最高修为之人那种力道。

　　可赤焰火棍看似是王阶极品道兵，实则却比那十个小墓室的皇阶极品道兵还要猛上数倍。

　　“老乡，现在怎么办！？”

　　“别叫！你们趴好，我来就行了！”

　　听着黎酥酥惊慌的声音，王辰看了一眼远处只是吐血但没死的黎清清，道了一声后气势攀升！

　　黎酥酥闻言连忙冲向了黎清清。

　　望着姐姐身上碎裂暗淡的护身法宝，黎酥酥连忙又取出几件护住自己和姐姐。

　　“给我回来！！”

　　王辰眼见赤焰火棍又要砸向黎清清和黎酥酥，猛的......召唤出了寒龙龙！！

　　“嗷呜！！！”

　　寒龙龙似乎早已和王辰沟通好，找准时机出来的一刹那，瞬间吐出一口寒冰龙炎。

　　轰嗖！！

　　只见寒冰龙炎所过之处连空气都结出了冒着剧烈寒焰的冰霜，最后狠狠的冻住了赤焰火棍。

　　这一刻悬浮在半空中的赤焰火棍被猛的冻住，而且还被一层强大的寒焰不断侵蚀他的赤焰。

　　啪嗒！！

　　赤焰火棍被短暂冻成燃烧着寒焰的大冰块掉落在地，王辰等人终于获得了些许休息时间。

　　但是短暂的终究不是永久。

　　只见伴随着寒龙龙出现，冰块内的赤焰火棍气势开始不断攀升，仿佛也要冲上圣兵一般。

　　“回去回去，快快快！！”

　　王辰见状吓得连忙抓住半米长的寒龙龙尾巴，一把将它化作一道寒光塞进了自己眉心之中。

　　果不其然，赤焰火棍的气势猛的消散，又退回了刚才的气势，但寒焰冰块已然裂出纹路。

　　四兽锁圣阵！！

　　王辰休息两息后见状取出来四面画有四大神兽的阵旗，甩到了赤焰火棍四方。

　　“困！！”

　　伴随着这王辰结印，浑身灵力流入四兽锁圣阵中，阵旗也瞬间结出来一层结界。

　　随后在战斗痕迹惨烈的墓室中，围住赤焰火棍的四面阵旗浮现出青龙，白虎，朱雀，玄武咆哮的虚影。

　　轰嗖！！

　　下一刻四道青，白，红，蓝，四道枷锁从四道虚影口中冲出。

　　最后重重的冲进了燃烧着微弱寒焰冰块中的赤焰火棍身上，完完全全的捆死了它。

　　王辰眼神凝重，双手不断结印，如同聋哑人对骂一样，嗖嗖嗖的给两姐妹都看呆了。

　　[系统！喂我花......呸！喂我丹药！！]

　　王辰不断结印的同时在心中对系统大喊一声，接着丹药出现，喉咙开始不断滚动吞咽了起来。

　　砰！！

　　铮铮铮！！！

　　这时冻住赤焰火棍的冰块突然炸开，它那被寒焰侵蚀到暗淡，同时被四道枷锁捆住的真身也显露而出。

　　只见没有了焰火的赤棍，棍身通体赤红无比，而且还缠绕着一条条扭曲的火焰纹路。

　　尤其是两处比棍身大上许多的棍头是金红色的，还刻有着一道道金色的纹路，霸气无比。

　　“我看你这下如何再动！”

　　王辰以喊声增加自身的怒意和气势，甚至随着服用丹药，他浑身也开始爆出了一层混沌灵焰！

　　这一刻混沌灵焰不受控制的冲向阵法，最后席卷四神兽虚影，又顺着四道枷锁冲向了赤金棍体！

　　伴随着王辰的混沌灵焰冲进赤金棍体，棍体颤抖着想要抵抗，可最后还是有心无力。

　　轰嗖！！

　　赤金棍体绽放出最后的赤火炫彩，但最后还是被至刚至强的混沌九阳灵焰全然吞噬，包裹住。

　　“啊！！”

　　王辰怒吼一声，双眸爆发出了一层燃烧的混沌灵焰，覆盖着黑白火焰的长发疯狂飘荡。

　　砰！！

　　在王辰这最后的全力下，整座四兽锁圣阵轰然炸开，王辰也浑身一软，瘫软倒地。

　　啪嗒！！

　　燃烧着混沌灵焰的赤金棍体掉落到地面上，最后挣扎似的颤抖了两下。

　　可随着最后的一丝混沌灵焰在其棍体上燃尽，它也黯淡的完全掉在地面上，不再动弹。

　　黎酥酥和黎清清在护身法宝结界下望着这一幕，呆愕的对视了一眼，最后回眸张嘴！

　　“老乡！牛逼！！”

　　两傻姐妹顿时如同心有灵犀般，异口同声的对着王辰大喊了一声牛逼！！

　　棍仙传承墓室内，在缓了许久，起身扫荡一番主墓室后......

　　等三人都缓过来后，王辰带着伤势靠坐在一处墙壁上。


----------------------------------------

