# 第186章 继一次又一次后，出现了仅此一次......

“不哭了不哭了...，喝一点水......”

　　王辰见姜绫仙唇瓣张开后这才举起玉瓶微微倒出清水，水流顺势进到她的口中。

　　姜绫仙可怜又痛苦难受的皱着含着晶莹泪花的美眸，但还是在王辰的眸光中弱弱的喝下了水。

　　“娘子真乖......”

　　王辰露出了温柔的笑容称赞了一声姜绫仙，使得姜绫仙委屈的心底莫名好受了许多。

　　随后姜绫仙动了动发软的纤细白嫩手臂，轻轻抵住床榻，难受的想要起身。

　　可是她才起身不到三分之一的高度，便浑身没劲的一下重重瘫倒了回去。

　　王辰被惊得慌忙抱住了她，肌肤接触的触感让其心跳都不禁咕咚咕咚加速了起来。

　　可是姜绫仙在认清的自己的伤势和身躯情况后，泪花美眸中的委屈之色越来越浓。

　　王辰望着她那和他对视着愈发委屈的眸光，一时间慌忙抬手摸上她的脑袋轻揉着。

　　“没事的没事的...，有夫君在，夫君来负责一切......”

　　姜绫仙听着王辰安抚自己情绪的话语，难受的急促呼吸了两下，强忍着想落下的泪水。

　　“要...要穿...衣裳......”

　　姜绫仙看向床榻边上胡乱丢放的衣裳，委屈无比的美眸望着王辰，带着丝丝可怜哭腔出声道。

　　“yes！收到娘子指令，夫君这就执行！”

　　王辰闻言知道不能刺激她委屈的情绪，就装出了一副接受命令的搞怪模样回应道。

　　姜绫仙望着伸手抓向床榻旁衣裳的王辰，带着一股小委屈感的俏脸又附带上了层羞耻感。

　　一时间渐渐的姜绫仙有些不敢再去看，只能弱弱的擦拭了一下眼泪，将俏脸猫进被褥中。

　　“娘子，你现在这状态.....”

　　这时王辰的声音再度响起，姜绫仙知道他想表达的意思，只能委屈又羞耻的缩在被褥内不回应。

　　见此情形，王辰只能试探着整理了一下手上的衣裳，随后钻进被褥之中。

　　姜绫仙知道自己的状态，只能羞耻无比的窝在被褥内紧咬着下唇装睡。

　　片刻后......

　　浑身没劲的姜绫仙穿戴好王辰送的两件套，还有她自己的洁白裙裳，羞耻无比的窝在被子内。

　　感受着身上伤势的疼痛感，窝在被褥内的姜绫仙紧抿着下唇，内心一阵委屈和茫然。

　　明明我...我天尊境三...四层的修为，为什么现在连运息恢复伤势都...做不到......

　　坏...夫君......

　　再...再也不想和彳......夫君，行...那种事了，再也不......

　　姜绫仙感受着身上的伤痛，难受得促进纤眉，心中委屈无比的同时又暗暗下决心。

　　他们两人又越...界了，这次真出...出事了......

　　可是...她和彳...夫君都成为道侣了，好像道侣之间...这样是...正常的......

　　姜绫仙难受的缩在被褥中，感受着外面轻轻拍着被褥好似在让她安心的王辰，思绪万千。

　　不...不管了...，就当...这一次是正常的。

　　下次...下次再也不想和夫君行那种痛苦之事了，就...只越界这一次，仅此一次......

　　对...，就和夫君越界仅此这...这一次，以后不那样就行了，没...事的没事的.....

　　可是夫君尝到了甜头...，万...万一我不给，他会不会去找......

　　姜绫仙刚安慰完自己情绪，可突然想到了什么，一时间内心有些担心和不安。

　　而且在墓室的时候，夫君到底......有没有和那两姐妹发生...关系？

　　“娘子......”

　　就在姜绫仙身躯痛苦难受，内心沉闷又胡思乱想的时候，被褥外传来一声轻喊。

　　姜绫仙乱糟糟的思绪被打断，可是心底对墓室不确定的事情，一时间又有点委屈。

　　在担心和委屈之下，姜绫仙羞红的俏脸终于弱弱探出了被褥，美眸看向了王辰。

　　王辰望着探出上半张俏脸，眸底带着各种情绪看着自己的姜绫仙，一时间愣了愣。

　　“娘子...，是不是又难受了？”

　　王辰一时间有点怕小哭包仙仙又会哭，有些紧张的连忙抱紧了一点她，轻声问道。

　　“夫...君......，在...墓室的时候你......”

　　“我以会滋生心魔发誓，我在墓室的时候绝对绝对绝对没有和那两傻货发生任何关系，绝对！”

　　王辰仿佛是一下就看穿了姜绫仙的心思，不待她说完，连忙快速无比的发誓了起来。

　　甚至那种飞快的语速，快到美眸委屈的姜绫仙都呆愣住了，一时间脑子有点没反应过来。

　　“娘子...，我知道你全身心都敏感，乖~...，别胡思乱想.....”

　　姜绫仙感受着王辰轻轻抚摸上自己的脑袋和安抚的话语，内心有些满足和小愉悦。

　　两人在这种气氛下默默的都安静了下来，在床榻上抱着温存了许久......

　　“娘子...，咱们先换张床榻，你可以...先解开我脚上的灵铐......吗？”

　　这时王辰渐渐的说到了一处重点上，感受着脚踝沉重重的感觉，小心翼翼的问道。

　　王辰这话一出，姜绫仙一直在疼痛折磨下蹙着的泪光美眸微微抬起，眼巴巴和他对视上。

　　从姜绫仙疼痛下可怜兮兮还带着丝丝小委屈的眼神中，王辰仿佛看见了不愿之色。

　　也果不其然，姜绫仙在和王辰对视了一会后，重新弱弱的低下了泛红的美眸。

　　“床榻我...我来换.....”

　　在沉默了一小会后，姜绫仙只字不提灵铐二字，而是把话题拉扯到更换床榻上。

　　接着就只见姜绫仙纤细软绵绵的双臂强撑住床榻，强忍身上疼痛强硬的就想起身。

　　望着姜绫仙摇摇欲坠的娇躯，不知情的王辰本以为她会释放修为出来起身。

　　结果姜绫仙强撑着起身到一半，又摔向了床榻，惊得王辰慌忙再次伸手抱住了她。

　　“你为什么...不释放修为？”

　　王辰这话一出，姜绫仙的心底微微一颤，她也不知道为什么，一股的委屈感翻涌上来。

　　“我...我现在.....调动不了灵力了......”

　　姜绫仙不自觉轻抿住下唇，美眸有些微红，美眸望着将自己造成这样的王辰，委屈间弱弱出声。

　　王辰闻言怔愣了一下，一时间懵逼住了......


----------------------------------------

