# 第188章 被叫醒有点懵又紧张得跟犯错了似的辰

要知道他最多也才拥有红色卡片，一次性物品，名为：夺天手！

　　而也就是他使用那张红色卡片后，夺天手撕裂虚空，直接不知从哪里抓取来了仙品道器天道珠！

　　而且王辰有预感，若不是那仙品天道珠是八荒大陆目前最强的道器，红卡夺天手抢的肯定不会是天道珠。

　　还好他没有在青荒的时候使用融合这体质，不然黑色卡片闹出的动静不知道得多大。

　　这个先放一放吧，待恢复自由后，先找人为他护法，再在太虚仙宗的深处禁地融合去。

　　有了被渡劫后被围攻致死的心理阴影，王辰现在再也不敢那般狂妄自大不用别人护法了。

　　王辰目光转移，看向漂浮在储物空间内小的速通天尊境十层红色卡片。

　　这个也不用多说，其效果也很简单，要在圣魂境九层巅峰快突破至天尊境的时候才能使用。

　　所以王辰目光放到了三件宝物唯一有用的重点上，那就是大名鼎鼎的......烧火棍！！？？

　　王辰本来还没注意，直到看见烧火棍这无比接地气的名字，顿时瞪大了双眸。

　　[系统！你搞错了吧！？]

　　【没搞错！本系统能检测出各种宝物被锻造出来时命完名后的名字。】

　　【而这件额......仙品烧火棍，他最初被命完名的时候，名字就是这样子的。】

　　[行吧，但是这个未激活传承状态是什么意思？]

　　【你自己将神魂涌进棍体内部的器灵空间中，便一切都明白了。】

　　【对了，这仙品烧火棍是八荒大陆十大宝物之一，但前世这玩意好像并未出世过。】

　　[行吧，等仙仙醒来再说吧，不然我怕又会出现上次乾坤山海图的那种问题。]

　　王辰望着储物空间内暗淡的的赤纹金棍，若有所思的点了点头，随后回应了一声。

　　【对了宿猪，你似乎忘记拿你的圣阶上品玄金袍了，我记得还有两个大墓室没去呢。】

　　[我靠！我咋把此次之行的主要目的忘了！]

　　王辰经过系统这么一提醒，才突然想起来他去墓室的主要目标是去取圣阶玄金袍啊！

　　【PS：玄金袍这里不会回去墓室，防止水剧情，至于王辰后续怎么获得嘛......】

　　此时王辰感受的脚踝上沉甸甸的感觉，知道这玄金袍估计一时半会是拿不到了。

　　唉~......

　　王辰伸手轻轻撩了撩姜绫仙鬓角处略微的秀发，望着熟睡的她内心轻叹了一口气。

　　突然间王辰似乎想到了什么，将目光看向了储物空间深处的那条项链。

　　他记得还有个任务呢，那个任务给的卡片奖励，就是专攻姜绫仙这种小傲娇的。

　　刚好仙仙现在在难受下不怎么开心，等她醒来后刚好借着那两条项链哄哄她......

　　伴随着王辰理完一切后，天色已然到了三更半夜。

　　最后的王辰放松了些许心神，缩进了点被褥中，抱着姜绫仙渐渐的闭上了双眼。

　　睡觉......

　　两人这一觉，从三更半夜睡到白天，又从白天睡到三更半夜。

　　直到屋内关闭的木窗外头传来一丝丝昏亮，显然天色已然到了清晨。

　　王辰期间醒来过好几次，但见姜绫仙还是在熟睡下，偷偷亲了亲她后便继续睡了。

　　修仙者有独特的睡觉养神法，这也是王辰为何能在精神状态极好下还能睡着的原因。

　　至于姜绫仙......，那纯属是累的！

　　伴随着窗外亮起丝丝昏亮，昏暗的屋内显得有些寂静，又莫名的一种空落感。

　　而好巧不巧的是，姜绫仙似乎已经睡够了，不知何时窝进了王辰脖颈的俏脸美眸微微轻颤两下。

　　最后姜绫仙清晨只有窗外照射进来的丝丝光亮，昏暗下寂静的屋内轻轻睁开了美眸。

　　刚睁开美眸的姜绫仙......有点清冷中的天然呆，俏脸上惺忪的美眸迷迷糊糊的。

　　片刻后姜绫仙似乎是回过了些神，感受着还是难受的身躯，她再次试着运行修为。

　　可是她只感受到了境界一直在缓慢的提升，但是浑身饱和的寒气灵力她却有点难以调用。

　　见灵力调用不了，姜绫仙试着挪动了一下下身形，但一股难受感瞬间席卷她的全身。

　　我...我身体真的有这么娇弱吗？

　　为什么...还是这样......

　　姜绫仙被身体的不适整得痛苦的蹙紧眉头，心底有些不知所措，内心有些委屈。

　　特别是此刻清晨昏暗暗的屋内，只有窗外一缕缕光亮照着屋内，更让她情绪放大。

　　但姜绫仙也不是真正喜欢动不动就哭的小哭包，只是昏暗的寂静环境让她有点空落落的。

　　要不要叫醒...夫君......

　　姜绫仙不知道为什么，在这种寂静的昏暗屋内环境下，很想听到王辰那令她安心的声音。

　　姜绫仙在昏暗中微微抬起不自觉抿住下唇的俏脸，看向王辰沉睡的英俊脸庞有些犹豫。

　　就...就叫一次，夫君不想醒的话...就让他继续睡......

　　可最后姜绫仙还是有点忍受不了寂静，咬了咬下唇，伸出纤手轻轻推了推王辰身躯。

　　还在睡觉的王辰突感有人推自己，一时间迷迷糊糊的睁开了眼睛，满是呆愣之色。

　　“嗯？呜？嗯？”

　　王辰强撑着眼皮微仰起脑袋低眸望去，声音还困困的发出各种刚睡醒的疑惑声。

　　但在看见怀中如同小猫般趴在他胸口，美眸眼巴巴望着他的姜绫仙，王辰瞬间清醒。

　　“醒...醒了，是不是又不舒服了？”

　　“我我我给你揉揉肚子好不好？”

　　刚睡醒的王辰不知道姜绫仙是那时候醒来的，一时间仿若犯错了般有些紧张出声。

　　随后也不待姜绫仙反应过来，刚睡醒有点迷糊的王辰调整了一下和姜绫仙的抱姿。

　　接着王辰轻轻的伸手掌揉了揉她柔软的小肚子，嘴里还不断轻声念着安抚她的话语。

　　“没事没事...，夫君在。”

　　王辰虽然刚醒过来很困，但为了让姜绫仙舒服一点，还是很轻很轻的隔着衣裳轻揉她的肚肚。

　　姜绫仙望着在昏暗中眼睛都有点睁不开，却还强撑着给她轻揉肚子的王辰，一时间有点呆住了。

　　可是姜绫仙心中接着升起的却是一种莫名的情绪，一种被无条件痛爱的感觉......

　　不过不得不说，在王辰轻揉下，姜绫仙的确感觉缓和了一点点。

　　虽然只是一点点，但却也是这一点点，至少让姜绫仙在难受下有点委屈的内心好受很多......


----------------------------------------

