# 第189章 抱不够的仙仙

过了一会后......

　　王辰缓缓停下了动作，伸手轻轻抚摸上轻闭着美眸的姜绫仙脑袋，脸庞凑近她耳侧。

　　“仙仙...，屋内太暗了，夫君亮一下灯......”

　　王辰凑在姜绫仙耳侧，说话中唇瓣呼出的热气让姜绫仙难受的身形微微僵了僵。

　　但是下一刻姜绫仙却是强撑着力气缓缓扭动着娇躯，调整好抱姿拥紧王辰身躯。

　　“不要......”

　　本该清冷如仙的姜绫仙，此刻柔情似水的将绝美俏脸依偎在王辰怀中，弱弱出声。

　　“为何？”

　　王辰本来还想控制灵力波动亮起在清晨时昏暗的屋内，听见姜绫仙的话后动作不禁一顿。

　　“我喜...喜欢和夫君......这样安静的待着......”

　　姜绫仙娇躯依偎在王辰怀中，清冷的声线很柔弱，说罢，纤手又抱紧了一点王辰。

　　“好...，都听你的......”

　　王辰实在受不了姜绫仙这明明清冷却尽显娇弱的模样，抱着她柔软的腰间轻声回应。

　　寂静昏暗的屋内，两人身形脸庞极其自然好看的轮廓互相在床榻上静静拥抱许久。

　　“夫君......”

　　这时姜绫仙不知何时将俏脸蹭进王辰脖颈，微微忍受着痛苦的柔弱声音再度响起。

　　“怎么了？”

　　王辰在寂静昏暗的环境中轻轻抚摸着她柔顺的发丝，闻言摸了摸她脑袋疑惑回应。

　　“我现在...连灵力都运用不了，我...我后面会不会有......孩子？”

　　姜绫仙俏脸窝在王辰怀中闷闷弱弱的声音传出，其意思一时间惹得王辰不由的一愣。

　　对啊！他咋给这茬忘了！？

　　要知道修仙界可没有什么防护措施，过后一般都是用灵力劝出去，所以是完完全全的......

　　而王辰那时候根本没想到姜绫仙会因为两人体质的原因，导致事后连灵力都运行不了。

　　“没事的...，如果有，那到时候我们就成婚，我当爹爹，你当娘亲。”

　　“而且...也不一定百分百中招，放心好了......”

　　王辰话虽然是这样说，但是心底却是一阵冒汗，可以说是没底到了极致。

　　毕竟谁能想到他竟然游戏技术这么强，足足开了十几把游戏，把把乱杀到了决赛圈。

　　不过王辰也不是不负责任的人，如果真有宝宝了，他开心还来不及。

　　唯一怕的就是姜绫仙，不知道她会怎么想。

　　姜绫仙听见了自己想听的话语，有些微颤的内心渐渐安定了下来，依偎在王辰怀中不再言语。

　　类似这般温馨安静的日子，一天天过去，直到王辰被铐住到现在的第五天.......

　　太虚圣女殿院内，桃花树上的桃花随着傍晚吹来的清风轻轻的愉悦摇晃着。。

　　今日是王辰被铐着无法出门的第五天傍晚。

　　这几天姜绫仙仿佛是抱不够王辰一样，一直都从未离开，每天安静的依偎在王辰怀中。

　　王辰修炼，姜绫仙绝美神情忍着痛苦的抱抱。

　　王辰睡觉，姜绫仙绝美神情忍着难受的抱抱。

　　王辰醒来，姜绫仙绝美神情不用再忍着，只是略微痛苦难受的抱抱。

　　王辰倒也不无所谓，一切都依着姜绫仙，因为修仙者最不缺的就是时间。

　　回想前世，他一闭关便是数十年。

　　而前世那时冰冷仙子般的姜绫仙虽然时不时就会过来看看他，但可不会像现在这样抱着。

　　这样王辰除了修炼睡觉，醒来后时不时跟逗小猫般。

　　逗得姜绫仙满脸羞红，略显羞愤又无可奈何的日子，缓缓来到第六天......

　　轰嗖！！

　　王辰正在修炼之中，屋内突然一股强大的天尊境突破波动传出，不由将他震醒过来。

　　抱着王辰的姜绫仙感受着这强势的修为，慌忙收息内敛，生怕给王辰震伤了。

　　“你又突破了！？”

　　王辰有些震惊的望着浑身缭绕着一股天尊境气势的姜绫仙，不禁惊讶出声问道。

　　“好...好像是......”

　　姜绫仙感受着在两日前便能调动的寒气灵力，绝美的俏脸略显呆呆的望着王辰回应了一声。

　　“什么叫好像？明明就是，傻娘子。”

　　王辰抬手望着自从上次过后就有点呆呆的姜绫仙，伸手掐了掐她白嫩的脸蛋开口道。

　　“哦...，那...那就是了......”

　　姜绫仙感受着脸蛋的轻微拉扯感，抿了抿下唇，略微低眸的弱弱应了一声。

　　“仙仙娘子...，我觉得你以后可以不用修炼了。”

　　“为...何？”

　　姜绫仙听着王辰这突如其来有点莫名的话语，一时间脑子有点没转过来，回了一声。

　　“因为......”

　　王辰凑到姜绫仙耳畔旁，不知说了什么，只知道姜绫仙清冷的神色越来越红。

　　“不...不要！”

　　姜绫仙回忆起某些画面，有些害怕的挪动了些许娇躯，可是她又舍不得松开王辰。

　　王辰望着轻晃着羞红俏脸，神色上还带着少见的害怕神色，一时间心中悸动了一下。

　　因为不知道为什么，王辰莫名感觉这样的姜绫仙，竟然......更加的诱人？？？

　　情不自禁的王辰脸庞缓缓向着姜绫仙俏脸凑了过去，惹得对方不禁羞耻的抿了抿唇。

　　啪啪啪！

　　安静了许久没有人来的太虚圣女殿，终于在这时响起了久违的拍打阵法的声音。

　　突如其来的拍打阵法声音，不由的让王辰想亲姜绫仙唇瓣的动作顿了顿。

　　切，不管......

　　王辰在停顿了一下下后，继续凑上前去，唇瓣缓缓亲到了姜绫仙抿过的红唇上面。

　　姜绫仙因为刚才王辰的话语，稍微弱弱的抗拒了一下，但也就只是一下下。

　　不过王辰这次的吻只是轻轻的嘬了一下，随后便在姜绫仙有些小委屈的眸光中收回了脸庞。

　　王辰望着自己收回身形后，姜绫仙眼底不舍和小委屈的模样，唇角微微勾了勾。

　　但王辰并没有再去亲她，因为他就喜欢看姜绫仙这副仿佛被欺负了似的可怜小模样。

　　坏夫君......

　　姜绫仙并不知道王辰是故意的，眸底带着不舍的望着收回英俊脸庞，内心有些埋怨。

　　“仙仙...，外面是谁？”

　　王辰望着眼巴巴似乎还在希望着他亲过去的姜绫仙，没有如她的愿，而是望向门口问道。

　　姜绫仙闻言弱弱的抿了抿唇，仿佛这样就能回味一下，接着才释放出神识查看阵法外围。


----------------------------------------

