# 第190章 看你表现......

而此时外面到今日才接收到王辰和姜绫仙回宗消息的萧青虚，立马便赶了过来。

　　因为萧青虚发现，他按照王辰给的那本书籍所行动，苏纤月死寂的状态的确恢复了些许。

　　但是明明他感觉苏纤月已经能说话了，可却就是迟迟不愿张口叫他，几乎还是那般。

　　此刻萧青虚望着满是阵法气息的太虚圣女殿有些疑惑，但在拍打阵法过后还是等着。

　　而太虚圣女殿内。

　　“没...没人......”

　　姜绫仙简直就是演都不演了，抱紧了一点王辰，不再理会外面之人，清冷柔弱开口。

　　随后姜绫仙将本来还只是隔绝内部声音的阵法，心念一动，直接将外部声音也隔绝掉。

　　她本来想着怕寒尊来找她，她会感应不到，所以才只隔绝太虚圣女殿内声音。

　　可现在见到萧青虚明显就是来找王辰的后，姜绫仙也不管了，直接完全隔绝内外部声音。

　　“是不是萧青虚？”

　　但是王辰望着她这副撒谎都不会的样子，哪里还不知道她这是特殊属性发作，不想让他离开。

　　“不是...”

　　姜绫仙感受着等待她回答的王辰，一时间声音愈发的怯弱，撒的谎也更加破绽万出。

　　“你...确定？”

　　王辰低眸和将俏脸抵在他胸口，眼巴巴和他对视的姜绫仙，微微皱起眉头再度问道。

　　可就是王辰这微微皱眉的动作，不禁让姜绫仙心底一颤，内心很害怕他会生气。

　　“我......确定。”

　　但最后姜绫仙还是微微的一咬牙，强装镇定的和王辰对视着再度开口。

　　“那你一开始不是说的没人吗？”

　　咯噔！

　　姜绫仙听见王辰这句话，一时间整个脑子都宕机了，内心更是不自觉咯噔一下。

　　“罢了，这次你表现好，都依你，你去处理吧。”

　　“就说我受伤了，在养伤，等伤势恢复好便立马去找他。”

　　王辰望着呆愣下来的姜绫仙，心底感觉她这呆呆的模样有些可爱好笑又有些无奈。

　　甚至王辰连谎言都替她想好了，生怕她会像刚才那样连撒个谎都不会。

　　“夫君...，只...只要表现好，你就......什么都答应我吗？”

　　姜绫仙听着王辰的话语，抓住了话中的重点，一时间不由眼巴巴望着他，美眸微亮回问道。

　　王辰：？？？

　　王辰闻言愣然了一下，但很快他突然又想到了什么，强行压住想要上翘的嘴角。

　　“看你表现......”

　　王辰眸光和姜绫仙对视上，并未直面回答她的问题，而是声音温柔淡淡的回应了一声。

　　姜绫仙闻言没有说话，而是微微低下泛起一片涟漪的美眸，不知在思考什么。

　　片刻后，不知思考完啥的姜绫仙终于缓缓回神，不舍的缓缓起身松开王辰。

　　这么多天来，姜绫仙的伤势已然运息恢复，所以现在倒也能行动自若了。

　　片刻后，整理好抱得略微凌乱的白衣裳，神情恢复清冷的姜绫仙走向屋门......

　　不久后，听闻王辰闭关养伤需要一两个月的萧青虚，终究是被打发走了。

　　接着时间一晃，一个月的时间过去了......

　　一个月的时间。

　　王辰成功的让姜绫仙把他脚上的灵铐，延伸到可以在太虚圣女殿院子内自由活动。

　　但也就仅限于太虚圣女殿院子内。

　　期间王辰想找姜绫仙拿游戏机玩，但是姜绫仙死活不肯，绝美的神情甚至有些害怕。

　　王辰虽然念念不忘，但见姜绫仙那副害怕可怜兮兮的小模样，还是勉强克制住游戏瘾。

　　此刻的太虚圣女殿院子中，王辰脚踝铐着灵铐，长达数十米的锁链延伸至屋内。

　　“傻娘子，你得先放盐，再舀汤尝咸淡啊。”

　　桃花树旁不知何时搭建的锅灶面前，王辰望着左手拿盐，右手持勺喝汤的姜绫仙有些无奈开口。

　　姜绫仙闻言清冷绝美的神色愣了愣，随后才反应过来，将勺上喝过的汤倒回了锅内。

　　王辰见状呆了呆，但倒也没说什么，只是接过她手上的勺子舀了一勺汤喝了口。

　　“我刚才尝过了，似乎还是有点淡.....”

　　姜绫仙见王辰在喝汤，回忆起刚才菜汤的味道，左手的袋盐再次准备往锅里倒。

　　“诶诶诶！”

　　王辰站在她娇躯身后的身形，慌忙伸手抓住她要倒盐的左手，但还好是抓住了。

　　“你想想你刚才是先喝过后才倒回锅内的，还是先倒回锅才又喝的？”

　　王辰这话一出，学着做饭的姜绫仙渐渐反应了过来，顿时一股犯了傻事的羞耻感涌上心头。

　　“好了好了，夫君尝过了，这次咸淡刚好，出锅。”

　　望着姜绫仙羞得微微低下去的绝美俏脸，王辰被傻仙仙逗得唇角也不自觉微微上扬。

　　伴随着各种菜肴出锅，不久后......

　　姜绫仙被王辰抱坐在他的大腿上，俏脸有些羞涩的看了看他，又看了看桌上的菜肴。

　　“额......，这个菜汤呢，有我监督着你完成的，是绝对能喝的。”

　　“但是这个鸡肉，还有这个青菜，还有这个鱼肉，我就.....不怎么知道了。”

　　王辰先是看了看刚才尝过的菜汤，又看了看桌子上其余的几道菜，抱着姜绫仙出声念着。

　　“来，第一口仙仙娘子先吃。”

　　王辰好似故意的一样，拿起筷子，先是夹向了有些略显焦黑的鸡肉，递向姜绫仙唇边。

　　“不...不用，还是夫君先吃吧......”

　　姜绫仙抱着王辰脖颈坐在他大腿上，望着夹向自己唇边略显焦黑的肉块，连忙拒绝。

　　“那我要喝汤，娘子你喂我可以吗？”

　　王辰见状也不再逗她，将鸡肉夹回盘子中，放下筷子，右手抱在姜绫仙腰间望着她。

　　姜绫仙抿了抿唇，有些羞耻的坐在王辰大腿上，望向桌子上唯一能喝的菜汤。

　　“好...好吧......”

　　姜绫仙只能伸出一只抱在王辰脖颈的纤手拿向掌心大小的勺子，舀起一勺菜汤。

　　王辰这次并没有说要姜绫仙亲口喂他这些话，而是享受着帝王般的待遇。

　　清风徐徐过院旁，桃花树下桃花旁，王辰怀中抱美人，美人舀汤递上唇。

　　姜绫仙坐在王辰腿上，左手揽着他的脖颈，望着被自己右手投喂轻轻抿着勺子喝汤的王辰。

　　不知为何，一时间姜绫仙的内心竟莫名的升起一股巨大的满足感，不禁令她轻抿下唇。

　　好...好喜欢这般乖顺的...夫君......


----------------------------------------

