# 第191章 饭后甜点！

在喝完汤勺上的汤后，随后王辰便抱着贴着他怀中的姜绫仙腰间，闭上了眼睛努了努唇。

　　王辰闭着眼眸努唇的意思，是想让姜绫仙拿出纸布给他擦拭一下唇上的丝丝油渍。

　　但是姜绫仙望着努了努嘴的王辰，似乎是理解错了，清冷绝美的俏脸逐渐有些羞涩。

　　王辰唇瓣上的油渍并不多，只有一点点，看着其实并不油，甚至只用手指便能轻松擦掉的程度。

　　但姜绫仙轻咬了咬右侧的下唇，模样诱人无比的犹豫了一小会，最后还是缓缓凑了上去。

　　就在王辰闭眸等待姜绫仙给她擦嘴之时，却是感觉一股软糯糯的薄唇抵住了他。

　　王辰抱着姜绫仙坐着的身形僵硬了一下，睁开眼眸望着她有点稍微的愣然。

　　不过很快王辰便感觉唇边被什么轻碰了起来，异样的感觉令他整个身形都不禁僵坐住了。

　　不一会后，王辰唇瓣上的丝丝油渍被擦拭干净......

　　姜绫仙缓缓收回俏脸，娇躯发软，轻颤着美眸与王辰对视上，不由羞耻得有些躲闪。

　　这次亲亲的时间不过十几秒，所以姜绫仙倒也没有如以往那般困难的呼吸新鲜空气。

　　望着依偎在自己怀中，低眸不怎么敢与自己对视的姜绫仙，王辰的呼吸有些沉重滚热。

　　“仙仙...，我想......”

　　“不要...！”

　　姜绫仙闻言抿了抿唇，弱弱的轻晃了两下俏脸，绝美的神色带着股羞耻感的抗拒。

　　看着轻晃泛红绝美俏脸抗拒的姜绫仙，王辰往下撇了撇唇，神情带着丝丝的苦涩。

　　自从那次过后，姜绫仙就似乎开始对那种事情很抗拒和害怕，不愿再负距离接触。

　　而王辰那时候在冷却，同时也心疼她，不想看见她再度受伤后痛苦难受，倒也没想那么多。

　　可这一个多月来，随着冷却完毕，时间推迟得越久，他一天天就跟欲火焚身似的。

　　特别是王辰每次望着亲亲过后都轻颤美眸羞红着俏脸，诱人无比的姜绫仙，内心更是难耐。

　　不过大部分时候都被他用修炼强行压制了下来，现在他的境界已然来到了灵王境八层！

　　“行吧...，那吃完饭后，我想让你陪我出去走走，可以吗？”

　　但最后王辰还是强压下心中的悸动，感受着脚踝处略沉的感觉，神色略显期待的出声。

　　王辰这次出去，主要是想去看看萧青虚那家伙进度咋样了。

　　毕竟从他闭关前给萧青虚那本攻略苏纤月的书籍后，都已经小半年过去了。

　　而此刻姜绫仙虽然每次都提醒自己对灵铐这事要强硬一点，可是她一看见王辰这期待的眸光......

　　“我......”

　　姜绫仙神情一时间有些犹豫，心底既不想放开夫君，又不想让夫君失望和失落。

　　“呜呜...，已经一个多月了，仙仙娘子，你不让我玩游戏，也不让我出去，坏坏！”

　　王辰见状假装出一副委屈的模样，将英俊的脸庞埋进姜绫仙怀中，还不断一下下撞击着。

　　委屈并非本意，撞击才是真理！

　　但姜绫仙看着他这委屈的模样，虽然知道他是装的，可内心还是忍不住微微发颤。

　　她不想看夫君难过的模样，就算是装的，也...不想......

　　刚刚都已经拒绝过他了，再拒绝就......

　　姜绫仙抿唇有些犹豫，最后坐在王辰大腿上缓缓伸出纤手，轻轻抱住他撞击的脑袋安抚。

　　“除了出去和......那种事情，你想要什么...我都满足你，好不好...？”

　　姜绫仙坐在王辰大腿上，温柔的抱着王辰脑袋让其依偎在自己温暖的怀中，安抚着他的情绪。

　　“那我吃完饭后，想吃饭后甜点，可以吗...？”

　　“什么饭后甜点...？我可以去买。”

　　姜绫仙双手从抱着变成捧住，随后捧着王辰脸庞让其与自己对视上，轻眨的美眸中有些疑惑。

　　“包子......”

　　王辰眼神从和姜绫仙对视中，最后缓缓移开，再度将脸庞埋进她温暖的怀中低低出声。

　　“好...，那我去乛......”

　　姜绫仙最后一个[买]字还未完全发出，望着埋在自己怀中的王辰突然好似想到了什么。

　　只见片刻姜绫仙的俏脸渐渐泛起一抹淡淡的绯红，不自觉的抿住下唇不再言语。

　　“让我出去，或者玩游戏，还有饭后甜点，三个选择你选吧，不管不管，必须选......”

　　姜绫仙现在就如同温柔清冷大姐姐一样抱着不讲理的王辰，坐在他大腿上羞红着俏脸犹豫着。

　　王辰见状双手抱紧了一点坐在他大腿上姜绫仙的柔软腰间，将脸庞窝进她白皙脖颈中轻蹭了蹭。

　　“先...先吃饭吧......”

　　姜绫仙娇躯僵了僵，微微松开不知何时下意识咬着的下唇，红着俏脸看向一桌子菜肴羞涩出声。

　　王辰闻言抬起脑袋看了看羞红脸庞的她，压住想要与此刻天上太阳肩并肩的嘴角。

　　他知道，姜绫仙已经选择了，反正现在先吃饭就对了。

　　“要仙仙娘子喂我...，啊~......”

　　伴随着姜绫仙抱着王辰脖颈坐在他大腿上，伸手拿筷子夹着还算能吃的菜肴投喂王辰。

　　这顿饭，很快吃完，因为吃不完的......都倒了。

　　当然，不是因为单纯浪费粮食，而是真的没办法。

　　画面一转，太虚圣女殿屋内。

　　姜绫仙一身洁白裙裳，站在床榻边上被王辰伸出右手一推，整个人顿时向后倒去。

　　啪嗒！

　　早已洗过的床榻很柔软，促使姜绫仙娇躯摔下去后都不由随着柔软床榻起伏了几下。

　　摔倒后的姜绫仙纤软手臂耷拉在压着的秀发两侧，平躺着的诱人身形和站在床边的王辰对视上。

　　两人一下一上的对视了一小会，最后姜绫仙有些羞耻的抿唇微微偏过泛红诱人的俏脸和美眸。

　　王辰望着双臂耷拉在耳朵两侧床榻上，微偏羞红俏脸抿唇不敢看他的姜绫仙，内心不禁一阵狂跳。

　　最后姜绫仙偏着泛红俏脸，感受着渐渐爬上床榻的王辰，紧张无比的抿紧下唇，轻闭上了美眸。

　　姜绫仙终究还是用饭后甜点留住了王辰的心，时间一晃又是半个月过去了......

　　最近的姜绫仙经常被寒尊喊去商谈帝古仙境的事情，大多都是下午左右才回来。

　　不过每次寒尊过来，都并未能进到太虚圣女殿内，因为姜绫仙会瞬间出去见她。

　　对此一幕，寒尊每次望着满是阵法气息的太虚圣女殿，内心只能长叹一口气。

　　同时暗叹：自从仙儿和她徒儿从青荒回来开始，已经逐渐连演都不演了......


----------------------------------------

