# 第201章 你老婆飞走辣！！！

苏纤月望着桌上长方形盒子中安安静静摆放着的金色花朵，整个人仿佛就像静止了一样。

　　可是站在桌子面前的苏纤月，眼眸却是越来越热，越来越红。

　　泪水逐渐弥漫上苏纤月泛红发热的眼眶，最后溢出，顺着那张麻木却又极美的脸庞滑落至下巴。

　　滴答...，滴答......

　　桌面被上方的泪水滴落，干燥的桌面被印出两滴小湿痕。

　　一滴...，两滴...，三滴......

　　慢慢的苏纤月俏脸上泪水越流越多，可是她却只是麻木无比的望着桌上长盒内的金色花朵。

　　他怎么可能会死...，他怎么可能...会死！

　　“不...可能！”

　　苏纤月俏脸上出现了一丝丝的疯狂，泛红流泪的美眸中渐渐升起血丝，语气有些僵硬的喊出声。

　　苏纤月并没有去擦拭脸庞上止不住的泪水，而是缓缓伸出右手，向着长盒内的金色花朵摸去。

　　伴随着金色花朵被苏纤月缓缓从长盒子内拿起，她眸中的泪花翻涌滚烫。

　　而她的那张死寂沉沉的美脸上，也第一次出现了心慌痛苦的神态，唇瓣无意识的下撇。

　　此刻昏黄的天色下。

　　亭子内苏纤月手上拿着的金色花朵，和院子中的金色花海形成了一层鲜明的对比

　　而她肩膀处的小灵鸟也早已不知去向，不知是飞走了，还是躲在暗处担心的看着她。

　　苏纤月眸中含着泪水，湿润的双眸眨了一下被泪水浸湿到有些模糊的视线。

　　最后苏纤月望着手上的金色花朵。缓缓举起，持花的右手来到了耳侧。

　　苏纤月学着往日萧青虚给她戴花的模样，美眸含着泪水，轻轻的将金色花朵插进耳侧秀发中。

　　魔窟...骨地......

　　苏纤月左耳侧带着金色花朵，泛红流泪的眸光缓缓抬起，望向了远处敞开的院子大门。

　　嗖！！

　　一股当世顶尖的灵皇境九层境界气息波动掀起，苏纤月的身影瞬间消失在了亭子中。

　　伴随着苏纤月的离去，有着一大片金色花海的大院，也渐渐的寂静了下来。

　　而此刻在太虚仙宗的宗道上。

　　王辰早已显化回了真身，只不过他的双眸还是有泛红，模样显得有点凄惨。

　　此刻的王辰本打算直接回太虚圣女殿的，让萧青虚在那等个一两天。

　　毕竟死讯才刚到，总得要让子弹飞一会。

　　可是......

　　嗖！！

　　太虚仙宗上空，王辰只感觉到一股强大至极的灵皇境波动一闪而过，气势压抑而又骇人。

　　【宿主！看这架势，苏纤月要去魔窟骨地。】

　　[什么！？]

　　不是！子弹飞这么快的吗！？

　　王辰望着那道短短一两秒间便消失了的倩影，再听到系统的话语内心顿时惊了一下。

　　顾不了那么多，王辰的身形慌忙便冲向了笛乐飞扬的太虚食阁。

　　最后一个王辰在冲进太虚食阁后，猛的冲刺飞到了萧青虚座位面前。

　　“快起来！你老婆飞走辣！！！”

　　王辰这一嗓子顿时将整个太虚食阁的弟子目光全部吸引了过来，就连笛声都停下来了。

　　而萧青虚不久前见天色已晚，便买了份灵米饭，正埋头干饭干得好好的。

　　但此刻突然被冲来的王辰喊得抬起了唇角沾着灵饭的脸庞，眼神清澈懵逼的看着对方。

　　“快快快，跟我走！”

　　王辰见萧青虚还懵逼的瞪着双眼看他，连忙着急的拉起他便一路冲出来太虚食阁。

　　在边飞边着急的解释后，萧青虚飞行中望着王辰的眼睛逐渐瞪大，唇瓣张开。

　　“你他奶奶滴！你让我别跟她见面八天，就是为了跟她说我死了！！？？”

　　萧青虚又懵又气的，真的是想要忍不住要给王辰屁股来一脚。

　　但此刻他早已没那闲心，连忙爆发出修为，身法奇出，拽着王辰嗖的一下冲向了苏纤月消失的地方。

　　由于魔窟骨地是在东荒，所以肯定要经过大型传送阵传送。

　　很快，王辰和萧青虚便来到了太虚仙城的大型传送阵这边，询问起了阵法师。

　　“啊？哦，那姑娘说了一声要去魔窟骨地，然后直接丢给我个储物袋就走了。”

　　听见王辰两人着急的询问，阵法师也不含糊，虽然有点耳背，但还是开口笑道。

　　“我们也去魔窟骨地！”

　　萧青虚闻言不再犹豫，连忙拉着王辰进到阵法之中，示意老头阵法师赶紧传送。

　　但就在阵法师结印，大型传送阵符文亮起的那一刻，萧青虚突然看见对方腰间熟悉的储物袋。

　　嗖！！

　　嗖！！

　　两道风声响起，一道是老头阵法师储物袋被拽走的声音，一道则是阵法启动成功的声音。

　　“储物袋不能给你，这些灵石才是你该得的！”

　　萧青虚和王辰在阵法内消失的最后一瞬间，大手一挥，阵法师面前出现一堆灵石。

　　伴随着两人被绽放光芒的传送阵传走，只独留下了满脸懵逼望着地上灵石的老头阵法师。

　　......

　　八荒大陆无疑是巨大的，王辰估摸着比他前世所在的蓝星还要大上个几百倍不止。

　　所以纵使是萧青虚天尊境七层的修为，带着王辰也是足足踏破虚空飞了一天左右才来到魔窟骨地外围。

　　“诶诶诶！不用进去，她速度肯定没我们来得快的，估计还在赶路。”

　　王辰望着想要一跃而起跳进下方悬崖的萧青虚，连忙伸出双手把他从半空中一下拽了回来。

　　【叮！根据路线计算，苏纤月的路程百分之九十九会经过宿主现在的位置，等着便可。】

　　系统的声音恰到时宜的响起，给花费了五百万本源点定位的王辰又打了一针镇定剂。

　　“你怎么确定的？”

　　萧青虚皱起眉间，有些急切的望着拽住他衣服王辰，颇为气愤的质问了一声。

　　“你就放心，我的情报网难道你还能不知道吗，几分钟内便能知道很多事情。”

　　萧青虚听见王辰的这些话，着急的情绪这才稍微压下去了些许。

　　这些天萧青虚从跟王辰相处的经历来看，只得出了三个字：完全看不透！

　　而也就是王辰这种挂逼行为，令萧青虚完全看不透的感觉。

　　渐渐的让萧青虚莫名从心底悄悄的尊敬起了王辰，很多事情愿意听他的。

　　但王辰也的确没让他失望过。

　　在前面八天里，因为帝古仙境即将开启，出现很多困扰萧青虚的事情。


----------------------------------------

