# 第209章 太虚仙宗危机！

“来！！！”

　　轰隆！！！

　　伴随着王辰双眸燃烧混沌寒焰，怒视雷云翻滚的混沌龙雷裂缝一声怒吼，一抹雷光也轰的一声照亮八荒。

　　这一刻在整座八荒修士的眼中。

　　只见混沌雷劫裂缝内一只鳞片清晰可见，遮天蔽日，威势骇人的混沌龙头从雷云中探出。

　　“吼！！！”

　　万丈混沌雷龙探出的脑袋，突然张开交织着狂暴霸道的雷电怒吼出一声震颤天地的龙吟。

　　接着便只见混沌雷龙探出的脑袋微微后缩，龙眸中混沌雷电狂暴闪烁，身体开始缓缓逐渐紧绷。

　　看着有点猛啊，还是取出皇玄鼎和天皇幡，还有乾坤山海图助力一下吧。

　　王辰见状周遭瞬间出现了闪烁着光泽的宝物，以三花聚顶的方式围绕在他头顶不断盘旋。

　　“刚好，也给你们用混沌雷电洗礼一下，只要不碎裂，到时定能变得更强。”

　　王辰望着漂浮在面前，那时姜绫仙拿还给他的三足皇玄鼎和另外两件道兵念道。

　　“吼！！！”

　　突然这时天空上的混沌雷龙积蓄完毕，一声怒吼之下，紧绷的身形飞速从天空轰落。

　　那万米混沌雷龙之躯，更是直接照亮了大半的八荒大陆，如同毁灭浩劫降临一般。

　　望着头顶上极速冲来的万丈混沌雷龙，渺小如沙粒的王辰以三兵为辅，本体为主轰然爆发全部灵力。

　　“吼！！”“吼！！”

　　“啾！！”“啾！！”

　　在万丈混沌雷龙轰到三兵的瞬间，天皇幡猛的冲出双龙双凤狠狠向它撞了过去。

　　仿佛威不可敌的混沌雷龙在这一刻被四道神兽魂魄顶住，两个庞大的威势在半空中不断散发。

　　“吼！！”

　　但是伴随着万丈雷龙睁着如同看小辈般的龙眸一声怒吼，四道神兽魂魄顿时被雷电轰得缩回天皇幡中！

　　而混沌雷龙再无阻力，整条遮天蔽日，雷电轰隆交织的万丈龙躯也对着王辰狠狠撕咬了过去。

　　王辰怒瞪双眸控制着三件道兵围绕自己，双手举过头顶，接着身上轰的一下，混沌寒焰威势全开！

　　轰隆！！！

　　砰！！！

　　这一刻在无数人眼中一股渺小至极的混沌寒焰和万丈混沌雷龙撞在一起。

　　混沌雷龙的整条万丈龙躯，也不断轰撞下混沌寒焰所站的位置，雷威炸开。

　　轰隆隆隆......！！

　　直至数秒过后，整条如同真龙灭世般的混沌雷龙全部撞入地面，炸碎成了无数混沌雷电。

　　混沌雷风席卷而过整座太虚仙宗，万米高空上的混沌雷劫裂缝渐渐闭合，但漆黑的天空久久未曾消散。

　　可这一刻太虚仙宗无数修士却无心顾及其他。

　　而是目光紧紧的望着远处足有万米宽大，千米巨深，小混沌雷电不断跳动的焦黑巨坑。

　　有人想让王辰死，有人想让王辰活。

　　而王辰此刻就持着天皇幡，半跪在雷风缭绕的巨坑内口吐出一滩黑色的鲜血。

　　此时双手持着天皇幡半跪在王辰那里撑着，浑身冒着一层混沌雷电交织龙鳞的光泽。

　　渡完劫后，王辰只感觉自己生命只剩下了三成活力，现在连动一下都是奢望。

　　但是在下一秒王辰感觉自己身上冒着混沌雷光的龙鳞开始发烫，不断开始往他血肉里面钻。

　　王辰知道这是那张化成混沌灵源的混沌九阳龙神体黑卡开始融合了。

　　王辰不再顾及自身伤势，迅速盘坐到地面上运转功法，只觉得浑身的血液不断在沸腾。

　　而太虚仙宗情况却是不容乐观。

　　太虚仙宗内的的修士，此时望着驻足在护宗大阵外的十二位尊者，心悸无比。

　　整整十二位尊者，全是老妖怪，每一位身上散发的威压都是天尊境九层巅峰。

　　“除去那五个狗贼，本尊好像记得没和你们七位结过仇吧？”

　　寒尊飞在高空中，与在开启的护宗大阵外围虎视眈眈的十二名尊者对视冷声道。

　　因为大帝瓶颈难破，所以这数万年来卡死在天尊境九层巅峰的修士也多了许多。

　　仅现在单单来太虚仙宗的便有十二位尊者，更别说那些寿元快耗尽，不敢出关的真正老怪物了。

　　当然，这些尊者中还有许多是因为没有帝资，真正卡死在天尊境九层的。

　　毕竟大帝是道坎，所以没有帝资的尊者每天也不修炼，只能无所事事到处玩。

　　“啊哈哈，没有没有，现在大帝瓶颈难破，我等几个闲来无事只是来看戏而已。”

　　十二位尊者中，与太虚仙宗无仇的七位识趣的退入云层之中，身形隐匿其中开始看戏。

　　寒尊和铭尊两位太虚仙宗老祖飞在半空，见退走了七人，心中这才稍微松了一口气。

　　虽然护宗大阵外修士密密麻麻无数，但能让寒尊和铭尊在意的，只有那十二位尊者。

　　“你们这群人不退开，也是想要与我们太虚仙宗为敌吗？”

　　寒尊凝眸望着远处密密麻麻飞在半空的修士，灵力聚于声音之中，怒斥了一声。

　　见到寒尊发怒，护宗大阵外至少退走了足足九成修士，剩下的都是那五位尊者的人。

　　而在云层之中，还有一人抱着胳膊，饶有兴趣的望着下方与五位尊者对峙的两人。

　　萧君见与太虚仙宗有仇的人群已经被筛选完毕，悄无声息释放出帝威封住此方天地。

　　“动手，打破大阵，进去杀了那小子便撤！”

　　与太虚仙宗有仇的五位尊者见状对视了一眼，接着手上各自出现了本命圣兵。

　　顷刻间整座太虚仙宗护宗大阵被五道天尊境威压覆盖，瞬息间五道流光冲杀破阵而来。

　　“死老头，以五对二，优势在谁？”

　　“虽然咱们是二，但有护宗大阵在，当个缩头乌龟，当然是优势在我！”

　　听见寒尊的话语，飞于她身旁的白铭乐呵呵的看着护宗大阵嬉笑道。

　　“帝天梭！”

　　也就是白铭乐呵呵的时候，一道怒喊响起，接着一道帝兵的流光轰然撞上太虚护宗大阵。

　　显然！这五位尊者若是没有帝兵带来的底气，可不敢轻易跑到同样拥有帝兵的太虚仙宗来放肆。

　　“糙！他娘的！这碧玩意咋在他们身上！？”

　　咔嚓！！

　　也就是白铭刚骂完的瞬间，太虚护宗大阵一角也被那道尖头的帝天梭钻出大片裂纹。

　　砰！！！

　　也就是在护宗大阵破开一角，帝天梭钻进来，直直冲杀向王辰的时候。

　　轰隆！！

　　一道万丈帝兵威压寒天镯出现，从天而落，狠狠向着帝天梭砸去，两道帝兵对钻而上。

　　一股庞大的帝威压向整座太虚仙宗，毁灭一切的帝威逐渐爆发，将众长老弟子一惊。


----------------------------------------

