# 第211章 被噩梦惊醒的仙仙......

战场很快便收拾完毕，只留下了许多染血的巨坑和一座座血污宫殿，等待清洗。

　　而此时的太虚圣女殿中。

　　床榻上昏睡的姜绫仙额头满是汗滴，鬓角的秀发也被浸湿，脸色苍白，仿佛在做什么噩梦。

　　[司马天道！看来你也不过是仙界之人的一条走狗罢了！]

　　姜绫仙意识身处一片黑暗中，不见其人，可是王辰那熟悉的声音却是在不断传出。

　　[大胆域外天魔还敢口出狂言！汝杀天选之人，夺我气运，吞我本源，汝早就该死了！]

　　不止王辰的声音，还有一道威严霸道的怒斥声回应，显然便是王辰口中的天道。

　　昏迷中的姜绫仙只能感觉到双方互相对峙了一番，最后轰然交手大战的声音传出。

　　而随着轰隆隆作响的大战声响起，姜绫仙惊慌得就想撕开黑暗冲出去帮王辰。

　　可是下一刻黑暗中的大战声突然戛然而止，反而是另一道清明空灵悲伤的女子声响了起来。

　　[仙儿！跟娘回家...，跟娘回姜家好不好......]

　　在姜绫仙的感知中，那名女子的空灵声音中带着无比的慌乱和悲伤之感，不断哀求她。

　　[仙儿...，仙儿...，仙儿！！]

　　突然间无数道杂乱不堪的呼唤声撞入漆黑的梦境中，灌入姜绫仙昏睡中的脑海内。

　　“滚！！”

　　昏睡中的姜绫仙实在受不了脑海中难受发胀的感觉，怒喊了一声，浑身一股寒意爆发。

　　轰隆！！

　　天尊境的威压轰然席卷而过，整座太虚圣女殿都被这股寒意轰得震得晃荡了几下。

　　而王辰坐在床边用温布给姜绫仙擦拭额头的身形，更是被这股威压轰飞了出去。

　　砰！！

　　“饿啊~......咳咳咳！”

　　王辰将墙壁撞出大片裂纹，掉下来半跪在地上后不禁痛苦的捂着胸口咳嗽了好几下。

　　而床榻上姜绫仙睁开的美眸中不知何时浮现出了泪花，呆呆的望着天花板半天都没反应。

　　此刻的姜绫仙脑子一片混沌，整个人大汗淋漓，呼吸略带急促和一股闷热感。

　　姜绫仙并不想哭，可是她的眼中不知为何就是涌现出了泪花，顺着两侧眼角缓缓流出。

　　不一会的时间姜绫仙枕着的白皙枕头两侧便被泪水浸湿，而她也渐渐的回过了神来。

　　可她脑海中第一想起不是那堆悲伤的[仙儿]呼唤声，而是王辰和天道交手大战声的漆黑画面。

　　这一刻一股王辰会再如前世般死去的感觉在姜绫仙不断心中滋生，让她的心跳不由加速疯狂跳了起来。

　　“夫君！夫君！”

　　姜绫仙狂跳的心脏仿佛被攥住了一样，眼含泪花，心慌无比的从床榻上撑坐起身形呼喊王辰。

　　而另一边王辰被刚才那股强势的天尊境气息一轰，只感觉胸口发闷，难受的喘不上气。

　　但还好这种胸闷的症状只持续了一会便消失了。

　　此时刚缓过来的王辰，接着便看见姜绫仙惊慌失措的撑坐起身形在呼喊找他。

　　“我在！”

　　王辰连忙回应了一声，随后才略显艰难的站起身形连忙走向床榻去查看姜绫仙的状况。

　　可就在王辰刚走到床边，姜绫仙便眼带泪光猛的扑进他怀中，纤细的双臂紧紧的抱住了他。

　　坐在床榻上的姜绫仙上半身扑进站在床边的王辰怀中，紧紧缠抱着，越抱越紧。

　　姜绫仙仿佛还没从刚才的杂乱的梦境中缓过神来，扑在王辰怀里眼眸带泪，连话都说不出口。

　　王辰被姜绫仙娇躯这惊慌的一扑，整得站在床边的身形都不禁僵愣了一下。

　　但他也察觉出了姜绫仙情绪不对劲，连忙抬起右手摸上她埋进在自己怀中的脑袋。

　　“怎么了？”

　　王辰轻轻的揉摸着姜绫仙脑袋上的秀发，低眸疑惑的望着情绪不对的她温声询问。

　　“呜呜呜......”

　　听见王辰熟悉温柔的声音，扑在他怀中的姜绫仙终于再也忍不住的闷声掉起了眼泪。

　　“夫君...，我...我好怕...好怕你又会如前世那样死去呜呜呜......”

　　姜绫仙鬓角的发丝沾着汗滴，扑在王辰怀中揪心无比的哭着闷声开口道。

　　王辰见此有些小无奈，心中也大约猜到了姜绫仙估计是做到他再度死亡的噩梦了。

　　王辰低眸望着哭泣的姜绫仙，将双手轻轻扶上她害怕到哭得不断轻颤的肩膀。

　　随后王辰缓缓微蹲下身形，将她扑在自己怀中的身形缓缓扶起，让其与自己对视上。

　　随着身形被扶起，姜绫仙呜呜哭得跟小花猫般的俏脸也显露了出来。

　　姜绫仙美眸中的眼泪还在水汪汪的掉，可怜巴巴的望着王辰，哭得红唇都向下撇了，让人看着可爱又可怜巴巴的。

　　“放心吧，这次绝对不会了，不哭了，乖......”

　　王辰微蹲在床榻边上，将扶在她肩膀上的双手捧上她的脸蛋轻轻给她擦拭眼泪，温声安抚道。

　　可王辰越是这般温柔的安慰她，姜绫仙的泪水却是越发的止不住，很想哭。

　　“嘘~，止住，不许再掉小珍珠了。”

　　见软的不行，王辰的神色变得严肃了一点，出口的语气也稍微强硬了些许。

　　姜绫仙听见王辰这如同命令般的严肃语气，一时间真就被唬得抽泣了一下，克制住了些许。

　　王辰望着一下子突然克制住眼泪，撇着下唇想哭又不敢哭的傻仙，被逗得也是想笑又不敢笑。

　　“好了，止住，不许再哭了，夫君给你洗脸。”

　　王辰见姜绫仙的情绪稳定一点后，便想转身捡起刚才他被轰飞后掉落在地的白布。

　　但坐在床榻上的姜绫仙却是美眸带泪光，可怜巴巴用双手紧抓着他的手臂，泪眼汪汪的望着他。

　　王辰见状无奈只能从储物空间中重新拿了一条，随后用灵力搬起被掀飞的椅子过来，落座。

　　但是王辰发现刚才盆内的温水也被掀翻了，这下他只能让重新又一顿操作。

　　片刻后，隆咚咚~.......

　　王辰把白布放入盆内温水中浸湿，随后提起拧干，伸向了乖乖坐在床榻紧紧盯着他的姜绫仙。

　　“凑过来，靠我怀里。”

　　王辰右手持布，左手拉着姜绫仙柔软的手臂，顺势将她揽了过来靠在怀中。

　　姜绫仙倒是出乎预料的乖巧，感受着脸庞温水的擦拭感，双手只是紧紧抓着王辰的衣角。

　　“夫君...，明明冰龙我已经提前很多时间救它出来了，可它......还是死了。”

　　“我...我真的好怕......前世那些结局还是改变不了......”

　　姜绫仙被坐在床边很近的王辰揽着腰间靠在他怀中，清冷虚弱的声音揪心不已。

　　“现在我有仙仙娘子在身边，这世间中，谁能杀我，谁敢杀我？”

　　王辰轻轻用温水白布擦拭着姜绫仙白里透红俏美的脸蛋，大放厥词的回应道。


----------------------------------------

