# 第212章 妙口回春王大夫！

“我......”

　　“好了，闭嘴，养伤。”

　　见姜绫仙虚弱的语气还想说话，王辰擦拭完毕后直接用六个字将其打断，让其闭嘴。

　　“帝古仙境还有四五天左右便要开启了，你若想跟我一起进去，便好好养伤。”

　　王辰伸手将姜绫仙抱起放躺到床榻上，望着她那被帝兵反噬后略显苍白的俏脸出声道。

　　姜绫仙闻言诱人的身姿平躺在床榻上，眼巴巴的看了看王辰，抿了抿唇不再说话。

　　帝古仙境只能灵皇境或以下的修士进入，所以到时她还得靠着帝兵压制住境界。

　　但以她现在这个状态，姜绫仙知道很难再控制寒天镯，所以养好伤势才是重中之重。

　　不过，在养伤之前，姜绫仙躺在床榻上挪了挪身形留出一个位置，美眸眼巴巴的望向王辰。

　　“抱...抱......”

　　姜绫仙抓着王辰衣角的纤手轻轻拽了拽，在对方疑惑的眸光中弱弱的出声道。

　　“好好好~，抱抱抱抱。”

　　王辰领会其意思，只能俯身爬上床榻拥上她柔软的腰间，将她娇躯揽进了怀中。

　　“夫君...，等我伤势养好，我还得去问我师尊一些事情......”

　　本清冷傲然的姜绫仙此刻却柔软的依偎在王辰怀中，回想起梦中的呼喊声轻轻念道。

　　姜绫仙很早猜测过一件事情，那就是她可能是被她以前的那对凡人父母捡来的。

　　毕竟一对凡人，怎么可能生出她这种神体的孩子。

　　何况当她刚记事起，那对凡人父母发现她拥有神体后，还想......吃了她。

　　姜绫仙那时很小，记忆很模糊，只知道后面稀里糊涂的被救下，接着便被寒尊带回太虚仙宗了。

　　而且姜绫仙回忆起冰龙初见她时的那句话，又结合到了刚才梦中的那些呼唤声。

　　统一意思都指向所谓捂得姜家......，或许...寒尊知道些什么也不一定.......

　　“嗯......”

　　王辰微微低头吻了吻怀中姜绫仙的略显虚弱的绝美侧脸，凑在她耳边低低的回应了一声。

　　“仙仙娘子，乖乖养伤，待你伤势养好后，能不能把藏起来的游戏机还给我玩...？”

　　姜绫仙听见耳侧王辰突如其来的话语，微微缩在他怀中的娇躯僵愣了一小下。

　　在王大夫的言语医术下，姜绫仙本略显苍白无力的俏脸迅速泛红，仿佛一下子便恢复了血色般。

　　妙口回春的王辰本以为姜绫仙还是会如以前般拒绝。

　　但等了片刻后，姜绫仙只是弱弱的俏脸埋入他的脖颈中，闷闷的不做回应。

　　王辰见状嘴角实在难压，因为沉默的姜绫仙，内心中一般都是默认的接受了。

　　虽然到时候姜绫仙有可能会因为羞耻感抵抗挣扎一二，但只要他如上次在浴室隔间般强硬一点就行了。

　　王辰对姜绫仙这种表现，归根到底为：欲拒还迎，内心渴望，可是又在羞耻心下想矜持一点。

　　而且就连姜绫仙自己都没发现，从害怕夫君会厌恶她那样，到现在已经渐渐接受了。

　　甚至......内心深处有点小希望王辰可以带她一起打游戏，喜欢...甜甜的甜蜜双排。

　　伴随着时间的流逝，姜绫仙被帝兵所反噬的伤势，也在逐步好了起来......

　　一晃三天时间而过，清晨时分。

　　姜绫仙有着两世的经验，恢复伤势的手段还是很强的，在昨晚便已经恢复了九成。

　　而昨晚感受着基本恢复完全的伤势，稳固了一下天尊境四层的境界。

　　姜绫仙昨晚也难得的抱着夫君安心的睡了一觉，但是这一觉她睡得不怎么安稳就是了。

　　甚至一直到现在，姜绫仙都在睡梦中迷迷糊糊的感觉夫君在捏......她俏脸两侧的脸蛋。

　　哈哈...，睡觉的仙仙娘子好可爱......

　　王辰捏了捏姜绫仙脸蛋后，又变成单手轻轻的掐住她两侧俏脸，将她红唇捏的微微嘟了起来。

　　可姜绫仙被王辰玩弄了那么久，似乎终于有点受不了了。

　　下一刻依偎在王辰怀中的姜绫仙抗拒的将俏脸埋进他怀中，闷在被褥内不让他碰。

　　叩叩叩！

　　可不合时宜的，屋外的院门中传来了敲击声，不禁让王辰想继续逗姜绫仙的动作一顿。

　　而姜绫仙则是懒得理会，将俏脸埋在王辰温暖胸口处，好不容易安心下来的她似乎还想再睡一会。

　　【宿猪！距离帝古仙境大约还有两天半的时间，收拾收拾准备Gogogo，出发咯~！】

　　敲门声刚响起，系统的声音也紧随其后的在王辰脑海中提醒了起来。

　　[系统，我本源点还剩多少？]

　　【三百多万，都拿去引开天道那傻子了，你可不许说本统偷吃噢。】

　　[系统，话说天道到底是个啥玩意？]

　　王辰闻言没有再去讨论本源点的问题，就算系统偷吃了，他这次也是心甘情愿的那种。

　　【额......，经过本统多次戏耍天道的经验，经检测，所谓的天道极有可能是个人。】

　　[能探查出它的修为境界吗？]

　　【一亿本源点，我可以再去烦一下它，顺便探测它的修为境界。】

　　王辰：.......

　　[算了，这个等我成为天尊境时再说吧，现在你替我屏蔽住气息，别让它发现就行了。]

　　王辰想了想现在还不是面对天道这个死敌的时候，等大帝境时再想这个事情吧。

　　不过从见到那几个穿越者没被天道针对时，王辰便思考过一个事情。

　　其实所谓的域外天魔很可能并不是在说他，而是......在说他体内的系统！

　　不过都无所谓了，系统和他共生在一起上千年，一人一统的默契早已不必多说。

　　“仙仙...，该起床了。”

　　王辰回过神来，见屋外院门的敲击声短暂停止，便伸手轻轻推了推姜绫仙温声细语喊道。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙好不容易可以抱着夫君睡一觉，结果现在还被强制性的叫醒，一时间闷闷不满的嘤咛了一声。

　　有点起床气，睡眼惺忪，迷迷糊糊爬起来的姜绫仙，在王辰错愕的眸光中，不管不顾的爬上他的身躯。

　　然后......张开红唇向着他的脸庞轻咬了过来，仿佛势必要啃一番王辰脸庞才罢休。

　　都怪坏夫君...，不睡觉便算了，还搞得她一整夜到现在也没睡安稳......


----------------------------------------

