# 第215章 仙仙小时候的寒玉长命锁

与此同时的寒尊住处屋内。

　　正坐在屋内，屏息凝神仔细感应着外面声音的寒尊苏玥寒。

　　却突然发现自从王辰和姜绫仙过来后，君......那个混蛋的声音便消失了。

　　会不会是我不搭理他，让他耐心耗得差不多了.......

　　寒尊苏玥寒一想到这里内心不由紧了一下，内心深处莫名的有些躁动了起来。

　　在心中莫名的急躁之下，寒尊有些想涌出神识去偷偷看一眼外面。

　　可这个念头一升起来，她便连忙轻晃了两下冰冷俏美的脸庞，强行克制住了。

　　混蛋一个，就算他再次离去，又与我何干......

　　叩叩叩！

　　寒尊的心中才刚想完，屋外的院门便传来了敲击声。

　　轰嗖！！

　　等待许久的寒尊半秒犹豫都没有，俏美身姿便轰嗖的一下消失在了屋内的椅子上。

　　嘎吱~！

　　王辰才刚敲响院门不到两秒半的时间，顿时被这种极快的开门速度吓得心中微微一颤。

　　寒尊柔顺的白发披散在背后，身穿一袭青蓝裙裳，双手拉着房门微微凝眉望向两人。

　　明明精心打扮过但是却又不太明显刻意的寒尊，那身冰冷的气质添上了丝丝的亲近感。

　　寒尊在打开房门后，一双冷清的美眸看似是在望着王辰和姜绫仙，可暗地里却是在感知着周遭。

　　在发现萧君的身影真的消失后，寒尊薄唇微微颤动了一下，一股难言的情绪弥漫在她眸底压制着。

　　感受到鼻尖一酸的寒尊连忙用气息压制住，神情冰冷正常的全程望着王辰和姜绫仙。

　　“寒尊，刚才那个救场的强者似乎见你不在，在和我们寒暄几句后便踏破虚空离去了。”

　　“整得我还以为寒尊你不在呢，原来你只是单纯不想见他。”

　　王辰丝毫不遮掩的牵着姜绫仙左手，望着门内的寒尊脸不红心不跳的胡编乱造一通。

　　“他...和你们说什么了，有说他要去哪吗？”

　　寒尊闻言一时之间美眸不由紧紧的盯着王辰，给他看得心底莫名的有点发怵了。

　　上次寒尊这种眼神，还是在上次，上次还是他和姜绫仙是师徒关系悄悄偷忄......咳咳。

　　“没有，就简单寒暄了两句。”

　　王辰实在不知道咋编了，怕编过头后面被发现的话可能会被锤，连忙装不知道回应。

　　寒尊不愧是寒尊，王辰愣是没看出她神情有什么变化。

　　这一幕整得王辰都有些疑惑了，难道那掌柜的真是寒尊她普通的好友？

　　“进来说吧。”

　　寒尊闻言没有多加再次询问，只是让两人进去，接着便转身向着院内亭子中走去。

　　因为姜绫仙来寒尊这里一般都是姜绫仙关的院门，所以寒尊也习惯了，自然而然先行回到院内。

　　“哎呀！寒小妹，我不在这些年，你生活的地方咋这么简陋了啊？”

　　“除了一座屋子和一座亭子，啥摆设也没有，冷冰冰的，一点都不好。”

　　可就在这时，萧君的声音突兀响起，不禁让寒尊坐落到亭中椅子上的身姿微僵了一下。

　　不知为何，听到这个混蛋的声音，寒尊内心深处竟莫名的微微一喜。

　　但很快寒尊接着突然想起，自己其实才并不想见到他。

　　坐在亭子内的寒尊想张口让他滚出去，可是薄唇动了动却无论如何也不想出声。

　　直到最后牵手的王辰和姜绫仙，还有那道她想念了无数遍的身影坐落到她的面前。

　　寒尊早已不是以前那个不会压制情绪的小姑娘，所以只是冷冷的瞥了一眼萧君便不再看他了。

　　萧君见寒小妹故意不想理自己也没有说话打扰，只是将胳膊肘顶在桌面上，双掌撑住脸庞静静看她。

　　寒尊院内亭子中的桌子是正方形。

　　而寒尊此刻便坐在南面，感受着西面左侧那道炽热的目光，心跳莫名的急躁跳动。

　　“师尊，他是......？”

　　姜绫仙虽然心知肚明，但在询问事情之前，还是看向萧君向着寒尊询问了一声。

　　“我是你师尊的君哥哥，你师尊从小的生活起居都是我照顾的，我叫萧君，正常称呼我便可。”

　　寒尊还没说话呢，一袭墨袍双手撑着英俊脸庞的萧君便咧嘴轻笑着抢答了起来。

　　寒尊听着左侧那道笑呵呵的声音，秀眉有些不悦的微微皱起，明显的深呼吸了一下。

　　但寒尊不知是不想跟萧君说话还是什么，却并未反驳他说的这些事。

　　“嗯。”

　　“师尊，我这次过来是想问一下我身世的事情，不知道你清不清楚？”

　　姜绫仙闻言冷清平静的回应了一声萧君，随后这才看向寒尊开始说起了正事。

　　说到这个，寒尊被萧君整得微微皱起的眉间，这下神情变得稍显凝重了起来。

　　寒尊似乎在翻找着一些脑海深处的记忆，思考了好一会后才突然记起一些事情。

　　“知道一点，但是微乎其微，而且我还有一件东西一直忘记给你了。”

　　寒尊很快便将注意力转移到了姜绫仙的话语上面，回应后望向了面前三道炽热的目光。

　　两道目光是对身世这些事情的好奇，而另一道目光则是纯纯的想看着她。

　　“什么东西？”

　　姜绫仙闻言一时间美眸中戴上了一层疑惑之色，内心总莫名有种怪异的感觉。

　　“其实姜绫仙这个名字并非为师替你取的，而是这个......”

　　寒尊望着清冷疑惑的姜绫仙，边说着边在神魂空间中取出了一样东西在手心上。

　　那是一条晶莹剔透的长命锁，并非金银做成的，而是一块不知名寒色玉石做成的。

　　而寒玉长命锁的正面，深深的刻着[姜绫仙]三个字，散发着一股极致内敛的寒意。

　　“因为我收留你多年后你才觉醒了寒体，这也导致我将这长命锁放在神魂空间深处给忘了。”

　　“我觉得那时候若不是这长命锁在你神魂深处，或许早就被你那对凡人父母卖了。”

　　寒尊显然是知道姜绫仙那对凡人父母想吃她的这件事的，拿着寒玉长命锁缓缓说道。

　　“在你刚拜我为师，我给你检查身体那时，便从你神魂深处搜出了这条长命锁。”

　　“那时的你年龄太小，连自己名字都记不清，我便按照这长命锁上的名字给你命名了。”

　　“而且那对凡人大概率并不是你真正的父母，而这长命锁上的名字应该是你真正的名字，或许有关你真正的身世。”

　　寒尊一字一句的说着，随后伸手将寒玉长命锁放到了桌子上，让姜绫仙拿过去打量。


----------------------------------------

