# 第220章 幼稚！

但是她刚睡醒，而且因为有些累，惺忪迷糊的微睁美眸还是困困呆呆的看着王辰胸口。

　　就当王辰以为她终于要醒的时候，却只见姜绫仙懵懵呆呆看了一会他胸口。

　　然后......姜绫仙迷迷糊糊犯困的那双美眸，眼皮又无力的缓缓合上。

　　明明姜绫仙那张俏脸上偏清冷型的，可是她现在这种不想醒来，赖床的小模样却呆萌到不行。

　　我的小仙仙啊，真的有这么困么？

　　王辰看着她这呆呆合上美眸的可爱模样，没忍住伸手轻轻捏了捏她白里透红的俏脸。

　　“嗯唔~......”

　　姜绫仙感受着俏脸上不舒服的小感觉，不自觉的轻抿起下唇，挣扎着偏了偏被捏住的俏脸，发出了抗议的弱弱哼唧声。

　　“仙仙...，应该快到帝古仙境了，要起床了哦。”

　　王辰没忍住，伸着双手又搂紧她的腰间，俯身微侧着脸庞亲了亲她软糯的红唇。

　　不知道是姜绫仙听见了快到帝古仙境，还是终于快被王辰叫醒了。

　　这次的她感受着唇上的异样感并未反抗 只是美眸微睁开一条缝隙，迷离的望着王辰。

　　渐渐的姜绫仙不自觉微微昂首，轻颤着美眸迎合上了这个亲亲，呼吸都变得有些滚烫。

　　“嗯呜~......”

　　姜绫仙在被亲得脑子晕乎下，迷离轻颤的美眸发出了一声软软弱弱的哼唧声。

　　过了不知多久后......

　　嘎吱~！

　　飞舟上的房屋木门被拉开，王辰牵着有些羞涩的姜绫仙从中缓缓走了出来。

　　“啊~！”

　　王辰牵着姜绫仙站在门口欣赏着外面大雪纷飞的场景，止不住的单手伸来个懒腰。

　　纷飞雪花轻飘飘的落向两人，而又被一股境界气息抵挡开，并未落在两人头上。

　　姜绫仙俏脸微红，天生清冷的美眸静静望着外面大雪纷飞的场景，不禁陷入了回忆。

　　前世这时候的她昨夜会假装把床榻让给乖巧听话的王辰，自己则是装模作样的在房间另一边打坐。

　　然后等迷香效果渐渐发做，王辰被迷晕的时候，她再小心翼翼上床抱着他睡觉，压制寒力。

　　果不其然，第二天醒来的王辰并不知道，看向在房屋另一边打坐的绝美师尊笑了笑。

　　甚至那时的王辰心底还很感激仙子师尊，竟然强制性让他睡床上，自己则是在地上修炼。

　　前世呆逼的王辰小徒儿到死都不会知道，其实是因为姜绫仙她自己也想睡床上。

　　姜绫仙还记得，前世的王辰先行出了房屋，而她见状则也是从假装修炼中起身跟了出去。

　　[师尊，接招！]

　　[幼稚。]

　　在寒冷的雪天画面下，一颗雪球飞来，姜绫仙站在门口用灵力波动直接抵挡住，清冷出声。

　　前世那时刚穿越的王辰才十九岁，性格并不是很稳重，甚至有时候还很幼稚。

　　所以被姜绫仙这如仙子般的师尊这么一说下，一时间有些没反应过来，肉眼可见的失落。

　　此刻站在门口望着熟悉环境的姜绫仙。

　　清晰的记得前世的她看见那般失落，想玩又不敢再玩雪的徒儿，内心也不由的悸动了一小下。

　　或许那时的她，便对王辰产生了些许与旁人不一样的感情。

　　毕竟天天抱着睡觉，夜夜看着那张英俊的脸庞，看着总能整出新花样幼稚小徒儿每一天的变化。

　　何况王辰还是她小时候除父亲外，一生中唯一接触过的男子。

　　每次抱他时感受着那滚热的体温，怎么可能一丝感情变化都没有。

　　虽然她初始目的是因为九阳神体，所以才收王辰这名容貌帅气的男子为徒。

　　但从她下定决心愿意抱上王辰后没有不适感的那一刻，其实便已注定以后能碰她的男子，只有王辰！

　　自此之后，八荒大陆中无数想要追求她的妖孽天骄，再无机会。

　　因为她身边一直有个幼稚的徒儿......会陪着她。

　　就在姜绫仙有些失神之时......

　　“娘子，接招！”

　　王辰不知何时松开了她的手心，在不远处捏了个雪球，来了一个后仰跳投！

　　啪嗒！

　　白净的雪球精准命中了姜绫仙的脑袋上方，将她一下唤回了过神来，缓缓抬起沉沉的美眸。

　　其实现在的这时候，也是王辰内心的一道深深的记忆。

　　他到现在都还清晰无比的记得，前世姜绫仙冷冰冰的那句......[幼稚]。

　　“幼稚。”

　　就在这时，姜绫仙清冷带着些许柔和的声音响起，使得王辰的神情愣了愣。

　　但是下一刻......

　　姜绫仙微微蹲下搓雪球的身姿站起，接着抛出手中小雪球，精准命中王辰脑门。

　　啪嗒！

　　一道清脆的雪花散开声音响起，炸开后松散的雪球在王辰的脑门处柔弱无力的缓缓掉落到地上。

　　可是这一刻的王辰却是情不自禁的露出了笑容，接着又迅速蹲下身形搓起了雪球。

　　两人这一刻再也不像前世，在姜绫仙说完一句幼稚后，气氛直接安静了下来。

　　现在反而是在姜绫仙说完幼稚后，两人互相搓起了小雪球互投，气氛温馨和谐。

　　王辰搓雪球的动作极其野蛮，奇快无比。

　　而姜绫仙搓雪球动作不熟悉，让人感觉有些呆呆的，导致比王辰慢，导致渐渐的她身上都是雪花。

　　玩着玩着，两人还各自召唤出了一个帮手，小寒龙和小冰凤。

　　但最惹王辰想笑的是，小冰凤搓雪球的动作跟姜绫仙几乎是一个模子里刻出来的，又慢又呆。

　　啪嗒！

　　“坏夫君！”

　　在又一个雪球砸落到姜绫仙头顶上时，雪仗完全打不过的她顿时有些小气愤的喊了一声，接着周遭狂风大作。

　　“卧槽！仙仙你作弊！”

　　王辰望着姜绫仙用灵力在背后搓出来数百个雪球悬浮在背后的模样，连忙抱起寒龙龙挡在身前。

　　嗖嗖嗖！！

　　全方位无死角的进攻，数百个雪球力道并不大的全砸到了一爹一娃身上，直接掩埋。

　　噗凸！

　　“呸呸呸！”

　　王辰钻出雪堆，将口中的雪花吐掉，随后又连忙伸手往雪堆里掏。

　　在掏了片刻后。

　　满脸幽怨到仿佛想要咬王辰一口的寒龙龙，呆萌的被以倒挂的姿势提了出来。

　　而就在这时飞舟在雪花纷飞的天气下，前进的速度也缓缓停了下来。

　　很显然，太虚仙宗大部队已经到目的地了......


----------------------------------------

