# 第223章 无数修士：合着你徒儿就是你夫君啊！！？？

待寒尊将柔和的寒力促使姜绫仙渐渐恢复状态，直到她不再头晕目眩，可以站定。

　　但是在这一刻，天上大雪虽还在纷飞，可是周遭的气氛却是沉寂了下来。

　　在寒尊这些领头人的身后，是无数密密麻麻排序列阵的道袍太虚弟子，个个神情严肃。

　　王辰见此情形，心中已然猜到了寒尊为何会这样，默默的搀扶着姜绫仙紧闭嘴巴。

　　但是伴随着不敢说话的王辰一个扭眸下，眼神正正好好和寒尊身后不敢说话的萧君对视上。

　　两人眼神交错，各自紧闭的唇角不知为何，莫名的都微微抽了一下下。

　　不过还好的是，很快帝古仙境入口的出现，恰到时宜的打破了沉寂了气氛。

　　密密麻麻的雪花飘落下，在王辰这边的视野中，只见一如前世的情景。

　　太虚仙宗，化......，天剑仙宗，清瑶仙宗，还有四大古族中的秦，叶，苏，齐。

　　八荒大陆八...呸，七大最强势力，呈现七个方位紧紧包围住中间万米宽敞圆地的一处巨型帝碑。

　　七大最强势力再远处的便是一流宗门，二流宗门，以此类推，最后才是散修。

　　嗡！！！

　　这时被黑压压一片无数修士围住的万米圆地中，那屹立的巨型帝碑散发出一声震颤。

　　嗡嗡嗡！！！

　　接着一股残弱的帝威爆发，一道足有千米高宽大的画卷从墓碑下方地里破土飞出。

　　“来了来了！！”

　　“帝古仙境要开启了！！”

　　无数人见到这幅卷着的画卷出现，顿时爆发出了嘈杂无比的激动人心的喊声。

　　轰嗖！！

　　在无数修士激动的喊声下，画卷飞上高空最后画卷卷起的其中一边猛的垂直向下铺开。

　　嗖嗖嗖！！！

　　地面的雪堆被这股帝威扰乱得不断雪雾纷飞，纷飞雾蒙蒙的雪花遮蔽大量视野。

　　直到画卷的画面展露而出，其上面画着一道双开的古旧白色巨门。

　　咔咔咔！！

　　垂直向下铺开的画卷上面画着一道紧闭的双开巨门，发出了一阵阵打开的咔咔咔声。

　　“哇塞！这要是按照我们那的说法，就是在二维空间里面再添加一层三维空间啊。”

　　在最外围中的散修人群中，黎酥酥紧紧牵着黎清清的手心，激动无比的出声道。

　　“姐姐姐姐，太虚圣女这次肯定也来了吧，我们要不要去解释一下上次是个误会？”

　　“怎么解释？”

　　眼角有颗泪痣的黎清清神情有点苦涩，望着这傻妹妹，实在有些不知道说什么好。

　　“我们跟太虚圣女说我们不喜欢老乡的不就好了？”

　　“呵呵...，傻妹妹你太天真了啊。”

　　听着黎酥酥这天真无比的话语，黎清清抬手敲了一下她的脑袋呵呵了两声回应道。

　　但是突然的，黎清清望着黎酥酥那捂脑袋俏皮可爱的模样，脑子灵光一闪。

　　“嗯哼？我倒是突然想到个办法了。”

　　“什么办法？”

　　望着傻妹妹捂着脑袋傻样，黎清清露出一抹神秘的模样凑到她耳边，单手捂着窃窃私语了起来。

　　......

　　而在帝古仙境还未完全开启的入口最前面，王辰现在正汗流浃背的盯着面前之人。

　　大姐！你这虎狼之词，不要当着我娘子面前说啊，会死人的！

　　“道友，其实你有娘子也没事呀，毕竟......谁家男人还没有个三妻四妾呢。”

　　“正宫位置依旧是你娘子的，那我做妾不就好啦，怎么样，考虑考虑？”

　　四大古族其一的齐家神女，此时正站在寒尊，萧君，王辰和姜绫仙面前话语滔滔不绝。

　　修仙界实力为尊，王辰上次融合体质闹出那么大的动静，早已有无数人对他虎视眈眈。

　　所以各大势力既然确定王辰死不了了，那谁都很想跟太虚仙宗和王辰攀上点关系。

　　而现在齐家神女首当其冲，趁着帝古仙境入口还未完全开启，先过来试探一二。

　　若王辰同意，她的确不介意当妾，因为这便是古族齐家的意思，攀上王辰这位妖孽。

　　寒尊站在一旁望着齐家神女沉默，萧君站在寒尊身后同样如此，静静吃瓜。

　　而王辰站在美眸明显隐藏下来的姜绫仙身旁，只感觉额头背部冷汗直冒，同样不敢说话。

　　“说完了吗？”

　　姜绫仙美眸冷冷的注视着齐家神女，眼底闪烁着淡淡的寒光，语气也冰冷无比。

　　“容我再说两句，圣女大人你乃是他的师尊，觉得我的决策如何？”

　　“到时太虚仙宗与齐家联合，必定称霸于整座八荒大陆，无数势力臣服。”

　　齐家神女显然还以为姜绫仙是王辰单纯的师尊，还不死心的继续出言回应道。

　　这剧情咋这么熟悉呢？

　　靠北啦！我想起来了，这不是上次化龙仙宗想要联姻太虚仙宗的剧情吗？

　　怎么现在主角变成我了！？

　　王辰望着这一幕只感觉熟悉无比，突然脑子一闪顿时想起来为什么这情景这么熟悉了。

　　而且这比仙仙娘子那个剧情还牛逼，齐家神女竟然当着她的面说心甘情愿的给我当妾！？

　　仙仙娘子这不杀了你，都算是好的了，齐家神女，你自求多福吧。

　　果不其然，王辰这般刚为齐家神女默哀完，便只见她的身体被轰得爆飞了出去。

　　“滚！”

　　姜绫仙紧紧皱起纤眉，一股寒意在眼底闪烁着，寒剑出现在右手中扑杀向爆发出去的齐家神女。

　　齐家神女的护道人刚要出手，但是在寒尊和萧君默默的注视下只能瞬间安静了下来。

　　齐神女大人，早劝过让你别当出头鸟，你还要来，希望你还能活着吧......

　　齐家护道人迅速飞回了古族齐家的区域，都不用禀报家主，因为家主正看着呢。

　　轰隆隆！！

　　在一片众人退开的空旷区域中，只见齐家神女正花容失色，艰难的用着各自宝物抵挡姜绫仙攻势。

　　砰砰砰！！！

　　但纵使她同样是灵皇境九层巅峰，可却还是只有被不断剑气轰飞砸落地面的份。

　　砰！！

　　下一刻齐家神女被姜绫仙一剑斩断左臂，整个身形狼狈的摔在雪地中。

　　“太虚圣女，你为何无缘无故突然出手！噗！！”

　　齐家神女抬眸惊恐的望着天上怒眸俯视她的姜绫仙，捂着断臂说罢后忍不住喷出一口血来。

　　这一刻的她只感觉若还没有人来救自己，自己绝对会被太虚圣女三剑内斩杀的！

　　“太虚圣女，我齐家神女已得到教训，还请手下留情！”

　　就在姜绫仙气势冷冽，再次欲要出手用剑气将她舌头割下来时，齐家族长瞬间出现求和。

　　嗡嗡嗡！！！

　　而这时的帝古仙境画卷巨门也已然打开，爆发出一阵白光芒，一道旋涡在打开的巨门浮现！

　　“这次只是个教训，我夫君已有婚事在身，下次谁还敢来烦我夫君，便死！”

　　姜绫仙一袭白裙屹立在半空，仿若厌世的冰冷眸光扫过四面八方的势力，冰冷出声。

　　不是！姐们，你要不要听听你自己在说什么！？

　　合着你徒儿就是你夫君啊！！？？

　　那些修士被姜绫仙那双寒眸扫过，顿时只感觉背后一凉，但是心中却是惊讶到了极致。


----------------------------------------

