# 第229章 嘘~，别说话，看地图......

“徒儿......”

　　姜绫仙坐在王辰的大腿上，娇躯被抱着依偎在他温暖的怀中，无意识的轻念着。

　　王辰微微低眸望着怀里小鸟依人的姜绫仙，忍不住扬起了一抹浅浅的笑容。

　　这次帝古仙境之行，我必将借助各种传承和宝物，把修为突破到圣魂境。

　　到时候时机也想必差不多了，然后先和仙仙成婚，接着...便是要亲生的宝宝了......

　　王辰坐在椅子上，将怀中娇躯软绵绵安静入眠的姜绫仙紧紧抱着怀中，心中盘算着。

　　龙龙和凤凤虽然也算是他们的孩子，但终究是神兽，没有那种血缘亲生的感觉。

　　王辰想到这里，将英俊的脸庞微微俯下，唇瓣凑上姜绫仙烫呼呼的耳朵旁。

　　“仙仙娘子...，等这次帝古仙境之行结束，我们就......成婚，好不好...？”

　　王辰脸庞轻微埋在姜绫仙秀发的耳侧，放低声音温柔的小声说着。

　　话语声说罢后，气氛渐渐沉静了下来......

　　就当王辰以为姜绫仙早已经睡着的时候。

　　“嗯~......”

　　一道细小软弱的轻咛嗯声轻轻的响起。

　　姜绫仙在嗯完后又将贴在王辰胸口的绝美侧脸微微蹭了两下，最后将俏脸完全埋进他的怀中。

　　这一幕仿佛是在告诉王辰，她没有睡着，一直在听着，回应......也是真的。

　　可姜绫仙只听见了成婚，并没有想到还要宝宝，不然的话她估计就又要沉默许久才会答应。

　　看着答应完后似乎有些羞涩的姜绫仙，王辰笑着又将她抱在怀中搂紧了一点点。

　　啪啪啪！

　　火堆中的火星子噼里啪啦的轻响着，王辰边搂着姜绫仙边往里面丢着易燃的树枝。

　　他们其实可以拿出照明宝珠放在那里，但王辰和姜绫仙都默契没有拿出那种灯光的东西。

　　因为火堆更有氛围，更有直观的温度，就仿佛夫君/娘子温暖的体温包裹着他/她一样。

　　而且在金黄的火光照映下，王辰和姜绫仙都觉得夫君/娘子，都似乎更美了......

　　一夜的时间很快而过。

　　夜幕好似被猛的拽下，满天的光亮轰然升起，从一片漆黑中瞬间转变为光明。

　　王辰虽然前世经历过了一个多月，但再次见到这种直接切换的天色还是忍不住一阵唏嘘。

　　而突然的光亮，也让依偎在王辰怀中的姜绫仙不适应了一下，意识缓缓的苏醒过来。

　　“咳咳......”

　　刚睡醒的姜绫仙轻微咳嗽了两下，下意识又在王辰胸口处蹭了两下，迷糊的挺起身形。

　　“你先喝点水，喝完后我们看一下寒尊所给的地图，看看要先去哪里争夺机缘。”

　　姜绫仙一整夜感受着夫君的体温，睡得极其安心，现在刚苏醒便感觉有水壶递到了她唇边。

　　姜绫仙稍微愣了愣，望着唇边的水壶，内心有些暖意，弱弱的张开了红润的唇瓣。

　　咕嘟......

　　王辰望着乖乖轻抿着壶口喝水的姜绫仙，不知道为啥，内心竟莫名的极其满足和舒心。

　　“呜~.....”

　　这时姜绫仙眼巴巴的抬起美眸，轻轻的晃了两下白里透红的俏脸，乖乖的示意不喝了。

　　“嗯...，那就看帝古仙境的地图吧。”

　　王辰见状取出了寒尊所给他们的那份地图铺开在了地上，低眸仔细望去。

　　但他怀中的姜绫仙无意间望见夫君稍微干巴巴的唇瓣，略微陷入快沉思，不知在想什么。

　　“仙仙娘子，根据前世到底一些记忆，我觉得咱们先去呜......？？？”

　　王辰正指着地图上的一处湖泊位置，可是说着说着便感觉姜绫仙磨磨蹭蹭的微微昂首亲上了他。

　　王辰愣了一下，等反应过来时姜绫仙在抿了他唇瓣两下后便羞红着俏脸迅速松开了。

　　“好...好了，看地图吧......”

　　姜绫仙有些羞耻的低下脸庞，美眸中有些心不在乎的看着地面的地图轻轻出声。

　　王辰抬起眼眸望了望阵法外面的环境，而且阵法周遭的地面还有被妖兽践踏过的痕迹。

　　罢了罢了，等到了一处安全密封的空间再来吧。

　　感受着有些燥热的身体，王辰不自觉搂紧了姜绫仙，将一只手不老实伸向她。

　　但王辰望着类似单面镜一样可以看见外面，外面看不见里面的阵法还是忍住了想要爆发的感觉。

　　仙仙娘子这主动亲他后诱人的模样，完全是在考验他这个老干部啊！！

　　“不...不许乱摸！”

　　“嘘~，别说话，看地图......”

　　王辰的右手极其不老实，但是被怀中姜绫仙羞耻的训斥一声后并没有收回，而看起了地图。

　　姜绫仙感受着王辰滚热的手掌红唇再度动了动，但终究还是一噎强行挪动注意力看向了地面的地图。

　　帝古仙境的地图上面分了三个地方，分别是：火域，雪域，森域。

　　而他们现在所处的位置便是森域，周围全是林立的树木花草，算是正常环境。

　　而且在地图上面还有许多座宫殿的图案，每一座宫殿里面估计都藏有着不知物。

　　“仙仙娘子...，我们先去前世中的这个湖泊，把湖底的那颗圣阶寒湖冰心取了。”

　　“接着我们再进入湖泊尽头的那所宫殿，看看里面有没有什么好东西，如何？”

　　王辰仔细的打量着地图，左手指着地图图画，右手不得空闲，最后询问姜绫仙意见。

　　“嗯~......！”

　　“仙仙娘子你怎么了？”

　　王辰心知肚明的假装疑惑望着她，惹得姜绫仙终于有点受不了的强忍着酥软感撑起了身子。

　　“好...，走走...走吧。”

　　姜绫仙挣扎着抓住了王辰不老实的手掌，接着强撑着从他大腿上缓缓站了起来，满脸泛红的应好。

　　王辰见她不肯让他碰后，只好也有些无奈的站起身形用刚才那只温暖右手牵上她左手。

　　感受着夫君暖和无比的右手，姜绫仙的俏脸一下子更加的红透了，紧抿着下唇，脸蛋发烫。

　　但王辰倒是没觉得有什么，只是迅速的用脚一勾将地面的地图勾起到手上收进储物空间中。

　　“你把周围这些阵法收起来吧。”

　　“好......”

　　姜绫仙应了一声，纤细的右手掐出一个手诀，周围的阵石和阵旗漂浮而起，飞向了他。

　　最后见一切准备完毕，王辰用灵力控制不远处分水流飞来浇灭了火堆，这才牵着姜绫仙离去。

　　但就在王辰和姜绫仙收起阵法后，离开的背影刚消失没一会。

　　刹刹刹，噗凸！

　　伴随着地里传出一阵钻动的声音，最后一个圆润呆萌的青蛇小脑袋钻了出来。


----------------------------------------

