# 第231章 黑白双煞！

帝古仙境内，在经过十五天左右的发酵后。

　　火域，东西南北各处。

　　“他娘的，别让我遇见那对戴着面具自称黑白双煞的狗男女，不然老子带人干死他们！！”

　　火域东边的飞行的修士越想越气，宗门的领头人大部队更是走着走着就得气得骂几句。

　　“缺德啊！老子正打架呢，回头灵珠花便转眼被黑白双煞刚巧路过就顺走了！有他们这么玩的吗！！？？”

　　“我日了！兄弟你也是被黑白双煞他们祸害的吗，糙！！”

　　火域西边的许多修士也是在疯狂骂街，一股难以言语的怨气积攒在了帝古仙境内。

　　特别是森域，更是被祸害的最惨，无数修士气红了眼疯狂寻找着那戴着无相面具的两人。

　　而唯一还没被祸害的雪域，许多修士还在悠哉悠哉的探索着自由。

　　至于他们对于火域和森域传来的黑白双煞强盗消息，根本不屑一顾。

　　比如此刻正有三位修士站在一片雪花飘落的雪地上，领头的年轻男子手上拿着传讯的玉佩露出一抹不屑的笑容。

　　“什么黑白双煞，区区火域和森域传来消息的两个小卡拉米有什么好在意的，有种就来啊！！”

　　“吾乃灵皇境九层巅峰，帝古仙境内最高修为的一批，谁能抢我！谁敢抢我！”

　　叶奇手上拿着家族的玉佩站在雪地上，仰头望天的怒喊一声，仿若隔空挑衅一般。

　　在等了片刻后，发现果然没什么动静，叶奇心中悄悄然的松了一口气。

　　“叶少爷果然就是牛，神魔不惧，实乃大帝之姿！”

　　“对呀对呀，我看今天谁敢来抢叶少爷，我第一个不服！”

　　叶奇身旁跟着的两位护道者同样都是灵皇境九层巅峰，见状连忙拍起来马屁。

　　“唉~，一般一般，一般噢~（夺命气泡音）。”

　　叶奇轻描淡写的挥了挥手，嗓子就像卡了拖拉机一样自以为很帅的回应了一声。

　　但是就在他们的头顶，大雪纷飞的云层上面。

　　王辰和姜绫仙戴着精致分黑色和白色的无相面具，其内的双眸默契对视了一眼。

　　好好好，我们这就收你来了！......

　　王辰在心中暗念一声，接着带着姜绫仙，两人身影飞速的从天上极速冲落而下！

　　而此刻下方的叶奇正要带着两位护道人离去，前往地图上的下一座宫殿争夺宝物。

　　砰！！

　　但是突然一道黑袍和一道白裙的两道身影轰然从他们面前落下，砰的一下矗立在他们三人面前。

　　“动手！”

　　王辰压着声音，略带沙哑的一声令下，轰嗖一下两人身影瞬间消失！

　　天皇幡......呸！人皇幡！

　　王辰将酷酷冒着黑金色气息，颜色也伪装成纯黑色的天皇幡猛然取出，威压爆发。

　　叶奇和他的两位护道者刚反应过来，正想取出宝物抵挡，却只感觉背后一凉。

　　“你看看你背后呢？”

　　王辰一身黑袍拿着酷酷冒黑金色气息的天皇幡，露出桀桀桀的笑容沙哑出声道。

　　叶奇身旁的两位护道者闻言一惊，僵硬的扭动脑袋望去。

　　入目便只见戴着镶金边白无相面具的那人，手上正持着一柄纯黑色的寒剑抵在他们其中一人脖颈上。

　　而另外一人，则是只感觉一股剧烈的威压压上自己，脖颈也被数道纯黑色的悬浮冰针抵住。

　　明明同样是灵皇境九层巅峰，而且他们还是修炼了数百年的老家伙，现在竟然连反应都反应不过来！

　　他们气啊！家主给了他们两件圣阶极品宝物保护少主，可是现在却取都取不出来！

　　现在唯一能动就只剩下拥有大帝之姿的叶奇少主了，希望他能力挽狂氵...额......

　　两人内心残存着一丝丝希望缓缓抬眼望去，好了，这下最后的希望也没了。

　　因为他们的叶奇少主。

　　此刻正被那件酷酷冒黑金色气息的天皇幡，再加一道酷酷冒黑气的三足小鼎，还有一道白虎符抵在脑袋上，最后脖颈被一柄断剑和一柄破伤风的红剑漂浮抵着。

　　短短一秒的时间，三位从四大古族叶家出来的强者，瞬间便被捆制住了，动弹不得。

　　“本座本来只是从天上路过，没想到突然有人仰头对我们怒喊。”

　　“现在收你来了，桀桀桀！”

　　王辰回忆起着刚才叶奇仰头怒喊的模样，他们正准备路过飞过去呢，顿时就被喊住了。

　　“败了便是败了，要杀要刮请便，来吧！”

　　叶奇倒是看得开，闭上眼眸，但是他的脖颈却是止不住的往后靠，身形不断发颤。

　　“诶诶诶！再往后靠，你就要进到我人皇幡里面去咯！”

　　王辰走上前拉住了叶奇胸口上的衣服，接着伸手在他身上不断抚摸了起来。

　　“哥！杀我可以，你能不能别先侮辱我后再杀啊，哥！我求你了！”

　　叶奇被王辰这一幕给吓坏了，惊得连忙就小幅度不断闪躲，口中更是惊喊着。

　　“别动！把身上宝物交出来，放你一马！”

　　王辰意念一动，周围的数件悬浮的圣兵顿时抵住了叶奇，将他挤得顿时动弹不得。

　　“好好好！我给我给，哥你别摸了！”

　　叶奇望着摸着他手心取下他储物戒指的王辰，又连忙从神魂空间内往外疯狂掏东西。

　　片刻后......

　　王辰望着一地的五颜六色的宝物，眼眸顿时冒起了金光，拿着就往储物空间里面塞。

　　但是里面并没有圣阶道兵，不过王辰倒也无所谓了，也没想着抢他们圣阶道兵。

　　毕竟圣兵那算是人家家族的命根子了，全八荒的圣阶道兵大约也才二十四件左右，抢了的话和叶家就是死仇了。

　　何况......这家伙他前世也认识，人倒也是挺不错的，苏家神女痴迷的那位。

　　不过王辰望着他这副欲哭无泪生怕被他干嘛的苦样，实在想不通苏家神女到底喜欢他什么。

　　收刮完叶奇，王辰走向了他身后的两位护道者，也开始疯狂收刮了起来。

　　片刻后......

　　啪！

　　“啊！”

　　叶奇被王辰力道不大不小的一巴掌扇得苦涩的捂住了脸庞，模样要多委屈有多委屈，跟小媳妇似的。

　　“还有你！第一个不服是吧？”

　　啪！

　　王辰走了过去，也力道不大不小的给了一巴掌，那位中年护道者顿时也被扇得苦涩委屈的捂住了脸庞。

　　“好了，我观你们叶家少主有大帝之姿，看来的确如此，我们就先走了。”

　　王辰在黑色无相面具内眼睛望着被扇了一巴掌后委屈跟个小媳妇似的叶奇，嘴都要笑歪了。

　　“记住我们的名号，我们乃黑白双煞，天不怕！地不怕！神来了也得被我们打炸！”

　　王辰喊完口号，和还用着各种冒黑气宝物困住两位中年人的姜绫仙对视一眼。


----------------------------------------

