# 第233章 我也好奇

帝古仙境雪域，剑寒谷。

　　剑寒谷外面是密密麻麻待战的人群，各个势力和散修都有，围住了整座剑寒谷，少说上万人起步。

　　因为剑寒谷内部有限，所以各大势力只能带精锐进去，至于普通弟子则是在外面待战。

　　王辰和姜绫仙落下谷中，根据前世的记忆寻找的路线，最后进到一处巨型寒洞内。

　　望着灯火通明的寒冰洞府，姜绫仙拉着王辰一路前行，最后抵达尽头处。

　　在踏出寒冰通道的瞬间，周围顿时有无数道目光凝聚而来，仿佛对新来客很是好奇。

　　王辰和姜绫仙无视那些目光，眸光打量起了宽敞无比，且地面墙面和天花板全都是由寒冰凝聚而成的寒冰洞府。

　　最重要的是，周围不断有丝丝剑意缭绕着，凌厉至极，仿佛随时都可能被割破肌肤一样。

　　王辰和姜绫仙与众多修士一样选择灵力护体，接着十指紧扣的拉着手寻找起了太虚仙宗的队伍。

　　但他们这般明显的手牵着手，难免会遭受到许多人的议论，一个个化身成坐在村口的八十岁老奶。

　　“没想到太虚圣女竟然喜欢玩这种调调，师徒变夫妻，冲师逆徒啊。”

　　“正常正常，亲自捡的徒儿，吃着放心嘛，其实他们两个看着倒是挺般配的。”

　　“诶？有一点我很好奇，太虚圣女她这所谓的夫君，到底是怎么融化她那颗冰心的？”

　　“我也好奇，太虚圣女都能沦陷，如果我能学得两招，就算是月宗弟子尽管以破身为代价，估计也得爱上我。”

　　“我也好奇。”

　　“俺也......”

　　周遭人互相传音建立一个个小群聊，在里面不断窃窃私语，说着说着画风渐渐突变。

　　而当事人王辰和姜绫仙则是没有理会周围那些人，牵着手，眸光迅速锁定太虚仙宗大部队。

　　“圣女！”

　　太虚仙宗的弟子见到两人过来，眸光有些暗喜，这次的争夺十拿九稳了！

　　王辰无视那些对姜绫仙尊敬的喊声。

　　转而将目光缓缓放到了太虚仙宗十余人中，最前方坐在石头上拿布擦拭着紫霄剑的那位。

　　太虚仙宗的圣子：白少卿！

　　传闻中的剑痴，出生便自带剑意，出生第一剑，先斩肚中脐带，让接生婆省了大心！

　　实乃一代传奇人物！

　　可惜他太过于谦虚，不愿将这件传奇之事告知别人，王辰也是前世才无意间听见的。

　　但言归正传，白少卿现在的修为估计是圣魂境以上，可能是靠秘法压制境界进来帝古仙境的。

　　白少卿似乎是察觉到了有人在看他，擦拭紫霄剑的手一顿，接着心中一惊。

　　坏了！

　　割到手指了！

　　白少卿悄无声息的低眸望去，看着流血的大拇指内侧，默默的用布掩盖住，急忙疗伤。

　　头可断，血可留，但发型和逼格绝对不能乱！

　　王辰望着他身下滴落的一滴鲜血，接着被他悄无声息的用鞋底踩住后，连忙强忍住笑意。

　　“你们终于来汇合了，现在我们太虚仙宗的弟子，除了意外身死的，基本到齐了。”

　　白少卿感受着大拇指的伤口愈合后，这才收起布料，风度翩翩站起身形淡淡道。

　　“对了，最近所谓的黑白双煞你们可曾遇见过？”

　　这时白少卿突然想到了什么，眼中泛起了淡淡的剑意和杀意，显然很想打死“面前”的黑白双煞。

　　王辰和姜绫仙偷摸摸的对视了一眼，眸光不易察觉的动了动，接着王辰先行开口。

　　“额...，没有，怎么了？”

　　“那所谓的黑白双煞烧杀抢夺便算了，现在都抢到我们太虚仙宗来了！”

　　王辰和姜绫仙：？？？

　　不是，我们记得顺的不都是帝古仙境内无主的宝物吗？

　　除了抢了那个嚷嚷挑衅他们的叶家神子叶奇，其余时候都是趁那群修士在争夺宝物厮杀时，顺手牵羊拿走宝物。

　　而且这么有道德的我们，怎么可能会抢劫，何况还是抢自己人！

　　王辰和姜绫仙听着白少卿的话语稍微愣了愣神，从各自的对方眼中看见了疑惑之色。

　　但很快王辰和姜绫仙就想到了什么。

　　树大招风，看来是有人借着他们的名头在烧杀抢夺，真是牛而比之！

　　说到黑白双煞，寒冰洞府内许多人群听见后顿时就躁动了起来，言语谩骂不断。

　　“这次他们必定还会再来这里，到时他们胆敢再出现，便先合手杀了他们！”

　　“我同意，现在我们这里没有散修进来，都是各大势力的人，黑白双煞绝对没进来。”

　　有人开始愤然出谋划策，有人点头呐喊赞同，眸光不断扫视着各大势力之人。

　　听到这里，王辰这才将眸光在众人身上一一扫过，发现还真一个散修都没有，都在外面。

　　现在寒冰洞府内有三大仙宗，四大古族，还有五座一流宗门与九大家族之人。

　　每个势力大约都在十人左右，全部加起来两百十余人左右。

　　还好寒冰洞府的面积宽大上千米有余，容下这些人后还有极大空间，周遭寒气剑意缭绕。

　　最重要的是，除了一些大势力嫡子，剩下大部分都是灵皇境九层巅峰，都是各大势力中精锐中的精锐。

　　看来这次不能用黑白双煞名头出现了，还是乖乖当圣女夫君吧。

　　王辰望着寒冰洞府内清一色的灵皇境九层，默默的牵紧了一点姜绫仙的手掌心。

　　时间一点一点的流逝，寒冰洞府内久久没有异动。

　　反而倒是外面不断有嗡鸣声出现，那是一道道宝物现实金光冲天而起的轰鸣声。

　　“这消息假的吧，这么久了都没动静，现在外面传来消息，天空接连出现了数道宝物金光！”

　　三大仙宗中的天剑仙宗修士脾气较为急切，感受着外面的宝物嗡鸣声，忍不住开口。

　　而王辰无视这些抱怨的话语，眸光和秦天对视在了一起，对方顿时做了个挑衅的抹脖子动作。

　　嗡！轰隆！！

　　但是下一刻秦天脚底下爆发出一声嗡鸣，接着一道尖锐的宫殿屋顶装饰尖刺轰然顶了出来。

　　噗嗤！！

　　这道惊悚的进入声，听得众人只感觉身后一凉，就连王辰也下意识紧握了一下姜绫仙手心。

　　“哦啊~！！”

　　“少爷！！！”

　　寒冰洞府内的秦家之人大惊，但是出现的宫殿可不会给他们反应时间，一路顶了上去。

　　嗡嗡嗡！咔嚓咔嚓！！

　　两百多人脚下的冰面开始碎裂，一道由寒冰组成的宫殿渐渐从地底升起。

　　众人一惊，连忙往周围撤走。

　　轰嗖！！！

　　只见下一刻一股强烈刚猛的剑意轰然在宫殿内部席卷而出，无数道透明剑气杀向了众人。


----------------------------------------

