# 第235章 八荒煞门，初见端倪！

[统来！！！]

　　“一把抓住，顷刻炼化！！”

　　王辰在黑色无相面具一脸邪笑，无视全然化作白骨的右手，死死的捏着剑寒天尊脑袋大喊一声。

　　【本座来也！！】

　　伴随着系统的一声回应，王辰被整条只剩白骨的右手轰嗖一下爆燃起了一种恐怖的能量。

　　在那股能量顺着王辰右臂传输至剑寒天尊残魂脑袋的那一刻，只见它的魂魄开始疯狂融化！

　　“啊啊啊！！！”

　　一尊天尊境残魂的陨落，这道让人背后发凉的惨叫声也轰然传遍了一整座秘境。

　　无数人被这道响声惊得浑身一抖，不自觉的放下了手上正在忙的事情。

　　而在宫殿内，烟尘逐渐消散，那打得剑寒天尊大殿差点崩塌的数百人也毫不例外。

　　这一刻塌陷了一大半，几乎成一片废墟的宫殿内部数百人，瞬间停止交战，目光凝聚于尽头处。

　　轰隆！砰！！！

　　可这时一道愤怒且强盛到如同圣魂境攻势的剑光轰然爆发，一道断成两截的身影也斩得飞了出去。

　　姜绫仙见状迅速收起从一开始就已经改变了气息和形状的寒剑，一路冲向正在炼化魂魄的王辰。

　　白色无相面具下看不见姜绫仙的绝美面容，可是望着王辰的惨样却是有晶莹泪滴流落至面具边角。

　　冲到王辰面前的姜绫仙正想迅速动手为他疗伤，可是却被王辰另一只手阻止了。

　　同时王辰捏着剑寒天尊的脑袋，让系统爆发出了更加疯狂的吸力，将其炼化。

　　不到两三秒的功夫。

　　【叮！任务完成：炼化剑寒天尊境，奖励：剑寒天尊传承和半数修为（帝古仙境内暂无法领取，已存放）。】

　　听到系统完成的声音，王辰松了一口气，看向了自己化作一整条白骨鲜血淋漓的右臂。

　　安静下来后，无数的疼痛感便密密麻麻的席卷而来，如同被无数的毛刺虫钻入骨髓般。

　　但王辰在黑色无相面具下却是死咬着牙关，尽量表现出一副云淡风轻的语气。

　　最后王辰这才看向了身旁那位，其白色面具边角下隐隐有泪滴若隐若现的倩影。

　　“娘子...，我没事，看，这次目的拿到了。”

　　王辰将不知何时拿在左手上的金色石头神秘兮兮的拿出，递到了白色姜绫仙面具下的泪光美眸前。

　　“我不要，我不要了...，我们走，走......”

　　姜绫仙看见这一幕再也绷不住了，哽咽无比边说着边颤抖着伸出纤手上前。

　　这下她不顾王辰阻止不阻止她了，上前一个横抱强行抱起了黑袍王辰。

　　“咳咳......”

　　王辰被这种姿势抱着有点羞耻，但也实在是伤得无力反抗了，只能任由她抱吧。

　　下方的数百位黑白双煞和各大势力之人望着这一幕，眼中明显带着些许错愕。

　　“等一下！你们这群黑白双煞到底是何人，不说清楚休......”

　　“滚！！”

　　不知是谁出声，惹得本就心慌意乱的姜绫仙一时间怒意值达到巅峰，一股强大的威压杀去！

　　砰！！

　　同样是灵皇境九层巅峰，可对方却如同遭受到了圣魂境的攻击一样，整个胸口炸开，飞出了宫殿，生死不知。

　　这一刻整座宫殿内无人再敢出声，就连那群仿制的黑白双煞，面具下也是满眼惊悚。

　　姜绫仙面戴白无相面具，一袭白裙抱着一身破破烂烂黑袍面戴黑无相面具的王辰，转身就想飞走。

　　“对...对了，等一下咳咳......”

　　王辰这时望着下方的黑白双煞突然想到了什么，连忙喊停姜绫仙，黑无相面具下也隐隐溢出鲜血。

　　姜绫仙爆发灵力漂浮在半空中的身形突然被王辰喊停，只能顺着他意稍停了一下。

　　她本以为王辰是还有什么重要的事情没处理，可是......

　　“记住你们的王！黑白双煞，天不怕，地不怕，谁敢用这个名头作恶杀无辜之人，本座定然追杀到底！”

　　王辰黑无相面具下那双狠厉的双眸，一一扫过下方的众位黑白身影，虚弱着淡淡出声。

　　只不过就是他现在这个姿势......有点怪怪的，但是却真的没人敢再出声说话。

　　因为......这群所谓的黑白双煞。

　　其实都是被真正的黑白双煞祸害过的人，心底知道王辰和姜绫仙实力到底有多恐怖。

　　可以说......同境界五人内，一剑，就一剑，那位恐怖的女白煞一剑就可以秒杀五人。

　　跟他娘的砍白菜似的！

　　“好了，走吧......”

　　王辰挥了挥手，躺在姜绫仙的怀中抱，有些虚弱的将脑袋埋进她温暖的怀中，累得有点想睡觉。

　　而他右手的白骨爪则是裸露在空气中，不然被一碰，那种如同钻心般疼痛的感觉太难受了。

　　但王辰对这种伤势早已经习惯，除了有点剧痛外，倒也没有太大的心理波澜。

　　轰嗖！！

　　姜绫仙早就等得焦急无比了，见状再也不二话，身形轰嗖一下瞬间消失在了半空中。

　　这下子只留下了坍塌了大半宫殿内的数百人面面相觑，一时间有点没反应过来。

　　刚才在满殿烟尘的时候，那十几件金光宝物早已被抢夺完毕，不知落入谁的手上。

　　所以现场的众人只能尴尬的站在原地，气氛陷入了短暂的寂静。

　　各大势力之人和诸位黑白双煞互相望着，谁也不敢再动手，直到有人出声询问。

　　“你们到底是什么宗门或门派，为何以前从未听过！？”

　　那人强压下心底的怒意，望着远处不知不觉站成一队的数百道黑白身影出声试探底细。

　　就在众多黑白双煞面面相觑不知该怎么作答，也大部分不想作答就想离开的时候。

　　“八荒煞门！怎么！有意见？”

　　一道挺拔的身影站了出来，他作为第一位被黑白双煞祸害的主角，自然是有发言权的。

　　这一下本来打算就地解散的数百道黑白双煞身影脚步一顿，脑子突然出现一个念头。

　　他们都是散修，拼死拼活才能修炼到这般强大的修为，一生都在苟且偷生。

　　可现在......或许可以抱团取个暖，而且他们修为都相差不大，谁也不占谁的便宜。

　　虽然还是有十几位身影悄然离开，但是这点并不影响站在原地不动挺拔的数百道黑白身姿。

　　“八荒煞门？为何以前没听过？”

　　“呵...，不知道也没关系，现在知道就行了。”

　　那道挺拔的身影走在人群最前头，与对面各势力的众人眼眸对视上，冷冷出声。

　　“可否告知你们门主是何人，有时间定然上门拜访贵派。”

　　对面的人微微低眸压抑着声音，明显心生仇恨打算日后寻仇，出声继续探底。

　　听到这句话，众位黑白双煞的心中冒出了刚才飞走的那两道身影。

　　也就是黑白双煞的......王！

　　“呵呵...，拜访是假，寻仇才是真吧。”

　　“不过告诉你也无妨，反正你们也不知道。”

　　“刚才飞走的那两位便是，煞主和煞主夫人他们神龙见首不见尾，你们自己找去吧。”

　　那道站在最前头的身影先是发出一声不屑，随后无所谓的回应一声。


----------------------------------------

