# 第237章 缺德统升级后的新能力！

王辰望着坐在石床边上哭成泪人。

　　如同个可怜小姑娘害怕小男友会死去似的，不断用白皙手背擦着泪花的姜绫仙，有些心痛。

　　还好王辰是脑袋向东方向躺的。

　　所以刚好他可以躺着放下左手金色石头，伸出左手轻轻抱上姜绫仙背部轻拍安慰。

　　“乖，不哭......，夫君我没逝的。”

　　王辰知道姜绫仙这是心痛他，但看她可怜巴巴掉小珍珠的可怜模样，他的心就有些发软。

　　“抱抱，抱抱好不好，我左身子没事，仙仙娘子可以靠进来，不用担心。”

　　王辰轻搂着用手背可怜巴巴擦拭着俏脸眼泪的姜绫仙，让其坐在床边将她上半身顺势靠进自己怀中。

　　“以后...以后绝对不可以这么莽撞，知道吗，咳咳......”

　　姜绫仙小心翼翼的轻抱着王辰，眼巴巴的抬起哭得跟小花猫般还泛红的俏脸不断念着，说完还止不住轻咳了两声。

　　“嘻嘻...，没逝的，你看我现在不是好好的吗？。”

　　“好啦好啦，仙仙娘子乖...，其实我有把握啦，只是暂时废了条胳膊而已。”

　　王辰搂着她娇躯，让其贴进自己怀中贴紧了一点点，感受着对方温暖的体温笑着出声道。

　　“那也不行...，以后你想要什么就跟我说，我境界比你高，我帮你取来。”

　　姜绫仙闻言将贴在王辰怀中泛红泪痕俏脸有些强硬的抬起，撇着下唇可怜兮兮又强硬的模样一时莫名让人感觉有点可爱。

　　“放心，我......”

　　王辰将搂在她背后的手收回，轻轻的伸出去擦拭他的眼泪，刚出声到一半却被突然一把打断。

　　“你你...万一你出了什么事，我怎么办，夫君你就乖乖听我的话，好不好......”

　　姜绫仙红着眼眶抿着下唇，说到最后更是用着恳求的模样轻轻伸出双手握住王辰替她擦拭眼泪的左手背。

　　“如果...万一你要是死了，我真的会......活不下去的。”

　　姜绫仙想到前世的一些情景，又看着眼前还活着的夫君，紧紧握住他的左手背闷闷出声。

　　“好...好吧，都听娘子的。”

　　王辰见她这么认真的模样，也只能放轻声音应了下来，这下姜绫仙情绪才缓了一点点。

　　但世事难料，有时候怎么可能完全听进去，毕竟谁也不知以后会发生什么。

　　听到夫君的答应声，姜绫仙抬起早已湿润的手背再次擦拭两下含着泪光的美眸。

　　这一刻山洞内的气氛安静了许多，王辰也趁着这空档打量了一下周遭环境。

　　看来仙仙娘子不选择去宫殿，而是找了一处山洞，看来是怕会有人打扰。

　　王辰望着不远处放着照明宝珠，整个用圣阶阵法封闭的山洞被照明，心底不禁暗暗出声。

　　【嘎嘎嘎！本统来也！！】

　　【宿猪宿猪，是否花费一千万本源点，配合混沌九阳龙神体恢复整条右手臂？】

　　就在气氛安静之时，系统的声音突然在王辰的脑海中响起，让其一愣。

　　[啊哈？还可以这样？前世受伤你咋一声不吭！？]

　　【猪脑宿猪，你是忘记本统升级了吗？】

　　【正式给你介绍一下，本次升级功能包含：本统可以实体出现，只要花费足够本源点就可以让本统出手，甚至让本统使出盘古那招开天劈地也可以哦。】

　　[？？？你不是说你不能化形吗？]

　　王辰听到第一个功能那里，左手抱着乖乖匍匐在他怀中的姜绫仙，心中不由震惊的询问了起来。

　　【宿猪真笨啦！化形当然不可以，本统出现是以一坨光团能量形式出现的啦！】

　　系统好似有点无语般，仿佛在翻小白眼似的开始为蠢猪猪宿主解释了起来。

　　[那我可以打你吗？]

　　【理论上来说可以，但是你想的美！除非......给我十，不！一百亿本源点！】

　　[傻统那么可爱，我怎么可能舍得打嘛，咱们还是说说你第二个功能。]

　　王辰在心中默默挺了一根鄙夷的中指，对这种小馋猫系统有些小无语。

　　[比如你说的盘古开天地一击，需要多少本源点？]

　　【额......，这个这个，不多不多，只要百万亿本源点就行。】

　　【完全实力哦，百万亿本源点，本统一斧头可以直接给你干穿万界，让其变成一片虚无混沌。】

　　王辰：......

　　[真是麻雀啄牛屁股，雀食牛逼！所以还是先给我恢复右臂吧，一千万本源点拿去。]

　　王辰望着自己本源点面板上被自己凑了个整数的一亿本源点，对着系统出声道。

　　现在他储物空间中还有大量的宝物，全部兑换，估计能有个数十亿本源点，只不过还没兑换。

　　【o而k之！】

　　【叮！消耗一千万本源点，开始为宿主清理剑寒天尊神魂剑意，后面混沌九阳龙神体将会自动恢复身躯。】

　　伴随着系统的话语声落下，王辰愣了一下，内心莫名感觉这系统又偷吃了。

　　不过他也没追究，而是感受着右臂酥酥麻麻的感觉，望着怪怪窝在他怀中姜绫仙露出一抹轻笑。

　　到时候给她一个惊喜。

　　“仙仙娘子乖乖...，睡觉觉，睡觉觉~......”

　　王辰用着一种歌谣的温柔声音，左手也轻拍着姜绫仙背部，哄她乖乖睡觉。

　　姜绫仙听见唱歌的声音，弱弱的抬起美眸看了一眼轻笑着王辰，红着美眸弱弱抿了抿下唇。

　　“仙仙娘子睡一觉起来就什么都好了，睡觉觉，乖......”

　　王辰见状轻轻摸上她脑袋揉了揉，随后又将她搂紧怀中贴在自己左肩处用脸庞轻蹭她秀发安抚她心情。

　　姜绫仙感受着夫君暖和的体温，还有那略带磁性温柔的歌谣声线，也不自觉顺着他的意埋紧了一点点蹭了蹭。

　　不知不觉的，姜绫仙随着王辰一阵阵歌谣声，哭过的精神也渐渐弱弱的沉睡了下去。

　　山洞内被她布置了好多座圣阶阵法，有东西触碰她便能感应到，所以并不担心有东西进来或者窥探。

　　【宿主忍着点爽感，别忍不住轻哼出来了，本统要发力加速了！】

　　这时系统的提醒响起，让王辰愣了一下，但很快他便感觉右臂中如同被密密麻麻的蚊子叮着一样。

　　[我日！！]

　　这种如同被密集蚊子叮咬且还不能抓的感觉，无疑是最痛苦的，难受得他死死紧咬紧牙关。

　　王辰试过屏蔽六识，但是那种感觉是深入灵魂的，根本没用。


----------------------------------------

