# 第242章 游戏单挑！

许久后......

　　整个帝古秘境内还是一片漆黑到极致的天色，而在帝古秘境内位于雪域某处的山洞中。

　　王辰此刻坐在床榻上，却满是手足无措的哄着小珍珠哗啦啦掉的姜绫仙。

　　“呜呜呜......”

　　姜绫仙微侧躺在床榻上，鬓角被汗滴打湿微沾在泛红的侧脸上，美眸上晶莹的泪珠顺着白皙俏脸不断落下。

　　“仙仙娘子...，夫君错了，夫君现在真不碰你了好不好，真的对不起......”

　　王辰望着才开了一把游戏单挑，结果就被他虐的片甲不留，被气哭了的姜绫仙，慌忙开始哄她。

　　在王辰哄了许久后，姜绫仙这才强忍着伤势所带来的疼痛感，软绵无力的抬起纤臂擦拭着脸上泪滴。

　　“我...我现在的境界在游戏里，根本抵抗不住这样的伤害...，我...我不要玩了呜呜......”

　　姜绫仙被整得微醺后脑子晕乎乎的感觉都过去了，脸上沾着晶莹的泪滴哭唧唧可怜无比的闷闷出声。

　　王辰在第一把游戏排位赛时，早就已经杀穿后得到第一名了，所以心底也算开心了。

　　只不过他才刚开始第二把游戏，准备继续刚枪乱杀时，结果却没想到姜绫仙竟被他给虐哭了。

　　“好好好，不玩了不玩了，不玩游戏了......”

　　王辰见她被虐成这样子，也只能将游戏强行关闭，停下来哄这个被虐哭的小道侣。

　　“坏...坏徒......坏夫君，不...不许再碰我......”

　　姜绫仙的娇躯微微缩在被褥内，撇着下唇，俏脸上沾着哭过的晶莹泪滴可怜巴巴的轻骂了一声。

　　甚至因为浑身如同要散架了似的难受感，姜绫仙哭过后略显柔弱的语气都变得有些发颤和磕巴。

　　望着缩在被褥内情绪有点不稳定，泪光美眸中带着委屈和些许畏畏缩缩的姜绫仙。

　　这下饶是坐在她身旁的王辰，一时间都有些不知所措了起来，无措的挠了挠脑袋。

　　“那仙仙娘子睡觉了好不好，夫君保证真的不碰你了......”

　　王辰望着白皙脖颈上带着项链缩在被褥内的姜绫仙，伸出手隔着被褥小小力的轻拍着，安抚她的情绪。

　　姜绫仙见夫君手伸来，缩在被褥内的娇躯有点心理阴影的微微挪了挪。

　　但是在见到夫君真的只是隔着被褥轻拍着哄她后，姜绫仙内心才小小的安心了一点点。

　　两人就这样僵持了许久，姜绫仙那双含着泪光的美眸就那样可怜巴巴弱弱的盯着王辰。

　　王辰感受着体内的混沌九阳灵力蕴含着浓厚的寒气灵力，境界早已来到了灵皇境六层。

　　而姜绫仙不知是因为帝古秘境原因，还是因为压制境界的原因，浓厚的混沌九阳灵力储存在她体内，没有突破。

　　王辰和姜绫仙在这一刻默默的都不怎么敢说话。

　　前者的情绪很稳定，后者的情绪有些畏畏缩缩的小害怕，下半张绝美俏脸缩在被褥内，眼含泪光弱弱的望着王辰。

　　啪...啪...啪......

　　王辰手掌一下一下的轻轻拍着盖在姜绫仙软绵娇躯上的被褥，静静的哄着她不安的情绪。

　　山洞内在这一刻陷入了一片寂静，只有轻轻拍着被褥弱小的声响。

　　又哄了不知多久后，王辰望着因为折腾得累坏了的姜绫仙此刻美眸也不断在轻颤着似乎想合上睡觉。

　　终于！姜绫仙那双长长睫毛上还带着丝丝泪水的美眸在打颤片刻后，缓缓闭了上去。

　　还好小娇仙比较好哄，终于睡下了，呼~......

　　王辰见到这一幕，终于微微松了一口气，手上轻拍着被褥的动作也缓缓停了下来。

　　随后王辰伸出双手小心无比的轻轻掀起被褥，极其小心的将身躯缓缓钻进了被窝中。

　　姜绫仙似乎是感受到了，躺着的身形微微动了动，似乎有些害怕的想要挪开。

　　但她似乎因为真的累得不行了，娇躯在轻微动两下后，闭着美眸渐渐安静的继续熟睡了起来。

　　但这一幕整得刚钻进被褥内的王辰心惊胆颤的，僵硬的收着双手丝毫不敢碰到她。

　　虽然有了一些进步，但她终究还是没有完全适应啊，慢慢来吧，唉......

　　王辰望着姜绫仙安安静静枕在枕头上，那红透透还带着丝丝汗珠和泪痕的绝美侧脸，心中暗叹。

　　又再度等了许久后，王辰自己都感觉有点想犯困睡觉了。

　　在确认姜绫仙完全累得熟睡下后，这下王辰才敢弱弱的伸手，小心翼翼抱上她暖和的娇躯。

　　王辰的动作很僵硬，真的很怕姜绫仙会突然醒来似的，好在并没有出现这种情况。

　　感受着怀中姜绫仙温暖的娇躯，王辰也打了个哈气，只能也无奈的乖乖闭上了眼睛。

　　不知睡了多久，王辰在睡梦中只感觉脸庞面前有轻微呼息轻轻的扑撒在他脸上，热热痒痒的。

　　王辰就算是在睡觉，但心情本来就一直在紧张状态，所以一感受到异样意识便立即就苏醒了。

　　伴随着王辰缓缓睁开了略显惺忪迷糊的双眸。

　　入目只见姜绫仙真微红着眼眶凑在他脸庞不足两厘米处可怜巴巴的失神看着他。

　　而且姜绫仙似乎是在思考着什么，失神到甚至就连王辰的眼睛已经睁开了一条缝隙了都没注意。

　　“仙仙娘子...，夫君担心你会害怕，就轻轻抱着你睡下了。”

　　“期间我绝对没对你做什么，如果你害怕夫君又碰你，我这就松开。”

　　王辰担心姜绫仙回想起他前段时间的模样会害怕，慌忙出声后就想轻轻的松离她。

　　王辰这次是真没有装，他知道姜绫仙抱着他睡觉时会很有安全感，所以才趁她熟睡时抱她。

　　既然现在姜绫仙醒来后，王辰自然现在就站在她清醒时的角度考虑，想让她放下心来。

　　“不...不要！”

　　但姜绫仙虽然明面上还没缓过来，不过很显然思绪已经缓好了，连忙着急的闷闷出声。

　　王辰双臂想松离她娇躯的动作被喊停，一时间有些疑惑的看了看她。

　　但姜绫仙在喊停他后没有再说话，只是微低下俏脸，渐渐抿紧了下唇，似乎是在艰难的犹豫着什么。

　　“夫君...，我...我是不是太做作了，明明道侣之间，那只是...正常的......”

　　最后姜绫仙终于出现缓缓抬起了红透透的俏脸，清冷声线有些弱弱的出声问道。

　　“啊？”

　　姜绫仙这句话将王辰整得整个人都是一懵，他可从未这么觉得姜绫仙会太过做作。

　　最多在姜绫仙不肯那些事后，也就是心底有些可惜和无奈而已。

　　毕竟因为她全身心都敏感的原因，王辰也心痛她，所以觉得她在应激后害怕也是挺正常的啊。


----------------------------------------

