# 第245章 再遇两姐妹，黑白双煞门派！

“项链上缩小的我，夫君你到底...想问什么？”

　　姜绫仙明明知道，可她就是不回答，并不想明说自己竟然对一条小青蛇吃醋了！

　　“算了，夫君知道你在想什么，也不瞒着你，那条小青蛇其实是我的一位女故友。”

　　果然！

　　姜绫仙听闻此话，红唇都随着内心微微颤了颤，一时间僵在王辰怀中满是不知所措。

　　“但是仙仙娘子你难道觉得你夫君会喜欢一头妖兽？”

　　“仙仙娘子，我让它来找我，只是因为它身上有一件我想要的宝物。“

　　“不过你的胡思乱想大法，似乎是越来越厉害了。”

　　王辰踏空飞在天上左手搂着姜绫仙腰肢，右手则是抚摸上她白嫩的绝美俏脸缓缓出口。

　　姜绫仙被王辰这么有道理的一说，一时间有些无措的弱弱低下了脑袋，内心愧疚。

　　自她将自己完完全全交给王辰开始，姜绫仙其实心底深处就经常隐隐约约的不安。

　　就算她强行克制着，但她还是有些害怕，既然王辰已经完全得到她了，后面会不会不珍惜。

　　姜绫仙知道一定要信任夫君，可是每次一但有点风吹草动她都会止不住的怕有人跟她抢夫君。

　　“夫君...，对不起......”

　　最后被王辰说得有点羞愧的姜绫仙，低着绝美的俏脸，声音清柔的道歉着。

　　“口头上的对不起可没用。”

　　但这次反倒是王辰装出了一副不开心的样子，仿佛已经被整得有点生气的回应道。

　　同时王辰悄无声息的将姜绫仙脖颈上的项链小王辰塞进她衣服内，防止被查看的那张嘻嘻哈的表情。

　　“那夫君要怎么样...才肯原谅我？”

　　“先欠着，等出了秘境再说，得乖乖听话哦。”

　　王辰抬起右手摸向姜绫仙的脑袋揉了揉，接着俯身上前亲吻了一下她那软糯糯的红唇。

　　姜绫仙被亲得呆呆了一小下，纤细的双臂情不自禁的抱上王辰结实的腰间，将侧脸依偎进他怀中。

　　“夫君...，无论你让我做什么，我都...听你的......”

　　“好好好，这可是你说的，走吧。”

　　王辰听见姜绫仙将绝美侧脸贴在他胸口娇娇弱弱的清冷声线，露出了笑容连忙回应。

　　就在王辰准备抱着姜绫仙离开之时，无意间看见下方地面的雪堆不禁眼眸一凝！

　　有东西！

　　噗凸！！

　　王辰的念头刚落下，只见雪堆疯狂翻涌了起来，最后两道一黑一白的身影狼狈的从中钻出。

　　“我呸呸呸！哇~，终于出来了。”

　　一袭白衣的黎酥酥站在雪地上，膝盖没入了雪堆中，苦哈哈的吐着进到了口中的雪花。

　　而黎清清则是身上背着一柄长条白布，紧张的不断东张西望着，疯狂扫掉身上雪花。

　　“傻妹妹，我们抢了那件宝物，得赶紧继续跑路了。”

　　黎清清一身黑衣，望着一身白衣的黎酥酥出声提醒，随后牵上妹妹手心就想继续逃。

　　不过再逃之前两人取出了两面可以敛息的黑和白面具戴到脸上，这才放心。

　　但是天空上抱着怀中温暖娇躯姜绫仙的王辰，望着这熟悉的搭配却是皱了皱眉头。

　　而姜绫仙顺着王辰凝眸的目光微微望向下方，漂亮的神色也是不由的小小怔愣了一下。

　　望着那两张在佩戴上面具之前的两傻玩意面容，姜绫仙再度想到了棍仙墓穴中的那些事情。

　　但是不待王辰和姜绫仙隐匿于天空上反应过来，远处一道虚影巨掌轰然杀向了两姐妹。

　　“黑白双煞你们这些缺德玩意，每次偷了宝物就想走，他娘的，今日你们走不了！！”

　　八道身影从远方踏雪杀来，将刚戴上面具两姐妹吓得一惊，慌忙就想钻入地面。

　　“化冰！！”

　　但是伴随着呈现八角阵型围住他们的其中一人大喊一声，雪地瞬间结成了一层坚不可摧的冰面。

　　王辰暂时还没有出手的打算，而姜绫仙更不用说了，乖乖贴在他怀中只是静静看着。

　　这时下方的两姐妹见跑也跑不掉，打又打不过，只能慌忙各自取出了一枚黑和白令牌。

　　那八位修士见状心惊一惊，不想给他们求援的机会，爆发修为轰杀而去。

　　但是两姐妹啥都不多，最多的就是护身道兵，顿时数层护罩抵住了八人恐怖的一击。

　　虽然那些护罩碎裂了几层，但是两姐妹又疯狂取出宝物往身上挂，激活更多防护罩。

　　“副门主！其他双煞哥哥们，快来救妹妹狗命啊！！”

　　黎酥酥和黎清清背靠背站在一起，一边抵御这八人的攻击，一边不断往黑白令牌内呼救着。

　　“糙，叫人！快叫人！！”

　　八位围攻两姐妹的修士见状疯狂后退，手上也取出了各种传音宝物呼叫队友。

　　因为他们自从上次黑白双煞大规模出现后，现在就已经团结在了一起，哪里都有他们的身影。

　　王辰和姜绫仙见到这一幕，一时间饶有兴趣的静静观望了起来。

　　王辰手上更是出现了香瓜子嗑了起来，同时出现一盒精致的草莓递给了怀中的仙仙老婆。

　　“仙仙娘子我们去那座雪山上面，我倒是想看看她们两姐妹能叫来些什么人。”

　　王辰将姜绫仙抱起，身影嗖的一下消失在了天空之上。

　　同时顺路拿走了一株栽种在雪山半腰的皇阶灵花，惹得下方交战在一起的修士一脸懵逼。

　　最后王辰拿出两张椅子放在雪山上面的悬崖处，和姜绫仙视野重新望向两傻姐妹。

　　轰隆！！！

　　王辰最先看见的不是下方两队人面对面对峙的模样，而是冲出来后抬手便杀了过去。

　　可最令王辰和姜绫仙有些惊讶的是，那两姐妹呼叫而来的全是上次在宫殿内的黑白双煞。

　　“嗯！？他们这是成为一个门派了吗！？”

　　王辰震惊的望着下方数道将变成黑白双煞的两姐妹，保护在中间的其余几位黑白身影。

　　在黎酥酥那边不断还有黑白的两人身影飞出，数量渐渐的攀升上了两位数以上。

　　每一位黑白双煞一出场连话都不说，搞清局势后抬手便是各种伐天杀招，手段狠辣不废话。

　　最后那围杀黎酥酥两姐妹的八位修士连带着喊来的人被杀得片甲不留，落荒而逃。

　　“收拾尸体上的宝物，谁杀的谁拿，一起杀的就对半分，不许抢，不然门规处置！”

　　“是！！”

　　数十道洪亮的声音响彻在周围，甚至就连王辰坐在距离数千米开外的雪山山顶都听到了。

　　嘶~......，这些逼玩意，用着我和仙仙娘子黑白双煞的名头创建宗门，够可以的。

　　也不知道他们门主是哪个缺德玩意，不然老子指定得给他来一招大威天龙！

　　罢了，等有机会，把那两傻玩意抓来询问一番就知道了......


----------------------------------------

