# 第247章 再遇癫狂的道爷！

砰！！

　　有人刚冲上数十层金色的阶梯，瞬间就被一股重力压得炸成了血雾，鲜血浸湿整座金色天梯。

　　但这丝毫不影响情绪高涨的人群，反倒是天梯上的鲜血仿佛成为了刺激他们的兴奋剂。

　　砰砰砰！！！

　　但是在数十息时间过后，随着前半程的天梯被鲜血染成了一条血梯，终于有人冷静了下来。

　　“不能这样！不能这样啊！感到不适的就赶紧回来，你们都没有成仙的资质啊！！”

　　人群中有老者惊得大喊，将众人刚冷静下来的情绪再度压向了一个谷底，满是挫败。

　　“胡说八道！道爷我成仙，何须要仙资一说，哈哈哈！哈哈哈！！”

　　就在众人冷静之时，王辰突感一道有些熟悉的癫狂声音从后方响起。

　　随后便见太虚弟子中，有一道身影神色满是癫狂的冲向了浸满血液的天梯而去。

　　“斗战仙的传承，这一次道爷我势在必得，势在必得！哈哈哈！！”

　　王辰望着那道略显熟悉的癫狂身影，瞳孔骤缩，不可置信的望着他。

　　这这这！这不是刚开始我在太虚仙宗觉醒台看见的那位觉醒天禁道神体的那位吗！？

　　[道爷我成了，道爷我成了！哈哈哈！哈哈哈！！]

　　那些癫狂无比的话语，王辰还记忆犹新呢，甚至就连他被长老一脚踹下台都记得清清楚楚。

　　可他......怎么在这里！？

　　王辰望着那道速度如豹般神神颠颠的身影，短短片刻他便登上了足足数百层阶梯！

　　难道他说的待他成仙，定要打回九重天杀个天翻地覆，是...真的！？

　　众人就这样眼睁睁看着道爷他一路冲到了一千多层阶梯，对方这才稍微慢了些许速度。

　　这下各大仙宗之人看不下去了，顿时又有一道观望许久的青裳身影优雅飞出。

　　一步一莲花，一朵朵青莲自清瑶仙宗清瑶圣女光着脚的白皙脚底的一步步绽放而开。

　　再下一刻又有两道身影飞袭而出，两人周身剑意缭绕，互相对望一眼，眼底满是战意。

　　赫然天下两大剑痴！白少卿与天剑仙宗的圣子，前不久还在帝古仙境外打过一架。

　　眼见这么多天骄妖孽冲上去，又继续有几道身影踏空而上，而且还有往王辰这边望来的。

　　赫然是被姜绫仙斩成两段，此刻却不知怎么恢复好的秦天。

　　还有另外数位，阳麒，与江家之人，还有两道一男一女的身影，全然注视向王辰。

　　数道身影仿佛在挑衅王辰一般，眼中带着杀意，仿佛他若是敢登上天梯必然群攻而上。

　　【宿主别怕！这测仙梯是测仙资的，以你和姜绫仙的资质，简直就跟回家一样。】

　　系统的声音响起，惹得王辰的嘴角不禁渐渐歪起，仿若龙王不屑一般。

　　有点意思......，一下子出来一位顶级气运之子，五位头部气运之子吗？

　　王辰歪着嘴角望着眸光挑衅自己的那六人，无所谓的耸了耸肩，毕竟主角都是最后登场的。

　　随后王辰松开姜绫仙的右手，身形走上前了两步，微微蹲在她面前。

　　“仙仙娘子，趴上来，夫君带你上去。”

　　王辰微蹲在姜绫仙面前抬手拍了拍自己背部，示意自己背她上去。

　　“不.....”

　　“快点，娘子听话。”

　　王辰打断姜绫仙的声音，惹得她郁闷的抿了抿下唇，最后当着无数人的面还是弱弱的趴了上去。

　　夫君...真是越来越霸道了，哼......

　　姜绫仙感觉自己在众人面前冰冷的形象有点毁了，只能默默将俏脸埋进王辰背部羞耻的抿紧下唇。

　　太虚仙宗的弟子见此一幕除了吃瓜还是吃瓜，而且一个个都一副早有预料的样子。

　　感觉距离吃圣女的喜席越来越近了呢，到时候又可以领喜庆的灵石了，嘿嘿......

　　“迎接你们的王！哈哈哈！！”

　　王辰背着她站起来身形，偏偏感觉姜绫仙还不够社死，又中而的仰头哈哈大笑了一番。

　　感觉快要被王辰社死过去了的姜绫仙，现在有点社死，比在山洞那时还要.社.死。

　　感受到无数道异样目光望向她和夫君，姜绫仙默默地将自己的俏脸埋紧了一点。

　　轰嗖！！

　　但是下一刻姜绫仙便感觉耳边风声呼啸，身形也好似飞了一般，登上了天梯。

　　短短数秒时间，王辰便在众人惊恐的目光中踏上了第两百多层天梯站定在了那里。

　　“哈哈哈，一看就是虚了，啧啧啧，这就不行了！”

　　后面登梯的江家之人见此一幕，露出了哈哈嘲笑的声音，不料下一刻他们突然瞪大眼睛。

　　“给我下去吧你！桀桀桀！”

　　只见王辰突然又登下数层天梯到他们面前，抬起了大脚丫子如同魔鬼般笑了起来。

　　江家之人还未反应过来呢，便看见眼前一道鞋底板盖了过来，正中靶心的踹在了他脸上。

　　“饿啊啊啊！！！”

　　“饿就下去吃饭！”

　　王辰扬着魔鬼般的笑容回应了一声，接着又给了旁边看戏的江家之人几脚。

　　“饿啊！”“饿啊！”“饿啊！！”

　　听取饿声一片，王辰不再理会，转身向着天梯一路再度猛冲了上去。

　　“看什么看，看米麻呢！？”

　　王辰在登到第三千多层阶梯的时候，和气喘吁吁的阳麒对视上，背着姜绫仙跳起来就是一脚！

　　主打一个纯粹的嘴臭，极致的享受，能干就干，绝不废话！

　　“饿啊！！”

　　“你给我等着！！！”

　　阳麒整个人从天梯上砸向了地面，砰的一声震响，听得下方之人背后一凉，顿感毛骨悚然。

　　而望着掉下去的阳麒，王辰脑子突然灵光一闪，冒出了一个念头。

　　如果我把他们这些傻逼往上面抛，那他们在没准备下，应该会被这测仙梯的压力直接压爆体吧？

　　王辰抬眼看了看第一梯位七千多层艰难曲折爬行的：道爷。

　　还有第二梯位三千多层至五千多层的：清瑶圣女.圣子，白少卿，天剑圣子.圣女，秦天等人。

　　先试试看有没有阻力，王辰想了想，背着姜绫仙在无数人呆逼的一路猛冲向了第九千九百九十九层

　　嗖嗖嗖！！！

　　“道爷，早啊！”

　　路过道爷的时候，王辰乐呵呵的向气喘吁吁的他打了个招呼。

　　随后在其懵逼的眼神中，背着姜绫仙一路继续冲向最上方。

　　“仙仙娘子，你没感受到压力吧？”

　　“没...”

　　“那就行！”

　　王辰闻言没有再犹豫，爆发全部的速度，短短数分钟的时间便冲到了最后一层阶梯。

　　前方岛屿的景象就在眼前，不过王辰却没有带着姜绫仙进去。

　　而是......

　　“仙仙娘子你在这坐着等等我，我去办点事情。”

　　“嗯...好...”

　　姜绫仙感受着背部只有大约百来斤重力的轻微感觉，神色清冷淡淡的点了点头应好。

　　而且她总感觉体内有一股能量在蠢蠢欲动，仿佛九阴寒神体要进行二次觉醒了......

　　而此刻下方的秦天等人刚登上大约四千层的阶梯，抬起脑袋向着上面望去，顿时菊花一紧。

　　坏了，冲我们来的！


----------------------------------------

