# 第249章 斗战仙殿第二关，面心！

王辰见此一幕只感觉背后一阵发凉。

　　姜绫仙当他的小娇妻当太久，他都几乎快忘了前世姜绫仙身为女帝的狠辣手段了。

　　“夫君...，我们快点进去吧。”

　　姜绫仙有些乏了，微微蹙着秀眉望向王辰，眸底中带着丝丝的不开心和一股急促的情绪。

　　一会没碰夫君，她就总感觉内心有点空落落的难受。

　　特别是自昨天和夫君行完那种事后，姜绫仙对王辰的占有欲和欲望愈发的狂涨了起来。

　　一种心底没安全感的表现此刻在姜绫仙身上体现得淋漓尽致，无比渴望的想钻进王辰怀中轻轻蹭他。

　　“好...好吧。”

　　王辰察觉到了姜绫仙眼底不明的情绪，识趣的乖乖走了过去，轻轻牵住她的手心。

　　感受着手心夫君手掌温暖的温度，姜绫仙内心的空荡荡感才稍微弥补了一点点。

　　想要夫君...抱我，抱我......

　　染上王辰后，更奇怪的念头缓缓在姜绫仙脑海浮现，但当着这么多人面她又有点羞耻。

　　要是...夫君能听见我心中的声音，就...好了......

　　姜绫仙内心有点落寞，感受着身旁王辰的气息，特别特别的想紧紧钻进他怀里。

　　也就是姜绫仙内心对王辰的欲望达到一种顶峰的时候，在她脖颈上衣内的一旁闪烁了一小下。

　　[抱我...，好想夫君...抱我，亲我，随便碰...碰我......]

　　“嗯哼？”

　　姜绫仙声音的突然响起，将王辰猛的一惊，迅速的抬起眸光望向了她。

　　但姜绫仙此刻却是紧闭着红唇，眼底带着一股压抑着的渴望感，尽量让自己显得正常。

　　“怎么...了？”

　　姜绫仙清冷声音响起，她那种渴望到极致的心声并没有再次出现。

　　就仿佛刚刚是王辰的错觉一样，但他确信，他绝对没有听错。

　　既然想不通，那就不要想，直接......实验！

　　王辰迎着那些人羡慕嫉妒恨，还有躲在暗处偷偷嗑CP的俩傻玩意眼中，突然微蹲下身形。

　　突然的姜绫仙感觉她身躯被王辰横抱了起来，白裙裙摆处也被其温柔的轻轻的压实。

　　“嗯...？”

　　伴随着王辰抱着她起身后，姜绫仙心底虽然开心不已，可表面还是呆呆疑惑的望着他。

　　但王辰没说话，只是抱着她一路登着天梯走了上去，缓缓来到了天空岛屿的入口处。

　　姜绫仙见夫君不回应她，终究是没忍住的轻轻将脑袋埋进王辰怀中弱弱的摩挲了几下。

　　感受着夫君怀中温暖的体温，香香的气息。

　　“嗯哼~......”

　　让姜绫仙一时间舒服得白皙的脖颈微微昂起，情不自禁弱弱的哼唧了一小声。

　　“仙仙娘子，准备好，我要进去了。”

　　王辰望着面前近在咫尺的岛屿，又低眸看了看姜绫仙，轻轻的询问了一声。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙这声嗯~，不知是享受还是回应，反正听得王辰只感觉荤素有些酥酥的。

　　王辰最后回眸望了一眼身处后方的那些人，重重冷冷的扫过下方的江家之人。

　　既然三番两次的挑衅，那这次出帝古仙境后，第一时间便找机会去把江家灭了！

　　王辰扫视完那些低头不敢与自己对视之人，最后才回正眼眸缓缓向前迈出了一步。

　　踏！

　　也就是这一脚的踏出，明明刚才还是一座巨型岛屿坐落这黄金宫殿的场景猛的变换。

　　斗战仙殿第二关，面心！

　　王辰瞬间只感觉意识陷入了一片黑暗之中。

　　等他视野再度亮起之时，眼前熟悉到了极致的场景促使得他一愣。

　　此刻的王辰正站在太虚圣女殿的院门前，周围的一切都是那般的熟悉。

　　可是熟悉中却带着一股更深层次的熟悉感，因为王辰发现......这是前世的太虚圣女殿！

　　此刻王辰脑海中的系统见到这一幕也猛然一惊，但是很快它便平静了下来。

　　系统明显的感觉到有一股神秘强大的力量想要屏蔽它，见此无奈的它只能顺嘴吞噬掉了。

　　罢了，就假装当我被屏蔽了吧，我也想看看宿主会怎么面对自己的心坎。

　　面心面心，便是直面自己的内心之坎。

　　而王辰没有父母，没有家庭，什么都没有，此生唯有姜绫仙是他最亲近之人。

　　所以他最大的心坎，就是前世的姜绫仙，

　　[系统，这里是幻境吧？]

　　王辰望着面前和这一世有变化的太虚圣女殿院门，不由的在心中询问了起了系统。

　　但是得到的回应，却是一片寂静，仿佛他从来都没有绑定过系统。

　　可事实却是......系统此刻正搁系统空间内嘎嘎乐，跟看电影似的。

　　“为何站在外面不进来？”

　　就在王辰愣神呼叫系统之际，一道悦耳熟悉却又冰冷无比的声音陡然响了起来。

　　女帝......姜绫仙！

　　嘎吱~！

　　王辰内心打了个寒颤，竟一时之间有点下意识不敢违抗的缓缓推开院门走了进去。

　　.......

　　反观姜绫仙这边。

　　她陡然发现自己竟然变成了还是小女娃时候的自己，周围是那两道熟悉至极的身影。

　　她的......凡人父亲和母亲！

　　这一刻脑海中被她选择性忘记的记忆再度清晰浮现，无数的画面一帧帧的闪过。

　　“丫丫，吃饱一点，今天父亲打渔赚到了银两，我们有好多肉吃了。”

　　矮矮的视野中，父亲顶着张和蔼的面容坐在她的对面，母亲则是温柔的给她碗里夹着肉块。

　　可姜绫仙清楚的知道这温馨的画面在这顿饭后，将会变化成另一个极端！

　　“我不吃！”

　　姜绫仙下意识带着些许恐惧和怒意喊出声，可是发出的却是一道毫无威慑力的小女娃生气声。

　　姜绫仙清楚的知道这顿饭后她便会被抓起来，双脚会被强抓着按入滚烫的汤锅之中。

　　滚烫得咕噜冒泡作响的烫锅，双腿被汤锅煮烂的血肉，还有自己凄凉无比的哭声。

　　姜绫仙脑海中的画面不断放大，狠狠的撞击着她纯洁的心灵，心理阴影填满整个内心。

　　“你...你们滚！”

　　姜绫仙话虽然是这么说，可是在发现了没有修为的自己后，小姜绫仙惊慌的跳下板凳就想逃跑。

　　我为什么会出现在这，为什么，夫君在哪...，夫君到底去哪了！

　　小姜绫仙迈动着小短腿奔跑，内心的不安惶恐到了极致，满脑子全是王辰的身影。

　　这一刻的姜绫仙她好希望...好希望唯一能让她安心的王辰，能立刻出现在她眼前......

　　可是......变回普通小女娃自己的姜绫仙两双小短腿，又怎么可能跑得过大人！

　　下一刻小姜绫仙水汪汪的眼睛瞳孔便陡然骤缩了起来，后脖领子一股强大的拽力袭来！


----------------------------------------

