# 第257章 风水轮流转，辰：我们又不是道侣...

伴随着前世时间线中的时间来到夜晚。

　　嘎吱~！

　　正在睡梦中的王辰只感觉自己的身躯被抱起，但很快又渐渐的平躺到了床榻上。

　　接着一股温暖如被褥般的温度附上了他身躯，以为是被褥的前世王辰倒也没有多想继续沉睡着。

　　第九个月第三天，前世王辰从女帝姜绫仙怀中悠悠转醒，温暖柔软的感觉让他忍不住蹭了蹭。

　　可是很快怀中敏感的哼唧声，迅速让前世王辰回过了神来，连忙抬眼望去。

　　就这样，历经九个月，前世王辰成功搬进了女帝姜绫仙的寝殿中居住。

　　而女帝姜绫仙虽然明面上还是冰冷如霜，两人相处依旧。

　　可是每当夜间她可以光明正大抱着徒儿入睡，内心却不知不觉的升起巨大满足感。

　　可前世王辰就遭老罪了，女帝姜绫仙就如同想要将半年来缺失的夜间缠抱补回来一样，每次都抱得特别紧。

　　平静的日子，来到了一年后，今天夜里的前世王辰试图亲吻女帝姜绫仙。

　　可女帝姜绫仙果然还是接受不了，躲了过去，不断劝说着怀中的他入睡，但并没有明确的拒绝。

　　日子一天天过去，女帝姜绫仙白天处理事务，夜间则是陪着前世王辰一起抱着睡觉觉。

　　而前世王辰也肉眼可见的渐渐消气。

　　毕竟在此刻的他心中，其实女帝师尊能做到这一步已经属实不易了。

　　就这般，两人不上不下的关系，一直卡到了第五年。

　　今日睡到深夜的王辰在系统的洗脑鼓舞下，望着熟悉的女帝姜绫仙红唇再次止不住的凑身上前。

　　可女帝姜绫仙似乎是感应到了脸前的热息，不易察觉的微微蹙了蹙秀眉又迅速松开。

　　意外并未出现，前世王辰成功地轻轻吻上了女帝姜绫仙红唇，却不敢太用力。

　　做贼心虚的前世王辰，在静静享受了一小会后香甜后便迅速松开，乖乖闭眼满足的沉睡了下去了。

　　他不知道女帝师尊是不是醒着的状态，但不管醒没醒，只要亲到，那就证明对方接受了。

　　也果不其然，在确定徒儿在互相温存抱着睡下去后，女帝姜绫仙美眸微微睁开了一条缝隙。

　　修仙界几乎无年份一说，转移来到了十年后。

　　自从偷亲过女帝师尊那一夜过后的每一夜，前世王辰都会偷偷摸摸的去亲女帝姜绫仙。

　　而女帝姜绫仙不知每次是真睡着了，还是无言默许了，一直都并没有明显的抗拒。

　　但前世王辰也不傻，其实从有时候她放大的快速心跳声便能判断她到底有没有醒着。

　　在第十一年，前世王辰在这一天的深夜再也不想只能偷偷的亲了，他故意加大亲的力度。

　　前世王辰亲的力道比前六年大了数倍，他确信这绝对是能把女帝师尊亲醒的力道。

　　可是......他发现女帝姜绫仙就算被他亲得浑身软绵绵的，都始终不愿睁开不断轻颤的美眸。

　　这一刻的前世王辰都明白，女帝姜绫仙愿意给他偷亲，可是却不愿意光明正大的亲。

　　自此过后一股难受感涌上心头，接下来的前世王辰每次深夜一想到这里就心底颤动。

　　罢了，既然她不愿，便不亲了，反正也亲过瘾了......

　　这也导致后面的前世王辰每次深夜想亲姜绫仙，都会莫名难受的冒出这个念头。

　　亲亲问题浑浑噩噩的来到了第十二年，这一年中两人除了抱着睡觉，再无其他亲密行为。

　　女帝姜绫仙每次深夜都在等着那个令她安心的亲吻，可是徒儿却每次都只是安静睡下。

　　渐渐的女帝姜绫仙明白，是那一夜明明徒儿亲的力道明示过她，可她的沉默不回应却伤了他的心......

　　自此两人亲亲的行为短暂的消失，除了夜间抱着睡觉，白天便是恢复了正常相处。

　　但明显的白天相处时，前世王辰因为一系列事情，对女帝姜绫仙的动作也变得有些拘谨。

　　前世王辰因为羞耻，于是不再去告白，也不再去摘取女帝姜绫仙每次都不愿收的桃花送去。

　　虽然时不时会做做她喜欢的饭给她吃，但饭局上再也没有那种徒儿嘻嘻哈哈的氛围，经常会陷入安静。

　　女帝姜绫仙有一次在看到，徒儿面对太虚弟子时还是那副贱兮兮的模样。

　　那一刻的她知道，其实徒儿并没有变，只是......对跟她生活的方式变得拘谨了而已。

　　时间很快来到了第二十年，今年正式的跨入了王辰穿越到修仙界九百年之史！

　　同时这五六年时间内女帝姜绫仙，就这样一步步揪心难受的看着。

　　明明这些年她和徒儿的行为更亲密了，可是却为什么又感觉好......陌生。

　　她不要这样...，她也不想要这样......

　　在未来王辰走后第二十年的某一天，女帝姜绫仙面对深夜安静熟睡的前世王辰，心中一横做出了一个决定。

　　伴随着心中那股念头的放大，她仿佛是控制不住自己了一样，红唇止不住的往前世王辰唇瓣贴去。

　　那时的她，就如同前世王辰刚开始偷亲她时一样，内心紧张无比，只敢偷亲一小会后迅速松开。

　　偷亲完过后的姜绫仙也天真的以为前世王辰不会醒来，直到她突然感觉对方抱着她腰间的双臂猛的抱紧。

　　两人那天足足亲了一整夜都不愿意松开，直到女帝姜绫仙被亲得实在迷离犯困得受不了睡下为止。

　　从那之后，两人的温情似乎开始渐渐复燃，王辰也逐渐生龙活虎了很多。

　　可两人却感觉始终缺少了一些韵味，他们明白那股韵味怎么获得，却谁都没有开口。

　　时间来到了第三十多年。

　　两人这些年行为越发亲密，但最后的一层窗户纸却始终没捅破，没有出现过道侣二字。

　　甚至前世王辰都认为自己和女帝姜绫仙早已就是道侣，所以倒也没有再告白什么的。

　　可是直到有一次，他想要让女帝师尊姜绫仙释放出神兽来试试咬合力时，却被强硬的拒绝了。

　　“不...不行！我们还不是道侣，不可以...这样......”

　　这句话回荡在王辰脑海中久久无法挥去，以至于他们的关系再度短暂的冷淡了下来。

　　可是女帝姜绫仙坚持不到一个月便有些坚持不住了，深夜红着眼眶可怜巴巴的望着他。

　　王辰知道她这副模样想说什么，无非就是因为他这些天为何突然又不怎么亲亲抱抱了。

　　“可是你说过......我们又不是道侣，所以我们老是这样，是不是对我以后的道侣不太好？”

　　王辰实在是失落难受多了，没忍住有些故意想气她，凑在她耳边轻轻用同样的话语回应了她。

　　女帝姜绫仙听完后在那一夜彻底愣在了他怀中，泪滴逐渐溢满泛红的眼眶，顺着脸庞落了下来，无声流泪。

　　前世王辰被她突然的无声哭泣可怜无比的神情吓坏了，连忙抱着她哄了起来。

　　虽然他的确有点刻意的想气女帝师尊姜绫仙。

　　可是前世王辰在这个时间线中却没想到她心思敏感到了这种程度，这才听他的一句气话就哭了！


----------------------------------------

