# 第260章 疯癫道爷幻境中的未来！

而在疯癫道爷粗略的幻境画面中，他先是回到了八荒大陆数万年前。

　　接着开始面对八荒浩劫，后刻苦修炼，渡劫飞升，仙界挖矿，被人陷害，骗光家产，直接黑化！

　　天禁道神体发力，体质的九道枷锁被打碎，神体潜力爆发，后又一步一步策谋为营。

　　最后经过十万多年沉淀，燃烧本源，独自一人杀灭百万真仙。

　　最后从一重天一路打上九重天，一人独战九重天中仙界二大巨头其一的神族君家（被追杀中）。

　　后因为杀得太过尽兴，彻底入魔，再与仙界第一神族姜家结仇，见到了一位略显眼熟之人。

　　那就是他在下界八荒大陆见过的：太虚圣地的圣女：姜绫仙！

　　不可一世的疯癫道爷，仅仅只是见到那道冰冷绝美身影的第一面，眼前便天旋地转了起来。

　　画面中，那一袭白裙冷如天仙的姜绫仙寒眸微凝，似乎是回想到了煞门中夫君的嘱咐。

　　四个字，不必杀他！

　　“滚回去！”

　　疯癫道爷不知道太虚圣女的境界到底有多强，只知道她冰冷的声音落下，他的意识便开始疯狂回归！

　　画面疯狂穿梭，直到疯癫道爷的意识回归到了天空岛屿中的本体上。

　　为什么会这样！？

　　她那句话是对现在的我说的，还是说我在幻境内被她给杀死了！？

　　但既然我被杀死了，而且我幻境内的报仇目标也没完成，为什么还能回来！？

　　意识回归到本体的疯癫道爷，在这一刻披头散发下的目光都清澈了许多，脑子满是疑问。

　　最重要的是，他在幻境内回到了数万年前的八荒大陆，一路整整修炼了十多万年。

　　算算的话，太虚圣女就算飞升后最多也就修炼不超过十万年，为什么她一句话就能秒杀他！？

　　最后道爷得出了一个结论：偶遇天赋型妖孽，拼尽全力，无法战胜！

　　既然无法战胜，那就现在将他们抹杀在摇篮中！

　　披头散发站在原地的道爷缓缓抬起有些猩红的眸光，扫视起了天空岛屿周围的一切。

　　但他又突然想到了什么，因为好像......就算现在的他也打不过太虚圣女和她夫君啊。

　　望着前方庞大无比紧闭殿门的斗战仙殿，疯癫道爷的脑子也转了过来，一时间又呆住了。

　　这怎么办？无论幻境内和现在都打不过他们，难不成还要跟他们结为好友？

　　可是本道爷天生无情，何须要好友这一说！

　　不管了！后面的事情后面再说！

　　疯癫道爷本就是个靠力量行事之人，让他动脑子瞬间只感觉整个脑袋都要痒炸了。

　　踏踏踏！

　　不再犹豫，疯癫道爷披头散发的冲向斗战仙殿大门，也发现了那一堆仙药，眼前顿时一亮。

　　“哈哈哈！天不亡道爷我啊！哈哈哈，这些都是本道爷的！”

　　疯癫道爷大笑着翻过栅栏，神色癫狂的就要翻越栅栏去采摘那些生机四溢的仙药。

　　下一刻只见数条藤蔓猛的从地底钻出。

　　啪！！

　　“饿啊！！”

　　接着一道抽打声和喊饿声响起，道爷的身影瞬间从药园中飞了出去......

　　————

　　【PS：有人说没看懂最近的剧情，所以我总结一下最近这几章，（注：没水字，这个总结是已经发文后才加上来的）。】

　　【时间线分为三条：

　　第一，前世王辰时间线：在女帝姜绫仙和天道同归于尽后，前世王辰拼杀一路到飞升仙界，最后直到再次遇见前世女帝师尊姜绫仙为止完结。

　　第二，正常剧情王辰时间线：现在处于刚进入斗战仙殿内，还没开始写里面的内容。

　　第三，以疯癫道爷陷入幻境视角的未来时间线：疯癫道爷最后在见到姜绫仙一面后，被她一句话呵斥得直接脱离了幻境，回归正常时间线中的真身本体。

　　总结：三条时间线，读者大大可以看做以类似前世过去身，今世正常真身，还有未来身，这三个视角来看。

　　但三条时间线是互相割裂开的，几乎没有时间悖论一说，互相之间只影响到了一点点。】

　　【现在读者大大看懂了吗？还有不懂的可以问，但保证不会剧透，谢谢。】


----------------------------------------

