# 第263章 道歉只在嘴上说说是没用的！

“嗯哼......”

　　被夫君这么用力的一抱，姜绫仙的娇躯重重的撞入他王辰温暖的怀中，不禁闷哼了一声。

　　姜绫仙被抱得有点紧，侧坐在王辰怀中不由有些难受的稍微挪了挪臀部挣扎了两下。

　　但是下一刻她感觉自己的大腿被扒拉了起来，被王辰挪着从侧坐着变成正坐着与他面对面。

　　“你......”

　　姜绫仙被王辰这么一闹，有些羞愤看向了他，但是直视了片刻后却有些弱弱偏开了美眸。

　　因为......王辰的眼里没有任何欲望，满是深情，仿佛要将她这样一直抱着不松开一样。

　　姜绫仙从王辰眸中能感觉到，那是一种......想要完全占有她的感觉。

　　所以这也导致她的羞愤气势在和王辰对视一小会，还是败下阵来挪开了眸光。

　　“看着我。”

　　王辰见她挪开了眸光，那张轮廓线超美的侧脸展示在自己眼前，淡淡出声让她重新转过来。

　　不知道为什么，王辰的语气很平淡，但是姜绫仙却是从中听出了一种不容置疑的霸道命令感。

　　姜绫仙微偏着羞红的俏脸沉默了一小会，最后还是不敢不从夫君的话，弱弱的重新扭正俏脸与他对视。

　　“这样才对嘛，只要仙仙娘子表现得好，夫君可以答应你一些过分的条件哦。”

　　“比如......以身相许，勉强让你多占点便宜好了。”

　　姜绫仙：.......

　　本来听见王辰第一句话姜绫仙内心还有些小开心的，但以身相许四字一出来，顿时人都有点麻了。

　　臭夫君...，老是换着花样的想...想与我行那种事，整得我才是想要的那一方一样......

　　姜绫仙晶莹的美眸和王辰对视着，心中却是低低的埋怨着王辰，还有些小无奈。

　　不过提起这些事情，姜绫仙的脑海中却是止不住的浮现起了许多画面，俏脸也逐渐绯红。

　　特别是一想到那些画面中愿意听她的作战指挥，各种作战动作变得极其温柔的夫君......

　　一时间姜绫仙莫名感觉体内有些燥热热的，望着和自己对视的夫君，内心有些莫名的小悸动。

　　其实以身相许，似乎...也不是不可以，毕竟我也适应许多了，甚至还有点......

　　但姜绫仙这句话也只敢在心中想想，要真让她说出来，真的会羞耻到当场坏掉的！

　　意识到自己在胡思乱想些什么的姜绫仙，连忙傻乎乎的晃晃了俏脸，将那些思绪甩开。

　　“不...不说这个了，所以你在幻境中遇见我后，发生了什么？”

　　姜绫仙轻微晃了两下小脑袋后，美眸重新定睛望向夫君，连忙扯开了话题。

　　一说到这个，只见突然间王辰再度又搂紧了一点她的细腰，眼神逐渐变得有些委屈。

　　“夫君你......”

　　“仙仙...，我在幻境中，又见到了前世在拜你为师后第八百个年头时那个冷冰冰的你，对我特别的冷淡。”

　　王辰不给怀中姜绫仙说话的机会，紧紧的抱着她装出一副可怜委屈的模样缓缓出声。

　　“而且那时前世的我是又要向你告白的状态，所以我附身以前的我后也就顺着幻境的意思去向你告白了，结果......”

　　王辰在说到关键时刻的时候，突然缓缓的放轻声音，最后故意卡住了。

　　“结果怎么了？”

　　果不其然，姜绫仙被突然不说话了的王辰整得心痒痒无比，有些急切的想要知道。

　　但是她的心中其实已经有了一点点答案，毕竟前世那时的她对徒儿告白这一块一直都是拒绝。

　　“结果...我亲手递到了你面前的桃花团被一挥手丢落在地上，又用灵力直接炸碎。”

　　王辰回忆起前世中自己把桃花团丢到地上，又用灵力当着女帝姜绫仙面直接炸碎桃花团的画面。

　　毕竟他的话中又没说是姜绫仙挥手把桃花团丢落到地上的，所以他说的话倒也句句属实。

　　“怎...怎么可能，我...我才不会那样，最多也就是拒绝你想跟我成为道侣的告白......”

　　“夫君...我...我......，对不起......”

　　姜绫仙先是着急的解释了起来，可是一想到前世自己那些自私的行为，最后有些愧疚的道歉了起来。

　　其实姜绫仙也的确从来都觉得自己对王辰很自私。

　　特别是前世从渐渐对王辰这个徒儿生出某种情感开始，心底的占有欲也愈演愈烈。

　　前世的她既不想让王辰离开她的身边，又不想与王辰关系更进一步，的确很自私。

　　“道歉只在嘴上说说是没用的，毕竟前世的你可是又又又一次拒绝我的告白了。”

　　“那...那你想怎么办，只要夫君能开心，我都听你的...好不好？”

　　姜绫仙坐在王辰的对腿上与他对视着，眼底有些愧疚感，内心也有点闷闷的。

　　此刻单纯的软绵羊姜绫仙完全没有意识到，他已经完完全全的落入了狼辰的圈套之中。

　　王辰强行压制着想要上扬的嘴角，强装镇定，装出一副可怜眼巴巴和姜绫仙对视的眼神。

　　“那你......现在亲我，亲完后你再说一句你最喜欢徒儿了，好想给徒儿生小宝宝，可...可以吗？”

　　姜绫仙听着王辰这些话，整个人都麻了，眼底的愧疚逐渐变成了清澈无比的天然呆。

　　“这我...我......”

　　“好吧...，其实你不想这样做也没事的，毕竟我都被师尊拒绝习惯了，我缓缓就好了......”

　　王辰的话语就如同一根根尖刺，重重的扎进姜绫仙的内心深处中，让她有些恍惚。

　　但是在恍惚了短暂的一两秒后。

　　姜绫仙微微一抿唇后便羞红着俏脸不管不顾伸出纤细双臂揽上王辰脖颈，轻抿过的晶莹红唇重重的吻了上去。

　　软软糯糯，尖尖处还带着一丝丝甜滋滋的感觉传来。

　　姜绫仙亲亲的情绪成功的被逐渐勾起，一时间在亲上后晶莹的美眸在和王辰对视片刻后便缓缓轻闭了上去。

　　姜绫仙双眸上长长的漂亮睫毛也在轻微颤着，同时她的鼻息也变得愈发滚热了起来。

　　但鼻子的呼吸属于是那种出气多进气少的状态，导致她亲到最后身子骨发软和有点喘不上气。

　　可越是这种难受的轻微窒息感，却越是让她的内心愈发的悸动滚热，心跳止不住的加快。

　　随着唇瓣传来轻微的触碰感，姜绫仙也情不自禁的微微张开了唇瓣，任君亲临。

　　依旧是那句话，最佳的亲亲时间为两分钟，亲过的人都晓得。

　　但姜绫仙却并不是这样，如果可以，她能黏在王辰身上亲一整夜，直到在一阵阵轻微的亲亲窒息感中睡下。


----------------------------------------

