# 第265章 辰：啊？煞门之主，我吗？

王辰牵着乖乖跟在他身旁的姜绫仙手心，脸色有些精神焕发，满面红光。

　　气的！

　　【OK，话不多说，今日我只嘱咐你几句话。】

　　【第一：记得把那位疯癫道爷收入煞门中，他这种人没什么脑子，很好骗，只要你说你会帮他报神族君家之仇便可。】

　　【第二：请务必记住，你身边大部分的人都是你的属下，但他们隐藏得很好。】

　　【第三：三团大道本源和八荒煞门将会是你斩杀天道的关键，因为......你是煞主！】

　　【还有最最最重要的一句：察觉到仙仙老婆逐渐不对劲时，一定千万要记得多在系统商城买大补品！】

　　【叮！未来之话已听取完毕。】

　　王辰就这样听着脑海中未来自己在说完这几句话后，系统的提示音也随之响了起来。

　　等会儿？未来的我说，我是......煞主！？

　　啊？？煞门之主，我吗？

　　可是我咋自己都不知道我什么时候建立起来的煞门！？

　　此刻懵逼的王辰很是懵逼，他还清晰的记得他以前还想过要给煞门门主狠狠两巴掌呢。

　　结果合着他就是那个门主！？

　　还有，未来自己的前三句话我还能理解，但这最后一句最最最重要的话是什么意思？

　　王辰回味着那条最重要的话语，一时间更懵逼了，难不成仙仙后面还能给他整虚了不成？

　　王辰想着想着脚步微微一顿，眸光不由自主的望向了身侧的那道清冷倩影。

　　“怎么了？”

　　姜绫仙感受到身旁之人突然顿住脚步望向自己的眸光，一时间蹙了蹙美眸有些疑惑。

　　王辰见状露出一抹小小的坏笑，随后俯身上前凑在她耳边，轻轻呼出一口热息。

　　“没事...，我只是觉得仙仙娘子平常嘴上说着害怕，但刚刚的你却似乎...很是饥渴呢......”

　　王辰声音特别的轻，甚至每一个字轻呼出的热息都能让姜绫仙清晰地感觉到喷洒在了她滚热的耳根上。

　　但夫君话中的意思，却让她整个思绪被一股羞耻感包裹住，情不自禁的弱弱低下了俏脸。

　　“喂！本道爷还在这呢！瞧瞧你们，近得都快亲上了，本道爷站这忍你们很久了！”

　　但这时一道像混的人一样的声音响起，将两人才升起来的情绪气氛一下给打乱了。

　　全程被无视到现在的道爷，看着两人甜蜜蜜的模样，顿时本就被揍得鼻青脸肿的他心中升起了一股无名火。

　　“噗！哈哈哈，道爷道爷，你这被谁揍成这逼样了？”

　　王辰一眼望过去，望着鼻青脸肿，眼圈都青了一圈跟熊猫似的道爷，没忍住噗笑了起来。

　　“你他娘的！”

　　本来就有些神经癫癫的疯癫道爷，此刻听见王辰的笑声顿时心中的无名火爆燃了起来。

　　嗖！！

　　只见下一刻疯癫道爷一把将另一只脚从栅栏中翻了回去了，怒意值拉满的爆发武技冲向了王辰两人。

　　就算打不过又如何，本道爷还是要.......

　　画面在这一刻黑了一小会，只有一阵阵打斗声响起。

　　噼里啪啦！砰砰砰！！！

　　等画面再亮起之时，只见灵皇境五层的疯癫道爷，此刻正被王辰坐在他背上掐住他的后脖颈狠狠按在地上。

　　同时他的双手也被王辰另一只手狠狠掐住顶在他的背部，肩下那经脉撕裂的疼痛感传入他的脑海。

　　“念着同门师兄弟的份上，本道爷劝你放开我，不然道爷我将祭出底牌杀了你！！”

　　鼻青脸肿的疯癫道爷侧脸被如同狗吃屎一样被按在地上，龇牙咧嘴不断愤怒的嚎叫着。

　　毕竟他前世好歹也是打上过仙界，搅得仙界第二神族君家鸡犬不宁之人。

　　这一世的他更是短短数个月间便靠着夺取隐藏机缘，打破天禁道神体两道枷锁突破至灵皇境五层，岂可被这般羞辱！

　　但是王辰听见道爷这无能怒吼的话语，却是毫不留情的将他双手再度往上一拽。

　　“饿饿饿...啊！！”

　　一瞬间肩膀处传来的剧痛撕裂感，让疯癫道爷止不住的惨叫了起来，鼻青脸肿的神色狰狞。

　　“你给我夕......”（夕→死。）

　　“只要你追随我，我可以帮你报仙界神族君家之仇，如何？”

　　疯癫道爷红着眼还没喊完话刚准备祭出底牌，但在听见王辰的话语后整个语气顿时戛然而止了下来。

　　此刻情景：王辰坐在鼻青脸肿的疯癫道爷背上，双手如同掐疯狗一样制服着他。

　　而姜绫仙则是站在一旁美眸冷淡的静静看着，只要疯癫道爷一有威胁便会立刻出手杀了他。

　　就这样，随着疯癫道爷安静了下来，气氛莫名的在这一刻也跟着寂静了下来。

　　“本道爷我如何信你！？”

　　疯癫道爷脑子虽然不好使，但最基本的弱智智商还是有的，至少比傻子聪明点。

　　“这个便是证明。”

　　伴随着清冷悦耳的声线响起，王辰和他身下鼻青脸肿的疯癫道爷都一同扭眸望了过去。

　　只见姜绫仙站在一旁，白皙的手指上正挂着寒玉长生锁的链条，长生锁垂直在半空中摆在两人面前。

　　根据夫君话中的意思，姜绫仙也生出了一些猜测，所以这才会取出寒玉长生锁。

　　“这这...这是神族姜家的嫡系长生锁！？”

　　疯癫道爷见到寒玉长生锁的瞬间，瞳孔骤缩，一眼便认了出来，眼底满是震惊。

　　这一刻的疯癫道爷又想到了在幻境中，只用一句话便直接将他呵斥出幻境的姜绫仙。

　　“道爷我信了！道爷我信了！哈哈哈！！”

　　在震惊了片刻后，疯癫道爷被王辰压在身下就如同疯了一样，被压在地上不断癫狂的大笑了起来。

　　这一幕整得王辰和姜绫仙对视了一眼，最后王辰默默的站起了身形，放开了他。

　　“哈哈哈！哈哈哈！！本道爷报仇有望了！！！”

　　疯癫道爷被松开后神色癫狂的看向了王辰和姜绫仙，最后展开双手面对天空哈哈癫笑着。

　　“癫公！”

　　王辰见他这副模样，没忍住往仙仙娘子身边凑近了一点点骂了一小声。

　　在一阵凄凉大笑后，疯癫道爷笑得眼泪充斥在眼眶上，最后缓缓转身看向了王辰两人。

　　“你们要道爷我做什么，只要能把神族君家的神子杀了，让我去死都可以！！”

　　疯癫道爷癫狂赤红，布满血丝的眼中带着一股无穷无尽的恨意，甚至连死都愿意。

　　可见疯癫道爷对他口中的神族君家神子有多恨。

　　每次回忆起他前世飞升后，本以为迎来的会是更加美好的仙界生活。

　　可现实却是被神族君家势力抓住当做矿奴去挖矿，每天的生活阴暗无比。

　　但这些他都认了。

　　可是当他好不容易爬出矿奴的身份，自以为在修仙界也算一位真正的仙修了。

　　但现实却...全都是神族君家神子布的局，布的局，哈哈哈！！布的局！！！

　　神族君家神子与其余一些家族神子开设赌局，赌的就是从众多矿奴中随意拉一个人出来看他在仙界能活多久。

　　而他，运气爆棚，三生有幸的成为了赌局中的那个人。

　　每每想到这，疯癫道爷都会大喊他真是三生有幸啊！！

　　最后的结果也简而易见，他被几大仙界家族神子一步步如同蝼蚁般玩弄到死，连全尸都没有留下。


----------------------------------------

