# 第267章 傻酥和傻清亲手奉上圣阶玄金袍！

这一刻的王辰就仿佛发现了什么新大陆一样，望着两姐妹眼中带上了些许警惕。

　　随后王辰将和姜绫仙的十指相扣的右手握紧了一点点，接着倒反天罡。

　　只见王辰眉头一皱，顿时将本来护在他身前的姜绫仙护至身后，整得她美眸都带上了点小呆萌感。

　　一时间众多目光看了看王辰和姜绫仙后，又吃瓜似的缓缓转向了愣在那里的两姐妹。

　　此刻的黎酥酥和黎清清看着王辰的这些骚操作，脑子已经完全傻了，呆愣愣的。

　　“所以你们现在到底想干嘛？”

　　王辰见那两玩意僵愣在那里你看看我，我看看你的，也不说话，忍不住再度开口问道。

　　“我我...我们不不干嘛啊，就是想来解除误会的，顺便多谢你上次在墓室中救了我许多次。”

　　黎清清被问得反应了过来，一时间慌乱得话语都有些磕磕巴巴的，手足无措的解释着。

　　“还还...还有我们不喜欢你和太虚圣女，所以......”

　　“怎么证明？”

　　黎清清的话语还没说完呢，王辰便将姜绫仙紧紧护在身后一把打断了她的声音。

　　其实王辰也知道这两姐妹估计是为了解除误会，所以才编造个喜欢女的谎言来骗她们。

　　而王辰都能看出来了，姜绫仙眼神也差不到哪里去，内心同样有些不信两姐妹。

　　“这...这这......”

　　两姐妹这下真是百口莫辩，不知所措的扫视了一圈，站在那里不知道该怎么办。

　　难...难不成还要她们姐妹两人当众在这里互相嘴一个证明？

　　但是真要这样，那她们两姐妹真的会社死到坏掉在这里的！

　　“行吧行吧，我们信了好吧，那我们先走了。”

　　王辰被她们这两傻样整得头晕，牵着姜绫仙的左手一路绕过去向着入口天梯走去。

　　“等，等一下，其实上次我们没有立刻被传送走，只是被传送到了另外两个大墓室。”

　　“我记得你不是好像在找什么衣服吗，我们这就有一件从墓室内获得的，你要看看吗？”

　　王辰和姜绫仙正准备直接从天空岛屿上踏空飞行下去，不料黎酥酥的声音再度响起。

　　上次在搜寻棍仙传承墓的那几天，王辰无意间跟她们提过要找的东西是一件衣服。

　　所以黎酥酥和黎清清上次进入棺材后被传送到另外两座大墓室，刚好搜刮到了一件玄金色的衣服。

　　【宿猪，很有可能就是你要找的玄金袍哦，这两傻玩意简直就是人形寻宝鼠啊！】

　　而另一边系统的声音也恰到时宜的在王辰脑海中响起，促使得他带着姜绫仙脚步一顿。

　　说实话，王辰有些心动了。

　　但是王辰心动，身子却是不敢动，而是微微扭动目光望向姜绫仙，与那双漂亮的眼睛对视上。

　　姜绫仙望着王辰轻颤着睫毛眨了一下美眸，眼底有些小小的郁闷感，但还是轻轻点了点头。

　　姜绫仙虽然不愿意让夫君与他这些女故友多待，但她还是明事理的。

　　“跟我们来。”

　　王辰见状这才转头对着身后还杵在那里的两姐妹示意了一声，随后带着姜绫仙从天空岛屿上踏空而下。

　　黎清清背上背着一柄长白条见状精致的俏脸一喜，连忙牵上妹妹黎酥酥追了上去。

　　很快王辰便带着姜绫仙和身后的两姐妹，来到测仙梯的下方。

　　但是此刻下方早已人群稀少，显然都知道上面被搜刮完了，大部分都撤走了。

　　王辰还特意注意了一下周围的情况，眼神疯狂找着江家和秦家那些仇人的身影。

　　但是很可惜，一个都没有，甚至就连被钉死在天梯上半死不活的秦天尸身都被收走了。

　　可王辰并没有接收到系统的任务提示声，所以想必应该是那秦天身上有什么护命的法宝。

　　眼见没什么人后，王辰也不管了，先带着姜绫仙和两姐妹打算去找一处地方坐下来再谈。

　　伴随着四人的身影离去，天空岛屿上的人群中也缓缓飞下来了一道紫袍女子身影。

　　潇韶惑的目光阴郁无比，隐藏在人群中，那双妩媚的眼神死死的盯着王辰背影。

　　迟早她要将这男人辱于身下，狠狠的折磨一番后，再亲自丢到太虚圣女面前！

　　潇韶惑心中发狠的幻想着，直到王辰和姜绫仙察觉到了什么，回头望了过来。

　　这一刻潇韶惑瞬间被惊得慌忙低下脸庞躲进人群中。

　　【杂鱼宿主，是可爱的潇韶惑哦。】

　　[啧...，那韶惑老盯着我不放，但是现在离这么远又杀不了她，唉~。]

　　王辰听着系统的声音，无奈只能带着姜绫仙和两姐妹直接离去。

　　不久后......

　　随着帝古仙境的夜幕降下，距离帝古仙境关闭的时间，也所剩不多了。

　　而此刻在帝古仙境的某处山洞内，这次没有火堆，而是天花板上悬浮着几颗照明宝珠。

　　南面王辰和姜绫仙坐在一起，北面黎清清和黎酥酥坐在一起，中间则是一张桌子。

　　“话说你们是双胞胎吗？”

　　“对呀，怎么了？从小到大我们还经常在一起洗澡呢，现在也是一样，嘻嘻......”

　　“啧，我没问你们这个！”

　　王辰本来就是好奇的一问，不料这两傻玩意连这种事情都要顺口提一嘴出来。

　　“好了好了，你们将那件衣服拿出来吧，我瞅瞅。”

　　王辰不敢再过多询问，有点怕这两姐妹会说出什么逆天话语，毕竟仙仙娘子还在身边呢。

　　黎清清闻言有些难受的提了提肩膀背上的长白布条，接着手上取出了圣阶上品的玄金袍。

　　是它！是它！就是它！

　　王辰在看见这件老朋友的时候眼神一凝，一瞬间便认了出来。

　　毕竟这件圣阶玄金袍他前世可是穿了好几百年，在战斗中保护过他无数次。

　　就连坐在他身旁的姜绫仙也是微微蹙起秀眉，脑海中浮现起了前世乖徒儿的熟悉身影。

　　不过前世是乖徒儿，这一世却是她的霸道夫君，老是命令她......做各种事情和瑜伽动作练习。

　　“怎么卖？”

　　王辰伸手摸了摸圣阶玄金袍，接着抬眸望向了眼角处有颗小泪痣的黎清清问道。

　　“不卖！”

　　“你他......”

　　“送你了，就当上次在墓室时你救了我们两姐妹那么多次的恩礼了。”

　　“你你...你和她，你们两姐妹可真好啊，哈哈......”

　　王辰妈字的施法被打断，有些尴尬的挠了挠后脑勺手足无措对着两姐妹的夸赞了起来。


----------------------------------------

