# 第270章 出帝古仙境！

啾！

　　“那就好。”

　　王辰望着将俏脸乖乖耷拉在自己左肩上的姜绫仙，没忍住亲了一下她的红唇，这才出声道。

　　随后王辰花个两三秒的时间，爆发灵力将周遭的阵旗等材料迅速收进了储物空间中。

　　接着便一把冲出了山洞入口，来到外面的森域之中，周遭全是花草树木，大树林立。

　　哗啦啦啦！！

　　王辰和姜绫仙刚冲出来的瞬间，便感觉天空上传来了一道强有力的虚空吸力。

　　叠在一起的两人抬眸望去，便只见此刻白天的天空上方一一座巨型虚空旋涡正在爆发着吸力。

　　那虚空旋涡就如同黑洞一样，将整座帝古仙境内的修士凌空吸了上去。

　　神奇的是只吸那些外界进来的修士，帝古仙境内的生灵倒是不受影响。

　　王辰背着姜绫仙一起看了一小会后，不再犹豫，对着地面一踏，借着虚空旋涡的吸力飞了上去。

　　伴随面前漆黑的虚空旋涡越来越近，直到王辰背着姜绫仙跟着周遭漫天的修士一起冲了进去。

　　嗖！！

　　八荒大陆，极北冰荒深处。

　　此刻的极北冰荒深处这片巨型帝碑这里，在漫天大雪下如同回到了一个月的模样，人满为患。

　　整座帝碑被各大势力团团围了起来，而在帝碑的上方那幅巨门画卷也正悬浮张开着。

　　不断有修士浑身被包裹着一层白光被传送出来，一出来后便迅速向着各自的归宿而去。

　　而此刻太虚仙宗大部队这边，站在最前头的萧君俊俏身形几乎要贴上了寒尊苏玥寒。

　　寒尊被整得蹙着秀眉，有些微烦的挪了挪俏美的身姿，但却没有再出声驱赶萧君。

　　可见这一个月来，萧君花费了多大的本事，才能获得寒尊苏玥寒这样的态度。

　　“寒小妹，再牵一下呗，就一下就一下。”

　　萧君望着悄无声息挪着小碎步不断把距离拉开的寒小妹，站在她左边不断想用右手牵她白皙的左手。

　　从萧君话中明显可以得知，寒尊在这一个月里，肯定是跟他牵过小手手的。

　　站在周遭的那些内门长老，默契的站成了一条线，挡住了身后那些太虚弟子的目光。

　　寒尊老祖似乎也要如太虚圣女那般被拐跑，但身为长老的他们能咋办，就这样办呗。

　　毕竟那位男人可是大帝，若是寒尊和他两情相悦的话，整个太虚仙宗恨不得明天就举办婚席！

　　“牵一下牵一下，乖......”

　　“啧！等一下仙儿便要出来了，拿开。”

　　啪！

　　寒尊苏玥寒虽然心底有些悸动，但在大庭广众之下，她还是好面子的拍开了萧君的手掌。

　　而且......她可从来都没原谅过君哥哥，前几次牵手都是他强行牵过来的。

　　在天尊境和大帝境这么大的境界跨度下，她根本就“挣脱”不了。

　　嗖！！

　　终于就在这时，王辰背着将脑袋耷拉在他肩侧闭着美眸有些困困的姜绫仙从画卷巨门中冲了出来。

　　王辰无视周遭各种羡慕嫉妒恨的各种情绪目光，把姜绫仙衣裳压实了一点，这才飞向寒尊那边。

　　他们传送出来的时间并不是立刻，所以在漆黑的传送中王辰便先哄着姜绫仙陷入了浅睡当中。

　　在无数修士的目光中，现在的太虚圣女完全没有了那股让人感觉危险冰冷的威严。

　　跟个小娇妻似的被王辰背着，绝美的脸庞浅睡着耷拉在他肩膀上，气质反而显得有些温柔和......可爱？

　　就连寒尊也这么觉得，见到两人出来的那一刻脸色都不禁稍微郁闷了一下。

　　仙儿你......好歹在大庭广众的时候装装样子啊！

　　你难道不知道你现在的模样，会让人感觉呆呆的吗！？

　　寒尊望着被王辰抱着大腿一路背着踏空飞到自己面前站定的姜绫仙，内心郁闷无比的吐槽着。

　　但是还真别说。

　　姜绫仙还真不知道她已经出来帝古仙境了，此刻听见周围嘈杂的声音有些惺忪的睁开了美眸。

　　“夫君......”

　　姜绫仙从浅睡眠中醒来的第一件事，就是抬起白皙的手背揉着惺忪的美眸轻轻喊了一声夫君。

　　寒尊听着在王辰面前完全没有了之前那股冰冷范的姜绫仙，脸色都不禁稍微黑了黑。

　　“咳咳...，仙儿，在帝古仙境内过得如何？”

　　寒尊有些受不了现在这种情况了，轻微咳嗽两声提醒了一下，接着才出声问道。

　　姜绫仙听见寒尊的声音内心惊了一下，有些迷糊的脑袋瞬间清醒了过来。

　　“回师尊，过得...还行，我要的那件东西拿到了，寒剑也是时候可以进阶了。”

　　姜绫仙连忙恢复平常的清冷模样，装作若无其事的从王辰背后落到了地面上，恭敬的回应道。

　　“嗯...，师尊稍微多嘴一句，你们两人在里面相处得如何？”

　　“他没有欺负你吧？”

　　寒尊说着说着微微蹙起秀眉望向王辰，情不自禁的回想起进帝古仙境前姜绫仙体内的那股混沌灵力。

　　姜绫仙听到这话顿时明白了什么师尊是什么意思，内心顿时有些发虚。

　　因为她明白，寒尊口中的这个欺负，并不是实力上的欺负，而是另一种欺负。

　　姜绫仙此刻的脑海中，一时间情不自禁回想到了与夫君在山洞内的一幕幕。

　　“没有...”

　　但姜绫仙还是强装镇定的微微抬眸与寒尊对视上，话语不虚，心中却虚的出声回应。

　　“嗯...，再稍等一会剩下的太虚弟子出来后便回宗吧。”

　　寒尊闻言淡淡的嗯了一声接着念道，至于现在的她还信不信姜绫仙的话，那就不得而知了。

　　王辰和姜绫仙闻言只能乖乖的挪了挪位置，悄无声息的退到了后面去说悄悄话。

　　“仙仙娘子...，等回去后准备准备，然后......我们就成婚吧。”

　　王辰左手捂在唇侧，凑身到恢复冰冷绝美容颜的姜绫仙耳畔旁，轻声无比的说道。

　　姜绫仙闻言不易察觉的轻微咬了一下下下唇内侧，美眸微微瞥向了身侧的夫君。

　　“...好......”

　　姜绫仙这个好字并没有遮遮掩掩的，而是当着周遭太虚仙宗修士的面直接开口道。

　　周围的太虚长老等人听见后并不知道姜绫仙在回应王辰什么的他们，一头雾水。

　　不过等回到太虚仙宗后，很快整个太虚仙宗的修士便都会知道了......


----------------------------------------

