# 第271章 纤月怀...怀了！？

不久后，伴随着太虚仙宗的弟子们从帝古仙境内出来得差不多了，大部队集结完毕。

　　在大部队中有许多弟子后背上，大部分都背着一具死相各异的尸体。

　　那些都是死于帝古仙境的太虚弟子，后续太虚仙宗会派人安葬好他们和照顾好他们的家人。

　　王辰和姜绫仙站在人群的前头，望着那些脸色苍白的太虚弟子背着尸体路过，顺手都会用灵力帮忙托一下。

　　修仙界便是这般残酷，这也是为何大多数人拼死也要加入一个宗门的原因，可以多一份生存的希望。

　　漫天大雪堆成的雪地被滴落的鲜血浸红，而王辰对这种类似尸山血海的情景，早已经司空见惯。

　　“寒尊！本次进去一万人，出来七千八百二十九人，比上一次多活了七百多人。”

　　这时白少卿后背背着紫金色的紫霄剑鞘，手上拿着一本册子走到了寒尊面前尊敬出声。

　　“对了，这次的帝古仙境中还出现了一个叫作煞门的势力，两两一组，身穿黑色和白色衣裳和面具，自称为黑白双煞。”

　　背着紫金剑鞘的白少卿报完存活人数情况后，又突然想到了什么，继而开口道。

　　王辰和姜绫仙站在后方听见此话，微微的对视了一眼，接着默契的偷偷挪动脚步走上前了些许。

　　“无碍，这种临时出世的门派活不久，不过能让你提一嘴，难不成他们有什么过人之处？”

　　寒尊先是无所谓的轻微挥了挥手，示意没事，又接着望向白少卿冷冷出声道。

　　能让这种眼里只有剑和战斗的剑痴提一嘴，一般都不是什么太过简单的事情。

　　“过人之处嘛...，除了喜欢抢夺修士资源外，就是很团结，一块令牌便能互相叫来上百位灵皇境。”

　　“而且......似乎进他们煞门的最低门槛，需是灵皇境以上才可以。”

　　“所以可以说，在有境界限制的帝古仙境内，煞门这些人已经算是里面的天了，五成资源都落入了他们手中。”

　　寒尊听到上百位灵皇境那里微微蹙了一下下秀眉，渐渐的沉思了下来。

　　在八荒大陆中，一位灵皇境便可开创出八九流的宗门，十位便可跻身进入六流宗门。

　　倘若有一位圣魂境大能，上百位灵皇境坐镇，那便可成为公认的四五流宗门。

　　若有天尊境一至六层这些普通天尊大能坐镇，那便可成为公认的一或二三流的强宗。

　　而像太虚仙宗，清瑶仙宗，化...，天剑仙宗。

　　若想成为三大巨头这种势力，则是至少需要两位天尊境九层的最强尊者坐镇。

　　当然，这也考虑宗门内的综合弟子的实力，就比如三大仙宗各自宗内也才一万多位灵皇境罢了。

　　“对了，还有黑白双煞只是他们的假身份，他们每人都戴着黑白面具，真实身份根本查不到。”

　　“嗯...，要么这煞门是上古隐世门派，要么就是刚成气候的，估计掀不起什么波浪，先不用管他们。”

　　寒尊听着白少卿的汇报静静的思索了片刻，最后出声淡淡的回应了他一声。

　　伴随着白少卿退下，王辰和姜绫仙下意识的对视了一眼，眼底中都有些小无奈和郁闷。

　　明明他们就只是简单的用个假身份好抢资源，结果怎么就整出来了一个煞门呢？

　　“好了，启程回宗！”

　　寒尊冷冷望了一会被血液滴落浸后的雪地，接着转过俏丽的身姿运起天尊境灵力全方位覆盖出声道。

　　天空上是早已等候好的巨型飞舟，两侧的白灵木翅膀正一下一下的扇着，吹起狂风。

　　跟着来此护航或者是刚从帝古仙境，列阵的上万位太虚弟子闻言这才踏空迅速飞了上去。

　　途中有人在半空中昏倒坠落了下去，而那些从宗内跟来护航的太虚弟子便起到作用了。

　　“好了，咱们也上去吧。”

　　寒尊苏玥寒一双冷冰冰的眸光望着这一幕幕早已司空见惯，对着等候的诸位内门长老淡淡出声道。

　　伴随着诸位内门长老飞上高空，萧君，王辰，姜绫仙就这样静静站在那里没动。

　　“仙儿...，待会我去你飞舟一趟，找你们谈点事情。”

　　寒尊无视站在一旁杵着的苦逼萧君，一身冰蓝裙裳迈步走到姜绫仙和王辰面前念道。

　　“嗯......”

　　“寒尊，我怎么没看见宗主过来呢？”

　　姜绫仙在轻应了一声后，王辰的声音也紧随其后的跟着响起，神色有些疑惑。

　　“纤月怀了，现在在布置成婚的事情，他没空过来。”

　　王辰：？？？

　　“苏纤月怀...怀了！？”

　　寒尊这话一出，王辰整个人都懵逼了，呆愣在了那里，眼中透露着清澈的愚蠢。

　　寒尊望着王辰那惊讶的样子，将那双寒冷平静的美眸转向了姜绫仙，薄唇轻起。

　　“仙儿...，多注意点......”

　　寒尊这句话不言而喻，让姜绫仙内心微微咯噔了一下下，在袖子内的双手不自觉轻捏住衣袖。

　　这次姜绫仙没有再说什么她和王辰师徒之间清清白白的话语，有的只是心虚的微微低下了美眸。

　　“是呀，你们两个小辈多注意点，不然寒小妹又得把气撒我这里了。”

　　从最开始被寒尊拍了一下手，沉默了一整场的萧君，在这最后关头再度蹦哒了出来。

　　“啧！”

　　“好好好，错了错了，我这不是替你训训小辈嘛。”

　　萧君听见寒尊苏玥寒的一声不满的啧声，连忙露出笑嘻嘻的笑容认错道。

　　此刻远处帝碑上的巨门画卷早已消失不见，而周围各大势力的修士也都开始打道回府。

　　寒尊见状也没什么可再多说的了，周身卷起一股灵力波动身形踏空飞向了天空上的紫金飞舟。

　　王辰和姜绫仙见状也连忙跟了上去，找到了独属于圣女的那艘熟悉飞舟进去。

　　而与此同时七大势力各自的某种飞舟内。

　　清瑶仙宗，清瑶圣女专属飞舟屋中。

　　“灵儿，去查查煞门除了我们加入外，还有何人加入。”

　　清瑶圣女俏脸上戴着半透明的面纱，端坐在椅子上对着身侧的少女吩咐道。

　　而这种情况，同样出现在四大古族的叶家的神子叶奇的飞舟中。

　　“啊哦哦哦，疼疼疼，你们两个动作动作轻点啊！”

　　叶奇脸庞上顶着被苏家神女用灵力一拳干出来的青眼圈，感受着身旁两人上药的力道痛的不断乱喊。


----------------------------------------

