# 第272章 仙仙娘子后续是要正常修炼，还是...特殊修炼呢？

“苏渺渺那玩意到底谁研究的啊，也太奇葩了，老缠着我不放干嘛，本少爷都说过不喜欢她那种类型了。”

　　“是噢，苏家神女哪都好，美中不足的就是每次告白被少爷拒绝后，都要干少爷一拳。”

　　两位恢复圣魂境九层境界的护道者一左一右的站在叶奇身旁，轻轻给他右眼上着药附和道。

　　“要不少爷你实在不行就答应她吧，反正咱们叶苏两家一直以来都是世交。”

　　“滚蛋！你们觉得我娶了她那个全身哪里都小，脾气却特大的家伙，我以后还有好日子过吗！？”

　　“行了行了别说了，你们去查查，除了我加入那个神秘煞门外，看看还有谁加入了。”

　　叶奇抬手轻轻摸了摸肿青起来的右眼圈，痛得龇牙咧嘴的伸手推开两人不耐烦的吩咐道。

　　叶奇这个被恶龙屠者，终究还是成为了自己最讨厌的恶龙。

　　但是配合那群黑白双煞一起在帝古仙境内抢夺机缘到手的时候，是真香啊！！

　　而类似这种派人去探查所谓煞门的情景，还在无数个大中小各个势力中不断出现。

　　与此同时，此刻躺在圣女飞舟屋内床榻上的王辰，却是毫不自知还在闻着被褥小香气。

　　“仙仙娘子...，哇~，怎么你的身上和你睡过的床榻就这么香呢。”

　　王辰翻滚在刚才姜绫仙跟他一起躺过的被褥上，舒适的扭眸望向姜绫仙疑惑道。

　　坐在椅子上正在调和体内混沌九阳灵力和阴寒之气的姜绫仙，闻言微微睁开美眸。

　　“变态。”

　　姜绫仙美眸睁着一条细缝慵懒的看着王辰，接着红唇轻起，在说完这两字后重新闭上了眸子。

　　“耶？我就问你个事情，你竟然还夸我，嘻嘻......”

　　王辰先是愣了一下下，望着不远处盘坐在椅子上的姜绫仙，厚颜无耻的开口回应。

　　若不是姜绫仙现在在调和他们在帝古仙境最开始山洞那次时，进入她体内的混沌九阳灵力。

　　不然王辰真想一把压倒她，让她亲眼近距离看看什么是真正的变态。

　　“夫君...，我感觉我又要突破了......”

　　姜绫仙无视王辰不知廉耻的自夸话语，感受着体内融合的两股灵力，浑身散发着一股天尊威压。

　　轰嗖！！

　　也就是姜绫仙在说完这句话的不久，一股强劲的天尊罡风从她身上爆发而出。

　　天尊境五层，破了！

　　姜绫仙感受着体内随之更强大的寒气灵力，内心有些欣喜的同时连忙迅速内敛住气息。

　　片刻后，刚稳住天尊境五层气息的姜绫仙微微睁开了美眸，看向了床榻。

　　但是床榻上哪里还有王辰的身影，姜绫仙见状连忙睁着眸光扫视了一圈。

　　而站在她身后的王辰见此情形一把从她背后抱了上去，英俊的脸庞蹭开她耳边的秀发，唇瓣贴近她白皙耳畔。

　　“仙仙娘子...，我就说正常修炼的速度不如特殊修炼的速度吧，嗯哼...？”

　　王辰滚热的呼吸轻轻的喷洒在姜绫仙迅速泛红的耳侧，使得她坐着的娇躯僵了僵。

　　但很快姜绫仙又感觉耳尖传来了轻微的触感，使得她不自觉的渐渐紧咬住了下唇。

　　耳朵遍布的敏感神经，而且那层保护神经的肌肤很薄，所以更别说是对于姜绫仙这种本就敏感的人了。

　　“嗯......”

　　姜绫仙在短短的一瞬间就感觉浑身酥软了下去，美眸不断轻颤着不自觉的哼唧了一小声。

　　王辰感受着姜绫仙僵又软绵绵的娇躯，见状缓缓松开了轻咬在她红透透耳根上的唇瓣。

　　“现在回答夫君，仙仙娘子后续是要选择正常修炼，还是......选择特殊修炼方式呢？”

　　王辰从姜绫仙后面勾着腰，双臂紧紧的将她抱在自己怀中，说罢又轻轻吻了一下她白皙的脖颈。

　　姜绫仙有些难受的微微昂起雪白的脖颈依偎在王辰怀中，但她尚且还保持着些许理智。

　　“正...正常......”

　　姜绫仙在内心的羞耻心下，刚要出口说想要正常修炼，但很快她的话便突然一噎。

　　因为她只要多说一个字，身后夫君抱着她的力道便会多松懈几分，双臂也缓缓收了回去。

　　可姜绫仙感受着背后温暖的身躯和腰间束缚感的双臂每多松一分，她的内心就会多揪一分。

　　姜绫仙刚才被轻咬了耳根，此刻浑身都有些发软，根本就无力去抱住腰间王辰有力的双臂。

　　“仙仙娘子既然要选择正常修炼啊，那好吧......”

　　王辰见她不敢说话了，干脆帮她一把，边说边将身躯和双臂缓缓往回收了回去。

　　“我不...不要。”

　　姜绫仙早已被王辰逗弄得想要跟他贴贴的小情绪起来了，清冷声音发软的连忙出口。

　　王辰这时突然想到了储物空间内的那张【傲娇必须说真话金色卡片】，脑海中灵光一闪。

　　其实现在的王辰也不确定姜绫仙是真想正常修炼，还是特殊修炼。

　　毕竟有时候姜绫仙很渴望行那种事，有时候又害怕得不行。

　　所以王辰打算和姜绫仙玩玩真心话大冒险。

　　以姜绫仙的性格选大冒险的话，她肯定会害怕他会提出什么变态的要求。

　　所以那她只有一条路可以选，那就是选真心话。

　　然后王辰问完真心话问题后，就可以帮她把真心话的愿望实现，帮她变成大冒险。

　　想到此处，王辰将身侧的椅子搬来坐下，随后抱着软绵绵的姜绫仙把她转过身来面向自己。

　　王辰望着姜绫仙被自己欺负得有些小委屈的清冷可爱模样，抱在她柔软腰间的双臂再度抱紧了一点点安抚她情绪。

　　“仙仙娘子...，其实夫君也不强求你，我们就来玩个小游戏一试便知你的真心，怎么样？”

　　王辰望着有些小委屈的姜绫仙，只能抱紧她轻拍着她的后背放轻声音温柔的出声道。

　　但姜绫仙似乎是真的有点生闷气了，被抱着可怜巴巴的将俏脸埋进王辰怀中，故意不回应他。

　　“仙仙娘子...，刚刚是夫君错了......”

　　王辰见她生闷气了，只能抬手摸着她脑袋的秀发，温声细语的哄她。

　　足足哄了超级久的二十秒后......

　　姜绫仙这才微微抬起了眼巴巴的美眸勉强原谅了怀中的夫君，看着他轻轻出声：

　　“夫君要玩...玩什么...游戏？”

　　姜绫仙微微仰着不管从哪个角度看都超级美的脸庞，依偎王辰在怀中眼巴巴的望着他轻声问道。

　　“夫君想要玩游戏机......呸呸呸，不是不是，是想跟仙仙娘子玩一个叫真心话大冒险的游戏。”


----------------------------------------

