# 第273章 真心话大冒险！

姜绫仙被王辰搂在怀中，虽然不知道这是什么游戏，但从名字上也听出了点端倪。

　　“走走走，我们去床榻上坐着玩，这样比较方便等一下实行游戏惩罚。”

　　王辰抱着姜绫仙坐在椅子上，伸出双臂将依偎在自己怀中的她横抱而起。

　　姜绫仙就这样懵懵懂懂的被王辰一步步抱到了床榻上，让其乖乖坐好。

　　但姜绫仙经历了刚才的事情似乎有点没安全感，白皙的双手紧紧拽着他的衣角不肯松手。

　　“乖...，夫君给你脱鞋。”

　　王辰望着坐在床榻上眼巴巴看着他的姜绫仙，伸手揉了揉她的脑袋轻声念道。

　　姜绫仙听着夫君温柔安心的声音，不自觉的抿了抿下唇，这才弱弱的松开了双手。

　　随后王辰蹲下身形将她双脚上的白绣鞋脱掉放到了床边下，爬上床榻和她面对面而坐。

　　王辰想着反正现在从极北冰荒一路返回到太虚仙宗也要一两天时间，正好趁现在多探探姜绫仙的底。

　　“真心话大冒险的规则呢，就是......”

　　王辰简单的和姜绫仙介绍了一下规则，眸光望着她那张绝美俏脸不断呆呆的轻点着。

　　随后王辰手上取出了一个拥有自己神魂烙印的皇阶指针罗盘，放到了他们盘坐着的中间床上。

　　“知道规则了吧？”

　　“嗯......”

　　姜绫仙的性格就是对于做任何事情都会比较认真，此刻听见夫君声音后马上点了点俏脸。

　　“好，那就开始咯。”

　　王辰乐呵呵的坐在姜绫仙对面，手指一把拨动起了罗盘上的指针，接着神魂悄无声息的控制。

　　姜绫仙天生清冷晶莹的美眸紧紧的盯着转动的指针，内心也有点轻微的小紧张。

　　如果夫君选真心话的话...，那她就可以让夫君回答特殊修炼上一些羞耻的小问题。

　　如果夫君选大冒险的话，那夫君...岂不是就可以任由她摆布了，嘻嘻......

　　姜绫仙脑海中已经情不自禁幻想出各种奇怪，羞耻，特别的小画面了，心中有些悸动。

　　但是很可惜，被王辰做局了的傻仙仙，美眸就那样从期待到逐渐呆呆的望着指针指向了自己。

　　“指到仙仙娘子了，快说，要大冒险还是真心话。”

　　指针刚停下的瞬间，王辰便迫不及待将身形凑向了姜绫仙，眼底迸发着异样的色彩，似乎是......金的淡化色！

　　姜绫仙听着王辰喜悦的声音，一时间有些不知所措的不知道该选哪个。

　　选真心话，那夫君肯定会问她那些游戏机，或者正常修炼和特殊修炼的羞耻无比的事情。

　　可选大冒险，夫君会不会让她做一些......不可言喻的事情。

　　但就在这时姜绫仙脑子突然灵光一闪。

　　不对，嘴在我身上，那就算我不说真话，夫君...又不知道......

　　姜绫仙想到这里顿时一下抬起了美眸，看向了夫君穿着白衣凑过来的身形。

　　“夫君，我选......真心话。”

　　姜绫仙内心暗暗有些小窃喜，傻傻的小夫君最后终究还是要被她玩弄于股掌之中。

　　“真心话啊？真心话好啊！”

　　王辰并不知道姜绫仙心中那抹窃喜的小心情，闻言露出笑容将目光看向了储物空间那张卡片。

　　[系统，对姜绫仙使用傲娇必须说真话金色卡片。]

　　【叮！傲娇专攻卡使用成功！】

　　伴随着系统的提示音响起，王辰储物空间中的金色卡片顿时缓缓化成粒子消散了起来。

　　王辰见状当着姜绫仙有些蹙眉疑惑的面下，伸出手将床榻上的罗盘收了起来。

　　“夫君...，不继续玩了吗？”

　　“没事，你先把我的问题回答完再说。”

　　王辰看着懵懵的姜绫仙，身形缓缓坐近了过去，眸光直直的和她对视着轻声回应道。

　　“那夫君...问吧。”

　　姜绫仙闻言果然没有多想什么，反而是被夫君那直勾勾的目光看得有些不自然了起来。

　　“仙仙娘子，你现在想不想要与夫君一起好好的......实行特殊修炼方式？”

　　王辰直勾勾的盯着姜绫仙的美眸，将她的眸光注意力全部集中到自己的脸庞上。

　　而在悄然间，王辰的身形却是在缓缓的凑上前去，不知不觉的压向了姜绫仙。

　　姜绫仙被这么灵魂一问，眼神下意识的望向了王辰的唇瓣，内心有些悸动了起来。

　　也就是这种情绪起来的一瞬间，姜绫仙心脏莫名的加快跳了起来，情绪在被莫名的放大。

　　但是清醒时候的姜绫仙，终究是矜持的，可是这一次的矜持令她没想到的是......

　　“我我...想......”

　　姜绫仙本来只是支支吾吾的不知道该怎么回答，但是唇瓣轻起间，心底最深处的悸动便化作声音脱口而出。

　　而王辰也仿佛是为了满足她的内心所想一样，听完后凑近的身形也一把压向了她。

　　“夫君我想...想呜~......”

　　姜绫仙红唇在被亲上的最后一刻，甚至口中还在念叨着想这些字眼，直到唇瓣被重重堵住。

　　傲娇必须说真话金色卡片的时间王辰看了，只有一分钟。

　　所以王辰刚亲上的瞬间，便立刻故意松开了姜绫仙，滚热的身躯将她压在床榻上。

　　姜绫仙才刚被亲上，王辰突如其来的松开顿时将被压在身下的她整得呆呆愣愣的。

　　这一刻不只是卡片的效果加持在姜绫仙身上，还有一股若有若无的不舍感紧压着她的心头上。

　　“仙仙娘子...，好好回答夫君，你最想要的到底是正常修炼，还是特殊修炼？”

　　啾......

　　王辰说完这句话后微微俯下身形，又轻轻地吻住了姜绫仙红润的薄唇，眸光微动。

　　姜绫仙微红着俏脸感受着唇瓣上传来的异样感，内心有股被暖意紧紧包裹住的舒适感。

　　可是这股舒适感还没有过多久便很快就离去了，使得俏脸红透透的她有些不知所措了起来。

　　“夫君亲...亲我...，求...求你......”

　　姜绫仙被王辰压在身下，神情有些委屈和不舍，恳求着说罢纤细的双臂紧紧揽上王辰脖颈想要吻上去。

　　这一刻的姜绫仙仿佛进入了一种什么都有点难以听进去的状态，主动得不行。

　　王辰甚至还没反应过来，便感觉唇瓣就被姜绫仙唇齿轻轻的啃上，脖颈也被她双臂搂得紧紧的。


----------------------------------------

