# 第274章 嘎吱~嘎吱~......

不知道是不是因为有了卡片的加持，将姜绫仙内心深处的情绪释放到了最大。

　　导致就连此刻的王辰都有些招架不住姜绫仙的主动，被对方搂着脖颈强行翻身压在了她身下。

　　“呜...？？？”

　　王辰感受着被倒反天罡过来的身形，整个人都懵在了身上强吻着他的姜绫仙怀中。

　　不是！不应该是我强吻她吗！？

　　唇瓣上软软糯糯的感觉传入脑海，让被压着的王辰一时间也舒适得有些不想动弹。

　　但是在片刻后......

　　以姜绫仙的敏感体质很快便支棱不起来了，红着俏脸轻颤着美眸，有些无力发软的躺在他怀上红唇贴着他唇瓣。

　　但姜绫仙脑海中似乎一直仅存着一丝丝理智，在感觉有些浑身发软的时候缓缓松离了红唇。

　　这时候傲娇必须说真话卡片的时间早就过去了，而王辰也被亲得有些摆烂的躺在床榻上闭上了双眸。

　　其实被姜绫仙这样的天仙美人超级主动的强吻着，也......挺爽的。

　　这时姜绫仙白皙的双臂紧紧的抱在王辰的脖颈上，满脸羞红微微挪着俏脸缓缓埋进王辰耳侧处。

　　“夫君...，我回答你...刚才的问题，我最...最想要的修炼方式，是特殊修炼的方式......”

　　姜绫仙将滚热的绝美俏脸埋在王辰耳侧，亲得有些喘不上气，每说一段话都要缓一下下才继续出声。

　　王辰听着耳侧热乎乎闷闷的清冷软绵话语声，在此刻瞬间睁开了闭着的双眸。

　　接着渐渐的姜绫仙便感觉自己身上好像被什么硌着，腰间也被一对结实的双臂抱上。

　　王辰就这样眼底炽热的抱着姜绫仙柔软的细腰，抱着她从床榻上一把坐起了身形。

　　而姜绫仙被他这么一起身，双腿也下意识的夹上了他的腰间，双臂连忙又抱紧了一点他的脖颈。

　　同时姜绫仙俏脸也被惯性带着晃出了王辰的肩头耳侧，在空气中和他滚热的目光对视上。

　　“仙仙...，屋子周围你有布置阵法吗？”

　　王辰这次没有叫娘子，没有叫姐姐，也没有叫所谓的师尊，鼻息滚热沉重的望着姜绫仙。

　　姜绫仙被王辰这种火滚滚直勾勾的目光看得浑身不自在，不自觉的低下了泛红的俏脸。

　　“有......”

　　姜绫仙微微低下俏脸红沉默了一小会，最后在羞涩不已下声音特别小的轻轻吐出了一个有字。

　　王辰闻言露出了一抹压都压制不住的笑容，看着虽然羞涩，但却完全是心甘情愿的姜绫仙，心底火热。

　　姜绫仙本来以为夫君会以床榻作为战场，没想到她却只感觉自己的身形被缓缓抱起。

　　最后王辰抱着她光着脚落下了床榻，一步步走向了不远处的桌子。

　　“夫君你...你......”

　　“嘘~...，别说话......”

　　嘎吱~...嘎吱~.......

　　叩叩叩！！

　　屋内一阵阵木头不稳的异响中，门外传来了敲门声，但是屋内却迟迟无人回应。

　　而此刻站在门外的寒尊正缓缓放下刚敲完门的手掌，等待着屋内之人来开门。

　　但是等了半天，屋内始终一点声音没有传来，周围还是那般的寂静无声。

　　是不在，还是假装不在？

　　寒尊苏玥寒站在门外盯着布有圣阶阵法的屋子渐渐的皱起了秀眉，内心不禁猜测。

　　但寒尊没想到的是，不是不在，也不是假装不在，而是正忙着的两人......不理！

　　叩叩叩！

　　寒尊等待了一会后，再次抬起右手敲击了几下屋门，眉头也渐渐的越皱越深。

　　寒尊并不知道，前不久她还叫姜绫仙注意点，现在姜绫仙却是一门之隔的超级不注意着。

　　哼...，自从有了那小子，仙儿现在连我来敲门都不愿开了。

　　唉~，罢了罢了，等回到太虚仙宗后再询问他们两个吧......

　　寒尊内心虽然有些小气愤，但姜绫仙终归是她养大的，只能无奈先行作罢。

　　寒尊苏玥寒一路飞到了云层中，似乎想到了什么，眸光向着四方扫视了一大圈。

　　随后寒尊苏玥寒做出了一个动作，取出了一面琉璃镜悬浮在面前照着自己极美的容颜。

　　苏玥寒虽然白发披肩及腰，但是那张拥有着三分厌世感的超美俏脸却硬生生衬托起了她的颜值。

　　君哥哥说...他还是喜欢看我把头发盘起来一半的样子......

　　寒尊苏玥寒回忆起前几日和萧君相处时，他那双痴痴望着自己仿佛永远都看不腻的眼神。

　　最后犹豫了一小下，寒尊苏玥寒还是将存储在储物空间最深处的那枚银发簪取了出来。

　　这是以前萧君送给她的，但自从萧君走后，她便再也没有盘过发，也没有再插过发簪。

　　寒尊苏玥寒就这样躲在云层中，那双冰冷的美眸看了一眼远处飞行远去的太虚飞舟。

　　接着她左手抓起耷拉在后脖颈处的白丝秀发，右手持簪开始盘起了发来。

　　这么多年没用过发簪，还是生疏了......

　　寒尊苏玥寒望着琉璃境中自己，感受着生疏的手法，内心有些微微的恍惚。

　　不过就在这时，她突然感觉背后的发丝被一双手捧起，银发簪也被轻轻接过。

　　谁！？

　　寒尊苏玥寒内心一惊，不过很快她便从悬浮在自己面前的琉璃镜中看见了身后的身影。

　　“寒小妹，你这盘发的手法生疏了呀，还是得君哥哥盘好一点”

　　而踏空飞在她身后的萧君，也恰到时宜的缓缓出声，这才让她渐渐安下心来。

　　但是反应过来的寒尊苏玥寒便只感觉一股羞耻感涌上心头，白皙的俏脸有些发烫。

　　“你何时过来的？”

　　寒尊苏玥寒感受着身后发丝被温柔打理的感觉，想要强装着冷冰冰的模样出声问道。

　　“刚才看你半天没回来，就找了找你，谁知道你躲在这......诶诶诶！别乱动！”

　　萧君说着说着刚要将发簪，寒尊苏玥寒闻言却是有些羞耻的想要转过脸庞看向他。

　　不过还好他的惊喊出了作用，寒尊苏玥寒被嚷嚷得不敢在胡乱扭头。

　　“好了，寒小妹果然还是和一如既往的好看。”

　　萧君望着用发簪插起半扎发发型，如同仙子般的寒小妹，抬手轻轻拍了拍她的小脑袋夸赞道。

　　“不许拍我脑袋。”

　　寒尊苏玥寒感受到脑袋上的轻拍感，冷冷的美眸着此刻早已变成了又羞又怒的模样转身对他呵斥道。

　　“好好咳咳咳...！！”

　　萧君刚要乖乖的回应好好好，不料下一秒就只感觉体内传来一股剧烈的疼痛。

　　同时喉咙传来一股熟悉无比痒痒感，惊得他在寒尊苏玥寒面前剧烈咳嗽的前一秒连忙捂住了嘴巴。


----------------------------------------

