# 第280章 如同失宠似的太虚断剑剑魂老头！

只见此刻姜绫仙纤细的双臂正软绵绵地抱着他腰间，绝美俏脸也安静祥和的枕在他大腿上。

　　特别是她那修长的双腿，似乎是想如往常一样夹抱住他的身躯安心睡觉觉。

　　不过因为他是盘坐在床榻上的，所以导致姜绫仙双腿此刻变成紧紧的夹抱在被褥上。

　　可爱...

　　王辰望着乖乖枕在他大腿上的姜绫仙，伸手用食指轻轻刮了刮她的琼鼻，又摸了摸她的脑袋。

　　在对着姜绫仙白皙漂亮的脸蛋逗弄了一会后，王辰心念一动打开了系统面板。

　　他可没忘记储物空间内还有那什么炼化剑寒天尊的系统奖励，还有三团大道本源呢。

　　也是时候趁着明天刚好空闲之际，先把那存放着的奖励领了，再研究研究那三团大道本源。

　　【王辰。

　　体质：混沌九阳龙神体[不死]。

　　境界：灵皇境八层。

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，补阳型十全大补丹一颗，持久型十全大补丹一颗，攻速型十全大补丹一颗，概念型微醺果酒一瓶，大帝境十秒体验卡，仙兵烧火棍，神兽麒麟精血，太虚断剑，随机抽奖机会一次，连破天尊境十层境界红卡，萧青虚本人召唤卡一张，剑寒天尊传承与半数修为（存放），三团大道本源......

　　本源点：1907856455。

　　综合评价：微微强的灵皇境八层人机！】

　　王辰先是看了看属性面板上的境界，又查看了一下本源点那里盘算了一下。

　　这十九亿本源点，是在帝古仙境收刮那些资源所转化的。

　　当时他记得可是有四十八亿左右的本源点，只不过因为让系统抓取三团大道本源消耗了三十亿。

　　诶？综合评价变化了？

　　王辰看见许久未变的综合评价那块不由惊诧了一下下，他现在竟然是微微强了。

　　随后王辰又打量了片刻后，看起了储物空间中现可用几件的重要物品，可以说是关系他的未来。

　　随机抽奖机会一次，从青荒的林家离开后，到现在便没有用过，他老是经常给忘了。

　　仙兵烧火棍，不知道里面的传承，那傻子器灵到现在已经准备好了没有。

　　还有他现在最需要的剑寒天尊的传承和半数修为，现在便可以提取了。

　　最后则是三团大道本源，分别代表力道，速道，御道，也不知道炼化后效果怎么样。

　　诶？太虚断剑，这玩意好久没动静了。

　　王辰突然眼一尖，扫到太虚断剑这一块，不由的将神魂涌进储物空间之中翻看起了它。

　　“喂，老头，死了吗？”

　　王辰的小人神魂漂浮在储物空间中，伸手拿起太虚断剑敲打了几下询问道。

　　这太虚断剑前面也是帮了他不少忙，如果可以，他还是打算给它找到另一半剑刃的。

　　“嗯？小子你怎么突然来找我了，我都以为你快将我忘了呢。”

　　太虚断剑中的剑魂老头声音传声，带上了些许忧愁，似乎已经有些习惯和疲倦了。

　　自从王辰有了那些圣阶道兵后，它便识趣的降低了存在感，全看王辰自己想不想用它。

　　其实剑魂老头它的这柄太虚剑，以前也是圣阶极品道别，可惜就是被一柄仙刀斩断了。

　　它想过要王辰帮它寻找另一头最强的剑刃，这样合成后太虚断剑便可重铸成圣阶道兵。

　　可是自从看见王辰有了伪帝阶道兵和那么多圣阶道兵开始，它便渐渐放弃了这个想法。

　　优胜劣汰，自古的道理。

　　这种感觉就像本该是王辰最疼爱的爱妃，突然有一天发现王辰有了能力比它强的爱妃，只能懂事的退后落幕。

　　“这是干嘛呀干嘛呀，我又没有抛弃你，你咋就这么愁呢？”

　　王辰听着老头那不断叹息的声音，漂浮的小人神魂有些无奈的对它道了几声。

　　“唉~...，你这小子已经和抛弃无异了，我的另一半剑刃估计是找不回来了，这辈子也只能停在地阶兵器了。”

　　太虚断剑内剑魂老头不断叹息的声音再度传来，整得王辰莫名都有些心疼它了。

　　“哎呀，你放心，等我忙完萧青虚这段大婚，我就去给你找剑刃怎么样？”

　　王辰想了想还是有些不忍心，虽然他不知道完整的太虚断剑是什么品阶，但还是应了它这个要求。

　　【叮！发布任务：前往江家帮太虚断剑寻找到另一半最强剑刃，奖励：境界突破卡一张（可对他人使用）。】

　　也就是王辰答应完太虚断剑剑魂老头的瞬间，系统的任务提示声也紧随而来的响起。

　　“那可太好了，哈哈哈！小子，这可是你说的噢，不许反悔！”

　　王辰还没从系统的提示音中回神过来，剑魂老头突然忧愁的声音发生了个一百八十度大转变笑了起来。

　　“合着你搁这给我设局呢！？”

　　“这可是你答应我的，必须给我找到另一半剑刃，何况找到合成后还不是你在用吗，对吧？”

　　“好像...也是？行行行，你先待着吧，待过几天就去帮你找。”

　　王辰闻言虽然愣了愣，随后将太虚断剑随手一丢，神魂意识退出了储物空间。

　　王辰望着那个系统找剑刃任务，突然又想到了要将江家灭门的任务还没完成呢。

　　江家，呵呵......

　　王辰心中盘算一会后有了思绪，毕竟那个任务也是搁置好久了，刚好这次可以两个任务同时完成。

　　而且......这两个任务的奖励，也是挺令人心动的。

　　特别是那张可对别人使用的境界突破卡，要是给大帝巅峰使用，岂不是可以直接飞升？

　　[罢了，先不管这些了，系统，使用存放的剑寒天尊传承与半数修为。]

　　王辰甩开思绪，看着储物空间内那团白色悬浮的光源，对着系统吩咐了一声。

　　【叮！任务奖励发放，由于突破的境界跨度太大，请宿主开启屏蔽突破功能。】

　　[开启！]

　　【叮！开启突破屏蔽功能，扣除本源点一百万！】

　　王辰：？？？

　　[系统，我日你.......]

　　王辰在心中的骂声还没骂完，突然感觉一股醍醐灌顶的电流感轰然席卷全身。

　　卧槽！好...好爽.......

　　一瞬间王辰盘坐在床榻上，就仿佛陷入了顿悟状态，整个人两眼一闭就是突破！

　　灵皇境九层！

　　圣魂境一层！

　　圣魂境二层！

　　圣魂境三层.......


----------------------------------------

