# 第281章 突破至圣魂境九层巅峰！

圣魂境四层！

　　圣魂境五层！

　　圣魂境六层.......

　　一股如同高压电般的感觉在王辰体内疯狂撞破境界瓶颈，让他的修为飞速的破破破！

　　但王辰他在这么强烈的能量冲击下，感受到的却不是痛苦，而是无比的清明和暴爽。

　　圣魂境，圣魂圣魂，意思就是前七个境界是铸就肉体和灵力，这个境界则是铸就神魂。

　　重生后的王辰神魂本就强的牙痞，现在突破圣魂境后，他的圣魂几乎和天尊境的神魂无异了。

　　但修为的提升还未停止，在境界来到圣魂境七层时，体内庞大的能量稍微停顿了一下下。

　　但似乎是系统开始发力了，一股更强的能量轰然融入那股能量中，狠狠撞开了瓶颈。

　　啪嗒！啪嗒！！

　　在这一瞬间王辰体内传出两声闷沉的爆鸣声，随后境界轰然被能量连破两层。

　　在能量的疯狂冲击下，直接便来到了.......圣魂境九层巅峰！

　　突突突......~~㇏

　　王辰感受着体内的能量似乎还想再冲一下，但是突了几下后便渐渐如同波浪号一样痿了下去。

　　在那股强大的修为能量蔫下来后，一股神之又神的剑影不断在他脑海中开始浮现。

　　王辰知道，这是剑寒天尊的传承。

　　啪嗒！

　　一边去！

　　王辰本体圣魂境九层巅峰，但脑海中强如天尊境般的神魂大手一挥，一巴掌给它拍散。

　　这种垃圾传承，狗都瞧不上，可别看着看着给我前世的大帝手感看没了。

　　王辰内心默默的念叨了一声，但是他又精光一闪，想到了可以薅那两只寻宝鼠的办法。

　　[系统，这个传承我还没去参悟，可以帮我储存起来吗？]

　　王辰感受着脑海中那股神之又神，还未消散剑寒天尊传承，连忙询问起了系统。

　　【可以的捏，但是需要五百万本源点捏造一个传承容器，我可没有偷吃噢。】

　　[的确没偷吃，因为你他娘的在光明正大的吃啊！]

　　【宿猪真聪明，你可以当做手续费和手工费来看嘛，嘻嘻......】

　　[行行行，咱十九亿身价，给你吃点就吃点吧，买！]

　　【叮！检测到宿主嫌传承太垃圾，得到允许后扣除五百万本源点现开始为你储存。】

　　随着王辰的声音落下，系统扣除本源点的声音也紧随其后的响了起来。

　　接着王辰就只感觉脑袋那股玄之又玄的感觉，就好似被什么抽走了一样，跟被吸了脑髓似的。

　　不过等被洗完后，脑袋一空，感觉还挺爽的。

　　【叮！剑寒天尊传承储存完毕。】

　　伴随着系统的声音再度响起，王辰的储物空间内也多出了一团漂浮的冰色小剑源。

　　那俩傻玩意千里迢迢来送玄金袍，还挺懂事的，到时拿去卖给她们，也算是送她们一个机缘了。

　　虽然这东西对他和仙仙娘子来说过于垃圾，但对于各大势力的圣子圣女们可是致命的诱惑，无价无市。

　　王辰也是看着她们两姐妹丝毫不吝啬的就将圣阶宝衣给他了，所以才打算卖她们的。

　　要知道一个天尊境的剑意传承，这要是放到剑痴白少卿或者天剑仙宗眼中可是能令其拼命的东西。

　　也不知道那俩家伙玩不玩剑，但是管她呢，礼尚往来，卖给了她们再说。

　　王辰处理好这些东西后，神魂意识将目光放到了储物空间内那三团大道本源的身上。

　　接着王辰试着伸出神魂右手去抓取那团红色的力之大道本源，准备顷刻炼化。

　　但是下一刻力之大道本源瞬间爆发一层恐怖的红光，想要直接将王辰的神魂轰杀。

　　不过还好这是在储物空间内，是龙你得给我盘着，是坤你得给我卧着！

　　在系统神力下，力之大道本源的红光瞬间被压缩了回去，显得憋屈无比。

　　【宿主，这三玩意中就它最凶，我建议你先炼化速之大道本源。】

　　【而且偷偷告诉你，速度若是快到极致，可是能堪比时间大道的哦。】

　　[其实你可以不用偷偷的，把声音小得跟在我脑海里面做贼似的。]

　　王辰听着系统那种说偷偷悄悄话的语气，有些无语的回应了一下它。

　　【嘻嘻......】

　　[呆逼玩意。]

　　听着系统的傻笑声，王辰跟骂智障似的骂了一声，然后看向了速之大道的本源。

　　随后王辰猛的伸手，一把抓住，顷刻被炼化！

　　“呜哇哇哇！怎么快得跟变异筋膜枪开了最大档一样啊，甚至强上亿倍啊！！！”

　　王辰感受着手上不断乱冲得速之大道本源，甚至渐渐的他整个神魂小人都被带着飞了出去。

　　这一刻储物空间内浮现出了一幅滑稽无比的情景。

　　王辰的神魂小人手心紧握着速之大道本源，以瞬移般的速度如同泄气气球一样不断在半空中乱冲着。

　　但是王辰也没闲着，手上爆发强如天尊境的神魂之力疯狂想要侵蚀速之大道本源。

　　就这样，王辰在储物空间内整整到处乱窜飞了数个时辰。

　　时间一分一秒流逝着，外界的天色已然来到了午时，太阳都照到仙仙屁股了。

　　太虚圣女殿内。

　　将脑袋埋在王辰怀中的姜绫仙，感受到窗外照射进来的太阳，意识迷糊糊的挪了挪娇躯。

　　直到姜绫仙将身子贴到床榻内侧有些凉凉的墙面上，这才停止下了动作。

　　只不过现在她的姿势变得有些奇怪就是了，上半身迷糊糊的抱着王辰睡觉，下半身则是撅得老高，紧紧贴在冰凉的墙面上。

　　以前的姜绫仙是绝对不是这样的，因为......以前的她从来不睡觉，都是以正常修炼代替睡觉。

　　直到王辰成为了她的夫君，让她拥有了特殊修炼这一种最先进的修炼方式。

　　可虽然修为提升的速度很快，但每次王辰都有些没轻没重的，导致修炼完后都会累个好几天。

　　而且最重要的是，每次抱着王辰是她最安心的时候，所以也就有了现在这撅得老高的呆萌一幕。

　　王辰这时也正好炼化那速之大道炼化得有些疲惫了，将神魂回归本体缓缓睁开了双眸。

　　“呼~...，炼化大半天，结果只炼化了十分之一左右，唉~......”

　　王辰感受着体内有种可以快到穿越墙壁的感觉，口中妮妮喃喃的叹息了一小声。

　　但这要是被斗战仙听到了，必定得嫉妒得给王辰发一大段电报。


----------------------------------------

