# 第282章 加大敲门力度的寒尊！

要知道当年斗战仙抓取速之大道本源可是花了一千年左右，炼化更是花了一万年以上。

　　结果王辰这个挂逼上了半天左右，就将速之大道本源炼化了十分之一，这可是斗战仙他一五百倍左右的效率啊！

　　王辰叹完气后，将眸光缓缓低下看向了姜绫仙，定睛一看后顿时微微一愣。

　　仙仙睡姿这一块......

　　王辰看了一会后没忍住俯下身形伸出左手抱住姜绫仙一侧大腿，将她睡姿调整了一下。

　　这样就正常多了。

　　王辰看着从撅腚贴墙中被调整回正常侧睡姿势的姜绫仙，内心的小强迫症被舒缓了下来。

　　调整完姜绫仙睡姿后，王辰坐在那里一时间有些不知道干啥，气氛莫名安静了许久。

　　直到渐渐的，王辰望着大腿上姜绫仙那睡梦中白皙绝美的侧脸，莫名有些的嘴痒。

　　回想起姜绫仙每次睡觉时被亲，虽然会在睡眠中下意识的挣扎两下，但最后还是会由着他。

　　王辰越想越有点忍不住了，轻轻的翻动着被姜绫仙纤细双臂抱着的身躯，缓缓爬到她娇躯上。

　　最后王辰将姜绫仙睡姿摆正，望着她那红润的唇瓣心跳有些加速的缓缓俯下了脸庞。

　　不知为何，虽然每天都没少亲仙仙老婆，但是每次再要亲的时候还是会心跳加速。

　　伴随着王辰将唇瓣缓缓抵上闭着美眸睡觉的姜绫仙红唇上时，院外一阵敲门声传来，将他吓得一颤。

　　叩叩叩！

　　站在院门外的寒尊指关节敲击得特别大声，仿佛是生怕里面之人听不见似的。

　　日了！谁啊！？

　　王辰才刚亲上没多久，听见这比以往都要大好几倍的声响，被惊后有些愤怒了些许。

　　甚至就连姜绫仙都被惊得有些睡眼惺忪，美眸懵懵的睁开了一条细缝直勾勾看着压在她身上的夫君。

　　在看见夫君的那一刻姜绫仙内心瞬间放松了许多，导致正准备睁开的美眸又颤了两下后闭了回去。

　　对于夫君趁她睡觉时老是对她动手动脚的，姜绫仙已经有点习以为常了。

　　前两天时她看似累得跟睡死了一样，但身体毕竟是自己的，迷迷糊糊中感知还是有的。

　　那时的王辰就趁她睡觉时，偷偷拿她藏起来的游戏机玩，但她太累太困了......

　　“唔......”

　　此刻姜绫仙躺着闭上美眸，浑身还是有点酸酸软软的，没睡够似的抗拒了一声，想让夫君别打扰她睡觉。

　　但姜绫仙也就抗议了这么一小声，随后便再渐渐睡下，没什么太大的抗议了。

　　叩叩叩！！！

　　与此同时，院外寒尊此刻的内心真的那叫一个郁闷，都想用修为来敲门了。

　　她前两天便有事找姜绫仙一起处理一下，顺便问问她帝古仙境内过得如何。

　　但是前两天她见姜绫仙被王辰哄得累睡着了，索性也就将这些事情全部耽搁到了现在。

　　可是现在.......

　　仙儿不会刚睡醒后，又被那小子继续接着欺负了吧？

　　寒尊想到这里，就不由回忆起半个月前的萧青虚和难以下床走路的苏纤月，神色渐渐黑了下来。

　　终归到底仙儿也算她半个闺女，一想到仙儿要受这种苦，寒尊有些心疼她。

　　寒尊想着想着呼吸都有些稍微紊乱了，今天势必要这院门让那小子过来打开。

　　就在寒尊正准备再敲时。

　　嘎吱~......

　　哎呦，又是寒尊您老人家，等你和萧君亲嘴的时候，我也这么拍你家门！

　　王辰望着寒尊那张白发俏美的脸庞，内心虽然埋怨，但脸上还是只能露出笑容。

　　“寒尊，你怎么......”

　　“是不是我来的不是时候？”

　　王辰话语还没说完呢，便被冰冷神色的寒尊一下打断，语气也略带着一些不悦。

　　“没有没有，您来的正是时候，刚好绫仙她已经醒了。”

　　“嗯...，带我去见仙儿，我找她有宗内重要之事相谈。”

　　“师尊，怎么了？”

　　姜绫仙早就被王辰......呸，被寒尊的敲门声吵醒了，此刻正身穿白裙踏步从屋内走了出来。

　　只不过有个缺点就是......姜绫仙还没完全可以调动修为，导致走路的时候只感觉浑身有些酸软。

　　不久后，姜绫仙和寒尊面对面坐落在了院内的亭子中，说着一些事情。

　　而这边王辰关好门之后也走了过来，正准备落座时却被寒尊冷冷的瞥了一眼。

　　寒尊忍了王辰老久了，现在见姜绫仙被欺负成这样，想让他搁旁边站一会，算是个小教训了。

　　王辰知道自己面对这拥有半个丈母娘身份的寒尊有些理亏，只能乖乖站在姜绫仙身旁。

　　但下一刻令寒尊差点郁闷得就差原地搁头顶安个螺旋桨飞起来的是......

　　“师尊，让他坐着一起听吧......”

　　姜绫仙不知是假不懂寒尊意思，还是真的假不懂寒尊意思，美眸淡淡的望着寒尊轻声念道。

　　但是姜绫仙面对寒尊时还是尊敬的，没有擅作主张的去拉王辰落座，而是等待着她发言。

　　“仙儿...，你自从有了这臭小子，真是越来越忘了为师了。”

　　寒尊内心轻微颤了颤，寒眸冷冷又刮了一眼王辰，出口的话语中莫名带着醋味。

　　当她意识到自己在从小养大最疼爱的仙儿心中，不如王辰这臭小子时。

　　寒尊内心深处是真的有点吃醋了，当然，肯定不是吃的那种情侣之间的醋。

　　“那不管他了。”

　　姜绫仙望着言语中带着些许无奈的寒尊，想了想还是让夫君站一会好了，反正也没事。

　　王辰面对这两尊大佛哪敢说什么，只能弱弱的站在那里一声也不敢吱出来。

　　“嗯。”

　　寒尊闻言神色终于缓和了许多，冷冷的又瞥了一眼王辰，随后说起了正事。

　　仙儿...，冰龙的尸体发生了一些变化，你和它生前接触较多，需要你去看看。”

　　“嗯？怎么回事？”

　　姜绫仙听到冰龙这一块，渐渐皱起了纤眉，一时间神色也不禁严肃了些许。

　　王辰听着她们的谈话，反正也不关他的事情，便在一旁将神魂涌进深处查看起了寒龙龙情况。

　　姜绫仙给过他一颗寒龙珠，嘱咐过他务必喂给寒龙龙，他已经行动喂完了。

　　但自从喂给了寒龙龙那颗寒龙珠后，它便浑身盘成一坨像答辩似的形状埋住了龙头，浑身龙鳞冒着寒光沉睡了起来。

　　而且从帝古仙境一直到现在，寒龙龙修为已经突破到天尊境一层了，且还在沉睡着缓慢提升。

　　这不由让王辰每每想到自己当爹的竟然一直始终被寒龙龙压一头，心情就有些苦逼......


----------------------------------------

