# 第284章 沉沦于辰的仙仙......

就这样，白天他们时常待在一起，但并未有肢体接触。

　　可一到入夜，王辰在迷香中沉睡下去后，就这样，虽然夜晚的他们也时常待在一起，但却有了肢体接触。

　　可是随着时间推移，不知从何时开始，姜绫仙渐渐地不再是单纯的用王辰压制体内寒力。

　　她会趁着王辰睡觉时，有意无意间的去仔细感受着王辰身躯温暖的体温和他呼出的热息。

　　到越后面，姜绫仙更是在不知不觉中，将俏脸窝进怀中王辰温暖的脖颈内情不自禁的轻蹭着。

　　再后面，她会去仔细观察睡眠时王辰的英俊脸庞，伸出纤手去触摸感受他脸庞上的温度。

　　或许是从那时起，一丝丝对王辰的异样感情便深深的埋在姜绫仙内心深处悄无声息的发芽。

　　自此，从来没接触过异性的姜绫仙，在接触到王辰后在不知不觉间便陷了进去......

　　虽然最开始他们接触是因为体质，但这也是王辰这个异性唯一接触到了姜绫仙的办法。

　　所以当这一块空缺被填补后，这也证明除了王辰外，姜绫仙不可能再接触别的异性，甚至厌恶。

　　而且随着后面时间推移，王辰就好似姜绫仙的一颗糖，或是能令她心情放松下来的解药。

　　每次姜绫仙带着满身的压力回来，只要抱上王辰滚热的身躯，将脸庞窝进他脖颈中，内心就会渐渐放松下来。

　　正如此刻.......

　　姜绫仙抱着王辰将俏脸埋进了他脖颈中，不知何时已然安心的沉睡了下去。

　　纵使睡了一整天，姜绫仙还是有些没睡够，因为累...，难以想象的累......

　　要知道在飞舟上的时候，王辰可是整整折腾了她一天一夜不休息。

　　甚至连膝盖都磕破了。

　　而且中途她的寒力被混沌九阳灵力搅乱，一身天尊境的修为也仿佛化作了乌有一般。

　　这就好似一个正常人高强度工作二十四小时一样，现在才终于得偿所愿的可以安心睡一觉。

　　王辰同样躺在床榻上，望着将脑袋枕在他肩膀处的姜绫仙，抱着她腰间的手臂搂紧了些许。

　　睡觉！

　　.......

　　翌日上午！

　　姜绫仙迷迷糊糊躺在床榻上望着将自己亲醒的夫君，这几天思绪一直有些紊乱的脑子总算是清明了许多。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙睡眼惺忪，迷迷糊糊的感受着唇瓣上的异样，有点小起床气的微微偏了偏俏脸。

　　要说姜绫仙哪时候对亲亲比较无感，也就只有她睡觉时迷迷糊糊的这一刻了。

　　“仙仙娘子...，该起床了，收拾收拾，等一下该去参加萧青虚的大婚了。”

　　王辰见她偏了偏睡得热红红的俏脸，缓缓将唇瓣松开了她，凑在她耳边轻声念道。

　　姜绫仙刚睡醒，睡眼迷糊的神情有点呆呆萌萌的，闻言后美眸睁着一条缝隙直勾勾的望着王辰。

　　“夫君抱...我......”

　　好一会后姜绫仙脑子才渐渐开机完毕，反应过来，刚睡醒的声音哼哼唧唧闷声道。

　　王辰见状将紧紧抱在她暖和腰间的双臂用力托起，将姜绫仙整个人直接抱进了怀中。

　　伴随着王辰给姜绫仙使用了一套脑子开机仪式，姜绫仙很快便满脸羞红的醒了过来。

　　“变态！”

　　姜绫仙双手软绵无力的推了推紧紧搂着她的王辰，语气有些小羞愤的骂了一声。

　　“仙仙娘子，你这样骂得我很爽呀......”

　　“好啦好啦，不逗你了，快点起床整理衣裳，出门吃喜席去。”

　　王辰先是邪笑嘻嘻的回应了一声，接着将姜绫仙抱下床榻让其站落在地面上出声道。

　　姜绫仙美眸低低看了两眼王辰，最后有些羞耻光着脚小跑着进去了浴室隔间中。

　　等再出来时，姜绫仙已然换了一身冰蓝色的裙裳。

　　姜绫仙冰蓝裙裳上没有图案装饰什么的，免得显眼，抢占了苏纤月这个新娘的风头。

　　而王辰见状也取出了那件熟悉的玄金袍穿上，浑身的气质仿佛瞬间回到了前世。

　　姜绫仙看见这般熟悉至极的徒......夫君，一时间看得美眸都不禁稍微愣神了一小会。

　　白衣的夫君是新花样的俊，但是玄金袍的夫君......是记忆中那熟悉至极的俊。

　　“走吧。”

　　王辰这身玄金袍类似黑金色，所以对于与萧青虚的大红大紫倒也是不显眼。

　　嘎吱......

　　伴随着两人出行，来到了张灯结彩，满是喜庆气氛的太虚大殿内，还是有许多目光望了过来。

　　王辰和姜绫仙就知道会这样，不仅仅是他们的容貌绝顶，更是他们的事迹早已传遍八荒大陆。

　　“走走走，我们找个角落坐着就行了。”

　　王辰连忙小小声的凑到姜绫仙耳侧，牵着她的纤手一路走向了太虚大殿的角落处。

　　太虚大殿极其的庞大，上面还有个主位高台，椅子被撤走得只剩两张后用来举办大婚刚刚好。

　　而下方则是和太虚仙宗交好的各大势力，清瑶仙宗，天剑仙宗和许多大家族等等。

　　此刻王辰和姜绫仙到场的时间，刚好是大婚开始的时间，卡得刚刚好。

　　修仙界的成婚仪式大小各有不同，所以王辰也不知道萧青虚和苏纤月会以什么形式出场。

　　反正他现在是没看见萧青虚和苏纤月这两位主角。

　　但王辰牵着姜绫仙坐着刚想完，很快一道高昂且略显熟悉的女声响起。

　　“新郎新娘到！！”

　　飒飒飒！

　　女声响起的刹那，无数道扭头的风声响起，全部将目光聚集在了大殿殿门处。

　　砰砰砰！！

　　噼里啪啦！！

　　类似炮竹等等的吵闹声音在殿外响起，殿门远处也缓缓走来了两道喜服红袍牵着手的身影缓缓走来。

　　苏纤月脸上盖着红盖头，很多没见过她的修士都特别好奇，但是又不敢去用神魂查看。

　　外面烟尘缭绕，但仔细看的话便会发现那些炸出来的气体全部都是源源不断的灵气。

　　“还可以噢，萧青虚今天挺帅啊。”

　　王辰望着远处萧青虚身穿大红袍，牵着红袍婚纱拖尾的新娘苏纤月，不由称赞道。

　　萧青虚一路带着苏纤月在殿中心处走过红毯，踏上台阶，抬脚步步高登而上。

　　外面噼里啪啦的灵气炮竹烟花声不断。

　　这时一道紫袍内门女长老的倩影，也跟着走上高台一旁站定，似乎她就是大婚主持人。

　　“呀！是她！？”

　　王辰见到那位紫瞳的紫袍女长老，顿时惊讶了一下下，不禁乐呵呵的笑了出来。

　　难怪他刚才听见那声[新郎新娘到]的女声，感觉声音有点略微的熟悉。

　　“见到她，夫君似乎...很开心？”

　　危！！！

　　听着身旁姜绫仙那冷冰冰的声音，王辰浑身一僵，脑海中瞬间浮现出了一个大红无比的危字！


----------------------------------------

