# 第285章 顶级过肺！

王辰感受着手心上紧紧握着的细腻温度，身形尽量放松了缓缓转向姜绫仙。

　　“仙......”

　　“一拜天地！”

　　就在王辰想要出口说些什么的时候，远处台上用灵力波动的声音大声的传遍大殿。

　　姜绫仙的注意力被短暂打断，趁着这个间隙，王辰疯狂在脑海中思考起了对策。

　　“二拜高堂！”

　　“夫妻对拜！”

　　台上的那位紫袍紫瞳内门女长老的声音还在继续，萧青虚和苏纤月也跟着话语鞠躬着。

　　啪啪啪！！！

　　待成婚仪式举办完毕后，太虚大殿中响起了响亮的掌声，王辰和姜绫仙见状也松开手跟着抬起拍了拍。

　　“仙仙...，我刚才是在想，等我们大婚那日，会不会也是她上来主持呢？”

　　王辰见大婚仪式举行完毕，拍完手后连忙又坐近了姜绫仙一点，凑在她耳畔开口道。

　　这次王辰并没有在这种场合叫姜绫仙娘子的称呼，毕竟萧青虚他们才是今天的主角。

　　姜绫仙一听沉默着思考了一小会，似乎夫君说的......有点道理。

　　“仙仙你看你又误会我，难道你就这么不信任我吗？”

　　王辰见姜绫仙微微低着美眸沉默了的模样，乘胜追击的继续用着一副伤心的语气念道。

　　姜绫仙对于聊天这一块不怎么善于言语，被王辰这么一搞瞬间有些无措的红唇动了动，又不知道怎么说什么。

　　“罢了，现在该上菜了，不用仙仙你跟上次在飞舟时一样补偿我了。”

　　王辰望着不远处上菜的太虚弟子们，趁机给了姜绫仙一个台阶下，但是却特意提及了补偿这一块。

　　姜绫仙已然不似前几日脑子思绪乱糟糟，听见这话微微抬起晶莹的美眸抿了抿唇。

　　补偿......

　　此刻这两个字深深的刻进了姜绫仙内心之中，甚至她还在心中默默的念了两三声。

　　刚好这时端着各种山珍灵宝菜肴的太虚弟子们也走了过来，开始一盘一盘的摆上桌子。

　　修仙者做端菜这一块无疑是快的，用灵力控制着菜碟，很快全大殿的桌子便整洁的摆好了各种高阶灵宝菜肴。

　　有这些比丹药还猛的菜肴，今天过后注定有许多来参加萧青虚大婚的修士要突破修为。

　　“唉~，累死了累死了，这里有人坐吗？”

　　不过就在这时一道紫袍身影出现在王辰身旁，抬手扇着白皙额头上的小香汗，每一步动作都优雅又诱人。

　　不是别人，正是举办完婚礼主持的......内门紫袍女长老！

　　一个桌子大到有九个红席座位，而王辰和姜绫仙两人旁边自然是空空荡荡的。

　　但王辰瞅了瞅细手扇小香汗的内门紫袍女长老哪敢说话，只能抬眸看向姜绫仙。

　　而且这位烧烧的紫袍女长老身为圣魂境九层巅峰，怎么可能会出汗，明显是故意的。

　　但王辰本以为姜绫仙会拒绝，没想到她只是冷冷的看了看紫袍女长老，最后唇瓣轻启：

　　“对面。”

　　姜绫仙淡淡的用眸光看向大红桌子对面的位置，毕竟他们两人站一大桌，难免落人口舌。

　　紫袍女长老闻言迅猛的转身，仿佛故意一样似的在王辰身旁掀起一阵小香风去对面落座。

　　但王辰哪敢问，跟见到鬼似的连忙将脑袋埋进姜绫仙怀中深吸口气，熟悉安神的清冷幽香钻入鼻中。

　　顶级过肺！

　　这个biu薄爽啊！！

　　出乎意料的是姜绫仙竟然没有推开他，望着紫袍女长老眼底有些警惕。

　　不一会的功夫，陆续又有几人过来这边入座。

　　楚瑶，林焱，寒尊，萧君，傻酥，傻清等人坐落在圆形的大红席桌座位上。

　　全明星阵容，望着一众熟人，将王辰整得都有些不习惯了，连忙从姜绫仙怀中钻出来。

　　“来来来，千年好酒满上。”

　　“敬酒敬酒！”

　　大殿内满是喜悦的气氛，嘈杂的声音贯绝于耳，千年灵酒玉酿的香气飘散在空中灵气内。

　　“数十年不见，太虚圣女当真是越来越强了，本圣女在这敬你一杯。”

　　清瑶圣女的面纱摘下，姣好柔嫩的顶美容貌展现在空气中，走到姜绫仙身旁优雅的举着酒杯。

　　但姜绫仙到现在饭菜都不吃一口，只是乖乖坐在王辰身旁，更别说喝这些外来之酒了。

　　所以姜绫仙对于有人来敬酒这一块，除了会礼貌的回话几句，一般都是拒绝饮酒。

　　而王辰和姜绫仙相处了这么久，自然也知道她不喜饮酒，毕竟她酒量真的很差很差。

　　前世有一次单纯的女帝姜绫仙就是被他这个“好徒儿”给骗了，抿了几口百年灵酒玉酿便俏脸红扑扑，醉醺醺的。

　　“抱歉，我家绫仙不喜饮酒，我代替她喝了。”

　　王辰举起酒杯示意了一下，随后一口直接灌入口中一口咽下，惹得众人纷纷侧目。

　　“哈哈...，没事，你们二位真是郎才女貌的般配，也祝你们早日成婚哈。”

　　清瑶圣女看了看王辰的俊貌，悦耳的声音如清铃般笑了几声，随后举杯饮下。

　　与此同时，在太虚仙宗的千里之外，一双夜炎帝眸正冷冷的望着喜庆的太虚仙宗。

　　他竟然还活着......

　　玄金天道用着叶青的身体望着萧君的身影，皱了皱眉，心中有些微微的惊讶。

　　而席上的萧君感受到奇怪的窥探，瞬间警觉的猛然回头和他对视而上。

　　“哼！今日杀不了你这个域外天魔，但怎么样也得让你知道本天道来了！”

　　天道叶青见状手上取出一枚金色的镇魂帝钉，浑身的夜炎灵力爆发灌入了进去。

　　但太虚仙宗现在集结了九成的八荒大陆势力，天道叶青也不敢真正的动手。

　　索性便故意和萧君对视上后再出手，免得不小心误杀了什么重要的人物。

　　而萧君隔空望见这一幕，内心顿时一紧，身形在众人懵圈的眼中轰然消失在了原地！

　　但很快众人便感觉到了一股心悸感，全部一下站起了身形，取出各种道兵护住整座大殿。

　　王辰见此情形连忙将姜绫仙抱进怀中，但凡护在头顶的天皇幡碎裂一丝，他便立马捏碎大帝体验卡。

　　轰隆！！！

　　但下一刻只听整个太虚仙宗上空爆发出一声巨大的空爆声，庞大强盛的帝威宣泄而出！

　　很显然，本次的袭击被刚才出去的萧君抵挡住了。

　　而此时外面挡住了天上直冲而下的镇魂帝钉攻击的萧君，见其中帝力炸开，连忙抓住帝兵算盘侧面一挥。


----------------------------------------

