# 第289章 辰：哟？还是情侣发！

这突兀的敲门声响起，让抱着的萧君和苏玥寒娇躯都是微微僵愣了一下下。

　　不过很快苏玥寒便反应了过来，缓缓抬起沾着泪花白净脸蛋，表情可怜巴巴的。

　　“应该是...我徒儿过来找我了......”

　　苏玥寒可怜巴巴有些哽咽的说着，纤细双臂想要松开萧君的腰间去开门，可是却半天都不愿意放松。

　　仿佛在害怕担心她一放手，君哥哥又会消失不见了一样。

　　萧君见此情形只能无奈主动松开她清冷蓝裙腰间上的双手，缓缓捧住她清冷俏脸给她擦拭泪水。

　　感受着脸庞上温柔的擦拭感，苏玥寒常年冰冷的眸光都渐渐的柔弱了下来，薄唇微动。

　　“君哥哥......”

　　苏玥寒眼含泪花，长长的睫毛中都沾着泪珠，微微昂首可怜兮兮的望着萧君弱弱的喊了一声。

　　萧君双手正捧在她哭得微微红的脸蛋上，大拇指擦拭着泪水呢。

　　此刻听见这久违的称呼，闻言顿时愣神了一下下，一时间竟有些不知所措了起来。

　　前面他无论怎样恳求寒小妹，苏玥寒都是一副冷冰冰的模样，根本不搭理他。

　　没想到现在轻而易举的就喊出来了，还喊得这么悦耳动听，跟柔妹子似的。

　　当一个人伤病时，爱他的那个人，似乎......真的会答应他的一切条件。

　　与此同时的院门外。

　　叩叩叩！

　　“啧！没人吗？”

　　王辰拉着已然身穿好白裙裳漂亮的姜绫仙手心，两人懵懵的站在门口又敲了几下。

　　“不应该...，师尊她没事的时候一直都会在寝宫修炼的。”

　　姜绫仙望着紧闭的院门，心中也是有些懵，听着夫君的疑惑声有些没底的回应着。

　　此刻的两人，也是终于体会到了寒尊苏玥寒的痛苦了，站在门外不知道要干啥。

　　一两分钟过去了......

　　王辰也不再敲门了，显然已经和姜绫仙确定里面是没人的了。

　　“没事夫君，我有传讯师尊的东西。”

　　姜绫仙这时想到了什么，手心中出现了一枚精致的圆形玉佩，神魂缓缓涌入了其中。

　　一会后.......

　　“没...回应......”

　　姜绫仙这下是真的有点疑惑了，跟着王辰一起呆头呆脑的互相干瞪着。

　　“仙仙娘子...，要不我们先亲一个吧，夫君口渴了。”

　　王辰望着姜绫仙红润好看的唇瓣，一时间不由的伸出手缓缓搂住了她的腰间。

　　“不行不行...，万一等一下我师尊回来了，我...我......”

　　姜绫仙感受着腰间的束缚力，又看着满含期待望着她的夫君，声音越说越小声.......

　　最后姜绫仙仿佛是渐渐认命了似的，在心跳加速间被王辰抱着怀中轻轻闭上了美眸。

　　夫君既然想...想亲就亲吧，反正我的一切都是属于...夫君的......

　　肉眼可见的姜绫仙思想已经逐渐变得奇怪了起来，显然两人在一起修炼时玩了一些不知名小游戏。

　　“也是，这样有辱斯文，算了算了，不亲了。”

　　但是王辰的话锋突然一个一百八十度大转变，抱着姜绫仙沉思了一小会缓缓念道。

　　嗯！？

　　姜绫仙听见这话整个内心都颤了一下下，眸底深处带上了一丝丝的羞怒和委屈感。

　　“臭夫君！”

　　姜绫仙有些小气愤的骂了一声，显然被王辰这样逗弄着，已经有些不开心。

　　这次王辰真玩脱了，只见姜绫仙有些委屈巴巴的抿着下唇挣扎开了他的怀抱转过了身去。

　　王辰见状内心惊了一下下，连忙就要上去出声哄她，意识到这下是真玩脱了。

　　毕竟姜绫仙就算知道在师尊院门面前亲吻会有辱斯文，但她还是渐渐的默认接受了。

　　结果王辰突然又说不亲了，瞬间就将姜绫仙期待的小情绪浇了一盆冷水，生气了也实属正常。

　　嘎吱~......

　　这时刚好寒尊寝宫的院门也突然打开，将心虚哄仙的王辰和不开心的姜绫仙注意力吸引了过去。

　　“进来吧。”

　　寒尊的身影站在门口，只不过从她的神情上来看，总感觉有点怪异的不自然感。

　　就仿佛...仿佛哭过了一样。

　　而且......你人在里面这么久不来开门，是在干什么秘密的行为吗！？

　　不过王辰和姜绫仙想了想，这种事情不大可能，所以也就没多想的跟了进去。

　　王辰作为姜绫仙的关门弟子这时候就起到了作用了，转身乖乖的将院门关上。

　　啪嗒！

　　关上院门后王辰转身连忙跟了上去，但是片刻后他定睛一看顿时一愣。

　　“老掌柜，你也在这啊？”

　　王辰看见坐在亭子中满头白发，英姿却还是那般俊俏的萧君，走上前去打了个招呼。

　　“噢噢，你在这也挺正常的，不过你这头白发，真挺帅的。”

　　王辰突然间又想到了什么，恍然大悟后又看向了萧君那头和寒尊的同款白发。

　　哎呀啧啧，还是老掌柜懂行啊，特地还跟寒尊整了个情侣发呢。

　　王辰并不知道萧君身负诅咒，满脸笑容的望着他那满头白发眼中带着一股欣赏感。

　　“额......”

　　萧君都被王辰整无语了，瞅了瞅对面坐在一起的寒小妹和姜绫仙，不知道该说什么。

　　【额...宿猪，萧君已经是半截入土之人了，你再说两句，寒尊就得估计气得跳起来把你脑袋拧下来当球踢了！】

　　王辰：？？？

　　王辰听见脑海中系统的话语，有些懵加僵硬的缓缓扭头看向身后的寒尊。

　　果不其然，寒尊那张白发美脸冷得都仿佛快结霜了，眸中仿佛有股火一样看着他。

　　“不对！老掌柜，你这明显是人到晚年得多补，这是三株仙药，你拿好炖汤喝。”

　　王辰眼见情形不对劲，连忙从储物空间中取出封闭的三个盒子放到桌子上。

　　待放完之后，王辰连忙乖乖的坐到萧君身旁，同时眼观六路耳听八方的打量着现场氛围。

　　“仙药？”

　　萧君听见仙药二字顿时就来了兴趣，伸出双手拿起桌子上的盒子，用帝力包裹住后一把打开。

　　闪烁着淡淡仙气光泽的药材显露而出，让萧君眼睛看着一时间有些挪不开。

　　仙药对浩劫诅咒虽然没啥太大用处，但是一株仙药至少能给他多续命个两三天啊！

　　若是有一颗用数种仙药炼制而成的仙阶丹药，那至少能给他续命十至二十天左右。

　　“咳咳咳...！！”

　　萧君内心有些微微的激动下，顿时就打算捂住嘴差点咳出了两斤血来庆祝一下。

　　苏玥寒见到他又捂嘴咳嗽了起来，顿时急得一把站起了身形就要走向他。

　　“没事没事，这仙药对我有点用，所以激动一点点。”

　　萧君见状连忙抬手让她放心，同时双眸也开始打量起了手上被帝力包裹住的柔和仙气药材。


----------------------------------------

