# 第294章 反差的寒尊！

[呜呜呜，只存了可怜的一百八十八亿多本源点，这还没计算上我身体的损耗啊！]

　　“嗯唔~......”

　　就在虚得没边的王辰看着本源点哭唧唧时，一道刚睡醒没开嗓的悦耳哼唧声闷闷响起。

　　“夫...君......”

　　姜绫仙迷迷糊糊的感觉浑身动一下都异常艰难，娇弱的身子骨都仿佛如同要散架了一般。

　　“在，夫君一直都在......”

　　王辰听见自家小娇妻终于醒来了，连忙从系统面板中退了出来，低眸向着姜绫仙望着。

　　窸窸窣窣......

　　姜绫仙艰难的翻动着软绵绵的娇躯，这才勉勉强强的摆正身形和俏脸向着上方望去。

　　刚一入眼的瞬间，姜绫仙看着王辰如同被榨成什么了似的虚得不行的模样，绝美神情一愣。

　　甚至渐渐的姜绫仙睡眼惺忪的美眸都逐渐清澈了起来，美眸变得有点懵懵的呆滞。

　　夫君这这这...怎么跟被邪教女子吸了一样！？

　　不...不对，这么说的话，那邪教女子不就是我吗！？

　　不对不对，我修炼的也不是那种功法，还有以前也不会这样，怎么这次......

　　姜绫仙现在的脑子思绪乱成了一锅粥，导致看着王辰那呆萌呆萌的俏脸一直没动作。

　　王辰的脸色现在很苍白，俊俏的脸庞上透露着一种病态虚弱的感觉。

　　“我...没事。”

　　王辰看着姜绫仙这呆愣的模样，也知道她可能是被自己虚弱的样子给懵到了，连忙出声。

　　经历了一阵的安抚姜绫仙懵住的情绪过后，王辰成功的......

　　“啊~......”

　　王辰乖乖张嘴，看着强撑着身形的姜绫仙从她的神魂空间内取出各种宝果和补阳果子喂他。

　　这一刻的姜绫仙，竟然连自己的身子骨都不顾了，强撑着浑身特别难受的酸软感也要给王辰补身子。

　　“夫君不...不行，我坚持不住了......”

　　但姜绫仙现在无法调动修为的娇躯终究是柔弱的，在强撑一会后便气喘吁吁的摔躺进了王辰怀中。

　　在姜绫仙各种补气血，补阳气，补身体的宝物投喂过后，王辰状态终于恢复了五六成左右。

　　“好了好了，我们先休息几天，等身子骨恢复好后，我还得去找一趟萧君。”

　　“然后宗内之事便差不多处理完了，到时候还得去东荒一趟处理些事情。”

　　王辰脸色红润了些许，抱着软绵无力依偎在他怀中的姜绫仙摸着她脑袋出声道。

　　“去东...荒......做什么？”

　　“做掉江家！”

　　听着怀中姜绫仙那气喘吁吁着热气的疑惑声，王辰眼神微微凝起，吐出四个字。

　　.......

　　再度休息了三天。

　　轰嗖！轰嗖！！

　　太虚圣女殿内两个修为突破的罡风轰然爆发，相撞在了一起，形成了一股对波。

　　但很快这两个强大无比的天尊境气息，便被王辰和姜绫仙疯狂收敛了起来。

　　“夫君我又突破了！”

　　姜绫仙感受着体内天尊境六层的修为，望向身旁也突破了的王辰露出了一抹绝美的开心之色。

　　“仙仙娘子真厉害！”

　　王辰没有回她说自己也突破了，而是抬起右手摸上她脑袋毫不吝啬的温柔夸赞着她。

　　姜绫仙感受着头顶的抚摸，轻轻眨了两下美眸，没忍住扑进王辰怀中舒服的蹭了蹭。

　　“夫君你也突破了，夫君也...很厉害，哪里都厉害......”

　　姜绫仙轻轻蹭着王辰胸口上带有体温的白衣，悦耳的清冷声线也弱弱闷闷的夸着王辰。

　　“哈哈...，走吧，去找老掌柜，我有东西要拿给他。”

　　王辰感受着在外时冰冷无比，在内时却娇弱依人的姜绫仙笑了笑，轻揉着她发丝念道。

　　“嗯......”

　　伴随着姜绫仙脑袋被摸得有些舒服的嗯声落下，画面也渐渐随之切换......

　　清晨上午。

　　太虚仙宗，寒尊寝宫住处。

　　屋内萧君躺在床榻上，望着紧紧抱住他不肯松手放开的寒小妹，内心有些无奈和恍然。

　　想想上次寒小妹这般抱着他时，已经过去不知道多久了......

　　在没待在苏玥寒身边的时间里，萧君也不断想过寒小妹后面会不会嫁给他人。

　　又或者那么久的时间过去，寒小妹会不会刻意逐渐忘了自己，不知他的君哥哥是何人。

　　但在昨夜被寒小妹强行按到床榻上被搂着睡觉时，这些念头便幻化得一干二净了。

　　“君哥哥......”

　　苏玥寒躺在萧君怀中，紧紧地抱着他腰间，娇滴滴贴得特别近的呼唤了一小声。

　　“嗯？”

　　“你这次别再丢下我走了...可以吗？”

　　抱在萧君怀中苏玥寒说着说着，冰冷的声音变得逐渐有些柔弱哽咽和恳求。

　　萧君闻言沉默了下来，他知道寒小妹话中的意思，求他不要在死之前还要离开。

　　“不走了，这次真不走了......”

　　萧君沉默了一小会后，还是有些不忍心的出声轻轻回应了怀里的苏玥寒。

　　这三天里，苏玥寒在萧君变得愈发柔弱，仿佛再也不是那个不可一世，冰冷的寒尊。

　　萧君本以为气氛会如前两天般哄完寒小妹后安静下来，却不料忽感有泪水滴到自己脸庞上。

　　接着......是轻轻的吻。

　　苏玥寒眸中含着眼泪，但是却极其不舍的昂首凑近萧君，薄唇温柔的亲在他的脸上。

　　萧君被整得一愣，下意识微微侧脸看向她，这也让苏玥寒薄唇得以亲在了他的唇角处。

　　苏玥寒望着突然侧过脸来的君哥哥，眸中含着泪光和他对视上动作顿住了一小会。

　　但在回过神后，苏玥寒动作便更加大胆的向着萧君的唇瓣想要吻上去。

　　“不可......”

　　萧君见状想要偏过脸庞去，却不料苏玥寒突然抬起一只手掌抵住了他的左脸不许让他偏过去。

　　可苏玥寒却并未立即亲下来，而是摸着他的左脸，漂亮长长的睫毛沾着丝丝泪光和他可怜兮兮对视着。

　　她喜欢君哥哥，如若可以，纵使是君哥哥想要她的身子，她也会毫不犹豫的愿意......

　　“君哥哥......”

　　“唉~......”

　　在苏玥寒这一声可怜巴巴的君哥哥下，萧君心理防线破碎，轻叹一声后闭上了双眸。

　　很快萧君便感觉苏玥寒的薄唇亲吻上了自己的唇瓣，软糯糯甜丝丝的感觉传入脑中。

　　叩叩叩！

　　不巧的是，王辰前面暗暗许下的心愿竟刚好在这个节骨点上实现了。

　　床榻上听见敲门声的萧君和苏玥寒，抱在一起温柔亲着的动作僵愣了一下.......


----------------------------------------

