# 第295章 一个靠真死，一个靠假死，一个靠快死！

屋内床榻上与眼含泪滴的苏玥寒亲在一起的萧君，被这敲门声微微惊了一下后便立刻偏开了脸庞。

　　而伴随着萧君的脸庞偏开，苏玥寒的唇瓣也在她微微愣神中挪至到了他的脸庞上。

　　望着又一次拒绝自己的君哥哥，苏玥寒内心深处涌起一股剧烈的压抑情绪。

　　明明她看得出来君哥哥是喜欢她的，明明自她成年起每次也很主动，明明...明明......

　　苏玥寒抱在偏着脸庞的萧君怀中，眼中泛着泪花不断打转，心底难受不已。

　　君哥哥就连快死了，还是...不愿意......

　　苏玥寒望着萧君偏过去的脸庞，眼眶越发的泛红，回想起萧君前些日子说过的玩笑话。

　　这一刻，一个强硬的念头渐渐的在苏玥寒内心升起......

　　“咳咳咳...！！”

　　直到萧君偏着脸捂住嘴的几声难受不堪的剧烈咳嗽声，才将苏玥寒心神唤了回来。

　　苏玥寒微惊了一下后连忙抬起纤手轻轻抚萧君的背部，想这样让他好受一点。

　　可越是看着萧君难受的模样，苏玥寒她的内心就越是难受......

　　看着萧君这般模样，知道他命不久矣的苏玥寒心中越是难受下，内心的那个念头也越是坚定。

　　前几日君哥哥的玩笑话，却是她一生到现在都未能完成的心愿......

　　......

　　寒尊寝宫院外。

　　“啧！仙仙娘子，你师尊她又不开门，你说她到底在干什么呢？”

　　王辰看着没有动静的院门，将目光看向了身旁早已恢复清冷淡然，不复昨日诱人模样的姜绫仙。

　　“不知道......”

　　“如果老掌柜真要是在里面，那他们在做什么呢，真的好难猜啊。”

　　王辰露出了一抹乐呵呵的笑容，他心中有股预感，萧君的住所估计就是寒尊寝宫。

　　所以他才会带着姜绫仙直奔这边而来，就算萧君没有住这，也可以询问一下寒尊的嘛。

　　“基本不可能的...，我师尊喜欢独处，更别说与异性住在一起了。”

　　姜绫仙和王辰对视了一眼，内心对寒尊苏玥寒很是信任，清冷悦耳的声音回应道。

　　此刻姜绫仙的这般模样，就如同当初寒尊信任她一样，不愧是相传一脉啊。

　　嘎吱~.......

　　姜绫仙的话音刚落，院门便被一身冰冷气质的寒尊打开了，三人对视了一眼。

　　“嗯？寒剑进阶完了，宗内之事也处理完了，今日找为师所为何事？”

　　苏玥寒见又是王辰和仙儿不由微微皱起秀眉质问，显然被他们打搅好事后内心有点不开心了。

　　“寒尊，那个...老掌柜呢？”

　　王辰感受着储物空间内那气息强劲还缭绕龙魂的龙血仙丹，看着苏玥寒尊敬的开口询问。

　　苏玥寒白发美人的神情愣了一小下，随后沉默了一会缓缓转身向着院内走去。

　　“进来吧。”

　　姜绫仙听见师尊不是说地址，反而是让他们进去，一时间脑子的思绪有点乱乱的。

　　无奈的姜绫仙只能跟着夫君一起迈步跨过门槛，直挺挺的走进了院子之中。

　　直到寒尊所住的屋内走出萧君的那一刻，姜绫仙迈步的身形不由的僵了一下下。

　　再往身旁的夫君看去，果不其然，王辰正用一种乐呵呵的神情憋笑的眼神看着她。

　　这一刻的姜绫仙只感觉脸庞有些火辣辣的痛，这打脸属实来得太快了！

　　但姜绫仙演技好啊，她假装无视王辰的神态，清清冷冷跟着他淡定自若的走到亭内坐下。

　　今日的座位和上次不同，这次是王辰和姜绫仙坐在一起，苏玥寒和萧君坐在一起。

　　“找我何事？”

　　萧君感受着身旁苏玥寒身上淡淡的体香，疑惑的看向对面两人，显然把前几日的事情忘了。

　　【哈哈哈，你们这几队CP，一个靠真死，一个靠假死，一个靠快死，哈哈哈！】

　　【而且谈恋爱的全是太虚仙宗高层，本统真是为太虚仙宗的长老弟子们捏了一把汗啊。】

　　在王辰体内的系统看见苏玥寒不再抗拒萧君的接近，总结了一些故事，不由在王辰脑海中哈哈大乐了起来。

　　[你憋哔哔！]

　　王辰在脑海中听着系统机械的哈哈哈笑声，不禁有些无语的骂了它一声。

　　“老掌柜的，你...们发展得怎么样了？”

　　王辰刚想喊出声报喜事，但是余光一瞥，看着对面寒尊眼中满是萧君的模样，话语不禁一变。

　　萧君，苏玥寒，姜绫仙：？？？

　　你来这就是为了问问他们发展得怎么样了？

　　除询问的王辰外，亭子内的其余三人都明显的愣了一下，微微皱眉看向了王辰。

　　而且最数寒尊苏玥寒，她总感觉王辰问的这句话，她怎么这么熟悉呢？

　　“还行...吧。”“你问这个作甚？”

　　萧君和苏玥寒都一副微蹙着眉间的模样，同时的出声回答了王辰这个问题。

　　【叮！发布日常型任务：让两情相悦却有一方不愿承认的苏玥寒和萧君修成正果，奖励：萧君与苏玥寒本人召唤卡一张。】

　　[我就好奇一下，又来个日常型任务，上次好像是萧青虚吧？再这样下去我不得成月老了？]

　　[而且......这个召唤卡再多几张，我不仅成月老了，我还特么的成召唤师了！]

　　王辰听着脑海中系统的声音不由皱起了眉头，不由整得外界的姜绫仙等人更加懵了。

　　我们皱眉就算了，你怎么还皱眉起来了呢？

　　“没事，老掌柜你跟我来一下，我与你有男人之间的大事协商。”

　　王辰这时突然站起了身形，看向萧君摆出一副郑重无比的神色缓缓开口道。

　　“绫仙，你先与你师尊聊会，我们去去就来。”

　　王辰在寒尊面前一般都叫姜绫仙的名字，在最后又嘱咐一番后他便将萧君拐走了。

　　姜绫仙和苏玥寒望着两人踏出院门的背影，疑惑的回过头来又互相对视了两眼。

　　气氛安静了一小会......

　　“仙儿...，你现在正是境界上升期，与那小子相处时还是需多注意一点。”

　　“嗯...，知道了......”

　　伴随着姜绫仙想起和夫君修炼完后会没修为的记忆，内心有些小不知所措的交谈声落下，画面一转......

　　外界不知名地域。

　　“你把我带到这来，到底是什么大事？”

　　萧君看着这荒山野岭的，望着王辰有些懵圈的再再再次询问道。


----------------------------------------

