# 第298章 再遇龙日天！

明天得开始步步收尾了，将任务全部完成后，应该便可以借着系统卡片直冲飞升境。

　　江家，秦家，还有秦天的那个单独击杀任务。

　　而且这一世还有那么多位头部气运之子没出现，到底为什么到现在都没看见过他们？

　　王辰退出空间后低眸看着姜绫仙内心思索着，丝毫没注意到自己抱的力道有点大。

　　难道是因为这一世我和姜绫仙重生后改变了那么多世界事件，导致他们的人生也发生了变化？

　　王辰回想起自己今世到现在见过的头部气运之子才几位，一时间眉头不禁越皱越深。

　　可王辰殊不知，玄金天道都被他嚯嚯得已经没有气运分给其他的头部气运之子了。

　　这也就导致前世那些其他头部气运之子，身世悲惨的死的死，身世一般的这辈子都出不了头。

　　王辰想得脑壳乱糟糟的，最后干脆将这些思绪全部甩出去，躺好准备搂紧姜绫仙睡觉。

　　“夫君你抱得...太紧了，好...难受......”

　　但就在这时姜绫仙闷在她怀中支支吾吾的声音传来，惊得王辰连忙松懈了许多力道。

　　“呼~......”

　　姜绫仙被这么一松，窝在王辰怀中轻轻的喘了一口细长的热气，顿感浑身轻松了许多。

　　抱抱......

　　缓过来后的姜绫仙抱紧王辰腰间，甚至将大腿都搭到了他身上夹住，像抱抱枕似的。

　　王辰见状笑了笑也没多说什么，正准备睡觉，却又听姜绫仙声音弱弱的响起。

　　“夫君，我想听你说话，可以...吗？”

　　姜绫仙感受着脑袋上方夫君轻轻呼出的热息，浑身有些燥热，莫名的想听王辰的声音。

　　“嗯？可以啊，那我给娘子讲个我家乡的故事。”

　　王辰愣了一下，随后又有些宠溺的摸了摸姜绫仙闷在自己脖颈处的脑袋，轻声念道。

　　“我们那里有很多人呢，从小便好似被关在一处囚笼中，里面会出现一些伪人......”

　　随着一大段故事的讲完，王辰发现姜绫仙没睡着，反而是抬起有些越来越精神的美眸。

　　“仙仙娘子你怎么越听还越精神了？”

　　“我想听夫君小时候的故事......”

　　姜绫仙闻言抬手轻轻揉了揉美眸，带着丝丝求知若渴的眼神眼巴巴的看着他。

　　王辰听见这话想到了以前睡大街的苦日子，有点不想说，所以干脆选择了一把扑倒姜绫仙。

　　许久后......

　　望着绝美脸上布满红晕昏昏欲睡的姜绫仙，王辰抬手轻轻揉着他的脑袋又温柔的哄了几声。

　　伴随着姜绫仙轻喘着香气，美眸轻轻闭上的刹那，王辰也搂紧她盖上被子闭上眼眸睡下。

　　现在的他们境界提升太快，已然不需要打坐修炼，所以夜间睡觉便是最好的放松方式。

　　......

　　翌日晌午！

　　昨日的姜绫仙在一阵亲亲中入睡，今日的姜绫仙也在一阵亲亲的窒息中早已醒了过来。

　　王辰早已收拾完毕，将屋内桌上玉瓶中长得极好的桃花枝又浇了点水下去。

　　“仙仙娘子，走吧。”

　　眼见差不多了，王辰看向刚坐在床榻上迷迷糊糊穿鞋的姜绫仙，干脆走过去蹲下帮她轻轻穿上。

　　“谢谢...夫君......”

　　姜绫仙揉了揉惺忪的眼眸，刚起床有点没开嗓的清冷声线有点黏黏的，很是勾人心弦。

　　虽然姜绫仙她可以用修为立刻清醒脑子，但是像凡人一样放松身体，其实才是最舒服的。

　　而且夫君每次见她这种娇弱的模样，似乎都很喜欢...很喜欢......

　　很快两人便整备好了，牵着胳膊走向了屋门，顺路时姜绫仙又给桌上玉瓶桃花枝上的桃花瓣浇了点水。

　　伴随着两人的离去，寂静的院子中只留下了唯一生机勃勃的桃花树在随着清风轻轻摇晃。

　　在离开太虚圣女殿后，王辰和姜绫仙去告知了一下熟悉的人。

　　免得到时候他们搁那疯狂敲院门，结果他们没在太虚圣女殿。

　　很快，太虚仙宗下凡附属的太虚仙城。

　　王辰牵着姜绫仙走在大街上拿着一袋包子，手上的自己咬一口后又递到姜绫仙面前让她咬一口吃。

　　姜绫仙望着大街上那么多人怪异看着他们的眸光，一时间有些羞涩，但又不敢不从夫君。

　　所以姜绫仙只能一边内心羞耻社死，一边微微张着唇齿轻咬一口夫君递来的包子。

　　这狗粮给周围大街上的修士们看得眼睛都红了，内心暗暗发誓以后自己也要这样。

　　修仙界之人类似古人很注重形象的，但是像世界顶层这些大人物带头改变风气就不同了。

　　王辰也算是开了修仙界先例了，后续必定就会有道侣开始模仿他们这样你一口我一口。

　　一直走到仙城中心的大型传送阵处，姜绫仙腮帮子都被王辰投喂得有点鼓鼓的了。

　　踏踏踏！

　　“诶？那不是食阁音箱龙日天吗？”

　　这时一阵急促无比的脚步声传来，王辰闻声下意识看去后微微一愣。

　　走得急促的龙日天听见熟悉的声音也下意识一顿脚步，疑惑的回眸看向王辰。

　　“王兄？圣女。”

　　龙日天见到是王辰和姜绫仙一愣，微微作揖行礼打了个招呼。

　　“你这么着急要去哪？”

　　“我现在回东荒！来不及叙旧了，抱歉。”

　　龙日天接到龙小桃被敌对皇朝打残的消息，心中着急着呢，连忙又行礼一番后就要转身离去。

　　“赶巧了，咱们坐个拼好阵，我们也去东荒！”

　　王辰闻言露出了笑容，没想那么多的便出声念道，而且皇宫也的确是个不错的落脚地方。

　　至于此刻的透明人姜绫仙......

　　现在的她正微微鼓着两个可爱的腮帮子，躲在王辰背后不断轻轻咀嚼着口中的包子咽下，难以说话。

　　都怪夫君，塞那么多......

　　姜绫仙遇见同宗认识的人更社死了，在王辰和龙日天聊天的时候内心不断小小的埋怨他。

　　“嗯，也行，刚好家妹与你也算是不打不相识了。”

　　龙日天想了一下后便点头应了下来，在前面带路交接完传送的灵石后踏步迈入大型传送阵内。

　　王辰见状跟了上去，同时取出拼好阵的灵石准备给龙日天。

　　龙日天看着王辰送来的灵石客气了一下说不用，然后......对方就真的收回去了。

　　第二位受害人龙日天：.......


----------------------------------------

