# 第299章 君：出去！/寒：反锁！

伴随着前往东荒的大型传送阵地面符文亮起光芒，一圈光幕缓缓笼罩住了王辰三人。

　　轰嗖！！

　　下一刻三人的身影瞬间被拉入了虚空之中，眼前漆黑一片，不过视野很快便亮了起来。

　　但他们还需要再赶一段路，龙日天取出了一座小型飞舟便示意王辰和姜绫仙一起踏步飞了上去。

　　而在王辰和姜绫仙赶路的这段时间内，他们来时路的太虚仙宗，寒尊寝宫屋内。

　　萧君盘坐在和苏玥寒一起温存过的床榻上，但此刻的另一人早已出门去处理宗内事务。

　　盘坐着的萧君感受着体内愈发钻心的诅咒难受感，连忙运起帝力强行再次压制了下去。

　　同时他也想到了王辰给他的龙血仙丹，连忙从体内庞大的神魂空间内取了出来。

　　萧君睁开深邃的双眸望着透明玉瓶内气息不凡，缭绕着几条龙魂翱翔的龙血仙丹。

　　随着体内的诅咒翻腾愈发频繁，疼痛缠身，萧君也能渐渐清晰的感受到自己可能活不过两个月。

　　现在他唯一的希望，就只有王辰那小子给他的这三颗单看气质便牛逼哄哄的龙血仙丹了。

　　萧君不再过多思考，意念一动将玉瓶上的盖子打开！

　　“吼吼吼！！”

　　装着三颗龙血仙丹玉瓶刚打开的瞬间，数道龙吟声便从中呻吟而出，震耳欲聋。

　　还有一股强烈的气息从瓶中飘散而出，很快便传出了寝宫内，气味勾动了无数生物。

　　啪嗒！

　　纵然是萧君也被惊了一下，慌张的将瓶盖盖上。

　　不然待味道飘散出去，太虚仙宗可能要被失智的兽潮袭击。

　　刚才那种味道很难形容，萧君只闻了一下便双眸瞬间血红，浑身虚弱的气血不断沸腾了起来。

　　啪嗒！

　　嗖！！

　　萧君准备好之后，迅速打开瓶盖倒出一粒龙血仙丹服下后又迅速的重新盖上！

　　啪嗒！

　　一秒...，两秒...，三秒......

　　肉眼可见的随着时间推移，萧君整个人的皮肤开始变得血红了起来，一股热气在其身上冒着。

　　同时的，萧君还感觉浑身如同一把火在烧一样，就...就如同吃了某些怪药一样！

　　但是好在萧君定力极强，纵使是裤子有些异样，他也丝毫没有想要出去找苏玥寒的念头。

　　那小子也没说还有这种副作用啊！！？？

　　萧君心中大喊，但很快他在憋两眼通红下，感受着狂冒热气的体内，神色出现了一抹小欣喜。

　　嗞嗞嗞......

　　他的内脏，血液，肌肉，经脉被龙血仙丹的药力冲过，不断发出如同烤肉般嗞嗞的声音。

　　但萧君知道这是体内深入骨髓的诅咒被强行的冲刷着，甚至就连以前的伤势都被恢复着。

　　伴随着时间的推移，萧君的某种欲望也愈发的狂躁，但是却被他强行压制着。

　　伤势恢复了三分之一的萧君，此刻甚至感觉能一拳就打死上次来挑衅的天道叶青！

　　这一轮诅咒冲刷马上就好了！马上就好了！

　　萧君表面的皮肤恢复了些许正常的样子，但是眼眸却是愈发的热烈，喷出了鼻血滚烫无比。

　　嘎吱~......

　　就在萧君欣喜不已的时候，处理完宗内之事的苏玥寒轻轻推开屋门回来了。

　　而且在苏玥寒白皙手上还提着一小篓糕点，似乎是特意为萧君带的。

　　但是她好死不死，来的正是时候。

　　萧君听见开门声后，盘坐在床榻上惊得一下抬起布满红芒的双眸望了过去。

　　看见是白发美人，身侧凹凸有致的寒小妹，萧君差点在此刻瞬间破功。

　　“出...去！”

　　萧君强忍住狂躁不已的内心和身躯，紧咬牙关缓缓的吐出了两个字。

　　但苏玥寒却是望着他呆愣了一两秒后，不出去就算了，反倒是还转身把门给锁上了。

　　她知道君哥哥现在的状态不对，但是......她要的就是不对！

　　本来苏玥寒还苦恼着，怎么才能让君哥哥在死之前心甘情愿的娶了她。

　　而现在显然便是...最好的机会.......

　　只要君哥哥碰了她，以他的为人，肯定会负责到底的，到时她便能...嫁给君哥哥......

　　而此刻萧君看见苏玥寒在他的示意下，不出去还反而把门锁住的都懵逼了！

　　寒小妹，你还真是如以前那般...死性不改啊！！

　　萧君内心几乎都要哭出来了，不禁回忆起以前睡到半夜时衣服都差点被苏玥寒扒下来的画面。

　　那时感受到上半身凉嗖嗖的萧君惊醒后，看着衣裳不整趴在他身躯上的苏玥寒属实吓坏了。

　　正如同现在，苏玥寒神情虽然冰冷，眼中却是翻涌着某种情绪一步步走近萧君。

　　萧君望着美眸压抑着的寒小妹，内心被吓得和以前那次有过之而不及啊。

　　“别...别碰我，我在......疗伤！”

　　萧君要分出大部分心神配合龙血仙丹药力疗伤，所以连说话都是紧咬牙关蹦出来的。

　　他只能以这种办法制止苏玥寒，不然他真的怕对方推倒他时，他真的会忍不住兽性大发！

　　苏玥寒听见君哥哥的这句话，走到他面前后浑身一怔，眸底压抑的情绪明显的失落了下来。

　　呼~...，还好还好，她信了。

　　萧君心中重重的松了一口气，其实他能明显感觉到若是将体内气血发泄出来才能将药力最大化。

　　但他不是那种人，也不想成为那种人。

　　不过现在的萧君的确这般想，以后就不会再有这种想法了。

　　不远处的苏玥寒闻言肉眼可见的有些失望，但她还是不死心的穿着漂亮的冰蓝裙裳坐在了萧君身旁的床榻上。

　　她在等，她想等等看萧君疗伤完后，还会不会继续保持这种难以发泄的症状。

　　苏玥寒坐得特别近，几乎可以说是贴到萧君的胳膊上，身上淡淡的冷香缭绕在他的鼻尖。

　　不是！寒小妹你给我出去啊！！！

　　萧君真的快要崩溃得哭了，感受着身旁明明是冰山美人的苏玥寒此刻却主动无比，定力愈发被削弱。

　　龙血仙丹的药力来到了尾末，但是那股愈发难受的劲却也变得更强了起来。

　　盘坐在床榻上的萧君此刻除了双眼赤红，呼吸滚烫，冒蒸汽的红温身躯已然恢复正常。

　　扑倒她！扑倒她！扑倒她......

　　但是鼻尖缭绕的女子芬香，却让萧君思绪被一股欲望不断啃食着，无比难受。

　　苏玥寒手上提着装有糕点的小篓子，见萧君逐渐平稳的气息，内心渐渐失望了下来。

　　看来没机会了......

　　苏玥寒看了看手上的糕点小箩筐，坐在床榻上微微俯着娇躯伸手准备将糕点小箩筐放到床头一旁的桌子上。

　　但也就是她这个不经意间的动作，让萧君下意识一瞥，看见了些春光后定力瞬间被瓦解！


----------------------------------------

