# 第301章 仙：先...补补！

龙日天听着王辰的询问，微微皱了皱眉想了想，接着又继续出声开口：

　　“东荒这边主要以四个皇朝为主，龙业，五灵，弯月，渊明。”

　　“整个东荒地域几乎都被这四个皇朝所覆盖，各地势力复杂，资源战争极其激烈。”

　　“等明天我再拿一份地图给你吧，现在天色已晚，我还得去照顾皇妹。”

　　龙日天先是简单的解释了一下东荒地域的势力分布，随后看了看天色暂停了话题道。

　　王辰牵着乖乖巧巧跟在他身旁的小娇妻姜绫仙，闻言后沉思了一小会。

　　“你妹妹的双臂...是怎么断的？”

　　在龙日天欲要离开之时，王辰没忍住好奇问了一下龙小桃的情况，那砍臂的手段属实残忍。

　　说到这个，龙日天似乎是想到了龙小桃的惨状，眼底眸光压抑了些许。

　　“被弯月皇朝砍断的，他们皇朝之人主修月牙弯刀，刃上抹毒，手段极其雷厉狠辣。”

　　龙日天压抑着些许眸光，内心至话语上都明显对这个敌对皇朝很是恨然。

　　随后两人又客气道别了几句，王辰望着龙日天离去的背影沉思了一小会。

　　直到王辰感受到左手上传来轻轻的拉力，将他一下还回过了神来。

　　“夫君...在想什么？”

　　姜绫仙望着刚才双眸有些失神的王辰，在轻轻拉了拉他后没忍住问了一声。

　　“没事，走吧，进屋。”

　　王辰牵着姜绫仙被握得暖洋洋的手掌心，带着她迈步踏进了宽敞的寝宫屋内。

　　“我来关吧，夫君先去那里坐着。”

　　王辰正欲转身将屋门关上，不料姜绫仙突然出声，同时推了推示意他去屋内椅子上先坐。

　　见此情形，王辰心中不知道为什么，莫名的小小咯噔了一下，感觉有点怪怪的。

　　但王辰倒也没有过多怀疑什么，可能是姜绫仙有什么事情，便按照她指示坐好等待。

　　啪嗒...

　　而另一边姜绫仙捂着门框将屋门轻轻的关上锁住后，这才转身将藏着丝丝情绪的美眸看向王辰。

　　伴随着姜绫仙迈步走到王辰身旁落座，同时也开始在自己的神魂空间内翻找起了什么。

　　“仙仙娘子，你想...干嘛？”

　　“先不想...，先给夫君...养养......”

　　姜绫仙在一件件整理血阳果，补阳丹，养身丹，补血花等等的时候，听见夫君声音后轻轻回应了一声。

　　姜绫仙在王辰的感染下，对某些词汇也是越来越熟练，就比如刚才回应夫君那句。

　　而她神魂空间内这些补阳的东西都是她以前用来控制体内寒气的，没想到......现在却是派上了用场。

　　此刻坐着的王辰挠了挠脑袋，有些搞不懂姜绫仙回应他的这句话到底是什么意思，一脸懵。

　　因为王辰潜意识里认为，姜绫仙还是那个对虎狼之词单纯得过头的小仙仙。

　　但是很快，王辰望着姜绫仙将各种大补之物取出的那一刻，整个神情从懵圈变成了懵逼。

　　而姜绫仙白皙好看的纤手捧着补阳的丹药，药材，果子等等一件件轻轻的放到桌子上，俏脸也渐渐有些羞红。

　　其实将这些东西拿出来，意味就已经很明显了，所以她...她也很羞耻......

　　但是！

　　“夫君别多想，我只是看你上次修炼完后状态好像很累，所以...所以想给你......补补。”

　　口是心非这一块，姜绫仙是有经验的，在说这些话的时候她只感觉自己耳根愈发的滚烫，羞耻。

　　王辰：？？？

　　这能让我不多想吗！？

　　听着姜绫仙拿出这些东西要让自己多多大补时，王辰整个脑子都是晕乎乎的。

　　“不是，仙仙娘子你认真的！？”

　　王辰渐渐回过神来后，将身躯凑近了一点姜绫仙，微微睁大双眸看着他质问道。

　　“你看看我现在这状态，哪一点需要补？”

　　“而且上次我不是说过了吗，我那次是因为消耗本源精血炼丹所导致的！”

　　王辰此刻就仿佛一个被栽赃了个“虚”名的男人，急得说着说着就差扑进姜绫仙怀中了。

　　“可是我境界比夫君高，我怕...怕你会被我伤到身子......”

　　姜绫仙说的这话倒是有点道理，两人体质虽然契合无比，但境界高的那方会吸走七成融合后的本源灵力的。

　　但王辰听见姜绫仙这句话，内心除了不屑就是不屑，又对这种关心他的傻娘子有些无奈。

　　每次他若不是为了照顾姜绫仙，担心事后她会害怕，或者造成她伤势会太过严重。

　　不然王辰早就把另一半强忍的五成火力，全部都不留余力的直接火力全开了。

　　五成！整整五成火力啊！仙仙你知道我每次为了照顾你，是怎么过的吗！？

　　王辰伸出双臂一把搂住姜绫仙柔软的腰间，内心气愤的同时将她一把抱进自己怀中。

　　毕竟他堂堂混沌九阳龙神体，若是十个姜绫仙来对付他还差不多，就一个，她怎么敢的。

　　姜绫仙羞红着俏脸，被王辰这副小气愤的模样唬得坐在他腿上，被硌着的同时有些不敢说话。

　　“好...好吧，那夫君不补了，对不起......”

　　姜绫仙可能是察觉到这样会伤害到王辰的自尊心，坐在他怀中低着羞红的俏脸闷闷出声。

　　但是王辰望着怀中耳根红透，娇弱依人的姜绫仙，内心不知道想到了什么。

　　甚至想着想着，王辰都情不自禁的露出了一抹邪魅的淡淡笑容。

　　既然姜绫仙感觉他需要补，那......下次他不忍了，拿起火箭筒全力猛攻决赛圈喜欢苟分的姜绫仙。

　　而且不仅不忍了，他还要补充炮弹！

　　想到这里，王辰将目光看向了桌子上大量摆放着的大补之物，强忍着嘴角恢复正常神情。

　　哼哼...，仙仙娘子，到时候我就看你哭不哭。

　　“补！仙仙娘子说得太对了，其实补补也没关系，这些东西可都是仙仙娘子的心意。”

　　王辰左手搂着姜绫仙腰间，抬起右手轻捏住她下巴将她那张绝世容颜抬起，笑嘻嘻的说道。

　　姜绫仙本来都以为王辰不会接受她的建议了，此刻听见王辰答应她后俏脸不禁微微愣然了一下。

　　“那...仙仙娘子就这样喂我，可以吧？”

　　王辰和坐在他大腿上的姜绫仙对视着，露着一抹温柔体贴的笑容轻轻念道。

　　“好......”

　　姜绫仙感受着被紧紧抱住的腰间，跑都跑不了，自然只能乖乖的点了点头。

　　而且......她也很喜欢被夫君这样抱着，但就是大腿被硌着有一点点难受。

　　可是姜绫仙不敢说出来，还是先给夫君多养一养，不然太过火她真的怕伤到夫君身子。

　　“啊~......”

　　接下来王辰望着姜绫仙递到唇瓣温柔投喂她的补阳果，只需要负责张嘴就行了。


----------------------------------------

