# 第303章 逐渐倒反天罡的仙仙！

这一夜，王辰和姜绫仙睡得很安稳，远在千里之外的萧君和苏玥寒却是一夜未睡。

　　但是画面没有立即离开萧君和苏玥寒，反而是在苏玥寒抱着萧君的寒裙悲凉背影上定格了许久。

　　直到萧君在被苏玥寒怼得无话可说的一夜中发现天亮了起来，动弹了一下身躯。

　　但这一幕却是给苏玥寒整应激了，神情有些不知所措的害怕，双臂抱得更紧了。

　　“松开吧，我答应过你，真不走......”

　　萧君感受着背后的动静，知道苏玥寒在害怕什么，只能放轻声音缓缓出声安抚。

　　苏玥寒听着最喜爱的君哥哥说着安抚她心情的话，可是内心却是怎么都开心不起来。

　　但真想走的，是留不住。

　　苏玥寒在内心挣扎了一会后，终究还是缓缓松开了萧君腰间。

　　不过下一刻苏玥寒双手却又不放心的抓住了他的左臂，生怕萧君会再次丢下她。

　　以大帝境界的萧君要是真想走，就算他是重伤的情况下，苏玥寒知道自己无论如何都留不住的。

　　“唉~......”

　　萧君感受着左臂传来的紧握感，默默叹了口气，挪动着身躯到床榻边上准备起身。

　　“君哥哥别...别走，我昨夜说的都是气话，求求你...别走......”

　　见到萧君要起身，苏玥寒跪坐在床榻上两只细弱的纤手紧紧抓住他左臂，急得害怕哽咽的恳求了起来。

　　听着耳边传来的乞求声，萧君昨夜在被苏玥寒痛斥那么久后，夜里也想了许多。

　　“寒小......，玥寒，我答应你，以后不再将你当做妹妹看待。”

　　“但是身为女子......你至少矜持一点，怎可随意就想将贞洁给我呢？”

　　萧君下意识想喊出寒小妹，但是话语一噎后还是默默的喊出了玥寒两字开始说了起来。

　　“君哥哥，我听话，无论什么都听你的好不好，只...只要你不走......”

　　但苏玥寒此刻满心都在害怕萧君会再次丢下自己，有种别人问东她答西的感觉。

　　苏玥寒紧紧拽着萧君左臂，光着白皙的双脚跪坐在床榻上动作小心翼翼的爬了过去。

　　最后见萧君没怎么挣扎，苏玥寒这才敢弱弱的将她左臂抱进怀中，紧紧的不肯松开。

　　她似乎又回到了刚长大成人时，和君哥哥最亲密的时候。

　　可那时候是每天无忧无虑的，但现在每天的内心却多了一份害怕被丢下的念头。

　　在将萧君左臂抱进怀中后，苏玥寒白发微遮的侧脸轻轻贴上去，才微微安心了许多。

　　曾几何时性格冷冽，一人独战数位同境强者的寒尊，此刻却变得如同有了依赖型性格般。

　　“真不走...，乖，等君哥哥伤势恢复，便带你出去游玩.......”

　　萧君望着本该冰冷厌世，此刻却变得乖巧依人的苏玥寒摸了摸她倚靠在自己左胳膊上的脑袋轻声安抚。

　　一切都仿佛回到了从前，苏玥寒喜欢黏着君哥哥，而君哥哥也喜欢伸手轻摸她的脑袋。

　　时间悄逝.......

　　翌日清晨，东荒，龙业皇朝。

　　“唔...？”

　　皇宫某处屋内刚睡醒过来的王辰，只感觉唇瓣被轻轻吻着一样，有些恍惚。

　　姜绫仙此刻的心情很愉悦，因为她发现了不会让自己浑然酥到发软的一种亲亲的办法。

　　只要她亲一会夫君后再松开，然后有些忍不住的时候又再亲，浑身就只会难受一点点。

　　虽然说这样有些难以满足，但每次亲上夫君后内心却有了另一种舒适的感觉。

　　所以此刻有点懵的王辰，就被姜绫仙一下接一下的亲醒了过来，迷迷糊糊的睁开双眸。

　　恩恩爱爱的姜绫仙并不知道宗内自家师尊苏玥寒的感情纠纷，只知道亲亲夫君。

　　好家伙，以前都是我亲醒她，现在变成了她亲醒我，仙仙真是越来越倒反天罡了。

　　王辰双眸略带惺忪之意，迷糊的看着紧紧搂着自己腰间依偎在怀中亲他的姜绫仙内心微惊。

　　“咳咳......”

　　眼见姜绫仙亲得有些入迷，双眸睁着一条缝隙的王辰就这样看着她微微咳嗽了小两声。

　　“唔...嗯？”

　　姜绫仙轻轻抵着夫君的唇瓣，感受着软糯糯的舒心感觉，闻声后动作顿时一僵。

　　姜绫仙缓缓抬起绝美艳然的俏脸和王辰微睁的双眸对视上后，瞬间俏脸更加泛红，老实了。

　　接着姜绫仙畏畏缩缩的松开王辰唇瓣，羞耻的抿着下唇，可是望着夫君红润的唇瓣又有些不舍。

　　王辰望着姜绫仙那见他醒后羞耻可爱的畏缩模样，内心被逗的有些乐呵的同时升起了股宠溺感。

　　“亲吧，没醒呢。”

　　王辰知道姜绫仙没亲够的话，内心是很不舒服的，所以便再度缓缓闭上了双眸。

　　姜绫仙闻声愣了一小小下，看着夫君主动闭上双眸装睡的模样，心底有些小幸福。

　　直到天色从清晨灵雾露水缭绕中来到上午，太阳当空，阳光洒落大地。

　　而屋内姜绫仙亲得跟喝醉了微醺小酒似的，最后干脆也不松了，强吻到底。

　　直到在一阵阵异样中浑身软绵绵了下来，这才依偎进她心爱的夫君怀中向小猫般缩了缩，舒心至极。

　　[系统系统！]

　　王辰在被姜绫仙亲着的同时也没闲着，不断在脑海中呼唤着消失的它。

　　而且王辰发现自己本源点面板上少了一亿，瞬间就知道是狗系统偷吃的了。

　　【好啦好啦，晓得你要问什么啦，臭宿主。】

　　系统的声音有些小郁闷，但还是给王辰展开了概念型法技，囚天的一系列介绍。

　　【概念型法技：囚天

　　介绍：学习后每天可施展三次，可囚住宿主所能看见的一切东西。】

　　[能囚住空气不？]

　　【？？？你学后试试看，我也好奇。】

　　王辰的一个疑问，竟不由的也挑起了系统的好奇心。

　　[不是，你生产的产品你不知道质量啊？]

　　【杂鱼宿主，我只负责管理智障主系统，又不能使用这些物品，不然我早全拿来用了！】

　　[行吧，原谅你了。]

　　【合着本统还错了？】

　　一人一统东扯扯西扯扯半天，结果系统发现自己好像还错了，顿时发出个大大的问号。

　　[别废话，学习。]

　　【叮，扣除一万本源点，现开始为宿主学习概念型法技：囚天！】

　　[以前不都是不要的吗，系统你女......]

　　王辰还没骂完，储物空间内的那团功法光源瞬间向他神魂冲了过来。

　　嗖的一下，王辰只感觉整个脑海顿时陷入了一片空冥的状态，久久无法回神。

　　接着是无数法技囚天的使用办法不断出现在眼前，越看顿时越让他心惊。


----------------------------------------

