# 第304章 概念法技的玩法！

嗖！

　　下一刻王辰的意识猛然回归体内，同时他也感觉自己似乎掌握了什么特殊法则。

　　不！是比法则还厉害的感觉，概念！

　　王辰躺在床榻上搂着蹭着他胸口的姜绫仙回过了神来，看向了眼前的空气。

　　囚！

　　确定距离后一个念头落下，王辰发现什么都没变化，直到他伸出手向着眼前空气摸去。

　　凝...凝固了？

　　王辰只发现自己如同摸到了一层空气屏障，明明眼前什么都没有，手指却穿不过去。

　　这就是所谓的空气墙吗？

　　[好家伙！以后我和我家娘子玩游戏，是不是可以把她囚在半空中掉不下来？]

　　【六！】

　　系统听见王辰开心的不是对敌有了一大手段，反而是玩游戏这一刻，顿时发出了个六。

　　【理论上是可以，但是你绫仙姐姐境界比你高很多，除非她是自愿，不然囚住的时间不确定。】

　　[概念型的东西，还能被破坏的？]

　　【傻缺宿主，你自己看看这个法技的名字叫什么，主在囚字，所以强度还是得看你的境界。】

　　[哦，知道了，可以牢住任何一切，但是大牢的质量还是得看我这个主材料。]

　　王辰这下明白了，在心中又骂了系统爽两下后立马切断联系，这才缓缓收回了心神。

　　[对了，系统，龙小桃她的伤势有什么可以治疗吗？]

　　【煞笔宿主，骂完还敢回来，你个......】

　　待到系统骂回来爽完后，这才有些生气的为他讲解了起来。

　　【用你混沌九阳龙神体的血液掺和灵源，然后倒在她伤势上或者让她服下！】

　　王辰听着系统跟愤怒小鸟似的声音，习以为常乐呵呵的笑了笑，默默再度收回意识。

　　“起床了，仙仙娘子，我去治疗一下龙小桃，好歹人家哥哥给我们安排了住所。”

　　“嗯~......”

　　姜绫仙窝在王辰怀中清冷的声音有些娇娇软软的，特别好听诱人，回应着他。

　　王辰闻声没忍住一个翻身，许久后......

　　羞红耳根的姜绫仙紧紧揽着王辰胳膊，这才在床榻上勉勉强强的支撑住了发软的娇躯。

　　而王辰舒服过后这时拿出了一柄收刮来的皇阶匕首，对着左手心狠狠一刀落下。

　　“夫君你干嘛！？”

　　姜绫仙被惊了一下，纵使身躯再难受也慌乱无比的就想抢过王辰手上的匕首。

　　但是不待她反应过来，王辰被割开的手掌心便瞬间愈合了起来。

　　啧，这样不行，得用灵力控制伤势愈合的速度。

　　“没事没事，放心。”

　　王辰感受着手上迅速消失的疼痛感先是安抚住姜绫仙，这次有了经验后再度狠狠一割。

　　片刻后......

　　在姜绫仙红了眼眶的情况下，没察觉到的王辰终于接了半碗血，这才松开心神让手上伤口愈合。

　　最后王辰在血碗中掺和了同量的灵源，这才收进储物空间回眸看向姜绫仙。

　　“哎呦...，仙仙娘子怎么哭了？”

　　王辰看见红着眼眶的姜绫仙，连忙抬手给她擦拭了两下眼角轻轻抱住了她。

　　“我...心疼你......”

　　姜绫仙不知道为什么，看见王辰自残鼻尖就忍不住的发酸，内心莫名的揪着。

　　虽然知道夫君肯定没事，但她看着还是揪心的难受......

　　“其实没事啦，放心放心......”

　　王辰安抚了片刻姜绫仙后，这才让她情绪缓和了许多，不过可怜唧唧的小模样属实让人怜惜。

　　“走吧。”

　　在收拾了一下屋内后，王辰牵起姜绫仙带着她落下床榻给她穿白绣鞋，随后这才向着屋门口走去。

　　好歹龙日天也给他们安排了住所，身为客人的他们回点礼也是理所应当的。

　　......

　　皇宫，种满桃花树的院子屋内。

　　“哥...，我的手臂好痛，好痒......”

　　随着伤势的慢慢治愈，龙小桃双臂不仅痛，还变得愈发的痒了情况，给她难受得想死。

　　“当当当当！魂蛋救星来咯。”

　　王辰这时双手举着一碗血源水，蹦蹦跳跳的就跟神棍跳大神似的带着姜绫仙走了进来。

　　屋内的龙日天和龙小桃还有一众守候的丫鬟，被这滑稽的一幕整得有些懵逼。

　　“呐，给你妹双臂的伤势淋上，应该很快便能恢复了。”

　　王辰走近面色苍白虚弱躺在床榻上的龙小桃近前，将手上的碗递给了龙日天。

　　“圣女，这...确定吗？”

　　龙日天将目光看向了姜绫仙，毕竟她有威望一点，在姜绫仙点了点头后这才接了过去。

　　“对了，这是我准备的东荒地图。”

　　龙日天左手接过血源水碗后，右手出现了一幅卷着的古朴地图递给了王辰。

　　“多谢，那我们便先走了。”

　　王辰接过卷着的古朴地图点了点头示意。

　　“你们要去哪？”

　　龙小桃见两人要走了，惨白的呆萌脸庞没忍住好奇的问了一声。

　　“大人的事情小屁孩少管，有机会太虚仙宗再见，小~屁~孩。”

　　“你！......”

　　龙小桃感受着这熟悉的感觉，内心再再再度遭受千倍暴击，气得苍白的脸色都红润了些许。

　　踏踏踏......

　　可是牵着手的王辰和姜绫仙并未久留，只留下床榻上从气愤中渐渐变为有些低落的龙小桃。

　　不论是父皇还是娘亲，亦或者是皇姐等等，都是来看她两天便再未过来看过她。

　　似乎从她觉醒废物的上古桃夭体短命开始，皇室里的人也就只有这个亲哥会关心她......

　　龙日天察觉到妹妹的情绪，内心有些心疼的同时又很是心疼。

　　皇室无亲情。

　　甚至龙日天怀疑，这次龙小桃她差点被杀死，其实就是自家人安排的，免得浪费皇室资源。

　　这些人迟早要被他揪出来挫骨扬灰，剥皮抽筋，魔笛灌耳，求生不得，求死...不能！！

　　.......

　　东荒，龙业皇朝某处修仙城池。

　　王辰和姜绫仙走在街上查看着地图上，眼神不断寻找着江家的所在地。

　　“夫君，这里。”

　　在密密麻麻的一大堆地域名字中，姜绫仙美眸微微一凝，抬起修长的手指指定了地图一处。

　　九大家族：江家！

　　以一种竖立字体的形式，江家两个字眼重重的映入了王辰的眼中。

　　“Gogogo！”

　　王辰和姜绫仙不再犹豫，拉住手猛的向前踏出一步，当着街上无数人的面瞬间踏入虚空消失。

　　但就在他们离开十余分钟后.......

　　一道金袍身影瞬间踏出虚空，出现在他们刚才所在的位置，帝威气息若隐若现。

　　此人不是别人，正是死后被天道附身的......大帝叶青！


----------------------------------------

