# 第310章 哄仙仙！

而王辰则是边亲着她，边抱紧她柔软的腰间缓缓将她压倒在了床榻上，强行吻着。

　　一直一直亲到让姜绫仙感觉到无比窒息，意识迷离时，王辰这才缓缓将唇瓣松离。

　　王辰望着微闭美眸可怜兮兮躺在床榻上，纤弱的双臂还紧紧抱死他腰间不肯的姜绫仙。

　　见她终于安静乖巧了许多，王辰这才松开抱在她腰间的双手捧上她的脸蛋，轻轻替她擦拭泪花。

　　看着连眼圈都哭得泛红的姜绫仙，王辰有些心疼的摸着她可怜兮兮的泛红俏脸。

　　才三天，便让她崩溃成了这般，若是三十天......

　　王辰用指腹轻轻的抹去姜绫仙长长睫毛上的晶莹泪滴，内心有些恍惚。

　　“夫君......”

　　姜绫仙感受着眼角的擦拭感回神了一点，略显沙哑的柔软声线还在不断轻轻的喊着。

　　听着姜绫仙那不放心的轻声呼唤，王辰轻声不断回应着她，同时身躯贴紧了一点她。

　　“不哭了，乖......”

　　王辰望着姜绫仙溢红的美眸，双臂重新紧紧抱住她，缓缓低头温柔轻吻她的额头出声安抚。

　　王辰尽可能的让姜绫仙感到安心，紧紧抱着她，在体温交织中不断轻声的哄着她。

　　本就哭了许久的姜绫仙，在王辰这般温柔的安抚下，很难不在一阵被他身躯抱紧的温暖中睡下。

　　王辰看着怀中脸庞泛红，可怜兮兮安静乖巧陷入睡眠的姜绫仙，又低头亲了亲她的侧脸。

　　最后王辰就这样静静抱着她，安静的等着她在温暖安心的睡眠中醒来再打算。

　　现在虽然给她哄睡了，但等她醒来回神后肯定又要哄一阵，王辰已然做好准备。

　　......

　　而此刻外面的太虚仙宗内。

　　“寒尊，实在寻不到他消息，整个八荒大陆已经找遍了，甚至还出海找了几十遍。”

　　太虚仙宗论事大殿内，圣子白少卿恭敬的站在下方拱手作揖的开口出声道。

　　周遭的十几位内门长老也是满脸愁容和无奈，自王辰消失后，圣女便一蹶不振。

　　“唉~，天道震怒，那等雷劫，他怕是早已被劈得魂飞魄散了......”

　　但是全宗当属最愁的就是寒尊了，每次看见哭得眼眶通红的姜绫仙内心也跟着难受。

　　虽然知道王辰已死，但寒尊为了安慰姜绫仙还是动用全部人脉寻找了整片大陆。

　　甚至就连萧君这位伤势未愈的大帝都亲自去找了几番，最后还是一脸失望的归来。

　　这种种的一切，都在证明王辰早就已经被所谓的天道给杀死了。

　　“举办葬礼吧......”

　　寒尊有些疲惫的坐在上方挥了挥手，示意下面的那些人吩咐下去。

　　而萧青虚这位宗主更是不见人影，每天带着有孕在身的苏纤月早出晚归去寻找王辰的踪迹。

　　“是！”

　　下方长老闻言都心中叹了口气，集体起身对着上方的寒尊拱手尊敬的应了一声。

　　王辰资质很强，若是此次不夭折，那给太虚仙宗带来的将是无尽的利益，可惜可惜......

　　很多离去的内门长老心中暗暗可惜，毕竟王辰身为太虚仙宗修士，他越强他们也就越有益可得。

　　前不久才满是喜庆氛围的太虚仙宗，此刻变得满是哀伤的氛围，一些挂过红绫的地方此刻却挂上了白绫。

　　而王辰此刻还躺在太虚圣女殿紧搂着安静沉睡的姜绫仙，并不知道不久后还要去参加自己的葬礼。

　　太虚仙宗给王辰布置葬礼的这一日很快便过去了，时间来到了翌日天色蒙蒙亮时。

　　王辰守着怀中沉睡的姜绫仙，空闲之际将脑海中那些任务奖励等等什么的粗略整理了一下。

　　刚要认真查看查看那些奖励的王辰，突然感觉怀中窝得温暖的姜绫仙似乎有了些许动静。

　　而姜绫仙此刻的脑海中，不断梦见王辰被天道叶青一剑砍飞脑袋的画面。

　　那种夫君脑袋上鲜血溅射到她脸上的感觉历历在目，让姜绫仙的心跳几乎快到要炸。

　　“夫君！”

　　姜绫仙闭着的美眸中不知何时有了泪水，在王辰怀中惊惧万分的打了个哆嗦后瞬间睁开了美眸。

　　这次的她不再复以前睡眼惺忪的模样，而是立即便清醒了过来，眼底泛着泪光和翻涌的情绪。

　　但是很快姜绫仙便感觉到了自己被紧紧的抱着，不由的让她一下抬起了俏脸望去。

　　在看见紧抱着她的人是夫君的刹那，姜绫仙脑海中昨天王辰回来的画面逐渐清晰。

　　“嘘~......”

　　眼见姜绫仙神情逐渐变化的悲伤，王辰慌忙伸出一根食指轻轻抵住她的红唇，打断施法。

　　姜绫仙突然被王辰伸出食指抵住唇瓣，一时间微微愣了一小小下，委屈的情绪竟出奇也跟着僵住了。

　　特别是王辰的那声嘘~，再加上屋内这座清晨昏暗的气氛，让姜绫仙不由的乖乖不再出声。

　　“听夫君话，先喝点水。”

　　王辰说罢往储物空间里面掏了掏，不小心将草莓果酒掏了出来。

　　眼见拿错了，王辰连忙将有塞子塞着的果酒丢到床榻内侧，随后又取出一个玉壶。

　　“张嘴。”

　　王辰刻意去转移姜绫仙注意力，让她跟着自己的节奏走，使出一顿花里胡哨的操作。

　　姜绫仙在这种屋内昏暗的气氛中，感受着怀中王辰温暖的体温和声音还真乖乖弱弱的张开了唇瓣。

　　“一滴不许剩的全喝了。”

　　王辰将水量不多的玉壶口递到了姜绫仙唇边，声音也变得严肃了些许，出声唬着她。

　　姜绫仙被王辰这一顿操作下，被唬得心颤了一下，可怜巴巴的乖乖喝下了玉壶中的清水。

　　随着凉凉的清水进到口中，姜绫仙的心思也越发清明，神情也逐渐变得委屈巴巴的。

　　夫君真...真的没事......

　　姜绫仙感受着口中的清凉水流，内心渐渐涌现出一股喜极而泣的情绪，美眸也不自觉的泛起了泪花。

　　在乖乖将玉壶中的清水喝完后，姜绫仙再也忍不住的一下扑进了王辰怀中，俏脸可怜巴巴的磨蹭着他。

　　经过王辰刚才那么一顿调下，姜绫仙刚被从梦中吓醒的害怕情绪竟出奇的缓和了许多。

　　虽然姜绫仙眼眶中还有晶莹的泪花不断打着转转，但好歹没有哭得那么激烈了。

　　“夫君......”

　　姜绫仙感受着王辰身上滚热的体温气息，仿佛是想要将他融进身体般越抱越紧，闷闷呜呜的喊着。

　　一股强烈的情绪不断在姜绫仙内心滋生，让她想要一直抱着夫君永远...永远都不要再分开......


----------------------------------------

