# 第312章 我...死了！！？？

这时姜绫仙突然感觉与自己紧紧抱在一起王辰有了动静，不禁回过了神来。

　　而王辰抱着姜绫仙也回忆起了前世，被野狗追到树上第一次见到姜绫仙的那种情景，缓缓出声：

　　“因为......你是我这辈子见过最美的女子，不！应该说是仙子。”

　　“当初我流落荒山，被野狗追到树上差点被咬死，是你一身白裙从天而落，救下了我。”

　　“你那时就如同我深陷黑暗时寻得的一抹月光，让我对你的模样印进了心底深处。”

　　“自那时起，在我心中就没有人是比你这个女帝师尊更美的，永远都不可能有！”

　　王辰的一句句话说得就跟在告白似的，整得姜绫仙愣神了好一会的同时内心莫名有些小愉悦。

　　姜绫仙思绪有些紊乱，现在满脑子都是夫君刚才的那些如同告白般似的话语。

　　【啧...，你瞧瞧你瞧瞧，给你家绫仙姐姐都快哄成胎盘了都。】

　　[滚蛋！我说的是真的好不好？]

　　王辰说的一切都是真话，对于这个傻缺系统顿时没好气的骂了一声后切断了联系。

　　“好了，乖......”

　　王辰轻轻摸着怀中姜绫仙的脑袋，又微微低下脸庞蹭了蹭，发丝上清冷香气微微钻入鼻尖，很舒坦。

　　“天色快亮了，先起床吧，跟我去找一下老掌柜看看他现在伤势恢复得怎么样了”

　　王辰抬眸看着窗外升起的清晨亮光，抱着姜绫仙柔软的娇躯从床榻上坐了起来。

　　姜绫仙被王辰一顿哄下，早已内心有些小愉悦的缓了过来。

　　最后姜绫仙乖乖坐在床榻上光着白皙的双脚，低眸望着蹲在床边握着自己脚踝给自己穿鞋的夫君。

　　以后她一刻...一刻都不要与夫君再分开......

　　姜绫仙眸底带着某种情绪盯着给他穿鞋的王辰，内心深处的依赖性和占有欲强烈无比。

　　屋外。

　　寒剑的剑柄上扣着寒天镯，就那样苦逼的漂浮在门口，等待了一天一夜。

　　嘎吱~......

　　伴随着开门声的响起，肉眼可见漂浮在半空向后的寒剑欣喜转身连忙缓缓飞去。

　　“主......”

　　少女声音轻淡的响起，但是寒剑器灵刚出声到一半时，话语突然戛然而止。

　　姜绫仙紧握着王辰手心，望着漂浮在门口的寒剑和寒天镯，意念一动让其恢复感知。

　　“主人！你不要想不......”

　　寒天镯器灵女孩子的声音也猛的响起，刚恢复感知便情绪很是激烈的就要继续劝说姜绫仙。

　　但是在看见王辰的刹那，它就和寒剑一样话语戛然而止，似乎是知道不用浪费口舌了。

　　姜绫仙没有说话，只是伸出看向的左手示意寒天镯自己过来戴上去。

　　片刻后，仿佛一切都恢复到了以往一般，姜绫仙右手牵着王辰，左手戴着寒天镯正准备出门。

　　只不过院中那朵枯萎的桃花树，却是那般的显眼......

　　王辰看了一眼后便带着姜绫仙走了上去，站定在落满枯萎花瓣的桃花树面前。

　　随后王辰将姜绫仙轻轻拉到了自己身前，如同那次般从背后缓缓搂住了她的娇躯。

　　“慢慢释放灵力。”

　　王辰在背后抓着姜绫仙手背，一起重新将手掌贴上枯萎的桃花树，缓缓释放灵力。

　　伴随着桃花树枝丫中缓缓再度绽放出盛开的粉色桃花，姜绫仙的娇躯也难受的轻颤了起来。

　　“夫君...，我...我......”

　　姜绫仙感受着背后夫君温暖的体温，内心只感觉愈发滚烫不已，娇躯也传来熟悉燥热的难受感。

　　“小馋猫，等晚上再来，而且...你上次说要给我熬的补汤可还没熬呢。”

　　“等到时候喝完你熬的补汤，夫君让你看看我在游戏中真正的技术和火力。”

　　王辰收回手掌手将姜绫仙转过来身形，露出一抹淡淡的笑容刮了刮她白皙的鼻梁温声念道。

　　姜绫仙被说得有些羞耻的低下了俏脸，只感觉浑身都有些热滚滚的，站定的娇躯有些微微颤抖。

　　在让姜绫仙缓了一会后，王辰这才带着她一起踏出了院门，向着满是白绫的宗内而去。

　　......

　　太虚仙宗。

　　一幅到处都是白事情景的大殿内，哀乐笛声飞扬，众多人都红着眼眶看着上面的棺椁。

　　棺椁里面没有人，没有全尸的王辰只能独留下了空棺，而且最前头还有一块大灵牌。

　　灵牌上面两边刻着一些金色字体，而中间则是刻有竖立着大大的王辰两字。

　　咚咚锵锵~，哀~哀~咕咕~......

　　龙日天站在台上的棺椁拿着白笛，周遭还有一些专修唢呐的修士搁那上面吹着哀乐。

　　整座占地庞大的论事大殿站满了许多修士大能，穿着白事服装，看不出什么情绪。

　　寒尊，萧青虚，萧君，傻酥，傻清，楚瑶等等许多故友站在棺椁旁听着哀乐眼眸也微微泛红。

　　寒尊并没有通知姜绫仙，因为她真的怕仙儿看见这种情景会疯掉，或者伤心得走火入魔。

　　大殿内哀乐四飞，无数人低头沉静默哀的看着尽头那口价值不菲的灵棺和灵牌。

　　直到......

　　踏...踏...踏......

　　王辰和姜绫仙牵着手在敞开的大殿门口迈步走了进来，满脸懵逼的四处张望着。

　　不是！这么大阵仗到底谁死了这是！？

　　王辰内心有些慌，生怕是萧青虚或者萧君等人，连忙查看起了人数。

　　不对啊！这不都还在呢吗，就连那两傻玩意也搁棺材旁边流泪站着闷声哭泣呢。

　　而与此同时台上的萧君和寒尊等宗人也第一眼看见了王辰和姜绫仙，眼眸瞬间震惊得睁大了起来。

　　坏了，没死！呸呸呸！太好了，那小子没死！

　　“呜呜呜，老乡你为什么就这么去了，呜呜呜~......”

　　而傻酥和傻清哭得最闷，埋头望着棺椁泪水将她们双眼淹没，属实是真情流露了。

　　她们两姐妹好不容易在修仙界有个老乡依靠，结果就这么去了！

　　“呜呜呜！！”

　　听着傻酥和傻清傻闷闷的哭念声，王辰慌忙将目光看向了棺椁最前头的那块灵牌。

　　灵牌上大大的王辰两字顿时映入了王辰眼帘，这要是来个黑白照那就更加的完美了。

　　“不是！我就三天没回宗，你们就到处跟人说我死了！？”

　　王辰看着整个八荒大陆，几乎都赫赫有名的各大势力许多宗主站在大殿内默哀，不禁急得大喊。

　　他刚开始看见满是白绫的宗门，还以为谁死了，结果到头来合着是他自己死了！

　　嗖嗖嗖！！

　　王辰这一嗓子出来，整个大殿的哀乐瞬间一顿，无数道转动身形的风声响起。

　　这一刻整座大殿内的气氛安静到了极致，无数道修仙大能目光全然落在脸色红温的王辰身上......


----------------------------------------

