# 第313章 气氛都到这了......

【哈哈哈！宿猪，你看气氛都到这了，实在不行你进去躺下？】

　　系统恰到时宜的机械笑声也在这时候哈哈响起，示意王辰实在不行进去棺椁里躺会。

　　[你特么......]

　　王辰站在大殿门口紧握着姜绫仙的手掌心，在脑海中对系统的话还没说完，大殿内便躁动了起来。

　　“老乡！你没死，没死，太好了呜呜......”

　　特别是黎氏两姐妹跟看见了什么似的，喜极而泣的向着她们没死的靠山飞奔而来。

　　在姜绫仙眼中一起飞奔向王辰的，一共有黎清清，黎酥酥，楚瑶，龙小桃等等......

　　怎么...全是女的？

　　噢，原来在姜绫仙充斥着敌意眼中，只能看见女的，萧青虚这些男的全部忽略。

　　此刻就当属楚瑶和两傻姐妹看见王辰活着后最兴奋了，毕竟王辰对她们或多或少都有些恩情。

　　若是这一世姜绫仙没有答应王辰成为他的道侣，估计王辰他又要被这些女人的追求烦得不行。

　　“停停停！站那！！”

　　眼见黎氏两姐妹激动得就要扑过来，王辰慌忙躲到姜绫仙身后抬手制止喊道。

　　此时整个白事大殿内的气氛变得嘈杂无比，许多人望着活过来的王辰交头接耳的谈论着。

　　明明已经确认王辰身死了，结果主人公在他的葬礼当天竟然走了进来。

　　姜绫仙站在王辰前头被一圈人隔着一段距离围住，整得她着急得都想带夫君直接离开了。

　　特别是看着激动的楚瑶等人，姜绫仙此刻也是随王辰的意思，将他紧紧护在自己身后。

　　“好了！”

　　这下就连寒尊都有些看不下去了，望着嘈杂无比的大殿运起灵力大声制止了闹声。

　　片刻后各大势力谈论之人的声音渐渐消停了下来，只是静静的看着大殿中间的王辰等人。

　　“是我们太虚仙宗消息有误，打扰了各位。”

　　“既然现在无事了，诸位便先回吧，我们现需处理些私事，届时我宗再给诸位赔个不是。”

　　伴随着寒尊的话语声落下，大殿内的许多人抬手行了一礼后便陆续迈步离去了。

　　随着大殿逐渐变得空落落了起来，也就只有和王辰与姜绫仙比较熟的人还在场了。

　　“你们......不走吗？”

　　姜绫仙看着还站在面前的傻酥和傻清还有楚瑶，强装一副平常的语气淡淡问道。

　　“没事没事，我们四海为家，现在老乡还活着，我们想与他聊聊天。”

　　黎酥酥和黎清清果然傻里傻气的，这么明显的请客话都听不出来，小脸上沾着泪花挥手回应。

　　姜绫仙心中都被整得有些小无语了，但是她也不好再说去赶这两个傻家伙。

　　其实这两个傻玩意还好，心思比较单纯，姜绫仙最担心的便是楚瑶那家伙了。

　　因为夫君口中可是说过前世楚瑶是喜欢过他的，甚至还与他告白过。

　　姜绫仙天生清冷的眼神看了看喜极而泣的两姐妹后，默默瞅向了一旁的楚瑶。

　　“额...，那个那个，我觉得太虚食阁已经做好饭了，我.....吃顿席再走呗？”

　　楚瑶还是有脑子的，早就已经知道圣女这家伙是个小醋坛子了，连忙尴尬出声。

　　拜托耶！她随了两万中品灵石的礼，好歹让她吃顿灵珍饭席再走啊！

　　楚瑶感受着自身灵皇境二层的境界，这就是上次吃了太虚仙宗大婚喜席回去后一举突破的！

　　得，两个傻家伙，还有一个抠门的吃货。

　　“罢了罢了，气氛都到这了，摆一桌慢慢聊吧。”

　　王辰终究还是站了出来当和事佬，抬手挥了挥对着寒尊和姜绫仙等人开口道。

　　不久后......

　　大殿内在萧青虚的安排下，殿内的棺材和灵牌全部撤走，且很快便摆上了一桌酒席，各种灵珍宝肉整整齐齐。

　　楚瑶这玩意还真是来当吃货的，见寒尊等人一动筷后便埋头对着灵饭扒拉了起来。

　　感受着胃里被满是灵气的米粒一点点的塞满，无疑让楚瑶感到了巨大的满足。

　　“老乡竟然突破大帝了，大帝老乡，哈哈哈！”

　　而其余人则是查看着王辰浑身淡淡释放出来的淡淡大帝威势，不由的露出了一抹喜色。

　　王辰听着两姐妹的惊呼声有些疑惑的皱了皱眉，坐在位置上牵着姜绫仙看向了她们。

　　“我突破大帝了，你们...这么开心的吗？”

　　“那肯定啊，老乡你越强，在八荒大陆就越没人敢欺负我们了！”

　　黎酥酥眼角还有些哭过的微红感，此刻露出笑容乐呵呵回应了王辰的话语。

　　傻酥和傻清觉得她们这辈子做过最对的事情，就是不要脸的抱紧王辰这条大腿。

　　现在她们的日子比以前好上千倍不止，有老乡这层关系在，几乎去到哪里都是人家的座上宾。

　　王辰闻言有些无奈的笑了笑，这两傻姐妹穿越后估计以前过的苦日子不少啊。

　　接下来王辰和姜绫仙与寒尊等人聊了一会，两姐妹则是加入了楚瑶这个埋头干饭团队。

　　“萧夫人，怀到现在大概多久了？”

　　王辰故意看向了乖乖坐在萧青虚身旁的苏纤月，用着尊称询问了一声她怀了多久。

　　他倒是想看看，这苏纤月死寂沉沉的内心被萧青虚这家伙教得咋样了。

　　结果换来的就是苏纤月低眸看了看自己还没完全显怀的腹部......然后不回应。

　　“月月？”

　　“嗯...？”

　　萧青虚见她不说话，不禁轻喊了她一声，苏纤月闻言疑惑的抬起了脸庞看向了他。

　　额...，看来苏纤月的状态只对萧青虚他比较友好，其他人不怎么想去搭理。

　　王辰尴尬笑了笑也不自讨无趣了，转头看向了正凑在寒尊耳侧不知说着什么的萧君。

　　似乎是察觉到有目光望来，萧君连忙将凑在苏玥寒白皙耳边的身形收了回去。

　　不过很快萧君便强忍着身体内微微的难受感，转头和看来的王辰目光对视而上。

　　“你快跟我来一趟，我有要事与你商谈一下。”

　　萧君见王辰和他们聊完毕后，一下站起来身形对他招了招手念道。

　　王辰领会到萧君意思，内心强憋着笑意安抚了一下姜绫仙，随后也一同站起来身形。

　　在寒尊和姜绫仙略显疑惑的眸光中，两人就如同上次在寒尊寝宫内勾肩搭背的离开了。

　　“阿巴阿巴......”

　　楚瑶和黎氏两姐妹扒拉着碗中饭菜，唇瓣一张一合的发出闷闷的阿巴阿巴吃饭声。

　　“吃点吧，这个对你有益，啊~.......”

　　而一旁萧青虚则是温柔的用勺子舀着滋补灵汤，缓缓递到苏纤月薄唇边亲手喂着她。

　　最后比较正常的寒尊和姜绫仙对视了一眼，在这种奇怪的气氛中默默的等待起了各自的心爱之人。


----------------------------------------

