# 第314章 夹带私货的仙仙！

.......

　　外界，不知名森林中。

　　“你那仙丹到底是怎么回事！？”

　　“为什么吃完后就跟那些怪药发作了似的，浑身燥热难耐不说，还会难以自控。”

　　萧君已然吃完了两颗龙血仙丹，第三颗他现在完全都不敢吃了，一直存放着。

　　因为他发现才吃完两颗，现在每天浑身都莫名的燥热难受，很想找寒小妹一起修炼。

　　“我都说了这龙血仙丹可以治疗你的伤势，但是它的副作用就是要阴阳结合啊！”

　　王辰强忍着笑容看着浑身都有些不自在的萧君，强装正定的开口念道。

　　“我现在吃了两颗，我伤势已经恢复八成了，但还有一颗我不敢吃，怎么办？”

　　萧君真的没办法了，若是不根治这诅咒，它还是会扩散的，只能眼巴巴求助王辰这个神医。

　　“这个我真没办法呀，我炼制这三颗丹药都差点要了我半条命了。”

　　王辰脸上也是摆出了十分的无奈，一副我真的想帮你，但是真没办法了的模样。

　　“那有没有办法压制这种欲望，而且这种感觉一天比一天强，再不压制肯定总有一天会爆发的。”

　　“那就把那最后一颗也吃了，让它爆发吧，不要忍了，我就先回去了噢！”

　　王辰抬起手拍了拍萧君肩膀，随后说罢也不再管他，直接消失在了这荒山野岭中。

　　萧君很无奈，但王辰已然救了他的命，他也不好再去强求对方继续想办法帮他。

　　最后无奈的萧君只能跟着王辰后面回到太虚仙宗，乖乖落座回苏玥寒身旁。

　　“咳咳...，寒尊，你得多多留意老掌柜，他最近伤势又严重了。”

　　这时王辰牵着姜绫仙一起站起了身形，抬起看向对面的两人神情严肃的念道。

　　萧君闻言顿时抬起双眸看向他，眼底之中满是“感谢”之色。

　　“仙仙娘子我们回去吧，我想喝汤了。”

　　“这里...不是有吗？”

　　听见夫君的话语，姜绫仙微微蹙了蹙秀眉，看了看桌上玉沙锅中的灵汤疑惑出声。

　　姜绫仙平常时还是那般单纯，有时候对王辰所说的一些事情还真没反应过来。

　　“我要喝上次你指着药材说要熬给我喝的那种汤。”

　　姜绫仙站在他身旁闻言微微愣了一小下，随后神情平淡的牵着王辰手心转身离去。

　　待转过身形背对着后面那群人后，姜绫仙好看的唇角微微扬起了一抹小弧度。

　　回去熬汤...给夫君喝，哼哼......

　　姜绫仙内心有些小欣喜，同时莫名的有些期待，牵着王辰步伐也是渐渐加快。

　　待回到太虚圣女殿后。

　　姜绫仙站在院子中王辰一起设置的灶台处，拿出来类似枸杞，红枣，人参等灵药材放在一旁。

　　有了以前王辰教她的厨艺，姜绫仙熬汤的本事总算还过得去了，知道怎么熬。

　　伴随着各种大补药材落锅，姜绫仙站在原地想了想，最后微微一抿下唇。

　　接着只见她从白裙衣袖内，缓缓取出来一小株补血气的仙药轻轻放进了咕噜噜冒汤泡的锅内。

　　好家伙，这一下顿时让这锅大补汤的药力增加了十倍以上！

　　而王辰此刻正盘坐在太虚圣女殿的屋内，稳固这大帝境中期的根基和混沌帝力。

　　姜绫仙搞得很神秘似的，不肯让他出去看她熬了什么，王辰无奈只能宠着她在屋内待着。

　　王辰并不知道姜绫仙偷偷往汤里面加仙药了，还搁屋内床榻上坐着乐呵呵的等待。

　　嘎吱~......

　　伴随着屋门被缓缓打开，王辰也跟着睁开双眸向着白皙双手端着碗进来的姜绫仙看去。

　　一股药香气扑鼻而来，很快便充斥了整个屋内，让人闻着顿感浑身躁动，神魂清醒。

　　而姜绫仙端着汤碗进来后便用灵力给屋门轰然关上，随后一步步走到王辰面前。

　　“夫君...喝吧。”

　　姜绫仙俏脸有些羞红捧着汤碗递到王辰面前，美眸中还带着一种若有若无的期待感。

　　王辰没有言语，而是伸出手缓缓拉住了她的衣袖，轻轻的给她拉到了自己腿上坐下。

　　但是王辰并未提出什么奇怪的要求，只是左手紧紧搂住她柔软腰间，右手接过汤碗一口闷了下去。

　　等一下！不对劲，十分有一百分的不对劲！

　　王辰喝到一半时只感觉体内浑身的帝力被调动，气血疯狂沸腾了起来，很是强劲。

　　“仙仙...，你是不是往里面加了别的东西！？”

　　王辰将大补汤喝完后，感受着体内强劲四处乱窜的药力，有些疑惑的询问了一声。

　　姜绫仙被搂在王辰怀中没敢说话，只是在看见夫君喝下汤药后便有些紧张的缓缓低下了羞红俏脸。

　　王辰见状就知道不对了，将碗放到床边椅子上后便一把抱起姜绫仙将她放上了床榻。

　　才一分钟不到，王辰便只感觉浑身热得不自在，体内的气血不断翻涌。

　　“夫君...，我就只...只加了一小株......仙药。”

　　王辰听见此话，整个人都陷入了懵逼状态，望着床榻上姜绫仙的眼神逐渐变得火热。

　　好好好，这样玩是吧，那我这次就让你全程清醒着。

　　“师尊...，偷偷夹带私货，我看你真是...越来越大胆了......”

　　王辰言罢爬上床榻搂住姜绫仙纤细的腰间，将她身形从床榻凌空抱了起来，呼吸滚热。

　　姜绫仙被王辰那火热的双眸看得有些不自然，眼神有些想要闪躲，可内心却又有些莫名的小期待。

　　可王辰这次没有亲她，将她亲到迷离，而是一把将她放到床榻上后，直逼主题！

　　望着压在自己身上的夫君，这次没有被亲迷糊的姜绫仙内心颤抖了一下，莫名的升起了一股害怕感。

　　“夫君我们先...先亲亲好不好......”

　　姜绫仙以前都是被亲到迷迷糊糊才修炼的，可是这次夫君竟然根本不打算亲她！

　　这让清醒着的她真的感觉到了一阵心颤，抱着王辰腰间连忙可怜巴巴的恳求着。

　　“不好！”

　　王辰压在姜绫仙娇躯上喘着热息粗气回应了一声，他这次就是要让她清醒着。

　　姜绫仙感受着王辰滚热的身躯，清醒状态下的她真的有些不知所措的怕了起来。

　　本能的姜绫仙想要伸出双手去轻推开王辰，可是她刚伸出去的瞬间，纤细的手腕被狠狠一把握住。

　　这一刻一股无力绝望感涌上清醒着的姜绫仙心头，绝美俏脸上的美眸紧张害怕的颤抖着闭了上去。

　　轻颤闭着美眸的姜绫仙只感觉自己双手手腕被夫君右手捏着，缓缓的抵到了自己头顶上方。

　　最后伴随着王辰左手伸向姜绫仙的衣裳，姜绫仙也渐渐紧张得抿住了下唇，娇躯有些发怵。

　　这一刻清醒的姜绫仙心脏不断狂跳了起来，竟莫名有些喜欢夫君就这般肆意的狠狠欺负她......


----------------------------------------

