# 第323章 道爷被教坏了！

微醺果酒并不会醉晕断片，所以知道昨夜究竟都发生了什么的苏玥寒，此刻记忆犹新。

　　苏玥寒头上白发枕在枕头上，回忆着昨夜神魂颠倒的记忆，俏美的神情有了泛红羞意。

　　感受着被褥中君哥哥的温暖体温，苏玥寒背对着他一时间如同变得极其胆小般不敢乱动。

　　不知为何，她现在竟有点不敢面对君哥哥......

　　苏玥寒发丝虽银白，但白净的俏脸却如同只有二十岁般，泛着明显的红晕和胆小之色。

　　她也没经历过这种事，所以感受着全身酸痛的一时间也不知道该怎么办，只能瑟缩在被褥中。

　　“昨日大胆到敢向我下药，现在害怕了？”

　　萧君望着盖着被褥只露出个脑袋背对着他，甚至还越缩越进被褥内，不禁温声道。

　　但不可一世的寒尊，全名苏玥寒，现在是真的有点怂了，闷闷的不敢回应。

　　同时苏玥寒有些懊恼，自己真是一点出息没有，被君哥哥两句话哄得便分不清东南西北喝下了那迷酒。

　　本该她占据主导地位的，可是现在却变成了君哥哥，而且还......让他知道了一切。

　　“再不说话，我可就要给你翻过来咯？”

　　萧君缓缓搂紧苏玥寒的娇躯，在贴到一起后将唇瓣缓缓凑近她的耳侧悄声念道。

　　“君哥哥，我不...知道......”

　　苏玥寒闻言心急了一下下，可是支支吾吾半天又不知道该说什么。

　　直到苏玥寒感觉自己的身躯真的被缓缓翻动了起来，顿时一股恐慌感袭上心头。

　　使出浑身解数的苏玥寒，全都被萧君强行的压制了回去，一股无力感涌上心间。

　　在快面向萧君的那一刻，苏玥寒紧紧闭上了美眸，害怕的不怎么敢面对君哥哥。

　　苏玥寒害怕君哥哥又会如以前那般发火训斥她，也害怕现在该怎么面对君哥哥。

　　但过了半天后，苏玥寒没听到训斥声，唯一感觉到的便是自己唇间缓缓被轻轻抵住亲了起来。

　　这不由促使苏玥寒心下一惊，可是一惊过后什么都干不了的她，渐渐选择了迎合。

　　片刻后......

　　稍微都喘着闷热气息的两人面对面而视，萧君更是抬手扶着她的脑袋让其俏脸埋进自己怀中。

　　“别怕...，君哥哥会负责的......”

　　萧君的声音极其温柔，既然事情已经发生，他也早已选择了坦然接受。

　　何况......他突然发现其实这样也挺好的。

　　苏玥寒很听话，虽然昨夜有些醉醺醺的，但护法还是护得很认真。

　　“嗯......”

　　苏玥寒微微缩在萧君怀中，内心微微颤抖着用冷清却又轻柔的悦耳声弱弱应了声。

　　“得洗澡去了，走吧。”

　　“一......一起吗？”

　　苏玥寒怔愣了一下，瑟缩在萧君怀中颇为羞耻的抬起泛着红晕的脸蛋无措道。

　　“不然呢？”

　　萧君用着稍显无奈的眼神看着笨玥寒，最后又坦然笑了笑在被子中伸手抱住了她。

　　“等等一下！可是...我那个浴室隔间好久没用了......”

　　“没事，君哥哥等一下清理清理，以后会经常用到的。”

　　“以...后......”

　　苏玥寒已经羞得有些难以启齿了，明白萧君意思的她此刻连和他对视一眼都不敢。

　　“好了，我知道你受伤后身子骨难受，君哥哥抱你过去......”

　　嘎吱~......

　　伴随着萧君抱着苏玥寒落下床榻，进到浴室隔间后将门给关上，里面也传来了窸窣的沐浴声。

　　......

　　太虚仙宗食阁。

　　“阿巴阿巴......”

　　初出茅庐的小青疯狂扒拉着碗里的好吃至极的饭菜，阿巴阿巴的扒拉轻嚼声不断。

　　而姜绫仙坐在她身旁，王辰则是坐在姜绫仙身旁，对面自然就是疯癫道爷了。

　　“大哥，道爷我已经成功打入敌人内部，现在得到了许多重要消息。”

　　“这个是他们之间的感应玉佩，最近响应得很是频繁，说是要去干一番大事。”

　　道爷说着说着取出了一块黑色刻有一个煞字的令牌，缓缓递到了王辰面前。

　　“还有，煞门现在是副门主在管理，境界气息很强大，连道爷我都有些看不穿。”

　　道爷说到这里往现在没到饭点的太虚食阁四周看了看，确定周围没有什么人。

　　王辰边摆弄着黑色的令牌，同时看着道爷反侦查了好几波后渐渐地压低了声音凑近了一点点。

　　“大哥...，道爷我觉得煞门门主就是个大傻缺，似乎是失踪了，放着这么个大势力不要。”

　　“反正道爷我入煞门那么久，就从来没见过门主，费尽心思打探都打探不到。”

　　道爷说完还乐呵呵的龇牙笑了笑，整得王辰这个当事人的神色都不由黑了黑。

　　“我知道了，不过你说的煞门要去干的那番大事，到底是什么？”

　　王辰被骂后虽然有些想给道爷一电炮，但还是强忍住的询问了一下所谓的大事。

　　“据本道爷所知，好像...好像是......要去干四大古族的秦家。”

　　“秦家现在被林家整得势力被剥削了许多，煞门准备集合人手去抢夺秦家的矿脉。”

　　道爷睿智的摸了摸下巴看了一会天花板思考片刻后，这才缓缓将事情一一道来。

　　“哦？现在外界这么乱的吗？”

　　王辰愣然了一下，有些懵的询问了一声，他倒是感觉挺太平的啊。

　　“那包的呀，现在整个修仙界，就咱们太虚仙宗最太平了，林家自从降下个仙祖后便一路崛起了。”

　　“还有那个林火火火，现在被他家仙祖赋予了一块神骨，已然成就至尊之姿。”

　　“唉~...，天火道体本是无敌路，何须仙祖再赋他人骨啊......”

　　道爷说到这里睿智的摸着下巴，双眼一边站岗，一边放哨，一副感慨至极的模样。

　　“不是，你这小词一套一套的，到底跟谁学的！？”

　　王辰被疯癫道爷这种蓝星时的经典语录都快给整懵逼了，被逗得乐呵呵的好奇道。

　　“噢，这个啊，煞门里面有那么一对女子黑白双煞，都是她们教我的，我觉得不错就学了，桀桀桀！”

　　道爷闻言这才将一边站岗一边放哨的双眼聚焦看向王辰，说到最后还来了个经典笑声。

　　道爷他本来就傻！傻酥和傻清这两玩意不给他买瓜子就算了，还特么的教坏他！

　　王辰一下就知道道爷口中的那对黑白双煞是谁了，毕竟他和姜绫仙在帝古仙境内看见过她们的黑白双煞身份。

　　“这个传音符你拿着，到时候煞门去抢秦家矿脉的时候给我传音。”

　　王辰取出了一张高阶的传音符递给了道爷，在道爷收起传音符后系统的任务提示声也陡然响起：

　　【叮！发布任务：身为煞门煞主，是时候该将门派收归回来了，奖励：一门之主！】

　　【叮！发布任务：身为煞门煞主，抢夺仇敌秦家的矿脉怎么能缺少我们，奖励：瞬间炼化卡一张。】


----------------------------------------

