# 第325章 一门之隔！

不久后......

　　王辰与姜绫仙被萧君招待着坐在了院内的亭子中，而他则是进去屋内传唤寒尊。

　　啪嗒！

　　“只不过......他为什么要把门关上啊？”

　　王辰坐在亭子内望着屋门关上的情景，抬起眸光向着姜绫仙望去，露出抹笑容。

　　这一刻的姜绫仙被王辰看得内心有些没底气了起来，毕竟当初他们便是这般过来的。

　　“嘘~...，别说话，你跟我过来。”

　　王辰拉起端坐在椅子上有些不自然的姜绫仙手掌心，放轻声音一步步走向屋门口。

　　有着隔音阵法等东西的封闭，屋内并没有任何声音传来。

　　而王辰自然也不是那么没礼貌的人，会做出直接去将屋门推开这些无礼行为。

　　王辰和姜绫仙内心有些小紧张，明明什么都没干，但还是感觉就跟干坏事似的站在屋门面前。

　　这时屋门不知怎滴轻晃了小两下，幅度很小，且依旧没有任何声音传来。

　　【叮！任务完成：让两情相悦却有一方不愿承认的苏玥寒和萧君修成正果，奖励萧君与苏玥寒召唤卡一张。】

　　这时系统的声音也刚刚好的响起，王辰站在屋门面前的神情愣了一小会。

　　最后王辰左手牵着姜绫仙，右手五指微微弓起缓缓伸向了屋门。

　　而与此同时在屋内被强行抵在房门上的苏玥寒满脸羞涩，有些挣扎的挪动着娇躯。

　　“不行...，他们就在外面等着，怎可这般......”

　　“没事的，就亲一下，而且......他们又看不到听不到。”

　　萧君得吃过后属实是一会没吃就感觉犯饿，搂着苏玥寒腰间将她强抵在门框上面。

　　“可是...可是......”

　　“没有可是。”

　　萧君也是二话不说便凑身上前更加抱紧了她，接着唇瓣便一把堵上了她支支吾吾的嘴。

　　这种害怕被别人发现什么的刺激感，重重的刺激着萧君和苏玥寒的神经，让亲吻变得更加热烈。

　　但是......

　　叩叩叩！

　　“呜...！？”

　　被亲得有些忘乎所以的苏玥寒惊了一下，睁开了有些轻颤的美眸连忙轻轻推搡起了萧君。

　　她感知了一下外面的阵法，发现王辰和姜绫仙就搁外面一动不动盯着敲击过的屋门。

　　这种感觉，就仿佛......是透过屋门已然看见了和萧君这般暧昧在一起的她。

　　但是萧君根本不为所动，反而是听见敲门声后亲得更加起劲了许多，呼吸发烫。

　　苏玥寒被亲得有些无力，紧张心慌的感觉充斥在她的心头，可是又不得不迎合这个吻。

　　就这样，苏玥寒在内心抗拒和身体迎合中度过了个仿佛度秒如年的片刻时间。

　　终于！萧君这时终于将脸庞缓缓收回了，还抬起手掌轻轻给她擦拭了一下唇角。

　　“君哥哥你......”

　　“我要开门咯？”

　　“不...不行！”

　　苏玥寒想要抱怨的话语还未出口，萧君便将抱在她腰间的双手缓缓抓住门框准备拉开。

　　这一刻苏玥寒着急忙慌的整理被抱得有些凌乱的衣裳，又运息慌乱的压制身上的各种异样。

　　嘎吱~......

　　随着房门的缓缓打开，苏玥寒紧张无比的抬起愣眸望去。

　　可是此刻的外面早已空无一人，王辰和姜绫仙敲完门后见里屋之人久久没开门便明白了什么。

　　站在屋门内的萧君和苏玥寒又感知了一番，这下确定他们是真的离开了。

　　“都怪你......”

　　苏玥寒内心有些小气愤的用清冷美眸瞪了一眼萧君，不想理他的转身向着屋内走去。

　　“今天还没洗澡了，洗完澡再睡觉。”

　　萧君见状连忙将屋门一把关上，瞬间出现在苏玥寒身旁也不顾她愿不愿意便强硬抱了起来。

　　可是修仙之人，又怎么可能天天都需要洗澡呢。

　　最后苏玥寒心中的那些气愤感，在进到浴室隔间后瞬间便化作了一片乌有......

　　“嘻嘻！仙仙娘子你输了。”

　　两人走在回太虚圣女殿的路上，王辰龇着牙望着身旁的姜绫仙嘻嘻笑道。

　　姜绫仙的神情有些不知所措，内心不知在思索着什么，没有去回应王辰。

　　“oi！老乡，听说你在找我们？”

　　姜绫仙不回应王辰，却有的是人蹦哒出来拦阻在他们面前望着王辰开口道。

　　姜绫仙被突如其来的女子声音唤回过神来，有些小应激似的就想将王辰刻意往身后拉。

　　黎酥酥和黎清清见此一幕对视了一眼，有些无奈苦涩的轻微笑了笑。

　　论老乡身边有个醋坛子圣女是什么体验。

　　这个只要是和王辰有点关系的女子，她们都是深有体会啊。

　　王辰见此也不顾周围人目光，抬手搂住了姜绫仙纤细腰间，使得她娇躯都微微僵了一下。

　　“给你们找了个青蛇妹妹，你们要不要？我筛选了许多人，发现就你们最合适。”

　　“青蛇妹妹？”

　　两姐妹听着搂住姜绫仙腰间王辰的话语，几乎一模一样的两张俏脸愣然了一下。

　　“无实妹说不清，你们跟我们走吧。”

　　王辰搂着姜绫仙的腰肢干脆将她一把抱了起来，不由使得她有些羞耻社死的轻轻拧了拧他，示意别这般。

　　但王辰没理会她，毕竟女人说不要就是要，指不定姜绫仙内心其实喜欢这样当众被他占有的感觉也不一定。

　　诶！确实不得不说，姜绫仙虽然是看着是在装模作样的抗拒王辰，但内心却莫名有些愉悦。

　　嗖！！

　　两姐妹还没反应过来，便感觉被一股帝力拽着眼前一晃，接着便出现在了太虚圣女殿院内。

　　刚回到院内，清风徐过，显得安静无比，不禁让王辰和他怀里的姜绫仙都疑惑了。

　　按道理来说，龙龙和凤凤，还有小青蛇应该会嘻嘻哈哈的搁院子里玩闹才对。

　　看着消失的三家伙，姜绫仙内心有些紧张担心的从王辰怀里轻微挣着落到了地面。

　　噗凸！噗凸！噗凸！

　　也就是在这时，三个脑袋从院内的地里如同地鼠般以三角形的形式猛地钻了出来。

　　三只地...，一龙一凤一蛇就这般在地里露出个脑袋呈三个方向包围着王辰等人，露出人性化的笑容。

　　“爹爹...，娘亲！”

　　寒龙龙和冰凤凤连忙从满是地洞的院子内钻出，化作两个可爱的小女娃奔向姜绫仙。

　　姜绫仙的大腿就这样一左一右的被两双柔嫩小手抱住，两双眸光眼巴巴的望着她。

　　小青蛇站在后方也化作了少女人形，眸光深处中带着一种曾经拥有过的羡慕感。


----------------------------------------

