# 第326章 奴家小飞棍~......

片刻后......

　　姜绫仙坐在亭子内左手一个右手一个的抱着扑腾在她怀里的寒龙龙，和安静乖巧将脸蛋耷拉在她肩头的凤凤。

　　“你抱一下龙龙。”

　　姜绫仙身前被寒龙龙扑腾压得有些难受，想要将她递给王辰抱抱。

　　“不要不要，不要爹爹抱......”

　　王辰还没出口呢，寒龙龙便有些嫌弃的嘟着小嘴唇连忙抱住娘亲幽香的脖颈喊道。

　　“嘿？你这小崽子！”

　　王辰见状气不打一处来的抓住她，将其强行从姜绫仙怀中抱进怀中。

　　但寒龙龙倒也没大哭大闹，只是神情有些郁闷的嘟着唇瓣不再似在姜绫仙怀中那么活跃了。

　　在王辰抱着她和两姐妹聊了片刻后，寒龙龙更是在其怀中郁闷的闭着眸打起了小呼噜。

　　“你过来你过来，姐姐们给你检查一下。”

　　“喔？”

　　望着两姐妹的招手，小青蛇有些疑惑的喔了一声，但在王辰示意下还是走了过去。

　　在一番检查过后，两姐妹将小青局促的挤在中间，拉着她的两条胳膊亲昵无比。

　　“黎小青我们要了！”

　　才片刻的功夫，两傻姐妹就将它名字都取好了，四只手还不断逗弄着小青呆萌的脸蛋。

　　本来她们是要给其取名黎青青的，但是发现和傻清同音了，便只能改了个小字。

　　“还有这个卖给你们，上次吃席忘记卖你们了，要不要？”

　　王辰取出了一个被封着的玉简，简单的解释了一下剑寒天尊的传承后询问道。

　　“要要要！”

　　“我也不要你们别的东西，你背上那柄横形古刀借我用几天，可以不？”

　　望着两眼放光，眼角有颗小泪痣的黎清清，王辰对着她背上的那柄白布条挑了挑道。

　　一下子三姐妹安静下来了，小青是本来就傻乎乎的安静，两姐妹则是不吭声了。

　　“放心，后面保证一定还给你们。”

　　王辰抱着怀里打着小呼噜的寒龙龙，抬起手捏了捏熟睡的白嫩小脸蛋念道。

　　身为大帝境中期的王辰，早已看出了黎清清背上那柄白布条到底是什么东西了。

　　回想起前世他可是拿着这柄从气运之子身上抢来的古刀，不知斩杀了多少大能。

　　至于为何前世在那些气运之子手上，王辰估计前世的这两姐妹可能是被杀人劫财了。

　　黎清清的神情极其犹豫，但最后两姐妹挤着小青对视在一起想了想。

　　最后黎清清她还将白布条从背上拿出放到桌上。

　　“好吧...，但是你一定得记得还给我们，这柄古刀救了我们很多次，对我们真的很重要！”

　　“放心，肯定还给你们，这些符箓和宝物你们先拿着勉强用。”

　　王辰知道用剑寒天尊换一柄仙兵使用权，是他占了便宜。

　　索性拿出了那圣阶极品白虎符，还有几沓保命符，瞬移符，护身符等等......

　　这些东西，已然足以保证三姐妹在天尊境六层以下的大能面前逃脱了。

　　何况他送出去的小青，也是她们的底牌啊！

　　“怎么感觉你像是在买一样？”

　　“你感觉又......肯定错了，我保证肯定还给你，放心好了。”

　　“好吧，那我们先走了。”

　　黎酥酥和黎清清连哄带骗的一步步将黎小青身形架了起来，说要带她去吃各种山珍海味。

　　傻不拉几的黎小青就这般被两姐妹哄骗走了，自此变成了黎氏三姐妹，三个干饭王。

　　姜绫仙全程安安静静抱着将小脸蛋耷拉在她肩头睡觉的凤凤，轻轻拍打着她的小屁股哄她睡眠。

　　两人这也算是提早适应有娃生活了。

　　王辰左手衬托寒龙龙屁股抱着她，同时右手将桌子上的那柄被白布裹住的仙兵拿起来端详了一下。

　　似乎是感应到自己来到了陌生人的手里，被裹住的陨曜古刀抗拒的颤动了两下。

　　传闻这陨曜古刀是下界顶级炼器师幹蝶陌爺铸造而成，唯一一柄八荒大陆炼器师所铸的仙兵。

　　上可斩仙神，下可斩鬼神，一刀开天灭神魂，魂魄转世都无门。

　　被这柄陨曜古刀所杀之人，皆会魂飞魄散，连转世都转不了。

　　不过对王辰这个挂逼没啥用，毕竟他神魂可是被混沌神雷劈散了都没事的人。

　　“别颤了，进去陪他。”

　　王辰感受着手上愈发剧烈的颤意，将刀往储物空间一甩，直接甩到仙兵烧火棍的脸上。

　　“哎呦喂！谁特么这么不讲武德撞我这个老人家啊！”

　　仙兵烧火棍苍老的声音响起，王辰闻言差点给这玩意忘了，索性先拉着姜绫仙向屋内走去。

　　“仙仙...，让她们先睡吧，咱们去院子坐一会。”

　　“好......”

　　姜绫仙闻言睁着美眸轻轻点了点头，小心翼翼的跟着王辰一起将两小女娃轻放到床榻上盖好被子。

　　嘎吱~...

　　做父母的将屋门轻声关上，这才敢大肆乱来，姜绫仙被逗得满脸羞红，连忙轻抓开王辰的手。

　　“好了好了，不逗你了，你为我护法，我领悟个棍仙传承。”

　　王辰望着被逗得有些站不稳的姜绫仙，无奈抬起手摸了摸她的脑袋秀发轻声念道。

　　接着两人来到亭子内，在姜绫仙疑惑的眸光中取出了那赤金焰棍。

　　但是赤金烧火棍的第一句话，顿时就让王辰和姜绫仙心中呆逼了一下。

　　“主人~...，又召唤奴家小飞棍出来，是有什么事呀？哼哼......”

　　也不知烧火棍是不是故意的，被王辰举在手中用着一副御姐音低姿态的韶惑声缓缓念道。

　　还好潇韶惑不在这，不然王辰和姜绫仙都以为是潇韶惑在说话呢。

　　“仙仙娘子，你你你别误会，它是一个无性器灵，只是它会各种声音。”

　　“嗯...，我信夫君......”

　　姜绫仙闻言后话虽然是这么说，但是有些冰冷气息的身形却是凑近了王辰。

　　经历了许久的拷打后......

　　王辰和仙兵烧火棍蔫了吧唧的躺在亭内的地上，一人一棍身上都结起了一层寒冰。

　　不过经过一番检测，这也终于算是让姜绫仙确认仙兵烧火棍是无性器灵了。

　　“奶奶滴，叫你用那个私人声音乱说话！”

　　可王辰看见那仙兵烧火棍的贱样，还是气不打一处来的站起身形运起神魂攻击对着它重重踩了几脚。

　　“哦一啊哦！不要不要，别别别哥，别踩了哥，我知道错了！”


----------------------------------------

