# 第330章 目睹萧寒犯罪现场！

“你看你老是瞪她，她被你吓得跑姿都变了，跟逃命似的。”

　　“我没有......”

　　姜绫仙美眸死死盯着楚瑶背影终于消失后，情绪在这一刻逐渐柔和了下来轻声回应夫君。

　　王辰闻言无奈笑了笑，接着在满是粉色的桃花林中拉着她走了走，最后找准几朵桃花摘了下来。

　　姜绫仙就这样眼睁睁望着王辰举着桃花凑上前来，下意识的微微闭上了美眸。

　　但预料中的唇瓣被抵住的感觉并未传来，而是头顶发丝传来了一阵阵轻弄感。

　　“真好看。”

　　王辰望着姜绫仙柔顺秀发上带着的桃花瓣，感觉她清冷中增添了一份可爱的气质。

　　【杂鱼宿主隐蔽气息，向桃花林深处走百步，然后左转十米左右停下，有你想看的。】

　　王辰：？？？

　　系统突如其来的声音让王辰愣了一小下，顺着它的意思带着姜绫仙屏蔽好气息迈步。

　　据说桃花林可是道侣们表白圣地或者约会圣地，难道......桀桀桀，哟西~.......

　　“怎么了？”

　　“嘘~......”

　　王辰示意将手指抵在唇上示意姜绫仙放轻声音和脚步，小心翼翼的一路走了许久。

　　“君哥哥，不可以......”

　　“没事，这里我用神识探查过了，没有人的。”

　　“可...可万一......”

　　“没事的，你相信君哥哥，就亲一会，就一小会，又不是一直亲着你不放。”

　　王辰带着姜绫仙用帝力卖力的隐蔽着气息，躲在几颗桃花树后面望着远处被萧君抱着抵在树身上的寒尊。

　　“原来就只是亲亲吗......？”

　　“夫君你在...失望什么？”

　　姜绫仙望着远处那一幕，听见夫君有些失望的小声呢喃话语后不禁轻声质问。

　　姜绫仙此刻清冷绝美神色上有些蹙眉的不舒服，望着反差寒尊心底隐隐约约的发颤。

　　姜绫仙不想师尊被那样欺负着，可...可看着她似乎是有些自愿的......

　　“没有没有，嘘嘘嘘，咱们先看看怎么个事，等会出去再说。”

　　就在姜绫仙和王辰交流完重新抬眸望去时，发现萧君和寒尊不知何时已然亲在了一起。

　　亲得就差不知天地为何物了。

　　而且看那模样，萧君探查过一遍后似乎是真觉得周遭没人，紧紧搂在寒尊腰间的双手逐渐不老实。

　　苏玥寒感应到后也被惊颤了一下，顺势就先轻轻推开萧君，可是却如何都推不开。

　　就当苏玥寒有些羞红着俏脸无奈打算强忍着羞耻感默默承受时......

　　啪嗒！

　　姜绫仙有些看不下去了，不知何时捡起了地上的一根桃花枝丢出发生了动静。

　　萧君和苏玥寒内心重重一颤惊了一下，慌忙松开亲得晶莹剔透的唇瓣扭眸望去。

　　嗖！！

　　王辰被这一幕吓得慌忙拉住姜绫仙瞬间消失在了原地，顷刻间回到了太虚圣女殿。

　　“你师尊只是和老掌柜亲亲而已啦，别生气别生气。”

　　王辰见姜绫仙皱紧秀眉有些生气的模样，连忙温柔的摸着她脑袋轻哄道。

　　“可...可是他还想动手碰我师尊身子，就算有衣裳隔着，那也是碰......”

　　姜绫仙本来看见师尊被亲就已经有些忍不住想打断他们了，没想到后面还逐渐过分了起来。

　　叩叩叩！

　　这时一阵稍显急促的敲门声响起，王辰和姜绫仙的注意力瞬间被转移了过去。

　　“我我师尊来了......”

　　姜绫仙这一刻莫名的有些心虚了，刚才打断了他们的好事，不知师尊是不是来质问她的。

　　虽然姜绫仙嘴上说着不喜欢师尊被触碰，但她还是知道那种被自家男人亲着心痒痒的感觉。

　　有时候被亲到入迷时，甚至王辰怎么碰她，她都不怎么想去反抗和挣扎......

　　“你先假装不知道，我去开门。”

　　王辰见状和姜绫仙对视了一眼，同样有些心虚的迈步前去拉开院子大门。

　　刚打开的瞬间，王辰便被寒尊美眸冷冰冰狠狠的刮了一眼，那眼神恨不得打他一顿。

　　显然是知道王辰看见了，毕竟只有他才能躲过君哥哥的神识探查。

　　但是此刻寒尊最担心的是姜绫仙有没有在那里，毕竟那时候根本没看见人影。

　　“师尊，宗内出事了吗？”

　　姜绫仙从后面云淡风轻有些疑惑的看着如同以前般冰冷的师尊，蹙起纤眉疑惑的问道。

　　“没...，只是来探望探望你的修炼情况，最近你觉得有把握突破大帝吗？”

　　“应该...差不多了，今日我一整天都在修炼寻找着契机，但总是还差一点点。”

　　姜绫仙见寒尊似乎在查看她的近况，连忙假装一本正经的回应着她的言语。

　　寒尊做戏做全套，又被请进院内聊了许久，这才点了点头神情冰冷的离去了。

　　啪嗒！

　　“吓死你夫君我了，刚才你师尊那眼神都快恨不得把我按地上打一顿。”

　　王辰将院门关上后，便有些心惊胆颤的对着姜绫仙念道。

　　但姜绫仙情绪明显的有些不开心，只是低眸有些失神望着桌子，冷清的一言不语。

　　王辰见状有些无奈，看来师尊形象崩塌这件事情对姜绫仙打击还是有点小大的。

　　唉~，不过也没办法，万一要是后面寒尊和老掌柜突然散布他们要成婚的消息。

　　那仙仙她的心态还不得炸咯，好歹现在明白当前形势后有个心理准备。

　　王辰走上前去坐在姜绫仙身旁椅子上伸手轻轻搂抱住了她的腰肢，将她抱进了怀中。

　　“缓缓，像当初和你师尊一样缓缓就好了，你师尊也是这么过来的......”

　　姜绫仙心情本来就有些小郁闷，现在夫君突然复盘当初他们亲密时寒尊的反应，顿时更郁闷了。

　　王辰见状将脸庞缓缓凑上前去，唇瓣轻轻的亲了一下她的红唇，让姜绫仙内心都颤了颤。

　　每次夫君亲她都仿佛能让她忘记烦恼，甚至让姜绫仙莫名感到有些愉悦的快感。

　　可是很快王辰唇瓣便松开了她，顿时姜绫仙就轻咬住了下唇委屈巴巴的，美眸中满是不舍。

　　“感觉怎么样？”

　　听见夫君的询问，姜绫仙内心有些羞耻，可是又特别特别想要夫君继续亲她。

　　眼见夫君一直不亲她，感受着内心无比刺挠的难受感，姜绫仙忍不住微微昂首主动缓缓将红唇送了过去。

　　这一刻感同身受的姜绫仙在王辰大师的开导下，内心竟然对师尊和老掌柜的那些亲密行为莫名有些释然了......


----------------------------------------

