# 第331章 输了，也赢了！

接下来的一两天时间内，寒尊和萧君很显然已经老实了，两人躲寝宫里闭关了起来。

　　当然，太虚仙宗是不可能不管的，寒尊和萧青虚早已安排好一切，有序的进行着。

　　虽然他们这些最近春心荡漾，但也不代表他们各项的能力会退化，反而......更强！

　　而王辰这两天中则是一有空就抱着睡觉的姜绫仙，在储物空间内不断炼化速之大道本源。

　　除了日常中逗逗呆呆的仙仙老婆外，王辰剩下的时间便是疯狂炼化速之大道本源。

　　伴随着这两天一有时间一刻也不停歇的炼化，速之大道本源也足足被炼化了十分之三有余。

　　此刻深夜的太虚圣女殿内。

　　灯火昏亮的屋外虫鸣微响，王辰此时便坐在床榻上轻轻摸着枕在他腿上姜绫仙的秀发。

　　真是越到后面越难炼化了......

　　但仅仅只是炼化了十分之三左右，便能让我感觉自身速度可以快到与大帝巅峰匹敌。

　　若是能炼化六成以上，怕就算是天道真身下界，估计我都不用使出底牌便能与其交手一二。

　　这就如同一只普通人面对苍蝇，很烦，但是它的速度就是快到难以看清，难以抓捕。

　　王辰翻阅着自身的系统属性面板，又查看了一遍还有一百零多亿的本源点。

　　哈哈...，仙仙娘子最初为了留住我，强行送我的百万极品灵石到现在都没用呢。

　　王辰每次进到储物空间内看到那如同山一样的灵石堆，内心就不禁乐呵呵的笑了笑。

　　回想起当初宗内许多女修长老等等都要抢他这个九阳神体，而姜绫仙那为了留住他。

　　她竟不惜拿出全部家当，明明内心慌得要命，可表面却还装强硬的小模样，真是越想越可爱。

　　想到这，王辰轻轻抚摸着窝在他温暖怀中熟睡的姜绫仙脑袋，内心有些感慨。

　　曾经乖徒儿王辰和清冷绝美师尊有个赌约。

　　当然也可以说是王辰自言自语，因为前世姜绫仙并未答应这个赌约。

　　赌的就是姜绫仙会不会爱上他。

　　画面中，清冷气氛的太虚圣女殿屋内说，她盘坐着美眸看书红唇轻起：不会，我们师徒这辈子都不可能的。

　　两世为人，王辰输了，也...赢了......

　　输在了前世，前世死都未能触及姜绫仙，撬开她那坚如磐石的嘴听她说喜欢他。

　　赢在了今世，姜绫仙今世爱他爱到死去活来，甚至能做出一些颇为病态之事。

　　前世的冰心女帝啊女帝，到底是谁给她调成这样的？

　　哦，原来是我自己呀。

　　王辰嘴角比AK都难压，感受着怀中似乎睡得有些不舒服迷迷糊糊醒来的姜绫仙。

　　“嗯...夫君，睡觉...觉......”

　　姜绫仙感受到夫君似乎已经回过神来了，有些没睡醒的黏柔嗓音哼哼唧唧的迷糊念着。

　　“嗯嗯，乖~......”

　　王辰听着怀中小师尊黏黏糯糯的哼唧声，只感觉内心都要化了，便顺了她的意躺下。

　　夫君这一躺下，姜绫仙被搂进滚热身躯的那一刻，只感觉睡姿比之刚才舒服了数倍有余。

　　现在她卡住了境界瓶颈，与其打坐继续修炼，不如窝在夫君怀中睡觉觉来得舒服。

　　而且现在有捷径可走，到时候稳固根基后找机会再与夫君修炼一次，让夫君...助她突破大帝屏障就行了......

　　夜深。

　　.......

　　仙界，三重天。

　　玄金天道神魂被某个缺德货整得受损了三成，无奈只能闭关养伤许久。

　　那等恐怖的混沌神雷，我真身下去都得九死一生，想必那域外天魔已经死得不能再死了......

　　本天道现在有一次下界的机会，八荒大陆之事先放放，待不久后将伤势养好再下界巡查一遍吧。

　　玄金天道坐在充斥着气运被剥削得微弱的洞府内，内心已然百分百确定王辰已死，安心了下来。

　　玄金天道此刻除一大患后得以心情松懈，殊不知他很快便又要出关开始脏话连篇了。

　　......

　　下界八荒大陆，一夜而过。

　　王辰躺在床榻上感受着窗外传来的一缕亮光，眯了眯闭着的双眸心念微微一动。

　　嗖嗖嗖......

　　几扇窗户上方不知何时挂上的窗帘缓缓自动拉上，屋内也重新陷入了一片昏暗之中。

　　是时候得起床去秦家处理那些破事了。

　　王辰紧闭了两下双眸后缓缓睁了开了，看着昏暗的天花板失神发呆，内心思考了好一会。

　　但是望着怀里还在安心熟睡的仙仙，王辰又莫名的有些享受当下，不想打扰她睡觉。

　　索性王辰运起了功法调动帝力在体内运转周天，直到姜绫仙睡到自然醒才缓缓收息。

　　“夫君...，今...今天你是不是还要去古荒办事来着？”

　　姜绫仙迷迷糊糊揉着惺忪美眸稍微清醒一点后，第一件事便是连忙撑着床榻起床询问。

　　她似乎在夫君怀里睡过头了！

　　姜绫仙在正事上还是挺认真的，意识到自己睡过头后心底有些微惊，连忙晃醒脑袋。

　　“不用急，现在才午时不到。”

　　王辰看着有些不知所措开始伸脚穿鞋的姜绫仙，从背后跪坐着缓缓抱上了她腰间。

　　“唔...？”

　　姜绫仙感受着后背夫君温暖的体温，双脚放在白绣鞋内疑惑的抬眸望向被窗帘封闭起来的屋内。

　　但是很快眼神有些惺忪的姜绫仙坐在床边的娇躯便僵了一下，无措的抿了抿下唇。

　　不久后......

　　淡红着俏脸已然完全清醒过来的姜绫仙，乖乖张开了红润的唇瓣抿着夫君递来的玉壶喝了两口凉水。

　　“唉~...，你有时候要是愿意将头发盘起来就好了......”

　　王辰将给姜绫仙润喉的清水玉壶收回了储物空间内，有些无奈的摸了摸她的脑袋。

　　姜绫仙闻言修长的双腿侧坐在床榻上抿了抿下唇，羞耻的同时内心又有些犹豫。

　　“夫君...，你真的那么希望我将头发盘起来吗？”

　　“咳咳...，有那么一点点吧。”

　　王辰见她这副有些动摇的模样，莫名的感觉她这是打算要同意点亮那个成就了？

　　“我...我们还是先出发吧，这个以后再说......”

　　但姜绫仙在羞涩的沉默一小会后慌忙扯开了话题，可内心却有些小小的心不在焉。

　　“哦......”

　　王辰见状露出了一副有些失望落寞的神情，低眸跟着起身轻轻牵上了姜绫仙的手掌。

　　姜绫仙看着夫君突然这般模样，一时间红唇动了动，可是又半天说不出什么。

　　还是先把夫君...养养吧，不然味道肯定怪怪的，到时候再给他个惊喜......

　　想到这里的姜绫仙内心安慰了一下自己，接着才抬起晶莹漂亮的美眸望向王辰。


----------------------------------------

