# 第332章 遮遮掩掩的仙仙！

“夫君...，在去古荒之前，你先陪我去藏功阁一趟，可以吗？”

　　“去那干嘛？”

　　“你别...别管，以后你就知道了......”

　　“行吧。”

　　王辰虽然微微蹙着眉宇有些疑惑姜绫仙没事去藏功阁干嘛，但还是宠着她答应了下来。

　　不久后两人的身影离去了太虚圣女殿，来到了太虚仙宗的藏功阁门口处站定。

　　此刻也就刚刚到午时左右，王辰倒也不着急催促姜绫仙，便打算跟着她一起进去。

　　“等等一下，你不用进来，我去找两部功法和古籍，马上就出来了。”

　　姜绫仙见王辰要跟着她一起进去，连忙抬起双手抵住他的胸口有些小急切的阻止了他。

　　王辰愣了一下，姜绫仙也不给他反应的机会便快步走进去了藏功阁内，上了楼梯而去。

　　【杂鱼宿主，你家绫仙姐姐这小模样，估计是去找什么晦涩难懂的古籍和功法咯。】

　　王辰听着系统的话没有回应它这傻货，而是偷偷释放出一丝丝帝力跟随上了姜绫仙。

　　不一会的时间便只见姜绫仙从某几处隐秘的柜子上，取下几本书籍和功法紧紧捂住名字。

　　到底拿了啥书籍啊，这傻娘子怎么还要捂着名字见不得人？

　　王辰有些懵的看着明明美如仙子般的姜绫仙，此刻就这样偷感极重的将紫色封面的功法捂着收进神魂空间内。

　　很快姜绫仙便神情清冷淡然，平静的从藏功阁内走了出来，王辰连忙收回神识。

　　“夫君走吧。”

　　姜绫仙在走到王辰面前后，极其漂亮的神色上冰冷的情绪才渐渐的温柔了许多。

　　“哦哦，好。”

　　王辰有点不明白姜绫仙这一系列的迷惑操作，不过闻声后还是拉起她消失了在原地。

　　接下来的王辰右手搂紧姜绫仙腰间，让其紧紧贴在自己怀中踏步缩地成寸的赶路。

　　以他现在大帝的修为，再加上炼化了三成的速之大道本源，也就几分钟时间便到了。

　　等王辰来到古荒后陡然停下浑身气势，两人也瞬间出现在了一座巨型城池远处的山峰上。

　　“夫君你...你怎这么快？”

　　“不不，夫君你的速度怎这般快？”

　　姜绫仙和王辰这个变态待久了，现在对一些话的另一层意思也明白了许多。

　　可她说了两三句后，急得发现怎么意思还是没变，这...这样夫君肯定又要说她了。

　　“你说的是时间，还是......单纯的速度呢？”

　　王辰望着一到这种羞话就说得支支吾吾的姜绫仙，被逗得不禁乐了起来。

　　“速...度......”

　　姜绫仙明明知道夫君在说什么，可她又不得不假装不知道，被抱在其怀中微低着俏脸弱弱的出声回应。

　　“那就行了呀，那你只需要考虑考虑自己，小心被八级大狂风吹翻船了。”

　　王辰紧紧抱着姜绫仙腰间的右手收回牵起了她，笑嘻嘻说罢后将目光看向了山峰下远处的巨型城池。

　　“戴上吧。”

　　“戴戴...戴上什么？这里会不会......”

　　姜绫仙闻言顿时有些手足无措的释放神识四处探查了起来，很怕周围会有别人。

　　“你这小笨呆脑瓜在想啥呢，夫君是让你拿出黑白双煞的无相面具戴上啦。”

　　王辰望着站在山峰上四处打量的姜绫仙，颇为无奈的拍了一下她的呆脑瓜念道。

　　“我...以为.......”

　　“以为什么？”

　　“没...没事。”

　　姜绫仙将神魂空间准备拿出来的白丝和丝圈蝴蝶结又默默放了回去，取出了白色的无相面具。

　　而王辰同样取出黑色的无相面具戴上，同时毫不害臊的现场换了一身黑色衣袍。

　　轰！

　　接着王辰在黑无相面具下的眼眸一凝，帝识覆盖住前方的整座城池各个角落。

　　还真找到了，还这么多。

　　王辰打着试试的念头一找，没想到找出来了十几个黑白双煞隐蔽的据点。

　　找了一家看着比较好的，王辰牵着姜绫仙纵身一跃跳下数千米高的山峰踏步飞去。

　　大摇大摆的越过城内人流，王辰和姜绫仙当着无数人的面就这样大摇大摆的走着。

　　修为高，主打的就是一个无所谓！

　　王辰和姜绫仙还没到心仪的那个据点呢，便有一股强势的气息想将他们直接镇死！

　　“黑白双煞，惹我秦家这般多次，还敢大摇大摆的出现挑衅，找死！！”

　　正当那股毁天灭地般的大掌要落下来的时候，一道黑煞身影出现在王辰两人面前轰然砸出一拳。

　　砰！！

　　如同烟花般却比烟花更加璀璨和恐怖，圣魂境对撞的攻势强大余威瞬间掀飞了街道上无数东西。

　　“走！”

　　那黑煞本想去拉最近的姜绫仙胳膊，王辰见状连忙将手臂递了上去给他拉住。

　　嗖！！

　　下一刻三人的身影消失在了原地，在尘埃中秦家之人也气急败坏的冲了出来轰向他们刚才所处的位置。

　　“恶心的玩意！该死！！”

　　秦家圣魂境修士气急败坏的，而王辰和姜绫仙这边则是截然不同，来到了一座地下酒庄。

　　“你们这两位是想死吗！？怎可大摇大摆的在路上行走，也就还好咱煞门在城内到处都是自己人。”

　　走在面前小道上领路的圣魂境黑煞是又气又傲，一说到煞门后语气明显霸气了许多。

　　“走走走，快到汇合地了。”

　　“对了，你们的身份认证有带好吧，等下若没有身份令牌，可是要被围杀的！”

　　这时黑煞突然想到了什么，黑色却不是无相的赤獠面具下冷冷的和身后黑白双煞对视上。

　　最近有很多人冒充黑白双煞，所以煞门便多出个要识别身份的这么个流程。

　　也不用太复杂，只需要有专制煞门令牌，同时还要滴血证明那令牌是自己的，而不是抢来的。

　　[系统系统！快快快，快帮我和我娘子造两块！]

　　“有，稍会便当众给你们查看。”

　　王辰内心边疯狂呼唤着系统，边声音平淡的回应着面前黑煞的话语。

　　王辰觉得既然要收归煞门，那自然要从基层先干起，看看煞门的管理到底如何。

　　而且......若他不干点对煞门有贡献的事件，估计他们不会认自己这个突然冒出来的煞主的。

　　毕竟人家辛辛苦苦创建的八荒煞门，凭什么他一来就能空手套白狼的直接上位。

　　王辰还是有点自知之明的，所以打算从秦家矿脉入手，让煞门减少死伤下挖掘到大量的灵石。

　　这样到时多多少少煞门修士都会真心认可他，而不是用修为强势镇压他们来收归煞门......


----------------------------------------

