# 第338章 收归煞门！

片刻后......

　　“恭迎煞主归位！我等誓死追随煞主！！”

　　识时务者为俊杰的五千零九位黑白双煞齐声呐喊，语气中的恭敬声甚至喊得都激动到发颤了起来。

　　可唯一有些不美观的就是，他们若不是全体带着面具脸着地整个人四仰八叉被镇压趴在地上喊的就完美了。

　　五千多人跟黑白乌龟似的趴在地上恭迎煞主归位，那壮观又凄凉的画面简直不要太美。

　　“好了好了，众爱卿平身吧！”

　　王辰在黑无相面具下的嘴都要笑歪了，这种感觉是真的爽啊！

　　毫无疑问的，煞门正式被王辰给录取了！

　　接下来王辰拉着姜绫仙，给煞门的现状立了几条新时代规矩，惹得傻酥和傻清在人群内连连傻眼。

　　这煞主和煞主夫人难道也是穿越者吗！？

　　黎酥酥和黎清清对视了一眼，显然望着最前方还在说着规矩的王辰和姜绫仙有些震惊。

　　一男一女的阵容，穿越者，煞主夫人那冰冷刺骨的气质，还有等等一系列......

　　这些问题黎酥酥和黎清清此刻还短暂的没有反应过来，只是在面具下瞪大眼睛的注视着煞主和煞主夫人。

　　“最后呢，就是我觉得咱们煞门应该搞个宝库这种东西，我觉得本煞主就......”

　　察觉到人群中那种犀利的目光，王辰正说得起劲的话语声稍微一顿，在黑无相面具下凝眸望去。

　　直到和人群中面具下两道睿智的眼眸对视上，王辰内心顿时便稍微悸动了一下。

　　这眼神，估计是那两个傻玩意，听到我设立的新时代规则震惊住了。

　　“本煞主觉得自己就很适合当宝库，你们觉得呢？”

　　王辰稍微顿了一小会后不再理会，重新凝眸扫视起了众人缓缓出声念道。

　　话语罢了，全场完全陷入了一片鸦雀无声之中。

　　“算了算了，也不为难你们，速速将秦家全部的矿脉派人严守开采。”

　　“算算时间，八荒各大势力之人估计也快到了，有事用令牌呼唤于我。”

　　王辰见众人守财如命的样子，宝库一事无奈作罢，只能连忙挥手吩咐了各种事项下去。

　　“煞主你有令牌？”

　　站在五千多位黑白双煞最前头的副煞主见状连忙问了一声，他可不记得有打造煞主令牌啊！

　　“有的兄弟，有的！”

　　王辰也不废话，将系统打造的令牌取了出来便展示给了众人看，这令牌一切功能和你们一样。

　　“我还得去东荒处理些事情，走前我会去震慑一下各大势力之人，你们赶紧的开采矿脉。”

　　王辰最后扫视一圈后出声喊道，随后也不待众人反应过来便带着姜绫仙消失在了原地。

　　经过数分钟的赶路。

　　王辰带着姜绫仙在极短的时间内赶回了太虚仙宗，迅速来到了萧青虚的住所敲门。

　　至于为什么不去找寒尊，因为王辰怕要是再带着姜绫仙去打扰她的好事，估计后果不堪设想啊。

　　叩叩叩！

　　院子内正拿着一根狗尾巴草挠着苏纤月鼻尖逗她的的萧青虚，被这突然的敲门声微微一惊。

　　那小子和师妹来找我干嘛？

　　萧青虚感知了一下，有些疑惑的将狗尾巴草放进略微显怀的苏纤月手掌心中前去开门。

　　嘎吱~......

　　“青虚哥哥！帮我安排一下人手警告各大势力之人不要去干涉秦家的事呗。”

　　门一打开，王辰便倚靠在门框上搔首弄姿的呼唤着青虚哥哥，提出了此次前来的诉求。

　　烧烧的夫君，姜绫仙都有些看不下去了，微微蹙了蹙秀眉偷偷的拧了一下他腰间。

　　“哦嘶~......”

　　这一瞬间便给王辰立马拧回了出厂设置，连忙恢复正经模样眼巴巴的看了看姜绫仙。

　　萧青虚虽然一直在照顾怀孕苏纤月，但也没耽搁宗内之事，对秦家灭门事情早已耳闻。

　　“你小子，秦家灭门之事你干的吧？”

　　萧青虚露出一抹奸奸的乐子笑容，斜眼指着王辰一副邪笑的模样开口道。

　　“这个你就别管了，我还有事情需要处理，得先走了。”

　　王辰知道萧青虚这种聪明人不怎么好骗，索性也不再过多解释转身便迅速离去。

　　啪嗒...

　　萧青虚望着两人离去的背影，站在门口思考了一番后才将院子的大门轻轻合上。

　　待萧青虚转身回头望去，就发现苏纤月正低眸拿着狗尾巴草轻轻挠着自己的肚肚。

　　萧青虚凝聚天尊法力掐了一段手诀，最后手掌一挥，顿时数只灵化飞鸽蹿了出去。

　　待确定王辰那小子说的事情传递无误后，萧青虚这才迈步走到亭子内正逗着自己肚肚的苏纤月面前微微蹲下。

　　“相公......”

　　苏纤月见萧青虚蹲到自己眼前，有了情绪的眸光低低的望去，薄唇轻轻嘟囔了一声。

　　萧青虚闻言抬起双手轻轻抱上了她，凑身上前吻了吻她微嘟着的薄唇，惹得苏纤月俏脸有些淡红。

　　现在孩子稍微有些显怀了，虽然他们行不了那种事情，但她还是可以帮帮相公的......

　　“相公...，你......想么？”

　　苏纤月被亲完过后微微歪着脑袋，美眸稍显羞涩的盯着萧青虚轻声询问道。

　　“好好养胎，不要想那么多。”

　　萧青虚望着怀孕还为他着想的苏纤月，抬起食指轻轻刮了刮鼻梁宠溺的念道。

　　“喔......”

　　.......

　　八荒大陆，东荒。

　　王辰此刻与姜绫仙正站在早已成了一片废墟平地的九江城中，掘地三尺找着什么东西。

　　不对啊，按系统任务的提示，在江家那应该就是在九江城之内的啊。

　　难道是他和天道拉到海上去渡劫后，有人来给九江城翻了一遍？

　　王辰站在九江废城中一阵头脑风暴，他此次前来的目的就是寻找太虚断剑的剑刃。

　　可是掘地三尺，那剑刃就是不知所踪。

　　“老头！你有办法感应到你剑刃的位置吗？”

　　王辰望着不远处还在仔细用神识帮他找着的姜绫仙，干脆将太虚断剑取出来询问了一遍。

　　“这里有弥留的气息，但是似乎被人掏走了！”

　　“哎呦喂！我的命咋这么苦啊，另一半剑刃好不容易快找到了，还被人掏走了！”

　　剑魂老头好一顿哭诉，整得王辰无奈万分直接将它丢回了储物空间，呼唤起了挂狗系统。

　　【叮！是否花费五百万本源点定位太虚断剑的位置？】

　　[好家伙，你就搁这等我呢？]

　　王辰才刚打开系统，狗系统就仿佛知道他要干什么似的，迅速响起了询问声。

　　【嘻嘻......】

　　“仙仙娘子不用找了，跟我走。”

　　王辰一边操作着狗系统的面板，一边走近姜绫仙将她愣然的一把抱起后消失在了原地.......


----------------------------------------

