# 第339章 找到太虚剑刃！

王辰以横抱的姿势抱着姜绫仙一路缩地成寸的赶路着，注意力放在面前只有他能看见的虚幻地图上。

　　而姜绫仙也很配合的乖乖瑟缩在王辰怀里，感受着夫君滚热的身躯默默将俏脸捂了进去。

　　轻闻着夫君身躯上令她安心的气息，姜绫仙揪在王辰身上白衣的双手情不自禁的用力了许多。

　　王辰虽然也感受到了身前白衣被紧紧揪着的感觉，但他此刻的注意力都在地图上。

　　怎么回事？

　　这花了五百万本源点买来的定位地图，咋显示太虚断剑的剑刃在他们前不久刚离开的古荒！？

　　王辰微微皱紧眉头，无奈又以一步行不知多时里路的速度飞跃般踏回了古荒境内。

　　但是王辰越走越不对劲，一边不断看路一边不断确定真的是那里！？

　　直到最后王辰最后一步站定，终于来到了熟悉的......秦家矿脉！

　　秦家矿脉有三座，而煞门的黑白双煞门自然也就分成了三支队伍。

　　？？？

　　而此时此刻站定的王辰望着前面的那支千人队伍，和他们对视上后懵逼的大眼瞪着小眼。

　　正在卖力挖矿的黑白双煞们停下了动作，就那样戴着黑或白面具在灵石矿山中和王辰静静的对视着。

　　【宿主！东西就在他们这群人的其中一个人身上，需不需要花费一百万本源点精确定位？】

　　[靠！你这费用能不能一次性说完，花花花，赶紧的。]

　　王辰听着系统冒出来的声音，有些无语的骂了它两声，随口答应了下来。

　　伴随着王辰的话语落下，在他视野中的那上千名黑白双煞其中三位出现了显眼的红色标记。

　　我想......我应该知道是谁了。

　　王辰内心渐渐的冒出了三道姐妹花的人影，可远处的黑白双煞们却满是警惕的看着他。

　　“请问太虚圣女到访，是有什么事吗？”

　　有一对境界圣魂境的黑白双煞站了出来，走到王辰面前拱手作揖忌惮的询问道。

　　姜绫仙在刚才王辰突然停下的时候便在其怀中探出了绝世俏脸，同样和上千人对视上。

　　怎么又...回来了？

　　姜绫仙懵懵的同时像只小猫一样被王辰抱在怀里，内心既疑惑又极为尴尬羞耻。

　　最后姜绫仙实在有些受不了，索性默默的将脸蛋掩耳盗铃似的扭头埋回去夫君怀中不看他们。

　　“你们便是大大名鼎鼎的煞门吧？”

　　“听说你们煞主英俊潇洒，风流倜傥，仙人之上两招，仙人之下一招，仅仅只是一拳便灭了古族秦家，对吧？”

　　王辰装出一副毫不知情眼中带着些许异样的眼光，不断当着众人夸起了煞门之主。

　　“咳咳...，我们煞主......”

　　“好了，我知道你们煞主很帅气逼人，但是我今天前来只为了找三个人。”

　　王辰见面前这对领头的黑白双煞似要说些什么，干脆一把打断，然后抱着姜绫仙飞上高空。

　　这老乡没事来煞门里找谁啊？

　　藏在人群里的黎酥酥和黎清清按住蠢蠢欲动想要去打招呼的黎小青，内心满是疑惑。

　　直到很快她们感觉浑身一轻，两眼一黑，场景一晃，周围的景象瞬闪即逝。

　　“好了好了，别装了，在我面前，你们就跟透明似的。”

　　王辰望着四处观望一副不知所措模样的黑白白三煞的三姐妹，轻轻放下姜绫仙笑着出声。

　　黎酥酥和黎清清闻言也不装了，抬手摘下了黑色和白色的面具，但很快黎酥酥突然一惊。

　　“唔！老乡你还特地学了透视眼！？”

　　黎酥酥一惊一乍的慌忙一手隔着衣裳捂住两点一线，小脸蛋上满是惊恐之色。

　　黎清清闻言也是突然反应过来一惊，慌忙躲在呆呆的黎小青背后同时帮忙捂住了她的身子。

　　“喂喂喂！你们别血口喷人啊，我可没学那种东西，再说了我有我家娘子看啊，何至于看你们！？”

　　王辰感受到身旁那道清冷的眸光，顿时酷酷冒冷汗的大声反驳了起来。

　　直到感觉身旁姜绫仙眸光有些羞涩的温和了一点，这才将提着的内心渐渐放下。

　　“那你这次是来还刀的吗？”

　　“不。”

　　“那你又想来敲诈我们？”

　　“不......咳咳，其实也不算敲诈，我只来拿一件本不属于你们的东西。”

　　王辰刚要应不，突然又觉得似乎他们用这个词也好像没什么错，不禁有点尴尬的回道。

　　“什么东东？”

　　黎清清顶着左眼角的小泪痣依旧美观，精致的白皙脸蛋眸光疑惑的询问了一声。

　　“一柄断了的剑刃！”

　　“你是说...这个？”

　　黎清清将一柄生锈得碰一下就能得破伤风的断剑刃提了出来，小心翼翼的举着疑惑道。

　　王辰也不管三七二十一，接过来之后便丢进了储物空间内甩到太虚断剑脸上。

　　噔噔噔！铠甲合......呸，断剑重铸！！

　　王辰刚把剑刃丢进去的瞬间，太虚断剑便金光大绽猛的和剑刃重重结合在了一块。

　　【叮！任务完成：小杂鱼太水了，省略...，奖励：境界突破卡（可对他人使用）。】

　　伴随着太虚断剑沐浴上了一层耀眼至极的金光，系统的任务完成提示音也随之响起。

　　“这破铜烂铁，你要的话送你了。”

　　黎清清满不在意的拍了拍白皙手掌上的锈迹，挑了挑纤细的眉毛笑着开口道。

　　“我不喜欢欠人情，那我就卖你一个特别重要的消息吧。”

　　“哦~？”

　　黎酥酥和黎清清闻言，甚至连呆呆傻傻搁一旁插不上话的黎小青都忍不住好奇凑了上来。

　　“其实你们煞主是穿越者，我隔着一面镜子与他见过，长得帅不说，而且他特别强，最重要的是他......”

　　王辰叽里咕噜的说了一堆，就连姜绫仙都听得有些好奇的微微倾斜了些许身形听八卦。

　　“噗......”

　　在听到夫君某些胡编乱造又莫名有点道理的故事时，姜绫仙没忍住端雅的轻捂嘴巴轻笑了一声。

　　“娘子你笑什么？我认真的，难道你不也见过他们煞主和煞主夫人吗？”

　　姜绫仙望着夫君一脸认真的模样，连忙收敛起轻笑的神情，一本正经的配合着点了点头。

　　“嗯...，煞主夫人挺美的.......”

　　姜绫仙看了看听的起劲的三姐妹，认同的同时又清冷淡淡的潜潜夸了自己一声。

　　以前的姜绫仙必不可能这般，但是奈何不住自家夫君那不正经的影响力呀。


----------------------------------------

