# 第340章 到底是什么会变甜呢？

“按你说的，那我们煞主岂不是...好厉害！？”

　　“嗯，其实他人很好说话的，当时我给了他点好处他就嚷嚷着交定我这个兄弟了。”

　　“好了，我们该走了，拜拜。”

　　王辰望着三姐妹那逐渐有些崇拜的眼神，强装严肃的最后说了两句话后拉着姜绫仙踏入虚空消失。

　　最后原地就只留下了陷入沉思的两姐妹，和傻乎乎蹲地上抓蚂蚁玩的黎小青。

　　“诶？老乡走了，我们现在怎么回去！？”

　　思考片刻后的两姐妹拉起黎小青，懵逼的扫视了一圈周遭满是树林的环境。

　　.......

　　回到太虚仙宗。

　　两人悠闲悠闲的走在回太虚圣女殿无人道路上，姜绫仙回想着刚才小坏夫君编造的故事。

　　“夫君这么骗她们，她们后面发现后还不得气死......”

　　片刻后轻轻挽着王辰胳膊的姜绫仙，清冷俏脸上的唇角带着一丝丝好看的小弧度，轻声念道。

　　王辰看着平常甚少露出笑容的清冷姜绫仙，这次不由稍微看得有些失了神。

　　“仙仙...，你学一下这个语气可以吗？。”

　　“真的是气洗掉惹！”

　　姜绫仙听完后露出淡淡笑容的神情明显僵愣了一小下下，但很快便回过了神来。

　　“不要。”

　　几乎是没有犹豫，姜绫仙立马便拒绝了这种萌式发音，内心对这种语气有些抗拒和羞耻。

　　“学一下嘛...，就学一下，我想听。”

　　王辰抽出被姜绫仙挽着的胳膊，伸手轻轻抓住她手臂眼含期待的望着她恳求着。

　　“不要不要。”

　　姜绫仙还是有些抗拒的晃着小脑袋，显然是想要维持自己为数不多的清冷形象。

　　“仙仙姐姐，求求了......”

　　王辰站在原地抓着她牵得温暖的手掌心，抬着眼巴巴的眸光望着她再度出声。

　　这次的姜绫仙被喊得犹豫了一下下，但还是抗拒的摇了摇俏脸道：“天色已晚，快点回屋。”

　　王辰边走还是边软磨硬泡的想要看她反差的一幕，可是无论他怎么祈求姜绫仙却都不同意。

　　一直到回屋磨到最后王辰还是渐渐放弃了，看来姜绫仙真的有点接受不了卖萌这一套。

　　姜绫仙看着稍显失落的夫君，坐在他身旁的床榻上美眸微微低着沉思了一小会。

　　“夫君...，你等我一下，我去太虚食阁买点东西。”

　　姜绫仙最后仿佛是下定了什么决心，抬起了低着的美眸用安抚的柔声语气对着王辰念道。

　　“买什么？”

　　王辰听见姜绫仙竟然要一个人去买食材，一时间内心有些微惊了起来询问了一声。

　　仙仙不会要去买什么大补之物，然后又悄摸摸的往汤里下东西像上次那样搞我吧！？

　　可一旁的姜绫仙闻言只是微微倾斜了点身子，将娇躯靠在王辰的胳膊上，有些柔柔弱弱的。

　　“我去买...后面会需要用到发簪的吃食......”

　　姜绫仙依靠在王辰怀中好一会，脑海中回想起那些古籍里面的内容，让自家男人多吃凤梨菠萝果什么的。

　　按照古籍记载的会变甜，那样她应该就比较能接受一点了，不然她实在是有点......

　　姜绫仙的话让王辰有些半解半不解的疑惑，可她没有再多说便安抚好他后出门去了。

　　她话中意思是想要点亮什么成就，还是说她只是单纯的想买吃食给我吃？

　　望着被轻轻关上的屋门，王辰无奈只能先坐在屋内等了起来，同时查看起了系统。

　　将这几日的战果全部整理了一下，王辰仔细的看了看属性面板和储物空间等等。

　　本源点：一百亿整！

　　[六六六，狗系统最近也是犯强迫症了。]

　　王辰望着这些天花到一百亿整的本源点，没忍住对着脑海中的狗系统阴阳怪气的骂了几声。

　　最后王辰又查看了一下储物空间的东西，让系统估摸了一下秦家收刮而来的宝物价值。

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，太虚斩龙剑（融合中），红黑色称号：一门之主，瞬间炼化卡，仙兵烧火棍，仙兵陨曜古刀，人仙境十秒体验卡，顷刻间突破大境界卡，境界突破卡（可对他人使用），九狱镇苍杀阵，三团大道本源，补阳型十全大补丹五颗，攻速型十全大补丹五颗，持久型十全大补丹三颗，各种宝物（估值大约520亿左右）.......

　　[哟~？最后的括弧估值字眼，小烧统你又在暗示本帅宿主是吧？]

　　王辰望着最后估值520亿的字眼，露出邪魅的笑容像哥布林一样摸了摸下巴邪笑道。

　　【杂鱼宿主与其想这个，不如多想想最后我显示出来的那些你上次给寒尊抽微醺果酒时，抽出来的十三颗丹药到时候该怎么分配。】

　　【不然到时候宿主可别真成小杂鱼了，躺在床上连翻个身都直呼腰酸背痛的咋阔！咋阔！】

　　[什么意思？]

　　王辰本来还跟帅哥布林一样摸着下巴笑着呢，现在被系统这么一说顿时愣了一下。

　　【哼哼...，小杂鱼宿主，你家绫仙姐姐暗示了你那么多次，你都没反应过来吗？】

　　【我问你，在蓝星时，凤梨，菠萝，还有一些三酸七甜类的水果大概都有什么功效？】

　　王辰仔细的摸着下巴思考了半天，脑子里面模糊的蓝星短视频记忆在不断被唤醒着。

　　凤梨凤梨，菠萝菠萝......

　　好像是......吃多了后会改善调养身体，味道变甜？

　　突然王辰脑子中闪过这么一句有点模糊的话语，其他内容他有点不记得了，唯独对变甜这些字眼记忆深刻。

　　[亲嘴时嘴里会变甜吗？]

　　这么多年过去，王辰除了一些基本的蓝星知识记忆，其他一些杂乱的记忆还真是模糊得不行。

　　他知道会变甜，但是到底是什么变甜他真的忘了，不过想必应该是亲亲时会变得更甜蜜。

　　【这么说......好像倒也没错。】

　　系统应了一声，可是王辰感觉怎么都不得劲，总感觉不是这样，此刻内心不由像被挠着一样难受。

　　算了算了，管她呢，不想了！

　　王辰感受着心中明明是有记忆却一直想不起来的难受感，干脆将思绪全部甩了出去。

　　红黑色称号：一门之主，瞬间炼化卡，境界突破卡（可对他人使用）。

　　王辰查看起了这些天的任务奖励，分别是煞门的两个任务奖励和太虚断剑的任务奖励。

　　红黑色称号：一门之主。

　　介绍：当宿主主动佩戴上此称号，煞门弟子将会获得境界强行增幅效果，强行将煞门全体弟子修为提升到只比宿主小一个大境界的程度。

　　注：称号可佩戴也可卸下，增幅后，宿主也可将煞门弟子修为在不低于他本身真实境界的程度中任意调节。

　　卧槽！！？？


----------------------------------------

