# 第346章 屁颠屁颠的林三火！

林焱心思有些缥缈，很快便从修炼状态中缓缓睁开了冒着些许炽热的双眸。

　　“楚家...嫡女......”

　　林焱在回过神来后，坐在床榻上不由下意识自言自语了一句。

　　虽然他那天装的很是淡定，但是谁又知道他那日每每和楚家嫡女交流时他心脏都在止不住加速跳着。

　　若有机会能再见到她便好了......

　　林焱忍不住幻想了起来能再见楚瑶，虽然他们只见过一面，但那么多女子，他就是对楚家嫡女才有这种感觉。

　　可是面对爱情的他却有些胆小，明明现在的林家他完全可以霸道的去提亲，他却畏畏缩缩的不敢，只祈祷能再偶遇。

　　当然，若不能缘分偶遇，他可能后续会去故意制造偶遇。

　　比如......在楚家附近多逛逛，或者“不小心”丢失个林家林焱专属令牌什么的。

　　“二少爷，老祖有请！”

　　“噢！好！”

　　突然这时屋外传来下人的传唤声，林焱在幻想中微微惊了一下后连忙抬头大声回应了两句。

　　与此同时，林家招待客人的府邸内，楚瑶正恭恭敬敬的乖乖站在父亲楚雄师身后。

　　听着耳边父亲与林家家主畅聊不断，楚瑶也渐渐的显得无聊至极，东张西望的。

　　诶！？

　　突然这时楚瑶看见林家大门处两道人影踏步进来，顿时眼前一亮来了兴致的直勾勾看着。

　　王辰和姜绫仙就这般在下人指示下，肩并肩的走进了林家的待客府邸内。

　　进到府邸内后，众人顿时起身给王辰和姜绫仙行了一礼，喜笑颜开的请君入座。

　　“实在不好意思，我家仙祖在炼制丹药，稍微一小会才能到场。”

　　“无碍，刚好过来的路上走累了，坐一会。”

　　王辰望着满是歉意的林家家主，伸手不打笑脸人，默默的坐到一旁椅子上给了他个台阶下。

　　“诶对了，林三火那小子呢？”

　　“谁？”

　　王辰突兀的一句话顿时将在场的众人就问懵了，只有楚瑶露出了一抹笑容连忙介绍。

　　“我我我知道，林三火就是林焱，也可以叫作林火火火！”

　　楚瑶一副终于遇见了有兴趣的事情，抢答介绍得特别快，惹得楚雄师一阵脸黑。

　　“不得无礼！”

　　“喔......”

　　楚瑶被楚雄师这么一训，整个人站在一旁顿时就蔫了下来，弱弱的喔了一声。

　　“没事没事，其实这般叫，倒也是挺贴切我名字的。”

　　林焱这时也从府邸外穿着一袭浅红长袍的走了进来，笑呵呵的对着众人行礼念道。

　　王辰与姜绫仙就这样坐在府邸左侧，从储物空间取出一盒草莓一起边看对面府邸右侧之人边吃了起来。

　　林焱解围过后也不落座，反而是搁那跟傻嘚似的站着与楚瑶互相对视着。

　　“你一直看着我干嘛？”

　　楚瑶对这个小时候被自己差点玩死的林三火看得有些不知所措，目光微微躲闪的质问了一声。

　　这林三火长大了应该不认识她，毕竟当初这家伙被五六岁的她当玩具玩的时候还是在襁褓内的状态。

　　楚瑶与林焱还是有过一段邂逅的，但是她从七岁开始修炼后便没再来过林家玩林焱了。

　　“噢没事，难怪觉得你眼熟，原来你是当初我在太虚桃花林见过的楚家嫡女。”

　　林焱刚才眼睛都快看直了，见被质问后连忙强忍住尴尬，云淡风轻的撒着谎。

　　“噗......”

　　坐在他身后不远处全程看着的王辰没忍住笑了一下，见众人目光看来后才连忙收敛。

　　刚才眼睛都快看直了，还装自己好像是脸盲刚认出来似的，这小子在这种事上这么腼腆的吗？

　　“夫君你被噎到了吗？”

　　姜绫仙没怎么注意，见王辰突然怪异的举动连忙将咬剩下的草莓屁屁放下，伸手给他顺背。

　　“没事没事，我想吃你这个。”

　　王辰连忙摆了摆手，眼睛看向了那颗草莓屁屁指了指，惹得姜绫仙秀发下的耳根都有些发烫。

　　王辰和姜绫仙就这样亲亲蜜蜜的，府邸另一侧的人也识趣的不去打扰，自顾自聊着。

　　“不用这般局促，坐吧。”

　　林焱见楚瑶一直搁那站着，连忙从角落搬着一张板凳屁颠屁颠的就放在了她身旁。

　　在得到父亲同意后，楚瑶这才敢入座，同时双手接过了举止有些怪异林焱上前递来的茶水。

　　眼见林焱和楚瑶坐下后，两位家主神情逐渐变得严肃认真了些许，对视了一眼点了点头。

　　“好了，这次我们来呢，是打算给你们定个婚事，顺便也问问你们的意见。”

　　“噗~~~！！”

　　刚惬意沏了沏茶喝下一口的楚瑶，听到自家父亲的话语顿时将茶水一口从府邸右侧喷到了左侧来。

　　也是还好王辰凝聚屏障凝聚得快，不然估计得被喷满身的茶水。

　　“爹！我和他才见过几次面，你就打算让我们订婚了！？”

　　楚瑶懵逼过后顿时就绷不住了，望向了自家这个老想给自己找个婚姻的损爹。

　　上次是王辰，这次是林焱，若是她一直还没道侣，也不知道下次会是谁！

　　“咳咳...，你看你冒冒失失的，我们现在这不是在询问你的意见嘛。”

　　楚雄师也不是打算卖女儿，所以将楚瑶带来就是看看这两家伙能不能对上眼。

　　“而且你小时候不是挺喜欢逗他的吗，你们也算是半个青梅竹马了。”

　　听闻这话，王辰带着姜绫仙顿时就一起竖起了耳朵，就连林焱也有些懵圈的望了过去。

　　“我不就小时候把他当玩具玩了一年嘛，但你都说那是小时候的事情了！”

　　楚瑶瞅了瞅搁那探头探脑的林焱，又看了看周围的人，顿时只感觉一阵羞耻社死。

　　“圣女与小兄弟，这边请，我们找处安静的地方谈。”

　　这时府邸内门处走出一位白发苍苍的老者，眼神望着王辰和姜绫仙招了招手示意过去。

　　“仙祖！”

　　林家之人见到这位老者顿时恭敬的连忙起身喊道，同时也让王辰意识到了他的身份。

　　靠北啦！我瓜都没吃完，你这时候出来，而且有什么事情在这不能说吗？

　　王辰望着远处那想带他和姜绫仙去其他安静地方谈话的林家仙祖，内心无奈吐槽了两句。

　　不过王辰最后还是起身拉着姜绫仙走了过去，一路跟着林家仙祖往林家其他府邸走去。

　　而待客府邸上的气氛，因为楚瑶和林焱的事情依旧火热......


----------------------------------------

