# 第351章 小了！格局小了！

望着将侧脸贴在自己怀中渐渐睡下去的姜绫仙，王辰抱着她抬眸向着窗外漆黑的天色看了看。

　　想必煞门内的那群黑白双煞们，已经将秦家那三座矿脉开采得差不多了。

　　也是时候该出手收拢人心了，待处理完煞门内事后便开始招收新人入门。

　　不知道天道那傻嘚玩意哪时候会下来，也得准备准备，找机会阴死它。

　　王辰眸光略微有些失神望着窗外漆黑的天色盘算着，待回过神来后便抬手一挥将窗帘拉上。

　　随后王辰抱着姜绫仙柔软的腰间轻手轻脚的窝进被褥中，抱着她一起躺下盖好被子。

　　事已至此，先睡觉吧。

　　......

　　一夜而过，翌日上午。

　　一缕缕的亮光透过窗帘微微照亮昏暗的房间，王辰则是迷迷糊糊间只感觉怀里空空的。

　　嗯？仙仙呢？

　　王辰在床榻上摸索了一阵后，没摸到姜绫仙身形不由缓缓睁开了双眸找了起来。

　　窸窸窣窣......

　　不过王辰眸光很快便锁定了屋内的浴室隔间，只听里面传来了一阵沐浴的细微声响。

　　这么早起来洗澡干嘛？

　　王辰刚睡醒伸了个强有力的懒腰，深吸了一口气后有些疑惑姜绫仙的行为。

　　在等了一小会后，王辰发现浴室隔间的门还是没打开，便不由自主的爬坐了起来。

　　罢了，先去炒两菜吧，等一下吃完后便去东荒找煞门那群人看看矿脉开采进度如何了。

　　王辰揉了两下迷糊的眼睛，随后落下床榻向着院外而去，开始忙碌了起来。

　　过了不久后。

　　嘎吱~......

　　浴室隔间的屋门终于打开，姜绫仙身穿一袭白裙，身姿还是如前几日般有些不自然的从中走了出来。

　　不知道在沐浴时干了什么的姜绫仙，俏脸满是羞红的抬起往床榻上看了过去。

　　在看见夫君没在床榻上的那一刻姜绫仙内心微微一紧，连忙转身向着院子而去。

　　“洗好澡了？过来吃饭吧。”

　　王辰听到开门声望着站在门口的姜绫仙，露出笑容对着她招了招手示意道。

　　姜绫仙见此一幕微微愣了一下，待反应过来后这才迈着步伐走到了亭子内坐下。

　　“吃完后跟夫君去东荒，把煞门整顿一下，再按照与林家仙祖谈的计划进行。”

　　姜绫仙拿起王辰早已为她准备好的筷子，夹起一块清汤肉送入口中，小口咀嚼着的乖乖点了点俏脸。

　　王辰望着姜绫仙那小口咀嚼着清汤肉美眸晶莹乖巧点头的模样，就感觉跟养了只小猫似的，莫名舒心。

　　随后王辰简单的和小口小口抿起了清汤的姜绫仙规划了一下，她则是双手捧着碗边喝边乖乖听着。

　　待吃完饭后，王辰拿出抽奖来的纸巾轻轻给她擦了擦嘴，这才将她抱着回到了屋内。

　　“婚服要收好哦。”

　　王辰带着姜绫仙回到屋内并非要干什么好事，而是拿起一旁的婚服等递给姜绫仙。

　　“好......”

　　姜绫仙全程乖乖听着王辰的话，接过婚服等东西珍重无比的轻轻放进了神魂空间最深处。

　　“走吧。”

　　王辰笑着抬手捏了捏姜绫仙那白皙Q弹的俏美侧脸，随后才拉着她向着太虚圣女殿外而去。

　　.......

　　与此同时的东荒。

　　秦家灭亡后的三座无主矿脉，也被整个煞门收入囊中，开采得干干净净的。

　　开采完灵矿后的黑白双煞们很快便汇聚到了一起，找了一处山川水秀的地方闲聊着。

　　“你们说...，煞主他直接就走了，不要这些灵矿吗？”

　　“诶~，此言差矣，煞主是何等身份和良心，这是在故意造福我们呢，嘿嘿。”

　　轰嗖！！

　　山里灵活的闲聊声很快便伴随着王辰和姜绫仙的到来而瞬间安静，上千位黑白双煞慌忙站起了身形。

　　“其他人呢？”

　　王辰扫视了一眼，发现这里的黑白双煞人数不对，不由在面具下凝眸出声问道。

　　“回禀煞主大人，其余人开采完灵矿后便如同以前般各自散去了，有事才会再聚。”

　　“而我们这些人是当前没事干的，所以办完事后会聚在一起聊聊天，或者切磋切磋。”

　　王辰牵着姜绫仙飞落到地面上，听着最前头那位黑煞尊敬的声音不由在黑无相面具下皱了皱眉。

　　王辰闻言也不再啰嗦，干脆取出了系统打造的煞主令牌往里面传入了召回的信息。

　　顷刻间戴着白无相面具的姜绫仙和不远处上千位黑白双煞，只感觉空间内的令牌疯狂震颤了起来。

　　众人一惊连忙取出看了起来，明明以前的令牌没这个功能的，果然不愧煞主大人！

　　“好了，不必拘束，坐着等吧。”

　　王辰传唤过后也不着急，取出了张小板凳便坐下了，同时也将姜绫仙拉着坐到自己腿上搂着。

　　这面具真费事，亲都亲不了，等一下就给你卸了。

　　王辰在等待的时间内有些心痒难耐的想要亲亲姜绫仙，可却有黑白无相面具挡着，内心不由冒火。

　　随着时间的推移，很快副煞主还有密密麻麻的黑白双煞，便从四面八方飞窜而来。

　　“见过煞主大人！”

　　唯一一位天尊境副煞主一来到现场后，顿时一个滑铲单膝下跪在了王辰面前低头尊敬喊道。

　　“你有经验，先将人数清点一下，速度。”

　　“遵命！”

　　一袭黑袍黑面具的副煞主闻言连忙站起转身，开始熟练的从人群中唤出了几位黑白双煞。

　　伴随着一系列熟悉的操作下，很快黑白双煞们便形成一排排整齐的阵列，其中一人拿着本小本本上前递上。

　　最后就是本来总共五千一百一十七人，结果现在只到了五千零五十五人。

　　诸位黑白双煞心中也早已习以为常，煞门内每次获得好处后总会跑那么一些散修的。

　　简单来说就是：没规矩，管理不行，奖惩制度也不行，何况谁也不认识谁，抓也抓不到。

　　“真是小了！格局小了！！”

　　王辰与众人等了这么久，见此情形也明白了过来，抱着姜绫仙从椅子上一把站起身形大喊道。

　　五千零五十五位黑白双煞，连带着副煞主在内顿时被王辰这突如其来的骚吓得浑身一颤。

　　“对！小了，真是小了，格局小了！”

　　诸位没走的黑白双煞见状也附和着整齐大喊了起来，喊完后等待着煞主下一句发话。

　　“接下来我打算将煞门人数扩大到十万人左右，同时将面具摘掉以示真实身份。”

　　“现在本煞主给你们一个机会，谁要走谁要留请自便。”

　　“放心，本煞主不追究你们秦家矿脉一事，也就当这些灵矿用来收拢你们的心。”

　　王辰也不废话直接说起了重点，言里言外的意思就是要开始正规的整理起煞门这个门派。


----------------------------------------

