# 第352章 煞门大型认亲现场！

现在的王辰也看不上那三座灵矿，干脆就用这些利益来收拢一波这些煞门精锐的人心。

　　嗖嗖嗖！！

　　不过王辰的话语一落下，还是跑了五十人左右，剩下的黑白双煞刚刚好整整齐齐五千人左右。

　　若是王辰刚才说要将他们身上辛辛苦苦采的灵矿全部收回的话，估计整个煞门都会瞬间崩解。

　　“呵！小了，这些人格局真是小了！”

　　王辰见状嗤笑一声，接着松开了怀中的姜绫仙，缓缓向前伸出了宽大的右手。

　　接着王辰心念一动下，右手上顿时浮现出了一行绽放着耀眼金光的字体：

　　一门之主！

　　“啊！我的眼！我的眼，煞主手上那是什么，好刺眼啊！！”

　　不远处列阵整齐的队伍瞬间就躁动了起来，全部抬起双手被金光闪得难受的捂起了眼睛。

　　佩戴！

　　王辰见状在黑无相面具下露出了得意的笑容，接着猛的抬起右手往头顶上一丢！

　　顷刻间称号耀眼的悬空佩戴在了王辰头顶上，同时王辰在黑无相面具下的瞳孔也猛的骤缩。

　　因为他发现......在场煞门每个人头顶上都显现出了忠诚度，大多都是在四五十左右。

　　当然，不乏还有几个显示着红色负数的，很显然是混进煞门内的敌人。

　　而姜绫仙对他的忠诚度毋庸置疑，直接爆表了，只能看见三个大大的感叹号。

　　王辰连忙强装住镇定，同时将目光再度看向了面前整齐的五千位黑白双煞。

　　“我最后再给你们一次机会，等一下可是要摘下面具的，现在可还有人要走！？”

　　王辰浑身的黑袍无风自动，头顶上顶着一行金色的一门之主四字，威风凛凛再度喊道。

　　但这一次......无人再走！

　　显然这些都是煞门内精锐中的精锐，元老中的元老，对抱团取暖互帮互助的散修煞门早已有了感情。

　　除了那几个忠诚度红色负数的，王辰心里已经在想着后面得找机会给他们弄死了。

　　“好好好，非常好！你们的路走宽了，前途一片黑......呸，一片光明啊！”

　　王辰渐渐露出了老父亲般欣慰的笑容，同时心念一动下将头顶上的一门之主称号隐藏起来。

　　最后王辰就这般当着众位黑白双煞的面缓缓抬起了手掌，捏住面具将其一把扯了下来。

　　一瞬间在场所有人面具内的眼眸全部瞪大，隔着面具都仿佛能看见那股子震惊无比的神情。

　　“是是你！那煞煞...煞主夫人她是......”

　　副煞主站面前不远处，在黑色面具下瞪着双眸，声音一时间都变得结结巴巴的。

　　姜绫仙见夫君都摘下面具了，也不废话的便抬起白皙手掌捏着面具优雅的轻轻取下。

　　那张无论从哪个角度看都完美无瑕的绝世俏脸显露而出，令煞门众人脑子瞬间宕机。

　　当属最懵逼的，就是混在煞门人群中的：楚家楚瑶，林家林焱，黎氏三姐妹，太虚圣子白少卿，太虚内门紫瞳女长老，食阁音箱龙日天，叶家叶奇与他的两个护道者，清瑶圣女等等熟人。

　　但更令他们脑子完全死机的情况来了，只见王辰猛的抬手对着众人一挥。

　　轰轰轰！！

　　一瞬间一股接一股如同开脉门的声音响彻整片天际。

　　五千位黑白双煞境界，就这般整整齐齐的直接变成天尊境九层巅峰！

　　仅仅是这五千股天尊境威压，周围数千里的山脉便被震得塌陷了下去，轰隆声不断。

　　王辰见状连忙抬手一压，将众人修为直接变回了他们原来的修为，震得虚空撕裂的天尊威压这才猛的遏制住。

　　这一顿操作下来，忠诚度还不得酷酷直线上升啊！

　　王辰望着连带着姜绫仙在内都懵圈了的神情，内心乐呵呵的暗暗想着。

　　现场被威压轰得烟尘满天飞的气氛就这般僵了十余秒，直到王辰出声众人才回神。

　　“本煞主可以强行提升你们修为，且无副作用，知道这是什么概念了吧？”

　　“煞主威武啊！！！”

　　“煞主牛逼！！！”

　　“誓死追随煞主！永不背叛煞门！！”

　　王辰的话语刚落下，气氛直接被点到了最高潮，震天的嘈杂声响彻天际。

　　王辰见时机成熟，再度对着他们一番洗脑，接着让他们注意自身修为内敛。

　　最后王辰再度动用了一门之主的能力，将众人的境界全体提升到了比较好控制的天尊境一层。

　　还好这次有了王辰的提醒，众人迅速强行收敛住威压，没再像前不久那般没控制住。

　　这一刻每个人的忠诚度在这一刻酷酷疯狂往上涨着，大部分人都直直飙升到了八九十左右。

　　显然王辰已经被当做了他们的神，让他们这些黑白双煞如同信徒般陷入到了一种痴狂的状态。

　　经过这一顿骚操作的洗脑下，可以说煞门的根基已经算是真正完全稳扎下来了。

　　“好了，现在请你们摘下面具，将身份各自都亮出来吧！”

　　五千位黑白双煞听见王辰的话语犹豫了一下，但很快便立刻抬手将面具一把卸下。

　　“饿啊！！”

　　“少爷！！”

　　集体面具刚摘下的瞬间，便有一道惨叫声痛苦的响了起来，众人瞬间望去。

　　只见古族叶家嫡子叶奇正抬手捂着右眼，神情带着三分惊恐三分愤怒三分不可置信，一分惊讶的望着苏家嫡女。

　　“上次我去你家告白被拒后顺便问你对煞门怎么看，你是怎么说的，说区区煞门不值一提，结果为什么你现在在这！？”

　　“我我我乱说的...，谁知道你也在煞门里面啊！”

　　叶奇痛苦的捂着挨了一拳的右眼，神情苦涩中带着委屈的后退了两步回应了苏渺渺。

　　“等会，白少卿！？你当初在帝古仙境时不是说要煞门臭老鼠们最恶心了吗！？”

　　突然人群中又有一道声音响了起来，一时间站在人堆中的白少卿顿时尴尬得只想原地死去。

　　“卧日！紫云长老你怎么也在这！？”

　　“你先别日！能不能先假装不认识我啊？”

　　人群中更有太虚仙宗的弟子认出了紫瞳内门女长老，一时间惹得对方捂着脸庞同样尴尬不已。

　　“卧槽！清瑶圣女！？”

　　“我去！天剑圣子！？”

　　“我日！楚家嫡女！？”

　　“我丢！林火火火！？”

　　“我靠！太虚圣女夫君的几个老乡，黎氏三姐妹！？”

　　一瞬间整个煞门成了认亲现场，直到最后众人的目光缓缓投向了全场最佳MVP的王辰和姜绫仙......


----------------------------------------

