# 第354章 可怜小病娇的世界，他又怎么懂？

“无碍，我自有分寸，到时候跟它打消耗战就行了。”

　　王辰摩挲着下巴，露出一抹诡异邪恶的笑容，看得寒尊和萧君都不禁有些胆寒。

　　“消耗...战？”

　　“嗯，这个你就不用管了，哦对了，你们也加入我煞门呗，套个身份卡bug。”

　　王辰说到一半突然想到了什么，收敛起邪恶的笑容，示意两人也套上个煞门身份。

　　“bug是什么？”

　　萧君听见这陌生的词汇愣了愣，有些不理解的望着王辰。

　　“没事，你别管，到时候就知道了。”

　　王辰重新露出邪魅的笑容摆了摆手，随后取出了两块系统捏造的令牌递给两人。

　　“行吧，那我们便先走了。”

　　寒尊和萧君接过令牌回应道，但是突然的苏玥寒娇躯微微一颤，狠狠瞪了萧君一眼。

　　“怎么了？”

　　“没事没事。”

　　萧君默默收回了石桌下的手掌，露出笑容一副正常无比的回应了王辰的话语。

　　王辰狐疑的看了看两人一眼，再加上自己和姜绫仙的经历，很快便明白了什么。

　　不过王辰也并未明说，只是笑着目送不断哄着生闷气苏玥寒的萧君二人离去。

　　望着被关上的院子大门，王辰的意识往储物空间内扫视了一圈，内心暗暗盘算。

　　人仙境十秒体验卡，顷刻间突破大境界卡，境界突破卡（可对他人使用），九狱镇苍杀阵......

　　到时候我和仙仙两个地仙境，再加上十万个人仙境和专攻天道的九狱镇苍杀阵，老子不信就干不死天道那傻波一。

　　到时候定要将天道打得半死不活后，活生生按进粪坑里淹死！

　　王辰看着储物空间内的那些几乎算是概念型的物品，内心回忆起前世自己传来的那些画面，不由狠辣的暗想着。

　　嘎吱~......

　　王辰边思索着边回到了屋内，望向了床榻上将脸捂在被子中不断轻轻摇晃着的姜绫仙。

　　这有点莫名其妙可爱的一幕，整得王辰不禁回过神来定睛看去。

　　这傻娘子干嘛呢？

　　王辰快步走上前去褪去鞋子爬上床榻，疑惑着伸手将姜绫仙捂在脸上的被子扯开。

　　接着入目便看见姜绫仙那张不知想什么想得有些委屈巴巴的俏脸，微微撇着下唇，楚楚可怜的。

　　姜绫仙胡思乱想的心思被打断，见夫君回来后顿时情绪激动的一把扑进了王辰怀里紧紧抱着。

　　姜绫仙不知是不是又胡思乱想到了那种如果她不给，那万一别人给夫君怎么办的画面。

　　所以姜绫仙在扑进王辰怀里时，纤细的双臂便紧紧的抱着他不肯松开，小表情有些后悔刚才拒绝夫君。

　　“夫君...，我...我没事的，其实你想怎么样都可以......”

　　姜绫仙扑在王辰怀里说完这句话后，有些羞耻又紧张的静静等待着夫君的回应。

　　“额......”

　　王辰听着姜绫仙明明刚才还抗拒，现在又有些楚楚可怜莫名其妙的话语，不禁呆住了。

　　“仙仙娘子，其实没事的，刚好夫君也缓缓呗，在我这里你不用委屈求全，乖，睡觉吧......”

　　王辰轻手搂抱住姜绫仙将她抱坐在了自己怀里，让她与自己面对面逐渐认真的说道。

　　王辰还是个有道德之人的，其实在相等的身份上，他并不喜欢仙仙明明抗拒，却还要委屈求全的满足他。

　　可是......可怜小病娇的世界，王辰他又怎么懂。

　　在姜绫仙眼里和心中，王辰就是她的全部，只要能让夫君开心，她就什么都愿意做。

　　可能有时候王辰说东她会往西，或者象征性的对王辰提出的一些条件表现出抗拒。

　　但是只要一但王辰表露出一点不开心，姜绫仙瞬间就会变成讨好王辰型人格，变得听话乖巧无比。

　　也就是这种情绪属性促使着姜绫仙从今世再见到重生的徒儿后，导致她的底线一点一点放低的原因。

　　从一开始的师徒关系，然后再牵手手，搂搂抱抱，暧昧亲亲，睡觉觉，肌肤之亲，成为道侣等等......

　　从刻意冷淡徒儿一世后直至到失去过徒儿的姜绫仙，内心早已爱到王辰爱到一种有些心理扭曲的地步。

　　但凡今世刚重生时的王辰要是厌恶她，恶心她，故意逃出太虚仙宗远离她，估计就不会有现在这种温馨的画面了。

　　而是变成......被姜绫仙强行抓回来，然后一辈子被铐在太虚圣女殿内论心论迹论身，永无宁日。

　　回到此刻。

　　“好了，睡觉，快点。”

　　王辰见姜绫仙还是一副仰着淡红诱人俏脸，美眸中带着担忧看他的小模样，顿时假装严肃了起来的出声。

　　“夫君...，只要是你，我...我都不委屈的......”

　　“你就只差把害怕两字写在脸上了，还不委屈，你若是实在睡不着就稳固一下境界吧。”

　　王辰被姜绫仙这模样逗乐了，有些小无语的轻轻掐住她的右脸提拉了两下笑道。

　　“夫君...，我觉得我现在已经可以突破大帝境了。”

　　说到境界，姜绫仙下意识感受了一下体内积压已久的灵力，早已可以随时突破。

　　听着姜绫仙清冷柔弱的悦耳声，突然王辰脑子灵光一闪，想到了什么。

　　“仙仙娘子，你能压制住境界三天左右吗，到时候我帮你护法突破大帝境。”

　　“可以。”

　　姜绫仙闻言有些疑惑夫君为何要她这般做，但她还是呆呆的对着王辰点了点脑袋。

　　“下界有人突破大帝，天道就会有下界的机会，最近发生这么多事，到时你渡完帝劫后天道很有可能下来，所以......”

　　王辰见状连忙和姜绫仙解释了起来，打算等她登临大帝境后，拿天道人头来庆祝庆祝。

　　可是王辰又思考了一小会，他突然意识到了卡bug的一个超级致命点。

　　那就是到时候他强行卡bug将煞门十多万人修为提至人仙境，到时候的成仙雷劫确定够分配吗？

　　啧！越想越烦，算了，管它呢！

　　生死有命，富贵在天，大不了仙劫一来，我立马将众人境界再调回去就是了。

　　实在不行将储物空间内的无器灵宝物全部炼化，花费个五六百亿本源点 用全部家产叫系统出手得了。

　　王辰越思考这些逻辑越只感觉脑子一团乱，干脆打算到时候祭出系统，将脑子丢掉直接开干。

　　与此同时在仙界三重天中闭关将伤势已然疗愈到九成的玄金天道，并不知道一场针对他的超级大阴谋早已展开......

　　————

　　【PS：求点小礼物，要求不高，为爱发电的小礼物就行，感谢读者大大，拜托拜托惹......】


----------------------------------------

