# 第358章 大傻春！你要干嘛！！

反正bug早卡也是卡，晚卡也是卡！

　　所以今天这紫霄天雷来都来了，那就...别走了！！

　　王辰取出人仙境十秒体验卡和顷刻间突破大境界卡片，眼神狠厉的将其位于手间如用扑克牌般猛地摊开。

　　【大傻春！你要干嘛！！】

　　系统看见这一幕终于也意识到了王辰一直说的要卡bug，是卡什么bug了，顿时在其脑海惊恐大喊。

　　“我要干它！！！”

　　王辰左手抹去嘴角的鲜血，感受着混沌九阳龙神体恢复的身躯，怒瞪这紫霄雷云大喊。

　　伴随着王辰的意念一动下，人仙境十秒体验卡瞬间启动。

　　顷刻间磅礴的仙力从卡片中冲天而起，甚至形成了一道混沌光柱，冲天而起。

　　天上似乎有灵智的紫霄雷海仿佛也是感受到了这股恐怖的仙威，顿时吓得疯狂向着四处散去。

　　“想走！？”

　　王辰感受着体内疯狂翻涌的磅礴仙力，抬起手掌顿时对着天空猛地一握。

　　眼见人仙境体验卡只剩七秒，王辰意念再度一动，顷刻间突破大境界卡片启动。

　　这一刻王辰人仙境的体验修为猛地卡住，随后如同雷霆般冲向了地仙境！

　　【叮叮叮！！系统故障，系统发生故障！！！！！！】

　　一瞬间王辰的脑海中不断传出系统叮叮叮的声音，但王辰丝毫不理会的愤怒对着天上的紫霄雷劫握下！

　　顿时本来还向着四面八方散去的紫霄雷云，在这一刻被一双虚影巨手握回成了一团凝在一起不断嗡鸣！

　　而此刻仙界三重天中刚恢复伤势出关的玄金天道，也心头一跳顿时感应到了这股恐怖的仙威！

　　域外天魔！

　　感受着那股不属于这片世界的力量，玄金天道脑海嗡震，慌忙动用了下界的机会！

　　只见一道金光璀璨的大道法则瞬间在他面前撕裂出一条通道，玄金天道连忙动身踏入了其中。

　　同时的玄金天道还取出了一颗金色的丹药塞进口中，本命功法也提前做好战斗的准备提前运转到了极致。

　　与此同时的八荒大陆漠荒中，王辰也虚空控制着仙力巨手愤怒的将紫霄天雷一点点的压缩。

　　“竖子尔敢！！”

　　可突然八荒大陆的天空上爆发出一层金色气运，一道璀璨的金袍身影凌驾于天边踏戟而来。

　　王辰听到这带着仙力的震慑声顿时耳朵失聪了好一瞬，而他身旁的姜绫仙被震得鼻尖缓缓流出了丝丝鲜血。

　　姜绫仙感受到鼻尖下热热的感觉，被震慑得有些耳鸣失魂的下意识抬起纤手摸了摸。

　　最后姜绫仙望着手尖上的鲜血不由愣了愣，显然是没从天道那声人仙境巅峰的震慑声中回神。

　　突破至地仙境的王辰见到这一幕连忙用一门之主的能力，将整个煞门修士的修为提到了人仙境巅峰！

　　眼见姜绫仙被天道伤到，王辰气得将天空巨手中压缩到了极致的紫霄天雷便向他砸了过去。

　　而被修为叠加的姜绫仙的神魂也顿时清明了过来，抬起美眸望向天道怒然至极的便是一剑斩杀而去。

　　[你们先别出来，藏好！待我将它拉入杀域内再说，不然八荒大陆得被这一战打崩。]

　　王辰感受着隐藏在暗处全部突破到人仙境巅峰蠢蠢欲动的众人，连忙用储物空间内的煞主令牌对全部人传音。

　　而玄金天道刚下界还没感知到周围还隐藏着十余万人呢，便神色惊恐的望着杀来的两道杀招。

　　人仙境姜绫仙的那一剑和压缩成一个光点飞来的紫霄天雷，吓得玄金天道慌忙掐诀起阵形成一轮金华天月挡在自己面前。

　　砰！！

　　金华天月与寒冰剑芒和紫霞雷点相撞，顿时让整片八荒大陆都震颤了起来。

　　王辰见状连忙爆发出全身地仙之力，强行压制住散发出去的仙威，护住八荒大陆。

　　而玄金天道虽然抵挡住了剑芒攻势，但后面的紫霄天雷却是轰到了他身上。

　　这不由促使玄金天道踩在玄金天戟上的身形还是止不住倒飞了出去，满脸愕然。

　　“该死！尔等蝼蚁今天都别想活着离开！！”

　　玄金天道在天上勉强站定身形后顿时暴怒，说罢爆发功法运转体内那颗九仙破境丹的全部仙药之力。

　　轰嗖！！！

　　剧烈的罡风于天上玄金天道的身上爆发，顷刻间便席卷了整片八荒大陆，他的气势也开始节节攀升。

　　嗡！！

　　一声嗡鸣，玄金天道突破地仙境，同时他的身躯开始撕扯分裂，如同细胞般撕扯了许久。

　　最后强行分裂出了九道一模一样的人影，但除了他的真身是地仙境，其余八道分身都是人仙境巅峰。

　　可似乎是嫌八荒大陆还不够乱，一股浩大震天威势的仙雷乌云缓缓凝聚在了八荒大陆上空。

　　成仙劫的威势让整片八荒大陆修士连带着天道在内都是一惊，全部抬眸看向了完全陷入一片乌云雷海的天空。

　　“域外天魔！汝用了捷径强行成仙，这下都不用本天道出手，成仙劫便收汝来了！哈哈哈！！”

　　九道一模一样的玄金天道身影气势凌厉的傲站于天空，异口同声的怒喊出了一段话后便哈哈大笑了起来。

　　“笑？笑也算时间哦！！”

　　王辰以地仙境的修为爆发出速之大道法则，以一种快到出现九道残影的形式抱住了九道玄金天道身影。

　　“九狱镇苍杀阵！开！！！”

　　王辰爆发着速之大道法治五成几乎快到时间停止的速度，将玄金天道的九道身影瞬间拉入九狱镇苍杀阵的杀域中。

　　待九位哈哈大笑着的玄金天道反应过来之时，才连忙在00000.1秒内惊的轰然爆发杀招想要杀了身后的王辰。

　　砰！！

　　王辰将九位玄金天道全部拉进来便已然耗尽了速度，根本难以躲开这道杀招。

　　躲不开的王辰顿时硬抗了玄金天道九掌，整个人被拍成一团烂泥血肉翻飞了出去。

　　但深知域外天魔牛逼的玄金天道却不敢松懈，同时也惊恐发现周遭的环境从八荒大陆变化成了一片炽热的荒芜之地。

　　而这赫然便是九狱镇苍杀阵的杀域。

　　远处王辰被拍飞出去的地仙境烂泥身躯，缓慢的在混沌九阳龙神体的逆天恢复下疯狂血肉相连的恢复了人形。

　　“比人数？”

　　啪啪啪！

　　在一阵剧烈痛疼下恢复了人形的王辰看着玄金天道，说罢抬起双手戏谑的对着虚空拍了拍。

　　瞬间整片炽热荒芜之地的天空撕裂出无数道密密麻麻的虚空裂缝，身穿白裙姜绫仙的身影首当其冲的便持剑杀了进来

　　紧随其后的是一道接一道的黑白身影，如同决堤后的洪水般疯狂从虚空裂缝中冲了出来。

　　外界，八荒大陆。

　　天空上乌云密布，九行成仙劫早已凝聚到极致，已然快要向着整片八荒大陆轰下。

　　但就在这千钧一发之际，一股强大到难以想象的力量凝聚出一双虚影巨手猛地将九行成仙劫握住。

　　接着.....

　　砰！！！

　　那双强大到难以想象的巨手将拥有九行仙劫全力一握，顿时巨雷嗡鸣的九行仙劫轰然炸开。

　　这道声响大到直接传遍八荒大陆。

　　甚至乃是海外数十座的邻居大陆，都惊悚骇人的看见了这场拥有九行之力的巨型烟花。

　　漫天浓郁至极的九行仙力撒落整片八荒大陆，注定了百万年才可能有一次的修仙黄金时代要再度开启了.......


----------------------------------------

