# 第359章 你是要单挑还是群殴？

此刻九狱镇苍杀阵，炽热荒芜的杀域内。

　　天上地下，甚至是地底都站满了身穿黑白双煞服饰的人仙境修士。

　　也就还好九狱镇苍杀阵的荒芜之地杀域足够广阔无边，不然还真站不下这么多人。

　　天空上数万踏兵飞行的黑白双煞修士们，全部凝重带着一股戾气的死死望着九位玄金天道。

　　经过煞主的洗脑，此刻玄金天道在他们眼中就是煞门的敌对势力。

　　而且煞主说过......与其让敌人当苍天，不如我们自家人自立苍天，维护八荒大陆。

　　立场不同，所以站在煞门修士视野上看，王辰煞主说得的确太饥疤有道理了！

　　此刻地仙境真身的玄金天道都懵逼了，连带着他的八道分身也是瞪大瞳孔的看着被包围的自己。

　　从四面八方来看，此时整个煞门十万的黑白双煞以一种圆形包围圈的形式包住了九位玄金天道。

　　而且还是三百六十度无死角的那种，不论天上还是地下亦或者地底又亦是方圆数百里都站满了人。

　　“天道！我现在给你个选择，你是要单挑还是群殴？”

　　王辰站在人群中，身旁站着持寒剑的姜绫仙，露出一抹邪魅的笑容看着天道真身问道。

　　“呵！别以为本天道不知道不论群殴还是单挑，都是你们这么多人一起打我一个！”

　　地仙境的玄金天道真身一身金袍眸光冷冽，控制着其余八道分身向着自己身旁瞬间靠拢。

　　“呦呵？猜对了！那就一人奖励你一拳！”

　　王辰丝毫不敢轻敌，一见到玄金天道的八道分身欲要靠拢在一块时顿时抬手一挥大喊道。

　　一瞬间包围在九位玄金天道最前头的人仙境黑白双煞，一个个如同饿狼开饭了似得爆发修为杀了上去。

　　“诶诶诶！别挤啊，让我也打一拳！！”

　　甚至因为包围圈的人数太多，各自仙力攻势杀向天道后还有人因为打不到而懊恼无比。

　　毕竟自己揍了天道这种事情，以后说出去肯定贼有面。

　　轰隆隆！！！

　　顷刻间整片炽热荒芜之地的杀域内仙力攻击四处横飞，玄金天道陷入被动之中只能施法结阵疯狂抵御。

　　“饿啊！你瞄准一点，打到我身上了！”

　　炽热的荒芜之地杀域内漫天的庞大攻势太多，也有人攻击到了自己人身上顿时惹得一阵怒骂。

　　王辰和姜绫仙则是冲向了玄金天道的真身，持着仙兵烧火棍和帝兵寒剑便是数道冲天的攻势落下。

　　周遭的黑白双煞见到那漫天的棍影和寒芒剑影，顿时吓得也不敢再出手了，疯狂逃窜了起来。

　　而九位玄金天道在刚才那漫天专杀他的攻势下，八道分身也被斩得只剩下了五道，且身上血肉模糊。

　　“金轮光月太上阵！！”

　　玄金天道真身和他的五道分身见到那漫天的仙兵焰棍影和寒光剑芒，顿时双眸爆发出一团金光掐起了阵诀。

　　在早已经退出去数百万里外的黑白双煞们眼里，只见那凹陷下去数十米巨坑中一轮万丈金月傲立而起。

　　同一时间那漫天的赤焰棍影和剑芒也一轰而落，带着毁天灭地的仙威砸到那傲立而起的万丈金月上。

　　砰！！轰隆！！！

　　一股庞大到整片荒芜杀域地面都化作灰烬的仙威炸开，一路延伸到超远处观战的众人都被掀飞了出去。

　　傲立在高空上的黑白双煞们，此刻在这股毁天灭地的威势下就如同雨点般砸向了地面。

　　但好在他们现在境界高，自保的能力还是有的，无数的仙力光芒冲天而起护住了他们自身。

　　寒尊和萧君等人站在地面艰难爬起的人群中，眼神惊骇的望着那战场中心攻势爆炸的位置。

　　只见整片杀域内的方圆上千万里的荒芜之地，此刻早已被轰得化作了一片凹陷下去的巨坑炽热灰土。

　　就连众黑白双煞们脚下站的地面都滚热无比，密密麻麻的裂纹遍布在整片灰烬大地上。

　　“尔等蝼蚁，都！该！死！！！”

　　玄金天道真身站在化作灰烬的巨坑中心内七窍流血的怒吼着，而他的那些分身早已在这一击死去。

　　一袭残破浸染着金色血液的金袍天道怒吼完，不知是动用的什么禁法，浑身爆发出了一层鼎盛的金色气运。

　　随着那层金色气运不断涌进他体内，玄金天道的七窍流血的伤势疯狂愈合，浑身仙威愈加的强大。

　　轰！！！

　　本重伤的七成几乎要站不稳的玄金天道，此刻的修为却是在一片几乎凝实的气运下再度强行突破。

　　地仙境中期！

　　地仙境后期！

　　王辰就知道天道没这么好杀，见状慌忙就爆发全力甩出了手上的赤炎仙棍暴风旋转着砸了过去。

　　可是玄金天道的周遭那耀眼到将他整个人都变成金光的气运，却是猛地爆发将赤炎仙棍轰飞了回来。

　　就在王辰以为玄金天道瓶颈终于要卡住在后期的时候，却见他取出一枚燃烧着金焰的仙丹吞入口中。

　　“给我！破！！！”

　　玄金天道此刻就仿佛是在战斗中强行临时突破的主角一样，在七窍流血的状态下一声怒吼后。

　　轰！！！

　　地仙境巅峰...，半步天仙！

　　坏了！BOOS进入残血最强暴怒阶段了。

　　王辰心中一惊的同时只感觉一股无人能敌的威严袭来，连忙抱住姜绫仙爆发速之法则飞速暴退。

　　“你们快出去！！”

　　王辰护着姜绫仙边飞速暴退的同时，便心念一动下让煞门的修士们全部从撕裂开来的虚空裂缝中出去。

　　本来还在傻眼观战的煞门修士，自知留下无用，慌忙爆发全身威势冲进了虚空裂缝中传送了出去。

　　短短数秒的时间，整片九狱镇苍杀阵的灰烬杀域内便只留下了一个金光人形天道和王辰与姜绫仙。

　　阵起！！

　　王辰暴退到一定距离后见天道在稳固境界，连忙放下姜绫仙双手掐诀。

　　一瞬间整片灰烬大地上爆发出一层覆盖天地的金色阵纹，二十四座阵法配合着九狱镇苍杀阵升起。

　　下一刻二十四道黑金色的仙道锁链从杀阵中飞出，呈包围圈向着化成金光人形的玄金天道轰然刺杀了过去。

　　王辰本以为这杀阵的仙道锁链会被天道一掌拍碎，却没想到天道丝毫不理会的站在原地。

　　噗嗤噗嗤噗嗤......

　　瞬间二十四道兵器穿肉声响起，二十四道黑金色的仙道锁链交叉着刺穿了金光人形的天道后插进地底。

　　可越是这样诡异的情景，王辰的心跳却是越发快速的跳动了起来，连忙看向了身旁的姜绫仙。

　　王辰趁着这个空档连忙取出了境界突破卡，心念一动下让其化作一片金光涌进了姜绫仙体内。

　　轰！！

　　姜绫仙感受着体内被一股强大力量强行突破的境界瓶颈，不由愣神的抬起美眸看向王辰。

　　“别问，保护好自己，你先出去，我来应付。”

　　王辰望着气势如虹，境界轰然突破地仙境有诸多疑惑的姜绫仙，在其身旁凝聚出裂缝示意她赶紧出去。

　　砰！！

　　可不待姜绫仙离开，王辰便感觉眼前胸口突然传来剧痛，不由瞪大眼睛低头往胸口看去。

　　啪！！

　　同时那刚凝聚出来的裂缝，也被浑身穿插着黑金仙道锁链的天道抬手握住捏碎消散。

　　这一系列全程发生的时间连一秒都没有，王辰和姜绫仙甚至都完全没反应过去。


----------------------------------------

