# 第369章 小丑鱼，没有鱼。

“好......”

　　明明王辰那让人感觉很肉麻的话，可姜绫仙现在就是被哄得莫名的心里好受了许多，将脸埋在他胸口委屈弱弱的应了一声。

　　“好了仙仙，走，夫君带你下海里去玩。”

　　王辰轻轻松开怀里的姜绫仙，望着她那美眸略显泛红惹人怜惜的小模样，温声说道。

　　任谁能想到一个身为八荒第一女帝，太虚仙宗圣女，神族姜家嫡女，比天道还强的天仙境中期，对外人清冷无比的姜绫仙，此刻却在王辰这里跟个小娇妻一样，一碰就仿佛要碎了一样。

　　最后王辰又哄了一小会，用一个吻这才好不容易将姜绫仙的小情绪哄开心了一点点。

　　夜晚的海风扑打在蓝光海滩上的两人身上，王辰牵着姜绫仙一起游进了大海之中。

　　进到海底的瞬间，耳感被海水堵住，两人在这片清晰可见的璀璨蓝海里面顿时沉浸了下来。

　　海底的礁石上散发着蓝色的微光，王辰见状牵着姜绫仙潜了下去，只见下方遍布着发光的珊瑚群。

　　两人周遭时不时有五颜六色的小鱼游过，王辰见状随手便捞了两只放进姜绫仙手心内。

　　只不过姜绫仙有点傻乎乎的，抓进手心后便下意识想放出来看一眼。

　　可她刚放出来，小鱼就如同利剑般蹿了出去，在其呆萌的美眸中消失在了珊瑚群下。

　　“哈哈咕噜噜！！”

　　王辰被傻娘子的操作逗得没忍住笑了出来，一时间都不由喝了好几大口海水。

　　这下轮到姜绫仙笑了，然后两人就同甘共咸的喝了几口海水，连忙强忍住笑意。

　　因为海底有着蓝色彩石散发的光亮，海底的贝壳等东西都被染成了蓝色，极其美丽。

　　姜绫仙第一次这般完全放松身心的被夫君带着出来玩，心情明显都显得有些开心。

　　王辰就这样看着她身穿一袭白裙在海底游动着，也不用仙力，就正常的去追着抓五颜六色的小鱼。

　　正如此刻姜绫仙在抓到一条小丑鱼后，连忙捂着双手像邀功似的游到王辰面前缓缓打开双手。

　　惊奇的是这次小丑鱼竟然没有立即游走，而是在泛着蓝光的海底两人眼前呆呆的游了两圈。

　　姜绫仙望着这一幕在海底露出了一抹浅浅的绝美笑容，美得就如同美人鱼般让人赏心悦目。

　　王辰见状没忍住缓缓伸出双手牵住她，将她从海水的阻力中轻缓的掠过小丑鱼搂进怀里。

　　“呜？”

　　姜绫仙正在看小丑鱼呢，在一片珊瑚蓝光极美的海底突然被王辰这么一搂顿时微微睁大美眸疑惑的呜了一声。

　　清澈见底的珊瑚蓝光海底下，小丑鱼似乎也察觉到没危险，也开心的围绕着两人游了两圈。

　　王辰望着睁着晶莹美眸的姜绫仙，有着这片散发微光珊瑚海的背影衬托，让她显得是那般美得诱人。

　　而小丑鱼围绕了两圈后渐渐停了下来，圆溜溜的眼睛看着两人抱在一起越凑越近，越凑越近。

　　直至最后在姜绫仙有点天然呆的美眸中，在海底下面前的夫君轻轻的吻上了她。

　　泛着蓝光的珊瑚海下，姜绫仙感受着唇瓣的软糯，美眸不自觉微微轻颤着闭上，被王辰搂着怀里亲到娇躯有些发软。

　　直到姜绫仙逐渐有些窒息时，一口气也随着唇上的异样送了进来，让她欲罢不能。

　　一旁的小丑鱼圆溜溜的眼睛看着这一幕两三秒，然后便转身头也不回的向着蓝海深处游去了。

　　小丑鱼，没有鱼。

　　待两人在海底亲够了后，平静的蓝光海面上才噗通一声，王辰抱着姜绫仙游了上来。

　　“吸~...呼~......！”

　　刚冲出海面的两人清理了一下脸上水花，接着便难受不已内心狂跳的呼吸着新鲜空气。

　　“夫君...咳咳......”

　　姜绫仙略显迷糊的依偎进王辰怀里，浑身有些无力的紧紧搂着他喊了一声后不禁被呛得轻咳几声。

　　王辰见此一幕连忙抱着她游回了沙滩上，理了理遮在她脸上的湿发丝，露出那张绝美的俏脸。

　　接着王辰对着身后的岛屿大手一挥，许多的干树枝凌空飞来搭成了个火堆轰然起火。

　　火光暖和的温度烘烤在姜绫仙身上，终于让依偎在王辰怀里被亲得有些迷糊的她舒服了许多。

　　望着浑身湿透了的姜绫仙，王辰有些于心不忍，连忙用仙力覆盖住整座岛屿。

　　在确定周遭没人后，王辰又抬手在岛屿上布下了数座幻阵屏蔽结界。

　　“仙仙...，你拿一套新衣裳出来先放着，待会要用。”

　　姜绫仙闭着美眸瑟缩在坐地上的王辰怀里，听着夫君那令她安心的声音便下意识在迷糊间取出了一套新裙裳。

　　王辰见状取出了一大床被褥铺到沙滩上，随后抱着姜绫仙烘干身上的海水后躺了上去。

　　姜绫仙在此刻也终于缓过来了许多，但她还是有些不想动弹的就依偎在王辰怀中闭眸假寐着。

　　王辰见状望着她那俏脸微微红润的模样，微微俯下脸庞凑到她耳边，轻声细语了两句。

　　姜绫仙听完后本来还在假寐的神情明显怔愣了一下，羞红着脸睁开扫视了一圈周遭的海滩环境。

　　“不，不行！”

　　也不知道王辰与姜绫仙说了什么，只见她白皙的绝美脸蛋迅速泛红，有些慌乱的直言拒绝。

　　这地方这么广阔，好没...安全感，好羞耻......

　　“仙仙你放心，我已经布下顶级阵法了，而且这周围百分百绝对是没有活物的。”

　　姜绫仙微微抬起羞得泛红的俏脸与有些期待的夫君对视了一眼，又用自己的天仙境神识扫了一下周围。

　　“不要，我...我不习惯.......”

　　“行吧......”

　　“你将屏蔽阵法弄成不透明的，然后...然后再缩小到只有这片沙滩的范围，我就...就答应你......”

　　姜绫仙有些强硬想继续拒绝，但是望着失落的夫君又有些不忍心，只能泛红着脸退一步回道。

　　“好！”

　　王辰闻言二话不说的应了下来，露出了喜悦不已的笑容，连忙开始控制阵法。

　　这一刻的姜绫仙呆了一下，莫名的觉得......自己刚才不应该答应的。

　　随着数座顶级阵法凝聚成望不穿的金罩，范围也缩小到了只有沙滩。

　　沙滩中不管是沙面还是沙地里的生物，也全部都被王辰用仙力强行清理了出去。

　　接着又让系统扫描了一番确定绝对安全后，这才切掉与系统联系

　　最后王辰这才看向躺在沙地被褥紧咬着下唇，有些瑟瑟缩缩想躲他的姜绫仙。

　　但任由她再怎么躲，最后也逃不掉在沙滩被褥上被王辰一把拽过来抱进怀里的结果。

　　“嗯~......”

　　伴随着最后一声紧咬下唇难受悦耳的闷哼，画面也陷入了一片漆黑之中......


----------------------------------------

