# 第370章 往事释然......

夜色悄然无声而过，来到了翌日清晨阳光还未升起之时，天色略显昏亮。

　　随着海滩上的阵法从顶部缓缓消散，清晨那清凉的海风也随之吹到了阵法内的两人身上。

　　王辰一袭白衣如同君子般坐在沙滩的崭新被褥上方，而姜绫仙同样身穿着崭新的白裙倚靠在他肩侧。

　　两人昨夜似乎什么都没有发生过，只是一起在严防得死死的阵法内休息一夜罢了。

　　不过嘛......，周围的一切可比昨夜干净多了，似乎是王辰休息途中闲心大发收拾了一番。

　　两人此时安静坐在沙滩上，而王辰不小心磕到姜绫仙身上酸痛的下巴也缓过来了许多。

　　海风扑面，佳人秀发轻飞，阵落之后的两人安静下来了许久，直到佳人出声.......

　　“徒儿，你讨厌前世的我吗？”

　　姜绫仙感受着身旁之人的体温，望着远方璀璨的蓝海，迎着海风缓缓将脑袋倚靠到他肩上轻轻问道。

　　此刻的日出还未升起，略显昏亮的气氛和大海，让两人的身影看着是那般安静沉寂。

　　坐在姜绫仙身旁的王辰感受着右肩处她倚靠上来的脑袋，听见她的话后不禁愣了愣。

　　但是片刻后，王辰缓缓扭头侧眸望向看着自己的姜绫仙，然后释然的笑了笑。

　　“前世你身为我的师尊，对我最疼爱有加，我为何要讨厌师尊呢？”

　　“可是......”

　　“你是不是想说前世我告白了那么多次，你却一一拒绝，甚至冷眼相待？”

　　姜绫仙刚想说什么，王辰便立即打断了她的话，将她心中所想准确无误的说了出来。

　　姜绫仙闻言倚靠在王辰肩侧，有些不知所措的抿了抿唇，这些话确实就是她想说的。

　　而王辰也早已察觉到姜绫仙自从成为他道侣后，每每与前世有关的事她都会莫名自责。

　　“仙仙你记住，第一，前世你在荒山从野兽口中救下我，收我为徒，对我有恩。”

　　“第二，前世你除了道侣之事和一些无趣的事不愿意理会我外，基本没有亏待过我。”

　　“第三，前世你虽然每次都冷冷拒绝我的告白，冷眼伤我心，冷语寒我心，但拒绝本就是你的权利。”

　　“刚开始被你拒绝我的确感到很挫败，但是后面告白许多次后渐渐的也就习惯了，毕竟万一成功了呢。”

　　“而且我能察觉到你明明是喜欢我的，才会被你钓着，可是你却总以师尊之名拒绝。”

　　“不过这些都过去了，就比如现在，我已经告白成功了，虽然是我死过一次后你才知道珍惜。”

　　王辰倒是显得理性许多，说罢后抬起左手温柔的摸了摸姜绫仙倚靠在他右肩上的脑袋。

　　王辰最后那句语气颇为落寞的死过一次后你才知道珍惜，如刺般狠狠的戳进了姜绫仙内心中。

　　姜绫仙知道，前世的她明明是喜欢徒儿的，可却又不敢逾越，确实是令人厌恶。

　　姜绫仙被王辰说得无话可说，一时间气氛迎着海风陷入了好一会的安静之中。

　　“仙仙娘子...，夫君发现你每次一提到前世都会有种负罪感......”

　　王辰感受着身侧沉浸下来的姜绫仙，心情也为她感到了些许无奈的温声道。

　　“夫君...，自从前世与你相熟过后，只要一天没见到你，我内心就会感到一阵难受和烦躁。”

　　“若是我前世答应你的告白，你可能也就不会死了。”

　　“可那时的我却还是那般的心存傲气，丝毫不愿低头，我只是...为前世这样的我感到厌恶.......”

　　姜绫仙安静了一小会，将将心里话完完全全的说诉了出来，内心也好受了些许。

　　“深呼吸，这是正常的，你记住拒绝我的告白本身就是你的权利。”

　　“你从来都没有罪，知道吗？”

　　“好了，乖...，以前是以前，现在是现在，不要再想前世那些事了，你只需要知道现在的我们很相爱就行了......”

　　王辰伸出双手搂住姜绫仙将其抱紧怀里，抬手温柔的揉着她脑袋用言语打断她的思绪。

　　“嗯......”

　　姜绫仙听着夫君温柔的语气，心神也不自觉的放松了许多，俏脸埋在他怀里轻蹭了蹭。

　　伴随着两人将这份往事话题止住，内心释然了许多，缕缕阳光也在大海的对面缓缓升起。

　　两人一起望着大海对面那升起来一半的太阳，让此刻沙滩上的这副情景温馨不已。

　　而与此同时的太虚仙宗内。

　　萧君正搁太虚食阁买着一些灵宝饭菜，准备回家与心爱的寒寒小娇妻一起做饭呢。

　　踏......

　　可是这时却有一道不属于这片大陆的人物出现，顿时让萧君神情一凝回眸向食阁门口望去。

　　而食阁内正吹着笛子的龙日天也感到了不对劲，连忙将妹妹龙小桃护在身后。

　　咕咕吁~.......

　　下一刻龙日天心念一动，将温柔的笛声化作肃杀笛声，向着门口那道人影冲杀了过去。

　　但悄然无息站在门口的那道蒙面身影，却是猛的抬起金色眸光将笛声轰然震碎。

　　“你是何人！？”

　　萧君感受到那股冲向龙日天的震波，连忙释放出帝威将其轰然截停了下来，接着质问道。

　　“本座只是传话的，因仙界大道法则不允，请告知你们圣女立即飞升。”

　　“不然八荒大陆将会打通与仙界通道的连接，到时将有源源不断的仙人下界，洗劫你们大陆。。”

　　一身玄袍蒙面之人冷眼望着萧君，充斥着一股威严之感的声音传遍整个太虚食阁。

　　嗖！！

　　接着还不待萧君过多询问，蒙面玄袍人便跟瞬间消失在了食阁门口。

　　而没有了人仙境修为加持的大帝萧君，感受着那股仿佛随手能捏死他的气息消失，终于心头一松。

　　他都准备用神魂深处的煞门令牌召唤王辰和姜绫仙了，没想到他离开得那么快。

　　经此一事的萧君也没心思买什么菜了，在诸位太虚弟子眼中瞬间消失在了太虚食阁内。

　　.......

　　【叮！任务发布，感受到位面大道法则排斥，请宿主在三十日内带着煞门十万弟子飞升，奖励：超级挖矿钻石镐！】

　　这边看完日出，捡了一些泛着微弱蓝光贝壳等东西，刚回到太虚仙宗的王辰闻声一愣。


----------------------------------------

