# 第371章 飞升之事！

[什么玩意？]

　　[任务内容我能理解，但是任务奖励是什么意思？]

　　[让我飞升上去后方便挖矿吗？]

　　王辰牵着姜绫仙的手掌站在太虚仙宗大门处，面色稍显怪异的看着系统发布的任务。

　　【emmm.......】

　　但是系统的回应就是emmm了好一会，然后.......就没有然后了，仿若消失了一般。

　　这傻统。

　　王辰见状暗暗骂了一声，随后便带着姜绫仙回到了熟悉的太虚圣女殿之中。

　　叩叩叩！！

　　两人才刚回到太虚圣女殿中，院门便响起了熟悉的旋律，作响得令人发指。

　　“老掌柜那家伙不和寒尊在家里甜蜜蜜的，来找我们做什么？”

　　王辰感受了自己存在院门内的灵力，在看见是萧君和寒尊后不由略微失神嘀咕了一声。

　　但是身侧姜绫仙那略带幽怨的眸光，很快便让王辰回过了神来有些尴尬。

　　姜绫仙虽然已经能接受萧君和她师尊发生了关系，但在听见王辰嘀咕后内心还是有些小郁闷。

　　明明师尊那么冰冷的一个人嘛，怎么也愿意找男人了呢......

　　姜绫仙始终想不通这一点，就如同以前寒尊同样也想不通她怎么也找了王辰一样，而且还是以师徒关系。

　　最后王辰和姜绫仙来到院外，打开院门将有事来商谈的萧君和苏玥寒迎了进来。

　　四人交谈中说的自然也不是别的事情，正是飞升还有看不透那人修为这一事。

　　“他为啥不当面来找我们说呢？”

　　王辰听完萧君在太虚食阁的遭遇后，坐在亭子内将手放在强装镇定姜绫仙桌下的腿上疑惑道。

　　“是啊？他为啥不当面跟你们说呢？”

　　萧君闻言突然反应了过来，那家伙不找王辰和姜绫仙他们，反而来找他干嘛传话？

　　【怕被你们打死呗。】

　　【在下界能受到大道法则旨意的，只有天道，所以那家伙是别的大陆天道，而且看这情况，他很菜。】

　　系统的声音这时在王辰脑海中幽幽的响起，将其中的原因缓缓解释了起来。

　　而正如系统所说的，此刻在八荒大陆的海外，一道化作金光的身影跟逃命似的冲了出去。

　　那速度，仿佛要是再跑慢一点，他都怕会被刚才感受到的地仙境和天仙境之人抓回去。

　　每每一想到玄金天道那被十多万人仙境围殴的情景，此刻在飞奔的某大陆天道就一阵心惊胆颤

　　真是太残暴了！

　　.......

　　画面回到太虚圣女殿。

　　王辰在将寒尊小两口送走之后，此刻便回到了屋内床榻上躺了下去，思考了起来。

　　而姜绫仙则是来到了屋内的桌子前，取出海边和夫君一起捡来的泛微弱蓝光的漂亮贝壳和小海螺。

　　望着桌子上那种在玉瓶内的盛开桃花枝，姜绫仙轻轻的将泛着微弱蓝光的贝壳缓缓放了下去。

　　王辰这边则是看着姜绫仙的背影，思索该怎么带着整个煞门十多万人飞升的事情。

　　依照萧君所说的，仙界大道法则已经察觉到异样了，现在就是在逼着他们飞升。

　　罢了，等到明天时再去问问林家仙祖吧，他活了那么久，应该有办法......

　　王辰思索片刻后想到了林家仙祖那家伙，打算明天去林家看看，顺便去看看林三火那小子。

　　说实话，他还挺好奇林三火那家伙现在和楚瑶相处得咋样了。

　　毕竟前世时楚瑶还是挺喜欢他的，只不过他对她有点不感兴趣，没有那想法。

　　若是今世的楚瑶能和他比较看好的林三火相好，王辰觉得倒也还是挺不错的。

　　“夫君在想什么？”

　　这时放置好漂亮贝壳的姜绫仙也来到了床边，看着想事情想得有些失神的王辰不禁问道。

　　“在想楚瑶......”

　　“她和林三火订婚的事情！”

　　王辰下意识的将楚瑶供了出来，但在反应过来后慌忙在后面紧紧的接上了一句话。

　　姜绫仙眸底的寒光微弱的一闪而过，看着王辰的眸光都变得稍微有一丝丝压抑了些许。

　　“真的...吗？”

　　姜绫仙微微捋起裙摆坐落到床榻上，随后抬手褪去鞋子清冷的声线略带危险气息的低低问道。

　　“真的！包真的，比珍珠还真，仙仙娘子你别用这种眼神看我啊......”

　　王辰被姜绫仙那充斥着危险的目光看得一阵冒冷汗，同时心里不断骂着自己这个嘴贱啊！

　　“好吧...，我相信夫君。”

　　姜绫仙闻声压抑危险的清冷眸光恢复了些许柔和，这才让王辰内心松了一口气。

　　“仙仙娘子，我们明天去青荒吧。”

　　“嗯？要去见楚瑶么？”

　　王辰：？？？

　　可怜的楚瑶都到与林焱订婚的地步了，还是逃不掉这口大黑锅。

　　后面王辰使出浑身.解数哄了仙仙好一会，这才将她哄得迷迷糊糊的在怀中睡下。

　　呼~......

　　还好还好，终于将她的心思敏感转化为身躯敏感了。

　　王辰感受着略显迷糊将泛红俏脸窝在他脖颈处睡下的姜绫仙，心中大大的松了一口气。

　　还是先睡觉吧，到这境界后下界的灵气已经起不到什么作用了。

　　还是等明天去找林家仙祖，询问一下有没有大规模飞升的办法。

　　王辰躺在床榻上盖着被褥搂着姜绫仙柔软的细腰，将脑海中思绪甩了甩闭上了眼睛。

　　睡觉！

　　......

　　就在下界入夜时，仙界九重天中。

　　占地面积一眼辉煌到望不见头的神族姜家某处仙府内，闭关中的姜黎鸢美眸猛然睁开。

　　仙儿的寒玉长生锁有感应了！

　　姜黎鸢从盘坐中猛的起身，感受着帝魂中传来的剧烈感应，连忙就要去抓取了一丝感应。

　　但就在他准备精确锁定寒玉长生锁位置的时候，突然虚空中一股无名能力冲了过来截走了那丝感应。

　　“是谁！！？？”

　　姜黎鸢天帝冥瞳气得大开，直接爆发出主宰之威扫视了整个仙界，愤怒到了极致。

　　这一天整个仙界都被姜黎鸢的天帝神威震得颤了数下，让无数仙人吓得惊慌失措。

　　就连同在九重天中的君家最强之人都被惊得出关，连忙感受是不是来针对他们君家的。

　　在确定不是针对他们君家，整个君家聚在一起的家主等人才稍微松了一口气。

　　这杀夫证道，甘愿抛弃腹中之女的姜黎鸢又发什么疯！？

　　君家最强老祖感受着令整个仙界都陷入惶恐的天帝神威，不由站在自己仙府面前暗暗骂了一声。

　　但他也就只敢想想，可不敢说出来，因为天帝之名不可言辱......


----------------------------------------

