# 第372章 亲她一下，让她来追（杀）你......

仙界十万年一至尊，百万年一天帝。

　　但就算是无所不能，甚至能与大道法则抗衡的天帝姜黎鸢，也有着自己的烦恼。

　　她能打破大道法则强行下界，可是下界无边无际的海域和大陆中找一个人又谈何容易。

　　这就好似一个人开着宇宙飞船，要在比沙滩还广阔的宇宙中精准无误的找到一颗一厘米的小陨石。

　　而且姜黎鸢想要强行下界，也是要付出代价的，而这明显并不符合她的性格。

　　此刻姜黎鸢在将整个仙界九重天都扫视了一番后，却还是只能憋屈的消停了下来。

　　姜黎鸢用过神梦法托梦给姜绫仙无数次，而唯一的成功的一次却还是不能锁定她的位置。

　　“过来！”

　　最后强行压制住怒意的姜黎鸢神情望着某个方向念了一声，顿时一道红衣人影便出现在单膝低头跪在了她面前。

　　“寒玉长生锁有动静了，你拿好这一块，待下次感应再出现之时将人给我带回来！”

　　姜黎鸢的声音冷到了极致，完全毫无感情的冷，单单是语气便让人心惊胆颤的。

　　“是！”

　　望着属下应完后消失的身影，姜黎鸢渐渐的皱紧了冷眉，用神魂俯瞰了一会整片仙界。

　　她想不明白能够当着她的面拦截掉那股感应的，除了君家和冥殿的人，到底还能有谁。

　　但是君家和冥殿之人没必要与她结仇。

　　何况两大势力中能这般截断她的，只有沉睡在帝源的那些一出世便注定必死的天帝老怪物。

　　可这些都是两大势力的灭门底牌，没必要只为了截停她的这股感应便拼死出世。

　　姜黎鸢压着愤意思索片刻后，将俯瞰仙界的神魂收了回来，眸光中闪烁着丝丝杀意。

　　不论是谁，若让我逮到了，必须死！

　　......

　　而此刻的下界，八荒大陆中。

　　王辰与姜绫仙已然洗漱完毕，正从浴室隔间内一同衣装整洁的走了出来。

　　“走吧，去林家，我得问问林家仙祖，想办法将整个煞门之人全部带着飞升上去。”

　　王辰简单和身旁站姿变得微微有些内八的姜绫仙解释了一下，亲眼望着她泛红的俏脸轻轻点了点。

　　“仙仙娘子你这样走路也不行，还是我抱你吧，途中你刚好运息调理一下身躯。”

　　“嗯嗯......”

　　姜绫仙抱着王辰胳膊似乎有些站不稳，微微抿着红润的下唇乖乖点头应了两声。

　　而王辰见状干脆一把将她横抱了起来，接着才迈出一步，身影瞬间便消失在了屋内。

　　为了姜绫仙站姿免得被人看出异样，途中王辰还刻意停留了些许时间。

　　直到确定姜绫仙恢复完毕后，这才缩万里地成一寸般出现在了青荒林家门口面前。

　　“煞主！？”

　　“煞主夫人！？”

　　林家门口两位守门的子弟一见到是王辰和姜绫仙，有些不确定的揉了揉眼睛质问道。

　　“干嘛？”

　　王辰这人比较随心，也没什么架子，闻言就像被陌生人突然问候一样回应了一声。

　　“真真真是啊？煞主大人煞主大人，能给我签个名吗？”

　　王辰听见林家守门子弟的欣喜声，顿时有些蒙圈的眼神在两人身上不断来回扫视。

　　签名这种东西，又是那两傻玩意传染的吧？

　　王辰最后无奈的笑着接过毛笔在林家子弟画上两个鬼画符，然后这才踏入了林家内。

　　王辰牵着早已放落在地的姜绫仙走了一段路，顺着记忆来到林家待客的府邸中。

　　“oi！老乡！”

　　这时身侧不远处的一声呼喊，顿时让王辰带着姜绫仙再度一愣，望了过去。

　　只见三道活泼的倩影正端着几盘吃食，吃得鼓着腮帮子喜笑颜开的冲到了王辰和姜绫仙面前。

　　特别是她们的眼睛上，都还戴着自制的金丝眼镜，让人看着莫名的增添了一丝可爱。

　　“你们三姐妹对蓝星文化的传播，最近真是甚广啊。”

　　王辰望着戴着没有镜片金丝眼镜的三位新时代潮流，嘴角抽了抽出声念道。

　　“嘻嘻...，要不是我们没什么大文化，不然估计有些修仙界网络产品都要生产出来了。”

　　黎酥酥被王辰这么一说，抬起食指可爱的推了推金丝边框眼镜，还有些自豪的嘻嘻笑道。

　　“诶...，老乡，我悄悄跟你说个小八卦。”

　　“什么？”

　　王辰望着突然将声音变得极小的黎酥酥，顿时有些好奇的想要将左耳朵凑过去。

　　然后就被姜绫仙提着右耳朵提了回来，美眸中还有些气气冷冷的小瞪了一眼王辰。

　　“就是最近我发现林三火那家伙似乎emo了，天天就搁那里跟个傻子一样单相思，感觉他这种治好都得流口水。”

　　“你放屁！”

　　黎酥酥的大声悄悄话还没有说完，突然她身后一道气急羞恼的声音反驳了一声。

　　“我没放屁啊。”

　　黎酥酥一听到话语中正主的声音传来，腰板瞬间都挺直了，连忙装傻充愣了起来。

　　“呵！先不与你们这三位煞门三傻计较。”

　　“煞主，我家仙祖有请。”

　　林焱压制住怒气瞪了三傻一眼开口，随后恭敬的走到王辰和姜绫仙面拱手作揖继而出言道。

　　王辰闻言点了点头，示意林焱带路。

　　而黎氏三傻见王辰和姜绫仙的身影都离开了，只能默默的端着吃食回到了座位上啃了起来。

　　其中最没存在感的就当属小青了，只用负责跟着两位姐姐身旁一次得吃就行了，归类到小吃货一只。

　　“诶？对了小青，话说你有没有个姐姐叫作小白，或者大白？”

　　“木有，肿么了？”

　　“哦好吧，那很可惜了......”

　　......

　　林家深处竹林内。

　　林焱带着王辰和姜绫仙弯弯绕绕的走了一段路，期间聊天中十句有八句不离开楚瑶。

　　“喜欢楚瑶她吗。”

　　“有点...喜欢。”

　　“那你去追啊。”

　　“可她不理我怎么办。”

　　“那你故意亲她一下，让她来追你？”

　　“煞主你说的真有道理，但是这亲完后不得是追杀的追啊？”

　　“哎呀，你信我的，本煞主还能骗你不成？那我得多不要脸啊。”

　　断断续续的聊天中，王辰两人便被带着来到了竹林内那来过一次的亭子中。

　　林家老祖早已泡好了茶水等候多时，林焱见状也只能终止聊天，默默退去。

　　要不......过会试试煞主说的办法？

　　嗯...，煞主那么大的一个身份，应该不至于骗我，毕竟位置越高的人脸皮越薄。

　　离开竹林后的林焱脑子不断思索着，不知不觉的很快便走到了楚瑶长出没的地方。


----------------------------------------

