# 第377章 逃命/仙界信息！

在确定没事后，王辰这才带着众人在找到一处岩石山洞钻了进去敛住气息，休息了起来。

　　“煞主，我们飞升后现在有好多人被杀了，现在许多人都在逃命。”

　　“什么！？”

　　王辰听着前方突然走来的一位黑煞禀报，顿时拿出了煞主令牌感受了起来。

　　煞主令牌系统做得很好，那就能看整个煞门到底有多少人，还能单独调出信息和位置。

　　姜绫仙坐在一旁石头上见此也微微皱起了秀眉，拿出了那块特殊的白色令牌也看了起来。

　　王辰查看一番后，发现本来煞门十三万两千八百六十七人，现在只剩下十三万一千五百十三人了。

　　这才飞升上来多久，足足就死了上千位位人仙境巅峰的手下，王辰不由心生起了些许怒意。

　　王辰慌忙查看了一番与自己关系比较熟悉的萧君等人，但还好信息显示并无大碍。

　　只不过萧君和寒尊，还有林焱和楚瑶等人的位置在不断疯狂的刷新逃窜着，或者躲在一个地方不动。

　　王辰见状将眸光看向了姜绫仙启动六四开能力，他整个人的修为轰然爆发到天仙境。

　　[麻蛋！把追杀你们的人全杀了，把尸体扒干净，然后赶紧再跑，后面大家再一点点汇合。]

　　王辰动用出一门之主的能力，顿时卡bug将煞门众人的修为强行再提升到了地仙境巅峰，同时拿着令牌向全部人传音。

　　[煞主牛逼！奶奶的，跟老子杀回去，把他们仙衣裤衩都扒掉，刚好做飞升后第一笔仙界资源。]

　　令牌内有激动的声音传了过来，随后便是怒火爆发的喊声，最后声音才中断。

　　“煞主你这到底是何手段，好牛逼！”

　　一片荒漠的山洞内，黑白双煞门望着王辰忍不住小心翼翼的问出了心中的疑惑。

　　“别问，问就是这个。”

　　王辰望着众人一副好奇宝宝的模样，坐在岩石上微微躬身将一块小小的石头捡了起来。

　　“石粒？”

　　“嗯~，对的。”

　　王辰听到众人有些懵懵疑惑的声音，微微露出笑容很受用的回应了一声。

　　众人反应过来后，才察觉到王辰想说的是实力，顿时撇了撇嘴内心有些小小的无语。

　　不过众人见煞主不肯说，也不敢再问。

　　煞门之人都明白，煞主能跟他们打成一片，不代表他们有资格跟他平起平坐。

　　“夫君...，你有没有发现这仙界似乎......很荒芜？”

　　这时一直乖乖在王辰身旁沉思的姜绫仙出声了，一下子顿时就将在场休息的所有人心中疑惑指了出来。

　　【我这有一份仙界的信息，要听吗，只要一百亿本源点哦。】

　　[系统你他......，以前不都是最多只有百来万本源点吗！？]

　　听着脑海系统突然响起的声音，王辰差点气得对它实行一次心理安慰活动。

　　【杂鱼宿主，毕竟质变了嘛，八荒大陆那小旮旯能和整个仙界比吗？】

　　【就这样说吧，就单单是你们现在所处的位置，只是一处小星域而已，而这样的星域在仙境有着无数座。】

　　[买，买就是了。]

　　王辰听着系统的话，望着自己身上还剩三千二百多亿的本源点有些无奈的接受了。

　　【叮，正在整理资料，宿主请稍等......】

　　王辰和系统话语结束的时间也才不过四五秒，而众人都以为他只是在思考。

　　“嗯...，根据我无意间看过的一处古籍了解，我们现在很可能身处在一处荒芜的小星域内。”

　　【还有，你们现在身处的一重天主要是仙界挖矿的地方，到处都是仙源矿场哦，所以大多数星域都是黄沙荒芜的模样，只有仙源矿。】

　　系统听见王辰的说话声，还贴心的补充了一句一重天主要是挖矿的地方，所以荒芜。

　　“夫君你还...看古籍？而且还是我也没看过的记载仙界信息的古籍。”

　　学霸姜绫仙听见学渣王辰竟然会看古籍，俏脸上不由露出了一丝少见的质疑神情。

　　这简直就是在说一个学渣，他把连学霸都没看过的考试重点都看了一遍，而且还记到了现在。

　　“不要在意这些小细节，乖......”

　　王辰望着自家娘子那绝美巧俏脸上的一丝丝质疑，温柔的抬起手摸了摸她的小脑袋。

　　姜绫仙当着这么多人的面突然被夫君来了一记温柔的摸头杀，顿时有些羞涩的低了低俏脸。

　　“你看你看，依照煞门三傻说的词汇，圣女和他夫君这又在秀恩爱了，而我们就是那种单身狗。”

　　躲在山洞内角落休息恢复仙力的两位修士，望着这一幕顿时窃窃私语了起来。

　　“兄弟你好香，其实你可以不用单身的，你们为什么老是拒绝我呢？”

　　突然那两位黑白双煞身后冒出一个壮汉脑袋，对着他们身上狠狠吸了一口后销魂的说道。

　　“腻嘛，又是你！”

　　熟悉的兄弟你好香，熟悉的场景，熟悉的鬼探头，熟悉的惊恐，熟悉的骂声。

　　这三人不是别人，正是在太虚仙宗时经常磕王辰和姜绫仙恋爱瓜的两人一童。

　　“好了，我刚才感应了一下，煞门现在已经几乎没出现伤亡了，先休息片刻吧，等一下再出去到处打探打探。”

　　王辰望着众人示意噤声，随后便拉着姜绫仙自顾自找了一处漆黑的角落休息。

　　当然，角落虽漆黑，但王辰肯定不是那种会当别人面做什么过分举动，最多只是时不时偷亲一下姜绫仙而已。

　　在将姜绫仙亲得有些感到社死，不断羞耻的推搡他身躯时，系统的声音也在这时响起。

　　【叮！仙界资料整理完毕。】

　　王辰被姜绫仙推搡开后也听见系统声音，连忙将神魂涌进系统内查看了起来。

　　王辰老实后，这下姜绫仙才得以喘息，盘坐在被王辰护着，别人看不见的身侧墙壁处默默调息。

　　[查看信息。]

　　【叮！仙界共分为九重天，也可以说是分为九个大位面，拥有着无数个庞大星域，危机四伏，人心诡测。

　　一重天乃是各大家族的仙源矿场之地，经常会有刚飞升之人被各大家族抓去挖矿。

　　二重天则是普通仙修散布之地，也是正式脱离矿工职位，拥有了仙界自由证的地方。

　　三重天乃是天道居住地，只要能登入三重天，便可向仙界大道法则申请成为天道，但需经过各种考验。

　　四重天至六重天，乃是各大仙界家族所在之地，重天数越向上的家族越强。

　　七八重天则是仙界历练之地，仙气极强，强大的传承无数，是无数强大仙修寻宝和闭关之地。

　　而仙界的九重天只有三座星域，分别是姜家，君家，冥殿扎根之地，强而有权！】

　　真是跟我在蓝星时玩的某些游戏一样，人与人...哦不，是仙与仙之间的等级真是极为森严啊。

　　王辰望着系统的介绍，内心有些凝重的低低念叨了一声......


----------------------------------------

