# 第383章 委屈仙仙：书里都是骗人的！骗人的......

见姜绫仙还是这般嘴硬。

　　“也是，累了一天了，布下阵后便休息吧”

　　王辰沉思般点了点头，仿佛认为姜绫仙的话很有道理一样，开始查看系统。

　　在与系统一番简单交流后，王辰取出系统所给的阵道晶嵌进了地底卧室周遭泥土里。

　　很快王辰和姜绫仙都感觉到了周遭仙气一滞，明显的整个地底卧室已经被保护起来了。

　　最后王辰扫视方圆万里确定他们这边没生物窥探后，这才放心了下来。

　　“好了，休息吧。”

　　王辰低眸看了看一身白衣用法术清理干净的自己，随后装模作样就想一把躺到床榻上睡觉。

　　但是这时姜绫仙却是突兀的轻轻伸手抓住了转身的他，耳根稍微有些泛红。

　　“夫君...，今天被泥土抹在身上脏了一天了，我想......洗澡。”

　　姜绫仙两只纤手弱弱的抓着王辰左胳膊，羞耻至极的语气中带着很明显的暗示。

　　“哦哦，洗。”

　　王辰取出了精致的浴桶和一些红色花香瓣，接着又用以前抽奖抽来的干净瓶装水倒满浴桶。

　　“仙仙先洗，夫君保证背过身去不看。”

　　王辰伸手探了探浴桶内的水温，确定适合后，如同正人君子般正准备到床榻。

　　可这时王辰又又又感觉胳膊被姜绫仙轻轻拽住，而且这次还抓紧了些许，仿佛不想让他走一般。

　　“夫君也脏一天了，难道不洗么...？”

　　姜绫仙还是想要矜持些许，没有将话语说得太明白，可暗示得已经够明显了。

　　可王辰却莫名就是想要看到她羞耻着明说想......的小模样，所以又在装模作样的逗着她。

　　“可是仙仙...，就一个浴桶，我们两个人怎么洗？”

　　姜绫仙望着明明平常不正经，此刻却显得这般正人君子的夫君，内心早已明了。

　　夫君又在...逗她......

　　就...就就是想打破她的矜持，想要她将那些羞羞的话语直言说出来.......

　　可是姜绫仙感受着双手上夫君温暖的体温，内心真的很想，又特别的犹豫不决。

　　坏夫君，坏夫君，坏夫君......

　　姜绫仙抿了抿红润的下唇内心狠狠轻骂了王辰几声，美眸中有些小委屈的望着王辰。

　　那委屈的小模样仿佛在说，你要是再逗我，我就哭给你看......

　　王辰见状内心有些不知所措的想要出声，打算不再逗她，却不料姜绫仙先行一步开口：

　　“哼...，臭夫君不想便算了。”

　　姜绫仙干脆最后委屈的撇了撇下唇，有些生闷气的走向床榻褪去鞋子躺下，也不洗澡了。

　　姜绫仙这次完全没有给王辰开口的机会就一套小连招打下来，这下变成王辰不知所措了。

　　姜绫仙光着双脚躺进白净的床榻后，俏姿便背对着王辰拉起被褥生闷气的盖住了自身。

　　书中就是这样说的，女子应该适当的生闷气，这样爱她的那个人就会马上答应她的各种请求，主动讨好。

　　但是小小的生闷气，不是做作，如果那人来哄了还摆一副架子，久了他也会心累......

　　当然，书中也说了，如果那个人不爱你，请别这样尝试，不然只会伤到自己心。

　　不知道坏夫君会不会...上套......

　　姜绫仙俏脸微微闷在被褥中，躺在床榻上的背影显得莫名有些小可怜，委屈巴巴的。

　　王辰望着这一幕，内心也有些发慌的走上前去褪掉鞋子爬上床榻想要伸手轻轻抱住她。

　　哼哼...，夫君上套了，我再假装抗拒一二，就...就勉强让他抱着，原谅他好了。

　　姜绫仙感受着背后之人的温度，还有那准备触碰到自己腰间的手，内心有些小窃喜。

　　而在王辰眼中，姜绫仙还是生闷气又有些委屈倔犟的挪了挪娇躯不给他抱。

　　完蛋了吗这不......

　　王辰见状连忙又挪着身躯过去一点，想要再度去抱她。

　　可姜绫仙又往床榻内挪了一些生气气，抗拒拒，那绝美俏脸捂着被子也看不出神情。

　　好了，古籍就是这样说的，事不过三，第三次要让夫君抱上了，就...勉强原谅他吧，哼哼......

　　姜绫仙等着王辰第三次抱来，可是半天后背后再无动静，也不由让她的内心越来越慌张。

　　夫君不会生气了吧......

　　就...就该第二次就让他抱上的，都怪我......

　　王辰躺在背后并不知姜绫仙所想，因为此刻的他正微微挠了挠脑袋思考一个办法哄好她。

　　要不直接强硬的抱住她亲她，或者是拿出好吃的放低身姿温柔的哄她？

　　王辰思考这些也才不过五秒钟的时间。

　　但也就是这五六秒没再伸手去想要抱姜绫仙，不料她却事先可怜巴巴的连忙转过身来。

　　“夫君我...我没生气，你抱...抱抱我好不好......”

　　姜绫仙转过身来后撇着下唇就连忙将娇躯往王辰怀里蹭，眼巴巴的美眸中带着恳求。

　　嗯！？

　　王辰望着态度突然发生一百八十度大转变的姜绫仙，整个人都懵了好一会。

　　但姜绫仙见王辰还是静静的看着她，不抱她，顿时更着急了，美眸中晶莹的小珍珠都要掉出来了。

　　书里都是骗人的！骗人的......

　　姜绫仙此刻内心真的是那本古籍恨死了，只能委屈巴巴的望着王辰想要得到他的原谅。

　　“好好好，没事没事，夫君又没怪你。”

　　王辰见姜绫仙不用哄自己就给自己哄好了，连忙顺着她的意抱住她柔软的娇躯，内心爽死了。

　　姜绫仙感受到腰间的束缚后，躁动不安的内心这才稍微安心了一点点。

　　姜绫仙今世真的很怕很怕自己会因为如上一世般做作，然后把心爱的王辰再度弄丢了。

　　在被王辰抱着稍微安心下来的姜绫仙，窝在他温暖脖颈处磨磨蹭蹭的想要去吻王辰唇瓣。

　　王辰见状当然不抗拒，毕竟他和姜绫仙已经好久没正式的亲亲了。

　　伴随着两人唇瓣抵在一块，姜绫仙微微闭着美眸，红唇也迎合的微微张开些许亲在一起。

　　不久后......

　　“吸~...呼~......”

　　随着姜绫仙有些窒息的被松开红唇，被亲迷糊了的她，喘着香气也不知道是在担心什么，开始胡言乱语了起来。

　　“绫仙是...是属于夫君的，全部全部都是夫君的。”

　　“夫君想...怎么欺负我都行，只要夫君不要...不要再离开我......”

　　姜绫仙被亲得迷迷糊糊的说着糊话，可他这糊话却是莫名听的王辰浑身燥热难耐。

　　“真的吗...？”

　　“嗯~......”

　　姜绫仙闻言将被亲得泛红昏昏沉沉绝美俏脸埋进王辰胸口，娇弱无比的应了一声。

　　王辰睁着眸光听着姜绫仙的轻哼应声，终于忍不住的缓缓将手抬起伸向着她柔软滚热的娇躯......


----------------------------------------

