# 第386章 夜黑风高杀人夜！

“杀！！！”

　　伴随着戴好黑无相的王辰取出陨曜仙刀一声令下，众人顿时仙力化马骑着冲了出去。

　　踏踏踏！！！

　　庞大的马蹄声顷刻间响遍了这片大地，整片地面的黄沙被踩踏得不断抖抖落落的。

　　而守在域阵下的那十位天仙境前期仙修，在听见这声喊杀声后镇定迅速的取出了各种仙兵。

　　很显然，境界能到达天仙境的，没有几个是无能之辈。

　　“不对，情况有误，他们这支势力的所有人都是地仙境巅峰！”

　　其中一位穿着君家玄袍服饰的天仙修士见到这一幕，连忙掐诀对着天空上一指。

　　只见他的只见一道火光冲杀而出，天上在顷刻间便凝聚覆盖所有人的天降巨灾陨火阵。

　　“地仙境巅峰便地仙境巅峰呗。”

　　“呵呵...，他们这些蝼蚁，难道还以为他们是下界时能够越界杀敌的天骄吗？”

　　十位天仙境前期的人见到一群地仙境的黑白面具之人冲来，顿时露出了不屑的讥笑声。

　　“吼！！！”

　　可这时一道将整片地面都吼得烟沙纷飞的龙吟响彻起来，一道霸气的万丈寒龙从面具众人后方翱翔冲出。

　　而天上的巨形灾阵刚准备落下时，便被这声寒冰龙吟冻得轰然炸碎而来，化作仙力消散。

　　“不对！有地仙境巅峰的真龙，快撤！”

　　本来还在讥笑的十位天仙境前期的各家族仙修望见这一幕，瞪大眼睛惊恐的想冲进身后域阵内。

　　仙与仙之间的对决，境界的确是一道不可逾越的沟壑。

　　可仙与真龙的对决，地仙境巅峰的真龙便可对抗天仙境后期，更何况这寒龙还是特殊龙种。

　　“待我们将情报带回去，真仙境大人便会来杀你们，你们死定了！！”

　　聪明的十位天仙境前期也不恋战，看着近在眼前的传送域阵，还不忘回头发狠话！

　　“可惜你们速度太慢了！”

　　王辰有这速之大道，那十位天仙境前期慢的就如同在爬一样，说罢后站在寒龙脑袋举着陨曜仙刀刀面轻轻一压。

　　轰隆！！

　　“啊！！！”

　　一瞬间那十位天仙境前期只感觉背后被一股强大力量压住，腰间突出般从天空上砸到了黄沙地面。

　　仅仅不到片刻的时间，数十柄仙界玄铁仙镐就紧紧的抵在了他们全身，让其丝毫不敢动弹。

　　“前辈，前辈别杀我，我能将家族内的一切情报说给你听！”

　　金家的天仙境仙修趴在地上举着双手僵硬无比，惊恐的连忙开始说尽可能有用的消息，只为活命。

　　“哦？”

　　王辰一步步走到他面前，俯视般望着趴在地上身形被十几柄仙镐抵住的金家天仙境仙修。

　　“只要前辈先放了我，我便将最近我所知家族通缉你们的情报尽数说出。”

　　“你没有选择。”

　　王辰站在他面前俯瞰着他，闻言神情淡淡的回应了一声。

　　“那岂不是我说了也还得死。”

　　“对的！”

　　既然要打闪击战，王辰不再与其废话，神情冷漠的抬起手对着众人挥了挥手。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤.......

　　“啊啊啊！！！”

　　王辰带着姜绫仙转过身后，身后便传出了数道镐子入肉的声音和惨叫声。

　　“走！三天内拿下整个仙界一重天，打这些通缉咱们的大家族们一个措手不及！”

　　王辰带着姜绫仙一塌，飞回到了巨型寒龙头上，霸道的边喊着边缓缓转身。

　　窸窸窣窣！

　　可王辰转过身去后，便看见两百多位戴着黑白面具的小馋猫正不断扒拉着那十具尸体。

　　“停停停，都给我停下，你们到底能不能有点出息啊！”

　　王辰见状有些恨铁不成钢的制止了他们的行为，一把跳下龙头扫视着众人一眼。

　　接着只见王辰以迅雷不及掩耳之势，短短数秒间便在众人傻眼的眼神下将十位天仙境修士收刮一空。

　　“煞主你......”

　　“咳咳...，我叫你们停下只是为了让你们给我留一点。”

　　王辰露出不正经的笑容，站在万米寒龙下方笑呵呵打开了从尸体上神魂深处收刮到储物戒指内的东西。

　　“哇~！你们手速这么快的吗！？”

　　王辰收的时候太快没注意看，现在打开储物戒指一看，顿时神情就僵硬了起来。

　　而不远处煞门的众人，见此情形看了看自己神魂空间内的好东西，在面具的遮掩下毫不掩饰闷声偷笑了起来。

　　“这勾八都是什么啊！”

　　王辰气得脑子一热从储物戒指内掏出了一条收刮到的东西，定睛一看后顿时惊恐的慌乱往天上一丢。

　　“诶诶诶！煞主这个不要可以给我，这可是仙兜，可以穿着护身的。”

　　刹刹刹！！

　　那人话语刚落下，那被王辰摸过的红肚兜便化作了漫天布花失去了仙气缓缓飘落到了地上。

　　“我攻击试了一下，防不住，不要也罢。”

　　姜绫仙戴着白无相面具淡淡的收起寒剑，对着刚才那位想要红肚兜的男子冷声念道。

　　“是是...好像是防不住......”

　　那带着黑面具的男子哪敢说什么，看着漫天的红布料碎花只能支支吾吾的回应道。

　　“好了，走了走了！”

　　王辰将除了只有一块红肚兜和几块仙晶的储物戒指收起，转身飞回寒龙脑袋出声喊道。

　　“夜黑风高杀人夜，出发！”

　　王辰威风凛凛的站在寒龙脑袋上抬起双眸看了看昏黑的天色，说罢后寒龙也翱翔着一个转身冲进域阵内。

　　“仙仙娘子，我我真不知道我掏到了那么个玩意啊......”

　　在寒龙庞大龙躯钻入域阵的那一刻，众人还听到了王辰有些不知所措颇为紧张的声音。

　　后面众人在面具下笑容满面，连忙挥动手上仙力所化的马绳，一个接一个飞进域阵内跟上。

　　而走在众人最后面末端的十几位黑白双煞，不约而同的看向了那十具尸体的仙衣。

　　最后十几位黑白双煞默契的隔着面具眼睛对视一眼后，如饿狼般扑向了十具尸体。

　　“算了算了，裤兜就不扒了，走走走，快。”

　　眼见一位黑煞连仙裤兜也要，另一位白煞连忙喊他算了，这才给那十具尸体留下了最后的体面。

　　伴随着最后十几位黑白双煞骑着仙力飞马，也陆续的飞进了域阵内。

　　逐渐漆黑寂静下来的夜色下，只留下了十具衣不遮体，只剩一丝一挂的的尸体。

　　而在域阵内，王辰与姜绫仙站在一片虚无的空间之中，众人脚下就仿佛踩在黑色的空气墙上。

　　眼见众人都到齐后，王辰和姜绫仙也将目光看向了身后浮现着整幅仙界版图的巨型影石上。

　　没想到还挺高级的，整得跟量子地图一样。

　　王辰望着这巨大的虚影地图，先是查看了一下煞主令牌上面要去的位置，又在虚影地图上找到那个位置。

　　“应该就是这了。”

　　王辰用仙力感应着面前的影石，试着放大了一下，没想到还真可以如地图般放大。


----------------------------------------

