# 第389章 一树之隔！

王辰和姜绫仙白衣白裙上的血污，早已用仙力化去，恢复到了清爽干净的姿态。

　　“夫君你......”

　　还没反应过来的姜绫仙刚想问王辰要讨论什么事，却只感觉手掌被牵着一路离去。

　　很快姜绫仙便被王辰牵着带到了距离煞门众人超远的地方，被强行抵在了一棵大树上。

　　被强行抵在树上还有些没反应过来的姜绫仙，绝美神情一时变得有些呆呆的看着王辰。

　　“娘子，夫君也要摸摸......”

　　王辰双臂强硬的搂住姜绫仙纤细腰间，把她抵在树上后脸庞窝进了她白皙脖颈内蹭了蹭闷声道。

　　姜绫仙感受着脖颈的夫君脸庞的温度，一时间抵在树上的娇躯有些不自然的紧绷了些许。

　　不过王辰很快便缓缓抬起了窝在姜绫仙脖颈内英俊的脸庞，深邃双眸低低的看向了她。

　　“好...，摸...摸摸夫君......”

　　姜绫仙望着这样向她讨要摸摸头的夫君，俏脸有些泛红的弱弱抬起纤手轻轻揉了揉王辰脑袋。

　　王辰感受着头上的揉摸感，露出了淡淡的笑容，接着磨磨蹭蹭的就想要去亲姜绫仙。

　　“不...不行，万一有人过来了怎么办......”

　　王辰和被搂着腰间抵在树上的姜绫仙神情都是一僵，连忙扭头向着身后看了过去。

　　可是身后只有一棵巨大遮挡视野的大树，所以说那声音只能是在这棵巨型大树后面。

　　听着大树后方那熟悉的声音，姜绫仙俏脸一瞬间就红了，内心既慌张又羞耻。

　　师尊怎...怎么也在这里......

　　姜绫仙在听见身后大树后方的苏玥寒声音后，便慌乱紧张的微微轻起诱人的红唇无声说着话。

　　她并不知道因为王辰担心会有人看见他们亲密，所以早就用金仙之力屏蔽了一下周遭。

　　王辰也没想到萧君和苏玥寒也这么会找地方，刚刚好跟他们在同一棵大树前后看不见互相的地方。

　　此刻王辰搂着姜绫仙腰间距离她很近很近，感受着她幽香的体温，也看出来了她的嘴型。

　　松...松开...松开.......

　　姜绫仙俏脸红透透的，甚至连声音都不敢说出来了，只敢无声的望着王辰羞耻的用嘴型示意。

　　不...松~......

　　王辰见状露出了一抹坏坏的笑容，搂在她腰肢上的双臂又抱紧了点，用嘴型弱弱回道。

　　姜绫仙见状抿了抿唇，微微蹙起纤眉用着恳求的眼神委屈巴巴望着王辰。

　　她现在的内心真的好慌好慌，好怕身后大树后方的师尊会发现他们在这卿卿我我的。

　　虽然她和夫君的关系早就公之于众，可这种和夫君害羞的亲密行为，她就是不想被别人发现。

　　但如果夫君要强行硬来的话，她又完全没有办法。

　　“嘘~...，你要是再说话，就真的把人引过来了哦。”

　　大树后方传来了萧君有些使坏的声音，很显然他们现在的情景和王辰与姜绫仙差不多。

　　姜绫仙更慌了这下，很想让夫君带着她逃离这个是非之地，不断弱弱的扭动挣扎着娇躯。

　　可姜绫仙发现她越是这样扭腰，王辰眼中的某种情绪就愈发的旺盛，看得她一阵不自然。

　　见姜绫仙挣扎的力道越来越大，王辰见状缓缓凑身上前，唇瓣温柔的凑到她耳边。

　　“你要是再挣扎...，衣裳磨在树上的声音就真的会被后方的寒尊听见了哦。”

　　姜绫仙听到夫君这凑在她滚热左耳处极小的声音，还有那热息，娇躯都有些发软了起来。

　　但这下姜绫仙是真绝望了，内心紧张无比却又只能弱弱的停下了娇躯挣扎的动作。

　　眼见姜绫仙终于妥协了下来，王辰这时却是故意的缓缓将搂在她腰间的双臂松开收回。

　　感受到腰间的束缚感没了，姜绫仙内心揪了一下，美眸有些可怜眼巴巴的望向了王辰。

　　现在的姜绫仙已然不用挣扎，只要直接钻出王辰怀里拉着他迅速离开这片是非之地就行。

　　可是现在的姜绫仙望着静静看着她的夫君，内心空落落的想要他再度强硬抱住自己。

　　只是等了半天，王辰只是挑了挑眉，用眼神示意她现在选择要走还是要继续。

　　姜绫仙见状揪着内心，放在腰间两侧的纤手微微起了起又收回，神情抿着下唇有些小委屈。

　　但最后姜绫仙还是微微抬起双手，缓缓伸向王辰双臂将其弱弱抓了过来抱回了自己腰间。

　　能做到这一步，姜绫仙已然羞得不敢再直视王辰，只能羞红着绝美俏脸闭上了那双美眸。

　　王辰望着姜绫仙羞涩闭眼的模样，双臂微微一用力将其抵在树上抱紧了许多。

　　“嗯哼......”

　　姜绫仙被这么一抱没忍住微微闷哼一声，可是很快又吓得紧张无比的紧咬住了红润的下唇。

　　但还好的大树后方之人似乎并未听见这动静，这才让闭着美眸姜绫仙提着的内心稍微落了下来。

　　不过很快闭着美眸姜绫仙便感觉自己唇角被亲了亲，可夫君却又只亲她的唇角。

　　渐渐的姜绫仙实在受不了了，只能微微松开抿住的下唇微微挪了挪俏脸强行亲住了王辰唇瓣。

　　感受着唇瓣上的温暖，姜绫仙紧张的绝美神情微微放松了许多，美眸止不住的微微轻颤。

　　可是一想到师尊现在只与她一树之隔，姜绫仙很想快速亲亲完，但内心却又极其的舍不得。

　　就这样，姜绫仙在一阵纠结要迅速亲完松开，又极其舍不得的情绪中亲了许久。

　　一直到姜绫仙娇躯有些发软绵绵的，王辰和她的抵在一起的唇瓣才缓缓松开。

　　“不许亲...亲了，我喘不上气...了......”

　　姜绫仙被亲得连话都说不出依偎在王辰怀里，身后的大树后方也传来了一道柔软窒息的难受声。

　　“行吧...，你缓一会，我们回去了。”

　　萧君在大树后的声音也低低响起，随后便逐渐安静了下来，再也没有了声响。

　　而王辰望着怀里俏脸泛红喘着香气的仙仙，没忍住又轻轻嘬了她红润的薄唇一下。

　　不知过了多久.......

　　待到姜绫仙逐渐缓过来后，内心终于有些充实满足的她，这才连忙拉着开心的王辰离去。

　　等姜绫仙回到煞门栖息地的时候，牵着王辰内藏羞耻之色的美眸有些紧张的找了一圈。

　　最后在人群中经过一番好找。

　　这才找到了远处坐在草地上神色平常，仿佛什么都没发生过，正在聊天的寒尊和萧君。

　　还好...还好师尊他们没有发现我和夫君就在大树的另一边如他们一样在...亲亲......


----------------------------------------

