# 第390章 超级挖矿钻石镐，不止能挖矿......

“我和仙仙娘子亲亲又不是什么见不得人的事情。”

　　王辰见姜绫仙那见到寒尊没发现后才放松了些许的情绪，不由低低的出声道。

　　王辰觉得只是亲亲的话，被一两个人看见了也没什么，只要不是一群人围观就行。

　　“没有...，我只是...不习惯亲亲的时候被人看见......”

　　姜绫仙听到身旁夫君的声音，连忙弱弱的解释了起来，担心他会误会。

　　“好啦好啦，我也没有怪你，那我们下次找个没人的地方亲个够。”

　　“还...还要亲吗？”

　　姜绫仙听见王辰的话语声脑子稍微短路了一下，感受着还微微麻的唇瓣不由地轻轻脱口而出。

　　“那......不亲了？”

　　“不行。”

　　反应过来的姜绫仙听见王辰那疑惑迟疑的声音，有些羞涩慌忙迅速出声回道。

　　“好吧好吧，趁着现在没人看见，再抱一下。”

　　王辰见状笑着应了两声看了看远处躺在草地上躺平聊天的众人，张开双臂示意姜绫仙赶紧进来。

　　“你要是下次还想亲亲，那就抱抱夫君阔以吧？”

　　王辰见她美眸稍微有些左顾右盼的犹豫模样，再度出言缓缓念道。

　　最后在左顾右盼一番后，姜绫仙还是有些羞耻的轻轻钻进王辰怀里拥紧，感受着夫君温暖安心的体温和气息。

　　一时间姜绫仙竟有些舍不得松开了，下意识的就将俏脸磨蹭进王辰温暖的脖颈中。

　　“仙仙娘子...，你说......你会在哪时候突然怀上呢？”

　　王辰感受着怀里姜绫仙的清冷幽香气息，微微低下脸庞凑到她泛红的耳畔小声念道。

　　王辰发现姜绫仙好像是难怀体质，明明每次完事后她都没有能力去排斥他的混沌九阳之力，可就是没怀。

　　姜绫仙轻轻蹭着王辰温暖脖颈的动作闻言微微一愣。

　　最后姜绫仙低下俏脸看了看自己的肚子，又再度抬起眼巴巴的晶莹美眸看着王辰轻轻摇了摇头。

　　“没事没事...，不那么快怀上也是好事，走吧，去找他们。”

　　王辰望着姜绫仙似乎也有点质疑自己体质的神情，摸了摸她的脑袋牵住了她的手掌心。

　　距离六四开能力金仙境的境界还有两个半时辰左右，王辰牵着姜绫仙回到金翅大鹏身旁。

　　依照系统所说，这只金翅大鹏血脉并非是最纯正的，可见血脉纯正的那得有多强。

　　现在这金翅大鹏兽躯占地便足足有数万米宽大，大鹏金翅展开的估计快达到了十万米之大。

　　“动手拆解！金翅大鹏的血肉每人都挖一点，金羽则是等一下收集起来放一起。”

　　随着王辰招呼十三万人开始忙活的话语落下，众人也各自拿出了唯一的仙阶矿镐。

　　现在煞门内最实用且最多的兵器，就是这各大家族发配下来的仙阶玄铁矿镐了。

　　嗙！！

　　“煞主，挖不开啊！”

　　伴随着一道铁器火星炸开的声音，如同蚂蚁般爬上金翅大鹏巨兽躯的人群中有人喊道。

　　王辰见状皱了皱眉，将还在后方绿洲草地上还在纠缠扑腾在一起的龙龙和凤凤喊了过来。

　　在王辰的示意下寒龙龙瞬间化作了万丈寒冰巨龙，翱翔在这片绿洲天地间冲向了金翅大鹏。

　　“吼~！”

　　噗嗤！撕拉！

　　尖锐的龙牙刺进金翅大鹏兽躯内，血肉被强行撕开的声音，金血飞溅撒向了各地。

　　被金血接触到的花草树木顿时开始泛起了光泽，煞门十三万人见状也向着那咬开的口子扑了上去。

　　望着那浩浩荡荡，密密麻麻几乎堆满了金翅大鹏兽躯，王辰脑子突然灵光一闪。

　　诶不对，话说超级挖矿钻石镐能不能用来开采尸体？

　　[系统！超级挖矿钻石镐爆破的东西都是有规律的没有？]

　　【额......，好像是有吧，只不过不知道这个规律是怎么样的。】

　　[不管了！应该就是我想的那样，干了！]

　　王辰取出自带出场特效闪亮全场的超级挖矿钻石镐，接着示意姜绫仙先在这等一会。

　　“你们下来下来，都离远一点！”

　　王辰挥着耀眼无比的超级挖矿钻石镐，将浩浩荡荡正在开采兽躯的众人招呼下去。

　　接着王辰在十三万人眼中猛的一个飞跃上万米高，直入云层后将钻石镐举过头顶。

　　“煞主又要使出闻所未闻，见所未见的绝招了，快看好快看好！！”

　　十三万人群望着冲入云层后威风凛凛的王辰，顿时眼睛瞪得老大的直勾勾盯着他。

　　只见王辰在冲上数万米的高空后，随后举起钻石镐猛的翻身向下如陨石般对着巨型兽躯轰凿而去。

　　咻~！！

　　一道极大的破空声划过，接着便是一道爆炸般的巨大炸响。

　　嗙！！

　　“啊！！卧槽啊~！！”

　　在砸到金翅大鹏兽躯上坚硬金羽的那一刻，众人只感觉眼前一晃，一道人影就被崩飞出去了。

　　砰！！

　　王辰砸到地面顿时炸起了大片的花草泥土，拿着钻石镐狼狈的从坑里爬着站起来身形。

　　怎么凿不开啊！？

　　王辰望着金翅大鹏那被凿了一下后还光鲜亮丽的金羽，又看了看那处被寒龙咬出的巨形伤口。

　　“煞主，实在不行...咱们还是按照正常顺序来开采吧。”

　　十三万黑白双煞本以为煞主要憋个大的，没想到却是拉了一坨大的，不由弱弱的出声道。

　　“刚才只是为了活跃气氛，现在才是真的，请不要质疑你们本大王的能力好吧。”

　　丢了老脸的王辰强装镇定说罢，内心憋着一口怒气再度一个飞跃对着那巨型伤口凿了过去。

　　轰隆！！

　　砰！！！

　　伴随着一道不一样的爆炸声响彻天地，顿时无数道完整的金色羽毛从兽躯炸飞到了天上缓缓飘落。

　　而那本来还完整的金翅大鹏兽躯，也在这一击下化作了无数道一米宽大方正的金血肉块。

　　我嘞个乖乖，还真可以！

　　啪啪啪！！

　　“煞主牛逼！煞主无敌！煞主就是我们的神！！！”

　　伴随着王辰装逼完毕，煞门众人顿时响起热烈的掌声大喊起了喊了无数遍的口号。

　　经过数万个星域的矿场爆破，煞门全部人早就默契的在王辰每次装完后就马上鼓掌拍马屁。

　　“咳咳，低调低调！好了，把大鹏金羽和血肉都收起来吧，大伙分得均匀一点。”

　　“收到！！！”

　　本来要个十天半月的工程，现在被王辰一镐子就搞定了，也省下了超级多的时间。

　　在金域中的煞门十三万分工合作忙活完一切后，天色也来到了凉嗖嗖的黄昏时刻。


----------------------------------------

