# 第391章 戏精上身/绝美师尊与逆徒的故事~......

眼见天色黑了下来，整片绿洲有人搭建起了房屋，也有人露营起了篝火或取出照明的宝物。

　　一瞬间整片绿洲便化作了一幅万家灯火温馨的情景，而王辰则是动手砍了许多木头搭建了个房屋。

　　因为怕被打扰，王辰还特意离煞门那群喜欢热闹凑一堆嬉戏打闹的黑白双煞门远一点。

　　“徒儿真是...越来越厉害了.......”

　　姜绫仙望着远处那亮起一片的灯火人群，和王辰坐在这边安静且有着火堆的房屋门口轻声念道。

　　“那师尊......不如从了徒儿如何？”

　　王辰见状绕过篝火缓缓走到坐着的姜绫仙面前蹲下，抬起手捏住她的下巴抬起她那张清冷容颜邪魅一笑。

　　此刻的两人如同戏精上身了似的，仿佛心里有默契一般。

　　姜绫仙感受着自己被抬起的俏脸，晶莹的美眸望着王辰那张英俊的脸庞。

　　那双装出来的清冷眸光在冷冷的盯着王辰一会后，俏脸强硬一偏，躲开了王辰捏着她下巴的手。

　　“逆徒！你休想。”

　　姜绫仙偏着稍微有些泛红的脸蛋，清冷声线有些微微发颤的强硬回了一声。

　　“呵...，师尊，你觉得你还有商谈的余地吗，现在外面可都是我的人。”

　　王辰望着姜绫仙宁死不屈般的模样，也不生气，而是淡淡笑着收回了手掌缓缓念道。

　　“师尊...，前世我得不到你，今世徒儿带着万千大军回来，你又如何能逃得掉。”

　　王辰搬着凳子坐到了姜绫仙的身旁，感受着师尊那清冷幽香的气息，说罢笑了笑。

　　“为师为何就收了你这么个逆徒，连师尊都不愿放过。”

　　姜绫仙重新抬起俏脸美眸稍显羞怒的望着王辰，接着就想爆发修为抬起纤手向着王辰拍来。

　　喂喂喂！你来真的啊！？

　　王辰望着那迅猛的攻势，连忙同样施展出仙威压制姜绫仙，一把抓住她拍来的白皙手掌。

　　“你...你混蛋！逆徒！放开我......”

　　姜绫仙晶莹的美眸眼中羞怒中又暗藏着几分期待之色，感受着被压制的感觉不断挣扎被抓住的纤手。

　　“师尊...，今日你从了我最好，不从的话，那便别怪徒儿狠心了。”

　　“混蛋！逆徒！”

　　姜绫仙见状又给王辰这个逆徒制造一次机会，抬起纤细左手也向着他拍了过去。

　　啪嗒！

　　这下姜绫仙两只手都被强行抓住了，论她如何挣扎都挣扎不开，内心满是“绝望”。

　　“师尊，对不起了......”

　　伴随着王辰的话音落下，姜绫仙只感觉自己的身形被他强行的横抱了起来进入他温暖的怀中。

　　这一刻姜绫仙泛红着俏脸睁着晶莹的美眸，一时间慌忙的象征性挣扎了起来。

　　“不要...，徒儿不要！”

　　姜绫仙感受着被紧紧抱在逆徒怀里，双手也被他压在腰间处动弹不得的感觉连忙喊道。

　　可现在王辰是金仙境的修为，纵使她使出真正的全部修为也如何都不可能挣脱开。

　　最后王辰就这般抱着不断艰难挣扎，却始终挣脱不开的姜绫仙，一步步走向了屋门口。

　　嘎吱~...，啪嗒！

　　伴随着屋门一开一关，屋内除了没有浴室隔间，各种装饰样样俱全的情景也映入眼帘。

　　王辰望着怀里还在挣扎的姜绫仙，抱着她露出邪魅的笑容走到床榻旁将她一把放下去。

　　这下姜绫仙才得以勉强挣脱，仰看着站在床榻边上的王辰，有些“绝望”的连忙就要起身。

　　可姜绫仙往哪边出去，王辰的身躯便往那一挪，不断挡住她想落下床榻的娇躯。

　　“逆徒......”

　　最后姜绫仙见已然完全跑不出去，只能瑟瑟发抖的床榻上缩回床榻内侧拿被子紧紧护住自己，还不忘轻声骂了一句。

　　“师尊...，乖一点，过来。”

　　王辰见她缩着床榻内侧瑟瑟发抖的小模样，心里都乐开花了，没想到姜绫仙能演出这般神韵。

　　不过也属于是本色出演了。

　　“不要...，为师这一生对你不薄，你得了势，却以这样的形式回报为师......”

　　姜绫仙缩在床榻内侧眼底掺杂着各种情绪，望着境界已然比自己高的徒儿瑟瑟发抖斥责着他。

　　王辰望着床榻墙角捂着被子护住自己的姜绫仙，又看向她“没注意”露在被褥外的白皙脚踝。

　　姜绫仙顺着王辰眸光看去，顿时神情稍微一慌连忙就要将脚踝给收进被褥内。

　　可是王辰却是更快，迅速伸手抓住她的脚踝将其整个人一把拉了过来。

　　“咿......”

　　姜绫仙被这般猝不及防的一拉，本来还靠在墙上的娇躯瞬间便完完整整的平躺进了床榻上。

　　姜绫仙还没怎么回过神来呢，便看见王辰已然爬上床榻压住了她的身子，令其动弹不得。

　　姜绫仙似乎还沉浸在师尊的角色中，平躺在床榻上睁着美眸下意识就想伸出双手推搡开王辰。

　　可不料她双手刚一伸，王辰便迅速抓住了她纤细的手腕，仅单单用一只手被握住了。

　　随着姜绫仙感觉自己双手被缓缓举过头顶紧紧在床榻上，已然完全挣脱不开的她才渐渐反应过来。

　　完...完了......

　　姜绫仙娇躯被王辰身躯束缚住，双手被强行压住，完全动弹不得的束缚感让她难受不已。

　　“徒...夫君，我...我不要这样......”

　　姜绫仙反应过来后连忙改了称呼，挣扎着被紧紧压在头顶上的手腕连忙出声念道。

　　她不想被这样完全束缚住，动弹不得的感觉让她内心有些揪着，一丝反抗都反抗不了，很难受。

　　“师尊现在为了求饶，连夫君都喊出来了吗......”

　　王辰自上而下深邃的眸光望着姜绫仙，与她那双听见后微微一愣的美眸对视上。

　　这一刻的姜绫仙也渐渐意识到了，夫君他这是入戏太深，假戏开始真做了！

　　“我...我不想玩了...，夫君.......”

　　姜绫仙在愣了一小会后，感受着束缚着怎么都挣扎不开的感觉，可怜巴巴的喊了一声夫君，企图求放过。

　　可望着身上王辰眼中颇为兴奋的眸光，姜绫仙似乎已经渐渐知道自己后面的结局了。

　　最后姜绫仙感受着被王辰束缚得已然没有了丝毫反抗权的自己，干脆将泛着红晕的俏脸一偏。

　　王辰左手将姜绫仙双手压在她头顶上方，望着她那羞耻又绝望偏过去的绝美俏脸。

　　“看我。”

　　王辰稍显强硬的抬起空闲手掌想去将姜绫仙俏脸偏回来，却惹得她羞耻不愿的躲了躲。

　　但她越是这样，王辰就越起劲的凑上前来用单手轻轻一把强行捏住两侧的白皙俏脸。

　　“呜...！？”

　　姜绫仙略显Q弹的绝美俏脸被王辰单手捏住摆正脑袋看向他，两侧脸蛋被捏住的她红唇不禁微微嘟起。

　　就这样在被束缚住姜绫仙眼睁睁美眸中，王辰单手捏着她脸蛋令她嘟起红唇便亲了上来。

　　“呜~......？”

　　姜绫仙下意识想躲一下，可是最后感受到唇上的温暖又舍不得躲开，莫名的便渐渐停下了挣扎。

　　在亲了一会后，望着美眸眼角微微红润，有些委屈迷糊的姜绫仙，王辰本以为她不会将这才师徒戏码继续演下去了。

　　不料......

　　“逆...徒......”

　　可令王辰没想到的是，这时泛红着俏脸被束缚着亲得神情有些委屈的姜绫仙又弱弱骂了一小声。

　　这种娇弱无比的骂声不似在骂人，而是在说着她想要什么一样......

　　“哦？既然是逆徒，那师尊猜猜，我下一步会干嘛呢...？”

　　王辰望着娇羞恼怒却只能求饶骂他逆徒的清冷师尊，扬着邪魅的笑容说罢缓缓将手伸向她脖颈裙领处。

　　望着伸着魔手过来的逆徒，姜绫仙美眸掺杂着各种情绪，最后有些耻辱的缓缓闭上了眸光......

　　......

　　时间不知不觉一夜便过了。

　　被一股无形超强威压压制阻挡在屋外的画面，这时才终于得以进去到了屋内。

　　屋内价值一千亿本源点的屏蔽阵法内，床榻上王辰正抱着姜绫仙轻轻拍着她窝在被褥内的后背哄她睡觉。

　　累了一夜的姜绫仙早已沉沉睡去，鬓角发丝紊乱的沾在红润俏脸上安静闭着美眸。

　　望着枕在自己肩膀处，双手不安抱着他胸口睡觉的姜绫仙，王辰抬手轻轻碰了碰她的琼鼻。

　　真可爱。

　　王辰望着她那莫名有股破碎感的泛红俏脸，又伸手撩了撩她额头贴在俏脸上的发丝。

　　疲惫的姜绫仙安安静静的睡得很沉，估计得睡到午时才能醒来。

　　王辰见状抱着她温暖纤细的腰间，望着似乎有些热的她取出扇子轻轻给她扇着微风。

　　在让姜绫仙能睡得最舒适的扇风期间，王辰干脆将神魂涌入脑海打开了系统面板......


----------------------------------------

