# 第394章 不愿走的陨曜古刀！

很快，王辰便带着众人来到了禁域的域阵处。

　　望着那竖立悬浮在半空中的仙道阵纹，就如同凭空刻画的一般，形成了一座巨型的域阵。

　　无数年来，甚少有人知道域阵到底是怎么来的，只知不论是仙界各地都或多或少会有阵域。

　　正如王辰这所就算是无人的荒域，一样依旧有着数座可以传送别处的域阵。

　　伴随着王辰与姜绫仙踩在寒冰巨龙脑袋上被带着钻入域阵，后方所有的黑白双煞也紧忙跟上。

　　直到人数全部到齐，十三万人踩在这片虚无漆黑只有影石的空间内却丝毫感觉不到拥挤。

　　也不知以煞门现在的势力和境界，在仙界也不知到能排到什么级别。

　　将寒龙收回的王辰望着已然靠着特殊修炼成功突破天仙境后期的姜绫仙，还有十三万地煞境的黑白双煞。

　　想到特殊修炼，王辰发现就算这次他没有用出全部功力，但姜绫仙似乎好像已经适应八成左右了。

　　要知道在下界时，姜绫仙每次都至少得躺三天，没想到这次竟然大约一天便能休息完毕。

　　王辰看了看身旁乖乖牵着他手掌心，穿着凤白裙的姜绫仙，内心对于系统那些话感到有些小慌。

　　希望以后不用真要补身子......

　　王辰内心祈祷了一小下，随后这才牵着姜绫仙抬眸看向了影石投影出来的仙界星域图。

　　“去哪个星域呢......”

　　王辰空闲的手摩挲着下巴，微微皱着眉头思考着应该去哪里比较好一点。

　　“煞主煞主，我觉得我们是时候进击二重天了！”

　　身后的三傻大将见煞主王辰看着仙界一重天版图犹豫不定的模样，黎酥酥站了出来推了推眼上的金丝眼镜念道。

　　对啊！一重天都祸...发完福利了，现在应该去二重天发福利了。

　　王辰听见身旁上前出谋划策的酥傻大将，顿时清明了过来，拉开了影石二重天的版图。

　　影石共有九个版图，分别代表一重天至九重天。

　　而王辰拉到二重天后，明显的看见了那些星域变少了许多。

　　还有许多星域不再是单调的昏黄色沙芜星域，反而是五颜六色的，可能是一些植物等。

　　“夫君...，我们人数太多了，这样会不会...太招摇？”

　　姜绫仙见王辰已然选中了一个粉色的星域正要传送，不由低低的清冷出声提醒道。

　　似乎确实，他们现在煞门在仙界现在肯定是人人喊打的程度，这般招摇可能会被围攻。

　　而且想要去各大仙族借一些仙阶锻造法和仙阶阵符箓，还得去打探打探他们实力才行。

　　王辰听见姜绫仙的提醒后思考了一会想了想，接着便查看起了储物空间内的十重天黑白星域！

　　【叮，是否开始建造黑白星域！】

　　[是！]

　　王辰听见系统主动的机械声，倒要看看是怎么回事，根据当前情况直接便选择了是。

　　一瞬间王辰只看见他储物空间内的那团光芒消失不见，似乎是...冲出了储物空间前往不知何处。

　　“稍等片刻吧......”

　　王辰就这样无聊的带着众人在域阵域等了许久，直到系统的声音再度响起。

　　【叮！传送功能已烙印进煞门令牌中，煞门令牌将获得煞门之人专属物，绑定入煞门之人神魂内。】

　　系统的话音在王辰脑海落下后，周遭的煞门众人感受到脑海内的异样顿时躁动了起来。

　　“别慌，这是本煞主捏造的黑白星域......”

　　王辰见人群躁动，连忙出声将他们的情绪安抚了下来，随后着重解释了一下。

　　“煞主，那就是说，我们煞门在仙界现在有扎根地了！？”

　　“嗯嗯，对的！”

　　王辰望着煞门这些人颇为激动的情绪，在域阵看见最前头点了点头回应道。

　　其实他们激动点也正常，毕竟十三万人一直流浪，没有一个像样的居住地，心里总会有一种不踏实的感觉。

　　“你们可以几人成团出去仙界探索消息，其余不想出去的可以去黑白星域先住着。”

　　“好了，就这样，我和我家娘子先去探点那些仙族消息，叫你们集合时再集合！”

　　“是！！”

　　伴随着最后煞门众人浩荡的应声落下，许多人也开始感受着煞门令牌消失在了原地。

　　“煞主，我们三人先不回去了，打算去仙界探索一下。”

　　这时黎氏三傻走了出来，眼上都戴着个有些好看的金丝边框眼镜笑着出声念道。

　　“可以，我期待你们的表现。”

　　王辰望着这三位气运滔天的三傻大将，点了点头，同时心想来到仙界后也不知她们气运还会不会像下界时那般逆天。

　　可牵着沉默姜绫仙的王辰点完头后，却不料黎酥酥和黎清清带着黎小青还是不走，而是神情变得有些小别扭。

　　“还有什么事？”

　　王辰看着黎氏三傻皱了皱眉，感觉有点怪怪的，不由出声再度质问。

　　“老乡...，那...那个......那柄古刀现在能还给我们了么？”

　　诶？我的古刀为什么要还给你们？

　　已然忘了古刀是借来的王辰听到两姐妹的声音后，瞬间便有些懵的冒出了这个念头。

　　但很快王辰也突然想起来，陨曜古刀好像......的确是跟她们借来的。

　　“哦哦哦，行。”

　　王辰反应过来后，想了想还是拿出了被白布裹住的陨曜古刀就要递还给两姐妹。

　　可这时裹白布的古刀不断震颤了起来，紧紧的贴在王辰手掌死死的粘住不肯松开。

　　黎清清和黎酥酥见状连忙上前去抓住陨曜古刀强拉硬拽的，可却那古刀却死死贴在王辰手上不肯走。

　　王辰皱了皱眉另一只手松开姜绫仙手心，强行又将古刀给抓了下来就要递给两姐妹。

　　可是梅开二度的陨曜古刀如同狗皮膏药似的，又狠狠粘到他另一只手上不愿意走。

　　以前抗拒王辰使用它的陨曜古刀，此刻却只想永远都只被王辰使用。

　　毕竟王辰拿着它砍那金仙境的金翅大鹏时，属实把陨曜古刀砍得差点爽飞起来了。

　　“你回来啊你！”

　　两姐妹双手抓着陨曜古刀龇牙咧嘴的拽了半天，但裹着白布的古刀就是死死不愿离开王辰。

　　“回去吧，你终究不是我的。”

　　王辰知道陨曜古刀内是有器灵的，见状微微凝眸出声念道。

　　可陨曜古刀闻言这下不干了，撒泼打滚似的就将裹布刀身狠狠砸到地上再也不愿动弹。


----------------------------------------

