# 第397章 师尊...，师尊...，师尊~......

“当当当当！师尊，你看！”

　　最后王辰站在姜绫仙面前就如同变戏法般双手往背后一过，突然出现了一捧束好的桃花枝瓣。

　　这种熟悉而又幼稚的情景，让姜绫仙绝美的神情不禁看着王辰微微怔了怔神。

　　当初的她对王辰说的是，她不喜欢桃花，让他别再白费功夫。

　　而那时的徒儿王辰却好似没听见一样，笑嘻嘻的自顾自取出个玉瓶放点土和清水后将桃花插放了进去。

　　这也导致姜绫仙后续渐渐便藏了满柜子的桃花，每天都会费些心思浇点水花让其长得更好。

　　那也是姜绫仙第一次做这种除了修炼外无意义的事情，甚至就连她也不知道自己为何要那般做。

　　但现在的姜绫仙似乎知道了，那时的她浇的不是水，而是......对王辰深藏的情。

　　她喜欢的从来不是桃花本身，而是...王辰送的桃花。

　　姜绫仙望着王辰手捧的那团桃花，微微抿了抿唇伸出双手轻缓的接了过来揽进怀中。

　　“徒儿...，为师......今夜可以勉强答应你一个过分的请求。”

　　“真的吗？师尊。”

　　“嗯......”

　　姜绫仙捧着怀里的桃花，意识到自己在说什么的她，俏脸不由泛着淡淡的羞涩红晕。

　　“那师尊，我可以跟你一起睡觉觉么？”

　　姜绫仙听到王辰的话语后神情不禁微微愣了一小下，一时间内心有些小失落。

　　“就只...是睡觉觉吗？”

　　怀里捧着桃花的姜绫仙最终还是没忍住，清冷的声音弱弱的质问了一小声。

　　“那师尊...还想干嘛？”

　　王辰一副装不懂的神情不知不觉慢慢逼近姜绫仙，使得她不得不挪着小碎步弱弱后退。

　　直到将师尊逼退到床榻边上后，王辰这才顿下了脚步，抬起深邃的眸光望着她。

　　“既然师尊不说，只能是睡觉觉了。”

　　在一阵不知不觉间，主动权便又回到了王辰身上，整得怀里紧紧捧着桃花的姜绫仙满是不知所措。

　　“不要......”

　　“不要什么？”

　　“不...不要只是...睡觉觉......”

　　姜绫仙娇羞的声音越说越小声，到最后她低着泛红俏脸的声音几乎到了一种听不见的感觉。

　　“徒儿...，其实你在睡觉时不小心碰到为师，为师...不会怪你的......”

　　“那师尊先睡。”

　　王辰上前一小步轻轻按住姜绫仙的玉肩，将其轻轻按坐到床榻上，又让她乖乖躺下。

　　捧着桃花的姜绫仙被摆着平躺在床榻上，自下而上的晶莹美眸微微在王辰身上流转，莫名有点呆萌。

　　王辰见状帮她褪去脚上的白绣鞋，放到床边下，又在屋内周围布下了那座千亿阵法。

　　最后王辰才褪去鞋子缓缓的钻进床榻内，与姜绫仙盖上了同一张温暖的被褥。

　　“师尊...，仙界历练实属危险，还好有师尊一直陪着我，保护我......”

　　王辰边说边伸手缓缓搂上姜绫仙柔软的腰间，惹得她娇躯有点不自然的轻颤了一小下。

　　“师尊...，徒儿可以抱抱你吗？”

　　王辰话是虽然这般询问着，但身体已然很诚实的轻轻将姜绫仙娇躯抱住缓缓拥进怀里。

　　“师尊...，你身上香香的。”

　　王辰将内心紧张的姜绫仙抱入怀里后，脸庞便不由自主的微微闷进了她幽香的温暖脖颈处。

　　“徒儿要不我...我们还是睡觉吧。”

　　姜绫仙不知道为什么，感受着夫君结实有力的滚热身躯，在这一刻莫名的有些退缩了。

　　她怕这次夫君如同上次喝醉了一样，在决赛圈单挑时一点都不让着她，到时她肯定又得躺个十几天。

　　“不要，师尊答应我的，你待会只负责睡觉就行了，至于其他的，师尊不用管。”

　　这能...能不管么，待会受伤的是她呀。

　　姜绫仙听着王辰的话语弱弱的抿了抿下唇，内心有些小苦涩。

　　“乖...，师尊闭眼。”

　　都到这种地步了，姜绫仙只能有些害怕的乖乖闭上了美眸，羞耻紧张的抿着下唇。

　　“嗯~......”

　　随着时间的流逝，在一声软绵绵的哼唧声后，画面也一点点黑了下来，消失不见。

　　......

　　三日后。

　　屋门被缓缓打开，王辰牵着俏脸微微红润的姜绫仙从干净如新的房间内走了出来。

　　“小逆徒...，就只知道欺负为师......”

　　姜绫仙紧紧挽着王辰胳膊支撑着有些不自然的娇躯，清冷诱人的声线弱弱的骂了他一声。

　　“小师尊你那时候可不是这样说的，我记得你可是说的...不要只是睡觉觉哦。”

　　姜绫仙被王辰这么一说，顿时俏脸羞耻得有些不敢再去看他，低着脑袋看着自己的白绣鞋。

　　“好啦，不逗你了，走吧。”

　　王辰站在无人的过道中，抱起还是有些难以走动的姜绫仙娇躯，踏身消失在了原地。

　　待王辰再出现时，已然带着早已恢复正常的姜绫仙离开了二重天的桃花域。

　　去八重天看看？

　　王辰与姜绫仙站在漆黑的影石域阵内，查看这投影出来的仙界版图思索着。

　　他想去找一个境界强大无比的仙修，然后使用六四开能力将煞门的境界叠一下。

　　要是有至尊境或者天帝在场，让我瞅一眼使用一下六四开就好了。

　　【叮！警告宿主，警告宿主，因不久前宿主强行卡bug导致系统超负荷运行，现bug已修复，请宿主用正规手段变强。】

　　王辰正思索着呢，突然系统的声音响了起来，不由将他整得愣然了一下。

　　[不要哇！！我还有张仙界大境界突破卡没用啊！]

　　[系统那快阻止主系统，让我用了再修复啊！]

　　【杂鱼宿主哪根经搭错了，竟然觉得我有那么大的能力了？】

　　[一千亿本源点！]

　　【不行，我和主系统是连接的，情同手足啊。】

　　[两千！]

　　[都说了，本统和......]

　　[五千！]

　　【其实本统还是有点能力的，我先尽量看看主系统还有没有漏洞可钻，宿主稍等片刻哈。】

　　伴随着系统的声音渐渐消失，王辰心中有些紧张了起来，好歹让他卡完最后一次再修复啊。

　　虽然六四开能力很逆天，但是有时候找不到强者开启，被围攻时会很被动的。

　　毕竟古话说的好，本身强才是真的强，王辰还是觉得他不能完全依仗六四开的能力才行。

　　不然以后万一被几十个对面都是境界相差不大的强大敌人围攻，那他必死无疑的啊！

　　主要是他死了没事，他最担心的还是自家娘子姜绫仙啊！

　　所以一定一定必须得不论是外力，还是自身，都得做到无懈可击才行！


----------------------------------------

