# 第400章 狂辰！

“仙仙乖......”

　　王辰望着扑在自己怀里紧紧抱住他身躯的姜绫仙，揉摸着她的脑袋轻声念道。

　　“夫君......”

　　姜绫仙闻言微微仰起了俏脸，晶莹的美眸带着某种情绪看着他弱弱的喊道。

　　在抱着王辰温存了好一会，姜绫仙情绪稍微好了些许后，才极其不舍的缓缓松开。

　　王辰这下才牵着他向着黑白星域周遭的情景望去，仔细的打量了一眼。

　　黑白星域并非一片荒凉，而是到处充斥着浓郁无形的仙气，且远处屹立着一座大到无边无际的大殿。

　　而大殿的殿门处有一块巨型牌匾，上面写着黑和白分明的两字：煞门！

　　很显然，这座煞门大殿都是系统给的黑白星域附带的，而这以后也将是煞门主地！

　　[系统，话说我建立在十重天，都踩仙界他们头上了，他们没发现吗？]

　　王辰扫视着黑白星域，整个气氛莫名有种阴阳两极的感觉，不禁向系统询问道。

　　【宿主放心吧，一时半会他们发现不了的，毕竟仙界谁能想到他们头顶上还又会出现一座十重天呢。】

　　【而且他们靠影石是传送不过来的，只能玄仙境以上的仙修自己动身穿梭虚空过来。】

　　[那就是说，以后我煞门要面对的敌人都是玄仙境以上？]

　　王辰脑回路仿若连接成功了一样，毕竟黑白星域一旦被发现，绝对有许多仙修过来争夺。

　　而且看这仙气浓郁，阴阳两隔的程度。

　　甚至到时候就连九重天的那几个势力，都极有可能会过来黑白星域找煞门的麻烦。

　　所有现在怎么办？

　　唯有变强，才是唯一道理，杀他们个措手不及，震慑仙界的所有势力！

　　王辰想罢抬起右手运转体内的圣尊之力，对着毫无阳光，天色黑白两极却明亮的天空重重一握。

　　轰隆！！！

　　轰然的一声巨响的空爆响彻天际，将黑白星域内的煞门所有人惊得瞬间举兵冲了出来。

　　“煞主？”

　　从远处巨大的煞门大殿杀出来，浩浩荡荡的黑白双煞见到是王辰后顿时发出了疑惑声。

　　“随我出征，将百族仇家全灭了！”

　　王辰抬手一挥，无形中充斥着一股压迫力的圣尊仙音贯入煞门每一位黑白双煞耳中。

　　随后王辰运用一门之主的称号，将整个煞门所有人全部的境界强行提升到金仙境巅峰。

　　“这...这么快的吗！？”

　　煞门感受着体内那种无敌般的修为，有些躁动了起来，同时也震惊无比王辰的神速。

　　“随煞主出征，灭了那些一直在追杀我们的家族，既是敌人，就得除根！”

　　副煞主这时从中站了起来，又重复了一遍王辰话中的意思，压制下躁动的煞门众人。

　　煞门现在所在的人数大约在十万左右，其余的全部去仙界别域历练了。

　　但......也足够了！

　　伴随着姜绫仙将冰凤凤召出，其寒冰凤凰的体型也化到了遮天蔽日的数万丈大小。

　　至于寒龙龙，在吃下那颗万丈巨大的彩色珠子时，早已陷入了一种感悟某种神兽之韵的沉睡状态。

　　“啾~！！”

　　一声凤鸣落下，寒冰凤凰双翅扇动得周遭狂风巨作，最后化作一条寒线般冲了出去。

　　[诶？不对，我们黑白星域没有域阵，这咋出去？]

　　王辰搂着姜绫仙腰间在被寒冰凤凰带着飞了一会后，突然脑子一热反应了过来。

　　【真是笨蛋，现在你们境界不是能在仙界随意穿梭了吗？】

　　[靠，一直都按规矩办事，整忘了。]

　　经过系统这么一提醒，王辰连忙召停了身后的众人，示意他们跟紧自己进入虚空中。

　　最后在王辰的带领下，在黑白星域内的所有煞门之人身影瞬间穿梭进虚空之中消失。

　　而王辰殊不知待此番灭百族事情过后，麻烦便会接踵而至的到来，惹得他一片狼狈。

　　他的这一生太顺了，顺到王辰几乎忘了前世是怎么过来，内心已然有了些许自大。

　　王辰对待自己人真的确实极好，但是他的本性里对敌人就是一个字：狂！

　　那种狂到没边的狂。

　　只要你敢惹我，那本王便灭了你满门，你家地里的蚯蚓都给你对半劈了，蛋都全给你摇匀！

　　而早已引起九重天三大势力注意到的王辰，此时却还并不知道。

　　......

　　九重天，神族姜家。

　　“何事？”

　　姜黎鸢坐在冰椅上望着面前半跪在自己面前的手下，微微蹙起冷眉冰冷的念道。

　　“家主，最近仙界出现了一个名为煞门的势力，一路横杀直上，六重天以下的家族都被祸害了一番。”

　　身穿蓝袍，黑纱遮面的属下用着淡淡的女声禀报着，同时似乎还有一件事欲言又止。

　　“先不用管，这些宵小后面自然会被百族势力联手灭掉。”

　　“家主，还有一件事，就是...有族人称在二重天桃花域看见了跟小主有着七分像的女子。”

　　蓝袍黑纱遮面的属下有些紧张的说完这句话后，姜黎鸢甚少有波动的情绪果然有了变化。

　　因为这位小主说不是别人，正是姜黎鸢上次托梦见到姜绫仙真容后画下来的画像。

　　“她现在在哪！？”

　　姜黎鸢美眸微睁，从冰椅上站起了身形，在询问的同时右手不断掐指推演了起来。

　　仙儿在下界时，有大道法则阻挡着她没办法推移，但只要仙儿在仙界，她就绝对能推移到。

　　可是姜黎鸢纤细的手指掐动了半天，最后确实有了感应，但却被一股无名力量强行终止。

　　谁？到底是谁，为何要一直阻拦她找回仙儿！？

　　姜黎鸢被那股无名力量整得心态都有些崩了，对方也不理她，就单纯一直在阻拦她找人。

　　仙儿身旁绝对有一位强者，但是却又有点像宵小之辈，只敢阻拦却不敢现身！

　　姜黎鸢气急之下就要用出天帝神力强行将那股力量抓来，可最终却果不其然的抓了个空。

　　最后身穿淡蓝神裳的姜黎鸢只能快步走到属下面前，用天帝神力将她黑纱遮住的俏脸美眸抬起。

　　“仙儿的下落到底在哪？”

　　姜黎鸢望着面前仰头和自己对视的属下，眼中透露着极致的寒意冷冷问道。

　　“属...属下不知，只知道族中有人在二重天桃花域见过她，后面便不见了踪影。”

　　姜黎鸢听着属下的回答，眼中的寒意更甚，袖中的纤手都不由愤然得微握。

　　“我给你的那块与其相连的寒玉长生锁，可有感应？”

　　“不...不曾有过......”

　　那名属下被姜黎鸢那种冷到极致眼神盯着说话都有些不利索了，想低头却又不敢。

　　“那便继续找，宁可找错，也得将人带回来见我，若她身旁有强者保护，带不回来便唤我过去。”

　　姜黎鸢压制着心中愤意冰冷的挥了挥手示意属下离开，同时在最后不忘嘱咐了一句。


----------------------------------------

