# 第403章 你女儿要死了，你救不救！？

接着王辰身影再度消失，乘胜追击，只攻不防的暴露出无数破绽继续杀向君家三至尊。

　　好机会！

　　脑袋埋在地上刚抬起的君夜羽见王辰把背身露出，身形飞起，轰嗖一下消失在了原地。

　　待他再出现时，至尊级巅峰君夜羽足以打爆整个一重天的一掌，重重的拍到王辰脊背上。

　　嗙！！

　　可是这一掌下，只听巨大的至尊仙光炸开，王辰身上金光大绽瞬间防护住了这一击。

　　砰！！！

　　但是那恐怖至极的威压，这颗星域再也承受不住这股力量，轰然炸开化作了无数碎星。

　　就连在暗处观战的无数仙修，都被轰得藏匿不住身形在星空中倒飞了出去。

　　好在姜绫仙和煞门众人现在有圣尊巅峰的境界，还有王辰的至尊仙力护住才得以没有受到波及。

　　而这下王辰和君家三位至尊的战场，顷刻间便切换到了六重天的虚无星空中。

　　杀红了眼的王辰，两拳轰飞身前的君家至尊，红着双眼转身看向最强的君夜羽猛的伸手！

　　爆！！

　　君夜羽见此一幕慌忙双手掐诀，一股恐怖的仙力凝聚在手上对着王辰天灵盖狠狠拍下！

　　嗙！！！

　　又是同样的打铁般巨响，王辰浑身依旧金光大绽，丝毫不理会他的攻势抓住他的脖颈。

　　君夜羽面对开了六四开能力，底牌选择了无敌金身防御的王辰，此刻显得是那般无力。

　　“不可能！不可能！！就算你与我是同境，我怎么可能伤不到你一丝一毫！！”

　　虚无星空上的君夜羽感受着脖颈被死死掐住，既怒又惊的喊了起来。

　　“没什么不可能的！”

　　王辰掐着他的脖颈抬起右脚，如鞭子般狠狠对着他的躯体一脚甩出。

　　砰！！！

　　王辰每轰飞君家一位至尊，另一位又会迅速补上来，毁灭一切的攻击不断轰在他的身上。

　　砰砰砰！！

　　四位至尊境交战的仙威余波每一击都是爆星的级别，整个六重天被打得剧烈震颤。

　　若不是躲在暗处的一些强者看不下去了，动手护住六重天无数星域，估计今日整个六重天都得被打爆！

　　“同境之下，你杀不了我！”

　　“那本王便杀了你带来的那两位后期的垃圾！”

　　王辰听着君夜羽被他只攻不防打得暴怒咆哮的狼狈模样，抬脚轰飞他后杀向了远处早已伤痕累累的另外两位。

　　短短一个时辰左右，君家的三位至尊境被王辰这种防御无敌，攻势凶猛的打法都给打怕了。

　　“家主，先撤吧！！”

　　眼见王辰那神情凶狠的杀了过来，君家一男一女的两位至尊慌忙耗尽全力在身前凝聚护罩。

　　砰！！

　　咔嚓！咔嚓！！

　　“该死！！”

　　两人望着面前自己全力凝聚的护罩，被裹满混沌仙焰的一拳轰出密密麻麻的裂纹顿时大惊。

　　咔嚓！砰！！！

　　下一刻两道人影相继在漫无的星域中飞了出去，撞爆了数百座荒芜禁域才在星空中翻滚着停了下来。

　　“噗！！”

　　至尊境后期对至尊境巅峰，完全丝毫没有反抗能力，两人停下来后便大口大口呕起了金血。

　　甚至就连君夜羽都有点反应不过来王辰的速度，被压了一头的他望着一片片的残影心中有些绝望。

　　若他能伤到王辰还有办法杀了他，可他将浑身尽数底牌都使出了，却还是破不了王辰的防御。

　　君夜羽望向了远处星空中被混沌至尊仙力护住的煞门众人，最后将目光放到白无相的姜绫仙身上。

　　再试一次！！

　　君夜羽不顾两位至尊境族人的安危，爆发出能毁灭六重天的全部至尊仙力冲向了姜绫仙。

　　但就在他就快攻破王辰设下的防御，狠狠抓向姜绫仙脑袋的那一刻，腰间突感一股巨力袭来！

　　砰！！！

　　王辰一个宇宙飞踢，瞬间就将抓住姜绫仙白无相面具的君夜羽踹飞了出去数百万米远。

　　在刚才一个时辰的磨杀之下，君家的三位至尊境早已重伤，现在已然对王辰构不成威胁。

　　而王辰因为有无敌三小时防御在，除了体内的混沌至尊仙力亏空外，一点伤没有。

　　“没事，别怕。”

　　王辰望着姜绫仙那张稍显心悸的清冷面容，连忙出声安抚了一下她。

　　“我没事...，夫君你先杀了他们！”

　　姜绫仙稍微回过神来后，连忙将冰冷的眸光看向了远处君家的两位至尊境强者念道。

　　“今日君家的势力就是堕到九重天以下，我也要除了你们煞门这个祸害！！”

　　这时远处头破血流的君夜羽飞了回来，将手上从姜绫仙脸上摘下的白无相面具一把捏爆，燃烧精血掐诀凝阵！

　　顷刻间一轮圆形的血色符文大阵覆盖整个仙界六重天，大阵里面仿佛有什么东西在缓缓钻出一样。

　　不一会的时间，血色符文大阵内一股死气沉沉的天帝神威便轰然压上了整片六重天。

　　嗡嗡嗡！！

　　下一秒一具遮天蔽日血红色的棺椁，从覆盖六重天的血色大阵内缓缓竖立着钻出。

　　“君家这是疯了吗！？将这种护族的底牌都请出来了！”

　　“他现在若不疯，待煞门成长起来，君家也是同样要被灭族的，他们已然是你死我活的局面！”

　　“对啊，你们没看见那煞门煞主诡异的各种手段吗，一人战三尊，还他娘的打赢了！”

　　虚无星域天际中有诸位大能毫不掩饰的开始互相对话，很多人都认同君家这般疯魔的做法。

　　“君家遭受灭族危机，请二老祖燃血出棺，将煞门此势力的所有人灭杀！！”

　　君夜羽重伤累累的望着那口漂浮着的血色千丈红棺，情绪激动无比的对其大喊着。

　　嗡嗡嗡！轰隆！！

　　漂浮在六重天虚无星空中的千丈红棺仿佛是听到了感应，死气沉沉却令人心惊胆颤的棺盖缓缓挪开。

　　待竖立着的棺椁棺盖完全挪开时，一具身穿红袍的恐怖干瘪尸躯便从中一步踏出。

　　顷刻间整个仙界巨量的仙气不断被他吸入体内，那干尸的血肉也在疯狂恢复生机。

　　轰！！

　　干尸在恢复到一个生机四溢的老者姿态后，一股无形的天帝神威也在他身上爆发而出。

　　“煞门在哪......”

　　自知时间不多很快便会死去的君家二老祖，丝毫不废话的望向浑身重伤的君夜羽沙哑着声音质问。

　　“禀二老祖！那便是！”

　　[系统，消耗我全部的本源点，能不能送走姜绫仙和煞门众人？]

　　在那君夜羽和那所谓的君家二老祖对话时，王辰感受着那完全抵挡不住的天帝神威连忙想起了后路。

　　只要姜绫仙和煞门这些人能离开，那他直接自爆死去后再复活便可，没什么好怕的。

　　【唉~...，我帮你呼叫外援吧。】

　　系统听见宿主的声音也很是无奈，化出一抹熟悉的无形能量，冲向了九重天神族姜家中正望着姜绫仙容貌发愣的天帝姜黎鸢。

　　“你女儿要死了，你救不救！？”


----------------------------------------

