# 第406章 不断对仙放低底线的鸢！

姜绫仙听着姜黎鸢她的话语，美眸静静的与其对视着，最后渐渐的沉默了许久。

　　“可我...不想离开我夫君......”

　　姜绫仙说出了自己最真实的想法，说自己有师尊已经很委婉了，可对方似乎并未理解。

　　姜黎鸢听见这话眸光中深藏的情绪怔了一小下，望向了王辰静静的看了他许久。

　　“君家...很强，你现在跟着他......会很危险，可以先接受我的传承，后面我不会限制你。”

　　姜黎鸢有些不死心的继续出言，甚至降低了自己的要求，只想将姜绫仙留下。

　　“不要...”

　　“抱歉...，我只想与我夫君在一起......”

　　姜绫仙从王辰被她窝得温暖的怀里钻出站起身姿，带着歉意的拱手作揖回应道。

　　姜黎鸢望着这份真挚的爱情，冰冷的神情沉默了......

　　如若说姜绫仙还像纯洁女子的那种清冷，那姜黎鸢就是已然了有了某种成熟韵味的冰冷。

　　而王辰也早已起身，站在姜绫仙身后小嘴巴紧闭着，这时候他是真怕自己会说错话。

　　天帝传承很诱人，但还是得看姜绫仙自己愿不愿意，他也不好插嘴。

　　“那他也可一并留下，现在可以了吗？”

　　“你接受我传承闭关时你们见不了面，但是闲暇时可以随时见面。”

　　姜黎鸢在姜绫仙的强硬下又一次放低了要求，示意王辰可以留在姜家陪着她。

　　身为一代主宰仙界的天帝，她已经很给面子了。

　　若姜绫仙还不同意的话......那她只能再放低底线了。

　　但是王辰身后煞门的那些人听见这话，不由一下强撑着伤势缓缓站起了身形，眼带祈求望向王辰。

　　若是煞主不要他们了，那他们在仙界陪煞主得罪这么多仙修，后面不得被当路边一条踢死啊！？

　　“她闭关时你可回去整理煞门，她出关时你们便可以见面，如何？”

　　姜黎鸢见到这一幕，将冰冷的眸光望向王辰冷冷淡淡的开口。

　　王辰和姜绫仙闻听此话一时有些犹豫，最后姜绫仙拉着王辰走远了一点窃窃私语了几句。

　　直到最后王辰点了点头，姜绫仙才带着他走了回来，眸光看向了姜黎鸢。

　　“我闭关的时候，可以带着我夫君帮我护法吗...？”

　　姜黎鸢：？？？

　　“你们就连一刻也不愿离开对方吗？”

　　姜黎鸢听见后冷不丁的问道，她真的要崩溃了，闭关接受传承都要带着她的夫君一起。

　　姜绫仙望着对方那冰冷神情异样了一下，默默低了低脸庞选择不回应这个问题。

　　“我不习惯与男子接触，何况有我这位天帝为你护法，不用担心。”

　　姜黎鸢说完后，姜绫仙又不说话了，有些倔似的就是静静与她对视半天就是不说话。

　　姜绫仙不知道为什么，她没从这天帝身上感到恶意，甚至有一种觉得自己如何对方都不会对自己生气的感觉。

　　气氛僵持了大约有一分钟，然后......还在僵持。

　　王辰见状有些绷不住了，当着姜黎鸢的面拉着姜绫仙纤手又走到了远处。

　　随后王辰耗费些许本源点让系统屏蔽周遭，防止对话被听见。

　　“仙仙...，没事，可以答应她，你还记得我跟你说的能短暂复制修为神通吗？”

　　“到时候一有机会，我先复制一下她的天帝修为，然后去灭了神族君家再回来陪你。”

　　“那你先...先陪我几天......”

　　姜绫仙听着自家夫君的打算，虽知这是最优选，但还是恋恋不舍的弱弱牵住他胳膊眼巴巴恳求道。

　　“好好好...”

　　王辰望着她那眼巴巴的美眸，抬手揉了揉她的脑袋，又偷偷摸摸的凑近一点亲了一口她。

　　姜黎鸢站在他们后方远处，望着偷偷嘬了一口后才回来的两人，内心不知在想什么。

　　“前三天能否让夫君陪着我一起闭关，就三天，后续我便安心接受你的传承。”

　　“......好。”

　　姜黎鸢沉默了好一会，最终还是又又又放低了自己的底线，轻轻出声答应了下来。

　　后续在姜黎鸢的安排下，王辰和姜绫仙先是带着煞门众人离开了，回到了黑白星域。

　　现在黑白星域还是绝对安全的，毕竟域阵影石上面没有显示，也没有人发现多出了一座十重天。

　　等仙界之人探索到十重天黑白星域这里来，估计得不知道哪时候了。

　　王辰开始安排煞门十余万人的休整，就连在外历练的三万多人也是连夜赶了回来。

　　萧君和苏玥寒也在这三万人的队伍中，不然前面姜黎鸢想收姜绫仙为徒时她也不会没出现了。

　　“师尊，有位天帝要收我为徒。”

　　“无碍，为师现在已经跟不上你们了，你能当我这个师尊还在，已然是有心了。”

　　苏玥寒仿若早已看开了般，坐在黑白星域煞门的殿宇中听着姜绫仙话语淡淡的回着。

　　而在煞门的广场上，王辰望着正在教着龙龙和凤凤的三傻，顿时神情一黑。

　　“三傻！你别给我闺女教坏了！”

　　王辰几个大步走上去，连忙牵起龙龙和凤凤就远离那三傻玩意，愤愤然的念道。

　　“爹爹...，我想吃...吃棒棒糖......”

　　也不知道三傻跟寒龙龙说了什么，此刻寒龙龙哈喇子在唇角流淌着看向王辰呆呆的说道。

　　“姐姐这里有，过来过来......”

　　黎酥酥见寒龙龙那贪吃的小模样，取出一个被糖纸包裹着的自制棒棒糖在手上挥了挥。

　　王辰看着那略显简陋的棒棒糖，干脆找系统买了一桶各种口味的递给了龙龙和凤凤。

　　三傻见到这一幕拿着自制简陋棒棒糖逗小孩的动作都僵住了，这下他们是真傻了。

　　“不是，连这种胶质桶装棒棒糖都有，老乡这你哪来的！？”

　　“老乡，你不会有金手指吧，同样是穿越的，为什么我们就没有啊！？”

　　“老乡！你不会有系统那样的挂吧老乡，不是系统的话就是类似系统的神通吧老乡？”

　　黎酥酥和黎清清见此一幕都要痴狂了，连忙追着王辰询问了起来，同时也为自己感到苦命。

　　“你要不要棒棒糖？”

　　王辰有些无语的对她们翻了个小白眼，不理会她们的问题，拿着桶装棒棒糖问道。

　　“要要要！好久没吃这么纯正的棒棒糖了。”

　　听见王辰的话，三傻也不问了，连忙一股脑跑过来接过王辰手上的棒棒糖拆开糖纸含进口中。


----------------------------------------

