# 第407章 一直一直一直...都喜欢......

“老乡，要是你现在还没老婆就好了，有挂的男人真是可遇不可求啊......”

　　黎清清一口咬碎口中的棒棒糖，感受着糖甜滋滋的味道，推了推眼上的金丝边框眼镜调侃道。

　　甚至怕姜绫仙听懂意思，她还用了蓝星的老婆二字来代替娘子那个称呼。

　　踏踏踏......

　　这时姜绫仙的绝美身影从殿宇中走出，神情冰冷直勾勾的盯着黎清清，看得对方直冒冷汗。

　　圣女大人不会听懂了吧？

　　“老公...，走吧。”

　　姜绫仙在冷冰冰的看了她一会后，走到王辰身旁牵住他的手心低低的喊了一声老公。

　　这下黎清清傻眼了，再也不敢吱声的默默将自家的那两姐妹挪到自己身前挡住了自己。

　　“让姐姐你多嘴，现在老实了叭？”

　　黎酥酥回眸看了看自家姐姐，翻了个小白眼有些无语的对着她念道。

　　“老实惹，谁知道圣女大人已经被老乡教成这样了啊......”

　　望着远处离去的那两大两小牵着手的背影，黎清清含着咬碎的棒棒糖苦涩着个小脸有些无措的念道。

　　若不是三傻那傻了吧唧的形象早已深入人心，估计这次姜绫仙可不会这么容易善罢甘休。

　　最后王辰和姜绫仙将煞门众人安置好后，这才收起龙龙和凤凤一路飞出了黑白星域的煞门中。

　　“老公...，下次不要跟三傻玩那般近......”

　　回想起黎清清说的那些话，姜绫仙还是有些小吃醋的抱住王辰弱弱的称呼了一声说道。

　　“仙仙小老婆的醋坛子这是又翻了么...，哈哈。”

　　王辰望着紧紧抱着自己磨蹭在他怀中的姜绫仙，被她那吃醋的小模样逗得不禁笑了两声。

　　“没有...，只是不想夫君跟她们玩那么近，怕夫君也被传染变得笨笨傻傻的......”

　　姜绫仙不承认的温存了在王辰怀里瞎编着，直到身子被王辰掐了几下后才羞耻无比的安静了下来。

　　但是在那之后姜绫仙感受着王辰怀里滚热的身躯，内心深处一股燥热的情绪莫名渐起。

　　“老公...，我们好久没有一起通宵玩游戏了，绫仙...想......”

　　姜绫仙抱在王辰腰间的双手缓缓搂上他的脖颈，美眸中带着情丝，渴望的与其对视着。

　　“乖...，这几日你先接受天帝传承，夫君先陪着你，等忙好了再玩。”

　　“好吧......”

　　姜绫仙被搂在王辰怀里挺着娇躯，闻言后美眸有些弱弱的失望，内心莫名空落落的。

　　但是很快她便感觉唇瓣被轻轻抵住，促使得她稍微愣了一下，但又莫名的舒心。

　　感受着唇上的异样，姜绫仙在一阵略显滚热呼吸急促中微微张开了些许红唇。

　　自从某一次她唇瓣被夫君碰了碰主动微微张开后，他们便很少有再只是正常的唇上亲亲了。

　　片刻后......

　　“吸~...呼~......”

　　随着两人唇瓣松离，被紧紧搂在温暖怀中娇躯发软的姜绫仙有些窒息的都的喘着滚烫的娇气。

　　内心的那种空落落的感觉早已被满足所替代，只剩下那望着王辰迷离中又带着些许情绪波动的轻颤美眸。

　　不论与夫君相爱多久，她发现她还是如最开始般喜欢夫君。

　　一直一直一直...都喜欢......

　　他们从下界相爱到仙界，可彼此那份爱意却丝毫没有减少过，反而愈演愈烈。

　　姜绫仙虽与夫君已然经历过那种事情，但是每次只要王辰稍微逗逗她，还是会惹得她一阵羞涩。

　　王辰望着怀中美眸迷离，俏脸泛红的姜绫仙，抬起手给她擦拭了一下红润的唇角。

　　待姜绫仙逐渐从一阵爱意中缓过神来后，便是俏脸羞耻泛红的窝进王辰温暖脖颈内。

　　“仙仙娘子，走吧，去约定好的桃花域与那女天帝见面。”

　　王辰见姜绫仙缓得差不多了，这才搂着她取出了煞主令牌使用了传送功能。

　　因为他此刻的境界已然恢复到了地仙境中期，所以目前只能先借助煞主令牌传送。

　　......

　　仙界二重天，桃花域。

　　王辰带着姜绫仙传送出来后，便一路在成片成片的粉色桃花林中飞奔了许久。

　　顺路上王辰还摘了一小朵桃花瓣轻轻插在姜绫仙耳侧发丝上，让其清冷中增添了一丝莫名的气质。

　　反正就一个字：好看！

　　嗖！！

　　很快两人便来到了与姜黎鸢约定好的地方，见到了那道穿着寒色神裳的冰冷成熟身影。

　　“走吧。”

　　刚见面，姜黎鸢就二话不说，招呼一声后便一挥手带着王辰和姜绫仙消失在了盛开的桃花林中。

　　只不过在那最后一刻，姜黎鸢却是注意到了姜绫仙耳上发丝中戴着的一小朵桃花瓣。

　　很...好看......

　　......

　　神族姜家，天帝仙府内。

　　王辰和姜绫仙还不知道这里是神族姜家，因为他们被姜黎鸢带着来来回回就没见过那姜家大门匾！

　　而姜黎鸢也仿佛是有点刻意隐瞒一样，一直到现在都并没有透露过这里是哪里。

　　“坐吧。”

　　仙气浓郁，还有各种巨型仙阵聚气的天帝仙府内，姜黎鸢望着远处打量的两人示意道。

　　这是这么多年来，姜黎鸢冷冷清清的仙府中第二次接待客人，而第一次的那个客人则是霄。

　　“你真的...只是看中了我的体质吗？为何我总感觉你对我...很不一样？”

　　姜绫仙在王辰陪同下盘坐到一块可以聚气养神的仙石上面后，终于忍不住问出了心中疑惑。

　　“别多想，闭眸。”

　　姜黎鸢对此只有一句冷冰冰的别多想，随后便动身捋着神裳盘坐到了姜绫仙对面。

　　掐诀，闭眸，凝指，聚神......

　　姜黎鸢一套动作下，随后浮现出天帝神力在半空中点了几下后轻柔的将并在一起的双指点向姜绫仙眉心。

　　下一刻闭着美眸姜绫仙娇躯顿时微微一怔，一股极致的寒意从她浑身轰泄而出。

　　天仙境后期！

　　天仙境巅峰！

　　真仙境前期！

　　在王辰傻了的眼神中，姜绫仙在那一点后竟然瞬间连破三境，那股强烈的寒意差点把他轰飞出去。

　　但是很快王辰就察觉到了不对劲，只见闭着美眸的姜绫仙肩骨泛起一层强烈的寒光。

　　一股刺骨的寒意在姜绫仙肩骨爆发而出，就连王辰至刚至阳的混沌九阳神体都被冻得浑身结冰。

　　所以更别说姜绫仙本人了，那种钻心的麻木的麻冻感，让其神情愈发难受痛苦。

　　望着姜绫仙痛苦不堪的模样，身躯覆盖冰霜的王辰内心慌乱心疼，可又有些无措。

　　【心疼便抱上去，运转你的混沌九阳仙力为她缓解痛苦，不要做无能的丈夫......】


----------------------------------------

