# 第408章 寒尊过后便是鸢！

系统的声音恰到时宜响起，王辰听闻后稍微愣然了一下，但很快便反应了过来。

　　随后王辰不再犹豫，就那般当着姜黎鸢懵圈的眼神缓缓从姜绫仙身后抱上了她女儿。

　　这般时候还亲密，这傻货真看不清情况吗！？

　　姜黎鸢从来没有反对过王辰和姜绫仙的感情，但是这个时候还突兀的乱来，不是捣乱吗？

　　但是随着王辰温暖的身躯缓缓抱上了姜绫仙，一股至刚至阳的混沌九阳仙力也慢慢传进她体内。

　　在姜黎鸢愣然的眼神后，姜绫仙绝美神情上所表现的痛苦逐渐的温和轻松了下来。

　　“没事...，夫君陪着你......”

　　王辰的如同救世神音般，温柔的俯在姜绫仙白皙的耳朵侧低低念道，让其感到一阵安心。

　　刚才姜绫仙闭着美眸，只感觉自己的脑袋如同正常人时一下子吃了大量冰块一样痛得要死。

　　还有身后的肩骨处，也是犹如被两颗极致仙冰沾上了一般，既痛又麻无比。

　　不过随着夫君熟悉的滚热气息从她身后抱上来，一股温和至极的熟悉仙力便涌进她体内帮她融合那些寒力。

　　久而久之，姜绫仙的娇躯不自觉的便向后再度贴紧了些许王辰，配合他身躯的温暖压制寒力。

　　这种熟悉舒适的感觉，就如同以前她迷晕王辰时抱住他身躯用来压制躁动的寒力一样。

　　啵！

　　真仙境中期！

　　只听姜绫仙身躯如同又有屏障被突破了般，短短时间内便再度突破了一重小境界。

　　帮姜绫仙压制寒力看似简单，但其实王辰此刻早已被冻得浑身发麻结满冰霜，神情也变得苍白无比。

　　这一刻只有给姜绫仙觉醒寒神骨的姜黎鸢尽收眼底，内心对王辰的态度也改观了更大。

　　时间过去了一整天，姜黎鸢终于聚神，收指，归息，停了下来......

　　王辰被冻得早已麻木，抱着怀里的姜绫仙只知道让她舒服一点，却过度忘记了自我。

　　“好了，看来你在下界便已然觉醒过一次神骨，没想到这次你的神骨一下便能觉醒三成。”

　　姜黎鸢收指后望着满身冰霜的王辰，又望向还躺在她怀中压制寒力逐渐缓缓睁眼的姜绫仙念道。

　　“这赤阳八转丹，给你夫君吃下吧。”

　　眼见姜绫仙已然睁眸，姜黎鸢还是好心的取出了一颗丹药递到了对方的手上淡淡道。

　　姜绫仙美眸愣了一下有些没反应过来，直到回眸望向身后连吐气都是吐寒气的夫君。

　　“夫君！”

　　姜绫仙俏美的姿容惊慌了一下，连忙转过身形抬起纤手擦拭王辰脸庞上的冰霜。

　　“没没没没没...没没没没事......”

　　王辰失神不动的双眸闻声后僵硬的缓缓看向姜绫仙，牙齿不断打颤的回应了十声。

　　这时姜黎鸢再度将赤色丹药递到两人面前，姜绫仙连忙接过道谢后有些心慌的喂进王辰口中。

　　可被冻得舌头都打结了的王辰哪还吃得进去，就那样麻木的含着丹药傻傻的看着姜绫仙。

　　“有...有水吗！？”

　　姜绫仙将王辰脸上的冰霜早已捂成了一片水花，见他服不下去慌忙对身后的姜黎鸢问道。

　　姜黎鸢听见后也迅速取出了一壶仙泉水，同时有些疑惑女儿这时要水干什么？

　　但很快姜黎鸢便知道了，只见姜绫仙着急忙慌的将壶中清澈的仙泉水倒入自己的口中。

　　随后在姜黎鸢懵了的冰冷眸光中，姜绫仙抱着王辰脖颈微微斜着俏脸便吻了上去。

　　看得出来姜绫仙见到王辰虚弱的模样后是真着急了，连身旁有自己刚拜的二师尊在都不顾形象了。

　　对于进口水源这一块，熟练的姜绫仙很快便终于让王辰乖乖咕嘟几口将口中的丹药服下。

　　两三秒的时间，王辰浑身的冰霜被一股极烈的热意化作了水滴，苍白神情也逐渐红润。

　　这下王辰也不僵硬了，舌头也不打结，说话也不会打寒颤了，但此刻他却如何都说不了话。

　　因为不知是姜绫仙亲入迷了还是什么，在看见他已经好转后还是尽可能的将娇躯贴上来些许强吻着他。

　　王辰察觉到一道死亡尴尬视线，连忙偷偷的戳了戳姜绫仙身子示意她赶紧松开。

　　随后王辰明显感觉到姜绫仙有些恋恋不舍轻咬了一下他唇瓣，这才呼吸略显急促的松离。

　　两人当着姜黎鸢的面亲了足足一分钟有余，虽然没有打破以前当着寒尊面亲的时间记录，但也不错了。

　　而且唇瓣松开后的姜绫仙因为有些娇软，揽着王辰脖颈就将亲得泛红的俏脸一偏后捂进他温暖的肩侧内不动了。

　　“咳咳...，不好意思啊，我家娘子有点黏人。”

　　王辰就这般与姜黎鸢冰冷的视线对视上，有些尴尬的对着她...当面开大。

　　“嗯...，看出来了。”

　　姜黎鸢神情没太大情绪波动的点了点头，用着清冷的口吻淡淡的回了一声。

　　“等她缓缓吧，无需拘束。”

　　姜黎鸢最后落下话音后缓缓转身，走向了天帝仙府尽头处的一座古朴且摆满各种书卷的桌后坐下。

　　她似乎在刻意自己不要去注意王辰和姜绫仙两人，视线尽量的转移到书卷上的事务上。

　　仙界新起势力，煞门，煞门，煞门......

　　姜黎鸢百万年来第一次出现了注意力不集中的情况，还是忍不住偷偷用余光看向女儿。

　　这是女儿的姻缘，她不阻止，但是她莫名的就是想看。

　　王辰听见那客气话无需拘束四字后，还真当真了似的揉着姜绫仙脑袋又偷偷亲了亲她。

　　姜绫仙早已意识到二师尊还在，但对夫君还是不舍得拒绝的偷偷迎合了那两下亲亲。

　　他们觉得姜黎鸢肯定要处理事务肯定没看见，偷偷的，却不知她一直在用余光看着。

　　不过王辰和姜绫仙在外面最多只是亲亲，默契的不会做出格的事情，倒也没太大事。

　　“对了，这段时间你们便在此处住下吧，我安排两间房间给你们。”

　　姜黎鸢悄咪咪看了一小会女儿兼亲传弟子与某人亲密一会后，突然想起住处一事便念道。

　　王辰和姜绫仙因为有人在的缘故，只是亲了两下便没了，闻声牵着手掌心站起了身形。


----------------------------------------

