# 第411章 哇~！宿主真是太棒棒啦！

王辰的话语仿佛有斗转日月之力，随他话音落下，眨眼间天色便化至翌日清晨。

　　床榻上疲惫睡眠的王辰和姜绫仙早已忘乎所以，两人温暖的身躯沉沉的抱在一起睡着觉。

　　有了系统抽奖抽到的概念床榻相助，王辰倒也是省心了不少，至少可以随他意念控制要不要清理。

　　随着屋外上空天色渐渐亮起，没有太阳的仙界，那些阳光不知从何而来。

　　而王辰也逐渐在这透过紧闭窗户投射进来的光亮中，不禁微微皱皱眉，意识逐渐苏醒。

　　还未完全苏醒，王辰便被怀中滚热的娇躯闷得有些热乎乎的，想挪挪却又反而抱得更紧。

　　感受着怀里那熟悉的幽香气息和温暖，王辰也渐渐的睁开了还有些睡眼惺忪的双眸。

　　“呼~......”

　　刚醒来的王辰本能疲惫的轻轻叹出了一口气，但是很快又被笑容渐渐所取而代之。

　　仙仙的游戏技术已经不是当初所能相比的了，至少已经从呆呆的小人机步中进化成会跑步了。

　　以前大多时候都是王辰自己在决赛圈刚枪，现在仙仙也学会了甜蜜双排的配合，让每一把游戏都玩得很开心。

　　王辰笑着想到这里，不由将眸光看向了身旁昨夜足足跟他一起熬了个大通宵的网瘾仙仙。

　　此时盖紧被褥安静睡着的姜绫仙，虽然俏脸泛着润红，发丝略显凌乱，却有一种岁月静好的感觉。

　　不顾身躯的滚热，王辰将怀里温暖的姜绫仙又抱紧过来了一点，唇瓣吻了吻她眉心。

　　抱紧着怀中令人心情愉悦的美人，王辰眸光扫视了一番周遭的情景，心念一动。

　　很快床榻上什么的便清理了个干净。

　　而凉凉的感觉消失，姜绫仙似乎也感受到了些许不舒适，俏脸在王辰怀里不自觉的蹭了蹭。

　　对了，等一下绫仙还要去继续觉醒神骨，现在她这样应该不会有什么问题吧？

　　王辰脑子一闪突然想到了姜黎鸢那冰冷的身影，又看向怀里微微抿着下唇睡梦中的姜绫仙。

　　当初寒尊都察觉得出来，那位女天帝也绝对能察觉得出来。

　　诶？不对啊，我们夫妻二人这种事，似乎也和她没太大的关系，没事的，嗯......

　　王辰不知道为什么就是突然想到了这个，但是一想到这是夫妻正常之事很快便放心了下来。

　　望着怀里睡得奇香的姜绫仙，王辰小无奈的抬手揉了揉她略显凌乱的发丝，给她梳顺了些许。

　　王辰醒来后也无了困意，干脆盖着被褥抱着姜绫仙娇躯一边帮她理着发丝一边打开了系统面板。

　　【王辰

　　境界：地仙境中期

　　体质：混沌九阳龙神体[不死]

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，仙界顶级兵器进阶仙石三块，刀之大道本源，许愿孔明灯，称号威名赫赫，卡bug卡，仙界版大境界突破卡，上百万的金翅大鹏之羽，省略的物品估值：三千八百亿......

　　本源点：一万亿。

　　综合评价：打架全靠六四开，一看真实境界地仙鸡一只，有点实力但不多。】

　　依旧自动略过综合评价那一块，王辰都早已经习惯了，从一开始会反驳到慢慢接受。

　　因为系统的综合评价大多时候说得还挺真实的，他也反驳不了什么。

　　哈哈，仙仙的百万灵石估计我这辈子都用不出去了，以后就留着作为小宝宝的零花钱吧。

　　王辰望着那百万极品灵石的字眼，每一次系统面板排在第一的永远是它。

　　等以后姜绫仙生了小宝宝后，王辰打算就用这笔灵石和姜绫仙一起抚养小宝宝。

　　王辰乐呵呵的笑了笑后将目光看向了后面的那些物品，全部都是比较实用的。

　　有一些早已知晓功能的便不看了，王辰将神魂涌进储物空间中看向了刀之大道本源。

　　还有那三块仙界顶级兵器进阶石，与上次灭了四重天君家后任务所奖励的称号：威名赫赫！

　　伴随着王辰心念一动，储物空间内的那团刀之大道本源毫无阻拦的瞬间被他所炼化。

　　只要是系统给的东西，都是可顷刻炼化的，并不用如炼化那三团大道本源一样浪费时间。

　　刀之大道本源与自身融合的瞬间，王辰的神魂被陷入了一片空白的状态。

　　直到空白的神海中一道白衣身影出现，拿着一柄古刀耍了起来，速度越来越快，越来越快。

　　刀意快到了一种令时间都静止下来的速度，感同身受的王辰就这般在这片画面下练了不知多久。

　　直到最后一刀劈开了那片神海，王辰神魂也随之猛的坠落，回归了脑海深处之中寂静下来。

　　这一刻王辰总感觉自身多了某种凌厉的韵意，连忙使得他将那股意境内敛了下来。

　　“呼~......”

　　王辰沉重却又轻松的呼出一口气后，缓了缓情绪，看向了那顶级兵器进阶石。

　　【顶级兵器进阶石：配合对应品阶的铸兵仙铁，便有可能进阶成那个品阶的仙兵。】

　　[哦？那岂不是我拿对应天帝阶的矿石，便有可能将陨曜古刀进阶成天帝神兵。]

　　【哇~！宿主真是太棒棒啦，一下就理解意思了呢！】

　　[狗系统，别这样说话，好像显得我很弱智知道吗？]

　　王辰听的系统那夸弱智般的声音，有些无语的骂了一声。

　　[那这个称号威名赫赫是什么？]

　　理解完这些东西，王辰看向了那最后一件，也懒得看介绍了，躺着让系统说出来。

　　【顾名思义，杂鱼宿主只要佩戴上此称号，将会和一门之主相辅相成，形成一种气场，压得别人喘不过气。】

　　【杂鱼宿主可以理解为，一种顶级威压，别人面对煞门之人时将总会出现一种根本打不过的感觉。】

　　[明白了，虚张声势！]

　　王辰听完后猛的顿悟，有些骄傲的立马以最简单的意思回应了系统。

　　【哇~！杂鱼小宿主真是越来越棒棒了呢，竟然连举一反三都会啦！】

　　王辰：......

　　[滚蛋！]

　　将本就一直被屏蔽在系统空间内的系统骂了一声后，王辰干脆与其切断了联系。

　　管他呢，反正是好的，戴上就是了！

　　王辰心念一动下将威名赫赫这个称呼戴上，但是半天下来却似乎并未有什么变化。


----------------------------------------

