# 第412章 要是奖励都说完了，哪还有什么惩罚？

等王辰从系统中回过神来后，抬手撩了撩姜绫仙额头的发丝，又轻轻捏了捏她的脸蛋。

　　还是继续炼化我的速之大道本源吧......

　　王辰真的觉得速之大道本源是个好玩意，不论是战斗还是战斗，亦或者战斗都能用得上。

　　比如昨夜与姜绫仙的游戏战斗中他便用上了，甚至在单挑赛中完成了极限丝血反杀。

　　随着姜绫仙窝在王辰滚热的身躯上安心的继续睡着，王辰也开始炼化速之大道本源。

　　寂静下来的气氛，就这般一直维持到了午时。

　　叩叩叩......

　　直至一道有千亿阵法屏蔽着的敲门声响起，才将王辰从储物空间内唤回过了神来。

　　以他现在的实力，竟然仅仅只是半天左右的时间，便将速之大道炼化得只剩二成！

　　谁啊？

　　不过回过神来后的王辰，立马便抬眸看向了门口，用神识感知了一下千亿阵法。

　　女天帝，绫仙的二师尊？

　　嗯？不对，好像姜绫仙昨日和她约定好，今日得去找她继续觉醒神骨的。

　　可是现在的天色都到哪时候了！？

　　王辰扫视了一眼紧紧搂着他腰间睡觉的姜绫仙，连忙抬起轻轻捏住她的琼鼻。

　　“吸~...吸...吸戛然而止......”

　　姜绫仙在一阵小窒息中刚要惊醒时，新鲜的空气却又出现进入了她的口鼻中。

　　这不由使得她睡眼朦胧，小口小口喘着娇气有些懵头懵脑的醒了过来看向夫君。

　　“夫...君，干...嘛......”

　　姜绫仙刚睡醒的声音有些黏糊，却又极其的哼唧动听，还莫名带着一点点起床气小委屈的感觉。

　　“仙仙...，快起床洗漱一番。”

　　“嗯~...，不要......”

　　姜绫仙有些不情愿的抱紧王辰分滚热的身躯，将其想起身的他压了回去又欲要闭眸睡觉。

　　“你二师尊来找你了。”

　　呆呆困困的姜绫仙在一阵迷糊中听到这话，窝在王辰怀里愣了好一会后突然一下出现睁开美眸。

　　这下她那睡眼惺忪的美眸都瞬间清澈了，连忙撑着王辰身躯就想坐起身形。

　　“嗯......”

　　但是身子骨传来的难受，这才让姜绫仙她反应过来昨夜与夫君一起熬了一个大通宵。

　　“夫君你...你先帮我应付一下她，算了不行，你等我运息恢复好再一起去......”

　　姜绫仙本想让王辰帮忙应付，可又怕王辰会被抢走似的，连忙抱紧他示意他先等等。

　　不知道是此刻姜绫仙境界比王辰高还是什么，亦或者她早已适应了高强度的对局。

　　在王辰懵逼的眸光中，着急的姜绫仙迅速盘坐了起来，竟真的以极快的速度调动了体内混乱的仙力。

　　不过看她那样子似乎还是很难控制仙力流动，所以足足花费了一两个时辰才恢复了六七成。

　　“勉强可以了......”

　　姜绫仙感受着虽然还是难受不堪，但至少已经能行动自如的身子，连忙爬起了身形。

　　可是很快她下床的动作又是一僵，眸光动了动后与看愣了的王辰对视上，俏脸迅速升起了一片红晕。

　　片刻后......

　　俏脸绯红羞涩的姜绫仙从浴室隔间中洗漱完毕出来，换上了仙气飘飘凤白裙，如那天上仙子。

　　“夫君走吧，二师尊她已经等那么久了......”

　　姜绫仙绝美清冷的神情有些不自然的忧心，毕竟是她和二师尊约定好的，可她却忙忘了。

　　对于正事上姜绫仙一向很重视，极少有出现迟到等情况。

　　待他们根据姜黎鸢所留信物，瞬息间赶到天帝仙府时，天色已然来到了黄昏。

　　“坏夫君...，明明昨夜说了要早点睡的......”

　　“我昨夜就已经想到了你今天要继续觉醒神骨，是仙仙你一直拉着我说：才不要才不要......”

　　听着王辰帮她回忆起昨夜那个不一样的自己，姜绫仙羞得都有些不敢跟夫君对视了。

　　两人看似在互相责怪，实则并无实意，反而更像是小道侣之间在打情骂俏。

　　望着姜绫仙那羞耻强压脸上红意，准备去推开石门的小模样，王辰凑了过去。

　　“仙仙...，今天醒来时，你感觉还会空落落的么...？”

　　王辰以一种悄悄话的形式，单手捂着唇瓣凑到姜绫仙耳边用着淡淡的热息轻问道。

　　这一刻姜绫仙俏脸上本来都快压制之下的羞红，在愣了一下后再度迅速攀升了起来。

　　“坏夫君再逗我，我...我......”

　　“你干嘛？”

　　“你不许再说话了。”

　　姜绫仙有些羞愤的想说些什么惩罚的话语，可却转念一想，能想到话到王辰那边肯定全是奖励。

　　要是奖励都说完了，哪还有什么惩罚。

　　“好吧好吧。”

　　王辰见状也不再逗她了，渐渐恢复正常的神情温柔的摸了摸她脑袋。

　　姜绫仙感受着脑袋上的抚摸感，也莫名的乖巧安静了下来，再度压制下俏脸上的红意。

　　咔咔咔......

　　伴随着最后天帝仙府的石门被推开，姜黎鸢坐在尽头处正在安静处理事务的身影也映入两人眼中。

　　“二师尊，徒儿...来晚了，抱歉......”

　　听到姜绫仙的清冷声音，姜黎鸢终于放下了双手上摊开的仙玉简，抬起了冷眸。

　　“无碍。”

　　姜黎鸢望着自家女儿本想说她两句，但看见她拱手道歉的模样，最后还是心中一软。

　　姜黎鸢每在不知不觉间，对姜绫仙的脾气总是好得不行。

　　像是在宠她，可却又像是......弥补亏欠。

　　“待你寒神骨完全觉醒，我便可教你凝聚大道法则，还有各项仙法。”

　　“当然，主要看你喜不喜欢，若是感到有压力，但说无妨，后续不学便是了。”

　　姜黎鸢考虑极其周到，不是以类似强行的形式弥补姜绫仙，而是主要看她自己喜不喜欢。

　　反正就算姜绫仙不学，也有她这位天帝兜底，仙界没人能伤害得了她！

　　而姜绫仙见此一幕有些怪异，但是又说不上来，总觉得这二师尊是不是对自己太好了？

　　最后在王辰的陪同下，姜绫仙身穿凤白裙如仙子盘坐到了仙石莲盘上坐好。

　　这次觉醒比前两次还要久，足足过去了数天才结束，姜绫仙境界直接突破到了玄仙境巅峰才卡住。

　　而王辰和姜绫仙与姜黎鸢的那三天之约，也已然在这数天中无形打破。

　　但是姜黎鸢见王辰能为姜绫仙提供帮助的情况下，倒也没有多说什么，还时不时会给他仙丹。

　　王辰有些不好意思的收下，但是先留着没吃，毕竟他还有系统的境界bug可以卡一手......


----------------------------------------

