# 第413章 再遇四大仙兽！

随着姜黎鸢在某天后再次缓缓凝神收指，她的纤眉微微蹙起，眼底泛着丝丝无奈之色。

　　仙儿来之前到底与她夫君做了什么，这几日体内的仙力竟这般混乱且掺杂着另一种仙力。

　　此刻伴随着姜黎鸢缓缓收起手指后，姜绫仙体内沸腾的另一股仙力也被寒力融合，恢复了平静。

　　王辰由于境界太低，所以每次为了不做无能的丈夫，只能以身作则的被冻到浑身冰霜。

　　还还...还是得赶紧去卡系统的bug，将境界...提升啊......

　　姜黎鸢收起点在姜绫仙眉心的双指后，成了冰霜人的王辰也神色冰冷的冷然想着。

　　而姜绫仙压制住体内躁动的寒力后，睁开美眸的第一件事还是一如既往的回身看向夫君。

　　望着每次为了能让她好受点都被冻成这样的夫君，姜绫仙心中莫名有些揪揪的。

　　这几日来已然轻车熟路的姜绫仙慌张的取出自带的玉壶，含了一口后便缓缓吻向了王辰。

　　她试过用仙力将赤阳仙丹强行送入王辰体内，可她现在境界太高，可能会伤害到夫君的五脏六腑。

　　所以只能无奈用亲亲的这种办法融化夫君冰僵的唇瓣，让他渐渐的能随着清水将仙丹服下。

　　姜黎鸢仿佛如已经习惯了一般，每次姜绫仙亲口喂王辰赤阳仙丹时都会转过身去不看。

　　但是这反而促成了王辰和姜绫仙亲亲的时长，望着转身不看的姜黎鸢，他们一亲就不舍得分开。

　　王辰清楚的知道自己在十几秒时便服下仙丹恢复，后面的一两分钟不过是姜绫仙没亲舒服罢了。

　　但是有人在，每次王辰都只能先行制止住她，惹得她小表情变得可怜兮兮得不行。

　　有时亲得脑子迷糊的姜绫仙被王辰轻轻推开后，竟还想撑着发软的娇躯再度爬到他身上将他压地上重新亲。

　　最后还是王辰示意身后有人，姜绫仙才突然回过神来，低下俏脸既羞耻又安静乖巧了下来。

　　随着两分半钟左右的时间过去，亲上瘾的姜绫仙才愿意缓缓被王辰松开红唇。

　　“乖......”

　　王辰望着唇瓣红润的姜绫仙，伸手替她擦拭了下唇角，又揉着她脑袋小小声的安抚了一声。

　　姜绫仙微微抿着下唇，莫名可怜的美眸中有些小不舍，但还是听话的点了点脑袋。

　　“二师尊，好了。”

　　看向还背身对着他们的姜黎鸢，姜绫仙强撑起娇软的声线让其能变回正常清冷的声线中念道。

　　“嗯...，那你们先回去休息一日吧，明日你一个人来找我便可。”

　　“为何？”

　　“到时教你为师的秘法，需凝聚大道法则之力，不宜有别人在。”

　　姜黎鸢听着姜绫仙有些不解的话语声，将其中的原因解释了一番。

　　而且这是她姜家女子的本命秘法，姜黎鸢并不想被王辰这位男子看见。

　　姜绫仙既想说些什么，但最后在王辰眼神示意没事下，还是轻轻的对其点了点头。

　　毕竟当初三天之约姜黎鸢已然没有计较，若是这次不答应倒显得他们不懂礼数了。

　　“二师尊，那徒儿我们便先走了。”

　　“嗯...”

　　姜绫仙听着那冰冷淡淡的声线，牵上王辰手掌心便向着天地仙府石门而去。

　　咔咔咔......

　　“对了，今日不要像前几日那般了，不然到时以你身子的情况很难凝聚法则之力。”

　　就在王辰和姜绫仙推开石门后准备离去，姜黎鸢冰冷的声音从后方淡淡的传了过来。

　　“好......”

　　姜绫仙闻言后牵着王辰背对着她，俏脸微微泛红，强压着羞耻，清冷低低的回应了一声。

　　踏踏踏......

　　接着姜绫仙便迅速的拉着王辰离去，只留下了仙府内看着他们背影沉思的姜黎鸢。

　　仙儿夫君是一位炉鼎之体，至刚至阳的霸道，可看着却又不完全像是炉鼎之体。

　　只是不知仙儿是何时与她夫君开始的，也不知她适应了没有......

　　在很久以前与她的霄经历过那种事情且已然适应了的姜黎鸢，望着重新关上的石门不禁思索着。

　　若还未适应，那种事造成的伤势痛苦她是亲身体会过的，足以达到晕厥过去的程度。

　　罢了，他们的事情也不是我能管的，待与仙儿关系处理好后，再带她去霄那里见一面吧......

　　......

　　仙界十重天，黑白星域煞门处。

　　“达咩！猴哥不要啊~！！”

　　王辰和姜绫仙才刚手拉手一起走的回来，便听到了三傻大将大呼小叫的声音。

　　待王辰牵着姜绫仙飞入煞门宽阔的一处修炼场地内后，神情便陡然微微震惊了起来。

　　这四个玩意寻仇寻到这来了！？

　　王辰望着那与众人打成一片的四大仙兽，眸光微微瞪大，但很快又反应了过来。

　　不对不对，看这样子不像是来寻仇的，而且它们到底是怎么找到这里的！？

　　王辰想不通下只能牵着姜绫仙一路飞至他们面前，看向了正将三傻不断抛向天上玩的六臂猿猴。

　　六臂猿猴就跟表演魔术似的，六臂拿着三傻不断舞动着，整得她们惊恐万分的不断大喊。

　　“啊！猴哥不要！停下啊，停下！！”

　　黎氏三姐妹被不断抛在六手之中来回落下，早已然花容失色的凌乱惊喊了起来。

　　“嘿嘿，你们这三位，傻里傻气的，好玩好玩，真是好玩，嘿嘿嘿。”

　　六臂猿猴用双臂将三人如表演魔术般来回抛，其余四臂时不时抓耳挠腮的嘿嘿猴笑着。

　　听着那声音，王辰脑海中莫名浮现起了一位故人的身影，但也就是声音像罢了。

　　“oi！干嘛呢！”

　　王辰牵着姜绫仙飞入宽阔的场地中，望着聚成一堆的煞门重人和四大仙兽大喊一声。

　　这下四大仙兽见到正主终于回来了，连忙停下各自的举动齐聚着飞奔了过来。

　　“天帝大人，恳求你收下我们四位吧！”

　　“你们怎么来到这的？”

　　望着一上来就称呼他为天帝的四大仙兽，这下王辰终于明白它们这是将他的话信以为真了。

　　“我...我们因为太久没出八重天，出来后就稀里糊涂莫名其妙的跑到了这里。”

　　“只是没想到这里，竟然会是天帝大人你煞门势力的扎根地。”

　　金乌挥舞着那遮天蔽日，轻扇起一大片热风的翅膀，颇为御姐的声音从起鸟嘴中传出。

　　“停停停，别扇了，别鸟扇的是凉风，你这扇得热死了！”

　　王辰望着那扇翅的金乌制止了几声，这下那股将煞门变得热滚滚的热风才停下。

　　“本天帝上次询问你们臣服于我，为何上次不愿意！？”

　　王辰站在四大仙兽的下方，以一种仰望的姿势看着它们，神情上看不到丝毫的情绪。


----------------------------------------

