# 第414章 不止坏坏的，还......

“上次我们有眼不识天帝，而且你......走得太快了，我们都没反应过来。”

　　“那最后还是我的错了？”

　　“不不不！我们的错，都怪我们太没实力了！”

　　四大仙兽中智商最高分估计就是这与王辰对话的金乌了，其余三位搁那一站后就一声不敢吱。

　　“罢了，本天帝可以勉强收下你们，派你们分别镇守煞门中的东西南北门如何？”

　　“没事的时候你们可以自由活动，这可是镇宗神兽的职位，逼格够高了吧？”

　　王辰强装镇定，背冒冷汗的一顿忽悠，听得深信他是天帝转世的四大仙兽一愣一愣的。

　　“好好好，多谢天帝主人，我们四位日后必定唯你是从！”

　　实力高强，智商不明的四大仙兽得到一个看大门的职位后顿时喜笑颜开了起来回应道。

　　“三傻大将何在。”

　　“臣臣臣...臣在在......呕~！”

　　王辰刚喊完，只见三道被六臂猿猴放下后的身影头冒金星，七倒八歪的走了过来，还忍不住干呕了一声。

　　“罢了罢了，你们一边去，副煞主过来！”

　　“臣在！”

　　王辰见此一幕挥了挥手将三傻大将赶一边去，召唤出了副煞主这位真正的大将。

　　“安排它们去东西南北门，以后它们便是我们的护宗神兽了！”

　　“是！”

　　副煞主话语落下，带着四大仙兽飞上阴阳相融的高空之上，那四道遮天蔽日的身形很快便消失不见。

　　“呼~...，终于忽悠过去了。”

　　王辰擦了擦额头不存在的冷汗，在姜绫仙颇为怪异的美眸中和她对视一眼笑了笑。

　　“坏坏的......”

　　姜绫仙和笑嘻嘻的夫君对视了一眼后，与他牵着手微微低下俏脸弱弱的嘀咕了一声。

　　“不止坏坏的，还大大的......”

　　“咳咳...，仙仙别误会，我说的是职位大大的，毕竟我是煞主嘛。”

　　姜绫仙：.......

　　“嗯...，夫君其实就算不是煞主也......”

　　姜绫仙说到这里有点羞涩得难以启齿，低着俏脸抿了抿下唇后不再吭声了。

　　“走吧，陪夫君去嘱咐煞门之人一些事情，然后我们便可回去了。”

　　王辰牵着姜绫仙找了一处极其宽阔的场地，抬手凭空凝聚起一座高台后对着天空一握。

　　砰！！！

　　一声炸响下，煞门十多万人顿时惊慌的冲了过来，但是入目依旧是煞主和煞主夫人。

　　“煞主，这种你新开发的什么奇特召集方式嘛？”

　　“咳咳...，这样会比较帅一点。”

　　煞门众人闻言陷入一片沉默之中，直到王辰将那百万成堆的大鹏金羽取出放到场地上。

　　“话不多说，这是本煞主费尽千辛万苦捡来的顶级仙阶阵纹符箓功法！”

　　“你们赶紧学习，然后将大鹏金羽的煞门黑白双煞袍构图后打造出来，还有叽里呱啦......”

　　王辰将煞门现状要嘱咐的事情全部都嘱咐了一遍后，众人也逐渐开始忙碌了起来。

　　......

　　而与此同时的仙界君家中。

　　“大哥！姜家欺人太甚！要不我们将大老祖请出来吧，让其去灭了整个姜家！”

　　被王辰暴打的君家三位至尊境，其中拍老二的男子此刻坐在殿内愤怒一掌拍炸桌子喊道。

　　“不行，现在大老祖是我们家族的最强底蕴之一，若是他也身死了，君家很难再稳居高位！”

　　“而且你们别忘了，除了姜家，九重天中可是还有一个存在感极低却同样至强的冥殿在。”

　　君夜羽虽然也很愤怒，但他至少还保存着一丝理智，压抑着怒气的不断念道。

　　“那现在怎么办，难道就放任着姜家欺负我们君家，甚至连一个小畜生势力都敢踩在我们头上拉屎！”

　　君家老二气得脸色通红，抬手右手一巴掌拍碎左边那张仅剩的桌子怒念道。

　　“老二，办法我现在虽然还想不出来，但我知道你再多拍碎两张金凤谪仙桌，老子便给你一巴掌！”

　　本来就有气没处撒的君夜羽看着自家老二还拍碎了两张贵得要死的桌子，顿时就气不打一处的骂了一声。

　　“大哥，我觉得......我们可以找机会祸水东引，将祸水引到冥殿去，让他们狗咬狗！”

　　这时三位至尊境其中的秀俏女子出声了，坐在椅子上不假思索的缓缓说出了心中所想。

　　“哦...？三妹，怎么个说法？”

　　君夜羽和君家老二闻言顿时就起身凑了上去，坐到其三妹身边洗耳恭听般靠得极近。

　　“其实就四个字，也是最龌龊，却又极其实用的手段，那就是...栽赃嫁祸......”

　　“吸~......！”

　　“滚你娘的，老闻我干嘛，你是狗吗！？”

　　君家三妹刚说完，站在她身后的君家老二便对她后脖颈来了个顶级过肺，惹得她烦怒大骂。

　　“栽赃...嫁祸......”

　　唯有至尊境巅峰的君家老大君夜羽，闻言后缓缓抬眸望着殿内的天花板嘀咕了一声仔细思索着。

　　......

　　夜黑，神族姜家。

　　王辰和姜绫仙站在九重天中神族姜家的大门处，望着那块巨型的冰蓝牌匾。

　　这是他们二人第一次知道这里到底是什么地方，前几次出出入入都是直接不走大门的。

　　“诶？仙仙，这和你是同一个姓呢。”

　　“嗯？补兑！”

　　仙界九重天，姜家，为何怎么感觉这般的熟悉呢？

　　王辰刚反应过来这是和姜绫仙同一个姓，可内心莫名的颤了一下，总感觉哪里怪怪的。

　　并未完全了解仙界各大势力布局的王辰和姜绫仙，虽然联想到了会不会与她有关，但还是有点质疑。

　　“夫君...，不论是下界还是仙界，各大同姓却无关联的大家族都很多，应该...挺正常的吧？”

　　姜绫仙只从王辰口中大致了解过仙界，所以不知道九重天中只有三个势力，毕竟就连王辰也不知道。

　　“好像也是，不过话说你的那块寒玉长生锁呢？”

　　王辰突然想到了寒玉长生锁，姜绫仙闻言便乖巧的将用过一次的寒玉长生锁取出。

　　“上次我使用时感受到了一股极强的虚空之力想将我拉走，但还好被失了智的我全力抵抗住了。”

　　姜绫仙回忆着在下界时与天道大战的场景，将寒玉长生锁那时使用后的情况说了出来。

　　“小主...，进去吧。”

　　这时一道熟悉的红袍黑纱遮面女子声音出现，眸光不易察觉的看了一眼寒玉长生锁后低着头尊敬念道。

　　“嗯......”

　　“罢了夫君，应该只是巧合。”

　　姜绫仙话语上虽然是这般说，但心底却依然生出了更多的疑惑，特别是对她的二师尊。

　　而察觉到不对的王辰，已然在心中大喊：统来！！！


----------------------------------------

