# 第415章 发现真相的辰！

伴随着王辰与姜绫仙牵着手走进神族姜家内，系统这时也终于疑惑的冒头出来。

　　【杂鱼宿主，什么事？】

　　嘎吱~......

　　夜色之下，灯火通明的神族姜家内王辰伴着系统的声音推开上次居住过的房屋屋门。

　　[我看这里是姜家，是哪个姜家？是不是寒玉长生锁中所示的那个姜家？]

　　啪嗒...

　　王辰望着姜绫仙进屋后才将屋门轻轻合上，同时在心中对着系统询问了起来。

　　【额......，好像是...吧？】

　　系统好似有些犹豫，似乎并不想说实话，毕竟姜黎鸢和姜绫仙现在的师徒关系其实就挺不错的。

　　若是一但暴露他们的身份关系，系统又怕这杂鱼宿主和姜绫仙又不知道得搞出什么幺蛾子。

　　[什么好像是吧？给你两块本源点，快说！]

　　王辰有些没好气又豪气的甩了两点本源点砸系统脸上，示意它给他老老实实的交代。

　　【好吧好吧，是的是的。】

　　系统望着求知欲极强的宿主有些无奈，只能仿佛在点头般回应了他。

　　随着系统的话语音落下，王辰将从姜黎鸢出现开始一切的故事连接起来，神情逐渐精彩。

　　[系统！那女天帝不会是仙仙她妈吧！？]

　　王辰一想到这里，头都要晕了，要知道他和姜绫仙可是当着女天帝的面亲亲了不知多少次。

　　【不然你猜人家为什么无缘无故来救你们，又为何无缘无故对你家绫仙那么好？】

　　【不过宿主我觉得你先不要告诉姜绫仙为好，不然两人的关系要是闹僵了，有你一份功劳。】

　　听完系统的话，王辰只感觉天都要塌了，将眸光挪向不远处坐在床榻上摆弄着寒玉长生锁的傻娘子。

　　“夫君...，这寒玉长生锁自从来到仙界后，便似乎有了一种可以传送的虚空能量。”

　　“不知我若是传送过去，能不能找出自己的身世......”

　　姜绫仙望着白皙手掌心中的寒玉长生锁，又抬起美眸看向神情怪异的夫君念道。

　　“夫君你怎么了？”

　　姜绫仙看着神情有些僵硬的王辰，心中升起了些许疑惑，正准备起身走过去。

　　“我没...没事，仙仙，我觉得你还是不要传送为好，毕竟咱们不知道传送后会是什么情况。”

　　王辰不待她起身便几大步走至床榻，与其一同坐落在床榻上提醒般的出声道。

　　“也是......”

　　姜绫仙闻言后若有所思的轻轻点了点白里透红的俏脸，内心认同了王辰夫君的话。

　　王辰现在的意识游离在一种思绪缥缈的状态，让屋内气氛莫名渐渐安静了下来。

　　姜绫仙等了一会，却发现经常不正经的夫君此刻却只是颇为失神的望着她，一直没有其余动作。

　　夫君...怎么不扑倒我了......

　　姜绫仙与王辰那略微失神的眸光对视上，微微蹙起了纤眉，内心有点小小的失落。

　　但早已学会主动的姜绫仙，很快便自主的挪着娇躯弱弱的往王辰温暖的怀里钻。

　　[系统，你说姜绫仙要是知道她和那......]

　　嗯？

　　王辰正与脑海中的系统说着话，却不料刚才还安静的姜绫仙此刻已然俏脸略显羞红的窝进了他怀中。

　　在王辰的眼中，姜绫仙下巴轻轻抵在她胸口，仰着绝美俏脸用一种清冷呆呆的小模样与他对视着。

　　窸窣......

　　姜绫仙一只手抱紧着王辰腰间，另一只手则是将在床外的白绣鞋褪去，啪嗒两声掉落在地。

　　这下没了鞋子的束缚，光着白皙脚丫的姜绫仙终于得以爬上床榻以一种舒适的姿势埋进王辰怀里。

　　“夫君...，你在想什么？”

　　姜绫仙还是以那副娇柔的仰望姿态弱弱看着夫君，让王辰莫名的腺素飙升，心痒痒的。

　　“在想......”

　　王辰话语突然缓缓顿住，然后露出一抹坏笑伸出双手挠向了姜绫仙的胳肢窝。

　　“呜？哈哈哈......”

　　姜绫仙的体质本就敏感，现在被王辰这么一逗，连忙夹着双臂在他怀里边轻笑着边躲。

　　王辰还是第一次这样见到姜绫仙这样笑出声音的笑，那清澈的笑声还挺悦耳动听的。

　　反正王辰是想多听一会，所以就又挠了几下姜绫仙，惹得她轻笑的俏脸泛红。

　　“不要...，夫君不要......”

　　姜绫仙被刺激得美眸中泛起了丝丝泪花，露着绝美笑容在王辰怀里可怜兮兮的连忙求饶。

　　伴随着王辰双手不再给她挠痒痒，姜绫仙终于浑身一软整个人冒香汗的躺到了床榻上喘着娇气。

　　眼看天花板本想休息一会的姜绫仙，却只见王辰爬到了她娇躯上，心中不由微微一紧。

　　但是被挠得浑身无力的姜绫仙，最后躺在床榻上干脆不动弹了，就只是略显疲惫的用美眸望着王辰。

　　“睡吧，不逗你了，明日你还得去天帝仙府凝聚大道法则呢。”

　　王辰爬上姜绫仙娇躯后并未有什么放肆的动作，只是温柔的望着她揉了揉她脑袋念道。

　　“才...不要......”

　　姜绫仙听到夫君这话，一时间神情有些小委屈的从床榻上撑起身形抱住了他。

　　“不要也不行哦，乖...，你忘了你二师尊的话了？”

　　王辰望着在恳求着想要什么的姜绫仙，有些小无奈的摸着她脑袋轻声念道。

　　“好吧......”

　　姜绫仙听见这话后在他怀中愣了一下下，最后还是压制住对夫君的爱意弱弱应声。

　　“仙仙你躺好吧，夫君我用助眠大法让你睡得更舒服安心一点。”

　　王辰搂着姜绫仙的娇躯将其缓缓平躺在床榻上，抓起被褥温柔的帮她盖上。

　　就在姜绫仙躺好以为夫君要讲故事哄她入睡时，却发现夫君不见了踪影。

　　很快姜绫仙娇躯微微怔愣了一下，躺在床榻上羞耻的抿住下唇乖乖的闭上了轻颤的美眸。

　　这一夜，姜绫仙睡得很香......

　　......

　　翌日，日上三竿。

　　姜绫仙在唇上的一阵温暖中悠悠转醒，美眸微微睁开后便看见了最喜欢的夫君。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙这次出奇的没有起床气，而是望着将自己亲醒的夫君睡眼惺忪呆呆的迎合了上去。

　　片刻后......

　　俏脸呈现一线绯红的姜绫仙总算清楚了个七八成，在王辰怀里不断像小猫般磨蹭着他。

　　“喜欢夫君......”

　　姜绫喵边蹭着王辰温暖的脖颈，还不断闷闷的喵喵说着喜欢夫君，喜欢王辰的话。


----------------------------------------

