# 第417章 奖励说完了，惩罚呢？

王辰闻言刚准备带着姜绫仙坐下，却突然感觉手腕被紧紧的握住，轻微的拽力袭来。

　　“二师尊，我与我夫君说点事情，待会便回来。”

　　姜绫仙纤细的右手抓住王辰左手腕，在其疑惑的神情中对着姜黎鸢说道。

　　伴随着姜黎鸢稍显不明所以的点了点头，姜绫仙这才看向了被自己拽着的自家夫君。

　　“夫君...，跟我来一下。”

　　姜绫仙清冷悦耳的声音落下后也不管王辰同不同意，牵着他便一路出了天帝仙府。

　　姜绫仙牵着王辰在红色的花海中走了一阵子，直到看见一颗可以依靠的巨石后才停下。

　　王辰被姜绫仙轻手轻脚的拉着越过红色花海，神情微微皱眉有些疑惑不解的想要询问。

　　“仙仙你想呜......？”

　　王辰正欲要开口询问，便被姜绫仙纤手强硬的抵在胸口推到巨石上靠着，接着强行吻住。

　　突然的这一下子使得王辰脑子有点懵圈，身躯被抵在巨石上强亲着没有动作。

　　但很快王辰望着姜绫仙那含着丝丝恳求的美眸，还是温柔的缓缓抬手抱住她，任由她胡来。

　　令王辰感到意外的是，这次姜绫仙亲得很强硬很主动，连他都一时有些应付不过来。

　　亲了不知多久，直到姜绫仙实在无力再强撑娇躯，才在滚热的气氛中缓缓松开了王辰。

　　“咳咳......”

　　姜绫仙松开后便微微张着亲得红润的薄唇不断喘着香气，滚烫的泛红俏脸磨蹭在王辰脖颈中。

　　就在王辰以为终于要结束的时候，缓了许久终于清醒了一点的姜绫仙却又微微抬起红唇。

　　这次她的目标不再是王辰的唇瓣，而是滚热着绝美俏脸，红唇袭向了他的脖颈。

　　此刻的姜绫仙仿若是护食的小猫般，唇齿微微轻起咬住王辰温暖的脖颈，逐渐用力。

　　直到在王辰的脖颈上留下了一枚独属于她的印记，姜绫仙抿了抿唇后才愿意不舍的松开。

　　王辰的脖颈处被姜绫仙留下了一块青紫的痕迹，甚至还刻意动用了仙力维持着。

　　“仙仙......”

　　王辰望着姜绫仙那滚热泛红俏脸上美眸中带着的不舍之色，低低的轻喊了一声。

　　“夫君...，我感悟法则的时候，你等等我，我保证...保证尽量快点炼化。”

　　“这期间你要是实在寂寞了，千万不要找别的女子，千万不要......”

　　超重度恋爱脑的姜绫仙很怕王辰会因为寂寞而犯错，慌忙在神魂空间内找了起来。

　　最后在姜绫仙的一番搜索下，几件不是以前王辰送的防护宝衣被取出，羞耻又强硬的放到他手上。

　　“夫君千万不要去找别的女子...，知道吗......？”

　　姜绫仙真是豁出去了，在王辰那愣愣的眸光中，晶莹美眸底下带着可怜巴巴的恳求。

　　“这些夫君你收好，要是我闭关期间你实在受不了，就......”

　　姜绫仙俏脸羞红，难以启齿间强硬的让王辰收好那些专属神装后，再度不舍至极的扑进他怀里紧抱着。

　　当然，她在约束王辰的时候，也在默默发誓约束自己不能碰除了王辰以外的任何男子。

　　她永远永远都只属于夫君一人，不论是精神还是肉身，她永远都不会背叛夫君......

　　姜绫仙心底很明白王辰到底有多爱她，肯定是一定一定不会背叛她的。

　　可她每次只要一离开夫君身边，她内心真的好没安全感，总是会胡思乱想的窒息难受。

　　“好......”

　　王辰有些无奈的将手上姜绫仙的专属神装收起，温柔的将扑在自己怀中的她越抱越紧。

　　仙仙的性格他知道，很缺爱很没安全感。

　　而王辰抱得越紧，越让姜绫仙内心感到舒适踏实，特别是再加上那道俯在她耳侧温柔的好字......

　　姜绫仙极度不舍的在一片红色花海的巨石下，与王辰就这般互相抱着温存了许久。

　　直到最后姜绫仙略微抬眸看着王辰脖颈上自己留下的痕迹，忍不住又用俏脸轻轻磨蹭了一下下。

　　在确定夫君脖颈上的青紫痕迹短时间内不会消失后，姜绫仙才愿意弱弱的松开了怀抱。

　　“仙仙娘子放心，你二师尊不是允许我进仙府内吗？夫君保证天天都来见你。”

　　姜绫仙听着夫君轻声的话语，神情终于放松了些许，美眸与其对视着乖乖点了点头。

　　但是姜绫仙又弱弱的补充了一句......

　　“那我让二师尊记着，夫君只要有一天没来的话。”

　　“那待我出关后便抓住夫君，然后......，两天没来，那就两天，三天四天五天......”

　　“直到有小宝宝为止......”

　　姜绫仙仿佛是在跟王辰下着约定一样，牵紧王辰的的手掌心恶狠狠又有点清冷可爱的念着。

　　两人紧紧牵着彼此的手，在红色花海的小道上漫步走着，就如同一对神仙眷侣般。

　　“奖励说完了，惩罚呢？”

　　“哼......”

　　姜绫仙俏脸有些泛红，但听着夫君的话语，有些小傲娇微微偏过去羞红俏脸弱弱的哼了一小声。

　　王辰殊不知，到时因为误会了一些事情，姜绫仙病娇属性再度显化，将颇为疯狂的真正实行今天的约定。

　　那时刚被困住七天左右的王辰很开心有如此奖励，可待到十四天的时候心态逐渐发生变化。

　　原来姜绫仙说的真是惩罚，从第十四天开始后，那便是对他真真正正的惩罚！

　　......

　　回到天帝仙府内。

　　姜黎鸢站定在两人面前，神情冰冷的有意无意看着王辰脖颈上那青紫的痕迹。

　　王辰被看得有些不自然，但还是强装镇定抬头挺胸的疑惑和她对视了一眼。

　　仿佛是在对姜黎鸢说，我就和我娘子亲热一下，你身为她的二师尊兼我的丈母娘有什么事吗？

　　“仙儿，现在可以了吧？”

　　“可以了。”

　　后续在姜黎鸢的示意下，姜绫仙盘坐到了一座由她天帝神鹿幻化而出的寒冰莲台上。

　　“二师尊，我感悟法则时，我夫君可能每天都会来见我，你注意一下......”

　　“嗯...”

　　姜黎鸢闻言淡淡的看了一眼不远处坐着静观的王辰，对女儿的话语淡淡应了一声。

　　此刻的姜黎鸢并未觉得有什么，直到后面发现王辰不知为何一天接一天没来后才开始注意到。

　　伴随着姜绫仙缓缓闭眸后在姜黎鸢后续的示意传音下，一股寒意也从她身上迅速扩散至整个天帝仙府。

　　轰嗖！！

　　下一刻姜绫仙的头顶上缓缓开始凝聚出一朵绽放的寒冰花莲，只不过是虚影，还未凝实。


----------------------------------------

