# 第419章 蒜鸟蒜鸟，都不泳衣......

王辰躺在床榻上辗转反侧了一夜，取出了存放起来的小绫仙项链看了许久。

　　在躺着看了关于姜绫仙的许多物品后，王辰却愈发的感觉内心想念，有些不舒服。

　　最后在王辰用姜绫仙给的眼罩盖眼睛许久后，天色......终于亮了。

　　王辰真真实实的圣尊境巅峰强大感知到外头的昏亮后，一把掀开神装眼罩便坐起了身形。

　　“呼~......”

　　仿若如释重负的深呼吸一口气后，一夜未睡也未修炼，不知在想什么的王辰坐起了身形。

　　将煞门交代一下，回去见仙仙来，嘿嘿......

　　王辰迫不及待得将神装眼罩收起，迅速落下床榻走向了房门伸出双手一拉。

　　嘎吱~......

　　嗖！！

　　独属于煞主之地，其余人不得入内的屋门打开，王辰身形一步踏出后瞬间消失在了原地。

　　“那些用来做黑白双煞的大鹏金羽做好了没？记得染成黑白色，这是我们的标志。”

　　“煞主，已经在制造中了，不过他们刚学会那些顶级仙法的皮毛，所以会慢一点。”

　　“嗯。”

　　王辰听着副煞主的话语淡淡的点了点头，随后又前往了煞门处经常聚集了地方。

　　“我这有几本圣尊阶的奔逃仙法和隐匿刺杀仙法，你们谁以前是当杀手或者情报的？”

　　王辰取出几本玉简仙法捏在右手中举起，顿时惹得煞门数千人眼馋无比的站了出来。

　　“煞主我我我，以前我专刨别人祖坟，除了三大仙宗，八荒各大势力无一没被我刨过！”

　　“腻嘛！你给我过来，我说以前我家祖坟怎么突然冒青烟了！”

　　那人的话语刚落下，上万道眸光瞬间就看向了他，摩拳擦掌的捏着拳头死死盯着他。

　　“我我我...我就在你们祖坟捡了些东西，没偷尸躯什么的，有话好好说嘛！”

　　王辰左手背在身后，右手捏着玉简仙法眸光望着下方愤愤然的诸位。

　　“蒜鸟蒜鸟，都不泳衣！你不错，出列。”

　　“是！！”

　　那位黑煞见王辰保他，慌忙识趣的在别人气愤的眼中钻出人群，立正站好。

　　最后王辰花费了一上午的时间挑选了一千位满意的顶级眼线，将仙法传授递给了他们。

　　“一边修炼一边出去历练，然后迅速去打探有关于神族君家的任何一切消息。”

　　王辰交代了一下这些人，在得到他们响亮的回答后才意满离。

　　既然要灭那么一个庞然大物，自然不能直接莽过去，不然那跟找死有何区别？

　　伴随着王辰身影消失在了煞门之中，那上千位眼线也飞速踏出了煞门，悄无声息的消失得无影无踪。

　　而其余留在庞大煞门之地中的众人感受着自身金仙境巅峰的修为，陷入了各自的忙碌之中。

　　现在就算有强大仙修来犯，四大圣尊境巅峰的仙兽和煞门十多万人可不是吃素的。

　　......

　　仙界星域外的虚空中。

　　此刻王辰倚靠着自身鼎盛的修为飞速穿出隐匿的十重天，浑身龙白袍随虚风哗啦作响。

　　就当他抵达九重天界壁中，准备穿梭进去之时，眼神却微微凝重的皱起。

　　望着前方杵着拐杖凭空屹立在九重天星域虚空界壁外的老头，王辰不想多少事端的绕了一下。

　　能这般出现在危险重重界壁之外的老者，至少也得是圣尊境的强者，甚至更高。

　　但就在王辰绕一圈后再度准备进去九重天，那杵着拐杖的老头身形在他一个眨眼间出现在了他面前。

　　“嘿嘿，小友，可愿与我饮一杯？”

　　“不愿。”

　　王辰着急去见姜绫仙，毫不犹豫的施展出炼化了八成的速之大道法则嗖的一下消失在了原地。

　　杵着不朽神木拐杖的老者望着王辰那几乎令周遭时间静止的速度，老态龙钟的神情露出一抹笑容。

　　“有意思，真是让姜黎鸢那家伙捡了个好货......”

　　老者摸了摸下巴长长的白胡须，凭空立于虚空中杵着不朽神木笑看着王辰消失的身影。

　　“不过你既然与神族君家结仇了，想必很快便会主动来找我的......”

　　老者笑呵呵的说罢后举起手上的不朽神木轻轻往虚空一怼，身形顿时毫无征兆的消失。

　　而这般踏入九重天内，前往神族姜家的王辰只感觉背后被什么东西硌着，颇为难受。

　　在本能的扭了两下腰后，一张蕴含着某着不知名法则的纸条也凭空飘了出来展开。

　　神族君家底蕴的深厚你无法想象，若想保险点，便来冥殿寻老夫。

　　王辰扫视着面前纸条上的字体，待他几下后纸条便化作一缕云烟随风消散不见。

　　冥殿？

　　王辰稍微愣了愣，对于这个从没听说过，突然蹦出来的势力一时间有些搞不清头脑。

　　但是这笔玩意有事不当面说，竟然往他背后塞纸条，难怪感觉半路上一直硌得难受！

　　不过王辰心中虽然在骂着那老毕登，可是却莫名的对其有些忌惮了起来。

　　要知他现在可是圣尊大王！

　　能这般悄无声息往他身上塞纸条的哈基老头，绝对不是等闲之辈，至少也是至尊境中期以上强者。

　　王辰在不知不觉的思索中，很快便来到神族姜家天帝仙府外，这才缓缓回过神来。

　　天帝仙府的姜黎鸢知道他会过来，所以并未将周遭的禁忌阵法等升起，此刻很是平静。

　　王辰施展一个法术穿透没有能量保护的墙体，在见到姜绫仙后终于忍不住傻笑了起来。

　　不知为何，王辰在看见姜绫仙后的心情就莫名的愉悦和放松，不由踏步走进过去了些许。

　　此时的姜绫仙还在感悟着寒冰法则，其头顶上的那朵绽放的寒冰莲花也凝实了一成左右。

　　姜黎鸢察觉到有人过来后，正帮助姜绫仙护法的她微微睁开冷眸瞥了一眼后重新闭上。

　　王辰见状没有说话，静悄悄默默的坐到了姜绫仙两米开外的地方，就那般静静欣赏着她。

　　说实话，此刻的姜绫仙这般冷艳绝然感悟的状态，散发着一股前世的女帝范，美到窒息。

　　此时的姜绫仙不再像只会在她怀里哼哼唧唧的娇软娘子，更像是一位不可亵渎的清冷谪仙。

　　也不知...她到底会在哪日醒过来，好想抱抱她......

　　王辰不知不觉便在这天帝仙府内静静的坐了一整天，可是心情却没有感到丝毫的烦躁。


----------------------------------------

