# 第423章 猖狂！！

轰隆！！

　　砰！！！

　　随着蕴含着弥天刀意的刀芒落在神族君家的护族大阵上，顿时对撞而炸得轰隆声震颤了整个仙界。

　　咔嚓！咔嚓......

　　神族君家的青色护族大阵在这一击下衍生出了密密麻麻的裂纹，可很快又疯狂自动修复了起来。

　　大道规则见王辰只针对神族君家后，也不知何时悄无声息的隐匿了起来。

　　接下来的帝战，仙界中必定会有一位至强天帝陨落，这种帝战它无从干涉。

　　王辰感受着神族君家内那股愈发浩瀚凝实的天帝神威，持着陨曜仙刀便冲杀了过去。

　　“开！！”

　　望着眼前的青色护族大阵，王辰举起陨曜古刀狠狠一刺，以神威之力势必要将其撕开。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　一阵阵令人牙齿发麻的碎裂声传出，陨曜古刀刺进去了，但是却极其的艰难无比。

　　毕竟当初在神族姜家时君家二老祖暴怒下都无法劈开姜家护族大阵，何况君家这座大阵要更加强大。

　　王辰看着不断恢复的裂纹，还有那愈发猖狂现世的顶级天帝威压，顿时逐渐皱起了眉头。

　　“大胆小儿！猖狂！！”

　　“趁我们天帝老祖还未现世，你若现在滚蛋，我们神族君家可饶你不死！”

　　这时一位青年男子从阵中神族君家内飞出，凌冽的抬手指着王辰与煞门众人怒道。

　　而本来还在后方看戏的道爷在见到这位老友后，顿时眼神逐渐变得癫狂，扑向了大阵。

　　“君耀，哈哈哈，本道爷我终于见到你了，哈哈哈！！！”

　　疯癫道爷充斥着金光的一拳狠狠的轰在了大阵上，神情癫狂的将脸贴着大阵癫笑道。

　　不过望着君家神子君耀那略显疑惑和不屑的眼神，疯癫道爷心中怒极反笑。

　　“君耀！你杀我，辱我的记忆，本道爷已经捏造好了，到时待我强行塞进你脑子里，你便清楚了。”

　　“道爷我要一下一下将你的骨头锤碎，一下一下将你的经脉切开，一点点将你折磨致死，哈哈哈！！！”

　　疯癫道爷为了报这个血恨之仇，平日里甚至不惜花费大量仙力本源和大量时间来捏造前世记忆。

　　为的就是能在杀君耀时，免得对方死得不明不白的，必须得让他得到最大程度的绝望！

　　“转世的仙修，看来你也不咋滴吗，本神子玩死过的仙修无数，谁记得你这种废物！”

　　听着君耀神子那躲在大阵内不屑的话语，疯癫道爷怒上心头举起拳头再度全力一轰。

　　砰！！！

　　阵法荡漾开一层巨大的金色波澜，可最后却在疯癫道爷怒红了眼的视线中缓缓恢复。

　　而他们在口嗨，王辰却是屹立在高空上的阵法青色护罩面前沉重冷静的思考着。

　　最多只能我一个人撕开口中进去，然后这大阵便会立即恢复......

　　不过......我就不信你这座大阵能在十三万位至尊强者的攻势下，还永远可以修复！

　　“将整个君家包围起来，五大仙兽散布在东南西北天这五个方位，全力一起轰击大阵”

　　王辰在确定自己的计划之后，顿时运起天帝神音传遍周遭所有人。

　　煞门之人闻言后迅速开始布起了人阵，短短不到十秒的功夫，十三万便围住了整个君家星域。

　　可就当众人准备合力攻杀大阵时，一道覆盖仙界的天帝神威充斥着杀意轰然压向了他们。

　　轰隆！！

　　王辰见状浑身一震，一股同样的天帝威压将其顶了回去，让整片漫天虚空撕裂，燃起了熊熊混沌烈火！

　　嗖！！

　　下一刻只见万丈大的一道黑金血棺从神族君家飞出，穿过阵法狠狠的向着王辰砸去。

　　砰！！！

　　王辰望着那恐怖的速度，连忙抬起刀面迅速抵挡，却还是被砸得后退了上万米远！

　　“本帝不想出棺，你们现在若滚，便可饶你们一命！”

　　黑金血棺停在王辰刚才所在的位置，如同杀鸡儆猴般一道威严沙哑的声音传出。

　　他说的不是和平共处，而是饶煞门之人一命，可见这位棺中天帝的傲气得有多高！

　　“呵！一个将死之人，怯懦胆小鼠辈也胆敢放大话！”

　　“猖狂！！”

　　黑金血棺之人似乎是听不得王辰这种侮辱之话，一声怒吼的猖狂下顿时再度杀向了王辰。

　　嗖！！

　　毫无征兆的，黑金血棺一个瞬息间便出现在了王辰头顶上如天般盖了下来。

　　可王辰同样身为天帝，面对此等攻势面不改色的抬起手中刀，一个翻转间将其抛出！

　　轰！！！

　　刀棺相撞，一股恐怖到令整个仙界，乃至整个仙界之外的地域都在疯狂的震颤了起来。

　　就连在神族姜家深处正给姜绫仙护法炼化法则的姜黎鸢，都感受到了地面的大震和恐怖气息。

　　姜黎鸢她想要出去一观，到底是何人能引发这般恐怖的威势。

　　但是望着仙儿头顶上凝实了四成的寒莲，最后在这关键时刻还是只能沉下心来重新闭上美眸。

　　混沌刀意和黑金血棺在庞大的九重天漫无星域虚空中，形成了两道席卷整片仙界的冲击波。

　　煞门无数黑白双煞被余威震得吐血倒飞了出去，但还好有至尊境修为护体，倒无大碍！

　　“猖狂小儿！给我进来！！”

　　“腻麻腻麻麻腻害轰糟......”

　　在这两个对撞的天帝冲击波中，黑金血棺中突然响起了令人头皮发麻，法则大悲佛音。

　　王辰只感觉自己脑子帝魂轰然一震，那些想侵入他神魂的佛音顿时被脑海深处的混沌雷电击碎！

　　嗯！？

　　王辰惊愣了一下，望着神海深处那团混沌雷霄，有些错愕的看了一眼。

　　这是他在下界渡劫时，将他劈死了不知道多少次的混沌雷劫，没想到渡劫后竟在他神魂内护着他！

　　可王辰还来不及思考，一股庞大的吸力便突然袭来，使得他迅速抬刀凝聚滔天刀意护住自身。

　　“腻麻腻麻腻麻麻......”

　　可伴随着那汹涌且逐渐转变成魔音的真言，黑金血棺的棺盖也轰然嘎吱一下打开了一条缝隙！

　　一瞬间九重天中爆发了一股极强的吸力，但在那天帝神威的控制下逐渐压缩得只针对煞门众人。

　　“全都给本帝进来！！！”

　　“猖狂！！”

　　王辰听着那霸道至极的真言之声，以一声弥天怒吼将其神音中的佛魔性顶了个粉碎。

　　可那股吸力还在不断不断不断的增强，王辰见状爆发出战之大道抬刀一挥！！

　　嗖！！！

　　这一刀仿佛将整个九重天的时间都定格了般，众人只感觉眼前浑然一亮后便瞎了好一阵子。

　　而那股黑金血棺的吸力也被这一刀如刀断流水般平斩而断，再也无法影响到周遭一切事物。


----------------------------------------

