# 第424章 两个半月过去/炼化完毕的仙！

黑金血棺内的家伙似乎没想到王辰这般难缠，最后只能将全部的天帝神力涌向了王辰！

　　黑金血棺似乎是天帝神兵，再配合棺内主人的操控，王辰身子顿时不受控制的一点点飞了过去。

　　尽管王辰爆发出速之大道法则全力抵抗，可棺内主人也爆发出一股虚空大道法则再度强行拉扯着他。

　　下一刻令王辰一惊的是，棺中再度爆发出一股大道神韵，将他浑身的大道法则轰然一压。

　　轰嗖！！

　　这下王辰的身影在原地以一种瞬间消失的形式，被重重的吸入了黑金血棺之中。

　　“把神族君家给我围死了！！！”

　　可在王辰身影完全不见的最后一刻，他那充斥着狠厉之意的神音贯入了无数仙修耳中。

　　“待本帝将你杀死，这些废物垃圾，本帝自会处理！”

　　黑金血棺中传出了另一道声音，接着只见那漆黑看不见棺内的棺盖开始缓缓合上。

　　成帝的机会来了！！

　　就在黑金血棺要完全合上的时候，不知何时一位杵着不朽神木的白须老头大笑着冲了进去。

　　啪嗒！

　　嗖！！

　　黑金血棺完全盖上后再无一丝一毫的声音传出，下一刻更是直接冲了出去。

　　就这般在整个仙界无数仙修观战的眼中，那黑金血棺便穿过九重天界壁消失在了仙界外的一片混沌之中。

　　九重天本来还大战沸腾非常的气氛，在此刻陷入了一片寂静之中，竟然出奇的安静了下来。

　　“请相信煞主这个挂逼，我们现在只要负责将整个神族君家围起来等他回来就好了！”

　　这时站在火焰朱雀头上的三傻大将之首，黎清清运息至尊仙音热血沸腾的举着拳头喊道。

　　副煞主见状也开始调集人手，一下子十三万位至尊境强者便将整个神族君家四面八方围住静候着。

　　可随着时间一天一天的流逝......

　　第一天，神族君家被围死，只能一直消耗大量底蕴开着护族大阵，无人敢进，无人敢出。

　　可惊奇的是，期间煞门之人至尊境修为只是在短短几秒内掉落了下去。

　　神族君家家主等人见状大喜，正要带人杀出的时候，却发现煞门之人没有一丝一毫的惊慌。

　　果不其然，待神族君家一批强者在那短短数秒内杀出大阵时，煞门十多万人境界突然猛的拔高回了至尊境。

　　第二天，第三天，第四天，第五天......

　　神族君家被骗出去后被煞门灭了三批数百名圣尊强者后，终于再也不敢有动作了。

　　现在就算是煞门全体掉落人仙境，神族君家的仙修门也丝毫不敢再出大阵，只敢龟缩着。

　　第十天。

　　在王辰和君家大老祖，还有一位老头进入黑金血棺消失后，仙界也渐渐陷入了平静。

　　不过有一个超级景点倒是经常有人去打卡，那就是......神族君家被围死的壮观场景。

　　只见十多万位至尊强者盘坐于虚空之中，围在君家神域大阵外围闭目养神的修炼着。

　　仙界无数仙修发现这十三万黑白双煞很有原则，有人来参观也只是看了两眼并未理会。

　　所以九重天的神族君家这里，无疑成为了一个场景壮观的顶级打卡景点。

　　更是有仙修在看黑白双煞那些至强者，感悟着他们的至尊气息后直接突破了瓶颈境界。

　　这下仙界之人更加疯狂了。

　　才十天时间，便不知不觉间就演变成了加上黑白双煞内的三十万人，盘坐围在了神族君家外围闭眸修炼着。

　　第十五天过去了......

　　这是姜绫仙闭关炼化寒冰法则的第一个月左右，她也在二师尊示意下终于如半月前可以短暂休息许久。

　　有了上一次夫君可以在这短暂休息期间内抱她的经历，姜绫仙这一次内心有些小期待了起来。

　　她在等着夫君来抱她，稍微在这休息期间可以亲亲她，给她加油。

　　可是...姜绫仙等了许久许久许久......

　　直到姜黎鸢二世尊重新盘坐到她面前，重新为她凝神炼化神魂内暴躁的寒冰法则。

　　夫君这次应该是怕打扰到我感悟，所以才没有来抱我。

　　嗯...，肯定是这样，毕竟这次已经炼化了五成左右，来到了很关键的阶段。

　　肯定是这样的......

　　可越是这般安慰自己，姜绫仙内心却是莫名的越发失落，一时间感悟都稍微有些不稳定。

　　“别乱想，你夫君正在一旁修炼，他似乎也在炼化什么大道法则中。”

　　姜黎鸢察觉到了姜绫仙这种低落的情绪，连忙出声安慰她，终于才让对方心神稳住了。

　　姜黎鸢感受着姜绫仙终于专心起来的神魂内心松了一口气，毕竟刚才差点就功亏一篑了。

　　唉~......

　　最后姜黎鸢在帮姜绫仙护法时，回想起今日所送来的仙玉简内，只能默默叹了口气。

　　罢了，先稳住仙儿再说吧，到时等她炼化完毕后再告诉她真相也不迟......

　　嗖的一下，一个月又过去了......

　　期间姜绫仙每在半个月休息一次的阶段，那种思念的情绪就会无尽的翻涌着。

　　可是二师尊一直在说夫君也在修炼，她也不好多说什么，只能更加专心的炼化寒冰法则。

　　此刻的姜绫仙头顶的寒莲已然凝聚了八成半左右，几乎实质化了起来，显然快了。

　　姜绫仙也受够了这种能想象到夫君在一旁看着她，可她却抱不到，亲不到，省略不到的日子。

　　可越到最后越发艰难，终于在又二十多天左右，姜绫仙头顶上的冰莲完全凝实了起来。

　　最后整朵冰莲旋转了几圈，绽放出耀眼寒光，缓缓的重新钻入了姜绫仙的头顶之中。

　　轰！！

　　姜绫仙浑身金仙境巅峰的修为显露而出，她所处的地域瞬间便被所散发的寒气结出了冰层。

　　待她极其迫不及待的疯狂内敛气息，直到将其完全压制住，可以操控自如后终于缓缓睁开了美眸。

　　姜绫仙那充斥着极度期待和小欣喜的情绪美眸，就这样不断在天帝仙府扫视了起来。

　　可扫视完一圈后，姜绫仙美眸中的亮光便逐渐暗淡下去了许多，稍微愣然了许久。

　　“二师尊，我夫君呢...？”

　　听到仙儿的话语，姜黎鸢这才稍显蹙眉的微微抬起了冷眸，内心似乎在犹豫着，最后还是微微张唇：

　　“你夫君他...其实自从你两个半月前第一次休息完，离开后便再也没回来过了。”

　　姜绫仙听到二师尊这话后愣了下来，那双清冷的眸光与其对视着，久久无法回神。

　　怎么...怎么可能......

　　夫君明明说过会天天都来见我的......

　　不会的...，夫君不会离开我的，二师尊明明在不久前说过夫君在陪她一起修炼......

　　肯定...肯定是不着调的夫君在让二师尊配合他，打算突然出现给我一个惊喜。

　　肯定是这样，肯定是！！


----------------------------------------

