# 第428章 辰辰燃尽了！

王辰差点没被她这可爱的一幕逗笑了。

　　虽然知道现在情景很严肃，可姜绫仙她这哭到一半突然一呆的神色实在太萌了。

　　姜绫仙又试了几番后，最后干脆撒手不管王辰双手了，扑进他怀里气得就闷声呜呜哭了起来。

　　“呜呜呜~......”

　　不是，咋还给自己气哭得更狠了呢？

　　王辰都被她操作整懵了，可很快他便感觉自己的双手被一股强势的寒力强行压住。

　　而姜绫仙则是边闷声流泪边扑在他怀中，埋进他脖颈中仿若猫咪般在嗅着有没有其他坏喵的味道。

　　同时一股强劲霸道的寒力不容置疑的钻进王辰体内，不断流窜的查找着有没有其他仙力。

　　最后姜绫喵找了半天，终于让她稍微好受了一点的就是，自家主人并没有被别的坏喵玷污。

　　“夫君...，这些天我好想你，真的好想你......”

　　“夫君，你知道我在炼化法则时半月才有一次的休息阶段，到底有多期待你抱抱我吗？”

　　“可是...原来你早就离开了，早就...离开了......”

　　姜绫仙发颤的清软声线越说越压抑，眼中的泪光就仿若她的凶器般想要置王辰于死地。

　　“对不起......”

　　王辰听着姜绫仙那颇为呼吸急促，流泪哽咽的声音，只能微微低下眸光道歉了一声。

　　“夫君...，你还...还记得我闭关前，到底跟你说过什么吗？”

　　姜绫仙仰起了泛着泪光，满是泪花的绝美脸庞一点点的凑近王辰，呼吸愈发的滚烫急促。

　　王辰的双手被寒冷压在头顶上，身躯被姜绫仙压住，此刻望着她那有些病态的模样心中一惊。

　　她不会来真的吧...？

　　“夫君...，我说过...你一天没来见我的话，我就......，两天没来见我，就两天......”

　　姜绫仙很快便用实际行动开始证明了起来，虽然还在流着眼泪，但动作却显得疯狂至极。

　　完...完蛋了......

　　......

　　三天后。

　　姜绫仙睡了，王辰也睡了。

　　四天后。

　　王辰在迷迷糊糊中醒了，是被姜绫仙亲自叫醒的。

　　不过现在的王辰还完全支撑得住，甚至有时还挺乐呵呵的。

　　直到七天后。

　　王辰起了又睡，起了又睡，起了又睡，脸上有时候乐呵呵的笑容逐渐变得僵硬，直至消失。

　　十天后。

　　王辰终于实在受不了了，浑身虚弱得酸软发痛，想要挣脱束缚逃脱出去休息一天。

　　在这十天里，姜绫仙束缚住他的寒力早就随着她在陷入迷离状态后消失了。

　　十四天后。

　　嘎吱~......

　　不知何时布有千亿本源屏蔽阵法房门打开了一条缝隙，一只仿若在地上想要爬出来的手死死抓住门沿。

　　啪嗒！

　　可下一刻那只虚弱想要逃脱的手就仿佛被什么恐怖强行拽了回去，屋门重新被强硬的关上！

　　一个月后......

　　一个月，整整一个月王辰和姜绫仙都从未出去过屋子，连门都未曾踏出过半步。

　　谁也不知道他们到底在里面干什么，谁也不知道王辰和姜绫仙到底经历了什么。

　　若不是姜绫仙也是实在受不了了，整个人完全累得陷入了沉睡之中。

　　不然王辰真的感觉自己这条老命估计要悬了！

　　[系统！丹药，快！补丹，补丹！！]

　　同样躺在床榻上的王辰不似姜绫仙那般俏脸滋养红润，反观已然虚弱到了一种脸色苍白的模样。

　　王辰在耗尽大量本源点后，买了系统商城内那补阳丹和补肾丹就往嘴里大把的塞了进去。

　　仙仙太...太疯狂了......

　　王辰望着怀里瑟缩在被褥中，明明在第十天时内心就已然害怕的姜绫仙，却还是不管不顾的要跟他贴贴。

　　可王辰不知道，姜绫仙现在已经陷入了一种极度没有安全感的低迷状态之中。

　　王辰陷入了一种害怕的情绪之中，可是姜绫仙又何尝不是，甚至更加强烈。

　　可她一看见夫君的模样，内心的占有欲就不断攀升，好想与夫君...永远永远的抱着贴贴在一起......

　　但是她的敏感体质一直就摆在那里，若是长久那般，定然会遭到极致的反噬。

　　所以在实在遭不住后，终于得以让王辰长舒了一口气，勉强可以休息了。

　　而此刻王辰在抱着姜绫仙服下大量补丹后，开始疯狂运息恢复了起来，直至恢复了三天三夜。

　　就在王辰恢复了三四成左右时，美眸中含着泪花的姜绫仙也在娇躯几乎要散架的难受感中缓缓醒来。

　　“仙仙.....”

　　就当王辰以为终于可以结束时，姜绫仙的美眸眼底下又升起了一股熟悉渴望的情绪。

　　坏了！

　　王辰见到姜绫仙这熟悉美眸情绪，内心暗道一声坏了，慌忙就想逃离下床榻。

　　可是姜绫仙薄唇向下一撇，沾着香汗发丝的绝美神情顿时变得委屈巴巴仿若要哭了般。

　　“不...不许走......”

　　姜绫仙弱弱的连忙抱紧王辰身躯，内心压抑且极度没有安全感的她这下已然完全离不开心爱之人。

　　但凡王辰今天真强行逃走，姜绫仙内心压抑的特殊小病娇属性估计得越变越恐怖。

　　但还好王辰见到姜绫仙那可怜唧唧依偎在他怀里的小模样，最终还是心头一软。

　　“那你答应我，不许再胡来了。”

　　王辰揉了揉姜绫仙的小脑袋，在见到她可怜巴巴的点了点头终于放下了心来。

　　两天后，姜绫仙休息完毕。

　　“仙仙你个坏骗子！！”

　　王辰哀嚎的声音响彻在了屋内，充斥着一股油然而生的绝望感。

　　要知道王辰现在才恢复了三四成左右，现在姜绫仙一恢复完毕扑倒他，又得功亏一篑了。

　　也就王辰是顶级炉鼎龙神之体才能这么造，但凡他是别的体质，估计早就嘎嘣一下见阎王了。

　　不过姜绫仙倒也是有分寸的。

　　姜绫仙在第一个半月的时候见王辰累到真的已经疲惫不堪，也不敢再胡来了。

　　这下王辰的“幸”福生活，才终于勉强在临近那种睡梦里鬼门关走一遭的感觉中结束了下来。

　　可令姜绫仙有些失望的是，她发现她还是没有小宝宝。

　　可单纯的姜绫仙并不知道，这种事情是需要子弹飞一会的，哪有立即一下就能有的.....

　　两人总共闭关了一个半月多，减掉其中时不时的休息时间，大约是半个多月左右。

　　所以......王辰和姜绫仙整整一个月，共计三十天，至少七百二十四小时是在修炼中......


----------------------------------------

