# 第429章 变化了的综合评价：虚狗一条！

时间来到了第四十七天。

　　昏暗的凌晨天色悄然而过，仙界的光亮缓缓升起，照射进了煞主寝宫内。

　　只见屋内干净整洁，躺在床榻上的两人紧紧盖着被褥，陷入了久违的睡眠当中。

　　姜绫仙娇弱的躺在床榻内侧，白皙纤细的右手臂紧紧搂着王辰的脖颈，左手则是抱着他腰躯。

　　不过姜绫仙的纤眉一直微微蹙着，时不时不舒服的抿抿下唇，绝美俏脸上的神情似乎很是难受。

　　毕竟整整四十七天未出房屋，能不难受吗，她所遭受的伤势估计比以前任何一次都严重。

　　而王辰终于得以休息，倒是睡得跟死了一样，因为他似乎真的有那么一点点的死了......

　　[仙仙，别...别来了，我输了，咱们以后再通宵玩游戏行吗，我黑眼圈都出来了！]

　　[别别别，等一下！]

　　“呜...！？”

　　王辰甚至都做噩梦了，双臂搂着姜绫仙与她贴贴在一起，突然浑身一颤后惊醒了过来。

　　刚缓缓睁开眼的瞬间，姜绫仙那微微蹙眉略显难受的诱人红润俏脸就映入了眼帘。

　　王辰不知道为什么，明明连做梦都是不想，可现在见到姜绫仙这可怜轻抿着下唇的小模样内心却是悸动了一下。

　　坏事，我怎么能有这种我还能再战的念头呢！？

　　王辰慌忙的晃了晃虚弱略显苍白病态的脸庞，默默的又取出一颗补阳丹送入了口中。

　　嘎嘣脆，糖豆味！

　　在吃下顶级补阳丹后，王辰泛白的脸上才稍微滚热了丝丝，浮现了些许的血色。

　　“呼~......”

　　王辰感受着明显恢复的身体，长长的舒了一口浊气，下意识又抱紧了些许温暖的仙仙。

　　仙仙还是睡觉的时候最安静最美......

　　王辰现在什么都不想做，就这般拉了拉被褥给自身和姜绫仙盖好了一点，静静的欣赏着她安静绝美的俏脸。

　　不知不觉的王辰看着看着便又一阵疲惫的困意袭来，这是真有点抵抗不住的虚弱困意。

　　随着视野一张一合，一黑一亮，最后王辰眼皮子耷拉下去后再度睡了下去。

　　待王辰陷入安静睡眠中的意识逐渐醒来后，便总感觉有一道死亡视线在盯着自己。

　　这种莫名熟悉的怪异感，顿时让王辰只感觉一阵脊背发凉，难免连忙睁开了双眸。

　　果不其然，姜绫仙不知何时早已醒来，那微微含着丝丝泪花的可怜美眸正静静仰着俏脸望着他。

　　“夫...君......”

　　姜绫仙见到王辰醒来后，稍显失神的眸光迅速聚焦，抿了抿下唇后弱弱喊了一声。

　　“怎...怎么了？”

　　王辰有些小惧意的磕巴了一下，但还是尽显温柔的抬手撩了撩她鬓角的发丝回应了一声。

　　“我想......”

　　“下次下次，先别想，乖......”

　　“不是...，我想...沐浴......”

　　望着一下发慌的夫君，姜绫仙一时间撇了撇下唇神情变得委屈巴巴的回应了一声。

　　“哦哦，那夫君去给你热水，你乖乖躺好。”

　　王辰见状正想起身，可是姜绫仙抱着她的纤细双手却是紧紧的不肯松手，有些不知所措。

　　她既不想让夫君走，可是又想让夫君帮忙放好热水让她得以沐浴，内心好矛盾......

　　“没事，乖，夫君就在屋里，你抬眼就能看见的，放心吧......”

　　但最后在王辰的声声轻哄下，姜绫仙纤手才颇为无措委屈的缓缓松开了他的身躯。

　　望着去了浴室隔间的夫君，姜绫仙只感觉内心空落落的，当然，只有内心。

　　最后姜绫仙只能取出了王辰版玩偶轻轻的抱入怀中，这才让心里好受了些许。

　　盖着被褥的姜绫仙望着怀中的王辰版玩偶，可爱的努了努唇，然后用力的掐了掐玩偶的小脑袋。

　　“臭夫君......”

　　姜绫仙对着王辰送的王辰版玩偶有些羞愤的骂了一小声，但是却反之抱得更加紧了。

　　这边刚走到浴室隔间的王辰只感觉一阵腰酸背痛的，连忙花费了一分钟时间将自身沐浴了一遍。

　　同时在这一分钟左右，王辰也将要给姜绫仙沐浴的热水给温好了。

　　穿好至尊龙袍白衣，王辰这才支撑着不堪重负还未完全恢复的身躯走了出去。

　　毕竟男子和女子是完全不同的，男子是有圣贤冷却时刻的，女子则是根本没有。

　　所以能造成这般的局面倒也理所当然。

　　王辰走出了浴室隔间后，将抱着王辰版玩偶昏昏欲睡有些清冷呆萌的姜绫仙从床榻上抱起。

　　伴随着浴室隔间的屋门缓缓嘎吱关上，不久后......

　　待浴室隔间屋门缓缓重新打开，身穿凤白裙的姜绫仙也瑟缩在王辰怀里正安静睡着。

　　有着夫君在，姜绫仙省去了很多麻烦事，只要负责乖乖的安静睡觉就行了。

　　将姜绫仙放回床榻内侧盖好被褥后，王辰这才腰酸背痛的钻进被褥抱紧了她，找起了系统。

　　[系统，我到底离开了多少天啊，能让仙仙她疯狂成这样？]

　　【一坤月。】

　　系统的回答倒是简短，却使得王辰神色稍微的怔愣了一下下，内心颇为无奈。

　　没想到那一战竟然足足打了两个半月，估计仙仙她早就炼化寒冰法则了清醒过来了。

　　休息中的王辰拉开了系统面板查看了一下，不由的一股无奈又好笑的神情流露而出。

　　【王辰[虚弱]

　　境界：至尊境前期[虚弱]

　　体质：混沌九阳龙神体[不死][虚弱]

　　功法：混沌九阳神诀......

　　储物空间：姜绫仙的百万极品灵石，天帝神兵陨曜仙刀，仙界顶级兵器进阶仙石两颗，许愿孔明灯，仙兵烧火棍，省略物品估值：两千七百多亿本源点......

　　本源点：零蛋一颗。

　　综合评价：虚狗一条！】

　　最令王辰苦笑不得的是，系统的综合评价终于变了，但是......还不如不变呢！！

　　而且这狗系统不知是故意的还是怎么滴，几乎每项面板后面都要加上个虚弱两字。

　　不过最值得一提的是，王辰突破了！

　　没错，什么都不用干，王辰就从圣尊境巅峰突破到了至尊境前期，全是姜绫仙的功劳！

　　姜绫仙更是不用说了，因为王辰境界比他高很多，导致两道契合的体质调阳补阴。

　　所以姜绫仙现在的境界可是圣尊境中期巅峰啊，只需要再和王辰修炼几次估计就突破圣尊境后期了！

　　望向怀中已然恢复清冷娇弱模样的姜绫仙，王辰揉了揉她那沐浴完后柔顺下来的秀发。

　　小坏仙一个......

　　王辰回想起那些极好的记忆，内心发慌的同时看着这般安静绝美睡眠的姜绫仙的又悸动了一下。

　　简单来说就是：没老实！


----------------------------------------

