# 第430章 讨好辰的仙仙！

后续王辰和姜绫仙在屋内又相安无事的度过了大约半个月左右，一直在调养生息。

　　而姜绫仙也乖巧无比，甚至时不时还会变化出白茸茸的小猫耳来讨王辰欢心。

　　但是王辰总感觉姜绫仙总有一种潜在担心的意味，似乎还在担心王辰说过的那些话。

　　夫君不会背叛她，可若是正规的三妻四妾，这...还算背叛吗......

　　甚至修仙界中有些三妻四妾的大能，还是他的正妻亲自给他找来的三妻四妾。

　　可姜绫仙自认为自己就是很自私，她就是想要永远永远的独占王辰。

　　谁也...别想分走王辰对她的爱......

　　暴风雨过后是温暖的阳光，而王辰现在已然经历了暴风雨，此刻仙仙阳光正照耀在他身上。

　　这半个月里属实给王辰爽到了，姜绫仙可谓是对她言听计从，很是听话乖巧。

　　甚至姜绫仙好像有点担心王辰会怪罪她前不久太过疯狂，还主动换上了黑白女仆裙裳。

　　“夫君，你肩膀要按按么？”

　　“夫君，你要喝水么？”

　　“夫君，抱抱...亲亲可以么？”

　　“夫君，前面是我太久没有见到你，又听见了你在冥殿说那些话后丧失了理智。”

　　“夫君，我现在保证乖乖听话好不好......”

　　姜绫仙头顶上白茸茸的猫耳时不时的失落的耷拉着，不过在听到王辰的回应后又开心的竖了起来。

　　“仙仙小女仆，夫君想吃面。”

　　“好，那我下面条给夫君吃......”

　　姜绫仙闻言头顶上的猫耳摇晃了小两下，有些欢快的挪着小步伐就走向了厨房。

　　煞主寝宫很大，外头不仅有院子，而屋内则有厨房，浴室等等，设施样样俱全。

　　此刻摇晃着猫耳有点呆呆的姜绫仙就走向了与浴室隔间对立面，远处的厨房当中。

　　王辰望着姜绫仙那听话乖巧又忙碌的绝美背影，躺在床榻上将最后一丝气息缓缓内敛。

　　自此，王辰终于将状态恢复到了巅峰时期，亏空的身体机能也完全补充完毕，精力满满。

　　这半个月来姜绫仙再也没有提她想什么的话了，只会时不时小心翼翼的亲亲王辰。

　　但病娇属性疯狂过后冷静下来的姜绫仙，就算是亲亲，也会小心翼翼的向王辰请求。

　　以前的姜绫仙可不会太过这般，只会强吻上去，或者等夫君自己主动过来亲她。

　　估计是这次她真的看见王辰被她内心压抑的情绪爆发后折腾得太过了，心中有愧。

　　姜绫仙早已发现了了自己内心深处有些扭曲，只要一没有安全感她就想永远贴着夫君不让他走。

　　不过当内心那种颇为扭曲的情绪发泄完后，冷静下来的她只能自觉的多加弥补夫君。

　　姜绫仙望着锅里正用仙火煮着的面条，用筷子轻轻的搅匀着，美眸稍微有些失神。

　　“在想什么呢？要下盐了。”

　　“呜...？”

　　略显失神的姜绫仙被唤回神来，顶着头顶的摆动的猫耳呆呆的支吾一声后连忙拿起了盐。

　　王辰就这样望着她取出一小勺盐撒了下去，然后放下筷子拿起汤勺搅匀了一番。

　　最后在王辰懵逼的眼神中，姜绫仙依旧左手拿盐，右手持勺舀起汤勺抿了一小口。

　　“嗯...，有点不够......”

　　姜绫仙抿了一下口后眨了眨美眸，又取了些盐撒下去后，又抿了抿手上勺里的汤

　　“还是有点不...嗯？不对。”

　　终于反应过来了。

　　王辰见她突然一呆后反应过来的小模样，内心颇为欣慰的露出了浅浅的笑容。

　　但很快姜绫仙的操作再度让王辰懵逼了。

　　“夫君说过...要下这种叫酱油的东西才比较有好吃......”

　　姜绫仙左手将盐放回原位，取了一个瓶瓶罐罐用仙力打开口子往面里面倒了一点点。

　　然后又尝了尝右手上勺里的清汤，可姜绫仙神情微微怔愣了一下下，俏脸泛起了尴尬的羞红。

　　望着勺里和锅里明显不一样的汤色，姜绫仙终于反应过来了，不应该这样尝汤的！

　　姜绫仙慌忙将汤勺放回锅里搅匀了一下后，又舀起一点酱色的清汤弱弱吹了吹抿了一小口。

　　出乎意料的是，味道竟然还勉强可以，看来刚才的确是阴差阳错的放少了盐。

　　不一会的时间，姜绫仙颇有成就感般摆动了两下可爱的猫耳，动手将煮胀了不少的面条分成两碗。

　　“吸溜~...”

　　王辰吃了一口，虽然算不上特别好吃，但也算不上特别难吃，勉强饱腹够用了。

　　“好吃！！”

　　但是在跟姜绫仙说的时候，当然得表露出惊喜的模样大喊好吃，让对方得到心理满足。

　　直到姜绫仙自己吃了一小口，然后弱弱微微张开红唇将还未完全咀嚼的面条吐到了桌子上。

　　“夫君...，咱不吃了。”

　　“好。”

　　王辰闻言乖乖的放下了筷子，将口中的勉强能下咽的面条咽下后露出了笑容。

　　“仙仙...，我待会打算去九重天的神族君家看看情况。”

　　王辰早已接收到了煞主令牌中煞门众人传来的消息，其中神族君家之人突然不见的消息让他注意到了。

　　看来神族君家的底蕴还是真够强的，竟可以当着十三万至尊眼帘下突然消失不见。

　　“嗯嗯......”

　　这时听闻的姜绫仙乖乖的点了点俏脸，但是她头顶上的那对猫耳却是有些失落的耷拉了下来。

　　姜绫仙清冷绝美的神情倒是正常，只是她没注意到自己用本源仙力所幻化的猫耳反应出了她的心理情绪。

　　“怎么了？”

　　王辰见到她头顶上猫耳无礼耷拉着的清冷呆萌模样，不由起身绕过桌子坐到她身旁问道。

　　“嗯？没事......”

　　姜绫仙似乎忘了自己还是有猫耳的状态，被突然一问候顿时应激的竖立一下强装没事轻声回道。

　　“仙仙...，你不用这般小心翼翼的，你看夫君何时对你真正生气过？”

　　王辰望着自从病娇属性发泄完后就变得有些敏感的姜绫仙，有些无奈的摸了摸她脑袋念道。

　　期间王辰没忍住轻轻的揉了揉姜绫仙那毛茸茸的猫耳，惹得姜绫仙羞耻的抿住了下唇轻哼了一小声。

　　姜绫仙心中的千言万语，最后渐渐转变成了伸手抱住王辰，钻进了他温暖的怀里。

　　“夫君...，那...亲亲绫仙可以吗？”

　　王辰闻声后稍微愣了愣，这半个月来姜绫仙很少主动亲他，都是请求完后才敢亲。

　　自从半个月前姜绫仙病娇属性发泄完后，后续做每一件亲密之事似乎都在...怕他会厌烦......


----------------------------------------

