# 第431章 时经两月，终得出门！

“嗯...”

　　王辰望着长长睫毛下美眸中带着渴望的姜绫仙，缓缓伸手搂住她的腰肢俯身凑了上去。

　　伴随着王辰唇瓣轻轻抵住姜绫仙红唇，她头顶上的那对猫耳也从耷拉的状态中愉悦的缓缓竖立了起来摇摆着。

　　王辰温柔的亲着她的薄唇，见此可爱的一幕没忍住伸出手边亲边轻轻揉了揉她的猫耳。

　　“嗯唔~......”

　　姜绫仙感受着头顶上的揉摸感和唇上的温暖，绝美俏脸逐渐滚烫泛红的颔首轻哼一声。

　　王辰见状仿佛是故意的一样，更加轻柔又用力的揉着她的脑袋，姜绫仙渐渐的浑身一软。

　　可她却舍不得松开王辰，强撑着继续亲着他，直到不知过了多久......

　　“吸~...呼~......”

　　随着两人唇瓣分离，姜绫仙依偎在王辰怀中，羞热俏脸捂在他脖颈处微张着红唇不断喘着香气。

　　姜绫仙在这么一阵亲亲后，只感觉浑身愈发燥热，内心微微悸动着窝在王辰温暖怀中。

　　但最后在一小阵燥热过后姜绫仙还是顶着猫耳，娇躯软绵的乖乖依偎在王辰怀中一句话不说。

　　“坏娘子...，这次又困了本夫君两个月。”

　　王辰左手搂着怀里的美人姜绫仙腰间，右手温柔的轻轻抚摸她的脑袋轻笑着念道。

　　姜绫仙被亲得有些晕乎乎的，坐在椅子上匍匐在王辰怀里许久后才弱弱出声：

　　“夫君若不压制境界，我又...如何能困住夫君......”

　　姜绫仙刚被亲完后的清冷声音略带丝丝闷闷的，但是话里却藏匿着一股小小的幸福。

　　“原来你早就知道了，哈哈...，是夫君食言了，当然要好好接受仙仙娘子的奖励。”

　　姜绫仙听着头顶上温柔摸着她脑袋夫君的话语，泛红俏脸弱弱的蹭了蹭他胸口不再言语。

　　互相安静的抱着温存了好一会后，王辰这才牵着缓过来的姜绫仙站起了身形。

　　嘎吱~......

　　当屋内一切被收拾干净之后，房门打开，久违的光亮也终于照射了进来驱散了阴影。

　　不知为何，王辰在牵着姜绫仙走出屋外的那一刻，竟有一股获得了新生的感觉。

　　仙仙这小人机，又菜又爱玩，但偏偏有时候她就是能走着人机步打死好几遍王辰。

　　只能说高手有时候根本看不懂小人机的操作，两人的思路完全不是在同一条线上。

　　沐浴在仙界不知从何而来的温暖阳光中，王辰只感觉一阵补充到阳气的舒适感传遍全身。

　　至于他身上阳气都哪去了，不必多说。

　　而此刻的姜绫仙十指紧扣的牵着王辰，在沐浴到阳光后只感觉有些热滚滚的，有点不习惯。

　　也不知道是她身为九阴寒神体身上的阳气太足还是什么，反正就...挺热乎的。

　　“走吧，先去找一下煞门等人打听一下情报，然后再去神族君家看看。”

　　在温暖的阳光中，王辰看向身旁晒着阳光微微蹙眸的姜绫仙，轻声开口示意道。

　　姜绫仙依旧身穿着王辰亲手送的凤白裙，头顶上的猫耳早已消失，乖乖的对王辰点了点头。

　　说实话，姜绫仙这副清冷乖巧，对他言听计娇弱的模样，王辰最喜欢了。

　　不过姜绫仙病娇属性爆发的时候他也挺喜欢的，这能让王辰感觉到自己对她到底有多重要。

　　可姜绫仙陷入病娇状态唯一恐怖的一点就是太疯批了。

　　但王辰早已习惯了，毕竟姜绫仙每隔一段时间就要对他释放一些占有欲和控制欲。

　　然后才会从颇为疯批的病娇形态中，逐渐变回清冷仙子乖巧安静的正常形态。

　　嗖！！

　　王辰边细细的回忆着与姜绫仙这些年相处的趣事，边牵着她闪身消失在了院子中。

　　啪嗒！

　　伴随着两人的离去，屋子敞开的房门也随着自动的关上，只许煞主进入其中。

　　......

　　黑白星域，煞门修炼场处。

　　“不中不中，俺不中嘞！”

　　最没存在感的小吃货黎小青被黎酥酥掐着两侧粉嘟嘟的脸蛋，摇晃着脑袋抗拒的喊着。

　　“哈哈哈，恁中恁中！”

　　黎酥酥被这般可爱的妹妹逗笑了，取出了一颗寒龙龙分给她的棒棒糖递了过去。

　　“现在中不中？”

　　“中中中！”

　　黎小青在看到葡萄味棒棒糖的那一刻眼睛大亮，听完傻酥的话后不断回应了起来。

　　黎清清在一旁也乐呵呵的瞅着这一幕，颇为傻里傻气的推了推眼上的金丝边框眼镜。

　　“三傻大将！”

　　突然这时一道喊声传来，顿时让三傻整齐的浑身打了一个激灵迅速站了起来猛的立正。

　　“臣在！”

　　“本煞主现在命令你们汇报神族君家的战况，中不中！？”

　　“中中中！”

　　三傻中的黎酥酥听见煞主那熟悉的语气愣了一下，然后绽放出灿烂的笑容大声回应。

　　“话说煞主和煞主夫人，你们这些天都到哪里去了，我们一直找不到你们。”

　　在说正事之前，三傻走到王辰和姜绫仙面前颇为好奇的睁着双眼皮大眼睛疑惑问道。

　　“大人的事，小孩别管。”

　　“哦...，好吧。”

　　黎氏三傻闻言呆头呆脑的各自做了不一的回应动作，接着便开始汇报起了正事。

　　“煞主，自从你被关进仙棺里后，我们纳~~~么多人围住了整个神族君家所属的星域。”

　　“但是在你走后的第二个月左右，我们突然发现神族君家突然一夜间没动静了。”

　　“而在那第二天后，神族君家的护族大阵也离奇消失，神祖君家所属星域就如同变成了一座空域，然后......”

　　听着三傻中思路比较清晰的黎清清念着，王辰也在一阵叽里咕噜的话语中抓取着重点。

　　【叮，找出神族君家仙修藏匿之地，将其团灭，免得留下祸患，奖励：位面自由穿梭卡。】

　　就在王辰思索之际，系统许久未曾出现的任务发布声也再度在他脑海中响彻了起来。

　　神族君家的...藏匿之地......

　　王辰看着系统的任务面板，也大概猜到了神族君家必定是利用了什么底蕴手段藏在了一处地方。

　　但是能在十三万至尊境巅峰眼皮子底下突然消失的，这到底得是何等穿梭虚空的底蕴手段。

　　看来还是得去神族君家所属的那颗星域看看，说不定能稍微有什么线索。

　　“对了，神族君家的宝库还在吗？你们有没有找到？”

　　“煞主老乡，人家都跑了，肯定得卷钱一起跑路啊。”

　　黎氏二傻闻言后眼神有些怪异的看了一眼王辰，感觉这煞主老乡有点不聪明的样子。

　　至于还有一傻，正搁一旁毫无存在感的吃着棒棒糖呢。


----------------------------------------

