# 第435章 天帝诡眼！

[你嘻嘻你......]

　　听着脑海中卖关子还嘻嘻的系统，王辰上去就是奖励了它一套熟悉的流程后切断了联系。

　　待周遭陷入了一片寂静之后，王辰莫名感觉有些空寂落寞，将睡眠中的姜绫仙抱紧了许多。

　　王辰躺在床榻上望着怀里微微泛红着俏脸，安静睡觉的姜绫仙忍不住凑上去亲了亲她。

　　姜绫仙似乎睡得并不熟，感受到唇上的异样后美眸微微睁开了一小丝缝隙迷迷糊糊看了一眼。

　　见到夫君在亲她后，姜绫仙有些困乎乎的再度闭上了美眸，微微昂首迎合上去了些许。

　　不过王辰亲着亲着便松开了她，将脸庞缓缓低下窝进了她白皙脖颈中随后不再动弹。

　　姜绫仙在半醒半睡中似乎一时间有点没反应过来，闭着美眸的神情愣然了许久。

　　最后感受着埋进自己脖颈处呼吸平稳睡下的夫君，姜绫仙一时间有些稍微不适应。

　　以前都是她将脸庞埋在夫君脖颈处睡觉，没想到今夜夫君会突然主动变换。

　　姜绫仙很想往被褥内缩进去，重新窝进夫君怀里，可最后感受着夫君温暖的体温还是安静了下来。

　　这样的夫君，有点像小弟弟一样乖......

　　姜绫仙最后还是默许了这样，纤细的双臂抱紧了一点夫君，指尖不自觉的捏住他的白衣。

　　只不过因为她适应了捂着俏脸睡觉，最后只能迷迷糊糊的将被褥往上拉了拉猫住自己和王辰。

　　......

　　待到翌日清晨。

　　嗡！！

　　轰隆隆！！！

　　屋外天边传来一阵阵嘈杂的轰隆声，将完全窝在被褥内漆黑空间的王辰迷迷糊糊的惊醒了过来。

　　这是哪啊？

　　王辰眸光动了动后睁开了眼睛，可是眼前啥也看不到，混沌的脑子一时有些没反应过来。

　　感受着鼻尖处淡淡的清冷幽香，王辰在一片漆黑温暖中胡乱动了起来。

　　而本来也只被那嘈杂动静惊醒了丝丝的姜绫仙，娇躯微微怔了一下后迅速清醒了起来。

　　姜绫仙纤手有些发软的一把掀开被褥，使得视野突然清晰的王辰乱来中的神情一愣。

　　王辰缓缓抬起脸庞和姜绫仙那低着看他的异样美眸对视上，有些不知所措的连忙收回抱在她身上的手。

　　可姜绫仙淡淡羞红着俏脸，带着莫名情绪的美眸看了一小会王辰后并未多说什么。

　　就在王辰有些不知所措时，只见姜绫仙捏着被子的一角重新盖上，使其视线再度陷入一片漆黑中。

　　......

　　不久后。

　　嘎吱~......

　　迎着清晨昏亮的天色，屋门被已然清醒过来的王辰和姜绫仙缓缓推开，迈步走出。

　　轰隆隆！！

　　屋外那天外天轰隆作响的嘈杂声至始至终都未停过，打开屋门后更是听得极其清晰。

　　若不是这动静闹的，正在玩耍的王辰和姜绫仙也不可能这么快就醒来出屋查看。

　　“怎么回事？”

　　王辰和姜绫仙微微皱眉同步的往那天外天看去，通过神通仙眸很快便看清了画面。

　　虽然他们早有猜测，但在看见那番画面后还是难免微微的愣了一小下后迅速动身。

　　片刻功夫间王辰和姜绫仙便冲到了那仙界天外的位面黑洞中，神情凝重了些许。

　　只见那破碎后庞大的位面黑洞此刻被一只竖立的诡眼填满，而且那诡眼上还涌出了无数血丝舞动着。

　　一股充斥着诡异之气的浩瀚帝威在那涌满了血丝的诡眼散发着，显然这只天帝诡眼绝不简单。

　　踏空屹立在混沌上的姜黎鸢和冥殿的白须老头，举着位面封盘一想靠近的话就会被诡眼上的血丝抽回去。

　　“你们来的也太晚了吧！”

　　白须老者再一次被那填满了整个位面黑洞血丝诡眼抽了回来，见到来人后不由出声念道。

　　“咳咳，刚忙活完，这是啥情况？”

　　“忙活啥啊你？现在这天帝诡眼不肯让我们将这破碎的位面空间暂时补上。”

　　白须老者闻言后嘀咕了一声，接着才手持着位面封盘望着那诡异的竖眼回应道。

　　“她也奈何不了它！？”

　　王辰将眸光看向了同样持着位面封盘的姜黎鸢，有些震惊又疑惑的质问了一声。

　　“不行！我们想要暂时封住那破碎的空间，就必须得专心于位面封盘中，无法攻击它。”

　　“更何况这天帝诡眼乃是至阴，唯有神雷法则等刚猛之力才能对它造成大伤势。”

　　王辰听完他们的话语后将眸光看向了神魂深处，那道安静悬浮在那里的混沌神雷。

　　最后王辰缓缓松开了姜绫仙的手心，揉了揉她的脑袋后示意她乖乖先站到一旁观战。

　　“我来！”

　　最后王辰在漫无混沌中强势的踏出一步，不料那诡眼血丝不讲武德的就以迅雷不及掩耳之势抽了过来。

　　砰！！！

　　王辰的六四开能力半夜时早就失效了，在这天帝诡力的一击下整个人顿时炸成了血雾。

　　姜绫仙整个神情完全懵愣住了，姜黎鸢也懵了，反倒是白须老者乐呵呵的笑着。

　　虽然姜绫仙知道夫君有复活的超强诡异能力，但是每次看见夫君身死时还是会本能的心底震颤。

　　“奶奶滴，老子就在向前走了一步，这就到你的攻击范围内了！？”

　　王辰人还未完全复活呢，一张嘴就凭空凝聚了出来对着那天帝诡眼气急败坏的骂着娘。

　　因为王辰此刻乃是至尊境前期，抵御不住天帝神力，只能消耗大量本源点将其那股侵蚀诡力抹除。

　　待王辰完全复活后望着储物空间昨天才搜刮到的神族君家资源消失了一小半，这下是真给他整急眼了。

　　[系统，我给它这狗眼挖来，你能不能将其炼化为本源点！？]

　　【中！】

　　系统一句废话不说，在王辰脑海中只回应了一个字。

　　王辰闻言后抱着姜绫仙后退出去了上千米，将其放下后示意姜黎鸢保护好她。

　　接着王辰瞅了一眼那天帝诡眼后，境界从圣尊境一跃达到了天帝，强悍的神威狂泄而出。

　　这一幕给那充斥着无数血丝的诡眼瞳孔都看得骤缩了一下，显然这诡眼绝不是单单的诡眼。

　　神通，法相天地！！

　　王辰抬起双手一拍合十，一座与那血丝诡眼同样巨大的数万丈混沌法相天地屹立而起。

　　接着只见王辰闭上双眸，他背后的混沌法相亦是如此，将神识涌向脑海中那缕混沌神雷。

　　随着时间的推移，一股恐怖到令白须老者和姜黎鸢等人都心生震颤的雷威覆盖上王辰和他的混沌法相。


----------------------------------------

