# 第437章 仙仙姐姐~......

入夜。

　　王辰躺在床榻上，枕着枕头侧目望着不远处怕打扰到他睡眠的姜绫仙，神情微微皱眉。

　　仙仙她不睡觉，半夜非要看那破古籍干嘛？

　　王辰见姜绫仙似乎在古籍上翻找着什么内容，莫名对她手上的那古籍有些小不爽。

　　明明这时候的仙仙，都应该已经在他温暖的怀里磨磨蹭蹭睡下的。

　　“仙仙娘子...，我睡不着......”

　　王辰在安静的看着姜绫仙翻阅了古籍好一会后，终于忍不住低低的出声对她念道。

　　姜绫仙闻声后翻阅古籍的纤手微微顿了顿，犹豫了一小下后还是将古籍合上了。

　　接着姜绫仙站起身形回到床榻边，褪去白绣鞋后爬上床榻被肉眼可见开心的王辰一把抱入怀中。

　　“仙仙娘子真好，嘻嘻......”

　　王辰见此般特别识趣的姜绫仙，双手双脚一同抱住了她，俊俏的脸上露出了笑容。

　　望着跟个小弟弟一样的夫君，姜绫仙轻轻抿了抿下唇，有些宠溺的被其搂在怀中摸了摸他脑袋。

　　“叫...仙仙姐姐......”

　　姜绫仙看着这几天比较乖巧的王辰，莫名想听听别的称呼，不由清冷弱弱的出声。

　　王辰在听见她的话后神情明显愣了一小下，但最后还是咧嘴一笑乖巧的出声：

　　“仙仙姐姐~......”

　　姜绫仙被王辰这声仙仙姐姐叫得内心都稍微酥了酥，清冷的神情也带上了丝丝愉悦之色。

　　“仙仙姐姐，以前都是我讲故事给你听，今夜你讲故事给我听好不好？”

　　王辰像小奶狗一样眼中带着乞求之色，说罢后仿佛在摇着尾巴般将脑袋蹭进她怀里蹭了蹭。

　　感受着怀里王辰弟弟的行为，姜绫仙的柔软娇躯僵了僵，美眸中带上了些许柔情。

　　“你想...听什么？”

　　“乖弟弟我想听...你前世到底有多喜欢我。”

　　姜绫仙听见王辰这个要求后略带柔和愉悦的神情恍惚了一小下，不过很快便恢复了正常。

　　“曾经......八荒大陆有一位傲气十足的女子，她还未成为女帝前在荒山野岭中收了个小徒儿。”

　　“最初她收徒的目的只是为了用九阳神体压制体内寒力，刚开始时她内心极其厌恶与徒儿接触。”

　　“可是随着寒力的暴动，她迫不得已只能在夜间迷晕徒儿，与他身躯抱在一起压制体内暴动的寒力。”

　　“最初时她想法很简单，每夜吸取完九阳神力压制住暴动的寒力后便快速离开。”

　　“可是随着与傻徒儿的每日相处下，不论是夜间还是白天，她逐渐愈发依赖徒儿，越来越依赖......”

　　姜绫仙清冷柔和的声线很悦耳动听，一点一点的说着前世她与王辰之间发生的故事。

　　只不过......这次不再是王辰的视角，而是姜绫仙的视角，包含着她前世的感同身受。

　　随着故事逐渐过了一半，王辰越听越不困，反而是愈发精神的望着姜绫仙那张白皙俏脸。

　　“明明她很喜欢徒儿来太虚圣女殿找她，甚至一天不见，便会心生烦躁不安”

　　“可就算是这样，她心中的傲气却使她从来都不愿主动去见徒儿。”

　　“直到后面有一次她寒了徒儿的心，两人关系逐渐冷了下来，她却选择了闭关以此来逃避现实。”

　　“面对徒儿手捧桃花的告白，她不是女帝，她只是个懦夫，她永远都在心中犹豫不决......”

　　姜绫仙回想着脑海中的那些画面，强忍着内心翻涌的情绪，缓缓停下了后续的故事。

　　“仙仙你这听着更像是悲情故事耶，而且...怎么不讲了？”

　　“夫君我不...不想讲了......”

　　姜绫仙的红唇有些不自觉小委屈的向下撇了撇，仿佛下一秒就要掉小珍珠了似的。

　　“好好好，咱们不讲了不讲了，乖......”

　　王辰见姜绫仙这可怜唧唧的小模样，连忙将她抱入怀中止住住了她那敏感的情绪。

　　“仙仙，反正也有点睡不着，咱们一起看古籍好不好？”

　　“什么...古籍？”

　　姜绫仙窝在王辰温暖的怀里，情绪缓和了一丝丝后哽咽的声音略显哭唧唧疑惑的问道。

　　“就你刚才看的那本如何？”

　　“不要......”

　　姜绫仙听完王辰的话后，本来还有些哭唧唧的神情愣了一小下后不带丝毫犹豫的便出声拒绝。

　　“那你哼歌哄我入睡。”

　　“可是...我不会......”

　　“没事，那你乱哼就行了。”

　　王辰听着姜绫仙那闷闷的清冷悦耳声，其实会不会都无所谓了，好听就行。

　　“就算你不会哼歌，那你以前对待夫君那一个半月里的哼声总会吧？”

　　“才...才不要。”

　　姜绫仙听见王辰话语后俏脸不由的迅速泛起了淡淡的红晕，羞耻的弱弱抗拒了一声。

　　“好吧，算了算了，夫君就这样睡好了，唉~......”

　　王辰有些小失落的装了装，结果却发现姜绫仙虽然有些不知所措，却还是没有答应他。

　　可王辰这二货忘了的是，琴放在那里，没人弹琴弦，琴又怎么可能发出声乐。

　　不过也可能并非王辰忘了，而是他练琴练太久，导致一时半会累得不怎么想动身练了。

　　这时候就得找到一本绝世好琴谱，让王辰重新提起练琴的心思才行。

　　窸窸窣窣......

　　所以姜绫仙趁着王辰埋在她怀中睡下时，正在古籍内寻找着有没有好琴谱呢。

　　找到了！

　　姜绫仙被睡梦中的王辰搂在其怀里，小心翼翼的翻看着古籍，突然美眸微微一亮。

　　【古籍

　　第五百七十八页：当成婚时间久后男道侣承受不住反噬，开始逐渐害怕了怎么办。

　　很简单，这时候需要让他重新提起新鲜感，女道侣或许可以试试与以前的自己反差一点。

　　还有一个办法便是控制。

　　克制住自身欲望，规定时间内只容许一次，就算渐渐的男道侣想了也绝不答应。

　　就是要让他有种近在眼前却得不到的情绪，直到他再也忍不住强行扑倒你后再迎合上去。

　　但是事后需再以此往复，毕竟咱们要知道一个道理：越容易得到就越容易腻。

　　若是还不行，便直接跑到他面前严肃的质问他：你是不是起不来，不行了？

　　第五百七十九页...

　　第五百八十页...

　　第六百六十九页......】

　　姜绫仙不知不觉间越看脸颊越烫，羞红着俏脸被王辰抱得浑身燥热的看了一整夜的正经古籍。


----------------------------------------

