# 第440章 仙仙身世的前因后果......

“二师尊，这是......？”

　　“我夫君的葬身之地。”

　　姜绫仙闻声神色不由怔愣了一下下，望着坟前的那无字墓碑一时不知道该说什么。

　　“可能是千年前，也可能是万年前，也可能是十万年前，我曾经也有一个女儿......”

　　“那她...去哪了？”

　　姜绫仙听着姜黎鸢那颇为平静却又仿佛有故事般的声音，微蹙起纤眉疑惑的问道。

　　“那时仙界动乱，旧天帝陨落，天帝神格降世，无数仙修征道的契机来袭，至尊成百上千的死去。”

　　“整个仙界完全陷入混乱，不论是无辜的还是不无辜的，死的死，伤的伤。”

　　“可偏偏我夫君那时风头正盛，踏着无敌之路，一生同境无敌踏上了至尊之境。”

　　“他是仙界翘楚，公认最有可能征得那天帝之位，无数仙修崇拜他，连我也不例外。”

　　姜黎鸢说到这里时美眸仿若看到那道熟悉的身影，眼中不自觉的闪烁着丝丝泪光。

　　“但他也被整个仙界所有势力视为了眼中钉，肉中刺，不将他拔了不罢休。”

　　“可偏偏不巧，那时我刚好怀有身孕，跑不得，战不得，各大势力仙修便想拿我下手，威胁我夫君。”

　　“明明一生无敌路走过来的他却变得如同过街老鼠，自那之后却只能带着我四处奔逃。”

　　“好在是熬过去了，我诞下了一女......”

　　姜黎鸢说到这里，那已然泛红的眸光的静静看了那无字墓碑许久。

　　明明那坟前的墓碑无字，可她却仿佛能在上面看见一道深刻的名字般。

　　姜绫仙内心微微悸动了一下，忍不住想要出声，却欲言又止的安静了下来。

　　不过这时姜黎鸢又轻声续讲了起来，而姜绫仙越听内心越沉，越闷，越...难受......

　　“女儿生下来后，我们逃窜到一处禁域内躲避了一段时间，生活虽苦但很开心。”

　　“可我与我夫君都知道如若不征得那天帝之位，后面必定得被那征道天帝之位的妖孽杀死。”

　　“待我将状态休息到最好时，只能在女儿神魂深处放入一块护身至宝，将她封入生机神源之中。”

　　“最后我与我夫君联手使用法则禁法，强行撕开位面界壁将女儿送入下界。”

　　“我们也不想这样，可那已然是那时绝路中最好的办法了......”

　　“我们家族为了死保我们已然被联手灭了满门，孤立无援的我们只能拼命一搏。”

　　“那场征帝之战中，整个仙界的至尊无疑必定先杀我们两位孤立无援却是至强的至尊。”

　　“后面呢...？还有你女儿找回来了吗？”

　　姜绫仙心中似乎已然有数了，清冷的声音都附带上了一股沉闷感，强装冷静的继而问道。

　　“后面我夫君在那场大战中死了，被我...亲手持剑刺穿心脏杀死的......”

　　“他使用死咒禁法几乎杀了证帝大战中所有至尊，可最后却死在了自己妻子手中。”

　　“我夫君死后的浑身道韵传入我身，仙界再无至尊敢上前与我争那唯一的天帝神格。”

　　“为什么要这样？”

　　姜绫仙俏脸上紧紧皱起秀眉，没有妄下定论，颇为沉重不解的开口问道。

　　“因为他早已无力回天，因为还有家族血仇未报，因为还有个女儿还未寻回......”

　　姜黎鸢泛红着泪光望着面前的无字墓碑，冰冷的声音回应时都在微微颤抖。

　　她有很多细节都没有说出来。

　　比如，是霄在那终战前最后的春宵一夜，趁她意识迷离恍惚时于她体内做了手段。

　　又比如......在那征帝之战前，霄便早有预料他们之间定然会必死一人。

　　他们明明约定过，鸢死才是最好的。

　　明明霄答应过她，鸢死后便会报血海深仇，再创立家族，寻回女儿来见坟前见她。

　　可似乎这些霄说的话，最后都变成强压在鸢身上的负担，自她成帝后便压得她几乎喘不过气来。

　　两大血脉不同姜家灭族的血海深仇她报了，再创新的神族姜家她也创了。

　　现在寻回女儿来见他，她也做到了......

　　后面该如何，姜黎鸢似乎已然陷入了一片迷茫之中，可能会继续保持现状。

　　也可能会再也坚持不住，逃避现实，选择一死百了。

　　“所以那个女儿，现在找回来了吗......？”

　　......

　　此刻的天帝仙府内。

　　【某杂鱼小宿主嘴上：你觉得我需要补丹这种东西？本大王从来就没虚过好吧！？】

　　【某杂鱼小宿主内心：系统~！补，补丹！快！补丹！！】

　　[狗日的系统，你滚啊！！]

　　咔咔咔......

　　这时感应到重新打开的石门，王辰连忙从与狗系统打嘴炮的意识中抽离，迅速露出笑容起身。

　　但是很快意识到情况不对的王辰，脸上的笑容迅速僵硬然后缓缓乖巧的收了起来。

　　因为姜黎鸢和姜绫仙出去一趟回来后，太沉默了，两人神情暗暗的一言不语。

　　“夫君......”

　　姜绫仙的身形在缓缓走到王辰面前时，便不自觉的抿了抿下唇弱弱的喊了一声。

　　王辰看出她的情绪似乎有点不对劲，伸手将其紧紧的抱进怀中摸了摸她脑袋。

　　“怎么了？”

　　王辰左手抱着她的娇躯，右手轻轻揉摸着她的后脑秀发凑在她耳侧颇为疑惑的问道。

　　姜绫仙没有说话，只能在感受到夫君温暖的拥抱后可怜兮兮颇为依赖的将脸庞埋进他肩膀处。

　　姜黎鸢站在姜绫仙的背后不远处，眸光淡淡的静静望着这一幕，和王辰对视了片刻。

　　最后在姜绫仙被抱在王辰怀里情绪缓解许多后，两人这才慢慢松开了彼此。

　　“二...二师尊，我们先走了......”

　　姜绫仙紧紧的与王辰十指相扣而上，再度望向姜黎鸢时眸光多了一丝异样的情绪。

　　在说完这句话后，姜绫仙便仿若逃离一般的牵着王辰不管不顾的离开了天帝仙府。

　　姜绫仙就这般一路牵着王辰离开了神族姜家，离开了神族姜家所属的那颗神域。

　　最后在一片漫天星域的虚空中，姜绫仙才心情有些复杂的牵着王辰停下犹豫不决。

　　“夫君...，我...我发现我二师尊，好像是我娘亲......”

　　姜绫仙最后还是微微一咬牙，绝美神情稍显复杂兮兮的眼巴巴望着王辰低低开口道。

　　“啊！？”

　　王辰心底虽然跟明镜似的，但是听到姜绫仙的话语后还是连忙装出一份震惊不已的模样。

　　“这...这怎么可能！？”

　　“可...夫君你难道忘了，我的寒玉长生锁，还有你以前说的什么神族姜家......”


----------------------------------------

