# 第441章 烦恼烦恼快离开......

王辰听完姜绫仙的话语后，陷入了一阵短暂的沉思和安静中，似乎在思索着该怎么说呢。

　　“那仙仙娘子，你现在...打算怎么办？”

　　王辰思索了片刻后对于她们的关系一时间也不敢乱说，只能将问题又抛回了姜绫仙。

　　“不知道......”

　　姜绫仙一无措时就会不自觉的抿唇，此刻不知所措的她本能抬着小眸光眼巴巴的看向了挚爱夫君。

　　王辰被她那略带求助的晶莹美眸看得有些小不自然，想说什么却又怕说错话。

　　“要不......先维持现状吧，还是得看仙仙你能不能过去那道心坎。”

　　“没事没事，我们先回我们的家，仙界的事情先一股脑丢一边，没事的......”

　　王辰凑到姜绫仙面前抬起手掌温柔的揉着她的脑袋，惹得她美眸都不禁舒适的微微眯了眯。

　　“仙仙你站好，看夫君。”

　　“嗯...？”

　　王辰在姜绫仙疑惑的美眸中站定在她面前，随后缓缓抬起双手抚摸上她白皙细腻的俏脸。

　　“烦恼烦恼快离开，咱们不理不理它......”

　　王辰就好似一个幼稚的小男友轻轻的揉捏着姜绫仙绝美的脸蛋，同时还说着颇为幼稚的话语。

　　姜绫仙的俏脸被揉捏得做了几个有些清冷呆萌的小鬼脸，看着有些呆头呆脑的。

　　就在姜绫仙有些呆呆懵懵的时候，不料王辰突兀的用拇指轻轻遮住了她的眼睛。

　　姜绫仙愣了一小下后本能的想要挣脱，但是唇上却传来了一股浅浅温柔的触感。

　　刚才还有些幼稚的王辰，此刻却在漫天星域的虚空中微微侧着脸温柔的亲吻上了姜绫仙。

　　而姜绫仙想要挣脱的动作一顿，被遮住眼睛看不见的她双手有些紧张的轻轻捏住袖子内侧。

　　一吻落下......

　　“仙仙...，现在舒心点了吗？”

　　王辰捧着姜绫仙触感极好的脸蛋，遮住她美眸的拇指缓缓松开，轻声温柔的问道。

　　但姜绫仙只是睁着晶莹美眸静静望着他，美眸底下是那深藏不住的爱意。

　　最后姜绫仙感受着自己润润的唇瓣，内心的烦恼早已被甜滋滋的小情绪所挤走。

　　“亲得有点傻傻的。”

　　“才没有......”

　　听见夫君说自己傻傻的，回过神来的姜绫仙顿时有些羞愤的闷闷反驳了一小声。

　　“怎么样，现在烦恼该走了吧？”

　　王辰宠溺的捏了捏姜绫仙白皙Q弹的右侧脸，随后温柔的将她拥进怀中摸着她脑袋。

　　“仙仙...，不论如何，夫君一直都会陪着你的......”

　　王辰颇为磁性的温柔声线听得姜绫仙内心酥酥的，所说的话更是让她感到一阵安心。

　　“走吧，回家。”

　　王辰调整了下姿势将姜绫仙从拥抱中一个公主抱抱进了怀里，在星域虚空中化作飞身离去。

　　姜绫仙就像一只小喵咪，被抱起后乖乖的瑟缩在王辰怀里，手指弱弱的攥住他胸口的白衣。

　　有夫君在...真好......

　　......

　　黑白星域，煞门内部。

　　随着时间的推移，王辰带领着那些要回下界的双煞们站在了一处宽阔的场地处。

　　查看着脑海中煞主令牌内的位面传送功能，王辰将其点开后一幅版图瞬间出现。

　　【大千万界】

　　版图上最上方刻着四个古朴的大字，然后是无数的位面星球浮现了出来。

　　王辰查看了一下自己所处的位置，发现比仙界大了许多倍的位面星球还有数十个。

　　看来仙界在这大千万界里面，最多也就排在上等的梯位，算不上顶级。

　　在仙界位面附近寻找了一番后，终于在其下方找到了一个......比仙界要大数倍的位面？？？

　　【杂鱼宿主不用惊讶，这是正常的，这就好比仙界是富人区小，下界是正常区大。】

　　[六六六，等级森严啊！]

　　看来位面的大小，并不代表有石粒啊。

　　王辰听完系统的解释不由在心中暗道了一声，随后选择好下界传送的地址：

　　八荒大陆！

　　在选好后，王辰给普通煞门令牌开放了位面传送权限，这下他们才能使用这个功能。

　　不然有人偷偷下界，不小心一巴掌给下界打炸了，那大道规则还不得恨死整个煞门。

　　“你们的修为下界后我会调试到圣魂境九层，不然我怕你们这群饿死鬼会去强行搜刮大陆秘境。”

　　王辰调试传送前的好一切准备后，抬起脑袋对着不远处列阵的煞门众人喊了一声。

　　这句话把煞门所有人说得一阵尴尬，只能假装极其忙碌的这看看那看看，挠挠脑袋。

　　毕竟刚飞升仙界那一会，他们就差将仙界那些仙修身上仙料制造的裤衩都给扒下来了。

　　伴随着王辰心念一动之下，他与姜绫仙，还有煞门那些人浑身冒起了一阵金色光芒。

　　而这时天空突然撕裂开一条裂缝，一道蓝色璀璨的光团从中着急忙慌的冲了出来。

　　接着蓝色光团爆发出数万条规则锁链，就想拉住这些要强行打开界壁回去下界的双煞。

　　“大道规则，哎呦~，你干嘛！”

　　和大道规则打过交道的王辰一眼就认出了它，只能停下传送仪式质问了起来。

　　嗡嗡嗡！！

　　【它说你们不能下去。】

　　随着蓝色光团的一阵震颤，系统也暂时的充当起了伟大的翻译家在王辰脑海念道。

　　“你放心，我会压制住他们的境界，谁敢闯事我就门法伺候，铁棍烙屁股！”

　　煞门之人听到煞主这突兀建立的门法，顿时不由感觉身后一紧，因为以煞主的性格他是真敢说敢做啊！

　　嗡嗡嗡~！

　　【达咩达咩，那也达咩的！】

　　[狗系统不要跟汉奸一样乱翻译，说人话！]

　　【六，大道规则说：不行不行，那也不行的！】

　　【碍事耶，宿猪，本统建议你花费全部的本源点让我出嘴直接给它吞了得了。】

　　王辰：？？？

　　[你二臂吧？你给它吞了，仙界有人闹事，到时还得我这个罪魁祸首出手！]

　　【哎呀，那就不要管它了，直接走了，本统能力比它强多了，它拦不住！】

　　王辰听到狗系统终于说了一句有用的话后，眼眸一亮后直接启动了位面传送。

　　轰嗖嗖嗖~.......

　　顷刻间上万道风声响起，在场之人的身影全部传入虚空消失得无影无踪。

　　只留下了在天空上似乎完全懵逼了的蓝色光团，气愤的望着黑白星域的煞门想要出手却又不敢。

　　最后蓝色光团在煞门十一二万人的眼中围绕黑白星域转了几圈，飞向了不知何方。


----------------------------------------

