# 第442章 全身上下就嘴最硬的仙仙！

九重天，冥殿。

　　“你找我也没用啊！大兄弟他的能力你也知道，给他惹急了指不定连你都干！”

　　“噢不对，是已经干过了。”

　　白须老者望着面前急得团团转的蓝色光团，有些无奈的抬起半截不朽神杖摸了摸它脑袋道。

　　“诶？我有一计！”

　　突然白须老者想到了什么，一脸滑稽的举起了手上断了半截的不朽神杖神情一亮的出声道。

　　蓝色光团一听顿时仿佛喜悦的飞到他身旁，一副洗耳恭听的模样。

　　“你将我送下去，我去将大兄弟劝回来，我跟他都勾八兄弟，他肯定听我的。”

　　嗡嗡嗡！？

　　“真的真的，你信老夫，你可以将我修为压制到大帝境巅峰，保证只劝他回来，不闹事。”

　　白须老者一本正经的举着半截不朽神杖严正道，蓝色光团也被说得安静沉默了一小会。

　　最后想不出好办法，还要维持仙界秩序的它，只能打出一道能量撕开了一条金色裂缝。

　　桀桀桀，正规下界了！

　　白须老者强压住嘴角的笑容迅速踏入了裂缝内，身影很快便消失在了一片金色光芒中。

　　“劝？傻子才去劝呢，老夫去下界游戏红尘快活去了，哈哈哈！！”

　　......

　　八荒大陆。

　　深夜，位于八荒大陆的帝荒地域，占地庞大的太虚仙宗内。

　　王辰躺在床榻上浑身没汗，意识猛的惊醒了过来，双眸动了动后迅速睁开。

　　[系统，我...我这是重生了？]

　　王辰平躺在床榻上眸光仿佛有些混沌迷茫的看着熟悉的天花板，这里竟然是师尊的太虚圣女殿！

　　【叮...叮叮......，本系统刚...刚重启...，宿...宿猪稍...等等片刻......】

　　王辰脑海中冒起了一阵系统滋啦冒雪花卡顿似的声音，不由让他脑袋感到一阵难受。

　　一会后......

　　【叮咚！恭喜宿主超完美达成任务，成功拿下未来女帝姜绫仙，获得最佳MVP！】

　　[靠北啊！那你倒是发点MVP奖励啊。]

　　【六六六，就重温一下今世开头，还想要奖励，想屁吃呢你！？】

　　[哈哈哈......]

　　王辰听着系统那冰冷却附有情绪不着调的机械声，少见的没跟它打嘴炮，而是哈哈笑了起来。

　　【杂鱼宿主，悄悄告诉你，今日刚好是你跟未来女帝的贴贴纪念日哦。】

　　【按照蓝星时间线的话，现在应该是22叉叉年2月2日。】

　　[这叉叉年是啥？]

　　【因为没记住修仙界过去了多少年，反正那时候你和你家女帝师尊第一次贴贴是蓝星时间线2222年。】

　　王辰听着脑海中系统熟悉的声音，不由微微抬起了眸光看向了枕在自己怀中睡觉的姜绫仙。

　　啧...，不知不觉中，以前的清冷女帝师尊已经变成现在的娇妻小娘子了......

　　王辰内心忍不住默默的感慨了一声，伸手将怀里姜绫仙枕得有些凌乱的发丝撩了撩。

　　[我活到现在以来最亲的亲人，除了姜绫仙，就只有统子你了。]

　　【搞什么啦，怎么突然整得这么煽情啊......】

　　[我是说真的！]

　　【好啦好啦，本统知道了.......】

　　系统不知道是被感动到一个统偷偷躲角落去哭了还是什么，说完这句话后便没声了。

　　窸窸窣窣......

　　这时一阵衣服摩擦的声音轻微响起，将王辰听得回过了神来微微低眸望去。

　　只见姜绫仙不知何时已然睁开了美眸，侧脸正静静的依偎在他胸口上一言不语的失神着。

　　“师尊...，怎么突然醒了？”

　　还在盯着空气失神的姜绫仙被一声师尊喊得怔愣了一下，美眸逐渐聚焦回神缓缓抬起。

　　“为师想到了一些往事，睡不着。”

　　姜绫仙再度回到了这熟悉至极的太虚圣女殿中，脑海又何尝不是和王辰一样止不住的浮现起了往事。

　　“那...要徒儿哄你睡觉吗？”

　　“不...不用了......”

　　姜绫仙不知道是想到了什么，一说到哄睡这一块时俏脸迅速的泛起了红晕，羞耻的拒绝了。

　　“师尊你脸红了耶，让徒儿猜猜...你现在是在胡思乱想什么呢...？”

　　“才没有胡思乱想，只是...只是抱太久，热的而已......”

　　“师尊，徒儿想rua你的猫耳，可以吗？”

　　王辰被姜绫仙这羞涩可爱的模样整得一阵心动，忍不住摸着她的脑袋请求道。

　　“不要...”

　　姜绫仙听着小徒儿大逆不道的话语，低低抗拒了一声，但是纤细双臂却是乖乖伸出搂上了他的脖颈。

　　“师尊既然一直不要还往我身上爬，我就要rua，快点。”

　　王辰感受着姜绫仙磨磨蹭蹭贴近他的娇躯，揉了揉她的脑袋语气变得颇为强硬了丝丝。

　　姜绫仙被小逆徒这种突然变得强硬的语气整得小表情有些委屈，可怜巴巴的撇了撇下唇。

　　但是王辰知道她这小模样肯定是在装，所以只是静静的揉着她脑袋望着。

　　果不其然，姜绫仙小表情委屈归委屈，但见王辰不为所动后头顶还是乖乖的立起了两只白茸茸的猫耳。

　　“只许看，不许碰。”

　　姜绫仙立起两只猫耳后，有些小委屈的表情也变得气气的强硬了一丝丝生闷气道。

　　但是很快她便感受到头顶猫耳被rua了几下，忍不住有些享受的微微颔首眯起了美眸。

　　“可是...我看师尊的表情，怎么感觉你很享受呢？”

　　“才没有，才...才不会......”

　　姜绫仙本源幻化的猫耳虽然被rua得很舒服，但还是绯红着俏脸嘴硬的反驳着。

　　王辰见状又用力些许揉摸了几下她的愉悦竖立的猫耳，一时间姜绫仙的娇躯不由有些发软的依偎在了他怀里。

　　“徒儿真喜欢师尊这副全身上下，就嘴是最硬的小模样。”

　　王辰望着姜绫仙头顶上那对白茸茸不断愉悦摆动摇晃的猫耳，被逗得心情一阵愉悦。

　　“唔~......”

　　“不~...不许再碰了......”

　　姜绫仙感受着头顶上的揉摸感实在有些受不了了，抗拒的不断愉悦摆动着猫耳想躲避不让王辰摸。

　　“师尊...，我怎么感觉你是在借着不让我碰的借口，然后忍不住愉悦的疯狂摇晃猫耳呢？”

　　“你...你要是再乱说，为师就给你嘴堵起来！”

　　姜绫喵被戳中心思后有些恼羞成怒了似的，仿佛炸毛了般有些羞愤气呼呼的念道。

　　“就说就说就讠唔......！”

　　见小逆徒死不悔改，姜绫喵气得满脸羞红的摇晃着头顶的猫耳一下扑了上去。

　　咬住了王辰的唇！


----------------------------------------

