# 第444章 家夫献丑了，请见谅......

“那...那你从前世到今世每天都在半夜迷晕我，这件事怎么说？”

　　姜绫仙听到夫君反击的话语后一时间不知所措的抿了抿下唇，想着想着好看的唇角忍不住弱弱的扬了扬。

　　“你看你看，你自己想想都忍不住笑了。”

　　“才没有...”

　　姜绫仙察觉到自己有点失态后，连忙收敛起唇角那一丝丝笑容，有些恼羞成怒反驳了一声。

　　“坏夫君，你别笑，那次在觉醒台觉醒体质一事，你肯定也是故意的。”

　　“那是我觉得还要跑一趟太麻烦了，所以就想着简单一点嘛.....”

　　“傻瓜才信。”

　　“那傻瓜不是信了吗？小傻瓜还生怕我被女长老抢走，想要强行占有我，还差点把我关起来呢。”

　　“哼...，徒儿只能是我的，才不要让别人抢走......”

　　姜绫仙听到这话后反而不急，而是绝美俏脸上的神情带着护食般的清冷可爱模样坚定道。

　　王辰和姜绫仙就这般聊啊聊啊，屋外的的阳光也逐渐明亮了起来，来到午时。

　　“仙仙娘子，你这猫耳收起来吧，下次夫君给你扎双马尾或者丸子头好不好？”

　　“嗯哼？为什么？”

　　随着两人的聊天来到了尾声，王辰突然看向了姜绫仙头顶上那对开心愉悦摇动的猫耳道。

　　“因为猫耳有点抓不稳。”

　　姜绫仙听到后有点呆呆懵懵的，但很快反应过来的她俏脸逐渐变得滚烫羞红。

　　“臭夫君......”

　　叩叩叩！

　　也就在姜绫仙颇为羞涩的娇嗔落下，太虚圣女殿的阵法院门也响起了一阵敲门声。

　　嗯？

　　听见熟悉敲门声王辰和姜绫仙内心都是微微愣了一下，随后抱着暧昧的翻滚着坐起了身形。

　　“走，快理好衣裳，去看看是谁。”

　　王辰望着身穿凤白裙如同九天仙子般的姜绫仙，拿起床榻角落几件防护衣物递给了她。

　　姜绫仙见状羞耻的抿着下唇迅速接过，然后迈着休息得差不多的身形慌忙跑向了浴室隔间。

　　姜绫仙身穿一件凤白裙，真正的字面意思，而王辰在聊天期间可没少占她的便宜。

　　嘎吱~......

　　待王辰牵着衣裳终于真正整洁的姜绫仙从屋内走出，打开了太虚圣女殿的院门。

　　看见来人的那一刹那，王辰的神情恍惚了一下下，随后露出了会心的笑容。

　　“王，好久不见！”

　　“虚，好久不见！”

　　萧青虚站在门外牵着苏纤月右手心，在看见王辰的那一刻也是露出了笑容异口同声道。

　　王辰和姜绫仙的眸光这时都不禁被苏纤月左手怀中的襁褓所吸引，略显好奇的瞅了一会。

　　是...小宝宝......

　　姜绫仙望着苏纤月怀中襁褓内那白白嫩嫩的娃子，内心不禁低低的默念了一小声。

　　而王辰也明显的看到了苏纤月那常常安静死寂的眸光，此刻望着怀中的孩儿却是充斥着一股宠溺感。

　　看来这么久过去，苏纤月状态被萧青虚也是养得越来越好了。

　　这时苏纤月平静无澜的眸光缓缓抬了起来，静静的望着王辰好一会后薄唇微起：

　　“谢谢你.....”

　　苏纤月突兀的道谢使得王辰整个神情都愣住了，就连姜绫仙的美眸中都感到了一丝意外。

　　苏纤月道谢完后便重新安静了下来，气氛也随之短暂的安静了好一会。

　　王辰大概知道苏纤月在道谢什么，应该是在道谢是自己当初带着萧青虚将她从月宗捞出等等一切事迹。

　　“哈哈，无碍，进来坐吧。”

　　王辰和萧青虚今天见到彼此后可谓是笑容满面，刚开始聊时还颇为生疏，但很快便熟络了起来。

　　“你们两个先坐，我和老虚去太虚食阁买些饭菜回来。”

　　“......好。”

　　姜绫仙和苏纤月的反应都是同一时间沉默了好一会，然后又同一时间的应了声好。

　　姜绫仙虽然想一直跟王辰贴在一起，但在这么好的日子也不想破坏了这种和谐的气氛。

　　望着王辰和萧青虚离开的背影，姜绫仙美眸看向了正用手指轻轻逗着襁褓孩娃的苏纤月。

　　姜绫仙美眸底下略显好奇的想问些什么，但是红唇动了动后还是选择了沉默看着。

　　但随着时间推移，苏纤月似乎察觉到了姜绫仙一直在看着她，缓缓抬起了沉静的美眸。

　　“要看看吗？”

　　苏纤月现在竟然会照顾一点身边人的情况了，美眸平静的看着姜绫仙淡淡问道。

　　姜绫仙绝美神情沉默了一小会，但想了想还是缓缓凑身上去轻轻戳了戳襁褓孩娃的白嫩小脸蛋。

　　“他饿时...都吃什么？”

　　姜绫仙没看过养娃一类的古籍，只模糊的知道小宝宝好像是喝娘亲身上的东西。

　　苏纤月闻言安静了一小会，最后才微微张唇浅短的轻声解释了两个字......

　　与此同时的太虚食阁内。

　　“老虚，我跟你说，还好你当初没带着你家纤月一起飞升，不然......”

　　王辰和萧青虚坐在太虚食阁角落边聊边等着上菜，然后再带回去与各自的娘子一起吃。

　　但是太久没见面的两人越聊越尽兴，特别是两个成家的男人，其中一个还有孩子了。

　　“我嘞个！仙界这么危险！？”

　　“哈哈哈，现在没事了，本大王已经将仙界打下来了！”

　　“你小子还是这么牛逼！”

　　萧青虚举起手上的酒杯，哈哈露着笑容对着王辰对碰了一杯后一口闷下。

　　两人的桌上早已摆满了菜肴，没有刻意压制酒意喝上头了的他们早就忘了是来买饭菜带回去的。

　　“来来来，再干再干，今天不醉不归！”

　　随着天色渐晚，王辰和萧青虚如同上次大婚上喝的酩酊大醉，不知何时便抱在了一块提着酒壶猛灌。

　　“哎呀，老虚啊，还是咱们感情好啊，哈哈哈！！”

　　王辰双手像抱篮球一样，抱着醉醺醺的萧青虚脑袋就哈哈大笑着将其疯狂摇晃了起来。

　　没有刻意用修为压制酒意的两人，很快不知不觉的就醉醺醺的一个扑腾踉跄抱在一起睡倒在了地上。

　　萧青虚呈现一个大字型躺在地上，而王辰则是四仰八叉的睡在他身上，还砸吧了两下嘴巴。

　　周围的太虚弟子们看他们喝得这么尽兴，也不敢去打扰，各自埋头吃着灵饭。

　　但很快在两道脸色稍显阴沉的倩影，便齐步迈步踏入了太虚食阁内。

　　一瞬间周遭埋头干饭的太虚弟子，顿时就感觉整个太虚食阁的空气都冷下来了好几个度。

　　姜绫仙和抱着襁褓孩子的苏纤月眸光扫了一圈，最后在角落地上终于找到了两人。

　　踏踏踏！

　　“啊啊啊，疼疼疼！”

　　萧青虚和王辰感觉耳朵传来一阵揪感，酒意顿时痛醒了些许的苦着神情跟着被揪起的耳朵站了起来。

　　可刚站起来耳朵的痛感松开消失后，醉乎乎的王辰和萧青虚感受到各自自家媳妇的熟悉气息后又是一瘫。

　　姜绫仙和苏纤月见状连忙抱住了各自的丈夫，一人一个将自己夫君抱在怀里神情皱眉又有些小无奈。

　　姜绫仙双手搀抱着醉醺醺的王辰，而苏纤月则是左手抱娃，右手拥着醉醺醺的萧青虚。

　　最后姜绫仙和苏纤月仿若心有灵犀般，缓缓抬起了平静的美眸对视了一眼。

　　“家夫献丑了，请见谅......”

　　————

　　【PS：读者大大们，后续的剧情可能会比较日常轻松向哦。

　　还有我在想一个类似小番外的剧情，就是以一种第一人称的视角。

　　将王辰前世穿越到修仙界后，与姜绫仙发生的一系列故事以半叙述法完整的写出来。

　　比如开头第一句话：我叫王辰.....

　　读者大大们觉得能行么？能行的话，大约会在主剧情全部写完后开写。】


----------------------------------------

