# 第447章 可怜巴巴的落水小狗辰......

不久后......

　　王辰躺在床榻上侧眸望向背对着自己，身穿凤白裙裳俏姿正站在屋内桌前盘中切仙凤力的姜绫仙。

　　最后王辰沉思了一小会后，蹑手蹑脚的缓缓坐起身形落下床榻一步步走向姜绫仙。

　　姜绫仙站在桌前白皙的手上持着凤梨匕首，正一点点削去盘中仙凤梨的黄皮和毛刺。

　　但她早已然听着身后轻手轻脚的动静，不过姜绫仙眸光微微动了动后还是任由王辰从她背后走来。

　　王辰在其后面望着姜绫仙诱人的完美身材，最终还是没忍住缓缓伸出手臂抱上了她柔软的腰间。

　　而姜绫仙感受到腰间和后背贴上来的身躯，削仙凤梨削到一半的动作一顿，心跳不禁羞涩的加速了些许。

　　“夫君怎么了？”

　　姜绫仙顿下动作后并未回眸，而是接着重新削起了凤梨皮，同时目不转睛薄唇轻起的轻声问道。

　　此刻的姜绫仙就如同在做饭切菜的妻子，被家里从卧室内刚出来的丈夫过来打扰了一样。

　　王辰闻言轻轻的将她温暖的娇躯搂紧了些许，脸庞也凑向了她的左耳侧轻轻顶开幽香的发丝。

　　“仙仙娘子......”

　　王辰这一声喷洒着丝丝热息的仙仙娘子，将姜绫仙整得削凤梨皮的动作再度一顿。

　　姜绫仙真的很想强装镇定，可是王辰却是得寸进尺的在她脖颈处用温暖的脸庞蹭了蹭。

　　女子白嫩的脖颈本就敏感，更别说姜绫仙还是超级加倍体质了，直接一加一等于一百十一了。

　　姜绫仙微微张开红润的薄唇细细深吸一口气后，才勉强撑住了娇姿不发软在王辰怀里。

　　“夫君我...我在切凤梨，先...不要来打扰我......”

　　姜绫仙最终还是放下了削凤梨的匕首，娇躯微微发软的连忙伸出纤细双手撑住桌面出声劝道。

　　可王辰望着她撑住桌面的双手，眸底泛起了些许亮光，再度得寸进尺的抬起右手捧向她的右脸。

　　姜绫仙就这样感受着自己右脸，被夫君的右手捧着缓缓转向自身肩膀左侧，也是王辰脸庞所在的位置。

　　“但是夫君现在想亲亲可以吗？”

　　“不要...”

　　姜绫仙感受着这与夫君难受又暧昧的站姿，弱弱的抗拒了一声后就象征性的想要回头挣脱怀抱。

　　但是王辰丝毫不给她机会，不待她回过头去便强行亲上了她的红唇，带着股不容抗拒的力道。

　　姜绫仙侧着头与王辰亲亲的姿势虽然很暧昧，但是真的挺难受的，令她下意识想挣脱。

　　“唔.....”

　　可这时姜绫仙只感觉唇瓣被轻轻的咬了一下，清醒了些许的同时又看见了夫君那像可怜小狗似的目光。

　　此刻王辰在姜绫仙背后用双臂紧紧将她搂在怀中，与侧过脸庞来的她亲在一起，眸光眼巴巴的。

　　王辰生得本就俊俏清秀，现在这副模样莫名有一种落水小狗在屋檐下可怜巴巴躲雨的感觉。

　　而姜绫仙就是这屋檐的下的屋主人，想不想将落水小狗赶出去的决定权在她身上。

　　唇上的温暖和王辰这眼巴巴的小模样让姜绫仙心中一颤后，最后还是渐渐的沦陷了，眸光愈发变得柔和。

　　最终姜绫仙还是没有选择将躲雨的落水小狗从屋檐下赶出去，甚至还主动邀请他进屋躲雨。

　　姜绫仙就这般一身凤白裙，纤细的双手撑着桌面上侧着俏脸，被王辰从后面紧紧搂着亲在一起。

　　可随着时间的推移，姜绫仙逐渐有些力不从心的娇躯发软，脖颈泛酸，美眸也在微微轻颤。

　　而这时的王辰似乎是看出了她的窘境，唇瓣缓缓温柔的松开了她的红唇。

　　随着唇瓣的逐渐分离，他们分开的脸庞之间也似乎有什么扯到一定距离后缓缓断开。

　　“吸~...呼~......”

　　亲完后姜绫仙这下终于得以撑着桌面回头摆正脑袋，感受着脖颈的酸软，有些小窒息迷离的喘着香气。

　　就当姜绫仙以为王辰会满足的松开她时，却不料她只感觉腰间被身后夫君抱着小小后退了两步。

　　可她早已无力抵抗，双臂只能艰难的抵着桌面防止自己摔倒。

　　“仙仙娘子，夫君今夜不想吃凤梨，留着放到以后再吃吧。”

　　“夫...夫君不...不彳......”

　　“嘘~......”

　　姜绫仙支支吾吾娇软无力的话语还未说完，本清晰的画面逐渐变得模糊，最后一点点黑了下来......

　　......

　　与此同时的古族苏家，神女闺房。

　　“大胆！苏渺渺你真的是太大胆了！！”

　　“我要告诉你爹！我要告诉你爹！！”

　　“苏渺渺，你竟敢趁我睡觉时将我套麻袋拐走，你难道就不怕你的神女名声尽毁吗！？”

　　叶奇站在屋内望着躺在床榻上背对着他的睡觉苏渺渺，不断喊了起来增加自己的气势。

　　“苏渺渺你想清楚，你跟我孤男寡女共处一室，日后你到底要怎么嫁人！”

　　叶家神子叶奇见苏渺渺不理他，只能用男女之事来警告她，想要让对方忌惮一二。

　　“苏渺渺！苏渺渺！苏渺渺！”

　　眼见苏渺渺还是不搭理他，叶奇内心升起了一股无名火的干脆不断喊起了她名字。

　　窸窸窣窣！

　　小嘴巴......

　　叶奇喊着喊着突然看见苏渺渺撑着双臂从床榻上起身，顿时应激了似的瞬间一下子安静了下来。

　　苏渺渺从床榻上坐起身后，正经萝莉脸的她缓缓抬起大眼眸看向了闭上嘴巴不敢再说话的叶奇。

　　望着叶奇那止不住后退到墙边，似乎很怕她的模样，苏渺渺好看的唇角强压了压想要上翘的感觉。

　　“你你你，我告诉你，你不许再打我。”

　　“你说的不算。”

　　望着叶奇那紧靠着墙壁结结巴巴的模样，苏渺渺站起了一米五五的身形霸道出声。

　　明明一副身高一米五五，白皙脸蛋显得颇为萌萌哒的苏渺渺，脾气却是莫名的强势霸道。

　　“你你想要干嘛，你你你别过来啊我告诉你，我会反抗的！”

　　“哼...，只要你给我按按肩，姑奶奶这次就暂且放你一马。”

　　被强行关起来的叶奇听到还要给她按肩，顿时瞪大了眼睛，神情逐渐愤怒。

　　“你休......”

　　“嗯~？”

　　“你休...休想不要我给你按肩！”

　　叶奇望着突然皱起眉头，微微握拳拳头蠢蠢欲动的苏渺渺，惊得慌忙将话锋一转。

　　“那就行，过来叭，脱鞋上床。”

　　叶奇：？？？

　　“你不是说按肩吗！？”

　　叶奇听着苏渺渺的话后有些震惊的反问了一句，吓得又连忙跑到门口踹了两脚踹不动的屋门。

　　“叶奇！你要是给我门踹坏了，我就将你关进地窖里面，关一辈子！”

　　眼见自己的粉色屋门被踹得砰砰作响，苏渺渺连忙迈步冲上去轻微垫脚拽住叶奇的后脖领。


----------------------------------------

