# 第453章 回仙界！

黄昏之时已到，正是飞升最佳时机！

　　也就是在这时，一道仙风尘尘的白发青年身影出现在了远处的天地间踏断杖飞行而来。

　　感受着对方大帝境巅峰且有点熟悉的气息，王辰不由微微皱起眉头打量了对方一眼。

　　白发青年颇有一股潇洒放荡不羁的风采，踩在断杖上方随风扬着嘻嘻哈哈的笑容。

　　“大兄弟！！”

　　王辰本来还在好奇他是谁呢，但随着这一句大兄弟的声音一出顿时内心浮现出了白须老者的身影。

　　啧啧啧！一个个平常时看着老态龙钟的，这幻化回青年形态全都差点快赶上我的颜值了。

　　王辰望着一袭玄袍随仙风飘散，很快便笑着飞落到自己面前的白发青年身影。

　　“大兄弟！要不咱们在下界多待一会呗？”

　　张白冥刚落到王辰面前不多说一句废话，出口就是示意对方在下界再多逗留会。

　　此刻若是大道规则在这里，估计会气得衍化数条大道锁链将他抓起来狠狠拷打！

　　说好的劝呢！？劝他不会回仙界是吗！？

　　“你咋下来的？”

　　王辰望着面前的白发青年跳下不朽断杖，将其持在手中的身影不由懵懵的问道。

　　“那傻子大道规则让我下来的呗。”

　　张白冥直言不讳，反正在下界大道规则又听不到，颇为漫不经心的掏了掏耳朵念道。

　　不料下一刻天色突然变得乌黑一片，一道天罚重重的挡着王辰面轰在了他身上。

　　砰！！！

　　“啊~！！”

　　望着被劈得外焦里嫩，一头白发也变成漆黑爆炸头的张白冥，王辰没忍住噗嗤一下笑了出来。

　　“大...大兄弟，我我...我觉得我们还是得早点回去了，不要在下界逗留了！”

　　天罚降下后，被雷劈的趴在地面上的张白冥画风突转，从口中吐出一口黑气后连忙就开始乖乖劝起了王辰。

　　“行，走了走了，现在仙界的位面封印有点松动了，先回去给它解决了再说。”

　　王辰望着被天罚劈的浑身焦黑张白冥，强忍着笑意拍了拍他肩膀后取出了煞主令牌。

　　伴随着王辰的心念一动，不远处浩浩荡荡列阵整齐的上万位黑白双煞神魂内的煞门令牌也被牵动。

　　轰嗖嗖！！

　　下一刻一股强大的虚空法则震颤而起，煞门之人也跟随着轰然消失在了太虚仙宗修炼场地内。

　　随着场地空旷寂静了下来，只留下了还在原地等达到规则开启传送通道的张白冥。

　　“冥冥~！冥冥你不要我了吗？”

　　可这时突兀的一道女声响起，顿时让张白冥浑身打了一个激灵，连忙抬眸望去。

　　“张白冥！你...你该死！”

　　“白冥！！”

　　接连数道女声的响起，这下彻底让张白冥彻底慌了，连忙用法则加速牵动仙界的传送通道。

　　“冥冥，你不说只爱我一人吗，她们又是谁！？”

　　远处六道姿色娇好，各有风采的美人飞向张白冥，神情渐渐变得红温愤怒。

　　顷刻间张白冥便被六道姿色不一的美人围了起来，显然是来讨情债的。

　　最离谱的是，其中一位女子竟然还穿有太虚仙宗内门女长老的服饰。

　　而在太虚仙宗角落的铭尊，就这样扇着扇子乐呵呵的望着她们为了一个张白冥互相修罗场。

　　铭尊不是别人，正是太虚仙宗两大老祖之一，当初与化龙仙宗大战时还帮助过王辰和姜绫仙。

　　轰隆隆！！

　　随着一场修罗场的大战过后，张白冥的身影也趁乱钻进了大道打开的仙界传送通道中。

　　“各位姐姐妹妹们，你们别再打了，我留给你们的资源够你们快速飞升了，到时我感受到你们气息会去找你们的！”

　　随着仙界传送通道猛的关闭，里面也传出了张白冥最后的声音。

　　大战停止，顷刻间四名风采不一的女子顷刻间落泪，还有两位眼神带着愤怒和坚定。

　　伴随着最后的六道女子逗留许久后离去，在角落躺在椅子上的见证人铭尊也叹了一口气。

　　“唉~...，走咯，全都走咯，只留下我一个老头独守太虚仙宗......”

　　铭尊望着物是人非的太虚仙宗，旧友寒尊，宗主萧青虚全部都被带着去仙界了。

　　铭尊也是煞门成员，但最后身为太虚仙宗两位老祖之一的他还是选择留了下来维持宗门现状。

　　不过王辰给他留了大帝境巅峰的修为，也算是了结他突破不了大帝的心结了，满足了。

　　.......

　　仙界十重天，黑白星域。

　　太虚圣女殿最终经过王辰和姜绫仙的选址，一番准备后根扎在了煞主寝宫的旁边。

　　这样如果怀念家时的感觉，他们就可以回太虚圣女殿玩耍，而没事时也可以去煞主寝殿玩。

　　不过此刻的太虚圣女殿屋内床榻上，姜绫仙清冷俏脸上却是有些愁容的依偎在王辰怀中。

　　“夫君...，明日后我该怎么去面对二师尊......”

　　随着甜蜜的度假结束，姜绫仙颇为苦恼的问题又来了，一时间颇为不知所措的询问着王辰。

　　“按照本心来吧，你若想让她当你单纯的二师尊，你就骗自己没听过她说的故事就行了。”

　　“不过她既然将故事说出，自然是忍不住想与你相认了，你若觉得可以，再见她时便喊声娘......”

　　“其实我觉得她人还是可以的，一直在为你着想，也不强迫你做什么。”

　　王辰温柔的摸着姜绫仙的脑袋，望着有些犯愁的她便将自身所想的话说了出来。

　　可当事人就算听完了安慰，有时却还是难以抉择，姜绫仙的内心还是有些沉闷。

　　“没事的，不要胡思乱想，夫君会一直在你背后默默挺你的，娘子遵从本心便好。”

　　王辰温声说罢后似乎是为了能让她能有多点安全感，将其抱在怀中搂紧了些许。

　　“仙仙乖~...”

　　王辰躺在床榻上一只手抚着她后脑，轻轻揉着她的秀发，脸庞凑在她耳侧温柔的哄着她。

　　“嗯~......”

　　姜绫仙感受着夫君温暖的怀抱，俏脸埋在他脖颈内不自觉的蹭了蹭哼唧了一小声。

　　王辰温柔的声音就仿佛有股魔力般，令姜绫仙烦闷的心情渐渐的温和了下来。

　　在温存了一小会后。

　　姜绫仙弱弱的磨蹭着探出闷红的绝美俏脸，眼带情丝的望向王辰令她内心悸动的英俊脸庞。

　　“夫君...谢谢你......”

　　听着姜绫仙那清冷中又颇为软绵绵的娇声，王辰扬起笑容抬手轻轻的捏了捏她白皙的脸蛋。


----------------------------------------

