# 第454章 不只是可以在心里......

本以为姜绫仙会就这样安心的在怀中乖乖睡觉，却不料她就这样眼带柔光看了王辰许久许久。

　　王辰望着她这副模样，莫名的仿佛有一种感觉，就是......

　　以前身为清冷师尊的她，不曾想日后却会这般躺徒儿怀里，永远都不想分开。

　　“夫君...，苏纤月生的小宝宝，很...可爱......”

　　就在这时姜绫仙美眸中泛起了丝丝的特殊情绪，对着王辰说了一句有些莫名的话语。

　　但王辰是何许人也，在愣了一小下后很快便明白了姜绫仙话语中的暗示。

　　“那...仙仙想生一个属于我们的小宝宝么？”

　　姜绫仙听着夫君的声音，依偎在他怀中乖乖的低下了俏脸抿了抿下唇内侧后...弱弱的点了点头。

　　“夫君其实...不只是可以在心里默默的挺我，还......”

　　姜绫仙在王辰怀里低着俏脸有些羞耻的闷闷出声，软软的清冷声线听得王辰内心悸动，身子激动。

　　下一刻王辰不再犹豫，轻缓的翻转身子将姜绫仙压倒在床榻上，将碍事的被褥掀开丢到床尾。

　　望着姜绫仙微微偏着泛红俏脸不敢与他对视的羞涩小模样，王辰将热眸看向她裙裳的脖领处。

　　......

　　三日后。

　　清晨昏亮的天色中，太虚圣女殿浴室隔间的木门被轻轻嘎吱的缓缓推开。

　　羞涩着俏脸身穿凤白裙的姜绫仙抬着手用浴巾擦拭着湿漉漉的发丝，有些小不自然的迈着小碎步从中走出。

　　明明一个术法就能发丝吹干的姜绫仙，却选择了如凡人一样用白浴巾缓慢的擦拭着。

　　按夫君的话来说，这种被称之为......感觉。

　　而也没错，姜绫仙看着坐在床榻上望着她有些发呆的夫君，内心不禁有些小满足。

　　“来坐着，夫君帮你擦。”

　　身穿凤白裙如仙子般的姜绫仙随着王辰的话语，弱弱的迈步走到床边坐下，任由他接过手上浴巾。

　　“待会夫君要去见姜天帝和冥殿殿主了，仙仙要去吗？”

　　“要。”

　　姜绫仙闻言丝毫的犹豫都没有便开口应了一声，因为她才不要和夫君分开.。

　　毕竟万一又有那些坏女人打夫君的主意怎么办，夫君只能是她的......

　　“哈哈......”

　　王辰知道姜绫仙那敏感的心思，听着她这颇为护食般的要字后只是默默笑了两声。

　　要知道姜绫仙连她那二师尊兼娘亲的姜黎鸢都防，所以更别说对外面的那些女子了。

　　也就三傻大将勉强能和王辰多交流几句话了，因为她们三位是姜绫仙从未见过的单纯。

　　三傻除了吃就是睡，睡完之后顺便还传播一些夫君所说的蓝星文化，带坏煞门风气。

　　对了，还有金丝边框眼镜没戴过诱惑夫君呢。

　　姜绫仙感受着身后拿浴巾为自己擦拭发丝的夫君，突然想起了神魂空间内圆形的金丝边框眼镜。

　　不过那金丝边框眼镜，应该在看古籍的时候戴着会更好看一些......

　　随着姜绫仙头上秀发的水分被逐渐擦拭干净，她也思索着该怎么找个好情景诱惑夫君。

　　叩叩叩！

　　嗯哼？

　　太虚圣女殿院外突兀的敲门声，令王辰和姜绫仙不由的抬起眸光本能看向屋门。

　　王辰发现这个太虚圣女殿似乎有个诅咒，那就是老是会被人来叩响大门！

　　眼见姜绫仙洗完澡后湿透的秀发也擦干了，身穿龙白袍的王辰便收起香香的浴巾牵着她起身向院外而去。

　　嘎吱~......

　　“煞主老乡，她说有事要当面找你，我就带她来了。”

　　刚想到三傻不久，王辰和姜绫仙此刻一打开屋门便看见三傻带着姜黎鸢站在门口傻笑着念道。

　　“二...师尊。”

　　姜绫仙在见到姜黎鸢后沉默了一小会后，最后还是有些不自然低低喊了一声二师尊。

　　姜黎鸢听到这个称呼后眸底明显的失落了一下，但又强装若无其事冰冷的应了声“嗯...”。

　　“先进来吧。”

　　“哦哦好。”

　　三傻大将闻言以为还是连带着她们一起邀请进去，愣了一下后傻乎乎的的点了点头就想迈步。

　　“她进来，你们回去。”

　　黎氏三傻：六。

　　听着王辰有着温度的嘴却能说出这么冰冷无情的话语，三傻内心默默的六了一声。

　　“那个...煞主老乡，我们想吃正宗的棒棒糖可以吗？要是有辣条那就更好惹。”

　　眼见要被赶走了，黎氏三姐妹竟然还不忘连忙开口就向王辰讨要吃的。

　　王辰望着她们那有点傻乎乎可爱感眼巴巴讨吃的模样，最后还是从系统中买了个零食大礼包。

　　罢了，就当养了三只傻吉祥物。

　　“给吧，拿回去吃。”

　　王辰递出半个人高大的零食大礼包包装袋，同时又弱弱与姜绫仙对视了一眼。

　　在确定姜绫仙醋坛子没有翻后，王辰这才敢隔空将半人高大的零食大礼包抛给三傻。

　　“嘻嘻嘻...，谢谢圣女大人，谢谢老乡！”

　　三傻大将临走前还不忘傻笑着谢了一番姜绫仙，最后才嬉笑着蹦蹦跳跳的随小道远去。

　　黎氏三傻走后，王辰和姜绫仙便将姜黎鸢迎到了院子中的亭内坐下。

　　“最多还有三天，那处位面空间便要完全破碎，到时那些诡物定然要侵袭仙界。”

　　姜黎鸢坐下后没有寒暄，没有废话，直接便说起了正事，只是她眸光还是会时不时瞥向姜绫仙。

　　“没事，给我两天时间足矣！”

　　王辰坐在姜绫仙身旁听完后嘴角逐渐歪起，扬起一抹邪魅的笑容同时比了个耶回应道。

　　“两天？”

　　“没错！一天打探情报，一天将它们位面打爆！”

　　“打爆？”

　　姜黎鸢明显的稍显愣了一下，没想到王辰竟然敢这般大放厥词。

　　虽然她知道王辰有很多比诡异还诡异的手段，但要知道这可是连时空大帝都做不到的事。

　　“没错，打爆！”

　　王辰就跟复读机似的，顺着姜黎鸢的话语邪笑间右手比着耶霸气的重复了一句。

　　“确定？”

　　“确定！”

　　最后在王辰的一番复读之下，姜黎鸢只能没招了似的点了点头，示意自己先回去了。

　　只不过在离开之际，姜黎鸢将眸光看向姜绫仙，似乎想说什么，但话却又如同噎住了般。

　　此刻的姜黎鸢和姜绫仙关系，已然是处于在了一种很尴尬的境地，交流都不自然了。

　　“行了，一家人不说两家话，姜天帝你等我好消息就行了。”

　　眼见气氛尴尬，王辰也不知是有意还是无意的说了一句名言，让两女都不禁瞥了他一眼。

　　“嗯......”


----------------------------------------

