# 第457章 系统神力！

【得嘞宿主，它这神威大胃袋有点大，你给他挖了炼化，我给你五十万亿本源点！】

　　[我去！这么多！？]

　　王辰被挤压在诡异天帝满是腐蚀血液的体内，痛苦的同时听见系统话后惊讶了一下。

　　给我开！！

　　下一刻王辰不再犹豫，将手上一同被挤压着的陨曜古刀收起，双手抓住诡异天帝的血肉爆发蛮力。

　　轰！！

　　伴随着王辰的双臂逐渐青筋暴起，一股凶猛的混沌神焰也轰嗖的一下爆燃起他的全身。

　　“啊！！！”

　　王辰将全身的天帝神力运行到了极致，双臂粗壮了数倍有余，爆炸般的混沌神焰爆燃着。

　　噗嗤！！！

　　“嗯！？”

　　正在仔细感受炼化王辰的诡异天帝，突感腹部一阵剧痛袭来，一道绿血伤口由小变大的被硬生生撕裂而开！

　　嗖！！

　　“我要你的大胃袋！！！”

　　王辰浑身染满墨绿帝血的身影从诡异天帝腹部血口冲出，持出神兵古刀怒吼着开天一挥！

　　数十万丈庞大的滔天刀意爆发而出，整个诡异位面的鬼风都随之开始不断的咆哮了起来。

　　诡异天帝见到王辰竟然硬生生撕开了它的神威胃袋，顿时那血色狰狞的双眸瞪大了起来。

　　王辰也早已察觉到了它那本该被王辰炼化了一颗的诡眸，竟然不知何时又恢复成了二十万亿本源点！

　　轰嗖！！

　　望着那压天盖地扑面而来的大道刀芒，诡异天帝数万丈大的身躯扑腾背后的骷髅头诡异慌忙抵挡！

　　砰！！！

　　刹刹刹~！！

　　虽然诡异天帝的骷髅头双翼及时裹住了自身，但那滔天刀芒斩到他身上时还是爆发出了震撼天地的威能。

　　而它那遮天蔽日的绿色恐怖身躯，也被这一刀劈到踩在地上深深向后滑出了一条沟壑！

　　[系统助我！将我本源点全部花掉，你跟我一起掏了它的大胃袋！]

　　【叮！收到！！！】

　　随着系统收到音落下，王辰只感觉一股几乎超越天帝的力量从体内疯狂爆发涌出。

　　“卧槽！！？？”

　　下一刻在王辰懵逼的目光中，自己的脊背冲出了六道能量磅礴的万丈遮天无相巨手。

　　比法相天地还要牛逼的六道万丈无相巨手，就这样当着王辰的面以瞬息的速度向前猛的一伸。

　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！！

　　只听六道狠狠抓住肢体的声音响彻天地，诡异天帝的四肢连带恐怖的骷髅双翼被顷刻抓住。

　　【杂鱼宿主快上啊！你要是百万亿本源点，我能直接一掌干死它，可是十四万亿本源点，我只能出手三十秒！】

　　系统冰冷的机械喊声将王辰猛的唤回过神来，使他不顾一切对地面一踏冲向了被硬控的诡异天帝。

　　“力啦！！！”（诡语：该死！！！）

　　“别急，现在就给你切了！！”

　　王辰望着满脸惊恐想要爆发底牌，可却被六只无相巨手死死抓着只能无能怒吼的诡异天帝，大喊回应。

　　“开胃一刀！！”

　　王辰一袭白衣随着天地间的诡风哗啦作响，右手持着陨曜古刀举过头顶一声怒吼。

　　劈！！！

　　“啊！！！”

　　从诡异天帝睁着流绿血的血丝诡眸来看，就能看出被系统死死硬控住的它有多绝望。

　　三十秒！实质化的滔天刀意杀至！

　　二十五秒，无数的极致刀意开肉！

　　二十秒，磅礴的大道刀法开胃！

　　十秒！深入骨肉的大道刀意全然炸开，将其大胃袋掏出！

　　最后三秒！五十万亿成功撤离！！

　　轰嗖！！

　　王辰的身影就在流着诡丝血泪的诡异天帝眸光中，踏碎虚空向着诡异位面远方消失。

　　而随着王辰的成功撤离，暴力挂所施展的六手神力也随着一阵阴凉的鬼风消散在了这片天地中。

　　噗通！！

　　遭受了巨大重创的诡异天帝噗通一下双腿一软跪倒在地，地面的黑土被其庞大的身躯崩炸开。

　　“啊！！！”

　　这一天，痛苦且暴怒的诡异主宰天帝哀嚎响彻了整个诡异位面，令无数鬼物惊恐魂飞魄散。

　　此刻离开后的王辰，依着心中的感应，冲杀进了诡异位面最危险的一片地带。

　　“呜呜~！！！”

　　一瞬间无数的厉鬼哀嚎传来，看见王辰就仿佛失了智般鬼眸通红的杀向了他。

　　王辰扫了一眼，单单是圣尊境的诡异竟然就至少有数千位，那模样恨不得生吃了他。

　　“死！”

　　王辰不再犹豫，抬起手上陨曜古刀准备一刀将这些冲向他的圣尊鬼物全部斩杀！

　　“竖子尔敢！！”

　　但下一刻一道仙风道骨的道袍老者身影持着拂尘杀出，抬手一挥间拂尘白丝杀向了王辰。

　　王辰被突然踏空出现的他一惊，但很快便感觉浑身崩裂般的一疼后整个胸口血肉炸开的爆飞了出去。

　　“竟然是人族天帝，可为何这般怪异，没有天帝神格？”

　　白衣道袍老者缓缓收回拂尘，将其架在自己左手中，仙风道骨的模样在这片诡异位面中格格不入。

　　可就是这般格格不入看着像正道的他，却是护住了那些圣尊鬼物，且抬手间将它们压回了地底中。

　　踏！踏！踏！！

　　“妖道人助我一起杀了他！！”

　　这时鬼气天地的虚空撕裂，身负重伤浑身流着绿血的暴怒万丈诡躯踏出，张着獠牙对着白衣道袍老者大喊一声。

　　而从诡异天帝的话语中也不难看出，这道人并非真道人，是由妖物所化形而成。

　　它们的交流还未说完，已然靠着体质完全恢复伤势的王辰冷着眼便出现在了妖道人面前。

　　啪嗒！！

　　下一刻在妖道人惊骇的眼中，自己的脖颈便被王辰爆燃这混沌神焰的右手死死掐住提了起来。

　　“偷袭！？”

　　王辰双眸缭绕着疯狂的混沌焰火冷冷念了一声后，举起妖道人爆发天帝神力对着地面一砸而下。

　　轰隆！！！

　　方圆上千万里的黑土地面在这一击下，顿时崩裂炸开上天，无数低阶鬼物被天帝神力波及而死。

　　天帝大战，便是如此，神威一击之下随意都能波及到大半个位面的事物。

　　【宿主！这老道是妖界位面的天帝主宰所化！】

　　【本统刚才检测了一番，发现它们妖魔鬼怪四大位面是互相打通的状态，先撤！】

　　王辰听见脑海中系统的声音后不由一惊，抬起脚像踢球一样对准了脚下的还未起身的妖道人。

　　砰！！！

　　下一秒妖道人的脑袋就带着他的身子被王辰这令天地为之暴震的一脚，飞向了天边不知何处。


----------------------------------------

