# 第461章 怒气积攒中......

待贯穿天地的雷风之势缓缓消退，狂烈的雷霆刀意飓风随着呼啸的鬼风散去。

　　轰隆！！

　　遮天蔽日的绿色诡异帝躯，也头顶碎裂了个血洞，残破不堪的身形直挺挺的轰炸在了地面上。

　　呼呜呜~~！！

　　一代诡异天帝的陨落，引得整个诡异位面的天色变得压抑了起来，鬼风大肆呼啸哀嚎。

　　刚才被雷霆狂风掀得暴退的众人，此刻终于才缓缓抬起了双眸向着前方的情景望去。

　　入目就只见一阳一寒的两道背影屹立在鬼风呼啸的天空上，如同那盖世神明般。

　　尤其是王辰身上那纹着白龙缠绕霸道的龙白衣，还有姜绫仙身上那织着凤凰的凤白裙，更显至尊神势。

　　王辰感受着诡异天帝陨落后耳侧愈发壮大凝聚的哀嚎天势，抬起右手一掌拍上天空。

　　砰！轰！！

　　这一掌将整个诡异位面打得震颤三番，也同时将那帝陨天势直接一巴掌拍得稀碎消散。

　　接着王辰便飞速冲向了诡异天帝那勉强还算完好的天帝诡躯，抬手触碰上它那被灼烧焦烂的绿肤。

　　[炼化！]

　　伴随着王辰内心对着系统的声音落下，整个高达万丈，数万米的天帝诡躯也消失在了这片天地中。

　　【嗝~......】

　　[小馋猫吃饱了！？]

　　【叮！炼化残破的诡异天帝全身，宿主共计获得两百五十万亿本源点！】

　　系统无视了王辰调侃疑惑的话语，而是机械声莫名带着丝丝窃喜感的发出程序办事声。

　　[狗系统！不应该是三百万左右吗！？]

　　【都说是残破了，它骷髅诡翼都被干没了，而且帝躯残破，所以只能值二百五十万亿辣！】

　　[你个小馋猫没少吃吧？]

　　【就...就吃一点点，就一点点，最厉害伟大可爱帅气迷人的宿主就别生气了，好不好嘛~......】

　　王辰：.......

　　[你说话好恶心，算了算了，懒得跟你计较！]

　　王辰虽然说着系统说话恶心，但内心深处对系统这些撒娇话语还是挺受用的，也没太过计较了。

　　嗡嗡嗡~！！

　　就在王辰和系统刚交流完时，突然远方一道如同流星般的蓝色光团砸飞了过来。

　　砰！！！

　　伴随着蓝色光团重重的轰砸到地面上，顷刻便炸起了个巨坑，泥土溅起足足上万米之高。

　　王辰和姜绫仙等众人见此一幕神情一惊，迅速抬眸向着远处那气势磅礴飞来的三道身影望去。

　　一位是王辰之前见过的妖道人，怀中手持拂尘，气势仙风道骨如同正道人势般。

　　一位浑身焦黑，头顶恶角，背展魔翼，浑身冲天的戾气魔势缭绕，面容如同被烧过般狰狞恐怖。

　　一位则是看着贼眉鼠眼的，耳朵贼尖，如若要王辰用一句话评价它，那就是.......

　　哥布林族长！

　　但是此刻他们却是眼眸带怒，望着王辰和姜绫仙等人一股爆裂的戾气不断散发。

　　很快反应过来的众人也不难猜测出，这三位便是所谓的妖，魔，怪，三大位面的主宰天帝。

　　“曾经时空天帝都未能将我们四位杀死，不曾想今日傻蛮却死在了你们手中！”

　　妖道人感受气息消失不见的诡异天帝，说罢后带着怒气对着煞门众人一挥拂尘。

　　砰！！

　　青丝拂尘在半空炸响，一股天帝妖威气势汹汹的便狠厉的杀向了煞门等众人。

　　王辰见状举起手中身神兵古刀一刀将其威势斩断，但那余波还是将众人掀飞了出去。

　　“你们先走！”

　　王辰知道这场六位天帝大战势必要将这片位面都给打穿，连忙对着众人吩咐了一声。

　　“哈哈哈，走？走哪去！！”

　　那头顶魔角的邪魔天帝如同被烧烂的神情狰狞的笑了起来，仅仅只是笑声便让整片空间发颤。

　　也就是它话音落完的瞬间，整片地面开始不断暴震，无数的邪魔妖怪从虚空钻出。

　　但他们三位也不是傻子，知道面对仙界这两位天帝，这些手下根本就不够看的。

　　“本帝要让你们亲眼看着，仙界到底是怎么被我们入侵变得生灵涂炭的，哈哈哈！！”

　　“像你们这些低贱垃圾的人族，只配成为我们的发泄欲望的人奴！！”

　　邪魔天帝如同怪兽爪子般的大手一挥，天空上一股天幕便显化了出来。

　　天幕之中的情景正是仙界那破碎位面空间处，无穷无尽的妖魔怪正冲杀向了仙界的一重天至九重天。

　　那天幕中还不断传出各种嘶吼声，九重天内的星域火光爆炸不断，显然已然进入了大规模交战。

　　嗡嗡嗡！！！

　　这时砸在巨坑中艰难出现飞起来的大道规则，怒颤着衍生出数万条道链杀向了对面三位天帝。

　　“垃圾！”

　　像哥布林般的那位“怪”天帝见此一幕尖耳一立，双眸变得猩红的射出了一道血帝光。

　　轰嗖！！！

　　仅仅片刻的时间，那数万条道链便被血帝光射碎了大半，无能的大道规则气得再度不断衍化。

　　而站在一旁的邪魔天帝抬起了竖立骇人的目光，将视线投向了冰冷美艳的姜黎鸢。

　　“杀夫证道的姜黎鸢？本帝有幸听过汝名，希望你这般冷艳娇容被我擒住后能承受得住我的折磨，桀桀桀！”

　　邪魔天帝望着姜黎鸢那气质冰冷艳然的模样一脸狰狞的淫相，让人看着一阵恶心。

　　仙风道骨的妖道人发言最少，但是他持着拂尘听完这些话后却是将眸光转向了姜绫仙。

　　“还有她，你血脉相连的...女儿，那张小脸生得似乎比你更加惊艳绝世的清冷禁欲呢。”

　　持着拂尘的妖道人那双泛着竖光的妖眸，竟能从面相便一眼就看出姜绫仙和姜黎鸢是母女。

　　但是它话中那种邪恶的语气却是让王辰神情逐渐冷了下来，持刀的手臂在衣袖内逐渐青筋暴起。

　　“嚯？我只是随口一说，你站在她身旁神情便这般阴冷，想必你便是她道侣吧？”

　　“上次你踢我的那一脚我还未算账呢，既然如此，到时你被我踩在脚下时便用她来抵账便好了。”

　　妖道人邪恶的语气愈发嚣张，一句句话传入王辰耳中，使其内心怒意逐渐直冲心头。

　　而眼见王辰面相似乎已然怒上心头，妖道人自知达成了目的，不禁扬起了一抹得逞的邪笑。

　　它乃相妖，最善仔细观察人与人之间的面相联系。


----------------------------------------

