# 第465章 小...笨...蛋......

王辰说罢后便横抱着姜绫仙唤来一股清风推开屋门，踏步而去。

　　此刻的天色虽无夕阳，但却已然是黄昏之色，只是少了个夕阳西下的情景罢了。

　　王辰就这般以公主抱的形式，准备一路抱着怀里的羞涩的姜绫仙去煞门逛逛，撒撒狗粮。

　　但是在半路时，王辰还是被怀中羞耻心较强的姜绫仙娇娇软软抗拒的挣脱了下去。

　　“仙仙娘子，咱们都是夫妻了，我这样抱着你又没什么的。”

　　“不要不要...”

　　姜绫仙站在青砖铺成的道路上，听着夫君那有些无奈的话语声颇为羞涩的轻摇着俏脸。

　　王辰见状抬起双手掐捏住她两边白嫩的侧脸拉了拉，以此来表达内心的无奈之气。

　　“笨蛋娘子。”

　　“尼才笨蛋......”

　　姜绫仙绝美的两侧俏脸被王辰轻轻的拉着，红唇有些可爱呆萌的咧着，声线也不由变得有些冷萌。

　　“哈哈哈，好好好，我是笨蛋好了吧。”

　　王辰掐着她的脸蛋，属实被她这萌萌的小表情和话语声折服了，宠溺的顺着她话说了下去。

　　“那...亲爱的绫仙姐姐，你愿不愿意牵笨蛋弟弟的手呢？”

　　王辰捏够了她白皙的脸蛋收回双手后，洋溢着俊俏清秀的笑容重新缓缓伸出了右手温声道。

　　姜绫仙绝美的小表情呆了呆，但很快便有些被逗得愉悦的扬起了一抹极其好看的轻笑容。

　　“行吧，那就...勉强满足你一次，小...笨...蛋......”

　　姜绫仙不刻意的动作都显得极其优雅，白皙的纤手慢慢的抬起递上了王辰摊着的手心中。

　　然后互相的轻轻...握住......

　　王辰听着那声姜绫仙亲口缓缓说出来的小笨蛋和望着她牵上来的细手，内心的愉悦值瞬间就拉到了一百！

　　“走咯~！”

　　王辰将姜绫仙略显清冷的凤白裙身姿拉近了一点，随后才牵着她像小情侣般散步一样离去。

　　煞门深处无人的青砖街道上，两人紧牵着的双手随着步伐一晃一晃的，背影在青砖上拉得很长很长......

　　很快两人便甜蜜的牵着手散步聊着往事，来到了煞门双煞们所聚之处。

　　这是王辰和姜绫仙第一次在煞门内闲逛，也将煞门的场地分布逐渐摸了个清楚。

　　煞门共分为六个区域：修炼区，练武区，斗法比试区，闭关洞府区，阵法符师区，娱乐区。

　　煞门没有内门和外门，因为一视同仁，毕竟全员境界都寄吧一样了，哪还用分那么清。

　　如果以前他们没加入煞门时，身份是分为前辈，道友，蝼蚁。

　　那现在他们加入煞门有境界增幅后，身份就变得只有道友了。

　　不过这么多区域中，就练武区，斗法比试区，还有娱乐区的人最多。

　　特别是娱乐区，范围几乎覆盖了三分之二个煞门，吃喝玩乐的殿宇样样俱全。

　　毕竟现在也不用闭关修炼什么的，闲着无聊的煞门之人渐渐的就开始研究起了吃喝玩乐这四字。

　　但还是有些积极向上的家伙，会去练武区和斗法比试区疯狂加深对自己武技的深层感悟。

　　对此王辰真是倍感欣慰啊，然后......默默的来到了娱乐区。

　　“煞主煞主，伤势恢复好啦！？来来来，来两串金翅大鹏的烤肉，不要钱。”

　　滋滋滋~！

　　王辰刚在煞门内走没两步，一道熟悉的声音便从不远处传了过来，伴随着的还有烤肉的滋滋冒油声。

　　煞门道路上的王辰和姜绫仙听见声音后，不由有些疑惑的抬眸望了过去。

　　入目就看见街道边上大傻清正在烤肉，二傻酥在笑嘻嘻的招呼他们过去，三傻青则是在端盘子给客人上菜。

　　王辰仔细打量看了一眼，发现在一处大殿门口那一小区域坐着撸串聊天的双煞们还是挺多的。

　　“煞主！煞主夫人！”

　　“没事没事，你们吃你们的。”

　　王辰略显好奇的牵着姜绫仙走了过去，顿时众人连忙从椅子上站起身形行了个礼，不禁有股大佬进场的既视感。

　　“哟，堂堂三傻大将也是做上生意了！”

　　“哈哈哈。”

　　在不断熟练翻烤肉串的大傻黎清清听见王辰的调侃声，扬着灿烂的笑容嬉笑了几下。

　　“前不久大战我和我娘子走后，那片位面空间你们是怎么处理的？”

　　王辰望着笑嘻嘻的黎清清，回想起了那片被他打爆的四大位面，不由询问了一番。

　　系统派的任务已经完成了，但王辰并没有先理会，而是打算先陪陪姜绫仙玩一天再看。

　　“额...，我不道啊，姜天帝叫我们可以回煞门了，然后我们就回来了。”

　　王辰：......

　　“算了，这个我们等一下去找她问问吧，至于烤肉我们就不吃了。”

　　“豪德！”

　　王辰望着忙碌的黎清清，正打算牵着姜绫仙向着神族姜家的方向而去。

　　但王辰还未动身呢，远处煞门道路上一道颇为软萌不解的声音便传了过来。

　　“你不是说过让我不要缠着你吗？可你现在老来找我所为何事？”

　　“姑奶奶，我错了，错了好不好，那晚我纯乱说的！”

　　煞门道上，叶奇手上拿着苏渺渺喜欢吃的几袋甜食站在她面前一脸苦涩，似乎是为了求她原谅。

　　王辰见状脚步不禁一顿，随后连忙牵着姜绫仙往一旁的屋檐下走去，吃起了瓜。

　　但王辰刚牵着姜绫仙走到屋檐下，他们的眸光在看见一位女子后都不禁同时微微一愣。

　　只见曾经的那位内门紫袍女长老，此刻正穿着白煞裙裳，妖娆身姿正漫不经心的靠着屋檐下的墙壁。

　　而在她的手上还拿着一串烤肉，边看着不远处的叶奇和苏渺渺边靠着墙壁漫不经心的吃着看戏。

　　她这身漫不经心的气质明显典型的御姐，而且还是那种颇为妖娆诱人的御姐！

　　曾经叶奇最喜欢的便是这种。

　　“煞主，圣女。”

　　此刻肩膀靠着墙壁正吃烤肉的苏韵见到王辰和姜绫仙过来后，连忙站正身形礼貌问候了一声。

　　对于在煞门内太虚仙宗的人来说，他们见到姜绫仙后还是更喜欢喊圣女好一些。

　　王辰闻言微微蹙眉打量了她一眼，随后又看了看不远处正吵着呢的苏渺渺和叶奇。

　　打量完后也不知王辰是想到了什么，重新回眸看向苏韵后渐渐的扬起了一抹坏笑。

　　“啊嘶~！疼疼疼！”

　　可腰间突然传来的扭力，顿时就让王辰痛得瞪大了眼睛瞬间就停下了思考。


----------------------------------------

