# 第466章 仙子大义！

伴随着他转眸一看，只见被他牵着的姜绫仙明显的神情冷了些许，似乎有点不开心了。

　　曾经的紫袍内门女长老苏韵，见此一幕后唇角不禁憋了憋，差点没笑出来。

　　啧啧，妻管严，也不知道他们在行那种事时，圣女管得严不严，是迎合还是抗拒呢......？

　　换白裳后少了些许妩媚的女长老苏韵，望着被姜绫仙管得死死的王辰内心不由暗暗想道。

　　“娘子，她这烧烧的模样，我才没有对他有那些奇怪的想法啊，我刚才只是想到了个好玩的。”

　　听到熟悉的烧烧形容词，苏韵：......

　　论如何在短短一分钟内得罪两人，王辰此刻便是成功的做到了。

　　可恶啊喂！一直说我烧烧的是什么意思啊！？

　　苏韵都快要疯了，她以前只是为了从姜绫仙抢他才装的烧，结果现在已经成他的刻板印象了吗？

　　“什么好玩的？”

　　姜绫仙那双好似泛着寒光的美眸定定盯着王辰，仿佛今天他要是不说清楚，晚上就要狠狠收债！

　　姜绫仙她可没忘记，夫君还一直欠着她一个月的债没收回来呢。

　　而王辰闻言看了看远处道路上还在纠缠的苏渺渺和叶奇，随后这才看向了御姐苏韵。

　　“本煞主派给你个任务，你去烧一下叶奇，但不要真把他从苏渺渺手里拐走了。”

　　苏韵听到王辰的话语后微微瞪大了眸光，那张妩媚的御脸上一副[你没搞错吧]的模样。

　　“煞主，这...不好吧，他们两小情侣吵架，我去烧......呸，我去掺和算什么事啊？”

　　苏韵那张御脸上满是难以为情，但是很快她的神情便扬起了谄媚的笑容。

　　“哎呀~，其实我早看不惯他们磨磨唧唧的感情拉扯，早就想去给他们加把火了。”

　　苏韵望着王辰手上出现的小储物袋，话风立刻就变换了一个态度，笑容满面。

　　王辰将手上的储物袋丢给苏韵后，笑望着她那刻意扭着细腰惹人夺目而去的背影。

　　“她烧烧的，夫君不许看。”

　　这时姜绫仙有点不开心的声音再度传来，然后王辰便感觉自己眼睛被一只略凉的手掌捂住了视野。

　　“好好好，不看不看，那我们先去神族姜家找你二师尊怎么样？”

　　王辰感受着空气中略有酸酸的醋味，只能依着姜绫仙宠溺的温声念道。

　　姜绫仙听他这么说后，抬眸看了看不远处苏韵那走到苏渺渺和叶奇面前舞骚弄姿，似曾相识的一幕。

　　最后姜绫仙想了想还是牵着王辰飞身而去，因为她发现看着那似曾相识的一幕，越看越想再打苏韵一次！

　　毕竟当初苏韵和她抢王辰的时候，也是那副烧烧的样子，纯纯的坏！女！人！

　　而随着姜绫仙牵着王辰迅速飞身去神族姜家后，此刻的苏渺渺和叶奇也发现了这位不速之客。

　　“叶奇小弟弟，既然她不要你，不如跟姐姐走吧，姐姐挺喜欢你的，嗯哼？怎么样？”

　　苏韵此刻虽然不是紫袍，少了些许韵味，但她那副紫瞳妩媚的气质却丝毫没有减少。

　　苏韵这话一出后，苏渺渺和叶奇神情明显的都整个呆逼住了。

　　“你谁啊！？”

　　苏渺渺回过神后那一米五五的身形气愤的踏出一步，将叶奇护在身后跟护食似的质问了一声。

　　只可惜她那一米五五颇为软绵萝莉的身形，跟苏韵那一米七五左右的御姐身姿一对比，完全就是被绝杀了！

　　“当然是喜欢叶奇小弟弟的人啦，他又不喜欢你，你还老缠着他干嘛？”

　　“而且你凭什么关他一个月，害得叶奇小弟弟只能在令牌内天天求助，好可怜......”

　　“要是我，我才不会这样，我只会心疼叶奇小弟弟，恨不得将他捧在手心里疯狂亲呢。”

　　不得不说，苏韵恶语扎人心是有一套的，三言两语间苏渺渺美眸就逐渐泛起了红意。

　　“我...我...你！你......”

　　苏渺渺急得想要反驳回去，可是红着眼眶支支吾吾半天却发现苏韵说的一点错都没有。

　　“谁说我不喜欢她了！谁告诉你的！你滚开！！”

　　叶奇见苏渺渺被欺负了，本来就因为得不到原谅烦躁的他，此刻气得就一把伸手狠狠推开了苏韵。

　　苏韵也是个戏精，顺势被这么一推就踉踉跄跄的优雅摔倒在了地面上，神情满是不可置信之色。

　　而叶奇望着这一幕丝毫没有怜悯，反而是牵住苏渺渺胳膊将其拉到了身后紧紧护住。

　　身高差的苏渺渺微微仰着泛红的眼睛，望着叶奇护住自己高大的背影，内心被无尽的安全感填满。

　　“你滚开，我和我家渺渺的事情关你屁事，而且我也不需要你的喜欢！”

　　叶奇望着那侧摔坐在地面上的御姐风苏韵只感觉一阵反感，一点都喜欢不起来。

　　明明苏韵不论是身高还是御姐长相都是他以前的理想型，可现在他感觉还不如软软萌萌的苏渺渺呢！

　　“可是叶奇小弟弟，你不喜欢她不是众人皆知的事情吗？”

　　“都说了让你滚，还搁这说，真是给你脸了！”

　　叶奇听到苏韵还敢搁这叽叽歪歪的，气得浑身气势节节攀升，势必要与其大战一番。

　　坏了！演过头了，不会还要挨顿打吧？煞主啊，这个价格要另算的啊！

　　苏韵望着想要来打她的叶奇内心一惊，连忙往刚才王辰和姜绫仙所在位置看去。

　　但刚才那个位置哪里还有王辰和姜绫仙的身影，早就变得空荡荡的了。

　　不过好在这时叶奇突感身后的衣角被弱弱的拽了拽，攀升的气势不由一滞后转身看去。

　　“叶奇...，我...我们走吧......”

　　苏渺渺软萌萌的脸蛋上红着眼眶，微微撇着下唇可怜巴巴望着四周在围观的煞门众人，弱弱的拽着叶奇衣角出声。

　　“好。”

　　叶奇被苏渺渺那娇小身形还有可怜兮兮的一幕整得内心颤了颤，顺着她的意牵上她手掌后便快步离去。

　　嘻嘻，任务完成！

　　苏韵望着牵着手离去的两人背影，秒切形态，从柔柔弱弱一推就倒的模样中恢复正常神色从地上爬了起来拍了拍裙裳。

　　“蛙趣！你装的啊！？？”

　　在一旁丢下烤肉生意看热闹的三傻见到这一幕，不由上前瞪大眼睛的问出了围观众人的心声。

　　“不然呢？整天看他们拉拉扯扯就是不搞到一起确认关系，烦死了都！”

　　“仙子大义！”

　　闻听苏韵此言，周遭围观的众人顿时恍然大悟，对她竖起大拇指敬佩的称赞了一声。


----------------------------------------

