# 第467章 娘！！

煞门各处内热闹非凡，而反观王辰和姜绫仙这边，已然来到了颇为清净的神族姜家外。

　　“夫君要不我...在这等一会吧......”

　　神族姜家外围，隔着老远望着那姜家大门，姜绫仙回想起姜黎鸢失落的神色竟莫名胆怯了丝丝。

　　但就在王辰懵逼疑惑之际，姜绫仙又突兀的转念一想还是陪着夫君进去比较好。

　　不行不行，还是跟夫君一起进去比较好......

　　“算了算了，我...我还是跟你一起进去吧。”

　　懵逼的王辰此刻很懵逼，望着态度不断两级反转，左右脑互博的姜绫仙，一时间有些摸不清头脑。

　　“仙仙娘子，你是不是怕面对你二师尊，但是又不想让我一个人与她独处？”

　　极其了解姜绫仙的王辰，很快大脑便一阵疯狂的风波后将她的小心思完完全全说了出来。

　　“我...我......”

　　姜绫仙内心藏着的那点小心思全被王辰说中了，一时间支支吾吾的不知道该说些什么。

　　虽然煞门那些人不会当面说她的醋坛子一碰就翻，但是姜绫仙还是难免有所耳闻的。

　　可她内心就是莫名对王辰爱的有点扭曲，很不想让他与别的女子独处在一块。

　　甚至只要王辰不是处理大事时不在她身边，她都会随着时间推移逐渐胡思乱想......

　　“仙仙...，你...到底想不想认她为娘亲？”

　　这时王辰见姜绫仙牵着自己手低着俏脸支支吾吾的模样，发出了心中一直以来的疑问。

　　“有...点......”

　　“想，我就帮你，你若不想，以后你就把他当二师尊看，不要再怯怯懦懦的了，不然夫君每晚定狠狠惩罚你。”

　　听到每晚都有惩罚，姜绫仙的小心脏微微的悸动了一小下，但还是强压了下去。

　　“想......”

　　“那就行，亲我一下，给夫君打打气。”

　　王辰确定姜绫仙的想法后回应了一声，接着笑嘻嘻的闭上眼睛将脸庞凑了上去。

　　姜绫仙见此一幕有些羞涩的下意识抿了抿唇，但却也让唇瓣变得更红润温暖了些许。

　　最后闭着眼的王辰只感觉左脸被姜绫仙凑上来小小力的嘬了嘬。

　　就在王辰本以为结束准备睁眼时，唇上又突然被抵住亲了三四秒才弱弱的松开。

　　“哟西~！娘子真懂事，夫君感觉现在元气满满的！”

　　王辰抿了抿唇上残留的丝丝清香，露出了一抹良民滴邪笑对着姜绫仙猥琐骚扰似的笑道。

　　“等一下你进去后什么话都不用说，如果要说，只能说一个字，知道吗？”

　　“什么字？”

　　“娘，娘亲的娘。”

　　王辰说罢后也不再犹豫，不顾姜绫仙疑惑的神色便将她一路十指相扣的紧紧牵着走向了神族姜家。

　　已然来过许多次娘家的王辰，自来熟的牵着自家娘们便来到了姜黎鸢的天帝仙府外。

　　“咳咳！咳咳咳！！”

　　望着紧闭着的天帝仙府大石门，王辰在姜绫仙疑惑的美眸中咳嗽了好几下清了清嗓子。

　　“娘！！”

　　接着王辰突然运气喊的一嗓子，顿时将姜绫仙站着的娇躯都惊得微微一颤，小幅度抖了抖。

　　“夫君你...你你......”

　　姜绫仙被整得几乎要社死了，她万万没想到夫君让她与姜黎鸢相认的方式是这样相认。

　　这下姜绫仙羞耻的就慌慌乱乱想要去捂王辰嘴巴，却不料王辰比她更快的捂住了她嘴巴。

　　“嘘~，仙仙你别说话，记住我刚才在外头时跟你说的。”

　　被倒反天罡强行捂住嘴巴的姜绫仙，这下顿感一切手段都变得极其无力至极，羞耻而又绝望。

　　咔咔咔......！

　　这时天帝仙府的大石门飞速打开，姜黎鸢身穿寒色神裳的身影皱着纤眉正站在大门中央望着他们。

　　“为何喊我娘？”

　　姜黎鸢对王辰乱认麻麻的行为极其的不理解，站在敞开的大门处皱着眉头质问道。

　　不过她活了这么久，很快心中便猜测出了一丝丝，可是却又有点不敢去相信那一丝丝希望。

　　因为希望越大，失望就越大，说不定仙儿她夫君只是单纯的发癫了呢......

　　“罢了，先进来再说吧。”

　　但望着站在门外的两人，姜黎鸢还是以待客之道淡淡出声示意他们进去再说。

　　“仙仙走啦，就当回家一样，别怕。”

　　王辰见姜绫仙被他刚才的骚操作整得站着的身子都有些僵了，连忙笑呵呵的拉了拉她念道。

　　不过最后在王辰强硬的横抱下，姜绫仙还是如同小娇妻般被当着丈母娘的面抱进府内了，羞耻挣扎都没用。

　　待来到天帝仙府内的一处桌前。

　　王辰先是将全程低着绝美俏脸尴尬羞耻姜绫仙放坐到椅子上，随后才牵起她的手落坐到旁边。

　　“你刚才......为何叫我娘？”

　　姜黎鸢见两人落座后便强忍着一种迫不及待的语气，强装镇定不解的神情质问道。

　　“你喊我一声贤婿试试看。”

　　王辰龇着个大白牙乐呵呵的看着姜黎鸢，同时在桌下与姜绫仙牵着的手不对轻撞着她大腿。

　　这下姜绫仙终于完全明白刚才在外头时，夫君嘱咐她只能说一个[娘]字是什么意思了。

　　“贤...贤婿？”

　　而此刻姜黎鸢听到王辰的话语后愣了愣神，甚至开口的声音都少见有些懵的结巴了一下。

　　“女...娘......”

　　这时全程羞耻一直低着俏脸的姜绫仙，终于受不了王辰的撞击，有些支支吾吾弱弱的轻喊了一声。

　　姜黎鸢常年冰冷的神情在此刻肉眼可见的愣了一下，又好似没听清似的隔着桌子凑近了些许。

　　“仙儿你...，你你是在叫我吗！？”

　　姜黎鸢的身形就差自己起立站起来了，仿佛恨不得把耳朵贴到微微低着俏脸的姜绫仙唇边似的。

　　姜绫仙内心虽有些不自然，但见姜黎鸢好像没听清后还是缓缓抬起了脸庞正视起了她。

　　“嗯...，娘，娘亲......”

　　姜绫仙绝美的神情虽然有点羞涩不自然，但还是又轻喊起来，甚至还喊了两声。

　　姜黎鸢这一刻望着姜绫仙的美眸就好像个吃了糖的小孩似的，眸光明显的泛着喜悦的亮光。

　　“仙儿......”

　　姜黎鸢呼吸都微微急促了丝丝，那双常年极少出现情绪的寒眸都仿佛泛红了些许。

　　“其实仙仙早就想与你相认了，只是一直找不到好时机而已。”

　　王辰见母女二人终于相认，望着姜黎鸢那明显有些激动的俏脸不由出声开口道。

　　“贤婿，仙儿，今晚你们别走了，留在这一晚陪陪娘可以吗，我让人准备晚膳。”

　　姜黎鸢压了压激动开心的心情，毕竟也是活了那么久的人了，真哭就有点那个了。


----------------------------------------

