# 第470章 闭关突破天帝/想吐的仙仙！

......

　　十重天黑白星域，煞门太虚圣女殿内。

　　“夫君...，除了百余株至尊仙药，我娘亲还送了两株天帝神药......”

　　床榻上姜绫仙看了一眼两个顶级储物仙袋，一时内心有些不知该怎么形容此刻心情的对王辰出声道。

　　要知道一株天帝神药可是百万年难寻，估计这两株就是姜黎鸢最重要的物品之二了。

　　“收着吧，这是她的心意，而且不久后也会用到的。”

　　“嗯嗯......”

　　姜绫仙听完正在揉她脑袋的夫君话语声，乖乖的点了点头将两个储物仙袋放进神魂空间深处。

　　“仙仙，接下来我要闭关突破天帝，炼化法则和融合天帝神格，你要不要一起？”

　　“要，当然要。”

　　王辰话语声才刚说完，姜绫仙听闻后便往他怀里一扑，生怕这次闭关又要很久不能贴贴了似的。

　　“哈哈，行，煞门内的事情我已经安排完毕了，我布个阵法。”

　　王辰摸了摸怀里像小娇妻一样黏人的姜绫仙，说罢后将其搂抱在怀中起身落下床榻。

　　在确定好地形后，王辰将太虚圣女殿东南西北天地，无死角布置下了数座仙阵。

　　最后在太虚圣女屋内布下那座千亿本源阵法，王辰才搂抱着像喵咪一样挂在他身上的姜绫仙回到床榻上。

　　伴随着在王辰的一阵哄声中，姜绫仙才恋恋不舍的乖乖松开，与其席榻盘坐而下。

　　其实系统奖励的东西都是瞬间炼化或者学会的，王辰闭关主要是为了稳定融合后的暴动。

　　伴随着王辰打开储物空间心念一动，将九行大道法则和大道天帝神格涌向己身。

　　轰！！

　　下一刻只见王辰浑身气势一爆，整片十重天黑白星域的仙气疯狂涌向了他的体内。

　　仅仅两三息的时间，王辰的境界修为波动便轰然撞破了至尊境中期的屏障！

　　同时姜绫仙也感觉自身修为轰然提升，不由让她看向王辰的美眸都泛起了一种异彩的光泽。

　　这她还修炼什么，只需要让夫君带她起飞就好了。

　　但姜绫仙没有去打扰王辰，而是取出了一副圆形的金丝边框眼镜带到了绝美俏脸上。

　　研究古籍去，嘻嘻......

　　姜绫仙从被褥中伸出白皙脚丫，缓缓的落下床榻上走向了屋内不远处的椅子坐下取出熟悉的古籍。

　　时间很快便过去了两天左右。

　　姜绫仙已经无聊到不知从哪里找来了笔墨，带着略显冷萌的金丝边框眼镜对着盘坐俊俏的王辰画画了。

　　不得不说，姜绫仙戴上圆形的金丝边框眼镜后，那种冰冷的气质少了许多。

　　反而是冷中带萌，有股纯洁禁欲的清冷美，仿佛对任何事物都没兴趣，只对知识感兴趣一般。

　　此刻太虚圣女殿屋内姜绫仙正端雅坐在椅子上拿着细毛笔，对着摊开在桌上的画纸一点点的画着。

　　就在她极其专心的边思考着夫君俊俏的容貌，边抹抹画画时，却不知床榻上的王辰已然睁开了双眸。

　　并不是闭关完毕了，而是王辰短暂性的压制住了体内的九行大道法则，获得了短暂的休息时间。

　　也正好陪陪姜绫仙。

　　王辰心中思索着刚睁开双眸看向前方，但很快他看见姜绫仙端坐专注画画的倩影后神情不禁一呆。

　　这一刻望着不远处戴着金丝边框眼镜，禁欲纯洁的姜绫仙，痴呆的王辰内心生不出丝毫邪念。

　　但很快回过神反应过来的王辰，身体中一股难以言喻的远古火山力量在疯狂攀升。

　　其实......特殊修炼也是闭关中不可或缺的一种。

　　王辰想到这里蹑手蹑脚的落下床榻上，完全静步的慢慢走向戴着金丝边框眼镜还在专心画画的姜绫仙。

　　等姜绫仙察觉到时，便感觉自己被从椅子上强行的抱进了温暖熟悉的怀中。

　　“夫君你...你闭关好了！？”

　　戴着圆形金丝边框眼镜有些冷萌的姜绫仙被抱在王辰怀中，清冷的声线中带着一丝喜悦感。

　　姜绫仙感受着抱着她走向床榻的夫君，还没意识到等一下将会发生什么，满心欢喜的等着回应。

　　“没有，我只是暂时性的压制住了体内的大道法则，就像你以前炼化寒冰法则时候一样。”

　　“这...样子吗......”

　　清冷带萌的姜绫仙被横抱在王辰怀里闻言后抿了抿唇，本来还有些欢喜的语气逐渐的失落了下来。

　　啪嗒！

　　但很快姜绫仙便感觉自己被放到了床榻上，一时间带着金丝边框眼镜的绝美神情呆愣了一下。

　　“夫君，你要干嘛？”

　　王辰没有回应姜绫仙的话语，而是望着戴着眼镜清冷禁欲的她，很快便用行动证明了。

　　而画面也随着背景声渐渐移到了屋内桌上，那张画有王辰俊俏容貌的墨画上......

　　三天两夜后。

　　王辰再度盘坐陷入了闭眸稳定体内大道法则之中，而姜绫仙则是陷入了极其安稳的昏睡中。

　　此刻王辰已然将体内的九行大道法则融合了五道，就只剩下最难的风雷冰光这四道法则了。

　　时间很快半个月过去。

　　这日王辰再度强行压制住体内的气息，睁开眸光动身，后续姜绫仙再度安稳沉睡了数天。

　　就这般日复一日，时间很快半年过去。

　　轰！嗡！！

　　太虚圣女殿内床榻上盘坐着的王辰，浑身爆发出了一股完全属于他的天帝神威。

　　九行大道法则和大道天帝神格此刻融合完毕，仅仅半年时间内王辰便靠着这些神力直破天帝境！

　　噢不对，不完全是因为这两物的神力。

　　而是还有姜绫仙这个最佳顶级辅助，所以才能让王辰能这么快突破天帝境！

　　轰嗖！！！

　　这时王辰散发着混沌神焰却不灼烧物品的身躯上，一股恐怖的天帝威压冲天而起。

　　混沌神威直冲天际，仅仅只是那股混沌神力的威势，便让整个仙界都在不断震颤了起来，

　　而坐在屋内正望着王辰发呆的姜绫仙，被这突兀的一幕不由惊了一下。

　　被那股恐怖神威惊到了的姜绫仙，很快又感受到体内一股有些想要吐的感觉涌起。

　　“唔~......”

　　姜绫仙坐在椅子上慌忙本能的抬起纤手捂住了红唇，连忙将体内那股想干呕的感觉压了下去。

　　怎么回事！？

　　姜绫仙松开手后压了压颤抖的心神，坐在椅子蹙起纤眉对刚才那股想吐的感觉有些不明所以。

　　那种感觉并不是想吐出东西，而是身体单纯的犯恶心想干呕，姜绫仙也不知是怎么回事。

　　难道是因为被夫君刚才突破天帝的恐怖威压震慑到了，才导致出现了刚才的情况？

　　姜绫仙望着床榻处王辰盘坐着还在突破天帝的恐怖混沌威压，内心不由自主的思索道。

　　其实姜绫仙这样想倒也没错。

　　毕竟若不是王辰刚才突兀爆发出恐怖的天帝神力威势，导致惊到了在发呆的姜绫仙。

　　不然她这种莫名想吐情况，估计还要潜伏好些时日才会显现......


----------------------------------------

