# 第472章 出关/报喜！

王辰记得他曾经闭关最久的一段时间。

　　好像是五十年到一百年左右这期间，至于具体的时间他已经记不清了。

　　王辰出门后先是牵着姜绫仙在煞门的娱乐区到处走了走，最后找到了在做棉花糖生意的三傻大将。

　　特别是在棉花糖摊位上，上面的招牌极其显眼，叫做.......

　　三傻棉花糖！

　　牵着自家小娘子看见这一幕的王辰，只能说招牌不愧是招牌。

　　“哟！你们不烤串，改行卖棉花糖啦？”

　　“咦！煞主老乡你出关了！？”

　　正在边吃边做棉花糖的三傻听到突如其来的熟悉声，不由惊喜的抬起眸光疑惑道。

　　“我和我家娘子都出来了，肯定出关了呀。”

　　“不过话说你三傻烤肉铺咋关了，改卖三傻棉花糖了？”

　　“哈哈哈，煞主老乡，我们就是单纯嘴馋玩玩，同时也赚点小仙晶嘛，嘿嘿。”

　　黎清清关掉用灵石当做机源自制的棉花糖机，露出灿烂的笑容回应了一声。

　　“对了，龙龙和凤凤呢，好久没见到它们了。”

　　“龙龙沉睡了。”

　　“凤凤不想出来。”

　　王辰和姜绫仙果然是有默契的，他刚说完龙龙，她便清冷淡淡的接上了凤凤。

　　“总结就是，凤凤没有龙龙姐姐陪她，不想出来。”

　　王辰稍微总结了一下出声道，三傻大将闻言只能有些可惜的点了点头。

　　“你们这棉花糖机借我使使。”

　　“哦哦。”

　　不久后......

　　煞门内寒尊的寝宫外。

　　“仙仙娘子，怎么样，好吃吧？”

　　“嗯嗯...，夫君做的棉花糖甜甜的。”

　　姜绫仙抿了抿手上举着的大粉云朵棉花糖，听到夫君的问话后有些清冷可爱的点了点头。

　　“走，咱们报喜去。”

　　“夫君等一下，等我吃完。”

　　姜绫仙感受着拿着个粉色云朵棉花糖的自己，只感觉有些幼稚和羞耻，连忙出声道。

　　“没事的没事的，咱们去见你师尊，又不是见别人。”

　　王辰见状伸手揉了揉摸了摸她脑袋，宠溺的出声念道。

　　但是姜绫仙才不要将自己有些幼稚的一幕被除了夫君之外的人看见，连忙眼巴巴的拽了拽夫君。

　　“好吧好吧。”

　　“夫君陪我一起吃......”

　　王辰闻言有些小无奈的刮了刮她鼻梁，凑身上前稍微抿了一口她手上的粉色云朵形状的棉花糖。

　　“还行，甜甜的，不过比冰激绫稍微差点。”

　　本来吃棉花糖吃得好好的姜绫仙，突然听到夫君这话后整张绝美俏脸瞬间变得红透透了起来。

　　在迅速解决完粉色棉花糖后，王辰凑上前去亲口给姜绫仙擦了擦嘴这才罢休。

　　“臭夫君......”

　　姜绫仙被亲完后嘴上虽然是这样骂着，但是内心却是极其羞涩愉悦的。

　　“哈哈...，好了好了，去敲门，希望寒尊此刻正在和老掌柜亲亲。”

　　王辰乐呵呵的笑了两声，随后带着姜绫仙走向了寒尊寝宫门口，抬起手敲了敲门。

　　叩叩叩！

　　身后突兀的敲门声，将被抵在院门亲得俏脸泛红的寒尊内心惊了一下。

　　“唔唔唔......”

　　寒尊吓得连忙推搡了两下强亲着她的萧君，但是却不料对方突然来劲了似的不愿松开。

　　王辰就这样和姜绫仙在门外等了数分钟，总共连续敲击了五次屋门左右。

　　“难道是出去了吗？”

　　嘎吱~......

　　王辰才刚疑惑的嘀咕完，院门便被有些慌里慌张的寒尊打开，但她很快便恢复了冰冷的神色。

　　“你们闭关出来了？”

　　“是的，我们来报个喜事，仙仙她有喜了。”

　　寒尊：？？？

　　寒尊听到王辰和姜绫仙闭关半年出来后就有喜了的消息，整张美脸明显的都愣住了好一会。

　　牵着王辰的姜绫仙不知为何，此刻莫名的被寒尊那有些小震惊的眸光看得有些紧张局促。

　　虽然她和夫君的关系已然人尽皆知，但是此时在给师尊报喜时还是莫名的紧张拘谨。

　　“好好好，这的确是喜事。”

　　寒尊反应过来后察觉到自己有些小失态了，连忙露出稍显喜悦的笑容出声回应。

　　“寒寒，那我们也得赶赶进度了啊！”

　　“你闭嘴！”

　　这时寒尊身后突然冒出一道乐哈哈的声音，顿时将寒尊惊了一下后有些羞愤的呵斥了萧君一声。

　　“咳咳...，那个，寒尊你们先忙吧，我和仙仙现在得去神族姜家一趟。”

　　“不进来坐坐吗？”

　　寒尊听到王辰的话后压了压内心想给萧君一口的情绪，强装平静的出声问道。

　　“不用不用，你们忙你们忙。”

　　听到你们忙这三个字，寒尊只感觉内心一阵羞烫，都怪身后的君哥哥非要多嘴！

　　后面又寒暄了几句后，王辰便牵着姜绫仙飞速赶往了神族姜家去见姜黎鸢。

　　而寒尊见他们走后，羞愤的伸手将院门轰然关上锁死，随后转身眸光泛着寒光带热的看向了萧君。

　　“君哥哥，你不乖哦，既然你这么想赶进度，那...哼哼......”

　　.......

　　九重天，神族姜家。

　　姜黎鸢坐在天帝仙府中听到姜绫仙有喜了的消息，冰冷神情上也极其少见露出了笑容。

　　“仙仙，我上次给你的仙药，记得熬来喝，对孩子和你都很有益的。”

　　“嗯......”

　　姜绫仙听着娘亲姜黎鸢的话语内心有些暖暖的，牵着王辰对其乖巧的点了点头。

　　这次报喜完后聊了很久，姜黎鸢将以前自己怀孕时的经验传授给了姜绫仙许多。

　　姜绫仙期间也听得很认真，甚至离开神族姜家之后都在反复回忆着自家娘亲传授的那些经验。

　　夜间悄然而至。

　　而王辰和姜绫仙给周圈的人报完喜后，也回到了太虚圣女殿屋内抱着躺平了下来。

　　“仙仙，时间过得真快啊，当初你还是我师尊呢，现在一眨眼咱们孩子都有了。”

　　王辰躺在床榻乐呵呵的搂着姜绫仙的细腰，望着她那被逗得微微泛红的俏脸轻笑道。

　　“小逆徒...，我记得当初第一次见你，夫君你还在被山里那些野狗追着咬屁屁呢。”

　　“诶诶诶，好汉不提当年糗。”

　　“哼哼哼......”

　　姜绫仙望着被自己这么一说有些急了的夫君，依偎在他怀里悦耳动听的轻笑了几声。

　　“仙仙娘子，话说...我前世都是费劲千辛万苦才打听到你名字的，你都没正式的告诉过我呢。”

　　“正式么......”

　　姜绫仙听到夫君的话语后弱弱的重复了一声，思索了一下后发现还真的是这样。

　　当初夫君刚拜她为师没多久，便一直缠在她身边叽叽喳喳的讨要她的名字。

　　但是她那时才刚收夫君为徒，觉得不熟便没有理会。

　　所以直到现在她都一直没有正式的亲口告诉过夫君，自己叫做......

　　“姜绫仙。”

　　“姜绫仙的姜，姜绫仙的绫，姜绫仙的仙......”

　　“仙仙娘子，你怎么也变得这么不正经了，哈哈。”

　　“那夫君你仔细想想，你当初是怎么告诉我名字的。”

　　姜绫仙听到夫君的话语后，回想着当初王辰介绍名字的画面，有些小气呼呼的抬起纤手捏了捏他的脸庞。

　　王辰闻言翻找起了当初自己第一次告诉姜绫仙名字时的场景，不由下意识的嘀咕着念了出来。

　　“我叫王辰......”

　　————

　　【PS：本书其实到这里已经就半完结了。

　　但是你们还记得我跟你们说过的一个前世小番外吗？

　　其实与其说是前世小番外，不如说是王辰和姜绫仙的一个回忆篇，在下一章会开始写

　　但是应该不会写太多章，不过等到写完这个回忆篇后，我会将剧情重新续上。

　　当然，读者大大们若是不想看下一章的回忆篇，可直接跳转第四百八十五章...】


----------------------------------------

