# 第475章 前世辰：狂傲！

今日是我王辰莫名其妙认了白裙仙子为师的第二天。

　　不知为何，自醒来后我便感觉身子格外的沉重，明明睡得都很舒服，但就是莫名的有点着凉。

　　不过我倒是并未觉得有什么，也可能是因为我还未步入修仙的门槛导致有点水土不服。

　　待完全清醒过来后我便在屋子里时不时发呆，不断徘徊来回走一走，这看看那看看的研究着。

　　而我身上严重的伤势，在绝美师尊的修仙能力治疗下也已然几乎完全痊愈好了。

　　在小心翼翼的拆掉绷带后，我很期待绝美师尊她今日能再来见见我。

　　可是期待越大，失望就越大。

　　一直到天色临近午时，昨日才认的绝美师尊都迟迟没有再来见我过。

　　最后无所事事的我只能根据系统的指导，盘坐于床榻上开始运起混沌九阳神诀修炼了起来。

　　直到入夜，对境界不是很清楚的我，只知道自身盘坐修炼到夜色降临后便愈发犯困了起来。

　　我思考过小说中说的那些功法不是越修炼越神清气爽吗？

　　可到我这里时明明感觉修炼完后浑身有使不完的牛劲，但入夜后为何就变得愈发疲惫犯困了呢？

　　我本想强忍困意再多修炼一会，可在意识太困之下，最终还是昏昏沉沉选择了停息入睡。

　　不知道为什么，在来到修仙界后我便睡得出奇的香，比在蓝星时睡得香了数倍不止。

　　可能是修仙界的灵气导致的吧......

　　来到修仙界认了绝美师尊后的第三四五天，直到现在我都一直窝在屋子里不敢出去乱走。

　　同时我也等了整整四天绝美师尊再来见我，好在功夫不负有心人，第五天时她终于来了。

　　再次见到她，我心跳还是难免的加速紧张了起来，生怕会有什么地方让她觉得做不好。

　　可绝美师尊进来后没有一句废话，让我跟上她的步伐后一路便出门走向了不知何方。

　　路上时我被宗内周遭的那些宗内修士看得局促不已，想要往绝美师尊身旁凑近一点。

　　可她似乎对我有些反感，每当我凑近时便会拉开些距离，不禁让我心生紧张的同时又难免失落。

　　就这般后面一路上稀里糊涂的我，被绝美师尊带到了一处人满为患的觉醒碑之处。

　　站在她身旁的我引得下方无数羡慕嫉妒恨的目光望来，可是望着那些仇视的我又莫名的有些爽。

　　我性格便是这样，对我有敌意的人越不爽，看着他们羡慕嫉妒恨的模样，我便就越爽。

　　本该有些恐惧这些修士的我，此刻站在绝美师尊身边却莫名的升起一股狂傲不羁的情绪。

　　而听着下方讨论声的的我才知道，绝美师尊的地位在太虚仙宗乃至整个修仙界的圣女地位有多高。

　　而那也是我来到修仙界后，第一次表露出的些许嚣张狂傲之态。

　　不过很快随着我被绝美师尊带到一处无人的地方觉醒体质，九阳神体的字眼显示在了私立觉醒碑上。

　　那是我察觉到绝美师尊第一次对我露出了一种异样情绪的冰冷眸光，说不清，道不明。

　　可绝美师尊似乎很忙，在将我体质觉醒完后便将我重新安置回屋，消失在了我的视野中。

　　直到第六天时，我被绝美师尊安排好的一名内门女弟子带去了太虚兵冢挑选兵器。

　　因为我不久前显露的狂傲姿态，成功的吸引了一大波仇恨，我在太虚兵冢里孤立无援的被围攻了。

　　好在觉醒体质时，那觉醒碑传输给了我庞大的淬体修为，让我勉强拥有了一战之力。

　　和数位宗内修士在大战过后，我只记得我是几近濒死被宗内师兄妹们抬着出来的。

　　但那些修士也不好过，在我拼命干他们的狠劲下，他们也如同我一样跟死狗似的被抬着出去。

　　翌日圣女师尊在得知我的惨状后，我听说似乎是为我出头去了，也不知情况如何。

　　我只知道入夜后她便来到了我房屋之中，第一次当着我的面替我满身鲜血淋漓的伤势上药。

　　上药过程痛苦至极，但是那日我却是在龇牙咧嘴中满面笑容说着自己在兵冢内有多神武，没丢她的脸。

　　而绝美师尊却从始至终都是冷冰冰的，言语甚少的训斥了我几声说以后有事便寻她帮忙便可，不要跟傻货一样莽撞。

　　那日闻言后我笑了笑，没当回事。

　　我王辰这一生自己对敌，从不需要别人帮忙，因为那样......没面！

　　自那一刻我骨子里面的狂逐渐显现了出来。

　　而太虚兵冢那一战也让我彻底打响了名声，名声大噪，再度拉了一大波绝美师尊追求者的仇恨。

　　不过随着时日的增进，我在系统的帮助下也对修炼和修仙界的一切逐渐熟悉了起来。

　　从系统口中我得知我资质有多逆天，完全足以吊打当今修仙界所有妖孽天骄。

　　后面才短短不过数月，我便以无敌之姿打杀了同境来挑战我的所有天骄妖孽。

　　尤其是在那场各大宗门的大比斗上。

　　我没有对那些想杀我扬名的修士有丝毫心慈手软，每次动手便是杀招，杀了同境天骄数人。

　　最后引得众怒，若非后面我绝美师尊和太虚仙宗保我，估计我的修仙生涯在那日便断送了。

　　但我狂有狂的资本，甚至我能轻松越境斩杀强者，以太虚圣女关门弟子的名声很快便扬名八荒。

　　同时在我的打听中不要脸的恳求下，性格与我交好的宗主也将绝美师尊名字告诉了我。

　　原来她叫.......姜绫仙。

　　可是师尊姜绫仙的追求者好多，真的好多，比我境界高的强的比比皆是，让我应付不过来。

　　我亲眼见过那些圣子上门来提亲，亲眼见过姜绫仙走到哪里都有舔狗想要凑上来。

　　还好的是师尊姜绫仙全部都拒绝了，甚至是厌恶于与那些男子们接触，让我放心了下来。

　　我的绝美师尊怎么能让别人玷污，她是我的，也必须只能是我的！

　　不过这种占有欲的心思我一直暗藏在了心中从未表露，因为我在与师尊姜绫仙相处中知道她不喜与人接触。

　　但我时常跟在圣女师尊姜绫仙身旁出面，也导致了我被修仙界很多男修士仇视不已。


----------------------------------------

