# 第476章 前世辰：第一次告白！

对此我只能......杀！

　　杀个尽兴，势力背景强大的男修士杀不了，那就废了他们！

　　我杀神般的名声在八荒大陆一时躁起，很多人都想杀我，可是却碍于太虚仙宗和我的强大不敢动手。

　　只有在面对姜绫仙时，我才会乖得如同小奶狗一样，很听很听她的话。

　　因为是她救了我，危机时保了我无数次，我欠她太多了，何况她也从未吩咐过让我去卖命的事。

　　可明白姜绫仙冷傲性格的我，只能在外面对别人时狂得没边，面对她时却乖巧无比的像小狗狗一样。

　　就这样日子一天天过去，那份想当冲师逆徒的念头我藏在内心深处了足足一百年！一百年有余！

　　期间修仙界也有很多女修士想要追求我，但都被我一一拒绝了，若想对我强来的便是一拳打飞！

　　与师尊姜绫仙相处了百余年，我早就认定她了，我甚至暗暗发誓过非她不娶。

　　我清楚的知道我缺爱，我无父无母，自从在姜绫仙那里体会到有人关心的温暖后便深陷其中。

　　其实从我认她为师的第五十个年头左右，我就已然察觉到她的态度对我产生了许多变化。

　　不过因为她几乎每天都要去宗内，处理身为圣女职位的事务。

　　所以我也只能除了修炼之余，每天都摘几朵她喜欢的桃花瓣在太虚圣女殿外守候她回来。

　　有时一等便是一整天，无聊时我就扒拉地下的杂草和蚂蚁，和系统打打嘴炮。

　　刚开始时她还明显的有些反感抗拒我老是来找她，也不怎么想让我进她私立的太虚圣女殿中。

　　但好在经过我天天的不懈努力下，她不再抗拒我去她太虚圣女殿的院子找她讲故事，与其聊天。

　　虽然我讲冷笑话和故事等等，她听完后只会像个人机一样时不时清冷悦耳的嗯两声。

　　但这就是我那时感觉我进入绝美师尊姜绫仙心里，最最最大的进步了。

　　那些年里我们虽时不时也会闹些不愉快，可最后都是伴随我在她面前当乖徒儿认错而结束冷战。

　　我从未觉得这样有什么，毕竟身为徒儿身份，主动向师尊道歉倒也挺合理至极。

　　而在那修仙界那么久的经历以来，我来到太虚仙宗中最开心的一件事。

　　就是在第一百多年时，姜绫仙她竟然主动让我在太虚圣女殿院门上认证灵力。

　　这代表以后我可以随意出入太虚圣女殿，姜绫仙默认了我这个徒儿可以再得寸进尺一丝丝的随意进她闺房。

　　虽然说她闺房里并没有什么好玩的东西，也不肯让我上她的床榻，但我依旧还是很开心。

　　毕竟这已然代表我在她心中有了一定的地位。

　　可我始终不知道为什么，来到修仙界这么多年，我却还是改不掉夜里犯困想睡觉的臭毛病。

　　我将此事告诉过师尊姜绫仙，她说这是正常的，不用去抗拒，宗内有她在，想睡便睡。

　　对于师尊姜绫仙她的话，我傻乎乎信了，甚至信了足足上千年有余。

　　因为我深信绝美师尊她才不会骗我呢。

　　直至第一百三十多个年头左右，我内心对师尊姜绫仙的爱意再也控制不住。

　　第一百三十年三个月零八日，我头脑一热便去桃花林精心采摘了她喜欢的桃花枝，细心的做成桃花团。

　　那一日的我精心准备了很久很久，紧张无比的进到太虚圣女殿中，第一次真正的向师尊姜绫仙告白。

　　我清楚的知道她绝对绝对是对我有点感觉的，所以暗藏了那么久的汹涌爱意才会在那日控制不住的攀升到顶峰。

　　屋内本在看古籍的姜绫仙在见到我那热烈的告白示爱时，那张清冷俏脸明显的愣了数秒有余。

　　可最后......我却换来一句冷冰冰的：我们是师徒，不可能成为道侣的，莫要再妄想了。

　　那日姜绫仙她说罢后，便强装镇定的重新回眸继续看起了古籍。

　　可我明明看见，师尊姜绫仙她拿着古籍的纤手一直在轻微的发抖，明显的也紧张无措。

　　被拒绝后我捧着桃花团哑语，我看着她轻微发抖的纤手，没有选择再穷追不舍的告白。

　　可是心中的失落却止不住的升起，让我此生第一次告白被拒后的眼眶泛红了许多。

　　但最后我也只能强忍心中的寒心与失落，将那团桃花团放于屋内的桌子上落寞离去。

　　我走得很慢，似乎是在妄想着什么，可直到我离去，师尊姜绫仙她都没有出声挽留。

　　自那之后，伤了心的我足足十数天有余没有再去太虚圣女殿找她，觉得此生娶她无望了。

　　但是我没去找她，她却反而主动来找我了。

　　本以为姜绫仙是本着主动的心思来寻我的，可最后却发现她只是单纯的来告知我宗内事务。

　　还在emo期的我随意应了几声后便关了屋门，却不料姜绫仙她不请自来的推开屋门便走了进来。

　　那一刻我不明白师尊姜绫仙到底是什么意思，少见的对她露出了皱眉生气情绪之色。

　　而师尊姜绫仙似乎也知道伤了我的心，开始为那日冷声的直言不讳拒绝我的告白所轻声道歉。

　　但师尊姜绫仙字里行间中却掺杂着我不喜欢听的，我们是师徒，不可以成为道侣的这些话。

　　可我不甘心，那一日我稍显气愤的让她闭嘴，然后当着她的面直言不讳的告诉她：非她不娶！

　　师尊姜绫仙那张绝美俏脸被我的愤喊声整愣住了，甚至一时间只能低下俏脸沉默了下来。

　　最后有些心慌无措的师尊姜绫仙，只能借着天色不早的名义强装镇定的离去。

　　失恋般了的我那几日连门都不愿出去，同时也本以为师尊姜绫仙不会再来了。

　　却不料她不知是见到我被拒后要死要活的模样愧疚还是什么，反而天天借着宗内事务之名天天来见我。

　　我真的很喜欢姜绫仙，真的真的很喜欢。

　　所以在师尊姜绫仙那几日借着宗内事务的探望之下，情绪也逐渐消气了下来。

　　自那之后我和师尊姜绫仙的生活似乎又恢复了平常，除了修炼之余便是打扰她。

　　不过在那之后我每隔一段时间便会再度告白，而她也不再拒绝，反而是选择了不回应。

　　我知道师尊姜绫仙在吊着我，可她从未亏待过我，随着时间久了，我也就习惯了。

　　告白示爱这件事似乎成为了我打扰师尊姜绫仙的一项新项目，但她却从来都不会答应。


----------------------------------------

