# 第478章 前世......再无辰！

直到天色微微泛亮时，她才缓缓收息，睁开了疲惫的双眸站起了身形伸手拿向白裙穿好。

　　那时的我懵了，完全的懵了！

　　师尊姜绫仙她的体质竟然不只是寒冰之体那般简单，更还是罕见至极的不详神兽之体。

　　眼见师尊姜绫仙穿好白裙，我慌忙的就要连忙敛息静步离开。

　　可早已清醒的师尊姜绫仙瞬间就察觉到了我在她屋内，以她的修为我连跑都跑不掉便被顷刻抓住。

　　明白刚才发生了什么的师尊姜绫仙，绝美俏脸上浮现出了少见的羞红和愤怒无措之色。

　　毫无疑问的，我以一种大逆不道的名义被吊在太虚圣女殿院子的龙树上当成陀螺抽了起来。

　　但是我丝毫没有悔意，甚至觉得看完那一眼后就算被她亲手抽死，这辈子都直了！

　　不过她似乎并不舍得真正的打伤我。

　　早已成为大帝的师尊姜绫仙压制着帝力只是打得我嗷嗷乱叫，遭受惨烈的皮肉之苦罢了。

　　甚至事后她还在羞耻气愤之中来给我送药，冷声训斥我的同时又让我赶紧敷药恢复伤势。

　　说实话，有这样一个冷艳傲娇的神级凶兽师尊是真的爽。

　　随着春去秋来一年又一年的过去，在一阵闭关又出关后我的境界也来到了半步大帝。

　　这是我认姜绫仙为师的第九百多个年头，同时也是我最后一次极其隆重的向她告白。

　　因为经过九百多年的沉淀，我们的关系早已明显不再是简单的师徒关系那般简单。

　　此刻的我们师徒关系就好似一条蜘蛛丝，一碰就断，就好似一层窗纱，一戳就破。

　　更何况，我在这些年中已然知晓了原来我送给她的那些桃花，她都没有丢掉。

　　而是储藏在了她的衣柜之中，每天细心浇水照料。

　　每每想到这，不禁让我为本次告白的成功率又多了几分信心。

　　这次我势必一定要和姜绫仙成为道侣！

　　可幻想确实很美好，但是当我捧着桃花团如同第一次告白一样隆重的进入太虚圣女殿时。

　　正在看古籍的师尊姜绫仙依旧选择了沉默，早已习惯了我告白示爱的她早已不再理会。

　　她还是认为我这次只又是简单的告白完便走，却不知我此处如同第一次告白那般动了真格。

　　我捧着桃花团走到她面前，内心紧张的递到了她面前，说了一些与以前完全不同的告白言语。

　　我说了很久，说了我们的经历，说了我们有时也会颇为暧昧的在一起盘坐修炼等。

　　师尊姜绫仙似乎也察觉到了这次我是认真的，可她却还是强忍心中的悸动冷冷不言语。

　　我说了很多很多，很多很多，直到最后听见了她的一句：我们只是......师徒！

　　“师徒，师徒！又是师徒！”

　　“明明你也是喜欢我的，为什么...为什么你就是不愿抛去师徒身份，跟我成为道侣！？”

　　我我真的极其讨厌姜绫仙说师徒这两字，可是我除了厉声质问她，别无办法。

　　但是我的厉声质问在她那张常年冰冷绝美神情的沉默下，显得是那般的苍白无力。

　　“姜绫仙！你到底，到底喜不喜欢我！？”

　　在顶着最后一丝希望质问完后，我望着她那冰冷神情沉默不语的样子，终于明白了......

　　她依恋我，可是她又回避我......

　　那一刻我的内心就如同那九天寒霜一般冷了下来，终于确定了我真的不可能娶到她。

　　可是我不甘心，我伤心欲绝之下拼着最后的一丝机会，冲向了她存有无数瓶养着的桃花枝瓣的柜子。

　　我想揭穿她这最后的遮羞布，证明她明明就是喜欢我的！

　　只是我修为在她这位大帝面前根本不够看，仅是瞬间她便冷冷拦在了我的面前，让我再近不了分毫。

　　“你为何这般不知廉耻，这是为师存放贴身衣物的衣柜。”

　　“呵！哈哈，哈哈哈！！”

　　看着姜绫仙依旧强装镇定冰冷拦在我面前的清冷身形，我止不住自嘲的笑了起来。

　　九百多年的相处，似乎就是个笑话。

　　这一刻我承认我就是舔狗，舔狗舔狗，舔到最后......

　　我走了，不带丝毫留恋的走了......

　　那之后我们便冷战了下来，数年后她境界松动，选择了闭关。

　　而我......选择了出宗历练，靠着系统的帮助和自身实力一步步冲击向了大帝境的瓶颈。

　　直到我终于感应到了大帝境的瓶颈松动，还是忍不住选择了回宗想要去见她一面。

　　但听闻她还在闭关后，早已寒了心的我也选择了不再去打扰她，自此独自离去。

　　我王辰如同杀神般狂到没边的名声，早已响彻八荒大陆。

　　明明我王辰身为半帝，可世间人们却都皆称我为九阳大帝！

　　而我也如人们口中所说的一样，一路以无敌之姿镇压无数垫脚石踏上大帝瓶颈的我。

　　骨子里狂傲到丝毫不去找别人护法，便独自一人前往魔窟骨地中渡雷霆帝劫！

　　大帝之劫确实很强，但在我眼中还是不够看，只受了五成伤左右便疲惫的渡过去了。

　　可是我千算万算，却始终没算到除了帝劫，我还有一个千人围攻生死劫没渡。

　　哦不对，那时目中无人的我好像根本没有去千算万算，因为那些垃圾根本入不了吾眼。

　　两位大帝带头都也只敢在我渡完帝劫的虚弱时期，才敢冒头围攻我的垃圾，我会怕吗！？

　　那一场令整个八荒大陆都在摇晃的大战，打得昏天暗地，日月无边，虚空碎裂。

　　受了帝劫五成伤势虚弱的我都能拼命杀了他们上千人，将其数千人队伍杀成了残队。

　　如果我是鼎盛时期，这些垃圾又如何能入得了我的法眼，抬手间便可镇杀！

　　我恨！我恨我为什么当初没有将他们直接挫骨扬灰的镇杀，而是留给了他们疗伤的机会！

　　但虚弱就是虚弱，败了就是败了，人生没有那么多如果，再不甘又有何用......

　　持着最强底牌天道珠自爆前，我此生最大的遗憾，唯有我的绝美女帝师尊......

　　姜绫仙！！！

　　轰隆！！！

　　汹涌恐怖的大帝境自爆帝威凶光冲天在八荒大陆爆裂而起，意识陷入黑暗消散。

　　自此世间也再无以半帝之实，却被世人皆称之九阳大帝的......王辰！

　　————

　　【PS：明天再写一个姜绫仙视角的篇章，然后就可以回归原剧情了哦。】


----------------------------------------

