# 第480章 前世仙：逐渐适应......

在平息了这件事后，身为师尊我自然是去看望了他一眼，同时也给他带来些灵药。

　　明明他满身兵伤，身上的肉都被割开了十多处，可在见到我时却依旧绽放出了笑容。

　　我不知道他为什么每次见到我时都那么开心，只是打算默默的将药放到了桌子上便离去。

　　可最后望着他那可怜巴巴连动一下都费劲的伤势，我还是选择了忍着内心与其接触的抗拒感给他上药。

　　徒儿似乎没想到我会动身帮他上药，情绪明显的一下喜悦了许多。

　　床榻上被药敷得痛到龇牙咧嘴的他，就如小话痨一样诉说起了自己在太虚兵冢内有多神武，肯定没丢我的脸。

　　对此我只能皱眉训斥了他几声，让他以后不可这般莽撞，有事找我这个师尊便可。

　　可他闻言只是淡淡的笑了笑，似乎并未听进去我那些话。

　　不过既然他不听，我也强迫不了他。

　　上药的期间我也知道了他的名字，原来他叫王辰。

　　王辰的王，王辰的辰。

　　这是他自己跟我说的，我闻言后冷冷瞥了他一眼内心有些无语，这说了跟没说一样。

　　随着日子一天天的过去，白天时我除了修炼便是处理宗内事务。

　　等到夜里时我便会前去被迷晕后徒儿王辰的屋内，与他同睡的期间压制寒气。

　　不过每次压制寒气时我都会告诫自己，等达到天尊境后便与他解除师徒关系，让他离去。

　　但后面令我意想不到的是，仅仅才数月过去，徒儿王辰的妖孽实力便展现了出来。

　　如若用一句来评价他，那便是：同境无敌！

　　甚至有时候我见过徒儿王辰他打急眼了，还能爆发出九阳神体无尽潜力越境杀敌。

　　而且他的九阳神体似乎还是变异的，这不由让我更加的意外了。

　　特别是各大宗门比武的时候，他展现的实力甚至可以称之为恐怖。

　　一人连续霸占擂台，连杀了同境数位天骄，最后更是惹得了众怒，许多人想要杀他。

　　但他是我太虚圣女的徒儿，他是太虚仙宗的人！

　　我就坐在那高台上冷冷的盯着各大宗门之人，冰冷的眸光淡淡的看谁敢动手。

　　也果然，徒儿王辰有我这个太虚圣女的庇护下，他们那些老怪物只能当个缩头乌龟。

　　各大宗门比武结束后，望着面对自己时总是喜笑颜开的徒儿王辰，那时候我甚至有种感觉。

　　若是我与徒儿王辰同境，与之交手很有可能都要比他弱上一分。

　　自从徒儿王辰发现自己似乎确实很强后，狂傲的性格也逐渐显露了出来。

　　他在外时杀了无数天骄仇敌，但好在最后都在有我的庇护下，那些老怪物们不敢对他出手。

　　徒儿王辰与同境天骄之间的对战我不管，若是他能被同境之人杀死，那也是他的命。

　　但若是那些老怪物敢出手，那便别怪我动用太虚圣女的特权用整个太虚仙宗之力追杀他们！

　　但出乎意料的是，很快徒儿王辰便在八荒大陆中打出了一片名声，甚至有人称他为猖狂杀神。

　　似乎所有人都见过他的猖狂到了极致的态度，可却唯独就我好像没有见到过。

　　因为我每次见到徒儿王辰时，他那张俊俏容貌都是嘻嘻哈哈的，像个小屁孩似的。

　　他骨子里的狂似乎从来都不对我展现，甚至可以说对我听话到了极致，特别乖巧。

　　而我身为师尊自然也很喜欢徒儿王辰这般乖巧的模样，内心对他的宠爱程度也上升了许多。

　　当然，这种宠爱就是单纯师尊对徒儿的宠爱，我这种思想也从未掺杂过其他念头。

　　不过我似乎是忘记了，我明明下定决心过以后是要与他解除师徒关系的，可现在却好像假戏真做了。

　　伴随着年复一年的相处。

　　在某一日我总莫名的感觉到徒儿王辰他，好像对我拥有了一种别样的感情。

　　甚至有时候徒儿王辰他还会若有若无的在试探我，可是又试探的不明显。

　　因为他很清楚的知道，我不喜欢男女之间情情爱爱的这种东西，甚至很是反感。

　　有好长一段时间，徒儿王辰还总会在太虚圣女殿外头等我处理完事务回来。

　　说实话，刚开始我真的挺反感他这样的，总是毫无边界感的来太虚圣女殿找我。

　　可是他很坚持，我每次在宗内处理完事务回来后总能在太虚圣女殿院门口看见他无聊蹲着等我的身影。

　　最幼稚的是他有一次在院门口等了我一天一夜，竟然就只是为了给我带几朵桃花。

　　我不懂他这种幼稚的心态，但也不想失了他的心意，便内心有些小无奈的收了下来。

　　收完后他问我喜不喜欢，我那时看着他那期待的眸光，便也鬼使神差的轻轻点了点头

　　也就是我点头完，自那之后每次来太虚圣女殿，徒儿王辰都会给我带桃花过来送我。

　　他挺闹腾的，每次我让他进屋后总能叽叽喳喳的说个不停，让我有时无奈只能屏蔽耳识。

　　但随着时间的推移，我似乎越来越不抗拒他来找我，甚至是逐渐期待他来我的太虚圣女殿。

　　徒儿王辰就像个小话痨一样，让我太虚圣女殿清清冷冷的气氛变得活跃了许多。

　　同时不知何时开始，我对徒儿王辰的冰冷态度也渐渐的发生了许多变化。

　　而这些年与徒儿王辰相处以来。

　　我根本没意识到随着夜间与他同眠的天数越多，我内心对他也就愈发依赖。

　　但因为他从未离开过我身边，我每夜都能抱着他入睡，自然也没察觉到这种症状。

　　可在第一百个年头左右的时候，徒儿王辰他出宗不知道去干什么事了，足足三天有余没有回来。

　　那时的我少见的产生了一种叫做......担忧思念的情绪。

　　我不知道我为什么会这样，可我就是总有意无意的会时常去注意徒儿王辰回来没有。

　　那几日徒儿王辰不在宗内，最令我痛苦的不是寒气侵蚀，而是一种叫做依赖的强烈情绪。

　　那几日每到夜间我被寒气折磨无法抱到徒儿时，痛得不止是身躯，内心更是涌起一阵渴望想要抱住徒儿的窒息感。

　　我想徒儿，我想抱着他，就算...就算他不能压制我体内的寒气，只是单纯的能抱着他。

　　好在徒儿后面总归是回到了宗内，刚回宗的他第一时间便嘻嘻哈哈的来找我了。

　　那次不知为何，再次见到他后我表面虽然依旧冰冷淡然，但我的内心好开心，真的好开心。

　　那日徒儿王辰嘻嘻哈哈的在我太虚圣女殿待了一天，直到叽叽喳喳的自言自语到夜间才回去。

　　那一夜我不知为何，情不自禁的动手加大了他屋内迷香圣炉的香量，让他睡得极其的昏沉。


----------------------------------------

