# 第484章 哟哟哟~，吃饭饭~~......

“王辰的王，王辰的辰......”

　　王辰在床榻上搂着姜绫仙柔软的腰肢，略显笑容的说罢后抬手刮了刮她好看的鼻梁。

　　“臭夫君...，还说我不正经......”

　　姜绫仙美眸望着乐呵呵宠溺的刮了两下自己鼻梁的王辰，清冷声线弱弱的念道。

　　王辰和姜绫仙这两个名字。

　　王辰第一次正式对姜绫仙说出时，追溯至前世。

　　而姜绫仙第一次正式对王辰说出时，追溯至今世此刻。

　　同时王辰和姜绫仙这一前一后向对方道出的名字，也仿佛代表着两个不同结局的故事。

　　一个前世，一个今生。

　　前世两人死了，今世姜绫仙要为王辰生了......

　　“仙仙娘子，夫君......真的臭么？”

　　王辰听到姜绫仙那轻声悦耳话后，突然有些不正经的暧昧着缓缓爬上她的娇躯。

　　姜绫仙似乎没想到夫君会突然变得这般热情，一时被抵在床头处有些心跳加速的轻抿起了下唇。

　　“不知道......”

　　姜绫仙感受着夫君那略带热息的英俊脸庞愈发靠过来，绝美俏脸逐渐泛红的弱弱往左边偏了偏。

　　“仙仙娘子必须说一个答案，不然......”

　　王辰的俊俏脸庞已然靠近了姜绫仙的俏脸不足一厘米，说罢后唇瓣还轻轻碰了一下姜绫仙侧脸。

　　“我...我忘了......”

　　姜绫仙感受着自己右脸被夫君热乎乎轻碰一下的感觉，整个人脑子一片空白，羞耻得支支吾吾的。

　　“忘了也必须说一个答案。”

　　王辰将姜绫仙娇躯往自身泛热的怀里抱紧了些许，惹得她有些受不了支支吾吾的。

　　“那夫君不...不臭，是香的......”

　　“那你刚才还说臭夫君呢，一看你就是在撒谎......”

　　姜绫仙被王辰这也不行，那也不行的霸道整得一阵不知所措，羞耻的同时抿着下唇都快要小委屈到哭了似的。

　　但是姜绫仙最后还是重新回正羞红俏脸，睁着羞耻委屈的晶莹美眸看向与自己贴得特别近的夫君。

　　“夫君...你先下去可以吗，我有办法验证......”

　　王辰望着她那委屈眼巴巴的模样愣了一下下，想了想还是不打算继续欺负这傻娘子了。

　　“行吧。”

　　王辰从她身上重新回到了床榻上，没有细思她刚才的话语，正想着抱她一起入睡呢。

　　不料姜绫仙却是仿佛真的有些受委屈了似的，弱弱的从他怀中挣脱了出去，从被褥中伸出双脚落下床榻。

　　“仙仙娘子，我错了，你别生气啊。”

　　王辰见状还以为自己玩脱了，连忙慌张的从床榻上爬起身形认错着就要跟上她。

　　“夫君不许动。”

　　姜绫仙见王辰要跟着他一起下床，泛红着俏脸连忙伸出纤手抵住他胸口轻轻给他推了回去。

　　在确定夫君不敢反抗自己的命令下床后，姜绫仙这才迈步走到屋内的桌子面前。

　　随后便只见姜绫仙俏脸有些羞涩取出仙凤梨，再取出精致的匕首嗖嗖嗖的便削好了，摆到盘子上。

　　而因为姜绫仙是背对着王辰，所以他并没看见她在切什么，但见她似乎没生气后不禁松了一口气。

　　此刻伴随着姜绫仙将仙凤梨在盘子中切成数片摆好，她好看的唇角也扬起了一抹小妖精般坏坏的弧度。

　　紧接着姜绫仙从神魂空间内取出了圆形的金丝边框眼镜，诱人优雅的撩了撩鬓角发丝戴上。

　　最后以王辰的视野就那般望着姜绫仙纤手端着盘子，清冷端庄优雅的戴着金丝边框眼镜勾人心魂的转过身来。

　　“夫君...你不乘哦，明知答案都是得先要做题才能解出的，刚才还那般强求我说......”

　　王辰望着这副戴着金丝边框眼镜，以一种清冷师尊姿态训斥徒儿走来的姜绫仙，大脑都宕机了。

　　等他反应过来的时候。

　　姜绫仙已然走至床边微微捋了下裙摆后，清冷优雅又羞涩的用筷子夹起一片凤梨递到了他唇上轻点了点。

　　自此之后，姜绫仙也亲口告诉了王辰前不久所问之题的真正答案。

　　夫君不是臭的，也不是香的，而是......

　　时间飞逝，一天天的过去.......

　　距今离姜绫仙怀孕到现在后已有十数日，王辰也没有再如前对她那么的不老实。

　　就算姜绫仙怀有身孕，身姿依旧没有太大变化，还是那般的清冷娇姿的绝美。

　　在整个煞门都知道这个喜讯后，还布置了一场酒席，放仙阶大灵炮庆祝了好几天。

　　在这些时日中，王辰也从苏渺渺口中，得知了一个令她很开心的好消息。

　　是令她，并非令王辰。

　　那就是......叶奇竟然心甘情愿的为她放热水洗脚了，而且还愿意时不时的抱抱她。

　　王辰得知后：？？？

　　“你为什么要奖励他？”

　　王辰牵着清冷的姜绫仙坐在一家煞门之人开的客栈包间中，望着桌对面的苏渺渺瞪大眼睛问道。

　　“什么奖励嘛，要知道以前我强迫着他，他才肯不情不愿帮我按肩膀什么的。”

　　苏渺渺听见王辰的问话后丝毫觉得没什么，甚至想到叶奇竟然愿意主动抱自己就扬起了软萌的笑容。

　　“娘子，这萝莉没救了，让他们自己有情人终成道侣就好了，咱们走吧。”

　　王辰望着对面萝莉苏渺渺傻笑的神情，有些无奈的摇了摇头，说罢牵着姜绫仙起身。

　　不过王辰虽然话是那么说，但内心中还是挺为苏渺渺他们开心的。

　　“煞主再见！”

　　苏渺渺望着王辰和姜绫仙离开的背影洋溢着灿烂的笑容，没有挽留，而是取出了煞门令牌。

　　“叶奇哥哥...，我在双煞客栈里一个人吃饭饭好无聊，你能来陪陪我么？”

　　苏渺渺找出叶奇的感应后便强忍住灿烂的笑容，假装出一副心情低落的语气软绵绵的传音道。

　　“哟哟哟~，吃饭饭~~......”

　　正当苏渺渺放下煞门令牌想去关门的时候，王辰突然杀了个回马枪从门外探出脑袋一副阴阳怪气的念道。

　　王辰的这种阴阳怪气不是那种讥讽嘲笑类型的，反而更是像在跟朋友开玩笑一样。

　　果不其然，苏渺渺望着煞主那在门外探脑袋一副欠揍的模样，软萌的小脸一下就红了。

　　“哎呀~！煞主你们怎么还没走。”

　　“行行行，我们走就是了，不打扰你们约会会~~......”

　　门外王辰望着苏渺渺那萝莉身形羞耻到跺脚质问的神情，扬着嘻嘻哈哈的笑容这才牵着姜绫仙离去。


----------------------------------------

