# 第485章 被调好了的叶奇！

苏渺渺在确定王辰和姜绫仙终于离去后，这才连忙用仙力压制住脸上的羞耻异样。

　　随后苏渺渺蹦蹦跳跳的迅速回到椅子上，在调整了一番情绪后露出了失落丧气的欲哭模样。

　　叩叩叩！

　　而叶奇跟着煞门令牌内苏渺渺指示的路线到门外后，在整理好仪容仪表后这才俏脸敲了敲门。

　　“进来...”

　　包间内传来了苏渺渺那软糯又低落的声音，不由使得叶奇内心咯噔一下后连忙推门进去。

　　自从上次看到苏渺渺被欺负得哭红眼了后，他对御姐和萝莉的印象便发生了一百八十度大转变。

　　那些御姐什么的，才没有像苏渺渺这种香香软软的合法萝莉香呢。

　　叶奇进门就看见苏渺渺坐在椅子上，望着桌上还未怎么动筷的食材满是委屈巴巴的神情。

　　“你怎么了？”

　　叶奇见面连忙迎上前去坐到她身旁，本能的抬起手摸了摸她泛着娇软香气的头发轻声问道。

　　啪嗒...

　　但苏渺渺这个戏精二话不说便一把哭唧唧的扑进了叶奇怀中，仿佛在求安慰似的哭唧唧了起来。

　　“叶奇哥哥...，我爹说...，说我好好为你过生辰，结果被你欺负成那样。”

　　“他还说......我要是再去找你，就给我关起来不让我出门，呜呜呜~......”

　　苏渺渺眼泪是没有的，哭腔是委屈巴巴的，娇软的身形在叶奇怀中不断蹭着哭唧唧了起来。

　　“什么！？”

　　叶奇听见老丈人那件事过后对自己意见这么大，顿时内心慌了一下出声道。

　　“我我去找你爹说清楚，渺渺你先别哭，没事的没事的，上次确实是我的错。”

　　此刻叶奇的心态，可见在苏渺渺这个戏精的调教之下，已然对她的态度发生了特别大的改观。

　　“不要，不要你去，他还说过要把你腿给打断，万一...万一我爹真动手了怎么办，我心疼你呜呜......”

　　苏渺渺显然早已经知道穷追不舍那一套对叶奇没用了，而是开始依仗着自身娇小令人痛爱的一米五五身姿装可怜。

　　“啊！？这怎么办，不行不行！就算被你爹打一顿，我也得去赔礼道歉。”

　　叶奇闻言先是猛惊吓了一下，但望着扑在自己怀里呜呜的苏渺渺，想了想后还是下定决心要去。

　　“叶奇哥哥，其实...我还有个办法，这样我爹得知后肯定会无奈原谅我们的。”

　　“只不过......需要你答应，一定要答应。”

　　苏渺渺闷在叶奇怀里哭唧唧的声音传出，但是在对方看不见的地方她却扬着窃喜的笑容。

　　“好！无论什么事我都答应你，你先别哭。”

　　叶奇感受着怀里哭唧唧的苏渺渺，头脑一热，也不管什么了，连忙回应道。

　　“那就是我们成为道侣，这样生米煮成熟饭就好了，我爹他肯定会原谅我们的。”

　　“啊！？”

　　叶奇闻言头脑整个都懵了一下。

　　但是这时苏渺渺不知用了什么令自己流泪的办法，眼眶红红的洋溢着泪花抬起了软萌的委屈小脸。

　　“我就知道...，你不会答应我的，这次我不打你，你走吧呜呜呜......”

　　苏渺渺二话不说也是坐在椅子上，委屈巴巴的说罢后抬起双手抹起了泛红眼眸中的泪珠。

　　叶奇被她这一幕整得慌乱无措了起来，着急忙慌的抬手给她白嫩脸蛋擦拭泪花。

　　自从上次苏韵欺负完苏渺渺之后，被戳心的她情绪就变得极其低落，再也没有了暴龙的模样。

　　而叶奇也不知道为什么，见到她那样，不禁那些天一直都跟她相处在一起安慰她。

　　期间苏渺渺也发现了自己越温柔，叶奇对自己越好，所以也就开始了当戏精调他的计划。

　　正如此刻。

　　“我没说我不答应啊，我答应你好不好，不哭了，乖乖......”

　　“真的么？”

　　苏渺渺闻言果然渐渐停止了装出来的哭声，可怜巴巴的再度向叶奇询问道。

　　“真的。”

　　“好，我听话，不哭惹，叶奇哥哥......”

　　苏渺渺听完叶奇的话后，萝莉软萌小脸上沾着泪花的同时终于渐渐扬起了可怜巴巴的笑容。

　　而苏渺渺这一改暴龙姿态听话的模样，软绵绵叫的那声叶奇哥哥，听得叶奇整颗心都软了。

　　就算现在就是有一百个御姐爱上他，他也不要了，他只要现在香香软软的苏渺渺！！！

　　真的太可爱太萌了，就好似打一拳就能让她哭很久似的！

　　“那叶奇哥哥，渺渺想要你抱抱可以么？”

　　“好好好，只要渺渺不哭了，叶奇哥哥什么都答应你。”

　　此时此刻，可见叶奇也是成功被苏渺渺这与自身一米五五身姿匹配的娇软模样调好了。

　　而这全得多亏了王辰当初叫苏韵去烧一下叶奇的举动，才得以促成了他们。

　　而此刻的王辰早已带着姜绫仙放松心情游玩去了，哪还管他们这些情情爱爱的。

　　不过期间值得一提，就是他们在离开苏渺渺不久便碰见了另一对也可以说是王辰半促成的道侣。

　　那就是......林焱和楚瑶。

　　王辰和姜绫仙碰见他们的时候，他们正搁一处阴暗墙角处亲得火热呢，亲得忘乎所以。

　　甚至王辰牵着姜绫仙从他们不远处边看边路过，亲得火热的他们都没意识到。

　　索性王辰和姜绫仙就不打扰他们了，快步飞身离去，免得到时候四人两两相望一阵尴尬。

　　王辰现在感觉在煞门内深吸一口气，嗅到的都可能全是恋爱的气息。

　　不过好在还是有正常人的，额.....，也不能说完全正常吧，毕竟她们三个有点傻。

　　平常轻松的时日一天天过去，很快距离姜绫仙怀有身孕的时间便过了半年。

　　这期间中怀孕的姜绫仙情绪也逐渐变得有些焦躁不安，更加的黏着王辰，一刻也不想分开。

　　而王辰也经常开玩笑逗她，令姜绫仙焦躁的情绪平稳下来，同时每隔几天都会熬些补汤让她喝。

　　这时候的姜绫仙已然显怀了许多，但因为不是多胞胎龙凤胎，肚子大的倒不是很明显。

　　甚至只要姜绫仙穿宽松些许的衣裳，不仔细看的话，还真看不出她怀有身孕。

　　绝世美人不愧是绝世美人，就算是怀有身孕也依旧那般的美，甚至还多了丝丝成熟韵味。

　　而这半年多王辰过得还是挺开心的，毕竟还有凤梨或者百香果什么的吃吃，身上都要染上香香甜甜的果香了。

　　可伴随着姜绫仙要生的天数越来越近。

　　王辰紧张的情绪也焦虑了许多，每天心情都很担忧，却又不知在担忧什么。

　　甚至有时候还倒反天罡的焦虑到要怀有身孕的姜绫仙来抱着哄他，那样才能让他担忧的心情缓上许多。

　　明明是姜绫仙怀有身孕，可她却发现夫君似乎比她还紧张无措，有点可爱呢......


----------------------------------------

