# 第486章 天帝接生婆/遇时空天帝！

随着天数的推移，眼见姜绫仙距离生的情况似乎越来越近，王辰也开始动身了起来。

　　王辰这半年来的天帝修为根基已然靠着系统的各种物品，还有自身的修炼稳扎了下来。

　　在某一天好不容易才安抚好姜绫仙在家好好养胎，王辰这才动身冲上了大千万界。

　　他必须给姜绫仙找最好的接生婆，也必须确保证到时候她生娃的时候能平安无事。

　　肯定有人说这没必要，修仙者那般厉害，生个娃而已，轻轻松松的事。

　　但王辰爱姜绫仙，只要能让她多舒适一点，他都愿意冒险穿遍大千万界寻来极其顶级的接生婆。

　　毕竟到时候以姜绫仙的体质，肯定会痛得要死。

　　所以王辰想着寻来顶级的接生婆，只要能让姜绫仙少受点痛苦就行。

　　最后王辰利用煞主令牌的传送位面能力，还有根基扎实的天帝修为飞跃向了大千万界。

　　王辰踏出仙界的家门后，本以为大千万界的修士肯定有天帝之上的大恐怖存在。

　　不料......这一个个圣尊境，至尊境，感觉弱得要死的天帝境都勾八什么鬼啊！！？？

　　王辰游历在大千万界的漫无虚空之中，周遭是无数奇形怪状有大道界壁保护的大型星球。

　　王辰仔细感应了许久各大星球后，终于确认他现在已经是在这大千万界半无敌的姿态了。

　　他的混沌九阳天帝修为有多恐怖不必多说，锁定一颗大型位面星球里的最强者只需要数秒钟。

　　只是最烦人的是那个大道规则，每一个大世界位面都会有一个大道规则在管理。

　　若不是王辰修为强横，不然估计在强行感应他们那方大世界时就被大道规则追杀了。

　　[系统，这都什么情况，这些大千万界位面的至强者大部分都这么垃圾吗？]

　　【宿猪，不是他们一个个都那么垃圾，而是你现在太强了，傻子！】

　　[嚯？出仙界既无敌？]

　　王辰听着系统的愣了一下，在内心中有些乐呵呵的回应了一声。

　　【emmm...，其实也不能这般说，毕竟比仙界强上些许的大世界位面还是在的。】

　　[算了，管它呢，反正我现在的目的也不是这个。]

　　王辰听完系统的话语后懒得再去管这些，因为他现在的目的又不是去找那些至高强者。

　　轰嗖！！

　　随后王辰对着虚空踏出一步，爆发出一股震撼的天帝波动后身形消失在了原位之中。

　　经过进入大千万界的许多位面寻找和询问系统，王辰不久后也是踏足到了一处青草地的房门面前。

　　房屋不大，清清冷冷，甚至可以是用简陋来形容，但是却蕴含缭绕着一股强烈的生机功德道韵。

　　王辰站在门前望着那股几乎实质化的生机道韵惊了一小下，接着不禁走上前去敲了敲门。

　　叩叩叩！

　　“何事？”

　　敲完门后，王辰神奇的发现女子声音竟然不是从门内传来的，而是从身后。

　　哎呦呵，这接生婆挺神秘啊。

　　王辰转身的同时不由露出了意外之色，看向那位红裙女子稍微愣了愣神，心中暗道。

　　“我刚回来，不用这般高深莫测的看我。”

　　红裙女子似乎是察觉到了王辰的那种看她高深莫测的眸光，出声的同时向着王辰所在的屋门走去。

　　王辰：.......

　　那种高深莫测好好的神秘气氛，随着走上前来的红裙女子几句话后瞬间安静了下来。

　　“找你给我娘子接生。”

　　但最后王辰尴尬了一小会后，还是将此番大世界找她的原因说了出来。

　　“一千万你那方世界位面顶级的流通源晶，没有免谈。”

　　红裙女子似乎早已经历过无数次这种情况，走到王辰身旁熟练的将接生的价格报了出来。

　　也就是他走到王辰面前时，王辰才仔细的感受到了她身上的那股敛息着的浩瀚天帝修为。

　　天帝境的接生婆，有点意思......

　　王辰见此一幕愣了一下，但是红裙女子见对方一直在打量自己不由蹙起了纤眉。

　　以她的容貌，很多来找她去给妻子接生的男子，有一部分都又喜欢上了她这个接生婆。

　　若非她有天帝境的强悍修为，有些痴汉估计都对她霸王硬上弓的强行拐走了。

　　“可以，不过我娘子距离要生的时间还有一百天左右。”

　　但王辰打量了她几眼后便颇为不感兴趣的挪开了目光，告知了现在姜绫仙的情况。

　　王辰前面已经向系统买了万界语言能力，所以红裙女子倒也听得懂他的意思。

　　不过王辰承认她确实很美，一张俏脸也是一股清冷范，与着她身上的火辣红裙有着很大反差。

　　不过相比较于同样天帝境清冷的姜绫仙，确实还是要逊色上那般几分，气质也是。

　　更何况姜绫仙怀有身孕之后，那股清冷的气质上还带上了成熟韵味，更加让人喜欢。

　　“无碍，每年内我只接一个人，所以会跟着需要接生之人去他那方世界生活到接生完为止。”

　　“你运气挺不错，我刚回来，你便在这了。”

　　红裙女子说罢后便动身推开简陋的生机木门，进入到了漆黑一片的屋内找寻起了动作。

　　最后在确定准备就绪后，王辰便带着她踏足上大千万界，穿梭于各大位面之中重回仙界。

　　不过就在王辰准备带着天帝接生婆踏入仙界界壁时，一道疲惫怒斥的浑厚之声突然传来。

　　“来者何人，滚！”

　　一位生机几乎干枯的年迈老者出现在了王辰面前，将其一惊的同时差点拔刀相向。

　　“我本来就是这方仙界之人，你是何人？”

　　王辰稍微回过神后，望着对面持着一柄长剑的老者反问了一声。

　　“仙界之人离开位面都会经过我这里，你这域外邪魔一派胡言，死！！”

　　“那我寄罢还跟你说那么多！”

　　王辰听到这句话后不再犹豫，身形瞬间消失在了原地杀至年迈的老者面前。

　　但就在这千钧一发之际，王辰突然感觉周遭这一片的时空全部顷刻间静止了下来。

　　甚至就连他身后的那位天帝接生婆，也惊恐的瞪大了双眸，能看而完全不能动。

　　此刻老者怒斥着刚要持剑斩杀王辰，却不料突然感觉脖颈被狠狠掐住提起身形，顷刻间被镇压。

　　怎么可能！？

　　“你便是那所谓的时空天帝吧？”

　　王辰将生机寥剩无几的年迈老者掐在手上甩了两下，然后重新将其稳定好身形松开他问道。


----------------------------------------

