# 第489章 对讨债念念不忘的仙！

姜绫仙躺在床榻上听着夫君的话语喘着粗气，疲惫俏脸上的红唇想说什么却又力竭的难以开口。

　　待缓了好一会后，姜绫仙睁着疲惫的美眸，纤手紧紧的握着王辰的手掌出声：

　　“不...不行，夫君明明不久前还答应过我，要还我债的......”

　　王辰还以为姜绫仙精疲力尽气喘吁吁的要说什么呢，结果缓了半天她就是为了说这个。

　　这一刻的王辰终于完完全全的看出了姜绫仙怀孕来的这一年，到底有多煎熬了。

　　“好好好，夫君说的是不生了，又不是不还你债，你先缓缓气息。”

　　王辰反应过来后连忙出声安抚她那眼巴巴的小情绪，同时抬手理了理她身上的裙裳盖好她身子。

　　姜绫仙闻言那眼巴巴的小情绪才缓解了许多，内心渐渐的放心了下来。

　　在安抚好姜绫仙后，王辰便连忙起身看向了红裙接生婆怀中襁褓内正睁着眸光打量四处的女婴。

　　而正在用生机道韵温养着襁褓婴儿的红裙接生婆见状，也动身走到了姜绫仙的床边。

　　这几个月的相处，红裙接生婆也对姜绫仙的醋坛子之名有所耳闻，也经历过这种情况。

　　所以红裙接生婆走到两人面前后，便微微俯身将怀中的襁褓女婴放到了王辰和姜绫仙之间的柔软床榻上。

　　这样他们两人都能同时感受婴儿气息的同时，又不会冲撞到姜绫仙醋坛子的心理防线。

　　“多谢多谢。”

　　王辰察觉到了她的这种行为，同时又为她接生一事颇为感激的道谢了起来。

　　红裙接生婆闻声点了点头，随后便自顾自的屋内角落找了一张椅子坐下静静的等候。

　　一般夫妻生完孩子后，总会有个惺惺相惜的过程，所以红裙接生婆才会这般熟练。

　　而王辰和姜绫仙也确实。

　　两人望着襁褓中微睁着眼睛正打量着她父母的可爱女婴，总归难免露出了宠溺的笑容。

　　这是他们的宝宝，他们亲生的小宝宝。

　　孩子虽然是刚生出来，但是模样并不皱巴巴的怪异，反而是肌肤白嫩的可爱不已。

　　毕竟是王辰和姜绫仙这两位天帝至强者所生的孩儿，而且这一年中还有各种仙药滋养。

　　姜绫仙躺在床榻上睁着晶莹美眸，疲惫的看了一小会自己生的孩子，忍不住挪着俏脸与她脸蛋轻轻贴了贴。

　　王辰见状则是扬着轻笑伸出食指，在母女轻贴着的脸蛋之间轻轻触碰了两下。

　　一家三口在温存了好一会，王辰才重新起身看向了红裙接生婆，取出来一个仙戒轻飞过去。

　　“多谢你了，这是约定好的仙晶，你拿好。”

　　“嗯。”

　　红裙女子接生婆见状点了点头，伸手将悬浮飞到面前的仙戒收了起来。

　　“那我便先走了。”

　　“行。”

　　王辰闻声后先是将姜绫仙身上的被单盖好，随后才动身前去将房门打开让她离去。

　　“哦对了，等一下孩子要是哭了，记得让你娘子喂她。”

　　红裙接生婆在离开之际，望着站在门口的王辰最后提醒了一声，接着才转身消失不见。

　　啪嗒......

　　王辰抬眼看了一下黑白天上各种电闪雷鸣的天地异象，最后进屋将门重新缓缓的关上。

　　此时的姜绫仙已然能动些许了，正盖着被子躺在早已换过新床垫被褥等的床榻上轻抱着孩子呢。

　　王辰走上前去后因为怕弄痛刚生完孩子的姜绫仙，索性就只能使用术法为她清理干净身上的裙裳。

　　“夫君......”

　　姜绫仙望着帮自己裙裳整理干净后走到床边的夫君，轻抱着床榻上襁褓女婴眼巴巴的喊了一声。

　　“没事，夫君会一直陪着你的。”

　　王辰重新坐回床边的椅子上伸手揉了揉她的脑袋，出声安抚她难受疲惫的情绪。

　　感受着头顶温柔的抚摸，姜绫仙难受的情绪波动不禁舒适的迎合着蹭了蹭王辰手掌。

　　王辰望着被自己揉着脑袋累得昏昏欲睡的姜绫仙，伸出一只手配合仙力将她怀中的孩子轻轻抱起。

　　但姜绫仙感受着怀中突然一空的感觉，本来还难受累得昏昏欲睡的美眸不由稍微一惊。

　　“没事，仙仙先休息睡一会吧，夫君来照顾咱们的小宝宝。”

　　王辰坐在床榻右侧左手抱着襁褓女婴，右手则是轻轻的摸着姜绫仙脑袋轻声哄着她入睡。

　　姜绫仙生完孩子后本就疲惫不堪，现在在王辰的摸头和温柔哄声下再也忍不住渐渐闭上了美眸。

　　王辰在见到姜绫仙呼吸平稳的疲惫睡下后，抱着怀中襁褓女婴心疼的微微俯身吻了吻她额头。

　　屋内的气氛逐渐变得安静了起来，襁褓中的小宝宝有着生机道韵的温暖包裹，倒也乖巧的不哭不闹。

　　王辰抱着怀中襁褓内姜绫仙为他所生的女儿，望着那张白嫩小脸蛋不禁思索了起来。

　　现在得给小宝宝取个名字了，就是不知道叫什么比较好......

　　啧！算了，还是等姜绫仙身子休息好了再说吧，到时候再与孩子她娘一起想想。

　　王辰沉思了片刻后将思绪甩开，伸出食指宠溺的笑着轻轻碰了碰怀里襁褓中的女婴鼻尖。

　　襁褓内的女婴被抱在王辰怀里仰望着他，感受到自己鼻尖被碰了碰后不由本能可爱的皱了皱眉头。

　　“哈哈哈......”

　　王辰见到这几分和姜绫仙颇为相似的可爱皱眉神情，没忍住小小声的哈哈笑了几下。

　　而襁褓内的宝宝听到王辰的笑声，可爱的眸光有些乖巧呆呆的就那般一直仰望着他。

　　但是伴随着天色的推移。

　　王辰也渐渐察觉到了襁褓内的女婴可爱的脸蛋，开始一皱一皱的呆软欲哭了起来。

　　按照红裙接生婆所说的，现在宝宝应该就是......饿了？

　　可是姜绫仙还在睡觉啊，这怎么办？

　　王辰不想打扰姜绫仙睡觉，又想让宝宝不要饿哭，一时间当爹当得有些手足无措了起来。

　　“哇~！哇~！”

　　可还没有太多认知的小宝宝才不管，很快便饿得在王辰怀里一下嗷嗷嚎哭了起来。

　　姜绫仙迷迷糊糊的被哭声吵醒，有些恍惚的睁开了还没睡够的美眸向着哭声看去。

　　入目就看见自家夫君，正抱着襁褓内的孩子有些手足无措的走上了前来坐下。

　　“仙仙，她应该是饿了......”

　　王辰望着被孩子哭声吵醒的姜绫仙，神色有些歉意又有些无奈的低低对其念道。

　　“嗯...？那怎么办？”

　　姜绫仙闻言揉了揉惺忪的睡眼，同样第一次当娘的她也有些懵懵的无措了起来。

　　“当然是只能你喂她呀。”

　　听到夫君的话后姜绫仙微愣了一下，但很快她便想起了以前苏纤月跟她说过的一个知识点。

　　“那夫君你...你先出去......”

　　“不要。”


----------------------------------------

