# 第491章 辰仙大结局！

“嗯...”

　　姜绫仙抱着怀中襁褓内的倾绫小宝宝，听见寒尊的话语后轻轻点了点俏脸，淡淡回应了一声。

　　“还有我还有我，有我王辰，我家仙仙才能生出这么可爱的倾绫小宝宝嘛。”

　　这时王辰听着她们的谈话，蹦哒了出来笑嘻嘻同样对着寒尊出声开口道。

　　但寒尊闻言后还是一如既往的瞥了他一眼，眼神中还带着几分幽怨和小无语。

　　王辰这不就像是纯纯贼兮兮的凑在她耳边说：哎呦，寒尊你养的大白菜已经被我拱完咯~！

　　“进来坐着再说。”

　　寒尊望着站在院门外的一家三口，连忙将院门敞开示意进来院子内。

　　“我瞅瞅我瞅瞅，你小子可以啊。”

　　“这娃子的小脸蛋，这水汪汪的大眼睛，是闺女吧？闺女好啊，闺女俗称小棉袄呢。”

　　这时从寝宫屋内整理好衣裳的萧君也从寒尊身后走上前来，笑哈哈的望着襁褓内的倾绫宝宝夸赞道。

　　“寒寒，你说......”

　　“闭嘴！”

　　寒尊苏玥寒突然见萧君话锋一转对准自己，内心慌忙有些羞愤的出声喊停了他想说的虎狼之词。

　　随着王辰和姜绫仙被请进院子内不久后......

　　寒尊坐在亭内的椅子上抱着襁褓中的倾绫宝宝轻轻摇着，美脸上的唇角止不住的扬起。

　　“寒...哦不，师祖，我们都说了我们是清清白白的，你还不信，现在就只是生了个孩子而已。”

　　王辰坐在亭子内乐呵呵的和老掌柜闲聊到一半时，不由想起了以前的那些回忆出声道。

　　“仙仙你说是吧？”

　　姜绫仙见夫君自己戳寒尊心窝子还不够，还要拉自己下水，不禁有些幽怨的瞥了他一眼。

　　“嗯......”

　　但最后姜绫仙望着对面师尊并未生气的模样，也不由自主的有些小腹黑的跟着嗯了一声。

　　寒尊听到这对小夫妻一起戳自己心窝子，抱着倾绫宝宝有些无语淡淡的抬起了眸光。

　　“唉~...，罢了罢了，为师缓缓就好了......”

　　不过最后寒尊在王辰和姜绫仙之间来回看了看，也如同以前的自己那般无奈的叹口气念道。

　　“哈哈哈！”

　　王辰见此一幕没忍住直接笑了出来，就连姜绫仙也轻抿了抿红唇连忙强忍住唇角想扬起的感觉。

　　“不过不得不说，小倾绫真可爱。”

　　寒尊没理会哈哈笑着的王辰，而是重新低眸看向了怀中襁褓内的小倾绫抬起食指逗了逗她的小脸蛋。

　　“我们也没什么能送倾绫小宝宝的，这块护身平安小手镯就当是为师送她的见面礼了。”

　　在王辰和姜绫仙临走之时，寒尊连忙从神魂空间深处取出了一只早就准备好的仙品银镯，放入襁褓内让倾绫小手抓着。

　　等从寒尊寝宫出来后，王辰和姜绫仙便带着小倾绫前往了神族姜家去看望姜黎鸢。

　　姜黎鸢在见到睁着水汪汪大眼睛到陌生环境后四处张望，但是却不哭不闹的倾绫小宝宝后宠爱的不得了。

　　特别是姜黎鸢每看倾绫小宝宝一眼，就如同见到了以前同样这么大的姜绫仙一样，眼眶不由微微泛红。

　　待王辰和姜绫仙带着倾绫小宝宝从神族姜家回到煞门，天色已然是来到了夜晚之中。

　　一天下来，王辰和姜绫仙所认识的人，也已然都认识了倾绫小宝宝。

　　同样收获了一大堆心意礼物。

　　当然，这些最后都进入到了王辰和姜绫仙的储物空间之中。

　　按照俗话来讲就是：等小倾绫长大了以后再还给她。

　　入夜，太虚圣女殿的院子中。

　　已经饱腹了的倾绫小宝宝，正被放在盛开桃花树旁的摇篮床上岁月美好的睡着觉觉。

　　而王辰和姜绫仙这两道般配至极的身影，正蹲在院中点燃着系统内抽到的许愿孔明灯。

　　“好了，仙仙笔给你，你先写下你想许的愿望。”

　　王辰将手上仙品自带墨的细毛笔递给姜绫仙，双手持住燃烧着混沌神焰的许愿孔明灯念道。

　　姜绫仙接过毛笔后连思考都不用思考，便在上面竖着写下了：

　　[绫仙与三小倾要永远永远跟王辰夫君在一起，永生永世都不分离！]

　　“夫君...，我写好了，笔给你。”

　　姜绫仙将笔轻轻的递给了王辰，随后伸出纤细的双手持过他手上的许愿孔明灯。

　　王辰接过毛笔后，在许愿孔明灯上同样写下了一个愿望：

　　[王辰和姜绫仙还有三小倾永远好好的，幸福携手同行，长长久久！]

　　而三小倾则就是：倾绫，倾珑，倾凰。

　　收起笔后，王辰和姜绫仙双手一起持着许愿孔明灯，最后缓缓的向着天上松开。

　　许愿孔明灯从煞门深处在飞上天空后，便被一股道不明说不清的无形道韵保护着飞向了不知何处。

　　【祝福。】

　　系统的声音这时也在王辰脑海中响了两声，只说了两个字。

　　[系统，现在可以说说你是哪里来的了吧？]

　　【emmm...，你知道的，本统是一种不合理不符合规则的存在，还是不说了......】

　　[六六六，我......，算了，不骂你了。]

　　王辰听到脑海中系统的话语后差点没忍住，但最后克制着想了想今天还是不骂它了。

　　[那你会一直陪着我吗？]

　　【会的，对了宿猪，你现在都几乎无敌了，本源点留着没用也是没......】

　　[去你的，滚蛋！]

　　王辰听到这大馋丫统的话后，安心的同时又无语的将其从脑海中踹开。

　　“走，回屋！”

　　王辰回过神来后将面前还在仰着绝美俏脸，望着天上飞升许愿孔明灯的姜绫仙一把横抱而起。

　　“嗯...！？”

　　姜绫仙被这突如其来的一抱，躺进了王辰怀里的同时不由呆呆的懵嗯了一声。

　　但很快随着她被抱着走向屋子，这才突然想起来小倾绫宝宝还在桃花树旁摇篮床上睡觉呢。

　　“夫君...，倾绫，倾绫还在院子睡觉呢！”

　　姜绫仙依偎在王辰怀里想起了后连忙道了两声，随后从他怀中轻缓的挣脱着落下了地面。

　　最后姜绫仙在走回去抱起小倾绫回屋安置好后，这才重新出来紧紧牵着王辰手掌进去屋内。

　　嗖！

　　小倾绫在屋内睡觉的那处地方帘帐被拉上，然后释放出一缕天帝神识紧紧护住睡梦中的小倾绫。

　　最后这下姜绫仙才一把扑进到了王辰怀里，美眸中掺杂着各种强烈至极的情绪。

　　【宿主要还债咯~！】

　　啪嗒！

　　伴随着那令王辰完全没空理会的系统话语声，太虚圣女殿的屋门也啪嗒一声紧紧合上。

　　而最终画面也随着屋门的关闭，如同那遥遥飞升的许愿孔明灯一样渐渐的消失......

　　王辰和姜绫仙的故事永远都没有结束。

　　他们的生活就如同许愿孔明灯上的愿望一样，永远都在生效的实现着......

　　【完。】

　　————

　　读者大大们，本书到这里就完结了。

　　虽有不舍，但也没有太多剧情可写了，毕竟套娃太多看久了也会腻得慌。

　　书中可能会有一些小坑没填到，但是你们想想王辰和姜绫仙还在生活，所以后面他们总会填上的。

　　最后想必很多读者大大们都是陪了这本书一个暑假，刚刚好现在读者大大们也开学了。

　　疯疯在这里特别特别特别感谢各大读者大大们的一路陪同，还有很多老粉，谢谢你们。

　　太多煽情的话疯疯就不说了，就祝读者大大们天天开心，每天幸福吧。

　　这几天看见有很多读者大大们问我会不会再开书，开的题材是不是还是这种。

　　会的！读者大大会的！

　　至于题材，大差不差。

　　所以！下一本新书七日后扬帆起航！


----------------------------------------

