# 第003章 他在召唤恶魔！

偏僻路段。

　　顾渊刚把单车脚撑踢下，右侧的树林里便是一阵骚动。

　　紧接着，七道人影钻了出来，将他团团围住。

　　为首的人，正是周博。

　　他一脸狞笑，拎着棒球棍，身旁还依偎着妆容精致的沈莲。

　　其余人，则是包括王虎在内，五个拎着初始武器的职业者，都是刚觉醒不久的学生。

　　顾渊的目光环视一圈，心中暗笑。

　　看来，周博在他家也不怎么受待见。

　　连个10级的正式职业者都喊不来，全是些5级菜鸟。

　　不过，五人中的一人，倒是让顾渊提起了一点兴趣。

　　苏辰星。

　　隔壁一中的学霸，和顾渊出自同一家孤儿院，算是“兄弟”。

　　两人本应该互相帮扶，但苏辰星的好胜心很强，一直将同样是学霸的顾渊当做“宿敌”。

　　可无论他怎么较劲，各项成绩始终被顾渊压了一头。

　　这次觉醒，他的初始属性被测出有32点，超出常规12点，却依旧输给了顾渊。

　　职业方面，他的职业虽是稀有职业【疾风剑客】，在顾渊的隐藏职业面前，也是不够看。

　　当然，苏辰星本人并不这么认为。

　　到了后期，个位数的属性优势，可以忽略不计。

　　至于所谓的隐藏职业“深渊行者”，就更是个笑话了。

　　献祭灵魂与血肉，才能发挥威力？

　　那都不如自爆卡车！

　　不等周博说话，苏辰星便上前一步，率先开口。

　　“顾渊，听说你今天很狂啊？你这种性格进了工厂是要吃大亏的，我今天过来，就是想帮你修理一下脾气，免得你以后在社会上被人打死。”

　　顾渊点了点头，表情认真：“那真是有劳你费心了。”

　　苏辰星眉头皱起，他很讨厌顾渊这副“啊对对对”的样子，让他感觉自己没有赢。

　　这时，周博不耐烦地晃了晃棒球棍，“苏辰星，你跟他废话那么多干什么！抄家伙上！先打断他两条腿！”

　　苏辰星不再多说，右手握住了腰间的剑柄，一旁的小弟也摩拳擦掌，就要一拥而上。

　　“等等！”

　　这时，顾渊突然喊停，众人动作一滞。

　　只见顾渊看向沈莲，脸上挤出了讨好的笑容。

　　“莲姐，我知道错了，我可以给你和周哥道歉，但能不能别在这儿？咱们去旁边的林子里行吗？”

　　这话一出，周博那群人先是一愣，随即爆发出一阵哄笑。

　　“现在道歉还来得及吗？”

　　周博扛着棒球棍嚣张道：“还想换地方？你他妈配跟我们谈条件吗？”

　　顾渊的姿态放得更低了，他垂着头说道：“周哥，我就是要点脸，怕被路过的街坊看到，只要进了林子，您想怎么玩我都接着，行吗？”

　　“哟呵？”

　　周博用球棍点了点顾渊的肩膀，“还知道要脸了？早知道就别狂啊！”

　　顾渊弱弱点头，说道：“今天班里人多，我才小小装了一下。”

　　“哈哈哈！你可真是个小丑！”

　　周博笑得猖狂，旋即看向苏辰星，“辰星，你怎么说？”

　　苏辰星点了点头：“这种事本来就该去林子里办，你想让顾渊当众丢人也很简单，等会儿进了林子你拿手机把全过程拍下来，回头往学校论坛一发不就是了。”

　　听了这话，顾渊深吸了口气。

　　苏辰星和他一样，都是孤儿。

　　本以为他能和自己共情的，结果他霸凌起自己，比周博还狠。

　　“哈哈哈！”周博大笑起来，“拍视频好啊！还是苏学霸会玩！”

　　沈莲更是兴奋地拍手，说道：“我再给他写个小作文，让他一辈子翻不了身！”

　　周博一把搂住顾渊的肩膀，张狂道：“等会儿进了林子好好配合，玩爽了，我考虑给你美颜，听见没？”

　　顾渊连连点头：“谢谢周哥，谢谢各位哥。”

　　“他还谢谢呢？”周博朝着众人一笑，“这真是个傻逼！”

　　……

　　小树林中。

　　月光被繁茂的枝叶切割得支离破碎。

　　四周阴暗深邃，只有手机电筒的光束在晃动。

　　顾渊被推搡着走进了小树林，好似押赴刑场。

　　他一边走，一边观察周围地势，认真为“各位哥”挑选着墓地。

　　这时，走在身旁的苏辰星聊天般地说道：“真没想到，你是这样的怂货，以前真是高看你了。”

　　顾渊顺从笑道：“很抱歉，让你失望了。”

　　“你也不用抱歉。”

　　苏辰星摇头，笑道：“从小你就是孩子王，大家都围着你转，现在看你混成这样，我挺爽的。”

　　说完，拍了拍顾渊的肩膀，回头朝走在后面的周博喊道：“周博，我看就到这儿吧，再往里走就太深了。”

　　周博停下脚步，抬起三折叠手机录视频，用下巴指了指顾渊，对沈莲说道：“宝宝，今天这小子给你气着了，你有什么火随便发，老公给你撑腰。”

　　沈莲娇媚说道：“还是你最宠我了，老公。”

　　旋即，她看向顾渊，脸上的媚笑被鄙夷和刻薄取代，用女王般的口吻下令：

　　“跪下！”

　　面对她的号令，顾渊却无动于衷，眼神飘忽，心中推演着如何在短时间内，杀了所有人。

　　见顾渊站在原地发呆，沈莲拔高了嗓门，尖声喊道：“让你跪下！你聋了吗？！”

　　尖锐的声音将顾渊的思绪拉了回来。

　　他看向沈莲，脸上已没了之前的卑微，反问道：“我为什么要跪？”

　　“什么？”

　　听到这句话，在场的人皆是一愣，还以为顾渊是被吓傻了。

　　但很快，他们都反应了过来。

　　顾渊是在装傻！

　　他从一开始，就在耍他们！

　　“你他妈的……”

　　周博的脸涨成了猪肝色，可还没等他开口，苏辰星就已压着火说话了。

　　“顾渊，我来也只是想看看笑话，你要这么玩，那我就要出手了。”

　　说罢，他向前一步，手按在了剑柄之上，周围人也跟了上来。

　　顾渊却是笑道：“看我笑话？你个万年老二也配？”

　　苏辰星目光一沉，旋即暴喝一声：“草！”

　　这声“草”如摔杯为号，周围的小弟齐刷刷地拔出了武器。

　　周博则是搂着沈莲向后退开几步，大喊道：“给我废了他！往死里打！出了事算我的，医药费、买命钱，老子全包了！”

　　包括苏辰星在内的战职者立刻散开，迅速完成了战斗站位。

　　狂战士王虎顶在最前，中间是苏辰星，两侧是弓箭手和法师，最后面还有一个牧师。

　　“准备得很充分嘛。”

　　顾渊环视一圈，暗暗点头。

　　这阵型有前排，有输出，有远程，有治疗，显然是苏辰星的手笔，周博那个草包没这个脑子。

　　只可惜，苏辰星的脑子也不太多。

　　他也不想想，自己为什么敢戏耍他们。

　　顾渊的目光扫过每一个人，将他们的逃跑路线都预判在心。

　　而后，他抬起手，打了个响指。

　　“啪。”

　　下一秒，以顾渊为中心，展开了一道由诡异符文构成的黑红色法阵！

　　火焰沿着法阵的纹路熊熊燃烧，不祥的深渊气息缓缓升腾，恶魔的邪笑在树叶沙沙声中愈发清晰！

　　苏辰星瞳孔骤缩，大喊道：

　　“不好！他要献祭灵魂……召唤恶魔了！”


----------------------------------------

