# 第012章 自有大儒为我辩经

“杀人犯！？”

　　高台上，凄厉的指控如巨石砸入湖面，激起了轩然大波。

　　所有人的目光，都齐刷刷地投向了广场入口。

　　只见一个身材臃肿的中年男子，带着十余名全副武装的职业者，气势汹汹而来。

　　此人便是江城天鸿公会会长，周万鸿！

　　他那满脸横肉的脸上，写满了悲痛与愤怒。

　　一双满是血丝的小眼，死死地盯着全息屏幕上顾渊的身影。

　　“是他！就是他！”

　　周万鸿指着屏幕，怒吼道，“我的儿子周博，被这个小畜生杀了！”

　　“什么！？”

　　此言一出，全场哗然。

　　三院校长张振海更是呆愣原地。

　　不等他开口询问，一院校长李文斌也从人群中挤出，身后还跟着一众身穿警卫司制服的战职者。

　　“不错！那个叫顾渊的人！是杀人魔！”

　　李文斌身体颤抖，悲愤说道，“他不光杀了周博，还杀了我院的天才！苏辰星！以及……”

　　说罢，他又用怨毒的目光，看向张振海：“以及三院的沈莲、王虎、张远等五人！他们自昨晚起，就和周博一起失联了！”

　　张振海听闻此言，目光顿时沉了下来。

　　王虎这几人，都是平平无奇的学生，本不会被他记住名字。

　　但昨晚的“霸凌”视频出来后，张振海便已经将这些人一一记下，准备试炼后算账。

　　却不想，先一步听到了他们的“死讯”。

　　张振海默默看向顾渊的班主任李静。

　　李静此时也是身体微颤，显然是想到了什么。

　　苏辰星、周博、沈莲、王虎……

　　这些人都霸凌了顾渊。

　　他们集体失联，很难不让人往顾渊身上想。

　　不过，张振海还是想挣扎一下，说道：“这几人昨晚都和周博在一起，你为什么认定，他们的失联和顾渊有关？还有，仅凭失联，也不能咬定是顾渊杀了他们吧！”

　　“证据？”周万鸿冷笑一声，侧身让了一步。

　　同时，一名身穿警卫司制服的战职者，站了出来。

　　此人正是江城警卫司司长，刘华安。

　　刘华安面容严肃，他先是对着蓝宇霆微微颔首致意，而后才对张振海说道：

　　“张校长，请您冷静。我们并没有说顾渊就是凶手。但根据目前掌握的线索，他对这起失踪案，有重大嫌疑。”

　　说罢，他拿出了两个透明防尘袋。

　　一个防尘袋中，装着一部三折叠手机。

　　另一个防尘袋里，却是一截血迹未干的手指。

　　“这是在广场上的垃圾桶中找到的。”

　　看到新鲜的人类手指，众人皆是倒吸一口凉气。

　　周万鸿则是指着防尘袋悲痛道：“这是……我儿子的手机……”

　　此话一出，周万鸿哭泣出声，全场静默。

　　张振海和李静更是呆立着，说不出一个字来。

　　手指……

　　……手机。

　　“校长！”

　　李静突然想到了什么，她刚要说话，就被张振海制止。

　　他也全明白了。

　　留下手指，是为了解锁手机。

　　留下手机……

　　是为了冒充死者发信息，制造烟雾弹。

　　也就是说……

　　那个霸凌顾渊的视频，可能不是周博发出来的。

　　他邀请苏辰星、王虎等人去嗨皮的信息，也不是他发的。

　　很可能，在那个时候，那些人就已经死了！

　　刘华安叹了口气，对张振海道：“除此之外，还有很多线索都指向顾渊，他曾和周博等失踪者爆发过冲突，有充足的作案动机。”

　　说罢，他又看向全息荧幕中，那个一路碾压魔物的单薄背影。

　　“同时，他也具备作案能力。”

　　此话一出，周围的校长和公会高层们，更是议论纷纷。

　　他们看向顾渊的眼神，也从刚才的欣赏，变成了复杂的审视。

　　唯有蓝宇霆一人，安然坐在椅子上。

　　他端起面前的茶杯，轻轻吹了口气，脸上看不出丝毫的变化。

　　仿佛眼前的命案，无足轻重。

　　——

　　与此同时，秘境之中。

　　【雅儿贝娜击杀了哥布林战士！经验+55。】

　　【雅儿贝娜击杀了哥布林萨满！经验+55。】

　　【雅儿贝娜击杀了哥布林弓手！经验+55。】

　　……

　　击杀提示，不断在眼前浮现。

　　顾渊手持法杖，从容于魔物尸体旁走过。

　　同时，心中还默默计算着时间。

　　“半个小时过去了。”

　　“按警卫司的办案效率，应该已经锁定了我。”

　　顾渊心中呢喃。

　　他能感觉到，自己已东窗事发。

　　只要一出秘境，必然会被警卫司按下。

　　不过，他在这边的进展，也十分的顺利。

　　在雅儿贝娜的碾压下，这一路上遇到的所有魔物，无一不是秒杀。

　　整个推进过程，与其说是战斗，不如说是收割。

　　顾渊毫不怀疑，这一届的新人之中，不可能有人强过自己。

　　拿到试炼魁首，已经是板上钉钉。

　　而作为郡省领域的第一新人，其含金量可比前世的高考省状元，要高得多。

　　战职者数量本就少于生活类职业者。

　　人口上亿的江右郡，今年仅觉醒了不到三万战职，不说各个都是宝贝，也算是人联的花朵。

　　其中的佼佼者，更是未来的核心战力，肩负着对抗异族，开疆拓土的使命。

　　至于一郡之魁首……

　　“两京十三郡，都在我的肩膀上扛着。”

　　顾渊心笑道。

　　他承认自己这步棋，有赌的成分。

　　赌的是利益至上的资本逻辑。

　　赌的是弱者正义的朴素共情

　　一个对人类存亡有益的天才，在极致的愤怒中，反杀了羞辱、迫害自己的恶少。

　　这个故事，无论是从律法上，还是舆论上，都有极大的操作空间。

　　出了秘境，自有大儒为他辩经。

　　“叮！”

　　【恭喜你，等级提升至6级！】

　　【你获得了10点自由属性点。】

　　【你领悟了新技能：献祭宝石。】

　　【你的召唤物等级提升，属性自动释放。】

　　顾渊正想着，身上冒起了金光。

　　“升级了，还解锁了职业技能。”

　　顾渊脚步微顿，心中一喜，打开了技能面板。

　　【职业技能：献祭宝石（初）】：杀死一个生物时，可选择生成一枚献祭宝石，存储目标的生命力与灵魂，献祭宝石可用于献祭普通恶魔，也可用于恢复自身体质与精神（祭品属性的体质与精神越高，恢复效果越好）。

　　【注】：当前可生成（0/99）。

　　“这……”顾渊喜出望外。

　　这个技能，简直太方便了！

　　有了它，自己契约普通恶魔，就不需要活体献祭了，便捷性和隐蔽性都被拉满。

　　同时，这献祭水晶还能当增幅药剂使用，这等于多了一项辅助性技能！

　　欣喜过后，顾渊将10点自由属性点，按照1/1/3/5的比例，分配在了力量、敏捷、体质、精神上。

　　登时，暖流涌遍全身，脑中清凉舒爽。

　　他能感觉到自己的身体变得更加坚韧。

　　因召唤雅儿贝娜所产生的精神压力，也骤然减轻。

　　【姓名】：顾渊（人类）。

　　【等级】：6级。

　　【力量】：15。【敏捷】：15。

　　【体质】：17。【精神】：43。

　　“感觉轻松多了。”顾渊揉了揉太阳穴。

　　以他现在的精神力，可以在维持雅儿贝娜存在的同时，再额外召唤出两只小恶魔进行辅助作战。

　　与此同时，恶魔召唤物的等级也同步提升。

　　只是，增长的属性因各自的位阶，有很大的不同。

　　小恶魔们的总属性只提升了15点。

　　而雅儿贝娜的总属性，却提升了60点，这相当于一转职业者升了6级。

　　就在这时，一道充满暴戾与杀意的目光，从前方的林间射来！

　　“深渊凝视”被动触发，顾渊心中一凛，反手打开了对方的面板。

　　【名称】：哥布林百夫长。

　　【等级】：8级。

　　【位阶】：精英。

　　【力量】：70。【敏捷】：80。

　　【体质】：120。【精神】：30。

　　【技能：嗜血鼓舞、旋风斧、狂暴投掷。】

　　“Boss！”

　　顾渊瞳孔一缩。

　　Boss脱离关底位置，主动出击了！？

　　几乎是在同时。

　　一股恐怖劲风，撕裂树林而来！


----------------------------------------

