# 第013章 最快通关、完美通关、无伤通关

秘境，丛林摇晃，鸟兽奔逃。

　　强烈的劲风吹开树，席卷而来，压得人喘不过气。

　　顾渊心道不妙，立刻对雅儿贝娜大吼：“小心！Boss来了！”

　　雅儿贝娜的反应也快到极致！

　　她那小巧的蝠翼猛地一振，娇躯便是凌空飘起，向后退去。

　　同时，手中的紫色长鞭灵蛇般甩出，卷住了顾渊的腰，将他也一同拉离了地面！

　　轰——！！！！

　　就在两人离开地面的瞬间，一柄闪烁着血光的巨大战斧从天而降，狠狠地砸在了他们刚才站立的位置！

　　碎石夹杂着泥土，向四周飞溅，地面被硬生砸出了个直径五米的深坑！

　　顾渊俯瞰下方，暗自心惊。

　　这噩梦级的Boss，也太噩梦了。

　　出手没有预警，上来就是大招。

　　就刚刚那一斧子，别说直接命中，就是余波都能秒杀自己！

　　“吼——！！！”

　　伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一个身高超过三米、浑身肌肉虬结、穿着厚重盔甲的大哥布林，从倒塌的树木后冲了出来。

　　它一把提起了砸在地上的巨斧，猩红的眼睛，死死地盯着空中的两人。

　　在它的身后，还跟着数十只骑着巨狼、手持标枪的哥布林狼骑兵！

　　这些魔物的身上，都闪烁着一层淡淡红芒，气势凶悍。

　　是【嗜血鼓舞】的效果！

　　顾渊眉头一皱。

　　在这个Buff的加持下，魔物会陷入悍不畏死的狂暴状态。

　　雅儿贝娜那君王级的威压，已被疯狂的战意驱散，无法再起到震慑作用。

　　“叽里呱啦！”

　　哥布林百夫长怒吼一声，下达了攻击命令。

　　下方的哥布林狼骑立刻散开，将两人下方的区域团团围住，然后举起了手中的标枪。

　　“是看我太顺了？”

　　顾渊皱眉，立刻明白了怎么回事。

　　按常理，Boss都会在关底等待攻略者。

　　其身边的近卫，也是分散站位，因此有各个击破的机会。

　　可现在，却是在Boss的带领下走出了预设位置，主动包围了入侵者。

　　这其实是秘境的隐藏机制。

　　当职业者在秘境中过于顺利，Boss便有一定概率会陷入狂怒，主动出击。

　　这一机制，大大增加了炸鱼的难度。

　　也让秘境探险，充满了不确定性。

　　咻！咻！咻！

　　闪烁着寒光的标枪，如反向暴雨，朝着空中的两人疾射。

　　雅儿贝娜抱着顾渊在空中辗转腾挪，轻巧躲过了第一波攻击，并反手一鞭子抽出，秒杀了两头魔物。

　　【雅儿贝娜击杀了哥布林狼骑！经验+77。】

　　【雅儿贝娜击杀了哥布林狼骑！经验+77。】

　　“这软饭，好软，好香……”

　　顾渊紧紧抱着雅儿贝娜的腰肢，心中暗叹。

　　其实，以雅儿贝娜的属性，无需将这些攻击放在眼里。

　　之所以躲避，还是在保护怀中的顾渊。

　　这些恶魔虽是叛逆桀骜，可只要契约还在，他们还是会主动维护契约者的周全。

　　顾渊只要紧紧抱住雅儿贝娜，她自然会解决眼前的一切威胁。

　　可这样，也未免太“丑陋”了。

　　顾渊心说道。

　　他的通关录像，肯定会被人反复研究，甚至会在明年的今日，作为往期精彩画面来回放。

　　如果自己的MVP结算画面，只是在魅魔怀里阿巴阿巴，那多少有点丢人了。

　　“这是试炼的最终战，得小露一手。”

　　想到这，顾渊对雅儿贝娜说道：“松开我吧。”

　　雅儿贝娜斜眼看向顾渊，又将他往怀里紧了紧，“怎么？是我搂得太紧，闷着你了？”

　　“唔，不是……”

　　顾渊抬起头来，嘴角抽搐道：“这样效率太低，你对付哥布林百夫长，我对付杂兵。”

　　说着，顾渊便伸手推开雅儿贝娜，身体开始自由落体。

　　“你要做什么？”

　　就在雅儿贝娜伸手要去拉顾渊时，那双紫色的美眸猛地一怔。

　　只见自由落体的顾渊，背后猛地展开了一对燃烧着火焰的恶魔肉翼，旋即在半空中飞了起来。

　　原来，顾渊召唤出了小恶魔，让他抓着自己，在空中飞行。

　　“这样就不用被我拖累了，你去对付哥布林百夫长。”顾渊在空中调整好身形，对雅儿贝娜说道。

　　正在这时，下方的标枪雨再次袭来！

　　顾渊后方的小恶魔猛地一扇翅膀，带着他做出一个惊险的侧翻，躲过了几根标枪。

　　但下方的攻击太过密集，闪躲之后，仍有一支淬毒的标枪射向了顾渊！

　　“分离！”

　　顾渊心中下令，小恶魔立刻将他推了出去，让标枪从他们之间穿过。

　　同时，另一只盘旋在旁的小恶魔，快速俯冲而下，再次抓住了顾渊的身体，将他重新拉回了空中！

　　就这样，两只小恶魔通过默契的交换辅助，带着顾渊在密集的标枪雨中，上演了一场空中杂耍！

　　而顾渊也没有闲着。

　　他高举法杖，释放出了一颗颗漆黑的邪能法球，朝着下方的魔物倾泻而去！

　　呼！呼！

　　法球无声没入魔物的身躯，迅速将其腐化，直至枯萎凋零。

　　雅儿贝娜悬浮高处，紫罗兰色的眸子里，浮现出一抹异样的光彩。

　　“是想在姐姐面前耍帅吗？”

　　“还真挺帅的~”

　　魅魔轻声呢喃，绽放出充满占有欲的笑容。

　　“这么有趣的男孩，在被我吃干抹净之前，可不能受到任何伤害。”

　　下一秒，她收回了目光，紫瞳中的妩媚消失，冷冷看向了那咆哮着准备再次投掷战斧的哥布林百夫长。

　　“卑贱的生物！“

　　她朱唇轻启，声音不再轻佻，“是谁，允许你抬头看我的？”

　　说罢，玉手一挥，紫色长鞭狠狠抽在了哥布林百夫长的脸上。

　　啪！

　　清脆的声音响起，百夫长直接钉在了原地。

　　【雅儿贝娜击杀哥布林百夫长，经验+1077。】

　　【是否生成献祭水晶？】

　　“什么？”

　　还在空中表演杂耍的顾渊一愣。

　　这就把Boss秒杀了？

　　它可是噩梦难度下的Boss啊！

　　两倍的属性，还有减伤Buff。

　　哥布林百夫长的体质，甚至要高于雅儿贝娜。

　　顾渊原以为雅儿贝娜再强，也要来上几个回合，才能击杀对方。

　　结果和之前的小怪一样，依旧是一鞭子抽死？

　　顾渊看向哥布林百夫长。

　　只见它还保持着蓄力的姿态，眼中的血色快速退去，转而变得空洞。

　　轰！

　　百夫长的身躯轰然倒地，激起了一片尘埃。

　　看到它的身上，只有一道鞭痕，顾渊明白了。

　　雅儿贝娜的“灵魂鞭挞”，属于半物理，半精神的打击。

　　吃的是精神与精神的差值。

　　百夫长的精神是30，还不如自己，可雅儿贝娜的精神却高达200。

　　她这一鞭子，直接给百夫长的魂都抽没了。

　　啪！啪！啪！

　　百夫长倒下后，又是一连串的音爆声响起。

　　雅儿贝娜长鞭挥舞，一连击杀了剩下的哥布林狼骑兵。

　　属性碾压之下，她都没有激活强化普攻，只是依靠平A，就完成了噩梦级副本的攻略。

　　【恭喜！你已通关哥布林前哨站！】

　　【新人试炼完成！】

　　【你的评价为：S级。】

　　【由于你已在最高难度下，达成最快通关、完美通关、无伤通关三项成就。】

　　【无需与其他参与者横向对比，排名直接锁定为：00001。】

　　【你获得第一名奖励：橙品宝箱（10级）。】

　　“成了！”

　　顾渊欣喜万分，整个人都松了口气。

　　新人试炼魁首，拿捏！

　　至此，自己该做的都已经做完。

　　剩下的，就交给那些“大儒”了。

　　那些做大事的人，不会为了几个霸凌同学、仗势欺人的废物，断送一个天才的前途。

　　只要过了眼前这关，那便是天高任鸟飞！

　　除此之外，试炼魁首的奖励，也值得期待！

　　想到这，顾渊看向飘在空中，璀璨华丽的宝箱。

　　别看它只是个10级宝箱，品质却是橙品，能开出橙装。

　　这个品质的装备，80%的职业者，穷其一生都难以拥有！


----------------------------------------

