# 第015章 我当时，十分的害怕……

高台上，贵宾席。

　　刘华安看着那气定神闲的蓝宇霆，后背已渗出了一层冷汗。

　　凛冬公会的少东家，他的面子，自己能不给吗？

　　凛冬公会，作为屹立于东人联顶点的庞然大物之一，其影响力早已渗透到了各个领域。

　　警卫司系统内，有不少身居高位者，都出身于凛冬公会，或者受过其恩惠。

　　甚至，那位远在郡府的警卫司总司长，见了这位蓝少主，都得客客气气地喊一声——蓝师弟。

　　刘华安深吸口气，挥手示意属下，去给那些还被冻在原地的战职者解冻。

　　旋即，对蓝宇霆微微颔首，恭敬问道：“蓝少主，您有何吩咐？”

　　蓝宇霆的目光，依旧停留在顾渊的身上，仿佛在欣赏一件稀世珍宝。

　　“吩咐不敢当，我只是觉得，这位顾渊同学是难得一见的天才，未来必将成人联柱石。对待这样的人才，我们要慎之又慎。”

　　他收回目光，看向刘华安，话锋一转。

　　“当然，我也不会包庇罪犯。只是为了保证这位天才的安全，避免出现不必要的‘意外’，我希望刘司长能够在我的眼前，对他进行公开审讯。”

　　在你的眼前，公开审讯？

　　刘华安闻言，立刻明白了蓝宇霆的用意。

　　这既是给了警卫司一个台阶，也是在向所有人宣告——这个顾渊，他保了。

　　与此同时，百战公会的招募官也站了出来。

　　“我早就听闻，警卫司内有一种叫‘大记忆恢复术’的技能，能强行让人回忆起不存在的犯罪记忆，我倒是很想见识一下。”

　　相比蓝宇霆，百战公会的招募官说话就更直了，明摆着就是在说——

　　我信不过你们警卫司，怕顾渊被屈打成招。

　　这刘华安还能不答应吗？

　　两大顶级公会的人都发话了，当下就是请江城城主来，也得接受他们的建议。

　　旋即，刘华安对着广场中央的顾渊，朗声说道：“顾渊同学，你涉嫌一起重大命案。现在，我将依法对你发起审讯，希望你坦诚应对，如实回答。”

　　听到此话，顾渊才从那“冰雷”的震撼中醒转过来。

　　冰与雷霆的结合……

　　这不是凛冬公会少主，蓝宇霆的绝技吗？

　　“蓝若彤的……哥哥？”

　　顾渊的心中，涌起一阵狂喜。

　　他原以为，为自己撑腰的，最多也就是某个顶级公会的招募官。

　　却没想到，竟然是凛冬公会的少主，亲自下场！

　　出身于顶级公会的招募官，在江城的话语权已经很大了，而蓝家少主的一句话，更是能一锤定音！

　　“看来，我连看守所都不用蹲了。”顾渊心中大定。

　　这时，刘华安已开始走起了流程。

　　他先是简单陈述了周博等七人于昨晚失踪，现已基本确认死亡的事实。

　　而后示意下属，通过全息屏幕，播放了那段从周博手机里提取出的“霸凌”视频。

　　视频播放完毕，刘华安的目光变得锐利起来：“顾渊，请你将当时的情形，如实阐述。”

　　“是。”

　　顾渊点了点头。

　　他向前一步，面向高台上的所有人，开始了“表演”。

　　“昨天放学后，我在回家的路上，被周博、苏辰星等人堵住了。”

　　“他们强行将我带进了路边的小树林里。”

　　“说我得罪了沈莲，要废了我。”

　　“我当时……”

　　顾渊的声音，带着一丝恰到好处的颤抖，喃喃说道——

　　“我当时，十分地害怕。”

　　……

　　接下来的十几分钟，顾渊将整个案情，“如实”地复述了一遍。

　　从如何得罪了周博和沈莲，到如何被他们堵截、羞辱。

　　再到最后，自己如何情绪失控，暴怒反抗，最终“失手”杀死了所有人。

　　他的言语中，充满了委屈、不甘、愤怒与后怕。

　　说到动情处，甚至解开了上衣校服，将自己制造出的淤青，展示给所有人看。

　　“各位领导，各位老师请看！这些，都是他们打的！”

　　他悲愤地喊道，“他们人多势众，还都带着武器！如果我不反抗，死在那片小树林里的，就是我！”

　　听完这番声泪俱下的陈述，

　　高台上的众人，皆是神情严肃。

　　一些公会领导与老师，甚至露出了怜悯的目光。

　　蓝宇霆第一个打破了沉默。

　　他看向刘华安，淡淡道：“刘司长，事情已经很清楚了，顾渊遭受毒打后，才进行正当防卫。”

　　“正当防卫？”

　　周万鸿闻言，立刻跳了起来，他指着顾渊怒斥道，“那段视频从头到尾，都没有他们殴打你的画面！你说你被打了才反抗，证据呢？”

　　不等顾渊回答，蓝宇霆倒是笑了起来：“打人的画面肯定是没拍啊，施暴者怎么会给自己留下施暴的证据？”

　　顾渊闻言，低下了头，掩饰压抑不住的笑意。

　　施暴证据还真有，不过是自己召唤恶魔，发起攻击的画面，但已经被剪辑掉了。

　　“要说证据，也不是完全没有。”

　　这时，蓝宇霆再次开口了，“周会长，视频里你儿子可是清清楚楚地说了，要‘废了’顾渊，要‘打断他的腿’，甚至，要花钱‘买他的命’。”

　　随即，他那冰蓝色的眸子，转向了刘华安。

　　“我倒是想问问，天鸿公会在江城已经这么牛逼了？可以随意花钱，买一个天才学生的命？”

　　“我……”

　　周万鸿瞬间语塞，刘华安更是面色发白。

　　一旁的一院校长李文斌见此，开始从另一个角度发起攻击：

　　“好！就算顾渊同学是因为反抗霸凌才失手杀人！但他杀人之后，没有第一时间去自首，而是选择了毁尸灭迹，并用死者的手指与手机，制造烟雾弹，企图脱罪！其心可诛！”

　　顾渊立刻抬起头，展示出了早已准备好的悲壮表情。

　　“我没有想脱罪！我只是想参加这场新人试炼！不想带着遗憾死去！”

　　他看着李文斌，声音颤抖，充满绝望。

　　“为了反抗他们的霸凌，我已经献祭了自己的灵魂！活不了多久了！”

　　“脱罪与否，对我来说，还有什么区别吗？”

　　“反正都是一死！那我为什么不最后战斗一次，圆了战职者的梦？”

　　“我本来已经想好了……”

　　“去工厂打工，安安分分地活下去！”

　　“如果不是他们把我往绝路上逼，我又何必要走上这条不归路！？”

　　最后一句，顾渊几乎是嘶吼出来的。

　　在这之后，他仿佛被抽干了所有力气，身体微微晃动，大口大口地喘着粗气。

　　一滴泪水，恰到好处地从眼角滑落，顺着脸颊上的淤青，滴落在地面上。

　　那份悲愤、那份不甘、那份被命运捉弄，被同学羞辱，最终选择自我燃烧的决绝，被他演绎得淋漓尽致。

　　高台上的所有人，都被顾渊的情绪感染，陷入了一片死寂。

　　张振海沉默不语，班主任李静更是忍不住夺眶而出的眼泪。

　　就连刚才还咄咄逼人的李文斌，此刻也张着嘴，说不出一个字来。

　　而作为这一切的“导演”，顾渊也对自己的表现，感到惊讶。

　　“我操，我演技这么好的吗？”

　　他能感觉到，自己刚才的情绪调动，几乎是浑然天成。

　　无论是声音的颤抖、语气的转折，还是最后那滴落下的眼泪，都极尽自然。

　　甚至让他自己都产生了一种错觉。

　　仿佛他真的是那个被逼无奈、选择玉石俱焚的悲情苦主。

　　而这一番发自肺腑的“泣诉”，也让李文斌哑口无言。

　　他只能干咳两声，苍白反驳道：“不管你有多大的委屈，你杀了人是事实，杀人，就要偿命！”

　　“对！偿命！”

　　周万鸿也跟着嘶吼起来。

　　他看向刘华安，眼中充满了威胁的意味，“刘司长！他已经亲口认罪了！你还在等什么？难道是在等我亲自下场，让他偿命吗！？”

　　刘华安无动于衷，只是看向蓝宇霆。

　　而蓝宇霆似乎也知道，此时的舞台，已交给了自己。

　　他缓缓地从座位上站了起来，看向周万鸿，平静问道：“杀人偿命是不错，也要看杀的是什么人吧？”


----------------------------------------

