# 第017章 你不干，有的是天才干

中央广场，顾渊猛打了个激灵。

　　不同于其他召唤类职业。

　　顾渊召唤出的恶魔，不仅拥有自己的意识，更有自己的生活。

　　雅儿贝娜身为魅魔女王，更是有着自己的王宫城堡。

　　在顾渊没有召唤她时，她也能通过水晶球，关注顾渊，并与之交流。

　　因此，在传送出秘境前，顾渊就让雅儿贝娜关注自己。

　　一旦那1%的危险性发生，就立刻响应召唤，带着自己逃跑。

　　毕竟，在顾渊眼里，没有100%的事情。

　　万一自己的重罪，连顶级公会都保不下来，又或是没有顶级公会保自己呢？

　　小心使得万年船嘛。

　　按江城警卫司的任职标准。

　　他们大部分人，都还没有解锁飞行能力。

　　在雅儿贝娜的帮助下，顾渊跑出江城，完全能做到。

　　只是，亡命天涯的日子，哪有现在的众星拱月爽？

　　“顾渊，上来吧，委屈你了。”

　　高台上，校长张振海高声喊道。

　　他的声音带着一丝颤抖，情绪还没下去。

　　“雅儿贝娜，我们晚点结账。”

　　顾渊低声说道，算是安抚讨薪的员工。

　　旋即，他穿过中央广场，朝高台走去。

　　一路上，他感受到了一道道灼热的目光。

　　那些高坐云端的大人物，此时都将他视若珍宝。

　　但顾渊并未膨胀，此时，他仍旧扮演着一个被吓坏了的孩子，低着头走上高台，显得手足无措。

　　“好小子！好小子啊！”

　　刚一走上贵宾席，校长张振海就迎了上来，老怀甚慰的拍了拍顾渊的肩膀。

　　班主任李静也跟在后面，她的眼眶依旧泛红，千言万语最终只化为一句：“打起精神来，都过去了。”

　　顾渊看着两位真心关心自己的师长，抱有歉意的微笑点头：“校长，李老师，对不起，我没有听你们的话，还是和恶魔契约了。”

　　“别这么说……”

　　张振海连连摇头，惭愧道：“是我们不够理解你，也不了解深渊。”

　　他这番话是发自肺腑。

　　如果顾渊真的放弃了，选择去工厂打工，那他还会遇到蓝宇霆这位贵人吗？

　　恰在这时，蓝宇霆的声音从主位上传来。

　　“张校长，我能和顾渊同学聊聊吗？”

　　张振海和李静闻言，连忙带着顾渊，来到了贵宾席的核心区。

　　“试炼辛苦，来，坐吧。”

　　蓝宇霆还和之前一样，没有一点架子，微笑示意顾渊在自己身旁坐下。

　　之后，还对那些想凑上来搭话的公会招募官们笑道：“各位别急啊，我先和顾渊同学聊聊，之后你们再找他。”

　　招募官们皆是苦笑摇头。

　　你是凛冬公会的少主，啥条件都能开。

　　顾渊和你聊完了，咱还有必要聊吗？

　　蓝宇霆可不管那么多。

　　他直接掐碎了手中的水晶道具，制造出了一道隔绝声音的屏障，将自己、顾渊，还有张振海与李静，都罩在了里面。

　　“蓝少主。”

　　不等蓝宇霆开口，顾渊率先颔首谢道：“今天的事，多谢您出手相助。”

　　“不必客气。”

　　蓝宇霆摆了摆手，笑意温和：“我只是做了一件我认为正确的事。相比之下，你在试炼中的表现，才更让我惊喜。”

　　他顿了顿，没有绕圈子，开门见山道：“顾渊同学，我现在代表凛冬公会，正式邀请你加入我们，你考虑一下吧。”

　　此话一出，即便顾渊与李静早有预料，也忍不住惊叹出声。

　　当然，顾渊是装的，班主任李静才是真情流露。

　　这个世界，公会垄断了绝大部分的秘境、资源与人才。

　　不和这些组织打交道，新人职业者连升级都找不到地方。

　　因此，加入职业者公会，几乎是每个人的必经之路。

　　被顶级公会招录，便是职业者在新人阶段，所能达到的最高成就。

　　而现在，顾渊达到了这个成就的上限。

　　他让顶级公会的少东家，亲自下场招揽！

　　这份殊荣，在江城，在江右郡，还从未出现过！

　　“这……不需要考虑吧。”

　　顾渊继续着自己的表演，满脸的受宠若惊。

　　加入顶级公会，本就是顾渊计划中的一环。

　　再加上为他脱罪的是蓝宇霆，基本可以选定凛冬公会了。

　　“真不用考虑吗？”

　　蓝宇霆见顾渊一口答应，也以为他是被兴奋冲昏了头脑，反倒是摆了摆手，示意顾渊冷静。

　　“各大公会为了争夺你，都会开出天价，为了以免后悔，你还是先听听，我们凛冬公会能开出的价码吧。”

　　他一边说着，一边伸出三根手指。

　　“第一，薪资。凛冬公会的工资很低，新入职的第一年，我只能给到你月薪20万，去年江右郡的魁首叶景川，只有10万。”

　　“第二，资源。公会的所有秘境，对你无条件开放，公会不抽成。公会宝库的兑换权限，直接开到第二档，只要有足够的帮贡，你可以兑换到橙品装备。”

　　说到这，蓝宇霆顿了顿，强调道：“我妹妹现在的权限，还比这低一档。”

　　“第三，也是最重要的一点。”

　　蓝宇霆的表情变得严肃起来，“我们凛冬公会，常年镇守北境的‘霜渊裂隙’，与深渊魔物战斗了上百年。可以说，我们是世界范围内，对深渊力量研究最透彻的组织之一。”

　　“只要你敢于直面深渊，我就有信心，为你解决深渊反噬问题。”

　　最后一句话，蓝宇霆说得斩钉截铁。

　　同时，他看向顾渊的眼神，也锐利起来。

　　似乎是在审视，他有没有直面深渊的勇气。

　　顾渊自然是有。

　　从某种程度上来说，他就是深渊本身。

　　对他来说，深渊反噬的问题，并不像旁人理解的那般凶险。

　　从短期来看，蓝宇霆说的第三个条件，甚至不如前两个那般吸引他。

　　每月20万的保底收入，蓝宇霆说是不多。

　　但他可能不太关注，普通公会能给到新人职业者的月酬劳，平均只在1万左右。

　　生活类职业者还会更低，类似农夫、工匠等生态位较低的生活类职业，月薪起步只有3000。

　　他这20万的月薪，可能是同龄人两年，甚至五六年的收入。

　　不过，谈钱就太局限了。

　　真正让顾渊眼馋的，是公会秘境全部开放！

　　如果说，战力是这个世界的第一生产力。

　　那秘境，就是这个世界的第一战略资源。

　　判断一个公会，乃至一个文明的强大与否，就看两个标准。

　　一，有多少强者。

　　二，掌握了多少秘境。

　　强者，能发现、征服秘境。

　　而秘境，能源源不断的培养强者。

　　二者相辅相成，一旦进入良性循环，便是左脚踩右脚，原地飞升。

　　这也是为什么，有些公会能从最初的冒险队，成长为现在的庞然大物。

　　凛冬公会对顾渊开放所有秘境。

　　等同于将所有的金矿，摊开在了他面前。

　　有能力，你就可劲儿挖，还不抽成。

　　这已经是普通战职者无法想象的优待了。

　　顾渊之前也了解过行情。

　　公会成员在公会秘境中的产出，都要和公会分成。

　　进入一些价值高的特殊秘境，还得购买“门票”。

　　凛冬公会这个大资本，也不例外。

　　据说因旗下秘境的产出很高，他们家的“门票”还更贵！

　　蓝宇霆给出的这个条件，可比送一点天材地宝，要厚重得多。

　　当然，这也因为他是蓝家少主，才敢开这样的条件。

　　换做下派来的招募官，恐怕是没有这个魄力和权力。

　　可天下没有免费的午餐。

　　顾渊也担心，蓝宇霆开出的条件这么好，是否有着更加昂贵的代价？

　　例如，签订终身合同，给自己绑死在公会？

　　也许是顾渊沉默太久，张振海以为他对薪资不满意，忍不住开口道，

　　“顾渊，相比其他三家顶级公会，凛冬公会的工资是低了点，但他们能帮你解决深渊侵蚀的问题，这才是你最需要的！”

　　蓝宇霆也是点了点头，看向顾渊。

　　“要只追求工资待遇，凛冬公会可能不适合你，我们虽不搞末位淘汰，但合同是三年一签，要是摆烂混日子的话，是不会续约的，你考虑清楚。”

　　“果真？”

　　听到合同三年一签，顾渊双目亮起，心中的顾虑彻底放了下来。

　　看来，对于凛冬公会来说，天才也没有多少特殊性。

　　你不干，有的是天才干。

　　顾渊心中腹诽一句，朝蓝宇霆伸出手，郑重道：“不用考虑了，我决定加入凛冬公会！”


----------------------------------------

