# 第019章 献祭圣职者？恶堕圣女！

“等一等！”

　　绯色梦境中，顾渊猛地坐直了身体，慌乱的伸手去推雅儿贝娜，“我现在还在外面！”

　　“外面？”

　　雅儿贝娜闻言非但没有停下，反而将身体贴得更近，脸上浮现恶作剧的坏笑，“梦境是最私密的领域，我们在这里做了什么，外面的人又怎么会知道呢？”

　　“我……有说梦话的习惯。”

　　顾渊找了个理由，他总不能说自己没兜尿不湿吧。

　　说着，他便试图从床上爬起，却发现自己无法控制身体。

　　这种感觉，就像是明知道是在做梦，却无法在梦中行动。

　　“没用的。”

　　雅儿贝娜看着顾渊徒劳的挣扎，脸上的笑意更浓了，“没有人能控制自己的梦境。”

　　“你是故意整我的？”顾渊挣扎动作放缓。

　　他从雅儿贝娜的坏笑中就能看出，这家伙没憋什么好屁！

　　“恶魔能有什么坏心思呢？”

　　雅儿贝娜似乎看出了顾渊的想法，故作委屈的幽幽说道：“还不是您不按契约发酬劳，我这打工仔无奈，只能向你讨薪咯。”

　　说着，她伸出纤纤玉指，轻划过顾渊的腹肌线条，带着一丝威胁的语气，继续说道：“您该不会以为，恶魔在面对拖欠薪水的老板时，会和人类一样忍气吞声吧？”

　　随着她指尖的划过，一股酥麻的快感，如电流般从顾渊的小腹传遍了全身！

　　顾渊发出了一声闷哼。

　　他能感觉到，自己那最原始的本能欲望，正如同被点燃的野火，疯狂地滋长、蔓延！

　　面对能掌控欲望的魅魔，

　　顾渊无法用理智来压制欲望。

　　他只能闭上眼睛，尽可能不去看对方，同时安抚道：“雅儿贝娜，你的薪水我一定会按时支付，但现在，真不是开这种玩笑的时候。”

　　“老板，您的身体，可比您的嘴巴要诚实多了哦~”

　　雅儿贝娜朝下方看了一眼，发出一阵银铃般悦耳的媚笑。

　　她缓缓俯下身，乌黑的秀发垂落在顾渊胸前，撩拨出令人难以忍耐的“瘙痒”感。

　　顾渊死死地咬着牙，试图用疼痛来摆脱梦境。

　　然而，除了雅儿贝娜制造出的舒适感官，他感受不到任何的疼痛。

　　“完了！”

　　“我抬头了！”

　　“要是梦境之外也同步，那我只能去深渊生活了……”

　　顾渊有些慌了。

　　他虽不是什么好人，可还是要点脸的。

　　社会性死亡什么的，绝对不能接受！

　　“似乎在梦境中，只有思维不受影响……”

　　“可以尝试用技能！”

　　在欲望与理智的较量中，顾渊突然找到了突破口。

　　思维独立，说明精神没有受到控制。

　　而自己的技能，都是吃精神力的。

　　想到这，他直接催动了那枚橙装项链的主动技能！

　　【技能：救赎黑棺！】

　　刹那间，一股冰冷、死寂、充满绝望气息的力量，于顾渊的周身悍然爆发！

　　“嗯！？”

　　雅儿贝娜在感受到这股不祥气息后，神情一凝，立刻扇动腰间的蝠翼飘然后退！

　　与此同时——

　　蹭蹭！

　　漆黑的光线快速穿插，以极快的速度，构建出一道黑色长方体，将床上的顾渊保护在内。

　　瞬息之间，便凝实为了一座通体漆黑的巨大石棺。

　　轰隆！

　　石棺仿佛有着千钧重量。

　　一经出现，便将雅儿贝娜精心构建的绯色梦境，“砸”出了一道道镜面破碎般的裂痕，整个梦境开始摇摇欲坠。

　　“认个错不就行了，何必要用到技能？”

　　在不断脱落的梦境碎片中，雅儿贝娜绝美的脸上满是不忿。

　　她双手叉着腰，饱满的胸脯剧烈起伏着，“啧，一点情趣都不懂！”

　　不过，抱怨归抱怨。

　　雅儿贝娜很快又浮现出一抹欣赏的笑意。

　　“能被撩拨起欲望，说明他身体没问题。”

　　“欲火焚身时还能保持理智，是意志力强的体现。”

　　“我这位老板，说不定真能成就魔王，一统深渊呢~”

　　“话说，这棺材是什么情况？”

　　雅儿贝娜端详着那座巨大的黑棺。

　　紫色的魔瞳中，闪烁着好奇的光芒。

　　这漆黑石棺，带给她一种极为亵渎的感觉。

　　其上所散发的不祥气息，哪怕是放在深渊里，也是十分晦气的了。

　　雅儿贝娜缓缓地伸出手，想要触摸那冰冷的棺壁。

　　可就在她的指尖触碰到石棺的瞬间，却像是看到了什么恐怖的东西，触电般收回了手。

　　“这感觉是……”

　　“是那个女人！该死！”

　　雅儿贝娜捂着被“烫”伤的手指退后，绝美的脸上浮现出了惊惧之色。

　　……

　　与此同时，黑棺之内。

　　顾渊的意识，坠入了一片冰冷的黑暗之中。

　　这里，就是黑棺的内部。

　　无限延展的黑暗，绝对安全的庇护所。

　　他能感觉到，雅儿贝娜那无孔不入的精神干扰，已被隔绝在外。

　　被强行挑动起来的欲望之火，也在这片冰冷的黑暗中，迅速地冷却。

　　“呼……”

　　顾渊舒了一口气，整个人都放松了下来。

　　“还好这黑棺有用！”

　　“否则真被那恶魔摆了一道。”

　　想起自己差点社死，顾渊是又好气，又好笑。

　　普天之下，哪有召唤物故意坑自己主人的啊！

　　果然，恶魔没有一个好东西！

　　和他们打交道，一定要小心才行！

　　【哎……】

　　就在顾渊对自己告诫时，一道充满无尽悲伤的叹息声，忽然在死寂中响起。

　　顾渊猛地睁开眼。

　　这黑棺里，还有人？？？

　　他回过头，只见在黑暗的最深处，一个身影，正静静地悬浮在那里。

　　那是一个……修女。

　　虔诚祈祷，却铁链缠身的修女！

　　她双手置于胸前，保持祈祷的姿态；

　　双目微闭，面容虔诚，却是留下了两行血泪。

　　一袭黑色的修道袍已经破损，露出一只修长美腿，亦被铁索缠绕。

　　这充满亵渎意味的样子，与顾渊胸前那枚项链的吊坠，一模一样！

　　“这是……谁？”

　　顾渊心中呢喃。

　　直觉告诉他，眼前的修女，很危险。

　　她虽有天使般的面容，神情悲悯、端庄。

　　可给人的感觉，并非是神圣与纯洁，而是亵渎与不祥！

　　就在这时，

　　修女似乎感知到了顾渊。

　　她缓缓睁开了双眼，眉宇间，满是忧伤。

　　瞬间，一股深邃、冰冷悲凉气息，从她的身上溢散而开！

　　这股气息极具感染力，以至于顾渊的心情，也跟着沉重下来。

　　仿佛眼前的修女，是自己最亲的人。

　　【释放我，救赎我……】

　　修女开口了。

　　声音透着无尽的疲惫与悲哀，直击灵魂。

　　【我会给你，象征神权的薪火……】

　　“神权……”

　　顾渊的心脏漏跳了一拍。

　　在这个世界，神明是真实存在的。

　　其手上的“神权”，都是能修改规则的概念神技。

　　这个高度，迄今为止，还没有人类触碰到。

　　而眼前这个修女，竟用“神权”作为交换条件，让自己释放她？

　　顾渊承认。

　　他在那一瞬间动心了。

　　修女那悲悯的感染力，加之对概念神技的渴望。

　　令顾渊在鬼使神差间，隐隐有了触碰铁链的想法。

　　好在，一道提示，将他“拽”了回来。

　　【解锁新的契约公式——】

　　【献祭一位圣光系职业者（活体），可契约：恶堕圣女（？？？）。】

　　好家伙！

　　是深渊行者的召唤物！

　　从这契约公式就能看出来——

　　这位神情悲悯，虔诚祷告的绝美修女，绝不会是什么善茬！


----------------------------------------

