# 第022章 魅魔余韵，此地不宜久留

“老板，请忍着点。”

　　酒店套房内，雅儿贝娜声音柔媚。

　　恶魔的尾尖沿着那壮硕胸膛，匍匐而上，挑起了顾渊的下巴。

　　紫罗兰色的魔瞳凝视而来，其中满是贪婪，“花苞绽放的一刻，会很贪婪。”

　　“没关系。”

　　顾渊笑了笑，反手搂住了魅魔不堪一握的腰肢，“我有十八年的存货。”

　　“哈哈哈！”

　　魅魔女王被这一句话，逗得咯咯笑了起来，笑得硕果摇晃，“我第一次听人将母胎solo，说得这么清新脱俗。”

　　笑罢，她媚眼如丝，轻抚顾渊的胸膛：“正好，我那朵欲望之花，也含苞待放了180年，希望今夜的大雨，能令它酣畅淋漓。”

　　说罢，她不再多言，俯身，唇落。

　　唇唇相印的刹那——

　　轰隆！

　　窗外，雷声大作。

　　一场暴风雨，席卷了江城。

　　雨声、雷声，将逐渐升温的呼吸与低吟，尽数掩盖。

　　只是偶尔有闪电劈下，强光穿透窗帘，隐约映照出两具重叠的身影。

　　——

　　同一时间，天鸿公会总部。

　　浓重的雪茄烟雾在昏暗的灯光下翻滚，空气中弥漫着压抑的暴躁。

　　“砰！”

　　周万鸿将半杯烈酒狠狠砸在墙上，

　　玻璃碎裂，酒液顺着墙壁如血液般蜿蜒流下。

　　“顾渊那个小畜生，不仅洗脱了罪名，还攀上了凛冬公会的高枝！”

　　周万鸿长面容扭曲，丧子之痛让他一夜间苍老了十岁，“就算周博是我最不成器的儿子，但……他毕竟是我儿子！我真咽不下这口气啊！”

　　阴影中，一名干瘦的黑衣幕僚缓步走出，语气阴恻道：

　　“会长，顾渊现在有蓝家保着，我们绝对不能对他动手，一旦搞砸，天鸿公会必将面临苦寒君王的怒火。”

　　“那就这么眼睁睁看着他逍遥法外？”周万鸿咬牙切齿。

　　“自然不是。”

　　幕僚冷笑，干瘪的五指在桌面上敲击，

　　“借刀杀人，才是上策。顾渊的职业是深渊行者，深渊天生的死敌是谁？是圣光。”

　　周万鸿眼睛微眯：“你是说，找圣职者动手？”

　　“不用找。”

　　幕僚压低声音，如一条吐信的毒蛇，“对于那些狂信徒而言，深渊系的战职者，就是不可饶恕的异端，我们只要将顾渊的信息散布出去，自然会有人去找他……”

　　幕僚阴毒地勾起嘴角：“在对抗魔物的混乱中，深渊行者被腐化失控，圣职者为了自保而净化了他……这理由无懈可击。哪怕是蓝家，也挑不出理来。”

　　“去办吧。”

　　周万鸿看向窗外，“身为人父，我不可能什么都不做！”

　　——

　　酒店套房。

　　当顾渊醒来时，已是第二天早上了。

　　此时的房间里，只剩下他一个人。

　　雅儿贝娜已回到深渊，但空气中还残留着若有若无的香气，证明她曾经来过。

　　“呼……呼……”

　　顾渊从凌乱的大床上坐起，嗅着魅魔女王残留的香气，一脸回味。

　　“魅魔的滋味，真不错啊。”

　　“就是……”

　　“有点累。”

　　顾渊揉了揉腰，只觉四肢酸软与无力，好似刚跑了一场马拉松。

　　他打开了个人面板。

　　【姓名】：顾渊（人类）。

　　【等级】：6级。

　　【力量】：15。【敏捷】：15。

　　【体质】：11/17(临时虚弱状态，缓慢恢复）。

　　【精神】：43。

　　【状态】：魅魔余韵。

　　“卧槽，体质扣了将近一半！”

　　顾渊倒抽一口凉气，瞬间精神了起来。

　　这个世界的体质，就是生命值。

　　生病、受伤、中毒，都会从体质数值上反应出来。

　　一般来说，体质减损超过30%便会影响到正常行动。

　　达到50%是重伤，必须要进行治疗。

　　而减损达到80%，那就可以进ICU了。

　　“下次升级，要全加体质了。”

　　顾渊叹了口气。

　　色字头上一把刀啊！

　　自己明明是精神为主的法师，还得兼顾体质，这从加点策略上，就处于弱势了。

　　然而，就在他准备关闭面板时，却发现状态栏中，还有一行小字。

　　【魅魔余韵】：你沾染上了王族魅魔的气息，对普通恶魔的压制力提升，深渊亲和力永久提升。

　　嗯？

　　顾渊心中一动。

　　下意识摊开五指，凝聚出一段深渊邪能。

　　邪能之火如沸腾的墨水般涌动，

　　其释放出的侵蚀力，似乎比之前强了许多。

　　“这不错啊！”

　　顾渊双目一亮。

　　“元素亲和力”是一种隐形的指标，不显示在面板上。

　　例如，火系亲和力、冰系亲和力……

　　与自身对应的元素亲和力越高，释放的技能效果越强，同时也会获得与之对应的抗性。

　　深渊是一片领域，一种概念，也是一种元素。

　　“没想到，给雅儿贝娜发薪水，还能提升深渊亲和力。”

　　“虽是微量提升，但却是永久性的。”

　　“而且，我的一技能也叫‘深渊亲和’，说不准，这对我的技能升级还有帮助？”

　　顾渊心情好了起来。

　　亲和力这种隐性指标，只能依靠装备，或服用天材地宝提升。

　　而自己，只要按时给恶魔发薪水便能获得。

　　这么看来，用部分精神来换体质，是绝对划算的。

　　顾渊心里平衡了，伸了个惬意的懒腰。

　　这时，手机震动起来。

　　是蓝宇霆发来的信息。

　　【有人在恶意散布你的深渊系职业的消息，江城已经不安全了。】

　　【我有些事要回公会处理，和蓝若彤先走一步，你也要尽快离开。】

　　【你在准备妥当后，可以联系酒店的周经理，她会为你开启直达凛冬公会的传送阵。】

　　【你也不用过于担心，周经理是三转职业者，在酒店里没人能动得了你。】

　　“果然，周家人不会这么轻易地放过我。”

　　顾渊暗叹一声。

　　战职者，讲究的就是一个有仇报仇，有怨报怨。

　　周家能拉出这么大一个公会，血性肯定是有的。

　　明的不能来，还能来暗的。

　　暗的行不通，还能来阴的。

　　也庆幸自己的“后台”够硬。

　　那边才刚有动静，蓝宇霆就得到消息了，让自己离开江城。

　　“直达临渊城的专属传送阵吗？”

　　“难怪蓝若彤能随意往返南北两地。”

　　顾渊心道。

　　“我也没什么好准备的，此地不宜久留，早走早好。”

　　顾渊呢喃道。

　　周家的势力，不可能蔓延到凛冬公会所在的临渊城，那里才是最安全的避风港。

　　而且，他也要尽快在公会中找到“龙语”的相关资料，早日将那个“恶堕修女”给契约出来。

　　“还要献祭一名圣职者，啧……”

　　顾渊闻了闻手中残留的魅魔余韵，呢喃道：“这个连君王级恶魔都忌惮的修女，感觉不是一般的邪恶啊。”

　　——


----------------------------------------

