# 第029章 我至少能再卷100年

作为有着零碎恶魔知识的深渊行者，

　　顾渊对地狱傀儡这个恶魔单位自不陌生。

　　那是地狱岩石构成的战争机器，浑身燃烧着永不熄灭的地狱火焰。

　　它拥有极高的防御力、恐怖的力量，在战场上，就是一辆重型坦克！

　　更重要的是，地狱傀儡拥有一个特殊的登场方式——【天火降临】。

　　当它被召唤时，会蜷缩成陨石从天而降，对落点造成巨大的范围伤害！

　　这是一个强力的开团技能，只要施法距离够，顾渊能将这辆“重型坦克“，直接送到敌人的后方或老巢！

　　“10个巨石傀儡，就能换一个地狱傀儡？”

　　简单计算一下，顾渊就知道这笔买卖赚翻了。

　　巨石傀儡看上去十分庞大，但在地狱犬面前，也不过是几分钟的事。

　　只要再杀9只，自己就能拥有一台“地狱傀儡”！

　　“新增目标！”

　　顾渊通过精神连接，对狗子们下达了指令。

　　“找寒冰结晶的同时，寻找巨石傀儡，只要是石头做的都给我刨两下！”

　　此时此刻，顾渊都想放弃任务，全力猎杀巨石傀儡。

　　凑齐贡献，借到龙语书，都不差这一天两天。

　　可今天要不能契约到地狱傀儡，顾渊可能会睡不着。

　　吼！

　　得到命令的三只地狱犬，在不同方位咆哮一声，算是对顾渊的应答，而后朝更深的区域探索。

　　顾渊还是不满意，又召唤出了剩余的小恶魔，让它们也加入进了巨石傀儡的狩猎队。

　　它们是搞破坏的一把好手。

　　你让它们在雪地里找寒冰结晶，它们估计没什么耐心。

　　但你要是让它们见了石头就给一发火球，它们肯定是乐意为之。

　　这帮家伙天生手欠，就爱搞点破坏！

　　——

　　与此同时，距离顾渊两公里外的冰原。

　　四个战职者，正围坐在一块避风石后，气氛有些压抑。

　　他们身上的装备不算华丽，显然都是低等级的新人。

　　其中，身穿洁白祭司袍的可爱少女，正跪坐在一名战士身旁，手中泛着柔和的圣光，为他治疗手臂上的淤青。

　　“这地方真的是入门级秘境吗？”

　　战士疼得呲牙咧嘴，抱怨道，“刚才那个巨石傀儡也太变态了！硬得跟铁坨一样，我的盾牌都快被震裂了，咱们五个人集火，才打掉它身上的冰甲……”

　　“是啊，这也太打击人了。”

　　旁边的法师也叹了口气，一脸挫败，“咱们好歹都是北境三郡的前百名，怎么到了凛冬公会，连个看门的石头怪都打不过？”

　　“要不咱们往外围撤一点？去打低等级的魔物？”弓箭手提议道。

　　就在众人萌生退意时，负责侦查的刺客，突然从前方跑了回来，脸上的表情像是见了鬼一样。

　　“喂！你们快来看看这个！”

　　众人疑惑地起身，

　　跟着刺客绕过一块岩壁。

　　下一秒，所有人都倒吸了一口凉气。

　　在他们面前的雪地上，躺着一具庞大的残骸。

　　确切地说，是一滩早已凝固的暗红色熔岩块，像是焦黑的蜡烛。

　　从旁边碎石的形状，依稀可以辨出，这原本是一头体型硕大的巨石傀儡。

　　但此刻，它就像是被扔进了炼钢炉里走了一遭，被融化成了这副惨状。

　　“这……”

　　盾战士吞了口唾沫，伸手摸了摸那焦黑的岩石，“还有温度，是被高温融穿的，还有这些抓痕……像是某种大型猛兽。”

　　“肯定是公会里的大佬来炸鱼了。”法师笃定地说道，“起码得是二转以上的火系法师，或者带着高阶战宠的驯兽师。”

　　“不，不是。”

　　一直沉默的祭司女孩突然开口。

　　她没有嫌弃地上的脏污，蹲下身伸出纤细的手指，轻轻触碰了一缕残留的黑烟。

　　“这里面有很浓的硫磺味，还有……”女孩小巧的鼻翼微微耸动，碧绿的眸子里，闪过一丝不易察觉的精光，“深渊的气息。”

　　她站起身，拍了拍手，看向队友们：“如果我没猜错的话，这是江右郡的新人魁首干的。”

　　“江右郡的魁首……那个深渊行者，顾渊！？”

　　众人大惊失色。

　　这个名字，曾短暂出现在热搜上。

　　那是一个献祭自身灵魂，召唤深渊恶魔作战的狠人。

　　而且，试炼还未等结束，就锁定了魁首的位置。

　　这说明，他的战力，碾压了新人试炼的噩梦难度，提前将各项评分指标拉满！

　　这种事从来没有发生过！

　　换做往届，这样的妖孽，起码要在热搜头条上，挂上一个月。

　　可这一次，关于顾渊的新闻，很快就被压下去了，热搜也被撤了。

　　民众都在猜测，这人是被军方看上，直接进了机密部队。

　　却没想到，他竟是来了凛冬公会？

　　“对。”

　　祭司女孩微微点头，“我等你们的时候，在秘境入口看到了一个全身被深渊气息包裹的人，之前还不确定，现在看来应该是顾渊了。”

　　说到这祭司女孩嘟囔道，“早知道上前打个招呼了，见他一个人，我还给他上了个增益呢。”

　　“一个人？单刷？”

　　战士难以置信，“他应该也只有6级左右啊！职业强度这么高吗？”

　　“当然咯，别人都献祭灵魂了，获得的力量能不强？”法师的语气有些酸，“至少在短期内，我们这些所谓的天才，是没法和他比的。”

　　“那咱还卷啥，优秀新人肯定是他了。”弓箭手摇了摇头，无奈苦笑。

　　这些天才一到公会，就开始做任务升级，为的就是后续的新人集训。

　　要是能在集训中评上“最优”，那可是有大量资源奖励，甚至能提前升职。

　　可现在看来，没啥卷的必要了。

　　一时间，队伍的士气跌落到了谷底。

　　他们都是心高气傲的天才，却发现天才之间，亦有差距。

　　“大家别灰心呀！”

　　就在这时，祭司女孩清脆的声音响起。

　　她站在风雪中，甜美笑容极具感染力：“新人评优决定不了前途，以后的路还很长呢！”

　　她指了指地上的残骸：“顾渊面对注定短命的命运，都没有气馁，我们又有什么理由破罐子破摔呢？”

　　少女的声音如冬日里的暖阳，驱散了众人心头的阴霾。

　　战士一拍大腿，猛地起身：“叶安琪说得对！难道评不上优秀新人，我们就不做战职者了吗？继续卷啊！”

　　“就是！我至少能再卷100年，但那个顾渊，可不一定能活这么久！”

　　“走！继续升级！他是天才，我们也是！咱不能孬！”

　　看着重新振作的队友们，叶安琪欣慰地点了点头。

　　她转头看向深渊气息飘来的方向，眺望片刻后，又绽放出了一个甜美的笑容。


----------------------------------------

