# 第030章 地狱铁拳，天火降临

轰！

　　轰！轰！

　　呼啸的冰谷深处，传来阵阵爆炸声。

　　顾渊坐在一块高耸的冰岩上，查看着储物空间里的收获。

　　撇开难以管教的性格不谈，恶魔的确是优秀的劳动力。

　　在短短三个小时内，地狱犬们就在雪地中，刨出了五十多枚寒冰结晶。

　　小恶魔们也在释放天性后，在雪堆和岩壁中，陆续炸出了八具沉眠的巨石傀儡，契约地狱火所需的献祭宝石，仅剩下一枚。

　　忽然，一道金光在顾渊身上升起。

　　【小恶魔击杀了巨石傀儡（12级），经验值+680。】

　　【是否生成献祭宝石？】

　　【恭喜你，等级提升至8级。】

　　【获得自由属性点：10。】

　　“双喜临门！”

　　顾渊双目一亮，选择“是”。

　　他一直在越级杀怪，等级提升自然更快。

　　之前，他已经从6级升到了7级，这还没过一个小时，又升了一级。

　　由于之前升级的属性，全加在了体质上。

　　这一次，顾渊按正常比例分配，1点力量，1点敏捷，1点体质，其余全加精神。

　　当前属性为——

　　【力量】：16。【敏捷】：16。

　　【体质】：28。【精神】：50。

　　精神属性强化后，顾渊脑中一片清明。

　　这7点属性看上去不多，却让他对召唤物的感知，更加的清晰。

　　同时，同时召唤恶魔的数量，也得到了增加。

　　“不错，这一趟没白来。”

　　顾渊心情大好，看向储物背包的物品栏。

　　【献祭宝石（巨石傀儡）*10。】

　　契约“地狱火”所需的材料，已收集齐了。

　　此刻，顾渊的脑海中，已经能想象出一幅画面……

　　三头地狱犬在前，六只小恶魔在天，身形巨大的地狱火在后。

　　而自己，站在中间。

　　“啧，这阵容，才有点深渊行者的派头。”

　　“只是……。”

　　顾渊又看向物品栏。

　　【寒冰结晶*52。】

　　距离60枚的目标，还差8枚。

　　但这片区域，已经被地狱犬犁过一遍了。

　　剩下的结晶，可能要往更深处搜索，如此一来，遇到Boss寒霜傀儡的概率会大大提高。

　　“来都来了，去会会这个Boss。”

　　顾渊想着。

　　对于职业强大的人来说，越级杀怪就是家常便饭。

　　要么怎有人30岁前升到60级，有人30岁还在30级呢？

　　这就是优势。

　　单是一头地狱犬的战力，就能单杀12级魔物了。

　　更别说，现在还能召唤更强大的地狱火。

　　“不知道，我现在的兵力，能在雅儿贝娜的手上，撑过多少回合？”

　　顾渊心中想道。

　　有机会，还真得试上一试。

　　要是能把那傲慢的“销冠”干趴下，自己这老板，才坐得稳呐。

　　想着，顾渊就要动身，朝秘境更深处走去。

　　就在这时——

　　轰隆——！！！

　　地面突然传来一阵剧烈的震动。

　　这震动远比之前巨石傀儡苏醒时，要强烈得多，连周围峭壁上的积雪，都被震得簌簌落下。

　　紧接着，是阵阵冷冽的风雪袭来。

　　其中的冰霜元素极其浓烈，分明是由魔力催动所致。

　　顾渊精神一震。

　　他猜测，这很可能是那头冰霜傀儡苏醒了！

　　它距离自己，并不远！

　　“真是说曹操，曹操到啊！”

　　顾渊咧嘴一笑，立刻让5只小恶魔回到地狱，为即将到来的地狱火空出位置。

　　而后让一只小恶魔带着自己飞上高空，下方三头地狱犬跟随护卫。

　　视野拉开，下方的景象一览无余。

　　在距离他大约五百米的一处开阔冰原上，

　　一个十米高的巨物，正在大踏步地前进。

　　那是一具通体由透明的深蓝坚冰，构成的巨型傀儡。

　　它每迈出一步，便会震起雪崩般的雪雾，动作虽是缓慢，却是能一步跨出五六米。

　　这正是冰封山谷的Boss，冰霜傀儡。

　　而在冰霜傀儡的前方，是五个仓皇奔跑的战职者。

　　他们的速度并不比那冰霜傀儡要慢，只是地面的震动，以及肆虐的风雪，吹得他们东倒西歪。

　　五人一边跑，还要一边防备Boss扔过来的巨大冰块，几乎是连滚带爬，动作极其狼狈。

　　“新人吗？”

　　顾渊微微一愣。

　　以凛冬公会的成员质量来看。

　　能在15级秘境里被揍得连滚带爬的战职者，只有今年刚觉醒入职的新人了。

　　而且，大概率是临渊城本地的新人。

　　这个世界的面积，比前世的蓝星要大十倍，可交通效率却是差一大截。

　　野外有大片土地都被魔物占据，陆上交通得乘坐武装到牙齿，行驶速度极慢的铁甲列车，一旦遇到魔物袭击，就得停下来和魔物打防守战。

　　顾渊经常在电视里看到，某某次列车被困山中的新闻。

　　而陆路外的空、水两路，则更是危险。

　　绝大部分战职者，都不擅长在空中与水中战斗。

　　如此一来，最高效，最安全的交通手段，就只有传送阵了。

　　但这东西可不是普通人能用得起的，据说远距离传送一次的花费，就够普通人奋斗个四五年。

　　蓝宇霆能为顾渊开启传送阵，足可见得他对自己这个人才的看重。

　　想罢，顾渊不再去看那五人。

　　转而看向了那被风雪环绕，气势逼人的Boss，冰霜傀儡。

　　顾渊来此的目的，就是为了赚取贡献点。

　　收集寒冰结晶，能赚贡献点，击杀Boss取得【寒冰核心】，也能赚取贡献点。

　　而且，还是足足100点，完全能补上顾渊缺的那80点贡献，还有溢出。

　　如此一来，他自是没有放过对方的理由。

　　顾渊直接在储物背包的物品栏里，选择了十枚土黄色的献祭宝石。

　　旋即，在空中抬起法杖，晦涩低沉的深渊咒语，开始在风雪中回荡。

　　“来自深渊的岩石，以地狱之火淬炼的傀儡……”

　　“撕裂天空，回应我的召唤！”

　　随着最后一个音节落下，物品栏中的十枚献祭宝石怦然碎裂。

　　下一秒。

　　铅灰色的天空中，被染成了一片暗红。

　　一道燃烧着火焰的法阵，在云层中若隐若现。

　　“轰——呼——”

　　云层剧烈翻滚，一个庞然巨物，从法阵中冲出，挤开了云层，轰然坠下。

　　正在逃命的五人小队也察觉到了头顶的异样，下意识地抬头看去。

　　仅是一眼，所有人的瞳孔都缩成了针尖大小。

　　只见一颗燃烧着熊熊烈焰的陨石，正拖着长长的黑烟尾迹，从云端斜向砸来！

　　从轨迹预判落点，陨石的目标，正是那冰霜傀儡。

　　“卧槽！那是什……”

　　战士的惊呼声还没喊完，就被震耳欲聋的撞击声淹没。

　　轰隆——！！！！

　　大地悲鸣。

　　燃烧的陨石，狠狠砸在了冰霜傀儡的背上。

　　哪怕是15级的BOSS，也被这一记从天而降的“地狱铁拳”，轰了个狗啃泥。

　　坚硬的寒冰身躯，被砸出了大量的裂纹，无数碎冰如同弹片般向四周飞溅。

　　冲击波裹挟着高温蒸汽，将周围的积雪瞬间清空，露出黑褐色的冻土。

　　逃跑的五人小队都被气浪掀翻在地，一个个灰头土脸，但好歹是保住了性命。

　　他们惊恐地从地上爬起来，下意识看向爆炸的中心。

　　浓烈的蒸汽中，隐隐浮现一具比冰霜傀儡更加高大的身影。

　　“地地地……”

　　还不等众人看清那是什么，法师模样的战职者，便是一屁股跌坐在雪地上，不住地向后爬去，大喊道：

　　“是地狱傀儡！！！”

　　……

　　【太上皇们】：前面有些数值算错了，皇儿正在修改~（皇儿愚钝，如果发现数据有错，请父皇们告知并训导皇儿）


----------------------------------------

