# 第032章 古怪的纯真女孩

冰封山谷，风雪漫天。

　　顾渊站在地狱傀儡的肩膀上，伸手接过小恶魔递来的战利品。

　　这是一枚排球大小的十二面结晶体，散发着令人心悸的寒意，规整得好似人造工艺品。

　　绝大部分冰属性的装备、道具，都要用到这类材料来锻造。

　　余下的废料，还是制冰机、冰箱等一类制冷电器的核心材料。

　　“不错。”

　　顾渊掂了掂核心的分量，嘴角勾起。

　　寒冰结晶52颗，260贡献点。

　　寒冰核心1颗，100贡献点。

　　加上蓝若彤的200贡献点，足够借阅龙语古卷了。

　　“干得漂亮。”

　　顾渊看向一旁地狱傀儡那燃烧火焰的硕大头颅。

　　【名称】：地狱傀儡（恶魔）。

　　【等级】：8/40级。

　　【力量】：120。【敏捷】：60。

　　【体质】：90。【精神】：50。

　　【技能】：天火降临（中），地狱领域（中），物伤减免（中），法伤减免（中）。

　　地狱傀儡明显是地狱中较为强大的兵种。

　　等级受到顾渊的限制，还能有320点。

　　四项属性，都要高于冰霜傀儡这个15级Boss。

　　就算没有天火降临的先手打击，也能单杀冰霜傀儡。

　　“就算不出动雅儿贝娜，我现在也是这届新人里，最强的存在了吧？”

　　顾渊内心暗道，转头看向了下方。

　　他们眼底还残留着惊恐，似乎是被地狱傀儡给吓住了，想要上前打招呼却又不敢。

　　的确，纵使都是天才，他们也是刚从象牙塔走出的新人，还没有经历过真正凶险的秘境。

　　地狱傀儡这种级别的深渊恶魔，对他们来说，是有些超纲了。

　　“那个……顾渊同学！”

　　突然，一道清脆悦耳的声音，打破了微妙的疏离感。

　　开口的人，正是之前在秘境入口，给顾渊上增益Buff的女孩，叶安琪。

　　此时风雪稍歇，她那头棕色的卷发上，沾着几片晶莹的雪花，碧绿的眼眸在雪地的映衬下，显得格外清澈。

　　如果不看周围狼藉的战场，她这副模样，简直就像是童话里走出来的公主。

　　“谢谢你出手相救，刚才好险呐！”

　　叶安琪一边说着，一边提着裙摆，小跑上前，

　　“吼！”

　　叶安琪才上前几步，守护在下方的地狱犬便是立低吼一声，吓得小姑娘往后一缩。

　　“坐下。”

　　顾渊开口发令，地狱犬立刻坐了下来，但还是冲着叶安琪呲牙。

　　“哈哈，好乖的大狗狗！”

　　叶安琪长出一口气，捂着胸口笑道，并不在意地狱犬对自己呲牙。

　　顾渊的眉头，微不可察地皱了一下，点头道：“不用谢，大家都是同事。”

　　他一早认出了这个给自己加增益Buff的女孩，只是之前没有功夫和她打招呼。

　　面对未来的同事，顾渊也尽量表现出和善的态度。

　　只是，他有些不太明白。

　　为什么这四个人中，对自己最热情的，会是叶安琪？

　　在前世，会有水象星座与火象星座不和的说法，但那都是玄学八卦，当不得真。

　　可在这个世界，属性的相冲，是会对人际交往，产生切实影响的。

　　就拿火系法师来说，哪怕不施法，也会散发火系元素的气息。

　　让冰系法师感应到，便会产生不自在，甚至难受的感觉。

　　因此，属性相克的人，就算不会相互厌恶，却也很难对彼此热情。

　　而顾渊的深渊系，就和圣光系大为冲突。

　　圣光系职业者的力量，源泉来自于圣光信仰。

　　这种信仰，往往伴随着对黑暗生物本能的排斥。

　　亡灵、恶魔、诡邪……

　　哪怕是性格再开朗的圣职者，

　　在面对地狱恶魔时，生理上都会产生厌恶，甚至是敌意。

　　这个女孩，怎么会用“乖”，来形容地狱犬？

　　顾渊没有说话，又看了眼后面瑟瑟发抖的四人，眉头皱得更紧。

　　这才是看到深渊魔物，该有的反应。

　　而叶安琪的反应，很违和。

　　“这可不是家养的大狗子，它是地狱犬，是深渊恶魔，你……”

　　顾渊一边说着，一边审视着叶安琪，语气中带着试探，“你不怕它？”

　　“为什么要怕？”

　　叶安琪眨了眨眼，笑着看向地狱犬，“它长得是有点凶，可他听你的话呀，你是人类，又不是恶魔。”

　　说到这里，她顿了顿，目光直视着顾渊，“力量只是工具，是善是恶，要看使用工具的人。”

　　顾渊的瞳孔微微收缩。

　　叶安琪这话倒是不无道理，但从圣光系战职者嘴里说出来，就不对劲了。

　　小孩都知道，圣光系战职者的力量，是来源于神明。

　　他们对力量的理解，可以是信仰，可以是赐福，甚至可以是诅咒……

　　但，绝不可能是“工具”。

　　顾渊深深地看了叶安琪一眼。

　　这个看似天真烂漫的女孩，处处透着古怪。

　　不过，顾渊没心思、也没兴趣去了解这个人。

　　他现在的首要目标是借出《龙语古卷》，知晓“恶堕圣女”的真名。

　　“既然危机解除了，那我就先走了，再见。”

　　顾渊道了一句别。

　　不等对方回应，便驱动控制地狱傀儡，转身朝着秘境出口的方向走去。

　　“哎！等等……”

　　叶安琪见状，迈开腿就要跟上顾渊。

　　而在这时，身后的队友却是喊住了她。

　　“那个，安琪妹妹……”

　　战士拿着凹陷的盾牌，一脸尴尬道：“要不先给我治疗下吧，我刚被冰霜傀儡拍了一巴掌，肋骨好像断了几根……”

　　“还有我”

　　一旁的弓箭手也是点头：“我刚刚腿软，为了跑起来，给自己大腿上拉了一刀……”

　　最后，法师发话了。

　　“我知道你们很急，但先别急。”

　　他用法杖扒开了一片雪坑，指着里面的刺客说道：“这家伙刚才藏雪地里一动不动，这会儿好像是失温了……”

　　“什么？”

　　叶安琪一愣，赶忙跑向狼狈的队友，一脸关心地催动圣光之力，为队友治疗起伤势。

　　“你们呐！受伤了怎么不早说？”

　　“嗨！刚刚不是被吓懵了吗……”

　　“抱歉啊安琪，是我们太没用了，差点害死你。”

　　“有你在，真是圣光庇佑了……”

　　柔和的圣光，治愈了队友的伤势，也治愈了他们的心灵。

　　纷纷感叹，队伍里有这么可爱的奶妈妹子，实在是太幸福了！

　　只是，他们并没有发现，叶安琪那碧绿的双眸，在圣光的反射下，闪过了一丝阴霾。

　　……

　　【太上皇们】：之前的“盗火修女”感觉不太直观，改成“恶堕圣女”了，毕竟是推荐前的先行版本，会有一点点小修改，望父皇们见谅Orz……


----------------------------------------

