# 第037章 破案！我成猎物了？

书房内。

　　顾渊坐在椅子上，正对坐在书桌上的雅儿贝娜。

　　魅魔女王的玉足，已将他的衣物挑起，隔着丝袜摩挲着其纹路清晰的腹肌。

　　然而，手机屏幕跳出了新闻，却是令顾渊没心情享受“足疗”。

　　屏幕中展示的，是一条发布于三天前的寻人启事，也就是新人试炼开始的前一天。

　　【寻找：林默然，男，18岁，临渊城第五职业学院三年级学生。】

　　【觉醒职业：亡灵法师（稀有）。】

　　【失踪描述：该学生于新人试炼前夕独自前往野外练级，至今未归。如有线索，请联系……】

　　文字信息的下面，附着一张照片。

　　照片上的男生身材消瘦，眼神阴郁。

　　穿着一身灰扑扑的法袍，是那种扔在人堆里都找不出来的类型。

　　可顾渊关注的不是这个人的长相，而是他的信息。

　　临渊城第五职业学院。

　　这正是叶安琪所在的学校！

　　而且，失踪者的职业是……亡灵法师。

　　在这个世界，亡灵法师和深渊行者一样，都属于“暗黑类”职业，是圣光系职业者最看不顺眼的存在。

　　一个和叶安琪同校的亡灵系学生，在试炼前夕突然失踪？

　　这看上去——有点意思！

　　“怎么了？”

　　雅儿贝娜察觉到顾渊的情绪异动，停下了足疗动作。

　　“有点意思。”

　　顾渊盯着手机屏幕，眼中闪过一丝精光。

　　“雅儿贝娜，你说圣职者……是否也有献祭他人，增强自身的能力？”

　　雅儿贝娜抱胸沉默了片刻，点头道：“确实有这类的仪式，但他们不叫献祭，而叫净化……就是针对我们这些恶魔、亡灵的。”

　　“那就通了。”

　　说着，他将手机翻转，给雅儿贝娜展示了寻人启事。

　　雅儿贝娜微微倾身看向手机，沉默片刻后，挑眉问道，“你的意思是……”

　　“没错。”

　　顾渊将手机扔在桌上，嘴角勾起一抹弧度。

　　虽然没有证据，但他有一种强烈的直觉。

　　这个消失的亡灵法师，和那位“人美心善”的叶安琪脱不了干系。

　　有些职业，天生就是敌对的。

　　叶安琪若是对自己不理不睬，甚至是表现出厌恶与敌视的态度，顾渊都觉得正常。

　　可若是对自己热情……

　　那绝对不会是因为自己长得帅。

　　而是……

　　她把自己看成了“猎物”？

　　“难道，她和我一样……”

　　“能通过‘献祭’深渊系、亡灵系职业者，获得力量？”

　　“这个可能性，不是没有。”

　　顾渊之前没往这方面想，是因为用深渊凝望看过叶安琪的技能，从技能介绍上看，并无和“深渊契约”那般类似的特殊能力。

　　但他疏忽了。

　　职业者的能力，可不仅限于技能。

　　装备、道具、甚至是“隐藏任务”。

　　这些东西，深渊凝望可看不到。

　　想到这，顾渊的眼神冰冷了起来，直接将叶安琪认定为了“猎人”。

　　这不是他有被害妄想症，

　　而是因为，他也曾是一名猎人。

　　回想三天前，自己不也是捏着鼻子“表演”，才把苏辰星周博他们，骗进了小树林吗？

　　倘若那帮蠢才再多想一点，在心里多问一个“为什么”，也不至于发现不了自己的异常。

　　而叶安琪的异常，已经很明显了，若还一厢情愿地认为她只是“为人热情，友好善良”，那自己死在她手上也是活该。

　　“老板，你现在的眼神……”

　　雅儿贝娜看着低头沉思的顾渊，绝美的脸庞上，浮现出一抹痴态：“比恶魔还要可怕呢。不过……我喜欢！”

　　“仅凭一些线索，就能看出对方的问题。”

　　她一边用玉足在顾渊腹部画圈，一边说道：“你的城府还真不浅嘛！考验通过！”

　　“考验？”顾渊抬头。

　　“对，考验。”

　　雅儿贝娜秀眉一挑，翘起了二郎腿，“不用再猜测了，那个圣光小妹妹看到你的第一眼，就起了杀欲。”

　　“如何确定的？”顾渊微微一怔。

　　他自己见到叶安琪时，雅儿贝娜还在深渊地狱呢。

　　纵使她能隔着位面关注自己，可又如何能感受到叶安琪的杀欲呢？

　　要知道，自己距离叶安琪最近时，只有几步距离，也没感受到对方的异常情绪啊。

　　“不懂了吧。”

　　雅儿贝娜傲然一笑，似乎是看出了顾渊的不解，解释道：“在契约成立之后，你我就存在精神方面的链接，这种链接即便隔着位面也不会断绝。”

　　“你通过这种链接，感应到了叶安琪对我的杀欲？”顾渊问道。

　　“对。”

　　雅儿贝娜笃定道：“我可是王族魅魔，对欲望的味道，极其敏感。”

　　“除此之外，我还能嗅到，那位蓝家大小姐对你的保护欲，以及占有欲……”

　　说到这，她还不忘挑逗一下顾渊，“呵~你真是艳福不浅呢~！”

　　但此刻的顾渊，已没心思去想蓝若彤的事。

　　他的脑海里，满是叶安琪那纯真烂漫的笑颜。

　　她对自己施加增益……

　　她感谢自己出手相救……

　　她安慰自己是人类，而非恶魔……

　　这套组合拳打下来，换个傻一点的人，可能真就上套了。

　　例如，那个失踪的亡灵法师。

　　说不定他在死前，还以为是“爱情”来了，并能跨越信仰的冲突呢。

　　“嘶……女人真可怕。”

　　顾渊深吸了口气，有些后怕。

　　这真是应了那句话——

　　高明的猎人，总是以猎物的姿态出现。

　　“不过，这也正好。”

　　顾渊很快就冷静了下来。

　　自己也是以“猎物”的身份，出现在“猎人”面前，可操作的空间很大。

　　从现在起，大家互为“猎人”，谁输，谁是“猎物”。

　　“嗯？女人可怕？”

　　顾渊正想着，雅儿贝娜突然抬腿，用脚尖挑起了顾渊的下巴，媚笑道：“你看我可怕吗？”

　　“你也可怕。”

　　顾渊一个顶级过肺，笑着说道：“骚得可怕。”

　　顾渊这里的“骚”，有两层意思。

　　一是字面意思。

　　二是指这魅魔女王，玩的是真“骚”！

　　发现有人对自己动了杀欲，竟然不第一时间告知，还想着考验考验？

　　考验个屁！

　　依顾渊看，她根本就是想看自己的笑话。

　　例如，在自己得知被骗，陷入困境后才跳出来道出真相，并嘲讽自己一句傻逼。

　　这就是恶魔……

　　欠淦！

　　“噗嗤！哈哈哈！”

　　也不知道雅儿贝娜是领会到了哪层意思，竟是哈哈大笑起来。笑得花枝乱颤，笑得硕果摇晃。

　　直至看得顾渊全身发热，心脏狂跳，她才止住笑意，满面痴态道：“好了，扫兴的事明天再说。现在……”

　　“是老师的奖励时间。”


----------------------------------------

