# 第040章 顾渊唯一的缺点，我们要看魅魔！

演武台上，气氛紧张。

　　夏洛杰目光死死锁定在顾渊的右手上。

　　那枚暗红色的宝石，在阳光下折射出诡异的光泽，像是一只猩红的眼球。

　　“是召唤媒介吗？”

　　夏洛杰握紧了剑柄，掌心渗出汗水。

　　他对顾渊有一定的了解，知道其麾下魅魔的强大。

　　只要对方成功召唤，自己根本没有赢的可能，唯一的胜算，就是打一个时间差。

　　他在赌。

　　赌顾渊的召唤术，不是瞬发。

　　只要能在他完成召唤前，禁用其技能，那他这个召唤师，就是孤家寡人了。

　　“准备——”

　　蓝宇霆站在两人中间，高举的右手猛然挥下。

　　“开始！”

　　一声令下，战斗开始！

　　“禁魔猎场！”

　　夏洛杰发出一声低吟，早已蓄势的技能直接激活。

　　一道灰色波纹以他为中心，向着四周极速扩散，瞬间笼罩了整个演武台。

　　原本活跃在空气中的魔能粒子，像是被冻结了一般，变得死寂沉沉。

　　与此同时，顾渊也动了。

　　他五指猛地收拢。

　　啪！

　　那枚猩红的献祭宝石，在他掌心粉碎。

　　但只是粉碎而已，预想中的召唤法阵，并没有出现。

　　夏洛杰见状，心中狂喜，“成了！！”

　　宝石破碎却没有恶魔出现。

　　这就意味着顾渊的施法，被自己的“禁魔猎场”强行中断，施法失败。

　　“没有了恶魔，你还是个啥！？”

　　夏洛杰不再犹豫，双腿肌肉紧绷，整个人如炮弹般冲了出去。

　　十米。

　　五米。

　　这种距离，对主加敏捷的猎魔人来说，不过是一次呼吸的时间。

　　而在此时，顾渊的眼前，已浮现提示。

　　【技能发动：深渊吞噬（初）】

　　【吞噬目标：献祭宝石（豺狼人百夫长）。】

　　【增益：敏捷+14，持续10分钟。】

　　一股凉意顺着手臂，瞬间游走全身。

　　顾渊只觉身体轻盈了一倍，眼中夏洛杰的动作，也变慢了半拍。

　　这就是敏捷增幅带来的增强，反应速度、身体灵活度，统统提升。

　　相比此时的自己，主加敏捷的夏洛杰，反而是更慢的那个

　　顾渊通过“深渊凝望”得知，夏洛杰的敏捷属性为30点。

　　而此时自己的敏捷，却是17+14——31点。

　　虽说只高出1点，却也抹平了和对方的速度差距，足够让他拖延到禁魔时间结束了。

　　“呼——”

　　破风声响起。

　　夏洛杰已冲到了顾渊面前。

　　他手中的铁剑高高举起，脸上带着“偷鸡”的狂喜，“抱歉，我实在不能放过机缘！”

　　长剑劈下。

　　夏洛杰手腕偏转，侧开了剑刃，

　　他知道自己“胜之不武”，要是再伤人，那以后真就没法混了。

　　因此，他只是以剑身拍向顾渊的肩膀，打算点到为止。

　　此刻，台下的众人皆是摇头。

　　法师被近战贴脸攻击，本就输了一半，关键还不能使用技能。

　　这除了认输以外，也只能求饶了。

　　就在所有人都以为夏洛杰要“偷鸡”成功时，顾渊却是有了动作。

　　只见他微微侧身，瞬间向左横移了半步。

　　唰！

　　铁剑带着寒风，紧贴着顾渊黑色的法袍落下，劈在了空处。

　　“什么？！”

　　夏洛杰脸上的笑容凝固。

　　“预判了我的攻击？”

　　夏洛杰不信邪，手腕一翻，原本下劈的长剑顺势横扫，直取顾渊的腰腹。

　　这变招极快，刚才那一击或许能预判，现在已经近身了，就算能预判也躲不开！

　　然而，长剑才刚刚扫出，顾渊却是脚尖轻点地面，整个人轻飘飘地向后滑出两米。

　　铁剑再次划过空气，连顾渊的衣角都没碰到。

　　嘶——

　　喧闹的演武台下，缓缓安静了下来。

　　所有人都瞪大了眼睛，回忆着刚才那不合常理的一幕。

　　一个的法师，竟凭借肉身走位，连续躲避了两次近战攻击？

　　这是法师吗！？

　　“这走位，有点飘逸啊……”

　　“顾渊的动作怎么这么快？敏捷属性不低啊！”

　　“顾渊早来两天，应该是升级了吧？”

　　“可就算升了两三级，他也应该主加精神啊，怎么会有这么高的敏捷？”

　　“难道他是主加敏捷的非主流加点？”

　　台下的议论声此起彼伏，大家都在用自己的认知，来解释眼前这不合理的一幕。

　　而作为当事人的夏洛杰，感知更是明显。

　　顾渊不光能预判自己的攻击，身法速度上，也丝毫不比自己差！

　　他的敏捷属性，肯定不低于自己。

　　“你……玩非主流加点？”

　　夏洛杰咬着牙，对顾渊问道：“要正常加点，你就是升到20级，也不可能有这种速度！”

　　“先别管我怎么加点。”

　　顾渊整了整衣袖，说道：“你这近战技巧不行啊，攻击直来直去，意图全写在脸上……还得练。”

　　“你……”

　　夏洛杰被这番话羞得满脸通红。

　　被一个法师评价近战水平烂，属实是有点丢人了。

　　这时，顾渊朝他勾了勾手指，“快点吧，你的禁魔效果，马上就要结束了。”

　　“不用你提醒！”

　　夏洛杰嘴上说着，慌忙摆起架势，再次朝顾渊冲去！

　　显然，他知道自己的时间不多了。

　　而这也导致他的攻击，更加的急躁。

　　“脚步虚浮，全身破绽。”

　　顾渊看着对方的步伐，暗暗摇头。

　　这家伙能来凛冬公会，显然是吃了职业的红利。

　　面对夏洛杰再次劈来的一剑，他没有后退，而是抬起了手中的法杖。

　　“当！”

　　一声脆响。

　　顾渊手腕一抖，法杖精准地敲在夏洛杰长剑的剑锷处。

　　一股巧劲传来，夏洛杰只觉虎口发麻，长剑差点脱手，整个人也重心歪斜。

　　“破绽。”

　　顾渊脚步错开，手中的法杖向下一扫，法杖弯曲的头部，轻轻勾住了夏洛杰的脚踝。

　　而后借力，上挑。

　　“卧槽！”

　　夏洛杰发出一声惊呼，在惯性的作用下，整个人猛地前扑，重重地摔在了石板地上。

　　砰！

　　一声闷响，尘土飞扬。

　　夏洛杰摔得七荤八素，背后的银剑都被震得掉了出来，趴在地上眼冒金星。

　　全场哗然。

　　如果说刚才的闪避走位，还能解释为属性增幅，那么这一记借力打力的挑翻，就是实打实的技术碾压了。

　　“没有数值，全是技巧！这特么才叫天才！”

　　“是啊！就那一招借力打力，没个几年功夫练不出来！”

　　“预判准确，走位灵巧，战技精湛……他当召唤师是真浪费啊！”

　　台下，蓝若彤看着台上那个长身而立的身影，难得的露出了一丝微笑。

　　只有她知道，顾渊为什么这么强。

　　他不只是天才……还是个肝帝卷王！

　　冬练三九，夏练三伏；

　　体能拉练，战技磨砺。

　　在学院的那三年，顾渊除了锻炼与学习，就没干过别的事情，完全不像同龄人那般的好玩、随性、怠惰。

　　他就像是个骑士，为即将到来的战斗，时刻打磨着自己的利剑。

　　正是这种专注，深深吸引了蓝若彤。

　　她看过的天才太多了，可像顾渊这种天赋高，还特别卷的人，真的不多。

　　“既有强者的天资，又有强者的品质，这种人……”

　　“才配得上我。”

　　蓝若彤轻声自语，偷偷看了眼台上的顾渊。

　　而在这时，擂台上原本沉寂的魔能粒子，又活跃了起来。

　　夏洛杰的“禁魔猎场”，时效结束。

　　这意味着，顾渊被禁用的技能，已经全部“亮起”。

　　此刻，胜负已分，夏洛杰输了。

　　但是……

　　“来啊！召唤魅魔！我要看！”

　　擂台下，不知谁喊了一声，立刻掀起了阵阵声浪。

　　“魅魔！魅魔！魅魔！魅魔……”

　　擂台下的男生，全都挥舞着拳头，整齐的喊着口号。

　　他们的眼中满是期待，就好似是呼唤爱豆登场的疯狂粉丝。

　　见此一幕，女生们皆是鄙视摇头，暗骂“男人都是大猪蹄子”。

　　蓝若彤也是嘴角抽搐，略带醋意的看向顾渊。

　　召唤物是魅魔……

　　这是顾渊在她眼里，唯一的“缺点”。


----------------------------------------

