# 第044章 原来，你是深渊的老家人啊

15级秘境，星光峡谷。

　　这是一个极为特殊的秘境。

　　其中没有毒虫，没有瘴气。

　　只有永恒的夜，和灿烂的星空。

　　星光洒落在幽深的山谷中，萤火虫在草丛间飞舞，环境怡人且梦幻。

　　由于没有等级的限制，魔物实力又不强。

　　很多发展出“办公室恋情”的公会成员，都会来这个秘境约会。

　　一座视野开阔的小山坡上。

　　顾渊和蓝若彤并肩而坐，脚下铺着厚厚的野餐垫。

　　而在山坡下方，却是一副热火朝天的景象。

　　“吼！！”

　　三头地狱犬如不知疲倦的机器狗，在峡谷中来回穿梭，将一只只光球状的“月华小精灵”引成一堆。

　　紧接着，燃烧着烈焰的地狱傀儡，如同大运货车般冲入怪群，每一拳下去都是大片的白光升起。

　　空中，六只小恶魔像是轰炸机编队，不断投掷着火球，进行火力覆盖。

　　这是一场极其高效的流水线作业。

　　引怪、聚怪、歼灭、大范围查漏补缺。

　　召唤好恶魔后，顾渊都不需要举起法杖，只需要通过精神链接下达简单指令。

　　“这效率……”

　　蓝若彤看着不断跳动的经验条，有些发懵。

　　她也见过其他召唤师练级。

　　但像顾渊这种完全“自动化”、“规模化”的刷怪方式，她还是第一次见。

　　这哪里是练级，这简直是“生产”。

　　生产经验！

　　短短五个小时，她的等级就从7级涨到了9级。

　　整个练级期间，她连法杖都没挥动一下，只是跟着顾渊不断的更换秘境

　　微信步数，可能连10000都不到。

　　“这就是深渊行者吗？”

　　蓝若彤转头看向身边的少年。

　　顾渊正拿着那枚经验瓶，看着里面逐渐上涨的金色液体，一脸满足。

　　“差不多了。”顾渊满意笑道。

　　里面的经验足够他升到10级还有富余。

　　更重要的是，他的战备物资已经齐了。

　　【物品栏】——

　　献祭宝石（荒原狼）*50。

　　献祭宝石（巨石傀儡）*40。

　　献祭宝石（冰霜傀儡）*1。

　　献祭宝石（豺狼人百夫长）*1

　　献祭宝石（月华小精灵祭司）*1。

　　……

　　除了契约地狱傀儡、地狱犬的献祭宝石，来自BOSS的献祭宝石，也囤到了吞噬数量的上限。

　　这些Boss的最高等级，涵盖了力量、敏捷、体质、精神。

　　就算是只能吞噬10%，也都有14点至15点，多的甚至有20点。

　　若是一次性吞噬，顾渊能直接获得两百多点的属性，接近30级的职业者。

　　“如此一来，就算是对上叶景川，也不会遭到压制了。”

　　顾渊心中大定，心情愉悦，下意识看向蓝若彤。

　　少女冰蓝色的长发，在晚风中飞舞，很是漂亮。

　　月华与星光撒下，更是为她蒙上了一层圣洁感，像是一朵独自绽放的蓝色妖姬……

　　清冷、安静、不可方物。

　　只是……

　　顾渊在心里摇了摇头。

　　蓝家这位大小姐，美则美矣，就是太闷了。

　　随着和自己的逐渐熟络，她倒是开朗了不少，可本质上还是个不爱说话的主。

　　而顾渊自己，也不是随时生出话题的社牛。

　　两个不健谈的人凑在一起，总是会陷入莫名其妙的冷场。

　　例如现在，两人已沉默了足足十分钟，空气都要凝固了。

　　直到——

　　蓝若彤微微侧头，用余光偷偷瞄了顾渊一眼，然后迅速收回视线。

　　过了几秒，又瞄了一眼。

　　顾渊捕捉到了这个信号。

　　“时间到了。”顾渊心中暗道。

　　这是两人之间达成的默契，只要蓝若彤频繁看自己，那就是想和自己说话了。

　　顾渊坐直了身体，问出了早已准备好的问题。

　　“你不喜欢叶安琪？”

　　蓝若彤微微一愣，没有立刻回答。

　　她抱着膝盖，看着远处飞舞的萤火虫，反问道：“你喜欢她吗？”

　　“呃……”顾渊一愣。

　　心道我杀她的心都有，作为祭品，那倒是挺喜欢。

　　但为了不暴露意图，顾渊还是打了个哈哈：“还行吧，她挺热情的。”

　　“哼。”

　　蓝若彤发出一声冷哼，转头看向顾渊，淡蓝色的眸子里写满了认真。

　　“我宁愿你喜欢魅魔，都不要喜欢她。”

　　【哟，还有我的事！】

　　雅儿贝娜的声音，突然在顾渊脑海中响起。

　　【看来，老板娘很认可我嘛！】

　　顾渊嘴角一抽。

　　“雅儿贝娜，你又在偷窥？”

　　【什么叫偷窥？】

　　雅儿贝娜理直气壮。

　　【我这是关心老板的人身安全，时刻戒备周围的危险。】

　　【怎么？你心虚了？】

　　【怕我看到你对老板娘做什么出格的事情？】

　　顾渊懒得理这个变态魅魔，将注意力重新放回了叶安琪的话题上。

　　“为什么？”

　　顾渊问道，“你对叶安琪的意见似乎很大？”

　　蓝若彤沉默了片刻，开口道：“她很假。”

　　这三个字，她说得斩钉截铁。

　　“你身上的深渊气息那么浓烈，她怎么可能闻不到？”

　　“作为圣光系职业者，对这种气息是最敏感的。正常情况下，都会本能地保持距离。”

　　“但她在你面前，却装作什么都没感觉到，还那么热情……”

　　“这种违背信仰与本能的表演，难道不假吗？”

　　似乎是觉得之前的评价不够具体，蓝若彤难得地多说了几句，情绪也有些激动。

　　“总之，你离她远点就好。”蓝若彤说道。

　　说到这，还补充了一句：“我没有挑拨你们的意思，只是觉得，她靠近你绝对有所目的。”

　　“我明白，我会小心她。”

　　顾渊点了点头，心中已经笑开了。

　　无论蓝若彤是不是在吃醋，她对叶安琪的怀疑态度，都对自己有利。

　　因为，明天就算叶安琪不对自己下手，自己也要找机会献祭她，这也可能面临公会的追查。

　　毕竟，叶安琪若在公会活动中失联，公会肯定会展开调查，而顾渊也很难保证做得干净。

　　他已经想好了对策。

　　一旦无法掩盖，就直接自首，并说是叶安琪先动的手。

　　同时，给出亡灵法师失踪的线索，将案子引入对自己有利的方向。

　　而蓝若彤的对叶安琪的怀疑，将让自己的操作，更加的顺滑。

　　除此之外，顾渊还从蓝若彤的话里，捕捉到了另一个信息。

　　“我身上的深渊气息很浓吗？”

　　顾渊有些疑惑，“为什么没人说过？”

　　觉醒深渊行者后，他接触了不少人。

　　除了雅儿贝娜，也没听谁说过，自己身上的深渊气息很重啊。

　　“一般人闻不到。”

　　蓝若彤转过头，看着顾渊的眼睛。“但我能闻到。”

　　她缓缓伸出右手，食指指尖轻轻一弹。

　　“呼。”

　　一簇冰蓝色的火焰，在她指尖燃起。

　　“我的冰焰。”

　　蓝若彤看着指尖的火苗，轻声说道，“也来自深渊。”

　　顾渊一愣，眼中闪过了恍然之色。

　　难怪蓝氏兄妹都挺喜欢自己的。

　　原来，深渊的老家人啊！


----------------------------------------

