# 第046章 恶魔扩军，顾渊，你离我很近呢！

“图腾赐福！”

　　扭曲丛林，隐藏秘境外。

　　30级图腾巫医郑云飞，将手中的图腾柱重重顿地。

　　一道道红色的光环扩散开来，笼罩了在场的所有新人。

　　【获得增益：先祖庇佑】

　　【全属性+10%】

　　【伤害抗性+10%】

　　此刻，顾渊等十二新人，已做好了最后的准备。

　　“出发！”

　　随着一声令下叶景川，众人依次走向光门。

　　顾渊和蓝若彤走在最后。

　　“小心点。”

　　蓝若彤低声嘱咐，“希望我们相隔的距离不远，如果没遇到，就在Boss房门口等我。”

　　“嗯，你也小心。”

　　顾渊点了点头，嘴上敷衍。

　　对于当下的他来说，攻略隐藏秘境已经是顺带的事了。

　　今天真正要做的大事，是献祭叶安琪，契约“恶堕圣女”。

　　“可能有一场恶战啊。”

　　顾渊心道一声，和蓝若彤一同踏入了那道旋转的红色旋涡。

　　嗡——

　　空间撕裂的失重感袭来。

　　视线被黑暗吞噬。

　　……

　　“呼——”

　　阴冷的夜风吹过脸颊，

　　带着未干血迹的腐败腥味。

　　顾渊睁开眼，发现正在自己一座小山上。

　　山下，是一座笼罩在夜幕下的巨大城市。

　　城市呈扇形分布，像是一片银杏叶，建筑风格酷似西方中世纪时代。

　　凸肚窗、圆顶塔，以及繁复的雕文装饰，时代感很强。

　　而在“扇形”聚拢的尽头，是一座哥特式古堡。

　　它矗立在悬崖之上，在血月的映照下，显得格外狰狞可怖。

　　那里应该就是秘境的核心区域，也是通关的关键。

　　顾渊匆匆看了古堡一眼。

　　而后从怀里掏出一个精致的水晶瓶——【封印之瓶（经验）】。

　　啪！

　　他直接将瓶子摔碎在脚下，金色的流光飞溅，如同液化的黄金般，涌入他的身体。

　　轰——！

　　压抑了一整晚的经验条，瞬间暴涨！

　　【恭喜你，等级提升至10级！】

　　【获得自由属性点：10。】

　　【深渊契约数量限制*5。】

　　久违的暖流冲刷着四肢百骸，

　　顾渊轻呼一声“爽快”，迅速打开面板。

　　将10点自由属性，全部加在了精神上。

　　接下来，他最多要控制5具地狱傀儡。

　　精神力不够的话，很难做到有效操控。

　　加点完毕，顾渊的动作未停。

　　他抬手一挥，近百枚猩红的献祭宝石浮现半空，如环绕恒星的卫星，在他周身缓缓旋转。

　　随着精神力的注入，这些宝石内部仿佛被点燃，红光映照出顾渊冷峻的面庞。

　　他举起法杖，缓缓念出契约咒语——

　　“沉睡于焦热地狱的黑曜之骨，流淌着熔岩血液的战争心脏……”

　　伴随着低沉的吟唱，40枚宝石瞬间崩解，化作滚滚岩浆般的赤红流光，没入顾渊脚下法阵之中。

　　大地隐隐震颤，仿佛有沉重的脚步声，从另一个维度踏来，连带着周围空气的温度都骤然升高。

　　紧接着，顾渊法杖一转，指向另外五十枚献祭宝石。

　　“游荡在硫磺荒原的猎食之影，嗅探着恐惧灵魂的地狱巡狩……”

　　“遵循古老的血之契约，成为我的獠牙！”

　　“砰！砰！砰！”

　　连串的爆裂声响起，猩红的宝石化作漫天火焰，迅速没入法阵之中，将地面引燃……

　　【消耗：献祭宝石（巨石傀儡）*40。】

　　【成功契约：地狱傀儡*4（5/5）。】

　　【消耗：献祭宝石（荒原狼）*50。】

　　【成功契约：地狱犬*5（8/30）。】

　　短短几秒钟，仪式宣告完成。

　　顾渊缓缓握拳，通过精神链接，感受着那一个个躁动不安、渴望杀戮的强大生物。

　　“出来吧，我的猎犬。”

　　顾渊手腕翻转，暗红色的裂缝，在法阵中撕开。

　　八头体型壮硕、流淌着岩浆的地狱犬，从中爬出。

　　它们没有咆哮，只是压低了身子，喉咙里发出浑厚的低鸣，向它们的主人，献上忠诚。

　　顾渊没有继续召唤其他恶魔。

　　只是远眺下方的死寂城市，对地狱犬平静下令：“去，循着圣光的味道，找到猎物。”

　　……

　　与此同时，死寂城市的各个角落。

　　刚刚进入秘境的新人，都在同一时间，感到了不适。

　　东区，钟楼。

　　“卧槽！什么味道！”

　　一名枪手装扮的新人，正趴在一座钟楼的顶端，用望远镜侦查地形。

　　突然，一股浓烈的硫磺味飘来，引发源自灵魂深处的压迫感，令人窒息。

　　“好浓的硫磺味，是从那边传来的。”

　　枪手看向西北方，对漂浮身边，猫头造型的机械造物说道：“二等兵甘，评估一下危险级别。”

　　【警告！检测到危险生物，评估危险系中……】

　　【评级：极度危险！】

　　“666！”李嘉豪立刻放下望远镜，“我这是被资本做局了？落地就遇到Boss？”

　　与此同时，北区，广场

　　蓝若彤也闻到了浓烈的硫磺味。

　　但她并未感到不适，反而展露出了惊喜的笑颜。

　　“是顾渊。”

　　蓝若彤瞬间就做出了判断。

　　“他一落地就开始搞这么大动静，难道是遇到危险了？”

　　蓝若彤深吸一口气，脸上浮现出担忧的神色。

　　正当她想朝顾渊所在的方向移动时，四周突然响起了含着浓痰般的嘶吼。

　　只见远处街道的巷子里，数十道人影，鱼贯而出。

　　蓝若彤瞳孔骤缩，暗道一声糟糕，自己此时也落入了魔物的包围。

　　她叹息一声，看向西北方，喃道：“我暂时不能去帮你了。”

　　说罢，熊熊冰焰，自她周身燃起。

　　——

　　轰隆！

　　轰隆！

　　众人刚进入隐藏秘境没多久，战斗就在城市的各个角落爆发。

　　一些运气不好的新人，刚落地就遇到了魔物。

　　面对从未见过的【瘟疫腐尸】。

　　有人陷入了苦战，有人却游刃有余。

　　西区，教堂区。

　　叶安琪站在一栋破败教堂的屋顶，洁白的祭司袍在夜风中猎猎作响。

　　她下方的狭窄街道，已被蜂拥而至的【瘟疫腐尸】填满。

　　但这些散发着恶臭的污秽魔物，却无法靠近教堂半分。

　　一道道比水桶粗的金色雷霆，不断从天而降，如同神明投下的审判之矛，将试图靠近的腐尸无情净化、蒸发。

　　雷光闪烁之间，叶安琪那张精致的俏脸，忽明忽暗。

　　她毫不在意下方的腐尸。

　　只是远眺西方，目光穿透了重重叠叠的建筑。

　　她能感觉到了。

　　在那里，有着一个股让自己既厌恶，又兴奋的气息。

　　叶安琪伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔了舔嘴唇。

　　那标志性的纯真笑容，在雷光的映照下，逐渐异化。

　　嘴角上扬的弧度未变，但眼底深处，却涌动着一种病态的光芒。

　　“顾渊……”

　　她轻声自语，声音甜美得像是情人的呢喃。

　　“你离我，很近呢。”


----------------------------------------

