# 第049章 最后底牌，君王级魅魔登场！

陨石撕裂大气，发出凄厉的尖啸。

　　那尊燃烧着熊熊烈焰的地狱傀儡，宛如来自深渊的毁灭之星，裹挟着毁灭一切的动能，轰向了身材娇小的少女。

　　“让我看看，你拿什么接我这张牌。”

　　顾渊冷眼看着这一幕。

　　这就是他的“出牌顺序”。

　　之前的地狱犬，小恶魔，全部都是铺垫。

　　他真正的杀招，一直悬在天上。

　　狂风压来。

　　叶安琪的祭司袍猎猎作响，

　　她没有回头，只是无奈地叹了口气，嘴角勾起一抹自嘲的弧度。

　　“第一局是你赢了。”

　　少女看向顾渊，站立不动。

　　任由陨石的阴影将她吞没。

　　下一秒——“圣灵守护！”

　　一道璀璨至极的金光，在她娇小的倩影后爆发。

　　空间被强行撕裂，一个高大的金色身影，凭空出现。

　　叶安琪率先打出了王牌。

　　她的哥哥，叶景川来了。

　　只见他右手持枪，单手持盾，挡在了叶安琪的身后。

　　那盾牌表面，流淌着液态般的圣光，面对从天而降的陨石冲击，竟是不退反进。

　　“圣怒反制！”

　　“给我——碎！”

　　伴随着低沉的怒喝，

　　金色的盾牌与燃烧的陨石轰然相撞。

　　那颗势不可挡的陨石，在接触到盾牌的瞬间，仿佛撞上了一面规则之墙。

　　一股霸道的反震力道，伴随着滔天的金色烈焰，于盾牌之上轰然爆发！

　　咔嚓！

　　地狱傀儡那坚不可摧的黑曜石身躯，在空中发出一声脆响，随即布满了蛛网般的裂纹。

　　下一秒。

　　轰——隆！

　　从天而降的地狱傀儡，竟被这股反震之力，直接凌空震碎！

　　燃烧的碎石化作漫天火雨，噼里啪啦地坠落在废墟之中。

　　地狱傀儡没来得及落地，就被这一击“盾反”彻底摧毁，被强行驱逐回了深渊。

　　“反射伤害？”

　　“在这等我呢！”

　　顾渊瞳孔微微一缩，旋即暗自庆幸——

　　幸好自己没有起手就让雅儿贝娜发动攻击。

　　这兄妹俩，果然留着后手！

　　看叶景川一击震碎地狱火傀儡，其反伤技能的倍率，估计不是常规的5%或10%，而是100%，甚至成倍反伤！

　　如果刚才那一击是雅儿贝娜打出的，那恐怕连她这位魅魔女王，都要吃大亏！

　　此刻，金光散去，露出了叶景川那张冷峻的脸庞。

　　他此时的状态并不算好。

　　显然，跨越空间降临，令他承受着不小的负担。

　　可他手中的动作，却没有丝毫停滞。

　　手中的圣枪猛地向后一扫，枪身之上，金色的圣光之力瞬间爆发，化作一道半月形的烈焰刀光！

　　“圣耀八方！”

　　噗噗噗噗——！

　　那些被叶安琪用【裁决禁锢】锁在原地的地狱犬，在这道烈焰刀光下，全如泡沫般破碎。

　　秒杀！

　　这就是30级战职者的压制力。

　　顾渊早在跟随苏凝月进入秘境时，就对这伙“正式成员”的战力，了大致的评判。

　　自己想要战胜30级的叶景川，光凭杂兵恶魔，不可能做到。

　　清理完障碍，叶景川没有丝毫停顿。

　　他脚下发力，整个人化作一道金色的流光，直扑顾渊而来。

　　“受死！”

　　与此同时，叶安琪也动了。

　　她法杖高举，数道金色的雷霆从天而降，竟封锁了顾渊左右两侧以及后方的所有退路，逼迫他只能正面硬接叶景川这一记冲锋。

　　兄妹俩的配合行云流水，没有任何废话，也没有给顾渊留下一丝喘息的空间。

　　在他们看来，顾渊的手段已经用尽了。

　　地狱犬全灭，小恶魔被清，最强的地狱傀儡也被反杀。

　　此时的顾渊，只有一张未出的底牌——魅魔女王。

　　只要逼出魅魔女王，这场考试便能迎来终结！

　　“轰！”

　　叶景川那燃着神圣烈焰的枪尖，距离顾渊的咽喉仅剩半米，灼烧皮肤的刺痛感，隐隐传来。

　　就在这生死一线的瞬间。

　　整个世界的颜色，突然变了。

　　原本被血月笼罩的暗红夜空，被一层妖冶的魅紫色浸染。

　　空气中的血锈味消失，取而代之的，是一股让人灵魂颤栗的异香。

　　那是混合了玫瑰、醇酒与硫磺的味道。

　　啪！

　　虚空崩裂。

　　一条紫色长鞭，从虚空中探出，缠绕住顾渊的腰身后，向后一拉。

　　“嗡——”

　　叶景川必杀的一枪刺在了空处。

　　枪尖爆发出的能量，将后方的墙壁轰成了粉末。

　　而在漫天烟尘中，

　　无数粉色的花瓣凭空飘落，

　　每一片都散发着致命的魔力波动。

　　在花瓣雨的簇拥下，一只穿着黑色高跟鞋的玉足，轻轻踏在了教堂顶端的十字架上。

　　呼——！

　　一阵夜风，将花瓣吹散。

　　那道足以令众生颠倒的身影，显露了真容。

　　她穿着一袭高开叉的白色礼服，华贵的布料紧贴着那魔鬼般的曲线，随着夜风猎猎作响。

　　这一幕，就像是高阶秘境中，强大Boss的华丽登场。

　　若是忽略其怀中的男子，恐怕会更有气势。

　　没错。

　　此时的顾渊，正被自己的恶魔，公主抱在怀中。

　　雅儿贝娜的双手，稳稳地托着顾渊的后背与膝弯。

　　顾渊的一只手，还下意识地勾着她修长的脖颈，整个人陷在令人窒息的柔软之中，脸上的表情即享受，又尴尬。

　　“哎呀呀……”

　　“老板，你好像个乖宝宝！”

　　雅儿贝娜低头看着怀里的男人，红唇轻启，声音慵懒而沙哑，带着毫不掩饰的调笑。

　　“那你要不要喂个奶？”顾渊被气笑了。

　　在叶景川清理地狱犬时，他就在心中默念了咒语，召唤雅儿贝娜。

　　这家伙，明明可以用长鞭将自己甩至安全地带，却偏要给自己抱在怀里，来一个“闪亮登场”。

　　只能说，恶魔的恶趣味，是真多！

　　不行了。

　　叶氏兄妹看到自己这副模样。

　　他们一个都活不了！

　　雅儿贝娜似乎是感受到了顾渊的杀意。

　　她微微侧身，那双泛着幽紫光芒的魔瞳，随意地瞥了一眼下方。

　　轰！

　　仅是这随意的一眼。

　　便倾泻下了万吨海水般的魔能威压！

　　教堂下方燃烧着的金色烈焰，都在这股威压下，变得光芒黯淡，逐渐熄灭。

　　呕——！

　　叶安琪脸色一白，直接跪在地上，大口呕着苦水。

　　那来自灵魂层面的位阶压制，让她体内的圣光之力，都出现了紊乱。

　　“该死！”

　　叶景川冷哼一声，横跨一步挡在妹妹身前。

　　他身上爆发出耀眼的金色光辉，硬生生顶住了魅魔的威压，可脸色也好不到哪去。

　　“君王级恶魔……”

　　“就连40级的Boss，都没有这个气势！”

　　叶景川握着长枪的手，渗出了冷汗，神色愈发的凝重。

　　“哥，能赢吗？”

　　叶安琪躲在哥哥身后，喘息着问道。

　　“很难。”

　　叶景川实话实说，“我的【圣临守护】只有十分钟，而且发挥不出全部实力，我们唯一的胜算，就是将【圣怒反制】用在她的身上，可是……刚刚已经用过了。”

　　“那就……按最坏的计划走，拖住她！”

　　叶安琪眼中闪过一丝狠厉，语速极快地说道，“我们还有机会！你把魅魔带离战场，顾渊交给我。只要杀了他，恶魔就会被放逐回地狱！”

　　“希望我能坚持得住。”叶景川深深看了妹妹一眼，深深叹了口气。

　　似乎，叶安琪所说的计划，是最坏、最凶险的下下策。


----------------------------------------

