# 第055章 蓝若彤：一左一右，我站哪？

随着指令的下达，远处的轰鸣声瞬间停歇。

　　四尊地狱傀儡得到命令，庞大的身躯站立不动，不再巡逻和战斗。

　　封锁解除。

　　数十秒后。

　　一道急促的脚步声，伴随着粗重的呼吸声，从废墟的另一端传来。

　　那人跑得很快，跌跌撞撞的，显然是在地狱傀儡手上，吃了不小的亏。

　　顾渊借着血月的微光，看清了来人。

　　是蓝若彤。

　　一袭冰蓝色的法师战袍，已染上了不少灰尘，裙摆处有几处被烈焰燎焦的痕迹，一头标志性的蓝色长发，凌乱地披散在肩头。

　　手里法杖紧紧握着，法杖顶端的冰焰还在跳动，显然刚才经历了一场恶战。

　　当她冲过废墟，看到站在教堂残垣断壁前的顾渊时，脚步猛地顿住。

　　“顾渊？”

　　蓝若彤的胸口剧烈起伏着。

　　她没有去管周围那如同末日般的废墟景象。

　　目光第一时间锁定在了顾渊身上，确认对方四肢健全后，紧绷的双肩才猛地垮了下来。

　　“太好了！你没事……”

　　少女长出了一口气，心里的石头算是落地了。

　　刚才在远处，蓝若彤看到了那四颗陨石坠落的恐怖天象。

　　她知道这是地狱傀儡的登场方式，也知道这是顾渊的技能之一。

　　见此，她立刻猜测顾渊是遇到了强大的魔物，于是便一路赶来支援。

　　结果奔至近前后，却遭到了地狱傀儡的拦截与攻击。

　　这让蓝若彤更担心了。

　　当时，她的脑海里只有一个猜测。

　　那就是顾渊的召唤物，失控了。

　　深知深渊特性的她，知道深渊魔物的可怕。

　　这群桀骜暴躁的生物，很难被人类控制。

　　只要主人的精神力衰弱，它们就有可能挣脱束缚，发动六亲不认的无差别攻击。

　　蓝若彤心道顾渊一次性召唤了四尊地狱傀儡，估计是精神力暴跌，导致召唤物造反了。

　　而以地狱傀儡的强度，它们倒起戈来，顾渊只怕是凶多吉少！

　　“嗯，我没事。”

　　顾渊看着眼前这个有些狼狈的女孩，心中微微一动。

　　他看得出来，蓝若彤在担心自己。

　　这个周身萦绕寒霜的女孩，此刻就如同一缕火苗，为充满算计和杀戮的夜晚，带来了温度。

　　蓝若彤平复了一下呼吸，

　　目光逐渐恢复了平日的锐利。

　　她越过顾渊，看向四周。

　　满地的焦土，彻底崩碎的教堂，以及空气中残留的、那种令人心悸的能量波动。

　　显然，这里刚刚发生过一场惨烈的战斗。

　　但最让她感到震惊，甚至有些不知所措的，是站在顾渊身边的两个“人”。

　　左边，是自己在影像中见过的魅魔女王，雅儿贝娜。

　　此刻这位女王正站在顾渊身侧，用一种挑衅的眼神看着自己。

　　而右边……

　　蓝若彤的瞳孔猛地收缩。

　　那是一个女人。

　　她身穿一件黑白相间的修女服，黑布蒙眼，赤裸双足，比魅魔更加丰腴的身躯上，散发着圣光的气息。

　　对于圣光力量，蓝若彤本应该熟悉。

　　但那个女人身上的圣光之力，却令她有些陌生。

　　这股圣光之力，给人的感觉并非是纯净与温暖，而是冰冷与绝望。

　　那就好似……

　　圣光的反面，或者说，圣光的影子……

　　“她……是谁？”

　　蓝若彤握紧了法杖，声音颤抖。

　　作为凛冬公会的大小姐，她见多识广。

　　她见过高阶恶魔，也见过圣堂的大主教。

　　但她从未见过如此矛盾的存在。

　　纯洁与堕落共存，慈悲与残忍同在。

　　尤其是那个女人身上散发出的威压，竟然比她父亲——

　　那位90级以上的苦寒君王，还要深邃几分！

　　“介绍一下。”

　　顾渊并没有隐瞒的意思。

　　既然蓝若彤已经看到了，那就大大方方地展示出来，这也算是对自身实力的一种“展示”。

　　“她是我的第二位契约者，安吉列丝，她曾是一位圣职者。”

　　“圣……圣职者？”

　　蓝若彤感觉自己的世界观受到了冲击，对顾渊确认道：“你的契约对象，不是来自深渊的魔物吗？”

　　“没错，她从深渊归来。”

　　顾渊点头，看向安吉列丝，“一个被圣光背叛，转而投向深渊的可怜人。”

　　“感谢主的救赎。”

　　安吉列丝温顺地低下了头，向着顾渊，做了一个标准的祈祷手势。

　　看到这一幕，蓝若彤眼神变得极为复杂。

　　震惊、忌惮、困惑……

　　以及，一丝连她自己都没察觉到的……酸意。

　　左边是妖艳绝伦的魅魔，右边是凄美破碎的圣女。

　　她们一左一右地侍奉在顾渊身边，似乎占据了他的全部，完全没有给自己留位置。

　　更可气的事……

　　魅魔长得凹凸有致也就罢了。

　　你一个曾经的圣职者，怎么还长得这么羞耻啊？

　　就那杯数，哪怕包裹得再严实，也像是在擦边啊！

　　生得如此亵渎……

　　难怪会被圣光抛弃啊！

　　“哼。”

　　蓝若彤冷哼一声，别过头去，不再看那两个“妖艳贱货”。

　　她的目光在废墟中扫视，突然瞥见了一道金色的身影。

　　虽已被灰尘覆盖，虽已失去了往日的光泽，

　　但那特殊的铠甲样式，蓝若彤绝不会认错。

　　“那是……叶景川！”

　　蓝若彤心头一跳，上前了一步。

　　只见叶景川仰面躺在一个巨大的凹坑中。

　　他引以为傲的黄金铠甲胸口处，赫然印着一个前后透亮的空洞，不断向外渗着鲜血。

　　这位圣枪骑士的双眼圆睁，瞳孔早已涣散，脸上还残留着被愤怒扭曲的绝望神情。

　　“死了？”

　　蓝若彤的声音有些发颤。

　　由于力量属性相冲，她并不喜欢叶景川。

　　可这毕竟是公会的精英，是这次行动的队长之一，更是一个活生生的人。

　　前一刻还在意气风发地指挥，

　　下一刻就变成了一具冰冷的尸体。

　　这种冲击力，让蓝若彤一时间有些失语。

　　“我也没办法。”

　　顾渊走到了她身后，声音低沉，带着一丝疲惫，“我也想留手，但那是……你死我活的局面。”

　　“究竟发生了什么？”

　　蓝若彤看向顾渊，声音颤抖，原本放松的神情，又一次紧绷了起来。

　　她已经猜到了。

　　是顾渊杀了叶景川。

　　可是……

　　叶景川已经30级了，怎么会输给顾渊？

　　蓝若彤知道顾渊很强，实力远超同级别战职者。

　　可是，越20级杀人，依旧是太夸张了！

　　而且，叶景川和他一样，都是江右郡的魁首。

　　在战斗意识和战斗技巧上，两人不存在云泥之别。

　　唯一能够解释的……

　　就是顾渊的召唤物。

　　蓝若彤再次看向了那两个“妖艳贱货”，目光中只有难以置信的震惊。

　　召唤物的等级，都是随召唤者成长的。

　　顾渊现在10级，这俩召唤物也该才10级才对，她们的战力，竟比30级职业者还要强？

　　而不等蓝若彤消化心中的震惊，

　　顾渊又是平静的扔出了一块巨石。

　　“叶安琪和叶景川这对兄妹，从见到我的第一眼开始，就对我起了杀心。”

　　“我和那个失踪的亡灵法师一样。”

　　“是他们的猎物。”


----------------------------------------

