# 第063章 献祭条件：吸血鬼猎人

“工作？”

　　顾渊和雅儿贝娜的声音，

　　同时在空荡的大殿中响起。

　　显然，连魅魔女王，都对此感到惊诧。

　　顾渊更是觉得离谱，他下意识地往前走了半步，仔细欣赏起油画来。

　　油画中，凯瑟琳斜倚在藤椅上，一只手轻托着香腮，另一只手端着高脚杯，只有巴掌大的精致脸庞上，嵌着一双红宝石般的眼眸，眼波流转间，既有少女的明媚，又透着历经岁月的从容与端庄。

　　那漫不经心的姿态，是刻在骨子里的优雅与贵气，单靠衣装，是不可能具备的。

　　当然，她的穿着也极为讲究。

　　那是一袭繁复而华丽的宫廷长裙。

　　领口开得很低，是一字肩的设计。

　　一头金色大波浪，披散在圆润的香肩上，散发着黄金般的光泽。

　　紧致的束腰，将她的腰肢勒得盈盈一握，却也将傲人的上围，挤压得呼之欲出。

　　白皙修长的天鹅颈上，戴着一条丝绒项圈，正中间挂着一枚血滴状的红宝石，正好垂在沟壑之上，随着她的呼吸微微颤动。

　　说真的。

　　就凯瑟琳身上的贵气，演员都演不出来，只能从传世的油画中，感受一二。

　　“工作”这两个字，从她嘴里说出来，违和感强烈得就像是巨龙要去街头卖艺。

　　“没错，工作。”

　　凯瑟琳摇晃着手中的红酒杯，慵懒中透着无奈，像极了落魄的贵族。

　　“我现在虽然看起来光鲜亮丽，但这幅画……其实是一个囚笼。”

　　她伸出纤细的手指，轻轻触碰画布，荡起一阵阵魔力涟漪。

　　“为了避开吸血鬼猎人的致命一击，我不得不将自己封印在画中，虽保住了性命，但也失去了自由。”

　　凯瑟琳的目光落在顾渊身上，带着一丝渴望，“想要重获自由，我需要两样东西。”

　　“第一，一个足够强大的灵魂，能以契约召唤的方式，带我出去。

　　“第二，是高品质的鲜血，来唤醒我干涸的本源。”

　　“本来我是打算慢慢培养那些新人的，但既然遇到了你，其他人就不重要了。”

　　她嘴角微扬，露出一个迷人的微笑，“你身上的深渊气息，即便隔着画布，都能令我沉醉。”

　　“而且，你能契约雅儿贝娜，就一定能承载我的力量。”

　　“带我离开这里，定期提供鲜血。”

　　“作为回报，我将成为你的利剑，并在继承皇位后，给予你至高的权力。”

　　“这不是交易，而是……盟约。”

　　凯瑟琳说完，优雅地摊开双手，等待着顾渊的回复。

　　然而——

　　哒、哒、哒。

　　还没等顾渊开口，雅儿贝娜突然快步走到了画前，上下左右，认真端详起画框。

　　画中的凯瑟琳好像意识到了什么，紧张地问道：“魅魔，你想干什么？”

　　雅儿贝娜不语，只是用手搭在了画框上。

　　随后，瞬间发力，将三米之高的巨幅油画，推斜了三十度。

　　画中的世界，也随之倾斜。

　　“啊！”

　　随着一声惊叫，画中的小圆桌、藤椅、以及贵妇凯瑟琳，齐齐摔倒在地。

　　哐当！哐当！

　　在重力与惯性的作用下，巨幅油画摇晃了起来。

　　画中的凯瑟琳，也在东倒西歪的天地间，左跌右倒。

　　那不知是红酒，还是鲜血的猩红液体四处泼洒，浸染了草地，金发，宫廷长裙。

　　“雅儿贝娜！！！”

　　“哈哈哈哈！！！”

　　画中的凯瑟琳愤怒尖叫。

　　画外的雅儿贝娜却是爆发出一阵毫无形象的大笑，笑得前仰后合，直拍大腿。

　　那动作，给顾渊的感觉——就像是在挑逗斗牛犬的汤姆猫。

　　“搞了半天，原来你出不来啊？”

　　雅儿贝娜笑得眼泪花花，冲着摇晃的油画嘲讽道：“我还以为你是在这装逼，合着你是真的坐牢啊？”

　　“婊子！”

　　“骚货！”

　　“臭三八！”

　　画中的凯瑟琳金发凌乱，极力稳住身形，同时毫无风度的咒骂起来。

　　雅儿贝娜则是环抱双胸，点头笑道，“对喽！这才是你的本来面目！死八婆！装什么端庄贤淑啊？是想骗我老板？”

　　雅儿贝娜转过身，朝着顾渊娇嗔道：“老板，你别被她骗了，她就是个无恶不作的坏女人！你要是让她吸血，她会给你吸干的！不像我，我只会心疼老板~~~”

　　“你好不到哪去。”顾渊嘴角一抽，只觉腰子隐隐作痛。

　　而在这时，沉重的画框，停止了摇晃。

　　画中的凯瑟琳已狼狈站起，她的长裙上沾着大片红色液体，金发也是乱糟糟的，模样很是凌乱，表情更是凌乱……

　　“雅儿贝娜……”

　　凯瑟琳的声音变得低沉且凄厉，就像是泼妇发疯前的低吼。

　　“老娘前世是杀了多少天使！！！”

　　“怎么会交到你这种垃圾朋友！！！！！”

　　嗡——！

　　只见凯瑟琳猛地抬手，画卷表面瞬间泛起剧烈的血色波纹。

　　下一秒，一只由猩红魔能凝聚而成的巨大鬼手，猛地从画中探出，速度快若闪电，直接抓向背对油画的雅儿贝娜！

　　“啪！”

　　雅儿贝娜反应极快，手中的长鞭瞬间甩出，与那只鬼手在空中狠狠撞击了一记。

　　能量激荡，画里画外的两人，同时后退。

　　“搞偷袭，你可真贼啊！”

　　雅儿贝娜依旧保持着笑容，但很是不善。

　　“趁人之危，你才是真的贱啊！”

　　凯瑟琳则是神态泼辣，没了半点贵族风范。

　　此时的闺蜜俩，都露出了原本的面貌。

　　大家知根知底，都不装了。

　　只有顾渊，在能量余波中凌乱……

　　这两个人，真的能在一起做同事吗？

　　没错。

　　他刚刚是真在考虑契约血族公主的事。

　　对于凯瑟琳的实力，顾渊是一点都不怀疑。

　　毕竟，她能跟雅儿贝娜交朋友。

　　就那魅魔的恶劣性格，要不是实力五五开，敢跟她处闺蜜？

　　“雅儿贝娜，你别太嚣张！”

　　这时，凯瑟琳收回了猩红鬼手，冷冷地看着雅儿贝娜，“我出去给你一耳光的能力，还是有的。”

　　“顾渊阁下。”

　　展示完武力后，凯瑟琳捋了捋黏在脸颊上的金发，重新看向顾渊，“我的实力，您也看到了，我不认为我比这只魅魔弱。”

　　“至于报酬……”

　　“我的要求很低，只需要每个月提供一次鲜血即可。”

　　凯瑟琳轻描淡写地说道，“请放心，我会适度采摘，不会竭泽而渔。”

　　她掩嘴轻笑，目光扫过雅儿贝娜小腹上的魅魔纹，“毕竟，我是高贵的血族，懂得克制。不像某些不知廉耻的恶魔，索取无度！”

　　“污蔑！”

　　“你这是污蔑！”

　　“我不知廉耻，能守着欲望花蕾数百年？”

　　雅儿贝娜被这句话气得破防，叉着腰道：“而且，我的硬性要求就是一天一次，多的是老板自己……唔！”

　　顾渊捂住了雅儿贝娜的嘴，没有让她继续说下去。

　　而且，他也不想再看两女斗嘴了。

　　此时，他的眼前，已经浮现出了一行提示。

　　【检测到“血族公主·凯瑟琳”的契约意向。】

　　【触发契约公式——】

　　【契约条件：献祭一名“吸血鬼猎人”（活体）。】

　　【奖励：契约·血族公主（凯瑟琳）。】


----------------------------------------

