# 第065章 蓝、紫、橙，大丰收！

古堡之外，蓝若彤等人正在原地休息。

　　他们有的盘腿而坐，冥想恢复精力。

　　有的干脆躺在地上，望着血色夜空发呆。

　　突然。

　　当——！当——！当——！

　　宏大而悠远的钟声，

　　在“血月小镇”的上空轰然回荡。

　　一连串金色的提示，在每一个攻略者的眼中浮现。

　　【通告：隐藏秘境“血月小镇”已被通关！】

　　【发放全员通关奖励：蓝品宝箱*1。】

　　【发放全员首通奖励：紫品宝箱*1。】

　　……

　　短暂的死寂过后。

　　“这就通关了！！！”

　　张嘉豪第一个跳了起来，扯着嗓子惊呼道：“渊哥把鲜血伯爵给单杀了！？？”

　　“他……他是怎么做到的？！”张成扶着桥墩站起，满眼的不可置信：“最终Boss肯定不是那个鲜血伯爵，他是单杀，或者双杀了两个Boss！”

　　“太强了！太强了！”

　　“渊哥要不是挂壁，那就是战神！”

　　“错了！能开挂的，本身就是神！”

　　就在众人惊呼顾渊的强大时，天空中降下道道金光。

　　光芒落在每个人面前，化作了两个散发着诱人光泽的宝箱。

　　一个泛着水波般的蓝色光晕，

　　另一个则萦绕着高贵的紫色流光。

　　“紫品宝箱！我第一次见到紫品宝箱！”

　　“不瞒大家，蓝品宝箱我都是第一次见！”

　　“额滴神啊……这得开出多好的东西啊？”

　　张嘉豪抬起颤抖的双手，想要触摸那紫色宝箱，宝箱却是“砰”的一声自动打开。

　　紫色光华闪过，一把造型极其拉风的左轮手枪，漂浮在空中。

　　【武器】：恶魔九号。

　　【品质】：紫品（稀有）。

　　【等级】：10级。

　　【效果】：每打出9发子弹后，下一击必定暴击，且不消耗子弹。

　　“泰裤辣！！！”

　　张嘉豪抱着左轮手枪狠狠亲了两口，“发财了！这把武器用到二转都不用换！这就是毕业神装啊！”

　　旁边也传来了张成的笑声，“哈哈哈！我拿到了紫品塔盾！可以减免40%的远程伤害！我硬了！我更硬了！”

　　周围的新人们纷纷开启宝箱，惊呼声、狂笑声此起彼伏。

　　在这个世界，成品装备的爆率极低。

　　对于新人来说，能凑齐一身绿装，就算混得不错了。

　　蓝装更是要攒好几个月的贡献点，才能买得起一件。

　　至于紫品装备？

　　他们就是有贡献点，那都没权限买！

　　可现在……

　　仅仅是给顾渊看了回大门，就白嫖到了紫品装备，这简直就是神明的赐福！

　　“渊哥啊！你是我亲哥啊！”

　　“什么亲哥？我宣布，顾渊正式转职为我爸爸！”

　　“别看扁我渊哥了，你爸买不起紫品装备给你！”

　　石桥上一片欢腾，没见过世面的新人，已经喜极而泣，唯独一个人例外。

　　蓝若彤静静地站在原地。

　　在她的身旁，也漂浮着一蓝一紫两件装备，可她连看都没看一眼，就将其收入了背包。

　　身为苦寒君王独女的她来说，紫品装备虽然稀有，但是不缺。

　　此刻，她更在意的是顾渊。

　　通关公告已下，说明战斗已经结束。

　　可要没看到顾渊本人，蓝若彤悬着的心，就一刻也放不下。

　　“他是怎么击败Boss的？”

　　“是用了我的道具，还是……”

　　“又献祭了什么东西？”

　　蓝若彤轻声呢喃，手指紧紧扣着法杖的杖身，淡蓝色的眼眸中满是担忧。

　　自己的那张底牌，最多能秒30级的鲜血伯爵。

　　顾渊想要击败鲜血伯爵之后的Boss，必须爆发出更强的力量。

　　蓝若彤从不怀疑深渊行者的潜力。

　　可她也知道，深渊行者爆发潜力的代价是什么。

　　献祭灵魂、肉体……甚至是生命。

　　……

　　古堡，大厅内。

　　顾渊正面对着三个宝箱，心情愉悦。

　　蓝品宝箱、紫品宝箱，以及自己作为MVP，所获得的橙品宝箱。

　　血族不愧是贵族，就是大气！

　　这通关奖励，相比别的秘境，可以说是很丰厚了。

　　“先看看基础奖励。”

　　顾渊搓了搓手，依次打开了蓝色和紫色的宝箱。

　　蓝光一闪，一双暗色调的皮靴浮现。

　　【装备】：暗行者长靴。

　　【品质】：蓝色（精良）。

　　【等级】：10级。

　　【效果】：移动速度提升30%，在夜间潜行时可收敛脚步声。

　　“移速能加到30%，对蓝品装备来说已经很不错了，不加多点敏捷，战士都不一定跑得过我。”

　　顾渊利索地换上新鞋，跺了跺脚，感觉身体轻盈了不少。

　　随后，他将目光转向紫品宝箱。

　　咔哒一声，箱盖弹开，一根通体漆黑、杖首镶嵌着一颗血红色魔晶的法杖，漂浮出来。

　　【武器】：猩红之眼。

　　【品质】：紫色（稀有）。

　　【等级】：10级。

　　【效果】：所有魔法效果提升20%，释放血魔法时，效果再加10%，消耗减少50%。

　　顾渊眼睛一亮。

　　好东西！

　　他手上的【凛冬新人法杖】才加8%的魔法伤害，这根直接加了20%，而且是“效果”加成，属于全兼容的加成。

　　此外，施展血魔法时还有一半的消耗减免，而“暗夜魅影”就是血魔法技能，配合这根法杖能有更长的飞行时间。

　　顾渊果断换上了新法杖，冰凉的触感从掌心传来，隐隐能感觉到其中血液般的魔力在流淌，非常契合他的力量体系。

　　最后。

　　顾渊深吸了一口气，看向了散发着耀眼金光的橙色宝箱。

　　这可是橙装啊。

　　大部分奋斗一生，别说摸到了，就是见都不一定能见到。

　　而这，已经是顾渊获得的第二件橙品装备了。

　　砰！

　　宝箱开启，金光骤然爆发！

　　待光芒收敛后，一件披风，静静地悬浮在半空中。

　　披风的外层是深邃的暗夜黑，

　　内衬则是猩红血液般的暗红色。

　　领口高高竖起，边缘镶嵌着一排细小的暗金符文。

　　布料既不像丝绸，也不像皮革，其上涌动着血色的魔力波动。

　　【物品】：绯红皇家披风。

　　【品质】：橙色（史诗）。

　　【等级】：无级别。

　　【绯红优雅】：你可以生成一个护盾来抵挡伤害（根据体质计算），护盾被击碎前，你免疫任何控制效果，冷却24小时。

　　“极品。”

　　顾渊给出了中肯的评价。

　　免疫控制的价值，无需过多解释。

　　这个世界虽然很像游戏，但没有血条。

　　破防即伤，伤重即死。

　　顾渊认为，至少在60级之前，保命能力大过一切。

　　抗得住，不如“跑得快”。

　　跑的快，不如“抓不住”。

　　这件披风，再加上之前的靴子，以及“暗夜魅影”。

　　他现在就是一个扛得住，跑得快，还抓不住的召唤师。

　　什么？

　　你说我滑不溜秋像条泥鳅？

　　跟我的地狱傀儡说去吧！

　　顾渊立刻将披风系在肩上。

　　镶着金边的衣尾垂落至小腿，猩红的内衬若隐若现，高高竖起的领口，遮住了他的下半张脸。

　　雅儿贝娜在一旁看着，没有说话，但紫色的双眸中，已显露出痴态。

　　人靠衣装，马靠鞍。

　　配合着刚刚获得的血族赐福，顾渊此刻的气质，已发生了翻天覆地的变化。

　　神秘、尊贵、深不可测。

　　若说以前，顾渊还只是个英俊且腹黑的恶魔之子。

　　那现在，他活像是个从绯红史诗中，走出的血族君王。


----------------------------------------

