# 第070章 狼人现身，连环凶杀案

临渊城，银霜大道。

　　服装店外，一辆骚红骚红的悬浮跑车，漂移停下。

　　车窗缓缓降下，驾驶座上，一个戴着墨镜、留着冰蓝色短发的青年，侧头看来。

　　这正是凛冬公会少主，蓝宇霆。

　　少男少女之间的暧昧气氛，被他的到来瞬间冲散。

　　蓝若彤眼中的羞怯消失，取而代之的，是满脸的扫兴。

　　“烦人！”

　　她咬了咬牙，低声抱怨道，“我出门的时候就让他别跟着，他非要死皮赖脸地跟来……”

　　“你不懂你哥的温柔。”

　　顾渊看着门外的跑车，眼中透着了然。

　　蓝宇霆跟着两人过来，绝不是为了当电灯泡，而是在保护蓝若彤。

　　当然，这个“保护”，不是针对顾渊的。

　　蓝若彤杀了叶安琪这事的影响并没过去。

　　虽说公会给出了官方定论，可外界还是有不少负面谣言。

　　蓝若彤若在公会里倒还好，可要走出公会，难免会有人对她指指点点。

　　蓝宇霆出现在蓝若彤身边，就是在用自己的身份，提醒众人蓝若彤是谁。

　　两人走出服装店。

　　蓝宇霆摘下墨镜，上下打量了一番顾渊的新造型，吹了个响亮的口哨：“哟，顾渊。这身新皮肤可以啊，有点我当年的风范了。”

　　说着，他按下了中控台上的按钮。“上车吧，我送你们回公会。”

　　“嗤——”

　　伴随着气流释放的轻响。

　　跑车两侧，那犹如刀锋般的红色车门向上扬起，开启了经典的剪刀门。

　　看着这极具机械美感的车门结构，以及底盘下散发幽蓝光芒的悬浮阵列，顾渊眼中流露出羡慕之色。

　　由于【机械师】、【炼金术士】等职业的存在，这个世界的科技水平不仅没有停滞，反而与魔法结合，发展出了一条极其梦幻的科技树。

　　就拿载具来说，大多都采用了磁悬浮技术，速度极快，契合所有地形。

　　而蓝宇霆这辆骚红色的跑车，

　　更是公会首席机械师的定制版。

　　不仅拉风，还能变换成人形机甲，直接参与战斗。

　　我了个变形金刚啊！

　　试问哪个男人，能拒绝一台可以变成机甲的超级跑车？

　　看到顾渊那两眼放光的模样，蓝宇霆得意地笑了起来。

　　“哈哈，看把你馋的！”

　　蓝宇霆拍了拍方向盘，“机械与魔法的最高结晶，男人的终极浪漫！怎么样，想玩的话，我借你开两天？”

　　还没等顾渊道谢，蓝若彤就冷着脸坐上了后排。

　　“看把你得意的，这骚车只有那些瑜伽裤喜欢坐。”

　　说罢，她看向副驾驶上的顾渊，一本正经地说道：“我的评价是，不如你的‘地狱傀儡’。”

　　“？？？”

　　蓝宇霆直接给妹妹pin了三个问号，说道：“你是瞎了眼？还是被爱情蒙蔽了双眼？”

　　“开车！”蓝若彤脸色一红，一脚踹在驾驶座的靠背上。

　　“女大不中留！”

　　蓝宇霆一阵无语，踩下魔能踏板。

　　跑车发出低沉的咆哮，滑跃起飞，汇入半空中的磁悬浮车流。

　　——

　　一路上，气氛沉闷。

　　后座的蓝若彤环抱双胸，通过车内后视镜，盯着前排的蓝宇霆。

　　蓝宇霆如芒在背，轻叹了一口气。

　　“嗨，我也想让你们再逛一逛。”

　　“但今天我真有事要忙。”

　　蓝宇霆看着前方的路况，语气变得严肃起来，“刚接到警卫司那边的协查通报。”

　　“最近，下城区又出了几起凶杀案，凶手手段非常残忍。”

　　说到这，他通过后视镜看了一眼顾渊：“我感觉，像是那帮疯狗干的。”

　　听到“疯狗”二字，顾渊立刻精神了起来。

　　“疯狗”，正是狼人战职者的蔑称。

　　前排的蓝宇霆单手握着方向盘，聊起了案情。

　　在近期一连串的凶杀案中，死者有男有女，涵盖了各种职业。

　　看似是随机猎杀，但警卫司还是敏锐地发现了一个细节——

　　死者中有一人，是拥有合法身份的人类血仆。

　　这是狼人作案的一贯手法。

　　为了掩饰身份，这群疯狗会滥杀无辜，以此来混淆视听。

　　主打一个“为了一碟醋，包一顿饺子。”

　　而且，他们的作案手法极度残忍，反侦察意识极强。

　　受害者不仅尸体残缺，连灵魂都被彻底撕碎。

　　这导致那些亡灵系的调查员，无法让死者开口。

　　警卫司试过各种办法，最终一无所获。

　　只能带着高额赏金，来找凛冬公会求助。

　　“他们不要求活口，干掉那些狼人就行，一头200万。”

　　说到这里，蓝宇霆通过车内后视镜，有意无意地看了顾渊一眼。

　　顾渊立刻读懂了这个眼神。

　　这位公会少主似乎在暗示自己，让自己在这件事里做点什么。

　　“顾渊穿得这么像血族，会不会成为狼人的目标？”

　　坐在后排的蓝若彤突然开口。

　　蓝宇霆打了个哈哈，笑着宽慰道：“在公会里穿穿没关系，狼人胆子再大，也不敢在凛冬公会内部造次。至于临渊城内，上城区防卫森严，肯定是安全的。不过下城区嘛……就不太一定了。”

　　“那咱别去下城区。”

　　蓝若彤立刻拍了拍副驾驶的座椅。

　　“嗯，我不去。”顾渊点了点头。

　　他在心里，已猜透了蓝宇霆的算盘。

　　又是提“高额赏金”，又是精确指出“危险在下城区”，摆明了是想让自己当诱饵，他来钓鱼。

　　顾渊觉得，这倒是个绝佳的机会。

　　他花钱弄这身行头，本来就是要去钓狼人的，若是能分一份悬赏，何乐而不为？

　　不过，顾渊不打算主动请缨。

　　做买卖，先开口的一方往往会丧失议价权。

　　要等蓝宇霆主动要求，他才好把价格往高了谈。

　　二十分钟后。

　　骚红色的悬浮跑车，平稳地驶入云顶别墅区。

　　蓝宇霆先送了蓝若彤回家，才将顾渊送到了A-07号别墅门口。

　　车停稳了，蓝宇霆却没有打开车门，而是转过头，看向副驾驶上的顾渊，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

　　顾渊知道。

　　蓝宇霆这是要和自己谈正事了。

　　他坐直了身体，准备好和蓝宇霆讨价还价。

　　最次，也要五五分账！

　　谁知，蓝宇霆递过来一罐口香糖，语气轻松道：“我说，叶安琪和叶景川，是你杀的吧？”

　　顾渊一愣，心中暗骂：“大舅子狠啊！谈判第一句话，就往死穴打？”

　　——

　　【太上皇们】：这是两更，还有一更（键盘没电了，充个电收个尾就发出来！）


----------------------------------------

