# 第074章 孩子，那不是流星！（三更）

“叮！”

　　林鹫的那支毒箭，狠狠地钉在了黑棺的正面。

　　随着一声清脆的金铁交鸣声，造价高昂的箭矢直接从箭头处寸寸崩碎，炸成了一团绿色的粉末。

　　而黑棺的表面，连一丝划痕都没有留下。

　　“砰！”

　　同一时间，光头大汉那势大力沉的一斧，也重重地劈在了黑棺的顶部。

　　狂暴的血色罡气在接触到黑棺的瞬间，仿佛泥牛入海，消失得无影无踪。

　　反倒是一股巨大的反震力，顺着斧柄倒卷而回，震得光头大汉虎口发麻，整个人在半空中失去平衡，狼狈地跌回地面。

　　至于杨越召唤出的荆棘藤蔓，在黑棺出现的瞬间，便和钢铁横梁一起坍塌坠落，碰都没有碰到黑棺一下。

　　三人合力一击，全部落空！

　　破败的工厂内，陷入了死寂。

　　看着漂浮在半空中的黑色石棺，杨越瞪大了眼睛，“这……这是什么防御技能？二哥的狂暴一击加上大哥的破甲箭，居然连个印子都没留下？”

　　光头大汉从地上爬起来，甩了甩震得发麻的手臂，脸色阴沉：“这小子有点东西。”

　　站在管道上的林鹫，同样满脸惊诧，但他很快就冷静了下来。

　　“不要慌。”

　　林鹫冷笑一声，重新抽出一支箭矢搭在弓弦上，“这种级别的绝对防御技能，或者是保命道具，必然有着苛刻的限制。”

　　“你们看，那石棺悬在半空一动不动。”

　　林鹫分析道，“这说明他在开启防御的期间，自己也无法移动，等于把自己关进了一个乌龟壳里。”

　　“就算这乌龟壳再硬，也持续不了多久。十秒？二十秒？撑死了也就一分钟！”

　　光头大汉闻言，狞笑起来，再次握紧了战斧。

　　他大步走到石棺正下方，“我们就在这守着！等他的技能时间一过，老子要把他从壳里揪出来，一点一点捏碎他的骨头！”

　　杨越也松了口气，戏谑笑道：“都提醒过他了，别招来狼人，竟还敢跟踪我……他不会以为自己真是血族吧？”

　　说着，他再次催动魔力，召唤出大片带刺的藤蔓，在黑棺下方布置出了一道地网，就等着顾渊技能解除，直接坠落网中。

　　“我倒希望他是。”光头壮汉舔了舔嘴唇，眼神残暴：“狂猎之神最喜欢的猎物，就是血族。”

　　黑暗游侠林鹫点头，目光贪婪地盯着黑棺，“无论和血族有没有关系，这小子身上，一定有好东西，我们要发财了。”

　　三人神情戏谑，好似激活了狼人捕猎的天性。

　　在他们看来，顾渊已经是瓮中之鳖，插翅难逃。

　　可身处工厂内的他们怎会知道，此刻正有四颗“陨石”，携千钧之势袭来。

　　——

　　临渊城，寒江大桥。

　　作为连接上城区与下城区的交通枢纽，这里总是拥堵不堪。

　　蓝宇霆单手搭在方向盘上，看着前方一片的红色尾灯，满脸的不耐烦。

　　哪怕汽车工业早已点出了磁悬浮科技，可在严格的交通管制下，载具还是要遵循固定的交通路线。

　　蓝宇霆的磁悬浮跑车再骚、再快，也不能偏离路线，遇到堵车，就只有跟在车流后面，一点一点龟速前行。

　　“啧，载具再好，也不如自己的肉身靠谱。”

　　蓝宇霆降下车窗，任由江风吹进车厢。

　　他仰头看向漆黑的夜空，眼中透着几分神往。

　　“赶紧升到60级吧，只要突破了三转的壁垒，就能无视这些交通规则，凭虚御空，自由翱翔。”

　　“妈妈快看！有流星！”

　　旁边一辆家用车的车窗摇下，一个六七岁的小男孩探出半个身子，兴奋地指着远方的天空大喊大叫。

　　小男孩双手合十，紧紧闭上眼睛，用稚嫩的声音许愿道：

　　“我要许愿！许愿妈妈永远年轻漂亮！许愿我明天不用去上学！”

　　车内的母亲笑着摸了摸孩子的头，满眼宠溺。

　　蓝宇霆听到这童言童语，也忍不住嗤笑一声。

　　他顺着小男孩手指的方向看去，随口调侃了一句：“许愿我早日突破三转，解锁飞行能力，再也不受这堵车的鸟气。”

　　话刚在心里念完，蓝宇霆的笑容僵在了脸上。

　　视线尽头的夜空中，确实有东西划过。

　　但那不是什么流星……

　　那是四团呈现出暗红色、表面翻滚着岩浆的庞然大物。

　　它们拖着滚滚的浓烟尾迹，正以近乎垂直的斜角，朝着地平线的方向坠落。

　　隔着几公里的距离，蓝宇霆都能感受到空气中传来的魔力波动。

　　“不用上学？这个愿望可能真要实现了。”

　　蓝宇霆猛地坐直了身子，脸色变得铁青。

　　流星是划过天际的。

　　而直勾勾朝地面砸来的玩意儿……是陨石！

　　chua！

　　chua！

　　远处的地平线上，便接连爆发出四次强光，照亮了半边夜空。

　　紧接着——

　　轰隆——！！！”

　　轰隆——！！！”

　　沉重的爆炸声滚滚而来，如同闷雷碾过江面，震得人心悸。

　　数秒后，桥面上的悬浮车被冲击波的余威扫中，警报声顿时响成一片。

　　“地震了？！”

　　“那边爆炸了！快看那边！”

　　“我看到有东西砸下来，不会是魔物入侵了吧！”

　　“啊——！救命啊！”

　　鸣笛声、刹车声、女人的尖叫声、孩子的啼哭声，瞬间充斥了整个空间。

　　当今世道，说太平确实太平。

　　像临渊城这种大城市，已有上百年没遇到大规模魔物入侵了，以至于普通民众都忘了，这是一片从废墟上建立起来的城市。

　　而现在，他们回想起来了。

　　回想起了被魔物支配的恐惧。

　　那天边的陨石，曾在极东岛国出现过。

　　好像叫——地狱傀儡？

　　蓝宇霆打开车门，走到大桥边缘的护栏旁，眯眼眺望火光冲天的方向。

　　同时，他手中还掐着通讯器，切入到公会频道后，厉声下令：

　　“我是蓝宇霆！所有在下城区附近活动的资深成员听令，立刻向车桥厂方向靠拢，去看看怎么回事！”

　　下达完指令，蓝宇霆就准备将车锁在大桥上，自己也动身过去。

　　这时，他的私人手机突然震动起来。

　　蓝宇霆扫了一眼屏幕，来电显示：顾渊。

　　在这个节骨眼上打电话过来？

　　蓝宇霆下意识地按下接听键，将手机贴在耳边。

　　桥上的风声和车鸣声很嘈杂，蓝宇霆也没有开免提。

　　只是，他的表情正随着通话时间，变得愈发的精彩。

　　疑惑、震惊、不可置信……

　　“你小子……”

　　蓝宇霆深吸了一口气，脸上绽放出兴奋的狂笑，“等我！”

　　他猛地挂断电话，直接从车窗跃入了驾驶座。

　　咔哒！

　　安全带自动扣紧。

　　蓝宇霆单手握住方向盘，朗声道：“磁悬浮限制解除！开启半机甲形态！”

　　“嗡——！！！”

　　跑车的尾部喷口，轰然喷射出幽蓝色尾焰。

　　在周围市民惊恐的注视下。

　　一辆骚红色的跑车猛地拐弯，越过了大桥的护栏，冲出了桥面！

　　但跑车并没有坠入江中，它稳稳悬浮在江面上，掀起一道剧烈旋转的旋涡。

　　同时，两侧的车门向后折叠，化作了两道锋利的金属翼刃。

　　“轰！”

　　水雾在江面上炸开。

　　半机甲形态的红色跑车，撕裂夜风与江面，朝着火光冲天的废弃工厂狂飙而去。

　　——

　　【太上皇们】：第三更奉上！但是皇儿好像掉坑里了，父皇们开始手动卡催更了T_T，不要啊~~~~~~~~求追读，求催更，父皇们，免费的礼物送一送呀！


----------------------------------------

