# 第078章 鱼饵指挥起钓鱼佬了

废弃工厂中央，火光冲天。

　　蓝宇霆缓缓从地上站起，身后的红色机甲与他动作同步，准备好的一套潇洒开场白，硬生生卡在了喉咙里。

　　他的目光越过满地狼藉，旋即，看向半空中那个衣着华丽的少年。

　　顾渊悬浮在空中。

　　他没有借助小恶魔的拉扯，也没有踩在任何实物上，仅是踏着一团若有似无的黑雾，整个人就这么漂浮在空中。

　　“他……能飞了？！”

　　蓝宇霆的大脑直接宕机。

　　自己一个59级的巅峰二转，至今都无法摆脱重力的束缚，只能靠着砸重金改装跑车，才勉强过一把贴地飞行的瘾。

　　顾渊一个刚刚转职的萌新，竟已能脚踏虚空，飞在天上了？

　　这世界……

　　还有没有天理？！

　　我连飞都不会，你凭什么飞得这么稳？！

　　我特么好羡慕啊！！！

　　蓝宇霆觉得有些荒谬。

　　从小到大，他还没有如此羡慕过一个人。

　　但现在，不是羡慕嫉妒恨的时候，蓝宇霆转动目光，审视起战场。

　　这一看，他更是倒吸了一口凉气。

　　不远处的残垣断壁间，一头灰毛狼人，正被三四头地狱犬死死按在地上。

　　那狼人无论怎么挣扎，都无法挣脱恶犬的利爪。

　　而在另一边，一个身形修长的狼人，正狼狈不堪地在废墟中穿梭，试图从地狱傀儡的重拳下突围，犹如一只四处乱窜的丧家之犬。

　　“他不是说尽量拖住狼人吗？”

　　蓝宇霆眼角狂跳。

　　这叫拖住？

　　这分明是把狼人给按住了啊！

　　而且……

　　那个夹着尾巴突围的狼人气息不弱，好像，还是个二转战职者！

　　这是怎么回事？

　　一个十来级的新人，把一个二转战职者打得抱头鼠窜？

　　这科学吗？

　　这合理吗？

　　职业者之间的等级壁垒，是极其森严的。

　　一转和二转之间，单单是基础属性，就差了最少三百点！

　　就算大家常说“数值只是参考，机制才是王道”，但你至少要参考一下吧？

　　就算你机制再强，也不能把这300点的属性差，给当饭吃了吧？

　　就在蓝宇霆对自己的认知产生怀疑时，一道凄厉的狼嚎声响起。

　　林鹫硬挨了一记火焰重拳，从一尊地狱傀儡的胯下窜出，哀嚎着朝工厂外逃窜。

　　“赶紧抄网啊！”

　　半空中的顾渊侧头，看着雕塑般的蓝宇霆，出言提醒：“鱼要是跑了，这不得记一辈子？”

　　“好你个鱼饵，指挥起钓鱼佬了……”

　　蓝宇霆苦笑一声，不等消化完心中的震惊，已凭借本能做出了反应。

　　“冰雷！”

　　蓝宇霆左手随意举起，五指虚抓握拳。

　　噼啪！

　　夜空中骤然降下两道粗壮的湛蓝雷霆。

　　极寒雷光精准劈中了狂奔的林鹫，瞬间将其化作了一座栩栩如生的冰雕。

　　干脆利落，没有悬念。

　　同样是二转，35级和59级的差距，比猴子和人的差距还要大。

　　蓝宇霆收回手，刚准备问问顾渊，这到底是怎么回事，顾渊的声音却再次飘来。

　　“那边还有一头。”

　　顾渊用下巴指了指右侧一堆倒塌的钢架。

　　“还有？”

　　蓝宇霆顺着顾渊所指的方向看去，人再次愣住了。

　　只见那堆扭曲的废铁下面，还躺着一个体型庞大的狼人。

　　他的双手呈现出麻花般的扭曲状，显然，他的骨头碎裂到了高速恢复都无法复原的程度。

　　此刻，他正用下巴和膝盖撑着地，像一条蛆般，一点一点地向外蠕动，试图逃离这片地狱。

　　这画面看着既狼狈又搞笑。

　　可蓝宇霆却是笑不出来。

　　他能通过对方的气息，感知到其大致的属性。

　　二转！

　　这也是个二转的战职者！

　　“竟然有两个二转？！”

　　蓝宇霆惊呼出声，再一次看向顾渊。

　　“是啊。”

　　顾渊缓缓从空中降落，脚尖点在焦黑的地面上，“你的情报有误，我差点被你坑死了。”

　　蓝宇霆定定地看着顾渊。

　　衣衫整洁，气定神闲，举止优雅。

　　“你看上去，可一点都不像是要死的样子。”

　　蓝宇霆的声音有些干涩，心中更是骇然。

　　顾渊一个人，竟按住了两头二转的狼人？

　　这特么……

　　也太邪性了吧！

　　就算再妖孽的天才，在未转职之前，也不可能是二转战职者的对手，哪怕对方的职业很普通。

　　而顾渊，却是一下按住了两头。

　　这颠覆常理的战绩，传出去根本没人信！

　　哪怕蓝宇霆是亲眼所见，也觉得不太真实！

　　“这小子太夸张了，可不能让他流到外面去！”

　　“老妹，你要加把劲啊！”

　　蓝宇霆看着顾渊，震惊的同时，心中也打起了算盘。

　　顾渊的潜力，已经不能用妖孽来形容了，这要是能把握住，蓝家还能再上一个台阶！

　　而在此时，顾渊也在默默观察着蓝宇霆。

　　当确认蓝宇霆没看到叶景川后，才在心底松了一口气。

　　时间卡得刚刚好。

　　就在那辆骚红跑车登场的前一秒，顾渊便下令安吉列丝解除领域，将叶景川送回了救赎圣堂。

　　这操控死去战职者的能力，还是有些敏感。

　　在没和蓝宇霆成为“一家人”前，这个秘密还是隐藏下比较好。

　　而且，其他的公会成员，甚至是执法人员也在赶来的路上，要被他们看到叶景川死而复生，那麻烦就更大了。

　　“话说回来……”

　　顾渊看了眼不远处的废墟。

　　杨越正被四头地狱犬按在地上，拼命挣扎着。

　　“我要下手献祭了，等其他人赶到，多少有点不方便。”

　　想到这，顾渊心念一动，通过精神链接，给压在杨越身上的地狱犬发送了一道指令。

　　地狱犬们立刻会意，原本死死扣进杨越血肉中的利爪，不经意地松开了几分，那压在杨越身上的恐怖力道，也出现了一丝稍纵即逝的松懈。

　　而这一丝的松懈，却是狼人的救命稻草！

　　强烈的求生欲下，杨越没做过多的思考，猛地嘶嚎一声，从地狱犬的爪下挣脱，化作一道灰色的残影，顺着残垣断壁向西面逃窜。

　　“还跑？你跑得掉？”

　　蓝宇霆眉头一皱，他手腕一翻，就要补上一记冰雷。

　　“等等！”

　　一只手突然伸出，拦住了蓝宇霆。

　　“抱歉啊！”顾渊看着杨越逃窜的背影，有些自责道：“刚才有点走神，不小心让他脱身了，我马上给他抓回来！”

　　“嗨，我又不怪你……”蓝宇霆摆了摆手，冰雷已在天空轰隆作响。

　　顾渊却是坚决道：“还是交给我吧！”

　　他指了指那个逃跑的背影，“你说过，单独搞定一头狼人，我能拿两百万呢！”

　　蓝宇霆愣了一下，见顾渊神色认真，不觉有些好笑。

　　“这件事后，你能得到的奖励，可远远不止200万。”

　　“罢了，拿个人头，也更方便我给你请功。”

　　蓝宇霆收回了手，说道：“别让他跑了就行，下城区的地形很复杂。”

　　“跑不了。”

　　顾渊转过身，身形瞬间化作一群暗红色的蝙蝠，朝着杨越逃窜的方向极速追去。

　　他心中暗自冷笑。

　　要不是献祭需要活体，这只疯狗，早就是一具尸体了。


----------------------------------------

