# 第079章 永恒猎场，狂猎的试炼

临渊城下城区，错综复杂的暗巷，宛如一座巨大的迷宫。

　　杨越四肢着地向前奔跑，粗重的喘息声在暗巷间回荡。

　　他的皮毛被烧得焦黑，引以为傲的体能，正飞速流失。

　　作为狂猎之神的信徒，杨越向来都是以追猎者的身份，享受猎杀血族和血仆的快感，享受猎物在利爪下哀嚎求饶的姿态。

　　但今晚，一切都反过来了。

　　他变成了一只慌不择路的老鼠。

　　杨越回头看去。

　　漆黑的巷道后方，几道暗红色流光，正快速逼近。

　　那是地狱犬，它们四爪燃火，喉咙里发出嗜血的低吼，死死咬住他的气味不放。

　　而在高空中，拍打着肉翼的小恶魔盘旋飞舞，时不时的给他来几发火球，封锁着他的逃生路线。

　　最让他感到绝望的，是那个飞在半空中的男人，顾渊！

　　他周身升腾着漆黑的深渊邪能，那翻滚的黑雾，化作了魔鬼般的阴影，将上方的月光遮挡。

　　恐惧、绝望、后悔……

　　在强烈的求生欲的驱使下，杨越咬紧牙关奔跑，不断反问自己，为什么要去发那条评论？

　　如果自己不招惹顾渊，不去酸他那一下，是不是就不会暴露身份了？

　　终于，杨越在拐过一个街角后，绝望停住了。

　　前方是一堵高达三十米的坚实高墙。

　　这是临渊城最早的城墙，已经被废弃。

　　但其砖墙的高度与厚度，都不是他这刚刚获得赐福的狼崽子，能够翻越的。

　　退路彻底被封死。

　　杨越转过身，背靠着冰冷的砖墙。

　　他发出野兽般的嘶吼，浑身骨骼爆响，体表的毛发疯狂生长，试图做最后的困兽之斗。

　　半空中，顾渊缓缓降落，脚尖点在泥泞的地面上。

　　看着眼前还在呲牙的狂犬，不禁有些好笑。

　　这些狼人，还不如地狱犬通人性。

　　要不是自己想找个僻静的地方献祭，哪能让他跑这么远？

　　顾渊看了后方，确定距离安全后，朝着杨越抬起了手。

　　“呲牙的狗，统统发走。”

　　话音落下，滚滚深渊邪能如同决堤的洪水，朝着杨越席卷而去。

　　漆黑的能量，瞬间包裹了杨越的身躯，贪婪地吞噬、腐蚀着他的生机与魔力。

　　“啊啊啊——！”

　　杨越发出凄厉的惨叫，躯体在邪能的侵蚀下开始溃烂。

　　他体内的狂猎之血疯狂沸腾，试图依靠“高速回复”的特性，来抵挡这股伤害。

　　血肉在腐烂与重生之间反复拉扯，反而增加了更多的痛苦，短短十几秒后，杨越的惨叫声逐渐微弱。

　　他浑身肌肉萎缩、干瘪，双腿一软，重重地瘫倒在泥水里，彻底失去了抵抗能力。

　　顾渊走上前，眼神冷漠。

　　他抬头看了眼夜空，这里已是下城区的最边缘，距离蓝宇霆足够远。

　　“环境安全，可以开始献祭了。”

　　顾渊不再耽搁，立刻唤出法杖。

　　黑红色的邪能，顺着法杖顶端的红宝石，流淌到地面上，以昏迷的杨越为中心，开始绘制那繁复诡异的深渊法阵。

　　扭曲的符文亮起，散发出妖异的红光。

　　就在顾渊要落下最后一笔时——

　　嗡！

　　顾渊脚下的地面，毫无征兆地扭曲起来，青石板与泥水消融，化作了一道灰绿色的能量旋涡。

　　“什么情况？”

　　顾渊反应极快，立刻催动【暗夜魅影】，化身蝠群向后撤离。

　　可还是晚了一步。

　　那道旋涡突然升腾为了龙卷，并瞬间扩散，恍如一张巨口，将顾渊连同地上的杨越一口吞没。

　　顾渊只觉眼前一黑。

　　强烈的失重感席卷全身，

　　好似被塞进了滚筒洗衣机里。

　　当他再次睁开双眼时，

　　发现自己已不在阴暗潮湿的下城区。

　　冷风呼啸，夹杂着粗糙的砂石，打在脸上。

　　顾渊环顾四周。

　　只见自己正站在一个荒凉的山脊之上。

　　脚下，是寸草不生的暗红色岩石，狂风在山脊间穿梭，发出鬼哭狼嚎般的呜咽声。

　　整片天地，都被灰蒙蒙的雾气笼罩，透着肃杀与蛮荒的气息。

　　若非昏迷不醒的杨越还在脚边，顾渊都以为自己是吃了菌子，产生了幻觉。

　　“这给我干哪来了？”顾渊眉头紧锁。

　　就在他纳闷这里还是不是国内时，眼前突然弹出了一道提示——

　　【你已进入特殊秘境：永恒猎场。】

　　【注】：该秘境仅开启一次，完成后可获得特殊奖励。

　　“还有隐藏奖励？”顾渊一愣。

　　自己好好地画着法阵，怎就莫名其妙地进入特殊秘境？

　　永恒猎场？

　　难道，是因为杨越？

　　顾渊看向杨越，心下一沉。

　　哪有神明会奖励猎杀自己信徒的异端？

　　这个特殊秘境，肯定不是什么奖励！

　　“来活了，都出来！”

　　顾渊立刻举起法杖，将所有能动用的战力，全部召唤出来。

　　嗡——

　　随着精神力的快速流逝，空间裂缝接连撕开。

　　雅儿贝娜踩着高跟鞋款款走出，安吉列丝悬浮在半空双手合十。

　　五尊巨大的地狱傀儡轰然落地，地狱犬从火焰中走出，小恶魔们发出桀桀桀的怪笑，围着顾渊飞行。

　　面积不大的平坦地势上，瞬间被恶魔军团填满。

　　与此同时，天空中的灰雾也剧烈翻滚起来。

　　云层向四周退散，一颗大得不可思议的虚幻狼首，在天穹之上缓缓显现。

　　那颗狼首由能量凝聚而成，好似虚影，两颗幽绿的狼眸，如同两轮悬挂空中的惨绿圆月——

　　冰冷、暴虐，死死地俯视着山脊上的顾渊。

　　狂风骤然加剧，一道震耳欲聋的咆哮，从天空中传下。

　　【凡人！】

　　狼首开口，声音如万千野兽齐齐嘶吼。

　　【吾乃狂猎之神！】

　　【猎杀吾之信徒也就罢了！竟试图将其献祭给绯红……】

　　【此等亵渎之行，罪无可恕！】

　　【但……】

　　【在狂猎的法则中，强大的猎物，拥有挣扎的权利。】

　　【吾，为你降下试炼！】

　　巨大的狼首俯瞰着顾渊，语气中透着绝对的傲慢，

　　【若你能在这场无尽的狩猎中存活，吾将赐予你奖赏。若你通不过……】

　　【你的血肉与灵魂，将永远留在这里，遭受永恒的猎杀！】

　　话音刚落。

　　“轰隆隆……”

　　整个山谷的大地开始剧烈震动。

　　顾渊走到山脊边缘，向下看去。

　　只见那被灰雾笼罩的嶙峋山谷中，突然亮起了一双双幽绿色的眼眸。

　　一双、十双、百双……成百上千的绿光在黑暗中闪烁，如同萤火虫般飘忽密集。

　　嗷呜——！

　　伴随着悠长的狼嚎声，一头头体型庞大、肌肉虬结的狼人，从岩石缝隙中、从地底深处钻了出来。

　　它们四肢并用，在陡峭的山石上攀爬，如同黑色的潮水一般，朝着顾渊所在的山脊扑来。

　　粗略看去，数量成百上千！


----------------------------------------

