# 第083章 霜渊寒芒，四转大佬的含金量

嗖——！

　　嗖——！

　　嗖——！

　　苍穹之上，一团接一团的音爆云炸开。

　　TX-660，这头机铠族的狼人，以突破音障的速度，在顾渊头顶盘旋、折返，凭借速度与火力，牢牢掌控住了战场。

　　“咔哒。”

　　机械咬合声响起。

　　机械狼王双肩的重型装甲向两侧滑开，露出了密集的蜂巢式发射阵列。

　　下一秒。

　　数十枚微型导弹倾泻而下，死死锁定了地面的顾渊。

　　“拦截。”

　　顾渊仰起头，神色冷漠地吐出两个字。

　　“桀桀桀——”

　　半空中，小恶魔们发出疯狂的怪笑，张开残破的肉翼，以血肉之躯迎向了那些导弹。

　　轰！轰！轰！

　　剧烈的爆炸在半空中连成一片火海，五尊地狱傀儡大步上前，厚重的岩石身躯并排靠拢，硬生生在顾渊身旁头起了一道叹息之壁，挡住了残余的冲击波和弹片。

　　换作平时，这绝对是自杀式的损耗战。

　　但此刻，这里是安吉列丝的领域。

　　“恩典逆转。”

　　安吉列丝双手合十，低声颂唱。

　　那些被炸成碎肉的小恶魔，在落地之前，便被黑色经文强行拉扯、缝合。

　　不到一秒钟，它们再次完好无损地振翅升空，继续用肉身充当放空拦截弹。

　　地狱傀儡被炸裂的岩石装甲，也在这扭曲的“治疗”下，瞬间恢复如初。

　　不死不灭！

　　这就是【恩典逆转】的战场统治力。

　　但顾渊很清楚，这种统治力持续不了太久。

　　“主。”

　　安吉列丝沙哑的声音从身后传来，透着一丝疲惫，“我的魔力消耗剧增。‘恩典逆转’的领域，最多还能维持三分钟。”

　　一旦领域失效，这支锁血的恶魔军团，会在机械狼王的轰炸下灰飞烟灭。

　　唰！唰！

　　两道身影极速闪烁，退回到了顾渊身旁。

　　那是雅儿贝娜与凯瑟琳。

　　她们与安吉列丝呈三角形站位，将顾渊死死护在中间。

　　从闺蜜俩凝重的神情就能看出，此时的战局，已不容乐观。

　　“凯瑟琳，你不是说……”

　　雅儿贝娜见凯瑟琳沉默不语，皱眉说道：“狼人是你们血族的狗吗？怎么还让狗，骑到了主人的头上？”

　　“别打岔，我在分析战局……”

　　凯瑟琳没心思和雅儿贝娜拌嘴。

　　她那猩红的眼眸死死盯着机械狼人，说道：“我仍有余力打出一次爆发，足够摧毁它，但它的速度太快了，你要是没有让它停下来的办法，就一边凉快去。”

　　“那我还真没有。”雅儿贝娜无奈摇头，“机铠族，没有欲望。”

　　这时，一直沉默的顾渊突然说道：“我有！”

　　他现在只有“救赎黑棺”一个控制技能，但他所说的“办法”，并不是这个技能。

　　顾渊手腕翻转，一枚冰蓝色菱形晶体，出现在手中。

　　【道具】：霜渊寒芒。

　　【效果】：来自极寒地狱的极寒精粹，可凝聚为一杆长枪，对目标造成巨量伤害，同时施加极寒地狱的诅咒，使其冻结，持续十分钟。

　　这是血色小镇中，蓝若彤给他的底牌，其中蕴含着苦寒君王的能力。

　　那柄名为“霜渊寒芒”的冰枪，不仅拥有极高的伤害，还能冻结目标十分钟。

　　可以说，这个道具创造出来，就是给蓝若彤秒Boss的。

　　就算秒不掉，10分钟的控制时间，也足够她逃跑，或者把Boss“刮”死。

　　对比救赎黑棺，“霜渊寒芒”强在控制生效后，凯瑟琳能直接追加伤害，而不用等黑棺的控制结束。

　　毕竟在黑棺的控制期间，目标只会遭受黑棺本身的伤害，而无法受到外面的伤害。

　　想要接上伤害，就要卡黑棺失效的时间，这就存在“失误”的可能。

　　而现在的情况，容不得一丁点的失误！

　　霜渊寒芒，必须要保证百分百命中！

　　想到这，顾渊对安吉列丝确认道：“共罪锁链除了能传递伤害，也能传递技能的效果吧？”

　　“是的，主。”

　　安吉列丝应声道：“技能的效果，也会递减30%至50%。”

　　“足够了。”

　　得到肯定，顾渊心中大定，下令道：“将地狱傀儡和机械狼王连起来！”

　　“遵从您的旨意。”

　　安吉列丝一边回应，一边抬手。

　　黑色的经文，如发丝般蔓延，布满了整片天空，将在空中急速飞行的机械狼王，和一尊地狱傀儡链接在了“共罪锁链”之上。

　　这就是顾渊保证技能百分百命中的方法。

　　用“共罪锁链”绑定恶魔杂兵，再将伤害和技能特效，传递到目标身上。

　　任凭机械狼人的速度再快，也必定中招。

　　至于效果降低也无所谓。

　　霜渊寒芒可冻结目标10分钟，就算降低了30%或50%，那也有3到5分钟。

　　这点时间，够凯瑟琳打出“回血阵”的爆发了！

　　“那么。”

　　顾渊看向手中的冰蓝色晶体，其中的蓝色血液，正在缓缓流动。

　　“让我看看，四转大佬的含金量！”

　　话音落下。

　　顾渊猛地捏碎了晶体。

　　“咔嚓。”

　　清脆的碎裂声中，一股令灵魂冻结的极寒骤然爆发！

　　——

　　临渊城，云顶区，A-001号别墅。

　　富丽堂皇的客厅里，一个身材魁梧的中年男人，正四仰八叉地躺在沙发上，手里还抓着半瓶烈酒，醉眼朦胧。

　　这正是凛冬公会的会长，蓝向东。

　　这位被称之为“苦寒君王”的存在，此刻就像是一个酗酒的醉汉，一边打着嗝，一边唱着小曲儿——

　　“酒是粮食精，越喝越年轻~”

　　“酒是情人泪，谁喝都得醉……”

　　嗡——

　　突然，他猛地睁开了眼，坐直了身体，双目圆睁。

　　“霜渊寒芒被使用了！若彤遇到危险了？！”

　　“霜渊寒芒”，是他给女儿的保命道具。

　　下到30级Boss，上到二转战职者，都能一发秒杀。

　　哪怕对方能抗住一击不死，也会遭受极寒地狱的诅咒，全身冻结10分钟，逃命也差不多够了。

　　这是他给女儿保命用的。

　　只有在生死关头才会拿出来！

　　而此时，这枚道具却是被使用了！

　　“若彤，你等我！”

　　蓝向东猛地站起身来，就要撕裂空间，循着“霜渊寒芒”的气息而去。

　　就在这时——

　　“爸？”

　　“你又在发什么酒疯？”

　　一道清冷的声音，从楼上传来。

　　只见蓝若彤穿着卡通睡衣，拿着一本“深渊图鉴”站在二楼，正用看智障的表情，看着自己的老爹。


----------------------------------------

