# 第087章 苦寒君王：来一首《父亲》

临渊城，下城区，废弃城墙下。

　　泛着绿光的旋涡逆转、突然消散。

　　大片被秘境吞噬的区域，突然归于黑暗。

　　在突如其来的变化下，专业战职者和城防军战士的不同，立刻显现。

　　咔！咔！咔！

　　枪械机括音连成一片。

　　突然陷入黑暗，精神紧绷城防军战士瞬间应激。

　　黑洞洞的枪口一致抬高，瞄准了原本旋涡所在的位置。

　　而凛冬公会的成员们，反应就恰当许多。

　　一发发照明光球升入夜空，驱散了黑暗，重新点亮了这片废墟。

　　众人的视线重新聚焦。

　　这才看清，在旋涡消散的中心，正站着一个少年。

　　他身穿一袭黑袍，肩披猩红内衬的披风，独自站在废墟的中央。

　　正是顾渊。

　　他衣着整洁，披风微微飘扬。

　　站姿较为随意，却依旧挺拔。

　　这从容的模样……

　　完全不像是个刚经历过生死搏杀的人。

　　可是，这不可能。

　　包括赵铁在内的城卫军战士们都愣住了。

　　在世界范围内，被特殊秘境吞噬的事件并不罕见。

　　赵铁看过上百件案例卷宗，自己也处理过十余起类似事件。

　　大部分被吸入秘境的人，直至秘境被空间炸弹炸毁，都没能走出来。

　　个别命硬熬出来的，也都是身受重伤，或是精神崩溃。

　　像顾渊这般活着出来，还毫发无损的人，仅有这一例！

　　“难怪，难怪啊！”

　　赵铁心中暗自感叹。

　　难怪蓝宇霆不惜拔刀相向，

　　难怪苦寒君王要亲自降临。

　　这小子实力强不强，赵铁不好说。

　　但是……

　　这小子，一定是极其特别的存在！

　　想到这，赵铁立刻转身大喊：“医疗队！检查伤势！”

　　一旁待命的医疗队员愣了愣，才跑步上前。

　　这也不怪他们。

　　只要长了眼睛的人，都能看出顾渊没受伤。

　　但是，样子要做到位，这是态度问题。

　　很快，十余名治疗系的战职者，便将顾渊围在中间。

　　“阵仗搞这么大吗？”

　　刚踏出秘境的顾渊，确实有点发懵。

　　对于外界的情况，他还是有一点预判的。

　　蓝宇霆发现自己失踪，肯定会喊来公会成员，守在自己消失的地方。

　　但他还真没想到，这公会成员里，还有着一位重量级嘉宾！

　　顾渊抬起头，看向上方的寒冰王座。

　　能坐在那上面的人，只有一个——

　　北境最高的山，霜渊裂隙的镇山石，临渊城的土皇帝，凛冬公会的总会长——苦寒君王，蓝向东。

　　和电视中的一样。

　　蓝向东有着冰蓝色的短发，冰蓝色的眼眸。

　　甚至，连下巴上的络腮胡，都是冰蓝色的。

　　此刻，这位四转强者正站在寒冰王座边缘，居高临下的看着自己。

　　那目光……

　　并不友善。

　　不过，这也合理。

　　顾渊视线微移。

　　在寒冰王座的一侧，还站着一道倩影。

　　蓝若彤。

　　她正遥遥看着自己，眼眶微红，显然是哭过。

　　而苦寒君王会降临在这里，肯定也是她的功劳。

　　顾渊有些理解蓝向东了。

　　三更半夜被宝贝女儿叫醒，去救一个认都不认识的毛头小子，换做是任何一位老父亲，都会感到莫名其妙。

　　更别提，这个老父亲的级别，还远在高育良之上。

　　换做平常，这位苦寒君王，可能都不会多看自己一眼。

　　但话又说回来了……

　　自己可不是普通的毛头小子。

　　而是……

　　他那宝贝女儿心心念的黄毛小子啊！

　　想到这，顾渊的背脊挺得更直了。

　　他礼貌地拒绝了医疗人员的进一步检查，并微笑道谢。

　　随后，目光越过人群，看向了寒冰王座。

　　“晚辈顾渊，感谢苦寒君王的降临。”

　　他声音清朗，行了标准的抚胸礼：“愿在您的引领下，化作凛冬风雪，席卷霜渊裂隙。”

　　化作风雪，席卷霜渊。

　　这是凛冬公会的箴言，蓝向东亲自写的。

　　对他这个级别的人来说，任何阿谀奉承的漂亮话，都是多余的。

　　他不需要一个新人的感谢，也不在乎所谓的报答。

　　顾渊仅需做好一个凛冬成员，便是对苦寒君王最好的回馈，也是最不会出错的反应。

　　果然。

　　这句话说出来后，蓝向东的眼神不再锐利了，甚至朝着顾渊点了点头。

　　他后退几步，稳稳地坐回了王位，目光依旧在顾渊身上。

　　他在审视。

　　审视这个能让儿子亲自举荐入会，能让女儿央求自己出手的少年。

　　“有种。”

　　审视了片刻，蓝向东给出了第一个评价。

　　王座下的少年，仪表堂堂，神色从容。

　　完全没有刚脱离险境后的惊慌与后怕。

　　哪怕在看到黑压压的城卫军、凛冬公会的高手，以及自己这个四转强者时，这小子也只是微怔了一下，没有流露出过分的惊讶或怯懦。

　　这种心理素质，在十八九岁的年纪，很难得。

　　当然，除了心性外，蓝向东更欣赏的，还是顾渊的实力。

　　蓝向东年轻时，就曾陷入过那能吞噬一切的“特殊秘境”。

　　因此，他比任何人都清楚，那种秘境有多危险。

　　那不是机缘，而是陷阱。

　　是某些存在，专为坑杀战职者而创造的空间。

　　能从那种秘境走出来的人，其战力已无需多想。

　　很强。

　　这是蓝向东对顾渊的第二个评价。

　　有种，且强大。

　　放以往，看到这种人才，蓝向东不会就这么干坐着。

　　怎么的，也得大声赞赏两句。

　　但是……

　　顾渊不同。

　　于自己来说，他不仅是个人才。

　　还是一头威胁到自家“白菜”的“猪”！

　　蓝向东早看出来了。

　　女儿肯定喜欢这个叫顾渊的小子！

　　自打蓝若彤知道什么是“人”后，自己就没见过她这般在意一个人！

　　没错！

　　连自己这个老父亲，都没有让她这般在意过。

　　想到这，蓝向东心里酸得不行。

　　他原以为，以女儿那冷若冰霜的性格，根本没有“猪”能靠近。

　　二十七八岁能嫁出去，那都烧高香了。

　　结果呢？

　　这才刚满十八没多久，就尼玛遇上了猪了！

　　可恶啊！

　　十八岁的白菜，那可是最嫩最水灵的时候啊！

　　这就要被拱走了？

　　蓝向东坐在王座上，眉头越皱越紧。

　　甚至在脑海里，预演起可能发生的情景。

　　气氛都烘托到这了。

　　女儿应该会直接从王座上跳下，然后给这小子一个拥抱，再狠狠地啵一个！

　　卧槽……

　　不要啊！

　　看着脑海中的画面，蓝向东只觉心碎，想给自己放一首《父亲》。

　　正当BGM在心底响起时，

　　一旁的蓝若彤突然开口。

　　“爸，我们回家吧。”

　　蓝向东一愣。

　　诶？

　　回家？

　　就这样回家？

　　剧情走向不对啊！

　　这时候，你不该扔下我这个老父亲。

　　直接跳下王座，去给你的小男友一个拥抱吗？

　　电视里都这么演啊！

　　蓝向东满脑子问号时，蓝若彤却继续说道：“回家吧，冻结时间这么久，你应该累了，这里交给哥哥处理就好。”

　　“什……什么？”

　　蓝向东愣在王座上。

　　自己这件小棉袄，是冰丝做的。

　　从小到大，不仅漏风，还嘎嘎冷。

　　今天怎么突然暖起来了？

　　就因为救了她的那头猪吗？

　　蓝向东不懂，但大受震撼。

　　“对了。”

　　蓝若彤像是想到了什么，她转过头来，红着眼眶微笑道：“谢谢你，老爸。”

　　“不……不谢……”

　　蓝向东舌头打结了。

　　自从女儿进入叛逆期后，他就再没见过这撒娇般的笑容。

　　此刻，蓝向东只觉心被治愈，同时也领悟到了什么。

　　他转过头，看向下方的顾渊，心中呢喃，“我好像……知道怎么刷女儿的好感度了……”

　　——

　　【太上皇们】：昨天的第三更补上，希望父皇们看在皇儿如此勤劳的份上，能保持追更，可以的话，送一点免费的“为爱发电”！（另外皇儿有个不情之请，父皇们可否给书评区我的评论点一点赞？因为做出了一点解释，想顶上去让更多父皇看到。）


----------------------------------------

