# 第091章 早会计划，打造救赎机甲。

云顶区，A-07别墅。

　　顾渊穿着宽松的居家服，顺着楼梯走下。

　　一楼餐厅的景象，堪称灾难。

　　昨晚的“血族国宴”，此刻已是一片狼藉。

　　横七竖八的空酒瓶躺在地上，残留的红酒液流出，像是一滩滩干涸的血迹。

　　餐桌上，不可一世的魅魔女王，正毫无形象地趴在桌面上。

　　那一头柔顺的长发，已是蓬乱散开，白色晚礼服上沾着暗红色的酒渍，显得十分凌乱。

　　砰！

　　雅儿贝娜揉着发胀的脑袋，一拳捶打在桌上，嘴里嘟囔道：“我要被自己蠢死了！”

　　顾渊给自己冲了一杯咖啡，斜靠在餐厅岛台旁。

　　“哟，雅儿姐醒了？”

　　顾渊语气戏谑，“还记得昨晚说过的话吗？以后你的日结工资，我是不是也要分一份给你的好闺蜜？”

　　雅儿贝娜身体猛地一僵，她的脸颊“腾”地红到了耳根。

　　王族恶魔的可不会断片，哪怕是宿醉，昨晚的画面也历历在目。

　　“那个该死的吸血老太婆！”

　　雅儿贝娜猛地直起身，紫色的魔瞳里几乎要喷出火。

　　“她知道我酒量不好，是故意灌醉我的！”

　　“目的就是要……”

　　话说到一半。

　　雅儿贝娜突然意识到了什么。

　　她猛地站起来，拎着沾满酒渍的裙摆，冲到顾渊面前，目光焦急地在他脖颈处扫视。

　　“她昨晚是不是趁虚而入了！？她吸了你多少血？！”

　　“一滴都没吸到。”

　　不等顾渊回答，一道慵懒的声音从楼上传来。

　　只见，凯瑟琳出现在二楼，正缓缓走下。

　　她换上了一套暗红色的真丝长裙，金发随意地挽在脑后，手中依旧端着杯红酒。

　　“昨晚我好不容易把你灌醉，准备去找老板预支一点薪水。”

　　凯瑟琳走到餐桌旁，语气中透着遗憾，“结果，发现被人捷足先登了。”

　　雅儿贝娜一惊，豁然转头：“谁？！”

　　嗡——

　　就在雅儿贝娜发问的瞬间，一道暗金色的光辉，在顾渊身后缓缓凝聚，显现出一道高挑丰腴的身影。

　　安吉列丝。

　　她依旧穿着那套黑白相间的修女服，但整个人容光焕发。

　　原本苍白病态的皮肤上，透着红润，嘴角挂着心满意足的微笑。

　　那股子“吃饱喝足”的餍足感，瞎子都能看出来是怎么回事。

　　安吉列丝越过顾渊，飘到雅儿贝娜面前。

　　她双手交握，微微低头，对着魅魔女王行了一个屈膝礼。

　　“感谢魅魔女王的慷慨。”

　　安吉列丝的语气温和，“如您所爱，主的恩典，确实令人沉醉。”

　　噗呲！

　　瞬间，雅儿贝娜血压飙升，耳畔隐约听到了牛头人的战歌——

　　“等到时光破碎，山川成灰，容颜都枯萎~”

　　嗡！

　　雅儿贝娜掐灭了BGM，瞪着眼前满脸虔诚的“修女”，只觉气血翻涌。

　　“我真是要吐了！”

　　雅儿贝娜指着安吉列丝，嘴角抽搐地控诉道，“你们玩圣光的，都这么懂茶艺吗？！难怪叶安琪那么茶！原来你才是祖师爷啊！

　　面对指责，安吉列丝面不改色。

　　“感谢您的赞美。”

　　她再次欠身，语气诚恳，“昨晚，我的确如一杯酒后清茶，让我主在微醺中，细细品尝了一整晚。”

　　“你也算清茶？”

　　雅儿贝娜被噎得说不出话来，瞥了眼安吉列丝比自己还夸张的上围，心道你分明就是一杯罪恶的奶茶！

　　单论文化素养与腹黑程度，她哪里是恶堕圣女这个“白切黑”的对手？

　　说不过安吉列丝，雅儿贝娜果断转移火力，矛头直指凯瑟琳。

　　“还有你！你就是个小丑！”

　　她看着血族公主，嘲讽道，“玩了一晚上心眼子，想给闺蜜背刺了，结果呢？”

　　“给别人架了桥，自己连口汤都没喝上！丢不丢人？”

　　凯瑟琳抿了口红酒，神色不变。

　　“我无所谓。”

　　她优雅地在椅子上坐下，语气从容，“我讲究先来后到，不像某人，又想当大姐大，又没有格局。”

　　“不需要格局，我打服你就是！”

　　雅儿贝娜额角暴起青筋，做出撸袖子的动作。

　　“好啊，输了你排第三。”凯瑟琳不甘示弱，亮出了锋利的红色指甲。

　　两人剑拔弩张，安吉列丝却张开双臂，将顾渊护住：“主，我会为您挡下一切。”

　　顾渊嘴角抽搐。

　　好家伙，一个躁，一个傲，一个茶。

　　还真是三个女人一台戏啊！

　　换做平常，顾渊也乐于看戏。

　　但是……

　　这是三位深渊Boss——

　　她们的戏要是演起来，那就是一场史诗战争。

　　“啪、啪。”

　　顾渊放下咖啡杯，拍了两下手掌。

　　同时，激活了体内的【恶堕薪火】。

　　一股圣光与深渊纠缠的威压缓缓流出。

　　雅儿贝娜与凯瑟琳瞳孔猛地一缩，都感受到了其中的神权力量，立刻安静了下来。

　　“吵够了吗？”

　　顾渊扫视了一圈，“吵够了，就都坐下。”

　　雅儿贝娜娇哼了一声，拉开椅子坐下。

　　凯瑟琳也散去血爪，继续摇晃着手中的酒杯。

　　安吉列丝则恭敬地为顾渊拉开长桌主位的椅子。

　　“人齐了。”

　　顾渊在主位坐下，“现在，开个早会。”

　　没有废话，他直入主题。

　　“凯瑟琳加入后，咱们的团队，算是比较完整了。”

　　“你们三个是团队的骨干，日常吵吵无所谓，但在战斗时，一定要默契。”

　　顾渊的目光变得认真起来，“不许消极战斗，不许压力队友，不许摆烂当演员，谁要犯错，扣光当月所有‘薪水’。”

　　此话一出，三女皆是一惊。

　　对于她们来说，顾渊的“薪水”是甘霖、是恩典，不可或缺。

　　而契约已写明约束——

　　不服从契约者的命令，契约者有权扣除“薪水”。

　　那可不行啊！

　　三女立刻认真了起来。

　　“现在，理清下你们的定位。”

　　顾渊伸手点向雅儿贝娜。

　　“雅儿贝娜，你先担任控场角色，开团第一时间，用【欲望牢笼】削弱敌方的理智。”

　　随后，他指向安吉列丝。

　　“安吉列丝，辅助核心。你的【共罪锁链】要和凯瑟琳的爆发配合，以打出更高伤害的AOE。”

　　“同时，看好地狱傀儡和我的血线，随时准备套【苦痛救赎】锁血。”

　　最后，顾渊看向凯瑟琳。

　　“凯瑟琳，你是主C。”

　　“队友会为你创造输出环境，你也不必在意我的位置，直接找敌方最高价值的单位打爆发。”

　　“听明白了吗？”顾渊问道。

　　“控场，串联，秒杀。”雅儿贝娜微微点头，看向凯瑟琳，“我会给你创造机会，人头都给你了。”

　　凯瑟琳冲着雅儿贝娜举杯，礼貌回应：“谢谢你，雅儿姐。”

　　安吉列丝则恭敬回应：“我将遵循主的意志，谱写赞歌。”

　　见三人达成共识，顾渊靠在椅背上。

　　目前的体系挺完善了，但还差个肉盾，缺少一个能扛伤的前排。

　　地狱傀儡虽然肉，但速度太慢，容易被溜。

　　“防线还需要补强。”顾渊手腕一翻。

　　一块散发着幽蓝光芒、流转着数据代码的正方体芯片，出现在桌面上。

　　【机铠族芯片（战将级）】。

　　这是打造“救赎机甲”的核心材料。

　　据安吉列丝说，“救赎机甲”是集防御、近战、远程为一体的火力平台。

　　当年她独自杀穿地狱，就是靠着这些机甲。

　　当然，那时的它们，还不叫“救赎机甲”，而是圣堂的“裁决机甲”。

　　顾渊将芯片推向安吉列丝。

　　“下一步计划，打造‘救赎机甲’。”

　　顾渊对安吉列丝说道，“需要什么材料，给我一个清单，我要叶景川以最强的姿态，重新站在我面前。”

　　——

　　【太上皇们】：父皇们，本书要进入静默期了，非常需要父皇的追读（追读看到的版本可能和养书看到的版本不一样），可以的话，请给皇儿一个免费的为爱发电，皇儿给各位父皇磕头了！


----------------------------------------

