# 第092章 为了家庭和睦，苦一苦大舅哥

云顶区别墅，书房内。

　　安吉列丝手指在空中勾勒。

　　一份以魔力书写的清单，展现在顾渊眼前。

　　“主，这是打造‘救赎机甲’所需的全部材料。”

　　顾渊接过清单，快速扫了一眼。

　　【活体金属】

　　【魔能传导神经线】

　　【魔能反应炉】

　　……

　　“大部分都是机铠族的专属掉落物。”顾渊摸了摸下巴，“去那些20级到30级的机械类废墟秘境刷一刷，以我们现在的效率，凑齐这些不难。”

　　“是的，主。”

　　安吉列丝点了点头，“但有一项核心工艺，需要借助人类之手来完成。”

　　她伸出葱白的手指，点在了清单的最后一行。

　　【灵魂魔纹（高阶附魔）】

　　“为了让叶景川的灵魂，能够完美融入冰冷的机械，机甲之上必须镌刻灵魂魔纹，否则很可能被原本的机魂排异。”

　　“机魂吗？”

　　顾渊眉头微皱。

　　机魂，就是机铠族的“灵魂”，会在高精密的机械运转中，自动生成，且不死不灭。

　　这是一种连“死亡之神”都琢磨不透的存在，只有机铠族懂得与它们沟通。

　　“救赎机甲”虽不属于“机铠族”，但在长时间的运转下，也容易产生机魂，衍生出独立意识，成为“机铠族”。

　　想要避免这一点，只有两个方法。

　　一，是用“湿件”来做机械核心。

　　例如圣堂的“裁决机甲”，其内部的主要操控者，不是芯片，而是圣职者。

　　其中的“残忍工艺”，连顾渊都不愿意展开细想。

　　总而言之，越是战斗经验丰富的圣职者，越是难得到安息。

　　而第二个方法，就是在机械上铭刻“灵魂魔纹”，将活物的灵魂绑定上去，这样也能压制机魂，甚至让机械无法产生机魂。

　　当然，这也是一种“黑深残”的禁忌工艺，要说残忍程度，好像和“湿件”差不多，但是没那么的恶心。

　　而且，叶景川是自愿进入的，顾渊这么宽容的主，肯定要成全他。

　　只是……

　　灵魂附魔属于工艺，不是材料，秘境中无法获取。

　　顾渊需要找【附魔师】来操作，且必须是高阶的【附魔师】。

　　想找高阶附魔师，在凛冬公会倒是不难。

　　顾渊只要在公会的任务大厅发布悬赏，自然就会有人“接单”。

　　可是，顾渊没有那么多的贡献点。

　　“高阶附魔师肯定很贵，我那点贡献点请不到。”

　　“不过，我倒是有不少现金。”

　　顾渊盘算了下。

　　他手里握着小六百万的现金，请个高阶附魔师肯定够。

　　可越过任务平台线下找人，出了纠纷公会可就不管你了。

　　为了避免被坑，顾渊必须找一个靠谱的附魔师。

　　“看来，又得麻烦大舅哥了。”

　　顾渊想道。

　　他一个刚到临渊城，入职没多久的新人，哪能有附魔师的人脉。

　　他唯一的人脉，就是临渊城的地头蛇。

　　想到这，顾渊掏出手机，给蓝宇霆发去了视频申请。

　　“滴——”

　　通讯很快接通。

　　全息投影半空中展开，

　　蓝宇霆正穿着睡衣，顶着鸡窝头。

　　看上去睡眼惺忪的，应该是刚刚起床。

　　“哟，顾总！”

　　蓝宇霆揉了揉眼，笑着调侃道，“这么早找我，是要请我喝豆汁儿吗？”

　　“说实话，公会什么都好，就是豆汁儿不行。”

　　顾渊摇了摇头，开门见山，“我想找个靠谱的高阶附魔师，现金结算。公会里有活好的推荐一下？”

　　蓝宇霆冲了杯咖啡，说道：“那可太多了，一转、二转、三转，你要什么档次的？三转的附魔师，可能要找苦寒君王。”

　　“二转就行。”顾渊说道。

　　三转附魔师，那都是“战略级”人才了，专为四转大佬服务。

　　灵魂附魔属于高阶工艺，但也达不到高精尖，不需要出动三转附魔师。

　　蓝宇霆爽快地打了个响指，“没问题，我手下正好有这么一人，我会让他联系你，有什么事吩咐他干就是。”

　　“多谢蓝少。”顾渊满意地笑了。

　　“小事。”

　　解决了顾渊的需求，蓝宇霆没有立刻挂断通讯，反而凑近了屏幕，眼中流露出掩饰不住的火热。

　　“说正经的，顾渊。昨晚在废弃工厂，我看你是……直接飞在半空中的？”

　　蓝宇霆像是在打探什么绝世机密，“你不到20级，哪来的御空能力？是装备上的能力吗？”

　　顾渊看着屏幕里那位做梦都想“凭虚御空”的大舅哥，强忍着笑意。

　　“哦，那个啊。”

　　顾渊故作随意地摆了摆手，“那是在‘血月小镇’那个隐藏秘境里，爆出来的一个稀有技能。”

　　“技能？！”

　　蓝宇霆呼吸都变得急促起来。

　　“飞行技能？你小子这运气也太逆天了吧！这要是拿去拍卖行，估计要被抢破头！”

　　说到这里，蓝宇霆的脸色突然一垮，就像是丢了一个亿的彩票。

　　“妈的，早知道那秘境里有这种神技，我就该用那个方法，压级进去的！”

　　他懊恼地捶了一下桌子。

　　“可惜，那个隐藏秘境已经进不去。”

　　“老子还是得老老实实去刷60级的三转任务。”

　　“这特么就是命啊……”

　　看着蓝宇霆那副痛心疾首的模样，顾渊强压嘴角，心中笑道：“你进去也拿不到，凯瑟琳都不会见你。”

　　“嗡嗡。”

　　顾渊正想安慰蓝宇霆两句，放在桌上的手机突然震动了一下。

　　低头看去，是蓝若彤发来的消息。

　　【醒了？】

　　顾渊拿起手机回复：【刚醒。】

　　对面秒回。

　　先是一张表情——北斗神拳连续轰击。

　　【哼！】

　　【说话不算话！】

　　【你不是答应我，不去下城区的吗？】

　　表情虽是暴力，但顾渊感受到的不是愤怒，而是大小姐那满满的关心。

　　当然，生闷气的小情绪，肯定还是有的。

　　为了安抚大小姐，顾渊还是要为此事，做出表态。

　　他偷偷抬眼，看了眼全息屏幕里，还在那哀叹“飞行梦碎”的蓝宇霆。

　　“死道友不死贫道。”

　　“大舅哥，为了家庭和睦，只能委屈你一下了。”

　　顾渊手指翻飞，迅速编辑信息，一条条发送。

　　【抱歉，是我食言了。】

　　【可是，你哥说苦寒君王很看重狼人的案子，这是个表现的好机会。】

　　【他让我去当狼人的诱饵，在暗中保护我。】

　　【我知道这很危险。】

　　【但我毕竟是个平民，和你差了不止一个阶级。】

　　【为了能和你并肩作战，我必须向上攀登。】

　　【如果能让苦寒君王关注到我，再危险的事，我也愿意去做。】

　　【所以……】

　　【抱歉，让你担心了。】

　　一条条“发自肺腑”的表态，如机关枪般打出。

　　直接给对面打沉默了。

　　对话框上方的“对方正在输入中…”连续闪烁，但就是没有信息发过来。

　　顾渊嘴角勾起，放下手机。

　　他知道，自己这套连招打出，大小姐怕是要消化一阵。

　　就在这时。

　　全息屏幕里，传来了“砰”的一声闷响。

　　似乎是蓝宇霆房间的大门，被人一脚踹开了。

　　紧接着，画面中的蓝宇霆猛地侧头，对着镜头外喊道：“卧槽！你发什么神……”

　　然而，那句话还没说完，屏幕的画面，就被熊熊燃烧的蓝色冰焰吞噬。


----------------------------------------

