# 第093章 20级有惊喜，冲！

“滋啦——”

　　全息通讯在一阵刺耳的电流声中，瞬间中断。

　　“大舅哥，对不起了。”

　　顾渊默默地在胸前画了个倒十字。

　　看那瞬间充满房间的熊熊冰焰，就知道是怎么回事了。

　　蓝若彤“算账”的手段可能暴力了一点，但蓝宇霆身为59级冰系战职者，冰抗很高，肯定会没事的。

　　顾渊笑着将手机放下，开始品尝雅儿贝娜做好的爱心早点。

　　大约过了五分钟。

　　手机再次亮起，这次是蓝若彤发来的视频邀请。

　　顾渊整理了一下表情，接通了视频。

　　屏幕里的蓝若彤，穿着一身丝质长裙，冰蓝色的头发，柔顺地披在肩上。

　　她看起来心情大好，显然是用熊熊燃烧的冰焰，消解了自己的情绪。

　　至于怎么消解的，她提都没提。

　　“听我哥说，你已经18级了？”

　　蓝若彤切入正题，淡蓝色的眼眸里，闪烁着崇拜的光芒。

　　“对。”顾渊点头。

　　“厉害。”

　　蓝若彤毫不吝啬她的夸奖，“这个速度，已经在凛冬公会创造历史了。”

　　“需要我带带你吗？”

　　顾渊笑着发出邀请。

　　虽说组队会被分走经验，可经验就在那里不会跑。

　　而和蓝家大小姐进一步发展关系，也是极其重要的“主线”。

　　毕竟，越早进入“天家”，自己的收益越大！

　　“我不要。”

　　蓝若彤果断拒绝，甚至还微微嘟起了嘴。

　　“跟你下秘境，一点运动量都没有，太容易长胖了！”

　　说到这，她顿了顿，继续道：“你先冲到20级，再来带我。”

　　“20级？”

　　顾渊敏锐地察觉到了什么，“为什么要等20级？”

　　转职体系中，战职者每30级，就是一个分水岭。

　　至于每过10级，职业力量也会强化，类似于顾渊的“每10级，杂兵上限*5”。

　　这个提升的确比较大，到后期杂兵都成千上万了，但也仅针对“深渊行者”而已。

　　据顾渊了解，其他职业每升10级的提升，都非常有限。

　　蓝若彤还不知道深渊行者的机制，她以20级为目标，肯定是另有所指。

　　难道是……

　　顾渊眼珠一转，差不多猜到了。

　　自己现在穿的，还是凛冬公会的新人制式法袍。

　　而正式成员的制式装备，是限制在20级。

　　蓝若彤让自己先冲级，肯定是想让自己尽早换装。

　　而且，这次换装，应该还有其他福利，否则蓝大小姐不会主动提起。

　　“是要给我惊喜吗？”顾渊试探性问道。

　　“秘密。”

　　蓝若彤嘴角勾起一抹微笑，“到时候你就知道了，加油。”

　　“惊喜？”

　　挂断通讯后，顾渊的心跳快了几分。

　　以蓝若彤的第二职业“人联币战士”来看，她口中的惊喜，绝对不会普通。

　　很大概率，是能用到30级以上的“初期神装”。

　　又或者，是某种极其稀有的宝物？

　　无论是哪种，都让顾渊的动力，超级加倍。

　　“干活了。”

　　顾渊转过身，三位“员工”，同时显现在其身前。

　　魅魔女王雅儿贝娜手持紫色长鞭，笑靥如花；

　　恶堕圣女安吉列丝双手合十，黑色经文爬满手背；

　　血族公主凯瑟琳握着血色刺剑，金色的长发高盘在后。

　　“姑娘们，休息结束了。”

　　顾渊大手一挥，内衬猩红的披风，罩在了身后。

　　“出发，练级！”

　　……

　　秘境，侏罗纪公园（机铠族）。

　　说是公园，但这里没有土壤，也没有植被。

　　只有流动着能量回路的金属地面，以及高耸的机械炮台。

　　“轰！”

　　一头体型庞大的【机械霸王龙】，被雅儿贝娜的长鞭狠狠抽中。

　　紫色魔火在它坚硬的青铜装甲上灼烧，虽没有造成破防，但附带的精神伤害，却伤到了这台机械巨兽体内的“机魂”。

　　它的动作猛地僵住，电子眼中的红光闪烁。

　　“宕机了！就是现在！”雅儿贝娜喊道。

　　“共罪锁链。”

　　安吉列丝悬浮在半空，修长的手指在虚空中拨弄。

　　黑色的经文如狂蟒般射出，不仅缠绕住了机械霸王龙，还将天空上的机械翼龙，与正在冲锋的“机械迅猛龙”全部链接在了一起。

　　下一秒，一道猩红的闪电，从花瓣中杀出。

　　凯瑟琳。

　　她脚尖在半空中轻点，身形出现在机甲兽的头顶。

　　“优雅对决。”

　　六朵血色蔷薇在装甲上绽放。

　　凯瑟琳化作一道红芒，从天而降。

　　一秒六破！

　　刺剑精准地穿透了每一朵蔷薇印记。

　　50%！100%！300%！

　　恐怖的额外真实伤害，瞬间爆炸！

　　“咔嚓——轰！！！”

　　伴随着震耳欲聋的爆鸣，装甲极厚的机械霸王龙，如纸糊的玩具，寸寸崩裂！

　　此后，伤害的传递开始……

　　通过【共罪锁链】的传导，那恐怖的真实伤害，涌入了机械翼龙，与机械迅猛龙的体内。

　　“砰砰砰砰！”

　　就像是点燃了连环地雷。

　　那些机械造物，连凯瑟琳的影子都没碰到，就从内部发生了剧烈的殉爆，炸成了一地燃烧的零件和废铁。

　　三美合猎。

　　雅儿贝娜提供控制与破绽，

　　安吉列丝负责传导与聚怪，

　　凯瑟琳完成最后的真伤核爆。

　　这流水线般的收割战术，在面对防御极高的机铠族魔物时，展现出了碾压般的统治力。

　　更别提在正面战场上，还有五尊地狱傀儡，以及满地乱窜的地狱犬，满天乱飞的小恶魔，对机械恐龙进行着一丝不苟的补刀。

　　而在战场的大后方。

　　顾渊站在一座残破机械炮台上，看着缓慢而坚定上涨的经验条，满意的微笑着。

　　“这经验，涨得真踏实。”

　　顾渊原本想去刷30级的【机械暴君要塞】。

　　可那个秘境有限制，必须达到20级才能进入。

　　他只能退而求其次，来到这个25级的【侏罗纪公园】，经验少了一截。

　　但好在，他是【狂猎的神选】。

　　进入秘境的第一时间，他就开启了“狂猎”模式。

　　在这个模式下，侏罗纪公园的魔物数量直接翻倍！

　　原本空旷的机械平台上，挤满了密密麻麻的机械恐龙，就像是捅了马蜂窝。

　　怪物数量翻倍，意味着危险翻倍。

　　但对于顾渊来说，这简直就是经验的海洋，丰收的天堂！

　　“经验翻倍，掉落翻倍。”

　　“照这个速度……”

　　顾渊心中估算，“最多三天，我不仅能把打造‘救赎机甲’的材料凑齐，还能稳稳升到20级。”

　　但是。

　　“嘶……”

　　顾渊突然皱起眉头，太阳穴突突发胀。

　　为了最大化刷怪效率，他没有任何保留，一次性召唤出了雅儿贝娜、安吉列丝、凯瑟琳，以及所有恶魔杂兵。

　　平时休整时，他还能承受住三位深渊Boss的存在。

　　可在战斗中，三位Boss给到的压力，就不一样了。

　　尤其此刻，随着魔物潮迎来了一波高峰。

　　安吉列丝开启了领域，将叶景川也召唤了出来，顶在最前方充当肉盾。

　　这一下，让顾渊的精神压力，接近了临界值。

　　“精神力还是不够用啊。”

　　顾渊叹了口气，唤出了一枚献祭宝石，准备提升一下精神力的上限。

　　就在这时——

　　一双柔软而冰凉的小手，

　　按在了顾渊两边的太阳穴上。

　　旋即，甜美的声音在身后响起，“圣心平和。”

　　——

　　【太上皇们】：呼声较高的绿茶妹妹要复活了，其实按以前的大纲，后续没她戏份的，但这个角色让很多父皇印象深刻，皇儿便修改了后续大纲，给她加戏了（而且有CG），看在皇儿这么听劝的份上，给皇儿一个为爱发电可以嘛~~~~


----------------------------------------

