# 第094章 临渊雪莲再次绽放

叶安琪低声颂念。

　　一缕微弱、扭曲的圣光，

　　顺着她的指尖，渗入顾渊的太阳穴。

　　【你被施加了“圣心平和”。】

　　【负面效果降低10%，精神上限增加+5。】

　　这是圣言祭司的辅助小技能。

　　加多少精神上限，取决于叶安琪本身的精神属性。

　　5点的精神上限，于现在的顾渊来说，几乎说是杯水车薪。

　　但少女身上那淡淡的栀子花香，的确让顾渊紧绷的神经，得到了一丝舒缓。

　　“谢谢。”

　　顾渊道了一声，敲了敲身旁的金属水管，示意叶安琪坐下。

　　少女拎着洁白的祭祀袍，小心翼翼地下了一步，却是跪拜在顾渊身侧。

　　“主，我罪孽缠身，无法承受您的致谢。”

　　“但请您，能聆听我的忏悔……”

　　叶安琪抬头，双碧绿的眼眸中，满是惶恐与倾诉的欲望。

　　顾渊点头，道：“我在听。”

　　叶安琪抬起头，看向顾渊，仰望唯一的救赎。

　　“主，我每日都在圣堂祈祷，祈求您能为我降下恩典，可是……”

　　说到这里，叶安琪咬了咬下唇，声音变得微弱。

　　“我曾犯下欺骗、弑主的重罪，我想，您大概是厌恶我的。”

　　“或许，我不该祈求您的宽恕与恩典。”

　　“对此，我向您忏悔，忏悔我的僭越与贪婪。”

　　听到这番话，顾渊沉默了。

　　“恩典”这两个字，让他想起了昨晚在救赎圣堂里，与安吉列丝那场疯狂而迷乱的仪式。

　　也就是说。

　　他要让叶安琪复活，就必须对这曾想杀死自己的“绿茶妹妹”，进行一次同样的仪式。

　　看着那张精致甜美的俏脸，顾渊眼神复杂。

　　他的确对叶安琪的险恶心机，感到过愤怒。

　　但在心底，却从未真正地厌恶过对方。

　　甚至，纵观所有遇到的对手里，叶安琪反而是他最认可的一个。

　　腹黑、狠辣、果决，能为达成目标而隐忍，也能在失败后坦然接受一切。

　　那句“输给你，我心服口服”的评价，更是比之前城卫军司令赵铁的赞扬，更加的真实。

　　“我和她，其实是同一类人。”顾渊在心中暗自评价。

　　【如果不是信仰冲突，我们或许会很投缘。】

　　正应了叶安琪死前的这句话，顾渊一直能理解她。

　　换做他是“神圣仲裁官”，也很难保证不会做类似的事。

　　毕竟，圣光没有深渊这般的包容。

　　地狱、幽冥、蛮荒，无论你是疯狂的、愤怒的、野蛮的、狡诈的、亵渎的……深渊都承认你的合理性。

　　而在圣光眼中，黑暗类阵营的人，不去死，那就是罪。

　　想到这，顾渊看向了叶安琪，问出了自己最关心的问题。

　　“叶安琪，你后悔所做的一切吗？”

　　叶安琪缓缓抬头，碧绿的眼眸中，有狂热、有敬畏，却没有所谓的“悔恨”。

　　“我不后悔。”

　　“我不后悔杀了那个男孩。”

　　“我也不后悔曾对您做出亵渎之举。”

　　“那是我必须要背负的罪孽，更是……”

　　“我通向深渊的必经之路。”

　　顾渊深吸了一口气。

　　他得到了满意的答案。

　　“我从未厌恶过你。”

　　顾渊将手放在了叶安琪的额头，语气平静道：“在深渊，万事皆允。”

　　话音落下，顾渊激活了技能——深渊拓印。

　　拓印目标：安吉列丝。

　　拓印技能：救赎圣堂。

　　暗金色的光辉在顾渊掌心亮起。

　　属于半神的领域，瞬间被顾渊复制。

　　空间开始剧烈扭曲。

　　周围冰冷的钢铁废墟、满地的机甲残骸，统统如同泡沫般消散退去。

　　宏伟而阴森的哥特式殿堂，拔地而起，将两人笼罩其中。

　　血色的彩绘玻璃，透着暗红的微光。

　　一根根倒立的黑色十字架，如刺破地面的利剑，散发着亵渎的气息。

　　这里，是属于安吉列丝的神弃之地，也是举行亵渎仪式的绝佳场所。

　　现在，它归顾渊掌控。

　　大殿尽头，漆黑的王座高耸。

　　顾渊还记得，昨天正是在那方王座上，为安吉列丝降下了恩典。

　　突然。

　　一只微凉的小手，轻轻拉住了他的指尖。

　　叶安琪站在暗红色的地毯上，微微仰着头，看着顾渊。

　　甜美的俏脸上，是顾渊第一次见到她时，所看到的纯真笑容。

　　面对即将到来的恩典，叶安琪表现出的状态，并不像是一个狂热的信徒，而像是一个清纯的少女，楚楚动人。

　　这便是她不变的特质——茶。

　　她不仅要顾渊的恩典，还想要更多的东西。

　　顾渊嘴角勾起笑意，作为同类，他知道叶安琪在撩自己。

　　用她那一贯的做法，一贯的“茶道”。

　　“主，我们的身高差，很搭呢。”

　　叶安琪看着地上的影子，笑盈盈道。

　　两人的身影，被透过彩绘玻璃窗的光线投在地上，一大一小，一高一矮。

　　不同于雅儿贝娜的高挑火辣，

　　也不同于安吉列丝的高大丰腴。

　　叶安琪的身形是小鸟依人般的娇俏玲珑。

　　只是那身洁白祭司袍略显宽松，盖住了其身为女性的特征。

　　但那是仅是圣光的戒律，在深渊面前算不上阻碍。

　　顾渊一把将其拥入怀中，立刻感受到了那玲珑的曲线，纤细的腰肢盈盈一握，胸前的规模竟算不上小。

　　“开始吧。”

　　顾渊微微弯下腰，将娇俏的躯体一把横抱而起。

　　叶安琪发出了的轻呼，而后顺手揽住了顾渊的脖颈，将脸埋进其胸膛里。

　　听着那强有力的心跳，她的眼底，闪过了一丝得逞的狡黠。

　　得到了。

　　她得到了主的恩典，也收获了主的温柔，以及偏爱。

　　顾渊抱着她，拾级而上。

　　当在坐王座上稳稳坐下时——

　　轰隆！

　　救赎圣堂那两扇厚重的大门，发出一声震耳欲聋的闷响，缓缓合拢。

　　仪式，开始。

　　——

　　不久后，仪式结束。

　　顾渊靠在王座的椅背上，长长地吐出一口气。

　　叶安琪蜷缩在他的怀里，脸颊贴着顾渊的胸膛，像是一只餍足的猫。

　　顾渊抚摸着她柔顺的长发。

　　胸膛上，能清晰地感受到她的心跳律动。

　　指尖触及之处，也是真实的滑腻与温热。

　　此刻，他怀中的娇躯，已不再是“逆转”而来“虚幻生命”。

　　而是，自己重新为其铸造的“恶堕新生”。

　　枯萎的雪莲，复活了。

　　她将再次绽放在临渊的雪原上。

　　顾渊心念微动，调出了叶安琪的属性面板。

　　在叶安琪肉身重塑成功的那一刻，便有一条系统提示跳了出来。

　　只是顾渊忙于释放恩典，没有第一时间查看。

　　【信徒“叶安琪”职业特性更新。】

　　【“裁决神考”已替换为“深渊布道”。】


----------------------------------------

