# 第095章 契约更新，原初魔龙

“裁决神考被替换了？”

　　顾渊端坐王座上，一手搂着叶安琪，一手摸着下巴。

　　展开技能详情——

　　【深渊布道】：叶安琪每10级可进行一次布道。

　　【效果】：将目标送入深渊，或救赎圣堂，就算布道成功，可获得一件“救赎圣物”。

　　【注】：布道目标可以是任意战斗类职业，与叶安琪的等级差不高于50%。

　　“还好，没有削弱。”

　　看清技能介绍，顾渊松了口气。

　　“裁决神考”被替换，只是根据阵营的转变，做出了平衡性调整。

　　原本的“裁决神考”，是每5级获取一件圣物。

　　现在的“深渊布道”，变成了每10级一件。

　　表面上看，获取“圣物”的频率降低了。

　　但实际上，条件大大放宽。

　　原先的神考，目标必须是“黑暗系职业者”。

　　但黑暗系职业，大多都是“稀有职业”。

　　这类战职者本身就少，通常也会较受关注。

　　不仅找起来不方便，找到了也不一定有机会下手。

　　也正是这个原因。

　　让一向谨慎的叶安琪，做出了“错误”的抉择。

　　她明明知道自己很强，却还是坚持要对自己下手，导致在新手期遇到了大魔王，倒在了第二道神考上。

　　可她没有办法。

　　错过了自己，她就要卡进度了。

　　除此之外，神考的等级差也放宽了。

　　原来神考的等级差限制在10%，几乎是同级别的战职者，才能成为目标，这更加缩小了目标的范围。

　　而现在。

　　等级差的限制，拉大到了50%。

　　这意味着，叶安琪能对最低5级、最高15级的战职者发起“布道”，大大降低了获取“圣物”的难度，以及目标选择的范围。

　　而且，不限职业。

　　管你是什么派系，只要是战职者，都可以成为“布道”的对象！

　　“不错，省心了。”

　　顾渊关闭面板，对这个改动十分满意。

　　要按以前的来，他得花更多精力去物色布道目标。

　　搞不好，叶安琪在成为战力前，先成为了“累赘”。

　　而且……

　　神考变成了布道。

　　猎杀变成了传教。

　　这非常符合叶安琪“深渊信徒”的身份。

　　“等你哥进驻救赎机甲后……”

　　顾渊抱着怀中温香软玉，指尖划过叶安琪微红的脸颊，“我就给你物色一个布道对象，进行一次深渊的补考。”

　　……

　　待叶安琪穿上衣物，

　　【深渊拓印】技能解除。

　　救赎圣堂的崩塌，场景转换。

　　转眼间，两人就回到了秘境中，依旧在那根残损炮台之上。

　　只是，重聚肉身的叶安琪，还在顾渊的怀中抱着。

　　“你们两个，刚才去哪了？”

　　一道充满酸意的声音，在不远处响起。

　　雅儿贝娜正百无聊赖地甩着长鞭，撒气般的抽打着机械迅猛龙的尸首。

　　看到顾渊和叶安琪凭空出现后，魅魔女王立刻停下手中的动作，目光如同X光一般，在叶安琪的身躯上扫了两圈。

　　“哟，这就捏出肉身了？”

　　雅儿贝娜双手抱胸，阴阳怪气地嘲讽道，“当初的敌人，不仅得到了救赎与恩典，还被老板抱在怀里，小鸟依人的……”

　　“茶道……可真是一门学问啊！”

　　听到魅魔女王的嘲讽，叶安琪不仅没有生气，反而绽放出了那标志性的甜美笑容。

　　“雅儿姐要是想学，妹妹可以倾囊相授的。”

　　叶安琪的声音轻柔，却字字诛心，“首先，您应该学会矜持，让欲望之花像一朵雪莲，缓缓绽放。”

　　“你这黑心白莲花，能跟我的欲望之花比？？！”

　　雅儿贝娜翻了个白眼，转而看向顾渊，撒娇道：“老板！你看她！一来就给我下马威！”

　　顾渊暂不理会雅儿贝娜的撒娇。

　　他环顾四周。

　　在他们进入圣堂的这段时间，外面的战斗已经接近尾声。

　　安吉列丝悬浮在半空，依然维持着领域的威压。

　　而凯瑟琳则手持血色刺剑，静静地站在一堆庞大的金属废墟上。

　　几头作为区域BOSS的【机械霸王龙】，都被拆成了一地零件。

　　【通告：秘境“侏罗纪公园（机铠族）”已通关。】

　　【恭喜你，等级提升至19级！】

　　核心反应炉的熄灭，秘境通关的公告降临，顾渊的身上，也爆发出璀璨的金光。

　　“19级了。”

　　顾渊看了一眼经验条。

　　这进度非常契合他的预判。

　　在【狂猎神选】的双倍加成下，哪怕是25级的秘境，经验收益也极其可观。

　　“再刷不到两天，就能升到20级。”

　　“出去吃个饭，休息一下再继续。”

　　顾渊抬起法杖，将四女以及所有的恶魔杂兵悉数收回召唤空间，身形隐没在白光之中。

　　……

　　凛冬公会，任务大厅。

　　即便是到了饭点，这里依旧“门庭若市”。

　　顾渊跟着人流前往大厅，准备提交几个“低阶芯片”的任务。

　　突然，前方的人流像是分开的潮水，向两侧退开。

　　“让开！都让开！”

　　几名穿着定制甲胄、神情倨傲的护卫，粗暴地推搡着人群，硬生生开出一条宽阔的通道。

　　顾渊被人群挤到了后方，眉头微皱。

　　而在护卫的簇拥下，一名青年缓步走来。

　　青年面容俊朗，穿着做工考究，金丝滚边的纯白法袍，胸前别着家族纹章。

　　他目不斜视地走过，连看都没看周围的人群一眼，透着生人勿近的冷漠。

　　“排场真够大的。”

　　顾渊整了整披风，嘟囔了一嘴：“哪来的‘爱豆’？”

　　嘟囔声不大，却似乎被那青年听到了。

　　他微微侧头，目光扫向顾渊。

　　可看了仅仅一秒。

　　青年便收回了目光，在护卫的簇拥下，走出了任务大厅。

　　这一刻，顾渊才算深刻理解了一个词——漠视。

　　纯粹的漠视。

　　就像是走在路上的行人，低头看了眼路边的蚂蚁，没有任何的情绪，冷漠到连顾渊的“深渊凝望”，都没有触发。

　　但就算深渊凝望没触发，顾渊也能猜到，这个人的地位，极高。

　　顾渊双眼微眯，看着青年的背影，向身旁一个战职者大叔问道：“老哥，这是哪位贵人啊？”

　　“江左赵氏，赵乘龙，赵公子。”

　　大叔看了一眼顾渊，讳莫如深地说道。

　　江左赵家？

　　顾渊微微一愣。

　　他在课本上，看过这个名字。

　　那是比人联岁数还大的显赫家族。

　　如果说，顶级公会是这个世界的新兴资本，那么以江左赵氏为代表的世家大族，就是这个世界的“传统老钱”。

　　他们掌握着庞大的财富、古老的文献、以及最核心的传承。

　　他们也极度保守，只通过相互联姻、和亲来垄断资源，不像公会那般的开放、包容。

　　老钱与新贵，天然是对立面。

　　“世家门阀的公子哥，怎么会跑到凛冬公会的来？”顾渊心中暗自思索。

　　“吼——！！！”

　　就在顾渊疑惑之际。

　　一声极具穿透力的嘶吼，从上空传来。

　　顾渊抬头看去，就见一头体长十五米，浑身覆盖着暗红色鳞片的庞然大物，正遮天蔽日地盘旋着。

　　巨大的龙翼每一次扇动，都会卷起一阵灼热的罡风。

　　巨龙！

　　那是一头处于少年期的火系巨龙——红龙！

　　“轰！”

　　巨龙收拢双翼，重重地降落在任务大厅的前广场。

　　砖石地面被踩出裂痕龟裂，周围的公会成员吓得连连后退。

　　紧接着，红龙龙首低垂，趴伏在地。

　　赵乘龙一个纵跃，飘然站上了其脊背。

　　人群中爆发出一阵压抑的惊呼。

　　“赵公子的坐骑……竟然是巨龙！”

　　“卧槽！他才14级啊！竟然就契约巨龙为坐骑了？”

　　“淦了！这就是顶级家族的底蕴吗？”

　　“果然啊，我们虽号称天才，可所谓的天才，也只是面见巨贵的门槛！”

　　一众公会成员纷纷感叹。

　　他们也是来自五湖四海的天之骄子。

　　可在看到赵乘龙的坐骑时，眼里全是羡慕与挫败。

　　你拼死拼活，只为看一眼罗马。

　　而别人，出生就在罗马的中心。

　　此刻的顾渊，也难得的露出了惊诧的神情。

　　他死死地盯着那头远去的红龙。

　　眼前，浮现出一行行红色的提示。

　　【更新契约公式！】

　　【献祭目标：红龙（活体）*1。】

　　【可契约：原初魔龙（伊莎尔德）。】

　　——

　　【太上皇们】：我宣布——第四契约，深渊布道，都由赵公子买单！


----------------------------------------

