# 第096章 临渊城不允许有这么牛逼的人

【太上皇们】：前面一章结尾修改了（感觉节奏不对就改了，为了不让父皇们犯困，皇儿很上心的！）

　　任务大厅前广场，狂风卷起尘土。

　　红龙载着赵乘龙冲天而起，很快便化作夜空中的一个小黑点。

　　顾渊仰头望着红龙消失的方向，漆黑的眼眸里，翻涌着贪婪的狂热。

　　【更新契约公式！】

　　【献祭目标：红龙（活体）*1。】

　　【可契约：原初魔龙（伊莎尔德）。】

　　视网膜上跳动的血色字符，如同烙印般刻在他的脑海里。

　　“这第四位员工，不就来了吗？”

　　顾渊咽了一口唾沫。

　　原初魔龙。

　　光听这名字，就知道其非凡的实力。

　　“原初”这两个字，可不是随便乱用的。

　　只有族群中最古老的存在，才可称为“原初”。

　　伊莎尔德。

　　它应该是第一条“魔龙”。

　　“这个员工不简单，但是……”

　　顾渊强压住上扬的嘴角。

　　同时，理智重新占据了大脑，贪婪的狂热，沉淀为冷酷的算计。

　　招募原初魔龙的收益极高，可风险，也是地狱级别的。

　　那个赵公子只有14级。

　　可他的护卫……

　　顾渊回忆起刚才推开人群的护卫。

　　凛冬公会的成员，绝大部分都在一转巅峰，甚至是二转。

　　那些护卫能轻松推开这些人，其实力肯定不会低于二转，甚至可能达到了三转。

　　在他们的眼皮底下，对赵公子下手……

　　这不叫狩猎。

　　这叫找死。

　　更何况，那红龙本身也是战力非凡的魔物。

　　想要在短时间内将其活捉，并完成献祭仪式，几乎是不可能完成的任务。

　　“要好好计划一下。”

　　顾渊摸了摸下巴，强迫自己冷静。

　　那可是门阀世家，就算原初魔龙再强，也得算算成本是多少。

　　被世家大族仇视的后果，现在的他还真扛不住。

　　就在这时，手机突然震动了起来。

　　顾渊掏出一看，是蓝若彤发来的信息。

　　【现在有时间吗？】

　　顾渊回复道：“准备去吃饭。”

　　蓝若彤秒回：【来我这里吃吧，有急事找你。】

　　旋即，发了一个定位过来——会长楼。

　　顾渊微微一愣。

　　他知道蓝若彤的性格。

　　没有很重要的事，不会这般主动。

　　而且，定位还是凛冬公会的权力核心。

　　顾渊没有犹豫，立刻回复了个OK的手势，朝着会长楼走去。

　　……

　　二十分钟后。

　　顾渊穿过层层严密的安保防线，在一名高阶侍从的引领下，登上了会长楼的顶层。

　　这里的装修风格极为肃穆，没有任何多余的装饰。

　　金属墙壁倒映着魔能感器的微光，散发着冰冷的肃杀之气。

　　顾渊走到蓝宇霆的办公室门前，见到蓝若彤已经等在了那里。

　　她依旧穿着那身冰蓝色的法师战袍。

　　高挑的身姿在冰冷的光源下，投一道修长的剪影。

　　瀑布般的冰蓝长发垂落在纤细的腰间，微光映在其清冷精致的面容上，给那吹弹可破的“冷白皮”，覆上了一层不染尘埃的光泽。

　　在没有顾渊的地方，这位大小姐才会展露出“完全体”，冷得令人心悸。

　　可在看到顾渊走来时，蓝若彤那冰冷的气质瞬间融化。

　　那种想笑又要压着的神态，反倒有种娇憨的可爱。

　　她没有说话，只是快步迎了上来。

　　顾渊刚想开口打个招呼，蓝若彤却竖起食指，抵在唇边，做了个“噤声”的手势。

　　就在这时，一旁厚重的橡木大门内，传出了一声怒吼。

　　“你他妈是干什么吃的？！”

　　顾渊一愣，那是蓝宇霆的声音，但语气，完全不像是蓝宇霆的风格。

　　“老子让你坐龙骑团长的位置，是让你保卫公会的！你他妈把自己当成看大门的保安了吗！！！”

　　“公会总部严禁飞行！这是写在铁律里的规矩！”

　　“那家伙骑着一头红龙，在我们的地盘上飞来飞去，大摇大摆地降落在前广场！你们龙骑团就这么干看着？？？”

　　顾渊站在门外，听得有些发愣。

　　在他的印象里，这位大舅哥一直是个彬彬有礼、和煦温和的人。

　　这还是第一次见他发这么大的火，连脏话都骂出来了。

　　从话里的内容来看，挨骂的对象，显然给赵乘龙背锅了。

　　顾渊也记得公会的规矩。

　　除了特殊的执勤岗位，和特定的紧急情况，凛冬公会内部是绝对禁飞的。

　　哪怕是蓝宇霆自己，在公会驻地里，也只能老老实实地开车或者走路。

　　刚才见赵乘龙那般嚣张地乘坐红龙离开，顾渊还以为是他凭着世家的身份，在这里拥有特权。

　　结果，没有特权，就是纯粹的嚣张。

　　而从蓝宇霆对此事的态度来看，他对那位江左赵氏的公子哥，不仅不喜欢，还厌恶到了极点。

　　“少主，我们有上前劝说的。可是赵公子根本不理会，那可是赵家的人，我们……我们总不能把他的龙打下来吧？”

　　门内，传来男人憋屈的辩解声。

　　声音的主人，正是蓝宇霆口中的“保安”——凛冬公会龙骑团的团长。

　　顾渊回忆了一下公会的人员架构。

　　如果没记错的话，这位龙骑团长可不是什么小角色。

　　他是通过三转试炼的战职者，等级起码在70级以上。

　　好家伙。

　　一个70级的大佬，掌握着公会空军精锐的实权人物。

　　在蓝宇霆的面前，就跟个犯了错的孙子样，被骂得抬不起头。

　　不过，顾渊也能理解蓝宇霆的怒火。

　　赵乘龙在禁飞区飞行，不只是破坏规矩那么简单。

　　他所代表的世族，本就与凛冬公会这种新兴资本，有着隐性的对立。

　　对方跑到你的地盘上，明目张胆破坏你的规矩，这其实是一种政治挑衅。

　　是在向所有人宣告：世家门阀的特权，凌驾于公会铁律之上。

　　这位龙骑团长因忌惮而放纵，是犯了原则性错误。

　　没有被开除职务，已经是蓝宇霆给面子了。

　　“打下来！”

　　听到团长窝囊的解释，蓝宇霆变得更加狂躁了，怒吼声都有些破音。

　　“他要是再敢在公会上空飞，就给老子打下来！”

　　“出了事，老子担着！”

　　“还有！”

　　蓝宇霆猛地拍在桌子上，发出一声巨响。

　　“在我面前，别他妈称什么赵公子！”

　　“在我凛冬公会，就没有什么赵公子！”

　　“临渊城，也不允许有他这么牛逼的存在！”

　　听着门内传来的咒骂声，顾渊思绪飞扬。

　　好像自己这大舅哥对那位赵公子，是欲除之而后快啊？

　　顾渊深吸一口气。

　　不小心地调出了面板。

　　但不是“原初魔龙”的契约公式。

　　而是，叶安琪的技能面板。

　　【深渊布道】：将目标送入深渊或救赎圣堂，进行物理层面的“净化”。布道通过（击杀）后，可获得一件“救赎圣物”。

　　“要真是这样就好了，我可以想办法蹭一个助攻。”

　　顾渊嘴角勾起，看向了橡木大门。


----------------------------------------

