# 第102章 吃啥不得搭配着来？

25级秘境，侏罗纪公园（机铠族）。

　　遍布钢铁残骸，发光的能量管线如大地的静脉，在废墟中交织。

　　废墟中，矗立着一尊六米高的机甲。

　　机甲表面刻满扭曲的黑色经文，双臂粗壮，左手五根合金利爪，右手倒提一柄重型动力戟。

　　压抑，邪典，充满暴戾气息。

　　安吉列丝悬浮在半空，双手捧着一只黑色的香炉。

　　她蒙着黑布的双眼微垂。

　　口中颂唱着晦涩的亵渎经文。

　　炉内飘出的烟雾，顺着流淌而出的亵渎经文，渗入了机甲内部。

　　顾渊靠在一座残破炮台下，双手抱胸，目光落在机甲上。

　　【名称】：救赎机甲·守护型（战将级）。

　　【等级】：30级。

　　【定位】：近战/重装前排。

　　【驾驶员】：叶景川。

　　【机甲技能】：救赎之盾、救赎福音、忏悔之壁。

　　【驾驶员技能】——

　　【圣怒反制】：激活“忏悔之壁”，树立一道坚固屏障阻挡伤害，并以150%的威力反震目标（远程反震威力为100%）

　　【圣临守护】：无视空间阻碍，传送至目标身前，传送时激活“救赎之盾”，在目标身上生成一道护盾，为目标吸收伤害。

　　【圣耀八方】：激活“救赎福音”，对范围区域进行火力覆盖，同时附带圣耀八方的燃烧效果。

　　“果然没有让我失望。”

　　顾渊心中暗道。

　　这台机甲，融合了高阶芯片、活体金属，以及战职者的灵魂。

　　这种禁忌的结合，让它比那些“观赏型”机甲更为强大，也更加稳定。

　　就是……

　　太贵了。

　　顾渊看着机甲，心里在滴血。

　　为了在芯片上刻画【灵魂魔纹】，他专门找了二转附魔师，花了足足200万。

　　这还仅仅是手工费，材料全是自己出的。

　　所有材料加起来，总价值已超过1000万了。

　　好在，这是不算一次性消费。

　　安吉列丝已将那位附魔师的【灵魂魔纹】解析，收录进了她的《救赎圣经》。

　　再要打造机甲，她可以直接进行灵魂附魔。

　　那200万，算是买断了核心技术。

　　以后只要材料管够，他可以量产这种杀戮机器。

　　“主。”

　　安吉列丝的声音打断了顾渊的思绪。

　　她收起香炉，飘到了顾渊面前，微微欠身行礼。

　　“救赎机甲的洗礼仪式已完成，叶景川的灵魂，已永驻其中。”

　　安吉列丝双手交握在胸前，语气虔诚。

　　轰隆，轰隆——

　　钢铁巨象一般的救赎机甲步行走来。

　　四爪状的下肢结构，让这台庞然大物走起来四平八稳。

　　【主，感恩您的恩典。】

　　机甲中，传来了叶景川的声音，其中夹杂着电流般的魔能回响，使其声音听上去更加洪亮，低沉。

　　“愿你不负恩典”顾渊点头。

　　这时，身旁的叶安琪迈步走出。

　　她径直走向那尊邪异的机甲，伸出小手，抚摸着冰冷的金属。

　　少女的脸上挂着甜美的笑容，眼中洋溢着病态的幸福。

　　“太好了，哥哥。”

　　叶安琪轻声呢喃，“我们都有了自己的归宿。”

　　咔哒。咔哒。

　　机甲内部传来齿轮咬合的沉闷声响。

　　“叶景川”缓缓弯下腰，对着叶安琪，以及后方的顾渊，深深行礼。

　　铁处女面部的微闭双眸中，闪烁起幽蓝色的光芒。

　　【安琪，我的内心，从未如此安宁。】

　　【我将以这钢铁之躯，为主战斗到最后一刻。】

　　【也愿你以血肉之体，供养、抚慰、治愈吾主。】

　　顾渊走上前，伸手搭在少女的肩膀上。

　　“你的哥哥已经就位，你也要努力了，那个赵公子，就是你的补考对象。”

　　叶安琪微微回头，粲然一笑，“这次补考，我一定会拿满分！”

　　顾渊微微点头，又看向“叶景川”，说道：“去吧，给你妹妹打个样。”

　　【看好了，安琪。】

　　“叶景川”直起身子，旋即机械下肢猛地下沉，弹射——

　　轰！

　　庞大的钢铁巨物，瞬间弹跳至空中！

　　旋即，背后的推进器喷发出蓝火，像是推着一座小山般，朝着魔物聚集的区域快速飞去……

　　——

　　轰！轰！轰！

　　远方，火海连天。

　　仅是首战，叶景川就展现出了强大的统治力。

　　右手的动力戟横扫，将靠近的机械迅猛龙拦腰斩断。

　　左手的合金利爪刺穿机械剑龙的装甲，直接捏爆核心反应炉。

　　肩部的垂直发射孔，不断释放蜂群般的导弹，进行无差别的火力覆盖。

　　在它的冲锋下，那五尊身形更加高大的地狱傀儡，都沦为了打下手的副坦，只能跟在后面清理漏网之鱼。

　　天空中的小恶魔更是不爽的上下盘旋，火球在手中凝聚了半天，都找不到目标出手。

　　战场完全被救赎机甲接管了，此时的地面，已炸无可炸。

　　残破炮塔下。

　　烧烤架正冒着青烟。

　　雅儿贝娜拿着几根铁签，哼着小曲，翻烤着肉串。

　　为了契合“厨娘”装扮，她特地穿了一身绣花旗袍，那裙摆开叉极高，露出丰腴雪白的大腿。

　　凯瑟琳则坐在一具报废的机械暴龙颅骨上，双腿交叠，左手摇晃着一杯猩红的酒液。

　　救赎机甲的加入，让双C和辅助的任务量骤降。

　　在关键目标处理完后，也纷纷加入了野餐的队伍。

　　顾渊被烤肉的香气吸引，走到烧烤架旁边，雅儿贝娜立刻递过来一串烤肉。

　　“老板，张嘴，啊~~~”

　　肉串滋滋冒油，香气扑鼻，顾渊咬了一口。

　　“比小恶魔烤得好。”顾渊细细咀嚼，给出评价：“就是有点淡。”

　　“淡吗？”

　　雅儿贝娜语气娇媚，“我看老板这几天，白天喝茶，晚上也喝茶……”

　　说到这，她朝叶安琪翻了个风情万种的白眼，“我还以为，老板的口味变淡了呢。”

　　听到雅儿贝娜的阴阳，正在沏茶的叶安琪转过身来，“雅儿姐的厨艺，确实无可挑剔，但大鱼大肉吃多了难免油腻，换换口味也无可厚非。”

　　“主，您说对吗？”

　　叶安琪声音轻柔，为顾渊递上了一杯清茶，指尖似有若无地划过他的手背。

　　“一脉相承的令人讨厌！”

　　雅儿贝娜冷笑一声，目光在叶安琪和安吉列丝身上扫过，说道：“不管是奶茶，还是绿茶，那都是饮料，不能当饭吃。”

　　说着，她的恶魔之尾扬起，缠住顾渊手臂，“而我，可是正餐主食。”

　　“你也就是个夜宵。”

　　慵懒的声音从上方传来。

　　凯瑟琳左手摇晃着红酒杯，右手捏着一串烤肉，优雅地咬下一口。

　　“还有，我都不知道你们在争什么。”

　　凯瑟琳俯视着下方争风吃醋的两女，猩红的眼眸里透着嘲弄，“老板难道就只能指着一样吃吗？”

　　她举起酒杯，对着顾渊微微致意，“他可以正餐配酒，也可以甜点配茶，想怎么搭配，就怎么搭配。”

　　这番话，带着强烈的暗示。

　　雅儿贝娜和叶安琪同时一僵，

　　双双瞪向坐在高处的血族公主。

　　还是贵族会玩啊！

　　来来来……

　　你来解释一下，什么叫搭配？

　　合着……

　　你还要一起来？

　　你真变态啊！

　　顾渊看向高处的凯瑟琳，点头道：“我觉得，凯瑟琳说的最有道理。”

　　众女一惊。

　　好吧，变态在这里。

　　顾渊咽下嘴里的烤肉，一把揽住雅儿贝娜纤细的腰肢，将她带入怀里，“红酒也罢，奶茶也罢，都不能撼动你夜宵的地位。”

　　“但你两天没吃夜宵了！”雅儿贝娜娇哼一声，扭过头去，尾巴却没有松开顾渊的手臂。

　　嗡！

　　就顾渊对魅魔毛手毛脚，以示安慰时——

　　不远处的战场上，一头机械霸王龙，被叶景川一戟劈开！

　　同时，一道金光，自顾渊身上冲天而起。

　　【恭喜，你升到了20级。】

　　【解锁技能：深渊炼金术。】

　　【职业能力强化，你的恶魔（杂兵）契约数量翻5倍！】


----------------------------------------

