# 第103章 被“上忍”盯上了？

侏罗纪公园（机铠族）。

　　天边燃烧的火焰，连金属都熔成了液态。

　　顾渊点开面板，查看刚刚解锁的新技能。

　　【深渊炼金术（初）】：可利用深渊邪能，对献祭宝石进行拆解与融合（拆解后的宝石为通用宝石，可用作任意恶魔杂兵的契约。）

　　技能的说明很简短，却让顾渊激动了起来。

　　来了！

　　顾渊就猜会有这么个技能！

　　随着等级升到20级，他的恶魔契约数量上限，直接翻了五倍。

　　小恶魔和地狱犬的上限，达到了150只，地狱傀儡的编制，也扩展到了25尊。

　　整整325名深渊员工。

　　要还按照以前的契约方法，顾渊得去低级秘境里，继续刷哥布林和荒原狼，来获取祭品，而且，祭品的数量还不少。

　　刷本倒是没什么。

　　可当等级超过秘境时，经验便会呈按比例减少。

　　每超过一级，降低10%，超过十级后，经验为零。

　　20级的顾渊，再去刷10级秘境，那就是在浪费生命了。

　　而有了深渊炼金这个技能，他就能继续刷高等级秘境，将获取的献祭宝石拆解，用来召唤低阶的恶魔杂兵。

　　“虽是个辅助技能，却大大增加了我的效率，比战斗技能还惯用。”

　　“话说，现在也不需要我战斗了。”

　　想着，顾渊从储物空间里，取出了一枚献祭宝石。

　　这是击杀机械迅猛龙时，生成的献祭宝石，等级为20。

　　顾渊激活新技能，眼前立刻跳出提示。

　　【献祭宝石（机械迅猛龙）】：

　　【拆解】：可拆解为2颗10级通用宝石，4颗5级通用宝石。

　　【合成】：使用5颗相同宝石，可合成1颗20级通用宝石

　　【注】：通用宝石可用于“深渊吞噬”，但四项属性平均。

　　“拆解无损耗，但合成有损耗……好吧，毕竟是初级技能。”

　　顾渊撇了撇嘴。

　　所谓炼金术，就是“交换”。

　　但这种交换，都存在着损耗。

　　真正能做到“等价交换”炼金术师，那都是凤毛麟角。

　　深渊炼金才初级，就能无损拆解宝石，已经很不错了。

　　而且，合成宝石是没有等级上限的。

　　只要时间够，顾渊甚至能合成出100级的通用宝石，用以“深渊吞噬”，短时间增幅属性。

　　就算四项属性平摊，再乘以10%，那也能一下增加上百点属性。

　　总而言之。

　　深渊行者的技能，没有一个是废的。

　　想着，顾渊催动魔力，漆黑的深渊邪能如墨汁般涌出，快速包裹住了献祭宝石。

　　在深渊法则的作用下，物质与灵魂开始重组。

　　高阶宝石的结构迅速崩解，化为一滩粘稠的红色液体。

　　随后，液体在半空中分裂、凝固，又化为了2颗大小差不多，但能量层级略低的献祭宝石。

　　这是能够召唤地狱傀儡的10级宝石。

　　按着个流程，他以后只需猎杀高价值的魔物，就能召唤任意恶魔杂兵，算是傻瓜式爆兵了。

　　顾渊抬起法杖，一次性释放出了身上所有的20级宝石。

　　砰砰砰！

　　随着大量献祭宝石的消耗，被火光染红的天空发生异动。

　　一颗颗燃烧着火焰的陨石，轰然坠地。

　　沉重的岩石身躯，让钢铁大地剧烈震颤。

　　熊熊烈焰中，十五尊地狱傀儡站起身来。

　　它们和之前召唤出的5尊傀儡站在一起，如同20座不可逾越的移动要塞。

　　这还不是满编。

　　升到20级后，顾渊能契约25尊地狱傀儡。

　　但他身上的献祭宝石不够了。

　　初级的技能，让他只能存储100颗献祭宝石。

　　想要凑足满编的恶魔军团，他还得继续刷秘境。

　　想到这，顾渊站了起来，对还在烤着肉串的雅儿贝娜说道：“收摊了，换个秘境，继续刷。”

　　随着一道白光闪烁，顾渊消失在了金属平台上。

　　至此，侏罗纪公园的恐龙们，终于送走这位阎王。

　　然而，另外一座30级秘境，将迎来它最严厉的父亲。

　　——

　　离开秘境后，

　　顾渊直接来到了任务大厅。

　　他已经20级了，可以进入30级秘境。

　　而在救赎机甲完成后，也不需要再刷机铠族材料。

　　机铠族没有血肉，无法给凯瑟琳提供“吸血”，效率还是有影响的。

　　顾渊打算换成30级的兽人要塞。

　　这群莽子喜欢无脑冲锋，很契合救赎机甲的火力覆盖。

　　然而，顾渊才踏入大厅没多久，被动技能就触发了。

　　十余道目光，从大厅的各个角落射来，落在了他的身上。

　　“今天什么情况？”

　　顾渊心道。

　　之前自己进入任务大厅时，也会引来诸多目光。

　　毕竟是凛冬公会的名人嘛，长得又帅。

　　可随着他这个肝帝天天来做任务，就像是NPC一样固定刷新，大家也就不那么在意他了，深渊凝望的触发也不会那么频繁。

　　而今天，却是刚进入大厅，就在被人“视奸”了。

　　顾渊预感有问题，脚步未停，心中却是将那十几人的面板，一一打开。

　　这不看不要紧，一看，顾渊的脚步差点顿住。

　　视奸他的，一共有十一人。

　　八个二转战职者，等级都在45级以上，高的达到了50级。

　　除此之外，还有三人的面板无法查看等级，只能看到姓名和职业。

　　这意味，那三人的等级，超过了60级，是三转的战职者。

　　顾渊不由得握紧了法杖。

　　这肯定是有情况了。

　　三转战职者，就相当于“上忍”。

　　他们干的活，基本上都是隐秘任务，可不会来任务大厅接活干。

　　就在顾渊猜测这帮人是谁时，手机震动了起来。

　　屏幕显示，蓝若彤。

　　顾渊接通电话。

　　“在哪？”蓝若彤的话语依旧简洁，但语速很快。

　　“刚出秘境，在任务大厅。”顾渊回答。

　　“我也在，我去找你。”

　　挂断电话不过一分钟，拥挤的人群就被分开。

　　蓝若彤穿着冰蓝色的法师战袍，在众人的瞩目下，来到了顾渊身前。

　　深渊凝望扫过，顾渊发现她已经升到了13级。

　　“吃过饭了吗？”

　　蓝若彤打了个招呼，旋即贴近顾渊，压低声音道：“你被赵乘龙的人盯上了，我哥也派了人在暗中保护你。”

　　顾渊恍然大悟。

　　难怪有这么多高手看着自己。

　　原来是两拨人。

　　一波赵乘龙的人，一波是蓝宇霆的人。

　　“我们一起去吃饭吧。”

　　蓝若彤朝大厅外看了一眼，以眼神示意这里不方便说话。

　　顾渊也瞟了眼四周，就见原本对自己见怪不怪的战职者，都以惊诧的目光看向自己。

　　这也难怪。

　　自己名气大，蓝若彤的名气就更大。

　　他们俩只要出现在人多的地方，那就是绝对的焦点。

　　当然，这也挺好的。

　　只要是焦点，那些隐藏在暗中的敌人，就没那么方便对自己下手。

　　想到这，顾渊看向蓝大小姐，心道：“这个时候，蓝大小姐，就是天然的保护罩了。”

　　以赵家的狂妄，顾渊还真拿不准对方是否会对自己出手。

　　但是，只要自己在蓝若彤身边，他们别说动手了，就连跟踪的胆子都没有。

　　因为，跟踪自己和跟踪苦寒君王的女儿，是两个性质。

　　“这是为了安全，也是为了进度！”

　　顾渊的眼底闪过一丝精光，立刻做出了抉择。

　　他趁蓝若彤还在用余光警惕周遭时，直接伸手抓住了她手腕，而后顺势滑下，将那柔弱无骨的小手，紧紧攥在掌心。

　　蓝若彤的手并没有想象中的冷。

　　可能是因为紧张，掌心反而冒着细汗，很是温热。

　　然而，他这一动作，却是让喧闹的任务大厅突然“冰封”，陷入死寂。

　　就连蓝若彤本人，也是娇躯一颤，冻结在了原地。

　　——

　　【太上皇们】：各位父皇，皇儿给父皇们磕头了！父皇们养书，一定记得在七天内回来呀看！数据从喝完奶茶后就在狂掉，要不是父皇们支持，我还以为写到毒了，后来想想……好像这种题材就是这样T-T……皇儿球球父皇点点催更，给皇儿一个为爱发电，皇儿给父皇们请安了~~~Orz……


----------------------------------------

