# 第104章 我家户口本放哪？

喧闹的任务大厅，

　　陷入死一般的寂静。

　　上百道目光，齐刷刷的看向了顾渊。

　　【有人正在凝视你……】

　　【有人正在凝视你……】

　　【有人正在凝视你……】

　　“深渊凝望”疯狂触发。

　　就连自大厅角落而来，锁定顾渊的目光，都出现了瞬间凝滞。

　　“效果不错。”顾渊心中笑道。

　　早在刚来公会时，自己和蓝若彤的绯闻就传开了。

　　甚至，连蓝若彤自身，都不曾掩饰对自己的“占有欲”，还在“告白墙”上护食呢。

　　两人之间的这层窗户纸，早晚都要捅破的。

　　之所以选择在这时候捅破，也是时机成熟了。

　　首先，是基础成熟。

　　蓝宇霆能把赵乘风的任务交给自己，说明自己已经进入公会核心了。

　　其次，是环境需要。

　　赵乘风已经盯上了自己，随时可能动手。

　　虽说蓝宇霆派了人保护自己，可真要动起手来，那也是刀枪无眼，难保安全。

　　最好的处理方式，就是让对方压根不敢动手。

　　例如现在……

　　我把蓝家大小姐牵在手里，你们动一个试试？

　　别说动手了。

　　哪怕继续这样暗中窥视，凛冬公会都能找到理由，将赵家这群人驱逐出临渊城。

　　开玩笑……

　　苦寒君王的女儿和女婿，也是你们能偷窥、跟踪的？

　　当然。

　　顾渊这么做也不是全无代价。

　　事后，肯定要承受苦寒君王的愤怒。

　　但那又咋了？

　　自己的鬼火，早晚都要停在蓝向东家的车库。

　　早点摊牌，老丈杆子还能有一个消化和接受的时间。

　　想到这，顾渊看向蓝若彤，差点没笑出来。

　　这妮子此时，不光是身体紧绷，连眼神都有点飘忽了。

　　那白得散光的“冷白皮”，更是透出了一层粉嘟嘟的水红色。

　　显然，这所谓的冰山，已经从内部融化了。

　　不过，顾渊也不想让蓝若彤在大庭广众下“塌房”。

　　她的“冰山”人设，还是要维持一下，否则的话，以后就镇不住下属了。

　　想着，顾渊拉了拉蓝若彤的手，说道：“走吧。”

　　“嗯。”

　　蓝若彤机械地应了一声，旋即任由顾渊牵着，走出了公会大厅。

　　当两人身影消失在门口后——

　　啪嗒。

　　不知是谁，手里的魔晶掉在了石板上。

　　这一下，直接引爆了大厅内压抑已久的情绪。

　　“卧槽！这俩人是不是有点什么？”

　　“废话！要没什么，顾渊的手已经化成冰晶炸开了！”

　　“渊神牛逼啊！才刚来公会，就把苦寒君王的女儿拱了？”

　　“心痛啊！蓝小姐是我看着长大的！我能理解苦寒君王的心情！”

　　“苦寒君王要学会接受，这俩人之前就走得很近，现在更是演都不演了！”

　　“哎，凛冬公会唯一的一条捷径，就这么堵死了……”

　　“不！还有一条捷径，蓝少主！”

　　“哥们儿你在说什么？你特么是男的啊！”

　　“男的怎么了，我这款在天府城，就是萝莉！”

　　任务大厅瞬间变成了茶馆。

　　此时，没有人有心情管什么任务了。

　　只想抓一把瓜子坐下来，好好聊一聊公会捷径的问题。

　　与此同时，蓝若彤已被顾渊牵着，来到了一条僻静园林小路上。

　　这一路，她完全失去自主能力，只管迈开腿走，同时大脑飞速运转。

　　我家户口本放哪？

　　嫁妆要陪多少？

　　临渊城哪座酒店办婚宴最好？

　　顾渊是江城人，要不要回江城办一次婚礼？

　　生男孩叫什么？

　　生女孩叫什么？

　　他们是会继承蓝家的霜渊力量，还是顾渊的深渊力量？

　　蓝若彤一边走着，一边思考。

　　浑然不觉，自己已经被顾渊带到了图书馆里。

　　图书馆、藏宝阁、会长楼……

　　这些建筑，都是凛冬公会中，防卫最严密的地带。

　　其中坐镇的高手，可就不是三转战职者了。

　　而是公会的长老级成员，四转战职者。

　　没有任何人，敢鬼鬼祟祟的靠近这里。

　　也确如顾渊所想。

　　不管是蓝宇霆派来保护自己的人，还是赵乘风派来盯梢的人，他们的目光在自己接近图书馆后，就全部消失了。

　　而顾渊来此的另一个目的，也是想蹭一蹭图书馆的隔音屏障。

　　当然，他的别墅也有隔音屏障，只是没有将蓝家大小姐带回别墅的胆子。

　　“可以说话了。”

　　图书馆一层，顾渊随便找了个角落，对蓝若彤说道：“刚刚大厅里人多。”

　　蓝若彤还沉浸在对未来的畅想中，感知到牵着自己的手松开才反应了过来，但还用手摩挲着那只被一路紧握的手，显得意犹未尽。

　　也许是注意到了顾渊的目光。

　　蓝若彤慌忙把手背在了身后，说道：“内个……内个……”

　　连着“内个”了三声，惹得旁边语言不通的黑哥们儿投来了异样的目光，她才组织好语言，说道：

　　“我哥发现有人在打探你的消息，他猜到赵乘龙盯上你了。”

　　顾渊笑了笑：“树大招风，承蒙赵公子赏识，也谢谢你哥，派了这么多高手保护我。”

　　“真要动起手来，有人保护也没用。”

　　蓝若彤摇了摇头，直视顾渊道：“从现在开始，我和你一起行动，我在你身边才能震慑住他们。”

　　听到这话，顾渊心里不乏感动。

　　蓝若彤和自己想的一样。

　　自己的等级太低，就算有人保护，也不安全。

　　要知道，三转战职者的对抗，余波都能伤到自己。

　　而最好的防御，就是摆出让对方不敢下手的架势。

　　蓝若彤，就是这个架势的核心。

　　她是苦寒君王的独女。

　　赵家的人就算再疯狂，

　　也不敢将她卷入刺杀之中。

　　只要顾渊站在她身边，那就是绝对的安全区。

　　顾渊看向蓝若彤，“看来这几天，要让你保护我了，正好带你升级。”

　　“你肯定要带我升级。”

　　蓝若彤低下头，避开顾渊的视线，但却是主动拉起顾渊的手，将一枚冰凉的小东西，放在了他掌心。

　　顾渊低头一看，一枚散发着幽蓝光晕的银色戒指。

　　精密的符文在戒面上流转，内部蕴含着浓郁的魔力。

　　【物品】：双子对戒（阳）。

　　【品质】：橙品。

　　【使用】：20级。

　　【效果】：佩戴者与阴戒的佩戴者相互查看属性状态，同一空间内可共享坐标，并无视地形环境，传送到对方身边，冷却24小时。

　　“这是第二个惊喜。”

　　蓝若彤羞怯说道：“带我升到20级，我就把它送给你。”


----------------------------------------

