# 第107章 君王落子，我避锋芒？

【全境公告——！】

　　【大型隐藏秘境：巨龙埋骨之地，已探明坐标与开启时间！】

　　【开启时间：本月底（具体时间需进一步探明，误差时间不超过48小时）】

　　【进入条件：不设门槛！所有等级在20级至25级的战职者，皆可进入！】

　　刚过百字的公告，如深水炸弹，炸醒了整座临渊城。

　　顾渊刚加的“正式成员工作群”内，消息立刻刷到了99+

　　【苏凝月（30级-星月法师）】：天塌了！！！我30级了啊啊啊啊啊啊！！！

　　【郑云飞（30级-图腾巫医）】：有没有砍等级的道具？重金求！在线等！！

　　【房辉鸿（26级-北腿武僧）】：我才是最惨的那个！昨天刚升到26级！！！

　　……

　　工作群内，炸开了锅。

　　那些升级快的同事，可谓是一片哀嚎！

　　超大型隐藏秘境啊！

　　这可是几十年难得一遇的机缘！

　　谁知道，尼玛卡了25级！！！！

　　咱凛冬公会，有入职一年，还没升到25级的人吗？

　　有，当然有。

　　【司马敦厚（25级-绝命毒师）】：哈哈！让你们卷！贼过……就四天命！

　　【封少逢（25级-书剑侠客）】：贼过……就四天命！（保持队形）

　　【王子涛（25级-死亡骑士）】：贼过……就四天命！（保持队形）

　　……

　　顾渊推开烂泥一般的雅儿贝娜，下床走到落地窗前。

　　清晨的薄雾还没散去，但整个临渊城，已经沸腾了。

　　不，不止是临渊城。

　　临渊公会的公告，是面向整个北境。

　　而消息一旦传开，整个东人联的战职者，都会蠢蠢欲动。

　　顾渊都可以想象到，整个北境，或是整个东人联，此刻的“盛景”。

　　街道上，战职者如蚁群般，涌向交易行、药剂店，争相采购物资。

　　交通站，战职者争相购买车票，登上铁甲列车，成群杀向临渊城。

　　传送阵，远离北境的战职者，拿出所有积蓄开启传送，只为第一时间到达临渊城。

　　没办法，隐藏秘境的诱惑，实在太大了！

　　极品装备、稀有技能书、甚至……转职所需的道具。

　　这些资源，在常驻秘境中很难获得。

　　只有那种随机出现，限时开放的隐藏秘境，爆率才高！

　　按道理，这种秘境出现在临渊城，那肯定是归凛冬公会所有。

　　不是其正式成员，根本就没资格进去。

　　而现在，苦寒君王竟然公开了！

　　不需要公会的身份，也不需要天价门票，只要等级符合，谁都可以去搏命！

　　“苦寒君王落子了。”

　　顾渊看向远方，仿佛看到成千上万的战职者，朝临渊城涌来。

　　这几万名散人战职者，

　　就是蓝向东“撒豆成兵”的第一子。

　　他们来自天南海北，身份复杂。

　　有亡命之徒，有投机之辈，龙蛇混杂。

　　在这般混乱的境地下，无论你是无名之辈，还是世家公子，死了都不奇怪！

　　“巨龙埋骨之地……”

　　“这秘境名字，太适合赵乘龙了。”

　　顾渊微微拉起窗帘，而后放下，挡住了眼中的杀机。

　　……

　　砰！

　　名贵的水晶茶几被一脚踹翻。

　　碎玻璃夹杂着昂贵的酒液，溅了一地。

　　临渊城，银霜酒店。

　　赵乘龙站在落地窗前，胸口剧烈起伏。

　　那张向来冷傲的面庞，此刻已是扭曲到变形。

　　“蓝向东！”

　　赵乘龙咬着牙，从牙缝里挤出这三个字，“这个老匹夫，他竟然掀桌子！”

　　隐藏秘境，全境公告，不设门槛。

　　这简简单单的十二个字，直接撕碎了赵乘龙的全盘计划。

　　他原本的打算，是包场。

　　想用赵家的威势，强行封锁入口。

　　最多，只允许凛冬公会的人进入。

　　如此一来，他就只需要面对凛冬公会的人。

　　这些天才大多惜命，就算在秘境中遇到，也不一定敢和自己作对。

　　毕竟，谁去了秘境都一清二楚。

　　没有人能扛得世家的追究与报复。

　　但现在，全毁了。

　　几万名穷疯了的散人战职者，

　　会像蝗虫一样涌入【巨龙埋骨之地】。

　　他们就是蓝向东撒进来的搅屎棍。

　　那是一群亡命之徒，为了几件蓝装，就能拼命。

　　管你什么红龙，管你世家身份。

　　挡了他们的发财路，他们就会跟你拼命。

　　那里没有监控，没有执法队。

　　只有最原始的丛林法则。

　　人一多起来，就更加乱了！

　　蓝向东这么一搞，就算有人在秘境中偷袭自己，杀人夺宝都不奇怪！

　　关键是人这么多，这么杂……

　　事后赵家都不知道要找谁去追究！

　　赵福站在一旁。

　　看着满地狼藉，脸色极为难看。

　　“公子。”

　　赵福低着头，语气担忧，“局势失控了，蓝向东这一手太毒。”

　　他上前一步，踩在碎玻璃上。

　　“各方人员大量进入秘境，场面会极度混乱，您的护身道具再多，也经不起消耗。”

　　“很多常年处在20级左右的人，那都是老油条，实战经验极其丰富，绝不是善茬。”

　　赵福的分析很客观，蚁多咬死象。

　　蓝家只要将赵乘龙的信息公布出去，那他在秘境里，就是头肥羊！

　　一个世家公子，随便暴一件道具，都有可能让那些散人少奋斗30年，甚至50年。

　　在这种诱惑下，保不齐就有人铤而走险！

　　加上人员复杂，无法追查，这更是让犯罪的成本降到了最低！

　　“公子……”

　　赵福越想越害怕，对赵乘龙深鞠了一躬，“这次的秘境，我们暂避锋芒……”

　　“暂避谁锋芒？”

　　赵乘龙猛地转过身，眼神阴鸷如毒蛇。

　　他大步走上前，一把揪住赵福的衣领，“我是江左赵氏的嫡子！你让我给一群下水道里的老鼠让路？”

　　赵福低着头，不敢反抗。“公子，安全为重，我怀疑蓝家是要借刀杀人，他们想借那群散人的手，在秘境里耗死我们。”

　　“借刀？那也得看那些钝刀，能不能破了我的防！”

　　赵乘龙一把推开赵福，他眼神里燃烧着病态的傲慢。

　　“蓝向东以为放几万条野狗进来，就能咬死我？”

　　“天真！”

　　赵乘龙抬起手，掌心浮现出红龙的微缩虚影，灼热的龙息在房间里蔓延。

　　“我的坐骑，是具备二转战力的红龙！”

　　“我的身上，戴着三件橙品道具，穿了一身紫品套装！”

　　“在25级这个区间，我都亮不出血条！”

　　赵乘龙走到落地窗前，仿佛看到了一群奔袭而来的“野狗”。

　　连顶级公会都进不了的战职者，在他眼里和虫子没有任何区别。

　　“杀！”

　　赵乘龙嘶吼一句，“一个不留！”

　　他转过身，目光锁定在【巨龙埋骨之地】的坐标上，双眼喷火。

　　“乌合之众，刁民！”

　　“他们来多少，我杀多少！”

　　“胆敢阻拦我，我就那些贱命的血，向全天下证明，世家的底蕴，不容挑衅！”

　　赵福看着陷入疯狂的赵乘龙，知道再劝无用。

　　世家子弟的骄傲，高于生命。

　　退缩，比杀了他们还难受。

　　“是。公子。我这就去安排。”赵福躬身退下。

　　房间里只剩下赵乘龙一人。

　　他看向桌上的情报资料，呢喃道：“乱了也好！我正好有机会下手。”

　　“顾渊，杀你者……”

　　赵乘龙冷笑一声，手掌一挥，一团龙焰喷涌而出，将那份资料烧成灰烬。

　　“蓝向东也。”


----------------------------------------

