# 第111章 有点东西，还很多

“1142点体质。”

　　顾渊看着面板上的数据，眼神冰冷。

　　一个20级的御龙师，不可能拥有这种畸形的面板。

　　他继续查看技能详情——

　　【职业技能】：龙血沸腾（初），巨龙共生（初），巨龙之威（初）……

　　看到“巨龙共生”这个技能时，顾渊瞬间明白了驭龙师的机制。

　　原来，赵公子的体质是和巨龙共享的。

　　也就是说，想要杀死赵公子，就必须杀死巨龙。

　　“这就麻烦了。”

　　顾渊眉头皱起。

　　献祭巨龙，赵公子就会死。

　　杀死赵公子，巨龙也会死，就没法活体献祭了。

　　也就是说……

　　赵公子的奖励，只能拿一个？

　　嗡——

　　顾渊正想着，天穹之上，银色裂缝剧烈震颤！

　　秘境开启！

　　吼！

　　赵乘龙座下巨龙咆哮声，振翅高飞。

　　它在空中盘旋一阵，对下方“蝼蚁”投来了睥睨的目光。

　　也许是赵乘龙的操纵，那头大蜥蜴的目光，还在顾渊身上停留了一阵。

　　然而，这却触发了“深渊凝望”。

　　【名称】：萨洛尼尔（红龙）。

　　【等级】：20/70级。

　　【力量】：320。【敏捷】：350。

　　【体质】：510。【精神】：125。

　　……

　　“诶？”

　　看到红龙属性后，顾渊又是一愣。

　　不对啊……

　　赵乘龙的体质是1142。

　　而这头红龙的体质，却是510……

　　为啥差这么多？

　　难道……

　　顾渊脑中精光一闪！

　　难道……他有两头龙？？？

　　这还真有可能！

　　顾渊深吸一口气，旋即笑了起来。

　　如果有两头龙的话，那就不用担心献祭一条龙后，赵公子会死了。

　　他还和一头龙共享生命呢！

　　“没想到，这狂妄的公子，也会藏拙呢。”

　　顾渊心中暗道。

　　蓝宇霆之前有将赵乘龙的情报给到自己。

　　可情报显示，赵乘龙只有一条龙宠。

　　看来，那头没有出现过的巨龙，被赵乘龙藏得很好。

　　这应该是他的杀手锏，用来出其不意，扮猪吃虎的。

　　可惜啊……

　　他骗不了深渊。

　　顾渊正想着，赵乘龙已经以极其嚣张的姿态，率先冲入了裂缝，一众赵家子弟紧随其后。

　　而后方的散人战职者们，也如开闸的洪水，朝着裂隙蜂拥而来。

　　顾渊正要和公会成员一起动身，口袋里的手机震动了一下。

　　【加油，我就在这等你。】

　　顾渊抬起头。

　　狂风卷过冰原，吹散了漫天风雪。

　　远处的孤丘上，立着一道冰蓝色的身影。

　　蓝若彤没有束发，冰蓝色的长丝在风中狂舞，战袍的裙摆猎猎作响。

　　任那平原喧嚣沸腾，她却安静得像是一座冰雕，隔着汹涌的人海，注视着顾渊。

　　没有挥手，也没有多余的动作。

　　她只是站在那里，就成了顾渊心中的坐标。

　　“等我回来带你练级。”

　　顾渊没有回复短信，只是冲着蓝若彤点了点头。

　　有她这座坐标在，哪怕此行是去深渊，他也记得归来的方向。

　　两人隔空对视的细节，落在了苦寒君王的眼里。

　　蓝向东端坐于王位，看着女儿担忧的眼神，无声地叹了口气。

　　好嘛，这棵白菜，是要守不住了。

　　不过，他并不反感这个叫顾渊的黄毛。

　　在第一次见到这小子时，他就觉得这小子有种，印象不错。

　　若非如此，他敢牵蓝若彤的手，自己就敢把他砍成臊子。

　　现在，这小子又接下了暗杀赵乘龙的任务，更是让他感到意外。

　　虽说真正的杀招是蓝宇霆，可蓝向东还是希望，顾渊能亲手完成任务。

　　蓝家看人，从不重视出身。

　　但，你必须要有本事，以及拿得出手的战绩。

　　就在蓝向东沉思时，一道突兀的声音，直接在他的脑海中响起。

　　“老蓝，那小子谁啊？咋跟你女儿眉来眼去的？”

　　紧接着，第二道声音切入，“还能是谁，黄毛呗。”

　　“什么黄毛？还有这种趣事？”

　　第三道声音切入，是个上了年纪的女性，语气中带着浓浓的八卦气息。

　　“你们不知道？就在我们给赵家小子做局的时候，苦寒君王被一个黄毛给偷家了。”

　　“哈哈哈！我替我儿子提亲他还不答应，这下好了，白菜便宜猪了！”

　　这些声音的主人，不是别人。

　　正是腾龙、琉璃、百战三大公会的会长。

　　和苦寒君王一样，也是三位君王级强者。

　　他们并未亲临现场，而是隔着万里之遥，用秘法注视着这场杀局。

　　但这帮家伙关注的重点，显然偏了。

　　他们深知蓝向东是个女儿奴。

　　作为多年的对手，难得抓到苦寒君王的痛处，自然是要搞一搞心态。

　　没错。

　　高端的商战，就是这么的朴实无华。

　　蓝向东的脸都绿了，他咬紧牙关，硬生生把骂人的话咽了回去。

　　“什么黄毛！什么猪！”

　　蓝向东梗着脖子，在精神频道里冷冷回击，“你们不懂，少在这里放屁。”

　　他看着顾渊走向秘境裂隙的背影，“我相信我女儿的眼光。”

　　“哈哈哈！嘴硬！”

　　“你倒是说说，这黄毛有什么过人之处？”

　　“本事大得很呐，能拱了蓝家的白菜，这本事还不够大？”

　　“行了行了，别把老蓝逼急了，万一他把气撒在那小子身上，可就造孽了。”

　　三大君王肆无忌惮地嘲讽。

　　蓝向东深吸了一口气，但还是压下了怒火。

　　他找到了反击的筹码。

　　你们要问什么本事，那不是送逼给我装吗？

　　想到这，蓝向东语气平淡道：“他的本事不大，是只用了一个月，升到了25级。”

　　精神频道内瞬间死寂。

　　足足过了半分钟，才有一道干涩的声音响起。

　　“那……确实有点东西。”

　　很快，又有一道声音补充道：“而且很多。”

　　蓝向东冷哼一声。

　　通体舒畅。

　　……

　　与此同时。

　　【你已进入巨龙埋骨之地。】

　　【该秘境为随机落点，且无法组队。】

　　【但您在脱战情况下，可选择自行退出，退出后不可再进入。】

　　顾渊的身影，在一片荒芜的石林中凝聚。

　　他抬起头，环顾四周。

　　这是一片真正的死地。

　　天空没有日月，只有令人窒息的灰蒙。

　　连绵的大地呈现出病态的灰白，像是由无数骨灰铺就。

　　踩上去，会发出细碎的剥落声。

　　远处，惨白的巨石如巨龙的肋骨般交错，直刺天穹。

　　一团团幽绿色的磷火，在死寂的灰暗中无声摇曳，宛如无处归乡的游魂。

　　顾渊微微皱眉。

　　鼻腔里充斥着浓烈的腐朽味。

　　这股气息，和深渊邪能不一样。

　　它属于亡灵体系，更加冰冷，也更加沉寂。

　　顾渊没有急着探索。

　　他环顾四周，确认安全，旋即挥动法杖。

　　暗红色的光阵在脚下成型，上百头地狱犬从火光中跃出，在灰白的大地上朝着主人匍匐行礼。

　　“散开，找地脉阵眼。”

　　顾渊简单下令。

　　地狱犬们嗷了一声，立刻散开，在死寂的大地上，留下一道道烈焰抓痕。

　　这是叶安琪制定的第一步计划。

　　找到秘境核心，用深渊邪能污染阵眼，将整座秘境强行拉入深渊维度，开启深渊挑战模式。

　　只有这样，才能阻止赵乘龙通过道具脱离秘境，也能阻断外界对他的支援。

　　关门，才好打狗。

　　至于赵乘龙的位置，顾渊完全不担心。

　　四大公会的眼线已经撒了出去，只要锁定目标，就会发信号报点。

　　顾渊拥有飞行能力。

　　只要坐标明确，他随时可以空降战场。

　　他的目标很明确。

　　杀了赵乘龙。

　　在此之前，隐藏秘境里产出，他没有兴趣。

　　毕竟，真正的宝藏，全在赵公子身上。

　　红品转职道具【深渊号角】。

　　叶安琪神考布道的【救赎圣物】。

　　以及可以用来召唤【原初魔龙】的巨龙。

　　这三样东西，随便单拎出来一样，都不差于秘境里的机缘。

　　更何况，这位赵公子还盯上了自己。

　　这要让他活着出去，顾渊真的睡不着。


----------------------------------------

