# 第112章 摸尸，也是一种快乐

巨龙埋骨之地，外围。

　　天空没有颜色，只有令人窒息的灰蒙。

　　赵乘龙踩在一具巨兽的骨架上，抬起右手，捏碎了一枚白玉残片。

　　玉符崩裂。

　　上百道金色的丝线刺入虚空，渗透进了秘境的空间法则。

　　紧接着，一道道武器精良、着装统一的虚影，在赵乘龙周围的荒原上凝聚。

　　“拜见三十六嫡子！”

　　着装统一的战职者纷纷俯首，作揖行礼。

　　这正是支援而来的赵氏子弟，有男有女，整整一百二十人。

　　他们并都是赵家直系，很大一部分为“包衣子弟”，也就是赵家豢养的“家仆私兵”。

　　秘境的规则是随机落点，禁止组队。

　　但这些规则，只能限制普通的战职者。

　　而赵乘龙却能凭借橙品道具“七星拱月符”，将散落秘境各处的赵家子弟，瞬间拉到自己的身边。

　　就算无法进行组队，也能结成一支队伍，开局就形成人数上的优势。

　　这就是世家的底蕴，也是赵乘龙的底气。

　　蓝向东想让自己被老鼠咬死，那就要看那些老鼠，能否靠近自己。

　　赵乘龙居高临下，俯视着集结完毕的“私兵”。

　　红龙在他身旁趴伏，喉咙里发出低沉的轰鸣。

　　“你们分为两组，一组随我行动，一组散开探路。”

　　赵乘龙语气森寒，“留意一下那个叫顾渊的人，找到后不要交战，立刻回报于我。”

　　赵乘龙握紧拳头，眼神阴毒。

　　“我要活的。”

　　百名招架子弟无声俯首，沉默领命。

　　旋即，便有一半人马，迅速隐没入灰白色的迷雾中。

　　赵乘龙抚摸着红龙坚硬的鳞片，嘴角勾起一抹冷笑。

　　一百二十名赵家子弟，外加一头红龙。

　　他不信，自己踩不死一只下水道里的老鼠。

　　……

　　三十公里外，龙骨林。

　　巨大的骨骼如树木般拔地而起。

　　顾渊穿行其中，突然停住脚步。

　　精神链接中，一头地狱犬传回了讯息。

　　秘境的地脉阵眼，找到了。

　　顾渊身形一晃，化作一群暗红色的蝙蝠，悄无声息地向前掠去。

　　片刻后，蝙蝠在一座陡峭的骨峰上，重新凝聚成型。

　　顾渊探出视线，看向前方。

　　下方，是一座庞大的圆形祭坛。

　　通体由暗灰色的石材搭建而成。

　　祭坛中央，是一口幽绿色的能量泉眼。

　　那就是地脉核心，秘境阵眼。

　　但此时，阵眼旁并不安静。

　　祭坛四周，各种技能的光芒疯狂闪烁。

　　一支由八个战职者组成的队伍，正在攻略驻守祭坛的秘境小Boss。

　　那是一头体长七米的【骸骨地龙】，等级25级。

　　浑身覆盖着厚重的骨甲，每一次甩尾都在地面砸出一道深沟。

　　“还是，先等等吧。”

　　顾渊隐入暗影，没有介入的打算。

　　从这支队伍的配置上看，很是杂乱。

　　法师、弓箭手等输出有六个，辅助一个，前排也只有一个。

　　显然，这是一支临时拼凑的队伍，配合算不上默契，但从走位的熟练度来看，这几人算是老手，能和这Boss打得有来有回。

　　这类人的职业不会太强，顾渊若是出手，倒是能快速清场。

　　但没必要。

　　顾渊身负重任，不想节外生枝。

　　他打算等这群人打完Boss，收拾战利品离开后，再去污染阵眼。

　　然而，隐藏秘境的残酷，远超常理。

　　就在骸骨地龙血量见底的时，异变突生！

　　被忽略在旁的骷髅小怪突然朝前排战士冲了上来，将他围了起来。

　　与此同时，Boss原本幽绿的眼窝，爆发出猩红的血光，开始仰天咆哮。

　　见此，前排战士心道不妙，立刻大喊道：“尸爆术！法师！快给我护盾！”

　　迟了。

　　轰轰轰轰！！！！

　　幽绿火焰爆发，瞬间将前排战士吞没，当火焰散开时，连骨头渣都没有留下。

　　“前排倒了！快退！”后方的法师惊恐尖叫。

　　骸骨地龙根本不给他们喘息的机会。

　　它庞大的身躯猛地一跃，越过满地碎骨，轰然砸在后排三人中间。

　　利爪挥舞，骨尾横扫。

　　没有任何悬念。

　　在前排倒下后，这临时拼凑的小队，在短短十秒钟内，就被狂暴的Boss彻底碾碎。

　　等顾渊反应过来时，残肢断臂散落一地，鲜血染红了灰白的祭坛。

　　这就是隐藏秘境的真实致死率。

　　没有足够的实力和底牌，翻车的概率极高！

　　吼——！

　　骸骨地龙发出胜利的咆哮。

　　它转过身，拖着残血的躯壳，回到了祭坛上。

　　浑然不觉，一颗陨石，正朝它头顶砸来！

　　骸骨巨龙：艹！

　　轰隆——！

　　残血的骸骨地龙来不及做出反应，庞大的身躯便被地狱的烈火吞没。

　　顾渊从藏身处走出，踏上被鲜血染红的祭坛。

　　Boss死亡的位置，漂浮着一件散发紫色流光的护腕。

　　【物品】：骸骨行者护腕。

　　【品质】：紫色（稀有）。

　　【等级】：25级。

　　【效果】：死灵类技能增幅20%，消耗降低20%，“尸爆术”威力强化100%。

　　“成品紫装！”

　　顾渊双目一亮，将护腕丢进储物空间。

　　隐藏秘境的爆率确实高，随便杀个小Boss，就成品装备了。

　　这手套虽不适合自己，但拿出去卖，少说值个四五百万。

　　想着，顾渊又看向一地残肢，有些遗憾。

　　那八人的装备都损坏了，但武器完好，只是品质较低，最好也只是蓝品而已。

　　不过，顾渊还是细心地搜刮了起来，见到值钱的东西，就抠下来放背包里。

　　在秘境中，摸尸也是一种快乐。

　　当然，顾渊也不白摸。

　　事后还以深渊邪能，让这些人的尸体尘归尘，土归土。

　　清理完战场，顾渊走到祭坛中央的那口能量泉眼旁。

　　他举起法杖，重重顿在地上。

　　深渊邪能如墨汁般倾泻而出。

　　漆黑的邪能顺着节点，涌入幽绿色的地脉核心。

　　幽绿能量开始剧烈沸腾，颜色迅速向着污浊的黑红色转变。整个祭坛都在颤抖。

　　片刻后，能量泉眼彻底化作一潭死水般的黑红。

　　一股极其压抑的深渊气息，从祭坛底部弥漫开来。

　　顾渊看着被污染的阵眼，眉头却皱了起来。

　　污染成功了。

　　但他能感觉到，空间法则并没有被颠覆。

　　“应该是体量太大了。”

　　顾渊瞬间明白了原因。

　　【巨龙埋骨之地】是超大型秘境，肯定不止一个阵眼，仅污染一处阵眼，还无法撬动整个秘境的规则。

　　“还需要寻找其他的阵眼。”

　　顾渊看向远方，耐下性子。

　　有地狱犬在，找这些地脉阵眼不算难事，却是比较花时间。

　　而且，不这么做的话，自己在对赵乘龙下手时，无法做到万无一失。

　　咻——！

　　咻——！

　　突然，两道尖锐的破空声，撕裂了死寂的灰白天空。

　　顾渊猛地抬头。

　　远处的苍穹之上，炸开两团刺目的光芒。

　　一蓝，一红。

　　光芒在阴沉的云层下极其醒目，经久不散。

　　顾渊目光变得锐利。

　　他认得这个信号。

　　那是凛冬公会专用的信号弹。

　　蓝色信号弹，代表【定位】。

　　这公会的同事，已经发现了赵乘龙。

　　而那发血红色的信号弹，代表【求救】。

　　这说明，同事们不仅发现了赵乘龙，还陷入了危险。

　　很可能，是和对方交上火了。

　　顾渊握紧法杖。

　　赵乘龙手下有两条巨龙。

　　正式成员中的吊车尾们，还真不是他的对手！

　　……

　　【太上皇们】：为了让父皇们健康早睡，皇儿决定把更新时间提前，望父皇们看在皇儿这般孝顺，催更后看看广告，奖励一个免费的为爱发电吧（静默期数据持续下降，现在真的很需要父皇们的支持~~~~）


----------------------------------------

