# 第117章 赵福！救我！！！

巨龙埋骨之地，葬龙冢。

　　火海蔓延，空气中弥漫着刺鼻的硫磺味。

　　“想要吗？”

　　顾渊把玩着手中冰块状的【冰霜龙髓】。

　　“说谢谢。”

　　声音平静，却像一记响亮的耳光，抽在赵乘龙的脸上。

　　赵乘龙骑在红龙背上，那向来冷傲的脸庞，已因愤怒而扭曲。

　　他死死盯着下方那个穿着血族披风的少年。

　　一个贱民！

　　一个只配在下水道里仰望自己的蝼蚁！

　　不仅抢了自己的战利品，还敢出言羞辱自己？

　　这要不将他千刀万剐，恐怕要留下心魔！

　　“你该庆幸自己有娘生没娘养！”

　　赵乘龙从牙缝中挤出恶言，金色长枪直指顾渊，“否则，我会杀你全家！！！”

　　顾渊目光微沉，抬起手打了个响指。

　　“轰！轰！轰！”

　　二十五尊地狱傀儡迈着沉重的步伐，在顾渊身前列成一道道防线。

　　与此同时，成群的小恶魔从四面八方飞来。

　　地上的环形建筑中，也跑出了不下百头地狱犬。

　　恶魔军团集结，它们将顾渊拱卫在中央，燃烧着烈焰的眼眸，齐齐锁定半空中的巨龙，与它的主人。

　　面对如此之多的恶魔，

　　一般人早就生理性恐惧了。

　　而与巨龙共生的赵乘龙，却是眼神轻蔑。

　　“纯粹是数量堆砌起来的炮灰！”赵乘龙冷笑。

　　在普通魔物面前，恶魔或许有着的血脉优势。

　　可在天空霸主的巨龙面前，恶魔也是食物！

　　巨龙，是这个世界的顶级掠食者！

　　“萨洛尼尔！今天放开来吃！”

　　赵乘龙厉声喝道。

　　吼！

　　红龙仰天咆哮，朝着下方倾吐瀑布般的龙息。

　　地狱犬也仰天狂吠，喷吐出一道道地狱熔岩。

　　同样是焚尽一切的高温，在空中交汇，相互纠缠、抵消。

　　最终，还是红龙的龙息更胜一筹。

　　在蒸发掉所有熔岩之后，席卷了下方的所有恶魔。

　　与此同时，小恶魔们也发起了进攻。

　　漫天火球袭来，轰击在巨龙身上，以其为中心，炸开了一团不断膨胀的火云。

　　可对天生拥有魔法龙皮的巨龙来说，这些密集的火属性攻击，却如隔靴搔痒。

　　红龙咆哮，双翼振动，龙威爆发。

　　强大的气场，将空中的小恶魔震得七零八落。

　　与此同时，赵乘龙骑乘巨龙从升腾的火云中俯冲而出，猛地撞击在一台地狱傀儡的岩石身躯上。

　　轰隆！

　　崩山碎石的巨响中，地狱傀儡轰然倒地。

　　这些来自地狱的战争机器，数值本就不如巨龙。

　　在顾渊的等级限制下，更无法承担天空霸主全力撞击。

　　“垃圾！全是垃圾！”

　　“就这些杂碎，也敢冒犯巨龙威严！”

　　轰隆！轰隆！

　　地狱傀儡接连倒下，在属性压制下，恶魔军团的防线节节败退。

　　赵乘龙占据了绝对的制空权，在恶魔大军中肆意碾压。

　　他并不急于斩首顾渊，

　　只想将顾渊身边的所有恶魔屠杀殆尽。

　　最后，再让自己的巨龙，将其一口一口地吃掉！

　　只留下一颗头颅，还给蓝向东！

　　这不是残忍。

　　而是世家震慑天下的惯用手段！

　　想到这，赵乘龙更是狂放大笑起来。

　　“哈哈哈！”

　　“还手啊！”

　　“你不是平民天才吗？”

　　“不是未来的人类柱石吗！”

　　“笑话！”

　　赵乘龙冷笑一声，枪指下方。

　　“人联还没建立的时候，世家就已经存在了！”

　　“人类柱石四个字，还轮不到你们这些下等人来讨论！”

　　“蓝向东也是没出息，一个爹妈都没有孤儿，变了异的老鼠，他也愿意捡回家当女婿！”

　　“我呸！”

　　【冒犯我主，你该永堕苦难！】

　　就在赵乘龙发泄心中怨恨时，一道沙哑的女性声音起。

　　旋即，火海中飞起密密麻麻的导弹。

　　赵乘龙立刻翻滚躲避，不等调整好身形，一台暗金色机甲便是从火海中冲天而起，挥舞着动力戟自下而上劈来。

　　赵乘龙的瞳孔猛地一缩，立刻拉高身位。

　　动力戟上劈落空，可掀起的狂风，却是令巨龙在空中打了个趔趄，差点失速坠地。

　　赵乘龙死死握住缰绳，目光惊惧！

　　他自然认得这台酷似“刑具”的机甲，

　　之前那三个凛冬公会的废物，就是被一台这样的机甲带走的。

　　原来，是顾渊！

　　赵乘龙的脸色阴沉下来，怒火更甚，但不知为何，心中起了一丝忌惮之意。

　　他总觉得，那台机甲与那些恶魔杂兵，不太一样……

　　“圣光的气息？”

　　赵乘龙心中呢喃。

　　没错，他在那台诡异机甲的身上，感知到扭曲的圣光气息。

　　那种亵渎的意味，令其座下巨龙，都感受到了不安。

　　与此同时，

　　那些被击倒，击碎的地狱傀儡，再次从火海中站起。

　　被龙威震落、被龙息席卷的小恶魔与也卷土重来，它们从火海中飞起，一边环绕着赵乘龙飞行，一边发出尖锐的怪笑。

　　赵乘龙有些懵了。

　　这些杂兵的血条这么厚吗？

　　刚刚明明将它们解决了啊？

　　难道……

　　是复活术？

　　赵乘龙看向恶魔杂兵，只见无论是地狱傀儡，还是小恶魔，身上都缠绕着黑色诡异经文，就像是缝合线一般，将它们原本破碎的躯体，死死缝合在了一起！

　　而这些经文的来源，全部流向下方火海之中。

　　火海中央，顾渊身前。

　　一道高大且丰腴的女性身影，在扭曲的热浪中若隐若现。

　　看不清面貌，但能看到黑白相间的修女服，以及蒙着双眼的黑布。

　　就在赵乘龙试图看清那女人是谁时，他座下的红龙，突然发出一声夹杂着极度恐惧的咆哮。

　　“那——拖——苏——撒！！！”

　　这是古老而晦涩的龙语。

　　“谁？”

　　赵乘龙猛地一惊。

　　熟知龙语的他，自然清楚巨龙喊出的是一个名字。

　　他下意识地将那几个龙语音节，翻译成了人类的语言。

　　“安……吉……列……丝？”

　　这个名讳出现在脑海的瞬间，赵乘龙就感到一道冰冷、充满怨恨与苦难的意志，如钢针般狠狠贯穿了他的灵魂！

　　嗡——！

　　天地旋转。

　　赵乘龙的眼前，瞬间被无数亵渎、邪异、残忍的画面所填满。

　　他看到……

　　金色的圣杯中，流淌出浓稠的瘟疫之汤。

　　信徒在铁处女中祈祷，声音扭曲得像是恶魔咆哮。

　　苦难如火，蔓延人间、地狱，世界遁入苦海，轮回无涯。

　　最终，所有的画面，都汇聚成一双蓝色眼眸。

　　眼眸中是滔天的怒火，若能化作诅咒，足以将天使拖入无尽的黑暗。

　　【亵渎吾主，地狱不容！】

　　“啊——！”

　　赵乘龙发出一声短促的惨叫，从幻想中清醒过来。

　　他剧烈地喘息着，冷汗浸透了华丽的白色战袍。

　　而他座下的巨龙，更是流出了血泪……

　　“萨洛尼尔！”

　　赵乘龙呼唤座下巨龙，巨龙却无回应。

　　它似乎是遭受到了重创，勉强地保持着飞行状态

　　见此，赵乘龙只觉头皮发麻，惊骇到了极点！

　　他知道，巨龙这是为自己扛伤了！

　　若不是有“巨龙共生”，只是刚才那一声颂念，他就得死！

　　“这他妈是召唤物？”

　　身为世家子弟，赵乘龙的见识并不差。

　　他知道……

　　仅颂念证明，就能给予人精神冲击的存在，都是些什么来头！

　　祂们是神明！

　　最次也是应该是伪神，或者是半神！

　　赵乘龙瞥了眼顾渊的方向，目光未作停留，很快挪开，就和第一次见到顾渊一样。

　　但第一次，是出于对蝼蚁的漠视。

　　而这一次，却是出于对神明的畏惧。

　　“菲尼尔德！”

　　赵乘龙一边调转龙头撤离，一边撕碎了一张龙纹卷轴，准备召唤第二头巨龙。

　　这原本是他的杀手锏，底牌。

　　根本没想到会在一个25级秘境中打出。

　　而现在，他不光要打出这张底牌，还要喊救兵！

　　【赵福！救我！！！】


----------------------------------------

