# 第118章 秘境深渊化，你疯了？

秘境外，落日平原。

　　赵家阵营中。

　　咔嚓——！

　　赵福腰间的传音玉符轰然炸碎。

　　一道凄厉且惊恐的嘶吼，从玉符碎片中传出：“赵福！救我！”

　　那是赵乘龙的声音。

　　赵福脸色骤变，猛地看向横亘在平原上的秘境裂缝，“公子遇到危险了！”

　　轰！

　　属于三转强者的气息爆发。

　　赵福双手急速结印，开始施展赵家秘法。

　　这道秘法能让他强行篡改空间规则，介入低阶秘境。

　　当然，这也有代价。

　　施展秘法后，他的等级将下降，三转等阶跌落至二转。

　　这对于一个三转战职者来说，可以算是毁灭生涯的灾难。

　　但赵福没有丝毫犹豫。

　　赵家嫡子要是死了，他也活不成。

　　而就在赵福结印，施展秘法时，蓝向东那如刀般的目光，冷冷扫来。

　　“赵管家，你要破坏规矩？”

　　赵福咬紧牙关，死死扛住那股极寒威压。

　　“苦寒君王见谅！”

　　赵福大声回道，“我家公子在秘境中遇到危险，此时已命悬一线！我必须救援！”

　　“而且，凛冬公会的规矩中，并未明确禁止以秘法介入秘境救援！”

　　在场众人听到此话，皆是震惊。

　　咋的？

　　连赵家公子都遇到危险了？

　　他不是带了巨龙进去的吗？这都打不过？

　　这个隐藏秘境，这么难的吗？

　　这时，凛冬公会阵营中有人大喊道：“会长，秘境里还有我凛冬公会的兄弟，若要放强者进去，他们就有危险了！”

　　听到此话，众人皆是点头。

　　虽说隐藏秘境的难度要高于普通秘境。

　　可对拥有巨龙做伴生兽的赵乘龙来说，大概率是平推的。

　　赵福说其遇到危险，谁知道是不是在给自己炸鱼找借口？

　　这要放他进去，那和赵家发生冲突的凛冬成员，可就危险了。

　　这样想着，众人都看向了蓝向东。

　　谁知，蓝向东不仅没有拒绝，反而是冷笑着点头，“遇到危险，肯定是要救援的，正巧，我凛冬子弟也遇到了危险。”

　　说罢，他转过头，看向站在王座下方的蓝宇霆，“宇霆，你去。”

　　“是。”

　　蓝宇霆不情不愿地迈出一步。

　　他从怀里掏出一枚徽章形状的道具，一把捏碎。

　　之后，其身上的气息开始迅速收敛，就像是中招了弱化技能一般。

　　“尼玛砍了老子十级……”

　　蓝宇霆苦笑着活动了下手腕，“等会找到赵乘龙，我非把他砍成臊子不可！”

　　平原上，安静了下来。

　　看着两道身影朝着秘境裂隙跑去，众人都无语了。

　　不愧是顶级公会！

　　不愧是豪门世家！

　　他们竟然能靠秘法、道具，让强者进入低等级的秘境！

　　这还让平民战职者怎么玩？

　　难怪那些好东西，都在你们的手上！

　　对此炸鱼行径，诸位散人战职者皆是不服。

　　但不服也没有办法。

　　这个世界就是如此。

　　那底蕴深厚的大家族，就如黑洞一般，贪婪吸收着所有能够吸收的资源，永不停止。

　　嗡——！

　　就在赵福和蓝宇霆即将踏入裂缝的瞬间，异变突生！

　　轰隆隆——！

　　大地剧烈震颤。

　　那横亘平原的银色裂缝，猛地扭曲起来。

　　其中流动的银光暗淡下去，沉寂为了如墨汁般浓稠的纯黑色能量。

　　轰！

　　一股无形法则之力，自秘境裂隙中轰然扩散！

　　刚刚接近秘境裂隙的赵福，被这股力量猛地推出百米之外，狠狠砸在平原的冻土上。

　　同样靠近秘境裂隙的蓝宇霆直接一愣，保持着前冲的惯性，错愕回头看向赵福。

　　就在这时，寒冰王座上传来蓝向东焦急的怒吼。

　　“宇霆！回来！”

　　蓝宇霆一愣，猛地看向寒冰王座。

　　啊？

　　回去？

　　我特么砍了十级啊，你让我回去？

　　就在蓝宇霆想问候“老登你怎么回事”时，一股无法抗拒的庞大吸力，从秘境裂隙中席卷而出。

　　“卧槽！？”

　　没有反抗的余地，蓝宇霆仅是发出了一声感叹，整个人便被吸入了裂缝之中。

　　一切都发生得太快了。

　　以至于蓝向东，都没有反应过来。

　　他愣愣地站在寒冰王座上，眼睛死死盯着那道从银色化为黑色的裂隙，嘴里吐出五个字。

　　“秘境……深渊化！”

　　……

　　秘境内，天地变色。

　　原本灰白的骨林，被染成了血红。

　　空气中弥漫着沉重、浓稠的深渊魔能。

　　身处其中，只觉得压抑、窒息，连灵魂都重了几分。

　　“这是发生什么事了？”

　　“秘境也有第二状态的吗？”

　　“不对劲！这四散弥漫的魔能，好像是来自深渊的！”

　　“来自深渊……难道是……”

　　“快！退出秘境！退出秘境！”

　　天地色变之际，聪明的战职者已意识到问题不对，纷纷打开面板，想要退出秘境。

　　【提示：秘境已深渊化。】

　　【在击败深渊Boss前，无法退出。】

　　冰冷的提示浮现。

　　四散在各地的战职者们皆是呆立原地，满眼绝望。

　　只要读过书、看过新闻的人，都知道什么叫“秘境深渊化”！

　　这是指秘境被深渊力量侵蚀，坠入了深渊维度，形成彻底封闭的空间。

　　吼！！！

　　远处，传来凄厉的嘶吼。

　　血光萦绕的地平线上，涌现出了大量的魔物。

　　它们原本是普通的骸骨生物，此刻却被深渊侵蚀。

　　体型暴涨，骨骼泛起诡异的黑红光泽，气息比之前强大、邪异了数倍！

　　其名称后缀，也纷纷加上了“深渊化”三个字！

　　“开……开什么玩笑啊！！！”

　　绝望的哀嚎，在秘境各个角落，同时爆发。

　　葬龙冢。

　　顾渊看着地面不断涌出的黑气，长长地舒了一口气。

　　终于成了。

　　深渊彻底降临。

　　这里成了一个绝对封闭的囚笼。

　　再也不用担心有人来打扰自己和赵公子的游戏了。

　　顾渊脚踏虚空，垂直飞上天空。

　　猩红的披风猎猎作响，如同从深渊归来的暴君。

　　暗红天幕下，雷电肆虐。

　　赵乘龙已经召唤出了自己的第二头巨龙。

　　那是一头体长25米，浑身覆盖蓝色鳞片，天生掌握“雷元素”的蓝龙，五色龙中速度最快，单体伤害最高的存在。

　　此刻，一红一蓝双龙盘旋在赵乘龙两侧，雷火交织。

　　显然，赵乘龙开启了“龙血沸腾”，化为了“龙人形态”。

　　他的背后，已长出一对肉翼，可以凌空飞行。

　　还算英俊的面容上，也生出了一块块细小的龙鳞，额头上更是生出了一对龙角。

　　不仅仅是外貌改变。

　　赵乘龙此刻的属性，也纷纷暴涨了50%。

　　“别说，这驭龙师还真不弱。”

　　“换做别人来，不可能是他的对手。”

　　顾渊笑道，目光贪婪。

　　赵乘龙的职业越强，他越兴奋！

　　这意味着，叶安琪能拿到更好的“深渊圣物”！

　　而在开启“半龙形态”后，赵乘龙也支棱了起来。

　　“贱民！你完了！”

　　赵乘龙漂浮空中，枪尖直指半空中的顾渊。

　　“我赵家的三转强者马上就到！你现在想脱战退出秘境，都来不及了！”

　　“放心。”顾渊耸耸肩，“我出不去，他也进不来。”

　　“什么意思？”

　　赵乘龙一愣，而后像是意识到了什么，打开了自己的面板。

　　沉默片刻后，他目眦欲裂的吼道：“秘境深渊化！怎么会深渊化！？顾渊！是不是你干的！？你是有病吗！？你怎么能做出这么疯狂的事来！”

　　顾渊没有理会赵乘龙的咒骂，只是看向从火海中飞起，来到自己身边的魅魔女王。

　　“你确定，他能抗住百倍痛觉？我好怕给他弄死了。”顾渊看向雅儿贝娜，有些担心。

　　雅儿贝娜对顾渊翻了个风情万种的白眼，“你对我都没有这么温柔！动不动就要干死我！”

　　旋即，她一边玩弄着手中的长鞭，一边打量着赵乘龙。

　　“我可以从20倍开始，慢慢给他加上去。”

　　说到这，雅儿贝娜冷哼一声，“不过，这家伙这么嚣张，我们为什么要奖励他？”

　　顾渊笑了。

　　在魅魔的眼里，极致的痛楚，也是感官上的享受。

　　他看向正尝试各种道具赵乘龙，想要脱离秘境的赵乘龙，也露出了变态般的笑容。

　　“人家又送龙，又送命的。”

　　“咱给点奖励，那不是应该的？”

　　——

　　【太上皇们】：可惜啊！今天还是挑战失败了（但比昨天早更了40分钟），明天继续挑战10点前更新！


----------------------------------------

