# 第121章 我那么大一个龙娘呢？

天穹如墨。

　　暗红色的雷霆，在厚重的云层中穿梭，空气中弥漫着刺鼻的硫磺味。

　　【小恶魔击杀了骸骨飞龙（深渊化），经验加……】

　　【地狱犬击杀了骸骨龙兽（深渊化），经验加……】

　　巨龙埋骨之地中的魔物，已经开始作乱了。

　　好在，这些魔物在深渊化后，等级只增加了10级。

　　虽说攻击欲望与基础属性大大提升，但顾渊麾下的恶魔杂兵还能承受。

　　至于其他战职者能不能承受得住，顾渊暂时就管不了了。

　　此刻，他已经将大部分恶魔派到外围，稳住阵线。

　　自己则站在濒死的红龙面前，绘制着献祭法阵。

　　契约龙族的法阵算不上复杂。

　　只是要在其上镌刻“龙语”，这还是有些麻烦。

　　这语言无论是读、还是写，都对精神力有着较高的要求。

　　连与赵乘龙战斗都没使用的献祭宝石，竟在绘制法阵时，连续用掉了三颗。

　　直到精神增加到了200，顾渊才算顺利地写下了所有龙语符文。

　　鲜血沿着繁复的纹路流淌，点亮了每一个龙语字符。

　　翻译成人话，就是：“原初的魔龙，请于深渊中苏醒，向背叛你的同族，倾泻愤怒。”

　　相比契约雅儿贝娜时，夸赞其美貌的长篇大论，这已经很简单了。

　　可就这么一句话，顾渊写了整整20分钟。

　　终于，阵法完成。

　　顾渊举起手中的法杖。

　　深渊邪能顺着法杖顶端倾泻，注入大地。

　　顾渊张开嘴，龙语从口中吐出。

　　音节沉重，发音诡异。

　　每一个音节，都在引动深渊的法则。

　　法阵亮起，血色光芒冲天而起。

　　光柱犹如实质，将红龙庞大的身躯完全包裹。

　　献祭开始了。

　　红龙坚硬的龙鳞开始溶解，血肉剥离，灵魂离体。

　　重量以吨来计算的巨兽，以肉眼可见的速度，在红光中消融。

　　庞大的躯体，化作纯粹的生命能量，顺着光柱注入天穹之上。

　　天空中，空间剧烈扭曲。

　　视线所及之处，全被血光充斥。

　　而在那血色光柱之中，一道高挑、丰满的倩影，若隐若现。

　　轰！

　　恐怖的威压轰然降临，席卷全场。

　　那是来自生物链顶端的位格压制，高于恶魔，也强于血族。

　　三百多头深渊魔物，无论是地狱犬还是小恶魔，纷纷匍匐在地。

　　就连雅儿贝娜与凯瑟琳，也是纷纷皱起秀眉，默默退到了安吉列丝的身后。

　　显然，在原初魔龙的气息之下，只有这位半神级的恶堕圣女，感觉不到压制。

　　血色光柱中，虚影逐渐凝实。

　　那是一个女人。

　　她有着一头如雪的白色长发。

　　头顶生有一对漆黑的龙角，嶙峋且锋利。

　　火辣的身材曲线上，覆盖着黑色角质般的龙鳞甲胄，既性感又狰狞。

　　她悬浮在红色光柱中，目光扫视全场，透着视万物为刍狗的冷漠。

　　“是我喜欢的龙娘款式！”

　　顾渊双目放光。

　　冷淡、漠然、大雷。

　　这就是顾渊想象中的龙娘！

　　然而，原初魔龙屹立当空，却迟迟没有接受祭品，达成契约。

　　她不言不语，只是转头看向了另一个头瘫痪的蓝龙。

　　顾渊一愣，问道：“相比红龙，你更喜欢蓝龙？”

　　龙娘摇了摇头。

　　顾渊又问道：“两个都要？”

　　龙娘微微点头。

　　顾渊眉头皱起。

　　赵乘龙的两头巨龙都是战利品。

　　原本的计划，是一头用于献祭，一头分解成材料，带出秘境变现。

　　巨龙的骨骼、龙皮、龙晶，在外界都是天价，拿到公会可以换不少贡献点。

　　但现在，原初魔龙竟要求再献祭一头？

　　你的契约公式里，也没说要两头啊？

　　合着，是在坐地起价？

　　还不等顾渊开口，旁边传来熟悉的阴阳声。

　　“切，还没干活呢，就想要双份报酬？

　　雅儿贝娜躲在安吉列丝身后，看向顾渊道，“老板，你别惯着这头大蜥蜴，就她这冷漠的态度，招进公司也是刺头！”

　　同样躲在安妈身后的凯瑟琳，也是连连点头，“第一次见面也不打个招呼，既没有礼貌，也没有涵养！”

　　然而，安吉列丝却是双手合十，说道：“主，原初魔龙拥有两份意志，或许，她需要两份祭品，才能以完全体与您契约。”

　　“两份意志？”顾渊微微一愣。

　　安吉列丝点头：“没错，这是一段充满苦痛的故事，如果您有兴趣，晚上请召唤我，我讲给您听。”

　　“服了你这奶茶！”雅儿贝娜吐槽道，“你不能现在说？”

　　凯瑟琳也是摇头：“这算盘珠子，都蹦我酒杯里了！”

　　“后面我再了解吧。”顾渊制止了争论。

　　对龙娘的冷漠态度，他倒是早有准备。

　　雅儿贝娜之前就介绍过，这位原初魔龙，是深渊的老前辈了。

　　加上又是性情高傲的龙族，你还能指望着她上赶着拍马屁吗？

　　顾渊是个务实的老板。

　　只要员工有价值，他就愿意付工资。

　　至于态度冷漠……

　　说不定别人只是性格内向呢？

　　顾渊思考片刻，决定继续献祭。

　　钱可以再赚。

　　完全体的原初魔龙，错过了可能再也遇不到。

　　深渊的召唤契约，往往只有一次机会。

　　“可以。”

　　顾渊点头，答应了交易。

　　他转过头，看向不远处的赵乘龙。

　　这家伙已经是身体扭曲，双眼翻白，大小便失禁，就剩下一口气吊着了。

　　现在还没死，是这小子和巨龙共生。

　　红龙被献祭后，还有蓝龙共享生命。

　　可要是蓝龙也献祭掉了，他会立即死亡。

　　顾渊看向叶安琪，她正安静地站在一旁，等待着指令。

　　她的“深渊布道”还没结算。

　　赵乘龙作为她满分考卷的祭品，现在还不能死。

　　“安吉列丝。”顾渊下令。“给赵公子锁一下血。”

　　“遵从您的旨意。”

　　安吉列丝微微欠身，展开了自己的领域。

　　黑色的经文如贴着地面蔓延，爬上赵乘龙的身体。

　　在【恩典逆转】的领域中，一切力量都会逆转，包括死亡的概念。

　　解除后顾之忧后，顾渊以法杖指向蓝龙。

　　守在这里的一尊地狱傀儡大步上前，拉起了蓝龙的尾巴。

　　蓝龙眼中满是恐惧，它想挣扎，但躯体根本不听使唤。

　　“吼！”

　　地狱傀儡双臂发力，拉着蓝龙在焦黑的地面上强行拖拽。

　　坚硬的鳞片与岩石摩擦，拉出一条长长的血痕。

　　蓝龙就这样如死狗一般，被生生拖入了血色法阵。

　　深渊法则再次暴动。

　　“刺啦——”

　　蓝龙的血肉开始溶解，狂暴的雷霆从它体内迸发。

　　法阵中的能量再次沸腾，宛如一口煮沸的炼狱熔炉。

　　和之前的红龙一样，蓝龙的身躯也寸寸崩解为纯粹的能量，顺着血红光柱向上蔓延，最终萦绕于伊莎尔德的周身。

　　伊莎尔德满意点头。

　　虽无话语，但顾渊已经看到了提示。

　　【原初魔龙（伊莎尔德）接受了你的祭品。】

　　【献祭红龙（萨洛尼尔）。】

　　【献祭蓝龙（菲尼尔德）。】

　　【契约达成！】

　　轰！

　　红色光柱骤然扩散，化作一团刺目的混沌强光。

　　强光刺眼，顾渊微微眯起眼睛，眼前浮现提示。

　　十个呼吸后，法阵内的能量波动平息，光芒渐渐散去。

　　顾渊放下挡在眼前的手臂，定睛看向自己的龙娘，却是眉头一皱。

　　“等等？”

　　“我的大号龙娘呢？”

　　顾渊满脸错愕。

　　只见法阵中央站着的，并不是之前光柱中，那个身材高挑，曲线火爆的龙娘。

　　她有着一头白色的齐肩短发。

　　身高比叶安琪还要矮上一头。

　　头顶长着一对小巧的黑色龙角。

　　龙角不再狰狞，反而透着几分圆润。

　　身后的龙尾也变短了一截，细密的倒刺都钝感了不少。

　　没有傲人的双峰，也没有惊心动魄的腰臀曲线。

　　一袭宽大的黑色裙袍罩在她身上，显得空空荡荡。

　　领口滑落，露出了圆溜溜的雪白肩膀。

　　她赤着一双晶莹的小脚，在灼热的焦土上踏出一步，缓缓抬起头。

　　那稚嫩的脸上，并无刚才那般的冷漠，但却写满了桀骜。

　　足足十秒后，她才用稚嫩的嗓音，以及老气横秋的语气说道：

　　“本座乃原初魔龙，伊莎尔德。”

　　“人类，你的慷慨，赢得了本座十分之一的赞许。”

　　“这……”

　　顾渊与雅儿贝娜等人面面相觑，沉默三秒后，同时说出了三个字。

　　“雌小鬼？”

　　——

　　【太上皇们】：今天又迟到了，本来是写好了的，但看了父皇们的评论，有人喜欢龙娘大姐姐，有人喜欢龙萝小妹妹，皇儿以孝治天下，觉得还是要尽量满足各位父皇，于是就重新写了一遍，设定改为萝莉与御姐的双形态龙娘！看皇儿这么孝顺，原谅皇儿哈，下一章还在写，晚点发出来。


----------------------------------------

