# 第122章 深渊Boss，提亚马特

焦黑的废墟上，白毛龙萝双手抱胸，扬起下巴，一脸桀骜。

　　顾渊和雅儿贝娜等人，却是面面相觑，而后满脸问号的看向了安吉列丝。

　　所以，传说中的原初魔龙，是个臭屁萝莉？

　　这不对吧？

　　刚刚神情冷漠，睥睨天下的龙娘大姐姐呢？

　　这是发错货了，还是给我把货换了？

　　又或者刚刚的是卖家秀，现在是买家秀？

　　安吉列丝感受到了众人目光，却也是摇了摇头，对顾渊道：“主，请原谅我的无知，我也没有想到她会是这样一副形态，我见过的伊莎尔德，是一个很内向的女人。”

　　就在这时，一道稚嫩的娇哼声传来。

　　“人类。”

　　伊莎尔德用稚嫩的嗓音，老气横秋的语气说道。

　　“本座与你约法三章。”

　　“第一，本座可以帮你打架，但你别想骑在本座头上。”

　　“第二，本座是这里岁数最大的，你们必须喊本座‘莎莎老大’。”

　　“第三……”

　　顾渊无视了“莎莎大人”的喋喋不休，打开了她的属性面板。

　　【名称】：伊莎尔德（龙族）。

　　【等级】：25/150级（受契约者限制）

　　【核心技能】：双重意志。

　　【双重意志】：日常状态下，伊莎尔德以“莎莎”形态存在。当怒意值蓄满，无法控制情绪时，“莎莎”将变回“伊莎尔德”；属性大幅度提升，技能形态改变。怒意消散后，变回“莎莎”。

　　【注】：无论是“莎莎”还是“伊莎尔德”，皆可化身原初魔龙形态。“伊莎尔德”形态下变身，为完全体魔龙，消耗两倍“怒意值”。

　　顾渊看着面板，松了口气。

　　好吧，大雷龙娘还在。

　　只要莎莎发怒，就能切换回去，和纳尔一个机制。

　　顾渊想着，正要继续查看伊莎尔德的技能列表。

　　“主。”

　　安吉列丝悬浮在半空，眉头微皱。

　　“我感受到了一股不同的气息。”

　　“秘境，似乎要有变化。”

　　顾渊闻言一愣。

　　这秘境已经被深渊化了，还能有什么变化？

　　不对！

　　深渊象征着混乱。

　　现在秘境处于深渊维度，还真可能引发其他的变化！

　　想到这，顾渊立刻看向站在后方的叶安琪。

　　“安琪，收尾。”

　　“是，主。”

　　叶安琪早已在赵乘龙身边待命。

　　此时的赵乘龙，正瘫在粪水和泥浆中，只剩最后一口气吊着。

　　他的两头巨龙都被献祭，现在还没死，是被逆转恩典锁了血。

　　“脏死了。”

　　叶安琪捏着鼻子，脸上全是嫌恶。

　　暗骂一声后，她直接法杖高举，“审判神雷！”

　　轰！轰！轰！

　　狂暴的暗金色神雷接连劈下。

　　狠狠砸在赵乘龙肮脏的身体上，仿佛是要给他消毒。

　　叶安琪已经达到15级，神雷伤害本就很高。

　　而赵乘龙以没有巨龙分摊伤害，就算高出叶安琪5级，也扛不住神雷的连续轰击。

　　他的躯体雷霆中剧烈抽搐，血肉焦炭化，骨骼崩碎，直到被挫骨扬灰。

　　而在赵家公子化为飞灰的同时，一道半透明的灵魂，被无形的力量从灰烬中拽出。

　　那是赵乘龙的灵魂，正发出无声的惨嚎，在半空中扭曲。

　　圣光与深渊在拉扯、糅合他的灵魂，对其进行凝练，锻造。

　　最终，灵魂彻底坍塌，化作一件散发着暗金光泽的法器。

　　【深渊布道完成。】

　　【获得救赎圣物。】

　　提示出现，宣告深渊的补考，圆满结束。

　　叶安琪伸出手，接住那件圣物，虔诚的捧到了顾渊面前。

　　“主，这是您对我的救赎。”

　　女孩低头行礼，眼底全是对力量的渴望。

　　但她仍旧将圣物举过头顶，献给赠予她一切的存在。

　　顾渊走上前，查看圣物属性。

　　【名称】：救赎圣物·圣龙遗骨

　　【品质】：橙色。

　　【效果1：骸骨圣龙】：消耗魔力，召唤一头由扭曲圣光铸造而成的“黄金骨龙”，可释放圣龙吐息、圣龙庇护、等技能。

　　【效果2：巨龙共生】：遗骨持有者与骸骨圣龙共享生命，受到的所有致命伤害，将转移给骸骨圣龙。

　　顾渊眼中闪过一丝嘲讽。

　　好家伙，赵公子变骨龙了，这也算是归宿吧。

　　有了这件圣物，叶安琪的生存能力，也将得到质的飞跃，当等级提上去后，就可以正式地加入战场了。

　　“圣物你收着。”

　　顾渊对叶安琪说道，旋即看向其他人，“先打扫战场，准备撤退休整。”

　　战利品已经全部到手。

　　也不需要维持秘境深渊化了。

　　现在，只要去击杀深渊化的Boss，就能解除“深渊挑战模式”。

　　就在这时，一声悲怆愤怒的龙吼，自天穹之上传来。

　　这声龙吼，给还在喋喋不休，索要公司地位的“莎莎大人”，吓得跳了起来！

　　她仰头看向天空，脸色变得极其难看，原本嚣张的神情，被警惕与愤怒取代。

　　“是她……”

　　莎莎咬着牙，声音颤抖。

　　“谁啊？”顾渊问道。

　　不等莎莎回答，轰隆——！！！

　　暗红色的天穹，开始剧烈震荡。

　　空间发出一声令人牙酸的撕裂声。

　　就像是有一双无形的巨手，强行将这片天地撕开了一道巨大的裂口。

　　冰、火、毒、电、酸。

　　五种元素，交织于裂缝中汹涌而出。

　　顾渊猛地抬头。

　　就见裂缝深处，有五对巨大的龙瞳，正透过破碎的空间，遥遥看来。

　　顾渊心中震动，“五头Boss？”

　　下一秒。

　　一道充满威严、沙哑的女声，在天空中炸响！

　　“伊莎尔德……”

　　“你还敢从深渊回来？”

　　那声音好似来自混沌的远古，威严中透着一股子邪劲儿。

　　同时，顾渊的眼前，闪烁起猩红色的警告框。

　　【警告！】

　　【深渊化领主降临——提亚马特（投影）！】

　　【你需要击败提亚马特（投影），才能通关深渊挑战模式。】

　　“卧槽！”

　　“难怪有五对眼睛！”

　　看到“提亚玛特”的名讳，连顾渊都爆了粗口。

　　提亚马特，邪龙女皇！

　　祂是五色龙族崇拜的神明！

　　其本体，是一头有着五颗龙首的巨龙！

　　“这雌小鬼的人缘真差啊！入职第一天，就把神明引来了！”

　　“我早就说了，这个新同事，是个大麻烦！”

　　“到时候我们一起排挤她！”

　　面对邪龙女皇的威胁，雅儿贝娜和凯瑟琳也如临大敌，一左一右将护在顾渊身侧。

　　同时，嘴里还吐槽着对“莎莎大人”的不满。

　　而此时的“莎莎大人”，正死死盯着天空中那五双巨大的龙眼，尖锐的小虎牙咬得咯咯作响，怒意值正在攀升。

　　“嗯？是要变身了吗？”

　　顾渊见此，也不禁期待起来。

　　然而，下一秒……

　　莎莎大人躲到了顾渊身后，朝着空中那无双眼睛挥拳道：“叛徒！本座现在有小弟了！本座不怕你！”

　　顾渊嘴角抽搐，“谁是你小弟了！你要变不回白毛御姐，我现在就开除你！”

　　——

　　【太上皇们】：今天更新晚了点，主要是修改了大纲，但感觉双形态的龙娘会更有意思一点，龙萝是外向臭屁雌小鬼，龙娘是无口内向大姐姐，因为太内向了吃了亏才分出了一份意志做嘴替，也算符合我给她设定的背景故事吧~希望父皇们能喜欢！！！


----------------------------------------

