# 第123章 你咋不关心关心你哥？

暗红天幕下，漆黑的裂隙横亘天际。

　　顾渊看着其中恒星般的十颗龙瞳，只觉一阵头疼。

　　以后招员工，还是要做详尽的背景调查。

　　类似这种外面有仇敌的人，一定要慎重考虑。

　　想着，顾渊低头看向躲在自己身后的白毛龙萝，更是嘴角抽搐。

　　献祭两头巨龙的契约原初魔龙，就这表现？

　　闹呢！

　　看着躲在自己身后，正对着天空挥舞拳头的白毛龙萝，顾渊只觉闹心，忍不住道：“喂，你被解雇了。”

　　莎莎挥舞的拳头僵在半空。

　　她转过头，异色瞳孔里满是难以置信。

　　“你瞎说什么！”莎莎稚嫩的嗓音透着慌乱，“我们刚刚才签了深渊契约！白纸黑字！深渊法则见证的！”

　　顾渊嗤笑一声，“违约又怎么了？”

　　他俯视着这个身高只到自己胸口的“老祖宗”，眼神里全是资本家的冷酷。

　　“入职第一天，寸功未立，就把神明给引来了。”

　　顾渊伸手指了指天上那五双压迫感十足的巨眼。

　　“提亚马特的目标是你，你自己去解决，别连累我！”

　　“不行！你不能这样！”

　　莎莎猛地摇头，“你这是单方面违约！深渊法则会制裁你的！”

　　“制裁？”

　　顾渊笑了，按着伊莎尔德的脑袋，说道，“我连劳动仲裁都不怕，还怕你法则制裁？”

　　“什么是劳动仲裁？？？”莎莎愣住了。

　　“这个你没必要知道。”顾渊瞪了对方一眼，“你只要知道，我这里不养闲人！”

　　“对啊，你不干，有的是恶魔干！”

　　雅儿贝娜在旁边阴阳，凯瑟琳也端着酒杯，毫不掩饰眼底的嘲弄。

　　“看看，跟你的前辈好好学学！”

　　顾渊在伊莎尔德脑袋上捶了一下。

　　他只是借机敲打一下对方，

　　让她认清楚谁才是这里的老板。

　　这可是原初魔龙。

　　花了两头巨龙才契约来到，也不会说解雇就解雇。

　　之后，顾渊再没有理会那雌小鬼。

　　他抬起头，直视天空中的裂缝。

　　狂暴的龙息在裂缝外汇聚。五颗巨大的龙首，正强行挤入这片深渊化的空间。

　　红、蓝、绿、黑、白。

　　五色龙首，代表着五种毁灭元素。

　　【名称】：邪龙女皇·提亚马特（投影）

　　【等级】：40级。

　　“还好，只有40级，应该能挑战一下。”

　　顾渊扫了眼邪龙女皇的面板，心里松了口气。

　　早在“狂猎试炼”时，他就摸清了秘境的法则。

　　纵使是神明，也要遵循秘境的基础规则。

　　提亚马特可以介入这片秘境，但受限于秘境的等级限制，祂只能以投影的形式降临。

　　或许难度很高，但并非无法击败。

　　而且，提亚马特介入秘境，肯定也要付出代价。

　　例如和狂猎之神一样，必须对攻略者，给予相应的奖励。

　　也就是说。

　　自己要是能击败这头“深渊化Boss”，还能获得一波奖励！

　　“25级对40级，这是一锅夹生饭。”

　　“夹生就夹生，也要把它吃下去！”

　　顾渊握紧法杖，深渊邪能开始在体内沸腾，战意攀升。

　　沉思片刻，他立刻下令

　　“安琪，你暂且退下。”

　　叶安琪目前的等级太低。

　　在这种级别的战斗中，

　　她很容易被不明AOE伤害直接秒杀。

　　“主，这个留给你。”

　　叶安琪没有做无意义的表现。

　　只是捧起刚刚缴获的【救赎圣物·圣龙遗骨】。

　　“出来吧。骸骨圣龙。”

　　暗金色的审判神雷轰然劈落。

　　一头体长超过二十米的巨大骨龙，从雷光中嘶吼着爬出。

　　它通体由纯粹的圣光与怨气交织而成。

　　黄金骨骼上，燃烧着扭曲的圣洁火焰。

　　“巨龙共生！”

　　随着叶安琪的再次颂念。

　　【巨龙共生】的机制，作用于了顾渊。

　　圣龙遗骨属于叶安琪，而叶安琪是顾渊的所有物。

　　因此，骸骨圣龙的技能，同样能作用于顾渊，为顾渊承担伤害。

　　“谢谢。”

　　顾渊不再多言。

　　他高举法杖，指向天空中那五颗狰狞的龙首。

　　“全体都有。”

　　顾渊的指令清晰且简单，“升空、迎战。”

　　……

　　秘境外，落日平原。

　　此时的天空，完全暗了下来。

　　原本银白色的空间裂缝，此刻正向外喷涌着如墨汁般浓稠的黑色能量。

　　战职者们惊恐地看着这一幕，人群中爆发出阵阵骚乱。

　　“后退！全部后退！”

　　临防军司令赵铁大声咆哮，指挥着千名城卫军，在裂缝周围拉起了一道警戒线。

　　重型魔能炮全部上膛，炮口死死锁定着横亘荒原的裂隙。

　　“司令，要不要动用空间坍缩炸弹？”一名副官焦急请示。

　　“放屁！”

　　赵铁一巴掌拍在副官的头上，“秘境里有几万名战职者！炸了裂缝，他们全得死在虚空乱流里！”

　　他死死盯着那翻滚的黑气。

　　赵铁很清楚现在的局势有多危险。

　　秘境深渊化，不仅是秘境内的灾难，更有可能影响到现世！

　　如果其中的深渊Boss无法被击败，那它们就会通过秘境裂隙，降临现世。

　　这对临渊城来说，就是一场浩劫。

　　但要说使用空间炸弹炸毁秘境，那更是想都不要想。

　　苦寒君王的儿子，以及赵家的嫡子在都里面，这两方人就不可能让自己使用空间炸弹。

　　即便他们允许，赵铁也不会这么做。

　　秘境里，还有上万名战职者。

　　这要一锅端了，可是要背上千古骂名的！

　　眼下，他只看蓝向东的眼色行事。

　　毕竟，凛冬公会才是临渊城真正的主人。

　　“阴谋！这是阴谋！”

　　突然，裂隙附近的赵福，突然歇斯底里地大喊起来。

　　他的救援秘法被深渊法则强行震碎，遭到了严重的反噬。

　　此时的他，已经是披头散发，气息紊乱。

　　但他依旧以怨毒的目光，死死盯着寒冰王座。

　　“蓝向东！这秘境深渊化，是不是你们凛冬公会搞的鬼？！”

　　“如果我家公子在里面有个三长两短，赵家绝对不会罢休！”

　　“里面所有人，都要给我家公子陪葬！”

　　赵福说这话，并不是疯了。

　　而是他知道赵乘龙要出了事，自己也活不成，只能死死咬住凛冬公会。

　　蓝向东淡淡看了赵福一眼，没有理会。

　　只是对着下方的赵铁，微微点了点头。

　　赵铁立刻会意。

　　“传令！”

　　赵铁举起战刀，“二转以下人员、非战斗人员，立刻撤回临渊城！”

　　“临渊城所属，所有二转战职者，立刻前往第一线！”

　　“死守平原！”

　　命令下达，平原上顿时乱作一团。

　　散人战职者们如蒙大赦，朝着临渊城的方向奔逃。

　　城卫军，以及凛冬公会的战职者们则逆着人流，走向那喷涌着黑气的裂缝。

　　人群中，只有蓝若彤没有动。

　　她孤零零地站在狂风中，死死盯着那道漆黑的入口，眼底尽是担忧。

　　蓝向东从王座上飘然落下，站在女儿身边。

　　“回去。”蓝向东语气严厉。

　　蓝若彤转过头，看着父亲，“顾渊还在里面，他会不会有事？”

　　“你哥也在……咋不问问？”

　　蓝向东看着女儿微红的眼眶，心中暗叹一声，说道：“放心，他死不了。”

　　“就算秘境深渊化，其中的魔物也不会超过40级。”

　　蓝向东看向漆黑的裂缝，“你哥就算砍了10级，他也有49级的实力，会把那小子带出来的。”

　　听到这话，蓝若彤稍稍松了口气。

　　而在这时，一名公会成员连滚带爬地冲了过来。

　　那人是负责监视秘境能量的阵法师，

　　此时，他已是脸色惨白，浑身都在发抖。

　　“会……会长！”

　　阵法师的眼中全是惊恐，上气不接下气的说道：“秘境内部……检测到了神祇级别的力量波动！”

　　蓝向东眉头猛地一皱。

　　“什么神祇？”

　　阵法师咽了口唾沫，喉结滚动，“是……邪龙女皇。提亚马特！”

　　——

　　【太上皇们】：下一章还在写，这一章怕被卡，就先发出来


----------------------------------------

