# 第125章 你也蛮大的

巨龙埋骨之地，葬龙冢。

　　毁灭的五色龙息，当头罩下。

　　白毛龙萝被强行举在半空，迎面撞上了提亚马特的神罚。

　　轰！！！

　　刺目的强光吞没了两人。

　　灼热、剧毒、极寒、雷霆、强酸……

　　五种狂暴的元素，在莎莎娇小的身躯上疯狂肆虐。

　　而在【不破龙鳞】百分之九十的减伤下，这道龙息没能撕碎她，可恐怖的冲击力，以及元素侵蚀带来的痛楚，却是一丝不落。

　　当然，相比这些，更让她无法忍受的是屈辱！

　　堂堂原初魔龙！

　　领悟虚无薪火的主宰！

　　龙族三大巨头之一！

　　竟被一个人类拎在手里，当成挡箭牌？

　　奇耻大辱！

　　莎莎的小脸憋得通红，额头上的黑色龙角，爆发出刺目的暗芒。

　　怒意值，开始狂飙。

　　“Du（吞噬）！”

　　莎莎怒吼，她猛地张开小嘴，喉咙深处形成了一个黑洞，将狂暴的五色龙息竟被她强行吸入腹中。

　　她圆鼓鼓的腮帮子像个皮球，体内的魔力过载达到了临界点。

　　下一秒。

　　“Kos（回响）！”

　　古老浑厚的龙语，从稚嫩的喉咙里炸裂。

　　被吞下的五色龙息，混合着最纯粹的深渊魔能，化作一道漆黑的能量光柱，被她一口全吐了回去。

　　轰！

　　漆黑光柱逆流而上，瞬间贯穿了龙息瀑布。

　　天空中，一头躲避不及的绿龙投影被光柱正面击中。

　　连惨叫都没发出，半边身体直接蒸发，化作漫天血雨洒落。

　　砰。

　　莎莎借着反冲力，一脚踹在顾渊的手腕上，强行挣脱了束缚。

　　“本座要杀光你们！”

　　她仰天咆哮，两道由暗红怒意实质化而成的龙翼，从她娇小的背后猛然张开。

　　莎莎冲天而起，直接杀入天空中的巨龙集群。

　　“Fus！”

　　龙语吐出，音波化作实质的气浪，一头黑龙被震得当空僵直。

　　紧接着，实质化的怒意所凝结的龙爪挥出，硬生生撕裂了黑龙的翼膜！

　　嗷！

　　黑龙惨嚎着坠落，其他巨龙则是一拥而上。

　　莎莎就像一头杀入羊群的幼狼，顶着漫天龙息，用最原始的姿态冲撞，撕裂。

　　每一次受伤，都会让她的怒意值上涨一分，攻势愈发凌厉。

　　下方半空，

　　雅儿贝娜一边挥舞长鞭抵御巨龙的袭击，一边抬头看着大杀四方的莎莎，眼中闪过一丝惊讶。

　　“这雌小鬼，战斗力还算凑合嘛。”

　　雅儿贝娜难得地开口夸赞，“勉强有资格在公司里混口饭吃了。”

　　“嘘！别夸！”

　　顾渊的声音在后方响起。

　　雅儿贝娜一愣，转头看向顾渊。

　　顾渊盯着空中怒意勃发的莎莎，眼中满是算计。

　　“她的战力来自怒意，现在只是个半成品。”

　　顾渊看向魅魔女王，“这里就你嘴最毒，给我狠狠压力她！”

　　雅儿贝娜瞬间秒懂，紫色的魔瞳里，燃起了看热闹不嫌事大的恶趣味。

　　论搞心态，魅魔是专业的。

　　雅儿贝娜身形一闪，腾空而起，靠近了莎莎所在的战场。

　　“喂！雌小鬼！”

　　雅儿贝娜的声音通过魔力放大，传遍整个战场。

　　“你只知道横冲直撞吗？”

　　“这就是所谓的原初魔龙？”

　　“活了那么大岁数，一点操作都没有？”

　　雅儿贝娜语气轻蔑。

　　“打个投影召唤出来的杂兵，还要大喊大叫？是不是中二啊？”

　　正和两头红龙近身肉搏的莎莎，动作猛地一僵。

　　她转过头，异色瞳孔满是怒火。“老女人！你闭嘴！”

　　“这里哪个女人不比你要年轻？”雅儿贝娜嗤笑出声。

　　她故意挺起胸脯，晃了晃那饱满的硕果，“活了这么大年纪，脑子、个子、雷子，全无一点长进，你的岁数是活到狗身上去了吗？”

　　杀人诛心。

　　句句踩在莎莎的雷区上。

　　是我不想长个儿吗？

　　是我不想长大吗？

　　是那个家伙，就没把这些东西分给自己啊！

　　她只给了自己【狂妄】的意志！

　　“魅魔！”

　　“等本座变身……第一个就撕了你！”

　　莎莎的眼睛红了，理智正在被怒火吞噬。

　　而在天空中，提亚玛特的五颗龙首，也注意到了这个上蹿下跳的白毛萝莉。

　　虽然和之前见到的不一样，但其身上的虚无气息，不会错的！

　　她就是伊莎尔德！

　　【伊莎尔德！】

　　【你以为变成这样，我就认不出你了吗？】

　　轰隆！

　　五色龙息交织，化作一张元素巨网，将莎莎死死罩住而后收缩，形成了一个五彩斑斓的“元素之茧”。

　　顾渊眉头一皱。

　　莎莎是百分之九十减伤，而是不是百分之百免伤。

　　他还真不确定，那娇小的身躯能不能扛住提亚马特的集火。

　　就在他要让安吉列丝给其上一个Buff时，一道提示在眼前弹出。

　　【伊莎尔德怒意值已满。】

　　【切换意志：孤高。】

　　下一秒，整个天空安静了下来。

　　时间好似静止，冻结了巨龙的咆哮。

　　那包裹住莎莎的元素之茧，开始有节奏地膨胀。

　　咚。咚。

　　心跳从元素之茧内部传出，沉重得好似战鼓。

　　每一次膨胀，都让周围的空间荡起波纹，仿佛在孕育着什么。

　　咔嚓。

　　极静之中，一声清脆的碎裂声响起。

　　一只覆盖着黑色甲胄的手，从内部探出。

　　就像撕裂薄纸，将五色光茧轻易撕开！

　　轰——！

　　聚合的元素轰然溃散，迸发出刺眼的强芒。

　　光芒中，一道高挑、丰满的倩影浮现，屹立于苍穹之下。

　　随着光芒消逝，那道倩影愈发清晰。

　　如雪的长发直垂腰际，峥嵘的龙角蜿蜒向上，直刺天穹。

　　黑色的龙鳞战甲，紧紧贴合着火爆的曲线。

　　修长笔直的双腿垂下，虽未落地，却依旧能看出其蕴含的可怖爆发力。

　　布满倒刺的龙尾如钢鞭般。在身后缓缓扫动，在空气中切出细碎的黑痕。

　　那张绝美的脸庞上，没有任何表情，异色双瞳古井无波。

　　没有愤怒，没有杀意。

　　只有睥睨天下的孤高与淡漠。

　　仅是静静地站在那里，就释放出了令人窒息的压迫感。

　　“这才对嘛。”

　　远处，顾渊看着伊莎尔德的完全体，露出了笑容。

　　无论是外貌还是战力，他都更喜欢这个长腿御姐。

　　而在此时，伊莎尔德缓缓转过头，看向了远处的雅儿贝娜。

　　那双异色瞳孔中，再也没了之前的稚嫩与急躁，只有冷漠与傲然。

　　仅是一眼，就让魅魔女王从心了。

　　雅儿贝娜神情僵住，身体打了个冷战。

　　被远古龙祖盯上的滋味，可不好受。

　　咕咚——

　　雅儿贝娜咽了口唾沫，呢喃道：“她……不会真要杀我吧？”

　　“Wuld（旋风）。”

　　伊莎尔德红唇微启，吐出一道古老的字符。

　　声音未落，身影便凭空消失。

　　不是速度太快，而是瞬间移动。

　　再看到她时，已出现在了雅儿贝德近前。

　　两人面对面，眼对眼，雷对雷。

　　身体之间最近的距离，不到一指宽。

　　雅儿贝娜心脏猛地一缩，巨大的危机感笼罩全身，仿佛已置身龙吻之中。

　　伊莎尔德身上那股磅礴的龙威，几乎要将她碾碎。

　　“其实吧……”

　　雅儿贝娜避开伊莎尔德的目光，视线下移：“你也蛮大的……”


----------------------------------------

