# 第127章 红品道具，恐怖如斯！

寒霜肆虐，骨林结冰。

　　蓝宇霆单手捏碎了那枚散发着极寒气息的结晶。

　　霜渊的法则之力爆发，在半空中强行撕开一道裂隙。

　　一头体长40米的冰霜骨龙，咆哮着从裂隙中探出了脑袋。

　　它的眼眶中跳动着幽蓝的霜渊灵火，宽大的骨翼张开，抖落漫天冰渣。

　　“蓝宇霆。”

　　骨龙辛德拉的声音好似沙哑、好似磨牙。

　　语气中透着不可一世的高傲，以及被打扰的不满。

　　“这种低阶的能量位面，也要召唤本大爷降临？”

　　辛德拉高高昂起那颗巨大的头骨，语气轻蔑道：“说吧，踩死哪只虫子？干完活我还要回去补觉。”

　　蓝宇霆嘴角抽搐。

　　妈的！

　　召唤物真随主人！

　　自己爱装逼。

　　这头骨龙也爱装逼！

　　蓝宇霆没有说话，只是默默地抬起手，指了指骨龙后方的天空。

　　辛德拉顺着他手指的方向，傲慢地侧过了头。

　　就见天穹之上，正横亘着一条超过两百米的裂隙。

　　五颗巨大龙首从裂隙中探出，朝着下方一头体长百米的黑色巨龙，倾吐着蕴含法则之力的龙语言灵。

　　砰！

　　古老的威压犹如重锤，狠狠砸在辛德拉那不存在的心脏上。

　　咔哒。

　　辛德拉的下颌骨猛地一松，眼眶里的霜渊灵火剧烈闪烁，差点熄灭。

　　“卧槽？？？”

　　辛德拉的沙哑声音瞬间劈叉，那不可一世的高傲荡然无存。

　　它猛地收拢双翼，转过庞大的身躯，拼了命地往霜渊里裂缝缩。

　　“我想起来我还有点事，先回霜渊了……”

　　“给老子回来！”

　　蓝宇霆气急败坏，抬手行使契约之力。

　　骨龙辛德拉动作一僵，扭曲着庞大的身体挣扎起来，咆哮道：“蓝宇霆！我和你真心换真心！你送死不要带上我啊！”

　　“别废话了！”

　　蓝宇霆直接跃起，跳在了骨龙的身上，一脚踩住其龙首，“你早就死过一次了！是我在维持你的存在，我要是死了，你能活！？”

　　“你不会跑吗？对面的可是我祖宗！”

　　“你这种龙，还在意长幼尊卑？”

　　“你误会了，我的意思是，我打不过啊！！！”

　　吼——！

　　一人一龙正争执着，又是一阵震天彻地的龙吼传来。

　　半空中，法则的碰撞，引发了剧烈的空间风暴。

　　辛德拉的两位祖宗，正在用最古老的龙语疯狂厮杀，每一次音节的吐出，都在撕裂周遭的秘境的法则。

　　这已经不是数值与数值的抗衡，而是概念与概念的较量。

　　但提亚马特始终是投影形态，且无法突破秘境法则完全降临。

　　在伊莎尔德的龙吼之下，祂的投影之躯开始出现裂痕，就要难以维持存在了。

　　无奈之下，提亚马特只能将目光锁定在了召唤她的“蝼蚁”身上。

　　【Krii hi jun！】

　　吼！

　　数十头五色巨龙的投影齐齐昂首咆哮。

　　“保护老板！”

　　能听懂龙语的雅儿贝娜立刻高喊。

　　提亚马特搞不定伊莎尔德，就将顾渊当做了集火对象。

　　阵型收缩。

　　救赎机甲第一个回到了顾渊前方，高举暗金能量盾。

　　巨龙的轮番俯冲下，机甲沉重的躯体不住震颤，金属装甲上布满了裂痕。

　　雅儿贝娜的紫色长鞭急速挥舞，在半空中织成一张大网，每一次抽击都带着撕裂灵魂的魔火。

　　凯瑟琳在龙群中快速穿梭，血色刺剑划出一缕缕红芒，致命蔷薇不断在空中绽放。

　　但巨龙的数量太多了，顾渊还是陷入了劣势。

　　“老板！这些巨龙和提亚马特是一体的，不吃痛觉放大！欲望牢笼对它们也没有作用。”

　　雅儿贝娜咬牙娇喊，完全看不到一贯的慵懒，面对半神级存在，她这位深渊君王，似乎有些不够看了。

　　这也难怪。

　　就连同样是半神级的安吉列丝，此刻也承受着巨大的压力。

　　她黑色的经文虽弥漫至了整片天空，可在提亚马特的言灵撕扯下，皆是出现了断裂的迹象。

　　而就在此时。

　　“霜渊雷暴！”

　　一声暴喝自后方传来。

　　轰隆！

　　三头俯冲的巨龙瞬间被冻成冰雕，

　　随后被狂暴冲来的骨龙撞成了漫天冰晶。

　　顾渊猛地一愣，定睛看去。

　　就见漫天风雪中，一头冰霜骨龙咆哮冲出，杀入了战场。

　　而骨龙身上，站着一道修长的身影。

　　蓝发，蓝眸，手持一柄冰晶长剑，浑身萦绕极寒气息。

　　这不是正是自己的大舅哥，蓝宇霆吗！？

　　“死！”

　　幽蓝色的极寒雷霆，伴随着骨龙的极寒吐息，轰然砸入五色巨龙的阵型之中。

　　蓝宇霆的强势介入，像是一把锋利的冰刀，硬生生切开了巨龙的包围圈。

　　顾渊这边的压力骤然一轻。

　　恶魔军团终于得到了喘息的机会。

　　蓝宇霆操控骨龙，平稳地悬停在了骸骨圣龙的身侧。

　　他随手抹掉脸颊上的冰渣，看向顾渊，招了招手，“哟~”

　　看着眼前这位半步三转的凛冬少主，顾渊大脑卡壳了一瞬。

　　“大舅……不，蓝少主，你怎么进来了！？”

　　“我是自砍等级，发动秘技进来的。”

　　蓝宇霆苦笑一声，说道：“坦白告诉你吧，其实赵乘龙一直都是我的目标，让你去杀他，就是为了让你蹭个助攻。”

　　“哦，他已经死了。”

　　顾渊伸出法杖，指了指焦黑的大地，“渣都不剩。”

　　“我猜也是……”

　　蓝宇霆点了点头，他看了眼顾渊座下的骸骨圣龙，又看了看天空中的原初魔龙。

　　“你的阵容，真是一天一个变化。赵乘龙死在你手里，我一点都不意外。”

　　“什么世家公子，什么人联币战士……在你这个挂逼面前，我都算是个笑话！”

　　蓝宇霆说着，手腕一翻。

　　一个散发着浓郁红光的宝箱，出现在他的手中。

　　“这是咱说好的奖励，现在就结算了吧。”

　　蓝宇霆将宝箱直接抛给顾渊，“我还不知道这道具有什么作用，你打开后直接装备上吧，看看能否增加一点战力。”

　　顾渊双目一亮。

　　晋升二转的钥匙，这不就来了吗！

　　宝箱拖拽着一条红色抛物线飞来，顾渊稳稳接住宝箱，即刻打开！

　　宝箱开启，崩解为漫天红光。

　　一串提示，立刻在顾渊眼前浮现。

　　【你获得了道具“深渊号角”。】

　　【此物为绑定道具，绑定后无法转赠，与你共生共灭。】

　　【道具】：深渊号角。

　　【品质】：红品。

　　【技能】——

　　【我即深渊】：持有号角时，所有深渊系技能效果加成100%，消耗减少50%。

　　【号令深渊】：吹响号角时，听到号角声的深渊系魔物，将无条件听从你的号令。控制持续时间由双方等级差、基础属性差、位阶差综合判定。（此控制效果无视常规魔免，非法则之力不可净化、不可驱散）。

　　【深渊回响】：被号角操纵过一次的深渊魔物，将对号角指令永久免疫，但号角声将会在其灵魂深处永久回响，造成持续性的精神侵蚀。

　　【注】：非深渊系职业使用该道具，将被深渊反向操纵。

　　【隐藏效果（仅深渊行者识别）】：深渊行者完成二转“深渊领主”的指定信物，吹响号角，可在深渊位面强行圈定一块无主之地，建立属于自己的领地。

　　顾渊瞳孔骤缩，呢喃道：“红品道具，恐怖如斯！”


----------------------------------------

