# 第131章 年轻人，不懂的克制！

落日平原。

　　随着银色裂缝的最后一次闪耀，

　　数以万计的战职者，散落在冻土上。

　　有人瘫软在地，大口喘着粗气。

　　有人跪在泥水里，双手掩面，喜极而泣。

　　凄厉的哀嚎与庆幸的哭喊交织，空气中弥漫着化不开的恐惧，与劫后余生的狂喜。

　　与此同时，各方势力的医疗队和接应人员，也如溪流般灌入人群。

　　天穹之上，几名治愈系的四转强者同时出手。

　　巨大的治愈法阵在平原上空展开，温暖的水木之力扩散而开，大范围治愈着那些濒死的重伤员。

　　寒冰王座上。

　　蓝向东伸长了脖子，目光在人海中来回扫视，寻找着蓝宇霆的身影。

　　视线穿过混乱的人群，蓝向东突然顿住了。

　　他看到了一道蓝色的身影，但不是蓝宇霆，而是蓝若彤。

　　不知何时，她已冲进了拥挤脏乱的人群中。

　　少女那一尘不染的法师战袍，此刻沾上了血污与泥浆，视界里全是触目惊心的惨状。

　　缺胳膊断腿的战士。

　　被毒液腐蚀了半边脸的刺客。

　　精神崩溃、只会傻笑的法师。

　　秘境深渊化，让隐藏秘境的难度暴增。

　　仅仅持续了20分钟，却也让众人见识到了何为地狱。

　　随着看到的伤者越来越多，蓝若彤愈发的焦虑，在人海中举目四顾。

　　这时，一道熟悉的声音，穿透喧闹声传来。

　　“若彤。”

　　蓝若彤浑身一震，循声望去。

　　不远处，蓝宇霆手持冰晶长剑，大步走来。

　　他的蓝色战袍纤尘不染，步伐稳健，脸上挂着一如既往的轻松笑意。

　　那种游刃有余的姿态，在这难民般的幸存者中，显得鹤立鸡群。

　　蓝若彤眼眶瞬间红了，迈开腿便朝着蓝宇霆飞奔而去。

　　看着妹妹红着眼眶飞奔而来，蓝宇霆脸上的笑意愈发温柔。

　　这一幕，让他恍惚回到了十六年前……

　　那个扎着丸子头、蹒跚学步的小女孩，也是这样跌跌撞撞地扑进他的怀里，脆生生地喊着哥哥。

　　“哎，患难见真情啊！”

　　蓝宇霆新说道，停下脚步。

　　他随手将冰晶长剑插在地上，张开双臂，准备迎接那久违的拥抱。

　　然而，蓝若彤一阵风似的，掠过了蓝宇霆身边，径直跑向了后方。

　　蓝宇霆脸上的笑容瞬间凝固，保持着张开双臂的姿势，僵在原地。

　　他缓缓回头，就见蓝若彤一头扎进了那个跟在自己身后，披着猩红披风的少年怀里。

　　“呵，小丑了。”

　　蓝宇霆张开的双臂并没有放下，而是换成了伸了个懒腰姿势，以化解尴尬。

　　而顾渊这边，却是有些不会了。

　　他被这突如其来的温暖，撞得趔趄了半步，双手下意识抬起，放在空中不敢乱动。

　　这倒不是顾大官人没见过大场面。

　　而是在蓝若彤抱上来的瞬间，深渊凝望便是接连触发。

　　注视自己的人，不仅是周围的战职者，

　　还有大量三转，甚至和蓝向东一样，“名称”都显示不出来的四转大佬。

　　好家伙，这是被强者给围观了。

　　“这要怎么接招？”

　　顾渊轻嗅着冷冽的幽香，大脑飞速运转。

　　蓝若彤不是普通人家的女孩。

　　这一抱的影响力，恐怕不会比“秘境深渊化”要低多少。

　　顾渊都可以预见一个小时后，新闻热搜的排行了。

　　TOP1，肯定是《震惊！隐藏秘境“巨龙埋骨之地”突发深渊化！》。

　　TOP2，应该是《震惊！江左赵家嫡子赵乘龙殒命隐藏秘境！》。

　　TOP3，恐怕就是《震惊！凛冬公主蓝若彤男友身份公开！竟然是他！》。

　　“哇靠！”

　　“这下要直面苦寒君王的火力了！”

　　顾渊深吸一口气，感觉自己还没做好准备。

　　当然，苦寒君王也是一样，他也没有做好准备。

　　高台之上，寒冰王座。

　　蓝向东将这一幕尽收眼底。

　　看到儿子平安无事，他紧绷的神经刚刚松懈下来。

　　但转眼，就看到了自己的宝贝女儿，在大庭广众之下，给黄毛抱住了。

　　蓝向东只觉血压飙升，逐渐红温。

　　偏偏这个时候，那些看热闹不嫌事大的老家伙们，还在火上浇油。

　　“苦寒君王，早就听闻令千金心有所属，现在看来，传言非虚啊！”

　　“哈哈！这算是官宣了吧？等大喜之刻，我琉璃公会一定备上一份厚礼！”

　　百战公会的长老余安民，更是笑呵呵地凑了过来。

　　“郎才女貌，天作之合啊！”

　　余安民看着顾渊，一脸的赞赏，“顾渊这孩子，我在新人试炼的时候见过，他和我见过的其他天才不同，不仅谦逊有礼，还处变不惊，是个做大事的料。”

　　此话一出。

　　其他公会的强者纷纷转头，面露惊诧。

　　“顾渊？那个打破了新人试炼记录的深渊行者？”

　　对顾渊的大名，在座的高层早有耳闻。

　　他那断崖式领先的试炼成绩，恐怕百年内都无人打破。

　　余安民点了点头，语气中带着几分惋惜。

　　“是啊，我本想破例招他进百战公会的，结果被蓝少主先下手为强，给抢走了。”

　　周围的强者们互相对视了一眼，纷纷发出了一阵意味深长的轻笑。

　　“哈哈，余长老，这你可抢不过。”

　　琉璃公会的副会长摇了摇头，调侃道：“为了招揽人才，苦寒君王这给出的诚意……确实太足了。”

　　“是啊是啊！这待遇，谁顶得住啊？”

　　众人一语双关，话里带话。

　　暗指蓝向东为了拉拢人才，连宝贝女儿都愿意搭进去了，真是下足了血本！

　　蓝向东坐在王座上，脸黑得像锅底。

　　完了。

　　这回算是彻底官宣了。

　　想不承认都不行了。

　　今天这么多人在场，其中不乏权威的强者。

　　不用等到明天，《苦寒君王之女倒贴平民天才》的花边新闻，就能登上东人联的各大头条，压都压不下去了。

　　蓝向东深吸了一口气，

　　强压下把顾渊冻成冰雕的冲动。

　　他虽是女儿奴，但还是有理智的。

　　人顾渊一直没动呢，是蓝若彤自己扑上去的。

　　这总不能把火撒在小伙子身上吧？

　　而且……

　　蓝向东看着抱在一起的两人，眼神微微闪烁。

　　从秘境中走出来战职者，大部分人都带了伤，严重的甚至缺胳膊少腿。

　　真正满状态的，也就只有蓝宇霆和顾渊。

　　但蓝宇霆是49级，顾渊是25级。

　　二者无伤通关的含金量，完全不一样。

　　不管是不是蓝宇霆护住了顾渊，光凭这份在绝境下从容不迫的定力，就超过了在场99.99%的战职者。

　　蓝家要想再找一个比他优秀的女婿，恐怕是不太容易。

　　“这小子……”

　　蓝向东在心里暗骂了一声。

　　原本飙升的血压，缓缓降了下来。

　　他心里好受了点。

　　就算是拱掉自家白菜的猪。

　　顾渊也是一头万中无一，闪闪发光的金猪！

　　“年轻人不懂克制，不分场合！”

　　蓝向东冷哼一声。

　　听了这话，周围的强者们皆是相视一笑。

　　蓝向东的语气中虽透着不满，却是传达了一个重要信号。

　　【两人抱在一起没问题，但场合不对。】

　　显然，苦寒君王已默认两人的关系，可以围绕顾渊做工作了。

　　该拉近关系，就拉近关系。

　　该提前投资，就提前投资。

　　至于联姻凛冬公会的念想，该断也就断了。

　　就在这充满八卦的轻松氛围下，一道刺耳的凄厉嘶吼，打破了平原上的平静。

　　“我家公子呢？！”人群被粗暴地撞开。

　　一个披头散发、满身泥泞的男人，跌跌撞撞地冲到了裂隙之前。

　　赵福。

　　江左赵氏的管家。

　　此刻，他已是双眼赤红，死死盯着不远处的蓝宇霆和顾渊。

　　“赵乘龙在哪里？！你们把他怎么样了？！”


----------------------------------------

