# 第132章 路边一条，死了就死了

落日平原。

　　凄厉的质问，打破了平静。

　　原本还在八卦苦寒君王家事的各方强者，齐齐转过头，看向了那名披头散发、宛如疯狗的赵家仆人。

　　埋在顾渊怀里的蓝若彤，也被这嘶吼声惊醒。

　　她立刻将顾渊死死挡在身后，微红的脸颊瞬间被冰霜覆盖。

　　“该来的总要来。”

　　顾渊眉头一皱，心中暗道：“这次又得看大舅哥表演了。”

　　江左赵家再怎么说也是盘踞近千年的势力。

　　自己可以充当刺客，暗杀赵乘龙，但不能站在台前，也不该站到台前。

　　世家与公会，都是庞然巨物。

　　相互碰撞、冲突所产生的余威，可不是普通人可以承受的。

　　善后的事，肯定要交给背景深厚的蓝公子去解决。

　　想着，顾渊抬起眼眸，目光越过蓝若彤的肩膀，看向了不远处的蓝宇霆。

　　两人目光交汇，顾渊挑了挑眉。

　　蓝宇霆心领神会，他拍了拍胸脯，给了顾渊一个“看我表演”的眼神。

　　顾渊笑了笑，安下了心来。

　　大舅哥那颠倒黑白的本事，他可是见识过的。

　　蓝宇霆上前走了几步，挡在了妹妹和顾渊的前方。

　　他看着双眼赤红的赵福，冷笑一声。

　　“赵管家，死在秘境里的人多了去了，你家赵公子没出来，关我们什么事？”

　　“怎么不关你们的事！”

　　赵福目眦欲裂，指着蓝宇霆咆哮道，“逃出来的赵家子弟都说了，你们凛冬公会的人一直在暗中袭扰我们的队伍，导致赵公子脱离队伍，独自前进！”

　　“现在我家公子下落不明，你敢说和你们没关系？！”

　　“那又怎样？”

　　蓝宇霆收起笑容，眼神变得冰冷。

　　他转过身，蓝宇霆转过身，面向高台上的寒冰王座，声音洪亮，“赵乘龙仗着人多势众，恶意猎杀我凛冬子弟，袭扰反击不过是对等报复，至于他脱离队伍后去了哪……”

　　蓝宇霆顿了顿，两手一摊，道：“秘境深渊化，实属天灾，灾难面前，人人平等，赵公子命不好死在里面，也很合理吧？”

　　“天灾？”

　　赵福伸手指向了蓝若彤身后的顾渊，嘶吼道：“根本不是什么天灾！他的职业是深渊行者！使用的是深渊系的力量！就是他引发了秘境深渊化！”

　　此话一出，全场哗然。

　　不少散人战职者看向顾渊的眼神，顿时变得惊疑不定。

　　能让秘境深渊化？？？

　　这职业，未免太过邪恶了吧？

　　就在这时——

　　“荒谬！”

　　一声冷喝响起。

　　余安民大步走上前，他看着赵福，不屑道，“赵管家，亏你还是世家出身，这种毫无常识的疯话也说得出口？”

　　“使用深渊力量的人，就能开启秘境深渊化？”

　　“按你这个逻辑，那所有死人的账，是不是都可以赖在亡灵法师身上？毕竟，他们掌握着死亡的力量！”

　　周围的顶级强者们纷纷点头。

　　用职业特性去定罪，简直是滑天下之大稽。

　　深渊行者再强，顾渊也不过是个二十来级的新人。

　　怎么可能拥有颠覆秘境法则的伟力？

　　况且，顾渊开启秘境深渊化，对他有什么好处？

　　深渊挑战模式触发，他不一样要被困在秘境里吗？

　　赵福被怼得哑口无言。

　　他知道自己的指控站不住脚。

　　但他必须找个理由，把凛冬公会拖下水。

　　“不管怎样！”赵福咬着牙，死死硬撑，“我家公子死得蹊跷！这件事必须调查清楚！”

　　他看向寒冰王座。

　　“还请凛冬公会配合我们赵家，交出顾渊，接受调查……”

　　“闭嘴！”

　　轰！

　　一股冻结灵魂的极寒风暴，从高台上轰然降下，笼罩住了赵福。

　　蓝向东站了起来，居高临下地俯视着赵福，“你算什么东西？有资格让我配合？”

　　在霜渊极寒的侵蚀下，赵福只觉血液流淌的速度都开始变缓了，止不住的打着哆嗦。

　　然而，苦寒君王的话语，比那极寒之力，更加冷酷。

　　“开启秘境前，规矩就已经定死了，秘境内的伤亡，事后概不追究。”

　　“别说是你家那个废物公子。”

　　蓝向东的语气中充满蔑视，“就算是你家老祖死在里面，那也是路边的一条死狗！”

　　“死了，就死了！”

　　全场死寂。

　　所有人都被苦寒君王这番霸道绝伦的话震慑住了。

　　有人认为苦寒君王是在护短。

　　但在场的强者，心里却像是明镜一般。

　　这不是护短，而是表态。

　　凛冬公会已做好与世家撕破脸的准备，随时都能动手。

　　赵福自然能听出了蓝向东话中的杀意。

　　他已经在蓝向东的极寒之力下，冷静了下来。

　　在这件事上，赵家并不占理。

　　要继续纠缠，苦寒君王就能以“破坏规矩”的借口，向江左赵家宣战。

　　正想着，一道声音在赵福心中响起。

　　“赵管家，不要再说了，这是一个局。”

　　那声音苍老、冰冷。

　　赵福浑身一震，立刻低垂眼帘，掩饰目光。

　　那正是赵家老祖的声音。

　　“四大公会已经站到了一起，继续纠缠会对赵家不利，你先回来吧，我们从长计议。”

　　“是，老祖。”

　　赵福在心中应道，旋即看向寒冰王座，咬牙道：“既然如此，那我们便从长计议！我赵家，不会忘记今天！”

　　“滚回去好好计议吧！”

　　蓝向东冷哼一声，丝毫不留情面。

　　琉璃公会的副会长也是戏谑笑道：“从长计议的时候别忘了总结教训，手伸到别人口袋里，是会被剁掉的。”

　　这话意思明显。

　　就是在说，赵家若再敢靠秘法，插手或截胡其他势力的隐藏秘境，那赵乘龙就是下场。

　　赵福哪敢反驳，灰溜溜的退入了人群。

　　平原上紧绷的气氛，又缓和了下来。

　　“咳咳，赵家的事情就不提了。”

　　余安民干咳了两声，打破了沉默。

　　他转过身，对着蓝宇霆遥遥拱手，笑道：“蓝少主少年英雄，将灭城危机扼杀在了摇篮里，今日一战，必将名震东西人联！”

　　听到这话，众强者皆是点头，纷纷附和。

　　“是啊，邪神降临不是开玩笑的，在场的人都应感谢蓝少主的救命之恩！”

　　“临渊城不愧是北境的英雄之城！苦寒君王虎父无犬子，我等佩服！”

　　这些话并非是恭维之词。

　　邪神投影在秘境里受法则压制，等级不会太高。

　　可要是冲出了秘境，那可就没有任何限制了。

　　天知道这道投影的等级，会暴涨到多少级？

　　要猜测得更极端一点……

　　到提亚马特真正降临现世时，恐怕就不是投影了，而是邪神真身！

　　届时整个北境、甚至是东人联，都将陷入巨大的存亡危机。

　　蓝宇霆将其击败在秘境中，的确是力挽狂澜，堪称救世之功！

　　然而，与众强者的吹捧不同，那些散人战职者们，都是面面相觑，无声摇头。

　　他们是看过通关公告的。

　　击败提亚马特投影的人，并不是蓝宇霆。

　　众人无声摇头，都看向了同一个方向。

　　就在诸位大人物为突然的冷场感到困惑时，蓝宇霆却是摸了摸鼻子，苦涩笑道：

　　“诸位前辈，你们误会了。”

　　“提亚马特的投影，并非是我击败的。”

　　“什么？”

　　余安民愣住了，蓝向东也皱起了眉头。

　　不是蓝宇霆？那还能是谁？

　　在这最高不过25级的秘境里，除了你这个快要三转的人，还有谁具备单杀神明投影的战力？

　　蓝宇霆没有直接回答。

　　只是看向周围那些死里逃生的战职者。

　　“大家都看到秘境通告了吧？”

　　“告诉苦寒君王，是谁结束了深渊挑战。”

　　“是谁，击败了提亚马特！”

　　幸存的战职者面面相觑。

　　劫后余生的狂喜，让他们忽略了噩梦是被人终结的。

　　经蓝宇霆提醒，才想起了自己欠对方一条命。

　　“顾渊！”

　　短暂沉默后，不知谁大喊了一声。

　　“是顾渊击败了提亚马特，结束了深渊挑战模式！”

　　——

　　【太上皇们】：感谢各位父皇的礼物！静默期人比较少，都是靠着各位父皇们的支持在往下走！皇儿给各位父皇磕头了，万分感谢！！！另外下一轮故事要开始铺垫了，皇儿倒是有大纲，但父皇们用祭品换点啥也可以所说，皇儿考虑安排一下~~~


----------------------------------------

