# 第133章 凛冬勋章，最高荣誉

落日平原。

　　冷风吹过冰封的冻土。

　　“顾渊！”

　　“顾渊！”

　　数万名死里逃生的战职者，齐齐高呼着同一个名字。

　　声浪盖过的风声，驱散了天际的阴云。

　　狂热、感激、敬畏。

　　他们或许不认识顾渊。

　　但却记得这个名字。

　　是这个人，将他们从深渊中，拉了回来。

　　但在阵线最前方，余安民等三转、四转的强者们，却都僵在原地。

　　他们看向顾渊的目光里，满是疑惑，甚至带着一丝畏惧。

　　“这不可能。”

　　琉璃公会的副会长摇了摇头。

　　他眉头紧皱，眼神全是“窝妖烟牌”的审视，显然是发动了某种探测技能。

　　但探测失败了，他只能感知顾渊的气息，来做出判断。

　　“看气息已经28级了，应该是在秘境中升级了。”

　　“在这个等级下，技能和属性都不算高，不可能有击败邪神投影的能力。”

　　一旁的强者们也是纷纷点头。

　　此刻，他们心中的疑问完全一样。

　　巨龙埋骨之地是25级副本，魔物深渊化后，应该会涨到35级至40级。

　　一转战职者面对这个等级的魔物，连炮灰都算不上，更别说击败掌握法则之力的深渊化Boss了。

　　不光是越级，还是越级弑神……

　　这听上去极其荒谬，且细思极恐。

　　“我听闻深渊行者需要献祭自身的灵魂与血肉来召唤恶魔。”

　　腾龙公会的带队长老走上前，压低声音说道：“如果他麾下的恶魔，强大到了能击败神明投影的地步，那所要承受的代价，恐怕不低……”

　　腾龙公会的长老话语一顿，与众强者交换眼神后，看向了蓝向东。

　　显然，他们并不怀疑顾渊击败提亚马特的事实。

　　秘境的通关提示不会骗人，那些劫后余生的战职者，也不可能串供。

　　事实摆在眼前，却又无比的荒谬。

　　唯一的解释只有一个。

　　顾渊是使用了非常规手段，击败的提亚马特。

　　例如——献祭！

　　寒冰王座上。

　　蓝向东也将目光钉在了顾渊身上。

　　作为四转君王，他自然清楚深渊行者这个职业有多么危险。

　　获取力量的捷径，往往伴随着惨烈的代价。

　　顾渊能击败邪神投影，大概率是进行了某种禁忌的献祭。

　　例如燃烧寿命，或是出卖灵魂？

　　蓝向东心脏一揪，心中焦虑起来。

　　他可不希望女儿看上的人，被天妒英才。

　　“顾渊。”

　　蓝向东开口，“你是怎么击败提亚马特投影的？”

　　声音传遍平原，压下了所有喧闹。

　　蓝宇霆见蓝向东目光锐利，也猜到了父亲在担心什么，张了张嘴就要解释。

　　而在这时，顾渊却是抢先一步，站了出来。

　　他不想蓝宇霆在大庭广众下，将原初魔龙的事说出来。

　　这名讳的炸裂程度，可不比提亚马特低，知道的人越少越好。

　　“苦寒君王。”

　　顾渊抚胸行礼，神色平静道：“单凭我麾下的恶魔，无法抗衡邪龙女皇的投影。”

　　说着，他手腕一翻。

　　一把造型古朴、布满铭文的号角，出现在他的掌心。

　　“我是用了您赠予的红品道具，才侥幸击败了那位强大的存在。”

　　顾渊举起号角，展示给全场所有人看。

　　“这件道具，拥有号令深渊魔物的法则之力。”

　　“恰好，在深渊化的秘境中，所有魔物都变成了深渊魔物。”

　　说着，他转过头，看了蓝宇霆一眼。

　　“我在蓝少主与邪神投影战斗时，吹响了号角，夺取了秘境中数千头骸骨巨龙的控制权，命令它们冲向提亚马特，发动了连环尸爆术。”

　　“这一招的威力着实不小，直接炸碎了提亚马特的投影。”

　　说到这，顾渊将深渊号角收起。

　　朝着蓝向东再次鞠躬，说道：“因此，我并非是独自击败了提亚马特，而是靠着蓝少主的保护，以及凛冬公会的底蕴，侥幸占了个便宜。”

　　听到顾渊的描述后，强者们皆是长出了口气。

　　琉璃公会副会长擦了擦额头的冷汗，笑道：“我就说，怎么可能有人凭硬实力跨越二十多级单杀神明。”

　　余安民也是点头，“有红品道具兜底，这‘千龙尸爆’的战术，确实可行。”

　　强者们都释怀了。

　　顾渊的战绩虽依旧耀眼，

　　却也回到了他们可以理解的“常识框架”之内。

　　有红品道具的法则压制。

　　又有蓝宇霆创造的施法环境。

　　以数千头骨龙的自杀式袭击，击败邪神投影……

　　这么推演一遍，也就合理了。

　　然而。

　　王座之上的蓝向东，眼底却闪过一抹精光。

　　顾渊的话，他没有全信。

　　深渊号角是绑定道具，打开宝箱就绑定了。

　　因此，他也只是隔着宝箱，探测到了其部分词条特性。

　　只知道是这东西能控制恶魔，才挑出来给顾渊，方便他压制召唤物，防止恶魔反噬。

　　没想到，这东西竟是能控制所有深渊魔物。

　　如果是这样，顾渊击败提亚马特，就具有合理性了。

　　上千头深渊化的骨龙集体尸爆，这伤害肯定不会低。

　　但是，事情会有这么简单吗？

　　提亚马特难道不会用法则规避？

　　不会用龙语魔法防御？

　　顾渊肯定隐瞒了部分战斗过程。

　　不过，蓝向东没有拆穿顾渊。

　　他并不在意顾渊如何击败提亚马特。

　　只在意他是否为了击败提亚马特而伤害了自己。

　　现在看，应该是没有。

　　千龙尸爆，炸退神明投影。

　　这点在技术上来说，是可以实现的。

　　而且当着蓝宇霆的面，顾渊也不可能撒谎。

　　想到这，蓝向东看向顾渊的目光，变得柔和了下来。

　　在他看来，顾渊这小子的情商，比蓝宇霆还要高！

　　他把破局的核心，归功于了“苦寒君王赠予的道具”，又把破局的支点，归功于了“蓝少主的拼死掩护”。

　　让击败提亚马特的人，从他这个个体，换成了凛冬公会这个整体。

　　这不仅卖了公会一个面子，更洗掉了自己身上那过于耀眼的锋芒。

　　“知进退，懂藏拙。”

　　“蓝宇霆在18岁的时候，可没有他这份老辣与沉稳。”

　　蓝向东收敛目光，嘴角快要压不住了。

　　此刻，顾渊在他眼里，那是怎么看，怎么顺眼。

　　他开始喜欢上这“黄毛”了。

　　蓝向东的视线微微偏移。

　　他看向了“黄毛”身旁的蓝若彤。

　　就见宝贝女儿的目光，几乎是黏在了对方的脸上，都快要拉丝了。

　　“罢了。”

　　蓝向东在心里默默叹了口气，“女儿总是要嫁人的，而且，她眼光不错……”

　　想罢，苦寒君王从王座上站起，威严再次笼罩全场。

　　“顾渊。”

　　蓝向东声音洪亮，传遍平原。

　　“你在秘境异变中，临危不乱。主导击退邪神投影，拯救临渊城于倒悬。”

　　“功不可没！”

　　蓝向东大手一挥。

　　一枚通体由霜渊寒冰打造，中心雕刻六芒星雪花的精致勋章，缓缓飘落，悬停在顾渊面前。

　　“我以凛冬公会会长的名义，正式授予你——凛冬勋章。”

　　此话一出，凛冬公会高层的脸色皆是一变。

　　沉默中，余安民疑惑问道，“我记得这凛冬勋章，很难获得吧？”

　　“这是凛冬公会的最高荣誉……”

　　旁边的一名凛冬长老咽了口唾沫，低声感叹，“公会建立上百年，算上顾渊，也只有二十个人获得过！”

　　“何止是荣誉那么简单！”

　　另一个凛冬长老苦笑摇头，语气中满是掩饰不住的羡慕。

　　“拿到这枚勋章，意味着凛冬公会的宝库对他全面开放，只要有贡献点，可以换走任何东西。”

　　“另外，公会内部的训练设施、日常资源，他可以免费调用。”

　　那位长老看着顾渊，眼神极其复杂，“最可怕的是它的特权。”

　　“凭这枚勋章，他可以越过管理层，调遣凛冬公会所有三转以下的成员为他服务，说句不该说的……”

　　说到这，长老再次将声音压低，好像是自言自语：

　　“这个待遇，仅次于敲定接班人了。”


----------------------------------------

