# 第136章 妹夫太会来事了！

“你怎么突然问起这个？”

　　蓝宇霆放下刀叉，语气中没了刚才的轻松。

　　“顾渊，那个地方可不是用来打怪练级的常规秘境。”

　　“霜渊，是深渊向世界渗透的真实裂口，是北境的最前线，时不时就会有魔物从中涌出，冲击临渊城。”

　　“凛冬公会也是在与魔物的厮杀中，建立起来的。”

　　蓝宇霆盯着顾渊，语气难得的严厉了起来，“那里面的魔物非常强，没有完成二转，进去就是送死，你要练级的话，还是去别的秘境吧。”

　　“不是练级。”

　　顾渊神色不变。

　　他转过头，看了眼身旁蓝若彤后，对蓝宇霆道：

　　“我给若彤的冰霜龙髓，能够契约冰霜系的巨龙，而普通的白龙就很一般了，我想给她找一头亚种巨龙，例如金属龙中的白银龙。”

　　“我见公会资料上有写，霜渊中是有白银龙的。”

　　此话一出，蓝若彤握着刀叉的手猛地一颤。

　　顾渊没有停下，继续说道，“我想去一趟霜渊，给若彤偷一枚白银龙的龙蛋，作为她的伴生兽。”

　　包厢内，安静了下来。

　　蓝若彤呆呆地看着顾渊那近在咫尺的侧脸，

　　顾渊不仅送了自己珍贵的龙髓。

　　还要冒着生命危险，去最凶险的霜渊，为偷金属龙的龙蛋？！

　　感动如同狂潮般涌上心头，这位冰山大小姐再次被暴击，连一句话都说不出来，只有心脏在剧烈跳动，

　　但很快，理智就战胜了情绪。

　　“不行！”

　　蓝若彤抓住顾渊的手腕，眼神焦急，“霜渊太危险了！你不能去！”

　　蓝宇霆也皱紧了眉头，“若彤说得对。”

　　“霜渊魔物的等级最低都在40级，领主级怪物遍地走，即便是三转战职者，也要组成满编小队才敢深入。”

　　“你现在的实力确实很强，可毕竟还是一转，身板太脆了，可以等到二转后再去。”

　　听着兄妹俩的劝阻，顾渊神色不变。

　　他当然知道霜渊危险。

　　否则，哪需要顶级公会常年驻守在此。

　　只是，他必须去霜渊。

　　因为那里是唯一能进入深渊的地方。

　　或许在其他地方还存在入口，但顾渊无法知道。

　　凛冬公会已经是东人联，和深渊打交道最多的组织了。

　　如果真像蓝宇霆说的那样，没二转就不能去，那自己这二转任务，岂不是永远卡死了？

　　必须进去。

　　哪怕只是在边缘蹭一蹭。

　　顾渊心思电转，自信笑道：“我明白危险。”

　　“我现在的综合实力，足以媲美二转中期。”

　　“而且，我只是想进去踩个点。”

　　“如果真发现了白银冰龙的踪迹，我会立刻退出来，回公会喊人一起去狩猎。”

　　说罢，他又看向蓝若彤，语气深情道：“你帮我这么多，我总要为你做点什么。”

　　“呜~~~”

　　蓝若彤眼眶微红，小嘴瘪了起来，那百感交集的眼神，仿佛在说

　　“老公！你怎么这么好……”

　　当然，这话顾渊说起来不心虚。

　　去霜渊裂隙找金属龙，虽是借口，但也是打算。

　　普通的五色巨龙，他已经见识过了，实力不能说弱，可还配不上蓝若彤。

　　而在此时，坐在对面蓝宇霆也是下意识点头，眼中满是赞赏。

　　他回想起今天在秘境里，看到的原初魔龙。

　　二转中后期与二转巅峰不敢说。

　　但二转初期的战职者，绝对不是顾渊的对手。

　　而且，深渊号角能控制深渊魔物，在霜渊中，应该也能有同样的效果。

　　除此之外……

　　蓝宇霆看了眼满眼感动的妹妹，心中叹了口气。

　　这妹夫，简直太特么会来事了！

　　他要真能给蓝若彤整一条金属龙来，别说老爸那关了，就是老妈那关，也能轻松闯过！

　　毕竟，那两口子招女婿的要求都是一致的。

　　第一，实力要强，第二，女儿喜欢，第三，要对女儿好。

　　顾渊已经满足了前两点。

　　现在，只要展示第三点就行了。

　　“行吧。”

　　蓝宇霆终于松口。

　　他指了指顾渊胸口那枚冰蓝色的徽章。

　　“凛冬勋章的权限，并不包括霜渊裂隙，毕竟那不算是秘境。”

　　“不过，我可以给你开条子。”

　　蓝宇霆喝了一口酒，给出了最后的建议。

　　“但你去之前，最好先升到30级，把身上的装备更新一波，而且要有深渊抗性，霜渊中的寒气，可不是普通的寒气。”

　　顾渊听罢，双目猛地一亮。

　　更新30级装备，正好撞在了他的计划上。

　　“没问题。”

　　顾渊嘴角勾起一抹笑意，“我手里正好有一块橙色的材料，想请公会的三转裁缝与锻造师，为我打造一件30级的专属法袍，只是……”

　　顾渊伸出手，搓了搓大拇指和食指，“可是我才来公会一个月，没有那么多贡献点。”

　　蓝宇霆一愣，眼神闪躲：“你……对我搓手指干嘛？你知道三转的裁缝和锻造师，收费有多高……”

　　还不等他把话说完，桌子底下的脚便被蓝若彤踢了一下。

　　而后，便听他可爱的妹妹抢着说道：“没关系，打造法袍的事，包在我哥身上了！”

　　“嘶——”

　　蓝宇霆倒吸一口凉气，疼得呲牙咧嘴。

　　说道：“你这就给我答应了？三转裁缝的手工费，那可是按千万起步算的！”

　　蓝若彤冷哼一声，毫不退让，“顾渊为了我去霜渊冒险，你出点钱怎么了？你是我哥吗？”

　　“你也没把我当哥啊，你当我是提款机！”蓝宇霆无语道。

　　就算是他，想请动三转的锻造师与裁缝，也要付出不小的代价。

　　可看妹妹那护夫心切的样子，要是不答应，好感度估计要归零了。

　　沉默片刻，蓝宇霆叹了口气。

　　“行，我认栽。”

　　蓝宇霆重新坐直身体，揉了揉眉心，“法袍的事交给我，就当是感谢你为我妹妹，出生入死了。”

　　“多谢少主慷慨。”

　　顾渊举起酒杯，微微致意。

　　这声谢，他是发自内心的。

　　他自然知道，三转大师的工钱不菲。

　　本来只想开个玩笑，结果蓝宇霆竟答应了。

　　只能说，他是真把自己当成了“家人”。

　　白嫖成功！

　　这顿饭，吃得确实舒服。

　　顾渊摇晃着高脚杯里的红酒，心中正是得意。

　　就在这时——

　　一道媚骨天成的声音，在他脑海中响起。

　　【老板~】

　　声音拖着长长的尾音。

　　像是一根羽毛，刮过顾渊的神经。

　　顾渊握着高脚杯的手，微不可察地顿了一下。

　　那是雅儿贝娜的声音。

　　【应酬还没结束吗？】

　　魅魔女王的声音里，透着毫不掩饰的渴望。

　　【什么时候回家，犒赏三军呀~~~】

　　——

　　【太上皇们】：皇儿已经收到父皇们的建议了。

　　第一、雅儿贝娜有些落伍，需要加强，这个深渊剧情里会补上。

　　第二、蓝若彤也落伍了，也需要提升实力，追上主角的脚步，这点也会有专属剧情。

　　第三、英雄恶魔的剧情太短、太少，这点皇儿也会补足，她们也是有专属任务的，不只是献祭而已。

　　综上所述，这些支线剧情都会融合在献祭的主线剧情中，尽可能多丰满人物。

　　最后，下一个契约对象大概率是刺客定位，顾渊晋升领主，也需要有贴身护卫与情报网了，而且这个角色会自带兵种，类似于“锦衣卫”，父皇们可以期待一下~~~


----------------------------------------

