# 第137章 上古八卦，巨龙一族的隐秘

夜深。

　　云顶区，A-07别墅。

　　餐厅内灯火通明。

　　宽大的橡木长桌上，摆满了各色精致的美食。

　　一场小型的“迎新团建”正在进行。

　　主角，自然是刚入职的第四位“员工”——原初魔龙·伊莎尔德。

　　只不过，此时的伊莎尔德，是白毛萝莉的形态。

　　“啊呸！这牛排已经糊了！你到底会不会烤啊！”

　　“诶不对！”

　　莎莎猛地抬头，异色双瞳瞪着对面的雅儿贝娜，“为什么只有我的牛排烤焦了！！！”

　　“你那份，是凯瑟琳烤的，她的厨艺很难评。”

　　雅儿贝娜连眼皮都没抬，旋即将切下来的牛排，用叉子喂到了顾渊的嘴边，“老板~这是我烤的，来~~~~张嘴~~~啊~~~”

　　砰！

　　莎莎握着刀叉锤在了桌子上，“你们竟然把最难吃的东西留给我？？？”

　　听到这话，凯瑟琳不乐意了，

　　她把红酒放下，叉着腰道：“什么叫最难吃的东西！作为绯红王朝公主的我亲自下厨，按照礼仪你应该跪下来吃！”

　　“就是！”

　　雅儿贝娜也在一旁附和，“真以为我们是在欢迎你啊？一个连毛都没长齐的雌小鬼，能让你上桌吃饭就不错了，还这么高要求！”

　　面对雅儿贝娜和凯瑟琳的双重夹击，莎莎丝毫不惧。

　　她直接站到了椅子上，双手叉腰，“本座是原初魔龙！是深渊龙域的主宰！你们都是我的太太太太太太太孙辈，麻烦对我放尊重一点！”

　　“我可以尊重你。”

　　雅儿贝娜不屑地看了莎莎一眼，目光停留在其平坦的胸脯上：“但麻烦你上大号说话。”

　　该说不说。

　　雅儿贝娜对龙娘形态的伊莎尔德，还是有所忌惮的。

　　“就你也配和我大号说话？”

　　“一个魅魔，一个吸血鬼！”

　　莎莎脖子一梗，“在我眼里，你们和飞机杯与姨妈巾没有任何区别！”

　　听到这话，雅儿贝娜和凯瑟琳直接愣住，两人对视一眼，都从对方的双眸中，看到了无边的怒火。

　　显然，她们是遇到对手了。

　　相爱相杀的塑料姐妹花，第一次在战斗之外联手，对莎莎发动了进攻！

　　“搓衣板！”

　　“矮冬瓜！”

　　一时间，餐厅里充满了毫无营养的词汇对轰。

　　顾渊对付盘子里的牛排，一边喝着红酒，一边看着这场闹剧。

　　他已经和蓝家兄妹吃过一轮了，此时也没什么胃口。

　　后宫雌竞，他也是喜闻乐见的，只要不打起来就行。

　　不过，顾渊倒是注意到了一个细节。

　　莎莎在和雅儿贝娜、凯瑟琳对喷时，极其嚣张。

　　但当她目光扫过坐在顾渊右手边的安吉列丝时，就会下意识地缩一缩脖子，声音也会弱上几分。

　　原初魔龙似乎对这位恶堕圣女，颇为忌惮。

　　顾渊放下刀叉，看向安静进食的安吉列丝，问道：“我很好奇，伊莎尔德为什么会有‘狂妄’和‘孤高’两重意志？”

　　这个问题顾渊在契约时就想问了。

　　原初魔龙怎么会分裂出双重人格？

　　甚至，两个人格的体型，都是不一样的。

　　一个是萝莉雌小鬼，一个是御姐大龙娘。

　　安吉列丝放下手中的餐具，用餐巾擦了擦嘴角。

　　她蒙着黑布的双眼转向顾渊，语气一如既往的虔诚、平静。

　　“主，原初魔龙执掌的是‘虚无’权柄，她的龙语言灵，蕴含着寂灭一切法则。”

　　“为了防止自己毁灭世界，伊莎尔德将自己的意志一分为二。”

　　“她以孤高意志，执掌权柄，俯瞰世界。”

　　安吉列丝看向莎莎，露出慈爱的微笑，“以狂妄意志，保留共情，行于世界。”

　　听到这个解释，雅儿贝娜愣住了，“啧，看不出来啊，原初魔龙人还怪好的。

　　随即，她又反应过来，看向站在椅子上的莎莎，眼神中多了一丝戏谑。

　　“等等。”

　　雅儿贝娜指着莎莎，“既然如此，那你这个‘雌小鬼’，不就是被本尊剔除出来的‘糟糕人格’吗？”

　　凯瑟琳点头附和，“难怪这么欠揍，原来是被丢掉的情绪垃圾。”

　　“你才是情绪垃圾！”

　　莎莎仿佛被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛。

　　她一把抓起桌上的半杯红酒，仰头猛灌了一大口。

　　“咳咳……好难喝！”

　　莎莎被呛得直咳嗽，小脸涨得通红。

　　但借着酒劲，她的情绪彻底爆发了。

　　“原初魔龙，就是个傻逼！”

　　莎莎指着自己的鼻子，破口大骂。

　　“要不是她自作聪明去了解世界！根本就不会沦落到变成魔龙！”

　　“这个连神明都不讲信誉的垃圾世界，灭了不就灭了！”

　　“什么白金圣龙，什么混沌邪龙，都是卑劣的爬虫！祂们就不配被尊为龙神！”

　　听到这话。

　　顾渊微微一怔。

　　直觉告诉他，莎莎的话里，藏着一段隐秘传说。

　　关于龙族三神的背景介绍，在人联的公开资料上少得可怜。

　　白金圣龙，巴哈姆特。

　　混沌邪龙，提亚马特。

　　原初魔龙，伊莎尔德。

　　顾渊只知道，白金圣龙执掌秩序。

　　在西人联的地位与影响力，仅次于圣光。

　　而混沌邪龙，或者说邪龙女皇，祂的名气就更大了。

　　祂是五色龙崇拜的神明，地位高于白金圣龙，被称为龙皇或龙母。

　　就连金属龙、宝石龙，对其也抱有基本的尊重与敬畏。

　　至于原初魔龙的资料，那几乎是没有了。

　　顾渊也是从雅儿贝娜嘴里，了解到这第三位巨头的真名，伊莎尔德。

　　因此，也几乎没人知道，伊莎尔德为什么会堕落深渊，成为万龙唾弃的魔龙。

　　“继续说。”

　　顾渊看向安吉列丝，示意她解惑。

　　安吉列丝却微笑着摇了摇头，她看着醉醺醺的莎莎。

　　“主，这段历史还是由当事人来说，最为准确。”

　　顾渊看向莎莎，眼里全是对知识的渴望。

　　巨龙隐秘啊！

　　不仅他想知道。

　　那些学者更想知道！

　　这要是编成典籍，自己绝对要赚翻！

　　除了顾渊，雅儿贝娜和凯瑟琳，也是一脸期待的看着莎莎。

　　别看这两人在顾渊面前都不太正经。

　　但放在深渊维度，那也是一方诸侯。

　　这种能揭神明老底的远古秘闻，

　　对她们来说，可不只是八卦那么简单。

　　莎莎则是看向凯瑟琳，“姨妈巾！想听八卦就上酒！！！”

　　凯瑟琳嘴角一抽，刚要发作，就被顾渊制止。

　　旋即，他亲自为莎莎满上了一杯酒。

　　不为别的。

　　这巨龙一族的上古八卦，值得一听！


----------------------------------------

