# 第142章 这些人想杀他，一定是嫉妒！

树林中，阴风阵阵。

　　“来自深渊的诡邪，请遵从我的契约！”

　　黑衣首领指着不远处的A-07号别墅，下令道：“潜入那栋房子，把里面的人类碎尸万段！”

　　“哦？只需要杀人吗？”

　　【倩影】一撩头发，单手叉腰表示：“作为释放我的报酬，这很公道。”

　　说着，她向黑衣人摊开手，道：“给我说说，目标长什么样？”

　　听到“倩影”痛快地答应，黑衣首领心中一喜，立刻从怀里掏出一张照片，展示到了“倩影”眼前：“就这个人，他叫顾渊！”

　　“嗯？”

　　阵法中央的黑影微微前倾，看着照片。

　　那张咧到耳后根的夸张大嘴，微微收敛。

　　沉默片刻后。

　　“哎呀……”

　　倩影直起身子，声音中透着娇滴滴的惋惜：“这么帅的小伙子，光是看着就让人心跳加速呢……要杀他吗？我有点舍不得~”

　　说到这，倩影抬起头，用那张只有嘴部的脸“看”向黑衣首领，语气自然地商量道：“喂，要不这样吧，你们给我换个长得丑点的目标杀，行不行？”

　　此话一出，黑衣人都傻眼了。

　　换个目标？！

　　你当这是KTV呢？

　　不喜欢还能换一批？

　　黑衣首领的脸色更是黑了下来。

　　他知道，这个叫“倩影”的诡邪，并不是在开玩笑。

　　这东西喜怒无常，行事风格诡异，恶魔更加的可怕。

　　按常理，自己现在应该哄着她，许诺各种好处，让她执行契约。

　　可是……

　　现在时间紧迫啊！

　　自己入侵凛冬公会，本就危险，哪有时间去哄这个“颜控诡物”？

　　想到这，黑衣首领摇头正色道：“倩影！我们的契约，不能商量！”

　　“你必须听从我的指示！履行契约！否则……”

　　嗡——！

　　地上的暗红阵法光芒大盛，契约之力构筑为无形锁链，强行缠绕在“倩影”的身上，企图逼迫她执行指令。

　　“啊啊啊啊！”

　　果然，在黑衣首领行使契约权力后，“倩影”那曼妙挺拔的身躯，立刻蜷缩了起来，发出了凄厉且痛苦的嘶嚎。

　　见此，黑衣首领脸上露出得意之色，对倩影道：“只要你听从契约，我便不会……”

　　然而，他话还没有说完，脸上得意的神情便僵住了。

　　他发现那蜷缩嘶嚎的倩影正斜眼“看”着他。

　　没错，是在看！

　　虽然“倩影”的脸上没有眼睛，但黑衣首领能够感觉得到！

　　而且，还能感觉到戏谑的神情！

　　她在演！

　　“嘻嘻~~~”

　　倩影见表演失败，露出了尴尬的笑声。

　　她直起身子，单手叉腰。

　　脸上那夸张狂笑的大嘴，缓缓收敛，最后消失。

　　标准瓜子轮廓的脸庞，变成了一块平滑的黑镜。

　　紧接着。

　　撕啦——

　　没有五官漆黑面孔上，突然撕裂开两条缝隙！

　　那是一双狭长、猩红的双眼，绽放出满是恶意的邪恶目光！

　　“抱歉，请问，你刚刚……”

　　倩影此时已没有嘴巴，却依旧飘出了那神经质的声音。

　　“是在教我做事吗？”

　　话音落下的瞬间，地上光芒大盛的暗红契约阵法，发出了不堪重负的悲鸣。

　　黑衣首领惊骇感知到，那些企图捆绑“倩影”的无形锁链，正在消融，崩碎！

　　很快，地面上的契约符文，便被一股邪异的黑暗力量抹除，连一丝魔力波纹都没能留下。

　　“阵法……阵法被吃掉了？！这怎么可能？！”

　　见到阵法溃散，黑衣首领的神魂都被恐惧吞噬。

　　他很清楚，自己召唤出来的这东西，要是挣脱了契约的束缚，会有多么的可怕！

　　“结阵！防御！！快动——”

　　黑衣首领双腿不受控制地打着摆子，歇斯底里地破音大吼。

　　可最后一个字还没来得及喊出口，整个树林的阴影，便开始暴走了。

　　周围的黑衣人刚拔出武器，便惊恐地发现，自己脚下的影子，竟然“活”了过来！

　　它们就如毒蛇一般蜿蜒向上，缠住了他们双脚、腰肢、直到脖子……

　　“各位恩人~~~”

　　倩影手指放在不存在唇边，轻声说道：“晚安咯~~~”

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤——！

　　缠在众人脖子上的影子，化为实质性的利刃，快速一扭……

　　旋即，就是五颗人头落地。

　　整个过程，没有一丝拖泥带水。

　　这些不明背景的黑衣人，甚至没来得及打出平A，便是全军覆没。

　　倩影站在血泊中央，狭长的双眼扫过地上的残骸。

　　随后，勾了勾手。

　　“各位……”

　　“站起来！”

　　指令落下。

　　那些无头尸体的影子，全都活了过来。

　　它们从自己主人的尸体上剥离、凝聚。

　　最终化作了五个手持影刃、身形扭曲的影子士兵。

　　“去，制造点乐子。”

　　“倩影”看了看周围，打了个哈欠道，“在周围随便杀点什么~~~”

　　影子士兵们无声领命，迅速遁入四周的黑暗。

　　做完这一切，倩影又缓缓弯下腰，从血泊中捡起了那张照片。

　　倩影伸出黑色指尖，小心翼翼地将血污抹去，仿佛生怕弄脏了画中人分毫。

　　照片重新变得清晰。

　　其中的少年微微侧着头，光影恰到好处地勾勒出他那凌厉的下颚线，细碎的额发下，是一双深邃的眼眸，那漫不经心却又清冷的眼神，仿佛能直接穿透纸面，击中灵魂……

　　牵引那双狭长红眸，柔和了下来，弯成了两道月牙。

　　“确实很帅嘛！”

　　“这些人想杀他，不会是嫉妒他吧？”

　　“嘻嘻！肯定是！”

　　倩影的嘴又咧开了。

　　她转过头，对着之前黑衣首领指向的方向，用力地嗅了嗅。

　　“嗯？”

　　倩影猛地睁开眼，身体猛地哆嗦了一阵。

　　“好奇怪的深渊气息！”

　　“明明极其微弱，但纯度却高得离谱？”

　　“看来，这个叫顾渊的人类……不只是帅呢！”

　　照片在她的指尖化作黑灰飘散。

　　倩影这才对雇主的目标，产生了兴趣。

　　只可惜，她的雇主已经死了。

　　但是……

　　也不妨碍她去加个联系方式。

　　万一，就遇到真爱了呢？？？

　　她的身体瞬间溃散，化作一摊扁平的、如同墨汁般的阴影。

　　贴着地面，如同一条黑色毒蛇，蜿蜒爬行，顺着草坪的阴影，一路滑进了别墅区。

　　……

　　与此同时。

　　A-07号别墅，一楼昏暗的餐厅里。

　　莎莎刚好咽下最后一口没削皮的红心火龙果。

　　白嫩的小脸上，沾满了红彤彤的火龙果汁水。

　　“嗝~好吃！”

　　小龙萝正打着饱嗝，餐厅地板上的阴影，突然诡异的蠕动起来。

　　像是粘稠的墨水，在距离她不到两米的地方，迅速汇聚、拔高，最终化作了一道拥有着傲人曲线的女性投影。

　　一瞬间，空气安静了。

　　一人一影，在黑暗的餐厅里大眼瞪小眼。


----------------------------------------

