# 第143章 千面幽影，倩倩

深夜。

　　云顶区，A-07号别墅的餐厅内，只留着一盏昏黄的壁灯。

　　一人一影，在这昏暗的餐厅里，大眼瞪小眼。

　　“你也是那个人手下的？”

　　莎莎眨了眨眼，挠了挠头角。

　　她下意识认为，能出入顾渊领地的东西，都是队友。

　　想到偷吃被抓包，她慌忙抹了把脸上的红色汁水，神色紧张道：“晚上吃点夜宵，也很正常吧？”

　　然而，站在她对面的【倩影】，却是比莎莎还要紧张。

　　在她那窥视万物的视线里，眼前之人可不是娇小可爱的女孩。

　　而是……

　　一头盘踞在无尽虚空中，体型庞大到遮天蔽日的黑色巨龙！

　　猜得没错的话……

　　这是龙族三祖之一，原初魔龙！！！

　　其身上的龙威持续扩散，压迫着她的身躯，导致她连人形投影都难以维持。

　　而更让她惊惧的是，那头巨龙的血盆大口周围，正流淌着猩红的液体。

　　想必，刚刚正在进食……

　　骗子！那群骗子！

　　倩影在心中尖叫，暗影魔能构成身躯剧烈颤栗。

　　什么暗杀？

　　那帮人召唤我出来，是让我来给原初魔龙送外卖的吗？

　　“打……打扰了！我走错门了！”

　　“倩影”没有半点犹豫，曼妙的身躯瞬间液化，试图重新融入地板的阴影。

　　“走错门？”

　　莎莎异色双瞳一凝，立刻意识到情况不对。

　　周边到处都是结界，能这样毫无预警的进来……

　　要么是自己人，要么就是隐匿潜入的坏人！

　　白毛雌小鬼冷哼一声，直接从餐桌上跳起，抬起脚丫子便朝地板上飞速逃窜的阴影踩下。

　　轰隆——！！！

　　原初魔龙的一脚，哪怕不带任何魔力，也裹挟着泰山压顶般的力量。

　　恐怖的威压以莎莎脚尖为中心轰然炸开，坚硬的大理石地板龟裂成蛛网状，周围的餐椅、家具更是被气浪掀得倾倒翻覆！

　　“啊啊啊啊！”

　　正潜逃窜的倩影，只觉一座万丈大山砸在了自己身上。

　　那由纯粹暗影魔能构成的躯体，再也动弹不得，只能顺着莎莎的脚攀爬向上，试图和绞杀那些黑衣人一样，切断这支巨龙的玉足。

　　然而，原初魔龙在莎莎形态下，防御力高到能硬抗提亚马特的龙息。

　　那如刀锋般锋利的影子一经发力，便如切割龙鳞一般，火星四溅。

　　“你还敢还手！？”

　　莎莎紧咬虎牙，小嘴张开，就要激发龙语，将这个不明所以的东西轰散。

　　就在这时……

　　“啪”的一声轻响，

　　餐厅的顶灯被人按亮，

　　刺目的白光填满了整个空间。

　　顾渊面沉如水地出现在餐厅门口。

　　“雌小鬼，你在做什么？”

　　顾渊目光扫过满地狼藉，语气森寒。

　　莎莎听到声音，猛地转过头。

　　那张涂满暗红色汁水的脸庞，显得格外滑稽。

　　顾渊一愣，看了眼冰箱：“大半夜的起来偷吃也就算了，你糟蹋我家做什么？”

　　“我不是！我没有！”

　　莎莎立刻矢口否认，慌乱地抬起袖子去擦嘴，结果越抹越脏。

　　就在这时，被踩在地上的“倩影”终于寻到了一丝喘息的生机，暗影之躯化作发丝般粗细的黑线，疾窜而出。

　　嗖的一下，钻进了顾渊脚下的影子里。

　　“什么鬼东西？”

　　顾渊只觉脚下一寒，第一时间调动深渊邪能，试图吞噬那股寒意。

　　但这股深渊力量，却是如同泥牛入海，没有激起半点波澜。

　　“咯咯咯……”

　　一串神经质的娇笑声，在顾渊脑海中响起。

　　“你就是顾渊吗？”

　　“你的影子里可真是温暖呢！”

　　“满满的都是深渊味道……”

　　“被你包裹着，就像是回到家了一样！”

　　顾渊眉头紧锁，看着脚下的影子，打了个哆嗦。

　　自己这是……

　　被女鬼附身了？

　　“深渊凝望也没有触发。”

　　顾渊心中呢喃，紧紧盯着那道影子，旋即看向嫌弃裙子擦嘴的莎莎。

　　“你也穿白色……”

　　“不，知道钻进我影子里东西，是什么玩意儿吗？”

　　莎莎放下裙摆，摇了摇头：“不知道，黑漆漆的，应该是什么诡邪吧。”

　　“你不是深渊里的老前辈吗？”顾渊只觉一阵无语，“连深渊里的物种都认不全？”

　　“本座很宅的好不好！”

　　莎莎叉着腰反驳道，“本座一睡就是几千年，谁有空去认识那些阿猫阿狗！”

　　顾渊叹了口气，指望这个雌小鬼科普，还不如自己摇人。

　　他举起法杖，点在残破的地板上。

　　“出来。”

　　粉色的花瓣、腥红的血气、黑色的经文，同时在餐厅内翻涌。

　　雅儿贝娜、凯瑟琳与安吉列丝三人的身影，各自的登场特效中，凝聚成型。

　　“老板！”

　　雅儿贝娜刚一现身，直接提着裙摆逼近顾渊，耸着琼鼻在其身上嗅了一圈。

　　“你身上……全是奶茶和绿茶的味道！”

　　魅魔女王愤咬着红唇愤恨道，将那随着怒意剧烈起伏的峰峦，顶在顾渊的胸膛上。

　　“身为恶魔，我好不容易遵守规则一次，你却让我输得这么彻底！”

　　“我以后都不排队了！今天的日结，你现在就得给我！就在这儿！马上！”

　　说着，她就要伸手去脱顾渊的衣服。

　　突然，一道幽幽的声音，从雅儿贝娜脚下传来。

　　“那个……打扰一下你们的雅兴。”

　　顾渊的影子在，雅儿贝娜的高跟鞋下扭动了一阵，发出阴恻恻的声音：“能不能把你的脚挪开一点？你的鞋跟，踩到我的脸了。”

　　“啊？”

　　雅儿贝娜猛地一愣，下意识地低头看去，只见地板的阴影里，竟然浮现着一张模糊的女性面孔。

　　“什么鬼东西！”

　　魅魔女王尖叫一声，向后退开一步，双手捂住自己高开叉的裙摆，一旁的凯瑟琳与安吉列丝，则是齐齐看向了影子。

　　仅是一眼，凯瑟琳便是瞳孔一缩，惊呼出声：“是你！”

　　见凯瑟琳认识这影子，顾渊立刻问道：“你认识这东西？”

　　还没等凯瑟琳回答，安静伫立的安吉列丝便是率先说道：“主，这东西在深渊维度，可谓是臭名昭著。”

　　她那被黑布蒙住的双眼，仿佛能看透一切虚妄，凝视影子道：“深渊里，没有人不认识她，也没有人不讨厌她。”

　　顾渊挑了挑眉，瞥了一眼旁边的白毛萝莉：“巧了，这里还真有一位不认识的。”

　　莎莎鼓起腮帮子，强行挽尊：“那是因为她级别太低！本座身为龙族三祖，不是什么阿猫阿狗，都有资格让本座认识！”

　　“咯咯咯……”

　　一阵轻快的娇笑声，再次从顾渊的影子里传出。

　　“哎呀呀，今天这里可真是热闹呢！”

　　“看看这阵容……”

　　“原初魔龙、王族魅魔、血族公主，还有……恶堕圣女……”

　　“姐姐我呀，是洗到零头了噢~~~~”

　　这话语气轻佻，却是带着几分坦然的戏谑。

　　显然，脚下影子里的东西，是知道自己的处境。

　　顾渊俯视着自己的影子，“你还知道是死到临头了，现身说话吧，告诉我入侵这里的目的，否则……”

　　顾渊说着，一脚踏出，踩在了那张模糊女人面孔上。

　　与此同时，安吉列丝等人也一同释放威压，锁定了地上的那团黑影。

　　影子剧烈地颤抖了一下，明白顾渊不是在开玩笑。

　　“有话好商量嘛~~~”

　　顾渊脚下的影子开始拉长，投射到墙壁上后，开始扭曲、塑形。

　　最终，化为了一道身形高挑、曲线曼妙的女子轮廓，面部出现了一张没有细节，但却妩媚的笑脸。

　　她朝着顾渊飞了吻。

　　“你好，帅哥。”

　　“我没有固定的名字。”

　　“人类为我取名为‘倩影’。”

　　“深渊里的老乡，则喜欢称我为‘千面幽影’。”

　　“但我更希望你，能亲昵地称呼我为——倩倩~”


----------------------------------------

