# 第144章 花痴诡邪，我可以等！

云顶区别墅，A-07号别墅。

　　小小的餐厅内，汇聚三大深渊领主。

　　她们释放的威压，令空气粘稠如浆糊。

　　墙壁上的魔能壁灯，都开始闪烁起来。

　　顾渊审视着眼前自称为“倩倩”的深渊诡邪。

　　她的存在形式极其诡异。

　　没有实体，又暗含魔能波动，充满了不确定性。

　　这东西，不属于恶魔，也不是死灵。

　　而是深渊中，一类特殊的存在——诡邪。

　　顾渊对“诡邪”不太了解。

　　他就算是学霸，也算是有知识盲区的。

　　毕竟，教科书对“诡邪”介绍，基本为零。

　　它们太罕见了。

　　罕见到连这一类的秘境都没有。

　　当然，可能有，只是没开放。

　　总之，无论是东西人联，对诡邪的态度，都极其谨慎。

　　顾渊将目光投向了身侧的雅儿贝娜与安吉列丝，等待她们的专业解读。

　　雅儿贝娜双手抱在胸前，那对饱满的硕果，被挤压出惊人的弧度。

　　她皱眉看着墙上的影子，紫罗兰色的魔瞳中，是毫不掩饰的嫌恶。

　　“千面幽影……原来是你这个讨人厌的家伙。”

　　雅儿贝娜想起了什么，冷哼一声，对顾渊解释道：“老板，这东西也算是深渊里的老前辈了，但极其不受待见。她没有固定的领地，但到处惹是生非，用人类的话来说，就是一个街溜子。”

　　魅魔女王的语气愈发不屑：“她唯一的爱好，就是到处制造混乱，挑拨离间，寻求所谓的‘乐子’。”

　　“有时候，她甚至会潜入其他恶魔领主的城堡里，只是为了窥探别人的私生活。”

　　“要不是隐匿能力极强，她早就被打死了！”

　　“的确如此。”

　　一旁的安吉列丝轻轻颔首，“我于深渊布道时，净化无数邪恶，当时，也曾与她的本体有过一次短暂的交锋，最终还是让她逃走了。”

　　安吉列丝的这番话，看似平淡，实则信息量爆炸。

　　能从半神级的恶堕圣女手中逃脱，足以证明【千面幽影】的保命能力，已经点满了。

　　顾渊心中了然，却也升起了新的疑惑。

　　他饶有兴致地看向千面幽影，问道：“既然你这么擅长逃跑，刚才怎么会被莎莎一脚踩住，动弹不得？”

　　“什么叫怎么会被莎莎一脚踩住？”

　　莎莎第一时间听出了话中的意思，怒道：“你是不是对莎莎有什么误解？？？”

　　墙上的“千面幽影”也是两手一摊，表示：“你这话的确有点伤人，踩住我的，可是龙族三祖之一啊。”

　　听到这话，莎莎连连点头，对“千面幽影”说道：“倩倩！我认可你了！”

　　旋即，千面幽影继续说道：“而且，我现在只是一道能量投影，本体还在深渊里呢，来这里只是想找点乐子，结果圣光的信徒捕获，封印在了一张卷轴里。”

　　“噢对了！”

　　说到这，千面幽影才想起顾渊的问题，说道：“你不是问我为什么会入侵这里吗，是有人用那卷轴把我放出来了，让我暗杀你呢！”

　　“暗杀我？”

　　听到有人要暗杀自己，顾渊一下精神了起来，问道：“让你暗杀我的人是谁？是圣堂的人吗？”

　　“他们身上倒没有圣光气息。”

　　千面幽影摇了摇头，道：“至于是什么身份，我还真没问~~~”

　　“那么，人在哪？”顾渊问道。

　　“人被我杀了。”

　　前面露出一个可惜的笑容，看向别墅外，笑道：“没办法，我一看到你的照片，就舍不得下手，所以……”

　　顾渊深吸一口气。

　　好家伙……

　　人家让你出来暗杀目标，你却把雇主给杀了？

　　原因只是舍不得对暗杀目标下手？

　　你到底有没有职业道德啊？

　　这就是“诡邪”吗？

　　好吧，你是诡邪，没有道德可言。

　　这东西，有点危险啊！

　　顾渊定了定神，继续问道：“那么，你为什么又要来我这里？”

　　千面幽影对顾渊抛了个媚眼，“当然是来看看，你是不是和照片上一样帅啦！”

　　“草了，这东西比我还骚的……”雅儿贝娜扶额吐槽。

　　“我看她是纯精神病……”凯瑟琳补充道。

　　千面幽影则是完全不在意这些吐槽，继续说道：“所以，我对你没有任何恶意，或许，我们可以交个朋友？”

　　说着，她的目光在雅儿贝娜等人身上扫过，“你身边能聚集这么多深渊明星，肯定有点本事，或许，我也可以加入你的团队呢？”

　　不等顾渊回答，千面幽影继续说道：“你现在被人盯着呢，难道不想知道，背后主使是谁吗？不想暗杀回去吗？我很擅长这个哦~~~”

　　“你那只是窥探隐私的恶趣味吧？”凯瑟琳吐槽道。

　　身为深渊贵族，她最在意的就是自己的隐私。

　　不过，顾渊倒是有点心动了。

　　他现在的团队，要控制有控制，要输出有输出。

　　伊莎尔德加入后，前排肉盾也到位了。

　　现在，还真就缺一个“刺客”。

　　并且，情报也是他现在急需的。

　　虽说自己可以调动凛冬公会的二转战职者。

　　但这些人都还信不过。

　　自己的秘密太多，太炸。

　　“情报人员”，一定是要和自己生死绑定的存在。

　　想到这，顾渊看向千面幽影，说道：“我可以留下你，但必须要以契约绑定。”

　　“契约吗？”

　　千面幽影摊了摊手，语气轻佻道：“我在深渊无聊的很，要能有帅哥作伴，还能找乐子，绑定个契约也无所谓。”

　　说着，她看向后山的方向，说道：“按道理，我不应该向你索要祭品的，但契约必须要有流程，你就随便先献祭一名主教级圣职者给我吧，帮我出一口被封印的恶气。”

　　“主教级？！”

　　人事部经理雅儿贝娜第一个跳了出来反对，“圣堂的主教级，至少都是三转的强者，你这要求，是不是有点太高了？”

　　“高吗？”

　　千面幽影闻言，将目光转向了静立一旁的安吉列丝，“想当年，这位恶堕圣女，可是圣光之神都忌惮的半神，她不会连一个小小主教级，都搞不定吧？”

　　雅儿贝娜一愣，这话她不好反驳，只能由安吉列丝来说。

　　然而，安吉列丝也很是坦诚，主动说道：“我们在现世的力量，都受制于主的等级，至少现在，还无法击败主教级的圣职者。”

　　“没关系呀~~~”

　　千面幽影娇笑道：“我可以等~~~”

　　她朝顾渊眨了眨眼，声音甜得发腻：“就算没有达成契约，我也能以投影的形态，先为你提供一点微不足道的帮助，只要……”

　　“只要你愿意让我暂时寄居在您的影子里，享受你身上那纯粹的深渊气息就行~”

　　千面幽影说着，轻轻打了个响指。

　　“啪。”

　　当即，提示便在顾渊眼前浮现。

　　【“千面幽影（投影）”希望与您的影子进行融合。】

　　【融合后，您将获得以下能力：】

　　【幽影利刃：千面幽影能够操控你的影子，将其化为实质性的武器，自动攻击敌人，伤害取决于你的精神属性。】

　　【是否同意融合？】

　　——

　　【太上皇们】：千面幽魂的原型是（幽魂幻惑使），图片有些夸张，发不出来~~~另外静默期需要父皇们的支持呀！求催更，求追读，求养书的父皇们能在7天内回来看看皇儿~~~~


----------------------------------------

