# 第150章 舍不得女儿，套不着君王

星月谷。

　　漫天飞舞的“流星”渐渐稀疏，直至彻底平息。

　　与此同时，一吻终了。

　　蓝若彤微微喘息着，那颗原本被层层坚冰包裹的心脏，此刻已柔软得一塌糊涂。

　　她将滚烫的脸颊埋进顾渊的胸膛，双臂依旧紧紧环着他的腰肢，仿佛生怕眼前这个男人突然消失。

　　顾渊轻抚着少女如瀑的冰蓝长发，目光却越过她的肩头，投向下方那片狼藉的洼地。

　　天空中的星辉蝶已被清空，但地面上还存在着数量庞大的陆行魔物。

　　吸引它们的地狱犬子早已被这股兽潮淹没，和小恶魔一起回到了地狱。

　　当然，顾渊麾下可不止这些恶魔杂兵。

　　高空之上，粉红色、红色、黑紫色、暗金色……

　　四道流光降下，如四柄飞剑，扎入了兽潮之中。

　　顾渊真正的“员工们”，已经开始干活，清理战场了。

　　顾渊收回目光，低头看着怀里的蓝若彤，语气温和地问道：“升了多少级？”

　　听到询问，蓝若彤这才恋恋不舍地从顾渊怀里抬起头。

　　她调出自己的属性面板，眼眸中闪过一抹震惊。

　　“刚刚那一下……我连升了3级！”

　　她深吸一口气，平复着激动的心情：“现在，我已经25级了！”

　　从20级进入秘境，到现在的25级。

　　这般恐怖的升级速度，放在以往，是她连想都不敢想。

　　也就在这时，蓝若彤才想起刚才的提示——“狂猎模式”。

　　顾渊竟然能更改秘境的“模式”……

　　这……不是法则的力量吗？

　　蓝若彤仰望着顾渊，愈发觉得眼前的男人，深不可测。

　　然而，顾渊却表现平静。

　　他点了点头，评价道：“25级，还不错。”

　　双倍经验，双倍魔物，再加上极限聚怪的战术，有这种收益是正常的。

　　不过，负责引怪的小恶魔都已经“战死”，被放逐回深渊修养了。

　　这种极限聚怪的战术，下一轮就用不了了。

　　“等我的‘员工们’清理完下方的魔物，我们就得换个秘境继续练级了。”

　　顾渊揽着蓝若彤的纤腰笑道：“接下来的地方，可能就没有这种美丽的景色了，我查了资料，30级秘境里，只有“瘟疫花园”的魔物数量比较高，也适合我的打法，但就是环境比较恶心，你愿不愿意去？”

　　蓝若彤摇了摇头，反而将双臂收得更紧了。

　　她将头靠在顾渊的肩上，目光望向远处：“你去哪，我都跟着你。”

　　这一次，顾渊没有再玩“欲擒故纵”的把戏。

　　他伸手挑起了少女的下巴，看着其冰蓝的眼眸，问道：“深渊也去？”

　　“深渊也去！”蓝若彤的回答毫不迟疑。

　　顾渊没有说话，只是抱紧少女，再次吻了上去。

　　……

　　凛冬公会总部，会长办公室。

　　蓝向东坐在办公桌后，慢条斯理地冲泡着功夫茶。

　　办公室内，茶香四溢，沁人心脾。

　　然而，蓝向东突然感觉有些心神不宁。

　　总觉得心里空落落的，仿佛失去了什么最珍贵的东西。

　　就在这时，办公室大门被推开。

　　蓝宇霆走了进来，一屁股坐在父亲对面，脸上挂着少有的严肃。

　　“一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？”蓝宇霆开门见山。

　　“哪那么多废话。”

　　泡茶的蓝向东眼皮都没抬，“说。”

　　蓝宇霆没有再卖关子。

　　他掏出手机，点开顾渊的朋友圈，将一张刚刚发布的照片，展示在蓝向东面前。

　　照片中一双在星月下，十指紧扣的手。

　　配文两个字——我们。

　　蓝宇霆将手机往前推了推，语气中带着几分幸灾乐祸：“爸，咱家那块最硬的大冰坨子，已经被人融化了。”

　　蓝向东端着茶杯的手，在半空中僵住了。

　　他愣了片刻，旋即猛地放下茶杯，掏出自己的手机，飞速点开蓝若彤的朋友圈，里面都是空的。

　　“我没看见若彤发朋友圈啊？”蓝向东松了口气：“这肯定不是她的手。”

　　“她把咱们全家都屏蔽了。”

　　蓝宇霆端起父亲刚泡好的茶，喝了一口，补充道：“所以，我只能给你看顾渊的朋友圈。”

　　啪！

　　蓝向东将手机重重地拍在红木茶几上，发出一声闷响。

　　蓝宇霆挑眉，“咋的？昨天你不还说，不反对他们俩交往吗？”

　　“我没让他们发展得这么快！”蓝向东咬牙切齿道。

　　“拿下顾渊，当然是越快越好。”

　　蓝宇霆两手一摊，开始给老父亲上课：“【巨龙埋骨之地】那一战后，顾渊的名气已经很大了，各大公会和大家族都在盯着他。”

　　“舍不得女儿套不着君王。”

　　蓝向东刚想反驳，蓝宇霆直接打断了他。

　　“爸，顾渊是我见过最惊艳的天才，很可能是未来的君王之一，要是他成为你的女婿，咱家就是一门双君王了。”

　　这番话，踩在了蓝向东的痛点上。

　　的确，蓝向东早已看出，顾渊有成为君王的潜质。

　　或者说……

　　他已经超过年轻时的自己。

　　将来必成君王。

　　而想让这位君王和蓝家绑定，除了招为女婿，没有别的办法。

　　蓝向东沉默了一阵，才从牙缝里挤出一句：“好吧，那你说说好消息。”

　　“我刚说的就是好消息啊……”

　　“你！”

　　“爸！别抽皮带！我开个玩笑！”

　　“舍不得打女儿，我还舍不得打你？你再皮一个试试！”

　　小皮了一下，蓝宇霆恢复严肃的神情，“圣堂那边已经答复，他们会派人过来，协助我们调查‘倩影’的事。”

　　“这不是好消息吗？”蓝向东眉头一挑，“难得那帮神棍答应得这么干脆？”

　　“就是因为太干脆了！”

　　蓝宇霆摇头，眼眸中精光闪烁，“以往找他们办事，哪次不是百般推诿，这次这么爽快地答应下来，我总感觉这里面有阴谋。”

　　“阴谋？”蓝向东示意蓝宇霆继续说。

　　“那几个释放倩影的刺客，我已让公会的亡灵法师审问过了。”

　　“他们既不是赵家的人，也不是周家的人，跟顾渊无冤无仇。”

　　“只是听从某个上家的指令，拿钱办事。”

　　“那你得找到上家，才能排除赵家。”蓝向东随口说。

　　“不用。”

　　蓝宇霆摇了摇头，反问道：“爸，如果你是赵家人，你会把一张封印着诡邪，属于圣堂的卷轴，交给和自己毫不相干的外人，让他去执行刺杀任务吗？”

　　蓝向东瞬间愣住了。

　　他立刻明白了蓝宇霆话中的深意。

　　那张封印着“倩影”的卷轴，本就属于圣堂。

　　偷窃圣堂之物，可以被视作亵渎。

　　无论是谁，都将面临这个超级大势力的怒火。

　　因此，如果这件事真是赵家所为，他们必然会派出最核心的直系子弟去执行暗杀任务。

　　绝不可能将如此重要的把柄，

　　交到一个毫无忠诚度可言的外人手里。

　　所以，赵家可以排除。

　　至于和顾渊有仇的江城周家……

　　他们更没有这个胆子和渠道，去染指圣堂的封印物。

　　那么，到底会是谁，想置顾渊于死地？

　　蓝向东看向儿子，沉声问道：“你应该去问问顾渊，除了赵家和周家，他还惹过谁？”

　　“我问过了，他说没有。”

　　蓝宇霆沉默片刻，开口道：“我相信顾渊，所以我猜测是他们干的。”

　　“谁？”

　　蓝宇霆端起茶杯，轻轻吹了口气，吐出两个字：“圣堂。”

　　蓝向东的瞳孔猛地收缩：“你是说……”

　　“没错。”

　　蓝宇霆放下茶杯，神色凝重道：

　　“圣堂敌视黑暗系职业不是一天两天了。”

　　“顾渊风头这么大，他们不行动是不可能的。”

　　“所以，我怀疑……”

　　“这就是圣堂做的一个局！”

　　——

　　【太上皇们】：万分感谢各位父皇的礼物、为爱发电！父皇们的追读，就是对皇儿最大的支持！！！


----------------------------------------

