# 第154章 造访圣光教堂

临渊城，银霜顶层套房。

　　蓝宇霆坐在沙发上，面色凝重。

　　“这是奥古斯特主教送来的。”

　　他将一份镶嵌着金边、散发着微弱光晕的硬纸请柬，推到顾渊面前。

　　语气严肃道：“他们想见一见你这位‘击退提亚马特’的凛冬英雄，顺便问一下你是如何从‘倩影’手中活下来的，地点是那座教堂。”

　　说着，蓝宇霆看向玻璃窗外。

　　临渊城的北部上空，正静静悬浮着一座建筑，如神明巡视人间的要塞。

　　那是圣光教堂。

　　是圣堂在北境的“临时领地”。

　　“那就见一见呗，我对那座教堂还蛮感兴趣的，很气派。”

　　顾渊靠在沙发靠背上，目光扫过那张做工考究的请柬，没有打开的意思。

　　“你还真打算去啊？”

　　蓝宇霆见顾渊还在装，索性把话挑明，

　　“别人不了解你，我还是了解的。”

　　蓝宇霆身子前倾，压低声音道：“你这家伙腹黑得很，要不是听我妹妹说，我都不知道你把‘倩影’收服了，这要是让圣堂知道，你猜他们会怎么处理你？”

　　他们要怎么知道？

　　顾渊眉毛一挑：“你嘴严一点不就是了？”

　　“我嘴严没用。”

　　蓝宇霆摇了摇头，“对付你这种人，他们有的是手段。”

　　他停顿了片刻，压低声音道：“他们能感应到人内心的‘罪恶’，也能引导人说出内心的‘罪恶’。”

　　蓝宇霆看着顾渊，挑了挑眉：“一旦中招，不光是收服‘倩影’的事，你还会把之前做过的所有事，全都交代出来。”

　　听到这，顾渊笑了笑。

　　大舅哥是话中有话啊。

　　他指的是“暗杀赵乘龙”的事。

　　这事要是抖出来，引发的后果可就大了。

　　搞不好，公会和世家会全面开战。

　　而这也将给圣堂制造掌控东人联的机会。

　　想到这，顾渊看向蓝宇霆，“那你的建议是……”

　　“称病不去吧。”

　　蓝宇霆耸了耸肩，道：“只能这样了，三转圣职者还不是你能应对的。”

　　顾渊眼帘低垂，大脑开始飞速运转。

　　称病不去？

　　这固然是个稳妥的避险之策。

　　可避得了一时，也避不了一世。

　　按照蓝宇霆的说法，倩影就是圣堂释放的。

　　目的是在搅乱局势的同时，顺便清理自己这个深渊行者。

　　这都已经被盯上了，一味的逃避，只会等来前赴后继的针对。

　　“必须主动出击。”顾渊摇了摇头。

　　换做之前，他还会听从蓝宇霆的建议，暂避锋芒。

　　但现在，自己还是能主动做点什么的。

　　例如，在这群圣职者之间，安插“间谍”。

　　影舞者能潜伏蓝若彤的影子里几天都不被苦寒君王发现，足以说明了它们的潜伏能力。

　　之前听到圣堂那帮人，是乘坐“飞行教堂”而来，他还有些头疼。

　　登不上那座教堂，就这群圣职者的影子里安插“间谍”。

　　而现在，对方却是主动给机会了。

　　若是能借这次“晚宴”的机会，让影舞者潜入那群圣职者、甚至是圣光主教的影子里，对方的行动可就对自己单向透明了。

　　之后，无论是设局还是反侦察，都能占据主动权。

　　至于蓝宇霆所说的，

　　圣光会引导自己说出心中的罪恶……

　　开玩笑！

　　圣光的销冠，都在自己团队里。

　　就这一点小伎俩，能难得倒恶堕圣女？

　　利益权衡后，顾渊嘴角勾起，笑容从容。

　　他伸手拿起了桌上的请柬，随手将其翻开。

　　“推掉就不必了。”

　　顾渊将请柬合上，扔回桌面，“主教大人盛情相邀，我若是不去，岂不是显得我们北境的人不懂礼数？”

　　“你疯了？”

　　蓝宇霆眉头一皱，“你等级这么低，拿什么去抗衡高阶圣职者的探查？要说漏嘴了，我和我爸都保不住你！”

　　“少主放心，我既然敢去，自然有方法应对。”

　　顾渊站起身，整理了一下衣领，语气平静，“除此之外，我还需要你配合我做一件事……”

　　……

　　夜幕降临，临渊城上空。

　　一座宏伟的建筑，静静地悬浮于苍穹之上。

　　尖耸的塔楼直刺云霄，巨大的彩绘玻璃窗，在夜色中透出神圣的光芒。

　　这是一座飞行的教堂，

　　也是圣光巡视人间的移动要塞。

　　一艘带有凛冬公会徽记的魔能飞艇，缓缓靠近，平稳地降落在教堂前端宽阔的白玉露台上。

　　舱门开启，一众全副武装的战职者，在蓝宇霆率领下走出飞艇，顾渊也在其中。

　　顾渊一步踏出飞艇，便感受到了排山倒海般的压迫感。

　　从露台边缘一直延伸至教堂正门，百名圣职者分列红毯两侧，“夹道欢迎”。

　　圣殿骑士们身姿笔挺如剑，左手持盾，右手拄着燃烧着圣焰的战锤。

　　而在教堂门前，是身穿纯白祭祀长袍的圣堂祭司。

　　他们手捧金色的熏香炉，口中齐声吟唱着神圣的赞美诗。

　　袅袅升起的熏香，与骑士们身上的圣焰交织在一起，在半空中泛着金色的雾气。

　　顾渊眉头一皱，感受到了强烈属性压制。

　　这哪里是欢迎？

　　分明是下马威。

　　若是一般的黑暗系职业者踏入这片区域，恐怕当场就要给圣光跪下了。

　　与此同时，那些列队的圣职者们，也齐齐看向顾渊，眼底藏着毫不掩饰的厌恶与排斥。

　　有同样感知的，还有蓝宇霆。

　　他的力量，也来自深渊。

　　“既然不欢迎我们，为何要邀请我们？”

　　蓝宇霆沉声说道，

　　手已按在了腰间的剑柄上。

　　他早就不爽圣堂在临渊城上空耀武扬威了。

　　见对方给自己下马威，更是怒火中烧，准备借题发挥，将这座悬浮临渊城上空的教堂干下地面。

　　锵！

　　随行的凛冬公会精锐，齐刷刷地上前一步，利刃出鞘

　　冷酷的杀意，在白玉露台上迅速蔓延，撞向那片金色的圣光海。

　　见这群北境战职者敢在圣堂门前亮起兵刃，两侧的圣殿骑士齐齐跨前一步，战锤上的纯白圣焰猛然暴涨，大有要动手的架势。

　　场面剑拔弩张，只需一点火星，这临渊城的高空之上，便要爆发一场惨烈的“械斗”。

　　而在此时，教堂幽深的门廊内部，传来一阵平缓的脚步声。

　　哒、哒、哒。

　　脚步声不轻不重，却压过了祭司们的赞美诗，像是踩在了每个人的心脏上。

　　“收起兵刃，我的骑士们。”

　　温和的嗓音，伴随脚步声从大门深处飘出，

　　嘎吱——！

　　教堂厚重的雕花大门，向两侧敞开。

　　一名身披华丽白金长袍、手握光明水晶权杖的中年男子，在几名祭司的簇拥下，缓步走出。

　　他面容慈蔼，唇角挂着一抹悲悯的微笑，居高临下地看向蓝宇霆身后的顾渊。

　　“神的光辉，应指引迷途的羔羊，而非驱赶客人。”


----------------------------------------

