# 第159章 霜渊的秘密

云顶区，A-07号别墅。

　　主卧内，精疲力尽的顾渊，嗅着空中残留的玫瑰香味，缓缓入睡。

　　而在此时……

　　挂在墙上的巨幅油画，泛起层层如水波般的涟漪。

　　静止的画面活了过来。

　　身着复古暗红色宫廷长裙的凯瑟琳，缓缓睁开猩红的双眸。

　　她从藤椅上站起，提起华丽的裙摆，伸出修长的玉腿，迈出画框，踏入了顾渊的卧室中。

　　血族公主的目光扫过狼藉的大床，琼鼻微耸，眼底划过一抹嫌恶。

　　“恶魔就是粗鄙，房间里全是她的汗骚味，毫无优雅可言。”

　　凯瑟琳用戴着白色蕾丝手套的玉手掩住口鼻，秀眉微蹙。

　　她的呢喃声虽轻，可对于五感远超常人的深渊行者而言，已足够清晰。

　　顾渊缓缓睁开双眼，侧目看向床边的窈窕淑影，叹了口气，道：“如果你来要薪水的，还是缓一缓吧，我今天真是一滴都没有了。”

　　“放心，我不吃残羹剩饭。”

　　凯瑟琳看向顾渊一侧床单，那个曼妙的湿痕，眸子里闪过一丝不屑。

　　“我是有正经事，要和你聊一聊。”

　　“正经事？”

　　顾渊一下精神了起来。

　　血族公主可不是村口大妈。

　　她说的“正经事”，重要程度肯定不低。

　　“是的，非常重要。”

　　凯瑟琳点头道：“我刚刚在画中，听到你和雅儿贝娜聊打听霜渊的情况，我想，这方面的事，我比她更加了解。”

　　顾渊双目一亮。

　　刚才战斗前后，顾渊的确和雅儿贝娜提起了霜渊的事。

　　可那魅魔对霜渊的了解，不说是一无所知，也算是一窍不通了。

　　而且满脑子都是“日结”，

　　顾渊没从她嘴里听到一点有用的情报。

　　没想到，这段对话却是被凯瑟琳注意到了。

　　诶？

　　等等？

　　所以……

　　凯瑟琳在画中的时候，是有感知的？

　　那么刚才的战斗……

　　凯瑟琳似乎看出了顾渊的心思，摇头道：“你们战斗的时候，我屏蔽了感知，主要是那魅魔喊得让人心烦。”

　　“哦。”顾渊点了点头，有点失望，旋即问道：“所以你很了解霜渊裂隙？”

　　“不算很具体，但我知道霜渊的背景，我想对你应该有用。”

　　凯瑟琳说着，微微欠身行了一个贵族礼仪，道：“如果您还有多余的精力，不知是否有荣幸，邀请您来我的庄园共饮一杯？”

　　她侧过身，让出那面依旧荡漾着波纹的油画，“这里充斥着魅魔的骚味，让我感到鼻塞。”

　　顾渊看向那幅油画，暗道这果然是个超凡道具，其内竟然还有空间！

　　……

　　穿过画框的界限，眼前的景象豁然开朗。

　　顾渊踏入了一座存在于画中维度的庄园。

　　古老的哥特式古堡，被定格在暗红色的血月之下，四周静谧无声，透着岁月沉淀的奢华美感。

　　当然，这座古堡无法进入。

　　凯瑟琳只是将顾渊带到了古堡前的花园。

　　那就是她平日所坐的地方。

　　一张圆桌，两把藤椅。

　　凯瑟琳走到圆桌前，为顾渊斟满一杯红酒，随后在对面的藤椅上优雅落座。

　　“关于霜渊裂隙，你的大舅哥要么是对你有所隐瞒，要么，就是他们对世界的解太浅薄了。”

　　“不过，我更倾向于后者。”

　　“毕竟，你们所处的世界，还是太年轻了。”

　　顾渊端起酒杯的动作微顿，看向血族那张明艳绝美的脸庞，道：“说下去。”

　　“霜渊，根本不是什么维度裂口。”

　　凯瑟琳将杯中红酒一饮而尽，“那是一座牢狱，一座用来囚禁某尊古神的牢狱。”

　　“古神？”顾渊身体一颤。

　　他在凛冬公会收藏的典籍中，看过这个词，但是没有明确的介绍。

　　仅有一句话注解——

　　在古早历史中，遗失尊名与真名的未知神明。

　　也就是说，古神并非的是古早之神。

　　而是因为某些原因，被抹去信息的神明。

　　凯瑟琳看向血月，继续讲述着异界历史。

　　“在遥远的纪元，血族曾拥有两个分支——人类与精灵。”

　　“由于与生俱来的魔法天赋，精灵血族才是血族真正的领导者。”

　　“是他们，建立了绯红帝国。”

　　“然而，盛极必衰。”

　　“当时的血精灵皇帝，为了追求凌驾于众生之上的伟力，找到了被镇压的古神，并吸食了其的血液。”

　　凯瑟琳的声音逐渐变得沉重，仿佛对那段历史，抱有遗憾。

　　“他确实获得了神明的力量，但也因此失去了本我。”

　　“他变得嗜血残暴，最终沦为了古神在世间的化身与傀儡。”

　　“为了挽救陷入疯狂的皇帝，也为了阻止古神的意志吞噬大千世界，血精灵高层做出了一个悲壮且大胆的决定。”

　　凯瑟琳目光幽幽地望向画中那轮不变的血月，

　　“他们献祭了无数生命，唤醒了深渊深处的远古圣灵——【冰凤凰】。借助冰凤凰的力量，打造了一座极寒地狱，将皇帝连同国土一同封印。”

　　“所谓霜渊，就是绯红帝国的第一座皇城，那些血精灵甘愿永驻极寒地狱，褪去了血族的特征，更名为了‘雪精灵’。”

　　说到此处，凯瑟琳发出一声悲哀的叹息。

　　“可惜，古神的污染，远比他们想象的更为可怕。”

　　“冰凤凰最终被古神之血腐蚀，影响了霜渊中的生物。”

　　“而那些留守的雪精灵，也因为吸食那些生物的血液，发生了不可逆转的变异。”

　　“他们失去了精灵的优雅，化作了丑陋、扭曲、只知道杀戮的干尸怪物。”

　　凯瑟琳转过头，直视顾渊的双眼：“也就是你们人类口中所说的，霜渊尸鬼。”

　　说到这，凯瑟里你没有继续说下去。

　　而顾渊靠在藤椅背上，陷入了沉默。

　　一股难以名状的寒意，悄然爬上了脊背。

　　血族的历史……

　　封印的古神……

　　圣堂的阴谋……

　　变异的精灵……

　　他脑海中，电光石火般闪过无数个念头，

　　最终定格在蓝若彤那张清冷俏丽的面庞上。

　　蓝若彤的力量，以及整个蓝家世代传承的极寒天赋，都源自霜渊裂隙的馈赠。

　　按照凯瑟琳的说法，他们掌握的那股极寒之力，极有可能就是【冰凤凰】的力量！

　　而冰凤凰，已经被古神的力量污染、同化……

　　那么，继承其力量的蓝家血脉，是否也会像雪精灵一样，在古神的影响下，走向变异与扭曲？

　　想到这，顾渊猛地坐直身躯，瞳孔骤然收缩。

　　一个之前被忽略的细节，在脑海里迅速放大。

　　蓝宇霆说过，凛冬公会的初代会长，是他的亲爷爷。

　　从蓝家镇守霜渊，到建立凛冬公会，满打满算不到两百年。

　　按照常理，一位突破四转桎梏的人类君王，生命层次早已发生跃迁，活个三五百年根本不成问题。

　　可是……

　　那位开创了凛冬霸业的四转君王，却是在一百多岁的“鼎盛时期”，早早地陨落了？

　　难道……

　　他死亡并非因为伤病，而是因为……

　　诅咒爆发，变异失控？！


----------------------------------------

