# 第163章 这分明是领主类职业吧？

临渊城外，霜渊裂隙前。

　　轰隆隆——！

　　随着封印阵列的解除，

　　一股比先前凛冽十倍霜渊魔风，从裂隙深处咆哮着冲出。

　　紧随其后的，是密密麻麻、令人头皮发麻的嘶吼声。

　　顾渊定眼望去，数以百计的【霜渊尸鬼】，从风雪中现出身形。

　　这些40级的魔物，浑身覆盖着坚硬的冰晶铠甲，肌肉干瘪如柴，双眼燃烧着幽蓝色的魂火。

　　它们四肢并用，宛如一群从地狱爬出的饿狼，顺着狂风疯狂地扑来！

　　“盾阵！！”

　　对此情景，石铁岩早有准备。

　　他怒吼一声，率先将那面巨盾般的重剑，重重砸在冰层上。

　　山岳般厚重的剑气压下，将冲在最前方的尸鬼瞬间碾做了一片蓝色的血雾。

　　十余名凛冬重甲战士紧随其后，盾牌相连，如同一道钢铁堤坝，又顶住了第二批尸鬼狂潮的冲击。

　　砰！砰！砰！

　　令人牙酸的撞击声不绝于耳。

　　从裂隙中涌出的魔物越来越多。

　　凛冬公会的重甲战士用盾牌、用身体死死挡住尸潮，后方的射手、法师更是接连打出技能，不断削减霜渊尸鬼的数量。

　　依托于默契的配合，加上石铁岩的镇场，

　　纵使霜渊尸鬼数量庞大，却也无法越过防线。

　　只要扛住这一轮冲击，众人就能顺利进入霜渊裂隙。

　　然而就在这时，一道清朗的颂念声响起。

　　“高居穹顶的无瑕之光，请聆听忠仆的祈祷。”

　　“以神明之佑，铸隔绝凡尘之壁垒；让罪恶的爪牙与污秽，皆不可触碰信徒的衣角——”

　　“神佑圣界！”

　　极寒魔风中，一头金发、相貌俊朗的爱德伦低声吟唱，手中的圣契快速翻页。

　　随着最后一个音节落下，一缕缕璀璨的光华，于金色圣契上爆发。

　　同时，那些顶在最前方、正与尸潮肉搏的凛冬战士身上，浮现出了一层半透明的金色光罩。

　　那光罩表面流转着神圣的经文，

　　散发着隔绝一切凡尘物质的法则之力。

　　这是只有四转圣职者，或“神圣颂唱者”才能发动的神技——【神佑圣界】。

　　也就是战职者口中俗称的“群体无敌”。

　　在光罩持续的时间内，受术者将完全免疫任何伤害，仿佛被神明庇护在一个绝对安全的维度。

　　从表面上看，这是一次及时的强力支援。

　　可在看到这层金光亮起的刹那，顶在最前方的石铁岩，却是脸色大变！

　　“后排散开！！”

　　石铁岩目眦欲裂，发出愤怒的咆哮。

　　然而，已经晚了。

　　对非理智的魔物而言，无法攻击的目标，那就是不存在的。

　　若在场有其他目标，它们的战斗欲望与仇恨，便会立刻转移。

　　例如此刻——

　　重甲战士纷纷进入了“无法选中”的无敌状态。

　　尸鬼们无法攻击它们，便齐齐转头，看向了后排的射手与法师。

　　吼——！

　　原本疯狂攻击盾阵的【霜渊尸鬼】，直接无视了近在咫尺的重甲战士，朝着后排的法师与射手扑去。

　　“好一招借刀杀人！”

　　顾渊心中暗骂。

　　爱德伦利用“无敌丢失仇恨”的规则，制造出了防线漏洞，让魔物潮直接攻击防线的后排！

　　看着如黑色浪潮般扑来的尸鬼群，后排的凛冬法师们也是阵脚大乱。

　　法术的吟唱被打断，魔能护盾开启，却又导致后排输出不够，前方的尸鬼越来越多。

　　这便是阵型大乱的连锁反应！

　　就这么一个小漏洞，便可能导致大量伤亡！

　　而此时，站在圣堂队伍中的爱德伦，脸上的笑容愈发得意。

　　他已经准备好，在凛冬后排出现伤亡时，再让圣殿骑士接管战场。

　　至于自己的小伎俩，直接来个“配合不默契”做解释就行。

　　而且，这帮人在死伤惨重后，肯定需要圣职者的治疗，不可能直接撕破脸。

　　爱德伦唯一担心的，是那个深渊行者，能否在魔物潮中活下来。

　　毕竟，他可是自己的猎物啊。

　　然而，就在重装战士们拼命回援，尸鬼群距离前排法师不足一米时——

　　“出来干活！”

　　一道暗含愠怒的低语，在风雪中响起。

　　顾渊手中的法杖，重重地顿在坚硬的冻土上。

　　轰——！！！

　　地面剧烈震颤。

　　这并非是因为魔物的奔跑。

　　而是有某种更为庞大、更为恐怖的能量，正在地底疯狂膨胀。

　　数以百计的红色法阵，在后排方阵的空地上密集展开，将所有凛冬法师护在中央。

　　“吼——！”

　　震耳欲聋咆哮声中，750头浑身浴火的地狱犬，从传送阵中涌出！

　　它们在【深渊统御】的被动加持下，体型比平时大了一圈，浑身的肌肉贲张，眼中闪烁着对杀戮的渴望。

　　砰！砰！砰！

　　黑红色的洪流与幽蓝的浪潮狠狠撞击在一起！

　　那些刚刚越过盾阵的霜渊尸鬼，迎面撞上了一堵更加嗜血的烈焰之墙。

　　紧接着。

　　“桀桀桀——！”

　　天空中传来令人毛骨悚然的尖笑声。

　　密集的红色法阵，在空中快速展开，遮天蔽日！

　　750只小恶魔扇动着肉翼，狂笑着从法阵中蜂拥而出！

　　它们在半空中迅速散开，旋即凝聚出火球，朝着下方胡乱投去！

　　轰！轰！轰！

　　火球如密集的炮弹，劈头盖脸的砸落在尸鬼群的后方。

　　冰与火的碰撞，引发了剧烈的爆炸，断肢与碎冰在漫天火光中齐飞。

　　只是一轮冲锋加一轮火力覆盖，气势汹汹的尸鬼潮便被硬生生截停，甚至被反推着向后溃散。

　　这一幕发生得太快。

　　等到众人反应过来时，绝境便已被逆转。

　　顿时间，死里逃生的法师与射手们，都呆呆地看着与尸鬼厮杀的恶魔。

　　他们不是被尸潮吓破胆了，而是对眼前的“奇景”，感到匪夷所思。

　　对于顾渊的能力，他们是有了解过的。

　　毕竟是公会的大红人，想不了解都很难。

　　而从最新的情报来看，顾渊能一次召唤出数百头恶魔单位。

　　放在常规召唤师眼里，这已经是匪夷所思的数量了，很多人都不太相信。

　　受限于精神力，召唤师所能同时操控魔物数量，一般都不会超过20个单位。

　　就算是四转的召唤师，这个数量也很难超过100。

　　一次性召唤数百单位，属实是有点“开挂”的嫌疑。

　　可现在来看，说“开挂”都是保守了。

　　眼前的小恶魔与地狱犬加起来，数量绝对超过了1000！

　　就这召唤物的数量，比很多小型秘境里的魔物都要多了，打个怪都不够召唤物分的！

　　所以，深渊行者能叫“召唤类”职业吗？

　　说是“领主类”职业还差不多吧？

　　别人是召唤，你是爆兵！

　　——

　　【太上皇们】：感谢父皇们的礼物！感谢父皇们的为爱发电，皇儿给父皇磕头了！！！


----------------------------------------

