# 第164章 这不是你说要磨合的吗？

冰原上，裂隙前。

　　随着地狱犬与小恶魔的进场，

　　凛冬公会的众人再次稳住阵脚。

　　与此同时，裂隙中涌出的魔物数量，也开始锐减。

　　站在后方的奥古斯特主教，面容僵硬。

　　他看着前方那成百上千的恶魔，眼底涌动着深深的忌惮。

　　“老师，他召唤物的数量，不合常理。”

　　爱德伦站在主教身侧，金色的短发在风雪中微微飘动，“这已经超出了常规召唤师的精神力负荷极限。”

　　“他不是常规的召唤师。”

　　奥古斯特沉声说道：“仅30级，就能指挥数量如此庞大的恶魔，不敢想他突破二转、甚至三转后会有多强……”

　　说到这，主教的声音再次压低，眼中闪过寒芒，“这个人，必须尽早铲除。”

　　“这是必然的。”

　　爱德伦嘴角勾起一抹弧度，指尖摩挲着金色的圣契，“我的二转任务，就是亲手净化一个潜力强大的异端。”

　　奥古斯特听罢微微点头，道：“那就在霜渊动手，我会协助你。”

　　说着，他高举权杖，假模假样地下达了指令，“骑士们，上前支援。”

　　圣堂的人这才抽出武器，加入了战局。

　　然而，当他们介入战场时，魔潮的冲击早已结束。

　　最后一波霜渊尸鬼的冲击，也被石铁岩一个“分裂重斩”，震成了一片蓝色血雾。

　　此刻，就连裂隙中涌出的极寒魔气，都稀薄了许多。

　　开门战结束，危机已经解除了。

　　前排阵地上。

　　石铁岩喘着粗气，将重剑从劈开的冻土上拔出。

　　看着那些受伤倒地的部下，老将的眼中，燃起了熊熊的怒火。

　　“砰！”

　　石铁岩拖着重剑，大步流星地走向圣堂的阵营，冲到爱德伦前方。

　　“圣堂的小子。”

　　石铁岩粗犷的嗓音如同闷雷，“你刚干什么？！”

　　爱德伦耸了耸肩，用无辜的语气反问：“石长老，我见前排压力过大，为您的部下施加了‘神圣庇护’，这有问题吗？”

　　“你当老子傻？”

　　石铁岩暴怒咆哮，“你真想帮忙，为什么只给前排套盾？‘群体无敌’会让魔物丢失仇恨，转火后排！你这么操作，就是在坑我们！”

　　“石长老，言重了。”

　　奥古斯特主教适时地站了出来，挡在爱德伦身前。

　　他面带微笑，声音平缓：“爱德伦是个善良、虔诚的信徒，他绝没有这种恶毒的心思。”

　　奥古斯特顿了顿，语气变得强硬了几分：

　　“两方人马初次合作，需要磨合，出现偏差在所难免。”

　　“如果凛冬公会连这点包容心都没有，那我们大可以取消联合行动，各走各的路。”

　　这番连消带打的狡辩，

　　将责任推卸得干干净净。

　　甚至反咬一口，指责凛冬公会缺乏合作诚意。

　　爱德伦也躲在主教身后，继续火上浇油：“没错，我只是使用了一个‘守护类技能’，竟被曲解成故意坑害，往小了说是不信任，往大了说……就是在亵渎圣光！”

　　“去你妈的圣光！”

　　听到这番无耻的诡辩，石铁岩被气得面色铁青，青筋暴起。

　　他握紧了重剑的剑柄，恨不得一剑劈了眼前这两个虚伪的神棍。

　　但是……

　　他还真不到发作的理由。

　　爱德伦使用的确实是“守护类技能”。

　　且施放的对象，也是正在挨打的凛冬战士。

　　从这两点上看，对方做得并没有毛病。

　　就算差点坑死凛冬公会的后排，那也只能说是“配合不默契”，无法证明对方是在故意使坏。

　　“狗日的圣堂！”

　　凛冬公会的精锐们个个怒火中烧，却只能憋屈地握紧武器，无从发泄。

　　而在此时——

　　“救赎黑棺。”

　　一道淡漠的声音，在后方响起。

　　伴随着绝望、扭曲、亵渎的气息释放，

　　一方通体漆黑、表面刻满经文的沉重石棺，在爱德伦的脚下破冰而出。

　　“什么？！”

　　爱德伦大惊失色，想要后退。

　　但黑棺出现得太快，等作出动作时，他已是两眼一黑！

　　棺内，所有的光线与声音都被隔绝。

　　在无尽的黑暗中，爱德伦直接失去了五感。

　　紧接着，无数细密呢喃低语，在他耳畔响起。

　　病痛、饥饿、寒冷、背叛……

　　低语携带着万千负面情绪，如潮水般灌入爱德伦的脑海中。

　　仅是瞬间，这位“神圣颂唱者”，便仿佛经历无尽的岁月，淹没在了无尽的苦难之中。

　　……

　　“异端！”

　　见爱德伦被灌入黑棺，奥古斯特大惊失色。

　　他举起光明水晶权杖，指向后方的顾渊，怒喝道，“你在干什么！？你竟敢当众袭击圣堂的神职人员！”

　　“袭击？不……”

　　“这是我的守护类技能，能抵挡外界的攻击。”

　　顾渊不紧不慢地穿过人群，语气中满是无辜：

　　“您刚才不是说，两方人马初次合作，需要磨合吗？”

　　“拿你们的人试一试技能，看看效果，也很合理吧？”

　　说罢，他打了个响指。

　　封印着爱德伦的黑棺化作一团黑气，消散在冷风中。

　　扑通。

　　爱德伦刚一露面，直接双腿一软，跪倒在冰层上。

　　呕！

　　胃酸混合着未消化的食物残渣喷涌而出。

　　当众人反应过来时，这位风度翩翩的金发青年，已是双手撑着地面，不顾形象地呕吐起来。

　　看他惨白如纸，眼皮上翻的样子，显然是在黑棺内，遭受了极大的精神创伤。

　　“这叫守护类技能？！”

　　奥古斯特看着爱德伦的惨状，怒极反笑。

　　“当然是。”

　　顾渊面不改色。

　　他心念一动，同样的黑棺在脚下浮现，将自己关进了其中。

　　几秒钟后，黑棺消散。

　　顾渊安然无恙地站在原地，连呼吸的节奏都没有改变。

　　他两手一摊，对石铁岩等人说道：“大家看，我就没事。这说明我的技能没有问题。所以我非常认可主教大人的话，我们确实需要磨合。”

　　说着，他指向还在呕吐的爱德伦，满脸认真地道：

　　“这不就磨合出结果了吗？”

　　“深渊系和圣光系相互克制。”

　　“我的守护类技能，对圣职者会造成严重的精神伤害。”

　　“这还好不是在战斗中啊！”

　　“否则的话，那后果可就严重了！”

　　最后，顾渊走到了石铁岩身旁，看向奥古斯特，满脸诚恳道：

　　“主教大人，您是一位宽容且智慧的长者，应该……能理解我的吧？”


----------------------------------------

