# 第165章 大舅哥的用人手段

奥古斯特气得浑身发抖。

　　却一句话也反驳不出来。

　　顾渊所用的这套“流氓逻辑”，

　　正是他们刚才用来敷衍石铁岩的那一套。

　　如果他否认这一套，就等于否认了自己之前说的那番话。

　　好奸诈的异端！

　　奥古斯特深吸了几口气，

　　强行将胸腔内翻滚的怒火压了下去。

　　话说到这，他不可能再追究顾渊了。

　　如果追究顾渊，那石铁岩也会追究爱德伦，事情只会无法收场。

　　“顾渊阁下……”

　　奥古斯特狠狠剜了顾渊一眼，咬着牙道：“说得有理！”

　　随后，他转身挥动法杖，一道柔和的圣光落在爱德伦身上，开始为他驱散精神创伤。

　　看着吃瘪的圣堂，凛冬公会的队伍中爆发出一阵欢呼，士气大振。

　　“痛快！真他娘的痛快！”

　　“渊神这手以其人之道还治其人之身，玩得太绝了！”

　　“难怪能被蓝大小姐看上，这脑子，这手段！我要是个女的，我也倒贴渊神！”

　　凛冬的精锐们看向顾渊的目光中，不止仅有恭维，还有发自内心的敬佩与认同。

　　石铁岩也觉得胸中那口恶气全消。

　　同时消散的，还有对顾渊的“偏见”态度。

　　顾渊不是来“镀金”的，他本身就是金子，不需要镀！

　　老将抬起那只粗壮的大手，重重地拍了拍顾渊的肩膀。

　　“好小子！干得漂亮！”

　　石铁岩的嗓音依旧粗犷，但语气中却多了一份真诚。

　　他站直身体，收敛了笑容，神色郑重地看着顾渊：“我之前以为你是来混资历的，对你的态度有些轻慢，我……”

　　说到这，石铁岩微微鞠躬，“向你道歉！”

　　“石长老……过了过了……”

　　顾渊赶忙后退一步，“你是前辈，这礼我可接不起。”

　　这可是三转巅峰，即将踏入四转的强者。

　　无论是资历还是实力，自己都不能接他的大礼。

　　“哈哈哈！战场上没有前辈，只有兄弟！”

　　石铁岩哈哈大笑，又在顾渊肩膀上重重拍了两下，“你有资格当我的兄弟！”

　　说罢，他举起重剑，指向前方那道幽深、喷吐着魔气的裂谷，“凛冬的崽子们，没时间修整了，咱们直接进去！”

　　伴随着石铁岩那粗犷如雷的断喝，联合调查队正式开拔。

　　……

　　霜渊裂隙，外环。

　　所谓霜渊，并非是想象中的阴暗溶洞，反而有着广阔的天空。

　　这里是一个“世界”。

　　天穹被灰白色阴云遮蔽，视野所及之处，皆是连绵起伏的冰川，宛如一片被诸神遗弃的荒原。

　　狂风裹挟着冰晶，发出怨魂哭嚎般的尖啸。

　　哪怕是常年驻守北境，对严寒有着极高抗性的凛冬成员，在踏入这里的刹那，也纷纷打了个寒颤。

　　而那凛冽的风雪中，

　　还糅合着浓度极高的“魔气”。

　　即便提前喝下了冰抗药剂与净化药水，也无法阻挡这股这股魔气的腐蚀。

　　精神上下震荡，体质快速消耗。

　　凛冬战士们徐徐前进，一步都不敢走快，

　　作为本地人的凛冬众人尚且如此，走在他们身后的圣职者，处境就堪称灾难了。

　　圣光与深渊，本就是水火不容的两极。

　　这群圣职者刚一进入霜渊，便遭到了这片世界的猛烈排斥。

　　浓郁的魔气如嗅到阳气的怨灵，疯狂地朝着他们汇聚、侵蚀。

　　圣职者们收缩阵型，将祭司们护在中央。

　　同时，轮换着发动技能，撑起范围结界，来抵御严寒与魔气污染。

　　这使得他们的魔力消耗更快，脸色皆是苍白。

　　额头上渗出的汗水还未滴落，便被冻成了冰珠。

　　而在圣堂队伍的严密保护中，有一人的状态尤为凄惨。

　　那便是爱德伦。

　　他正被两名骑士架着胳膊，

　　几乎是双脚离地，拖在冰面上前行。

　　遭受精神重创就是这样。

　　即便是有圣光的治愈，也没法这么快缓过来。

　　而霜渊中的魔气，还在加重爱德伦的“伤情”。

　　此时的爱德伦，已是双目无神，嘴角无法闭合。

　　流淌出的口水在极寒的温度下，迅速凝结成一串冰碴子，挂在他那张英俊的脸庞上，显得既狼狈又滑稽。

　　看着爱德伦这副惨状，顾渊不由得担心地皱了皱眉。

　　“这残废，可千万别死在这里啊……”

　　顾渊在心中暗自嘀咕。

　　难得遇到一个圣职中的稀有职业。

　　要是不能炼制成“救赎圣物”，那可太可惜了！

　　顾渊心下担忧，环顾四周。

　　他感知到霜渊之中，有两股气息。

　　一是极寒魔气。

　　这应该来自“冰凤凰”的气息。

　　但“冰凤凰”属于深渊魔物之一。

　　因此，这极寒魔气对顾渊几乎没有影响，甚至还有些舒适。

　　另一股气息，就很是微妙。

　　若有似无、丝丝缕缕，却是在持续的侵蚀着精神。

　　顾渊能确定，这力量和深渊无关。

　　因为这个股气息，让他感觉有些不自在。

　　“这大概率就是那古神的气息吧？”

　　顾渊心中暗道。

　　古神气息很难捉摸，

　　说“气息”都有点不太准确。

　　准确说，像是一种能影响精神的磁场。

　　因此，想要凭借嗅觉感知寻找古神所在，几乎不太可能。

　　不过没关系。

　　顾渊看向圣堂一群人。

　　几名身穿白金长袍的高阶祭司，正手托造型古朴的罗盘，神情专注地辨别着前行的方位。

　　他们宣称，这是在追踪逃逸的诡邪——“倩影”。

　　但顾渊知道，这只是个幌子。

　　此刻的“倩影”，就在奥古斯特脚下的阴影中。

　　罗盘指针所指向的，只能是一个地方——封印古神的囚笼。

　　圣堂的人在找路，而凛冬公会的人，也同样在演戏。

　　顾渊的视线前移，落在走在队伍最前方的石铁岩身上。

　　和圣堂的图谋一样，凛冬公会的真实目的，也绝不是抓什么诡邪。

　　他们是想跟着圣堂的步伐，去探寻所谓的【霜渊秘密】。

　　如果把圣堂的人盯得太紧，反而会达不成目的。

　　因此……

　　蓝宇霆展露了他高超的“用人手段”。

　　他在凛冬公会的一众堪称“人精”的长老里，挑了“最不聪明”的石铁岩来带队。

　　给石铁岩的任务，是盯紧圣堂的人。

　　可蓝宇霆的知道，如果是石铁岩来带队，队伍必然会被圣堂的人甩开……

　　换句话说……

　　石铁岩带领的这支联合调查队，从一开始，就是一个“幌子”。

　　一个用来麻痹敌人，消耗敌人耐心的诱饵，他们注定会被甩开。

　　而真正负责追踪圣堂的，是蓝宇霆亲自率领的【寒鸦】小队。

　　当然，还要算上顾渊的【影舞者】。

　　“明修栈道，暗度陈仓。”

　　“大舅哥玩起计谋来，连自己人都骗。”

　　顾渊放缓了脚步，落在了凛冬队伍的最后方。

　　“既然队伍注定要被甩开，那我留在这里也就没有意义了。”

　　顾渊在心中决断。

　　在圣堂的人找到古神前，

　　他不会对奥古斯特和爱德伦下杀手。

　　因此在段期间，他完全可以独自行动，去做一点自己的事。

　　例如——

　　给蓝若彤抓一头寒霜银龙。

　　又或者，找到一处“无主之地”。

　　吹响【深渊号角】，尝试完成二转，晋升深渊领主。

　　——

　　【太上皇们】：父皇们，终于要二转了，可能父皇们感觉会有点拖沓了，应该早点二转，不过二转后顾渊就是领主了，剧情会开始偏向发展领地爆兵了，写到这里二转也行，不过皇儿还是会加快节奏，免得拖沓。


----------------------------------------

