# 第168章 古神苏醒，进军龙巢。

霜渊裂隙，内环冰原。

　　厚重的冰川在震颤中开裂，雪山轰然崩塌。

　　雪崩如倒卷的白色海啸，吞噬着沿途的一切。

　　正在风雪中艰难跋涉的联合调查队，被这突如其来的灾难打得人仰马翻。

　　无论是凛冬的战士，还是圣堂的骑士，在这自然的伟力面前，都显得渺小如蝼蚁。

　　“稳住阵脚！”

　　石铁岩将重剑狠狠插入冰层，山岳般厚重的剑气自体内爆发，在他周身形成了一道坚不可摧的屏障，勉强为身后的凛冬队员们，提供了一片安身之所。

　　而在另一侧，奥古斯主教也在协同十余名祭司，苦苦支撑结界抵御风雪。

　　突然，队中的一名祭司发出惊恐的尖叫。

　　他手中的圣光罗盘，指针正如失控的陀螺般快速旋转，最后“砰”的一声，炸成了漫天碎片。

　　“主教大人！祂……在回应我们！”祭司面无人色，声音都在发颤。

　　听到这话，奥古斯特主教的脸色瞬间白了下来，抬头望向远方，失声低语：“回应……祂苏醒了？！”

　　不等众人从这接二连三的剧变中反应过来。

　　轰鸣声中，传来了整齐划一，如同战鼓的沉重脚步声。

　　肆虐的风雪，被一股力量粗暴撕裂。

　　遥遥看去，就见一支列阵整齐的军队，出现在视野尽头。

　　前排，是数百名身披残破附魔重甲的持盾步兵。

　　他们的名称不再是【霜渊尸鬼】，而是【霜渊近卫】。

　　方阵后排，数十名身披黑袍的【霜渊魔导师】，高举法杖，口中吟唱着冰雪咒文。

　　幽蓝色的冰锥，与暗紫色的魔能箭雨，已在他们头顶凝聚成型，散发着致命的寒意。

　　方阵两侧，还有上百名骑乘着骸骨战马、眼眶中燃烧着鬼火的【霜渊骑士】，他们冰晶凝结而成的长枪，马蹄踏过之处，都会燃起幽蓝的火焰。

　　更令人绝望的是，天空中传来了高亢的龙吟。

　　数名手持龙枪、身披黑甲的【霜渊龙骑士】，正驾驭着体型庞大的骨龙，在调查队的头顶低空盘旋，居高临下的俯瞰着他们。

　　“妈的……”

　　看着眼前这支军队，石铁岩粗犷的脸，上露出了凝重的神色。

　　不如同于之前的【霜渊尸鬼】。

　　这股魔潮，是一支装备精良、兵种多样的“正规军”。

　　他们不仅等级高，更重要的是，还保留着生前的战术素养。

　　这已经不是简单的魔物遭遇战了。

　　而是一场战争！

　　“奥古斯特！”

　　石铁岩回头，冲着圣堂的阵地大喊，“配合我们结阵防御，我们慢慢后撤！”

　　然而，奥古斯特并未回应。

　　他在短暂的震惊后，眼中闪烁一抹精芒后，与身旁的爱德伦对视一眼。

　　此刻的爱德伦，已经从精神创伤中缓了过来。

　　脸色依旧苍白，可眼底的怨毒与傲慢，却丝毫未减。

　　他高高举起手中的圣契，口中吟唱起庄严而急促的咒文。

　　与此同时，身旁的祭司们也一同颂唱经文，响应其技能。

　　这就是“神圣颂唱者”的强大之处。

　　别看爱德伦只有30级。

　　但他的所有技能，都能允许其他圣职者协同，产生增幅效果。

　　“神叹之壁！”

　　轰隆隆——！

　　凛冬众人脚下的冰层剧烈震颤。

　　数十道高达十米、闪烁着神圣符文的光壁，从地面破冰而出！

　　这些光壁相互交叠，构成了一座环形迷宫，将石铁岩带领的五十名凛冬精锐，困在了中央！

　　“狗娘养的！”

　　石铁岩看向周围的光壁，立刻明白了对方的意图。

　　那些光壁并未封闭，而是层层交叠；

　　在阻隔魔物直接冲击的同时，也留下了进攻的“口子”。

　　而一旦魔物冲入迷宫，身在其中的凛冬成员想要杀出来，可就不容易了。

　　不会立刻团灭，但也是慢性死亡！

　　这就是奥古斯特想要的。

　　他要让凛冬公会拖住尸鬼大军，也要尸鬼大军拖住凛冬公会！

　　“吼——！”

　　不等石铁岩做出应对，霜渊亡灵的冲锋号角已然吹响。

　　天空中，数名【霜渊龙骑士】俯冲而下，喷吐出极寒龙息。

　　地面上，成百上千的【霜渊近卫】与【霜渊骑士】如洪流般，朝着光壁构成的迷宫倾泻而来。

　　就在此时，爱德伦再次高举圣契。

　　“神佑圣界！”

　　金色光罩将所有的圣职者尽数包裹。

　　他们就这么顶着无敌的状态，从容地规避了尸鬼大军的冲锋，头也不回地向着禁区的方向逃去。

　　……

　　与此同时，雪精灵遗迹。

　　剧烈地震，在整个冰雪世界蔓延，顾渊这边也遭到了波及。

　　建筑在震颤中崩塌，无数冰块从坠落，砸在地面上，激起漫天冰屑。

　　伴随着地脉的震动，沉睡在遗迹深处的亡魂也被唤醒。

　　“吼——！”

　　凄厉的嘶吼声从四面八方传来。

　　无数双燃烧着幽蓝魂火的眼睛，在残垣断壁的阴影中亮起。

　　成百上千的【霜渊尸鬼】与【霜渊近卫】，从城市的各个角落涌出，将顾渊一行人所在的中央广场，包围得水泄不通。

　　“老板，我们好像被包饺子了。”

　　雅儿贝娜收起了戏谑，神情变得凝重。

　　凯瑟琳也抽出了血色刺剑，安吉列丝则是张开双臂，黑色的经文如潮水般扩散。

　　三位魔王军干部皆是摆开了架势。

　　显然，突然到来的剧变，让她们都有了不妙的预感。

　　顾渊也是一样。

　　那股令自己“不自在”的精神干扰，越发的强烈起来。

　　应该是霜渊中的那位古神，有所行动了。

　　而在这股干扰中，顾渊尽力保持冷静。

　　现在的情况，越来越复杂了。

　　霜渊中，不仅存在着未知的“古神”，还和“阴谋之神”有所联系。

　　这位神明最擅长设局，引诱他人落入陷阱。

　　顾渊还真得考虑一下，自己进入霜渊，是不是阴谋之神设下的局。

　　“不过，是又能怎样？”

　　“身处险境时，最忌讳瞻前顾后。”

　　“先完成二转再说！”

　　顾渊摇了摇头。

　　他从未忘记自己进入霜渊的真正目的。

　　找到“无主之地”，吹响“深渊号角”。

　　然而，眼前这座雪精灵王都遗址，

　　并不符合顾渊要找的“无主之地”。

　　它的归属，还属于那位“血精灵皇帝”。

　　在这里吹响号角，肯定是没用的。

　　顾渊之所以会来这里，

　　目的是要前往遗迹后方的“龙巢”。

　　霜渊世界，并不只有“雪精灵”这个势力。

　　其中还有着巨龙、诡邪等诸多魔物，各自盘踞一方。

　　顾渊之前选定龙巢为目的地，自是有两个原因。

　　一是为了兑现“捕获银龙”的承诺。

　　二是预判“龙巢”，更容易成为“无主之地”。

　　顾渊看向身旁的莎莎。

　　她可是一头“原初之龙”。

　　有她在，从巨龙手里抢地盘，总比从“血精灵皇帝”手中抢地盘要更加容易。

　　想到这，顾渊不再废话，法杖重重顿地。

　　深渊之门开启！

　　桀桀桀！

　　红色的法阵秘境展开。

　　小恶魔与地狱犬再次被召唤出来，密布天空、地面。

　　“全军听令！”

　　顾渊高举法杖，遥遥指向北方的冰封山脉。

　　“目标，龙巢。”

　　“碾碎沿途的一切阻碍！”


----------------------------------------

