# 第169章 深渊行者的上限

满是残垣断壁的遗迹中，

　　正爆发着一场恶魔与亡灵的战争。

　　顶在最前方的，是125尊身高十米的地狱傀儡。

　　它们迈开沉重的步伐，以纯数值的姿态，冲进了拥挤不堪的亡灵大军中！

　　砰！砰！砰！

　　骨骼碎裂声与岩石撞击声连成一片。

　　地狱傀儡挥舞着巨大的石拳，每一击落下，都能将数名近卫砸成漫天飞散的骨渣。

　　天空中，小恶魔组成的红色火云呼啸而过，手中火球胡乱扔出，哪里密集炸哪里。

　　地面上，地狱犬则化作黑红色的烈焰潮汐，在密集的魔潮中，反复穿插。

　　与此同时，四位位魔王军干部，更是在一片乱战中“起舞”。

　　救赎机甲的火力覆盖下，莎莎化出黑紫色的翅膀，在尸鬼大军往横冲直撞。

　　凯瑟琳则是手持刺剑，在飘零的蔷薇花瓣中闪烁。

　　每一次出现，都会将一头尸鬼，化为绽放的蔷薇。

　　雅儿贝娜的紫色双眸迸发妖冶的光芒，扫过尸鬼大军。

　　【欲望牢笼】发动，目光扫过之处，成片的霜渊尸鬼陷入混乱，开始自相残杀。

　　安吉列丝悬浮于恶魔大军的中央，双手合十，黑色的经文如发丝般扩散，庇护着每一头恶魔。

　　任何来自亡灵的伤害与诅咒，在触碰到恶魔身躯的刹那，都会逆转为治疗与增益。

　　顾渊骑乘通体金黄的“骸骨圣龙”，居高临下地俯瞰战场，眉头微皱。

　　在四大干部与恶魔杂兵的暴力平推下，战局算是稳住了。

　　可此刻的顾渊，也因召唤了过多的单位，而感到头疼欲裂。

　　正是精神承载超过上限的征兆，

　　要不是不断消耗“献祭宝石”，他早就撑不住了。

　　“以我现在的精神力，还无法支撑如此规模的大兵团持续作战。”

　　顾渊揉了揉胀痛的太阳穴。

　　他很清楚，这么下去不是办法。

　　自己的状态已经很差了，就算雅儿贝娜她们的战力再强，自己也撑不到将所有魔物全灭。

　　唯一的办法，就是断尾求生，放弃这些恶魔杂兵。

　　让他们在这里拖住霜渊尸鬼，为自己突围争取时间。

　　反正恶魔不会死。

　　就算被击杀，也只是被放逐回深渊，修养一段时间便能重新召唤。

　　想到这里，顾渊立刻做出决断。

　　他果断释放“深渊狂乱”，增幅所有召唤物的攻速。

　　并向小恶魔、地狱犬等杂兵单位，下达了自杀式冲锋的指令。

　　“吼——！”

　　原本还遵照战术突围的恶魔大军，突然集体狂暴了起来。

　　它们发出癫狂的嘶吼，朝着尸鬼大军的薄弱处，发起了悍不畏死的冲锋。

　　小恶魔更是迎着那些【霜渊弓箭手】的箭雨俯冲，几乎是抱着火球，冲入方阵之中，与敌同归于尽。

　　轰隆隆——！

　　剧烈的爆炸在遗迹北侧炸响，

　　在恶魔们玩命的冲击下，霜渊大军的军阵，被撕开了一道狭长的豁口。

　　顾渊见此也不再犹豫，驾驭骸骨圣龙，化作一道金色流光，从那道豁口中疾驰而出，头也不回地冲向了远方的冰封山脉。

　　……

　　血路突围。

　　在大量恶魔被放逐回深渊后，

　　顾渊与魔王军干部，终于杀出了那座冰谷遗迹，将后方尸鬼的嘶吼声远远抛在身后。

　　越过一道陡峭的冰川山脊，前方的地势豁然开朗。

　　这是一片被高耸地势环绕的冰湖，四周皆是陡峭的山壁。

　　也许是地势的关系。

　　这里的风雪减缓，光线也十分充足。

　　在这霜渊世界，竟有种“世外桃源”的安宁感。

　　确认没有追兵后，顾渊抬起法杖，散去了座下的【骸骨圣龙】。

　　双脚踏上坚实的冰层，他身形摇晃了一下，立刻靠在一块凸起的冰岩上，大口大口地喘着粗气。

　　极限召唤的副作用开始发作。

　　顾渊只觉脑袋针扎一般的疼。

　　若非还有“献祭宝石”补充精神力，他恐怕连四位魔王军干部，都无法承载。

　　“老板，您还好吧？”

　　雅儿贝娜率先凑了上来。

　　魅魔女王的白色礼服上，沾染了不少冰渣与灰烬，面色也不再从容。

　　可见顾渊不适，她也顾不上恢复状态，急忙将其扶住。

　　“其实你不必召唤那么多恶魔的。”

　　雅儿贝娜心疼地说道：“身为恶魔，我是不死的，我可以率领一小部分恶魔拖住那些尸鬼，就算阵亡，也只是被放逐回地狱而已。”

　　“这次魅魔还真说对了。”

　　凯瑟琳也迈步走来，难得的赞同起雅儿贝娜，对顾渊严肃道：“强行统御大军，确实有些勉强，我们随便一人都可以断后，但你要是在战斗过程中倒下，那可就全完了。”

　　“这是经验教训。”

　　顾渊揉了揉胀痛的眉心，

　　又召唤出几颗献祭宝石捏碎。

　　精纯的灵魂能量，化作丝丝暖流涌入体内，快速滋润着干涸的精神海。

　　这次虽然损失了大量杂兵，但也让他摸清了自身精神承载的极限阈值。

　　召唤1000头恶魔杂兵，外加四大魔王军干部，已经是极限。

　　若是全部召唤出来，精神压力就会倍增。

　　“看来，不尽快二转的话，我的实力也就止步于此了。”顾渊呢喃道。

　　安吉列丝飘然降落在顾渊身侧。

　　她没有说话，只是默默地张开双手。

　　亵渎经文在空气中交织成一道柔和的暗金光幕，将寒风隔绝在外，为众人圈出了一片温暖的避风港。

　　有了安吉列丝的庇护，顾渊的状态恢复得很快。

　　他睁开双眼，目光扫过四周寂静无声的冰湖，察觉到了环境的异样。

　　“这里是不是……太安静了。”

　　顾渊站起身，拍了拍法袍的下摆，“这里不是龙巢吗？怎么一点动静都没有。”

　　“谁说没有？”

　　一道稚嫩，却傲气十足的声音从旁边传来。

　　白毛龙萝走到一块冰岩的高处，双手叉腰，异色双瞳看向冰湖，“喂！别藏了，本座已经看到你了。”

　　轰隆轰——！

　　莎莎话音刚落，

　　那被冻结的冰湖，便是轻微震颤起来，龟裂纹路在冰面上快速蔓延。

　　同时，一道空灵的女性声音，从冰湖之下传出。

　　【真的是您吗？】

　　【九面龙神之女……】

　　【执掌虚无的原初之龙？】

　　——

　　【太上皇们】：父皇们不是说蓝若彤缺少机缘吗，它来了。


----------------------------------------

