# 第171章 你是屠杀同族的魔龙！

冰封的湖面上，

　　淡蓝色的辉光，随着水晶龙的呼吸微微律动。

　　顾渊收回目光，将莎莎拉到了一旁，用只有两人能听见的声音低语道：

　　“这头水晶龙具备净化古神污染的能力，这对我来说是很重要……”

　　顾渊在“重要”两个字上，加重了语气。

　　蓝家世代传承的极寒力量，

　　源头就是那被古神污染的冰凤凰。

　　顾渊想要保住蓝若彤这个人性“锚点”，稳固蓝家这棵大树，这头水晶龙就势在必得。

　　“我需要你出面，把它带出霜渊。”

　　顾渊看着白毛萝莉，“它是你的眷属，应该不会抗拒你的提议。”

　　“哼，那是自然。”莎莎扬起小脑袋，“本座不可能让她在这里当茶包！”

　　就在两人敲定计划的当口——

　　吼——！！！

　　数道穿云裂石的凄厉龙吼，在冰谷上空炸响。

　　顾渊面色微变，抬头望去。

　　只见灰白色的天空中，十几头体型庞大的巨龙，正撕裂风雪，俯冲而下。

　　这些巨龙的鳞片呈现出暗银色，大多带着深浅不一的伤痕，

　　有些地方的龙鳞已经脱落，露出了里面被魔气侵蚀得发黑的血肉。

　　这些巨龙看上去“卖相不佳”，但气质却和顾渊之前见过的骸骨龙、五色龙完全不一样。

　　傲然、优雅，锋锐。

　　是一群60级至80级不等的白银龙。

　　在霜渊，他们的名称都显示为【寒霜银龙】。

　　来到冰湖上空后，寒霜银龙们迅速散开阵型，

　　紧接着，沉重的身躯接连砸在冰湖四周的山头上。

　　将冰湖边缘的顾渊，莎莎，以及雅儿贝娜等人包围在其中。

　　硕大的龙口之中，冰蓝龙息已开始在喉咙凝聚，澎湃的龙威令顾渊感到胸口发闷。

　　看它们眼中的警惕与愤怒之色，显然是将顾渊等人当做了敌人。

　　“等等！它们不是敌人！”

　　冰湖之上，水晶龙虚影急切地开口，柔和的龙语响彻冰谷。

　　寒霜银龙们听到呼唤，凝聚的龙息稍稍一滞，喉咙里翻滚的龙息都咽了回去，但竖瞳中的警惕还未消退。

　　水晶龙转向莎莎，用龙语向同伴们解释：“那名白发的人类女孩，就是九面龙神之女，执掌虚无的原初之龙！我们的先祖！”

　　听到“原初之龙”的名讳，

　　四周山峰上的巨龙们面面相觑，用目光交流着，竖瞳中涌动着不安。

　　一头体型最为庞大、左侧龙角断裂了半截的年长银龙，迈着沉重的步伐向前压近。

　　浑浊的竖瞳半睁着，居高临下地俯瞰莎莎身上。

　　沉默片刻后，缓缓开口。

　　“的确是原初之龙的气息，但是……”

　　年长银龙的声音苍老而沙哑，一边说着，一边看向莎莎身后的顾渊，龙目中浮现一抹畏惧之色：“那个人类的身上，有着提亚马特的气息，你难道没有感知到吗？”

　　年长银龙的话音落下，周围十几头银龙的眼神，齐齐锁定顾渊。

　　作为信奉白金龙王的信徒，这群金属龙对“邪龙女王”全无好感，甚至抱有刻骨的仇恨。

　　只是……

　　它们看向顾渊的目光中，既有仇恨，也有畏惧。

　　这是顾渊的称号“龙族最严厉的父亲”，生效了。

　　“我的确感知到了。”

　　水晶龙叹了口气，柔声解释道，“但他是原初之龙的老朋友，既然原初之龙信任他，我也愿意相信。”

　　“不可大意！”

　　“他身上有一种气质，令我感到情不自禁的想要臣服！这有古怪！”

　　“而且……”

　　年长银龙的龙首猛地扭转，对水晶龙沉声说道，“原初之龙早已被魔性吞噬，沦为灭世的魔龙！她的话，已经不可信了！”

　　“放你娘的屁！”

　　听到这番指控，原本还打算装一装高人的莎莎顿时破防了。

　　白毛小萝莉猛地抬手，指着那头年长的银龙破口大骂：“你丫爱信不信！本座现在就要带这头水晶龙走，我看你们谁敢拦着！”

　　听到这话，

　　周围的寒霜银龙们皆是身躯一震，

　　竖瞳中皆是流露出愤怒与绝望之色。

　　年长银龙却是平静问道，“你应该知道，如果她离开了霜渊，我们都将在古神的意志下丧失理智，堕化成魔物。”

　　“那关本座什么事？！”

　　莎莎双手抱胸，梗着脖子道，“你们信奉的又不是本座！本座连自己的眷属都顾不过来，哪有闲心管你们的死活！”

　　年长银龙沉默了良久。

　　随后，它发出一声苍凉的冷笑。

　　“你果然……已经被魔性吞噬了。”

　　“曾经的原初之龙，虽然淡漠，却绝不会放弃任何龙族。”

　　“你……不过是个被疯狂占据躯壳，屠杀无数同族的恶龙！魔龙！”

　　听到这话，原本气势汹汹的莎莎，脸色瞬间变了。

　　平日里张口就来的“妈卖批”，死死卡在喉咙里，怎么也吐不出来。

　　显然，年长银龙的话，给她“击穿”了。

　　曾经的原初之龙因为不站队，而被所有龙族所敬仰。

　　可在吃下那颗被污染的“怜悯之果”后，她却陷入了无休止的愤怒与杀戮。

　　在那场浩劫中，

　　死在她手里的巨龙不计其数。

　　连那些视她为神明、世代追随的宝石龙眷族，也有不少被她撕成了碎片。

　　她的爪牙上，沾满了同族的鲜血。

　　这也是她堕入深渊，分离意志的原因。

　　“被说穿了吗？”

　　年长银龙看着沉默不语的莎莎，语气中满是嘲弄与怨恨，

　　“你当年杀死的巨龙，尸骸都堆出一座新的霜渊！”

　　“现在，你还嫌血债不够多，要带走我们最后的希望吗？”

　　“在我的传承记忆里，原初之龙就不会这么做！”

　　“你早就不是她了！”

　　听到这话，莎莎的身体开始剧烈地颤抖起来。

　　一向无法无天的她，

　　此刻却像是个做错了事的孩子。

　　异色双瞳不断颤动，里面满是泪水与“怀疑”。

　　一个曾经屠杀过无数同族的疯子，还有资格，回到龙族的位置上吗？

　　“啧啧啧，真是难得一见的奇景啊。”

　　站在后方的雅儿贝娜，用手肘轻撞了下身旁的凯瑟琳，“拽上天的雌小鬼，也有被人骂破防的一天，这老龙也是嘴毒，句句扎心往人肺管子上搓！”

　　凯瑟琳则是不悦地蹙起秀眉，瞟了眼那头年老银龙，冷哼一声：“这群蜥蜴真是太不懂尊卑了！就算伊莎尔德有错，也不能对她如此轻慢！”

　　“是啊，我都有点心疼雌小鬼了呢~”

　　雅儿贝娜点了点头，看向莎莎，问道：“雌小鬼，要不要姐姐们帮你骂他们？”

　　莎莎依旧看着自己的双手，没有回应。

　　“哑火了？”

　　雅儿贝娜耸了耸肩：“切，就是个窝里横！”

　　旋即看向顾渊，用眼神示意道，“老板，去安慰一下呀~”

　　顾渊微微点头。

　　他也觉得这些白银龙有些过分了。

　　伊莎尔德疯魔也不是她自己想的。

　　龙族最该怨恨的，应该是“阴谋之神”。

　　不过，从局势上来分析，这群寒霜银龙算不上敌人。

　　在这还有古神虎视眈眈的霜渊，还是不要再树立敌最好。

　　“还是先安抚下雌小鬼吧，第一次见她破防成这样。”

　　想着，他迈开脚步，准备上前安抚一下员工。

　　可还不等他走到莎莎身旁……

　　吼——！

　　阵阵凄厉刺耳、不带生机的嘶哑龙吼，自远方滚滚传来。

　　众人齐齐转头望去。

　　只见灰暗的高空之上，上百头骸骨巨龙正扇动破败骨翼，快速飞来。

　　骨龙之上，还站着身披残破黑甲的“骑士”。

　　“霜渊龙骑！”

　　“它们又来了！保护雅菲纳！”

　　不等顾渊和莎莎做出反应，那头年长银龙猛然仰起头颅，发出一声响彻云霄的龙啸。

　　吼——！！！

　　停留在四周山头上的十几头寒霜银龙齐声呼应。

　　面对数量远多于自身的霜渊龙骑，这群巨龙没有丝毫的退缩。

　　“雅菲纳，留在湖底。”年长银龙匆匆对冰湖上的水晶龙交代了一句。

　　伴随着狂风呼啸。

　　这些被神明抛弃的巨龙，猛然振动宽大残破的双翼，从冰岩上腾空而起。

　　——

　　【太上皇们】：这章简单修改了一下，其实内容大差不差，只是之前觉得写得不好，改一改自己心里求个安慰~~~看在皇儿这么认真的份上，给皇儿点点催更可以吗？让皇儿看看还有多少父皇在追~~


----------------------------------------

