# 第172章 它的龙语带口音

冰谷上空，巨响撕裂云层。

　　数十头寒霜骨龙拍打着残破的骨翼，俯冲而下。

　　龙背上的霜渊龙骑士举起长枪，

　　枪尖凝聚出幽蓝色的腐朽气息。

　　迎击它们的，是十几头伤痕累累的寒霜银龙。

　　两股力量在空中相撞。

　　骨龙的利爪撕开银龙的鳞片，滚烫的龙血洒落。

　　银龙的吐息冻结了骑士的铠甲，伴随着冰晶崩裂的声音，龙骑士从高空坠入冰湖。

　　冰面上，砸出一个个深坑。

　　顾渊抬头，评估战局。

　　寒霜银龙数量处于劣势，且带有旧伤。

　　面对数量上百的霜渊龙骑士，全灭是迟早的事。

　　按道理，自己应该借着这个机会，脱离战场。

　　但是……

　　顾渊看向冰湖中，水晶龙“雅菲纳”的投影。

　　这头水晶龙能净化“霜渊诅咒”，不能有失。

　　顾渊目光一凝，对魔王军干部下达指令，“协助银龙，守住冰湖。”

　　“1”

　　“收到。”

　　“谨遵旨意。”

　　……

　　雅儿贝娜振动腰间蝠翼，升入高空。

　　紫罗兰色的双眸扫过骨龙阵型，【欲望牢笼】展开。

　　受术的霜渊龙骑士动作一滞。

　　这些堕化的雪精灵并非真正的亡灵。

　　他们只是被古神腐化，能够运用亡灵

　　几名骑士调转矛头，驾驭骸骨巨龙冲向同伴，在空中发生连环碰撞，一连十余头骸骨巨龙翻滚着坠落，凯瑟琳立刻化作血色残影，踩着坠落的巨龙与龙骑士向上跃迁。

　　【蔷薇印记】发动。

　　随着血色刺剑的挥舞，一朵朵蔷薇在空中绽放。

　　被刺中弱点的霜渊龙骑士，虽不至于被一击必杀，可在空战中，一点点阻滞也会造成失速。

　　大量骸骨巨龙坠落，砸在冰层之上，爆发阵阵轰鸣。

　　与此同时，也有不少寒霜银龙坠落。

　　但安吉列丝早已双手合十，释放出发丝般的黑色经文。

　　经文缠绕在受伤的寒霜银龙身上，【逆转恩典】生效，撕裂的伤口停止流血，被死气侵蚀的皮肉开始愈合。

　　剩余的小恶魔、地狱犬则是涌向坠落的骨龙和骑士，如蚂蚁般将其迅速掩埋。

　　随着恶魔大军的加入，战局算是稳住。

　　顾渊收回视线，转头看向身侧。

　　莎莎仍旧站在原地，低头看着自己的双手。

　　一头寒霜银龙发出一声哀鸣。

　　两柄死气长枪贯穿了它的双翼，它挣扎着向下跌落，砸在距离莎莎不足十米的地方。

　　冰屑飞溅，划过莎莎的脸颊，化出一道白痕，她却置若罔闻。

　　顾渊眉头微皱。

　　就算防御高，也不用这么多淡定吧？

　　他调出伊莎尔德的系统面板。

　　【当前怒意值：0%】

　　“怒意值不仅没有上涨，反而归零了？”顾渊惊道，意识到出问题了。

　　刚才被那头年长银龙指责时，莎莎的情绪还在剧烈波动。

　　现在面对仇敌，面对同族流血，怒火却消失了。

　　这不是原初魔龙该有的反应。

　　顾渊迈步走向莎莎，伸手按在其肩头，问道：“你是怎么了？”

　　莎莎似乎没有感知，依旧低着头，视线落在脚下的冰面上。

　　冰面平滑如镜，倒映着她的身影。

　　但在莎莎眼中，冰面上的身影，并不是自己这个白毛萝莉。

　　而是一个身形高挑、雪白长发及腰的女人。

　　她头生黑色龙角，身材火爆，面容冷漠。

　　这是伊莎尔德，是她的“本尊”。

　　“龙族已经不再需要我们了。”

　　莎莎看着倒影，用龙语低声开口。

　　冰面中，伊莎尔德微微摇头。

　　“他们只是不需要你。”

　　倒影的嘴唇开合，以龙语说道，“你并不是原初之龙。”

　　莎莎的身体颤抖了一下，“那我到底是什么？”

　　倒影中的伊莎尔德，神情依旧淡漠。

　　“你是‘狂妄’意志。”

　　“是邪龙女皇的‘狂’，也是白金龙王的‘妄’。”

　　“你是我为了保持清明，从灵魂中分离出来的罪孽。”

　　“除此以外，你什么都不是。”

　　每一个字，都像一记重锤，敲击在莎莎的意识里。

　　“我与深渊签订契约，只有一个目的。”

　　倒影的声音继续传来，语气冷漠、残酷，

　　“将你扔进深渊，让你在无尽的痛苦中消亡。”

　　“只有这样，才能熄灭龙族的怒火，洗清我的罪孽。”

　　“如此，我才能回归龙族三祖的位置。”

　　莎莎呆立在原地。

　　上空，凯瑟琳的刺剑挑飞了一名龙骑士。

　　骨龙失去控制，重重砸在冰层之上。

　　冰层破裂大面积破裂，犹如“莎莎”的骄傲。

　　她一直以为，自己是高高在上的龙祖，是伊莎尔德的第二人格。

　　但现在看来，她算不上是“人格”。

　　她只是一团被分离出来的垃圾。

　　是一份拥有独立意识的“罪孽”。

　　她存在的意义，是代替本尊去承受龙族的怒火，接受清算。

　　难怪年长银龙说她不是原初之龙。

　　难怪本尊从来不愿与她交流。

　　她只是一个装载“罪孽”的容器，迟早要被打碎、抛弃。

　　哀莫大于心死。

　　莎莎眼中的光芒消失，一片灰败。

　　但很快，她的“倔脾气”就上来了。

　　灰败的双眸中，燃起了怨毒的火苗。

　　那是针对倒影，针对“本尊”的怨恨。

　　“让我背锅？”

　　莎莎看着冰面，梗着脖子道：“你想得美！”

　　她抬起右手。

　　指尖上，一团纯黑色的火焰悄然燃起。

　　这是【虚无之力】，能抹除一切存在的本源力量。

　　“你想让我背锅，那我不干了！我现在就抹除自己的意识！”

　　莎莎将燃烧着黑火的手指，缓缓移向自己的眉心。

　　“伊莎尔德！这份狂妄意志，这份罪孽，你丫自己承受去吧！”

　　黑火靠近额头，几根白色的发丝触碰到火焰，无声无息地化为虚无。

　　就在指尖即将触及皮肤的刹那。

　　砰！

　　一只穿着皮靴的脚，重重踩在莎莎面前的冰面上。

　　厚实的冰层在巨力下龟裂，蛛网般的裂纹向四周扩散，伊莎尔德的倒影，跟着支离破碎。

　　莎莎的动作停住了。

　　她抬起头，看到顾渊站在她身前。

　　顾渊没有看她，而是低头看着脚下碎裂的冰面。

　　他面无表情，声音在这嘈杂的战场上清晰可辨：

　　“它的龙语带口音，你听不出来吗？”

　　莎莎愣住。

　　口音？

　　碎裂的冰块飞起，映照着破碎的倒影。

　　这些倒影并非是伊莎尔德，而是一只通体漆黑的乌鸦，长着六只眼睛。

　　六只眼睛透过碎裂的冰层，注视着外面的顾渊和莎莎。

　　莎莎指尖的黑色火焰跳动了一下。

　　她看着冰渣里的六眼乌鸦，瞳孔收缩。

　　刚才在冰面里与她对话的，根本不是伊莎尔德！

　　那是——阴谋之神！


----------------------------------------

