# 第175章 新的核心能力：领主之心

暗金色的光柱穿透穹顶，将顾渊的身形笼罩。

　　光华流转，丝丝缕缕地融入他的体内。

　　他身上的【夜君法衣】与之呼应。

　　原本游离在周身的深渊魔气，在此刻尽数沉淀，内敛于躯壳之中。

　　随着转职的完成，光柱消散。

　　顾渊立于冰湖中央。

　　他还是那个身形挺拔的少年。

　　只是神情更加冷峻，目光更加的深邃，如无底深渊般，甚至能吞噬光线。

　　这还只是视觉上的变化。

　　而那无形中扩散的威压，几名魔王军干部感受最为直观，反应也最为强烈。

　　“赞美您，拥抱光明的弃婴。”

　　“赞美您，纵容阴暗的不堪。”

　　“赞美您，无关善恶，接纳一切。”

　　“虚伪的诸神，在您的仁慈下，宛如厉鬼。”

　　“信徒愿以血肉铺就您的阶梯，以灵魂点燃您的王座……”

　　“愿深渊的意志，随您的名讳，降临世间。”

　　“我，永恒的主……”

　　安吉列丝双膝跪地，

　　双手虔诚地交握在胸前。

　　黑布蒙蔽的面庞上，神情愈发狂热。

　　她轻声诵读着亵渎的赞美诗，

　　犹如在见证真神登临不朽的王座。

　　雅儿贝娜虽没有安吉列丝那般的文采，但身体最为诚实。

　　面对顾渊散发出的纯正“领主”气息，这位魅魔女王不自觉地单膝跪地。

　　她的娇躯止不住地颤抖，紫色魔瞳化为桃心。

　　欲望之花在此刻绽放得无比烂漫，腹上的魅魔纹，也因涌动的欲望而隐隐发烫。

　　她虽什么都没说，但眼底流露出的痴态，已说明一切。

　　凯瑟琳收起了血族公主的姿态。

　　她将刺剑扎穿手掌，让鲜血染红刺剑。

　　旋即，剑尖触地，染红冰面。

　　凯瑟琳单膝跪地，宣誓效忠，“绯红之月，将悬于您的王座之后，绯红之民，将匍匐于您的王座之前！”

　　“我……这……那……”

　　“喂！你们是不是都打好草稿了？念诗呐？”

　　龙萝莎莎慌乱地说道，毫无准备的她，完全不知道要说什么。

　　但还是单膝跪了下来，用古老的龙语，郑重说道：“你的名讳，将收录为龙语字符。”

　　顾渊看着身前这四个形态各异、却同样跪伏在自己身前的深渊强者，胸中涌起一股难言的畅快与豪情。

　　半神级的恶堕修女、君王级的魅魔女皇、以血宣誓的绯红王女。

　　以及，手忙脚乱，却还是低头承认他地位的始祖巨龙。

　　这些放在外面能引发滔天祸乱的存在，都在自己身前收敛了桀骜，献上了忠诚。

　　如果说，以前的“忠诚”，是因为契约的束缚。

　　那现在，就是发自肺腑的认可。

　　在晋升“深渊序列”领主后，顾渊明显感知到，自己更加的接近深渊本身了。

　　“这才有点主宰的感觉。”

　　顾渊按下内心翻涌的思绪，收回视线，将注意力放在了自己的面板上。

　　二转【深渊领主】的职业奖励已经发放。

　　整整多出了300点自由属性点，相当于多升了30级。

　　这就是为什么，30级的一转战职者，和30级的二转战职者，等级不差，但中间却隔了一个“大境界”。

　　顾渊毫不迟疑，开始了分配点数。

　　150点直接砸入【精神】。

　　想要操控庞大的军团，精神力是重中之重。

　　90点分配给【体质】。

　　二转后，雅儿贝娜看向自己的眼神，已经有点让人害怕了。

　　剩下的20%，也就是60点属性，顾渊平分给了【力量】与【敏捷】。

　　加点完成的瞬间，顾渊的大脑前所未有的清明，思绪运转的速度与广度，达到了新的层级。

　　就好像一台老旧的电脑，装上了最新的芯片，运行起来丝滑且流畅。

　　紧随其后的，是肉体层面的粗暴蜕变。

　　90点的体质注入，让他的肌肉、骨骼、五脏皆是得到重组般的强化。

　　心脏的跳动强健有力，犹塞进了一台机械水泵，将滚烫的血液源源，不断地泵向四肢百骸。

　　进入霜渊后，积累的隐痛与透支感，皆被旺盛的生命力一扫而空。

　　顾渊长长吐出一口浊气，底气大增。

　　凭这副重塑的强悍骨肉，就算面对魅魔女王高强度的“日结”，也断不会再出现之前那虚脱的窘境了。

　　而力量与敏捷的首次大幅度跃升，同样带来了直观的体感变化。

　　顾渊随意地握紧右手。

　　五指并拢间，骨节发出一串爆鸣。

　　肌肉拉伸收缩所产生的力量，让他感觉不使用任何魔法，也能轻松拧断小恶魔的脖颈。

　　敏捷被强化后，身体也变得更加轻盈，五感敏锐到连风雪擦过【夜君法衣】的细微轨迹，都能被清晰捕捉。

　　这就是战职者最重要的能力——数值。

　　真正能让人体会到成长、并感到安心的底气。

　　当然，技能的机制，同样重要。

　　此刻的面板上，所有的职业技能，发生了质变。

　　技能名称的后缀，由（初）全部变更为（中）。

　　职业技能分为：初、中、高、超、极、神，六个等阶。

　　每提升一个等阶，技能的数值和机制都会强化。

　　有些看似垃圾的技能，往往会因为一个小机制的加入，而变为神技。

　　【深渊凝望（中）】：当有人在一定范围内提及你的真名与名讳时，你可以直接打开其个人面板进行探查。

　　顾渊看着【深渊凝望】的进阶效果，嘴角微扬。

　　深渊凝望本身就是探测类的神技。

　　之前是只要有人夹带情绪的看向自己，就能被自己反向注视。

　　说实话，在这个探查手段极其稀有的世界，这个已经很赖皮了。

　　而现在……

　　只要有人在背地里提到自己的名字或名讳，自己直接就能隔空凝视对方。

　　放在克系世界观里，这基本就是神明才有的本事了。

　　随着技能继续提升，顾渊的真名，甚至会成为禁忌之词，就像是安吉列丝一样。

　　而这些，都还不是核心能力。

　　最让顾渊期待的，是【深渊献祭】的提升。

　　【所有的恶魔杂兵，等级上限直接提升10级。】

　　原本等级上限为30级的【小恶魔】，上限提升至40级，并解锁了专属武器——“地狱钢叉”，这群只会扔火球的捣蛋鬼，已经具备了近战能力。

　　原本等级上限为40级的【地狱犬】，上限提升至50级。

　　它们的体型更加庞大，并且进化为了“双头地狱犬”，能同时喷吐毒火与酸液。

　　而原本等级就高达50级的【地狱傀儡】，上限更是突破到了60级！

　　这个等级的岩石巨兽，在陆地战场上，已经具备了手撕巨龙的肉搏能力。

　　1925单位的恶魔大军，单兵能力的全面加强，其实力提升，可不是1+1等于2那么简单。

　　不过，这也只是原本有能力的提升。

　　真正让顾渊期待的，是二转之后，获得第二个核心能力——【领主之心】。

　　——

　　【太上皇们】：父皇们，皇儿今天莫名心率不齐（飙到一百多，然后突然停了一下），吓死我了……“领主之心”就明天介绍了，真不是故意卡点，是皇儿现在心率还有80，得去看美女跳舞降一降了。


----------------------------------------

