# 第176章 领主之心，开启种田模式

【姓名】：顾渊（人类）。

　　【等级】：30级。

　　【力量】：74（上升19%）。

　　【敏捷】：74（上升19%）。

　　【体质】：196（上升19%）。

　　【精神】：406（上升19%）。

　　【状态】：魅魔余韵、暗夜魅影（未激活）、恶堕薪火、混沌龙鳞、君王威仪（君王法衣）

　　……

　　冰湖中央，顾渊看着面板。

　　二转之后的属性变化很大。

　　加上“君王威仪”按召唤物数量提升的19%属性加成，他现在的精神属性，已经超过雅儿贝娜和凯瑟琳了。

　　顾渊快速跳过那些升至“中”级，得到强化的技能，转而看向面板中，出现的新“词条”。

　　【领主之心】。

　　点开图标，详细信息呈列在视界中。

　　【领主之心：深渊领地的枢纽。】

　　【功能】——

　　【领地辐射】：以领主之心为原点，向外半径十公里，为你的领地范围，每提升十级，扩大5倍。

　　【领主共生】：领主之心与领主绑定。领主之心未被摧毁，领主获得“不死”特性。若领主在外界阵亡，可消耗领地储备的“献祭宝石”，于领主大厅内重塑肉身复活。

　　【注】：领主之心被摧毁后，可消耗献祭宝石重新生成，但领地内的所有设施会随着领主之心的重置而毁坏。

　　顾渊视线停留在“共生”二字上，心情激动。

　　他们这群战职者，与“第四天灾”的唯一不同，就是无法复活。

　　即便存在“替死道具”，那也是极其稀有，一旦现世，足以让四转大佬抢破头。

　　就这么说吧。

　　蓝向东能把红品道具“深渊号角”奖励给自己。

　　但绝对不将一件能够复活自身的道具，给到蓝若彤、蓝宇霆以外的人。

　　普通战职者，更是想都不用去想。

　　因此，顾渊才会步步为营，小心谨慎。

　　现在，领主之心成了他的“魂器”。

　　只要这座冰谷不被敌人攻破，只要领地内的献祭宝石储备足够，他就等同于有了无上限的复活次数。

　　除开数值、机制而言，这才是最有价值的底牌！

　　顾渊继续向下滑动面板。

　　【领地建设】：在领地辐射范围内，你可建造各色功能性建筑，存储“献祭宝石”。

　　【当前可建造：领主大厅（1级）。】

　　【前置条件：石料0/5000，木材0/5000，10级通用献祭宝石0/300。】

　　【建成后解锁：兵营。】

　　顾渊查看着建造需求，体内的DNA动了。

　　建造建筑、招募兵种……

　　果然是往种田流发展了！

　　这套领主机制的出现，改变了原有的“游戏玩法”。

　　顾渊眼底闪过一抹野心。

　　之前，他需要依靠凛冬公会的庇护，借用蓝宇霆和蓝若彤的背景来挡灾。

　　但寄人篱下，终究受制于人。

　　面对圣堂这种庞然大物，顾渊可不认为，凛冬公会能保住自己。

　　现在，情况不同了。

　　他有了属于自己的基本盘。

　　有了与和那些盘踞百年的世家、高高在上的教廷平起平坐的资本。

　　甚至，在未来能将他们踩在脚下。

　　这不是简单的实力增长，而是维度的提升！

　　顾渊关闭面板，

　　目光在空旷的冰谷中扫过，

　　寻找放置【领主之心】的最佳地点。

　　领主之心是领地的枢纽，也是他“不死特性”的锚点。

　　虽说领主之心被摧毁后还能重置。

　　但辛苦建造的领地设施，可就全部摧毁了。

　　就冲这一点，领主之心便容不得半点闪失。

　　必须找一个足够隐蔽、且防御森严的地方。

　　想着，顾渊的视线落在了冰谷中央，那片刚刚解封、泛着幽蓝光泽的冰湖上。

　　这片湖泊，是水晶龙雅菲纳用本源凝聚而成的，深度超过了三百米，说是寒潭也不为过。

　　而为了保护雅菲纳免受古神力量的侵蚀与猎杀，寒霜银龙们联手施展冰霜禁咒，将这片湖泊彻底冰封。

　　事实证明，这个方法非常有效。

　　直到今天，雅菲纳依然保持着纯净，没有受到任何的伤害。

　　“就这么办了。”

　　顾渊心下有了决断。

　　没有比这冰湖之底，

　　更适合存放领主之心的地方了。

　　不仅有净水之泉的滋养，还能借用寒霜银龙的冰霜禁咒，作为外层的物理防御。

　　如果冰层足够坚固，顾渊还能在冰层之上，建造建筑。

　　顾渊走到冰湖边缘，抬起右手，掌心向上虚托。

　　黑红色的在冰湖上方汇聚，深渊法则开始具象。

　　一颗高度五米，宽度三至四米的巨大晶体，凭空悬浮在冰湖上方。

　　而在晶体的内部，赫然封藏着一颗布满血管，缓缓跳动的硕大心脏！

　　顾渊能够感知到。

　　这颗心脏的跳动频率，与自己的心脏一致。

　　每一次跳动，都向外辐射着令人心悸的深渊威压。

　　这便是【领主之心】。

　　顾渊调用魔能，将领主之心推向湖心。

　　噗通——！

　　领主之心重重砸入幽蓝的湖水中，掀起巨大的水花，带着沉重的脉动声，向着深不见底的湖底沉去。

　　“雅菲纳。”

　　顾渊转过头，看向匍匐在岸边的水晶龙，“用你的净水，将它包裹起来。”

　　水晶龙发出空灵的低吟，巨大的头颅微微点动。

　　湖底的净水之泉受到感召，化作一层层柔和的旋涡，将那颗正在下沉卷入中心。

　　随后，顾渊转向那十几头寒霜银龙。

　　“把湖面重新冻结，厚度百米以上。”

　　“谨遵您的旨意。”

　　年长银龙仰起头，发出一声低沉的龙啸。

　　十几头寒霜银龙齐齐张开巨口，冰蓝色的极寒龙息喷薄而出，交织着落在湖面上。

　　伴随着刺骨的寒意与魔力涌动，原本波光粼粼的湖面，以肉眼可见的速度快速冻结、加厚。

　　不过几息的时间。

　　那片幽蓝的湖水便再次被厚重如铁的坚冰覆盖，恢复了之前那死寂的平静。

　　但在“平静”之下，

　　领主之心依旧在有力的跳动。

　　咚……咚……

　　脉动顺着无形纽带，穿越厚重的冰层，传导回顾渊的体内。

　　顾渊站在冰面上，微微闭上了双眼。

　　他能清晰感觉到，自己的心脏正与封藏湖底的领主之心，保持同步的跳动频率。

　　这是一种极其奇妙的共生体验。

　　他甚至能体会到，水晶龙那柔和、纯净的净化之力，也在温养着自己的心脏。

　　“深渊行者的二转任务难是难了点，但回报丰厚啊。”

　　顾渊睁开眼，感受着胸腔内那股澎湃的生命力，嘴角掀起弧度。

　　转职深渊领主后，自己已发生了翻天覆地的变化。

　　即便忽略“领地建设”，这波也赚大发了！

　　当然，这是忽略不了的。

　　顾渊再次打开了面板——


----------------------------------------

