# 第177章 地狱苦工，小恶魔。

顾渊再次打开了面板。

　　唤出“领主之心”的新界面。

　　【当前可建造】：领主大厅。

　　【建造材料：石料0/5000，木材0/2000，10级通用献祭宝石0/300。】

　　【领地物资】：0。

　　……

　　“来了来了！船新玩法！”

　　顾渊内心激动。

　　他虽是胎穿，但灵魂还是前世正统。

　　看到这建造界面，怎么可能不兴奋？

　　环顾广阔的冰湖，这里正是建造领主大厅的好地方。

　　只不过，建造还需要材料。

　　“献祭宝石变成货币之一了。”

　　顾渊摸着下巴呢喃道，打开背包。

　　背包格子里，有着100枚散发着红色光芒的宝石。

　　这都是在刚才的战斗中，从那些【霜渊尸鬼】身上提炼出来的战利品。

　　尸鬼的等级在40级，提炼出的献祭宝石，品阶自然也是40级起步。

　　以“深渊炼金术”向下拆分，能拆分出400枚通用献祭宝石。

　　顾渊调动魔力，激活【深渊炼金术（中）】。

　　他取出一枚40级的献祭宝石，握在掌心。

　　魔能涌动。

　　伴随着几声清脆的碎裂声，

　　那枚40级的宝石在掌心中、分裂，

　　化作了4枚散发着微弱红光的10级通用献祭宝石。

　　顾渊依法炮制，

　　连续拆分了99枚40级宝石。

　　400枚10级通用献祭宝石漂浮在眼前。

　　但很快，便有100枚献祭宝石像失去控制般，掉落在地。

　　【提示：由于“深渊契约（中）”限制，个人携带的献祭宝石上限为300枚，你可以将多余的献祭宝石存于领主之心内。】

　　提示弹出。

　　顾渊没有意外。

　　技能提升到“中级”后，携带上限从100枚提升到了300枚。

　　但这只是携带数量，

　　领主之心之中，是可以存储献祭宝石的。

　　顾渊调出【领主之心】的控制面板。

　　面板下方，正有一个“收纳物资”的选项。

　　他将意念锁定地上的那100枚10级通用宝石。

　　光芒闪过。

　　地上的宝石消失不见。

　　【领地物资】的数值发生了跳动。

　　当前拥有：10级通用献祭宝石（100）。

　　“不用浪费了宝石了。”

　　“以后存不下的宝石，都能放入领地。”

　　顾渊满意点头。

　　获取宝石对他来说并不难，刷怪就能获得。

　　难的是石料和木材，这得需要采集。

　　好在，之前的雪精灵遗迹中，有着大量的石材与残存建筑，可以就地取材，搬运过来即可。

　　但是……

　　这种苦活累活谁来干呢？

　　顾渊沉默了片刻，法杖点地。

　　黑红色的法阵在冰面上展开。

　　桀桀桀！

　　刺耳的笑声响起。

　　大战后参与了的350多只小恶魔，扇动着蝙蝠般的肉翼，从法阵中飞出。

　　它们的神情皆是兴奋，

　　顾渊二转后，这群捣蛋鬼的等级上限提升了，手里也多了家伙事儿——地狱钢叉。

　　此时被召唤出来，皆是士气高昂，准备大肆屠戮、破坏一番。

　　谁知，顾渊却是抬起法杖，指向雪精灵遗迹的方向。

　　“去刚才那座废墟。拆除那些石壁和房屋，收集石材与木材，运回这里。”

　　盘旋在空中的小恶魔们愣住了。

　　它们面面相觑，仿佛听到了什么噩耗。

　　作为地狱恶魔，它们存在的意义就是破坏、杀戮。

　　只有做这些，才能让它们感到快乐。

　　可现在，领主让它们去……搬砖？

　　这才刚刚提升等级上限，刚刚获得武器呢！

　　让我们去搬砖？

　　那我们不是白提升了吗？

　　还有……

　　和你的契约里，也没有搬砖这项工作啊？

　　之前在秘境里给你烧烤，就已经是额外的工作了！

　　要不是魅魔女王压着，我们才不干的！！！

　　小恶魔们叽叽喳喳地交流着，表达着不满。

　　“怎么的？还要我请你们去？”顾渊声音转冷。

　　“桀桀桀——”

　　小恶魔们纷纷打了个寒颤。

　　晋升深渊领主后，契约的内容也更改了。

　　【契约者，必须服从领主的一切安排。】

　　这是新增的“条款”，由不得小恶魔们抱怨。

　　无奈之下，小恶魔只得扛起钢叉，骂骂咧咧地朝着废墟的方向飞去。

　　很快，遗迹方向传来了火球炸裂的声音。

　　那是小恶魔们在用火球炸碎冰层，从废墟中刨出可用的石料与木材。

　　看着勤劳的地狱苦工，顾渊满意地点头。

　　又召唤出剩余的423头地狱犬，以及73尊地狱傀儡，去协助小恶魔们搬砖。

　　在顾渊眼里，没有什么战斗兵种和后勤兵种的区分。

　　只要有必要，连雅儿贝娜也得戴上安全帽，去下工地。

　　但雅儿贝娜还不知道顾渊的想法。

　　她走到顾渊身旁，看着那些苦哈哈的同类，捂嘴娇笑。

　　“老板，咱们公司，终于要有自己的驻地了呢。”

　　魅魔女王环顾着这片广袤的冰谷，“等领主大厅建好，我要求在你的寝宫里办公，最好……能有一张软软的，怎么折腾都不会嘎吱的大床”

　　“你是要办公？还是办我？”顾渊嘴角抽了抽。

　　凯瑟琳擦拭着手中的血色刺剑，走到近前：“这片冰湖虽然隐蔽，但面积有限，领地还得进一步扩张。”

　　说到这，她看向顾渊，笑道：“我们是否可以拿下整个霜渊？”

　　顾渊微微一笑。

　　凯瑟琳这话说到他心坎里了。

　　既然自己的第一片领地建在霜渊，那肯定是从霜渊开始扩张。

　　可怜的苦寒君王啊。

　　不止被偷了女儿，还被偷了家。

　　但无所谓。

　　都是一家人了嘛，蓝向东会接受的。

　　就在这时，顾渊脚下的影子，泛起一阵水波般的涟漪。

　　黑色的阴影向外扩张，一道曼妙的女性轮廓，从影子中分离出来，在冰面上站定。

　　是千面幽影。

　　她没有脸庞，只有一团模糊的黑影，但举手投足间透着习惯性的轻佻。

　　“恭喜老板，成功转职为深渊领主。”

　　千面幽影弯下腰，行了一个夸张的抚胸礼，“您的影子变得更加宽敞舒适了。”

　　顾渊没有理会她的恭维：“让你盯着的人，现在情况如何？”

　　千面幽影直起身子，汇报起收集到的情报，“奥古斯特和石铁岩的队伍，在您离开后，遭遇了霜渊大军的围剿。”

　　“伤亡情况如何？”顾渊问。

　　“凛冬公会损失了6名战士，3名法师。”

　　“石铁岩并未受伤。”千面幽影说，“但他正苦苦支撑剑阵，保护剩余的伤员。”

　　顾渊微微点头，心中佩服。

　　遭遇霜渊大军，死亡还不超过10，足以说明石铁岩将他们保护得很好。

　　要知道，自己的恶魔大军，可是“阵亡”一半了。

　　顾渊现在最想知道的，是奥古斯特那边的情况。

　　“圣堂的人呢？”顾渊继续问道。

　　“奥古斯特丢下了凛冬成员。”

　　千面幽影答道：“他们正在向一座神庙靠近，另外，请您原谅……我不打算继续跟随下去了。”

　　“为什么？”顾渊眉头皱起。

　　千面幽影的语气严肃起来，“队伍越是靠近神庙，我便感到古神的污染越强，由于怕遭到其操控，才穿越阴影，回到了您的身边……”

　　——

　　【太上皇们】：加入了一点种田玩法，毕竟是要扩张势力嘛，当然，献祭变强的主线还是不会变的！另外最近这本书数据有些惨淡，皇儿厚着脸皮求求父皇点催更，送皇儿几个免费的为爱发电呀~


----------------------------------------

