# 第179章 化作风雪！席卷霜渊！

霜渊裂隙，内环冰原。

　　剑鸣锋锐，盖住了风雪的呼啸。

　　狂风中，上百柄暗黄色重剑虚影游离飞行，交织成了巨大圆形剑阵。

　　剑阵之外，是黑压压一片的霜渊大军。

　　数以千计的【霜渊近卫】悍不畏死的冲击剑阵，哪怕会被绞杀得粉身碎骨。

　　后方的【霜渊法师】也不知疲倦地凝聚出冰锥，如暴雨般击打在剑气屏障上。

　　天空中，十几名【霜渊龙骑士】驾驭着寒霜骨龙低空盘旋。

　　每一次俯冲喷吐的寒霜龙息，都会让剑阵的光芒黯淡几分。

　　剑阵内部。

　　石铁岩站在中央，双手死死按住插在冰层中的重剑，额头上青筋暴起，汗水还未滴落，便结成了冰珠。

　　作为阵眼，外界针对剑阵的攻击，都会反馈在他的身上。

　　此刻，这位三转巅峰的老将，嘴角已溢出一丝刺目的殷红。

　　而在他周围，三十多名凛冬精锐瘫坐在地。

　　铠甲残破，法袍渗血。

　　他们每个人身上，都带着深可见骨的伤口。

　　这支霜渊的队伍，此刻已是强弩之末，狼狈到了极点。

　　“长老……”

　　左臂被齐根斩断，面色惨白的小队长爬到石铁岩身边，决然说道：“您收起剑阵，走吧！”

　　他看着周围同样伤重的兄弟们，惨然一笑：“阵法撑不了多久的，您是三转巅峰，只要不带上我们这些累赘，以您的实力，一个人绝对能杀出去！”

　　石铁岩连眼皮都没有抬一下，只是吐出两个字：

　　“闭嘴。”

　　“长老！这不是意气用事的时候！”

　　另一名法师也急声劝道，“凛冬公会的二转战职者有很多，但三转巅峰的强者屈指可数！您是长老，您不能死在这里！”

　　“老子说了，闭嘴！”

　　“在战场上，没有长老，没有下属，只有兄弟！”

　　石铁岩睁眼暴喝，山岳般的剑气更加狂暴，“老子这条命，也是苦寒君王从尸山血海里背出来的！把你们留在这，我该怎么去见他！”

　　轰——！

　　又是一波密集的冰锥与龙息同时砸下。

　　剑阵光幕剧烈闪烁，开始有了瓦解的迹象。

　　石铁岩身形一晃，猛地喷出一口鲜血，染红了握着剑柄的双手。

　　“长老！”

　　其余凛冬子弟挣扎起身，跪伏在石铁岩周围。

　　“求您撤阵！快走！”

　　石铁岩环顾着这些年轻的面孔，眼中没有面对死亡的恐惧，只有历经沧桑的坦然。

　　沉默片刻，他重重点头，道：“好！我走！”

　　“但是！”

　　怒吼声盖过了外面的风雪：“我要带你们一起！”

　　“长老……我们只会拖累你！”

　　凛冬成员还想再劝，但石铁岩已将重剑拔起，扛在肩上。

　　“都给老子站起来！”

　　石铁岩双目一瞪：“老子再带你们冲一次，杀出去！无论能不能活，能活几个，总比坐着等死强！”

　　“好！再冲一次！”

　　绝境之中，凛冬精锐的血性彻底点燃。

　　他们纷纷用武器支撑着身体站起，眼中燃起玉石俱焚的死志。

　　吼——！！！

　　就在剑阵即将撤去，众人准备发起决死冲锋的刹那。

　　阵阵高亢嘹亮龙吼声，从遥远的天际滚滚传来。

　　众人下意识地抬起头。

　　透过半透明的剑阵光幕，

　　他们看到了十几头体型庞大的巨龙，正裹挟着着极寒风暴，朝着这片战场俯冲而来！

　　看清那些巨龙的模样后，凛冬众人刚刚燃起的战意又被冻结。

　　那是……

　　寒霜银龙！？

　　一位法师面如死灰，法杖都快拿不稳了。

　　石铁岩的面色也沉了下来，握着重剑的双手青筋暴起。

　　头顶上的寒霜骨龙，就是寒霜银龙转化的。

　　相比已经堕化死去的骨龙，

　　活着的寒霜银龙更加的强大！

　　它们和普通的白龙可不一样。

　　它们属于白银龙，是金属龙一脉，战力、智慧都要比五色龙强一个档次。

　　而且，寒霜银龙是常年受魔气侵蚀，性情比白龙更加残暴、凶悍。

　　尤其是冲在最前方的那头，体长超过六十米。

　　散发出的威压，碾压在场的所有骨龙，等级绝对不低于80级！

　　巨龙的属性、技能天生就很强。

　　它们的80级，远远强于人类的80级！

　　遇到这头杀神，别说带着凛冬成员突围了，就是他自己，也很难活着出去！

　　剑气屏障内，凛冬公会众人面如死灰。

　　十几头寒霜银龙从云层俯冲而下。

　　冲在最前方的那头年长老龙，体长超六十米。

　　双翼展开的巨大阴影，将残破的剑阵完全笼罩。

　　绝望在人群中蔓延。

　　若是石铁岩不在，单是一头六十级的成年巨龙，就足以碾碎他们这支残破的队伍。

　　如今十几头同时降临，其中还有80级的老年巨龙，生还的概率已然归零。

　　“看来，今天是我最后一战了……”

　　石铁岩仰起头，看着急速逼近的龙群，心中做出判断。

　　剑阵本就摇摇欲坠，继续维持防御，只是坐以待毙。

　　老将环顾四周，坦然的笑了笑，道：“弟兄们，怎么说？现在我也出不去了。”

　　三十多名凛冬精锐皆是沉默。

　　连三转巅峰的石铁岩都这么说，那说明真的是没有活路了。

　　“那没什么好说的了！”

　　断了一臂的小队长笑道：“那就请石长老与我们一起，化作凛冬风雪，席卷霜渊！”

　　这话一出口，立刻获得了响应。

　　剩余的三十余名凛冬成员，再次燃起斗志与死志。

　　“既然退无可退，那就把命留在冲锋的路上。”

　　“化作风雪！席卷霜渊！”

　　“好样的！”

　　石铁岩收回目光，握紧重剑。

　　他调动体内残存的剑气，准备撤去防御，发动最后的自杀式攻击。

　　然而，预想中的冰霜龙息并未落下。

　　寒霜银龙群在距离剑阵不足百米的高空猛然拉升。

　　它们掠过凛冬公会的头顶，朝着盘旋上空的【霜渊龙骑士】，野蛮撞去。

　　吼——！

　　面对寒霜骨龙，寒霜银龙门发出凄厉且愤怒的嘶吼。

　　那是它们曾经的同伴，死后被古神魔气侵蚀，堕化成了受人驱使的骨龙。

　　龙族高傲，容不得同族遗骸受此折辱。

　　复仇的怒火，点燃了银龙的竖瞳。

　　它们凭借体型与吨位的碾压，与骨龙展开近身肉搏。

　　利齿咬碎骨龙的脊椎，龙爪撕裂龙骑士的铠甲。

　　纯正的极寒龙息喷吐而出，将那些被污染的亡灵冻结、击碎。

　　天空中下起了冰渣与骨渣的暴雨。

　　断裂的骨翼与残破的骸骨，不断砸落在冰原上。

　　战局突然反转。

　　凛冬公会的众人错愕地看着这场空战。

　　未等他们想明白这是怎么回事，一道嗓音娇嫩，语气却老气横秋的宣告传下。

　　“人类！”

　　“本座乃龙族三祖之一，原初魔龙！”

　　众人抬头看去，就见那头80级的年长银龙，悬停在剑阵正上方，巨大的龙翼扇动，直接将那濒临崩溃的剑气吹散。

　　而说话的人，是一名身穿黑色裙袍，站立在宽阔的龙背上的小女孩。

　　就见她双手叉腰，高傲说道：“卖某人一个面子，本座来救你们了！”

　　——

　　【太上皇们】：父皇们，剧情终于铺开了，也是梳理了好久，后续剧情有方向了~~~皇儿想问下父皇，现在的节奏，会不会太紧了？


----------------------------------------

