# 第180章 古神的感召

剑阵内，一片寂静。

　　凛冬成员们面面相觑。

　　他们还真没听过什么龙族三祖。

　　只知道五色龙信仰邪龙女皇，金属龙信仰白金龙王。

　　原初魔龙……

　　世面上的资料，还真没有提到过。

　　然而他们不知道，不代表石铁岩不知道。

　　他在公会的典藏中，了解过龙族的历史。

　　除了邪龙女皇、白金龙王之外，龙族的确还有着一位掌握“虚无之力”的第三位始祖。

　　只是……

　　石铁岩看着站在龙背上的白毛女孩，眉头皱起。

　　这传说中的龙族三祖之一，竟是个十二三岁的小女孩？

　　“一群不长眼的猴子。”

　　莎莎察觉到了下方人类眼中的质疑，冷哼了一声，“我先干正事，等会儿再来喷你们！”

　　旋即，暗紫光芒在半空中爆发，光芒吞没了女孩娇小的身躯。

　　体长近百米、头生漆黑龙角的【原初魔龙】，显现于霜渊上空。

　　黑紫色的龙鳞如同钢铁浇筑，遮天蔽日的龙翼展开。

　　庞大的阴影，几乎将战场全部覆盖。

　　远古威压倾泻而下，连狂暴的风雪，都噤若寒蝉。

　　庞大的黑紫色巨龙张开深渊巨口。

　　黑紫色的【虚无龙息】如倒卷的瀑布，喷薄而出。

　　龙息洗地。

　　紫黑色的火焰，横扫向霜渊尸鬼的地面方阵。

　　凡是被龙息触碰到的【霜渊近卫】与【霜渊魔导师】，皆如被抹去的尘埃，没有留下半点灰烬。

　　只用了一击，近前的魔物便被清空了大半。

　　见此一幕，凛冬精锐皆是倒吸凉气。

　　石铁岩更是拄着重剑，心神剧震。

　　没错了！

　　这头黑紫色的巨龙，正是古籍中记载的灭世魔龙！

　　只是……

　　原初魔龙竟然会来帮助自己？

　　为什么？

　　她提到的某人——是谁？

　　蓝宇霆吗？

　　不对。

　　蓝宇霆要是有这本事，以他好装逼的性格，肯定早就说了。

　　难道是顾渊？

　　那更不对了……

　　一个30级的年轻人，能驱使这种级别的神话生物？

　　石铁岩摇了摇头，呢喃道：“没想到霜渊之中，还隐居着一位强者……”

　　想到这，他更是倒抽了一口凉气。

　　这位强者常驻深渊而不被发现，实力恐怕在苦寒君王之上！

　　……

　　【领地物资】：石料（725）、木材（315）、通用献祭宝石（100）。

　　恶魔们分工明确，

　　物资不断被存入领地。

　　小恶魔负责爆破、地狱犬负责刨土。

　　地狱傀儡们扛着石料与木材，在废墟与领地之间往返穿梭。

　　而此时的顾渊，正靠在一把以深渊邪能雕琢的冰椅上，和千面幽影复盘圣堂队伍的行动轨迹。

　　根据千面幽影的汇报，圣职者在甩开凛冬公会后，行进速度倍增。

　　在地形错综复杂的霜渊内环，他们直插目标，几乎不走弯路，好似对这片冰原了如指掌，连暗藏的魔物巢穴都能提前避开。

　　这很不对劲。

　　顾渊清楚记得，最初踏入霜渊时，这群圣职者还需要依赖罗盘来辨别方位，前后反差过大。

　　“难道最开始是装的？”

　　“还是说……有人在霜渊里接应他们，给他们带路？”

　　顾渊思绪飞转，想过很多种可能。

　　但唯一靠谱的猜测，最为玄乎。

　　顾渊停止敲击扶手，看着千面幽影道：“古神的意志，正在与圣堂队伍直接沟通？”

　　“不愧是我家哥哥~”

　　“你的猜测，大概率是正确的！”

　　千面幽影的脸上浮现出一个只有嘴巴的笑容，“我之前被古神污染时，就像是受到了某种感召……”

　　“感召？”顾渊沉声。

　　千面幽影的轮廓扭曲了一下，收起了轻佻，心有余悸道：“对，感召……”

　　“这很难形容。”

　　她组织着语言，“我莫名生出了些许归属感，想永远留在霜渊，想侍奉古神，差一点就迷失了。”

　　“和安吉列丝差不多的能力？”

　　顾渊微微皱眉，心底一阵后怕。

　　千面幽影还未正式契约。

　　也就是说，是她是不受“合同”束缚的。

　　若是迷失叛变，自己都不一定能知道。

　　而且，自己的“影舞者”都是千面幽影的化身。

　　她要是受到污染叛变，所有的影舞者也都会叛变。

　　一旦被古神操控，那些被影舞者监视的人，都会有危险。

　　例如，蓝若彤。

　　“意识到污染还能及时脱离，你做得很好。”

　　顾渊松了口气，对前面幽影道，“我会尽快完成献祭，将你契约。”

　　听到夸奖，千面幽影语气又变得甜腻起来。

　　“我能脱离，还是因为哥哥你呀~~~”

　　“想到要被古神留下，就见不到帅气的哥哥，我瞬间就清醒过来了。”

　　“人家真的很吃你的颜~~~”

　　顾渊嘴角抽搐。

　　所以……

　　千面幽影没有因污染而叛变，是因为卡颜吗？

　　站在一旁的雅儿贝娜也翻了个白眼，“肤浅的颜控，就知道看脸！”

　　“才不只是看脸呢~~~”

　　千面幽影捂着只有嘴巴的脸，娇笑道：“我还知道哥哥很持久，很有力，很有节奏感……能把你这个魅魔，消耗到晕厥过去~~~”

　　“卧槽！你偷看了？”

　　雅儿贝娜瞬间脸红，恶魔棘尾直直竖起。

　　“对啊，血族王女能看，我就不能？”

　　“凯特琳是我故意恶心她的，而你……是未经允许的偷看！不一样！”

　　千面幽影两手一摊：“这有什么不同？魅魔的恶趣味，真的很难懂呢~~~”

　　“喂喂……你们两个够了。”

　　顾渊出声，打断了两头深渊大魔的虎狼之词。

　　他的脑海中，还在分析千面幽影带回的情报。

　　古神的精神污染，连深渊诡邪都能同化，实在可怕。

　　但有一个问题。

　　奥古斯特、爱德伦，以及那群圣堂神官，为什么没有迷失？

　　他们也在不断靠近古神所在。

　　按道理，也会生出永远留在霜渊的念头。

　　可是，他们却在路上讨论如何唤醒古神，如何利用魔物暴冻接管北境。

　　这说明，他们是清醒的。

　　为什么？

　　圣职者不受古神影响？

　　或者说，古神不影响圣职者？

　　“试一试便知道了。”

　　顾渊心道，站起身，法杖在冰面上轻轻一点。

　　暗金色的光华流转。

　　一道身形浮现。

　　纯白祭司袍，相貌清纯甜美。

　　拥有【神圣仲裁官】与【圣言祭司】双职业的叶安琪，出现在冰面上。


----------------------------------------

