# 第184章 让我尝尝，你这杯红酒的味道。

冰湖之上，暗黑色的领主大厅巍然矗立。

　　顾渊看着系统弹出的【可拓展“蔷薇庄园”】提示，转过头，看向一旁正在用丝帕擦拭刺剑的凯瑟琳。

　　“如果我没记错，这蔷薇庄园，应该是封印你的那幅油画？”顾渊询问。

　　凯瑟琳停下手中的动作，猩红的眼眸抬起，那期待的神情，仿佛早就在等顾渊这句话。

　　“没错。”

　　血族公主微微欠身，行了一个宫廷礼，“那幅画并非寻常死物，而是绯红帝国皇室传承的器物。画中自成一界，是一片独立的空领域。如果你想将它并入领地……”

　　她缓步走近，眼波流转，暗示道：“你需要成为我血族皇室的成员。”

　　顾渊自然明白凯瑟琳在暗示什么。

　　他并非血族，若想要成为血族皇室的一员，就只有一个办法。

　　与血族公主进行一项私密的仪式——初拥。

　　他对凯瑟琳并不排斥，甚至有些欣赏。

　　无论是那张明艳脸庞，还是那份高傲的优雅，都是寻常女子所难以拥有的。

　　更何况，不断扩展领地，也是他成为深渊领主后的主要工作。

　　而且，扩展“蔷薇庄园”，还不要材料。

　　顾渊调出【领主之心】的面板。

　　【可建造设施】：兵营。

　　【兵营-恶魔巢穴（1级）】：驻扎已契约的恶魔类魔物，你也可以使用兵营，直接招募恶魔。

　　【1级特性】：恶魔在被放逐后，会回到这里，并加快恢复的速度。你可以消耗献祭宝石，让恶魔在恶魔巢穴中瞬间复活。

　　【建造需求：石料291/1000，木材44/1000，献祭宝石100/50。】

　　石料和木材缺口很大，恶魔们还要继续干活。

　　顾渊抬起法杖，指向雪精灵遗迹的方向，向天空中盘旋的小恶魔、以及趴在地上休息地狱犬下达指令。

　　“继续去搬石头和木头。领地需要兵营。”

　　“桀？”

　　刚刚搬完砖，还天空中嬉戏打闹的小恶魔们瞬间愣住，

　　互相看了看，原本兴奋的神情变得垮塌。

　　就连双头地狱犬也耷拉下了耳朵，发出委屈的呜咽。

　　只有地狱傀儡低吼了一声，转身朝着废墟走去，它们是不知疲倦的。

　　“桀桀桀！”

　　几只带头的小恶魔，甚至挥舞着手中的地狱钢叉，发出“叽叽喳喳”的抗议声。

　　它们是恶魔，不是力工！

　　“这是专属的巢穴，可以休息。可以在你被放逐后，快速归来。”顾渊抛出筹码，“如果不建，你们被放逐后就老老实实等复活CD吧。”

　　听到“快速归来”个词，小恶魔们的抗议声戛然而止。

　　扛着钢叉，扇动着肉翼，干劲十足地朝着废墟飞去，地狱傀儡也跟在后面，开始了新一轮的拆迁工作。

　　安排好劳工，顾渊转身，对凯瑟琳与安吉列丝说道：“走吧，我们去领主大厅看看。”

　　三人沿着黑曜石铺就的台阶，

　　步入这座刚刚落成的君王堡垒。

　　前厅空间狭长，四周的墙壁雕刻着深渊生物的浮雕，透着邪异的肃穆氛围，一看就不像是良家子家住的。

　　进入正殿议事大厅，视野变得空旷起来，

　　大厅层高五米，尽头立着一方造型狰狞的领主宝座。

　　这是象征统治地位的场所，用来接受魔王军干部的朝拜，以及接见外来访客。

　　视察完正殿，顾渊转身走入大厅右侧的议事大厅。

　　议事大厅只比正厅小一点，中央摆放着玉石般质地的会议长桌。

　　墙壁上，还悬浮着一幅由魔能交织而成的地图，那是霜渊全景。

　　顾渊见此，不由得想起了前世——

　　他在会议室中，站在投影仪前，对老板汇报工作的场景。

　　顾渊驻足查看地图。

　　地图上闪烁着密密麻麻的光点，

　　那是麾下所有恶魔杂兵与干部的坐标。

　　他的视线在地图上移动，还有一些光点稍大且明亮，是魔王军干部的所在。

　　顾渊在那些光点中，很快锁定了代表叶安琪的特殊光点。

　　那光点正平稳地向着一片阴影方向移动，而雅儿贝娜所代表粉色光点，正在不远处的后方尾随。

　　“看来，进展得顺利嘛。”

　　这方地图，让顾渊看到当前局势的直观反馈，掌控感拉满。

　　领主大厅的设施，无一不在告诉他，成为领主后，很多事不用再亲力亲为了。

　　随后，三人来到大厅左侧的餐厅。

　　内部装潢奢华，暗金餐具与复古长桌陈列，带有皇室或贵族的审美。

　　顾渊环顾四周，微微感叹这里的奢华，随口说道：“环境不错。只是雅儿贝娜不在，否则以她的手艺，现在能做一顿丰盛的美餐。”

　　“这一点，领主大人完全不用担心。”

　　凯瑟琳走到顾渊身侧，十分自然地挽起他的手臂，猩红的眸子里闪烁着异样的光彩，“我会为您提供比那魅魔更好的厨师。现在，我们去寝宫看看吧。”

　　三人上至领主大厅第三层，穿过一道走廊，停在两扇沉重的黑木大门前。

　　“主。”

　　一直跟在后方的安吉列丝停下脚步，双手虔诚交握在胸前，“领地的东侧还有空余，我先去召唤‘救赎教堂’降临。”

　　“去吧。”

　　顾渊点头，心中了然。

　　安吉列丝虽然对他有着病态的痴迷，但本质上依然是最为虔诚的信徒。

　　她显然预感到，这扇门后接下来会发生什么，主动选择退避，留给自己足够的私人空间。

　　而此刻的凯瑟琳，已经是媚眼如丝，早已没有了“绯红剑姬”的锐意与傲然，满眼期待地看着顾渊。

　　顾渊推开厚重的木门，与凯瑟琳一同走入寝宫。

　　这里的空间比想象中还要大。

　　巨大的落地窗可以俯瞰大半个冰谷，

　　中央放置着一张足以容纳数人的圆形大床，铺着柔软棉绒。

　　“我比那只魅魔，先一步来到了领主的寝宫。”

　　凯瑟琳看着眼前的陈设，

　　眼底闪过一抹胜利者的得意。

　　她松开顾渊的手臂，向后退了两步。

　　伴随着一阵血色光芒的闪烁，蔷薇花瓣飘散而出。

　　凯瑟琳那套紧致的皮甲戎装消失不见，取而代之的，也并非是她日常穿着的贵族洋装。

　　而是，一条剪裁大胆的血色长裙。

　　长裙质地柔软、轻薄，显然是睡衣款式。

　　真丝面料紧紧贴合着血族公主的曲线，领口开得很低，大片雪白的肌肤暴露在空气中。

　　高开叉的裙摆一直延伸到大腿根部，修长笔直的双腿若隐若现，看得顾渊移不开眼睛。

　　凯瑟琳走到床边，飘然转身，雪峦微漾。

　　“要抓紧时间了。”她伸出舌尖，轻舔舔红唇，“别让那个魅魔，打扰了我们的幽会。”

　　顾渊早就看直眼了，怎会拒绝？

　　他迈步上前，凯瑟琳却是突然伸手，将他推倒在大床上，而后跨坐了上去，双手撑在他头颅两侧。

　　顾渊心中一惊。

　　还真没想到，平日里最优雅、最矜持的凯瑟琳，会如此的主动。

　　感情，装的啊？

　　金色的长发垂落在顾渊的脸颊上，带来丝丝痒意。

　　“准备好迎接我的初拥了吗？”

　　凯瑟琳俯下身，将沉甸甸的负担，放在顾渊胸膛上，在其耳边吐气若兰。

　　恰好这时，窗外的天色已暗了下来。

　　【暗夜魅影】被动激活。

　　顾渊的，体质直接从165点，飙升到了198点。

　　“让我尝尝，你这杯红酒的味道。”

　　顾渊笑着，伸手攀上她纤细柔韧的腰肢。


----------------------------------------

