# 第186章 我也可以做教皇！

【如你想要，我便予你。】

　　恍惚间，奥古斯特听到了这句话。

　　那声音沙哑，却是温润、亲切。

　　想要什么？

　　奥古斯特在心中自问。

　　是以圣光为名，救赎这世间的苦难？

　　还是以圣光为义，惩戒那些邪恶异端？

　　都不是……

　　温润的古神之音，如春风化雨般，吹开了他的心门。

　　“我想要地位！”

　　“我想要成为大主教！成为红衣主教！”

　　“我想要力量！”

　　“我想要突破三转巅峰！突破四转！冲击五转！”

　　“我想……”

　　奥古斯特抬起眼帘，目光落在了不远处的叶安琪身上。

　　“我想要她吗？”

　　看着少女那清纯甜美的侧脸，

　　奥古斯特感到自己的心中酥痒，好似长出了细密的肉芽。

　　恰在此时，叶安琪似是感应到了他的目光，微微偏过头，回看了过来。

　　四目相对。

　　那双清澈的碧绿眼眸中，仿佛荡漾着圣泉。

　　奥古斯特心头一震，心虚地移开了视线。

　　他清醒了几分。

　　那个纯真、善良的女孩才18岁。

　　而自己，连孙女都快有了。

　　且身为德高望重的圣堂主教，怎能对一个晚辈，生出龌龊的念头？

　　更何况，对方还是一位天赋异禀、觉醒了【神圣仲裁官】的双职业者。

　　这样的人才一旦带回西人联，

　　必定会被圣堂倾尽资源重点培养。

　　未来的地位，最低也是大主教，大概率是红衣主教。

　　甚至，是成为未来教皇的妻子。

　　教皇之妻……

　　教皇……

　　奥古斯特咀嚼着这两个词。

　　他移回目光，看向坐在叶安琪身侧、正大献殷勤的爱德伦。

　　这也是一位天资卓绝的圣职者，更是西人联大统领之子。

　　但除了这两样，他再无其他优点。

　　生活上，他纵情声色，腐化堕落。

　　学习上，他怠惰敷衍，不思进取。

　　信仰上，他并不虔诚，只享受圣光带来的力量与荣誉。

　　这样一个人，凭什么是未来的教皇？

　　就因为他有大统领父亲做背景？

　　就仅仅是这样？

　　那我也可以！

　　奥古斯特看向神庙所在的方向，眼神逐渐狂热。

　　我的背景是古神！

　　我也可以是教皇！

　　我也可以……拥有她！

　　【如你想要，我便予你。】

　　古神的低语，还在耳畔萦绕。

　　“对，我想要！”

　　奥古斯特在心底发出嘶吼。

　　“如果是古神赐予的，我为何不能接受？”

　　“我……”

　　“要她！”

　　奥古斯特邪火烧心，却不再去看叶安琪。

　　想要达成目的，就要紧盯目标！

　　奥古斯特沉吟道。

　　他站起身，掸去袍角的雪花，沉声下令：“休息结束。所有人，继续前进。”

　　……

　　圣堂队伍顶着风雪，在冰川峡谷中加速穿行。

　　不久，便有一座建筑轮廓，在风雪中隐隐显露。

　　“那应该就是神庙了！”

　　奥古斯特目光兴奋，却是停下脚步。

　　只因在队伍前方的两座雪山之间，横亘着一扇数十米高的冰墙。

　　冰墙表面流转着幽蓝色的符文，散发着刺骨的极寒，且冰墙之上，还有肆虐的风暴，彻底阻隔了去路。

　　奥古斯特上前查探了一番，眉头紧锁。

　　“这是禁制，且非常强！”

　　他转过身，对众人说道，“这恐怕冰凤凰留下的禁制，想要强行破解，非四转以上的战职者出手不可。”

　　爱德伦走上前，打量着冰墙，提议道：“老师，我的【神圣颂唱者】的职业，能展开一道阵法，可凝聚多人的力量，召唤天使出天使虚影，打出强力一击。”

　　说着，他环顾周围众人，“我们有一百多人，阵法召唤的天使虚影，应该能发挥出媲美四转战职者的力量。”

　　“不可。”

　　奥古斯特摇了摇头。

　　他也急切地想见到古神，但理智并未完全丧失。

　　“那个阵法对魔力的消耗极其庞大。就算我们百人联手，也只能释放一次。这是我们应对紧急状况的底牌，用掉就没有了。而且，使用阵法后，所有人都会陷入虚弱状态。霜渊之中危机四伏，这不是明智之举。”

　　奥古斯特否决爱德伦的提议。

　　而站在后方的叶安琪，却是眼帘微动，眸子中掠过一抹冰寒。

　　她要的就是这群圣职者陷入虚弱！

　　机会来了！

　　想到这，叶安琪叹了口气，眼中流露出失望神色。

　　“好可惜吖……”

　　她幽幽说道，“明明神明的所在就在眼前了……我能感觉到，祂的呼唤越来越清晰了。”

　　说着，她抬起头看向爱德伦，语气轻柔道：“但主教大人说得对，我不希望爱德伦哥哥过度消耗自己，我们还是另想办法吧！”

　　听到这声娇滴滴的“哥哥”，爱德伦只觉一股热血直冲天灵盖，大为感动，只觉为他去死都可以！

　　而一旁的奥古斯特，看着叶安琪对爱德伦的关切，心头也没升起一丝妒火。

　　他知道爱德伦是什么样的人。

　　常年流连于风月场所，名媛贵妇之间。

　　这样形骸放浪的人，怎么守护得了叶安琪？

　　而且……

　　他比任何人都渴望见到古神，

　　渴望得到那份能让他改变命运的力量。

　　“虚弱就虚弱吧！”

　　“只要解放了古神，祂会赐予我想要的力量。”

　　“到时候，还有什么可怕的？”

　　奥古斯特沉吟片刻，改了口风：“为了回应神明的感召，我们试一试吧。”

　　“好！”

　　爱德伦一口答应。

　　他本就想在叶安琪面前展现自己的实力。

　　更想尽快破除障碍，带着这位“圣女”返回西人联。

　　听到主教松口，他立刻点头附和：“圣光所指，无坚不摧。”

　　而叶安琪，她还在演。

　　“可是……”

　　她假惺惺地劝阻道，“爱德伦哥哥，不要勉强。你还要带我去西人联，去见大主教呢！”

　　“没关系！”

　　听到叶安琪说想跟自己去西人联，

　　爱德伦更是像打了鸡血一样来了精神。

　　他拍了拍胸脯，眼神坚定：“没有什么，能挡住圣光的照耀，和我的脚步！”

　　“开始列阵吧。”

　　奥古斯特下意识打断了两人的对话。

　　他自己都不清楚……

　　自己已经对爱德伦这个学生，产生了敌意。

　　之后，百余名圣职者在冰墙前列阵。

　　爱德伦站在阵型的最中央。

　　他一手高举法杖，一手托圣契，口中高声颂念庄严的神圣经文。

　　包括奥古斯特在内的百名祭司与骑士，齐齐举起武器，配合着爱德伦的节奏，共同颂唱。

　　金色的圣光在他们之间相互交织、共鸣，最终汇聚成一股极其庞大的能量波动。

　　叶安琪站在阵型后方，自是没出半分魔力。

　　她装模作样地闭着眼睛，嘴唇微动，也在颂念着什么。

　　可颂念的内容却是——

　　“愚蠢的异端们。”

　　“颂念吧……”

　　“吟唱吧……”

　　“召唤吧……”

　　“你们的那伪善的神明……”

　　“它终将带领你们，走向深渊，赞美深渊！”


----------------------------------------

