# 第190章 先生，我走不出神山！

霜渊内环，冰川峡谷。

　　狂风卷起地面的积雪，打在冰岩上，发出沙沙的声响。

　　冰岩后方，叶安琪微微探出半个身子，看向风雪深处。

　　视线尽头，一道模糊的身影正顶着风雪，深一脚浅一脚地向前摸索。

　　那人身上散发着微弱的圣光，正是西人联大统领之子，爱德伦。

　　叶安琪收回视线，转头看向身侧的雅儿贝娜。

　　“不能直接动手。”

　　叶安琪压着嗓音道，“他是西人联大统领的儿子，更是圣堂重点培养的教皇候选人。这种身份的人，敢深入霜渊执行高危任务，身上必然带有保命的底牌，比如……”

　　说到这，她顿了下，神色惭愧，似乎是回忆到了什么不堪的过往。

　　“比如，我和哥哥对付主时，所用的圣灵守护……”

　　雅儿贝娜靠在冰冷的岩壁上，环抱着的双臂，托着饱满的硕果，嘴角掀起一丝戏谑的笑容。

　　叶安琪还信仰圣光时，就用这一招对付过顾渊。

　　她以哥哥叶景川作为底牌，以圣灵守护驰援战场，想给顾渊致命一击。

　　可当时，顾渊手上有比这更大的牌——那就是自己！

　　想到这绿茶曾栽在自己手里，雅儿贝娜就有些得意，特意将往事重提。

　　“你说得对，当时若不是我这个优秀员工出力，老板就创业未半身先死了，这群圣职者中，肯定有人会同样的技能，老板不在，我们要想办法对付。”

　　“倒是有办法。”

　　叶安琪举起手中那柄普通的银质法杖，继续说道：

　　“我升至25级时，解锁一个名为‘放逐制裁’的技能。这技能可以切断目标与现世的空间联系，成为除了我之外，其他任何人、任何道具都无法选中的状态。那些触发式的保命圣物，自然也会失效。”

　　说到这里，叶安琪话锋微转，秀眉微蹙：“但这技施法前摇太长，需要长达十秒的持续颂唱，无法做到出其不意的奇袭。”

　　“直接给他干昏……”

　　雅儿贝娜刚要开口，又发现自己蠢了。

　　如果直接有效且安全，那还要放逐什么？

　　第一击打在爱德伦身上，就有可能触发他的保命手段。

　　想着，雅儿贝娜眼中泛起一丝异彩。

　　“我想到了！”

　　魅魔女王嘴角上扬，露出狡黠的笑意，“老板完成二转，我也解锁了一个新技能，叫做‘魅魔礼赠’。”

　　她伸出修长的手指，指尖萦绕着一丝暗紫色的魔力。

　　“这个技能没什么杀伤力，但作用很特别。它可以将事先准备好的技能封存起来，伪装成一件物品。只要目标主动接过这件物品，封存的技能可以随时生效，跳过所有施法前摇。”

　　“这就有意思了！”

　　叶安琪碧绿的眼眸中，荡开水银般的涟漪。

　　两女对视一眼，同时浮现出邪恶的笑容

　　无需多言，计划通了。

　　……

　　“安琪！”

　　“你在哪！”

　　远处，爱德伦还在大声呼唤。

　　此时，雅儿贝娜已退入风雪，隐去气息。

　　叶安琪则“整理”了一下祭司袍，让裙摆的皱褶，显得更加自然。

　　她深吸一口冷气，原本平静的眼眸，迅速泛起水雾，眼角变得通红。

　　“是爱德伦哥哥吗……”

　　“我在这……”

　　她迈出冰岩的掩护，步履蹒跚地走向风雪中，发出一声虚弱的呼唤。

　　风雪中，正在焦急寻找的爱德伦浑身一震。

　　他猛地转过头，看到了狂风中那摇摇欲坠的娇弱身影。

　　“安琪！”

　　爱德伦狂喜大喊，不顾魔力透支带来的虚弱，迎着风雪大步冲上前，张开双臂就想将少女揽入怀中。

　　可叶安琪却是脚下一软，无力地跌跌坐在了雪地中，恰到好处地避开了爱德伦的拥抱。

　　而后，又撑着银质法杖，挣扎的坐了起来。

　　“爱德伦哥哥……我以为再也见不到你了……”，

　　看着她从雪地中强撑着站起，爱德伦心叹这个柔弱的女孩，实在太坚强了！

　　他收回了手，语气轻柔地安抚：“别怕，有我在，谁也伤害不了你。”

　　叶安琪轻轻点头，双肩微颤，看向四周。

　　“大家都散了，现在我们该怎么办？”她语气中带着彷徨，眼神中有着依赖。

　　“不用担心。”

　　爱德伦自信地笑了笑，从怀中取出一枚散发着微弱金光的十字吊坠，“这是高阶圣物，与奥古斯特相互绑定，让他能远程感应我的状态，共享位置，他很快就能找到我们。”

　　看着那枚十字吊坠，叶安琪眼眸一沉。

　　果然。

　　这种高阶圣职者，身上不可能没有相互定位的手段。

　　她低下头，紧紧咬住下唇，肩膀再次微微颤抖起来。

　　“怎么了？”爱德伦察觉到怀中少女的异样，关切地询问。

　　叶安琪没有说话，只是拼命摇头，眼泪再次夺眶而出。

　　“安琪，告诉我，到底怎么了？”爱德伦追问。

　　叶安琪犹豫了许久，才怯生生地抬起头。

　　她看了看手中的法杖，又看了看爱德伦，声音细若蚊呐：“爱德伦哥哥……我……我有些害怕奥古斯特主教。”

　　爱德伦眉头一皱：“老师？为什么害怕他？”

　　“我……”

　　叶安琪欲言又止，似乎在承受极大的心理压力。

　　片刻后，她才下定决心道，“主教大人看我的眼神，让我觉得很不舒服。那不是长辈看晚辈的眼神……那是看一件私有物品的眼神。我能感觉得到，他对我有……有那种想法。”

　　此言一出，爱德伦的脸色变了。

　　叶安琪继续添油加醋：“而且，他看向古神神庙的目光很狂热，我感觉……”

　　说到这，她顿了顿，解释道：“我不是想破坏你们之间的关系，只是霜渊邪异力量遍布，我感觉主教大人，似乎受到什么污染……变得不一样了。”

　　这些话，字字句句都踩在爱德伦的雷区上。

　　他回想起之前奥古斯特看向叶安琪的眼神，的确有不一样的目光，当时还只认为那是对天赋的欣赏，结果……

　　那个老东西，竟然有这种歪心思！？

　　奥古斯特是他的老师没错，但也不过是个主教。

　　而他，是未来的教皇！

　　叶安琪是他认定的女人，是他未来的教皇之妻，不容任何人觊觎。

　　而且，叶安琪说的也有道理。

　　奥古斯特说过，他在第一次与顾渊接触时，被一股异样的力量反噬了。

　　很可能在那个时候，他就被顾渊的深渊力量所感染。

　　“老东西，真是好大的胆子！”

　　爱德伦咬牙怒骂。

　　嫉妒与傲慢蒙蔽了他的理智，他想也没想，握住那枚十字吊坠的手猛然发力。

　　咔嚓。

　　金色的十字吊坠被捏得粉碎。

　　那道微弱的魔力连接，被彻底掐断。

　　“爱德伦哥哥，你……”叶安琪故作惊讶。

　　“我们不需要他。”

　　爱德伦将碎屑随手扔进雪地里，冷哼一声，“冰凤凰苏醒，任务的危险程度远超预期。留在这里只有死路一条。我们做好使用传送卷轴离开霜渊。等回了圣堂，再做打算”

　　叶安琪看着地上的残渣，心底冷笑。

　　最大的威胁解除了，现在，则要让对方“咬勾”。

　　这时，爱德伦取出一张高阶传送卷轴，旋即向叶安琪伸手，“安琪，我带你离开霜渊。”

　　叶安琪却摇了摇头，脸庞上泛起凄楚的笑容，看向远处冰山。

　　“我一个30级不到的人，能在霜渊活这么久，都是受古神的庇佑与指引，祂与我之间，已有了一定程度上的灵魂绑定……”

　　叶安琪看向爱德伦，将手中那柄藏有【放逐罪罚】的银质法杖，递到他面前。

　　“爱德伦哥哥，我离开不了霜渊，你带着我的法杖走吧！”

　　少女那碧绿的眼眸中满是不舍，声音凄楚。

　　“这把法杖上留有我的灵魂印记。”

　　“等你回来后，你再通过它，来找我！”


----------------------------------------

