# 第203章 就看深渊，会不会上当了。

天地无声，黑羽飘零。

　　堕落天使的黑白光柱消散。

　　天地间陷入，诡异的宁静。

　　黑压压的霜渊尸鬼大军停下了冲锋，仿佛失去了信号源，茫然地呆立原地，哪怕被地狱犬撕咬、被地狱傀儡踩踏，都无动于衷。

　　而身在战场上凛冬成员们，也如尸鬼一样，停止了挥砍。

　　他们都看到了刚才的堕落天使，

　　以及，她打出的那毁天灭地的一击。

　　结合尸鬼们的状态，众人皆是猜到了当前的局势。

　　“赢……赢了？”

　　一个左臂被齐根斩断的战士呢喃道，

　　“好像……”另一名女弓箭手点了点头。

　　她的小腹被贯穿，血肉模糊间，连脏腑都能看到。

　　“……的确赢了……”

　　这一口气松下来，她也立刻倒了下去。

　　另一边，顾渊抬眸看向前方。

　　畸变的奥古斯特，已恢复了本来的样貌——

　　身穿白金圣袍，面容英挺的中年男子。

　　他仰面躺在地上，双眼紧闭，胸口微微起伏。

　　他还没死，可有人快死了。

　　石铁岩撑着巨剑，身体摇晃。

　　他体内的狂暴力量，正在退去。

　　【苦痛救赎】的锁血时间，结束了。

　　“兄弟。”

　　石铁岩转过脸，“看”向顾渊。

　　他的面门被节肢贯穿，早已不见眼睛和鼻子，只剩下个巨大空洞，唯一存在的嘴巴，咧出一个笑容。

　　“我……还算是帮上忙了吧？”

　　顾渊点了点头。

　　“可以的话，”石铁岩扯了扯嘴角，“带我……出去，别留在……”

　　话未说完，伤害结算。

　　石铁岩与三名寒鸦成员身体同时一僵，歪斜倾倒。

　　顾渊双眸微闭，侧头看向别处。

　　他其实能用【逆转恩典】，在【苦难救赎】结算时，逆转那致命的伤害。

　　但是……

　　【逆转恩典】是接下来破局的关键。

　　若是现在用掉了，那就进入了死局，所有人都得留在这里。

　　所以，他什么都没做。

　　只是在心里，默默记下。

　　自己会带剩下的人，以及死去的人，离开这里。

　　见同伴战死，顾渊多少是有些动容的，可恶魔就不一样了……

　　“终于打完了……”

　　雅儿贝娜甩了甩胳膊，拧着香肩，长出一口气：“好累哦！”

　　凯瑟琳偏头看她，唇角微弯：“这就累了？你向吾爱收日结的时候，怎么不喊累？”

　　“那是另一回事！”

　　雅儿贝娜正要反驳，顾渊忽然厉声喊道：“还没结束！”

　　二女一怔，顺着他目光看去。

　　躺在地上的奥古斯特，正在剧烈抽搐着。

　　他的四肢扭曲，皮肤下拱起一颗颗鼓包，肉芽如雨后春笋般疯长。

　　噗！

　　奥古斯特的躯壳炸开，一团团泛着金光的肉瘤从中涌出，不断增生、膨胀，堆叠为了没有固定形状，不断生长翻滚的金色肉团。

　　“怎么还有第二阶段啊！”

　　雅儿贝娜整张脸垮了下来，但还是第一时间挥起长鞭，一鞭甩向那团金色肉瘤。

　　啪！

　　肉瘤表面被抽开一团外翻的伤口。

　　同一时间，凯瑟琳动了。

　　刺剑挥舞，无数蔷薇花瓣化为刀片，在肉瘤表面切出千百道细密的伤痕。

　　可很快，那些伤口上就长出更多的肉芽，重新凝结为血肉。

　　伊莎尔德抬起手，虚无之火在她掌心汇聚成一道火柱，无声地喷涌而出。

　　火柱没入肉瘤，登时烧穿一个巨大的空洞。

　　在虚无之火的压制下空洞没有被填补，可其他地方的肉瘤，还在迅速增殖，生长……

　　转眼间，它就涨到了十米、二十米、三十米……体积成倍壮大。

　　“不能让它继续长下去！”

　　顾渊眉头紧锁，看向安吉列丝，“用【逆转恩典】！”

　　“主，”安吉列丝却是摇头，“这是圣光的畸变体。若用【逆转恩典】，很可能会将其逆转为真正的圣光力量。”

　　“真正的圣光？”顾渊微微一怔。

　　安吉列丝继续道：“这股力量太过庞大，若逆转成纯净圣光，极有可能引来真正的圣光天使。祂……绝不会是友军。”

　　“什么！？”

　　顾渊双眼睁大，声音都有些颤抖了，“那……那怎么办？难道就任由它无限吞噬下去？整个霜渊都会被它毁掉！”

　　“主，我可以去融合它。”安吉列丝平静道，“若能成功融合，说不定……能获得其中蕴含的神性。”

　　顾渊猛地一愣，双眼迸射出渴望与兴奋的光芒。

　　他喉结滚动，声音干涩：“神性……你是说……成神？”

　　安吉列丝点头。

　　顾渊沉默了。

　　他呼吸粗重，额头青筋跳动，仿佛在进行激烈的内心挣扎。

　　而此刻，金色肉瘤已长到了五十米的高度，开始向四方蠕动，就连那神庙，都被它吞噬了。

　　神庙内部，一片黑暗。

　　乌鸦站在一根断柱的顶端，注视着神庙之外。

　　【慈父。】

　　乌鸦开口，声音里带着压抑不住的亢奋，【她上当了。】

　　【她曾是媲美天使的存在，完美的‘圣杯’！】

　　【只要她融合这被伪装成‘圣光’的‘畸变’力量，我们就大功告成了。】

　　旁边，血精灵皇帝的尸骸眼眶中，粘稠的绿色液体缓缓流淌，他开口道：

　　【安吉列丝拥有“逆转”之力，你怎知道，她不会逆转？】

　　【她别无选择。】

　　六眼乌鸦笑道：【逆转权柄，也作用于她自身。她大可以逆转你的力量，但同时也会修正被她扭曲的圣光。】

　　【那就是说……】血精灵皇帝笑道：【她若强行逆转，就会变回曾经的第一圣女？】

　　【是的，但她宁死，都不会这么做。】

　　六眼乌鸦抖了抖身体，舒展羽毛，

　　【现在，我们只要看那个深渊信徒，会不会上当了。】

　　外界，金色肉瘤已变成了肉山，近百米高，大有要吞噬一切的趋势。

　　“我决定了！”

　　顾渊深吸一口气，停止了“思考”。

　　他转头看向安吉列丝，眼中闪过一抹决绝与贪婪，“安吉列丝，吸收融合它。”

　　“吾爱，”凯瑟琳忽然开口，“这股圣光力量太丑陋了，若是安吉列丝也变成这样的肉瘤……怎么办？”

　　雅儿贝娜也跟着点头：“是啊，相比这一坨烂肉，我还是喜欢她‘特大杯奶茶’的样子。”

　　两人说完。

　　一直沉默的伊莎尔德，也看向顾渊。

　　雌小鬼的大号，自契约以来，从未说过一句话。

　　但此刻，她却缓缓摇头，漠然道：“小心乌鸦。”

　　顾渊身体一震，似是被这句话触动。

　　但下一秒，他眼中的贪婪之色，又涌了上来。

　　他双眼充血，脸颊肌肉抽搐，喊道：“那怎么办？不这么做，霜渊怎么办？我的领地怎么办？大家都要死！”

　　他猛地转向安吉列丝，“去！融合它！”

　　“如您所愿。”

　　安吉列丝微微垂首，却没有立刻执行任务，反而张开双臂，飞向顾渊。

　　“我的主啊……”

　　她将顾渊拥入了那丰腴的身躯内，脸颊贴在他耳畔，悲悯低语道：“我愿为你抛弃一切，包括这具肉身。”

　　顾渊身体一僵，几乎要融化在温软里。

　　但他却没有反抱住安吉列丝，只是冷酷下令道：“去吧，时间不多了。”

　　“嗯。”

　　安吉列丝轻应了一声，松开怀抱，退后半步，最后看了眼顾渊。

　　那双曾映着圣光的眼眸，此刻已混入了深渊的黑，却清澈如泉。

　　之后，安吉列丝没有迟疑，转身飞向了那座仍在膨胀的金色肉山。

　　看着她的背影，顾渊目光依旧亢奋、贪婪，但却隐隐多了一道情绪。

　　为了维持“演技”，他只能在心中默念道：

　　“阴谋之神，六眼乌鸦……”

　　“你一个神明，好意思算计我一个人类。”

　　“等着吧。”

　　“迟早有一天，我会把你身上的毛，给全拔了。”

　　——

　　【太上皇们】：石长老还是决定刀了，但这个人物还是可以的，后面想办法让他登场~~~


----------------------------------------

