# 第208章 千面幽魂，切弗拉诺娃

“把神性给我，我帮你搞定圣光。”

　　极富磁性的温润女声落下，顾渊猛地抬起头。

　　他环顾四周，想要找出声音的源头——

　　但什么都没有。

　　战场、神庙、天空……没有任何异常的身影。

　　但他能感觉到，有道目光正从极高的地方、极远的地方，注视着他。

　　那感觉……

　　不像是抱有恶意的窥视，也不像是带着情绪逼视。

　　而是像是，在打量一件有趣藏品的——审视？

　　顾渊心底升起一股直觉。

　　这个路茜菲尔，很强。

　　甚至要强于大号龙娘伊莎尔德。

　　但是……

　　顾渊沉默片刻，低头看了看契约公式。

　　【献祭一缕无属性神性 + 天使，可契约七罪堕天使·路茜菲尔。】

　　“要求太高了。”

　　顾渊握紧拳头，将那缕神性收回掌心。

　　这是他冒着被圣光烧成灰的风险，才从神明手里骗取的东西，不经过深思熟虑，肯定不会送出去。

　　况且——

　　她还要自己献祭天使。

　　自己还是个刚刚二转的孩子。

　　且不说怎样才能见到真正的天使，就是见到之后，能不能活着逃跑，都是个问题。

　　“先放一放。”

　　“把眼前的事处理完再说。”

　　顾渊抬起头，目光重新变得锐利，事情还没结束呢。

　　神庙内，冰凤凰与瘟疫慈父的角力，仍在继续。

　　血精灵皇帝的残骸，已在冰凤凰的风暴中被磨灭了大半。

　　枯槁的骨骼碎了一地，绿色的浓浆在冰霜中凝固，散发出刺鼻的恶臭。

　　瘟疫慈父的意志，在最后一截残骸中愤怒地咆哮着，拼命运转畸变之力，想要重新凝聚躯体——

　　但冰凤凰没有给祂这个机会。

　　它俯冲而下。

　　冰蓝色的羽毛像裹尸布一样覆盖上去，将残骸连同其中的意志碎片，一起冻结在一块澄澈剔透的冰晶中。

　　然后——

　　砰！

　　冰晶破裂、崩碎成漫天碎屑，像葬礼上的纸钱。

　　慈父的意志，血精灵皇帝的残骸，冰凤凰的屈辱……

　　都在这一刻，被霜渊的风暴吹上了天空。

　　端坐霜渊的血精灵皇帝终于安息了，但寄宿在其体内的神明意志，依旧无法释怀。

　　【杀了……】

　　被放逐的前一刻，瘟疫慈父以最后残留的意志，向那些被自己污染的雪精灵，发出了号令。

　　【杀了他！！！】

　　轰——！

　　神明意志如一缕星火，点燃了污浊的沼气！

　　神庙外，战场上。

　　那些停滞的霜渊尸鬼们，

　　同时睁开了幽蓝色的眼眶。

　　哗啦哗啦——

　　黑压压的尸潮，又开始涌动起来，再次惊扰了片刻安宁的战场。

　　“输不起吗？”

　　顾渊啧了一声，微微抬手，下令恶魔大军上前抵挡。

　　经过之前的战斗，恶魔大军也已损失大半，只剩下800不到。

　　但八百就八百。

　　在目睹顾渊硬扛圣火的一幕后，这些杂兵恶魔，可不再是那些按契约条例，摸鱼上班的员工了。

　　它们比之前更加忠诚，而这种狂热的忠诚，也转化为了更强的战力。

　　吼——！

　　地狱犬咆哮着冲锋，撞入尸群中撕咬。

　　小恶魔升空，火球如雨点般砸落。

　　地狱傀儡沉重的步伐，如坦克一般碾入尸潮。

　　战场再次沸腾起来。

　　顾渊却是没有多看一眼，化成蝙蝠瞬身来到了神庙之前。

　　神庙门口，还摊着一具残破的躯体。

　　奥古斯特。

　　他被堕落天使轰杀后，躯壳炸开化作肉瘤。

　　肉瘤的神性被顾渊吸干后，又萎缩回了枯槁的残骸。

　　现在，只有心脏还在微弱的跳动着，将死未死。

　　“果然没死。”顾渊心中欣喜。

　　他在接收畸变之力时，特地给这人留了一口气。

　　身为圣光主教的奥古斯特，可是契约“千面幽影”的祭品。

　　这次霜渊之行，倩影的功劳可不小。

　　顾渊能看破神明的棋局，多亏了她提供的情报。

　　这样的人才，完全有资格入伙“深渊”。

　　当。

　　法杖顿地。

　　黑红色的献祭法阵，在奥古斯特身下缓缓展开。

　　深渊锁链从阵中刺出，贯穿了残骸的四肢，旋即将其拉扯向下，直至没入法阵。

　　【千面幽魂（切弗拉诺娃）】

　　【契约达成：千面幽魂·倩影（正式契约）。】

　　提示浮现，一道婀娜的身影，从法阵中缓缓凝聚。

　　她不再是一道窈窕的倩影轮廓，而是实体。

　　一个五官精致，留着短发，身材高挑修长，曲线凹凸明显的女人。

　　她穿着黑色绸缎般的紧身衣，那衣服就像她的第二层皮肤，贴合着每一寸曲线，泛着幽暗的哑光，质感看上去与顾渊的打造“夜军法袍”的“深渊丝绸”极其相似。

　　“主人……”

　　千面幽魂走出法阵，一双黑眸深不见底，像是两汪深渊，“我可算是正式入职了！”

　　千面幽影嗓音轻柔，嘴角带着似有似无的笑意，眼神略带病态的痴狂。

　　但……

　　痴狂还好，病娇不行。

　　顾渊心中吐槽，说道：“切弗拉诺娃，展示一下你实力。”

　　“主人……”

　　倩影嘴角的弧度更深，笑道：“我希望……您能喊我小名——‘倩倩’。”

　　顾渊微微点头，觉得有道理。

　　他也是第一次看到“千面幽影”的真名，的确很绕口。

　　但要喊“倩倩”，又实在不符合眼前之人的形象。

　　她可是喜怒无常、没有道德、且杀人不眨眼的“诡异”……

　　“还是喊‘倩影’吧，该说不说，圣堂给她起的代号，还挺有意境。”

　　就在顾渊吐槽的时候，

　　倩影的身影已消失在了原地。

　　与此同时，尸鬼大潮最前排的一具干尸忽然定住。

　　它的影子中，幽幽探出了一只黑色的修长手臂。

　　那手臂托住了它的下巴，然后——轻轻一勾。

　　咔嚓！

　　干尸的头颅只觉扭转720度，打着旋儿的腾空飞起，留下无头的骸骨，硬挺挺的倒下。

　　然后，是第二具。

　　第三具。

　　倩影在尸鬼大军的影子中黑穿梭，前排的上百具尸鬼，如多米诺骨牌般成片倒下，就好似遭受到了AOE伤害一样。

　　但却不是。

　　而是倩影的速度，实在太快了。

　　快到不同地点的死亡，几乎是同时降临。

　　战场上，雅儿贝娜远远看着这一幕，神情惊诧：“凯瑟琳，这影子比你还快啊！”

　　凯瑟琳一剑刺穿一具尸鬼的头颅，抬眸看了眼战场上穿梭的倩影，轻哼了一声：“她是在影子里偷袭，而我……”

　　话未说完，凯瑟琳已通过蔷薇花瓣，闪现在另一具尸鬼身旁，又刺穿了一具尸鬼的脖颈，接着刚才的话说道：

　　“是从蔷薇花瓣中现身，正面出击。我比她优雅。”

　　“行行行，你最优雅。”

　　雅儿贝娜翻了个白眼，长鞭甩出，将一具高大的尸鬼抽成两截。

　　“你的语气，好像在嘲讽我？”

　　“把‘好像’去掉。”

　　闺蜜俩一边拌嘴，一边收割着尸鬼，恶魔大军的阵线稳如磐石——

　　顾渊站在阵线后方，身上又冒起了金光。

　　这些霜渊尸鬼，最低都是40级的魔物，经验很是肥美。

　　之前就杀了很多，他的等级早就不止30级了，已经来到了34级。

　　“躺得不要太舒服。”

　　顾渊感叹一声，伸了个懒腰。

　　打算再升个一级，解锁35级技能后，再撤离战场。

　　而在这时——

　　顾渊的目光忽然一凝。

　　旋即，便听神庙深处的阴影中，传来一道声响。

　　笃。

　　笃。

　　笃。

　　那声音不紧不慢，像是一根木杖，敲击在石板上。

　　顾渊缓转头，就见一道身影，从神庙的阴影中迈步走出。

　　那是一个老者。

　　身披鸦羽蓑衣，干瘦得像一根枯木，须发皆白。

　　他手里拄着一根木杖，每走一步，杖尖轻轻点地，发出轻轻的笃响。

　　那模样——

　　就像是个随处可见的老大爷。

　　但这里可是霜渊，怎么可能有路人老头？

　　“六眼乌鸦。”

　　顾渊猜到了来者的身份——阴谋之神。


----------------------------------------

