# 第212章 贵重物品，十动然嫁

长廊内，蓝若彤将脸埋在顾渊胸口，一言不发。

　　蓝大小姐的性格就是如此，

　　不会大哭大闹，大喊大叫，

　　情绪全在肢体语言上。

　　她的双手紧紧环着顾渊的腰，手指死攥着夜君法袍，指节白一块、红一块。

　　要不是这法袍由“深渊丝绸”缝制，估摸着已经破损了。

　　顾渊也轻抚少女的长发，瞳孔难得的散开。

　　他曾以为，深渊序列是条黑暗、孤绝之路。

　　但怀中的少女，一直在用行动告诉自己——只要你回头，就能看到灯塔。

　　“有人等的感觉，也挺不错~”

　　顾渊深吸一口气，感受着怀中的温软，嗅着淡淡的清冽松香，身心放松。

　　可以的话，他也想让这片刻的温存，再长一点。

　　但是……这里终究不是卿卿我我的地方。

　　偏厅里还躺着三十多具尸体，蓝向东和长老们随时都会走出来。

　　“走，带你去个地方。”

　　他松开怀抱，牵起蓝若彤的手，“给你个惊喜。”

　　……

　　危机刚过，人员、物资调度工作还在继续。

　　公会主干道上，成员们匆匆来往。

　　他们看着顾渊与蓝若彤牵手走过，都识趣地低头行礼，不问去向。

　　在公会里，这俩人的关系，早就不是什么秘密了。

　　而这一路上，蓝若彤也没有说话，只是握着顾渊的手，握得比平时更紧一些。

　　两人穿过几条回廊，来到一片僻静的园林空地。

　　这里本是公会成员散步闲聊的地方，但这个时候，没人有闲工夫来这里散心。

　　见周围再无行人，顾渊才停下脚步，松开了蓝若彤的手。

　　他带蓝大小姐来这里，可不是想做啥羞羞的事。

　　毕竟，蓝向东那边还因战友阵亡发着火呢。

　　顾渊就算再混蛋，也不可能在这时候，对他女儿下手。

　　他带蓝若彤来这里，是要兑现一个“承诺”。

　　“这次去霜渊，给你带回了好东西。”

　　顾渊说着，伸出手，五指张开。

　　随着一阵魔力涌动，他的掌心中，浮现出一枚拇指大小的晶石。

　　那晶石泛着水蓝色光芒，内部似有流动的丝线，像是涓涓细流，散发着清澈纯净的气息。

　　蓝若彤微微一怔。

　　“这是……”

　　顾渊没有回答，只是倾吐一声龙语：【Yia-Fu-Na！】

　　嗡——

　　晶体上，水蓝色光芒大放，在空中投射出一道巨大虚影，而后缓缓凝聚！

　　蓝若彤冰蓝色的眼眸缓缓睁大，眸光却是一凝。

　　那是一头冰龙？

　　不！

　　不是冰霜白龙，也不是冰霜银龙！

　　它的鳞片像是水晶，通透晶莹，每一片都在月光下，折射出光晕。

　　龙颈修长，优雅弯曲着，看向蓝若彤时，龙瞳中流转着温和的目光。

　　是水晶龙！

　　饶是见惯了好东西的蓝大小姐，在看到水晶龙的瞬间，娇躯也是止不住的颤抖起来。

　　这可是龙族中最古老、最神秘的分支之一。

　　她曾在藏书馆里读到过关于它们的记载，但也仅是记载而已，连影像资料都没有。

　　而此刻，一条活生生的水晶龙，就悬浮在她面前的月光下。

　　她张了张嘴，却说不出话来。

　　水晶龙微微低头，那双清澈的龙瞳注视着蓝若彤，像是在感知什么。

　　【寒霜的血脉……冰凤凰的馈赠……也带着瘟疫慈父的诅咒。】

　　【但无妨，我能净化它。】

　　【若你能有一份见证之物，我可与你契约。】

　　水晶龙的声音如清泉流淌，回响在蓝若彤的脑海中：

　　蓝若彤怔在原地，看着那头水晶龙，又转头看向顾渊。

　　他曾经说过——要给她抓一头寒霜银龙当坐骑。

　　但她并没有对此事抱有太大希望。

　　一是寒霜银龙桀骜不驯，根本不愿与人类契约。

　　在寒霜公会里，也只有蓝向东契约过一头，蓝宇霆契约的还是头骨龙。

　　二是相比拉风的坐骑……

　　她更希望顾渊不要遇到危险，

　　毕竟寒霜银龙的战力，要比白龙强大得多。

　　然而——

　　顾渊为她带回来的，却是一头水晶龙！

　　蓝若彤张了张嘴，却说不出话来，脑子里一片空白。

　　她都没有想过，这辈子能亲眼看到水晶龙，更没想过——这条水晶龙会说，愿意与她契约。

　　就在蓝若彤激动得手足无措时，顾渊却是微笑道：“愣着干嘛？我之前给你的寒冰龙髓，就能作为见证之物。对了，她叫雅菲纳。”

　　蓝若彤这才回过神来，看向顾渊，眸子里似有千言万语。

　　欣喜、感动、羞愧……

　　（当初还说要带他去偷龙蛋呢……）

　　（结果，他倒先送了我水晶龙。）

　　沉默了很久，她才取出了顾渊之前给她的寒冰龙髓，看向水晶龙。

　　“雅菲纳，以此见证，请与我契约！”

　　【我接受契约，蓝若彤。】水晶龙柔声应道，旋即身形化作瀑布般的蓝色流光，倾泻而下，将蓝若彤包裹其中，好似一颗由光凝结成了龙蛋。

　　嗡——！

　　一圈柔和的光环从她体内扩散开来，涟漪在圈圈扩散，持续了几个呼吸，然后渐渐隐去。

　　蓝若彤低头看着自己的双手。

　　她能感受到体内，多了股不属于她，却又与她紧密相连的力量。

　　清澈、温和、却也能与她的冰霜之力共鸣。

　　“我契约了……水晶龙……”

　　她轻声呢喃，像是在确认一个虚幻的梦。

　　沉默片刻后，她双手握拳，再也抑制不住心中的激动，猛猛扑进顾渊怀里，扭动娇躯、喜不自胜地撒娇道——“唔！老公你真好！”

　　顾渊嘴角抽了抽，暗道原来这“清冷大小姐”，在收到贵重礼物时，也会和别的女孩一样撒娇啊？

　　连“老公”都喊上了，这就是“十动然拒”的逆转，“十动然嫁”吗？

　　也是。

　　在这个世界，巨龙坐骑就算得上“顶级豪车”。

　　而水晶龙坐骑，那更是“顶级中的限量款”，说是“总统座驾”都不为过。

　　别说是蓝宇霆了，就是“苦寒君王”蓝向东看了，也会眼馋。

　　不过，顾渊也不是没给这两人准备“礼物”。

　　毕竟，这水晶龙可是能帮他们净化、驱散，霜渊力量中的污染。

　　但顾渊没有将这件事告诉蓝若彤。

　　以蓝向东的“女儿奴”性子，他大概率没将“污染”的事告诉蓝若彤，顾渊也就免得蓝若彤再有不必要的担忧了。

　　至于水晶龙的净化能力，他会找个时间，当面和蓝向东说明。

　　毕竟这算是救了他们一大家子人，这份功劳……那肯定要当面呈上。

　　除此之外，还有另一样东西，也可能对蓝家有大用。

　　他默默调出面板，看了眼背包中，那根散发着冰寒气息的羽毛。

　　【道具】：冰凤凰之本源。

　　【介绍】：冰凤凰的意志已被磨灭，但它留下了最后一缕纯净本源，这缕本源能让你免疫霜渊魔气，永不消散。

　　顾渊目光停留在道具介绍上。

　　在霜渊中的神明气息消散后，冰凤凰也彻底“消亡”了，只留下了这根羽毛给顾渊。

　　道具介绍上看，这羽毛似乎只有一个作用，免疫“霜渊魔气”。

　　可按顾渊那“拉马努金”般的思维逻辑，他认为这是最没用的“作用”。

　　仔细阅读介绍，我们不难发现，其还有两个关键词条：

　　一：纯净本源。

　　二：永不消散。

　　有这两个关键词在，顾渊猜想……

　　这冰凤凰有很大的概率，能够复活。

　　——


----------------------------------------

