# 第4章 暑假工

或许是这具身体在高中三年已经养成了早起的习惯。

　　早上五点半，许野就从睡梦中醒了过来。

　　窗外还是蒙蒙亮。

　　许野打了个哈欠，缓缓闭上双眼，但下一秒，他就陡然睁开了眼睛，当他打量着整个房间，发现自己还在14年的房间里后，他才长松了一口气。

　　这个时候，老爸老妈也没起床，许野洗漱完没事干，就干脆在厨房里做起了早餐。

　　和顾梦瑶结婚后，她平时在家基本什么家务活都不干，许野要是做饭，她就跟着吃一点，许野要是不做饭，她就点外卖。

　　刚开始，许野还天真地以为顾梦瑶只是不会做饭，他还想着教会她，没想到顾梦瑶根本就没有半点要学的意思，还恬不知耻地说什么：“我在家的时候就不做饭，凭什么嫁给你了，还要我去做饭。”

　　许野的厨艺算不上很好，但一般的菜都会做。

　　他看到冰箱里有皮蛋，有切好的瘦肉，就煮了一锅皮蛋瘦肉粥，等许向东和张虹从房间里出来的人，夫妻俩都愣在了原地。

　　这是什么情况？

　　太阳打西边出来了？

　　“儿砸，你在做什么？”许向东诧异地问道。

　　许野瞅了自己的老爸老妈，一边给自己盛粥，一边回道：“我饿了，煮了锅粥吃。”

　　张虹快步走上前，看了看许野碗里，又看了看锅里，一脸惊讶地说道：“老许，这还是咱们儿子吗？”

　　“有疑点！”

　　许野翻了个白眼：“你们俩再不吃的话，待会儿上班就要迟到了。”

　　儿子当然是自己的儿子。

　　只是张虹没有想到刚刚高考完的许野竟然会在第二天一大早就下厨替自己做了一家人的早餐。

　　联想到昨天傍晚许野说的那句话，张虹心里又感动起来。

　　“味道可以啊，小野，你什么时候学的？”

　　“手机一搜，什么教程都有。”

　　“我儿子就是厉害。”

　　只是简单煮了锅粥，就能让爸爸妈妈这么高兴，许野心里突然又有些自责，以前的自己，把坏脾气都给了家里人，把好脾气都给了顾梦瑶，他觉得从现在开始，自己该彻底改变一下了。

　　许向东和张虹吃完后，就一起去上班了。

　　老许在体制内工作，到现在也只是一个科员，一般来说，三十五岁之前没得到提升，基本也就丧失了升职的权利。

　　不过老许对目前的工作和生活都还挺知足的，有一份清闲稳定的工作，有一个把家里打理地井井有条的老婆，还有一个目前来看还算懂事的儿子，对于一个将近四十岁的中年男人来说，这已经很不错了。

　　至于张虹，目前在一家私企的财务部工作，工资虽然不高，但也不需要加班，朝九晚五，一家人的日子过得还算可以。

　　家里只剩下自己一个人了，许野找不到什么事干，就在QQ给秦志伟发了条消息过去…

　　许：“在干嘛？”

　　孤独症患者：“享受人生。”

　　许：“在家没事，要不要出去转转？”

　　孤独症患者：“你昨天不是说要在家睡一天吗？”

　　许：“老子睡不着。”

　　孤独症患者：“去哪？”

　　许：“随便逛逛，我想找份暑假工。”

　　孤独症患者：“啊？？？”

　　……

　　顾梦瑶也同样早早醒了。

　　她起床后，第一件事不是去刷牙洗脸，而是从枕头下面翻出手机，直接点开了QQ。

　　聊天界面有很多消息。

　　有闺蜜刘倩发来的，有班上同学发来的，其他还有很多群消息。

　　但是过去一晚，许野仍然没有主动给她发消息。

　　顾梦瑶瞬间睡意全无，她不知道许野怎么突然就变了，明明高考的第一天晚上，都缠着自己聊了好久，怎么昨天就像是变了个人一样。

　　就算自己不喜欢他，但他也不能不喜欢自己啊。

　　顾梦瑶把手机往床上一扔，心里气呼呼道：你今天要是再不找我，我以后就再也不理你了。

　　上午的时间过去的很快。

　　顾梦瑶在家看了一上午的《宫锁连城》，中午吃完饭后，顾梦瑶又拿起手机看了一眼，发现许野仍然没有找自己，她有些坐不住了，找闺蜜刘倩诉起了苦水。

　　蔷薇少女：“在吗？”

　　病娇萝莉：“在。QAQ”

　　蔷薇少女：“问你个事。”

　　病娇萝莉：“你说。”

　　蔷薇少女：“许野他这两天是不是发生什么事了？”

　　病娇萝莉：“没有吧。”

　　病娇萝莉：“他怎么了？”

　　蔷薇少女：“他之前一直跟我发晚安早安的，昨天晚上和今天早上，他都没给我发。”

　　病娇萝莉：“你是不是这段时间对他太冷淡了。”

　　蔷薇少女：“好像有点儿。”

　　病娇萝莉：“那他可能是因为这个，所以故意对你这样的。”

　　蔷薇少女：“那现在怎么办？”

　　病娇萝莉：“那就看谁耗得过谁呗，等他耗不过你了，就知道这一招是对你没用的，说不定还会翻倍对你好。”

　　顾梦瑶觉得刘倩的话，有几分道理。

　　男生嘛，都是有点小自尊的。

　　但是追女孩子哪有这么容易，我又不是一个随随便便的女孩纸。

　　顾梦瑶接受了刘倩的建议，决定再晾晾许野。

　　……

　　奶茶店门口。

　　刚一见面，秦志伟就一脸诧异地问道：“我说大哥，昨天咱们才高考完，你今天就想打暑假工，你哪根筋儿搭错了？”

　　“你懂个屁，我问你，你学习是为了什么？”

　　“上一个好大学啊。”

　　“上大学是为了什么？”

　　“找一份好工作啊。”

　　“工作是为了什么？”

　　“赚钱啊。”

　　许野忙道：“所以说啊，赚钱才是王道，暑假三个月时间你还天天在网吧打撸啊？”

　　秦志伟挠挠头：“你这么说也有些道理，但是你这也太急了吧。”

　　“小姐姐，来两杯金桔柠檬。”许野在奶茶店点了两杯喝的，又转头对秦志伟说道：“你傻啊，等那群大学生放假了，再想找暑假工还来得及吗？”

　　“呃…”

　　“多少钱？”

　　奶茶店员一脸开心：“一共十六。”

　　她是因为许野刚才的称呼而感到开心，毕竟‘小姐姐’这个称呼在这个时候还没有开始流行。

　　“伟哥。”

　　“干嘛？”

　　“付钱。”

　　“凭毛我付钱？”

　　许野言之凿凿道：“你今天请我喝八块钱一杯的金桔柠檬，等我赚了钱以后请你喝三十一杯的星巴克。”

　　秦志伟虽然有些怀疑，但还是从兜里掏出手机傻乎乎地把钱付了。

　　……


----------------------------------------

