# 第9章 十年

“艹你妈的！”

　　“毛都没长齐，你来这种地方吃屎啊！”

　　“你小子还敢顶嘴？活腻了是吧！”

　　“……”

　　卫生间门口。

　　一个肩膀上纹着老虎的光头男人正指着林杰破口大骂，虽然李楠带着一群同学出来了，但看到这个场面，一时间谁也不敢上前。

　　尽管李楠很不想管这种事，但这会儿所有人都在看他，他只能硬着头皮上前替林杰给光头男人道歉。

　　没想到光头男人根本没给李楠半点面子，一个滚字就让李楠吓破了胆。

　　都是活在温床里的学生，还没有出过社会，哪里遇到过这样的事情。

　　李楠被吼了一句，屁都不敢放。

　　其他同学看到，也都不敢说什么了。

　　许野站在后面看了一会儿，就知道大概发生了什么事。

　　这光头男人在卫生间上厕所出来的时候，正好和林杰撞上了，本来两人只是擦肩而过的，没想到林杰刚刚喝多了酒，直接一口吐在了光头男人的皮鞋上，然后这个光头男人就开始不依不饶地骂了起来。

　　其实林杰平时在班上是一个挺斯文的人，就是因为刚刚喝多了酒，头脑有些不清醒，所以刚开始还顶了两句，这彻底激怒了光头男人，这会儿一口一句你妈的他妈的，彻底把林杰骂懵了。

　　越来越多人的围观，反倒助长了光头男人的脾气。

　　眼看着事情到了没法收场的地步，许野叹了口气，扒开人群从后面走了过去。

　　他走到林杰旁边，把林杰拉到了身后，赔着笑脸道：“大哥，我同学是喝多了酒，脑子不太清楚，你看在我们刚刚高考完的份上，给个面子算了吧？”

　　“你他妈的又算哪根葱。”

　　光头男人好像也喝了点酒，张口就骂道：“给老子滚开！”

　　许野并没有像李楠一样，因为被骂了一句，就直接站在旁边当木头人，他的脸一下子冷了下来，凑到男人身边，压低声音说道：“别他妈给脸不要脸，我们不少人还是未成年，你要是真想把事情闹大，那这事我就不管了，你想想待会儿警察来了，是帮你还是帮我们这群学生。”

　　说完，许野就再次赔礼道歉起来。

　　光头男人就算再傻，也知道许野这是在给自己台阶下，他考虑一小会儿，最终还是摆摆手，装出一副大人不记小人过的样子摆手道：“算了算了，老子不跟你们这群学生计较。”

　　许野点头哈腰：“谢谢大哥，大哥慢走啊。”

　　看着光头男人消失在了视线当中，同学们也都松了一口气。

　　许野拍了拍林杰的肩膀，听到他说了声谢谢后，就迈步回了包房。

　　一群同学很快也围了上去安慰。

　　不过几个平时喜欢在班上耍威风的同学，倒是在这个时候说起了风凉话。

　　“许野刚才也太谄媚了吧。”

　　“就是，以后肯定是个拍马屁的好材料。”

　　“刚才那个光头嚣张什么啊，真以为我们这么多人怕他一样。”

　　“……”

　　秦志伟听到这句话，直接走上前怼道：“现在在这哔哔什么，刚才怎么不见你们上去帮林杰解围，一群怂比，装他妈什么呢。”

　　秦志伟说完一句话，头也不回地去找许野了。

　　几个男同学被怼的一句话也说不出来。

　　很快，外面的那群同学就都回到了包房，刚才的事就像是一个小插曲，他们很快就抛到了脑后，一个个又继续唱起了歌。

　　秦志伟坐在许野旁边打抱不平道：“谢宏、江磊那几个狗东西刚才还在说你的坏话，刚才那光头在骂人的时候，一个个站着那儿生怕惹火上身，等你把事平了，又说你谄媚。”

　　许野反倒安慰起了他：“我都不气你气什么，说几句好话就能解决的事，何必把事情闹大，等他们出了社会，就知道面子在外面一文不值。”

　　秦志伟眉头紧皱：“我怎么感觉你一下子变得很成熟了？”

　　“那肯定，因为我是你爸爸嘛。”

　　“草。”

　　两个男同学终于从女同学手里抢到了麦克风，开始合唱起了《十年》这首歌。

　　听到熟悉的旋律。

　　许野的脑海中，也莫名浮现出了这十年间的回忆。

　　一桩桩。

　　一件件。

　　现在想来，都是那么的可笑。

　　许野苦笑着拿起一瓶百威，继续喝起了啤酒。

　　时间一分一秒过去。

　　很快就到八点多了。

　　许野突然打了个哈欠，正想伸手掏裆偷偷调整一下小许野的位置时，脑袋突然开始发晕。

　　许野很快就意识到，自己虽然对啤酒不感冒，但是十年前的自己是根本没有喝过酒的，换句话来说，这具身体还没有适应酒精，所以才喝了两小瓶啤酒，就让许野头重脚轻起来了。

　　“妈的，以后不能再喝了。”

　　许野揉了揉脑袋，闭上眼睛想缓一缓，但闭上眼没多久，他就睡着了。

　　半个小时后。

　　包房的门突然从外面被人推开，段青俊带着顾梦瑶和刘倩从外面走了进来。

　　“你们三个怎么才来啊。”

　　“同学聚会都迟到。”

　　“梦瑶，你要唱歌吗？我们都唱累了。”

　　“……”

　　顾梦瑶笑了笑，没有接话，目光在包房里扫视起来。

　　最后，她的目光停在了已经睡着的许野身上。

　　看到许野睡着了，顾梦瑶心里突然有些慌张，她和刘倩设计了这么久，故意这么晚才过来，就是想让许野看到自己和段青俊在一起的，但现在……

　　不过。

　　秦志伟看到顾梦瑶来了，很懂事地就坐到了许野旁边，推了推熟睡中的许野。

　　“许野，许野~”

　　迷迷糊糊中，听到了有个人在喊自己，许野皱紧眉头，一点点地睁开了眼睛。

　　醉酒之后的他在这个时候有点反胃。

　　但还是强忍着不舒服，从沙发上坐了起来。

　　秦志伟很快凑到他耳边说道：“许野，别他妈睡了，顾梦瑶来了。”

　　“谁？谁来了？”

　　“顾梦瑶啊。”

　　顾梦瑶看到许野醒了，故意站到了段青俊边上，还撩起了一缕头发，露出了甜甜的微笑。

　　许野揉了揉眼睛，抬起脑袋，目光看向了顾梦瑶、刘倩和旁边的几个女同学，就在秦志伟以为许野要上前和顾梦瑶说话的时候，许野却抬起手，在空中摆了摆，用一种很潇洒的语气，直接喊道：“换……换一批！”

　　……


----------------------------------------

