# 第10章 你行你上

包房里的人都傻愣住了。

　　换一批？

　　什么意思？

　　秦志伟也急了，他拿起茶几上的水杯，给许野灌了口凉水，然后再次提醒道：“许野，是顾梦瑶来了。”

　　一口凉水下肚，头晕脑花的感觉也消退了很多。

　　许野的意识也逐渐清醒，他揉了揉眼睛，抬头看了一眼顾梦瑶。

　　她今天的穿搭很有心机。

　　淡蓝色的水手服，搭配一件小短裙，白白的袜子套住脚脖子，这样的穿搭，同龄的小男生谁看谁不迷糊。

　　许野和顾梦瑶四目相对的时候，一种恶心、愤怒、悔恨的感觉瞬间涌了上来。

　　他对旁边的秦志伟冷冷说道：“我有点喝多了，先回去睡了。”

　　说完。

　　在众人惊讶目光的注视下。

　　许野就这么晃晃悠悠地起身，直接离开了包房，他甚至没有回头看顾梦瑶一眼。

　　当大门重重关上的那一刻，顾梦瑶的自尊心就好像花瓶掉落在地上一样，碎的四分五裂。

　　许野，他这是怎么了？

　　他难道真的对我没感觉了！

　　不可能。

　　这绝不可能。

　　好闺蜜刘倩小声在顾梦瑶耳边说道：“没事，许野这就是吃醋了，你明天找个机会跟他解释清楚，然后把事情说开就好了。”

　　“吃醋？”顾梦瑶眨了眨眼睛，心里暗暗道：“嗯，一定是这样的，他一定是看自己跟段青俊在一起，心里吃醋才这样。”

　　秦志伟却有点懵。

　　许野这家伙到底是怎么了？

　　之前恨不得围着顾梦瑶转，怎么现在态度这么冷淡，刚刚那眼神，好像跟我妈看我的眼神一样，都是那么的嫌弃。

　　……

　　从KTV出来。

　　空气都清新了很多。

　　阵阵凉风吹在身上，甚至让许野觉察到了一丝寒意。

　　他沿着大街往家的方向走去，半路需要经过一个湖边，他踩着不急不慢的步子看着天上的月亮，突然听到了前方不远处传来一道悦耳的吉他声。

　　现在酒气还没散去，待会儿回到家，说不定老妈又要啰嗦，许野停下脚步，犹豫片刻后，便沿着台阶往湖边走去。

　　吉他的声音也越来越大了。

　　许野远远看到了一个女生坐在湖边的石椅上练习着吉他，许野迈步走了过去，他并没有走到那个女生的跟前，只是在女生旁边的石椅上坐了下来。

　　许野能听出来，她在练习的这首歌叫做《七里香》。

　　周杰伦04年发布的一首歌。

　　到今天，也刚好是十年。

　　许野靠在石椅的椅背上，月色下的湖面波光粼粼，湖水撞击的水花声，让这个夜显得十分安静。

　　刚刚在KTV吵得耳朵都疼，现在突然这么安静，让许野觉得很享受。

　　他坐了几分钟，突然胃里一阵翻江倒海，许野猛地起身，旁边的女生似乎是察觉到了许野的动作，吉他声骤停。

　　但许野只是从她身前经过，弯着腰在垃圾桶前吐了起来。

　　女生松了口气，目光放在了许野身上。

　　得！

　　晚饭算是白吃了。

　　五十块钱最终还是打了水漂，早知道在家躺着，老子也不来参加这个狗屁同学聚会。

　　吐出来之后，许野胃里反倒好受了一点。

　　许野擦了擦嘴，转过身的时候，目光不自觉地落在了抱着吉他的女生身上。

　　刚刚坐在旁边，许野根本没在意。

　　她没想到大晚上在湖边练吉他的女生竟然这么年轻，估计也就十七八岁的样子，上面穿着假两件的白色衬衫，下面是宽松牛仔裤。

　　乌黑的头发如瀑布般垂在肩上，细长的柳眉下，一双杏眼顾盼生辉，秀挺的瑶鼻，白皙的脸蛋在月光的照射下晶莹如玉。

　　两人就这么对视着，谁也没说话。

　　直到在女生的眼眸里看出了几分冒犯的意思，许野才回过神，尴尬地问了句：“同学，你带纸了吗？”

　　女生的脸上没有任何表情，浑身散发着高冷的气息，她似乎是犹豫了一下，才从口袋里摸出一包纸巾扔到了许野脚下。

　　“谢谢。”

　　许野蹲下捡起来，从里面掏出一张纸巾擦了擦嘴。

　　纸巾香香的，比香水的味道还要好闻。

　　许野背靠湖岸的栏杆上，和女生保持了一个安全的距离，然后才开始搭话道：“你吉他弹得挺好的，是自己学的吗？”

　　女生没有接话，继续拨动琴弦。

　　许野也没觉得尴尬，决定听完这一首曲子再回去。

　　女生自顾自地弹着这首七里香，许野在她面前就像是空气一样，她完全沉浸在自己的世界。

　　可就当她快弹完的时候，耳边就响起了一道不和谐的声音：

　　“副歌部分弹的太快了，而且节拍也有点小问题，可以把节拍器多练练，不过泛音很好听。”

　　许野说完就有些后悔了。

　　大学在吉他社团的最后一年，他经常指点大一的小学弟弹吉他，以至于养成了这种听到别人弹得不好的地方，就下意识地评价几句。

　　但现在自己还不是大学生，她也不是自己的小学妹。

　　女生抬头看着她，清冷的脸上仍然没有什么表情，只是眉头稍稍蹙起了一些。

　　许野赶紧找补道：“呃…那个，我就随口一说，你别在意。”

　　女生仍然没有接话，只是把价值六位数的吉他取下，递向了许野，那眼神，那动作，就好像是在说：你行你上！

　　许野见状，倒也没有推辞，他迈步走上去，就在快接近女生的时候，他觉察到了女生身体又往后退了一点点，似乎是不想让许野再靠近。

　　许野接过吉他，很自觉的退回到了岸边。

　　他把吉他挂在身上，双手放在琴弦上，脑海里简单回忆了一下曲谱后，十指便灵动地拨弄起了琴弦。

　　悠扬的前奏声很快响起，然后递进……

　　在进入主歌的时候，许野情不自禁地跟着吉他声一起唱了起来：

　　“窗外的麻雀

　　在电线杆上多嘴

　　你说这一句

　　很有夏天的感觉

　　……”

　　女生眨了眨眼睛，月光在她眼睛里荡漾起来。

　　他确实会弹。

　　而且确实比自己弹得好。

　　他…也是自己学的么？

　　女生心里有了几分好奇。

　　“整夜

　　我的爱溢出就像雨水

　　窗台蝴蝶

　　像诗里纷飞的美丽章节

　　我接着写

　　把永远爱你写进诗的结尾

　　你是我唯一想要的了解

　　……”

　　此刻。

　　漫天的繁星明月和周围的湖光山色都成了许野弹唱时的背景板。

　　……


----------------------------------------

