# 第12章 是你

她的房间很大。

　　甚至有一间专门的衣帽间，里面琳琅满目，大部分都是江美琳给她买的衣服，还有不少价值五位数以上的包包。

　　但大多数包包，陈青青都没有用过，买来之后，也都只是放在柜子里当摆设。

　　陈青青的家庭条件很优渥。

　　爸爸陈寒松在当地一家股份制银行当行长，年薪七位数起步。

　　妈妈江美琳的年薪比陈寒松还要高。

　　两人都是工作狂，这也成了他们离婚的主要原因。

　　陈青青本来就是一个话不多的女生，从小便是如此，陈寒松和江美琳离婚之后，她的话就更少了，她经常一个人呆在家里，也不喜欢出门，因此，也没有朋友，一个都没有。

　　不过，陈青青早就已经习惯了一个人的生活。

　　她躺在柔软的大床上，听着音乐入睡，房间里的灯也一夜未关，她睡觉从来不关灯，她觉得灯亮着会有安全感。

　　一觉醒来。

　　偌大的别墅又只剩下了她一个人。

　　一楼的餐桌上有一块煎好的牛排，还有一杯牛奶，旁边贴着一张便利贴：

　　“对不起青青，妈妈要出差了，我已经跟茹雪发了消息，她待会儿会过来，你有什么要求都可以跟她说。”

　　王茹雪是江美琳给陈青青安排的生活助理，也是除了江美琳和陈青青母女两个之外，为数不多的可以上家里来的人之一。

　　平时江美琳要出差的时候，都会给王茹雪打声招呼。

　　陈青青看完上面的内容，便将便利贴揉成一团，扔进了旁边的垃圾桶里，她坐在餐桌旁，小口小口地吃着早餐。

　　上午九点多，王茹雪来到了家里，看到陈青青坐在沙发上抱着吉他练习，王茹雪也没有打扰，只是走到厨房，把卫生整理了一下。

　　“青青，你中午想吃什么？”

　　“都行。”

　　王茹雪已经见怪不怪了，每次询问陈青青这方面问题的时候，她的答案从来都是“随便”、“都行”。

　　在家里的时间总是过得很快。

　　夕阳西下。

　　好像又稀里糊涂地过去了一天。

　　陈青青在二楼盯着西边的火烧云看了很久很久，直到太阳彻底落山，陈青青才从楼上下来。

　　饭桌上，王茹雪从包里拿出一张银行卡递到了陈青青的面前：“青青，这是你妈让我给你的，里面有一笔钱，你生日的时候想要什么就可以买什么。”

　　陈青青看都没有看银行卡一眼，只是默默地吃着饭，安静了好一会儿，陈青青突然说道：“王姨，我晚上想出去一趟。”

　　“你想去哪？”

　　“湖边。”

　　王茹雪突然想到昨天晚上的事。

　　昨天陈青青在湖边练吉他的时候，王茹雪也一直在车里等着，许野的出现让她中途好几次想下去喊陈青青，但最后都忍住了。

　　不过，最后摁喇叭的，也是她。

　　“好~”王茹雪并没有多问，只是觉得有些意外。

　　……

　　半个小时后。

　　一辆埃尔法商务车平稳地行驶在了国道上。

　　停在路边之后，陈青青下车去了湖边，她静静坐在昨天晚上的石椅上听着歌。

　　眼前经过了很多人，但都是住在附近来这散步的。

　　许久许久。

　　陈青青摘下了耳机，起身沿着台阶走到了路边，车门打开后，便坐到了车里。

　　王茹雪扭过头问道：“回去吗？”

　　陈青青犹豫了一会儿，摇了摇头反问道：“王姨，啤酒好喝吗？”

　　“啤酒？”

　　“嗯。”

　　“怎么问这个？”

　　“我想尝尝啤酒是什么味道。”

　　“可是……”

　　陈青青道：“你如果要问我妈的话，现在就可以给她打电话。”

　　王茹雪最终还是没有打电话，她觉得陈青青已经是个大人了，有些事现在应该可以做决定。

　　“我知道有家酒馆，那里的人不多，而且我认识他们的老板娘。”

　　“那就去吧。”

　　……

　　遇见音乐酒馆。

　　“老板娘，郭海他又迟到了。”

　　“他刚刚给我发消息了，说是今天晚上有事，来不了。”

　　张小暖努努嘴道：“三天两头迟到不说，一个月请假都不知道请多少天，他这个人怎么这样啊。”

　　裴幼薇伸手揉了揉张小暖的脑袋，笑道：“没事，不来就不来，我们店里还有个小歌神呢。”

　　裴幼薇这话刚说完，张小暖和周莹便都把目光放在了许野身上。

　　许野双手抱在胸口，假装一副害怕的样子：“你们别这样色眯眯地看着我，我还是个孩子。”

　　“哈哈哈哈。”

　　许野在外人看来虽然只有十八岁，但却多了十年的阅历，所以不管是跟张小暖、周莹还是年纪更大一些的裴幼薇，都没有什么代沟，才在店里工作了两个晚上，他就已经能和她们打成一片了。

　　“小许，今天晚上就靠你了。”

　　许野耸耸肩：“我倒是没问题，就是没有吉他，总感觉少了点什么。”

　　“我在手机app里给你找伴奏，你跟着音响里面的伴奏唱就行了。”

　　“也行吧。”

　　许野应承下来，想着今天晚上要唱那些歌。

　　就在这个时候。

　　“幼薇，好久不见啊。”

　　门口，王茹雪走了进来，直接和裴幼薇打了声招呼。

　　裴幼薇看到王茹雪来了，也笑了起来：“茹雪，真的是你啊，你可好久没来了。”

　　“没办法，工作忙。”

　　“快坐快坐。”

　　许野听到两人的对话声，也转头往身后看了一眼，他刚想收回视线的时候，外面又有一个人走了进来。

　　许野吓了一跳，揉了揉眼睛，才惊声道：“是你！”

　　陈青青同样很惊讶，只是表情没许野这么夸张，她也没想到会在这里看到许野。

　　她冰封的心脏突然悸动了一下。

　　裴幼薇听到声音，目光也放在了陈青青身上，她意味深长地问道：“小许，你们认识啊？”

　　“呃~”

　　许野挠挠头道：“怎么说呢，算认识也不算认识，昨天晚上才第一次见面。”

　　“那你们可真有缘分。”

　　裴幼薇招手让陈青青在店里坐了下来，王茹雪昨天晚上其实并没有看清许野的样子，只是听许野这么说，才意识到了许野就是昨天晚上在湖边的那个男生。

　　竟然在这里又偶遇了。

　　王茹雪都觉得这有些太巧了。

　　“幼薇，能给我一瓶啤酒吗？”

　　“冰的？”

　　“常温的就行。”

　　裴幼薇递给许野一个眼色，许野很机灵地就去拿了瓶啤酒过来，还顺带拿了两个杯子。

　　许野把啤酒放在桌上，随口问了句：“你今天没有带吉他吗？”

　　陈青青抬起脑袋，点了点头。

　　“没事，我就问问。”

　　许野笑了笑，就对裴幼薇说道：“老板娘，那我去唱了啊，今天晚上也有红包的吧？”

　　“放心，少不了你的。”

　　……


----------------------------------------

