# 第13章 越漂亮的女生越危险

裴幼薇和王茹雪是初中同学。

　　说来也巧，本来两个人都没有在江州市发展，前年的时候，裴幼薇回来开了这家酒馆，之后大概过了半年左右，就遇到了王茹雪。

　　两人初中时的关系就还不错，现在又都在江州市工作，所以时不时地也会小聚一下。

　　看到许野走向麦克风的位置，王茹雪好奇问了句：“幼薇，他是？”

　　“许野，我店里的暑假工，一个很有意思的小家伙。”

　　“暑假工么。”

　　陈青青坐在一旁默不作声，她伸手拿起啤酒，往杯子倒了一点点，然后端起酒杯，慢慢喝了下去。

　　对于不会喝酒的来说，啤酒确实算不上好喝。

　　陈青青喝了一口，就把酒杯放下了。

　　这么难喝。

　　怎么会有人喜欢喝这个？

　　陈青青脑子里刚蹦出来这个问题，裴幼薇就笑了句：“是不是不好喝？”

　　陈青青点了点头。

　　“第一次喝酒的人都不会觉得好喝，但喝着喝着就会上瘾。”

　　这个时候。

　　店里的音箱里响起伴奏的声音。

　　只听了两秒，陈青青就知道这首歌叫做《晴天》。

　　“故事的小黄花

　　从出生那年就飘着

　　童年的荡秋千

　　随记忆一直晃到现在

　　……”

　　裴幼薇的一只手搁在桌子上，随着许野的歌声，手指也有规律地敲击起了桌面。

　　她忍不住回头看了一眼，笑意嫣然。

　　王茹雪听到歌声，也十分诧异地看了一眼许野，这首歌是她在大学时候经常听过的一首歌，她没想到许野这么年轻竟然能把这首歌唱得这么深情……

　　她恍惚了一会儿，突然意识到了一件事，她立马回过神来看向陈青青。

　　陈青青低着头看着桌上的啤酒，就好像周围的一切都跟她漠不相关。

　　王茹雪也松了口气，但同时又觉得自己有些好笑。

　　我在紧张什么呢。

　　青青她这样的女生，怎么会这么容易就喜欢上一个人。

　　王茹雪笑了笑，拿着酒杯让周莹帮忙倒了一杯热水，她不能喝酒，因为她待会儿还要开车把陈青青送回家。

　　许野唱完晴天，后面又陆续唱了林俊杰的《江南》和《醉赤壁》，然后又唱了一首王力宏的《大城小爱》和《落叶归根》。

　　14年之前的歌，他记得的并不多，基本都是一些耳熟能详的金曲。

　　14年之后的歌，许野怕自己唱出来，店里的人会吓一跳，到时候她们要是问自己唱的是什么歌，总不能告诉他们，是几年后的音乐吧？

　　许野接连唱了这么几首，觉得有些口干舌燥，他起身走到柜台前，想接杯水喝。

　　裴幼薇看到后，指着桌上的啤酒说道：“小许，你喝这个吧。

　　许野问道：“这不是这位阿姨刚才点的嘛？”

　　“她不喝，别浪费了。”

　　许野迈步上前，很不客气地拿起桌上的杯子，倒了半杯啤酒后，一口就给喝完了。

　　旁边坐着的三个人全懵了。

　　因为许野手里的杯子是刚刚陈青青用过的。

　　陈青青被头发挡住的耳朵微微有些发红，王茹雪刚开口准备提醒，陈青青突然起身往卫生间走了过去。

　　看到这一幕，到嘴边的话又被王茹雪给咽了回去。

　　也是。

　　喝都喝了，现在说出来只会徒增尴尬。

　　这小子怎么这么唐突。

　　裴幼薇愣了一下，拉着许野小声问道：“怎么样，这个姑娘长得好不好看？”

　　“好看是好看，但可惜是个哑巴。”

　　王茹雪在旁边听到这句话，差点没把刚喝进嘴里的水给吐出来了。

　　哑巴？

　　谁告诉你她是哑巴的？

　　许野还在自顾自地说道：“所以说老天还是公平的，开了一扇门的同时，没有忘记把窗户关上。”

　　裴幼薇听完，也有些好奇地看着王茹雪。

　　王茹雪无语道：“她只是话少而已。”

　　“？？？”

　　许野惊讶道：“她会说话？”

　　王茹雪没有接话，她的眼神像是在说：废话。

　　陈青青去而复还，看到许野盯着自己看，这让她有些不适应。

　　在学校的时候，由于陈青青高冷的性格，没有哪个男生敢和她对视，她身上天生有一种‘财阀大小姐’的高冷气场，让人不敢随意接近。

　　但许野是个例外。

　　这个家伙，昨天晚上就已经冒犯自己了。

　　“你会说话啊？”

　　陈青青愣了一下，意识到王茹雪已经不小心拆穿自己后，她转头干净利落道：“王姨，我们回吧。”

　　“好，车子停在前面，我去开车过来，你在门口等一会儿。”

　　“嗯。”

　　许野看陈青青不想搭理自己，也不自找没趣，在顾梦瑶身上栽过跟头的他，已经明白了一个道理——越漂亮的女生越危险。

　　许野刚想继续回去唱歌。

　　裴幼薇起身把手搭在许野的肩膀上，笑道：“小许，送送人家啊。”

　　“就几步路而已。”

　　“快去！”

　　“行吧。”

　　许野走上前，拉开了玻璃门。

　　陈青青驻足片刻，迈步走了出去。

　　许野跟在她身后，干咳一声说道：“以后晚上少出门，坏人多。”

　　陈青青停在路灯下面，第一次回了许野的话：“你在说你自己吗？”

　　“你什么意思？”

　　“刚刚在里面，你一直在看我的腿，还有…你明明知道那个杯子是我用过的，你还……”

　　许野慌忙解释道：“看腿这事我承认，但杯子我真不知道是你用过的。”

　　“呵呵。”

　　许野感觉自己受到了一种侮辱，偏偏他还无力反驳。

　　一个生理状况正常的男生，遇到长得好看的女孩子，多看两眼怎么了？犯法吗！

　　王茹雪开车停在了路边。

　　陈青青抬腿坐了进去。

　　看到车子远去，许野也迈步回了店里。

　　车上。

　　陈青青透过车窗，看着许野的背影，向来清冷的脸上难得浮现出几分笑容。

　　真是个笨蛋。

　　一诈就诈出来了。

　　……

　　“小许。”

　　“啊？”

　　“没加个微信吗？”

　　“没啊。”

　　裴幼薇恨铁不成钢地说道：“小许，你怎么回事，给你机会你不中用啊。”

　　“老板娘，你就别瞎牵红线了，你没看出来她有点嫌弃我吗？”

　　“她嫌弃你什么？”

　　“嫌弃我好色呗，说我刚才一直盯着她的腿看，天地良心，我就多看了两眼。”

　　“哈哈。”

　　裴幼薇乐坏了，胸前一颤一颤的。

　　许野倒是脸皮厚：“不过讲道理，男人不好色能好什么？How are you啊？”

　　……


----------------------------------------

