# 第15章 那个男生叫许野

许野和陈寒松两个人同时傻眼了。

　　男朋友？

　　许野小心脏怦怦跳。

　　陈寒松脸都绿了，看着自己的女儿和许野手牵着手，他就有种后花园突然闯进了一头野猪，并且当着他的面，硬生生地把自己呵护了十几年的一颗大白菜给拱掉了一样。

　　“什么男朋友？你妈知道吗？”

　　“她当然不知道。”

　　陈青青拽着许野的手，强行拉着许野往门口走去，嘴里还故意说道：“我们走。”

　　许野就这么被强拉硬拽，带出了银行。

　　车上的王茹雪也懵了。

　　他们怎么又在这一起了，这几天偶遇的次数太多了吧。

　　关键是！

　　他们怎么还牵手了！

　　“不是，什么男朋友啊，你经过我同意了吗？”许野反倒急了。

　　陈青青拉开车门，用命令般地口吻说道：“上车！”

　　“去哪？”

　　“上车！”

　　“上就上。”

　　许野还是妥协了，乖乖坐上了车。

　　陈青青也跟着坐了进去，透过车窗，看到陈寒松站在门口愣愣失神，陈青青心里有点小得意。

　　“青青，你们这是？”

　　“王姨，去商场。”

　　王茹雪有些担忧地看了一眼陈寒松，还是踩下油门从银行门口离开了。

　　许野主动问道：“刚才那是你爸？”

　　陈青青：“跟你没关系。”

　　“呵呵，跟我没关系，那你为什么说我是你男朋友？”

　　“我那是！”

　　“那是什么？你经过我同意了吗？ ”

　　陈青青深呼吸一口，声音再次变得平静下来：“那你想怎么样？”

　　许野想了想，说道：“算你欠我一个人情。”

　　“你脸皮真厚。”

　　“随你怎么说。”许野掏出手机，打开微信二维码递到了陈青青面前：“先加个微信。”

　　陈青青掏出她最新款的iphone5s手机，添加上了许野的微信好友。

　　“对了，我还不知道你叫什么？”

　　“陈青青。”

　　……

　　“行长，刚刚那个女孩是你女儿啊？”银行客户经理迈步走到了陈寒松旁边。

　　陈寒松心情很糟糕，只是嗯了一声。

　　“那个男生是？”

　　“我不认识，可能是我女儿的同学。”陈寒松当然不会承认许野是自己女儿男朋友的这个身份。

　　客户经理很快便道：“他刚刚在我们银行办了张卡，还开通了证券账户。”

　　“证券账户？”

　　许野的年纪看上去也就十七八岁，办银行卡很正常，但他开通证券账户干嘛？炒股吗？

　　“把他资料送到我办公室去。”

　　“明白。”

　　陈寒松回到了自己的办公室，没过多久，客户经理就把许野刚刚办卡时留下的资料送了过来。

　　“许野，十八岁……”

　　陈寒松拿出手机，拨通了江美琳的电话。

　　正在开会的江美琳本来不想接这个电话，但又想到可能跟自己的女儿有关，所以还是接了。

　　“江美琳，你女儿谈恋爱的事是真的还是假的？”

　　“谈恋爱？陈寒松，你在说什么！”

　　“就刚刚，女儿跑到银行来找我，然后当着我的面，和一个男孩子手牵着手，她告诉我那是她男朋友。”

　　江美琳眉头一紧。

　　作为母亲，她很了解自己的女儿。

　　别说谈恋爱了，能入她法眼的男生可能都没有几个。

　　“我不知道这事。”

　　“那个男生叫许野。”

　　江美琳问道：“长得怎么样？”

　　陈寒松人都麻了：“江美琳，你在想什么，他长得怎么样跟这件事有关系吗？”

　　江美琳不想和陈寒松再说下去了，她直截了当地说道：“我打个电话问问茹雪。”

　　挂掉电话。

　　江美琳在通讯录找到王茹雪的号码拨打了过去。

　　王茹雪刚好在等红绿灯，她接通了电话，把免提打开了。

　　“喂，茹雪。”

　　“江总。”

　　“问你个事，刚才青青她爸说青青谈了个男朋友，是怎么回事？”

　　这种情况，王茹雪也不知道该怎么回答。

　　陈青青直接说道：“他现在就在我旁边，你要跟他打个招呼吗？”

　　陈青青说完，就递给许野一个眼神。

　　江美琳听到自己女儿的声音，也陷入了沉默。

　　车里诡异的气氛，让许野感觉头皮有些发麻，他吞了口唾沫，艰难地说问了声好：“阿姨你好。”

　　“嘟嘟嘟~”

　　电话直接被挂掉了。

　　许野一脸懵逼道：“刚才看你爸的眼神，我就感受到了一股杀意，你妈怎么也这样，我要是和他们面对面见面了，他们不会‘杀’了我吧？”

　　陈青青听到这话，竟然笑了。

　　许野看着她精致如画的侧脸，和嘴角那浅浅的梨涡，一时也痴了。

　　总共见了三次面，这还是许野第一次看到陈青青笑。

　　不知道为什么。

　　许野莫名感觉车里有些燥热，血液都在发烫。

　　……

　　“我们到商场了。”

　　陈青青拉开车门，先下了车，看到许野坐在车上一动不动，她很嫌弃地说道：“你下来。”

　　“做什么？”

　　陈青青也不说话，就只是一直盯着许野，许野最终还是从车上下来了。

　　两人一起进了商场。

　　王茹雪看到两人走远后，也赶紧给江美琳回了一个电话……

　　许野跟在陈青青身后，突然试探地问了一句：“你爸妈是不是离婚了？”

　　陈青青脚步骤停，差点让许野撞在她的后背上。

　　“我没别的意思，这是我推测出来的。”

　　“你是怎么推测的？”

　　许野道：“第一次在湖边见面的时候，我每次靠近你，你都会下意识的后退，包括刚刚也是一样，明明是你牵得我，但你手心却全是汗，这说明你是一个防备心很重的人，平时应该缺少关爱，再结合你刚刚和你爸妈说话时的态度，这很容易推测出来。”

　　“你不去当侦探真是屈才了。”

　　“你让我假装你男朋友，应该是想气你爸妈，现在你的目的已经达到了，你还要我做什么？”

　　陈青青抿了抿嘴，小声道：“今天是我的生日……”

　　“我懂了，今天你生日，你爸妈都没有时间陪你，所以你这么做有点像是要报复他们的意思，你需要我帮你把这场戏演完整吗？”

　　“需要。”

　　“那走吧，看电影去，看完电影再吃个饭，然后拍两张照片发朋友圈，估计你晚上一回去，你爸妈就会对你‘严刑逼供’。”

　　“呵~”

　　“不过事先说好，看电影吃饭都得你付钱。”

　　陈青青转过脑袋，很好奇地问道：“你是一直都这么不要脸的吗？”

　　“其实也不是，我这是最近这段时间脸皮才变厚的。”

　　“我不信。”

　　“爱信不信。”

　　……


----------------------------------------

