# 第20章 我是陈青青的妈妈

“你这是什么脑残逻辑。”

　　秦志伟虽然没谈过恋爱，但也接受不了这么不可理喻的说法，他起身就要走。

　　顾梦瑶突然起身道：“秦志伟，你能不能不要告诉许野今天下午见过我。”

　　“放心，我没那么多嘴。”

　　刘倩也激动道：“你说谁呢？”

　　秦志伟无语：“不是，我又没说你，你激动什么。”

　　顾梦瑶拉住刘倩，又道：“那你能不能告诉我许野在哪个地方打暑假工？”

　　“遇见音乐酒馆。”

　　说完，秦志伟直接走出了奶茶店。

　　出门的那一刻，秦志伟就后悔死了。

　　妈的，出来一趟什么好处没捞到，还赔了两杯奶茶钱。

　　这两人可真行，把我约出来，结果自己什么喝的都不点，摆明的是让我来请客的是吧。

　　秦志伟啊秦志伟，你下次再这样，你就是贱种！

　　秦志伟走后。

　　奶茶店里。

　　“梦瑶，你不会想着去找许野吧？”

　　顾梦瑶轻轻摇头：“我还没想好。”

　　“依我看，他要是不找你就干脆拉倒，反正我们现在已经毕业了，大学里肯定会有更优秀的男生，你长得这么好看，肯定能找到更好的。”

　　顾梦瑶平淡道：“我只想知道许野为什么突然对我这么冷淡，这几天我想了很久，一直没有想通。”

　　“哎呀，你就别多想了，新闻里都说了，现在男生比女生多那么多，以后是我们挑他们，不是他们挑我们，你等着看吧，许野他一定会后悔的。”

　　……

　　下午四点多，老许就从单位回来了。

　　作为单位里的老油条，他每天的工作任务基本两个小时内就能完成，其他时间都是在摸鱼、划水。

　　体制内就是这样，如果不想往上爬的话，其实还是挺安逸的。

　　“爸，你回来了？”

　　看到儿子还在家，老许很奇怪：“你怎么今天还在家？”

　　“我有事要跟你商量。”

　　“肯定没什么好事。”

　　许野把老许拉倒沙发上坐下，笑眯眯道：“驾照科目一的题目我已经刷完了，我想明天就去驾校报名。”

　　老许老神在在从口袋里摸出一根烟，悠哉悠哉点着后，说道：“要钱的事你找你妈啊，你不清楚我在家的地位啊？”

　　“老妈中午又不回来，晚上下班又没你早，你先垫一下呗。”

　　老许很硬气地说道：“我没钱！”

　　“爸，卫生间吊顶上，还有电视柜下面，你已经攒了不少私房钱吧。”

　　老许当时就坐不住了，吓得烟都差点从手里抖落出去：“你怎么发现的？”

　　“家里有什么事能瞒得过我啊。”

　　“你别跟你妈说，我攒了大半年了。”

　　许野笑而不语。

　　老许从儿子的笑容中看出了几分威胁的意思，他冷哼一声道：“臭小子，还威胁起我来了，你报驾照的事我今天晚上会跟你妈，如果说好了，明天早上我和你妈上班之前，会把钱留在客厅桌上。”

　　许野拍了拍老许的肩膀，笑道：“老许，够意思，那就这样说好了，我去上班了。”

　　“没大没小。”

　　……

　　江美琳这两天累坏了。

　　昨天工作完之后，连夜从邻省回来，给女儿过生日。

　　第二天一早，天还没亮，就坐车赶了回去，忙了一天之后，江美琳没有回酒店，又直接让助理买了票，返回了江州。

　　从火车站出来，江美琳打开微信，和王茹雪发了条消息：“茹雪，青青今天在家吧？”

　　王茹雪：“她在。”

　　江美琳又问：“我跟你再确认一下，你说的那个酒馆是不是叫做遇见音乐酒馆。”

　　王茹雪：“没错，我发地址给你吧？”

　　江美琳：“好，我现在直接去那里，如果青青要出门的话，你提前跟我说，我不想让她知道我去找了那个许野。”

　　王茹雪：“明白。”

　　很快，王茹雪就把地址发了过来。

　　江美琳看到后，把手机递给司机看了一眼：“小吴，你开车去这里。”

　　“好的江总。”

　　车子从车站一路开到了酒馆门口。

　　这会儿，天还没有完全黑，搞完卫生的许野坐在门口的椅子上，百无聊赖地等着接客。

　　“江总，我们到了。”

　　“你在车上等我。”

　　“好的。”

　　江美琳推开车门，一条圆润光滑的大长腿率先从车里迈了出来，脚下是一双红底的高跟鞋，江美琳上面是衬衣配女士小西服，下半身包臀裙，短发齐耳，浑身上下没有半点金银装饰，只是右手手腕上戴着一款昂贵的女士手表，整体看上去十分干练。

　　她下车后，并没有直接往酒馆走去，而是走到后备箱，把一双平底凉鞋拿出来换上，然后才迈步走进了酒馆。

　　“你好，欢迎光临，请问喝点什么？”

　　店里这会儿一个客人也没有，而且店里就只有许野一个男生，更何况江美琳看过许野的照片，一眼就认出来了他。

　　“你就是许野。”

　　“是我。”许野一头雾水：“您认识我？”

　　江美琳拉开椅子坐了下来，表情看不出喜怒：“我是陈青青的妈妈，能和你聊聊吗？”

　　许野心里大吃一惊，但表面还算淡定。

　　他拉开椅子坐了下来，等待着江美琳的问话。

　　事实上，他早就做好了准备，只是没想到江美琳竟然来的这么快。

　　裴幼薇一看江美琳的样子，就知道她‘来者不善’，而且她的气质绝不是一般的女领导，她已经猜到了江美琳就是自己初中同学王茹雪的领导，所以当张小暖和周莹想凑上前偷听的时候，被裴幼薇一把拉住了。

　　“先说说吧，你和我家青青是怎么认识的。”

　　许野如实回答。

　　江美琳听完，淡然道：“所以你们到现在一共见了几次面？”

　　“三次。”

　　“第一次湖边，第二次这里，第三次在银行，然后又去了商场。”

　　江美琳牢牢占据着这场谈话的主动权：“关于你和青青的事，你有没有什么想跟我解释的。”

　　“这个阿姨你不应该来问我，你自己的女儿你自己应该了解，你不会真的觉得你女儿那种性格的人，跟一个男生只见了三次面，就会和他谈恋爱吧？”

　　江美琳没想到坐在对面的许野，说话的时候竟然敢全程和自己对视，要知道在公司里，就算是各部门的主管看到自己，也从不敢对视自己的目光。

　　“不是没有这个可能。”江美琳说道：“我和我前夫也是闪婚的，当时我身边的人都说我是恋爱脑。”

　　许野忍着笑意：“那阿姨你可以放心，你女儿绝不是恋爱脑。”

　　江美琳换了个话题：“你多大了？”

　　“十八。”

　　“也是刚高考完？”

　　“嗯。”

　　“有目标院校吗？”

　　许野道：“魔都金融学院。”

　　江美琳挑眉道：“我知道这所大学，他在魔都算是二本，但是我们这想考进去需要超一本的分，如果你能考上这所大学，其实可以有更好的选择。”

　　“我的高考分数，如果想去魔都的话，其实选择并不多。”

　　“所以你首先考虑的是地理位置？”

　　“嗯。”

　　“作为长辈，我想提醒你的是，普通人学金融，并不是一个很理智的选择。”

　　许野笑道：“我会变有钱人的。”

　　江美琳不知道许野的自信来自于哪里，不过看他那稳操胜券的表情，江美琳却有些动容。

　　许野其实硬性条件都很优秀，身高、长相、性格……

　　如果他真的有上进心的话，未必……

　　……


----------------------------------------

