# 第22章 选择题

“小子，你别跟我说那么多，车钥匙给你，你敢不敢开？”

　　刘教练看许野这么能吹逼，也是直接从兜里掏出钥匙递给了许野，他教过很多学生，但是无一例外，第一次上手开车的时候都是战战兢兢，根本不敢踩油门。

　　许野耸耸肩：“这有什么不敢的。”

　　许野伸手接过钥匙，刘教练很快也坐上了副驾驶，驾校的车副驾驶都有刹车，这也是刘教练敢把车交给许野的原因。

　　秦志伟在旁边挠了挠头：“许野，你别打脸了，待会儿撞了车可不好收场。”

　　“你上不上车，不上车就滚远点。”

　　秦志伟犹豫了一下，还是坐到了后排。

　　开车这项技能，只要学会了，就不会忘，许野一上车就熟练地调整好了座位，然后把安全带给系上了。

　　刘教练看他煞有其事的样子，故意不说话，想看他会不会启动车辆。

　　许野踩下离合和刹车，插入钥匙启动车辆，然后笑着问道：“叔，要不先给你秀一把弹射起步？”

　　刘教练气笑道：“别弹射起步了，你倒车入库要是现在就能开进去，以后练车，你想什么时候来，就什么时候来。”

　　“得嘞。”

　　松离合，放刹车，车子缓缓挪动起来，许野觉得车子有点慢，便加起了油门，把速度控制在了40码左右，他熟练地开到入库的区域，然后便挂倒挡，开始倒车入库。

　　整套动作行云流水，很轻松地就倒进了标线区域的车库内。

　　坐在后排的秦志伟都懵圈了。

　　“不是，许野，你什么时候学的开车啊？”

　　许野摆摆手，把档位摘到空档，找了个借口道：“多看多学呗，我爸教过我几招。”

　　刘教练意外的同时也十分高兴，一个刚报名就能倒车入库的学员，考驾照自然不在话下，这已经妥妥能纳入自己的业绩指标了，他拍了拍许野的肩膀，笑道：“你小子，有点东西，不错不错，你们明天等我通知，咱们争取在暑假期间把驾照考下来。”

　　“那必须的。”

　　许野和秦志伟离开驾校之后，就骑着电动车原路返回了。

　　路上，秦志伟很憋屈地说道：“你丫刚报名就能倒车入库了，到时候科目二，你考过了，我要是挂了，那我不是很丢脸？”

　　“习惯就好，以后你在我面前丢脸的机会还有很多。”

　　“你他妈！”

　　许野笑了笑，心情大好。

　　就在快到家的时候，兜里的手机又响了起来。

　　许野掏出来一看，发现没有备注，就顺手接通放在了耳边。

　　“喂，哪位？”

　　那边开门见山：“我是陈青青的父亲，你是许野对吧？”

　　许野顿时正襟危坐起来：“是我，江阿姨已经找过我了，您找我是还有什么事吗？”

　　陈寒松听到这话愣了一下。

　　江美琳去找许野聊过的事，江美琳并没有告诉他，他也不知道这件事。

　　沉默片刻后，陈寒松说道：“今天下午有时间吗？”

　　许野如实回了句：“有是有，但我晚上还有工作。”

　　“不会耽搁你很长时间，我想跟你聊聊。”

　　“我去找你？”

　　陈寒松就像是在下命令一样地说道：“你告诉我位置，我下午让司机去接你，到了司机会给你打电话。”

　　许野听完，这才答应：“行吧。”

　　把自己的住址告诉陈寒松后，许野就挂了电话。

　　秦志伟好奇问道：“谁啊？”

　　“你不认识。”

　　“放屁，你认识的人我哪个不认识？”

　　许野无语：“这个你真不认识。”

　　秦志伟不死心：“你先告诉我是谁？”

　　许野吹牛道：“我女朋友的父亲。”

　　“刺啦~”

　　电动车猛地刹停。

　　秦志伟转过身，瞪大眼睛道：“你女朋友的父亲，顾梦瑶他爹？”

　　“放狗屁，我跟顾梦瑶已经没关系了。”

　　“所以，你是找了一个新的女朋友，所以才放弃追顾梦瑶的，没错没错，这样就说的通了，其实你早该换个人追了，顾梦瑶那样对你，明显就是在故意吊在你，还有她身边那个刘倩，明明就是个死八婆。”

　　许野听完，就知道秦志伟是误会了，他也没解释，这个借口对他来说也很合理。

　　要不然自己前后变化这么快，也说不通。

　　“你女朋友叫什么？多大了？跟我们一个高中的吗？不是，你妈痹怎么总是偷偷搞对象啊。”

　　“别废话，先帮我做一个选择题。”

　　“选择题？什么选择题？”

　　“请问，第一次去岳父家，拿点什么比较有排面？”

　　“A、行政夹克+奥迪”

　　“B、飞天茅台+华子”

　　“C、博士证书+房产”

　　“D、爆改鬼火+黄毛”

　　“E、B超片子+嚣张”

　　“是你的话，你选哪个？”

　　秦志伟翻白眼道：“你现在没房没车没存款，ABC三个选项都要PASS掉！不是！你下午真要去见她爸啊？”

　　“说来话长，上次跟她妈已经见过了，他妈还算好说话，听她爸的语气，感觉有点难搞，反正他要是跟我好好说话，那我就跟他好好说话，他要是跟我哔哔，我就……”

　　“哥，细说！”

　　“说鸡毛，我先回家了，明天再见。”

　　许野下车回家，秦志伟被吊的难受死了，但到了饭点，也只能先骑着小毛驴回去。

　　……

　　下午两点。

　　一辆奥迪A6L停在了许野住的小区门口。

　　许野接到电话后，没多久就从家里出来了，他坐上车之后，司机一句话没说，直接带着他往银行去了。

　　“行长在楼上等着你。”

　　许野点头下车，刚走进大堂，就有个工作人员上前询问：“你就是许野。”

　　“是我。”

　　“跟我来。”

　　工作人员领着许野一路来到了陈寒松的办公室门口，敲了两下门之后，听到里面传来陈寒松的声音后，工作人员就下楼了。

　　许野没犹豫，推开门直接走了进去。

　　办公室里，只有陈寒松一个人，看到许野来了，他也放下了手上的工作，指着摆在办公桌对面的椅子说道：“坐。”

　　“陈叔叔，我想你应该已经跟江阿姨联系过了，上次的事，我已经跟江阿姨说的很清楚了。”

　　“你别紧张，先坐。”

　　“我不紧张。”

　　“大概情况我已经了解过了，我叫你来，是要说另外一件事。”

　　“什么事？”

　　“听青青妈妈说，你准备去魔都上大学？”

　　“对。”

　　陈寒松翘起二郎腿，姿态高昂地说道：“是这样，我女儿也已经决定去上魔都音乐学院了，她决定的事，我和她妈都没法劝得动，我叫你过来，其实是想跟你商量……你能不能换一所目标院校？”

　　“不能。”

　　许野干净利落地直接拒绝了。

　　陈寒松眉头一紧，很快便利诱道：“你先别急着拒绝，我在金融行业还有点人脉，如果你能答应我的话，等你大学毕业后，我给你谋一份体面的工作应该是不难的，上大学不就是为了以后找一份好工作吗？”

　　“哗啦~”

　　许野直接起身，椅子摩擦瓷砖发出了一道刺耳的声音，许野脸色冰冷道：“就因为我和你女儿要在一个城市上大学，你就要让我换一所大学？陈叔叔，你到底是有多看不起我啊？”

　　“我……”

　　“我本来和你女儿就只见了三次面，很有可能以后就不会再有联系了，以前的我，都是别人说什么我就做什么，但现在我想换种活法，别人越不想让我做的事，我就越会去做。”

　　许野把椅子搬回原位，临走之前，忍不住又补了一句：“陈叔叔，你跟别人说话的时候一向都是这么高高在上趾高气昂的吗？还是只有跟我这种小人物说话，才是这样？”

　　陈寒松哑口无言。

　　许野也没给他解释的机会，转身直接离去。

　　……


----------------------------------------

