# 第24章 礼崩乐坏

“怎么样？我说了我是天才吧。”

　　陈青青回过神来，嘴唇动了动，但又说不出来话，旁边的江美琳看到自己女儿的微表情，心里也有所触动。

　　她心里暗暗叹了口气，然后很诚恳地对许野说道：“许野，我要替青青他爸跟你道个歉。”

　　“没事。”

　　许野把吉他放在桌上，笑着说道：“其实我也能理解，如果我要是陈叔叔的话，自己的女儿要是跟一个还需要在酒馆里打暑假工的年轻人混在一起的话，我可能也会阻止。”

　　江美琳眼前一亮。

　　她没想到，许野竟然能站在陈寒松的立场上来想这个问题。

　　这个孩子不是一般的成熟啊。

　　“我就是不喜欢陈叔叔跟我说话时的那种盛气凌人的样子，我毕竟年轻嘛，不是有个成语叫做年少轻狂吗，不过我大概今天晚上睡一觉，就会忘记这件事。”

　　许野说完起身：“江阿姨，我去给你倒一杯热水。”

　　“谢谢。”

　　许野给江美琳也端来了一杯热水，之后陈青青就没有再说过话了，全程都是江美琳和许野在闲聊。

　　最后两人竟然聊到了人生理想这个话题。

　　“许野，那你有什么理想吗？”

　　“远的我还没想好，我现在的目标就是挣钱，挣很多很多的钱。”

　　江美琳没觉得许野市侩，只是追问了一句：“多少才算多？”

　　许野想了想，笑道：“多到我在银行里的存款，可以让陈叔叔对我没有偏见的时候，才算多。”

　　江美琳抿了抿嘴角，跟着笑了起来：“钱对你真的有那么重要吗？”

　　“当然，对于穷人来说，大多数烦恼都是因为钱才诞生的，更别说现在这个礼崩乐坏的年代，没钱连个老婆都娶不到。”

　　“礼崩乐坏？”

　　“哦，就是由于彩礼谈崩了，导致围观的人都乐坏了。”

　　陈青青噗嗤一声笑出了声，然后赶紧又低下了脑袋。

　　在这么多人面前笑出声，这让她觉得很不好意思。

　　江美琳摇头，感叹道：“其实我之前也是这么想的，觉得一个男人能赚到钱，才能说明他很优秀，但后来，我不这么想了，赚钱的能力固然重要，但……”

　　“找另一半当然不能只看他有没有赚钱的能力。”

　　“那还看什么？”

　　“我也不知道，我又不是女人。”

　　江美琳无言以对，但她还是换了个说法问道：“那你觉得一个好男人应该具备什么样的品质？”

　　许野挠挠头，想了半天，才开口道：“具体我也不知道，但是我可以打个比方，我觉得，只是我觉得啊，一个男的想吃肯德基，肯德基单人套餐如果卖五十块的话，他会觉得贵，但如果是他的老婆、孩子想吃的话，他就会毫不犹豫的去买，这样的男的，我觉得大抵是不错的。”

　　许野说的其实是他自己。

　　上大学后，跟顾梦瑶谈恋爱，他在学校里每天都是省吃俭用，觉得这也贵那也贵，但每次跟顾梦瑶出去下馆子的时候，他却连价目表都不看。

　　但许野现在很后悔，因为他觉得自己的真心付出，都喂给狗了。

　　江美琳听到这个说法，明显眼前一亮。

　　快到九点的时候，店里陆续来客人了，许野见状，便起身道：“阿姨，不好意思，我得工作了。”

　　江美琳也起身道：“许野，跟你聊天很愉快，今天的事我再次跟你道声歉，如果…我是说如果下次青青还要来找你的话，我不会跟着她一起来。”

　　许野听出了江美琳话里的意思，他也笑道：“那也请阿姨放心，上次我说过的话，也会说到做到。”

　　“再见。”

　　“再见。”

　　母女俩刚准备离去，许野看到吉他还落在桌上，赶忙道：“陈青青，你的吉他。”

　　陈青青转过脑袋，小声且快速地说道：“借你用几天，记得还我。”

　　许野一愣，然后傻笑起来。

　　裴幼薇不知道什么时候走到了许野旁边，和许野一起看着那对母女上车，然后把手搭在许野的肩膀上，学着许野那天的语气说道：“唉，我觉得谈恋爱没什么意思。”

　　许野知道老板娘这是在阴阳怪气自己。

　　他十分硬气地说道：“本来就没什么意思。”

　　裴幼薇娇哼一声，笑道：“丈母娘都见两次面了，还不好意思呢？”

　　“什么丈母娘啊，我听不懂你这句话是什么意思。”

　　“切，装什么啊，陈青青那么漂亮的一个小姑娘，你会不喜欢？”

　　许野挽着裴幼薇的胳膊，笑道：“老板娘，你要这么说的话，那我也喜欢你。”

　　裴幼薇直接把许野顶上，上下看了一眼许野，哼哼唧唧说道：“跟我耍流氓是吧，今天的工资还想不想要了？”

　　“老板娘，我错了。”

　　“去去去，第一天的时候，我还以为你是个很老实的小家伙呢，没想到也是个小渣男。”

　　许野一本正经地说道：“老板娘，这个世道，老实人没人喜欢啊。”

　　“是吗？”

　　“对啊，你没听过一句话吗，老实人排狗后面。”

　　“去去去，拿着吉他唱你的歌去，别跟我这耍贫嘴。”

　　许野站了个军姿，给裴幼薇敬了个礼：“得令！”

　　看着许野背着吉他去唱歌了，裴幼薇也绷不住笑了出来，他倚着门框，看着天上的月亮，脸上的笑容渐渐凝固。

　　她想起那个已经在天上变成了星星的男人。

　　……

　　第二天下午。

　　许野就跟秦志伟一起开始去驾校练车了，不过因为许野的起点要比秦志伟高很多，所以练车的时间，经常是许野练十分钟，秦志伟练五十分钟。

　　就这样，学完一天，第二天再去的时候，秦志伟依旧没有许野开的好。

　　本来秦志伟的进度算是正常的，但是因为有许野作比较，弄得刘教练天天在车上骂秦志伟。

　　第二天练完车回家的时候，秦志伟都快委屈死了。

　　“许野，我去你大爷的，以后我再也不跟你同时去做一件事了。”

　　“狗几把的，你还委屈上了，刘教练那个老毕登，看老子会开车，自己跑去乘凉，让我教你倒车入库，麻痹，我第一次觉得这钱花的这么亏。”

　　“等我考到了驾照，第一件事就是请老刘吃饭，等菜上齐了，老子就偷偷跑路，让他买单！”

　　“有血性！”

　　“许野。”

　　“干嘛？”

　　“你那个女朋友到底长得怎么样啊？”

　　“那是相当的哇塞。”

　　……


----------------------------------------

