# 第26章 怕兄弟苦，也怕兄弟开路虎

23号。

　　星期一。

　　本来是工作日的，但因为今天是高考出分的关键日子，老许和张虹都向单位请了半天假。

　　“马上就到十点了，你儿子怎么还没醒？”

　　老许道：“他昨天晚上回来的也晚。”

　　张虹摆摆手：“快去把他叫醒，马上就查分数了，别耽误正事。”

　　天大地大，今天高考查分的事情最大。

　　张虹现在紧张地都有点坐不住了。

　　老许屁颠屁颠地跑到儿子房间，看到儿子死猪一样趴在床上睡着，他走上前喊了两声。

　　“儿砸，儿砸。”

　　许野这会儿还在做梦，没有半点要醒的意思。

　　老许走上前，一巴掌拍在了许野撅起来的屁股上：“儿砸，起床了，马上查分了。”

　　许野揉了揉屁股，无语道：“别烦我，让我再睡会儿，准考证在桌上，自己拿去查。”

　　老许没办法，只能拿着准考证回到了客厅。

　　“还没起？”

　　“没睡醒呢，准考证在这，让我们自己查。”

　　“这个小王八蛋是怎么回事，现在还能睡得着，我都紧张地要死。”

　　老许笑道：“他能睡得着是好事，说明心里有底，那些心里没底的人才会紧张。”

　　“别的科目我都不担心，这英语千万千万要考好一点啊。”

　　“能及格就行。”

　　“但愿吧。”

　　二十分钟后。

　　“老许，到点了。”

　　“快快快，把准考证给我。”

　　“你得先登录网址啊。”

　　“登不进去啊。”

　　“那肯定是查的人太多了，一直刷新看看。”

　　“……”

　　夫妻俩在外面忙的焦头烂额，许野在房间又躺了半个小时后，发现自己也睡不着了，干脆从床上起来，走到了外面。

　　“查到了吗？”

　　“没有啊，一直在转圈圈，根本就进不去，是不是咱们家网络不行啊？”

　　许野走上前，坐在两人中间，然后拿出自己的手机，登陆了查分网站，输入准考证等相关信息，点击查询之后，浏览器上面就出现了一个进度条，先是卡在中间，然后突然页面就刷新了。

　　出来了！

　　许野都没做好心理准备，他以为要卡很久，才能进去。

　　结果页面直接刷出来了。

　　许野的目光直接锁定在了英语成绩那一栏！

　　125分！

　　看来那天我记住的答案都是正确的！

　　“啊！”

　　张虹凑上前看了一眼界面，突然大声喊了一句，老许都吓蒙了：“你瞎喊什么啊。”

　　“558！558！”

　　张虹怕自己看错了，还特意凑上前重新看了一眼，发现自己没看错的时候，整个人都激动地说不出来话了。

　　老许将信将疑地上前看了一眼，他皱眉道：“儿砸，你英语是怎么作弊的啊？”

　　“高考怎么作弊，不会做的都是瞎蒙的，可能我运气好吧。”

　　“艹！”

　　老许直接站了起来，腰杆都挺直了：“咱们家祖坟冒青烟了，按照去年的分数线，这分可以上一本了。”

　　“老许，快给爸妈打电话报喜！”

　　“好！”

　　虽然早有预料，但是看到老妈和老许都这么高兴，许野心里也有些欣慰，他松了口气，给秦志伟发了条消息。

　　许野：“伟哥，分数出来了吗？”

　　秦志伟：“还在查。”

　　秦志伟：“你查到了？”

　　许野：“嗯。”

　　秦志伟：“你多少分？”

　　许野：“558。”

　　秦志伟：“滚蛋，别逗老子！”

　　许野把查分界面截图，直接发了过去。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　三分钟。

　　秦志伟打来了电话，许野顺手接通，打开了免提。

　　“许野，麻痹你考了558，你还是人种吗，你就是畜生啊，啊啊啊，你现在要在老子面前，老子肯定刀了你，你他妈英语是怎么考上一百二的啊，你是不是看过答案了，还是你特么的作弊了，老子不活了……”

　　秦志伟现在就是典型的既怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎。

　　许野听到他一直哔哔个没完，也懒得搭理他。

　　不过没多久，那边就传来了汪姨的声音：“志伟，志伟，查到了，你考了507。”

　　听到这个分数的时候，许野也有点意外。

　　因为他记得前世自己查了高考分数之后，秦志伟就只说了比他好一点点，许野也就一直以为他就比自己多了十来分而已，没想到他竟然也上了五百分。

　　“儿子，507也稳过二本线了吧？”

　　“妈，狗日的许野考了558，他能上一本啊。”

　　“人家是人家，你是你，你能上二本就行了，你妈我已经知足了。”

　　许野这个时候才吭声：“伟哥，下午继续去练车啊，我去找你。”

　　秦志伟：“我现在不想看到你。”

　　许野：“那你滚吧。”

　　许野挂了电话，秦志伟刚准备打过去，班主任就打电话过来询问成绩了。

　　秦志伟在班上的成绩一直很稳定，是比较有希望考上本科的学生，所以班主任急切地想知道秦志伟有没有上本科，如果今年上本科的人数能多一点的话，自己说不定还能多点奖金。

　　“喂，老师。”

　　“秦志伟，你查到分数了吗？”

　　“查到了。”

　　秦志伟语气有些低落，班主任还以为没考好，正好安慰两句，说复读的事。

　　“我考了507。”

　　班主任语气一下子就激动起来了，他笑道：“五百分能上公办二本了，可以啊，目前为止，你是我们班除李楠之外考得最好的。”

　　秦志伟憋屈道：“老师，你知道许野考了多少吗？”

　　班主任道：“他三次模考都比你低，我估计应该在450-480中间，上二本线很悬。”

　　秦志伟道：“我们刚刚通电话了，他考了558。”

　　“什么！！！”

　　班主任吓得脸都歪了。

　　“是真的，他都把截图发我了。”

　　“他英语考了多少？”

　　“一百二十多，他说不会做的都是瞎蒙的，结果都蒙对了。”

　　“我滴个乖乖，他这是祖坟冒青烟了啊。”班主任无比激动道：“我现在就打电话确认一下！”

　　高考不同于在校考试。

　　在校考试如果突然考得很好，老师肯定会怀疑是作弊或者是改错了分，但高考不同，如果作弊能考得很好的话，那也算是考生的本事。

　　高考只看最后的结果，没人管你是怎么考到的。

　　高中群里。

　　李楠：“刚刚接到老班电话，目前我509，全班最高分，今年的二本线是471，还有过本科线的吗？”

　　段青俊：“我486。”

　　顾梦瑶：“492。”

　　李楠：“没了吗？秦志伟呢，你考了多少。”

　　秦志伟：“507。”

　　李楠：“看来我应该是班上最高分了，暑假我们家要摆酒，你们有空都来啊。”

　　谢宏：“被我说中了吧。”

　　江磊：“草，我才考了三百多分，尼玛英语才六十五分。”

　　秦志伟：“你们两个都给我闭嘴。”

　　谢宏：“？？？”

　　江磊：“？？？”

　　秦志伟：“许野总分558，过了一本线！”

　　秦志伟知道这么说不会有几个人相信，所以他把许野发来的截图在关键信息上面打上马赛克后，直接发到了群里。

　　许野挂掉班主任的电话，看到秦志伟已经把自己的高考分数暴露了，气得想骂人。

　　“狗几把的，我让你替我装逼了吗？”

　　……


----------------------------------------

