# 第28章 就不

“你有病啊，你妈不也这么喊你吗？”

　　陈青青今天穿着一双黑色的小皮鞋，鞋跟本来就有两三厘米高，而且还重，这一脚踩下去，许野的眼泪水都快疼出来了。

　　陈青青转过身，不再看许野：“我妈是我妈，你是你，在没经过我同意的情况下，你不准乱叫。”

　　许野一屁股坐在马路牙子上的石柱上，半天没缓过疼劲。

　　陈青青见许野不说话，也偷偷回头看了两眼，见许野五官都拧到了一起，她才意识到刚才那一脚踩得确实有点重。

　　“你…你还能不能走路？”

　　“不能！”

　　“不能就不能，你吼什么？”

　　许野刚想说话，一个杵着拐杖的老大爷从两人中间经过，他看了看许野，又看了看陈青青，然后语重心长地劝了起来：“不要吵，不要吵，小夫妻吵架是常有的事，你们别伤了感情……”

　　老大爷就这么旁若无人地‘拉起了架’，完全没有注意到陈青青小脸都已经红透了。

　　许野也故意不说话。

　　直到王茹雪开车停在了路边，陈青青赶紧跑上车了。

　　许野正要起身跟上去，王茹雪竟然直接把车开走了。

　　“喂，喂，喂，我还没上车呢。”

　　王茹雪从后视镜里看了一眼满脸通红的陈青青，又看到许野跟着车跑了一段路后，双手撑着膝盖大喘气，她终于忍不住问了一句：“青青，真的不管他了吗？”

　　“不管！”

　　王茹雪只能继续往前开。

　　许野看到车子已经开远了，也颠着脚一瘸一拐地往前面走去，走了几分钟后，又拿出手机想着要不要老板娘发条消息，说自己今天要晚点才能到。

　　但许野考虑一下，还是没有这么做。

　　在前面路边买了手抓饼，然后再叫个出租车去店里，应该也来得及。

　　许野把手机揣回兜里，走了几十米后，找个地方又坐了下来，他脱掉鞋子，把袜子也扯了下来，低头一看，这才发现左脚的大拇指的指甲处已经紫了一小块。

　　许野没注意到的是，在他坐下来的时候，那辆商务车又掉头开了回来，而且就停在路边路边。

　　陈青青摁下车窗，看着坐在马路边上的许野，一时间也愣住了。

　　她突然有些后悔，后悔刚才一生气就踩了许野的脚。

　　她知道这件事归根结底都是因为自己太敏感了。

　　所以在车上思考了两分钟后，陈青青就下车走到了许野跟前，她这时才看到许野的脚被自己踩出了一小块淤血。

　　心里的内疚顿时就更重了。

　　“对不起~”

　　这是陈青青第一次跟别人说这三个字。

　　许野缓缓抬头，陈青青这张精致的小脸就映入了眼帘，刚刚还一肚子气的许野，瞬间不知道该说什么了。

　　两人就这么一直对视着……

　　许久，许野才开口道：“你还请我去吃海底捞吗？”

　　陈青青愣了一下，她有些不好意思地侧过身，伸手把一缕头发拨弄到耳后的同时，点了点头道：“请。”

　　在夕阳的照射下，陈青青的侧脸仿佛吹弹可破，粉嫩的耳垂也在这一刻变得通红。

　　许野穿上鞋袜，和陈青青一起上了车。

　　然后两人就去了商场，吃了一顿许野有史以来吃过的最丰盛的一顿海底捞，陈青青为了弥补心里的愧疚，也很大方地让许野点了很多菜，尽管对面就坐着陈青青，但许野的吃相也依旧很……狂野。

　　陈青青晚上本来就吃的很少，这顿海底捞，她大半时间都在看着许野在吃，看着看着，她就不由自主地笑了起来。

　　“笑什么？”

　　“你吃东西的时候好像一头猪。”

　　许野翻了个白眼，低头继续干饭。

　　等吃饱喝足，他才拍了拍肚子，打了一个满意的饱嗝后说道：“我得去上班了。”

　　“你的脚要去医院吗？”

　　“不用，睡一觉就好了，之前打篮球的时候也经常被踩，只是没你踩得这么用力。”

　　陈青青问道：“如果我刚才没回去找你，你是不是以后就不会……”

　　“不会。”

　　许野知道陈青青是想问自己会不会因为这件事和她分道扬镳，他抽了张纸巾，摇头笑道：“老天爷是专门派我下来跟你做朋友的。”

　　……

　　把许野送回酒馆，回家的路上，陈青青的脑海里一直回想着许野最后的那一句话。

　　第一次湖边相遇。

　　第二次在酒馆偶遇。

　　第三次又在银行偶遇。

　　难道，真的只是偶然吗？

　　王茹雪把陈青青送回家后，就一个人开车回去了，这个别墅区的安保做的很好，就连外卖人员都进不来，所以即使是陈青青一个人在家里，江美琳也不会担心，这也是她当初花大价钱在这里买房的原因之一。

　　陈青青换上一双白色的凉拖，走进客厅后，便直接躺在了沙发上，她双眼无神地看着天花板，过了很久，才拿出手机，打开了微信。

　　她犹豫了很久，终于打字发了个消息给许野。

　　陈青青：“我决定了。”

　　刚到店里没多久的许野，看到消息后，也很快回了：“决定什么了？”

　　陈青青抬起手机又放下，抬起手机又放下，最后终于鼓足勇气打了一行字发了过去，在发消息发出去之后，她立马就把手机反盖在了沙发上，不敢看自己刚刚发出去的内容。

　　陈青青：“我决定和你做朋友了。”

　　许野：“现在才是朋友吗？那之前是什么？”

　　陈青青听到消息提示音很久，才缓缓拿起手机，从指缝里看到许野的回复后，又很快扣字道：“不知道。”

　　许野：“我是男的吗？”

　　陈青青：“是啊。”

　　许野：“我现在也是你朋友对吧？”

　　陈青青：“对…”

　　许野：“那你可以告诉别人我是你男朋友了，我以后也会跟别人说你是我女朋友的。”

　　陈青青：“不可以！”

　　陈青青：“不可以！”

　　陈青青：“绝对不可以！”

　　许野：“这么激动干嘛。”

　　陈青青：“许野，我告诉你，你不准这么做！”

　　许野：“知道了。”

　　陈青青：“虽然我们现在是朋友了，但是你不准喜欢我。”

　　许野：“就不！”

　　……


----------------------------------------

