# 第31章 许野哥哥

“妈，这么热的天，客厅又没空调，你让我怎么睡啊？我还是你亲儿子吗？”

　　张虹无动于衷。

　　她其实也就这么随口一说，儿子高考刚给她争了一口气，她哪舍得让自己儿子睡客厅。

　　许野见状，态度很强硬地说道：“我不管，反正我就睡我的床，你要让雨欣睡我房间，就让她跟我睡一起，反正我脸皮厚不怕别人说。”

　　张虹听到这句话，才一巴掌拍在了许野的后脑勺上。

　　“我怎么生了你这么个臭不要脸的东西，雨欣晚上跟我一起睡，你爸在房间打地铺。”

　　“这还差不多。”

　　高考之后，张虹就觉得自己儿子性格开朗了很多，不过这是好事，张虹也没觉得奇怪。

　　只是这脸皮怎么也开始变厚了？

　　问题是老许家也没出过脸皮厚的人啊。

　　王雨欣这个时候才很傲娇地说道：“我才不要在你房间睡呢，男生的房间都是臭烘烘的。”

　　“你哥我放屁都是香的。”

　　“咦~你好恶心。”

　　许野看她捏着鼻子，一脸嫌弃的样子，故意在她旁边坐了下来，笑眯眯问道：“期末考试考的怎么样啊？”

　　“全班第四，全校十三，要告诉你各科分数吗？”

　　许野愣了一下，他倒是忘了自己这个小表妹读书一直非常厉害，小学、初中、高中一直都是名列前茅，后面大学直接考到浙大去了，算是家族中难得的一个会读书的材料。

　　许野本来问成绩是想让王雨欣难受一下的，没想到自己倒是无言以对了。

　　王雨欣看许野说不出来话，主动凑上前讨好道：“许野哥哥，听姨妈说你晚上在酒吧里打暑假工啊？”

　　“是酒馆。”

　　“能带我去吗？”

　　许野义正言辞道：“当然不能，小孩子家家的，给我老老实实在家里待着。”

　　王雨欣抱着许野的胳膊，小声撒起了娇：“许野哥哥，求你了~”

　　王雨欣这个年纪的女孩子，正是叛逆的时候，王雨欣还算乖的，有些十三四岁的女孩子都开始跟着小黄毛混了。

　　“撒娇也没用，我晚上要半夜才回来，晚上带你出去，你姨妈也不会答应。”

　　王雨欣皱着小鼻子，委屈巴巴的样子。

　　许野叹了口气，无奈道：“这样吧，明天我带你去街上玩。”

　　“好！”

　　王雨欣立马高兴道：“我要去看电影，还要去买新衣服，我还要去吃烤肉和小龙虾……”

　　“停停停，我只说带你去街上玩，看电影什么的，我可没钱。”

　　王雨欣一双小眼珠子瞥了一眼许野，皱着小鼻子说道：“你真抠。”

　　“我没钱。”

　　“我妈刚刚就给了你一个红包。”

　　“那个我另有他用。”

　　王雨欣无语死了，但最后还是摆了摆小手道：“算了，我不用你的钱，我自己有钱。”

　　王雨欣的爸爸是医院的主治医生，比老许工资高多了。

　　想到这一点。

　　许野伸手搂着王雨欣的肩膀，小声问道：“雨欣，给哥哥看看你有多少钱？”

　　“你想干嘛？”

　　“哥哥帮你保管。”

　　王雨欣刚要说话，已经不知道什么时候走到两人身后的张虹，伸手一把拽住了许野的耳朵：“你表妹的钱都骗，你还要不要脸？”

　　“妈妈妈。”

　　“疼疼疼。”

　　“雨欣，别听你许野哥哥的，你爸爸妈妈给你的钱你自己收好。”

　　“哦。”

　　……

　　晚上从酒馆回来。

　　许野洗完澡坐在床上，看了看最近的新闻，又看了看股市。

　　老妈给的五千块钱都已经存到股市里面了，还有陈青青小富婆买歌给的一万块，也早就被许野转进了证券账户里。

　　现在许野的股票账户上已经有接近一万八百块钱，对于一个准大学生来说，已经不算少了，但对于目标在一年之内成为百万富翁的许野来说，还差得有点多。

　　许野叹了口气，每当感觉钱不够多的时候，他总是会不由自主地想到陈青青。

　　他打开微信，给陈青青发消息：“睡了吗？”

　　陈青青看到许野给自己发来了消息，也从沙发上坐了起来，纤细的玉指不停打字：“没这么早。”

　　许野：“为什么我不主动找你，你就不会主动找我聊。”

　　陈青青：“我为什么要找你？”

　　许野：“你不是说我们已经是朋友了吗？”

　　陈青青：“朋友就要每天都聊天吗？”

　　许野：“那肯定啊。”

　　陈青青：“可是我不知道要聊什么。”

　　许野：“聊兴趣，聊爱好，聊过去，聊未来，聊见过的人、看过的风景、想到的事，有时候还可以聊聊人生。”

　　陈青青：“我明天不想在家待着了，我请你吃饭吧。”

　　许野：“为什么无缘无故就要请我吃饭。”

　　陈青青：“因为你吃东西的时候很像猪啊。”

　　许野：“我答应了我一个小表妹，明天下午带她出去逛街，你要不要一起？”

　　陈青青：“我不喜欢人多。”

　　许野：“她是小学生，还是个孩子。”

　　陈青青：“好吧。”

　　许野：“明天下午，等我消息。”

　　陈青青：“哦。”

　　许野：“晚安。”

　　许野：“身为朋友，你要懂得礼尚往来。”

　　两分钟后。

　　陈青青：“晚安。”

　　……

　　次日一早。

　　“许野哥哥~”

　　“许野哥哥~”

　　许野的耳朵边上就好像有人在喊魂一样。

　　许野迷迷糊糊醒过来，一睁开眼睛，就看到王雨欣杵在旁边，他吓了一跳，回过神来后，又长松一口气道：“你干嘛？”

　　王雨欣嘟囔道：“许野哥哥，已经八点多了。”

　　许野道：“我昨晚十二点才睡，求你让我再睡儿，行吗？”

　　王雨欣乖乖哦了一声。

　　半个小时后。

　　“童话中魔法的城堡

　　有梦幻的味道

　　四溢的魔力全宇宙都蔓延到

　　传说中魔法的城堡

　　守护每个微笑

　　发动结界让憧憬都快快长高……”

　　客厅里，响起了王雨欣尖锐的歌声。

　　这首歌叫《魔法城堡》，是TFBOYS今年三月份发布的新歌，这个时候他们三个还不算火，但是再过一个月，等那首左手右手一个慢动作出来后，他们就会逐渐成为娱乐圈的顶流。

　　听着客厅传来的歌声，许野整个人快精神错乱了，他蓬头垢面地从房间里出来，看着王雨欣拿着手机在沙发上蹦蹦跳跳，他生无可恋地走进卫生间。

　　十分钟后。

　　许野吃早餐的时候。

　　“许野哥哥，我们什么时候去逛街啊？”

　　“下午。”

　　“下午几点啊？”

　　“再看。”

　　“许野哥哥，那我们中午吃什么啊？”

　　“吃屎。”

　　“……”

　　“许野哥哥，你怎么不理我啊。”

　　“……”

　　“许野哥哥，下午就我们两个人去逛街吗？”

　　“还有一个。”

　　“谁啊？”

　　“一个姐姐。”

　　“姐姐？”

　　……


----------------------------------------

