# 第33章 快过来让哥亲一口

内裤破了个洞？

　　不知道为什么。

　　在王雨欣说完这句话之后，陈青青的脑子里就出现了相应的画面。

　　羞耻。

　　尴尬。

　　陈青青小脸一下子就红了。

　　两人刚走出女装店，剪完头正在寻找两人的许野一下子就发现了她们，这属实是因为陈青青在人群中太出类拔萃了。

　　一米七一的身高，在南方女性里面，本来就算高的，再加上她那像凝脂一般的肌肤，在太阳照射下，就像是一块玉石般耀眼。

　　“许野哥哥，你剪完头发好像变帅了欸。”

　　“我一直很帅。”

　　许野之前的发型其实跟秦志伟差不太多，都是很长的头发，总有一点杀马特的感觉。

　　现在换了个清爽一点的发型，许野看上去阳光多了。

　　陈青青第一眼还以为自己看错了，她自己都没发现，自己的视线已经在许野脸上停留了很久很久。

　　“我知道我很帅，但你也没必要这么一直盯着我看吧？”

　　陈青青赶紧错开目光，狡辩道：“谁在看你，你不要乱说。”

　　“青青姐姐，你耳朵有点红欸。”

　　“有…有点热。”

　　陈青青从小挎包里摸出一瓶国外牌子的防晒喷雾，她扬起脑袋，闭上眼睛，讲防晒喷雾均匀的喷在脸上、脖子上、手臂上、还有白白嫩嫩的小腿上。

　　陈青青弯腰给腿上喷防晒喷雾的时候，发现许野一直在盯着她看，准确来说，是一直在盯着她的腿看，她直接把防晒喷雾当成是防狼喷雾对准了许野喷了出去。

　　许野摆摆手道：“你干嘛？”

　　“谁让你乱看的。”

　　“看两眼又不会掉块肉。”

　　眼看着两人就要吵起来了，王雨欣走到两人中间，笑眯眯地请教道：“青青姐姐，这是防晒喷雾吗？”

　　“嗯。”

　　“能不能给我也喷一点点。”

　　陈青青莞尔一笑：“好啊。”

　　王雨欣轻易化解掉了两人之间的‘矛盾’，然后就拉着许野继续在步行街逛了起来。

　　没多久，王雨欣就拐进了一家男装店里。

　　许野看了眼外面的招牌，又看了看里面的衣服，他嚷嚷道：“王雨欣你是不是走错了，这是男装店。”

　　“没有走错啊，你牛仔裤都洗成白色的了，你不要买衣服吗？”

　　许野：“我没钱。”

　　王雨欣一脸微笑：“我有呀。”

　　“你要用你的钱给我买衣服？”

　　“嗯。”

　　许野愣了一下，突然很恶心地擦了擦没有眼泪的眼角道：“我太感动了，王雨欣，从今天开始你就是我亲妹，快过来让哥亲一口。”

　　王雨欣翻了个白眼，懒得搭理他，自顾自在店里选起了衣服。

　　陈青青也瞥了一眼许野，冷冷道：“别装了，你嘴都笑咧了。”

　　许野迈步走进店里，看着王雨欣在认真给自己挑选衣服，他心里确实有些感动。

　　原本大学时期，许野还跟王雨欣一直保持着联系，但大学毕业后，为了工作，联系就变少了，后来和顾梦瑶结了婚，有一次王雨欣上家里来，许野只是跟她说了一会儿话，顾梦瑶竟然吃了许野表妹的醋，弄得许野都不敢再让王雨欣上家里来，表兄妹之间的关系也就逐渐变淡了。

　　许野坐在门口的休息区，看着王雨欣和陈青青讨论着哪件衣服好看，脸上也渐渐浮现出了‘慈父般’的笑容。

　　“许野哥哥，这件怎么样？”

　　“只要不是花里胡哨的，我都行。”

　　“那你先试试这个。”

　　许野笑着上前，跑去试衣服了。

　　一件普通的不能在普通的白T恤，还有一件黑色的夏季休闲长裤，最简单的黑白搭配，但等许野穿在身上后，这两件衣服就好像是为他量身定做的一样。

　　王雨欣前前后后转了一圈，双手包在胸口，一只手扶着下巴问道：“青青姐姐，你觉得怎么样？”

　　“凑合。”

　　“我觉得很帅啊。”

　　王雨欣扭头笑道：“青青姐姐，你也是这么觉得的对吧？”

　　陈青青声若蚊蝇地嗯了一声。

　　然后就到了王雨欣和老板杀价的环节，不过因为有了许野的加入，这价杀得更猛了。

　　王雨欣最多还一半。

　　许野上来之前还三分之一。

　　一百块的T恤，他敢开口三十。

　　一百六的裤子，他敢开口六十。

　　但让陈青青意想不到的是，他还杀价成功了。

　　天呐，这么做生意，老板不会亏本吗？

　　王雨欣最后只花了两百多块钱就给许野买了两件T恤和一件裤子，许野换了衣服，换了发型，整个人都不一样了。

　　用句东北话来讲，小伙子现在是相当的Beautiful！

　　“我们现在去干嘛？”

　　“去吃好吃的。”

　　“许野哥哥，我口袋浅，你帮我拿着手机吧，还有我刚买的衣服，你也帮我拿着……”

　　吃人嘴短，用人手短，许野哪里好意思拒绝。

　　陈青青看了一眼，也把自己的挎包递给了许野。

　　“你干嘛？”

　　“拿着。”

　　“不是，你们帮我当什么呢，仆人啊？”

　　陈青青：“晚上我请客。”

　　许野：“陈小姐，还有什么要求，您尽管吩咐，我保证十二小时待命！”

　　陈青青挑眉：“为什么不是二十四小时？”

　　许野：“你要是还想让我晚上陪睡的话，那就是另外的价格了，不过我目前还是卖力不卖身的。”

　　“许野！！！”

　　……

　　女人天生喜欢逛街。

　　王雨欣就是个活生生的例子，本来以为陈青青会是个例外，没想到她和王雨欣竟然逛了一个下午。

　　许野哪里知道，陈青青不喜欢出门，其实并不是因为她是一个宅女，只是她不知道出门该去哪？该去做什么？

　　所以一个人的话，她宁愿待在家里。

　　今天下午，虽然陈青青没有买一件衣服，没有花一分钱，但她却觉得非常开心。

　　许野全程都扮演着小跟班的角色，跟着两人这家店逛逛、那家店看看。

　　这让许野觉得比在酒馆里打暑假工还要累。

　　许野跟在两人身后，生无可恋地说道：“我问你们个问题。”

　　“你说。”

　　“你们知道知道为什么以前的女人要裹小脚吗？”

　　“为什么？”陈青青和王雨欣异口同声。

　　许野怨气很大地说道：“就是怕她们逛街。”

　　陈青青和王雨欣听到这话，就知道许野这是在指桑骂槐，两人同时转过身去，不再搭理许野。

　　“你们慢点，我走不动了。”

　　“许野哥哥，你真没用！”

　　王雨欣折返回来，强行把许野从椅子上拉了起来，跟上了陈青青，王雨欣似乎觉得三个人一起出来逛街，应该要在一个频率上，就像是好朋友在上完了课之后要手拉手一起去上厕所，所以她很快又伸手牵住了陈青青。

　　三道身影。

　　两大一小。

　　身后的路人们看到这一幕，都觉得十分温馨。

　　……


----------------------------------------

