# 第35章 她还是个孩子

“是青青姐姐主动邀请我的哦。”

　　许野眉头拧成了川型，他没想到陈青青居然会邀请陌生人去她家里，从之前的接触来看，她是一个防御性极强的人，第一次在银行牵手，她满手心都是汗，第一次喊她青青的时候，她更是激动地踩了自己一脚，从这两点来看，她还没对自己放下戒备，现在怎么会……

　　“许野哥哥？许野哥哥。”

　　“干嘛？”

　　“你是不是喜欢青青姐姐啊？”王雨欣八卦起来。

　　许野有些心虚地把她推开，嚷嚷着说道：“大人的事，小孩别掺和。”

　　“切~”

　　许野倒了杯水，刚准备喝的时候，突然又转身问道：“你这几天一直有跟她在聊天？”

　　“对啊，白天家里又没人，我一个人多无聊啊。”

　　“给我看看你们聊了什么。”

　　“不给！”

　　“给我！”

　　“不给！”

　　许野跑了过去直接想抢手机，王雨欣赶紧躺在沙发上把手机压在下面。

　　许野：“你是不是说我坏话了？”

　　王雨欣：“我没有。”

　　许野：“给我看看。”

　　王雨欣：“不给。”

　　许野：“你给我起来！”

　　许野刚把王雨欣整个从沙发上拎起来，防盗门就从外面被人打开了，老许和张虹站在门口，看到许野拎起了王雨欣，而王雨欣像个泥鳅一样扭来扭去，两人当时就愣住了。

　　王雨欣赶紧装可怜告状：“姨妈，许野哥哥抢我手机！”

　　“不要脸的东西，你表妹好不容易在家住一段时间，你好意思欺负她？”张虹顺手拿起了门口的扫帚。

　　“妈！妈！妈！有话好好说，咱别动手啊！”

　　是夜。

　　微信上。

　　许野：“你要让我和雨欣去你家？”

　　陈青青：“我只是邀请了王雨欣。”

　　陈青青：“她说她现在在你家住，必须有人陪着才能出门。”

　　许野乐了。

　　这肯定是王雨欣编的一个借口，目的是想让自己也过去。

　　小丫头片子，还怪有良心的。

　　许野顺着她的话回道：“是是是，我又不乐意去，晚上上班白天还要考驾照，我忙着呢。”

　　陈青青：“那你可以半路下车，傍晚我让王姨直接把雨欣送到你家楼下。”

　　许野：“半路下车，我去哪？”

　　陈青青：“我管你去哪。”

　　许野：“你能不能对你唯一的朋友友好一点？”

　　陈青青：“你现在已经不是我唯一的朋友了。”

　　陈青青：“王雨欣也是。”

　　许野：“她还是个孩子。”

　　陈青青笑了笑，打字回道：“我就喜欢孩子。”

　　许野：“你要是喜欢孩子，以后我们可以生一个。”

　　一分钟后。

　　许野：“人呢？”

　　五分钟后。

　　许野：“我开玩笑的啊。”

　　二十分钟后。

　　许野：“不回拉倒，睡觉了，晚安。”

　　……

　　第二天依旧是艳阳高照。

　　许野早上醒来后，第一件事就是从枕头底下摸出手机看陈青青有没有回消息。

　　幸好。

　　陈青青回了。

　　还是昨天晚上凌晨回的。

　　陈青青：“你要是再这样，我以后就不理你了！”

　　这算什么？

　　责怪吗？但怎么还有种撒娇的味道。

　　许野笑了笑，起床洗漱，不过让许野没有想到的是，王雨欣这个时候竟然在客厅里认认真真地写暑假作业。

　　“许野哥哥，你醒了？”

　　“嗯。”

　　“许野哥哥，我有道数学题不会，你能教我吗？”

　　“我不会。”

　　王雨欣嘟着嘴巴，无语道：“这是六年级的题目！”

　　许野耸耸肩道：“你哥我现在看到数学题脑袋就疼，你自己用手机百度吧。”

　　王雨欣努努嘴：“你就是不想教我。”

　　“真不是。”

　　一个在毕业之后在社会上摸爬滚打好几年的普通人，六年级的数学题还真不一定会做。

　　许野解释道：“高考之后，我脑子就不好使了，数学题我肯定教不了你，不过别的说不定倒是能教教你。”

　　“那你能教我什么？”

　　“人情世故。”

　　“切~”

　　“或者我还能教你，如何分辨一个男人是好人还是坏人？”

　　王雨欣侧过脑袋，一脸好奇：“怎么分辨？”

　　许野伸出剑指，放在王雨欣的鼻子下面：“你只要像我一样，把手指放在他的鼻子下面，但凡是还能呼吸的男人，都不是什么好东西，当然，除我之外。”

　　王雨欣张开嘴做了一个想咬人的动作，许野赶紧把手缩了回来。

　　许野上午都在看股票资讯，而王雨欣上午一直在写自己的暑假作业，等到快中午的时候，许野就跑到厨房煮了个饭，顺便炒了两道菜。

　　“好香啊，许野哥哥，你是什么时候学会做饭的？”

　　“只要想学，自然就会做，那些一把年纪不会做饭的人，要么是有人伺候，要么就是懒。”

　　王雨欣很捧场地盛了一大碗饭，兄妹俩吃饱喝足后，便四仰八叉地倒在沙发上休息起来。

　　下午两点半的时候，王雨欣突然把快要睡着的许野强行从沙发上拉了起来。

　　“许野哥哥，快起来，青青姐姐已经让王阿姨开车来接我们了。”

　　“这么快。”

　　许野噌得从沙发上坐起来，马上跑到卫生间用冷水洗了把脸，把家里的钥匙带上，手机揣进兜里，许野很快便带着王雨欣一起出门了。

　　小区门口。

　　王茹雪接上兄妹两人后，就往红叶山庄去了。

　　刚才在来的路上，王茹雪就把陈青青邀请他们去家里的事说给了江美琳，江美琳犹豫片刻后，也同意了。

　　王茹雪一路上也就没有说什么。

　　商务车开进红叶山庄，进小区大门的时候，两个保安笔直地给车上的人敬了个礼，宽敞的柏油路两旁种着一棵棵翠绿的枫树，入秋之后，这些枫叶就会变成红色，这也是红叶山庄名字的由来。

　　王雨欣眨巴眨巴眼，感叹道：“这也太美了吧，小区里面就像是一个公园。”

　　尽管许野早有预料，但是真来到这种富人区住的地方，内心还是起了几分波澜。

　　——有钱真好。

　　商务车最后开进了别墅院子里，虽然院子里没有泳池，但小区其实有只服务于业主的超大泳池，每周二都会开放，院子里种着许多花花草草，每隔一段时间就会有园林的人过来修理，王雨欣下车后，好奇地四周打量，许野却抬起手跟门口的陈青青打了声招呼。

　　“你们进来吧。”

　　看着许野走进客厅，王茹雪心里就十分清楚，从这一刻开始，两人就不可能是普通的朋友关系了。

　　……


----------------------------------------

