# 第40章 小许

八月时间过得更快。

　　值得一提的是，在这个月里面，许野买的股票当中有两支连续一星期都在涨停，到八月中旬的时候，许野的证券账户里的资产就已经达到了五十七万，他制定的百万富翁的计划，已经完成一大半。

　　大学新生报到的时间一般都在八月底，因为大一新生都要进行军训，这也意味着许野的暑假工将要结束了。

　　二十四号晚上。

　　结束了一天的工作后，裴幼薇让周莹把店门关上了，四个人在一张桌子上坐下后，裴幼薇把最后一个月的工资用红包的形式递给了许野。

　　“老板娘，这是不是给多了啊？”许野掂量了一下，就知道里面的金额可能超过了自己工资。

　　裴幼薇笑道：“有一部分算我个人给你的开学红包，马上要上大学了，你可以用这笔钱买几身帅气的衣服。”

　　“老板娘，这多不好意思啊。”

　　张小暖白了一眼道：“得了吧，你脸皮这么厚，有什么什么不好意思的。”

　　“小暖姐，你说这话可就伤人了啊。”

　　“是是是，我说错了行了吧。”

　　许野去拿了瓶啤酒和四个杯子，一人倒上一杯后，许野便举起酒杯说道：“这两个多月多谢老板娘和两位姐姐的照顾了，我之后有时间肯定还会来店里看望大家的。”

　　“算你有良心。”

　　四个人一起碰杯，然后共同感叹起了时间过得真快。

　　不管是裴幼薇，还是张小暖和周莹，其实都不想许野离开，毕竟有他在，店里的气氛要好不少。

　　但天下没有不散的宴席，更何况许野离开是为了去上大学。

　　时间过了十二点后。

　　裴幼薇终于摆手道：“好了好了，时候不早了，今天就到这吧。”

　　许野也站起身，张开手对着周莹说道：“周莹姐，抱一个吧。”

　　周莹也没矫情，大大方方地走上前跟许野抱了一下。

　　“小暖姐~”

　　张小暖笑了笑，也上前跟许野抱了一下。

　　“还有我最爱的老板娘，呸，是最有爱的老板娘……”

　　许野和裴幼薇最后拥抱在了一起。

　　看到许野抱了半天都不撒手，周莹努努嘴道：“我怎么感觉他是为了抱老板娘，才跟我们两个拥抱的呢？”

　　张小暖笑道：“你不用怀疑，他肯定就是这样想的。”

　　裴幼薇本来还有点伤感，结果许野抱着她半天不撒手，裴幼薇这才翻起白眼道：“你是打算一晚上不撒手吗？”

　　许野这才松开，嘿嘿笑道：“我就是舍不得你们。”

　　裴幼薇赏了他一个白眼，摆了摆手道：“行了行了，快滚吧，别弄得这次离开以后就见不到了一样。”

　　许野笑了笑，最后看了一眼酒馆后，才挥挥手离开了。

　　张小暖和周莹也一起走了。

　　裴幼薇坐了下来，一手撑着腮帮子，一手看着外面的夜景，眉眼间渐渐写满落寞。

　　三十来岁年纪，最讨厌分别了。

　　……

　　回到家美美睡了一晚上。

　　次日上午一醒来，许野就给陈青青打了个电话。

　　陈青青刚要走动了一下，手机搁在客厅里的沙发上，江美琳听到电话响了，便拿起手机看了一眼。

　　来电显示：一只笨猪。

　　看到这四个字，江美琳直接想到了许野。

　　她有点不太敢接。

　　听到脚步声后，江美琳很快把手机放回了原位。

　　陈青青走上前拿起手机，看到是许野打来的电话，她拿着手机往楼上去了。

　　“不让你发消息就好了嘛，为什么还要打电话？”

　　许野找借口道：“我家网络不行。”

　　陈青青：“有事快说。”

　　许野：“酒馆的工作已经结束了，下午一起去趟商场吗？”

　　陈青青：“买东西？”

　　许野：“嗯，家里连个行李箱都没有，你不是也快要去魔都了嘛，应该也要提前准备一些东西吧？”

　　陈青青看了一眼房间里堆成山的生活用品，这些都是王茹雪前两天给自己买回来的，基本上什么都不缺。

　　陈青青沉默了片刻，还是回了句：“嗯。”

　　“那下午见？”

　　“好。”

　　嘟嘟嘟…

　　电话挂断了……

　　陈青青下楼后，江美琳试探问了一句：“谁啊？”

　　陈青青坦然回答：“许野。”

　　要不是认识了许野，她的手机十天半个月也不见得会响一次，要说是别人，江美琳也不会相信。

　　“他约了你出去？”

　　“嗯。”

　　“青青，我跟你说件事。”江美琳拉着陈青青的手，笑道：“你不是后天要去魔都上大学吗？妈妈明天一早就要走了，但是我已经跟你爸爸打了电话，他答应27号会送你去魔都。”

　　陈青青脸色冰冷道：“我不要他送！”

　　江美琳很快道：“你爸难得答应一次，你就让你爸送你吧。”

　　“不要！”

　　陈青青抽出手，拿着手机就上楼了。

　　江美琳叹了口气，拿出手机给陈寒松发消息……

　　江美琳：“你女儿不想让你送她去魔都。”

　　陈寒松：“第一次去大学，你不送，我不送，那她怎么去？”

　　江美琳：“她态度很强硬。”

　　陈寒松：“我晚上过去一趟，你多准备一个人的饭菜。”

　　江美琳犹豫了一下，还是回了个“嗯”字。

　　……

　　下午，许野直接坐出租车来到了红叶山庄小区门口。

　　不过他不是里面的业主，刚准备进去，就被门口的保安给拦了下来。

　　许野没办法，只能给陈青青发了两条消息过去。

　　陈青青看到消息后，也立马从家里出来，走到小区门口把许野带了进去。

　　“你怎么直接过来了？”陈青青问道。

　　许野耸耸肩道：“每次都麻烦王姨开车去接我，有点怪不好意思的。”

　　陈青青冷哼一声：“你还会不好意思？”

　　许野：“那肯定。”

　　陈青青道：“提醒你一句，我妈在家。”

　　许野笑道：“我又不怕，你妈总不会拿着扫把赶我走吧？”

　　说着话，两人已经走进了院子里。

　　许野刚走到门口，江美琳就从里面迎了出来，还笑了一句：“小许来了？”

　　许野受宠若惊，赶忙回了一句：“江阿姨好。”

　　“快进来吧。”

　　陈青青也不知道自己的妈妈哪根筋搭错了，怎么一下子对许野的态度这么友好了？

　　之前不都是直接叫许野的么，现在怎么还喊上小许了？

　　许野换鞋进去，江美琳笑道：“你先坐，要喝水吗？”

　　“他不用。”

　　陈青青代替许野回道：“我们马上要出去。”

　　江美琳又问：“那要不要我打电话叫茹雪过来，让她送你们？”

　　陈青青正要说话，许野也抢先回道：“阿姨，如果你相信我的话，我可以开车。”

　　“你？”

　　“对，我暑假已经把驾照考完了。”

　　江美琳皱眉道：“你不是一直在打暑假工吗？还有时间考驾照？”

　　许野笑道：“时间挤挤总是有的嘛，我科目二科目三都是一把过的，驾校教练都夸我车开得好。”

　　江美琳闻言，对许野的印象又有了些改观。

　　白天考驾照。

　　晚上暑假工。

　　这么上进的准大学生可不多见。

　　陈青青倒是很相信许野，她直接把车钥匙递给许野，然后就去换鞋子了。

　　看到江美琳还有些担忧，许野又笑道：“江阿姨，你放心，没把握的事我不会做的。”

　　江美琳点了点头，在两人快走的时候，她又叫住了许野说道：“小许，晚上六点之前，你能不能把青青送回来，我们一家人想一起吃个饭，毕竟过两天，青青就要去魔都上大学了。”

　　“没问题。”

　　……


----------------------------------------

