# 第42章 发这么毒的誓

“这……”

　　许野笑道：“我本来打算28号去魔都的，不过提前一天也没什么问题，跟我一起去的还有我一个死党，他也在魔都上大学。”

　　江美琳追问道：“你父母不陪你去吗？”

　　“我让他们别去的，就报个名而已，用不着这么兴师动众，毕竟江州到魔都也不近。”

　　许野似乎是看出了江美琳的担心，他补了一句道：“江阿姨放心，我会先把陈青青送到她学校，等她在宿舍安顿好了，我再去自己学校。”

　　“砰！”

　　陈寒松把碗重重放在桌上，一声不吭地跑到沙发上坐下了。

　　在银行，人人都得尊称一声陈行长的陈寒松，此刻，却憋屈地一句话也说不出来。

　　许野看到这种情况，三下五除二吃完饭后，很快便起身道：“江阿姨，时候不早了，我就先回去了。”

　　江美琳起身道：“我送你。”

　　“不用，我自己回去就行。”

　　江美琳却道：“我还想再跟你聊聊。”

　　许野：“那好吧。”

　　江美琳很快便和许野一起离开别墅，客厅里，很快就只剩了父女两人，陈寒松迫不及待地问道：“青青，你告诉我，你这样做到底是在故意气我，还是真的喜欢上了这个许野！”

　　陈青青动作一僵，仍然沉默。

　　与此同时。

　　车上又是另一种氛围。

　　“小许，要不你来开车？”

　　“行啊。”

　　“看你这动作，不像是刚刚拿到驾照的。”

　　许野笑道：“可能我有这方面的天赋吧。”

　　江美琳顺着话题，继续问道：“你为什么不在大学里考驾照，又要打暑假工，又要考驾照，不会很累吗？”

　　“还好，我大学里有自己的规划，想着能提前解决的事，就提前解决会比较好。”

　　江美琳笑道：“现在就规划好了大学阶段要做的事，看来你确实比同龄人成熟很多。”

　　许野不知道该怎么接话，就只是笑了笑。

　　前面说的这些都只是铺垫，江美琳看时机差不多了，便主动问道：“小许，阿姨想知道你现在和我女儿到底发展到哪一步了？”

　　“先前是朋友，现在可能是好朋友吧。”

　　“那下一步呢？”

　　许野道：“我知道阿姨你想说什么，但我还是要说……不是没有这个可能。”

　　江美琳笑了：“你很坦诚。”

　　许野苦笑道：“主要我说别的，阿姨你也不会相信啊。”

　　“你应该知道，青青她从小到大没什么朋友，你的出现，对我来说，其实既有好处也有坏处，好处就是至少青青有个朋友了，但坏处是……”

　　许野抢答道：“坏处就是不知道我是抱着什么目的和你女儿接触的对吧？”

　　江美琳愣了一下，缓缓点头。

　　“阿姨，你放心，我是一个说话算话的人，就算去了魔都，我之前的承诺也依旧有效，我不会做我这个年纪不该做的事。”

　　许野停顿片刻，继续说道：“其实在去您家之前，我从来没有自卑过，但是上一次去了您家之后，我才意识到我和你女儿的差距原来这么大，不过我想说，我还年轻，未来还有无限可能，我会等我有能力、有底气、有信心和你女儿谈对象的时候，我才会去这样做，在那之前，我和你女儿就只会是好朋友关系，阿姨，我这么说，你能放心了吗？”

　　江美琳很意外许野会说这么多话，她在职场摸爬滚打这么多年，什么样的人都见过，大多数时候也能分辨的出来，什么话是真的，什么话是假的……

　　许野的这番话，在她看来，很真诚，很有说服力。

　　江美琳就好像心结一下子打开了，她笑道：“小许，等你到了那一天的时候，我会支持你的。”

　　“或许这一天会很快的。”

　　许野扭头看了江美琳一眼，脸上又露出了那种放荡不羁的笑容。

　　江美琳嘴角扬起。

　　她好像知道许野能和自己女儿做朋友的原因了。

　　……

　　当天晚上，许野就让陈青青把她的身份证号发给自己，他要提前买票。

　　陈青青把身份证发给许野之后，很好奇地问了一句：“你晚上跟我妈聊什么了？”

　　“没聊什么啊，你妈就拜托我在魔都把你照顾好而已。”

　　“编，你又编！”

　　“编什么编，高铁票还有很多，应该能买到一起的，我们后天早上八点半集合，到时候王姨会送你吧？”

　　“嗯。”

　　简单聊了两句，许野就打了个电话给秦志伟。

　　电话一接通。

　　许野就道：“伟哥，计划有变，我们27号去魔都。”

　　秦志伟：“你大爷，不是说好的28号吗？”

　　许野：“我女朋友27号跟我们一起去魔都。”

　　秦志伟：“放屁，老子不信。”

　　许野：“真的，我发誓，如果是假的，从今以后我再也不看A片了。”

　　秦志伟：“狗几把，发这么毒的誓！”

　　许野：“身份证号发给我，我待会就买票，后天八点前你来我家集合。”

　　秦志伟：“我们怎么去车站。”

　　许野：“放心，我肯定安排得好好的。”

　　秦志伟：“……”

　　……

　　第二天，许野跟老许还有张虹一起回了趟乡下，看望了爷爷奶奶、还有外公外婆。

　　本来早就该来的，但是因为之前没时间，就一直拖到了现在。

　　在得知许野明天就要去往魔都后，奶奶和外婆都准备了一个红包要给许野，小姨的钱，许野好意思要，但奶奶和外婆的钱，他肯定是不好意思要。

　　但两位老人脾气都很倔，非要把红包硬塞给许野，最后张虹看不过去了，代替儿子收下了红包，嚷嚷着：“以后工作赚钱了，记得孝敬你爷爷奶奶还有外公外婆。”

　　“那肯定的。”

　　晚上回到家，许野就开始收拾起了行李箱，张虹不放心，还帮她检查了好几遍。

　　“儿砸，明天要不要你爸开车送你去车站啊？”

　　“不用，我约好车了。”

　　“当天换的衣服当天就要洗，现在天气这么热，放一天衣服就有馊味了。”

　　“我知道。”

　　“你高中都是走读生，也不知道你上了大学习不习惯。”

　　“会习惯的。”

　　“到学校了，记得给我报个平安。”

　　“嗯。”

　　“也不知道那边的饭菜合不合你的口味。”

　　“学校食堂什么吃的都有。”

　　“钱不够用记得找我。”

　　“好。”

　　“明天……”

　　“妈，行了行了，你再啰嗦下去我今天还用不用睡了，你把心放肚子里，我又不是三岁小孩。”

　　“又嫌我啰嗦了是吧。”

　　许野把张虹推出房间，捧着张虹的脸在她额头上亲了一口：“老妈晚安，爱你哟。”

　　“臭小子。”

　　……


----------------------------------------

