# 第45章 约法三章

和许野预想的一样。

　　高铁靠站的时候就已经到下午两点多了，从高铁上下来，哪哪都是乌央乌央的人。

　　秦志伟感叹道：“我怎么感觉除了人多一点，其他跟我们江州也没什么不同啊。”

　　杨超越曾经说过，你背着大包小包乘坐长途汽车来到的魔都，和拎着小皮箱从国际航站楼来到的魔都，压根就不是一个魔都，高铁站只是魔都的冰山一角罢了。

　　许野一膝盖顶在秦志伟屁股上，笑骂道：“别愣着了，先出车站再说。”

　　三个人跟着人群离开高铁站。

　　看着外面的高楼大厦和车来车往的柏油路，许野心里有些激动，他和秦志伟、陈青青两个人的想法完全不同。

　　秦志伟现在满是刚来到大城市的迷茫。

　　而陈青青则是担心自己融入不了即将要到来的大学生活。

　　可许野一点也不迷茫，更不会担心自己融入不了大学生活，甚至，他等这一天，已经等了很久了。

　　远离父母，白手起家。

　　高考后的这两个多月，许野一直在幻想着自己在这片魅丽的土地上，闯出自己的一片天地。

　　这一天，终于来了！

　　陈青青和秦志伟的学校都在徐汇区，坐地铁的话只需要半个小时，而许野的学校在浦东，不管是去陈青青的学校还是去秦志伟的学校，坐地铁都需要一个小时左右，不过有车的话，大概只需要四十来分钟。

　　“我学校明天才开始报到，我先送你们过去，伟哥，待会儿你转12号线，在桂林公园站下，出了地铁站，旁边就是你学校，我就不管你了，你有什么问题，直接给我打电话。”

　　“行。”

　　“走吧，去坐地铁。”

　　魔都的地铁永远都挤满了人，恰逢新生开学的日子，地铁上有很多都是前来报到的准大学生，许野带着他们两个上车后，就挑了个角落的位置站着了，看陈青青缩在角落晃晃悠悠的，许野拍了拍自己的胳膊说道：“你扶这里。”

　　他话刚说完，地铁就又晃动了一下，陈青青差点撞在许野身上，她抬头看了一眼许野，把鸭舌帽压低之后，伸手放在了许野的胳膊上。

　　这么一路晃晃悠悠到了站，许野带着陈青青径直往魔都音乐学院去了。

　　陈青青是个路痴。

　　让她一个人来的话，她可能连东南西北都分不清。

　　所以许野往哪走，她就跟着往哪走，出了地铁站，又走了差不多十分钟的时间，两人终于站在了魔都音乐学院的校门口。

　　艺术学校普遍人数不多，魔都音乐学院的在校人数也就三千人左右，还不如高中的学生多，所以校区也不大。

　　正门左手边是魔音歌剧院，右边是海纳百川楼、行政楼、排演厅等等。

　　往里走个几十步，就能看到一栋十八层的教学楼，这也是魔音的特色建筑之一。

　　再往前就是老院长楼、博士楼、专家楼，校园不大，但是风景很好，最里面就是学生宿舍、食堂和操场。

　　许野就像是来过这里一样，带着陈青青很快走进了校园。

　　一路上，能看到很多欢迎新生的横幅。

　　路上还有不少招待新生的志愿者，他们都是学校里的学长学姐，一群人远远就看到了许野和陈青青。

　　如果陈青青单独来的，肯定会有好几个学长围过去，热情地帮她拿行李，带她去缴费。

　　但许野和陈青青走在一起，却没人上前。

　　这也是许野主动提出带陈青青来学校报到的原因之一，他就是要告诉这些人，陈青青已经名花有主了，你们以后不要再骚扰她了。

　　陈青青哪懂许野的这些小心思啊。

　　本来就有些社恐的她，看到有不少路人都在看着她，忙加快步伐跟上了许野，两个人并肩而行，比情侣还像情侣。

　　许野带着陈青青先去缴费，然后又去领被子枕头军训服这些生活用品，等手续都办好后，许野终于带着陈青青来到了女生宿舍楼下。

　　这个时候。

　　宿管阿姨还没有来上班。

　　这也就意味着，如果许野要上去的话，并不会遇到阻碍。

　　但许野却没有直接进去，他低头看了一眼陈青青，低声问道：“你需要我和你一起上去吗？”

　　陈青青还没有回话，许野就补充了一句：“如果我和你一起上去的话，你室友肯定会以为我是你男朋友，而且不管你怎么解释都会显得苍白无力，但是，这对你来说也有好处，就是在学校里，可能不会有其他男生追你、骚扰你。”

　　也不是天气太热，还是怎么的，陈青青的小脸红扑扑的，她顿了片刻，才对许野说道：“但是我们要约法三章。”

　　“你说。”

　　“第一，只准你今天当我‘男朋友’，不对，是假装我男朋友。”

　　“第二，你待会儿不准乱说话！不该说的话一句都不能说！”

　　“第三，我如果发消息给你，你必须秒回！而且周末，必须要随叫随到！”

　　许野笑道：“前两条，我都没问题，发消息秒回也可以，周末随叫随到，太过分了吧？”

　　陈青青就只有许野一个朋友，现在她只有跟许野呆在一起的时候才有安全感，所以她希望上大学后，能和许野像之前一样保持联系，而且隔一小段时间就会出来见一面。

　　“是你跟我妈说的，你会照顾好我的！”陈青青仰着脑袋，鼓足勇气说出了这句话，她红扑扑的脸蛋仿佛能拧出水来。

　　许野忙道：“我尽量，我尽量好吗？”

　　陈青青努了努嘴，准备拎着行李箱上楼，但是有两节台阶挡在前面，她拎得很卖力，许野看到后，很快上前道：“交给我吧，你拎学校发的那个编织袋就行。”

　　陈青青果断松手。

　　许野把自己的行李箱放在一楼大厅，然后拿着陈青青的两个行李箱，就像陈青青的小跟班一样，跟着她去到了二楼。

　　陈青青站在门口，半天没有敲门。

　　因为她已经听到了里面的声音，而且还不止一个，这就说明，她的舍友很可能已经来齐了，而她是最后一个。

　　一想到马上要见到三个陌生的舍友，陈青青的小心脏就跟拨浪鼓一样。

　　许野却直接上前，敲了两下门。

　　屋子里。

　　一个短头发的女生很快起身道：“应该是我们最后一位室友来了，我去开门。”

　　短发女生把门打开，看到许野和陈青青站在门口，她愣了一下，看着许野问道：“你是？”

　　许野脸上露出温和的笑容，同时伸手拉住了陈青青的小手，笑道：“我送我女朋友来学校报到，美女，我方便进去嘛？”

　　陈青青惊讶抬头，心里小鹿乱撞。

　　……


----------------------------------------

