# 第53章 军训初体验

“哈哈哈哈~”

　　许野是以玩笑的口吻说的。

　　同学们也是把这句话当成玩笑去听。

　　所以许野刚说完，大家便哄堂大笑起来。

　　门口的辅导员，目光也在许野的身上停留了好几秒，嘴角微微勾起了一抹笑容。

　　张奕阳敏锐地觉察到了苏彤脸上的笑容，让他有些不爽的是，自己刚才发言的时候，台下的掌声都没有这么热烈，这么许野三两句话说完，同学们竟然这么捧场。

　　危机感！

　　张奕阳第一次感受到了危机感！

　　自我介绍继续进行，等班上的同学们一个个上过台后，辅导员苏彤再次走上前说道：“大家下午记得不要迟到，有什么事第一时间向我反映，好了，大家现在可以解散去食堂吃饭了。”

　　苏彤说完后，班上的同学便陆陆续续走了。

　　张信舟、许野、杨飞也走上前，叫上了李同文，准备一起去食堂，可就在这个时候。

　　“许野~”苏彤突然把许野给叫住了。

　　许野大大方方问道：“导员，你喊我？”

　　苏彤笑道：“你加我微信，我后面可能会有事找你。”

　　“好。”许野没道理拒绝，乖乖加上苏彤的微信后，就跟三个室友一起来到了食堂。

　　下午要军训，其他院系的人今天上午也全都集合了，所以今天中午，食堂里的人特别多，用人山人海来形容也毫不为过。

　　杨飞经验丰富地说道：“我已经打听好了，一食堂的石锅拌饭、辛拉面、牛肉海带汤都不错，二食堂鸡蛋石锅、麻辣香锅、还有三楼的牛排鸡排套餐不错，三食堂的牛肉小火锅、大盘鸡也是一流，你们要吃什么？”

　　许野道：“石锅拌饭我昨天吃过了，我去尝尝别的。”

　　张信舟也道：“我也去随便看看。”

　　许野点点头指着几个空位置说道：“那我们各自去打饭，然后在这里集合。”

　　“行。”

　　许野排队要了一份排骨饭，回到座位上后，杨飞和张信舟也都陆续回来了，张信舟吃的是小碗菜，杨飞要的是鸡排饭，李同文最后走过来，他的碗里最是简单，就最普通的一荤一素。

　　许野尝了一块排骨后，把那碗排骨汤推到四人中间，说道：“我怎么感觉这排骨跟我在家吃的不同呢，你们帮我尝尝看。”

　　杨飞不懂许野什么意思，夹起一块就放进了嘴里：“没什么不同啊？”

　　“是嘛？李同文，你帮我尝一块。”

　　李同文点点头，夹了一小块排骨尝了一下，他道：“这应该是冷冻的排骨，只是不新鲜而已。”

　　“哦，那我明天换一家吃。”

　　许野大口大口的吃了起来，吃完四个人便回了宿舍，下午要军训，外面又是大太阳，四个人一回到宿舍，把空调打开之后，就上床午休了。

　　许野打开微信，给陈青青发了条消息：“军训累吗？”

　　陈青青：“累。”

　　许野：“我下午也要军训了。”

　　陈青青：“但是每隔半小时就会休息一下，我们教官是女生。”

　　许野：“半个小时就能休息一下，那也太轻松了。”

　　许野：“对了，你们班上几个男生啊？”

　　陈青青：“不知道。”

　　陈青青：“就五六个。”

　　许野：“有我帅吗？”

　　陈青青：“都比你帅。”

　　许野：“开什么玩笑，全国都找不出几个比我帅的。”

　　陈青青：“应该是全国都找不出几个脸皮比你厚的。”

　　许野：“中午打算睡觉吗？”

　　陈青青：“嗯。”

　　许野：“那一起？”

　　陈青青：“滚！”

　　……

　　下午两点。

　　14级金融一班的45名同学已经全部在运动场上集合完毕了。

　　教官都还没来，张奕阳就已经‘自告奋勇’地按照身高排列好队伍，一共五排，许野和张信舟站在最后一排，杨飞站在第四排，李同文站在第三排。

　　九月时节，烈阳高照。

　　才在塑胶跑道站了一小会儿，就有不少人汗流浃背了。

　　张信舟小声说道：“早知道就让我家老爷子给我上医院开一张假的诊断书，这样就不用参加军训了。”

　　许野笑道：“军训可是有学分的，咱俩要是连这种不用考试的学分都拿不到，那大四还怎么毕业？”

　　张信舟无奈道：“希望教官来个好说话的。”

　　两人正聊着，一个整齐的教官方队，就从运动场入口处迈着整齐的步伐走了过来。

　　看到这一幕，刚才还嘈杂的队伍立马就安静了下来。

　　教官当中也有一个总教官，等教官队伍来到运动场后，那名总教官便对他们强调几点注意事项，等教官团队解散后，一个个教官，便陆续找到了自己所负责的班级。

　　最让张信舟接受不了的是，负责金融一班的教官，是个五大三粗一看就不好惹的硬汉！

　　“我叫程勇，接下来的半个月里，将由我负责你们的军训，有些规矩我要跟你们提前说好……”

　　一上来，程勇就给金融一班的同学们来了一个下马威。

　　“动什么动！我让你动了吗？”

　　“擦汗？擦汗也给我打报告！从现在开始，你们在连队里面做任何事情都要给我打报告！都听清楚了吗？”

　　“听清楚了。”

　　“中午没吃饭吗？”

　　“听清楚了！”

　　“全体都有！立正！稍息！向左看齐！”

　　“今天下午，我什么都不会教你们，你们的任务就是给我学会站军姿，记住我刚才说的话，有问题打报告。”

　　“……”

　　接下来的内容就十分无趣了，四十多个人顶着大太阳在塑胶跑道上站起了军姿，一下午流的汗比一暑假流的汗还要多。

　　好在程勇也没过分到不让人休息的地步，基本上每隔个一个小时，就会让人休息十分钟。

　　“你们班挑选班长了吗？”

　　“还没有。”

　　“最后一排来两个个子高一点的，去活动中心一楼扛两桶矿泉水过来。”

　　张奕阳刚准备起身，程勇就嚷嚷道：“你是最后一排的嘛，就你，我说就是你，你笑个屁，你们两个给我去扛水过来。”

　　张信舟看到张奕阳在教官那里吃了瘪，忍不住想笑，结果直接被教官给点卯了，还害得许野也要跟他垫背。

　　“张信舟，你大爷的。”

　　“别哔哔，晚上请你喝果汁……许野，你他妈走快一点啊。”

　　“我们走的慢，他们休息的时间就能长一点，你急个毛线。”

　　“你不怕被教官骂啊？”

　　“怕毛。”

　　十分钟后。

　　张信舟和许野慢悠悠地扛了水过来，程勇立马走上前质问道：“我说，你们两个敢不敢再慢一点，比你们去的早的，都早就回来了。”

　　许野忙解释道：“报告教官，我刚刚在路上崴了一下脚，要不你看看。”

　　许野说完，就准备脱鞋子和臭袜子。

　　程勇连忙退后两步，摆摆手一脸嫌弃道：“行了行了，你们两个负责给他们接水，女士优先。”

　　“来来来，这一次性杯子一天只能领一次，大家喝完自己收好。”

　　“狗几把的，刚才教官都说了女士优先，你有没有点绅士风度。”

　　“张信舟，你记得给我们自己留一点，我刚才尿尿都尿不出来，现在严重缺水。”

　　“这么热的天，他们怎么就不知道往水里加点冰块啊。”

　　“谁现在能让我吃口冰西瓜，我愿意认做他爹。”

　　……


----------------------------------------

