# 第55章 我等你

学校医务室里。

　　护士也很快诊断出了李同文的症状，和许野推断的基本一样，李同文晕倒是因为中暑+贫血+低血糖。

　　他身体本来就是瘦弱，还长期的营养不良，今天走了这么远的路，还经过太阳暴晒，所以才直接虚脱晕倒了。

　　“没什么大问题，让他休息一会儿，估计很快就能醒过来。”

　　“谢谢医生。”

　　许野追问道：“那他下午还能参加军训吗？”

　　护士道：“最好不要，我可以给他写一张证明，你拿去给教官，下午他可以不用参加军训。”

　　“那麻烦了啊。”

　　护士写好证明递给许野，张信舟凑上前问道：“我们现在怎么办？”

　　许野道：“你去食堂给李同文买一份午饭，杨飞你留下来照看他，我去把这张证明交给教官。”

　　“好！”

　　这会儿拉练的同学也都返回了学校，程勇正在做最后的总结，许野走上前，等程勇说完后，拿着护士写的证明走上前，小声说道：“李同文身体太虚了，医生说不建议参加今天下午的军训，这是证明，教官你看。”

　　程勇接过来看了一眼，点点头道：“好，我知道了，这件事你做的不错，但是以后……”

　　程勇说到一半突然笑道：“也没有以后了，明天军训就要结束了。”

　　说到这一点，程勇的态度就发生了一百八十度的大转变，他拍了拍许野的肩膀，笑道：“这段时间你做的很不错，上午你背同学跑去学校医务室的事，总教官也知道了，说不定明天的军训结业大会上，你会受到表扬。”

　　“我只是做了我应该做的。”

　　“你小子……”程勇气笑摆手道：“滚吧滚吧，下午别迟到了。”

　　“好嘞。”

　　许野跑回医务室，这会儿李同文也已经醒了过来，听到张信舟和杨飞说，是许野把他一路背回了学校，他心里很感激，但嘴上却又说不出谢谢两个字。

　　许野走上前笑道：“行了，我知道你要说什么，不用客气，咱们都是室友，医生给你开的证明我已经拿去给教官了，你输完液下午就回宿舍休息，这是张信舟给你买的饭，你快吃吧。”

　　“我转给你钱。”

　　看到李同文要掏手机，张信舟赶紧阻拦道：“你就快吃吧，十几块钱就别麻烦了，算我请你的。”

　　李同文终究还是把谢谢两字说出了口。

　　“那我们就不在这里陪着你了，我们也还饿着肚子呢。”

　　“好。”

　　“走吧，吃饭去。”

　　……

　　明天军训结业要展示这段时间的训练成果，所以下午大家就是把之前学过的项目，一样样复习了一遍。

　　值得一提的是，之前向来严厉的程勇，在今天下午表现的特别随和。

　　休息的时候，还特意给他们找了块阴凉的地方。

　　半个月的时间，说长不长，说短不短，但要是没有这段军训的话，班上同学们也不会熟悉的这么快。

　　军训这段时光，也肯定会在记忆里储存很久。

　　次日上午，大家的情绪明显高涨了很多，因为今天上午的结业大会结束后，军训也就结束了。

　　一想到之后就能享受自由自在的大学生活，每个人都格外高兴。

　　一个个整齐方队在运动场集合完毕，等学校里的领导、总教官都陆续坐上主席台后，结业大会便正式开始了。

　　向左向右转、齐步、正步……

　　金融一班的同学们很顺利地完成了各个项目，等其他连队也依次表演完后，接下来就进入到了漫长的领导发言时间。

　　每个人的发言就像是从百度上复制的一样，说来说去就那么两句话。

　　许野头脑放空，已经在幻想着明天和陈青青见面的场景了。

　　直到十一点二十。

　　校长终于给他的发言进行总结了。

　　“…希望同学们以军训为起点，继续巩固和发扬集体主义精神，学习上互相帮助，生活中互相关心，珍惜大学时光，秉承校训精神，努力学习科学文化知识。”

　　“下面请在此次军训当中获得优秀教官和优秀学员的同学们上台领奖。”

　　“获得优秀教官的是：李德昭、邢文浩、蒋龙、程勇……”

　　“获得优秀学员的是：1401连队的王佳琪同学，1403连队的欧阳庆同学，1406连队的许野同学……”

　　杨飞听到许野的名字，直接转过脑袋：“卧槽，你获奖了？！”

　　许野也很意外。

　　其他同学看许野一直站着不动，还催促起来：“许野，你还愣着干嘛，快上台啊。”

　　许野这才迈步朝主席台跑去。

　　握手，领奖，合照。

　　等许野糊里糊涂下了台后，校长也终于大声喊道：“我宣布！魔都金融学院2014秋季军训结业大会正式结束！”

　　话音刚落，台下尖叫声一片。

　　迷彩帽扔到天上又落下，在一片激动、快乐的气氛当中，累了半个月的大一新生们，终于可以好好歇一歇了。

　　张信舟高兴道：“麻痹终于熬到头了，下午老子要好好睡一觉，晚上请你们出去吃大餐。”

　　“老板万岁！”

　　“许野，你想什么呢？”

　　许野笑道：“没什么，你们先去食堂吧，我得给我朋友打个电话，我们约好了明天一起去逛街。”

　　张信舟一听这话，也很快说道：“我也要给我兄弟打个电话，她离我们学校不远，你们要是不介意，晚上我把她叫过来一起吃个饭。”

　　“这有什么介意的，你请客就行。”

　　说着话，两个人，一个去跟自己的‘好兄弟’打电话了，另一个去跟自己的‘好朋友’打电话了。

　　杨飞撇撇嘴，搂着李同文的肩膀说道：“李同文，咱不要羡慕他们，搞对象给女朋友花钱不算什么，最牛的是让女朋友给自己花钱。”

　　李同文一脸茫然：“我不羡慕啊，我又不想谈恋爱。”

　　“你……你牛。”

　　许野跑到一边，给陈青青打去了电话。

　　刚在食堂里坐下来准备吃饭的陈青青看到许野打来电话了，直接挂断了，然后发消息说道：“我在食堂里，这里好吵，待会给你打过去。”

　　许野扣字：“我就是想告诉你，我军训已经结束了，明天上午我去你学校找你。”

　　陈青青：“好。”

　　陈青青：“我等你。”

　　……


----------------------------------------

