# 第61章 以后你们就跟我混

回去的路上，许野就把傍晚在东方明珠那给陈青青拍的照片设置成了手机壁纸。

　　转了两趟车，回到学校的时候已经八点多了。

　　许野刚推门走进宿舍，三个室友便直勾勾地看向了他。

　　“老子脸上有花啊？”

　　杨飞起身走了上前，问道：“你女朋友真的送了你一台苹果手机？”

　　“喏，最新款的iphone6s。”

　　“你女朋友五十几啊？”

　　“你女朋友才五十几。”许野伸手推开他，在自己的位置上坐了下来，翘着二郎腿笑道：“我知道你很羡慕，但你先别羡慕，因为这还只是刚开始。”

　　杨飞笑着上前：“给我看看新款苹果手机好不好用。”

　　许野也没小气，直接把手机递给了他。

　　杨飞接过后，如获至宝地看了看，手机亮屏后，杨飞又笑道：“这壁纸网上找的吗？还挺好看的。”

　　“什么壁纸，那就是我女朋友。”

　　“净他妈扯犊子，这明明就是网图。”

　　许野抢回手机，瞥了杨飞一眼：“不信拉倒，手机还我，我还有事。”

　　许野打开微信，名字叫陈建军的小货车司机已经把宝山区的水果批发市场的地址发过来了。

　　许野把地址复制到地图上，搜索了一下，从学校过去的话，大概要两个多小时。

　　“张信舟，你桌上的香蕉是在小吃街那家水果店买的吗？”

　　“对。”

　　“多少钱一斤？”

　　“这我哪记得，我这大概两斤多，花了九块多，学校旁边的水果店有点贵。”

　　许野点点头在，在微信上打字问道：“陈叔，你方不方便把水果批发市场的批发价格发给我看一下啊？”

　　“我这里刚好有张单子。”陈建军还是一个很重情义的男人，今天许野也确实帮了他一个很大的忙，所以他问都没问许野要干嘛，直接就把批发市场的价格单发给了许野。

　　许野很快就在单子上找到了香蕉的批发价格：1.8元/斤。

　　水果的利润这么高的吗？

　　不对，还有考虑运输成本和库存成本，水果运输肯定价格不便宜，而且水果容易腐烂，卖不出去就是硬亏。

　　但是利润空间在这，只要运营的好，这个生意还是有搞头的。

　　明天就去那家水果店逛一圈，把价格彻底摸清楚再说！

　　……

　　一夜无事。

　　次日早上七点半。

　　四个人就陆续从睡梦中醒了。

　　今天是大学开学第一天正式上课，没有人会在第一天就迟到。

　　急匆匆刷牙洗脸，四个人很快去食堂买了早餐，为了赶时间，早餐都是在路上吃的。

　　等他们来到教室的时候，前面的座位几乎已经坐满了。

　　“看来刚开学，大家的积极性都很高啊……”

　　许野笑了笑，很自觉地在最后一排坐了下来，张信舟个子跟许野差不多，他也跟许野一样在最后一排坐了下来。

　　杨飞压低声音说道：“不是前面还有位置啊，没必要坐最后一排吧。”

　　许野：“做最后一排好摸鱼。”

　　张信舟：“+1。”

　　“可是！”

　　“你要是想坐前面也可以，又不是非要坐在一起。”

　　杨飞考虑一下，还是在最后一排坐了下来，他道：“算了，反正我也不是近视眼。”

　　李同文不必多说，肯定是在前面找了个位置坐下了。

　　上课铃声响起后。

　　辅导员苏彤先从教室外面走了进来，她言简意赅地说道：“我们的课表已经出来了，大家可以在群里看一下，我们今天上午一二节是没课的，之所以把大家叫过来集合，是想在正式上课之前，把我们班的班干部挑选出来。”

　　“你们也在一起相处了半个月了，想必对彼此多多少少都有一些了解，本着公平自由的原则，我们班干部将采取竞选的方式，由全班同学共同投票选出。”

　　“好了，我就不浪费时间了，有自告奋勇想当班长的，可以到讲台上发言，为自己拉票。”

　　苏彤说完话后，张信舟就压低声音说道：“昨天那个张奕阳来我们宿舍了。”

　　许野好奇道：“他去我们宿舍干嘛？”

　　“虽然没明说，但暗示的已经很明显了，他想当我们班的班长，所以昨天下午他应该是每个宿舍都逛了一下，故意就是为了拉票吧。”

　　许野讶异道：“那他也太赤裸了。”

　　杨飞也附和道：“反正我是不会给他投票的。”

　　许野听到杨飞这话，突然有些想笑。

　　此时此刻跟杨飞同样想法的同学，应该还不少，可能这个时候张奕阳还在沾沾自喜，觉得自己把事情办的很漂亮，但他估计不知道，自己已经弄巧成拙了。

　　换个角度来看。

　　假如你有一个同学，为了当上班干部，又是跟在辅导员身边拍马屁，又是在选举之前来宿舍说好话，这样的人，你还愿意选他当班干部吗？

　　只能说，还是太年轻。

　　三个人正小声议论着，张奕阳看班上没人起身，便整理了一下衣服，起身径直朝讲台走了过去。

　　班上的同学看到他起身走上去，没有任何一个人感到意外。

　　因为张奕阳想当班长的心在此之前，就已经昭然若揭了。

　　“亲爱的同学们，大家好！很荣幸能站在这里参加班长的竞选，首先，我向各位再次做个自我介绍……”

　　“我认为我可以担任班长的原因主要有四个。”

　　“第一，我有多年担任班干部的经验……”

　　“第二，我思维比较活跃……”

　　“第三，我可以与人团结共事……”

　　“第四，我会充分尊重大家的意愿。”

　　“……”

　　张奕阳应该是背了一个完整的发言稿，说得有理有据的。

　　他讲完后，同学们也给了他一点掌声。

　　苏彤笑着上前：“还有同学想要竞选班长吗？”

　　大家你看我，我看你，都没有要上台的意思。

　　张奕阳的目光放在了许野身上，他觉得全班只有许野可以对自己造成威胁，事实上，也确实是这样。

　　许野军训的时候担任过连队长，还拿到了军训优秀标兵的奖状，另外他和班上同学也相处的不错。

　　但是，看到许野坐在下面一动不动，张奕阳的心里愈发地安稳起来。

　　“没有人愿意和张奕阳同学竞争一下吗？”

　　“许野，上去啊。”

　　前面一个男生突然转过头小声催促道。

　　他叫郑永，军训的时候，他跑步摔跤了，是许野把他一路扶回了起点，所以他希望许野能上去和张奕阳竞争。

　　旁边几个同学听到郑永喊他，也一个个递眼色，示意许野上台。

　　许野很纠结。

　　他并不想当什么班长，但是同学们又太支持了，他觉得自己要是不上去的话，好像还有点对不起他们。

　　就在许野犹豫不决地时候，讲台上的苏彤突然说道：“许野，你要不要上台来讲两句？”

　　许野前段时间的表现，苏彤都知道。

　　她也希望许野能上来和张奕阳竞争一下，看看同学们更愿意让谁来当这个班长。

　　在同学们和导员的双重压力之下，许野终于还是站了起来，走了过去。

　　张奕阳还很绅士地给许野让开了位置。

　　许野站在讲台上，清了清嗓子，看到四十多个同学一个个看着自己，他笑道：“其实我没打算上来的，但是导员都叫我了，那我就随便说几句。”

　　“那个…我没有张奕阳那么优秀的履历，更不敢保证能为大家做什么，我在这里就说一句话吧。”

　　“如果……我是说如果啊，如果我真当上了班长，那大学四年我罩着你们，以后你们就跟我混。”

　　……


----------------------------------------

