# 第62章 你叫我什么？

“哈哈哈哈~”

　　许野匪里匪气地一句话又把全班人都逗乐了，苏彤都差点笑出声来。

　　张奕阳人都傻眼了。

　　咋滴，我辛辛苦苦准备了好几天的竞选班长发言稿，还不如你一句‘跟我混’？

　　许野也侧过身对苏彤说道：“导员，我说完了。”

　　苏彤面带笑意地走上舞台，再次对班上的同学们说道：“还有人想要竞选班长的吗？”

　　这次真没人了。

　　苏彤也没有再点名把某人叫上来。

　　她道：“那同学们就从张奕阳和许野两位同学当中挑选一位进行投票，然后把票放在讲台上，我给大家五分钟的时间考虑，我提醒大家一句，班长人选对你们来说也很重要，一个好的班长能让班级更具有活力，所以最好是遵从自己内心的选择。”

　　张奕阳和许野都回到了座位上，苏彤也在讲台上默默等了起来。

　　同学们考虑了一会儿后，很快就在纸条上写上了一个人的名字，然后纷纷折起来放在了讲台上。

　　许野好像已经猜到了结果，他看了一眼张奕阳的方向，看他一脸紧张的模样，许野从张信舟手里抢过红笔，在纸条上写上了‘张奕阳’的名字，然后走上前放在了讲台上。

　　苏彤看班上的同学们都做出选择后，也拿起粉笔在黑板上写了两个名字，许野的名字在左边，张奕阳的名字在右边。

　　紧接着，便开始把折起来的纸条展开，开始唱票：“许野一票。”

　　说完，苏彤便在黑板上画起了正字。

　　“许野一票。”

　　“许野一票。”

　　连续七张票都是投给许野的，别说张奕阳没有想到，就连许野都没有想到。

　　不是。

　　大家都这么相信我吗？

　　第八张票才是投给张奕阳的，然后又是连续几张许野的，等票唱到一半，黑板上，许野名字下面的正字都写满三个了，张奕阳那边一个正字才写了三笔。

　　苏彤似乎觉得再统计下去，会伤了张奕阳的心，看在开学的时候张奕阳还给自己当过‘跟班’的份上，苏彤笑道：“我想结果已经出来了，张奕阳，你想让我把票统计完，还是……”

　　张奕阳很不甘心地说道：“就这样吧。”

　　“那好。”

　　苏彤笑着宣布道：“以后许野同学就是我们14级金融一班的班长，大家掌声鼓励。”

　　“啪啪啪~”

　　教室里掌声雷动。

　　“团支书这个职位，有人想竞选一下的吗？”

　　“……”

　　“如果没有人的话，那么张奕阳，你就担任我们班的团支书吧。”

　　“谢谢导员。”张奕阳硬生生挤出了一个尴尬的笑容。

　　苏彤抬起手腕，看了一下时间，然后对许野说道：“许野，你跟我来趟办公室。”

　　“好嘞。”

　　许野跟着苏彤来到办公室，然后便开始很长时间的一对一讲话，多半时间是苏彤在说，许野在听，说的内容也无非是告诉许野该如何当好一个班长。

　　敲打完之后，苏彤就给许野布置了两个任务，第一个任务是教同学们如何办理图书借阅卡、如何充值水费、如何充值电费之类的，第二个任务是让许野统计一下班上同学们的信息，并且创立一个微信群。

　　许野皱眉道：“张奕阳不是创了一个QQ群吗？”

　　苏彤笑道：“微信更正式一点，而且现在你才是班长，你没发现你在QQ群里连管理员都不是吗？”

　　“这我就不知道了。”许野坦诚道：“反正刚才投票的时候，我那票投给了张奕阳。”

　　“你投给了张奕阳？”苏彤很惊讶。

　　“嗯。”

　　苏彤听到这话，立马就对许野刮目相看了，换做其他任何一个人，估计都会把票投给自己，苏彤没想到许野会把票投给自己的竞争对手。

　　许野说道：“张奕阳为了当班长也做了不少努力，现在他肯定很失望，导员，要不你做做他的思想工作？”

　　苏彤却摇头拒绝了：“他现在已经是成年了，如果连这种失利都需要安慰的话，我就更没有必要跟他聊了。”

　　许野觉得这话有道理，点点头回到了教室。

　　“班长回来了，大家别吵了。”

　　“低调，低调。”

　　“班长给我们再讲两句呗。”

　　“别给我起哄。”

　　许野走到讲台上，拍了两下桌子，下面就立马安静下来了。

　　许野很大方地说道：“导员刚刚交代了两件事，第一件事就是让我教你们如何办理图书借阅卡、水卡之类的，大家现在把手机拿出来，我们面对面建一个微信群，待会我把流程发在群里。”

　　“班长，密码多少啊？”

　　“我们军训时的连队号。”

　　“进来了。”

　　许野放下手机，继续说道：“还有第二件事，就是要收集一下你们的个人信息，我待会儿也会发模板在群里，大家按要求填写信息发在群里。”

　　“好~。”

　　“就这么两件事，大家有什么疑问可以给我发私信，不过周六周末的时候，没有重要的事就不要找我了，我得去约会。”

　　一个女同学很快问道：“班长，原来你已经有女朋友了啊？”

　　“废话。”

　　许野没皮没脸道：“我长这么帅，要是还没有女朋友的话，你让别的男生怎么活？”

　　“哈哈。”

　　“叮铃铃~”

