# 第63章 我也想入伙

教室里还有一个人。

　　不是别人，正是张奕阳。

　　等所有人都走后，张奕阳很快把教室门关上，走到垃圾桶旁边，把那些投票的纸张全部倒了出来，然后一张张的展开……

　　他想知道，自己到底获得了多少票。

　　但是等他把所有纸条都展开之后，他表情直接愣住了。

　　因为全班四十五张纸条里，他获得票数也就只有三票，去除他自己的一票，他只获得了两票。

　　张奕阳很受打击，因为这也意味着，就连自己的三个室友当中，都有一个人没给自己投票。

　　他想不通自己到底哪里做错了，明明都是按照流程来的。

　　开学第一天刷脸缘。

　　军训时候运气不好，没当上连队长，但是自己也没做错什么。

　　上课前一天，也就是昨天，自己也去其他三个男生宿舍转了一圈，跟他们打了声招呼。

　　可为什么！

　　为什么自己最后只获得三票！

　　张奕阳脑子里一直在复盘，可就算他想破脑袋，也想不到自己到底输在了哪里。

　　食堂里。

　　许野吃完之后，便起身对张信舟说道：“张信舟，陪我去个地方。”

　　“去哪？”

　　“路上说。”

　　张信舟优雅地擦擦嘴，很快便跟了上去。

　　许野带着张信舟径直往学校那条小吃街走去，嘴上一边说道：“上次吃饭，我跟你说过我有创业的想法，我现在已经想好要做什么了。”

　　张信舟一听这事，起了兴致问道：“做什么？”

　　许野：“水果店。”

　　许野在手机里找到了那张批发市场的水果价目表，然后递给了张信舟说道：“这是水果批发价格，你看看。”

　　张信舟接过来一看，瞪眼道：“这么高的利润？”

　　“嗯，首先开水果店竞争小，抛开校外的不算，我们学校目前就一家水果店。其次水果店不需要租一个很大的店面，有个五六十平就足够了，能节省成本。再然后开水果店没什么门槛，很容易上手。最关键的是，我有路子。”

　　张信舟点头道：“听上去确实很不错，你现在要带我去哪？”

　　“两件事，第一件事就是弄清楚各种水果的售价，待会儿你假装买水果，我来记价格；第二件事就是看看有没有合适的店铺，如果有，我想这周之内就把店铺租下来。”

　　“你执行力可真够高的。”

　　许野笑了笑，并未做太多解释。

　　不管是风口，还是机会，都是一眨眼就过去的，上辈子的优柔寡断让许野错失了很多东西，他现在自然不会放过任何一个机会。

　　来到小吃街，中午的生意很明显就不如晚上，现在已经开始正式上课了，更多的人会选择在食堂解决一日三餐，不过晚上来这条街上买小吃的人还是有不少。

　　两人径直拐入招牌上写着‘康源水果店’的铺子里。

　　夏天。

　　店里都是以当季的水果为主。

　　一进门就能看到西瓜被摆在最中间的位置，然后两旁的柜子上，有着桃子、芒果、荔枝、杨梅、葡萄等诸多应季水果。

　　很多水果的价格都标注在了旁边，许野一进店里就开始用手机记起了价格。

　　许野知道，只要自己把水果店开起来了，就免不了要和这家水果店竞争，而两家店竞争的方式无非是打一波价格战。

　　所以，知己知彼百战百胜。

　　张信舟为了给许野打掩护，也只能装模做样地在水果店里转悠起来，为了不让老板怀疑，还买了半边西瓜，让老板帮忙切块装盒。

　　而许野则趁着这段时间，不停地把价格输入进手机里。

　　两人在店里待了十来分钟，许野终于给张信舟递了一个OK的眼神，张信舟这才提着一盒西瓜和一盒甜瓜，和许野一起走出了水果店。

　　“都记好了？”

　　“嗯。”

　　“这条街有不少店铺都在转让，最多的就是餐饮店，不过面积都比较大，租金应该很贵，但是前面有一家卖杂粮煎饼的店，面积应该合适。”

　　“走，去问问价格。”

　　许野和张信舟一起走到那家杂粮煎饼的店门口，店里只有一个年纪在四十五岁左右的中年男人，此刻正躺在摇椅上，看着一本书名叫村艳的小说。

　　男人看到许野和张信舟来了，还以为两人是要买饼的，这才穿上拖鞋，起身问道：“要几块的？”

　　许野指着玻璃门上贴着的店铺转让四个字笑道：“老板，我们不买饼，就是想跟你聊聊转让店铺的事。”

　　男人一听，当时就皱起了眉头，因为许野和张信舟一看就是大学生。

　　“你们要租店铺？”

　　“有这个想法。”

　　男人觉得许野只是来问问价的，所以很随意地说道：“这条街上的店铺都是长租的，我合同还剩两年，两年租金一共二十万。”

　　许野笑道：“老板，你别看我们年纪小就唬我们啊，这条街的商铺租金大概是什么价我早就打听好了。”

　　“那你说多少钱？”

　　“十六万。”

　　“这不可能！”男人一口拒绝道：“这个价我太亏了，我当初签合同的时候都不是这个价。”

　　“老板，你不会还想原价转让吧，这条街上转让店铺的这么多，摆明了现在生意不好做，说实话，我都没什么信心接手，你要是想原价转让，那我们就没有必要再聊下去了。”

　　许野说完，拉着张信舟就要走。

　　老板一听许野的话风，像是真要租店铺一样，他赶忙笑道：“同学，同学，你别急着走啊，咱们再聊聊。”

　　“怎么聊？”

　　“你真要租的话，我可以亏一点，但是你不能让我亏太多。”

　　许野说道：“我们两个都是大学生，不会讨价还价那一套，你直接说个价吧。”

　　老板犹豫了一下，说道：“十九万。”

　　许野：“十七万。”

　　老板苦着脸道：“这个价我已经很亏了，算了，看在你们是大学生的份上，我可以再少两千。”

　　许野态度坚定道：“一口价十八万，1818，要发要发，我就当凑一个彩头，这个价格你不同意的话，那就没必要再聊了。”

　　老板很纠结，这个价刚好说到了他的心坎上。

　　如果转让的话，那自己就要小亏一点，但是没人接手的话，自己可能还要亏更多。

　　老板问道：“你什么时候能给钱？！”

　　“这周五，我可以先付两千块定金，周五我们签合同付尾款。”

　　老板牙一咬，心一横，当即拍板道：“好！十八万就十八万，周五签合同。”

　　许野付了定金，写了字据，谈好一些事项后，就和张信舟准备回宿舍了。

　　张信舟问道：“十八万，你拿得出来吗？”

　　许野道：“能。”

　　张信舟犹豫了一下，最后还是很直白地说道：“许野，你这个水果店，我也想入伙~”

　　许野见怪不怪，伸手搭在张信舟的肩膀上笑道：“亲兄弟明算账，咱们每人出十万，利润六四分，怎样？”

　　张信舟推开许野，笑骂道：“你连室友都坑啊，同样都是出十万，凭啥六四分？”

　　“你懂怎么当老板吗？”

　　“你知道怎么运营水果店吗？”

　　“你有我人缘好吗？”

　　张信舟打断道：“做生意跟人缘好有什么关系？”

　　许野笑道：“像我们这种小本生意，做的就是人情世故。”

　　……


----------------------------------------

