# 第64章 能不能提前给我打声招呼

许野和张信舟一路说说笑笑回到学校，刚路过大学生活动中心的时候。

　　“许野！”

　　一道声音让两人停下了脚步。

　　许野回头一看，就看到宿舍第一次聚餐时遇到的那个马尾女孩王诗语朝这边小跑了过来，她依旧扎着马尾，米白色T恤,下摆塞进了黑色的牛仔短裤里，一双腿不算长，但好在比例可以。

　　王诗语跑到两人面前，仰着头看着许野直接质问道：“你怎么不回我消息啊？”

　　许野想起来了。

　　军训的时候，这个王诗语确实给他发过消息，不过当时许野没心思回，后面想起来了，时间过得太久，他就又懒得回。

　　“我太忙了，你找我有事吗？”

　　“我就想问问你是哪个学校的，现在我已经知道了，正式认识一下吧，我是国际经济与贸易专业的王诗语。”王诗语露出可爱的笑容，朝许野大大方方地伸出了小手。

　　许野把手伸过去，很快又松开了。

　　“你是哪个院系的？”

　　“金融。”

　　“好嘞，我知道了。”王诗语说完刚准备走，突然又转过身问道：“我们学校周五晚上要举行大一新生的迎新晚会，你们要不要去看看？”

　　“到时候再说吧，不一定有空。”

　　“我要上台表演的，你那个室友已经答应我他会去看的，你们不一起吗？”

　　许野笑道：“你说杨飞啊？”

　　王诗语也笑道：“他叫杨飞吗？我还不知道，不过我知道他是你室友。”

　　“嗯，是我把你微信推给她的。”

　　“你都没有经过我的同意。”王诗语略带俏皮地说道。

　　许野摊手，表示无奈道：“没办法啊，他为了加你微信，起码喊了我十声爸爸，我要是再不给他，说不过去啊。”

　　王诗语倒是不介意：“周五晚上，记得啊，我先回宿舍了。”

　　看着王诗语走远。

　　张信舟笑道：“她好像看上你了。”

　　许野道：“她要是聪明人，应该能听出我已经拒绝她了。”

　　张信舟：“挺可爱的一个妹纸啊。”

　　许野摇摇头：“惹不起。”

　　“惹不起？”

　　许野喃喃道：“不知道为什么，现在但凡有点绿茶属性的女生靠近我，我都能感受的出来。”

　　“感觉你身上有故事啊，快细说。”

　　……

　　顾梦瑶最后去了本省省会的一所工科大学。

　　大学报到的第一天，她就成了学校贴吧里的红人，原因是有人偷拍了她好几张照片发到了贴吧里，然后经过一群老色批的认证，她就成了理所当然地成了这所大学的校花。

　　工科大学普遍男多女少，机械自动化、土木工程、软件工程这些专业，一个班基本不超过十个女生，而且普遍颜值一般。

　　不过顾梦瑶所在的专业要好一点，她是计算机学院下面的电子商务专业，在14年，这个专业还算吃香，男女比例基本能到1：1。

　　成为校花之后，顾梦瑶走到哪里都会成了人们关注的焦点，但是顾梦瑶很享受这种感觉。

　　军训开始的第一天，她就被同班的一个男同学给表白了。

　　但是顾梦瑶当场就拒绝了。

　　原因无他，这个男同学长的不如许野帅，自从和许野断了联系后，顾梦瑶心里就一直有个想法。

　　她要找一个各方面条件都比许野优秀的男朋友，然后以此来告诉许野：我顾梦瑶能找到比你优秀的男朋友，你就给我后悔去吧！

　　本来以为就像刘倩说的一样，大学里优秀的男生有很多，但让顾梦瑶有些失望地是，她在这所大学已经呆了半个月了，主动向她示好的男生有很多，但是却没有一个符合她的要求。

　　就比如现在。

　　就有一个大二的学长挡在了顾梦瑶的面前，想要加他的微信。

　　顾梦瑶抬头一看，第一件事就是在脑海里把他和许野做对比，可这一次，仍然是许野胜出，于是，她轻轻摇头，委婉拒绝道：“抱歉，我还没有要谈恋爱的想法。”

　　男生只能尴尬地在两个室友的嘲笑中，让开了道路。

　　顾梦瑶有些恍惚。

　　这所大学至少有两万人，难道两万人里面都没有一个各方面条件能超过许野的吗？

　　她回到宿舍，打开手机，在好奇心地驱使下，点开了许野的QQ空间，但是从高考之后，许野就没有发过任何说说，顾梦瑶失望地退了出来。

　　回到消息主界面，高中同学群里面，班长李楠刚刚发了一条消息。

　　李楠：“哈哈，高中做了三年班长，没想到大学又要做班长了。”

　　上了大学之后，很多同学都迫不及待地想找人分享自己的大学生活，李楠在群里打破寂静之后，很多同学就相继露面了。

　　“我学校竟然是八人寝，我真是醉了！”

　　“我比你好一点，我学校是六人寝，但是没空调。”

　　“专科普遍都是六人寝吧。”

　　李楠：“你们宿舍都没有空调的吗？那你们前段时间的军训是怎么扛过来的？”

　　“别说了，我都想回去复读了。”

　　“几个室友天天在宿舍五黑，我现在终于知道专科和本科的差距了。”

　　“我们班许野考的最好，他最后去哪所大学了？”

　　“升学宴都没办，鬼知道去哪里了。”

　　秦志伟：“我和许野在魔都。”

　　李楠：“他在魔都怎么样啊，怎么也不在群里冒泡？”

　　秦志伟：“他忙着呢，军训的时候他当了连队长，现在又当了班长，还谈了个女朋友，哪有时间在群里冒泡。”

　　秦志伟说完，群里莫名就安静了。

　　……

　　五分钟后。

　　许野给秦志伟发私信：“你怎么知道我当上班长了？”

　　秦志伟：“？？？”

　　秦志伟：“你真当班长了？”

　　许野：“对啊。”

　　秦志伟：“卧槽，我就看李楠在群里装逼不爽，想让他难受而已啊。”

　　秦志伟：“不是，你凭什么当班长啊？”

　　秦志伟：“你们班除了你，没别人了是吧？”

　　许野：“狗东西，下次替我装逼能不能提前给我打声招呼，我的逼都让你装了，我他妈以后装什么？”

　　秦志伟：“我怎么感觉，上大学之后，我跟你差距越来越大了啊？”

　　许野：“你现在就有这种感觉了吗？”

　　秦志伟：“快上游戏，让我单手用亚索虐你一把。”

　　秦志伟：“快！很急！”

　　……


----------------------------------------

