# 第65章 恋爱的酸臭味

许野他当班长了？

　　许野他怎么可能当班长！

　　顾梦瑶看着群里的聊天记录，一时间有些愣神。

　　许野在高中的时候，一直都是老实巴结，甚至有些木讷的那种人。

　　而大学班长基本都是一些人缘好、情商高的人。

　　顾梦瑶根本想不通许野为什么能当上班长，她觉得秦志伟应该是在群里吹牛，但心里又有些不安，于是她和刘倩发了条信息。

　　顾梦瑶：“刘倩，你觉得秦志伟说的是真的吗？许野他在大学当班长了？”

　　刘倩：“应该是假的吧，许野那么死板的一个人，怎么可能当班长啊。”

　　顾梦瑶：“我也觉得。”

　　刘倩：“你在学校怎么样？”

　　顾梦瑶：“一般。”

　　顾梦瑶：“有好多烦人精。”

　　刘倩：“烦人精？”

　　顾梦瑶：“都想追我，我都拒绝了，还一直给我发消息。”

　　顾梦瑶：“还有学校贴吧里也老是有人在乱发我的照片。”

　　刘倩：“她们为什么发你照片啊？”

　　顾梦瑶：“他们说我是校花。”

　　刘倩：“真的吗？！”

　　刘倩：“那肯定有很多男生追你吧？”

　　顾梦瑶：“没一个我喜欢的。”

　　刘倩小心翼翼问道：“都没有许野条件好吗？”

　　顾梦瑶：“嗯。”

　　刘倩：“没事，肯定还有优秀的，不要着急，这才刚开始呢。”

　　两个人就这样你一句我一句的聊了起来，聊到最后，顾梦瑶都觉得刘倩有点烦了，于是后面干脆没有理她。

　　高中顾梦瑶和刘倩做朋友，很大一部分原因是刘倩能衬托出她的颜值和温柔，但现在，刘倩对她已经没多大用处了，所以顾梦瑶觉得自己应该换个圈子，以自己校花的身份，换一个更高级的圈子。

　　……

　　下午只有一节‘统计学基础’的大课。

　　下课之后，许野和三个室友一起回到了宿舍，李同文一回宿舍就开始预习起了线性代数，而杨飞则玩起了英雄联盟，许野见状，便提醒杨飞道：“杨飞，你玩游戏把耳机带上。”

　　杨飞这才回头看了一眼李同文，乖乖戴上了耳机。

　　许野回到宿舍后，用张信舟的笔记本，做了一个表格，把班上同学信息的都收集好后，便一一复制到了表格里。

　　张信舟在旁边看着许野熟练的操作，忍不住夸赞道：“你行啊，Excel表格用的这么熟练。”

　　“简简单单（粤语）。”

　　做完表格，检查完一遍，许野直接发给了辅导员苏彤。

　　苏彤回了个OK的表情，然后顺便说了一句：“这周五在大学生活动中心有迎新晚会，你可以把这事告诉同学们，想过去看的都可以过去。”

　　许野打完了‘收到’两个字，又把两个字删掉，换成了‘好的’。

　　张信舟坐在旁边看着这一手操作，很不解地问道：“收到不是更正式一点嘛，之前辅导员发消息，我们在群里也全是回收到的。””

　　“汉代的奴才说的最多的话是‘喏’，清代的奴才说的最多的话是‘喳’，你知道现代的奴才说的最多的话是什么吗？”

　　“收到？”

　　“Bingo！”

　　许野把辅导员交代的事情做完后，就回到自己的座位上，拨通了陈建军也就是昨天下午小货车司机的微信语音电话。

　　陈建军很快就接了。

　　“喂，陈叔。”

　　“喂，同学，有事吗？”

　　许野开门见山：“是这样的陈叔，我和我同学打算在学校开一家水果店，顺利的话，这个周末就要试营业，你不是正好帮忙运送水果的嘛，我想着以后能不能请你给我们送货，我按照市场价给你算运费，你看怎么样？”

　　陈建军有些惊讶地问道：“你要在大学里创业啊？”

　　“对。”

　　“我肯定没问题啊，我本来就是做这个的，你待会儿发个地址给我，我看看多远。”

　　“行，我周六要去了一趟宝山那边，陈叔你应该也会在那边吧？”

　　“我天天都要去那边拉货。”

　　“那我们到时候见个面再详聊？”

　　“没问题。”

　　“那就先这样，再见。”

　　许野挂掉电话，把手机揣回兜里对张信舟喊道：“走，跟我出去一趟。”

　　“去哪？”

　　“小吃街。”

　　“又去干嘛？”

　　“找人通关系办理营业执照。”

　　张信舟跟着许野一起离开宿舍，不解道：“我们不能自己去办营业执照吗？”

　　“当然可以。”许野说道：“但是我们自己去办，可能十天半个月都办不下来，如果找到合适的人，三五天就能拿到营业执照。”

　　“这事你是怎么知道的？”

　　“听说的。”

　　……

　　许野和张信舟赶在天黑之前回到了宿舍。

　　杨飞仍然戴着耳机在看《父母爱情》这部今年二月份出来的电视剧。

　　而李同文还在看书。

　　许野回到宿舍第一件事就是洗了个澡，然后从抽屉里拿出陈青青送的面膜，撕开后贴在了脸上。

　　许野照了一下镜子，自拍一张后，给陈青青发了过去。

　　许野：“自拍.jpg”

　　许野：“帅不帅？”

　　在宿舍坐着下面发呆的陈青青听到手机响了，很快打开微信看了一眼，看到是许野发来的消息，她嘴角便不自觉的上扬了起来。

　　陈青青：“真丑。”

　　陈青青：“记得敷半个小时以上，这面膜很贵的，别浪费了。”

　　陈青青说便宜不一定真的便宜，但是她说贵，那一定真的很贵。

　　许野：“那我睡觉之前就一直贴着。”

　　许野：“今天上了几节课？”

　　陈青青：“三节，上午西方音乐史，下午是视唱和民族管弦乐。”

　　许野：“我今天就两节课，明天课多，还得上早八。”

　　许野正和陈青青聊着呢。

　　看完一集电视剧的杨飞走到许野旁边，问道：“许野，你面膜哪来的？”

　　“女朋友送的。”

　　“你越说我对你女朋友就越好奇了，你打算什么时候带她来我们学校？”

　　“她是个路痴，学校离得又有点远，我怕她迷路，所以短时间内是不会让她来我们学校的。”

　　“啧啧啧，恋爱的酸臭味。”

　　“哦对了，那个王诗语你有在聊吗？”

　　“有啊。”

　　“今天中午我和张信舟在学校里遇到她了，我不小心说漏了嘴，她不仅知道你是我室友，还知道你的名字。”

　　“知道就知道吧，对了，周五晚上的迎新晚会你们去看吗？”

　　“我和张信舟有事，就不去了。”

　　“为啥不去？我听说校花江薇也会上台表演啊。”

　　“关我屁事。”

　　许野按下home，举起手机指着壁纸问道：“她有我女朋友好看吗？”

　　杨飞冷哼一声，一脸不信地说道：“她要是你女朋友，以后我天天喊你爹。”

　　……


----------------------------------------

