# 第66章 迎新晚会

尽管大学生最主要的任务就是学习，但让一个心理年纪已经奔三的人整天坐在教室里认真学习，无异于是一种折磨。

　　像理论性的微观经济学、宏观经济学、金融市场与金融机构这种课，许野还勉强可以听下去。

　　但是像数学分析、线性代数、金融数学、应用统计学这种要用智商去思考的课，许野一概听不进去，他索性趴在桌子上睡觉。

　　周二、周三、周四，这三天过得很快。

　　周五就两节大课，都安排在上午，所以中午一下课，许野就和张信舟一起往小吃街去了。

　　今天是约定签合同的日子。

　　杂粮煎饼店的老板也在等着许野和张信舟过来，这几天，他也基本把大部分设备从店里搬走了，看到许野和张信舟准时过来了，老板也很快拿出了早就准备好的合同。

　　“这是转让合同，你说的那几个附加条款都加上去了。”

　　许野并没有急着签约，而是先拿起合同认真看了一遍，确定合同上面没有玩文字游戏后，许野才拿笔签下了名字。

　　“那个…钱？”

　　“我现在转给你，把你银行卡号发给我。”

　　许野拿出手机，打开手机银行开始操作，他已经事先从证券账户里划了十万块钱出来，虽然舍不得，但好在有张信舟分担另外十万块，等老板看到到账信息后，他心里的石头也落了地。

　　他起身和许野握了个手：“合作愉快，那我就预祝你们生意兴荣。”

　　“谢谢。”

　　许野：“店里的东西下午能搬干净吗？”

　　老板笑道：“大物件都已经拉走了，这些东西待会儿我开车一次性就能带走，哦对了，这是钥匙，你要是不放心，可以换个锁芯。”

　　“好~”

　　老板似乎早就想离开这里了，钱款到账，东西交接完毕后，他便迫不及待地把店里剩下来的东西都搬到了他那辆面包车上，然后很快就开着车走了。

　　张信舟看着这间大概在五十五个平方左右的店铺，感慨道：“现在，这里是属于我们的了。”

　　“明天上午我们一起去趟批发市场，你打电话问问广告店那边什么时候能把招牌做好。”

　　“应该明天就可以。”张信舟笑道：“你还没告诉我，为什么我们的水果店要叫青青水果店？”

　　“我女朋友就叫青青。”

　　张信舟竖起大拇指：“牛！”

　　两人在店里把卫生简单搞了一下，开水果店的话，冷柜这些东西也少不了，许野和张信舟随便吃了口饭，便坐地铁往二手市场去了。

　　二手市场什么东西都有，很多店倒闭之后，桌椅柜台这些东西都会被二手市场给回收，许野本来还担心找不到合适的冷柜，没想到二手市场里光冷柜就有五六组，而且还有专用的收银机。

　　许野最后花了八千块钱，订购了一批冷柜、展示柜、收银机，老板还附赠了一台加湿器，这些东西，明天下午就会直接送到店里去。

　　……

　　傍晚回到宿舍。

　　李同文在门口阳台给家里人打电话，仍然是一口没人能听懂的家乡话，打开门走进宿舍，两人就看到杨飞盯着电脑屏幕在傻乐。

　　许野和张信舟对视一眼，迈步走到杨飞旁边。

　　原来杨飞正在和那个王诗语聊天。

　　杨飞一门心思全在和王诗语的聊天上面，都没注意到旁边站着两个人。

　　王诗语：“晚上迎新晚会别忘记了。”

　　杨飞：“我肯定去。”

　　王诗语：“最好早点来，要不然没位置了。”

　　杨飞：“那我马上动身。”

　　王诗语：“你室友不和你一起吗？”

　　杨飞：“他们两个还没回来。”

　　张信舟突然咳嗽了一下。

　　杨飞吓得整个人都抖了一下，他转头看到许野和张信舟，翻白眼道：“你们什么时候回来的？”

　　“啧啧，我还以为在聊什么暧昧的话题呢，就聊着这么几句，你就乐成这样，真没出息。”

　　杨飞伸手挡住笔记本屏幕：“别他妈瞎看。”

　　许野哼了一声，用撑衣杆把衣服取下来后，就准备先洗个澡，杨飞见状，提醒道：“许野，你快点啊，待会儿一起去看迎新晚会。”

　　许野道：“我又没说我会去。”

　　“卧槽，我都答应王诗语了。”

　　许野走进卫生间，一边脱衣服，一边回道：“不是，你们聊你们的，扯上我干嘛？”

　　“哥，求你了，明天中午我请你吃饭。”

　　“杨飞，听我一句吧，王诗语这种妹纸你hold不住的。”

　　“狗屁，我觉得她已经对我有点意思了。”

　　张信舟都被气笑了：“你和她单独见过面吗？”

　　“还没有。 ”

　　“那你怎么知道她对你有意思？”

　　“直觉，男人的第六感。”

　　张信舟拍了拍杨飞的肩膀，说道：“听许野的吧，他也是为你好。”

　　杨飞嚷嚷道：“许野，你待会儿不跟我一起去看迎新晚会，我今天晚上就爬你床上去睡觉。”

　　“滚蛋。”

　　……

　　杨飞的‘威胁’还是起到了作用。

　　等许野洗完澡出来，杨飞就急匆匆拉着许野准备去大学生活动中心了，张信舟也跟了上去，关门之前，看到李同文一个人坐在宿舍里面，他也问了一句：“李同文，不一起去吗？”

　　李同文轻轻摇头：“我就不去了。”

　　张信舟点点头，没有多说什么，跑下楼跟上了许野和杨飞。

　　迎新晚会晚上七点开始，一直到八点半结束。

　　不知道是谁早早放出了消息，说校花江薇也会上台，而且还是舞蹈类节目，所以等许野一群人到的时候，迎新晚会的现场已经坐满了老色批。

　　“怎么这么多人~”

　　“好像没位置了。”

　　杨飞拿出手机说道：“我跟王诗语说一下我们来了。”

　　杨飞手指飞快在屏幕上打字，聊了几句后，杨飞突然激动道：“她说她要过来找我们。”

　　杨飞刚说完，张信舟就看到王诗语从舞台侧门出来了，她伸手放在额头上张望了一下，看到张信舟、许野、杨飞三个人后，很快就朝那边走了过去。

　　“你们来了？”

　　王诗语这次站在三个人面前，终于不用仰着头看许野了，因为她今天穿了一双高跟鞋，搭配紧身白衬衫和一件黑色短裙，还有两条可爱的马尾辫，她一走过来，就吸引了很多目光。

　　杨飞尴尬道：“是许野非要洗完澡再出门的，要不然我们也不会来的这么晚。”

　　听到杨飞甩锅，许野直接骂道：“狗东西，明明是你硬拉老子来的，我可没说我要来。”

　　王诗语听到脏话，并没有觉得这很粗俗。

　　男生嘛。

　　老实巴交的没什么意思。

　　坏坏的这种才更让人喜欢。

　　……


----------------------------------------

