# 第71章 蛋炒饭只要五块钱

次日礼拜天。

　　许野一大早就把三个室友从床上叫了起来，四个人吃了早餐便一起去了快递点。

　　许野网购了很多东西，有一次性的塑料袋、保护膜、贴纸、各类水果刀和切割板，电子秤，还有两个摄像头，另外还有在支付宝和微信里面领取的收款码……

　　四个人抱着一堆东西来到店里，许野便开始发号施令了：“我和张信舟负责安装摄像头，你们两个帮忙把贴纸贴一下，李同文，待会儿我教你收银机该怎么使用。”

　　“好~”

　　他们很快就忙碌了起来，快到十一点的时候，一辆小货车开进了小吃街，停在了青青水果店门口。

　　许野看到门口那辆熟悉的小货车，很快就招呼道：“快过来一起卸货！”

　　有三个室友外加陈建军帮忙，一伙人很快就把水果运到了店里，陈建军看着店铺里面什么都准备好了，也笑着感慨起来：“没想到你们弄得还挺像模像样的。”

　　“陈叔，运费多少钱，我转给你。”

　　陈建军刚开始还摆摆手说第一次就算了，但挨不住许野执意要给，最后还是说了一个很公道的价格。

　　“那陈叔，我就不送你了，下次要拉货，我就直接在微信上给你说一句。”

　　“好，没问题。”

　　陈建军走后，许野立马拍了拍巴掌笑道：“哥几个，听我说，进门这里摆上西瓜、杨梅、香蕉和凤梨，像葡萄、桃子这些容易坏的，放在旁边货架上，一定要给我摆整齐。”

　　许野说完刚准备自己也动手，兜里的手机就叮叮当当响了起来。

　　看到是秦志伟打来了，许野很快就接了。

　　秦志伟：“许野，我到你们学校正门口了。”

　　许野：“你打开地图，来南门这条小吃街上，我店的名字叫青青水果店，你直接进来。”

　　秦志伟：“狗几把，你昨天还说来接我的。”

　　许野：“别哔哔了，我真的在忙，中午请你吃大餐。”

　　挂掉电话。

　　许野看了一眼时间，对杨飞说道：“杨飞，快到中午了，你去买饭吧？”

　　杨飞：“吃什么？”

　　许野：“什么饭最便宜？”

　　杨飞：“蛋炒饭。”

　　许野：“那就来五份蛋炒饭。”

　　杨飞：“五份？”

　　许野：“我还有个死党待会儿要过来。”

　　杨飞：“哦了。”

　　昨天店里没摆上水果，看着总觉得少点什么，今天把水果一样样摆上柜子，水果店就显得‘气派’多了。

　　秦志伟吭哧吭哧从正门口走过来，还真在小吃街上找到了一家叫青青的水果店，他带着好奇走进去，一看到许野，就大声道：“卧槽，你还真在这！”

　　许野看到秦志伟来了，忙把他拉进店里说道：“给你们介绍一下，这是我死党秦志伟，外号伟哥。”

　　“这是张信舟，家里有三栋，注意是三栋楼的拆二代。”

　　“这是李同文，高考超一本线八十分的学霸。”

　　“还有一个去买饭了，应该……”

　　许野话还没有说完，杨飞就提着五份蛋炒饭回来了，许野很快介绍道：“他叫杨飞，你们俩应该臭味相投。”

　　许野从杨飞手里接过打包的蛋炒饭，一人分了一份后，最后一份递给秦志伟。

　　秦志伟低头看了一眼许野手里的蛋炒饭，问道：“你干嘛？”

　　许野道：“什么干嘛，都12点了，吃饭啊。”

　　秦志伟：“你刚才还说请我吃大餐的，他妈我坐了两个小时的地铁才来你这的，你就请我吃一碗六块钱的蛋炒饭？！”

　　杨飞及时补刀：“哥们，在我们学校，蛋炒饭只要五块钱！”

　　秦志伟：“有刀吗？我想砍了他！”

　　许野把蛋炒饭强行塞到秦志伟手里，没好气道：“我们几个忙了一上午，你中午就凑合吃吧，晚上再请你吃饭。”

　　“你的话在我这里已经没有可信度了。”

　　许野理亏，识趣地说道：“伟哥，别这么小气，你看到了吗，这店里的水果你随便吃。”

　　“不是。”秦志伟这才说到了正题上：“这水果店真是你开的啊？”

　　许野指了指张信舟，说道：“我和张信舟合伙的。”

　　许野刚才已经介绍过张信舟了，所以秦志伟听完，就觉得开水果店的钱应该都是张信舟出的，他也就没有多问。

　　五个人蹲在店门口，大口大口扒着饭。

　　许野也开始布置起了下午的任务：“待会儿吃完了饭，张信舟你去一趟广告店，把我们的水果单价做成易拉宝，我要摆在店门口做宣传，咱们店一律明码标价，不搞缺斤短两这一套，另外，我下午会建一个微信群，每个来我们店消费的人，你们都要尝试邀请他们进群，就说店里搞活动，我们会在群里提前宣传，我要把一部分顾客，养成自己的私域客户。”

　　旁边四个人听完，都有些懵逼。

　　许野继续说道：“除此之外，他们还可以在微信群里直接艾特我们订购水果，只要消费超过五十块钱，学校范围内，免费配送。”

　　“待会儿，我编辑一条朋友圈，你们三个都帮忙转发，只要顾客在朋友圈集满了十个赞，来我们店里消费九折，集满了二十个赞，打八折，集满了三十个赞，打七折，我希望用最短的时间，把我们店里宣传出去，让金融学院的所有同学都知道在小吃街上，新开了一家青青水果店。”

　　“我要给康源水果店的老板上一课，让他知道什么叫做降维打击！”

　　“不是，你们都看着我干嘛？”

　　杨飞愣愣道：“许野，你是不是以前做过生意啊？”

　　“没有啊。”

　　“那你……”

　　许野把外卖盒盖上，扔进垃圾桶里，他抽了张纸巾擦擦手道：“哥们天生就会这些，你们快点吃，别浪费时间。”

　　四个人赶紧扒饭。

　　许野花了半个小时时间编辑好了一条朋友圈，然后把水果店的照片上传上去，发到朋友圈后，许野直接转发到了班级群里。

　　金融一班的同学们很快就被炸出来了。

　　赵晓慧：“@班长-？？？”

　　许野：“我在小吃街开了一家水果店，大家有需要的可以过来看看，同学一律七折，但前提是帮我转发朋友圈。”

　　郭彩霞：“班长，你自己开的店啊？”

　　许野：“对。”

　　秦宇：“我去！”

　　高博海：“666”

　　赵晓慧：“我待会儿就过去看看。”

　　以点成线，以线成面。

　　许野就是这个点，班上的同学就是线，他们都有各自的圈子，朋友圈一转发出去，青青水果店的热度很快就上来了。

　　……


----------------------------------------

