# 第73章 下半场才刚刚开始

许野和秦志伟走了。

　　但张信舟、杨飞、王诗语还在大排档里。

　　王诗语好奇地问了句：“你们知道许野是哪里人吗？”

　　“江州人。”

　　“哦。”

　　张信舟看王诗语好像在思考着什么，他又看了一眼杨飞，然后故意补了一句：“他和她女朋友好像都是江州人。”

　　“女朋友？”

　　果然，王诗语表情一下子就变了，她追问道：“许野他已经有女朋友了吗？”

　　“嗯。”

　　王诗语有些不信，她还问了一句杨飞，在杨飞那儿也得到肯定的答复后，王诗语眼神中明显有了几分失落。

　　但凡是个正常人，在这个时候如果注意王诗语的表情的话，都应该能猜到王诗语是对许野有兴趣。

　　可偏偏杨飞还在那无动于衷。

　　这货刚开学竟然还自称情场高手，要不是王诗语还在旁边，张信舟真想骂他一句傻逼。

　　王诗语之后便一言不发，甚至没等许野回来，她就找了个借口走掉了。

　　“傻逼，走了。”

　　“张信舟，你能不能有点素质，别整天学许野一口一个脏话。”

　　“我没有说脏话，因为你就是个傻逼。”

　　“草！”

　　王诗语走在回宿舍的路上，心里很不甘心。

　　许野怎么会有女朋友呢？

　　好不容易遇到一个优秀的男人，他怎么能有女朋友呢！

　　王诗语有些沮丧，一回到宿舍，就趴在桌子上，脑子里全是许野的样子，而且耳边还回荡着周五晚上许野唱的那句‘确定过眼神，我遇上对的人’。

　　王诗语当时还以为这个‘对的人’是自己呢。

　　难道就这样放弃了吗？

　　她这么想着，然后拿出手机，打开百度，在搜索框里输入“喜欢的人已经有女朋友了，我还可以追他吗？”

　　……

　　许野回到店里的时候，张信舟已经把那张招聘通知贴到门上去了。

　　许野忘了交代清楚，就用记号笔在通知上面加了一句话：大四学姐优先。

　　张信舟问道：“为毛是大四优先？”

　　“大四课少时间多啊。”

　　“那为毛学姐优先？”

　　“店里本来男的就已经够多了，再招一个男的，那岂不成少林寺了。”

　　许野双手抱在胸口：“我在想要不要再加一句长得漂亮的优先。”

　　张信舟气笑道：“你是招兼职呢，还是招女秘书啊。”

　　“算了吧，加这句话目的性太强了。”

　　张信舟从大排档走的时候已经提前让老板娘打包了一份饭，李同文此刻正在吃饭。

　　许野在昨天晚上就把微信和支付宝的钱都转到银行卡上了，他拿出手机分别看了一眼余额，然后又拉开收银柜，数起了里面的现金。

　　“截止到现在为止已经卖了四千三百多块钱，不过今天是第一天嘛，这个数目肯定是虚高的，但是单天能做到这个收入已经很不错了。”

　　杨飞看了一眼时间，打了个哈欠说道：“等李同文吃完，我们就回宿舍吧？”

　　“回宿舍？你开什么玩笑，下半场才刚刚开始呢。”

　　“？？？”

　　杨飞、张信舟、李同文三个人都瞪眼了，现在都九点多了，高峰期早就过去了，哪里还有什么下半场？

　　许野掏出手机，点开已经接近三百个人的顾客群，直接编辑起了消息。

　　张信舟和杨飞很快就凑了上去。

　　“@全体成员-今天芒果、青提、桃子、黄瓜没有卖完，可以六折出售，现在订购的话超过三十块，十点半前送货上门！（女生宿舍只能送到宿舍楼下）”

　　张信舟都惊呆了。

　　还能有这种操作。

　　水果保鲜期都不长，一旦放坏了，不仅影响成本，要是让顾客买走了，还会影响店里的口碑。

　　许野表面是在打折出售，其实就是相当在告诉群里的人：我们店只卖新鲜水果！

　　吃的东西肯定是越新鲜越好，许野把这条抓住用户心理的消息一发出去，群里人很快就有人艾特他了：“老板，要两斤芒果还有一斤桃子，能送到2栋来吗？”

　　“能！”

　　“老板，我们宿舍要四斤黄瓜和两斤芒果，我们也住在2栋。”

　　“……”

　　许野起身道：“你们两个傻逼还愣着干嘛，还不赶紧打包给我送过去。”

　　“我草，你让我们送？”

　　“这两天先辛苦一下，等我过几天整两辆电动车，专门用来跑腿送货。”

　　张信舟拍了拍杨飞的肩膀：“走吧，谁让人家是老板呢。”

　　杨飞：“但是他也没给我工资啊。”

　　张信舟笑道：“他不给我给，别废话了，走吧。”

　　两人很快拎着两个大袋子就朝女生宿舍跑了过去，刚回来，就看到许野又拎着两大袋东西在等着他们。

　　“辛苦辛苦，咱们十点半打烊，你们加油哦。”

　　“你他妈！”

　　两人屁颠屁颠又去了。

　　就这么一直折腾到了十点半，东西也卖得差不多了，许野才高高兴兴地说道：“走吧，今天就到这了，我们明天再继续。”

　　十点半的校园已经基本没什么人了。

　　路灯将四个人的影子拉得老长。

　　杨飞看着微信里的步数，一直在吐槽今天走的步数都超过两万步了。

　　张信舟倒没什么感觉，甚至觉得很充实，虽然确实有点累，但是能学到很多书本上学不到的东西。

　　李同文没觉得累，他觉得再怎么样，也比大热天在地里收割小麦要轻松，而且还有工资，想到这里，李同文默默看了一眼许野，他心里感激的同时，眼神中也满是羡慕。

　　“喂，陈叔~”

　　“是我，许野。”

　　“你明天中午能不能再帮我运一车水果过来啊？”

　　“哦，今天的都卖的差不多了。”

　　“对对对，中午运过来就行，我明天上午下午都有一节课，就中午有时间。”

　　“好好好，晚上我跟那些老板谈好，你明天直接帮我拖过来就行。”

　　“那就先这样，再见。”

　　……

　　回到宿舍，许野第一件事就是给陈青青发了个消息过去。

　　因为今天已经太晚了，他怕陈青青待会儿睡了。

　　许野：“我打烊了。”

　　陈青青：“这么晚。”

　　许野：“生意好，店里挺忙的。”

　　陈青青：“赚了多少钱？”

　　许野：“没仔细算，反正今天毛账五千左右。”

　　陈青青：“挺多的。”

　　许野：“这还只是第一天。”

　　陈青青：“嗯。”

　　许野：“你是不是有点不开心啊？”

　　陈青青：“没有。”

　　许野：“我已经感觉到了。”

　　许野：“是不是因为我今天这么晚才找你？”

　　陈青青：“不是。”

　　许野：“这几天刚开始，等以后稳定下来了，我就有时间了。”

　　许野：“再说我挣钱也是为了你嘛。”

　　陈青青：“？”

　　许野：“不赚钱我以后怎么养你啊？”

　　……


----------------------------------------

