# 第75章 你能不能帮我解答一个法律方面的问题

许野在窗口要了份两荤一素，刚坐下来，李同文就发消息过来了。

　　李同文：“许野，有一个学姐来应聘。”

　　许野：“你让她先坐一会儿，我吃完饭马上就过去。”

　　李同文：“好。”

　　许野加快了吃饭的速度，只花了五分钟就把一盘饭给干掉了，然后匆匆赶到店里。

　　一走到店门口，就看到一个挎着暗红色包包的女生站在里面，从背影来看，身材还可以，一米六左右的身高，穿着一双高跟鞋，白衬衫搭配半身裙的穿搭，显得整个人很婉约。

　　“学姐，我们老板回来了。”

　　女生听到声音，很快转身，第一眼看长相并不惊艳，但应该是属于那种耐看的类型，用许野那套评分标准的话，整体颜值应该在8.2分左右。

　　“你好。”

　　许野大方上前，伸出了右手。

　　女生看到许野也惊讶了一下，他并不知道许野这么年轻，大学四年，大一、大二、大三都比较闲，但到了大四就不同了，考公的、考研的、考证书的，还得准备毕业论文，会比之前忙很多，所以消息有些闭塞，她并不知道这家水果店是大一的小学弟开的。

　　她发呆了一会儿，才伸手上前：“你好。”

　　“我叫许野，是这家水果店的老板。”

　　“我叫徐婉莹。”

　　许野搬了个椅子让徐婉莹坐下，然后自己也在旁边坐了下来，他上下打量了一下后，开门见山地问道：“你是大四的吗？”

　　“对。”

　　“平时课多吗？”

　　“不多，下午和周末都没课，我只是想在考研的期间找一份兼职，这样就不要找家里人要生活费了。”

　　许野想了想说道：“工作时间从中午十二点半到晚上九点，每个月工资2500，这个待遇你能接受吗？”

　　这个待遇比李同文要多一千，但也无可厚非，毕竟大一下午有课，李同文没办法像徐婉莹一样能够在下午的时候呆在店里。

　　徐婉莹很爽快：“能，那我什么时候过来上班？”

　　许野：“现在。”

　　“现在？”

　　“对，从现在开始，李同文，你教学姐用一下收银机。”

　　“好~”

　　徐婉莹只是路过这，看到玻璃上贴着招人的通知，想着过来试一试，但她也没想到竟然这么愉快地就谈好了。

　　收银机操作起来很简单，对大学生来说没什么难度。

　　徐婉莹看了两眼，就大概会操作了。

　　许野又跟他介绍起了三个室友：“这是李同文，以后你们两个应该会经常在店里见面，这是张信舟，我的合伙人，这是杨飞，我们四个都是室友。”

　　“这么说，你们都是大一的？”

　　“对，我们是金融学院的，你呢？”

　　徐婉莹笑道：“法学院。”

　　许野起了兴趣，他好奇问道：“你是学法的啊，那你能不能帮我解答一个法律方面的问题？”

　　“你说。”

　　“假如，我是说假如啊，我身份证掉了，被一个女大学生捡到了，我们约定酒店归还，出于感谢，我给她转账两百块，这算违法吗？”

　　徐婉莹没太反应过来，但是看到旁边的张信舟憋着笑意，徐婉莹才意识到许野是在开玩笑，她笑道：“我是学经济法方向的，你说的这个我不懂。”

　　“那或者，我这个室友以后要是找了一个六十岁的富婆结婚，富婆要是走了，他能要求富婆四十岁的儿子赡养他吗？”

　　杨飞直接推开许野：“你他妈给我滚，我像是那种吃软饭的人吗？”

　　“哈哈~”

　　徐婉莹也忍不住跟着他们一起笑出了声，这种气氛让她觉得很轻松、很愉悦。

　　……

　　下午有节专业课。

　　许野作为班长，自然是逃不了的。

　　不过像毛概这种公共课，许野肯定是能逃就逃的。

　　大学对许野来说，只是一块跳板，他没想着要在大学里面学多少东西，挣钱才是他最大的目的。

　　至于期末考试挂科的问题他也没想过，反正要是实在毕不了业也没关系，大不了自己可以退学，等自己有朝一日成了千万富翁、亿万富翁，说不定学校还会把自己列入‘优秀校友’的名单里去。

　　社会就是这么现实。

　　掌握权力和财富的人，才能拥有更大的话语权。

　　“许野，问你个事。”

　　“你说。”

　　“要是毕业了，你会找一份稳定的工作吗？”

　　“不会。”

　　“为什么？”

　　许野解释道：“稳定就意味着每天都要进行重复的劳作，这样的生活太枯燥了。”

　　杨飞说道：“那如果待遇很优渥呢？朝九晚五双休的那种。”

　　“富在术数，不在劳身，帮别人打工永远不如自己给自己打工，况且我现在水果店就这么赚钱了，你觉得四年后，我会比现在赚的少吗？”

　　张信舟附和道：“还是要看个人的追求。”

　　许野滔滔不绝道：“你们想想看‘富’字是怎么写的？一个宝盖头，一个一字，一个口，一个田，一代表着智慧和知识，口代表着口才，田代表着财富，总结一下，就是用智慧、知识和口才创造出财富的人，就叫做富人。”

　　“那‘穷’字呢？一个宝盖头，一个八，一个力字，宝盖头代表着固定的单位，八代表着八个小时，力代表着卖力的工作，总结起来，就是在一个固定的单位，每天八个小时，卖力工作的人，就是穷人。”

　　“卧槽，精辟！”

　　张信舟愣了一下，也笑道：“你这歪道理怎么还一套一套的。”

　　四个人下课回到店里的时候，正好店里也开始忙了起来，许野让李同文和杨飞留在店里帮忙，自己和张信舟去校外回收了两辆二手电动车过来，两辆电动车只花了一千六百来块钱，虽然是杂牌，但充上电好歹能骑，用来在校园内送货足够了。

　　六点多钟。

　　许野拿着大喇叭在门口揽客，太阳一点点的下山。

　　许野打了个哈欠，坐在椅子上，甚至有点想睡觉。

　　就在他眼睛快闭上的时候，一双白白净净的大长腿映入了眼帘，许野抬头一看，随即笑道：“江薇学姐，你怎么来了？”

　　……


----------------------------------------

