# 第78章 不准乱说话，也不准…耍流氓！

陈青青把许野拽进一个狭窄的小巷子里。

　　她脸蛋通红，眼神慌张，小表情煞是可爱。

　　“许野，你不能这样！”

　　“我怎么样了啊？”

　　陈青青道：“以后你来找我，必须偷偷的来。”

　　许野无奈道：“我又不是来做贼的，为什么要偷偷的来？”

　　“我不管，反正不能这么……这么大张旗鼓地过来，我们学校本来就小，你这样，全校人都知道你是来找我的了。”

　　许野立马回道：“我要不这么大张旗鼓地过来，你长得这么好看，我不在你身边的时候，万一有坏人骚扰你怎么办？”

　　许野步步紧逼，陈青青直接退到了墙上，许野伸手抵在了墙壁上，居高临下看着陈青青，而此时的陈青青就像是受了惊的小兔子一样，根本不敢和许野对视。

　　“我学校没有坏人，你就是最大的坏人！”

　　陈青青红着脸想把许野推开，可许野却立在原地纹丝不动，陈青青一双小手撑在许野的胸口位置，甚至能感受到许野心脏那强有力地跳动。

　　她小脸更红了。

　　她用余光发现许野一直盯着自己，兀起的喉结上下蠕动，就像是在看猎物一样，心慌慌地陈青青很快问道：“你饿不饿，我请你吃饭。”

　　“饿。”

　　许野说道：“但我不想吃饭。”

　　陈青青颔首道：“那你想吃什么？”

　　“我想吃你。”

　　“许野！”

　　眼看着陈青青的小脸红得能滴出水来，许野赶紧后退，笑道：“开个玩笑嘛，我下午一忙完就过来了，现在肚子已经在咕咕叫了，你必须得请我吃点好的。”

　　陈青青用埋怨的眼神看了一眼许野，最后还是回了句：“我先把这个拿回宿舍去。”

　　“好~”

　　“你不准去女生宿舍，就在这等我！”

　　“知道了。”

　　看着陈青青快步离去，许野也笑了起来，他知道现在还没到可以亲嘴的时候，刚刚的壁咚也仅仅只是一个试探而已。

　　看看陈青青是生气、是羞涩、还是束手就擒。

　　如果是生气，那就说明在陈青青心里，自己和她的关系仅仅只是朋友。

　　如果是羞涩，那就说明陈青青至少不讨厌自己，有了进一步发展的可能。

　　如果是束手就擒，那就说明两人已经水到渠成，不是情侣胜似情侣，当然这个也不太现实，毕竟接触的时间还少，不是有个成语说的好嘛——日久生情。

　　陈青青一路回到宿舍，门一打开，就发现三个室友全都一脸坏笑地看着自己。

　　陈青青当做没看到，把草莓花放在桌上，小声说了句：“草莓你们想吃就吃，我先出去吃饭了。”

　　“玩得开心哟~”

　　“加油哦~”

　　陈青青赶紧溜了。

　　自己的三个室友太八卦了，而且章若蔚时常在宿舍里说一些露骨的两性话题，每次陈青青听得都面红耳赤。

　　“你想吃什么？”

　　“去食堂看看。”

　　陈青青好奇道：“你要去吃食堂？”

　　许野点头道：“不可以吗？”

　　陈青青没有多想，领着许野走出小巷子，出小巷子的前一秒，陈青青突然转过身，伸着小手指着许野说道：“不准乱说话，也不准…耍流氓！”

　　“知道了。”

　　两人这才并肩往食堂走去。

　　这会儿正是饭点的时候，食堂门口进进出出的人很多，虽然说了很多遍，但艺校大学生的颜值真的比普通大学高很多，可能也有很多长相很普通的人，但他们都会化妆，甚至是男的也会化妆，不仔细看，基本都是帅哥美女。

　　许野虽然对自己十八岁的颜值有足够的自信，但要是一点压力也没有，那也是不可能的。

　　大学食堂都差不太多，许野跟着陈青青走进食堂后，环顾一周后，直接问道：“你平时都在哪里吃？”

　　陈青青伸手指了一个窗口。

　　许野笑道：“那就吃那一家吧。”

　　许野迈步走了上去，陈青青也赶紧跟了上去。

　　许野要了一样土豆烧肉，一样油淋小青菜，还有一样西红柿炒鸡蛋，许野端着盘子刚要走。

　　食堂阿姨立马道：“同学，你还没有刷卡。”

　　许野笑道：“我女朋友帮我刷。”

　　食堂阿姨看了一眼陈青青，又拿起一个盘子问道：“同学，吃点什么？”

　　陈青青皱了皱小鼻子：“跟他一样。”

　　“跟你男朋友一样是吧。”食堂打菜阿姨很快就给陈青青打了一份一模一样的饭菜。

　　陈青青端着菜坐在了许野对面，看了许野好久，但是许野却在故意低头吃东西，假装不知道陈青青在看他，陈青青最后也只能作罢。

　　吃到一半。

　　很巧合的是，江美琳在这个时候给许野发来了一条消息，她想知道陈青青现在干什么，但是问陈青青的话，她肯定不会说，所以许野就成了江美琳获取自己女儿动向的唯一途径。

　　自从大学开学之后，江美琳和许野说的话，比跟自己女儿说的话还要多。

　　许野掏出手机一看。

　　江美琳：“小许，吃饭了吗？”

　　许野想了想，转身在陈青青没注意的时候，拍了一张照片直接给江美琳发了过去，然后又扣字道：“在吃呢。”

　　江美琳放大照片看了一眼，细心的她很快就发现两人吃得菜都是一模一样的。

　　江美琳问道：“你现在在青青学校？”

　　许野：“嗯，下午我就来找她了。”

　　江美琳一下就抓住了要点：“你学校不是离得很远吗？那你晚上怎么办？”

　　许野：“在附近住个宾馆吧。”

　　江美琳看到消息，想了想，然后给许野发了一个五百块的红包。

　　许野：“阿姨，你这是？”

　　江美琳：“住个好一点的酒店，但是你们出去玩，不要让青青太晚回学校。”

　　许野知道江美琳是在暗示自己。

　　他很快回道：“阿姨放心，你的意思我懂。”

　　江美琳：“好了，你吃饭吧，其他的事我晚上再问你。”

　　许野：“好的。”

　　陈青青看许野放下了手机，这才问道：“你在跟谁聊天呢？”

　　许野：“我妈。”

　　“你妈？”

　　“嗯。”

　　陈青青小声抱怨了一句：“跟自己妈妈聊天，至于高兴成这样吗？”

　　“嘿嘿。”

　　……


----------------------------------------

