# 第81章 大城小爱

此时此刻。

　　浦东区，宝龙广场的一家餐厅里。

　　王诗语也正在和两个高中女同学一起吃饭，三人高中就是很好的朋友，俗称闺蜜。

　　王诗语来大学后第一次和室友聚餐就是在这里吃的，此刻她正坐在许野上次坐过的位置上，愣愣发着呆。

　　她两个高中同学，发型一模一样，都是公主切的发型，刘海很齐，可能这种发型在她们老家比较流行。

　　穿着白色吊带裙的女同学叫做杜佳琪，看到王诗语一直在发呆，她忍不住问道：“诗语，你想什么呢？”

　　“没什么。”

　　“还没什么，从坐下来开始你就一直在发呆，肯定是有心事。”

　　另外一个女同学叫房思思，她很快接过话题笑道：“你该不会是在想夏卓吧？”

　　夏卓是王诗语高中时期的男朋友，而且直到现在也没有分手，只是毕业之后，王诗语来了魔都，而夏卓去了东北某所科技大学，相隔千里，关系也就慢慢淡了。

　　王诗语摇头笑了笑，说道：“我和他迟早会分手的。”

　　“分手？”

　　杜佳琪问道：“难道你不喜欢他了？可是高中的时候你和他不是挺好的吗，大家都羡慕你们。”

　　王诗语淡淡道：“有几个异地恋最后能走到一起去的？而且上大学之后，我发现我好像不喜欢他了。”

　　房思思道：“那你还不如直接跟他提分手，你这段时间是不是没怎么搭理他，弄得夏卓老是给我发消息，找我打听你的事。”

　　王诗语立马道：“我可不会主动提分手，我要是上了大学就把他给甩了，那岂不是显得我很渣。”

　　杜佳琪和房思思对视一眼，都没有接话。

　　王诗语自顾自地继续说道：“只要我不理他，时间久了，他自然会主动跟我提分手。”

　　“那你不是在想夏卓的话，那你在想什么？”

　　“我们学校金融系有一个非常非常优秀的男生，我发现我好像对他有感觉了。”

　　“你要追他？”

　　王诗语老气横秋地叹了口气：“但是他已经有女朋友了，我在犹豫是早点放弃，还是……”

　　“不是吧诗语，高中的时候那么多人喜欢你，能入你法眼的没几个，怎么上大学了，你还犯花痴了？”

　　“你们不懂，他真的跟别的男生不一样。”

　　“有多不一样？”

　　“怎么说呢，反正又帅又坏，还很有上进心，我们第一次见面就是在这个地方，我一看到他，心跳都开始加快了。”

　　王诗语这么一说，杜思琪和房思思就对他口中说的这个男生愈发的好奇起来了。

　　毕竟王诗语本身条件也不差，高中的时候甚至有很多外校的男生都找她表过白，能让她这么痴迷的男生，肯定不是一般的有魅力。

　　……

　　下午许野和陈青青还有她几个室友把豫园没逛完的地方都逛了一下，还去了趟城隍庙，城隍庙有很多大殿，包括霍光殿、太岁殿、三官殿……

　　不过她们几个最感兴趣的是月老殿，而许野最感兴趣的则是财神殿。

　　从景区离开后，几人又在附近的商业综合体找了一家包时的量贩式的KTV，她们是音乐学院的学生，自然一个个都是麦霸。

　　许野坐在沙发上当观众，可她们几个一口气唱了七八首后，突然把麦克风递给许野，让许野也来一首。

　　“你们唱就好，我就不在关公面前耍大刀了。”

　　“来嘛来嘛。”

　　“唱一首就行了。”

　　“你一个大男人怎么这么婆婆妈妈的。”

　　许野实在找不到理由拒绝，才伸手从章若蔚手里接过麦克风，问道：“我唱什么？”

　　沈心怡笑道：“要不你和青青来一首情歌对唱？”

　　陈青青立马拒绝：“我才不要，你让他自己唱。”

　　“那你就自己随便唱一首吧。”

　　许野也犯难了。

　　他不知道该选哪一首，于是他直接走到点歌台前面翻起了热歌榜。

　　14年也有不少热歌。

　　8月的后会无期，7月的青春修炼手册，6月的时间都去哪儿了，5月的平凡之路，当然小苹果和喜欢你的热度一直是最高的。

　　但这些歌许野都不喜欢，他最后还是选了一首2005年的老歌。

　　这首歌叫做《大城小爱》。

　　听到前奏开始了。

　　章若蔚、沈心怡、江钰、陈青青四个人也开始排排坐好，期待着许野的唱功。

　　“乌黑的发尾盘成一个圈

　　缠绕所有对你的眷恋……”

　　这首歌难度不高，许野唱起来简直就是信手拈来，他的嗓音也十分贴合这首歌，主歌唱了几句，就让陈青青三个室友露出了小迷妹般的眼神。

　　陈青青知道许野会唱歌，但她的三个室友可不知道。

　　所以许野一开口，就让他们感到了惊讶。

　　“脑袋都是你 心里都是你

　　小小的爱在大城里好甜蜜

　　念的都是你 全部都是你

　　小小的爱在大城里只为你倾心……”

　　一首甜甜的小情歌唱完，三个室友很捧场地给尖叫、呐喊起来，许野放下话筒，看了一眼时间说道：“好了好了，玩也玩够了，唱歌唱够了，我们找个地方去吃饭吧。”

　　“走吧走吧。”

　　五个人一商量最后还是决定在学校附近找个地方吃饭，毕竟魔都音乐学院就在市中心的位置，周围吃饭的地方数都数不过来。

　　花了二十分钟坐车回去，五个人来到了学校旁边的环贸商场里。

　　这个商场楼上楼下一共有八层，吃饭的地方主要在4、5、6层，五个人刚走到电梯门口，准备坐电梯上去……

　　“章若蔚！”

　　一道声音突然在五个人身后响起，许野转过脑袋一看，两个年纪跟他差不多的男生朝这边走了过去。

　　“李俊峰，张小北？”章若蔚皱眉道：“你们怎么也在这？”

　　“我们过来吃饭啊。”

　　叫李俊峰的男生还带了一个墨镜，走到五个人前面后，才把墨镜摘下来，然后看了一眼许野问道：“这位是？”

　　“哦，他是青青的男朋友。”然后章若蔚也顺便给许野介绍了一下：“许野，我们是同班同学。”

　　尽管李俊峰没有表现出来。

　　但许野也还是从他的眼神中察觉到了一丝嫉妒，他挤出笑容点了点头，就算是打过招呼了。

　　李俊峰笑道：“你们也是来吃饭的？”

　　“嗯。”

　　李俊峰大方道：“要不一起，我请客。”

　　章若蔚拿不定主意，看向几个室友，而几个室友则都看向了许野，她们几个早就认识许野，可许野却并不认识李俊峰和张小北，所以她们想看许野愿不愿意和两个陌生人一起吃饭。

　　许野要是拒绝，肯定会显得有些小气。

　　于是他点了点头，笑道：“我没问题啊。”

　　说完，电梯门正好打开，许野顺手牵起陈青青，朝电梯里面走了进去，陈青青试图把手从许野手心抽出来，但尝试了两下，却发现许野握的很紧，她抬头看了一眼许野，发现许野正好也在低头看她，而且眼神中比平时多了几分……霸道。

　　陈青青猜到了一点什么，她不再尝试把手抽出来，任由小手被许野紧紧握着，掌心的温度一直传递到了心里。

　　她还偷偷挪动脚步，身子往许野的位置稍稍靠近了一些些。

　　……


----------------------------------------

