# 第83章 都怪你

电梯门打开又关上。

　　关上的这一刻，电梯里的几个人都大笑起来。

　　“许野，你也太损了！”

　　“就是，那个李俊峰脸都绿了。”

　　“不过…你真开了一家水果店啊？”

　　许野大方承认：“嗯，上周开的，要不然上周我就过来了。”

　　章若蔚忙道：“你上周没来，我们家青青整天在宿舍里魂不守舍的，她是每天都在想你哦。”

　　“我没有！”陈青青红着脸急忙狡辩。

　　“还说没有呢。”章若蔚一脸坏笑：“刚才你们俩在包厢里卿卿我我的样子，看着都像老夫老妻了。”

　　听到这么羞耻的话，陈青青心里顿时就后悔刚才在包厢里配合许野了。

　　她抬头狠狠瞪了许野一眼，似乎是不解气，然后又伸手探到许野腰间，狠狠地拧了一下。

　　许野没敢发出声音。

　　五个人离开商场，回到学校，章若蔚很有眼力劲地说道：“江钰、心怡，我们回宿舍吧，当了一天电灯泡了，该让他们过二人世界了。”

　　“帅哥，拜拜~”

　　“拜拜~”

　　章若蔚、江钰、沈心怡刚走，陈青青就立马‘凶巴巴’地看着许野说道：“都怪你！”

　　许野死猪不怕开水烫：“是是是，怪我怪我，但要是还有下一次，我肯定还会这样做。”

　　“没有下一次了，下一次我肯定不会让你牵我的手。”

　　“到时候就不是你说的算了。”

　　“你说什么？”

　　“没什么没什么。”

　　“走开，我现在不想理你。”

　　陈青青说完转过身去，许野又绕到陈青青面前说道：“不过我没想到你刚才能看懂我的意思，我还以为你不会配合我呢。”

　　陈青青努努嘴：“你要是敢说出去你就死定了。”

　　“放心，我肯定守口如瓶，刚吃完饭，要不一起去前面走走？”

　　“不想走。”

　　“那我背你。”

　　陈青青娇哼一声，自顾自朝前面走了过去。

　　许野嘴角勾起，快步跟了上去。

　　魔都音乐学院的贺绿汀音乐厅后面有一片树林，很多学生吃完饭后都喜欢在这个地方走一走，因为是音乐学院，所以经常能看到很多学生拿着乐器或坐在石椅上，或坐在草坪上弹奏。

　　两人漫步其中，许野轻声说道：“我明天中午回去，以后我如果要过来的话，周五晚上会提前跟你说。”

　　“嗯。”

　　“我在学校又是班长又开了家水果店，后面要是忙起来，肯定没办法每周都过来，你周六周日可以跟着章若蔚她们出去玩，但最好不要一个人出去。”

　　陈青青道：“我一个人才不会出去呢。”

　　“反正你要实在想见我，就给我发消息，就算是有天大的事，我也会赶过来的。”

　　陈青青不想拒绝，但又不好意思答应，于是就保持沉默。

　　过了许久，她终于问道：“从你学校开车过来只需要四十分钟吗？”

　　“嗯，不堵车的话，是这样的。”许野好奇：“你怎么问这个？”

　　“就问问。”

　　校园里的路灯点亮后，许野就把陈青青送到了宿舍楼下，然后一个人回到了酒店里。

　　陈青青回到宿舍，坐在自己的位置上发了会儿呆，然后扭头问道：“若蔚， 你知道买一辆车要多少钱吗？”

　　章若蔚随口道：“看买什么样的车啊，便宜的几万块就能买到，一般的十来万也够了，好一点的二三十万，上百万的基本就属于豪车了。”

　　沈心怡好奇道：“你怎么问这个啊？”

　　章若蔚这才反问道：“对啊，你问这个干嘛？”

　　“没事。”陈青青摇了摇头，拿出手机，查起了自己的银行余额，发现自己卡里只有几万块后，她又用十万除以三千，发现自己如果一个月能省下三千块的话，也要差不多三年时间才能够凑齐十万。

　　陈青青有些不开心。

　　陈寒松更不开心。

　　作为父亲，他比谁都想知道自己的女儿在学习里过得怎么样？吃不吃的惯食堂的饭菜？住不住的惯上下铺？同学们好不好相处？

　　但陈寒松每次问陈青青，得到的答复永远都是：还行、一般、可以。

　　或者就是干脆得不到回复。

　　陈寒松今天终于忍不住了，从银行下班后，他驱车直接来到了红叶山庄，站在门口，摁下门铃。

　　半分钟后，江美琳打开了门，看到陈寒松站在门口，她冷冷道：“你怎么来了？”

　　“江美琳，你女儿在学校到底怎么样，我每次跟她发消息，她总是嗯啊哦的，你知道我有多担心她吗？”

　　江美琳道：“你放心，她在学校过得很好。”

　　“你怎么知道的？”

　　“她是我女儿。”

　　陈寒松立马道：“你别装了，青青对我们俩的态度都差不多，她会和你说那么多？”

　　江美琳道：“她不会告诉我，但是有人会告诉我，我知道她三个室友叫章若蔚、江钰和沈心怡，你知道吗？我知道她军训完的第一个周末，去了外滩和东方明珠，你知道吗？我还知道她今天去了魔都的豫园和城隍庙，你知道吗？”

　　“谁告诉你的？”

　　陈寒松突然激动道：“你别告诉我，是许野那小子说的？”

　　江美琳笑道：“就是他。”

　　“江美琳啊江美琳，你到底是怎么想的，陈青青她不懂事就算了，你怎么也不懂事，许野那小子靠得住吗？”

　　“他靠不住，难道你靠得住？”

　　“我！”

　　陈寒松被怼的一句话都说不出口。

　　江美琳背靠在沙发上，翘起了二郎腿，嘴里冷笑道：“我不怕告诉你，我觉得这个许野很好，他比我见过的大多数男孩子都强，如果…我是说如果，青青喜欢上他的话，我会同意他们俩在一起的。”

　　“你……你…你肯定是疯了。”

　　陈寒松刚说完话，江美琳的手机就响了，是陈青青打来的。

　　江美琳亮给陈寒松看了一眼，陈寒松立马闭上了嘴巴，坐在了江美琳身边。

　　“喂，青青。”

　　“我生活费不够用。”

　　江美琳愣了一下，皱眉道：“一个月五千还不够吗？”

　　陈青青不说话。

　　江美琳问道：“你是想买什么东西吗？你可以给妈妈说，妈妈可以帮你买。”

　　“我想买车。”

　　“哈？”

　　……


----------------------------------------

