# 第84章 我女儿又不是恋爱脑

陈青青好像是意识到自己说漏嘴了，赶紧就把电话挂了。

　　陈寒松和江美琳都傻眼了。

　　买车？

　　买什么车？

　　陈青青连驾照都没考，买车干什么？

　　两人想了一会儿，江美琳突然瞪大眼睛道：“该不会是……她想给许野买车吧？”

　　“你说什么呢，我女儿又不是恋爱脑！”

　　“可是……”

　　“可是什么？”

　　“可是月初的时候，她让我一下买了两台苹果手机，其中一台就送给了许野。”

　　“你说什么！！！”

　　陈寒松暴跳如雷：“他不给我女儿花钱就算了，还让我女儿给他花钱？”

　　江美琳没理他，在微信上给许野发去了消息。

　　江美琳：“小许，在吗？”

　　许野：“刚回到酒店，怎么了？”

　　江美琳：“青青刚才给我打电话说是她想买车，你知道是怎么回事吗？”

　　许野：“买车？”

　　江美琳：“你不知道？”

　　许野：“我不知道啊。”

　　许野：“怪不得傍晚的时候她问从我学校到她学校开车要多久，原来……”

　　许野：“阿姨，你别听她的，车等我赚够钱了，我自己会买的。”

　　江美琳：“你坐地铁去青青学校要多久啊？”

　　许野：“一个半小时。”

　　江美琳：“开车呢？”

　　许野：“四十分钟。”

　　许野：“阿姨，距离不是问题的，我现在已经在学校开了一家水果店，生意还挺好的，等我攒够了钱，我会给自己买辆车的。”

　　江美琳：“嗯，阿姨知道了，你早点休息。”

　　许野：“好的。”

　　陈寒松睚眦欲裂：“青青还真是要给他买车？”

　　“嗯。”

　　“这小子到底给咱女儿灌了什么迷魂汤？”

　　“你还有事没有？”

　　“我！”

　　“吃饭了吗？”

　　“没有！”

　　“等着，我去炒个菜。”

　　“不用麻烦，你晚上吃的什么，我跟你吃一样的就行。”

　　江美琳没搭理陈寒松，走进厨房，给她的前夫炒了一盘土豆丝炒姜丝。

　　五分钟后，这道菜就炒好了。

　　陈寒松倒是没把自己当外人，自己盛了一碗饭，就坐到餐桌旁边夹起了土豆丝尝了一口。

　　他刚嚼了两下，脸色就变了。

　　江美琳冷冷说道：“炒的你就必须给我吃完，要不然以后就别三天两头的过来。”

　　陈寒松有苦难言。

　　……

　　周末中午。

　　许野和陈青青面对面坐在一起吃饭。

　　聊了些八卦琐碎后，许野直接切入主题说道：“你昨天晚上是不是跟你妈提买车的事了？”

　　陈青青动作一停。

　　小声且快速地说道：“我乱说的。”

　　许野说道：“你的小脑袋瓜别想那些有的没的，这些都不是你要考虑的事，你得站在你爸妈角度上想一想，我们毕竟才认识这么久，一部手机就足够珍贵的了，你就算真买了一辆车，我也不会要。”

　　陈青青低着头狡辩道：“我又没说是要给你买的。”

　　“那你买车干嘛？你又没驾照。”

　　“我让你当我司机不行嘛。”

　　许野脸上一笑：“不着急，时间长着呢，下周上完课就放国庆节了，你打算回家吗？”

　　陈青青不知道怎么回答。

　　许野笑着问：“你是不是想问我回不回？如果我回的话，你就回，如果我不回，你就不回。”

　　陈青青皱了皱鼻子：“知道还问。”

　　许野：“那一起回吧，开学我没带冬天的衣服过来，十月份过完，就要开始降温了，回去的票和回来的票我都会买好，三十号下午没课，我过来找你。”

　　“哦。”

　　陈青青胃口一般，吃了半碗就停了下来，看到许野好像很饿的样子，她看了看周围的人，发现没有注意这边后，把碗里没吃的排骨夹到了许野碗里，然后赶紧低头，装作玩手机。

　　……

　　许野下午三点半回到了学校。

　　水果店里，三个室友和徐婉莹都在。

　　“哟，大老板终于回来了。”

　　“出去两天怎么看上去这么疲惫啊，是不是被人掏空了啊？”

　　“滚蛋。”许野翻了个白眼，骂道：“你去坐一个半小时的车，看你疲不疲惫。”

　　张信舟说起了正事：“康源水果店好像撑不下去了，刚才把活动改了一下，七折改成了八折，满五十减五块的活动也取消了。”

　　“我说了搞价格战是损人不利己的，他们店里的生意肯定比不过我们，不过这周开始，他应该就会想办法模仿我们的营销方式，我们在扩宽顾客渠道的同时，还要让我们的顾客在我们店里养成消费习惯。”

　　“这怎么弄？”

　　“在群里多聊聊吧，时不时发个小红包，增加互动性。”

　　张信舟笑道：“那还得你来，你现在可是大明星。”

　　许野点了点头：“这个交给我，你们只要负责送货就行了。”

　　晚上九点多，徐婉莹先下班回宿舍了，李同文顶上了她的位置，张信舟和杨飞则骑着小毛驴送货。

　　一直忙到十点四十，许野才拉下了卷帘门，和三个室友一回到宿舍。

　　次日上午，还没到上课的时间，辅导员就把许野叫到了办公室里，他递给许野一张表格，然后简明扼要地说道：“两件事，这周上完课就要放国庆了，你统计一下班上有多少人回家，然后让他们把回家的方式填一下，电子版的表格我待会儿也会发给你。”

　　“好，我今天傍晚六点之前就把表弄好。”

　　“这个不急，周五之前交给我就行，第二件事就是收取班费，每个人收五十块，这笔钱都会用在后续的活动上面，如果有结余，那明年就不会再收了，跟同学们说清楚。”

　　“明白。”

　　“好了，快上课了，你回教室吧。”

　　许野点点头，回到了教室里，趁着老师还没有来，许野走到讲台上，拍了拍桌子说道：“大家静一下，我说两件事。”

　　“第一件事，就是国庆放假去向表需要大家填一些，如果已经买好了车票就把火车的班次也写上去，不回家的就写不回家就好，但是国庆假期大家一定要注意安全。”

　　“第二件事，就是收取班费的问题，辅导员说每个人暂收五十块，班费主要用在今后班级的活动上，如果有结余明年就不会再收了，所以大家统一交给我，微信支付宝现金都可以，但是记得备注好名字。”

　　“都听到了吗？”

　　“听到了~”

　　许野看到李同文没有说话，从讲台上下来后，直接走到李同文旁边小声问道：“你的就不用给我了，我直接从你的工资里扣，这样可以吗？”

　　李同文点了点头表示同意。

　　许野笑着回到最后一排，默默拿出手机给陈青青发了一条消息。

　　许野：“昨天晚上做梦梦到你了。”

　　同样坐在教室的陈青青看到许野发来的这句话，顿时就心不在焉了。

