# 第87章 这小王八蛋又来了！

“女朋友……”

　　老许和张虹同时愣住了，刚挑起几根面条准备吃的许野也僵住了，他很快补了一句：“不是，我…那个……”

　　许野刚准备解释。

　　张虹就直接打断道：“吃完把碗放到洗碗池里去。”

　　“哦。”

　　张虹拉着老许直接回到了房间。

　　两夫妻在床上窃窃私语。

　　“孩子的事你也不问问清楚？”

　　“问那么清楚干嘛，上大学了你管他呢。”

　　“这刚开学才一个月怎么就谈女朋友了。”

　　“哪里是在大学谈的。”

　　“不是在大学谈的？”

　　“行了行了，别问那么多了，我巴不得他早点谈恋爱，然后大学念完就结婚，回头我就辞职在家带孙子。”

　　“至少得问问女孩子家里是干嘛的吧。”

　　“睡觉睡觉，别啰嗦。”

　　许野很快吃完面条，然后回到房间，躺在了自己的床上。

　　他拿出手机给陈青青发消息：“到了吗？”

　　陈青青：“到了。”

　　许野：“那早点睡觉哦。”

　　陈青青：“明天白天干嘛？”

　　许野：“国庆档有部喜剧电影，明天下午去不去看？”

　　陈青青：“嗯。”

　　陈青青：“你来找我。”

　　许野：“好。”

　　许野：“晚安。”

　　陈青青：“晚安。”

　　红叶山庄，别墅里。

　　看到陈青青放下了手机，江美琳才敢问道：“青青，要不要煮几个馄饨给你吃啊？”

　　陈青青起身道：“我先洗澡。”

　　“好，那待会儿我把馄饨给你端楼上去，还是你自己下来。”

　　“我下来。”

　　“嗯。”目送着陈青青上楼，江美琳脸上也露出了淡淡笑容，她总觉得自己的女儿这趟回来后，性格有了些许改变。

　　……

　　国庆假期第一天。

　　许野一觉睡到上午十点多，张虹和老许都没喊他。

　　起床后，吃了一碗张虹亲手包的手工水饺，许野就急匆匆出门了。

　　“你儿子呢？”

　　“走了。”

　　“去哪了？”

　　“他这么大的人了，我管他去哪了。”

　　许野叫了辆出租车，直奔红叶山庄，在小区门口下车后，许野刚准备给陈青青打电话让她来接一下自己，没想到门卫主动走了出来：“你叫许野对吧，你进去吧，里面的业主已经打过招呼了。”

　　“谢谢啊~”

　　许野轻车熟路走到门口，摁了两下门铃后，大门就自动打开了，他迈步走进去，江美琳也走到门口给他找了一双拖鞋，然后把许野带进了客厅。

　　“青青，小许来了。”

　　江美琳朝楼上喊了一句，没一会儿，陈青青就走到了楼梯拐角处，要是江美琳不在，他肯定会和许野在楼下待着，但现在，她犹豫了一会儿，最后还是小声说了句：“上来吧。”

　　许野看了眼江美琳，见江美琳点头，他这才迈步上了二楼。

　　许野来过好几次了，但今天还是第一次上楼，他跟着陈青青走到房间门口，门一打开，一股淡淡的独属于女孩子闺房的味道便扑鼻而来。

　　很好闻，不像香水一样刺鼻。

　　就好像是放大了陈青青身上的体香味。

　　许野情不自禁说了句：“好香~”

　　陈青青在家大部分时间都呆在自己房间，她闻不到什么香味，但是听到许野说了句“好香”之后，她心里就又开始小鹿乱撞了。

　　“不要乱说，哪有什么味道。”

　　许野讪讪一笑，跟着陈青青走进了她的房间，房间很大，和衣帽间、卫生间都连在一起，拉开靠近阳台的那扇玻璃推拉门，就能看到一个大大的露台。

　　许野环顾四周，直接走到了露台上。

　　遮阳伞下，有两个躺椅，平时除了陈青青之外，江美琳也会在这里坐会儿，晒晒太阳吹吹晚风。

　　许野在其中一把躺椅上坐了下来，放眼看去，风景格外的好。

　　陈青青也在旁边坐了下来。

　　江美琳一个人在楼下待了一会儿，然后跑去厨房，拿了几样水果出来，切块装盘，然后小心翼翼地走到了二楼。

　　她站在门口，耳朵贴在门上，却听不到里面的声音。

　　她皱起眉头，小心把门一点点推开。

　　空气对流后，一股穿堂风把房间的窗纱吹的摆来摆去，江美琳看到许野和陈青青坐在露台上，这才把门推开，走了过去：“我切了点水果给你们吃。”

　　“谢谢阿姨。”

　　“小许，中午留下来一起吃饭吧？”

　　“这多不好意思。”

　　陈青青破天荒怼了一句：“你还会不好意思？”

　　许野无语道：“你能不能别老是揭我底啊，我也是要面子的。”

　　“呵呵。”

　　江美琳笑道：“那就这么说定了，我下去做饭，做好了再喊你们下去。”

　　“好的阿姨。”

　　江美琳走后，许野扭头，笑嘻嘻道：“我感觉你妈对我越来越好了，她是不是已经喜欢上我了？”

　　陈青青看他的眼神像看白痴一样。

　　许野也不自找没趣，掏出手机，刷起了朋友圈，不少人都在国庆假期出去玩了，从他们朋友圈发的照片就能看出来，哪哪都是人。

　　有钱人出去旅游才是真的旅游，没钱人出去旅游就是找罪受。

　　至少现在，许野还没有游山玩水的心思。

　　他退回到微信，陈青青的宿舍群里，这会儿聊得很热闹，他点开看了一眼。

　　江钰：“宿舍就剩我和心怡，我们好寂寞啊。”

　　沈心怡：“好空虚啊。”

　　章若蔚：“别在群里发情了，别忘了群里还有男同志。”

　　江钰：“没事，人家反正已经有家属了。”

　　沈心怡：“好奇青青现在在干嘛？”

　　许野：“她在家里晒太阳。”

　　沈心怡：“你怎么知道？”

　　许野：“因为我就在她边上。”

　　沈心怡：“？？？”

　　章若蔚：“？？？”

　　江钰：“？？？”

　　章若蔚：“你跑到青青家里去了？”

　　许野：“嗯，现在在等她妈做饭给我吃。”

　　陈青青：“他在胡扯。”

　　陈青青：“别听他的。”

　　章若蔚：“许野，你太厉害了，真想给你竖个大拇指。”

　　章若蔚：“但是你和青青在一起的时候，请不要色色哦。”

　　江钰：“请不要色色哦。”

　　沈心怡：“请不要色色哦。”

　　……

　　楼下。

　　陈寒松昨晚听说自己女儿国庆放假回家了，中午一下班，他就径直开车过来了。

　　陈寒松推开门，听到厨房里有炒菜的声音，直接走上前问道：“美琳，青青呢？”

　　“你来的正好。”

　　江美琳盛出一盘菜对陈寒松说道：“你上楼叫他们下来吃饭。”

　　陈寒松刚准备挪动脚步，又骤然停了下来。

　　“他们？”

　　“小许也在楼上。”

　　陈寒松瞠目结舌：“这小王八蛋又来了！！！”

　　……


----------------------------------------

