# 第88章 演我女朋友

最后还是江美琳把许野和陈青青叫了下来。

　　“你以后再在群里乱说话，我就让章若蔚把你踢出去。”

　　“我没有乱说话啊，明明是你室友在乱说。”

　　“还不是你挑的头。”

　　“是是是，你又怪我。”

　　“本来就怪你。”

　　两人说说笑笑从楼上下来，陈寒松恰好看到这一幕，而陈青青在看到自己的爸爸后，脸上的笑容瞬间就凝固，然后光速消失掉了。

　　许野知道陈寒松对自己有很大的意见，不过他一点不在意。

　　陈青青现在是跟着江美琳一起生活的。

　　而陈寒松和江美琳也已经离婚了。

　　只要江美琳和陈青青不嫌弃自己，那陈寒松就算对自己有意见，也根本不碍事。

　　“小许，洗个手吃饭吧。”

　　“好~”

　　四个人坐到了餐桌上，江美琳和陈寒松坐在左边，许野和陈青青坐在右边，盛好饭后，许野默默吃了起来，上一次在家里吃饭，许野还有些紧张，这一次，他淡定的一批。

　　“阿姨，这糖醋里脊真好吃。”

　　“还有这汤也好鲜。”

　　“这红烧肉一点都不腻，肯定炖了很长时间吧？”

　　江美琳笑道：“嗯，放了一瓶啤酒下去，汤汁全部收到肉里面去了，许野，你也会做饭吗？”

　　“会是会，但肯定跟阿姨你没得比。”

　　江美琳眉开眼笑：“那你就多吃一点，我们家饭量都不大。”

　　“好。”

　　看到自己前妻被许野拍了两句马屁，就高兴的不得了，陈寒松都有点看不起江美琳了。

　　还有，凭什么我一个人来的时候，吃的是土豆丝炒姜丝。

　　而这个小王八蛋来的时候，又是糖醋里脊、又是红烧肉，还有一碗鲈鱼汤？

　　我好歹算是你的前夫。

　　这小王八蛋他算什么？

　　旁边的江美琳察觉到了前夫的眼神，直接问道：“看我干嘛，不吃就滚一边去。”

　　陈寒松深呼吸一口气，默默扒饭。

　　江美琳看陈青青没夹几下菜，也拿起筷子给陈青青夹了几块里脊和两块红烧肉，陈青青本来就不喜欢吃这种肥腻的红烧肉，她放下碗，下意识地就把江美琳夹到她碗里的红烧肉，又夹到了许野碗里。

　　而许野倒是一点不客气，红烧肉刚夹到他碗里，他立马拿起筷子就吃了，两人的动作流利且自然，显然已经不是第一次这样了。

　　许野还没反应过来。

　　但是陈寒松和江美琳已经呆若木鸡了。

　　陈青青好像也反应过来了，她脸蛋绯红，赶紧低下头吃饭，装作一切都没有发生的样子。

　　等许野吃完后，陈青青连忙朝江美琳伸出小手道：“妈，给我车钥匙。”

　　江美琳把车钥匙递给陈青青，陈青青又递给许野。

　　“走吧。”

　　“不是，刚吃饱饭，让我消化一下行吗？”

　　“你走不走？”陈青青看着许野，语气中带着一丝威胁。

　　“走走走。”许野出门之前，不忘对江美琳说道：“阿姨放心，晚上七点前，我把青青送回家。”

　　“开车注意安全啊。”

　　“嗯。”

　　许野和陈青青很快就开车走了。

　　江美琳起身收拾起了餐桌，陈寒松坐在椅子上生着闷气，江美琳早看出来了，但就是故意不理他。

　　等江美琳把碗筷全放进洗碗机里了，餐桌也擦干净了，陈寒松才终于忍不住说道：“他们是不是已经在谈了？”

　　“我不知道。”

　　“不知道？江美琳，你没看到你女儿跟他在一起时的状态吗，她跟我们两个在一起的时候有这么多的话吗？会把吃不完的菜夹到我们碗里吗？最关键的是你女儿刚刚还脸红了！”

　　“我看到了，这样有什么不好吗？她和许野在一起的时候开心快乐，这就够了，我已经能感觉到青青上大学之后的变化，这是好事。”

　　“我不喜欢这个许野。”

　　“你女儿喜欢就够了，要你喜欢干嘛？”

　　“你！”

　　……

　　两人去电影院看了国庆档上映的《心花怒放》，主演是黄渤、许峥还有袁泉，算是一部公路喜剧片。

　　许野没记错的话，这部电影在这一年拿到了国庆档的票房榜首。

　　虽然重新看一遍已经没什么意思了，但陈青青却看的很认真，许野对电影不感兴趣，所以全程注意力都放在了别的事情上。

　　他玩玩手机，喝喝可乐，吃吃爆米花，然后偷偷看两眼陈青青细腻光滑的大长腿。

　　时间还是过得挺快的。

　　从电影院出来也才三点多，许野看了眼时间，问道：“现在去干嘛？”

　　陈青青摇摇头，表示自己没有想法。

　　“要不找家奶茶店坐会儿？”

　　“今天人好多。”

　　许野走到玻璃围栏那，往楼下的奶茶店看了一眼，发现店里人山人海，也就打消了这个念头。

　　看到陈青青找了个位置坐了下来，没想好下一步要去做什么的许野，就也在陈青青旁边坐下了。

　　沉默许久。

　　陈青青突然道：“还没看够吗？”

　　许野心虚道：“看…看什么？”

　　陈青青：“刚刚看电影的时候你就一直在看我的腿，现在还在看！”

　　许野破罐子破摔：“竟然被你发现了。”

　　陈青青：“你脸皮真厚。”

　　许野笑道：“看看又不会掉块肉，我又没上手。”

　　陈青青轻哼一声：“我以后跟你一起出门，再也不穿裙子了。”

　　许野：“我没意见，反正你穿什么都好看。”

　　陈青青：“这种话你是不是跟别人也说过？”

　　许野：“怎么可能。”

　　陈青青：“我不信。”

　　许野拉起陈青青的手放在自己心脏的位置：“你把刚刚的问题再问一遍，如果我心跳加速了，那就说明我在骗你，如果没有加速，那我说的就是实话。”

　　陈青青的小手一贴到许野的胸膛位置，就感受到心脏强有力的跳动，她正想把手抽回来，许野突然道：“碰到高中同学了。”

　　走廊的拐角处，刘倩正躲在那里，偷偷用手机拍许野的照片。

　　许野也是转头的时候无意中发现的。

　　看到刘倩躲了起来，许野也就干脆当做没看到。

　　“前面拐角位置的那个正在用手机偷拍我们的，是我的高中同学，你先别往那边看，免得被她发现。”

　　“嗯？”

　　“高中有个女同学还对我有非分之想，那个偷拍的人是她闺蜜，你能不能再配合我演一出戏？”

　　“演什么？”

　　“演我女朋友。”

　　……


----------------------------------------

