# 第89章 你听我解释行不行

许野没给陈青青回答的时间，就起身牵着她的小手往扶梯方向走去。

　　陈青青觉得自己又一次被忽悠了。

　　而且她还意识到了一个很严重的问题。

　　那就是，之前每一次，许野牵自己手的时候，自己的第一反应都是立马把手抽回来，但刚刚，当许野牵着自己的手按在他胸膛位置的时候，自己一点反抗的想法都没有。

　　糟糕。

　　我该不会…

　　陈青青轻咬贝齿，满脸羞涩。

　　坐上扶梯之后，陈青青装作无意地往身后看了一眼，本以为是许野的‘小把戏’，没想到她还真看到了一个女生在后面偷偷摸摸地跟着。

　　这家伙毕业之后，还有高中女同学喜欢他吗？

　　陈青青看着许野的侧脸，心里暗暗道：“他这样的大坏蛋，在学校应该会有很多人喜欢他。”

　　许野牵着陈青青来到一楼后，就直接进了超市。

　　刘倩见状，也急忙跟了上去。

　　“买点零食回去吃怎么样？”

　　“我很少吃零食。”

　　“那买一点我明天给雨欣那丫头送过去。”

　　“我们还要牵多久啊？”

　　“我其实不太想松开。”

　　“刚刚明明说好是演戏的。”

　　“牵个手又没事，你难道很讨厌我吗？”

　　“对，很讨厌。”

　　“女生一般说讨厌就是喜欢。”

　　“那我要是说喜欢呢。”

　　“那说明你是一个诚实的人。”

　　“哼，我就知道你会这么说。”

　　在两人说悄悄话的时候，离两人大概五米远的位置，刘倩正躲在货架后，偷拍了好几张许野和陈青青的合照。

　　许野买了点零食，就又牵着陈青青来到了水果区，他对比一下水果价格，发现超市里的水果并没有比自己店里的便宜多少，就只买了一些橙子。

　　等许野走到收银台的时候，身后的刘倩已经不见了。

　　但许野并没有告诉陈青青，付完账，买单之后，他便继续牵着陈青青柔软细腻的小手，往商场的地下车库去了。

　　“现在可以把手松开了吧？”

　　“可以。”

　　“那你还不松开？”

　　“手感太好，不想松开。”

　　陈青青直接把手抽回来，‘凶巴巴’地警告道：“你今天晚上不要找我了，我肯定不会理你的。”

　　“大小姐，请上车吧。”

　　陈青青赏了许野一个白眼，乖乖坐上了副驾驶。

　　……

　　另一边。

　　还在商场里面的刘倩已经找了个位置坐了下来。

　　她把刚刚偷拍的照片挑了几张发给了顾梦瑶。

　　刘倩：“梦瑶，你在吗？”

　　刘倩：“我刚刚在商场碰到许野了。”

　　刘倩：“他好像真的找了一个女朋友。”

　　刘倩：“这都是我刚才偷拍的照片。”

　　顾梦瑶今天中午才刚到家，正在床上休息的她收到刘倩的消息后，懒洋洋地拿出手机看了一眼。

　　她本来不太想搭理刘倩了，但是当她点开QQ，看到刘倩发来的这些照片的时候，顾梦瑶直接就呆愣住了。

　　照片里。

　　许野和陈青青面带微笑、举止暧昧，最关键的是还手牵着手，一看就像是小情侣。

　　顾梦瑶并不惊讶许野找到了一个新的女朋友。

　　毕竟许野本身条件就不差。

　　但她没想到，许野新找的女朋友竟然这么的……好看。

　　陈青青的颜值，甚至让同样身为女生的顾梦瑶，都产生了嫉妒之心。

　　要知道顾梦瑶自己也是校花。

　　让她都嫉妒的女生，可想而知，颜值高到了何种地步。

　　顾梦瑶顿时就有些接受不了了。

　　她原本还想着在大学找了一个各方面条件都比许野优秀的男孩子当男朋友，可现在呢，自己男朋友还没有找到，许野就找到了一个长相比她还好看的女朋友，心里的落差，让顾梦瑶十分难受。

　　她甚至有点委屈的想哭。

　　她甚至在想，如果高中的时候，自己答应许野的追求，那出现在照片里，和许野站在一起的女生，会不会就是自己。

　　顾梦瑶越想越难过，无法接受这个事实的她，打开了和许野的聊天界面，她犹豫了许久，还是明知故问道：“许野，在超市和你牵着手一起买橘子的人是谁？”

　　许野这会儿还在开车，哪有空搭理顾梦瑶。

　　等到许野把陈青青安全送到了家，跟江美琳打了声招呼，准备回家的时候，许野才拿出手机回了顾梦瑶的消息。

　　许野：“你误会了。”

　　顾梦瑶：“误会了？我都看到了！”

　　许野：“不是，你听我解释行不行？”

　　顾梦瑶：“行，你解释吧。”

　　许野：“我们买的不是橘子是橙子。”

　　看到许野想解释，顾梦瑶心情本来还有些好转，但是看到许野的回复，顾梦瑶心里就更不是滋味了。

　　顾梦瑶：“她是谁？”

　　许野：“我女朋友啊。”

　　顾梦瑶：“什么时候谈的？”

　　许野：“不是，这关你屁事啊，跟你有关系吗？”

　　许野：“互删吧。”

　　许野发完三个字过去，就把顾梦瑶直接给删除了。

　　顾梦瑶心情直接跌落谷底。

　　她试探性发了个问号过去，发现消息发送失败后，眼泪很不争气地就流了下来。

　　就在这个时候。

　　“姐，快给我点零花钱，我和我朋友去网吧玩会儿。”一个胖胖的男生直接推开了顾梦瑶的房门走了进来。

　　顾梦瑶看了他一眼，哽咽道：“你给我出去！给我滚！”

　　“姐，你咋了，谁欺负你了？”

　　……

　　回到家。

　　许野撒手撒脚地躺在沙发上，老许去厨房剥了两个橙子后，就坐到了许野旁边，一边把橙子往自己儿子嘴里喂，一边问道：“儿砸，下午去哪玩了？”

　　“爹，不该问的不要问。”

　　“什么叫不该问的不要问，你是儿子我是爹，父子之间有什么事是不能说的？”

　　“和女孩子出去看电影了。”

　　老许嘿嘿笑道：“长得漂亮吗？”

　　“那是相当nice。”

　　“家里干嘛的啊？”

　　“她爸银行行长，她妈跨国公司副总裁。”

　　老许当时就一巴掌拍在了许野的大腿上：“净跟老子胡扯，你要是找了个银行行长的女儿做女朋友，以后你别喊我爹了，我直接喊你爹。”

　　许野一脸惊慌地坐了起来：“爸，这种玩笑可开不得啊。”

　　看到许野一本正经的样子，老许也有些慌了，他正色道：“不是，你没开玩笑？”

　　“没有啊。”

　　“不是，人家那么好的条件凭啥看得上你啊？”

　　“爸，你说这话，我还是你亲生的吗？”

　　……


----------------------------------------

