# 第91章 你是不是生我气了？

次日。

　　“怎么还没来啊？”

　　“应该快了。”

　　许野和秦志伟一人拎着一个装有厚被子的编织袋，站在小区门口，张望着马路的尽头。

　　眼看着时间一分一秒过去了。

　　秦志伟苦着脸道：“该不会不来了吧。”

　　许野：“应该不会吧。”

　　“不会吧？你能不能肯定一点！”

　　许野耸耸肩道：“我打个电话。”

　　许野心想不至于啊，只是表个白而已，应该不会闹到这种地步吧。

　　他心里正担心呢。

　　“来了来了。”

　　秦志伟看到那辆熟悉的商务车后，就激动地喊了起来。

　　商务车停在路边上。

　　许野先跟王茹雪打了声招呼，秦志伟自觉地坐上了副驾驶，让许野和陈青青坐在后排。

　　陈青青看都没看许野一眼，眼睛看着另一边窗外。

　　等车子匀速开起来之后。

　　许野看陈青青一副不想搭理自己的样子，他轻轻用手指勾了勾陈青青的小手，陈青青眉头蹙起，把手挪到了一边，许野没死心，又用手指勾了勾她的小手，陈青青抬起手，直接拍打在了许野的手背上。

　　许野只能换了个方式，伸手扯了扯陈青青的衣角，看到陈青青终于转过头看自己了，许野伸出两个手指抵在自己的大腿上，用两根手指模仿两条腿走路，然后指节弯曲，扮做跪倒在地的动作，就像是道歉一样。

　　再加上许野本人委屈的小表情。

　　这一招很快就有了效果，陈青青差点噗嗤一下笑出声来。

　　许野见状，趁热打铁就想去牵陈青青的手，可陈青青努了努嘴，伸出一根手指，指着许野，脸上露出一副傲娇大小姐生气的表情，眼神就像是在说：“我警告你！不准再随便牵我手了！”

　　许野只能摆出一副无奈表情作罢。

　　两人都不知道的是，他们的小动作和微表情，正在开车的王茹雪都注意到了。

　　王茹雪没想到才过去短短一个月，两人的关系就已经发展了这种地步。

　　这还是我之前认识的陈青青吗？

　　这个许野到底是怎么做到的？

　　下车之后，因为时间有点急，三人急匆匆进了车站，刚赶到候车厅，里面就开始检票了。

　　三个人很快就上了高铁。

　　可这一次，许野只买到了两张坐在一起的票，许野也是上车之后才跟秦志伟说这事，等到了车厢，秦志伟就一脸幽怨地坐在了前排的位置，许野和陈青青仍然是排排坐。

　　一坐下来，许野就凑到陈青青耳旁小声问道：“你是不是生我气了？”

　　陈青青嘴硬：“没有。”

　　许野：“那你昨天都没回我消息。”

　　陈青青：“我睡着了。”

　　许野：“但是你看上去很累。”

　　陈青青：“我……”

　　许野：“要不要睡一会儿？”

　　陈青青轻轻颔首。

　　许野靠在椅背上，拍了拍自己的肩膀，笑道：“靠在这里睡吧。”

　　陈青青赏了许野一个白眼，脑袋扭到了另外一边。

　　这会儿正好有一个女生走到了许野旁边，准备把行李放上去，许野看她年纪也不大，就问了一句：“同学，你去哪的？”

　　“魔都。”

　　“那个，我有个朋友跟我是一起的，他的座位是靠窗的，你要跟他换一下？”

　　女生问道：“他也是到魔都的？”

　　“对。”

　　女生很爽快地就答应了许野换座的提议，因为他看到许野已经有女朋友了，而且她的位置是靠近过道的，如果能换到一个靠窗的位置，她还是挺乐意的。

　　许野很快帮她拿行李箱走到了秦志伟旁边：“伟哥，你坐我旁边去，这位美女已经答应跟你换位置了。”

　　秦志伟十分意外，他很快把自己的行李拿了下来，跑到许野旁边的座位上坐了下来。

　　许野帮这个女生放好行李后，也回到了自己的座位上。

　　五个小时的路程，时间还挺长的。

　　秦志伟老规矩，一上车就玩游戏，但后面高铁进入山区之后，网络就不行了，秦志伟只能上UC浏览器看那些擦边小说，一边看还一边吐槽：“我他妈连个QQ会员都买不起，为什么老是给我推送这么长的广告，广告里的奢侈品我又买不起。”

　　许野解释道：“奢侈品广告本来就是打给买不起的人看的，这样买得起的人在用的时候，买不起的人才能认识。”

　　“卧槽！原来是这样。”

　　“你在看什么小说？”

　　“完美世界更新的太慢了，我看看有没有什么已经完结的小说看，你最近在看什么小说？”

　　这年头4G也才刚普及，和许野这个年纪的人，玩手机都是看小说比较多。

　　许野耸耸肩：“最近没在看小说，不过印象最深的还是阿宾。”

　　秦志伟翻了个白眼，看起了一本叫做武极天下的玄幻小说。

　　许野刷了会股票资讯，根据最近的新闻和脑子里残留的印象，把几支收益一般的股票卖出，重新买入了几支股票。

　　一个多小时后，陈青青靠在椅背上像是已经睡着了，她今天穿着一件宽松的字母白T，衣摆塞进了裙腰里，裙子是军绿色的直筒裙，看上去落落大方，温婉动人。

　　因为是靠在椅背上睡得，高铁每次晃悠的时候，陈青青的脑袋也会跟着晃悠一下，许野小声喊了两句，见陈青青没反应，便伸手绕过陈青青的后脖，扶着她的小脑袋轻轻放在了自己的肩膀上。

　　许野保持动作，闭目养神。

　　高铁过隧道的时候，陈青青偷偷睁开了眼睛，但是快要出隧道的时候，她又赶紧把眼睛闭上了。

　　在快到下午一点的时候，许野稍稍歪着头，闻着陈青青的发香，小声问道：“饿了吧？要不要吃点东西。”

　　他其实一直都知道陈青青没有睡着。

　　陈青青轻声细语地嗯了一声，然后缓缓抬起了脑袋，她不敢看许野，双颊滚烫地看着窗外。

　　而许野也从包里拿出三桶汤达人，把秦志伟叫起来，一起去泡面了。

　　“你吃哪个味道的？”

　　“豚骨。”

　　许野把小桌板放下来，把泡面搁在陈青青面前的小桌板上后，还不忘提醒了一句：“小心烫~”

　　陈青青从口袋摸出皮筋，正准备扎头发，没想到手一滑皮筋直接掉在了地上，许野很快弯腰捡了起来，他没有把皮筋还给陈青青，而是撩起陈青青乌黑柔顺的长发，动作还算熟练地给陈青青绑好了头发。

　　陈青青赶紧揭开泡面，一股热腾腾的雾气铺在了脸上，将脸上的羞涩掩饰地一干二净。

　　……


----------------------------------------

