# 第93章 好你个臭流氓！

没人注意到的是。

　　在王诗语给许野递水的时候，校花江薇也刚好从篮球场旁边经过，只是她并未驻足，只是看了一眼，便自顾自往食堂走去。

　　许野和两个室友原路回去，中途去店里买了三瓶矿泉水。

　　张信舟随口抱怨了一句：“太不方便了，买瓶水都要走这么远。”

　　杨飞没回这句话，他还在郁闷。

　　为什么刚刚王诗语给许野递了营养快线，却没有递给他。

　　明明许野已经有女朋友了。

　　明明自己一直在找她聊。

　　为什么，刚刚在篮球场上，她看都没看我一眼？

　　许野这个时候却因为张信舟的话陷入了沉思。

　　是啊。

　　无人售货机怎么还没有普及！

　　要知道，在几年之后，不管是学校、网吧、景区、还是别的公共场所，都能看到无人售货机的影子。

　　也就是说，目前来看，这也是一个商机。

　　而且…操作难度好像也不高，只需要找到机器，在人多的地方投放就行了。

　　许野忍着激动，脑子里分析起这件事的可行性。

　　上午一节大课结束后。

　　许野拉着张信舟急急忙忙去了食堂，打完饭坐下后，许野便神神秘秘地说道：“张信舟，我又想到了一个发财的点子。”

　　“敢情你上课的时候一直在梦游，就是在想这个发财的点子？”

　　“嗯！”

　　“说说。”

　　许野道：“无人售货机。”

　　张信舟眉头拧成了川型：“无人售货机？”

　　“没错。”许野说道：“我刚刚在网上搜了一下，已经有公司在卖这个了，一台机器只有两三千块钱，高档一点的那种也就五千块，可以卖饮料可以卖水还可以卖成人用品，只要投放到人多的地方，收益还是很可观的。”

　　张信舟很快就找到了问题的关键，他道：“但是想在学校里投放的话，应该要经过学校同意吧？”

　　“这个都是由后勤部负责。”

　　许野说道：“如果你觉得这个可以搞，我去找后勤部的主任去聊。”

　　张信舟又问：“那你觉得这大概需要多少钱的成本？”

　　“第一个阶段，几万块钱就够了，先在学校进行试点，如果确实能赚到钱，再复制到其他学校，这后面可能就需要大量的资金投入了。”

　　张信舟道：“你要是能和学校后勤部主任谈的下来，我就入伙。”

　　“好，傍晚我就去找江主任聊聊。”

　　“你怎么知道咱们学校后勤部主任姓江？”

　　“学校官网查的。”许野吃了两口饭，对张信舟说道：“吃完你陪我去趟烟酒店。”

　　张信舟又纳闷道：“去烟酒店干嘛？”

　　“买东西啊，难不成空着手就找人办事啊？”

　　“额~”

　　……

　　烟酒店里。

　　许野买了两条烟，本来打算再买瓶酒的他，临时放弃了这个想法。

　　烟酒一起送的话，显得太市侩了。

　　而且最关键的是，买便宜的酒拿不出手，买贵的话，许野也没那么多预算。

　　用买酒的钱去买一点价格昂贵的散称茶叶，然后包装包好看一点，这样面子上过得去，预算也超不了。

　　买完东西，张信舟却笑道：“烟的价格很多人都知道，这茶叶连个品牌都没有，万一人家不识货怎么办？”

　　“那我直接跟他说，就这茶叶，你闻闻味，就算是过年了。”

　　“哈哈。”

　　张信舟当然知道许野是在开玩笑，以许野的情商，把这份礼送出去应该不难。

　　忙完这些事，下午照常上课。

　　傍晚下课后，许野先去了趟店里，然后骑着小毛驴拿着中午买的烟和茶叶准备去办公大楼等后勤部的江主任。

　　手里提着烟和茶叶，若是直接进去，里面的人一看就知道自己是去求人办事的，这样有可能坏了江主任的名声，所以许野没有直接进去，他只是坐在小毛驴上，远远地看着办公大楼的大门，他要守株待兔。

　　时间飞快流逝，天也渐渐黑了。

　　就在许野等的都快没耐心的时候，江平江主任终于从办公大楼下来了，许野刚想过去，但看到江平身后还跟着学校另外两个领导后，他又忍住了。

　　江平和两个校领导说说笑笑走到车旁边，挥了挥手再见后，就直接上了车走了。

　　许野没死心，骑着小毛驴在车后面追。

　　追了大概五六分钟，前面那辆大众突然在路边停了下来，许野刚有些激动，觉得机会来了。

　　可是……

　　就在车子停下来的时候。

　　他就眼睁睁地看着校花江薇，上车坐进了那辆大众车的副驾驶。

　　这让许野很是意外。

　　等等。

　　这是什么情况？

　　该不会是：主任が学校の花を脅して辱める.avi吧？

　　不对。

　　这才刚出校门，如果真是这样，那岂不是很容易被人发现。

　　许野心里碎碎念：“江薇…江主任…都姓江的话，搞不好是亲戚，不管了，直接发个消息问问。”

　　许野坐在小毛驴上，掏出手机直接给江薇发了一条消息。

　　许野：“江大校花，你在吗？”

　　江薇：“不在。”

　　许野：“我跟你聊正事。”

　　许野：“你现在在哪？”

　　江薇：“车上。”

　　许野：“学校后勤部主任是你什么人啊？”

　　江薇：“我叔叔。”

　　江薇：“你怎么知道我跟他有关系？”

　　许野：“刚刚看到你上他车了。”

　　许野：“明天中午水果店见个面怎么样？”

　　江薇：“你又要送苹果给我？”

　　许野：“没问题啊。”

　　江薇：“哦。”

　　看到江薇答应了，许野十分高兴。

　　他没想到会有这么巧合的事，自己一个人去找江主任谈无人售货机的事，那不管怎样，都有些冒昧。

　　如果江薇肯在中间牵线搭桥的话，那么这件事情就好办多了。

　　许野骑着小毛驴打道回府，晚上提前跟陈青青打了声招呼。

　　许野：“这周末我有点忙，我下周再去找你行吗？”

　　陈青青：“哦。”

　　许野：“不开心啊？”

　　许野：“那我周末过去一趟吧。”

　　陈青青：“没有。”

　　陈青青：“你忙你的就好。”

　　许野：“你现在在干嘛呢？”

　　陈青青：“涂维生素E乳。”

　　许野：“维生素E乳？这是干嘛的？”

　　陈青青：“美白的。”

　　许野：“涂哪的？”

　　陈青青：“腿上。”

　　许野：“那开视频看看腿。”

　　陈青青：“不给看。”

　　许野：“看看~”

　　陈青青：“不给。”

　　许野：“看看嘛。”

　　陈青青正要说话，章若蔚把刚刚偷拍的照片发到了宿舍群里，然后凑上前在陈青青的手机边上说道：“许野，我已经拍照片发群里了，你慢慢欣赏吧。”

　　许野回群里一看，章若蔚果然偷拍了两张陈青青的腿照。

　　许野：“章若蔚，你是大大滴好人啊。”

　　章若蔚：“那是。”

　　许野：“可是我还想看点别的。”

　　章若蔚气笑道：“许野，你这么色，不怕被封号啊？”

　　许野义正言辞到：“色了可能会被封号，但如果因为害怕封号而不色，就相当于被永封了。”

　　“好你个臭流氓！”

　　……


----------------------------------------

