# 第94章 虫儿飞

周五中午，许野带着张信舟和杨飞在水果店卸货，花了二十几分钟把货搬到店里之后，三个人又一起去了食堂。

　　一人要了一个份鸡排饭，刚准备坐下，张信舟就递给了许野一个眼色，许野往后一看，不是别人，正是江薇。

　　她今天穿着一件粉红色的衬衫，配着一条高腰牛仔裤，手腕上戴着一串银色的手链，脚上穿着一双白色的运动鞋，双眸清澈灵动，长长的睫毛如同洋娃娃一般浓密上翘，依然是人群中最耀眼的存在。

　　许野一看到她，就端起餐盘直接朝江薇走了过去。

　　杨飞都看傻了？

　　你特么干嘛呢，有你这么社牛的吗？

　　这会儿，江薇也注意到了许野。

　　许野笑道：“聊聊？”

　　江薇道：“吃饭，没空。”

　　许野一脸讨好：“那等你吃完。”

　　江薇：“随你。”

　　许野就这么堂而皇之地在江薇对面坐了下来，等到江薇细嚼慢咽花了差不多二十分钟吃完饭后，许野立马很殷勤地帮她把餐盘拿到了餐具回收车上。

　　江薇三个室友还以为江薇又多了一个追求者，这会儿都是看破不说破。

　　毕竟大一的时候，江薇身边就有很多像蜜蜂一样的追求者，但无一例外，他们都没有成功。

　　从食堂出来。

　　许野开门见山地说道：“我要找你叔叔办点事，需要你帮忙引荐一下，要求你可以随便提，只要不是太过分。”

　　江薇其实昨天晚上许野给她发消息的时候，他就知道许野找自己多半是跟自己叔叔有关，她听完，也直接问道：“你找我叔叔有什么事？”

　　“这个……”

　　“你要是不说，就别想让我帮忙！”

　　“是这样……”许野开始把无人售货机的生意说给了江薇听，“这种事情一般都是学校的后勤部负责，你叔叔有这个权力，所以我需要找你叔叔帮个忙，江大校花，您愿意帮我这个忙吗？”

　　江薇听完，陷入了沉思。

　　赚钱对许野来说很重要，可赚钱也一直是江薇的目标。

　　许野看她半天不说话，伸手在他面前晃了晃：“喂，喂，你倒是说话啊。”

　　江薇回过神来，直接答应道：“我可以带你去见我叔叔，甚至我可以帮你说两句好话，但是我也有个要求。”

　　“什么要求？”

　　“我要入伙。”

　　“啥玩意？”许野惊呆了。

　　江薇一本正经地说道：“我的意思是，我也要加入你的创业团队！”

　　“你别开玩笑了。”

　　“我没有在开玩笑！”

　　许野问道：“那你有钱吗？”

　　江薇问道：“我如果出十万块的话，能占多少股份？”

　　“百分之二十五。”

　　“行，那就这么说定了。”

　　看到江薇要走，许野忙道：“不去店里拿苹果吗？”

　　江薇停下脚步说道：“这件事没我你办不成，别想用几个苹果就打发我。”

　　“可我们马上就是合伙人了。”

　　“现在还不是。”

　　“那你想怎么样？”

　　“请我吃饭，高端大气上档次的那种。”

　　“没问题。”许野追问道：“那你什么时候带我去找你叔叔？”

　　江薇停下脚步，背对着许野笑道：“等我给你发消息。”

　　……

　　刚回到宿舍。

　　三个室友就都围到了江薇身旁。

　　“江薇，那个许野拉你出去干嘛啊？”

　　“没干嘛，就随便聊了会儿。”

　　“真的假的，感觉你们很登对啊。”

　　“我也觉得。”

　　江薇笑道：“你们想多了，我们最多只能算是朋友，但是……”

　　三个室友赶紧追问：“但是什么？”

　　江薇嘴角的梨涡下陷，露出甜甜地笑容道：“但是接下来说不定会成为合作伙伴。”

　　“合作伙伴？”三个室友没听懂这话的意思，但接下来不管她们怎么追问，江薇都没有再解释什么。

　　一直到晚上。

　　江薇拿着手机蹲在空荡荡地宿舍楼道里，拿着手机拨通了一个没有备注的电话，才响了两秒钟，电话那头就传来了一个中年男人的声音，声音还有些激动。

　　“薇薇！你吃饭了吗？”

　　“把我妈留给我的钱给我。”

　　“薇薇，你妈留给你的钱，一直都在你外婆那里，你最近缺钱用吗，我马上转给你。”

　　江薇听到这句话，直接就把电话给挂断了。

　　电话那头。

　　中年男人看着已经挂断的电话，一脸怅然。

　　自从发妻因病去世之后，这还是她第一次接到自己女儿的电话，一切的一切都是因为他在发妻去世的第二年，就再婚了。

　　而且再婚的对象，还是他发妻生前关系最好的闺蜜。

　　从那之后，江薇就从家里搬走了，之后一直和外公外婆住在一起，父女两人形同陌路一般。

　　魔都某高档小区的大平层里，江潮放下手机，瘫坐在沙发上，表情愁苦。

　　一个看上去大概在三十五六岁的女人从卧室里走了出来，看到江潮坐在沙发上，她轻声问道：“是薇薇打来的？”

　　“嗯。”

　　女人依偎在江潮身边坐了下来，一脸自责道：“她还是不肯上家里来吗？要不要我们找个时间，跟薇薇正式的聊一下？”

　　“她现在都不想见我。”

　　“那她打电话过来干嘛？”

　　江潮没有解释，只是拨通了自己弟弟的电话，询问道：“江平，薇薇最近很缺钱吗？”

　　江平皱眉道：“没有吧，她没在我面前提过钱的事。”

　　江潮：“她刚刚突然打电话给我，让我把她妈留下的钱给她，你找个机会帮我探探口风，看看她到底是因为什么需要钱。”

　　“好，不过你打算跟你女儿一直保持这样的关系吗？”

　　“我能有什么办法！薇薇是什么性格的人，你又不是不知道。” 江潮有些激动地说完，突然又长叹一口气说道：“她恨我也是正常的，如果当初我能多关心小慧一点，她也不会走得那么早。”

　　江平没有再说什么，他和江潮确实是亲兄弟，但在这件事情上，他毕竟是个外人，所以也不好多说什么。

　　江薇站在宿舍阳台上，脑海里浮现出了自己小时候的画面。

　　那是一个金黄色的秋天。

　　在老家。

　　外婆、妈妈，还有她，一起倚在床头上，合唱着那首很老很老的童谣。

　　“天上的星星低垂

　　亮亮的繁星相随

　　虫儿飞

　　虫儿飞

　　你在思念谁？

　　……”

　　……


----------------------------------------

