# 第95章 我怎么有种被你坑了的感觉

“你是说后勤部的江主任是江薇的亲叔叔？！”

　　张信舟听到这个消息后，也十分吃惊。

　　许野点头道：“没错，有江薇在中间牵线搭桥，这事肯定没问题，明天我们就去工厂看无人售货机的样机。”

　　张信舟很不解地问道：“那江薇凭什么帮我们啊？”

　　“她也要入伙。”

　　“啥玩意？”

　　张信舟瞪眼道：“你的意思是，校花江薇也要跟我们一起创业？”

　　许野笑道：“这是她的要求，我要是不答应，江主任那边肯定谈不下来，不过她说她可以出十万块钱，这笔买卖不亏，毕竟我们现在也很缺钱。”

　　张信舟还是觉得有些不可思议，他纳闷道：“但是她为什么要入伙啊，我们又没跟他打过几次交道。”

　　“可能是觉得这个项目能挣钱吧。”

　　一夜无事，次日一早，许野便带着张信舟直接往无人售货机的生产工厂去了，工厂一共生产了三种无人售货机。

　　第一种是最基础的，里面只能放饮料和水，扫码支付，然后摁饮料下面对应的按钮，便会掉一瓶饮料下来。

　　第二种在前一种的基础上，增加了一些人性化的功能，而且扫码之后会在手机里弹出相应的购物页面。

　　第三种则是那种大容量的，带显示屏的，而且还带制冷功能的。

　　价格分别是900、1900和4500。

　　学校一共六个教学楼，每栋教学楼在两边上楼梯的位置放一个，然后宿舍楼下可以放一个，还有大学生活动中心、篮球场旁边、运动场旁边……

　　许野大概算了一下，一个校区至少需要订购三十台。

　　“那这样吧，这种基础款的你给我们准备二十台，升级款的我需要十台，然后这种带制冷功能的，你给我准备三台。”

　　“没问题，一共五万五，你先付五千块定金给我，我在一周之内给你备货，魔都市内，送货上门，并且会安排人教你们调试。”

　　在工厂呆了一上午，在回去路上的时候，许野就收到了江薇发来的微信：“晚上六点，宝龙广场三楼那家新开的牛排店见面。”

　　许野很快问道：“你打算什么时候带我去见你叔叔？”

　　“晚上吃完就去。”

　　“好，晚上见。”

　　“晚上见。”

　　约好了时间，许野下午没在店里呆着，而是回宿舍睡了个午觉，一觉睡醒，就看到秦志伟发来的消息。

　　秦志伟：“在嘛？”

　　许野：“除了借钱，我都在。”

　　秦志伟：“我太想谈恋爱了。”

　　秦志伟：“给我介绍个对象吧。”

　　许野：“你借多少？”

　　秦志伟：“……”

　　秦志伟：“我放假在宿舍太无聊了，明天去你学校找你。”

　　许野：“行，你来吧，这周我不去我女朋友那里。”

　　……

　　养精蓄锐一下午。

　　晚上，许野就去宝龙广场赴宴了。

　　刚出电梯，许野就看到了那家新开业的牛排店，店门口全是花篮，而江薇正挎着一个小黑皮包站在门口等着许野。

　　“你好早啊。”

　　江薇抬起手腕，看了一眼手表，满眼怨气道：“再有两分钟你就迟到了，你要是迟到，我肯定不会等你的。”

　　许野挠挠头，也有点不好意思地笑道：“这不是没迟到嘛。”

　　江薇瞥了一眼许野身后，问道：“怎么就你一个人？”

　　“我一个人怎么了？”

　　“你室友没跟你一起？”

　　“他们为什么要跟我一起？”

　　江薇很直白地说道：“要是被你女朋友知道你单独和别的女生吃饭，她不会吃醋？”

　　“你怎么知道我有女朋友？”

　　“我看到她在篮球场上给你送水了。”

　　“你误会了，她不是我女朋友。”

　　许野笑道：“我女朋友不是我们学校的，况且不做亏心事不怕鬼敲门，倒是你，不怕被人误会嘛？”

　　江薇无所谓地说道：“不怕。”

　　牛排店是新开的，慕名而来的人有不少，好在两人进店的时候，店里还有几个靠墙的双人位。

　　许野和江薇面对面坐下，服务员很快拿来菜单。

　　江薇指着上面199的套餐说道：“我要这个。”

　　套餐里面是一块牛排，一份意大利面，还有一小碗青菜沙拉，价格其实比许野预想的要便宜，他还以为江薇要宰自己一顿呢。

　　“我跟她一样。”

　　服务员点点头，笑着问：“牛排，两位要几分熟的？”

　　江薇刚要说话，许野直接道：“十分熟。”

　　“呃……”

　　许野道：“你是不是想说牛排没有十分熟的？没事，你们厨师要是不会煎，我可以去替他煎，我山沟沟里出来的，吃不惯生东西。”

　　服务员笑了笑，很快拿着菜单走了。

　　“上午我去无人售货机的工厂看了，而且已经付了定金，只要跟你叔叔谈好，一周之内，无人售货机就可以安装到位。”

　　江薇挑眉道：“你都没和我叔叔去说就付了定金，万一……”

　　许野直接打断道：“我相信你，你现在是我的合伙人，你叔叔就算是不给我面子，也不可能不给你面子。”

　　“我怎么有种被你坑了的感觉。”

　　“哪能啊。”

　　“你拎着的袋子里面装的什么东西？”

　　“烟和茶叶。”

　　“给我叔叔的？”

　　许野点头：“嗯，我总不可能空手上门。”

　　江薇终于问出了心里很好奇地那个问题：“我怎么感觉你在这方面很成熟，根本就不像是一个大一新生。”

　　“你别这样色眯眯的看着我，我会误会你喜欢上了我。”

　　“呵呵。”

　　江薇冷笑道：“你可真自恋。”

　　刚煎好的牛排很快端上了桌，分量还挺足的，服务员把菜上齐后，还给许野递了一张优惠券，说是新店开业搞活动，第二次过来，用这张优惠券就可以打五折，许野把五折券放进口袋，狼吞虎咽地吃起了牛排。

　　江薇实在看不下去了：“许野，你能不能绅士一点？你是在吃牛排，不是在啃猪蹄！”

　　“你吃你的就行，管我干嘛。”

　　江薇看向左右，突然有些后悔一个人过来了，早知道应该把室友都叫上的。

　　她硬着头皮吃起了牛排。

　　看到许野吃完后，就一直看着自己在吃，江薇都有点不好意思了，她放下刀叉，拿起包包，气呼呼说道：“走吧。”

　　“你还没吃完啊。”

　　“我以后再也不要跟你单独在一起吃饭了。”

　　“为什么？”

　　“丢脸。”

　　……


----------------------------------------

