# 第99章 至于男朋友？狗都不谈！

次日中午，江薇站在食堂门口，张望着前方来食堂吃饭的人群。

　　她今天穿着一件灰色紧身背心，外面套了一件白色的背带裤，因为衣服本身带有修身效果，再加上江薇本来就不算矮，让她看上去很是高挑。

　　她头发随意披在脑后，在太阳光的照射下有些微微泛红，皮肤白皙，面容精致，蹙着眉站在那等人的样子十分可爱，几乎可以满足绝对多数老色批对于‘校花’这两个字的幻想。

　　学校里基本九成以上的人都认识她，胆子大的甚至会和她主动打招呼。

　　“江薇学姐，你怎么不进去啊？”

　　“我在等人。”

　　江薇这话一说出口，同学们的好奇心一下子就勾起来了。

　　校花江薇在食堂门口等人？

　　她在等谁？

　　不少人走进食堂后，仍然在关注着食堂门口的江薇。

　　直到……

　　许野一路小跑过来，看到门口的江薇后，连忙挥了挥手道：“抱歉抱歉，辅导员找我有点事，我来的有点晚了。”

　　“进去再说。”江薇知道许野是班长，所以这次也没挑刺。

　　许野赶紧带着张信舟跟了上去，三人没有打饭，只是找了个角落的位置坐下，随后江薇便从包包里拿出手机说道：“卡号给我，我把钱打过去。”

　　“其实可以不用这么急，公司注册没这么快，估计也要到周四周五，公章还没有出来，没办法签股权协议。”

　　“难不成你敢骗我？”

　　“那倒是不敢，毕竟没你叔叔，这生意也做不成，咱们现在是穿同一条裤子的人。”

　　“合伙人就合伙人，谁跟你穿同一条裤子啊。”

　　“是是是，你怎么说怎么是。”

　　许野也没客气，拿出手机给江薇报银行账号，江薇输入银行账号和名字，在确认转账的前一秒，他又道：“我和他一人出十万，那你出多少？”

　　许野道：“我肯定出二十万啊。”

　　江薇问道：“你有那么多钱吗？”

　　“不是。”许野苦着脸道：“人和人之间还有没有点最基本的信任了？”

　　“你得给我证明一下。”

　　许野也没办法，打开自己的股票账号递到了江薇面前：“自己数吧。”

　　江薇看了一眼，惊讶道：“九十多万？！！！”

　　许野今天上午没看股市，他收回来自己看了一眼，笑道：“怎么样？信了吗？”

　　“你怎么有这么多钱？”

　　“其实本金只有四十来万，但是水果店赚的钱我都会往证券账户里转，再加这段时间股市行情很好，我买的几支股票都在连续涨停，所以……”

　　江薇对许野的印象又刷新了。

　　她没想到许野还是个炒股高手，可许野现在才十九岁啊，他怎么学会炒股的？

　　“我确认了，你看一下到账了没有。”

　　“到了。”

　　江薇点点头，目光看向张信舟说道：“你是叫张信舟对吧？”

　　“嗯。”

　　江薇指着许野道：“我想和这个家伙单独谈谈，你能换个位置坐吗？”

　　张信舟这辈子都没想到自己有一天竟然会成为被人嫌弃的电灯泡，他很快起身去了窗口打饭。

　　江薇扭头又看向许野，直接诶问道：“你想吃什么？我请客。”

　　许野不解：“你今天怎么这么好心？”

　　江薇道：“别废话，你说你吃什么？”

　　“排骨饭。”

　　“我一个人端不了，你跟我来。”

　　许野起身跟着江薇去了排骨饭的窗口。

　　而食堂里的人看到这一幕，这会儿已经有不少人议论纷纷起来。

　　“什么情况？校花被大一新生拿下了？”

　　“我辈之耻啊！”

　　“看来是八九不离十了，本来还有三个人，结果其中一个电灯泡还被赶跑了。”

　　“真是畜生。”

　　“得！这下不知道有多少人要心碎了。”

　　“……”

　　许野跟着江薇找了个位置面对面坐下，周围乱哄哄一片，许野只顾埋头吃饭。

　　江薇抬头看了一眼许野，不乐意道：“你吃东西能慢一点吗？”

　　“你吃你的，老是看我干嘛？”

　　“我！”江薇被怼的哑口无言，但她很快就主动问道：“那个…你炒股很在行吗？”

　　许野点头道：“还行吧，反正现在进股市基本就是捡钱。”

　　江薇心不在焉地吃了两口饭，不知道在想些什么，过了很一会儿，她才道：“如果是这样，那你能不能帮我炒啊？”

　　许野听到这话，才停下筷子，一脸疑惑道：“帮你炒？你是说炒股？”

　　江薇点头道：“对，就是炒股。”

　　“你还有多少钱？”

　　“二十万。”

　　自己有这么多钱都是重生的好处，许野很好奇江薇年纪这么小，怎么就有这么多钱，他直接问道：“这么多钱，你哪来的？”

　　“我妈留给我的。”

　　“你妈为什么要给你这么多钱？”

　　江薇表情黯然了几分，但她没有隐瞒，很坦然地说道：“我妈已经去世了，这是她留给我的遗产，给我以后当嫁妆的，之前一直是放在我外婆那儿，我昨天找我外婆，我外婆就直接把卡给我了。”

　　许野刚才压根没往这方面去想，听到这番话，他先是说了声对不起，然后才道：“但是这么多钱放我这，你能放心吗？”

　　“你档案都在学校里，我还怕你跑了不成，但是你必须答应我，不准亏钱。”

　　换做其他任何一个人，可能都不敢打包票。

　　但是许野可以打这个包票。

　　许野想了想，说道：“那这样吧，你把钱放我这，但是你别管我挣了多少，你放我这的钱，我按照5%的年利率每月给你利息，另外股市要是挣了很多，我另外给你分红，而且你可以随时把钱取走。”

　　许野说道：“你就算是放银行存五年的定期利率都不可能有这么高，而且我这边还可以随意支取。”

　　江薇几乎是不假思索地就答应了：“好，我现在就把钱转给你。”

　　“先吃饭，冷了就不好吃了。”

　　“没事，赚钱更重要。”

　　江薇自从跟着外婆一起生活后，对钱就特别看重，她穿的衣服其实都不是什么名牌，全身上下加在一起也超不过五百块钱，她之前就有在大学勤工俭学的想法，本来想让叔叔帮她安排一个图书馆管理员的工作，没想到江平一听到江薇要勤工俭学立马就说道：“你缺钱了就来找我，打工的事你想都别想。”

　　江薇这才断了勤工俭学的想法，但她仍然有着一颗想赚钱的心，她想让外婆能够在一个优渥的环境下安享晚年，缺乏安全感的她也一直想买一间属于自己的房子。

　　至于男朋友？

　　狗都不谈。

　　自从江薇的父亲在江薇的母亲死后一年，就迎娶了江薇母亲生前最好的闺蜜。在那之后，不管是什么样的男人，在江薇眼里都是靠不住的。

　　这次之所以和许野合伙做生意，还让他帮忙炒股，无非是看中了许野的商业头脑，毕竟许野已经做成功了一个水果店。

　　只要能赚钱，她是不在乎旁人怎么说怎么看的。

　　……


----------------------------------------

