# 第101章 这是我未来的…丈母娘

“下车。”

　　江美琳看着水果店的招牌，突然起了兴趣，说了句下车后，便推开车门从车上下来了。

　　许野看到后，也很快跟了下车。

　　这会儿店里正好人都在，张信舟几个人看到许野和江美琳一起走了过来，远远的，他们就都感受到了江美琳身上散发的那种职场女强人的气质，这让平时大大咧咧的他们，此刻都变得像是纯情小男生一样，一个个甚至都不敢主动上前打招呼。

　　“这三个都是我室友，这是张信舟鹏城人，这是杨飞本地人，这是李同文豫州人，这个算是我的学姐，叫徐婉莹。”许野介绍道。

　　江美琳穿着一身米黄色女性职业西装，脚下一双白色高跟鞋，手里提着一个普拉达的女士包包，手腕上戴着一块卡地亚tank系列的女士手表，虽然从她下车之后，脸上就一直挂着淡淡的笑容，但这种仿佛能洞察一切的眼神，仍然让张信舟等人不敢随便乱说话。

　　气氛正尴尬着。

　　刚下课就朝水果店这边跑过来的江薇，还没走进店里，就上气不接下气地喘气道：“许野，怎么样了，下午的销售额是不是比上午多很多？我下课的时候看到很多人在我们的售货机前面排队。”

　　江薇走进店里，才感受到了气氛跟平时不太一样。

　　她扫了一圈，目光便自然而然地落在了江美琳身上，而从江薇迈入水果店的那一刹那，江美琳的目光就放在了她身上。

　　江薇的出现，让江美琳替自己的女儿产生了一种危机感。

　　她想过许野这种性格的男孩子会在大学很受欢迎，但其实江美琳并不太担心许野会喜欢上其他的女生，因为她对自己女儿有充分的自信，但此刻，江美琳却还是有些意外，他没想到在许野身边，还有一个长得这么漂亮的小姑娘。

　　江美琳甚至在想：青青这傻丫头，估计还被蒙在鼓里吧。

　　江美琳正这样想着。

　　许野则在旁边细心地捕捉着江美琳脸上的微表情，他在揣测江美琳心里的想法，就在江美琳要扭头准备拷打他的时候，许野立马上前一步，伸手没大没小地搭在了江美琳肩上，然后嬉皮笑脸地说道：“给你们介绍一下，这是我未来的…丈母娘。”

　　店里几个人全懵了。

　　谁也没想到许野会这么去介绍江美琳。

　　未来的丈母娘？

　　好你的许野，可真有你的。

　　而江美琳本人也显然没想到许野会介绍了自己，她心惊的同时，那微微蹙起的眉头也悄悄地舒展，随后嘴角便再次挂上了那抹淡淡的微笑。

　　江美琳没有责怪许野说出这种不正经的胡话，只是看着江薇问道：“小许，这也是你的同学吗？”

　　“她叫江薇，她，还有张信舟，还有我，我们一起合伙开了一家商贸公司，专门做无人售货机的生意，这事我还没来得及说给您听。”

　　江美琳更意外了。

　　一个大一学生，能开一家水果店就不错了，现在竟然还弄了一家商贸公司，无人售货机江美琳当然有使用过，但是目前在很多地方都还没有推广，听上去确实是一个很有前景的生意。

　　这让许野在江美琳心里的形象又刷新了。

　　江薇是一个很聪明的人，在江美琳看她的时候，她就察觉到了江美琳眼神中的不对劲，在许野介绍完之后，江薇立马主动问道：“许野，这位阿姨是你女朋友的妈妈？”

　　“是的。”许野坦然承认。

　　“阿姨，你看上去真年轻。”

　　江美琳也立马笑道：“你姓江，我也姓江，我们还挺有缘分的。”

　　“嗯嗯。”

　　江美琳用大人的口吻说了几句关心后辈的话，然后就对许野说道：“小许，时候不早了，我们走吧。”

　　许野点点头，交代两句话后，便先回宿舍拿了两身换洗的衣服，然后坐上奥迪车，和江美琳一起往魔都音乐学院的方向去了。

　　在奥迪车开上高架路后。

　　江美琳主动打开了话匣子：“怎么大一就想着做这么多生意？”

　　“这不是为了挣钱嘛。”

　　听到这句话，江美琳突然想到了陈寒松。

　　在陈寒松年轻的时候，他也是一门心思扑在事业上，这也导致他俩夫妻关系逐渐产生隔阂。

　　江美琳问道：“那你觉得是事业重要，还是…家庭重要？”

　　“我觉得事业是为了给家庭提供经济基础，为了家庭，才去拼事业，所以如果非要说哪个更重要，那还是家庭。”

　　“可事业往往会占据更多的时间，这样的话，就没有时间陪家里人了。”

　　许野笑道：“所以我创业了啊，自己当老板，想几点上班就几点上班。”

　　江美琳愣了一下，红润的唇角再次微微抿起。

　　刚才许野在店里说的那些话，江美琳也没有追究什么。

　　之后一路，两人都没有再说话。

　　许野坐在车上无聊，拿出手机给陈青青发消息。

　　许野：“在车上了哦。”

　　陈青青：“还要多久。”

　　许野：“大概还要二十分钟吧。”

　　陈青青：“那我先洗个头~”

　　陈青青：“到了给我电话。”

　　许野：“嗯嗯。”

　　……

　　二十分钟后。

　　奥迪车直接开到了魔都音乐学院的女生宿舍楼下。

　　这还是江美琳第一次来到自己女儿学校，看到许野下车准备打电话了，江美琳并没有跟着一起下车，她想在车上看看自己女儿和许野见面时的状态，顺便待会儿再给她一个惊喜。

　　“铃铃~”

　　刚洗完头发，正在用吹风机吹头发的陈青青，听到桌上的手机响了，赶紧把吹风机关了，然后拿着手机就跑出了宿舍。

　　三个室友已经是见怪不怪了。

　　章若蔚一边看着镜子描眉，一边笑道：“瞧把她给心急的，估计是许野来了。”

　　江钰放下手里的小提琴，也附和着说道：“肯定是啊，她头发都没吹干。”

　　坐在上铺正在看某本霸道总裁类型小说的沈心怡，也放下手机笑道：“明天我们要不要继续去当电灯泡啊？”

　　“……”

　　陈青青一路小跑到楼下，一走出宿舍大门，就看到许野站在那儿，傻乎乎地在笑。

　　她迈步上前，微微仰着小脑袋，问道：“你怎么来这么快，我头发都没吹干。”

　　许野摊手道：“我说了二十分钟啊。”

　　陈青青拿出手机看了一眼时间，问道：“那我们先去吃饭吧，我这周跟若蔚她们发现了一家特别好吃的汤面店。”

　　“你要不要先把头发吹干？”

　　“一会风就吹干了。”

　　“现在还早啊，又不急。”

　　看到许野婆婆妈妈的，陈青青无语死了，她伸手抵在许野的后背上，一边推，一边说道：“快走快走，别废话了，我都已经饿了。”

　　车上的江美琳看到这个画面，表情愕然，心里也掀起了风浪。

　　这……

　　这……还是我的女儿吗？

　　……


----------------------------------------

