# 第104章 我讨厌死你了

“咚咚~”

　　许野走到卫生间门口，敲了敲门说道：“你妈已经走了。”

　　陈青青听到这话这才从里面走了出来，脸上的红晕还没有完全褪去，她甚至不敢抬头看许野，从卫生间里面一出来，就迈步想回隔壁自己房间。

　　“那个…”

　　许野刚吱声，陈青青就停下了脚步。

　　许野道：“晚安。”

　　陈青青感觉自己的心脏都要从胸窝里跳出来了，在手机里互道晚安，好像就只是礼貌性的问候，但当面听到这两个字，却让陈青青觉得很……暧昧，她感觉自己全身滚烫，手心都冒汗了。

　　她快步走到门口，在把门关上的前一刻，她才小声且快速地说了句：“晚安~”

　　回到自己房间，陈青青背靠在门上，伸手捂着上下起伏的胸口，然后慢慢蹲了下来，小口小口喘着气。

　　她没注意到的是。

　　在她从许野房间里出来的时候，隔壁的隔壁，也就是江美琳那间房的房门其实一直没有完全合上，江美琳听到那句晚安和关门声之后，才松了口气，轻轻把门锁上了。

　　她不是不相信许野。

　　只是她也年轻过，这个年纪的小男生小姑娘，但凡是一冲动，就容易做出什么出格的事。

　　不过，许野到底还是经受住了考验。

　　江美琳次日一早，就离开了酒店，她走的时候天还是刚刚亮，她要是在美博会现场附近住酒店，就不用起这么早赶过去了，但为了见自己的女儿一眼，江美琳也没觉得累。

　　许野难得在酒店大床房睡觉，加上昨天睡得晚，今天一直到九点半还没醒，隔壁的陈青青，早就起了，八点钟就给许野发了条消息，然后每隔十分钟就再发了一条消息过去：

　　陈青青：“你起了吗？”

　　陈青青：“八点多了。”

　　陈青青：“？”

　　陈青青：“快起床！”

　　陈青青：“笨猪！”

　　陈青青：“你再不起我回学校了。”

　　陈青青：“又笨又懒，我讨厌死你了。”

　　许野一起床，就看到陈青青发来的一连串消息，他很快从床上坐了起来，直接发语音道：“那个…我刚醒，你来我房间等我一会儿，我马上就好。”

　　许野去把门打开，然后飞快进了卫生间开始洗漱。

　　陈青青想着这是白天，去隔壁的话，不会像昨天晚上一样尴尬，于是早就坐不住的她，很快来到了许野房间门口，看到门敞开着，她就直接走了进来。

　　“笨猪，你人呢？”

　　许野从卫生间里探出脑袋，笑道：“给我五分钟刷牙洗脸的时间，我马上就好。”

　　陈青青在外面沙发上坐下，瀑布般的长发扎成了高马尾，衣服没换，但因为发型的改变，风格却和昨天不太一样了，坐下之后，裙摆自然上移了一些，露出白皙的小腿和脚踝部分。

　　她还是穿了裙子，并没有因为许野时常偷看她的腿，而换成那种长裤。

　　许野洗漱完出来，就准备和陈青青一起下楼吃酒店供应的早餐，没想到陈青青直接用命令的口吻说道：“去洗头！”

　　“啊？”

　　“你的头发像鸡窝一样，丑死了。”

　　许野讪讪一笑，转身又进了卫生间洗头，五分钟后从里面出来用吹风机把头发吹到七八分干后，这才和陈青青一起去吃了早餐。

　　从酒店出来的时候，就已经十点了，站在酒店门口，陈青青主动问道：“今天去哪里？”

　　许野摇头：“我还没想好。”

　　陈青青拿着手机说道：“早上心怡跟我发消息，说她们今天打算去魔都博物馆。”

　　许野问道：“你想跟她们一起？”

　　陈青青也没点头也没摇头，只是说了句：“我不知道。”

　　“既然没想好，那就和她们一起吧，明天我们再过二人世界。”

　　话音未落，许野就感受到了旁边的‘杀气’，陈青青抬起腿就要踩许野的脚，许野赶紧后退，连连‘求饶’道：“我错了我错了。”

　　陈青青递给他一个白眼，便一边拿出手机打电话，一边朝地铁站走去。

　　没多长时间，两拨人就在地铁站里汇合了。

　　刚一见面，章若蔚就意味深长地说道：“青青，一晚上没回宿舍，昨天晚上做什么坏事去了啊？”

　　陈青青赶紧解释：“昨天我妈来了，我在外面住的酒店。”

　　“是吗？”

　　章若蔚故意看着许野说道：“我还以为你被某人骗到酒店开房去了呢。”

　　许野死猪不怕开水烫地说道：“章若蔚，你挺懂啊？”

　　“那是，没吃过猪肉还没见过猪跑啊。”

　　“你这么说的话，要不要我可以介绍几个头猪给你认识。”

　　章若蔚双手抱在胸口：“行啊，我要求很低的，长得比你高、比你帅就行。”

　　许野：“那拉倒吧，你这辈子就单着吧。”

　　章若蔚听完，立马看向陈青青问道：“青青，我能揍他吗？”

　　陈青青点头。

　　“喂喂喂。”许野一把拉住陈青青的手，笑道：“你胳膊肘别往外拐啊。”

　　地铁刚好停靠到站，在陈青青还没完全反应过来的时候，许野就拉着她坐上了地铁。

　　……

　　博物馆离得不远，不过几个人出发的晚，过去就到中午了，吃完饭下午在博物馆逛了个把小时，许野对里面的东西一点兴趣都没有，全程陪着她们几个瞎逛。

　　可天公不作美，出来的时候，外面就下起了小雨，早上还晴朗的天空，一下子变得乌云密布。

　　五个人里面就只有沈心怡一个人包里带了把雨伞。

　　江钰看了一眼阴沉地天空，担忧道：“现在怎么办？雨好像要下大了。”

　　许野当机立断道：“趁着现在雨小，你们三个赶紧去地铁站。”

　　“那你们两个怎么办？”

　　“别管我们了，你们先走吧。”

　　“行吧。”

　　章若蔚、江钰、沈心怡三个人共着一把伞，很快就往地铁站去了，陈青青看着雨点接连不断地落在地上，也犯起了愁。

　　昨天晚上才洗的头发，待会儿回去又得重新洗了。

　　早知道今天下雨，今天就不出来玩了。

　　但是不出来的话，就要和这个笨猪在酒店里呆着了。

　　“淮海中路那边堵车了，我们要不也去坐地铁吧？”许野一句话打断了陈青青的思绪。

　　“可是现在雨下大了。”

　　许野脱下外套，顶在脑袋上，说道：“走吧，去地铁站就800米，很快就到了。”

　　陈青青看这架势，莫名想起漫画里男女主撑着衣服在雨里面走过的场景。

　　陈青青有些扭捏地走上前，许野举着衣服遮住她的头顶，右手顺势半搂住了陈青青，很快就走进了雨里。

　　许野用衣服遮住了陈青青的身体，尽量不让雨水淋湿她，但时不时有一阵风吹过来，雨点还是会落在她的手臂上和小腿上，不过陈青青反倒很喜欢这种雨水落在身上冰冰凉凉的感觉。

　　“看着脚下的路，小心有水坑。”

　　“看来真是要降温了，待会儿回去记得冲个热水澡，别感冒了。”

　　“宿舍要是不方便，你可以去酒店洗，你妈给我那间房续费了。”

　　“……”

　　陈青青没搭理他，两人总算是走到了地铁站里。

　　许野把外套用力一拧，雨水便哗啦啦地流在了地上，陈青青这会儿才注意到了许野半边身子都被雨水浸透了，而自己身上只是零星溅了些雨水。

　　陈青青伸手从包里掏出纸巾，看许野头发在滴水，她微微踮起脚尖，用纸巾轻轻擦拭了一下许野的额头。

　　可在许野低头看她的时候，她的手骤然悬在了空中。

　　许野一脸坏笑：“如果你已经答应做我女朋友的话，我这会儿就已经亲你了。”

　　陈青青慌忙缩回手，把整包纸巾都塞到了许野手里，然后红着脸快步朝地铁站里面走去。

　　“等等我啊。”

　　许野赶紧追了上去。

　　……


----------------------------------------

