# 第110章 恋爱宝典

明明降温了。

　　但陈青青此刻却觉得全身都在冒汗。

　　她赶忙把视频挂了，整个人钻进了被子里，右手捂着上下起伏不停地胸口，努力让自己平静下来。

　　而此时的男生宿舍里。

　　杨飞正躺在床上拼命打字，把许野刚才说的话全部总结在了备忘录里。

　　然后给备忘录取了一个标题，叫做：恋爱宝典。

　　周二上午两节大课，许野都在睡觉，跟数学有关的专业课，他实在听不懂，书上的内容都跟经文一样，老师上课也像是在念经，比相声的催眠功效更厉害。

　　中午许野刚到食堂，就接到了徐婉莹打来的电话。

　　“喂~”

　　“许野，店里有人找你。”

　　许野疑惑道：“谁啊？”

　　徐婉莹：“我不认识，一个大叔。”

　　“大叔？”

　　许野也不知道是谁，随口回了一句：“你让他等我一会儿，我吃完饭就过去。”

　　“好的。”

　　挂掉电话，徐婉莹一脸微笑地对江潮说道：“大叔，他在食堂吃饭，可能要晚一点过来。”

　　江潮颔首笑道：“好，那我在这里等他。”

　　徐婉莹没有再说什么，只是搬了个椅子让江潮在店里坐了下来。

　　二十分钟，许野赶到了店里，他刚进店就看到了里面的江潮，他皱着眉走上前问道：“这位大叔，你找我？”

　　江潮穿着一身正装，头发白了一半，而且带了一个很厚的眼镜，满脸疲惫的样子，很有‘大学老师’的气质。

　　江潮上下打量了一下许野。

　　有关他的事，江平都已经跟他说过了，他此刻也没有绕弯子，很友好地朝许野伸出了手，笑着自我介绍道：“你好，我是江薇的父亲。”

　　江薇的父亲？那个畜生……

　　“江…叔叔，你找我有事吗？”

　　江潮很和蔼：“其实也没什么别的事，只是想和你简单聊一聊，不知道你方不方便。”

　　“方便。”

　　许野指着外面说道：“那我们去外面找个地方聊吧，待会儿店里人会变多，而且江薇有可能也会过来。”

　　江潮点头，很快带着许野走出了水果店，领着许野坐上他的大众辉昂后，直接开出了学校。

　　许野对江潮的了解，都是从江薇口中听说的，在他脑海中，江潮应该是那种抛弃妻女的渣男形象，但从刚才这两句交谈中，许野觉得江潮本人的形象和自己想象的有很大的出入。

　　“小薇有跟你提到过我吗？”

　　“有。”

　　“他怎么跟你说的？”

　　“她没说很多。”许野如实回道：“但她应该很恨你。”

　　江潮脸上苦笑，心里却十分无奈，但他没有跟许野一个外人解释很多，只是语重心长地说了句：“我确实亏欠过她，但我一直很爱她和她的妈妈，只是我们之间有一个很大的误会。”

　　家家有本难念的经，别人家的事，许野不想掺和进去，他接话道：“江叔叔，你今天找我肯定是有什么事的，你可以直接说，不用兜圈子。”

　　江潮点了点头，很直接地问道：“无人售货机的生意，小薇到底投资了多少钱？”

　　“十万。”

　　“据我所知，她手里一共有三十万。”

　　许野道：“另外二十万也在我这，她让我帮她炒股，我答应给她利息和分红。”

　　“炒股？”

　　“嗯，叔叔你要是不放心的话，我可以把这钱还给她。”

　　“暂时不用。”江潮摇摇头说道：“不要告诉她，今天我来找过你。”

　　“好。”

　　江潮又问：“无人售货机的生意怎么样？”

　　“挺好的，净利润能达到三千左右，不过马上进入冬天，销量可能会有所下滑，但肯定还是能赚钱的。”

　　“下一步你有什么打算？”

　　“扩大规模，让无人售货机入驻更多的大学。”

　　“有计划吗？”

　　许野道：“有江主任帮忙，松江校区大概这两周就能安排好，另外晚上我就要去一趟应用技术学院，也是为了这件事过去的。”

　　江潮顿了一下说道：“无人售货机是未来的趋势，这个行业一定会被其他人盯上，你们很快就会面临巨大的竞争，所以你们扩张的速度一定要快！”

　　“这个我知道，但是我们没有背景，所以……”

　　江潮也清楚这种事要是没人帮忙，光凭几个大学生，没办法把规模扩大，他今天其实也是为这件事过来的。

　　他道：“我叫江潮，是复旦经济学院的副院长，你在复旦大学的官网应该能查到我的资料，负责行政的副院长是我的同事，你给我留个联系方式，等我和校方谈好了，会安排后勤部的人跟你对接。”

　　他拿出手机，又补了一句：“另外魔都财经大学的副校长是我大学时的同学，我们之前都在图卢兹经济学院留过学，他应该也能帮我这个忙，到时候要是谈好了，你可以一并扩张过去。”

　　“谢谢江叔叔。”许野心跳豁然加速，手脚都有点在发抖了。

　　自己刚才还以为他是个大学老师，没想到江薇的父亲竟然是复旦大学经济学院的副院长！！！

　　要知道，对于很多大学生来说，大学老师就是他们能接触到的社会最顶层，而复旦大学经济学院长，恐怕很多人都只有在讲座或者财经新闻上才能见到他。

　　本来以为江平主任就是江薇带来的人脉，没想到他爸竟然是复旦的副院长，要是早知道这一点，许野恐怕早就主动拉她入伙了。

　　在大学里做生意，人脉比什么都重要。

　　很有可能你费尽心血十几天，都不如人家随口一句话。

　　互相留了联系方式，江潮说道：“我做这些，都是为了我自己的女儿，所以今后小薇遇到什么问题，我希望你能第一时间告诉我。”

　　“一定。”

　　“你自己下车回去吧，今天的事不要让第三个人知道。”

　　“明白。”

　　许野推开车门，目送着大众车开走。

　　“走运了，走运了，这次是真走运了！”许野飘飘然，已经有些忘乎所以了。

　　等他到店里，看到江薇坐在电脑前看着上午的销售数据时，他才把激动的心情压制了下来。

　　许野把一盒切成块的西瓜递到江薇面前，一脸谄媚道：“江大校花，吃点西瓜吧。”

　　不知所以的江薇抬起头，一脸疑惑地看着许野，半晌，才道：“你今天怎么这么大方？太阳打西边出来了？”

　　“瞧你说的，我一直很大方的好不好。”

　　“切~”江薇已经看完了上午的销售数据，赏给许野一个白眼后，就拿着一盒西瓜，直接起身走了。

　　快到宿舍的时候，江薇接到了外婆发来的视频通话。

　　江薇赶紧接了。

　　“外婆，你吃饭了嘛？”

　　手机屏幕上出现了一个很慈祥的老人，她微笑道：“吃过了吃过了，你吃了吗？”

　　“吃了呀，外婆你看，这是我朋友送我的西瓜，可甜了。”

　　“姐，我也想吃。”

　　屏幕里又出现了一张小男孩的脸，大概十二三岁左右，长得白白胖胖的，很有喜感。

　　他叫郑恒，是江薇小姨的儿子，今年刚上六年级，跟江薇一样，也是从小在外婆家长大，跟江薇虽然是表姐弟，但比亲姐弟还亲。

　　江薇故意逗他：“给你，你吃吧。”

　　郑恒翻了个白眼，一脸怨气地跑走了。

　　江薇哈哈一笑，心情大好。

　　外婆看到江薇笑得很开心的样子，脸上也露出了和蔼的笑容。

　　……


----------------------------------------

