# 第112章 你所拨打的电话暂时无人接听

张斌很享受现在的生活。

　　有一份很悠闲的工作，有一个还算和谐的家庭，尽管老婆年纪大了之后，长相和身材都不行了，但他还有一个娇滴滴的情人隔三差五便会和他来一次灵与肉的碰撞，简直可以说是人生赢家。

　　上午九点到学校，在办公室里批了几份文件，午休一觉睡到了下午四点，在电脑上玩玩斗地主，一晃眼就又要下班了。

　　五点左右，张斌接到了自己表弟打来的电话，说是约了两个朋友，晚上一起吃饭喝酒，问张斌有没有时间一起。

　　张斌想了想，直接回道：“你一个月六七千块的工资，就别天天下馆子了，正好今天晚上有人要请我吃饭，你把你的朋友都带上，我带你去吃顿好的。”

　　“好咧哥。”

　　这已经不是张斌第一次做这种事了，他这个表弟都已经习惯了，六点来钟，他便带着两个猪朋狗友在校门口等到了张斌。

　　一上车，表弟就拍起了张斌的马屁，一口一个我哥怎么怎么样，比他妈亲哥都亲。

　　两个猪朋狗友也跟着一起吹捧起来。

　　偏偏张斌还就吃这一套，他坐在车上，嘴里一口一句‘哪里’、‘别乱说’、‘我就一个打工的’，可他的嘴都快笑咧了。

　　许野一下课就离开了学校，早早就在一家档次比较高的餐厅定下了一个包间，从五点半一直等到六点半，张斌才姗姗来迟。

　　许野本来以为他是一个人来的，就只点了六个菜，想着两个人六个菜也就足够了，没想到张斌还另外带了三个人过来，人数一下子从两个增加到了五个，六个菜自然就不够了。

　　“张主任，这几位是？”

　　张斌乐呵呵笑道：“这几位都是我朋友，下班在路上一块碰上了，你要是介意的话，我们可以改天再约。”

　　约个屁。

　　人都带来了，我现在说介意，下次还他妈约的出来吗？

　　许野心里恶狠狠骂着，嘴里却道：“不介意不介意，张主任，里面请。”

　　许野把他们带进包间，自己则找理由出来，又在柜台前面加了几个菜。

　　请客吃饭，点几个菜也是有学问的。

　　总人数除以2=凉菜数量。

　　总人数=热菜数量。

　　凉菜数量+热菜数量+1个汤=总菜数。

　　今天这个局，一个五个人，那么凉菜数量就应该点三样，热菜五样，再加一份汤的话，就是九个菜，但请客吃饭往往又习惯逢双数，所以许野便又在这个基础上，又点了一样凉拍黄瓜，算是下酒菜。

　　说到酒，许野没打算自己点。

　　他待会儿会去问张斌平时喜欢喝什么酒，如果是百十来块的酒，那喝也就喝了，如果是大几百的酒，那许野硬着头皮也可以买单，毕竟找人办事本来就是要送礼通关系的。

　　但如果待会儿吃了一大桌饭菜，喝了很贵的酒，张斌要是还不答应的话……

　　“那老子今天花了多少钱，后面就要让你一次性全给我吐出来。”

　　许野回了包间，在张斌旁边坐了下来，他客气地跟张斌带来的人打了个招呼后，就笑着问了一句：“张主任，不知道你平时喜欢喝什么酒？待会儿我让服务员给你拿过来。”

　　张斌倒是不客气地说道：“茅台就行，这酒喝的不上头。”

　　等服务员进来送凉菜的时候，许野硬着头皮让她去拿了瓶茅台过来，等酒菜一样样上齐之后，几个人也就边吃边聊了起来……

　　“张主任，无人售货机入驻校园是趋势，我觉得对你我对学校对学生都是有好处的……”

　　许野正要说下去，张斌就抬手拍了拍许野的肩膀说道：“我知道，我心里有数，等我做个简单的调查就给你答复，来来来，喝酒。”

　　许野好几次想把话题聊到售货机上面，可张斌都会找理由不给正面答复。

　　许野只能问他大概要多久时间。

　　张斌想了想，说了句：“就明后天。”

　　许野听到这句话，就没有再说这个话题，然后，这场酒局就跟他没关系了，全程都是张斌和张斌的表弟还有两个马屁精在聊。

　　聊到最后，许野去前台一结账，发现这一顿饭吃了他将近两千块钱。

　　要知道这个时候，很多大学生一个月的生活费，都还没有超过一千块。

　　虽然许野不差钱，但平时也都是能省则省，一想到这顿饭吃了两千块，他心里就一阵肉疼。

　　打车回了学校，许野本以为张斌会拖到周四才给自己答复，没想到周三张斌就主动给他发了一条消息。

　　张斌：“今天晚上有空的话，我们可以聊聊分成的事。”

　　许野看到张斌发来的消息，拧紧眉头问道：“分成？你的意思是，场地费和电费都算在分成里面吗？”

　　张斌没有解释太多，就只是回了一句：“见面再聊。”

　　于是晚上，许野再次把张斌约了出来，这次，张斌虽然没有带人过来，但仍然要了一瓶茅台，昨天那瓶没喝完的茅台就被他打包带走了，今天他又想故技重施了。

　　许野没有说什么，他觉得今天晚上要是能把事情谈成的话，那几千块钱花也就花了。

　　今天晚上，张斌没有兜圈子，上来就伸出三根手指说道：“场地费和电费我都可以帮你压到最低，但是我要你总销售额的三成当做中介费。”

　　“总销售额的三成？！”

　　许野当时就坐不住了：“张主任，我们无人售货机的利润没有你想的这么高，售货机本身就有折旧费，饮料成本，人工成本，再加上一些乱七八糟的其他成本，你要是要我总销售额的三成，那我就没得赚了。”

　　张斌要是想要净利润的三成，那许野或许还会考虑考虑。

　　但他竟然要的是总销售额的三成，那许野是肯定不会答应的。

　　没想到张斌态度却十分坚决：“赚是肯定还有的赚的，年轻人心气不要太高。”

　　许野主动给张斌倒了杯酒：“张主任，这分成的事能不能再商量商量啊？”

　　许野的语气很虔诚，几乎是在捧着张斌说话。

　　可张斌却依旧摇了摇头：“这个没得商量。”

　　许野到嘴边的话一下子就被堵死了。

　　看许野半天不说话，张斌也一点都不急，他觉得一切都尽在掌握，反正不管许野答不答应，自己都不会亏。

　　许野就这么坐在旁边，看着张斌大口吃着菜小口喝着酒，过了很长时间，许野脸色十分阴沉地说道：“张主任，看来我们今天晚上没法达成合作了。”

　　张斌笑道：“你要不再考虑考虑？”

　　许野：“不用考虑了，三成是不可能的。”

　　许野说完，起身想走。

　　张斌也没有挽留。

　　出了餐厅，许野一路走到了地铁站，买票上了地铁后，许野打开微信，把秦志伟之前偷拍到的他和小三在一起的照片，全部发给了张斌，然后直接把张斌给删除了。

　　餐厅包间里，还在美滋滋喝酒吃菜的张斌，听到手机响了，不慌不忙地拿起来看了一眼。

　　当他看到许野发来的五六张图片的时候，他整个人如遭雷击，当时就愣在了座位上。

　　他红着脸给许野发消息：“这些照片你都是哪来的？！”

　　看到消息没发送出去。

　　张斌就意识到自己已经被许野给删除了。

　　“王八蛋！！！”

　　张斌抬手重重把酒杯摔在了地上，站起身在包间来回走了十几步后，他在通讯录里找到许野的电话直接拨打了过去。

　　可是。

　　“你好，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

　　“你好，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

　　“你好，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

　　……


----------------------------------------

