# 第115章 大色狼！你离我远一点！

伴随着雷声不断响起，这暴雨也越下越大。

　　许野接到电话的第一时间就冲出宿舍骑着小毛驴过来了，他没有带伞，骑电动车下这么大的雨，也不好打伞。

　　陈青青被雨淋湿透了，许野也同样湿成了落汤鸡。

　　等陈青青情绪渐渐稳定后，他拉着陈青青有些冰冷的小手，小声说道：“这雨一时半会停不了，你把外套挡在脑袋上，我先带你去酒店好不好？”

　　陈青青点了点头，等许野转身去骑电动车的时候，她赶忙伸手把眼泪擦干。

　　陈青青都已经记不得自己上次哭是什么时候了，她走上前，坐在电动车后，等许野开着电动车往酒店去的时候，她悄悄把衣服往前拉了一些，想帮许野挡雨。

　　许野察觉到这个小动作，他大声道：“你管好你自己就行，我身体好着呢。”

　　陈青青又默默把衣服拉了回来。

　　“要过减速带了，你抱紧我啊。”

　　许野骑得很快，过第一个减速带的时候，车子狠狠颠了一下，陈青青脑袋都差点撞在许野的后背上，她一只手举着衣服，另一只手悄悄绕过许野的侧腹，在过第二个减速带的时候，一下就抱紧了许野。

　　许野虽然没有进健身房锻炼过，但这个年纪的男生，只要不胖，肚子上大抵都是有几块腹肌的。

　　陈青青的手心贴在许野的腹部，隔了一件薄薄的T恤，她甚至能感受到许野腹肌的形状，她想把手松开，但又觉得这个太刻意了，于是她紧抿着唇，装作什么没有发生。

　　附近有很多家酒店，但许野还是找了一家档次稍高一点的，离学校近一点的酒店。

　　把车停在门口，许野带着陈青青走进酒店大堂。

　　“你好，开一间房。”

　　“双人房，还是大床房？”

　　许野刚准备回答，旁边一个前台甩给自己同事一个白眼道：“肯定是大床房啊，你怎么一点眼力劲都没有。”

　　同事笑了笑，很快递给许野一张房卡说道：“押金200，房费150。”

　　“我们住两天。”

　　许野扫了码付了五百块，就拿着房卡往楼上去了。

　　刷卡开了房门，里面打扫的还算干净，许野看陈青青衣服都还在滴水，赶忙说道：“你带换洗的衣服了嘛？”

　　陈青青点了点头。

　　许野接着说道：“那你赶紧先去洗个热水澡，别感冒了。”

　　陈青青嗯了一声，从包里拿出两件衣服低着头进了卫生间，把花洒拧开，热腾腾的水很快喷出来，水雾很快弥漫开来。

　　陈青青脱下湿漉漉的衣服，热水淋在身上，让她感觉舒服了很多。

　　这个时候，他脑海才冷静下来，想着刚才在公交站台下的拥抱，还有刚刚酒店前台说的那句话，陈青青脸一下子就红了。

　　今天晚上，他该不会真的要留在这吧。

　　陈青青浮想联翩起来……

　　……

　　陈青青半个小时才从浴室里面出来，她就多带了一套衣服，也不厚，看起来薄薄的。

　　要是这场雨没下下来，穿这套衣服不会觉得冷，但这场雨一落下来，气温便又骤降了几度，不过许野在外面早就把空调打开了，陈青青此刻倒也不觉得冷。

　　“过来。”许野招手把陈青青叫到跟前，一边拿起刚刚自己用过的吹风机。

　　想到上次许野已经帮自己吹过头发了，陈青青也就迈步走了过去。

　　“脸怎么这么红，没发烧吧？”

　　许野看了一眼陈青青，伸手捂住了她的额头，然后很快又松开，往自己的额头试了一下温度。

　　陈青青急忙解释：“水太烫了~”

　　“没发烧就好，你坐这就行。”

　　陈青青转过身坐了下来，许野站在她身后，托起陈青青的长发从上往下吹了起来。

　　“下次不能这样了，我上午出去了一趟，你跟我打电话的时候，我也才刚回学校。要是我没回来，你就算打电话给我，我可能也一时半会儿赶不到你面前。你妈可交代了我好几遍，让我一定要照顾好你，你要是因为我怎么了，那你妈肯定饶不了我。”

　　陈青青嘟着嘴，说了句：“啰嗦。”

　　“你下午就在酒店呆着，哪里都不要去，我待会儿回去洗个澡，顺便给你带份饭过来。”

　　“哦。”

　　许野说了两句，便沉默着专心帮陈青青吹头发。

　　花了七八分钟，许野才把陈青青瀑布般的长发给吹干了，他拔下吹风机的插头，低头看了一眼，很快便又啰嗦道：“怎么还光着脚，快去穿袜子。”

　　陈青青：“我又不冷。”

　　刚说完，陈青青的手机就响了，是章若蔚打来的，因为刚才下了雷雨，她打电话过来也是关心陈青青有没有找到许野。

　　陈青青坐在沙发上，接起了电话。

　　许野走到床边，把陈青青的挎包打开，里面有不少东西，手机、湿巾、纸巾、化妆用品……

　　许野很快就从里面找到了一双带着花边花边的白袜子，软乎乎的，不像许野的袜子一样，不管怎么洗，挂在阳台上晾一天，第二天都是硬邦邦的。

　　许野拿着袜子走到沙发上，坐在了陈青青的旁边，在陈青青专注于和章若蔚聊天的时候，他伸手抓住了陈青青的脚踝。

　　陈青青瞬间绷直了腿，这几乎是她的本能反应。

　　“你干嘛？”

　　“穿袜子啊，待会儿感冒了。”

　　许野的手还是没有松开，他的手掌很热，温度从掌心传递到了脚上，陈青青心跳开始加速，她低下头，轻声道：“我…我自己来。”

　　许野：“别动，我来！”

　　许野把陈青青的脚搭在了自己大腿上，她的脚确实很好看，刚洗过澡的脚掌红扑扑的，跟猫掌一样，而且又那么小，好像一只手就可以握得住，脚指甲应该是涂了一层透明的护甲油，小小的，嫩嫩的，许野看了半天，手上都没有动作。

　　陈青青俏脸通红，紧张之下，她脚趾头一个个翘了起来，看许野一直没反应，陈青青羞涩道：“你看什么啊？”

　　“呃~”

　　许野这才回过神来，轻轻的，慢慢的，把一双带有花边的白袜子套在了陈青青的小脚上。

　　“你还看！”

　　“看两眼还不行啊，我刚才差点都想亲一口了。”

　　陈青青一脚踹在许野的小肚子上，满脸羞红地骂道：“大色狼！你离我远一点！”

　　许野死猪不怕开水烫，目光还放在陈青青的小腿上。

　　陈青青赶紧盘腿坐了起来，一副满是防备的样子，煞是可爱。

　　“那我先回宿舍洗个澡换身衣服，待会儿给你带饭过来，我到门口的时候会给你发消息，其他人敲门你别开。”

　　“知道啦~”

　　“待会儿冷的话就把空调调高一点。”

　　“知道啦~”

　　“我喜欢你。”

　　“知道啦~”

　　陈青青回过神来，面红耳赤道：“许野，你混蛋。”

　　……


----------------------------------------

