# 第116章 干嘛？你嫌弃我啊？

从酒店出来，雷雨已经变成了淅淅沥沥的小雨。

　　许野骑着电动车很快回到了学校，一走进宿舍，就急急忙忙拿了两件干净衣服，又从张信舟桌上拿了水卡，转身就进了卫生间洗澡。

　　“刚才那么大的雨，你跑哪去了？”杨飞坐在床上，顺口问了一句。

　　许野说道：“我女朋友来找我了。”

　　“真的假的？”

　　“废话，当然是真的，要不然我冒这么大雨出去干嘛，发神经啊？”

　　一想到外面下这么大的雨，许野的女朋友还过来找许野，杨飞都快羡慕死了。

　　许野在卫生间待了五六分钟就出来了，用张信舟的吹风机把头发吹干，许野觉得穿一件长袖有点冷，就又走到衣柜里翻了件夹克外套穿在了身上，想到陈青青没有带厚一点的衣服过来，明天气温会更低，许野就又从衣柜里找出一件灰色的连帽卫衣，装进在袋子里。

　　最后换上一双鞋，拿了一把伞，许野就一个人往小吃街去了。

　　和陈青青在一起吃过很多次的饭，她的口味，许野基本也都知道了，他找了家大排档，点了三个菜又打包了两份米饭，许野就一路回到了酒店里。

　　“我到了。”

　　许野给陈青青发了条微信。

　　陈青青收到消息后，很快就从沙发上坐起来，走出去两步，发现鞋子忘了穿，就赶紧退回去穿好鞋子，这才走到门口，打开了门。

　　“怎么这么久？”陈青青质问道。

　　许野解释道：“路上要时间，洗澡也要时间，人家炒菜也要时间啊，我感觉我也没走多久啊？”

　　陈青青皱着小鼻子说道：“都一个小时零七分钟了。”

　　许野笑道：“你还在算我走了多长时间啊？”

　　“我…我没有。”

　　许野把打包的饭菜搁在茶几上，一样样打开，陈青青是真的饿了，拿起筷子就吃了起来。

　　许野盘腿坐在她对面，同样拿起一份饭，一起吃着。

　　“我看了天气预报，下午还会下雨，但是明天是晴天，我明天再带你去我学校转转？”

　　“好。”

　　“你把头发扎一下啊，头发都快到嘴里去了。”

　　“帮我扎一下。”陈青青把手伸向了许野，她手腕上套着一个黑色的皮筋发圈。

　　许野伸手把发圈取下来，然后起身走到陈青青身后，给她扎起了头发。

　　重新坐下来，许野搁在桌上的手机就响了一下。

　　许野拿起看了一眼，是江美琳发来的消息。

　　江美琳：“小许，我看到魔都今天大降温了，你要提醒青青多穿衣服啊。”

　　许野：“我会的。”

　　江美琳：“你这周有去找她吗？”

　　许野：“没有哦。”

　　许野：“但是她今天过来找我了，这个傻瓜坐地铁都坐过站了。”

　　还在公司里的江美琳，看到这句话，一下子都不知道该怎么接话了。

　　江美琳很了解自己的女儿，一个多小时的路程，如果只是一般的关系，自己的女儿绝不可能主动过去找许野的。

　　江美琳知道许野和自己的女儿在往情侣的方向在发展，但她没想到，他们的进度会这么快。

　　“你们现在在一起？”

　　许野本来打算回‘我们现在在酒店吃饭’，但他想了想，把这句话改成了：“对，我们在吃饭呢。”

　　江美琳：“好，阿姨知道了，你也注意保暖。”

　　许野：“嗯嗯。”

　　许野放下手机，陈青青抬头问道：“谁啊？”

　　许野：“咱妈。”

　　陈青青愣了一下，追问道：“到底是谁？”

　　许野：“我说了是咱妈啊。”

　　看许野说话的样子，陈青青就猜到许野刚刚是在和自己的妈妈在聊天，她顿时气急败坏道：“我妈就是我妈，不是你妈。”

　　许野：“是是是，我叫早了，以后我再叫咱妈。”

　　“你！”

　　陈青青拿许野一点办法都没有，气坏了的她把自己刚刚咬下了一块肥肉直接夹到许野碗里。

　　许野看着碗里的肥肉，也露出苦色。

　　“干嘛？你嫌弃我啊？”陈青青凶巴巴地看着许野。

　　许野一脸委屈道：“主要我也不吃肥肉啊。”

　　“你现在就给我吃掉！”

　　许野无奈夹起来，还没嚼两下，就吞了下去。

　　陈青青哼了一声这才饶过许野。

　　……

　　下午两点才吃完午饭。

　　许野把打包盒扔到外面的垃圾桶里，回到酒店房间，陈青青靠在沙发上玩起了手机。

　　许野把自己那件卫衣拿出来递给了她。

　　“干嘛？”

　　“这件衣服厚一点，你出去的时候记得穿上，外面已经很冷了。”

　　陈青青伸手接过卫衣，上下看了一眼，许野的衣服明显大一截，陈青青饶有兴趣地挺直了后背，当着许野的面直接把卫衣穿在了身上。

　　许野穿的话是刚刚合适的一件衣服，但是穿在陈青青身上，一下子变成了oversize的风格，还挺可爱的。

　　陈青青在沙发上站了起来，转了个圈，俏皮问道：“好看吗？”

　　许野满脸笑容：“你穿什么都好看。”

　　陈青青切了一声，表面上好像不太满意这个回答，但眉眼间的笑意却是藏不住。

　　许野在陈青青旁边坐了下来，掏出手机刷起了QQ空间和朋友圈，这个时候还没有抖音、小红书、，手机上除了社交软件，就只有听歌、看视频和一些工具软件。

　　陈青青则拿着手机看起了视频，不过似乎是沙发坐起来不太舒服，一会功夫，她就换了四五个坐姿，先是端坐着，然后靠在沙发背上，再然后盘腿坐着，最后她挪到沙发一侧，背靠沙发扶手上，穿着白袜子的小脚抵在了许野大腿的位置……

　　陈青青看完一集肥皂剧，就觉得有些困了。

　　昨天睡得太晚，今天又起的太早，加上车上颠簸了一个半小时，她这会儿眼皮有些打架了。

　　“困了吗？”许野轻声问了句。

　　陈青青点点头嗯了一声。

　　许野道：“那你去床上睡会儿吧。”

　　陈青青从沙发上爬起来，穿上拖鞋，走到床边掀开了被子，她刚在床上躺下，听到许野好像从沙发上站了起来，她又立马撑起身子问道：“你要去哪？”

　　许野指着卫生间：“我就上个厕所。”

　　陈青青：“那你待会儿会不会走？”

　　许野微笑道：“我不走，我就在旁边守着你，行了吧？”

　　陈青青努了努嘴，小声道：“我待会醒了，你要是不在，你就死定了。”

　　“不会，我说话算数的。”

　　陈青青这才又躺了下来，许野上完厕所后，便一直坐在沙发上守着，只是趁着陈青青睡着了，偷拍了好几张她睡着时的照片。

　　中途，陈青青还喊了两声许野的名字。

　　许野都答应了，但是等他走上前一看，发现陈青青并没有醒过来，他这才知道陈青青原来是在说梦话。

　　许野笑了笑，把被子往上提了提，然后一坐就是一整个下午。

　　……


----------------------------------------

