# 第117章 总不能我们睡一张床上吧

陈青青醒的时候已经是晚上七点多了。

　　外面天早就黑了。

　　她迷迷糊糊睁开眼睛，眼神先是一片茫然，而后渐渐变得清澈。

　　歪着脑袋看了一眼旁边的沙发，发现许野还呆坐在那儿，她嘴角微微上扬，然后问了句：“几点了？”

　　许野手机早没电了，这会儿也有些疲倦，听到陈青青的声音，他立马回了一句：“应该六七点了，我手机早没电了。”

　　陈青青掀开被子，从床上起来，随口应了一句：“我包里有充电器啊。”

　　“我知道。”

　　许野道：“已经在充电了，手机看久了眼睛疼……你饿了吗？”

　　“还好。”陈青青把发圈取下，咬在嘴里，自己重新把头发挽到脑后，才用发圈又把头发绑了起来。

　　许野指着窗外说道：“外面雨停了，出去转转，顺便买点吃的？”

　　“好~”

　　陈青青穿上了鞋子，和许野一起离开了酒店，浦东这边不如徐汇那边繁华，加上下了一天的雨，外面的行人也并不多。

　　两人并肩走在人行道上，许野这时才好奇问道：“你怎么突然想着今天要过来找我啊？”

　　陈青青顿了一下，语无伦次地回道：“我就是…反正…那个…我就过来看看。”

　　“下次不能这样不打招呼就过来哦，你连东南西北都分不清楚，要是走丢了，我都不知道去哪找你。”

　　“我才不会走丢。”

　　“反正下次过来，你必须提前给我打招呼。”

　　陈青青很想说：我就是故意不告诉你，想给你一个surprise的，但她还是没好意思说出口。

　　听到许野这么霸道的话，她故意走慢半步，抬着脚悄悄踩在许野的影子上，以此来发泄内心小小的不满。

　　“鸡蛋灌饼吃不吃？”

　　陈青青赶紧缩回脚，顺着许野的目光看过去：“吃！”

　　“老板，两份鸡蛋灌饼，加热狗、鸡柳，一份土豆少放，一份土豆多放。”

　　“好嘞。”

　　老板动作很快，一会儿功夫就打包了两份灌饼递给了许野，许野把那份分量少的递给陈青青。

　　陈青青看许野直接吃了起来，就也捧在手里，咬了一小块。

　　“味道怎么样？”

　　“好吃。”

　　“之前没吃过啊？”

　　陈青青点点头：“我妈不让我吃路边摊。”

　　“你妈管得真多~”

　　路灯把两人的影子拉得老长，从阴云里钻出来的月亮，掉进了下雨过后地上的小水坑里，变成了一个个小月亮，随着人们在旁边经过，这些倒影着月亮的水坑便会荡起一圈圈涟漪。

　　这夜很静。

　　许野漫无目的地在街道上游荡着，走到一条街的尽头后，两人很有默契地原路返回。

　　“小心啊~”

　　看到陈青青差点踩到前面的水坑里，许野连忙拉住她，提醒了一句。

　　陈青青低头看了一眼脚下，这才绕了过去，可许野却并没有把手松开，本来握着手腕的他，慢慢往下移，直至握住了陈青青的小手。

　　陈青青小脸一红，手好像都僵住了。

　　许野也没说话，两人掌心贴着掌心，然后手指相错，最后十指紧扣。

　　……

　　因为下午睡了一下午，回到酒店的陈青青也没有一点睡意。

　　再加上刚刚一路回来都是和许野牵着手的，陈青青现在神经紧绷，精神很是亢奋。

　　许野掏出手机看了眼时间，发现已经八点多了，便对陈青青说道：“时候不早了，那我就先回去了，明天一早我再过去找你。”

　　陈青青听到这话，内心还有点小失落……

　　因为许野走了，她就是一个人了。

　　一想到晚上自己要一个人住酒店，她还有一些担忧和害怕。

　　“酒店烧水的壶别乱用，你想喝水的话，就喝矿泉水。”

　　“我走之后，你把门反锁好，可以用个玻璃杯挂在门把上，这样安全一点。”

　　“晚上要是有人往门缝下面塞小卡片，你别管，直接扔了就行。”

　　“其他有什么事，你第一时间给我电话。”

　　“我跟你说话呢，你在想什么？”

　　陈青青微微颔首，也没说话。

　　许野看出了一点端倪，笑道：“你是不是不想我走啊？”

　　陈青青没有说话。

　　许野心里很清楚，陈青青这种性格的女生，这个时候不说话，那就说明她确实是这么想的。

　　许野笑道：“可这是大床房啊，就一张床，沙发还是双人位的，总不能我们睡一张床上吧。”

　　“不可以！”

　　许野话还没有说完，陈青青就一脸通红地打断道。

　　“那要不我再开一间房？”

　　“随你。”

　　随你=好。

　　许野这个时候也没小气，很快拿着手机跑到楼下又开了一间房。

　　然后，许野就拿着房卡回来炫耀道：“房间开好了，就在对面。”

　　“哦。”

　　“就一个哦啊，住一晚要花一百五十块呢。”

　　“那你还想怎么样？”

　　许野一脸坏笑：“给点奖励呗。”

　　陈青青已经搞懂许野的套路了，她知道自己只要问许野要什么奖励，那他肯定就会耍流氓。

　　所以陈青青直接摇头拒绝道：“没有奖励。”

　　说完，陈青青就换上拖鞋，准备去卫生间洗了个脚，然后敷一个脚膜。

　　“你干嘛啊？”

　　“洗脚。”

　　“我帮你？”

　　“滚，臭流氓。”

　　陈青青骂完就进了卫生间，许野刚想追过去，兜里的手机就很不合时宜的响了起来。

　　偏偏这个视频电话还不能不接，因为是老妈发来的

　　许野坐在床上，接通了电话。

　　张虹：“儿砸，吃饭了吗？”

　　许野：“吃过了。”

　　张虹：“家里下雨了，马上就要大降温，你那边怎么样。”

　　许野：“这两天也在降温。”

　　张虹：“国庆回家让你多带两件厚衣服，你就是不听。”

　　许野：“妈，厚衣服我会自己买的，你就别操心了。”

　　许野：“我爸呢？”

　　张虹：“躲在厕所抽烟呢，你爸就不是东西，今天又从我包里拿钱买烟了，他还以为我不知道。”

　　许野：“都抽十几年了，现在肯定戒不掉了，你就让他吧。”

　　张虹：“我现在已经懒得管他了。”

　　张虹：“咦？”

　　张虹：“你现在在哪？这看着不像是宿舍啊？”

　　许野：“我在酒店。”

　　许野刚说完。

　　陈青青推开卫生间的门，探出脑袋，喊道：“许野，你快过来帮我调一下热水，这水冷死了。”

　　张虹猛地端坐起来，瞪着眼睛看着许野。

　　许野把手机扔在床上，很快进了卫生间。

　　张虹愣了一下，赶紧把视频挂了，老许这个时候从卫生间出来，看着张虹惊讶的表情，他傻乎乎问道：“你怎么了？刚才我好像听到你在和儿子打电话啊。”

　　“老许。”

　　“啊？”

　　“你儿子带女朋友去酒店开房了。”

　　“什么！！！”

　　……


----------------------------------------

