# 第122章 万一人家有男朋友怎么办？

许野在周二中午收到了张斌发来的消息。

　　说是学校那边已经安排好了，可以随时过去安装无人售货机。

　　这几天，张斌心里就一直硌得慌。

　　他也想早点把这件事解决，免得脑子里一直在想这件事，他知道许野说的话也有道理，一旦无人售货机入驻了学校，那么张斌在后勤部主任这个位置上呆的越久，对许野也有好处，所以他现在反倒希望许野能尽早把售货机安装到位，然后两个人以后就继续保持井水不犯河水的关系。

　　许野收到消息后，直接给工厂那边的负责人打去了电话，工厂那边答应明天上午就过去安装，许野也就给秦志伟发了条消息过去，不过秦志伟半天都没有回。

　　来到水果店里，张信舟几个人都在。

　　看到江薇坐在电脑前面，许野走上前，一手撑在桌子上，脑袋凑上前，一边看着电脑屏幕，一边问道：“松江校区那边怎么样？”

　　“人找好了，安装位置也选好了，我叔叔说周六可以派人过去安装，怎么样，我办事效率高吧？”

　　江薇得意洋洋，本以为许野会夸赞两句，没想到许野却很淡定地说道：“应用技术学院那边明天就能安装，除此之外，我已经跟复旦大学还有财经大学的校方领导取得了联系，说不定这两所学校也能成。”

　　提到复旦大学的时候，江薇明显愣了一下，但她没想到这件事会跟自己的父亲有关，所以很快回过神来问道：“你是怎么做到的？”

　　许野卖了个关子，嘿嘿笑道：“山人自有妙计。”

　　江薇翻了个白眼，转过头刚想接话，没想到旁边就是许野的脑袋，江薇赶紧伸手推开他：“滚开，你离我这么近干嘛？”

　　“我在看电脑，又没有在看你。”

　　江薇没搭理他，只是起身让开了电脑前面的座位，许野坐了下来，问道：“校园代理你找的谁来负责？”

　　“我一个高中校友。”

　　“靠谱吗？”

　　“我找的人当然靠谱，我们高中打过交道的。”

　　许野挑眉道：“女生？”

　　“女生怎么了，女生比你们男生靠谱多了。”

　　“江薇，你不能因为你爸，就觉得天底下的男的都不是好人。”

　　江薇冷笑道：“本来就没有一个好东西。”

　　“你要是说张信舟和杨飞不是好人也就算了，我可是纯纯的好人呐。”

　　“你下雨天说这话，会遭雷劈的。”

　　杨飞也走上前说道：“许野，你大爷的，你聊天归聊天，扯上我跟张信舟干嘛？”

　　“就是。”

　　江薇懒得跟他们打嘴炮，看完今天上午的销售数据后，就一个人回宿舍了。

　　许野看秦志伟半天不回微信，又发了一条消息过去。

　　许野：“伟哥，你人呢？”

　　看秦志伟还不回。

　　许野又打字道：“我女朋友室友想要你的微信。”

　　下一秒。

　　秦志伟：“真的吗？你给了吗？”

　　许野：“假的，我只是想确认你在不在。”

　　许野：“无人售货机明天送到，我把你电话给安装师傅了，你明天跟他对接，按照我们之前计划好的位置安装就行。”

　　秦志伟：“你他妈！”

　　秦志伟：“你还是人吗？”

　　秦志伟：“我屎都夹断了，你跟我说是假的？”

　　……

　　运动会在周四周五这两天举行。

　　上午的开幕仪式结束后，校园里一下子就热闹了很多，运动场上更是人山人海。

　　许野、张信舟、杨飞三个人坐在周围的看台上，看着下面来来往往的人。

　　“许野张信舟，你们看那个，腿真白。”

　　“啧啧，还真有不怕冷的，上半身羽绒服，下半身还穿短裙。”

　　“鲜奶要保温，火腿要冷藏。”

　　“哈哈。”

　　“许野，你1500米什么时候跑？”

　　许野耸耸肩道：“明天上午，好像没多少人报这个项目，就只比一轮。”

　　“运动会这两天，我们无人售货机的生意应该会好到爆。”

　　“我已经跟秦宇和高博海说好了，他们两个这两天就负责给售货机补货，其他什么都不用管。”

　　张信舟很知足地说道：“照这样下去，等松江区那边这周也安排好了，那我们以后就是坐着收钱啊。”

　　“还行吧，至少可以累积一部分原始资金。”

　　“原始资金？你这话是什么意思，难不成你还不知足啊？”

　　许野点点头道：“当然不会知足，这个盘子太小了，而且马上竞争力就会上来，我会做市场更大的生意。”

　　杨飞听完，立马说道：“许野，你到时候别把我抛下啊，我虽然没钱投资，但是我可以出力。”

　　张信舟一巴掌拍在杨飞的后背上，笑道：“你丫怎么开窍了，之前使唤你做事，不是挺不情愿的嘛。”

　　“谁不想赚钱啊。”

　　看着杨飞一脸憧憬的样子，许野笑着问道：“杨飞，你要是有钱了，最想干的事情是什么？”

　　这个问题还真把杨飞给难住了，他想说买车买房，但又觉得太俗了，怕许野和张信舟笑话，于是他想了半天，终于说道：“可能会出去旅个游？”

　　张信舟摇摇头说道：“旅游其实挺没意思的，我爸就经常一个人开房车出去旅游，但是每次回来，跟别人聊的都不是山山水水，都是说哪里的足浴店服务好，哪个地方的美女多。”

　　“你爸算是活明白了。”

　　“我家老爷子对我没什么要求，不违法乱纪，不碰赌和毒就行了。”

　　“许野，你呢，你有钱了想干嘛？”

　　许野笑道：“我也没想好，到时候问问我爸妈还有我女朋友，看他们有没有什么想要的，我爸应该很容易满足，他存几百块私房钱没被我妈发现，就能高兴好长一段时间，我妈这个人，母亲节买朵花就能高兴一整天，放寒假回家我想给我妈买个金手镯，让她高兴高兴，至于我女朋友，她家庭条件本来就挺好的，估计物质方面也没什么想要的，我尽量多陪陪她哄她开心吧。”

　　许野说完，张信舟和杨飞都陷入了短暂的沉默。

　　过了好一会儿，杨飞才看着操场上来来往往的人问道：“许野，我要是看上了一个女生，该怎么要到她的微信啊？”

　　“直接去找她啊。”

　　“万一人家有男朋友怎么办？”

　　张信舟笑道：“那你先问她是不是单身呗。”

　　“错。”

　　许野摇摇头说道：“永远不要问一个女人是否单身，她要是没看上你，就不会加你的微信，她要是看上你了，那她就会是单身。”

　　……


----------------------------------------

