# 第130章 世界上只有一个陈青青

陈寒松一晚上没怎么睡着。

　　许野的话就像是有着某种魔力一样，在耳边挥之不去。

　　次日一早，陈寒松就去陈青青的宿舍楼下，和陈青青在学校食堂一起吃起了早餐。

　　刚才从楼上下来的时候，陈青青就看出了陈寒松一晚上没有睡好，因为他的黑眼圈很严重。

　　其实昨天回到宿舍后，陈青青就一直在阳台边上，悄悄观察着楼下，当她看到许野和自己的父亲一起走的时候，她就一直在想……他们会去说些什么，自己的父亲会不会像之前一样斥责许野，而许野又会不会因为自己父亲的话而生气。

　　所以今天早上收到陈寒松消息的时候，陈青青很快就从楼上下来了。

　　父女俩坐在食堂，明明都有一肚子话想说，却谁也没有先开口。

　　直到陈寒松率先吃完，他才终于开口说道：“我待会儿就直接去机场，天冷了，你记得多穿衣服，别冻感冒了。”

　　“嗯。”

　　“你和许野的事……”

　　陈青青听到前半句话就有些小紧张了，而陈寒松也看出来了，他继续说道：“我不会再管了，你从小到大都是一个很聪明的女孩子，在感情这种事上面，爸爸相信你会有自己的判断。”

　　陈青青听完抬起了脑袋，眼神中很是诧异。

　　陈寒松看着自己女儿这副表情，气笑道：“我只是说不会再管了，没说同意你们在一起，这是两码事。”

　　老父亲依旧嘴硬。

　　陈青青很快又低下头，小口小口地啃起了皮厚馅少的包子。

　　“学校要是放寒假了，你就早点回家，今年过年我跟你妈商量一下，看看能不能一起吃个团圆饭。”

　　陈青青听到这话，眼眶瞬间红了。

　　她已经不记得，上一次一家人一起在除夕晚上吃团圆饭是什么时候了。

　　“爸爸先走了，你在学校没事记得也回回爸爸的消息，要不然我总是会担心你。”

　　陈寒松深吸一口气站起身，看陈青青一直低着头，他伸出大手在陈青青的脑袋上轻轻揉了揉，然后直接转身走了。

　　直至陈寒松走出食堂门口，陈青青也没敢抬头，她不想让任何人看到她现在的样子。

　　……

　　许野刚从宿舍那边过来，给陈青青发消息她没回，许野就问了声章若蔚，听章若蔚说陈寒松和陈青青一起往食堂方向去了，许野就朝食堂一路走了过来。

　　陈寒松前脚刚走，他后脚就到了。

　　周末早上，食堂里人不多，许野只是简单在食堂里面扫了一眼，就看到了低着头在默默抹眼泪的陈青青。

　　许野愣了一下，故意等陈青青停下抹眼泪的动作，才迈步走了过去。

　　他就挨着陈青青坐了下来，明知故问道：“你爸他…走了？”

　　陈青青轻轻点了点头，她似乎不想让许野看到自己眼眶红红的样子，于是稍稍侧过脑袋。

　　许野伸手摸了摸自己口袋，本来想掏纸巾出来的，结果发现自己没带，于是伸手插进了陈青青的上衣口袋里，还真从里面拿出了一包纸巾，许野从里面抽了一张递给陈青青，然后眯着眼睛说道：“你把眼泪擦掉，我就假装没看见。”

　　“你已经看见了。”陈青青嘟着小嘴，明明是在生气的她却透着一股傻傻的可爱。

　　许野笑道：“我都说了是假装看不见嘛。”

　　陈青青努了努嘴，伸手接过纸巾，胡乱擦了擦眼角后，把吃剩下的半个包子塞到许野手里，直接起身走了。

　　许野拿着包子啃了一口后，立马跟了上去。

　　“你爸跟你说什么了？”

　　“不告诉你。”

　　“其实你爸昨天晚上也找我聊了。”

　　“你们说了什么？”

　　“我也不告诉你。”

　　“许野，你混蛋，我不想当你女朋友了。”

　　“这玩意不带后悔的啊。”

　　“我就后悔！”

　　“现在全天下的人都知道我们是情侣了，你想后悔也来不及了。”

　　陈青青头也不回地往前面走，许野走路都快跟不上了，他还在后面埋怨：“你们食堂的包子怎么这么难吃啊。”

　　陈青青故意不搭理了，走了好几分钟，发现身后没声音了，她才停下脚步，想回头看看许野有没有跟上来。

　　可她刚转过头，许野就从另一边绕到她前面去了。

　　当陈青青看到身后没有许野的时候，本来情绪就不太好的她，当时就委屈起来了。

　　就在这个时候。

　　许野扮了一个鬼脸笑道：“你是在找我吗？”

　　陈青青又转过身来，看到许野扮鬼脸的样子，她气得握紧小拳头，不停砸在许野的胸膛上，许野也没躲，只是等陈青青发泄完了，才张开双手把陈青青抱在了怀里。

　　陈青青扭来扭去，试图反抗。

　　许野却是在她耳旁温柔说道：“你打了我那么多下，让我抱抱，不过分吧？”

　　听到这句话，陈青青立马就一动不动了，她吸了吸鼻子，脑袋缓缓贴在了许野的胸膛上。

　　时间好像在这一刻停滞了。

　　少女的身子纤细柔软，比晚上睡觉时的枕头抱起来舒服一百倍，许野本来双手都放在陈青青的后背上，看陈青青不反抗了，他才把一双手分别放在陈青青的腰上和脑袋上。

　　被许野整个抱住的陈青青，第一反应先是心跳加速，然后心里的委屈就一点点的释然掉了，她此刻甚至有点享受这种被许野拥入怀里的感觉，很踏实、很温暖，充满了安全感。

　　许野轻声问道：“上午有事吗？”

　　陈青青同样小声回道：“没有。”

　　许野：“那你陪我去买一件冬天穿的外套吧？”

　　陈青青：“好~”

　　许野伸手把陈青青额头的碎发拨弄到耳后，然后牵起她的手，两个人并肩朝商场走去。

　　“青青，你能不能答应我一件事？”

　　“什么事？”

　　“以后你不开心了，一定要第一个给我打电话。”

　　“为什么？”

　　“这样我就会以最快的时间出现在你面前哄你开心啊。”

　　“我才没那么好哄~”

　　“我办法多着呢。”

　　“那是不是别的女孩子不开心了，你也会想方设法地哄别的女孩子开心。”

　　“当然不会。”

　　许野笑着道：“世界上只有一个陈青青，我只要你一个人开心就够了。”

　　……


----------------------------------------

