# 第131章 差点又被你给骗了

买衣服是许野临时找的一个借口。

　　这个时候要是带陈青青出去玩，她也肯定没心情，买衣服至少算得上是一个正当的理由。

　　走进商场，一楼有少量奢侈品牌店，二楼则大部分都是国内品牌的服装店。

　　就算证券账户上趴着上百万，许野还是没有花钱大手大脚的习惯，身上的衣服全部加起来也超不过五百块钱，全身上下最贵的东西，也就脚下穿的这双鞋子，可这双鞋子还是陈青青给买的。

　　两人坐着电动扶梯来到二楼，很快就拐进了一家国产羽绒服品牌店里。

　　波司登，耳熟能详的一个服装品牌。

　　这个时候的价格还算良心，可往后推几年，这个品牌的羽绒服就会越卖越贵，十年后，这个品牌的羽绒服均价都达到了一千多，随随便便买一件，都要一两千。

　　许野走进店里，随意翻了几个吊牌，上面的价格有四五百的，也有八九百的，但是吊牌价一般会比售价贵一点，许野也就让陈青青帮自己挑起了外套。

　　店里的款式有很多，在穿衣服这方面，许野没什么讲究，只要不是紧身裤豆豆鞋和那些图案夸张的衣服就行。

　　陈青青没有理会导购员的介绍，只是大概在店里扫了一圈，然后就指着墙上一件黑色的长款羽绒服说道：“这件。”

　　“美女，你眼光真好，这件是我们店刚到的新品……”

　　导购员巴拉巴拉讲了一大堆，许野和陈青青都直接忽视掉了，两人心里都知道，不管选哪一件，导购员都会这么说。

　　陈青青选的这件长款羽绒服可以说是最最基础款的了，就胸口的位置有个品牌商标，亮点是可以拆卸的帽子。

　　许野脱下外套，直接就试穿了。

　　“大小刚好合适，帅哥你穿这件太好看了，简直就是衣服架子，我跟你说啊……”

　　“多少钱？”

　　“店里搞活动，现在这件只要699。”

　　许野问道：“这个款式有白色的吗？”

　　导购员疑惑道：“你喜欢白色的？”

　　一般来说，很少有男生会穿白色的羽绒服。

　　许野解释道：“不是我，我想给我女朋友也买一件。”

　　“有有有。”

　　导购员听到许野还要买一件，赶紧就去里面的小仓库翻找了。

　　陈青青看导购员走了，才仰着脑袋道：“我没说我要买衣服。”

　　“我知道，但我想给你买。”

　　“为什么？”

　　许野笑道：“同一个款式，我穿黑的，你穿白的，咱俩就相当于是穿情侣装了。”

　　陈青青这才反应过来，刚想说话的她，听到身后的脚步声，又赶紧把话咽回去了。

　　“这件M码，你女朋友穿应该刚好合适。”

　　导购员把白色羽绒服递给陈青青，陈青青瞪了许野一眼，最后还是乖乖去试衣间换上了。

　　从里面出来后，陈青青就走到了镜子前面打量起来，这个时候，许野也挤到了镜子前面。

　　镜子里面的两个人十分登对，陈青青赶紧伸手想把许野给推开，可手无缚鸡之力的她，哪里推得动许野啊，许野拉住了她的小手，站在镜子前傻笑道：“我们直接穿在身上，你帮我把旧衣服装在袋子里就好。”

　　“没问题。”

　　“现金还是扫码？”

　　“扫码吧。”

　　“帅哥慢走啊~”

　　从服装店出来。

　　陈青青走在许野旁边，小声嘟囔道；“每次都不提前跟我商量，你太过分了。”

　　“这就过分了啊？”

　　“对！”

　　许野嬉皮笑脸道：“你爸要是没来，我还有更过分的呢。”

　　陈青青脸颊泛起一抹红晕，她停下脚步，抬起腿就要踩许野，许野眼疾脚快，赶紧往后退了半步，陈青青不死心，又想踩许野的另一只脚，许野另一只脚也赶紧退了半步。

　　“你不准躲！”陈青青红着脸用命令地口吻警告道。

　　许野立马举手认输：“好好好，我不躲我不躲。”

　　陈青青趁着许野说话的时候，赶紧踩了一脚许野，不过不像上次一样，她这次掌握好了力度，加上穿得是普通的平底鞋，压根就没把许野踩疼。

　　许野却故意装作一副吃痛的样子，嗷嗷叫了起来。

　　“你别装了，我都没用力。”

　　“嘿嘿，那我们现在干嘛去啊？”

　　“回宿舍。”

　　“可是我中午就要回去了。”

　　“那我也回宿舍。”

　　“我跟你一起去，反正我又不是没去过。”

　　“今天宿管阿姨在。”

　　“我要是被抓住了，我就说是你带我上去的。”

　　“你无耻~”

　　“我是无耻，但是你能不能别走那么快啊。”

　　“……”

　　“你鞋带开了。”

　　陈青青以为许野是在骗她，就没有低头看，等许野追了过来，在她面前蹲下身给她系鞋带的时候，她才知道许野这次没有骗人。

　　周日，商场里人来人往。

　　很多人看到这一幕，都纷纷投去了羡慕的目光，路过的一对年轻夫妻，看到许野蹲在地上给陈青青系鞋带，老婆直接握起拳头，给了老公一拳，然后醋意十足地说道：“你看看人家！”

　　老公一脸嫌弃：“你能不能别闹了，咱俩娃都上小学了。”

　　听着这对夫妻的对话，陈青青心里再次小鹿乱撞起来。

　　从商场出来，许野和陈青青步行先回了酒店，许野把东西都拿上，办理了退房后，就和陈青青一起回到了学校。

　　宿管阿姨其实不在，许野跟着陈青青偷偷上楼来到宿舍的时候，江钰她们正在合唱那首《声声慢》。

　　看到许野来了，章若蔚忙道：“许野你来的正好，你说我们这首歌加入什么乐器会比较好啊？”

　　许野开始指点她们。

　　她们四个人，嗓音条件都很不错，而且都有擅长的乐器，陈青青会弹吉他，沈心怡会弹琵琶，江钰会拉小提琴，章若蔚除了会弹钢琴之外还会吹箫。

　　许野给她们提了点建议，然后又配合着唱了几遍，最后一遍唱完后，四个人就都心安了。

　　中午许野是跟她们一起在食堂吃的。

　　刚才在来的路上，陈青青还在说“我一回宿舍就把外套脱下来，才不要和你穿情侣装”，可是直至到食堂吃饭，她身上也仍然穿着和许野同款的羽绒服。

　　“大神，下周见喽。”

　　“下周见。”

　　午饭过后，许野就要回学校了。

　　三个室友先回了宿舍，陈青青带着许野往校门口走去……

　　路上，许野主动问道：“青青，问你一个问题。”

　　陈青青：“你说。”

　　许野：“你喜欢夏天还是冬天啊？”

　　陈青青：“以前都不喜欢。”

　　许野：“那现在呢？”

　　陈青青：“现在都喜欢。”

　　许野：“那我呢？”

　　陈青青：“也喜……”

　　欢字还没说出口，陈青青就反应过来了，她把脑袋扭到另一边，嘟囔道：“差点又被你给骗了。”

　　许野：“我都听见你说喜欢了。”

　　陈青青：“我没有。”

　　许野：“反正我喜欢你。”

　　陈青青：“你已经说过了。”

　　许野：“每次见到你，我都想再说一遍。”

　　“扑通~”

　　“扑通~”

　　“扑通~”

　　……


----------------------------------------

