# 第132章 我现在讨厌下雨天

许野回到学校的时候也才下午两点多。

　　水果店里只有李同文和徐婉莹两个人在，许野纳闷道：“李同文，张信舟和杨飞跑哪去了？”

　　李同文回道：“张信舟中午吃完饭就走了，好像是去找第二工业大学的后勤部主任了，杨飞应该在宿舍睡懒觉，他周六在微信摇一摇里面加了一个女生，昨天晚上一直聊到了十二点。”

　　许野之前就跟张信舟交代过，让他有时间去第二工业大学找后勤部主任探探口风。

　　今天下午就过去了，想必是这件事情有了进展。

　　可杨飞这个狗东西竟然在宿舍睡懒觉？

　　昨天还他妈和微信摇一摇加的女生聊到了半夜，他脑子瓦特了？还是他本来就是个弱智？

　　微信摇一摇加的女人，十个里面九个都是卖茶叶的。

　　这个狗东西图什么啊？

　　许野懒得管他，在电脑前面坐了下来，他一边打开售货机的监控后台，一边问道：“江薇这两天有来店里吗？”

　　“昨天晚上来了，她昨天白天去了松江校区，把那边的事情都搞定了。”

　　这个不用李同文说，许野也知道，因为电脑上又多了三十多台售货机的销售数据。

　　现在三个大学都已经搞定了，许野现在就等着江薇的父亲江潮给自己打电话了。

　　许野在水果店里坐了个把小时，然后骑着电动车回了宿舍，一推开宿舍门，就看到杨飞跟个王八一样探着脑袋看着笔记本屏幕，双手还不停地在键盘上打字。

　　许野故意没做声，把东西放好后，走到杨飞的身后，看着他和备注名为‘妙妙’的好友聊天。

　　许野看了个几分钟，突然伸手拉住了杨飞的耳朵。

　　“卧槽，你干嘛？！”

　　“周日不去水果店帮忙，在宿舍和女网友撩骚，你他妈是不是不想干了。”

　　杨飞自知理亏，讪讪笑道：“明天我一个人卸货好了，今天我真没时间。”

　　许野翻白眼道：“我真是服了你个傻逼，隔着电脑屏幕跟人聊天都能笑得这么淫荡，万一对面是个男的呢？”

　　杨飞：“怎么可能，她肯定是女的。”

　　许野：“有照片吗？”

　　杨飞：“她没发。”

　　许野：“那你还跟他聊。”

　　杨飞一边敲键盘，一边说道：“我们昨天才加上好友，她要是这么快就给我发照片，这才不正常吧？”

　　许野：“反正你别被人骗了。”

　　杨飞：“咋可能，我骗她还差不多。”

　　许野：“呵呵。”

　　许野把昨天在酒店换下来的脏衣服扔进水桶里，倒一点洗衣粉，用手随便搓了两下后，就泡在了里面，他觉得这样泡了一会儿，待会可能会洗的更干净。

　　回到宿舍之后，再穿身上这件羽绒服就有点热了，许野把羽绒服脱下来，挂在了衣架上，然后又把衣架挂在了床头旁边。

　　许野坐下来，打开微信，给陈青青发了条消息过去：“你在干嘛啊？”

　　陈青青：“发呆~”

　　许野：“她们几个呢？”

　　陈青青：“在看EXO的音乐MV。”

　　许野：“你怎么不看？”

　　陈青青：“我又不喜欢。”

　　许野：“下次我拍个视频发给你，你可以看我。”

　　陈青青：“不看！”

　　许野：“我刚看了天气预报，未来一个星期好像都是雨。”

　　陈青青：“是吗？”

　　许野：“你出门记得带伞，如果周末下雨的话我就不过去了，下雨出门不方便，我总不可能一直呆在你们女生宿舍。”

　　陈青青：“哦。”

　　陈青青：“我现在讨厌下雨天。”

　　许野：“我也讨厌。”

　　许野：“我得去洗衣服了，晚上再找你。”

　　陈青青：“好~”

　　许野花了十五分钟把衣服洗完，顺便把自己的脏鞋子也给刷了一下，快到五点的时候，张信舟也回来了。

　　许野很快问道：“怎么样了？”

　　张信舟摇了摇头：“我不知道怎么说。”

　　许野不解道：“什么叫不知道怎么说？”

　　张信舟坐了下来，喝了口矿泉水后，说道：“我这几次去找他的时候，他对我的态度都还可以，给他买的那些礼品，他也都收了，但是每次聊到正题的时候，他都像是想故意绕开这个话题一样，今天下午，我直接跟他摊牌了，我问他要多少钱才可以让我们入驻他们学校，可他还是没有回答我，说什么学校作风问题抓的紧，这件事不太好办。”

　　许野追问：“然后呢？”

　　张信舟摊手道：“然后我就回来了啊。”

　　许野十分无奈地骂道：“你傻啊，他在跟你说暗语呢。”

　　“暗语？”

　　“他要真不想合作，见了第一次，就不会再见第二次了，你去了这么多次，每一次他都跟你聊，这就说明，他还是在乎这件事呢，关键在于，钱的事你不能明着说。”

　　张信舟急道：“那我该怎么说？礼也送了，好话也说了，他就是不跟我聊正事，那我能怎么办？”

　　许野懒得跟张信舟废话，他直接问道：“你有他微信吗？”

　　“有。”

　　“你跟他再约一下，明天晚上我们再过去一趟，你就跟他说这次你老板也会去。”

　　“行，我现在就给他发个消息。”

　　“你先道歉。”

　　“哈？”

　　“你先跟他说声抱歉，就说年轻人不懂事，希望您大人不记小人过。”

　　张信舟更糊涂了：“为什么啊？”

　　“你按我说的做就行了。”

　　张信舟叹了口气，准备按许野说的做，但许野不太放心，直接抢过手机，看了一眼备注后，编辑起了消息：

　　“冯主任，今天冒昧上门实在打扰了，回来之后我想了想，有些事确实是我做的不够周到，希望您大人不记小人过。

　　另外我们老板想约您明天晚上再见一面，如果您没空，我们可以改日再约。

　　祝您万事如意。”

　　张信舟坐在旁边看着许野发过去的消息，直挠头道：“这也太……太…那个了吧。”

　　许野刚要说话，第二工业大学的后勤部主任冯绍平就回了消息：“年轻人做事不周到可以理解，我明天晚上有空。”

　　许野扣字回道：“谢谢冯主任，明晚七点，我们一定准时登门拜访。”

　　许野回完消息就把手机扔给了张信舟，他摸了摸肚子说道：“你们去不去吃饭？”

　　张信舟：“我回来的路上吃过了。”

　　杨飞：“爹，帮我带一份饭回来吧。”

　　……


----------------------------------------

