# 第133章 请你离我远一点

又到了最让人讨厌的星期一。

　　昨天凌晨下了场大雨，一觉睡醒，大雨也变成了小雨，淅淅沥沥的，还伴着北风，要是因为有课，没人愿意在这个天气下出门。

　　许野到教室的时候，离上课还有十多分钟，老师也没来，教室里闹哄哄的。

　　许野坐在最后一排，啃着从食堂买来的肉包子。

　　正吃着呢，张奕阳不知道什么时候走了过来，看到许野也把早餐带到教室里来吃了，他有些严肃地说道：“许野，你怎么回事！”

　　许野抬头，有些懵逼地看着他：“我咋了？”

　　“你怎么也把早餐带到教室里来吃？”

　　“有问题吗？”

　　“当然，教室是学习的地方，要是都像你一样，那教室里岂不是全是一股早餐的味道，本来还想让你给大家说一下这事呢，没想到你自己也这样。”

　　许野皱眉道：“没你说的这么严重吧？”

　　张奕阳刚想说话，教室里一下安静了很多，他回头一看才发现是微观经济学的老师急急忙忙走上了讲台，张奕阳这才没有再继续说下去，回到自己位置上端端正正地坐了下来。

　　这逼是不是太想表现自己了……许野苦笑摇头，把没吃完的包子塞进抽屉里，看到黑板还没擦，他起身走上讲台，先把黑板擦干净了，转身看到微观经济学的老师拧开保温杯杯盖准备喝水，但里面好像又没多少水，许野忙道：“老师，要不我去帮你接点热水？”

　　微观经济学的老师四五十岁的年纪，是个很和蔼的人，他把保温杯递给许野，笑着说道：“今天路上堵车了，又是刮风又是下雨，我早点都没来得及吃，得多喝点热水垫垫肚子。”

　　许野小跑到教室后面接了满杯热水，回去的时候，从抽屉里拿出自己还没来得及吃的两个包子，走到讲台后，便一起递给老师笑道：“老师，还有几分钟才上课，这是我从食堂买的包子，要不你先垫下肚子？”

　　“这……”

　　“我已经吃过了。”

　　老师抬头看了一眼手表，这才笑了句：“那谢谢啊。”

　　许野只是笑了笑，没有多说什么，就从讲台上退了下来，回座位的时候，他明显看到张奕阳的脸好像已经绿了。

　　中午许野在食堂吃完饭就去了店里，他没想到江薇来的比他还早，这会儿依旧在拿着计算器算账，明明后台可以统计出销售总额，而且从来没有出过差错，但江薇仍然养成了‘算钱’的习惯。

　　“江大校花来的够早的啊。”

　　“泥奏凯，别打扰我。”

　　“你是不是中午没吃饭就过来了？”

　　江薇头也不抬地看着电脑屏幕说道：“我早上吃了根玉米，这会儿还不饿。”

　　许野闻言，也不再打扰她，只是等她算完了账，才掰了根香蕉递给了她。

　　江薇抬头看了一眼许野，问道：“要钱吗？”

　　许野无语道：“请你吃的。”

　　江薇这才伸手接过，旁边徐婉莹不解道：“江薇，刚才我给你香蕉，你为什么说不饿啊？”

　　“刚才我确实吃不下。”

　　许野笑道：“一个女生说吃不下了，那她大概率还能吃半斤零食，一个男生要是说他吃不下了，那他再多吃一口都有可能把胃撑破，徐婉莹，你不懂女人啊。”

　　徐婉莹咯咯笑了起来。

　　江薇剥开香蕉，咬了一口后，问道：“许野，你为什么对女生这么了解？”

　　“天赋。”

　　“你是不是很早就开始谈恋爱了？”

　　“你别胡扯，我是一个洁身自好的人。”

　　江薇用手把许野推开：“请你离我远一点，听你说这种话，我会觉得恶心。”

　　“今天售货机的收益怎么样？”

　　“应用技术学院的收益最高，松江校区的第二，最低的是我们自己学校。”

　　许野早有预料：“其他两个学校无人机都是刚安装不久的，头两天收益高是正常的。”

　　江薇扭过身来，话题一转，突然说道：“我觉得我们现在需要一间办公室。”

　　“办公室？”

　　“对，现在业务量已经上来了，就算我们招了代理，我们也需要人手来处理一些别的事情，就比如说财务。”

　　许野点头道：“理是这么个理，但是在魔都租一间办公室太贵了，要是离得远也不方便。”

　　江薇像是早就考虑好了这个问题，他道：“几乎每所学校都有大学生创业实践中心，我们学校也有，就在体育场旁边，只要注册了公司，符合相应的条件，就可以向学校提出申请，如果学校批准了，那么学校就会把一间办公室租让给我们使用，大概有五十个平方左右。”

　　“还有这么好的事？”

　　许野一下子就来了兴趣，他再次靠上前，甚至想拉住江薇的手，但江薇眼疾手快一下子就把手给缩回来了，还一脸嫌弃道：“说话就说话，别动手动脚的。”

　　许野一脸讨好道：“你知道这么多，那肯定是专门了解过了，反正你现在也是我们公司的股东，那这件事要不就交给你？”

　　“我是有条件的。”

　　“什么条件？”

　　“办公室要是申请下来了，你得让我当财务负责人，而且还得给我开工资。”

　　“不是，公司都有你一份，你怎么还想着领工资？”

　　江薇说道：“一码归一码。”

　　许野无语道：“江薇，你真是钻进钱眼里了。”

　　“你就说答不答应？”

　　“答应，我能不答应嘛。”

　　江薇是个雷厉风行的人，谈完条件起身就准备去办这件事了，走的时候，还当着许野的面，又顺走了店里一串香蕉。

　　许野看到后，也是哭笑不得。

　　一串香蕉要不了多少钱，江薇作为校花天天出现在水果店里，也能给水果店带来一些流量，这些流量换几串香蕉，绰绰有余。

　　……

　　下午的课，许野全程趴在桌上睡觉。

　　他又找到了初中时期，英语老师在讲台上念英语课文，自己在座位上摇摇欲睡的那种感觉。

　　下课铃一响，张信舟就叫醒了许野，两人一边往宿舍走，一边商量着晚上去找第二工业大学后勤部主任冯绍平的事……

　　“今天晚上还要买东西吗？”

　　“买吧。”

　　“光买烟酒茶叶的钱都花了好几千了。”

　　许野笑道：“这件事要是能办下来，好几千算什么？”

　　张信舟皱着眉头问道：“你觉得他会要多少钱？”

　　“这就要看他的胃口了。”

　　“你估个大概嘛。”

　　“我心里预期是五个达不溜，然后每学期开学的时候再表示表示，反正他现在也不知道我们的无人售货机能挣多少钱，刚开始我会把价格压低，主要看他想要多少。”

　　“你不是说钱的事不能明着谈吗？”

　　许野笑了笑：“我会有我的方式。”

　　……


----------------------------------------

