# 第134章 幸亏我们有大神

魔都音乐学院。

　　14级的声乐教室里。

　　音乐制作与歌曲写作课的刘敏老师听完204宿舍的民谣歌曲演唱后，脸色平静地鼓了鼓掌，说道：“虽然时间是有点短，但是你们这首歌说实话，在我这里及不了格，曲子毫无新意，完全就是拼凑的，歌词也没有内涵……”

　　四个女生你看我我看你，都有些难为情地低了下头。

　　对她们来说，两天时间写一首歌确实太难了，毕竟就算是娱乐圈内的歌手，能做到歌曲原创的，也没有多少。

　　好在刘敏也没有对他们抱多大期望，点评了一番后，摆了摆手道：“好了，你们先下去吧，接下来到哪个宿舍了？”

　　“老师，是我们。”章若蔚举起了手。

　　刘敏点了点头，示意他们几个上台，章若蔚给三个室友使了个眼色后，江钰、沈心怡、陈青青三个人很快一起走到表演区域。

　　“你们速度快一点，准备好后，就可以开始了。”

　　“好。”

　　今天如果是单人表演的话，就算是在自己同学面前，陈青青也肯定会紧张，但是身边有三个室友，陈青青还算比较放松。

　　她调整了一下吉他位置，四个人都准备好后，章若蔚便说道：“老师，我们准备好了。”

　　“好，你们开始吧。”

　　在上课之前，每个宿舍就都得把曲谱递上去，这会儿刘敏拿着这首名叫《声声慢》的曲子，已经被歌词给吸引住了。

　　等她们开始演奏的时候，刘敏就把注意力放在了她们四个人身上。

　　婉转悠扬地前奏结束后……

　　陈青青率先开口：“青砖伴瓦漆，白马踏新泥……”

　　然后章若蔚接着唱下一段。

　　“屋檐洒雨滴，炊烟袅袅起，蹉跎辗转……”

　　这首歌很简单，她们也已经分好了段，每个人唱一小段，然后副歌的部分，有人主唱，有人和声。

　　唱到一半，教室里的同学们就都惊呆了。

　　之前演唱的几组，很少有能让刘敏夸赞的，能得到一句鼓励就算是很不错了，但是这一组，明显让刘敏眼前一亮。

　　一首歌唱完后，教室里立马响起了热烈的掌声，就连刘敏，也一改严肃的表情，笑着鼓起了掌。

　　刘敏笑着问道：“这首歌是谁写的？”

　　章若蔚赶忙道：“曲子是陈青青写的，歌词是我们一起想的，从李清照的声声慢中获取的灵感。”

　　许野早就交代过，不能告诉别人这首歌是他写的，所以章若蔚昨天就想好了这个借口。

　　陈青青却没想到章若蔚会这么说，她有些措手不及。

　　但这个时候，没人注意到她脸上的慌张表情。

　　“不错，这是到现在为止我最满意的一首歌，无论是曲子还是歌词都很好，挑不出什么瑕疵，这是一首很完整的歌，你们做的很好。”

　　“谢谢老师~”

　　刘敏笑了笑，拿起笔默默在纸上做了个记号，她刚想说两句总结的话，掐好这个时候下课铃响了起来，她合上笔盖说道：“今天的课就到这里结束，大家可以回去了。”

　　全班同学同时起身，异口同声道：“老师再见。”

　　在艺校，这点规矩还是要有的。

　　要知道能在这里上课的每一个老师，手里都掌握着不少资源，没有任何一个人敢得罪学院里的老师。

　　……

　　从教学楼下来后。

　　江钰很激动地说道：“走出教室的时候，我看到了刘老师手里的那张名单。”

　　“上面写了什么？”

　　“刘老师用红笔在每个名字后面做了A、B、C、D的标注，我们四个好像都是A。”

　　“看来我们的平时分会很高啊。”

　　沈心怡笑道：“幸亏我们有大神！”

　　章若蔚看陈青青不说话，故意伸手搭在她的肩膀上笑道：“还好有你男朋友，要不然这节课我们几个肯定都死翘翘了。”

　　江钰也附和道：“这么看来，许野各方面条件都很优秀啊，长得高，又有钱，还有点小帅，而且还会音乐，简直了。”

　　“要不然我们家青青怎么会看上他呢？”

　　“哈哈。”

　　陈青青被她们你一句我一句说红了脸，她扭了扭肩膀，哼声道：“你们不要再说他了，他哪有你们说的这么好。”

　　“那你说说他哪里不好？”

　　陈青青想了想说道：“他整天不正经。”

　　“老实巴交的男生谁会喜欢？”

　　“就是。”

　　陈青青又道：“他小气。”

　　“他对你可一点都不小气。”

　　“就是。”

　　陈青青想了半天，急红了脸说道：“他还…好色！”

　　“切~”

　　章若蔚翻了个白眼：“真没见过世面，这世界上除了同性恋，哪个男的不好色啊？”

　　陈青青说不过她们，跺了下脚羞涩道：“我不跟你们说了。”

　　“哈哈~”

　　……

　　夜幕降临。

　　许野和张信舟骑着小毛驴来到了冯绍平所在的小区楼下。

　　把小毛驴停好，用雨衣盖住，张信舟叹了口气说道：“骑这破玩意出来办事，心里一点底气都没有，我得想办法忽悠我家老爷子，让我家老爷子给我买辆车。”

　　“这钱你家老爷子都舍不得出？”

　　“我得先考个驾照，然后找一个正当的理由找他要这笔钱。”

　　许野说道：“你就说你和燕晴离得远，周末约会不方便啊。”

　　张信舟眼前一亮：“是哈，这个理由很合适。”

　　“你和燕晴到底什么情况？”

　　“怎么说呢，从小一起长大，算是青梅竹马吧，我家老爷子和她家老爷子年轻的时候一起当过兵，小时候，邻居就总爱拿我俩开玩笑，后来上学了又是同学，我被她给管得死死的。”

　　“娃娃亲啊。”

　　“算是吧。”

　　许野：“那怪不得你们看上去关系那么好。”

　　张信舟笑道：“其实也闹过矛盾，有次我还把她给弄哭了，结果被我爸知道了，直接用皮带抽了我一顿，最后还是燕晴的爸爸过来把我给护住了。”

　　“挺好的。”

　　“反正我上大学之前，未来的路都已经被安排好了，我家老爷子给我规划好了一切，甚至连我哪一年结婚他都早早找算命先生算好了，鹏城不比魔都差多少，我之所以跑这么远，也是想摆脱这一切。”

　　“燕晴没有意见？”

　　“大多数情况下，她都是听我的。”

　　许野笑道：“那你就知足吧……走吧，早点聊完早点回去。”

　　张信舟点点头，带着许野往冯绍平的家里去了。

　　……


----------------------------------------

