# 第139章 这个家伙怎么没大没小的

许野故意等了二十分钟才过去。

　　看到秦志伟屁颠屁颠地在装最后一台主机，许野走上前说道：“这五台主机再加上五台显示器，一辆出租车也放不下吧？”

　　江薇也意识到了这个问题，抬头问道：“那怎么办？”

　　许野叹了口气，喃喃自语道：“可惜货拉拉今年才进入大陆市场，这个时候还没有普及。”

　　江薇皱眉道：“你说什么？”

　　许野摇了摇头，说道：“没什么，我去问问档口老板，他们这里这种情况应该挺多的。”

　　许野去打听了一下，档口老板有时候也会接一下送货上门的单子，所以这边的老板都认识几个面包车司机，许野问了个价格，觉得不贵，就让老板帮忙联系了一位司机。

　　半个小时后，秦志伟把五台主机都装好了，老板帮忙约的司机也到了，许野和秦志伟一人跑了三趟，才把电脑都搬到了面包车上，等三个人回到学校的时候，都已经过十二点了。

　　张信舟和杨飞也都在体育馆，两人帮忙把电脑搬到办公室里，在秦志伟给电脑装系统的时候，许野叫上张信舟，两人一起去食堂打包了五份饭回来。

　　“中午大家先凑合吃一顿，下午还有一些东西会送货上门，我们晚上再一起出去聚餐。”

　　人多力量大。

　　五个人吃完饭，把办公室又里里外外打扫了一遍，半下午的时候，打印机、文件柜、椅子什么的，商家也都开车送过来了，等这些东西都摆好后，一间原本空荡荡的办公室，顿时就显得正规起来了。

　　江薇看着办公室里的环境，脸上也露出了十分满足的笑容。

　　作为公司的股东之一，同时作为这间办公室的申请人，此时江薇内心满满都是成就感。

　　张信舟笑道：“感觉我们一下子从小作坊变成正经公司了。”

　　杨飞还有些疑虑地问道：“这间办公室以后就是我们的了？”

　　“没错！”

　　江薇双手抱在胸口，笑着点头道：“许野，你明天就去弄个招牌挂在门口，以后我们公司一切都要正规化。”

　　“我们不是已经挺正规的吗？”

　　江薇立马道：“其他的我不管，财务这块以后所有的支出、收入都得由我经手记录，要不然以后税务申报很麻烦。”

　　“行，你是专业的，这些都听你的。”

　　杨飞挠挠头道：“那我们是不是可以先回宿舍了，我都一天没找我的女朋友聊天了。”

　　张信舟皱眉道：“你哪来的女朋友？”

　　许野乐道：“他周六刚加的女网友。”

　　“傻狗吧你~”

　　杨飞刚想骂回去，就被许野拉住了：“行了，既然我们人都在，那就一起开个会吧，讨论讨论我们公司以后的发展方向。”

　　江薇觉得开会很有必要，很快就跟着许野一起进了会议室里。

　　许野拉开最前面的椅子坐了下来，江薇和张信舟一人坐在许野左边，一人坐在许野右边，然后杨飞和秦志伟又各自在他们旁边坐下了。

　　“我目前的想法是这样的。”

　　许野开门见山地说道：“从现在开始，我们公司分为四个部门，一个业务部，负责扩展更多的渠道；一个采购部，主要负责订购售货机和饮料零食；一个客服部，用来联络各学校代理，通过售货机后台，负责提醒代理补货；最后一个就是财务部，负责公司整体的财务问题。”

　　“财务部肯定是江薇担任负责人，业务部由张信舟负责，然后采购部杨飞你来负责，至于客服部，我打算另外招一个人。”

　　张信舟问道：“那你呢？”

　　“我这个老板当然是哪个部门人手不够，就往哪里顶啊。”

　　许野说道：“无人售货机这个项目马上就会被很多人盯上，我估计留给我们发展的时间不会超过半年，也就是说这半年时间里，如果我们没有发展到一个足够大的规模，那我们以后再想发展就得和无数人竞争，市场竞争越大，利润就越小，所以大家千万千万不要安于现状。”

　　“我们接下来不能光盯着学校一个市场，酒店、宾馆、网吧、培训机构、写字楼、广场、商业街、超市……总之，只要是人流量多的地方，我们都要去争取合作。”

　　张信舟道：“那我们肯定人手不够啊。”

　　“那就招人，我们用高提成的方式招聘一批业务员，只要他们谈成了合作，每安装一台售货机，就直接奖励一千块钱。”

　　江薇突然插了句话，问道：“那我们是不是还得招一个前台？做了一些杂七杂八的事。”

　　“嗯。”

　　“那招人的事我来负责。”

　　“行~”江薇主动请缨，许野自然是不会有什么意见。

　　五个人在办公室聊了大半个小时，秦志伟坐在江薇旁边，刚开始还时不时在偷瞄江薇，后面听到许野一直在讲，他就觉得这个跟自己从小一起长大的发小，好像突然有些陌生了。

　　怎么还不到半年时间，这家伙的变化就这么大啊？

　　都说女大十八变。

　　你一个男的，怎么也变得这么离谱。

　　……

　　傍晚五点半。

　　天就已经黑了。

　　不过这个时候倒是没下雨。

　　五个人走到校门口，和徐婉莹还有李同文碰面后，就被许野一路带到了一家酒楼里。

　　老板看他们人多，就给许野他们安排了一间包厢。

　　今天是他们这些人第一次聚餐，另外公司办公室也在今天搞好了，是个值得庆祝的日子，所以许野大气一把，点了好些个菜，杨飞看江薇和徐婉莹也在，想表现一把的他，还找服务员要了一提啤酒。

　　酒菜上齐后，一伙人就说说笑笑地边吃边聊了起来，急于想表现酒量的杨飞，还没吃几口菜，就咕噜咕噜喝了一瓶啤酒，结果脸瞬间就红了。

　　“许野，你喝饮料我看不起你啊。”

　　“你还看不起我？你丫现在去厕所照照镜子，脸红的跟猴屁股一样。”

　　“我喝酒一直上脸，但我酒量肯定比你强。”

　　“拉倒吧。”

　　“李同文和张信舟都不喝，伟哥待会儿要回学校也不喝，那这些酒我一个人喝啊？”

　　“是你要的，其他人又没要。”

　　两瓶啤酒都没喝完的杨飞怕是已经有点醉了，说话声音要比平时大一点，而且肢体动作也比较大。

　　不过大家都没有管他，反正明天周末，喝醉了还能好好睡一觉。

　　酒精锅下面的固态酒精还在燃烧，锅里的汤汁沸腾后升起薄薄的雾气，听着他们的对话声，透过餐桌上的雾气看着他们这一张张年轻的脸，许野突然有些恍惚……

　　他想起了很多以前或者说是以后的事，眼神渐渐变得漂浮起来……

　　“狗日的杨飞，你把鱼头全夹走了，我们吃什么？”

　　“我就爱吃鱼头，你们可以吃鱼肉啊。”

　　“麻辣隔壁，这道菜就叫剁椒鱼头，你把鱼头夹走了，我们吃剁椒啊？”

　　“……”

　　“我妈给我打电话了。”

　　“喂妈，我在吃饭呢。”

　　“对，和室友一起。”

　　“……”

　　“萝卜炖牛肉好吃，徐学姐，你也尝尝。”

　　“我自己来。”

　　“有点辣啊，还有饮料吗？”

　　“没了，我去外面拿一瓶，你喝什么？”

　　“椰奶吧。”

　　“……”

　　“许野…许野……你发什么呆啊？”

　　“没事，干嘛？”

　　“帮我把瓶盖拧开。”

　　许野拧开椰奶的瓶盖，递给江薇后，看到杨飞已经趴在桌子上睡着了，桌上还剩了几瓶啤酒，他也拿了一瓶倒在杯子里喝了起来。

　　随着一杯杯酒下肚，许野也感觉酒精在胃里面发生作用了。

　　脑袋晕乎乎的。

　　意识虽然还清醒，但身体已经是软绵绵的了。

　　张信舟看大家都吃得差不多了，就起身去结了个账，回来的时候，杨飞还趴在桌子上睡觉，许野则扶着桌子踉踉跄跄站了起来。

　　张信舟急步上前搀住了许野，然后对李同文说道：“李同文，你扶着杨飞，我来扶许野。”

　　“哦。”

　　秦志伟问道：“你们两个能行吗，要不要我帮忙？”

　　“你学校离得远，你先回去吧。”

　　“行，那我就先走了，拜拜。”

　　“拜~”

　　张信舟和李同文一人扛着一个往学校宿舍走去，江薇和徐婉莹本来可以直接回宿舍的，但是看到许野和杨飞都醉了，也就一起跟在了后面。

　　许野没有像杨飞一样直接睡过去，走到一半，被风吹了一阵后，他就一只手挂在张信舟肩膀上，一只手从兜里掏出了手机。

　　今天一天没给陈青青发消息，想着陈青青肯定在等着自己，许野就直接点开微信，发起了语音通话，可他现在看什么都是重影的，本来陈青青是被置顶在第一个的，他却不小心点到了第二个联系人上。

　　但是语音电话还是接通了。

　　许野拿起手机，放在耳朵边上就说道：“喂，青青，我今天想了你一天……我发现我越来越爱你了。”

　　电话那头。

　　江美琳愣了半天，才蹙眉道：“小许？你是不是打错了？”

　　许野听到电话里不是陈青青的声音，就揉了揉眼睛，看到对方是江美琳时，他也没有立马挂电话，只是满身酒气地说了句：“没事阿姨，我也爱你。”

　　张信舟听到这句话，全身鸡皮疙瘩都起来了。

　　他忙从许野手里抢过手机，帮着解释道：“阿姨，我是许野的室友，许野刚才喝了点酒，现在有点醉了，他在这说胡话呢。”

　　“嗯，你让他早点休息吧。”

　　“好~”

　　“嘟嘟嘟……”

　　电话挂断了，江美琳低头看着手机，呆了大半天后，突然摇头笑了起来。

　　这个家伙，怎么没大没小的。

　　看来以后得让青青嘱咐他少喝点酒。

　　……


----------------------------------------

