# 第145章 我下半辈子的幸福就全靠你了

“可以！”

　　许野看到陈青青这模样，心都差点化了，哪里还会说不可以。

　　陈青青这才跟着许野回到了马路右边。

　　三个室友在后面静静地看着这有爱的一幕，脸上或多或少都露出了几分姨母笑……

　　秦志伟从地铁站出来，跟许野聊了两句后，就一路快步往体育馆走去。

　　他来的甚至比许野还早。

　　不过他以为许野已经到办公室里去了，就在他站在体育馆门口，准备整理一下发型的时候。

　　“伟哥！”

　　熟悉的声音在耳边响起，秦志伟立马抬头朝前方看去，但他看到许野领着陈青青一伙人朝这边走过来的时候，刚才走路都没出汗的秦志伟，这会儿竟然感觉一阵燥热。

　　看到许野女朋友的室友一个比一个漂亮，秦志伟顿感压力山大，等许野走上前后，他立马压低声音骂了一句：“我不是跟你说了不要再喊我伟哥了嘛！”

　　许野笑了笑，给章若蔚她们介绍了一下秦志伟，秦志伟都不怎么敢抬头跟她们对视，只是憨笑着点了点头。

　　许野一路把他们带到了办公室门口，门口的左侧已经挂上了公司的名牌，上面写着魔都信野商贸有限公司，把办公室门打开，里面张信舟、杨飞、江薇、夏明慧、阮小璐五个人都在，至于那些业务员则都趁着周末出去跑业务去了。

　　“进来看看吧。”

　　章若蔚几个人走进了办公室。

　　当她们一起走进来之后，里面几个人的表情各异，最夸张的是杨飞，他下巴都快掉下来了。

　　一位美女和一群美女带来的视觉冲击感是完全不同的，这也是为什么娱乐圈后面几年都在组女团的缘故。

　　“介绍一下，这两个是我室友，张信舟和杨飞。”

　　“这位是江薇，我们公司的财务主管。”

　　“夏明慧，客服部负责人。”

　　“阮小璐，公司前台。”

　　“这是我女朋友，她们三个都是我女朋友的室友，章若蔚、江钰和沈心怡。”

　　许野一股脑把所有人都介绍完了。

　　章若蔚的性格是宿舍最外向的一个，她率先打招呼道：“你们好呀~”

　　“你们好。”

　　都是大学生，不存在什么初次见面会冷场，几个人在办公室找位置坐下来后，很快就聊到了一起去了。

　　当阮小璐得知她们艺校生，一周只有十五节课的时候，还悔恨自己当初没有去报音乐学院的舞蹈专业。

　　女生坐在一起天生会聊八卦，许野掺和不进去，趁着她们聊得火热的时候，秦志伟坐在许野旁边，用手肘轻轻撞了一下许野，小声问道：“她们都没有男朋友？”

　　许野点了点头，然后同样压低声音对秦志伟说道：“都没有，但是章若蔚你就别想了。”

　　秦志伟一脸不解：“为毛。”

　　“你把持不住，另外你跟她也不合适。”

　　秦志伟没觉得许野这话有什么问题，虽然才第一次见面，但章若蔚的性格一看就是那种大大咧咧思想前卫的女孩子，他也没有看对眼，但秦志伟还是继续问了一句：“她们什么时候回去？”

　　许野笑道：“明天下午。”

　　秦志伟立马追问：“那她们晚上住哪？”

　　“酒店啊。”许野说道：“吃完饭我就去帮她们开两间房。”

　　秦志伟安静了一会儿，突然又拉着许野的手问道：“你宿舍的床大不大？”

　　“你什么意思。”

　　“我也想明天回去，今天晚上跟你一起睡。”

　　“上下铺的床能有多大？”许野搂着秦志伟的肩膀，小声笑道：“这样吧，我开三间房，晚上我们两个住一间。”

　　“行啊。”

　　“我再想想办法让你加上她们的微信。”

　　“哥！你对我太好了。”

　　许野又道：“明天我还能给你们制造亲密接触的机会。”

　　“爹！我下半辈子的幸福就全靠你了！”

　　“好说好说。”

　　女孩子聊起天来没完没了，大概十一点半的时候，许野终于打断了她们的话题：“那个…时候不早了，中午一起出去吃个饭吧？”

　　一伙人很快就起身准备跟许野一起去饭店，江薇却笑道：“你们去吧，我叔叔昨天晚上就给我发消息让我中午上他那儿去吃饭。”

　　“那好吧。”

　　……

　　一伙人从体育馆出发，一路走到了校门口，许野快步走到路边上，准备叫辆车去宝龙广场找家餐厅吃饭。

　　江钰走上前问道：“许野，我们要去很远的地方吃饭吗？”

　　“也不远。”许野指着右边说道：“从这边右转，然后一直往前就能到，坐车估计六七分钟就能到。”

　　“那走路呢？”

　　“大概二十分钟吧。”

　　江钰道：“那就走路过去吧，反正我们又不饿。”

　　许野很快询问其他人的意思，得知她们都不想坐车后，就一起往宝龙广场走了过去。

　　路上，章若蔚主动问道：“许野，下午有什么安排啊？”

　　许野耸耸肩：“下午没有，明天上午有。”

　　“明天上午我们去干吗？”

　　“离这边大概半个小时的路程，有个室内的恐怖屋，听说挺吓人的，咱们明天去看看。”

　　“啊？”沈心怡一听要去鬼屋，心里就有些犯虚。

　　她胆子跟陈青青一样小，从来不敢看恐怖片，更别说是去恐怖屋了。

　　许野笑道：“没事，我们有这么多人，到时候你们跟在我后面就行。”

　　陈青青其实也有点害怕，但她想着有许野在，万一恐怖屋里面真的很恐怖的话，自己就闭着眼睛让许野牵着自己往前走好了。

　　秦志伟默默跟在后面，突然看到许野瞥了一眼自己，脸上还带着淡淡的微笑。

　　秦志伟愣了一下，突然反应过来。

　　原来许野刚才在办公室说的制造接触的机会就是明天去鬼屋玩的时候。

　　原来如此。

　　原来如此！

　　女生绝大多数都是胆小的，明天去了恐怖屋，要是里面真的很恐怖的话，她们肯定会害怕的大喊大叫地往男生身边靠，说不定还会往怀里钻。

　　卧槽！

　　学到了！

　　可问题是…我也没去过那种地方啊。

　　秦志伟隐隐有些犯虚。

　　……


----------------------------------------

