# 第150章 天杀的秦志伟

第二天周末。

　　许野还没有睡醒，秦志伟就已经起床了，洗漱完出来，看到许野还在旁边床上睡，他走上前一巴掌拍在了被子上。

　　“许野，许野。”

　　许野睁开眼，看到秦志伟站在床边上，他转了个身，伸手掏进裤裆里挂了一下挡，无语道：“干嘛？”

　　“我现在去买早餐，早餐有没有什么说法？ ”

　　许野拉上被子，蒙在头上，大声道：“没什么说法，反正你每样买一点就行。”

　　“哦。”

　　秦志伟很懂事地穿上鞋，离开了酒店，许野躺了十来分钟发现自己睡不着了，从枕头底下摸出手机一看，发现才刚到七点半，许野气得立马骂了一句：“天杀的秦志伟，老子真是上辈子欠你的。”

　　许野掀开被子起床，好在空调开了一整夜，即使穿着秋衣秋裤也不会觉得冷。

　　许野走进卫生间刷牙洗脸，照镜子发现自己的头发睡成了鸡窝，又顺便洗了个头。

　　等秦志伟回来的时候，都已经快八点了。

　　他还真听话，包子、馒头、油条、豆浆、花卷、麻圆……他还真是每样都买了一点。

　　许野看他回来了，就直接在205的宿舍群里发了条消息：“几位美女要是起床了，就来我房间里吃早餐吧。”

　　消息发出去没多久。

　　章若蔚和江钰就先过来了，过了几分钟，陈青青和沈心怡也敲门进来了。

　　“昨天晚上你们睡得怎么样？”

　　“还行。”

　　沈心怡看了一眼陈青青，然后还是没忍住说道：“昨天晚上，青青你又说梦话了。”

　　陈青青刚准备咬一口包子，听到这句话，张嘴的动作都停下来。

　　章若蔚问道：“她又说什么了？”

　　沈心怡刚要开口，陈青青立马把手里的包子塞进了沈心怡的嘴里，同时凶巴巴地警告道：“不准说！”

　　沈心怡把包子从嘴里拿出来，露出了一个十分甜美的笑容。

　　而这个时候，秦志伟这个狗日的，还在那里铺床！

　　许野人都看傻了，妈的，这是在酒店啊，吃完早餐，咱们就要退房了，你铺个什么床啊。

　　但许野同时也知道，秦志伟这是想在沈心怡面前表现一下，他嘴笨，不会说什么能让女孩子开心的话，于是只能通过这种身体力行的方式来做给沈心怡看，试图在她心里留个好印象。

　　许野喊道：“伟哥，你先过来先吃东西，这些早餐都是你一大早出去买来的，你别自己都吃不上一口热乎的。”

　　秦志伟笑道：“没事，我不挑食，我不知道你们喜欢吃什么，就每样都买了一点，你们挑喜欢的吃，剩下的都归我。”

　　许野听到这话，心里也是松了口气，想着这也算是孺子可教了。

　　吃完早餐，收拾东西坐电梯下去，办理退房后，一群人就去了附近的地铁站，坐着地铁一路说说笑笑来到了恐怖屋所在的商场外面。

　　从正门走进去，地下一层都是吃喝玩乐的地方，而恐怖屋就在最靠边的位置。

　　恐怖屋的名字叫做幽梦公馆。

　　规模不大，但是也有好几个主题。

　　许野已经在手机上下好了订单，几个人顺着正门从里面走进去，过道两侧都是一些恐怖的墙纸。

　　带血的掌印、白色的眼睛、朱红色的棺材、僵尸衣服、红色嫁衣……

　　同时里面的灯光也很黑。

　　外面晴天白日，里面的气氛却十分阴森。

　　恐怖屋的前台工作人员看到有客人来了，忙笑道：“欢迎光临，几位要体验我们恐怖屋的什么主题？”

　　“有哪些主题？”

　　“我们这里一共有四个主题，分别是藤野鬼校、寂静医院、幽灵教堂和升棺发材。”

　　“哪个玩的人比较多？”

　　“藤野鬼校和升棺发材吧，前者是现代主题的，后者是古代主题的，但是里面都会有NPC。”

　　许野转头笑着问道：“你们想玩哪个？”

　　“都行。”

　　一走进来，包括秦志伟在内的几个人就都不淡定了，有的人虽然有些害怕，但还是想体验一下的。有的还没开始体验，就已经不敢抬头乱看了。

　　在许野还在跟前台说话的时候，陈青青就已经主动朝许野靠了过去。

　　“那我们就玩一下《升棺发材》吧，我在手机上下过单了。”

　　“请让我扫一下二维码。”

　　前台扫码过后，就给许野他们说起了注意事项，主要就是不允许拍照录音、不能卡在过道和门口，不要拉扯NPC和其他游客……

　　“你们可以进去了。”

　　“好的。”

　　许野带头率先走进了恐怖屋，一走进去，灯光就瞬间熄灭了，然后就缓缓亮起了昏黄色的灯光。

　　灯光很暗的同时，门口的音响里，还播放了一段恐怖的音频……

　　“欢迎来到升棺发材，你们现在误入了地下的一处墓穴当中，入口已经被封死，你们必须在三十分钟内逃出这里，祝…祝你…你……好运。”

　　播报的时候，还隐约能听到里面的风声和淡淡的哭声，加上里面的气温比较低，让人有些不寒而栗。

　　声音刚刚响起来的时候，陈青青就上前拉住了许野的手，她看了看左边，又看了看右边，眼神中充满了害怕，要知道在家睡觉的时候，她都是要开着灯的。

　　许野说道：“我在前面带路，你们跟在我后面，伟哥，你垫后。”

　　“伟哥？”

　　“伟哥！！！”

　　“啊？”秦志伟终于回话了。

　　许野无语道：“我领头，你垫后，有问题吗？”

　　秦志伟无比心虚地说道：“没…没问题。”

　　“都跟紧了啊，我们出发了。”

　　许野领着他们往前面走去，里面主路就只有一条，不存在会走错，走过一段长长的过道后，他们就来到了第一个房间。

　　两边是都摆着香案，香案上摆着牌位，蜘蛛网到处都是，天花板上还挂着白色的绸缎，灯一闪一闪的，对许野来说，也算是营造出了一些恐怖气氛。

　　陈青青一走进来，看到里面的环境后，就把眼睛给闭上了，本来牵着许野的她，现在直接挽住了许野，整个人都靠在许野身上，低着头一句话都不敢说。

　　后面三个女生，也都被吓得不轻。

　　章若蔚强装镇定，但心里已经敲起了鼓。

　　江钰不敢抬头看两旁的香案牌位，双手捏着衣角，紧紧跟着前面的章若蔚。

　　后面的沈心怡跟陈青青完全一个样，看了第一眼，就立马低下头，只敢看脚下的路。

　　至于最后面被许野委以重任的秦志伟，这会儿双腿都已经有点打摆了。

　　“这个做的还挺真的哈。”许野是六个人里面唯一一个能在这个时候笑着说话的人。

　　看到没人回话，许野也不再继续说话，只是伸手搂住了陈青青的腰继续往前走。

　　前面还有好几个房间，每个房间都布置着一个场景。

　　十多分钟后，一伙人终于来到了这个主题最大的，也是最符合主题的一个房间。

　　只见这个房间里，密密麻麻地摆着十几口棺材，红色的灯光打在棺材上面，使得棺材看上去更加阴森恐怖。

　　四个女生都闭上了眼睛，许野则漫不经心地打量着房间里的一切。

　　因为许野停下了脚步，所以后面几个人都停下了脚步，秦志伟站在最后面，他的心早就绷紧了，就当他想问许野怎么不继续往前走的时候，他清清楚楚地看到自己右手边的一口棺材突然颤动起来。

　　秦志伟瞪大双眼，亲眼看着棺材盖被人推开。

　　然后一个穿着清朝官服的僵尸NPC就从棺材里面坐了起来，秦志伟一双铜铃大的眼睛和NPC四目相对了三秒钟之后。

　　“妈妈啊！”

　　秦志伟突然大喊一声，一下子就抱住了前面的沈心怡。

　　……


----------------------------------------

