# 第154章 近朱者赤近墨者黑

这下真是丢脸丢到姥姥家了。

　　秦志伟感觉自己已经没脸见人了，他在墙上撞了半天，想到这样也无济于事，于是赶紧用手机给许野打了个电话。

　　许野才刚把手机放到耳朵边上，那头就传来秦志伟杀猪般地声音：“许野！我完了！”

　　许野还以为沈心怡拒绝他了，纳闷道：“咋了？”

　　秦志伟唉声叹气地把刚才发错语音的事说给了许野听，许野听完却淡定的一批，他问道：“语音你撤回了吗？”

　　秦志伟：“撤回了。”

　　秦志伟：“但是我觉得沈心怡应该已经听到了。”

　　许野：“不是应该，是肯定，他要是没听到的话，看到你撤回了消息，一定会问你撤回什么了。”

　　秦志伟一听，就更觉得羞愧了。

　　许野：“没什么大不了的，提前表明心意也好，你这种人也不适合那些弯弯绕绕，打直球会比较好。”

　　秦志伟：“真的假的啊，哥，那我现在该怎么办？”

　　许野想了想，说道：“睡觉，然后装作什么事情都没发生，第二天继续找她聊。”

　　秦志伟：“能行吗？”

　　许野：“她要是也假装没听到语音，那你后面就可以大胆一点了。”

　　秦志伟：“太丢人了。”

　　许野：“只要你自己不觉得尴尬，那尴尬的就会是沈心怡。”

　　许野一语成谶。

　　此时此刻。

　　205女生宿舍里，沈心怡躺在床上，小心脏也是扑通扑通跳了起来，她红着脸看着天花板，只觉得脑袋晕乎乎的。

　　秦志伟刚才的那段语音可比表白更直接的多，表白最多说一句我喜欢你我爱你，可刚刚秦志伟是怎么说的？

　　又是结婚、又是生孩子……

　　才刚认识两天，这个家伙怎么就能乱说这种话。

　　真是个混蛋！

　　近朱者赤、近墨者黑，他肯定是跟许野学坏了。

　　平时宿舍里睡得最早的就是沈心怡，可今天晚上，她却成了睡得最晚的一个，上半夜一直都在辗转反侧。

　　……

　　新的一周又拉开了帷幕。

　　许野就感觉周末这两天过了跟没过一样。

　　这一周，许野和几个室友把主要的精力都放在平安夜的活动上。

　　许野也已经提前联系了水果批发市场的苹果供应商，让他给自己准备至少一千箱苹果。

　　周一、周二、周三，许野都在忙这些事，周四下午，许野和张信舟逃了一节思修课，两个人才刚到办公室，一个戴着眼镜留着平头的中年男人就敲开了办公室的门。

　　前台阮小璐看到中年男人胸口戴着一个党徽，便立马意识到眼前这人可能是学校的领导，于是连忙问了一句：“老师，您有事吗？”

　　原本坐在电脑前算账的江薇听到声音，扭头看到中年男人后，立马站起身来喊了声：“王主任。”

　　来的人不是别人，正是魔都金融学院创新创业教育中心主任：王卫东。

　　他和江平是同事，关系还不错，江薇申请这间办公室的时候，跟王卫东打过几次交道，最后依托着江平这层关系，王卫东才很痛快地把这间办公室批给了江薇。

　　王卫东环顾四周，点头笑了句：“不错，看着已经有模有样了，你们的速度很快啊。”

　　许野也赶紧站了起来，递给阮小璐一个眼神，示意他去泡茶，然后快步上前主动打了声招呼：“王主任您好，我是许野，是江薇的合伙人。”

　　或许是看在江薇的面子，王卫东一走进来脸上就一直带着笑容，他接过阮小璐递来的茶水后，便开门见山地对许野和江薇说道：

　　“我过来只是看看你们把办公室弄得怎么样了，学校其实一直都很支持你们这些在校创业的学生，这间办公室的面积虽然不大，但对于一个刚刚起步的公司来说，大小也足够了，你们一定要珍惜好这个机会，努力做出一点成绩。”

　　“我们会的。”

　　“我过来主要就是看看你们的进度，顺便跟你们说个事，或许对你们会有所帮助。”

　　江薇蹙眉道：“什么事啊？”

　　王卫东把一份邀请函递给了许野，笑道：“以魔都教育部、科技部、青联为首的几个单位要在本周五至周日举办一个魔都市新青年创投大会，我们学校有个名额，你们可以去看看，就当是去学习一下。”

　　许野很快便道：“没问题，我们肯定会去的。”

　　王卫东喝了口茶，笑着点点头道：“那你们继续忙吧，好好干，争取闯出点名声出来。”

　　“一定！王主任慢走。”

　　看到王卫东走了，张信舟站起身，纳闷道：“这是哪个主任啊？”

　　江薇解释道：“学校创新创业教育中心的主任，创业中心的事都归他管。”

　　“哦。”

　　“许野，他刚才说的什么创投大会我们要去吗？”

　　“我一个人去就行了。”许野坐下来笑道：“这种官方举办的活动，最后获得投资的项目基本都是内定的，其他人过去只是走个过场而已。”

　　“那你还过去干嘛？”

　　许野拿起王卫东留下的邀请函，笑道：“说不定可以认识几个投资人，扩展一下人脉。”

　　“……”

　　……

　　秦志伟这几天的心情就跟坐过山车一样。

　　周末晚上把该发给许野的语音发给沈心怡之后，他一晚上都没怎么睡好，第二天一大早，秦志伟就给沈心怡发了个‘早啊’过去，结果沈心怡一上午都没有回，秦志伟还以为自己已经没戏了。

　　没想到中午午休的时候，沈心怡突然回了消息，说是上午一直在上课，没时间看手机，秦志伟的心顿时又死灰复燃。

　　结果当天晚上，两人聊得好好的。

　　沈心怡突然就又不回消息了，秦志伟还以为自己哪句话说错了，检查了好几遍聊天记录都没发现哪里有问题。

　　次日一大早，六点来钟的时候，沈心怡就回了消息，说是手机突然死机了，她放在那儿充电，不小心就睡着了，她还跟秦志伟道歉。

　　周三周四，两人都一直有在联系。

　　周五的时候，秦志伟也不知道哪来的勇气，在聊天的时候突然问道：“我们学校离得挺近的，我周末能去找你一起出去玩吗？”

　　沈心怡又隔了很久才回消息，先是说：我周末可能有事。

　　然后又改口说：我还没准备好。

　　紧接着又说：你可以和许野一起来。

　　秦志伟完全不懂沈心怡这是什么意思，于是连忙又问许野。

　　许野看到聊天记录后，直接回道：“她是觉得你们的关系发展的有点快，得把速度放缓一点。”

　　秦志伟：“那你这周去找你女朋友吗？”

　　许野：“不一定有空，我现在就在车上，马上就要去参加一个创投活动。”

　　秦志伟：“那你去找你女朋友的时候，一定记得叫上我啊。”

　　许野：“我这个人记性不太好。”

　　秦志伟：“爹！”

　　……


----------------------------------------

