# 第158章 赘婿

许野脑瓜子嗡嗡的。

　　敢情我要是还不起钱，就得去做上门赘婿？

　　“阿姨，你没跟我开玩笑吧？”

　　“没有啊。”

　　开了上帝视角的许野，当然知道这笔投资不可能亏钱，自己也不可能还不起这笔钱，所以他很快答应道：“可以，我都答应。”

　　江美琳倒是没想到许野会答应的这么快，她笑道：“那你得回江州一趟，毕竟金额太大，另外这件事别让青青知道。”

　　“行。”

　　许野不假思索就答应了，五百万在14年绝对不算是一笔小数目，就连陈寒松也没办法在短时间内拿出这么多钱，江美琳是外企，待遇十分优渥，在她和陈寒松最早认识起，她的工资就一直比陈寒松高，这可能也是两人离婚的原因之一。

　　如果江美琳只是个普通公司职员或者是家庭主妇的话，一来她也有时间陪伴陈青青，二来她和陈寒松也不会经常吵架。

　　许野挂了电话后，就立马订了一张晚上回江州的高铁票。

　　而红叶山庄的别墅里。

　　陈寒松气急败坏道：“江美琳，我看你真是疯了。”

　　江美琳赏给陈寒松一个白眼，冷声道：“关你屁事？”

　　陈寒松瞬间就语塞了。

　　他现在还真没有理由插手江美琳的事，毕竟两人已经离婚了，现在的关系撑死算是前夫和前妻。

　　江美琳倒了杯热水，喝了一小口后，说道：“这笔钱小许要是还得起，我以后就能放心把青青交给他；他要是还不起，这笔钱就当是我给他爸妈的彩礼钱，等他和青青结婚后，我会安排好他之后要走的路。无论是哪种结果，我都可以接受，就当是一次考验。”

　　陈寒松重重叹了口气，坐在沙发上苦闷着脸说道：“你可真大方。”

　　江美琳嫌弃道：“你还有没有别的事，没事就滚。”

　　“我才刚来十分钟。”

　　“我嫌碍眼。”

　　陈寒松伸手抓了枕头，抱在怀里，像个受气包一样说道：“我就不走！”

　　江美琳都听傻了。

　　他还是第一次看到陈寒松耍无赖，之前每次吵架，江美琳只要让他滚，陈寒松就会立马出去的。

　　江美琳侧过身抿着嘴笑了笑，然后端着水杯，迈步就要上楼。

　　陈寒松赶紧说道：“我还有件事要说。”

　　江美琳站在台阶上问道：“有屁快放。”

　　陈寒松：“今年除夕我要过来跟你们一起吃年夜饭。”

　　“你来干嘛？”

　　“我已经答应青青了。”

　　“那是你的事，我可没答应。”

　　陈寒松情绪激动道：“江美琳，你别太过分，除夕那天我一定会过来，除非你当着青青的面把我从家里赶出去。”

　　江美琳懒得搭理，面带笑意地消失在了楼梯转角处。

　　陈寒松还真没有立马离开，他掏出手机直接在沙发上躺了起来，一副死猪不怕开水烫的架势。

　　……

　　许野回宿舍收拾了一下东西，然后给辅导员苏彤发了一条请假消息过去。

　　苏彤看到许野的消息，立马就问了一句：“请假理由呢？”

　　许野很快回了消息：“我爸脚骨折住院了，我回去看看，周一下午我就回来。”

　　苏彤这才回了一个好。

　　许野背着单肩包，先去了趟水果店，交代了几件事后，就让张信舟骑电动车把自己先送到了地铁站。

　　去火车站要经过魔都音乐学院那边，许野已经答应了陈青青明天去找他，所以许野打算先去找下陈青青，说明一下原因。

　　一个小时二十五分钟后。

　　许野来到了魔都音乐学院的门口，他一路走到女生宿舍楼下，拨通了陈青青的电话。

　　陈青青：“喂。”

　　许野：“你去宿舍阳台上。”

　　陈青青：“啊？”

　　许野没有说话，因为他已经听到椅子摩擦地面的声音了，很显然，在自己说话的时候，陈青青就已经起身站起来了。

　　陈青青走到阳台上，往下一看，就发现许野站在宿舍门口。

　　陈青青刚想说话，但又怕吵到其他人，于是赶紧挂了电话，一路从二楼小跑了下来。

　　走到许野面前，她第一句话就是：“你又骗我，说好明天来的，怎么今天就来了？”

　　许野笑道：“临时有点事，我晚会儿要回江州，周一才能回来。”

　　陈青青很好看的眉头一下子就蹙了起来，她好奇地追问道：“有什么事啊？”

　　要是江美琳没交代，许野肯定就实话实说了，但现在他还是挠了挠头笑道：“不是什么很大的事，我回去一趟就好了，正要去车站要路过这里，我就想着过来跟你说一声，在手机上跟你说的话，我怕你不高兴。”

　　陈青青努了努小嘴，说道：“那你几点走？”

　　许野从口袋掏出手机，看了一眼，笑道：“我是傍晚六点左右的车，大概还能待一个小时左右。”

　　“那你跟我走。”陈青青听完，直接拉住了许野的手腕，拉着他往校门口的方向走。

　　“去哪啊？”

　　“吃饭。”

　　“我不饿啊。”

　　“坐火车还要好几个小时呢。”

　　许野乐呵呵地跟了上去，还很不要脸地把手腕上的黑色皮筋递到了陈青青的鼻子底下说道：“你看，这皮筋我一周都没有取下来，你闻一下，都有味道了。”

　　陈青青赶紧拍开许野的手，白了许野一眼说道：“臭死了，快拿开。”

　　陈青青带着许野来到一家餐厅里，她自己不饿，所以就只给许野点了一份豪华套餐饭吃。

　　许野虽然不饿，但为了让陈青青高兴，他还是吃的很快。

　　陈青青坐在他对面，杵着腮帮子看着他吃，脸上始终带着笑意。

　　花了六七分钟，许野就把饭给吃完了，他打了个饱嗝说道：“撑死我了。”

　　陈青青指着许野的脸，笑盈盈道：“你脸上留了一粒米，准备给谁吃啊？”

　　许野伸手抽了张纸巾把嘴擦干净，起身说道：“吃饱了，陪我走走吧，消化一下。”

　　“好~”

　　学校外面风景还不如学校里的那片小树林，所以两人又原路回了学校，走了二十多分钟，最后在一棵大树下面的椅子上坐了下来。

　　有些事做的多了，就会形成习惯。

　　两人最早一次牵手要追溯到暑假的时候，在银行里，陈青青为了气陈寒松主动牵了许野的手，但那一次只是演戏。

　　后面一直都是许野主动牵陈青青的手，刚开始陈青青会躲、会抗拒，但现在，两人刚坐了下来，两只手便自然而然地牵在了一起。

　　许野开始给她讲自己这一周做了哪些事，还有日常生活的一些琐碎，比如食堂新来了一个经常性手抖的打饭阿姨，小吃街新开了一家很便宜的零食店，大前天晚上宿管阿姨还抓到了一个偷女生内裤的变态……

　　陈青青听了好一会儿，想到许野待会儿还要去坐火车，于是赶紧拿出手机看了一眼时间。

　　“你是不是该出发了？”

　　“没事，再坐一小会儿。”

　　“你嘴唇起皮了。”

　　“嗯，冬天太干燥了。”

　　“我宿舍有唇膏，我去给你拿。”

　　陈青青说着话，刚准备起身去宿舍，没想到被许野一把拉了回来，许野坐在椅子上拉着陈青青的手笑道：“不用麻烦了，我蹭一下你的唇膏就行。”

　　说完，许野起身迈出一步，低头看着陈青青。

　　陈青青僵在了原地，她抬着脑袋，一双水盈盈的眼睛同样看着许野，好像猜到了许野要做什么，就在她眨眼的时候。

　　眼前的坏蛋突然低下头，不讲道理地堵住了她的嘴。

　　陈青青赶紧闭上眼睛，瞬间全身绷紧。

　　许野浅尝辄止地亲了一下后，还流氓般地舔了舔自己的嘴唇，笑道：“是草莓味的啊~”

　　……


----------------------------------------

