# 第160章 你省着点花哈

一番‘严刑逼供’后，老许终于把兜里的零钱全部上交给了张虹。

　　然后一脸颓废地坐在沙发上，看上去很是憋屈。

　　许野把背包放进自己房间，走到客厅在老许旁边坐了下来，伸手搭在老许的肩膀上讪讪笑道：“爸，我不是故意的。”

　　老许：“你给老子滚。”

　　许野嘿嘿笑了两声，说道：“不就是一百来块钱嘛，我现在就转给你。”

　　“不用。”

　　老许十分硬气。

　　一码归一码，那是自己辛辛苦苦攒的私房钱，老许再怎么样，也没想过要儿子给钱花。

　　“爸，咱俩谁跟谁啊，我实话跟你说吧，我跟同学在学校合伙开了家水果店，每个月都能挣个万把块钱。”

　　许野没敢把商贸公司的事说出来，要是被老爸老妈知道自己身上有着接近小二百万，他们肯定会怀疑自己做了什么犯法的事，所以就算是说水果店，他也把利润说的很低。

　　但老许听到这句话，还是瞪大了眼睛。

　　他在单位一个月才四五千块钱，就算加上年终奖和各种福利，一个月平均下来也就撑死六七千块。

　　听到许野一个月都能挣万把块钱，他完全是不可置信的。

　　许野见老许一脸不信，便拿出手机打开了支付宝，给老许看收款通知。

　　当老许看到许野手机上那一条条少则四五块，多则几十块的水果店收款记录时，他愣愣问道：“每个月都能挣万把块？”

　　“嗯。”

　　“好你个兔崽子，刚上大学挣的钱比你老子都多。”

　　许野贱兮兮问道：“要不要告诉老妈？”

　　“暂时不用。”

　　“为毛？”

　　“她现在就盼着月底的时候给你发视频问你钱够不够用，你要是连生活费都用不着家里给了，你妈以后肯定不会像现在一样‘啰里啰嗦’了。”

　　许野想了想，点点头道：“有道理。”

　　老许赶忙掏出手机，命令道：“快给老子转点钱，你妈现在把我管得死死的，我兜里连买烟的钱都没有。”

　　“爸，你能不能不要一口一个‘老子’啊？”

　　“我是不是你老子？”

　　“你刚才还说让我当爹的。”

　　老许一巴掌拍在许野脑袋上，骂道：“倒反天罡！”

　　张虹听到声音，探出脑袋问道：“老许，你干嘛？”

　　老许立马心虚道：“没干嘛，就问问他学校里的事。”

　　许野拿出手机，刚准备给老许转钱，老许看到后，立马说道：“你不要转微信。”

　　“为什么？”

　　“你妈会看我手机，你转我支付宝里。”

　　许野乖乖听话，打开支付宝，给老许转了两千块钱过去，还不忘嘱咐道：“ 你省着点花哈。”

　　老许顺口就应了一声。

　　等许野从沙发上起来，他才反应过来。

　　他娘的。

　　这句话不应该是老子对儿子说的吗？

　　……

　　许野吃完一碗热气腾腾的水饺，就去洗澡了。

　　张虹让老许把碗给刷了，老许屁颠屁颠就去了，没办法，只要兜里有钱，让他干啥他都高兴。

　　等许野从卫生间出来。

　　张虹就又问道：“儿砸，明天早上想吃什么啊？”

　　许野顺口回道：“萝卜饼。”

　　“好。”张虹笑道：“我让你爸明天去买，记得把头发吹干再睡。”

　　“知道了，你别管我了。”

　　张虹唠叨几句后，就回了主卧房间，许野把头发吹干，拿着手机去房间躺下来的时候，就已经是十二点了。

　　许野赶紧给陈青青发了条消息：“我到家了，你已经睡了吧？”

　　许野刚想发个晚安过去。

　　陈青青却回了消息：“还没有。”

　　陈青青：“我在等你啊。”

　　许野：“你等我做什么，都这么晚了，你早点睡就是了。”

　　陈青青：“睡不着。”

　　许野：“那我现在给你唱首摇篮曲。”

　　陈青青：“那我戴耳机。”

　　许野：“不是。”

　　许野：“你真要我唱啊，都十二点了。”

　　陈青青：“是你说的。”

　　许野：“我还得给你妈发个消息。”

　　陈青青：“为什么？”

　　许野：“你妈刚才去火车站接的我。”

　　许野：“是你妈自己执意要去接我的。”

　　陈青青：“我妈怎么会知道你要回江州？”

　　许野：“她给我打电话问我这周末有没有去找你，然后我就说我现在在火车上。”

　　陈青青：“哦。”

　　陈青青：“我已经戴上耳机了。”

　　许野秒懂了陈青青的意思，直接就发了语音邀请过去。

　　语音接通后，许野果真哼唱起了那首摇篮曲：“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝。”

　　刚想继续唱下去，陈青青立马打断道：“不准再唱了。”

　　“那我换一首。”

　　“换哪首？”

　　许野：“月儿明，风儿静，树叶遮窗棂啊，蛐蛐儿，叫铮铮，好比那琴弦儿声啊……”

　　许野：“好了，现在真该睡觉了，晚安。”

　　陈青青：“晚安。”

　　一夜无事。

　　许野第二天睡到九点才起床，其实七点半的时候已经醒过一次，这是在学校养成的习惯，但是回到家，他就又接着睡了，然后再次睁眼就九点了。

　　洗漱完出来，张虹就把萝卜饼从微波炉里面端了出来，老许也端了碗粥出来，放在了桌子上。

　　许野拿起筷子就狼吞虎咽起来，一会儿功夫解决完早餐之后，许野就走到门口，一边穿鞋子一边说道：“妈，我出去办点事，要是中午回不来，你们就别等我吃饭了。”

　　“去哪啊？”

　　“嘿嘿，保密。”

　　张虹刚要说话，老许在旁边拉住了他：“别管他了，让他去吧，这么大人了，你还怕他丢了吗？”

　　江美琳知道许野在江州呆不了几天时间，所以今天早上七点左右，就给许野发了一条消息，让他上午过去。

　　许野出了小区，叫了辆出租车后，便往红叶山庄去了。

　　十点半，许野到了江美琳家里。

　　“合同在桌上，银行卡里有五百万活期存款，密码是青青的生日，她的生日你应该知道吧？”江美琳开门见山地说道。

　　许野笑道：“当然，她生日那天我们一起看了电影，晚上我不是还吃上了她的生日蛋糕嘛。”

　　“那你先看看合同。”

　　江美琳说着话，接了杯热水给许野端了过来。

　　许野拿起桌上的笔，看着桌上的银行卡问道：“这么多钱，一次性转走的话需要要向银行申请吗？”

　　“应该不用，我是银行的会员，如果转不出去的话，你可以问你陈叔叔。”

　　许野刚准备接话，客厅就又响起了门铃声。

　　江美琳气笑道：“说曹操曹操到。”

　　江美琳走上前把门打开，外面果然是陈寒松，陈寒松看了眼江美琳，又看了眼坐在沙发上的许野，他慌忙脱了鞋，直接走了进去说道：“许野，你最好考虑清楚，你要知道这世上有很多人一辈子也挣不到五百万。”

　　许野拿起合同，一脸微笑：“陈叔，你来晚了，我和丈母娘都已经签好合同了。”

　　……


----------------------------------------

