# 第162章 你刚才为什么不给他夹菜？

许野回家之后就订了一张明天下午一点左右回魔都的高铁票。

　　钱到手了，他打算周二就去趟米哈游，把这件事敲定，免得节外生枝，出什么乱子。

　　周一张虹和老许都要上班，但两人中午都还是早早回了家，老许在单位上班时间更自由一点，他负责买菜和淘米煮饭，而张虹回来后，则负责炒菜，中午饭桌上满满登登做了四菜一汤，都是许野爱吃的。

　　“以后放三天假就别回来了，一来一去就要一天，路上我还要担心你。另外来回的车票也花了不少钱吧？”饭桌上，张虹又唠叨了起来。

　　许野笑着道：“花不了几个钱。”

　　“待会儿让你爸送你去火车站，他在单位上都是老油条了，迟到也不要紧。”

　　“哦。”

　　老许欣然答应，午饭吃完后，主动去把碗筷刷了，张虹所在的公司下午一点半就要上班，所以吃完饭在家待了没多久，就急急忙忙骑着一辆小毛驴回公司了。

　　许野回房间收拾了一下东西，等时间差不多的时候，父子俩就一起出发去火车站了。

　　老许心情很愉悦，路上跟许野闲扯了不少事。

　　“你妈肯定是更年期到了，现在脾气越来越坏了……”

　　“你开水果店的事，过年再跟你妈说，她工作比我累多了，现在你能耐了，她也就可以提前辞职回家享清福了。”

　　“你跟你那个女朋友怎么样了？人家没有把你甩了吧？”

　　“儿砸，我跟你说，搞对象一定得诚实，平时怎么样，搞对象的时候就怎么样，要是弄虚作假，那结了婚也肯定不会幸福。”

　　“我跟你说话呢。”

　　许野翻了个白眼道：“爸，搞对象如果是一门课程的话，我大概能当你老师，所以你还是别瞎操心了。”

　　“臭小子。”

　　“还有…以后没钱了，别偷偷在老妈包里拿钱，给我发个消息就成，在学校里我也算是个小老板了。”

　　老许摇摇头道：“你妈精着呢，我之前隔个三五天就要在你妈包里拿钱买烟，我要是以后不拿了，她就又该怀疑我藏私房钱了。”

　　“烟少抽。”

　　“戒不掉喽。”

　　“我知道你每个月都要去跟老吴去足浴店洗脚，正规的也就算了，不正规的你千万别去，要是被老妈知道了，肯定会跟你闹离婚，我提前说好，你们要是离婚，我肯定跟我妈。”

　　老许当时就急了：“我什么时候去过不正规的地方？”

　　老许很快又解释道：“老吴他有个堂弟，十来岁的时候意外失明了，现在在街心花园那边开了一家盲人足浴店，生意不太好，我和老吴是去洗脚是为了照顾人家的生意。”

　　老许这个人虽然没什么大能耐，但人品还是很可靠的。

　　和张虹结婚这么多年，从来没有红过脸，就算偶尔斗嘴，老许通常也是保持沉默，从来不会大吼大叫。

　　有件事许野记得很清楚，刚上初中那会儿，有个同学从家里偷了一包烟去学校，放学的时候，这个同学就问身边几个同学谁敢抽烟？

　　初中生嘛，年少轻狂，看到几个同学都躲在小巷里吞云吐雾起来，许野也要了根烟，点着后，装作一副老烟鬼的样子。

　　可他还没抽两口，就把老许给发现了，性格一向温和的老许那个发了很大的火，扯着许野的耳朵，一脸连打带骂地拖回了家。

　　许野心里委屈死了，当着同学的面被打就已经很没面子，更让许野不服的是，老许明明自己也抽烟，为什么看到自己抽烟会发那么大的火，后面吃饭的时候，为了表现自己的不服，许野硬着和着眼泪吃了一碗白米饭，桌上的菜一口没动。

　　等他躲到房间委屈的时候，他才听到老许朝张虹大吼道：“你刚才为什么不给他夹菜？为什么不给他夹菜！”

　　从那之后，许野就没有再抽过烟了。

　　……

　　许野中途下了次车，因为他看见了一家卖‘萝卜饼’的店铺还开着门。

　　萝卜饼算是江州市的特色小吃，在外面就算有，味道也绝对不如江州市的正宗。

　　许野下车过去的时候，老板刚煎好一锅，许野花了二十五块钱把一锅萝卜饼都要了，然后提着袋子又回到了车上。

　　老许觉得许野这是要带回去给室友吃的，所以也没有多问。

　　到了火车站，检票上车后，许野就戴上耳机一边听着歌一边睡觉了，经历了漫长地五个小时后，高铁才终于停靠在了虹桥站。

　　许野坐地铁先去了魔都音乐学院，这会儿已经七点了，许野到了女生宿舍楼下，才给陈青青打电话把她喊了下来。

　　陈青青昨天晚上就问过了，知道许野是下午的车票，要晚上才到，他以为许野会直接回自己学校，没想到他还是来找自己了。

　　“这是我从江州带过来的萝卜饼，刚出锅的时候买的，现在已经凉了，但我刚刚下车的时候尝了一个，还可以吃，你可以分给章若蔚她们尝尝。”

　　“你很累吧？”或许是坐了一下午车的缘故，许野看上去有些萎靡，陈青青看他这样，就随口问了一句。

　　许野很快挤出笑容解释道：“不累啊，睡了一路，只是看上去疲惫而已。”

　　“那你待会儿别坐地铁啊，地铁太慢了，直接坐出租车回去，不要省钱了。”

　　“我知道。”

　　许野笑道：“周四就是圣诞节了，你想不想我过来找你？”

　　陈青青摇了摇头，出乎意料地说道：“不想。”

　　“为什么？”

　　“来一趟要很长的时间啊，我上次去你学校，回来的时候就觉得很累，周四你过来的话，那周五怎么办，难道一大早又赶回去吗？”

　　许野嘿嘿笑道：“原来你是心疼我啊。”

　　陈青青赏给许野一个白眼，哼声道：“才不是。”

　　陈青青害羞时候的样子，许野是百看不厌，他张开双手，笑着说道：“抱一下吧，抱一下我就回去了。”

　　陈青青抬头看了一眼许野，又扭头看了看旁边，见周围没几个人，她颔首向前走了两步，撞进了许野的怀里。

　　“我走了啊。”

　　“嗯。”

　　许野挥了挥手，转身走出十几步后，转过身，却看到陈青青还呆呆站在宿舍门口。

　　许野又摆了摆手，大声道：“上去吧，外面冷。”

　　陈青青这才转身，回了宿舍。

　　……


----------------------------------------

