# 第163章 你是不是在pua我？

学校这边，许野不在的这两天，他们一直也在忙着平安夜活动的事。

　　昨天晚上，各校区代理就已经带人把包装好的平安果礼盒放进了无人售货机里面。

　　在许野他们做准备工作的时候，康源水果店的罗文兵同样也在为平安夜在做准备，他还是像往年一样，用很廉价的礼盒包装的苹果，每个卖五块钱，往年没有人竞争的时候，他都能靠着平安夜这段时间发一笔小财。

　　周二早上，罗文兵刚到店里没多久，就看到青青水果店也开门了，看到他们门口挂上了横幅，外面也摆上了易拉宝广告，好奇的罗文兵就往青青水果店那边走了几十步，远远看了一眼横幅和广告上的内容。

　　“苹果代表我的心……多买多送……一个平安果礼盒十五块钱！他们疯了吧？”

　　罗文兵根本搞不懂许野是怎么想的。

　　一个苹果也就200克，按照今年每斤8块的售价，一个苹果平时也不过三块钱左右，平安夜苹果涨价很正常，但是也不能太离谱吧？

　　一个苹果卖十五块？傻子才买！

　　罗文兵本来还以为许野会在这个时候跟自己打一波价格战，但是看到青青水果店的定价后，罗文兵直接就放心了。

　　许野则根本就没把康源水果店当回事，他昨天请了一天假，今天上午他还是老老实实地去上了两节课，但是下午的毛概课，他直接让杨飞帮忙点到，自己在食堂吃完午饭后，就直接叫了辆出租车，往闵行区的米哈游工作室去了。

　　米哈游现在的办公室是他们在11年参加魔都市一个创业比赛得了冠军赢来的，面积也就只有五十平米，跟许野在学校的办公室差不多大，但是里面却挤满了人。

　　许野推门进去之后，就看到很多年纪大概在二十四岁左右的男生以各种不同的姿势坐在电脑前敲击着代码，许野的到来，并没有让很多人注意，大家好像都已经习以为常了。

　　“许野！”蔡昊宇看到许野后，连忙起身迎了上来。

　　其实愿意给他们投资并不只有许野一个，但是其他人开出的条件都太苛刻了，而许野除了多了点股份之外，其他没有提任何条件，也恰恰是因为这一点，才让他们选择和许野进行合作。

　　“你们这个地方可不好找啊。”

　　蔡昊宇笑道：“确实不太好找，但没办法，在魔都租一间办公室太贵了，我们现在正是缺钱的时候。”

　　“我们就别绕弯子了，直接聊正事吧。”

　　“好，我们去会议室说。”

　　会议室里面还有两个人，都是蔡昊宇的合伙人，许野跟他们简单聊了几句之后，蔡昊宇就把合同递给了许野，电子版的合同昨天已经发到许野邮箱里了，许野还专门找法学专业的徐婉莹看过。

　　许野大概翻了翻，没发现什么问题后，就直接拿起笔签上了名字，然后把其中一份合同还给蔡昊宇，自己留了一份。

　　“钱的话，下午五点前应该会转到你们公司的对公账户，到了的话，你也跟我说一声。”

　　“没问题。”

　　许野站起身，微笑伸出右手：“那就祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　或许是因为双方都比较年轻，整个签合同的过程十分迅速，没有半点拖沓，就连蔡昊宇的两个合伙人都没有想到会这么顺利。

　　“要不要我给你介绍一下我们公司？”

　　“好啊。”

　　蔡昊宇热情地带着许野介绍起了公司里的每一个员工，包括他们的职位，在公司里主要做什么……

　　下午四点多，许野才离开他们的工作室，许野前脚刚走没多久，财务那边就收到了资金到账的消息。

　　蔡昊宇有些激动地走到办公区拍了拍手说道：“兄弟们，我们终于有钱了，可以开始大干一场了！”

　　走出写字楼的许野，整个人都处在亢奋状态。

　　他手里的这份合同，在今天来看或许只值五百万，但是再过几年，这份合同的价值起码翻一百倍！

　　因为米哈游凭借崩坏三获得丰厚的收益之后，就没有再继续找投资了，这也就意味着许野手里的股份不会被稀释。

　　一想到几年后，自己就会成为身家几十亿的有钱人，许野心里就有种说不出来的激动。

　　……

　　回到学校。

　　许野还没走到水果店里，就看到康源水果店的老板罗文兵拿着一个大喇叭在推销自己店里的苹果。

　　许野看着他店铺门口摆着一堆用廉价纸盒包装起来的苹果，心里就有点想笑。

　　平安夜愿意买这种礼盒的，都是拿去送人的，既然是送人的，那肯定是档次越高越好。

　　许野这边不仅包装用的礼盒是最高档的，就连里面的苹果也是又红又大的天水苹果，价格是普通苹果的两倍，加上高档纸盒、情话纸条和红绳手链，合算下来一个礼盒的成本也要不少钱，卖十五块并不算过分。

　　更别说自己店里还有多买多送的活动，买两个送一个，买五个送两个，这样平摊下来，就更不贵了。

　　虽然自己已经是‘准亿万富翁’了，但眼下该赚的钱还是得赚，毕竟还得还丈母娘的钱。

　　许野走进店里，找了个位置坐下，然后点开青青水果店的顾客群，在群里编辑起了消息：

　　“各位童鞋们，明天晚上就是平安夜了，我们店里推出了一款平安果礼盒，里面除了有苹果之后，还贴心的准备了惊喜小礼品，送给男（女）朋友最合适了，现在单个礼盒售价15元，买两个可以送一个，绝对物超所值，有需要的童鞋，快来订购吧。”

　　很快就有人在群里问了：

　　“@群主-除了苹果还有什么啊？”

　　“@群主-我也想知道。”

　　“@群主-没有女朋友的怎么办？”

　　许野打字回道：“这个暂时保密，至于没有女朋友的，难道你们连个喜欢的人都没有吗？”

　　许野拍了张礼盒的图片发到群里，然后解释道：“我们的礼盒高端大气上档次，不管送给谁都是OK的，数量有限，明天晚上不一定有货哦。”

　　饥饿营销立马就起到了作用，很快群里就有人嚷嚷着要过来看看了。

　　许野退出群聊，给秦志伟打了个电话过去。

　　许野：“喂，伟哥。”

　　秦志伟：“我正跟沈心怡聊天呢，你有事快说。”

　　许野：“明天晚上平安夜，你想不想去给沈心怡送个苹果？”

　　秦志伟：“当然想啊。”

　　许野：“你来我学校一趟，我给你准备平安果礼盒，你拿去送给沈心怡，顺便帮我给我女朋友也带一份，这样你就有正当借口去找沈心怡了。”

　　秦志伟：“你那边太远了，平安果礼盒不是已经送到我学校了吗，我直接拿两个过去送给她们就是了。”

　　许野：“里面的小纸条我想自己手写。”

　　许野：“这样更有心意。”

　　许野：“秦志伟，难道为了沈心怡，你连这点苦都不愿意吃吗？”

　　秦志伟：“你是不是在pua我？”

　　许野：“……”

　　秦志伟：“我明天下午没课，你记得去地铁站接我。”

　　许野：“好嘞，那先挂了。”

　　许野挂了电话，便扭头问道：“李同文，有纸笔吗？”

　　李同文把纸和笔递给了许野，许野接过后把纸垫在一本书上，拿着笔想了一会儿，然后工工整整地在纸上写下：

　　“遇上你的感觉。”

　　“大概是走了很久的路，终于到家了。”

　　“落款：你最最最喜欢的许野。”

　　……


----------------------------------------

