# 第164章 放心，我懂。

许野把纸条折好，自己包装了一个很好看的苹果，把纸条放了进去，然后还专门用笔在盒子外面做了一个笑脸的标记，这么做主要是怕秦志伟把苹果送错，这家伙办事，许野是真不放心。

　　平安夜当天是这次活动最关键的一天，运气好的话，估计一天就能赚六位数。

　　这可一点都不夸张，水果店先不谈，无人售货机现在已经入驻了五所大学的七个校区，面向的顾客群体多达十几万，只要形成一股跟风效应，卖个上万份应该是轻轻松松。

　　所以许野才打算让秦志伟帮忙把苹果送到魔都音乐学院去，一来自己实在走不开，二来也可以给秦志伟制造和沈心怡接触的机会。

　　这小子，自己要是不帮着点，恐怕很难追到沈心怡。

　　许野晚上一直留在店里帮忙，从七点多开始，就陆陆续续有人来店里选购平安果礼盒，有一小部分人买回去后，就直接把礼盒给拆开了，看到里面的小纸条后，顿时就后悔了。

　　因为礼盒是有封口的，一旦拆开，就没法恢复原来的样子。

　　这个年纪的人绝大多数都有暗恋的对象，有些不敢当面表白的，完全可以借着这次机会向自己喜欢的人表白，如果对方拒绝，那自己就可以说事先也不知道小纸条的存在，如果对方看到小纸条后没说什么，那自然皆大欢喜。

　　许野狠狠抓住了用户心理，于是，第一批用户把平安果礼盒买回去之后，第二批用户就紧随着就来了。

　　康源水果店的老板罗文兵人都傻了。

　　按照店铺的位置来说，他的位置要更好一点，离宿舍更近，从里面出来的人，都要经过他的店铺门口，但是他没想到今天晚上，那么多大学生全都径直往那家更远的青青水果店走去了。

　　罗文兵忍不住拦住一个大学生问道：“同学，你们买什么啊？”

　　“平安果礼盒啊。”

　　“我店里也有。”

　　“呃…”大学生看了一眼他店里的廉价礼盒，表情尴尬道：“他家的跟你这里的不一样，我还是去他那儿买吧。”

　　“同学，同学，他店里卖十五块，我店里的只要五块啊！”

　　罗文兵看到一批一批的大学生往青青水果店走去，人都气潮了。

　　站在他的角度，他完全想不通为什么这群大学生宁愿去买许野店里十五块的平安果礼盒，而看都不看自己店里五块钱的平安果礼盒。

　　罗文兵越想心里就越难受，他觉得许野肯定是又用了什么自己不知道的手段，于是他再次拦住一个大学生：“同学，你是要去前面那家店买平安果礼盒吗？”

　　“对。”

　　罗文兵立马递给他二十块钱：“那你帮我也买一份，多的五块钱算跑腿费。”

　　许野是罗文兵的竞争对手，他当然拉不下脸去许野店里买东西。

　　所以，只能出此下策。

　　这个男同学虽然不知道罗文兵是什么意思，但看到对方给了二十块钱，而自己买两份还可以送一份，他也就立马答应了。

　　一会儿功夫。

　　这个男同学就把从青青水果店买的一个平安果礼盒递给了罗文兵，自己则提着两份平安果礼盒高高兴兴地走了。

　　罗文兵拿着礼盒走到店里，然后直接拆开封条，他拿出里面的苹果，简单扫了一眼，就喃喃道：“原来苹果种类不一样，怪不得卖这么贵。”

　　拿出苹果看到里面还有张小纸条，罗文兵就带着好奇，把这张纸条给拿了出来。

　　铺开一看，上面是一行小字：

　　“见色起意也好，一见钟情也罢，第一眼我就爱上了你。”

　　罗文兵这种中年已婚人士，看着纸条上的字，心里一点感觉都没有，他只是觉得自己要是再不做出改变的话，今年平安夜就赚不到钱了，于是，他赶紧跟水果市场的人打电话，想要模仿许野，弄一批跟他们差不多的平安果礼盒。

　　但是这个时候。

　　苹果都已经涨价了。

　　礼盒网购的话也已经来不及了。

　　至于张信舟准备了一个多星期的小纸条，他更是没有时间弄了。

　　国内做生意就是这样，只要有一家奶茶店火了，那第二年这家店旁边就肯定全是奶茶店。

　　这也是许野提出这个活动后，让张信舟、江薇他们保密的原因。

　　……

　　次日一大早，刚过七点，许野就喊张信舟和杨飞起床。

　　张信舟知道今天对他们来说很重要，所以一叫就起来了，可是杨飞昨天忙到太晚，回到宿舍后，还跟网恋女友妙妙聊到凌晨才睡觉，他摸出手机看了一眼时间，说什么都不肯起来。

　　许野也没有再喊他，只是对张信舟说道：“那待会儿咱俩跑一趟，去给老师送苹果，都说吃人嘴软拿人手短，只要给几个任课老师留个印象，那我们的平时分肯定不会低。”

　　张信舟立马瞪眼道：“卧槽，还是你想的长远啊。”

　　躺在床上的杨飞听到这句话，噌得就从床上坐了起来，他立马嚷嚷道：“老子也要去，我他妈也不想期末挂科。”

　　“那你还不快起床！”

　　许野没叫李同文，因为李同文每堂课都在认真听讲，水果店不忙的时候，他手里也总拿着一本书，期末考试对他来说应该是小意思。

　　三人洗漱完很快骑着两辆小毛驴去了水果店，用袋子装了十几个礼盒后，就又骑着小毛驴往老师的办公室去了。

　　有的老师上午有课，这会儿已经在办公室里了。

　　许野带着张信舟和杨飞给几个在办公室的任课老师送完苹果后，就又找到了苏彤，把剩下的平安果礼盒都给了苏彤。

　　苏彤又不傻，就算许野不解释，她也明白许野的意思，于是很快答应许野，会帮他把剩下的苹果分给那些没来的任课老师。

　　“导员，你记得提一句我们的名字哈。”

　　苏彤白了许野一眼，嗔笑道：“放心，我懂。”

　　许野嘿嘿一笑，一切尽在不言中。

　　大学里成绩好的学生，不一定跟老师关系好，但是情商高的学生，跟老师的关系都不会差。

　　从苏彤的办公室离开，就已经快上课了，好在有电动车，三个人还来得及去食堂吃个早餐。

　　杨飞刚一坐下来，就感叹道：“感觉今天一下多了好多美女啊。”

　　“晚上要去约会，肯定都会打扮一下的。”

　　许野咬了口包子，笑道：“幸好我们学校像杨飞这样的人不多。”

　　杨飞立马问道：“你这话什么意思？”

　　张信舟笑道：“许野的意思是，如果都跟你一样的话，那我们的平安果礼盒就没几个人买了。”

　　“总有一天，等我找到女朋友的时候，你们会羡慕我的。”

　　……


----------------------------------------

