# 第169章 我要是有许野一半脸皮厚就好了

圣诞节之后就是元旦了。

　　按照节假日安排，企业都是一号、二号、三号连放三天，但是因为四号是星期天，所以有些学校是连续放四天假。

　　十二月三十一号下午，上完一节课后，许野就骑着电动车匆匆忙忙赶回了宿舍，收拾了两件换洗的衣服，许野就直接往魔都音乐学院去了，他已经跟陈青青约好了，今天晚上要一起出去跨年。

　　在魔音最近的地铁站下车后，许野没有直接去学校里面，而是去了附近的一个商场。

　　走进商场，许野拿出手机给秦志伟打了个电话。

　　“喂，伟哥，你搁哪呢？”

　　“我就在一楼的奶茶店门口。”

　　“我到了，你到门口来。”

　　“哦。”

　　早上昨天晚上，许野就跟秦志伟说好了今天一起过来，但是因为秦志伟离得近，所以他比许野提前早到了半个多小时。

　　许野没等多久，秦志伟就急匆匆跑了过去。

　　这个骚包今天穿的十分洋气，衣服、鞋子应该都是新买的，一走过来，许野就闻到了他身上有一股淡淡的香水味道。

　　“你个傻狗还喷香水了？”

　　“就喷了一点点。”

　　“行啊伟哥，准备得够充分的。”

　　秦志伟挠挠头，憨笑道：“这不是想给人家留个好印象嘛。”

　　秦志伟说完赶紧又岔开话题说道：“你女朋友知道你今天过来吗？我们是现在过去，还是？”

　　许野道：“不急，我先去给她挑个新年礼物。”

　　“新年礼物，卧槽，我给忘了。”秦志伟赶紧问道：“你打算买什么啊？”

　　“看看吧，我也没想好。”

　　许野迈步朝商场里面走了进去，一楼几乎都是各大品牌的专卖店和专柜，许野逛了一圈，最后走到一家天梭品牌的专卖店里，他先扫了一眼玻璃展示柜里的手表，然后直截了当地问道：“你好，有适合情侣戴的手表吗？”

　　“先生，您大概多少预算？”

　　“一万左右。”

　　“那你看看这款这么样，白色表盘，简约风，男女戴都好看，这块玻璃是人工蓝宝石水晶玻璃……”

　　“两款一样吗？”

　　“有点不一样，最大的区别就是表盘大小……”

　　“要多少钱？”

　　“一万二。”

　　许野点头道：“就要这个吧，你帮我调一下圈径，多余的表扣拆掉，我女朋友的手腕很细。”

　　“没问题。”

　　秦志伟看着许野三两句话就买了一对上万块钱的手表，一下子就意识到许野是真的跟以前不同了。

　　秦志伟跟在旁边，看着许野表情淡定地扫码付了钱，等服务员拆了多余的表扣，重新将手表包装好，递给许野的时候，秦志伟才弱弱问了句：“许野，你上大学之后到底赚了多少钱啊？”

　　“怎么说呢，我现在其实还欠了不少外债。”

　　“欠了外债？”

　　“但问题不大，你打算给沈心怡买什么新年礼物？”

　　秦志伟犯愁道：“我…还没想好。”

　　许野看秦志伟一副犯难的样子，就猜到秦志伟在想什么，于是他一手提着手表包装袋，一手搂着秦志伟的肩膀笑道：“你丫是不是看我买这么贵的手表，自己没那么多钱，怕自己准备的礼物太便宜，沈心怡会看不上？”

　　“没有。”

　　“你给我老子说实话。”

　　“你现在是大老板了，我哪敢跟你比啊。”

　　许野松开秦志伟，拿出手机给秦志伟转了五千块钱，嘴里一边说道：“我转了点钱给你，你可以用这笔钱去买礼物，但是你毕竟和沈心怡刚认识不久，所以我不建议你跟我一样买很贵的礼物，其实我买这么贵的礼物也是有原因的。”

　　“什么原因？”

　　许野当然不会告诉秦志伟：丈母娘五百万都敢借给我，这一对万把块的情侣手表又算个屁。

　　“这个你不用知道，反正我刚和青青认识的时候，是吃她的用她的，就连我这台手机都是她给我买的，你别跟我比，你要是真送了很贵的礼物，说不定沈心怡还会有压力，你们毕竟还没有正式开始谈。”

　　秦志伟听到手机提示音，忙掏出来看了一眼，发现许野转了五千块给自己，他立马瞪眼道：“卧槽，这么多，我要还吗？”

　　“肉偿也行，给我免费打一辈子工。”

　　“草！”

　　秦志伟知道许野是在跟自己开玩笑，两人认识这么久了，各自都知道对方的性格，甚至能猜到对方的想法。

　　秦志伟很快便问道：“那你觉得我应该给沈心怡买个什么样的礼物？”

　　“要不买个拍立得？”

　　“拍立得？”

　　“嗯，女生都喜欢拍照，拍立得也不算很贵，你送她这个，她以后每次拍照或者每次看到拍出来的照片，就都会想到你。”

　　秦志伟激动道：“就…就买这个。”

　　秦志伟伸手一把拉住许野，强行拖着他去买拍立得了。

　　两人从商场出来，太阳就已经就快落山了，急急忙忙跑到女生宿舍楼下，许野给陈青青发了条消息后，她和她的三个室友很快就都从楼上下来了。

　　四个人出门之前都化了妆，颜值那是一个比一个高。

　　陈青青今天穿了一件白色长裙，外面配了一件浅蓝色的毛呢大衣，长发自然披在脑后，整体看上去落落大方，清纯甜美。

　　许野往前迎了两步，嘿嘿笑道：“你今天真好看。”

　　虽然许野已经不是第一次当着别人的面夸自己好看了，但是陈青青听到这话，还是会觉得不好意思。

　　秦志伟暗暗叹了口气，心想：我要是有许野一半脸皮厚就好了。

　　章若蔚笑道：“许野，这句话我已经听腻了，你能换一句吗？”

　　许野直接说道：“你就没有我家青青好看。”

　　“许野！”

　　“干嘛，你还要打我啊？”

　　“有本事你别躲在青青背后。”

　　“你还在背后说我坏话呢。”

　　“我什么时候说你坏话了？”

　　“你说你一个单身狗，有时间不去找男人，为什么还要教她们谈恋爱？”

　　“我不是找不到，只是不想找。”

　　“单身狗。”

　　“死渣男。”

　　“……”

　　“好了好了。”陈青青终于听不下去了，她转身一脸嫌弃地捂住许野嘴巴，然后对其他人说道：“马上天就要黑了，我们快出发吧。”

　　一行六人，坐车往魔都欢乐谷去了，今天晚上他们要在那里进行跨年。

　　结束2014。

　　迎接即将到来的2015。

　　……


----------------------------------------

