# 第172章 跨年夜（下）

晚上12点，在欢乐广场那边会举行烟花秀，同时还会有倒计时活动。

　　不少游客在这个时候都已经在往那边赶了。

　　许野看了一眼时间，对陈青青说道：“走吧，快十二点了，我们看完烟花就回去。”

　　“哦。”

　　陈青青打了个哈欠，好像是有些困了。

　　许野伸手捏了捏她的小手，发现她的手冷冰冰的，于是起身后，就把羽绒服脱下来披在了陈青青身上。

　　气温本来就不高，加上现在是深夜，穿着毛呢外衣的陈青青早就感觉有些冷了，只是刚才一直坐着，感觉没那么强烈，但起身之后，一股凉风刮过来，让她忍不住打了个寒颤。

　　穿在许野身上还算合身的羽绒服，穿到陈青青身上就显得有些肥大了，不过羽绒服里面已经被许野捂热了，陈青青觉得自己的身体好像一下子就暖和起来了。

　　许野走到她面前，弯下腰给她拉上了拉链，还把帽子给她戴上了，陈青青抬起小脑袋，一双水汪汪的眼睛看着里面只穿着一件夹克的许野，她轻声问道：“你冷不冷？”

　　许野咧嘴一笑：“没事，我扛得住。”

　　说完，又朝身后的几人喊道：“走啦，去看烟花秀了。”

　　六个人坐着欢乐谷里面的小火车，来到了欢乐广场上，这个时候已经是十一点五十多了，广场上聚集着很多人，每个人都在翘首以盼着新年的到来。

　　这是陈青青第一次在外面跨年。

　　她仰着脑袋，看着前面平静的水面，突然有些失神，回过神来，又开始惊慌地看向左右，没发现许野后，赶紧转过身想找许野，结果才发现许野一直就站在他后面。

　　“许野。”

　　“嗯？”

　　“章若蔚她们呢？”

　　“上厕所去了，应该马上回来。”

　　“哦。”

　　“现在不冷了吧？”

　　“嗯。”

　　“给我摸摸手。”

　　陈青青从兜里把手抽了出来，递给了许野。

　　许野双手伸过去，夹住陈青青的小手，来回搓了两下后，笑道：“快放兜里去。”

　　自己的手是热乎了，但是许野的手却明显是冰的。

　　冬天，大半夜的，除了外面的夹克之外，里面就只穿着一件秋衣，不冷才怪。

　　陈青青看章若蔚她们还没回来，周围的人也都在讨论自己的事情，于是，她再次抬头，小声说道：“许野，我…我现在允许你抱我一会儿。”

　　周围人太多，许野没有听清，他俯下脑袋，把耳朵凑到陈青青的嘴巴旁边大声问道：“你说什么？”

　　陈青青红着脸说道：“我说，我现在允许你抱我一会儿。”

　　她话音还没落，许野突然蹲下身，直接把陈青青整个抱了起来。

　　“啊！”

　　陈青青惊呼一下，整个人失重倒在了许野的怀里，她本能地张开手，环住了许野的脖子。

　　陈青青赶紧说道：“我只是说让你抱一会儿，没说让你这样抱，快放我下来！”

　　“不放，反正你已经允许了，是你自己没说清楚。”

　　陈青青握着小拳头轻轻砸了一下许野的肩膀，大眼睛一颤一颤地说道：“你就是个无赖。”

　　“你才知道啊。”

　　许野笑道：“好啦，别害羞了，你看看她们，坐在男朋友脖子上的都有。”

　　陈青青扭头看过去，果然周围有不少女生坐在男生的脖子上，都在举着手机等待着倒计时开始。

　　但是这个动作对于陈青青来说还是太暧昧的，她尽量让自己保持冷静，但是小心脏仍然在止不住扑腾扑腾的跳。

　　“还剩一分钟了。”

　　人群一阵骚动，不少人都注意到了远处的一块大屏幕上出现了六十秒的倒计时。

　　当倒计时只剩十秒钟的时候，广场上的人都不约而同地一起倒数起来。

　　“十！”

　　“九！”

　　“…”

　　陈青青也扭头看向了水面，当倒计时数到一的时候，水面上突然同时升起数朵烟花，绚丽的烟火在空中盛放开来，就像是一朵朵粉红色的玫瑰花。

　　许野也在这一刻，低头喊了一声陈青青的名字，在陈青青扭过脑袋的时候，他终于松开手把陈青青放在了地上，然后双手捧住了陈青青的腮帮子，低头堵住了她那柔软的唇。

　　这一刻，星光、烟花、还有远处的万家灯火都成了两人的背景板，周围的人也都成了两人世界里的配角。

　　许野抬起脑袋，很认真地看着陈青青说道：“你知不知道，现在的你比这场烟花秀还要好看一万倍。”

　　陈青青双颊通红，虽然亲吻已经结束了，但是她还是能感受到自己嘴唇上的湿润。

　　她垂下脑袋，往前走了半步，把满脸羞涩都藏进了许野的怀里。

　　……

　　“沈心怡。”

　　在周围人都在庆祝新年到来的时候，秦志伟终于鼓足勇气喊了一声站在旁边的沈心怡。

　　章若蔚和江钰刚才说要上厕所，走的时候，章若蔚还递给了秦志伟一个意味深长的眼神，秦志伟知道章若蔚和江钰肯定早就从厕所里出来了，之所以一直没有过来，是想给秦志伟和沈心怡独处的机会。

　　这一点，秦志伟能想的明白，那沈心怡自然也能想的明白。

　　所以听到秦志伟喊自己的时候，沈心怡就已经有些紧张了，她转身看着秦志伟，装傻道：“怎么了？”

　　烟花的照耀下，沈心怡的脸蛋如明月一般皎洁，秦志伟光是看着，就已经觉得心脏在猛跳了，他拉开背包，从里面拿出了今天下午在商场里面买的那个拍立得，递到沈心怡面前后，支支吾吾地说道：“我…我给你…准备了一个新年礼物。”

　　沈心怡有些措手不及，她低头看了一眼拍立得，又抬头看了一眼秦志伟，发现他比自己还要紧张，沈心怡强装镇定，伸手接过了拍立得后，轻声说了声：“谢谢。”

　　秦志伟也不知道是突然开窍了，还是怎么的，这个时候说了两句很有深意的话。

　　“希望我们明年还能在一起跨年。”

　　说完，他似乎觉得这句话有些不妥，于是赶忙又补了一句：“不是，我的意思是最好我们以后每一年都能在一起…跨年。”

　　沈心怡浅浅一笑：“也许…会的。”

　　……

　　人群后方。

　　江钰看着半空中的烟花，笑着问道：“章若蔚，你不是说，搞对象不能发展的太快吗？怎么现在又故意给他们制造这样的机会。”

　　“我只是说不能发展的太快，又没说不能发展。”

　　“感觉许野和秦志伟就是两个极端，一个太会了，一个太愣了。”

　　“其实都还好，许野知道怎么照顾人，秦志伟虽然直男了一点，但至少心思单纯。”

　　看到章若蔚双手交叉抱拳，江钰一脸疑惑道：“你在干嘛？”

　　“许愿啊。”

　　“许愿什么啊？”

　　“许愿明年能脱单，哦不对，现在已经是2015年，希望今年能脱单。”

　　“那我也许愿。”

　　“你许愿什么？”

　　“我许愿你许愿失败，等我先找到男朋友，你才能脱单。”

　　“江钰，你完了！”

　　“江钰，我没想到你这么坏！”

　　“江钰，你给我站住！”

　　“哈哈哈哈，不跟你说了，我偷看许野和青青亲嘴去喽。”

　　……


----------------------------------------

