# 第173章 那我什么时候可以牵她的手啊？

离开欢乐谷，来到酒店的时候，已经是凌晨两点钟了。

　　从未熬过这么晚的几个人这会儿都有些困了，许野回到房间后，就让秦志伟先去洗澡，然后给陈青青发了个消息，把陈青青从对面房间里叫了出来。

　　陈青青拉开门，很是不解地问道：“怎么了？”

　　“喏。”许野终于把下午买的手表递给了陈青青，然后扬了扬手腕笑道：“给你准备的新年礼物，我也有一块，差点忘记给你。”

　　陈青青直接打开外面的包装盒，里面躺着一款银白的女式手表，和许野那块明显是情侣款，看着很精致，虽然价格不贵，但对于大学生来说，也足够用了。

　　“表圈我让她们调小了，你试试大小，不合适我拿过去让他们再调一下。”

　　陈青青撩起衣袖，露出一截皓白的手腕，然后把手表戴在了手腕上，她晃了晃小手，笑道：“刚好合适。”

　　许野也笑道：“那你早点洗洗睡啊，明天早上不着急起床，睡个懒觉。”

　　陈青青乖乖点头，关门之前还很俏皮地说了声晚安。

　　这漫长的一夜总算是过去了。

　　但是许野一整晚都没个怎么睡着觉，因为这家酒店虽然看着档次还行，但是房间和房间极其不隔音。

　　第二天一起床，秦志伟还精神饱满地问道：“今天元旦，咱们去干嘛？”

　　许野立马道：“你确定今天是元旦节嘛？昨天晚上，隔壁有个女的一直在喊爸爸，我他妈还以为今天是父亲节。”

　　“为毛我没听到？”

　　“你打呼噜的声音比隔壁的声音还大，你能听到才怪。”

　　秦志伟悻悻一笑不敢接话。

　　酒店提供早餐，但截止到十点前，所以九点半的时候，许野还是在群里发消息，把陈青青她们宿舍的几个人都给叫醒了。

　　六个人匆匆梳洗后，就一起上楼吃起了早餐，然后一起商量着今天一天该怎么安排。

　　“上午我们就在酒店里养精蓄锐，下午再找个地方玩，你们想去干点什么？”

　　“我想去做个美甲。”

　　“我们去shopping吧。”

　　“可以去做陶艺。”

　　“……”

　　几个人七嘴八舌，各自发表着意见，许野昨天晚上被吵的没睡几个小时，脑袋都还是晕乎乎的，这个时候也没什么精神。

　　章若蔚突然打断了他们的对话，说道：“昨天玩了一晚上，今天还是别折腾了吧，我看我们还是找个安静的地方吃吃零食看看电影好了。”

　　“上哪去找安静的地方啊？”

　　“我家怎么样？”

　　几个人都抬头看向了章若蔚，许野差点忘记章若蔚是本地人，因为她说话一点口音都没有，不会像杨飞这个土著一样，时不时地就蹦出一句‘小赤佬’、“侬脑子瓦特啦”这样的方言。

　　许野说道：“我们这么多人，不太方便吧？”

　　章若蔚笑着解释道：“我爸在澳洲工作，我妈也是在那边呆的时间比较多，除了过年的那个月，其他大部分时间我家都是没人的。”

　　江钰很快追问道：“那你家离这远吗？”

　　“不远，坐公交只要二十分钟。”

　　“这么近啊。”

　　许野听完，很快便道：“那我们吃完，各自回房间再休息一会儿，我们十一点半出发，先去超市买吃的喝的，然后就去章若蔚家里。”

　　“同意。”

　　“同意。”

　　“要不要吃了午饭再过去？”

　　许野问道：“章若蔚，你们家厨房能用吗？我可以做饭。”

　　“真的假的？”

　　“当然是真的。”

　　“厨房当然可以用啊，但是菜得自己去买哦。”

　　许野点点头：“那待会儿去超市的时候一起去买。”

　　“OK。”

　　……

　　章若蔚的家就在松江区，虽然不处在闹市，但却是一栋独门独院的小洋楼。

　　在魔都能拥有一栋面积两百平，上下总共三层的小洋楼，可以说就已经超过全国百分之九十以上的人了。

　　小洋楼看着挺复古的，有种旧欧式装修的风格，应该已经建很久了，推开大门，映入眼帘地就是一个干干净净的小院子，章若蔚把他们招呼进来后，还介绍道：“我小时候这院子里其实种了很多花花草草，但是我爸出国后，家里这些花花草草没人照顾，索性就铺上了青石板砖。”

　　章若蔚从包里翻出钥匙，打开客厅的防盗门后，就直接走了进去，客厅倒是挺大的，有个很大的沙发，但是被人用防尘布给盖住了，其他很多家具同样也被防尘布给盖住了，客厅里面还是很干净的。

　　“要脱鞋吗？”

　　“不用，你们直接进来吧。”

　　章若蔚把防尘布给揭开，招呼许野他们坐下，然后把家里的总电闸给推上去了。

　　“刚刚从超市买的东西要不要放进冰箱里啊？”

　　许野笑道：“不用，已经十一点了，我现在就要开始准备了，伟哥，你来帮我。”

　　章若蔚把厨房门打开，嘻嘻笑道：“我在厨艺方面没有半点天分，所以你别指望我帮你哈。”

　　“那待会儿刷碗的任务交给你。”

　　章若蔚哼声道：“为什么让我洗碗，让你家青青洗不行吗？”

　　“当然不行。”

　　“为什么？”

　　“我舍不得。”

　　“我真无语。”章若蔚翻了个白眼，把厨房交给许野，自己走到客厅去了。

　　客厅里她们已经把电视打开了，江钰坐在中间，陈青青和沈心怡一人坐在一旁，脑袋靠在江钰肩膀上，江钰拿着遥控器看了看最近上映的电视剧，发现没有想看的，于是就搜出了甄嬛传，四个人一起看了起来。

　　厨房里，秦志伟一边洗着菜，一边跟许野聊了起来……

　　“许野。”

　　“嗯？”

　　“我感觉经过昨天晚上之后，我和沈心怡的关系更进一步了。”

　　“看出来了。”

　　“那下一步我该做点什么？”

　　“你跟她们学校离得近，以后你就经常去找她，你要知道手机里面聊一万句，也顶不上见面说十句话。”

　　秦志伟压低声音问道：“那我什么时候可以牵她的手啊？”

　　许野切着菜，一边说道：“这是有方法的，你不能直接问她能不能牵她的手，这样她肯定会拒绝。”

　　“那该怎么说？”

　　“你可以说‘你的手好小啊’、‘我们比一下手的大小’‘听说女生的手都很软欸’、‘你怎么比我白这么多’、‘你的手好香啊’、‘你今天的美甲真好看’、‘我能给你看个手相吗’”

　　秦志伟：“卧槽！”

　　……


----------------------------------------

