# 第176章 打是亲骂是爱

许野懒得听张虹唠叨，很敷衍地说了句‘我知道了’后，就直接把电话挂了。

　　陈青青虽然不知道对方说了什么，但是她知道电话那边的人就是许野的妈妈，看到许野挂了电话，陈青青立马举起小拳头，往许野的后背上捶了好几下，然后气汹汹地朝前面走去。

　　“走那么快干嘛，你认得路吗？”

　　陈青青扭头瞪了一眼许野，还是在原地停了下来，等许野追上来后，陈青青就小声警告道：“你要是再乱说话，你就死定了。”

　　“我哪有乱说话？”

　　许野厚着脸皮重新牵起陈青青的手，笑道：“我说的都是事实啊。”

　　陈青青听到这话，赶紧把手抽了出来，然后抬起腿踩了一脚许野，跑到章若蔚旁边，跟着她们一起走了。

　　秦志伟看到这一幕，嘿嘿傻笑起来。

　　许野白了他一眼：“你笑什么笑？”

　　“关你屁事。”

　　许野底气十足道：“打是亲骂是爱，你丫懂不懂？”

　　秦志伟也懒得搭理许野，默默跟上了沈心怡。

　　一行人坐地铁回去，到学校的时候就已经七点半了，冬天，六点钟天就全黑了，就连校园里都没有多少人。

　　许野和秦志伟把她们送到宿舍楼下后，就一起掉头在学校附近大概五百米左右的一家酒店，开了一间双人房。

　　下午饱饱地睡了一觉，许野现在是一点困意也没有，他躺在床上看起了自选股的K线图，秦志伟则坐在另一张床上，玩着一款叫《时空猎人》的动作游戏。

　　一直躺到十一点多，许野突然揉了揉肚子，问道：“伟哥，你饿不饿？”

　　“有点。”

　　“走，出去吃宵夜去。”

　　“卧槽，你知道外面多冷吗？”

　　“别废话，你去不去？”

　　秦志伟权衡了几秒钟后，还是起身跟许野一起离开酒店，在附近找了家烧烤店走了进去。

　　秦志伟直接找了个靠近空调的位置坐了下来，许野在冰柜旁边挑选烤串。

　　“老板，先给我们炒两碗粉吧。”

　　“加鸡蛋还是肉丝。”

　　“都要。”

　　老板很快拧开煤气，熟练地炒起了粉，许野选完烤串后，就在秦志伟对面坐了下来。

　　秦志伟放下手机，叹气说道：“许野，我想到了一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“你说章若蔚和你女朋友她们家条件那么好，沈心怡家里的条件会不会也很好啊？”

　　许野点点头道：“艺校的学生家境普遍都还不错，你是担心自己跟沈心怡门不当户不对？”

　　换做任何一个人坐在秦志伟对面，他都不会跟他聊这个话题，只有和许野在一起的时候，秦志伟才会把心里话说出来。

　　秦志伟点头道：“嗯，你女朋友的妈妈能看上你，但是沈心怡的家里人不一定看得上我。”

　　“没事，我们虽然不是富二代，但是我们可以做富一代啊。”

　　“富一代？拉倒吧，我自己几斤几两我还是知道的，我一没背景、二没能力，说实话我现在就感觉咱俩差距越来越大了。”

　　许野看着秦志伟一脸忧愁的样子，突然想起了很多‘往事’。

　　上辈子，两个人就经常像现在一样大晚上的出来吃宵夜，婚姻都不幸福的两个人，每次见面总有说不完的话，秦志伟每次喝酒的时候脸上都会是这种表情，后面和他老婆离婚那天的晚上，他还大哭了一场。

　　秦志伟是个看着很单纯，但内心却十分脆弱的人，在外人面前，就算是很难过，他也会装作不在意的样子，但是一个人或者跟许野在一起的时候，每当说起那些伤心事，他都会以泪洗面。

　　许野永远也不会忘记，重生前的那天晚上，自己被车撞飞躺在地上意识逐渐消失的时候，是秦志伟抱着自己，一边扯着嗓子让路人帮忙打120，一边在嚎啕大哭……

　　“你怕毛，我带着你混就行了，毕业之前，我肯定会给你一个体面的身份，到时候沈心怡的父母肯定不会看不上你。”

　　“但愿吧。”

　　老板把炒粉端过来，两个人同时从筷子筒里抽了一双筷子就吃了起来。

　　从烧烤店离开的时候，就已经过十二点了，两人回酒店刷了牙洗了把脸，就匆匆睡下了。

　　次日，许野也没有再带陈青青去别的地方玩，只是在学校附近的襄阳公园走了走，下午又跟着她们一起逛了好几个小时的街，一天很快就过去了。

　　傍晚，学校门口。

　　许野停下脚步，对秦志伟说道：“伟哥，你先去前面等我。”

　　秦志伟看了看许野，又看了看陈青青，知道两人要讲悄悄话，就一个人先往地铁站方向去了。

　　等秦志伟走远了些，许野才笑道：“下个月这个时候，我们就差不多放假了，这个月我应该要准备期末复习，所以……”

　　陈青青知道普通大学的期末考试非常重要，所以她很快便接过许野的话说道：“那你这个月就好好复习吧，别来找我了，反正也快放假了。”

　　“你们学校要是通知了什么时候放假就跟我提前说一声，我好提前买票，另外有事记得给我发消息，我要是没有立马回，就给我打电话，除非是上课的时候，其他时间我手机声音都是开着的。”

　　“知道了。”

　　“我走了哦。”

　　“嗯。”

　　许野挠挠头：“好像忘了件什么事。”

　　说完，许野便走上前，伸手将陈青青搂进了怀里，陈青青破天荒地没有挣扎，她其实知道许野肯定不会就这样直接走掉，所以她一动没动，一只手还缓缓挂在了许野的腰上。

　　反正已经被这个坏蛋占过便宜了，下次见面就是一个月后了，就让他再占一次便宜好了。

　　陈青青在心里自言自语。

　　“我真走了哈。”

　　“嗯。”

　　“记得想我。”

　　“哦。”

　　许野微微一笑，挥手朝着地铁站走去。

　　陈青青目送着许野走出几十米后，才转身回了宿舍。

　　地铁站入口处，秦志伟看到许野过来了，没好气问道：“怎么这么晚？”

　　“她舍不得我走。”

　　“别装逼了。”秦志伟无语道：“这个月你还过来吗？”

　　许野摇摇头：“应该是不会来了，不是马上期末考试了嘛。”

　　秦志伟很快问道：“你会不会挂科？”

　　许野道：“正常来说…稳挂。”

　　秦志伟刚要笑出来，许野紧接着就说道：“但是应该有操作空间，说不定可以都过。”

　　“这还能有操作空间？”

　　“考完再说。”

　　……


----------------------------------------

