# 第177章 今天下午看了一下午的书

元旦过后，日子就无趣多了。

　　在之后的一两个星期里，各个任课老师都开始画重点了。

　　班上同学们的学习积极性明显提高了不少，就连许野这种学渣，也都硬着头皮开始看起了书，但是每次一翻开书，书上的文字就像是催眠符咒一样，每次看不了多久，就昏昏欲睡。

　　三个室友里面，李同文是最不怕考试的了，他甚至有些期待，因为辅导员已经说过，奖学金是跟他们的期末考试成绩挂钩的。

　　张信舟上课的时候都有在听，他学习能力还行，很多题就算不会做，但只要李同文教他一遍，他就能举一反三。

　　至于杨飞，他比许野好不到哪里去，现在也是在临阵抱佛脚，不过跟许野相比，他最大的优势在于，他脑子还算好使，书本上的知识他至少能学的进去。

　　事实上，大多数人的智力巅峰都在高三那一年。

　　过完高考之后的那个暑假，绝大多数的人智力就开始走下坡路了。

　　月底的最后一个星期，学校开始放假，这个星期是留给大学生们复习的时间，而这一周也被叫做‘复习周’。

　　许野每天早上从床上一睁眼，就能看到三个室友都坐在下面安安静静的看书。

　　本来没太当回事的许野，看到他们一个比一个认真，竟然也感受到一股莫名的压力。

　　可等他拿起书想学的时候，就感觉浑身不自在，他觉得是宿舍里的学习氛围不够，于是他提议道：“要不我们下午去图书馆看书？”

　　“行啊。”

　　“图书馆我还没去过呢，听说这个时候，里面全是人。”

　　“那咱们十一点半去吃饭，十二点钟去图书馆，那个时候肯定是有座位的。”

　　“也行。”

　　李同文其实已经复习的差不多了，听到许野的话，他转过身说道：“许野，你要是有不会的，可以问我。”

　　许野老气横秋地叹了口气：“说出来你可能不信，这书上的题目我就没有一道会的。”

　　张信舟笑道：“那你是怎么考到魔都来的？我们学校分数线也不低啊？”

　　许野信口胡诌道：“高考结束后，我回家睡了一觉，一觉睡醒我就发现我脑子像是被格式化了一样，之前会做的题连看都看不懂了。”

　　“卧槽。”

　　杨飞立马附和道：“我跟你差不多，过完一个暑假，我回去看高中做过的试卷，上面的题目一大半不会。”

　　四个人你一句我一句，快到中午的时候，就一起拿着书本去食堂吃饭，吃完就直接去了图书馆。

　　跟预料的一样。

　　平时没多少人的图书馆，在期末考试的前两周，成了学校最受欢迎的地方。

　　即使是大中午，里面也还有人在抓耳挠腮的复习着功课。

　　一楼座位不多，大部分都是陈列的书架，四个人一起来到了三楼，才找了座位坐了下来。

　　许野把手里几本书放在桌上，首先拿起一本高等数学，翻了两页，发现看不懂，就又换了一本概率论，但是也还是看不懂。

　　许野最后翻开了微观经济学的课本，这才能勉强看进去一点点。

　　可是还没坐到半个小时，许野就觉得有些困了，他起身去了趟卫生间，用冷水洗了把脸后，精神是精神了一点，但是也复习不下去了。

　　许野索性从三楼下来，在图书馆二楼闲逛起来，这里面的藏书有很多，甚至连武侠小说都有，许野转来转去，最后终于在角落里找到了一本他感兴趣的书——《世界情色电影精品鉴赏》。

　　……

　　晚上八点多。

　　又到了最轻松的聊天时间。

　　许野点开聊天框，就开始编辑起了消息：“今天下午看了一下午的书，累死我了。”

　　陈青青：“加油。”

　　陈青青：“我们也有期末考试，但考的是很基础的乐理知识，应该很容易就能过。”

　　许野：“我二号开始考，大概五号考完，伟哥跟我差不多，你呢？”

　　陈青青：“我应该三号就结束了。”

　　许野：“那我买六号的票，你在学校多住两天？”

　　陈青青：“可以。”

　　许野很快把回去的时间汇报给了丈母娘：“阿姨，我和青青六号回江州，大概中午一点左右到。”

　　江美琳很快回了消息：“好，照顾好青青。”

　　许野：“放心。”

　　回完消息后，许野就提前买了三张票，然后发给陈青青说道：“票我已经买好了，五号下午我去找你。”

　　陈青青：“好。”

　　许野：“你现在躺着了吗？”

　　陈青青：“嗯。”

　　许野：“那开视频吧。”

　　陈青青：“干嘛要开视频？”

　　许野：“好久没看到你了，想看看你。”

　　陈青青：“不要，我卸妆了，还没洗头。”

　　许野：“你素颜也好看。”

　　陈青青：“不要。”

　　许野：“那看看腿也行。”

　　陈青青：“……”

　　陈青青：“我就知道你会说这句话。”

　　许野：“/可怜/可怜/可怜（表情）”

　　许野：“/撒娇/撒娇/撒娇（表情）”

　　陈青青忍着笑意，然后看了一眼三个室友，发现她们都在做着自己的事，于是她考虑了一小会儿，便退出微信，打开相机，把被子往上提了一点点，露出了可可爱爱的小脚丫子。

　　或许是皮肤太白了，甚至能看到她的脚背上隐隐约约的青筋，每一根脚趾都端正匀称，就像是艺术品般精致。

　　陈青青偷偷拍了一张，给许野发了过去。

　　然后十秒钟后，就把这张脚丫子的照片给撤回了。

　　许野当时就急了。

　　许野：“？？？”

　　许野：“你撤回干嘛？”

　　许野：“我还没来得及看。”

　　陈青青：“我点错了。”

　　陈青青：“没看到正好。”

　　许野：“青青，你学坏了。”

　　许野：“要不这样吧，我也拍一张脚照发给你看，我们交换。”

　　陈青青：“/生气（表情）”

　　陈青青：“谁要看你的大猪蹄子！”

　　许野：“那我发腹肌照给你看。”

　　陈青青：“不要！”

　　陈青青：“不看！”

　　许野：“那我发给章若蔚、江钰她们，她们肯定爱看。”

　　陈青青：“许野！”

　　许野：“我逗你玩的，我只给你一个人看。”

　　许野：“不光给你看，还给你摸。”

　　陈青青双颊绯红，已经不知道该如何回消息了。

　　……


----------------------------------------

