# 第178章 能不能再开一间房？

第一学期的期末考试还是来了。

　　二月三号上午，许野早早起床，强行背了书上的几个重点后，看到三个室友都准备去考场了，他也就随手顺了根笔，准备跟他们一起过去。

　　杨飞忧心忡忡，看到同样学渣的许野一脸轻松，他很不解地问道：“许野，你丫不怕挂科吗？”

　　“昨天晚上我就找辅导员坦白了，说我正常考试肯定会挂科的。”

　　“然后呢？”

　　“然后她劈头盖脸的批了我一顿，说我当班长还挂科，问我要不要脸，最后跟我说监考我们的老师都是我们自己学院的老师，而且很多都是跟她一个办公室的同事。”

　　“所以呢？”

　　许野无语道：“这句话的潜台词就是说，监考不会很严，我们的座位是按照学号排的，坐我前面的是郭彩霞，我左手边就是李同文，我把前面的题目抄一下，然后把大题胡乱写满，应该问题不大，反正改试卷的也是我们的任课老师。”

　　“草。”杨飞立马就急了，他搂着李同文的肩膀说道：“李同文，你待会儿别给他看。”

　　李同文尴尬道：“这不好吧，挂科的话要重考的。”

　　李同文怎么可能不给许野看，他的座位就在许野左边这件事，还是他先告诉许野的。

　　他觉得期末考试是他唯一能还许野人情的机会……

　　四人到了考场之后，就按学号对号入座了，等了十几分钟，监考老师就拿着试卷过来了，把试卷发下去之后，监考老师就坐在讲台上，很配合地发起了呆。

　　许野把试卷翻到后面，把今天早上为数不多背下来的那几段填在了答题卡上，然后他也趴在桌子上发起了呆，等到考试进行到一半的时候，李同文就已经把试卷给写完了，他看了一眼监考老师，然后就把答题卡故意挪到了桌边……

　　许野视力还行，一会儿功夫他都把前面的小题目给‘写’完了，然后大概算了一下分值，觉得卷面分应该差不多够了，后面剩下的大题他也就懒得再写了。

　　之后两天，许野都是这样应付每门考试的。

　　五号上午。

　　考完最后一门‘统计学’之后，大一上学期的生活就算是落下帷幕了。

　　水果店那边，考试这几天都在搞特价活动，到了五号，店里就没剩多少水果了，剩下的那些，许野也都分给了公司里的人，五号当天，水果店就关门大吉了。

　　至于公司那边，因为学校放假后，体育馆包括创业实践中心也会关闭，而寒假期间，售货机也基本不会再有进账，所以公司也同时放假了，不过江薇主动揽下照看售货机后台的任务。

　　学校这边的事情都交代好后，许野就收拾行李，坐车去找陈青青了。

　　最近这两周，他一直在盼着这一天。

　　……

　　陈青青知道许野今天上午考完，所以快到中午的时候，就连续给许野发了好几条消息。

　　两人一直有在聊，等许野快下地铁的时候，陈青青也赶紧换上鞋，往校门口走去了。

　　看到许野拉着行李箱过来了，陈青青快步迎上去问道：“你是不是没有吃饭就过来了？”

　　“嗯，中午没吃，早上也没吃，刚才坐车的时候肚子就在咕咕叫。”

　　陈青青道：“谁让你不吃饭啊。”

　　许野笑道：“我不是想早点见到你嘛。”

　　“走吧，先吃饭去。”

　　两人并肩往前面的商业街走去，没走几步许野就牵了陈青青的手，发现陈青青的手有点冰后，他又停下脚步，往手心呵了口热气后，伸手夹住陈青青的一双小手轻轻搓了几下。

　　许野皱眉道：“不是穿了羽绒服吗？怎么手还这么冷？”

　　陈青青努努嘴：“我也不知道。”

　　“你是不是没穿秋裤？”

　　陈青青抬头瞥向另一边，没有回答这个问题，许野看她这样，就知道被自己说中了，于是伸手刮了她的小鼻子说道：“一会儿吃完饭，你就给我穿衣服去。”

　　“你好啰嗦，走啦走啦，吃饭去啦。”

　　陈青青走到许野背后，推着他的背往前走。

　　许野哭笑不得道：“还是先去酒店吧，我拎着行李箱不方便。”

　　“哦。”

　　花了五六分钟，两人走进了一家之前住过的酒店，许野从背包里拿出钱包，掏出身份证后递给了前台。

　　前台小姐姐接过身份证后，意味深长地问道：“住标间？还是大床房？”

　　许野笑道：“大床房吧。”

　　许野想着反正是自己一个人住，标间两张床都很小，反正价格差不多，还不如住大床房。

　　可是许野刚说完，陈青青就伸手悄悄拽了拽许野的衣角。

　　许野转头看着她。

　　陈青青小声说道：“能不能再开一间房？”

　　许野压低声音不解道：“为什么？”

　　陈青青解释道：“章若蔚上午也回家了，宿舍只剩我一个人。”

　　许野刚想说一个人怎么了，但是反应过来陈青青可能是一个人住宿舍会害怕后，就连忙改口对前台说道：“等一下，你还是帮我开一个标间吧。”

　　“你确定？”

　　“确定。”

　　前台小姐姐很快开好房间，许野接过递过来的房卡后，就拉着陈青青往楼上去了。

　　一走进电梯里，陈青青就质问道：“不是让你开两间房吗？”

　　“标间两张床，咱们一人一张床，正好合适啊。”

　　“我不要。”

　　“你放心，我最多搂着你说说话，不会做别的事，你要相信我，另外我现在还处在创业阶段，所以该省的钱还得省。”

　　“我自己有钱。”陈青青哼声道：“我才不会被你骗呢，章若蔚跟我说过男人的嘴骗人的鬼。”

　　许野立马据理力争道：“宿舍你一个人住害怕，那你住酒店为什么要一个人住一间房？”

　　“我们放假早，学校里都没有几个人了，章若蔚是看我一个人害怕，才陪我多住了两个晚上的。”

　　说话间，两人已经走到了房间门口。

　　许野插卡开门，把行李箱拉进房间后，一脸平静地说道：“你要是不相信我，那吃完饭回来，就在隔壁再开一间房吧。”

　　陈青青看许野好像有点‘不高兴’的样子，他看了一眼房间里的两张床，犹豫了一会儿后，红着脸说道：“那你保证晚上不会耍流氓！”

　　许野立马举起手笑道：“我发誓！”

　　看到许野这么快就变了脸，陈青青突然有种掉进陷阱里的感觉。

　　糟糕。

　　又被他给骗了。

　　……


----------------------------------------

