# 第179章 叔，你这话就有点伤人了

行李放在酒店，许野和陈青青先去解决了饿肚子的问题。

　　下午许野还有件重要的事情要去办，那就是去给自己老妈买个金镯子。

　　这件事老早就在许野的计划里面了。

　　水果店的事情已经跟老许坦白了，但是老妈还被蒙在鼓里，许野这次回家打算把商贸公司的事情也一起说出来，要不然以后自己突然发了财，也不好跟他们解释。

　　听到许野有这个想法的时候，陈青青也顺嘴问了一句：“你妈妈是个什么样的人？”

　　“我妈？”

　　“嗯。”

　　“我妈她哪哪都好，就是有点唠叨，不过这也只是针对我和我爸。”说到这，许野突然坏笑起来：“你问这个，是在担心以后的婆媳关系吗？”

　　陈青青赶紧把许野推开，撇过脑袋噘着嘴道：“你胡说什么呢。”

　　“哈哈，这个你大可不必担心，你要是去了我家，我爸妈肯定会对你非常非常好的。”

　　陈青青果断保持沉默，不想再聊这个让人脸红的话题。

　　两人来到商场里，一楼光黄金首饰店就有三四家，什么周大福、周生生、老凤祥，许野扫了一圈，最后还是拉着陈青青进了第一家周大福的门店里。

　　许野开门见山，直接找到里面的销售说道：“我要给我妈买个金手镯，素圈的就行，但是要实心的。”

　　“圈径要多大的？”

　　“我妈的手腕应该跟你的差不多。”

　　“那58的就行。”销售从柜台里面拿出了一个素圈金镯子递给了许野，许野看了看，问道：“多少钱？”

　　销售一边说，一边摁起了计算器：“今天的金价是328元/克，这个金镯重25克，也就是8200块。”

　　许野很爽快地点头道：“行，那就要这个，麻烦给我装起来。”

　　“好咧。”

　　在许野和销售对话的时候，陈青青也一直在看展示柜里的其他金饰，在销售去包装的时候，许野也走到陈青青旁边笑着问道：“要不要给你也买一个？”

　　陈青青摇了摇头，理由很充沛地说道：“我不要，你见过哪个大学生戴这种黄金首饰的。”

　　“也是哈。”

　　许野嘿嘿笑道：“那就等我们以后结婚的时候再买。”

　　陈青青白了一眼许野，走到其他的展示柜旁边去了。

　　这个时候。

　　许野也想到了一个问题。

　　要不要给未来的丈母娘也准备一件礼物？

　　按道理来说，现在这个阶段就开始送礼的话还有点早，但是丈母娘连五百万都借给了自己，就冲这一点，自己于情于理也应该表示表示。

　　但是，丈母娘跟老妈不同，老妈平时就喜欢这些黄金首饰，可丈母娘她肯定不会喜欢这种黄金饰品。

　　那该买个什么样的礼物呢？

　　“先生，已经给你包好了。”

　　“好的，谢谢。”

　　许野从销售手里接过周大福的手提袋，迈步走到陈青青旁边，正愁着不知道给丈母娘买个什么礼物的时候，许野突然在另一个展示柜里面，看到了各种各样的珍珠项链。

　　像丈母娘这样的事业女性，戴黄金首饰在生意场上可能会显得有点庸俗，但是珍珠项链就不会了。

　　于是，许野很快又叫来销售，询问了一番价格后，就以五千块的价格拿下了一串很好看的珍珠项链。

　　陈青青以为许野都是给他妈妈买的，就没有多问。

　　出了商场之后，许野跟陈青青就一起回了学校，因为宿管阿姨不在，宿舍楼里的人又基本都走光了，许野也就一路畅通无阻地跟着陈青青来到了205宿舍里。

　　其他三个床铺上都用防尘布给盖住了，下面的书桌上面也没剩下什么东西。

　　因为明天一早就要去车站，所以一回宿舍，陈青青就收拾起了行李，但是一点生活经验都没有的她，光是在上面叠个被子都花了很长时间，许野看不过去，直接把她叫了下来，自己上去，三下五除二就把床上三件套扒了下来，然后把被褥叠好，装进了当初开学的时候学校发的编织袋里。

　　许野也是这个时候才发现，自己暑假送给陈青青的那个哆啦A梦布偶，她不但没有扔，反而一直是放在床上的，许野没有问，只是默默把玩偶递给了陈青青，陈青青看了一眼，快速接过后，直接塞进了行李箱里。

　　然后快步走到阳台，假装收起了挂在衣架上晾晒的衣服。

　　可就在这个时候，她放在书桌上的手机响了起来，许野拿起手机看了一眼，发现是陈寒松打来的，他问道：“你爸打来的电话，要接吗？”

　　陈青青想了想，回道：“你接。”

　　许野倒是不客气，直接接通了电话。

　　陈寒松：“喂，青青，你放假了吗？什么时候回家啊？爸爸去车站接你。”

　　许野咳嗽了两声，笑道：“我们明天回去，青青现在在收拾行李。”

　　听到许野的声音，刚才语气还很温柔的陈寒松，立马就变得嫌弃起来：“怎么又是你？你现在在哪？”

　　许野：“我在她宿舍。”

　　陈寒松：“你们明天几点钟到江州？”

　　许野：“我已经跟阿姨说了，她明天会去接我们，不劳陈叔费心了。”

　　陈寒松：“路上给我注意安全。”

　　许野：“放心。”

　　陈寒松：“放心个屁，有你在，我就很不放心。”

　　许野：“叔，你这话就有点伤人了，我的人品你还不知道嘛，我……喂喂喂？”

　　“青青，你爸这个人怎么回事，说得好好的，怎么突然就把电话给挂了。”

　　陈青青没搭理他，伸手接过手机后，就拎着行李箱往外走了。

　　许野很快跟了上去，主动帮忙拎着行李箱，等陈青青锁好宿舍门之后，两人便一起离开学校，朝酒店走去。

　　……

　　时间转眼就到了晚上。

　　酒店房间里，当陈青青看到窗外已经黑下来的时候，心情就稍稍有些紧张了。

　　许野倒是很老实地在坐在自己床上玩着手机。

　　但这种环境下，和许野单独呆在这种不足二十个平方的酒店房间里，就足以让陈青青胡思乱想起来。

　　“洗澡，你先洗，还是我先洗？”

　　许野突然一句话，差点让陈青青吓一跳，她吞吞吐吐道：“你…你先洗吧。”

　　“也行。”

　　许野很快起身，进了卫生间。

　　陈青青坐在床边，听着里面的水声，忐忑不安的她拿起手机放了一首邓紫棋唱的《泡沫》，然后还把声音调大了一些。

　　许野从卫生间出来吹干头发后，就继续老老实实地在自己床上坐着了，陈青青随后也进了卫生间……

　　当两人都躺下后，许野就把房间里的灯给关了。

　　陈青青这个时候也稍稍松了一口气，心情逐渐平静下来，就在她闭上眼睛想睡觉的时候。

　　“青青，你冷不冷？”

　　……


----------------------------------------

