# 第181章 一碗水要端平

午饭过后。

　　四个人兵分两路，江美琳送许野回家，而陈寒松也抢着要送陈青青回红叶山庄。

　　路上，江美琳主动引出话题说道：“你投资的那家公司，我大概了解一下，听说他们做的游戏很受现在的年轻人喜欢，说明这是未来的趋势，你是怎么跟他们搭上线的？”

　　许野大概讲了自己和蔡昊宇认识的过程，江美琳听完，十分惊讶道：“所以你第一次和他见面，就决定花这么多钱投资他们？”

　　“嗯。”

　　“你这是在赌博。”

　　许野笑道：“我运气一直很好。”

　　“你水果店和售货机后面两三个月的生意是不是不如刚开始的时候？”

　　许野嗯了一声说道：“确实不如刚开始的时候，但是我平安夜的时候做了一个营销活动，前后两天时间就挣了十五万，算是回了口血。”

　　说完，许野又想起了一件事，他赶紧从钱包里拿出江美琳给自己的那张银行卡，然后递还给江美琳说道：“五百万，两年之内还清，平均每个月大概要还21万左右，我已经把第一个月的钱打进了卡里，之后每个月我都会往这张卡里转一笔钱，原本我想着让青青把这张卡给你的，但是你不是说不要让她知道这件事嘛，所以我就……”

　　江美琳伸手接过那张银行卡，笑着说道：“一个月二十多万，对你来说压力会不会很大？”

　　“有压力才会有动力，其实也还好，股市还在涨，我证券账户里还有两百来万，估计今年年底，米哈游就能给我分红了。”

　　江美琳笑了笑，没有接话。

　　但她的心里还是很高兴的，一个大一的学生，现在就能接触几百万的生意，这就已经很优秀了。

　　等到江美琳把车停在小区门口的时候，许野才从包里，把一个外面写着周大福三个字的珠宝盒递到了江美琳的面前：“阿姨，这是我给你准备的一件礼物。”

　　“礼物？”

　　“对。”

　　“好端端的，你给我准备什么礼物？”

　　许野嘿嘿笑道：“我是去给我妈买礼物的，我想着之前上家里去都是空着手的，另外当时青青也在，我想着一碗水要端平，所以就……反正也没花多少钱，阿姨你就收着吧。”

　　江美琳伸手接过，她本来还想着里面要是黄金首饰的话，那自己装也要装成很喜欢的样子，没想到一打开，里面竟然是一串雪白的珍珠项链。

　　江美琳顿时眉开眼笑，伸手把珍珠项链拿了起来，看了好一会儿，才笑道：“那阿姨可就收下了。”

　　“嗯嗯，那我先回家了。”

　　“有时间上家里去玩。”

　　“一定的。”

　　许野下车朝江美琳挥了挥手后，就拉着行李箱往小区里面走进去了。

　　看到许野走了，江美琳连忙把车上的化妆镜翻了下来，然后赶紧把珍珠项链戴在了自己的脖子上，左看看右看看，照了好一会儿，才开开心心地开着车走了。

　　江美琳收到过很多礼物，但大多都是生意伙伴送的，她知道这串珍珠项链可能价格不会很贵，但是礼物的价格并不能和送礼人的心意挂上等号。

　　刚才许野有句话直接说到了江美琳的心坎上。

　　这句话就是‘一碗水要端平’。

　　而他本来是要给自己的妈妈买礼物的，他说一碗水要端平，在江美琳听来，就相当于是许野在潜意识里已经把自己当成了……妈妈。

　　……

　　今天是周六。

　　老许和老张都不在家，之前两次回家都是半夜把他们吵醒，所以上次从家里走的时候，许野把家里的钥匙带上了。

　　从包里翻出钥匙把门打开后，里面一切都还是老样子。

　　许野把行李箱拉到房间，先给老张发了条消息，说自己已经安全到家了。

　　张虹很快就发了语音回来：“儿砸，晚上想吃什么啊？”

　　许野回道：“粉蒸肉、酸菜鱼、你再让我爸带一份煌上煌的鸡爪子回来呗？”

　　许野知道，放假刚开始的前几天，自己在家的地位是最高的，要是这个时候不提点要求，那后面就别想了。

　　果然，张虹很快就又回了语音：“儿砸，我给你爸发消息了，他四点半就回家。”

　　“好。”

　　许野回完消息，又在自己班群里发了一条消息：“@全体成员-已经到家的同学记得在群里发个‘安全到家’，提前祝大家新年快乐。”

　　许野发完消息，就往群里发了个二十块钱红包。

　　钱不多，但红包一发出来，潜水的人就全出来了。

　　郭彩霞：“哈哈，班长大气。”

　　高博海：“我又没抢到。”

　　钱文华：“我竟然是手气王？”

　　贾兵：“为什么他们能抢两三块钱，我就抢了两毛钱？”

　　“……”

　　……

　　江美琳回到家里的时候，陈寒松还没有走。

　　江美琳拿着包包，心情很愉悦地走进了客厅，看到陈寒松没走，她也没说什么，只是倒了杯热水，在沙发上坐了下来。

　　陈青青一眼就看到了江美琳脖子上的珍珠项链，心里自言自语道：“这个笨猪怎么把它送给妈妈了。”

　　陈寒松刚开始没有注意，等江美琳主动拉着陈青青的手，问她：“青青，你看妈妈戴这个项链好不好看啊？”

　　陈寒松这才注意到江美琳脖子上的珍珠项链。

　　陈青青微微颔首道：“挺好看的。”

　　“是吧，妈妈也觉得挺好看的。”

　　陈寒松终于插了句嘴问道：“哪来的？”

　　“别人送的。”

　　别！人！送！的！

　　竟然不是自己买的！

　　陈寒松一下子就紧张了起来，他心里一片慌乱，脸上却故作镇定地问道：“谁送的？”

　　江美琳故意道：“要你管？”

　　“我就问问，你不说拉倒。”

　　陈青青看了看江美琳，又看了看陈寒松，她小声说道：“许野都没跟我说，我还以为他是买给他妈妈的。”

　　陈寒松听到这话，立马捕捉到了里面的关键消息。

　　好消息：这串珍珠项链是许野送的。

　　坏消息：江美琳好像也被许野这小王八蛋给拿捏了。

　　陈寒松随口问了一句：“这串项链花了多少钱？”

　　“五千。”

　　陈寒松立马道：“江美琳，我真服了你，就五千块的项链你都能高兴成这样，你借……”

　　陈寒松话还没说完，江美琳就打断道：“关你屁事？”

　　陈寒松：“我们当初结婚的时候，我给你买的那个钻戒，你知道花了多少钱吗？”

　　江美琳陡然抬头，质问道：“那结婚之后呢？”

　　“我！”

　　陈寒松不敢和江美琳对视，他默默低下脑袋，不知道该说些什么。

　　……


----------------------------------------

