# 第183章 臭小子，终于长大了啊。

三个人在快乐城玩了一下午。

　　在地下一楼的小吃街，尝了很多美食，陈青青和王雨欣胃口都不大，买了好几样小吃，都只是尝一点点，然后就都递给了许野。

　　然后去四楼的电玩城玩了跳舞机和投篮机，还进了那种双人的K歌房唱了一会儿歌，陈青青似乎是第一次来这种地方，她全程都有些小兴奋。

　　玩累了之后，陈青青把两人带到了一家甜品店里，请他们吃了几样很好吃的下午茶甜点。

　　等到傍晚五点半左右，许野就问道：“你们晚上还要不要吃饭？”

　　陈青青和王雨欣同时摇头。

　　许野接着道：“那我们回去吧，都五点半了，估计外面已经天黑了。”

　　“唉~”王雨欣有些意犹未尽，陈青青也差不多，只是表现的没有王雨欣这么明显。

　　许野左手把王雨欣从椅子上拽了起来，右手也牵住了陈青青，脸上笑着说道：“好了，寒假还长，后面玩的时间多着呢。”

　　许野很快牵着两人走进了电梯，电梯里还有一些人，其中有个男生在许野进来的第一时间就瞪大了眼睛。

　　他是许野的高中同学之一，叫郑勇，但是许野根本没有认出他来，这也不能怪许野，因为他跟这些高中同学就只是在同学聚会上见过一面。

　　对郑勇来说，他半年前和许野还是高中同学，但许野在重生前跟绝大多数高中同学已经断了联系，他现在能叫出名字的高中同学都超不过一只手。

　　而郑勇完全被这一幕给震惊到了。

　　要知道许野在高中阶段，在班上的存在感并不高，平时根本就是个透明人，他完全没有想到，才过了半年时间，许野不仅发型、衣品这些外在的地方变化很大，就连气质也跟高中的时候截然不同了。

　　更让郑勇震惊的是，许野身边竟然还有一个校花级别的美女，跟他们高中时期的班花顾梦瑶相比都不是一个级别的。

　　郑勇本来是要在一楼下的，还是看到许野没有下去，就继续跟着许野来到了负一楼的停车场，当他看到许野开着车载着她们离去的时候，郑勇也开始庆幸刚才在电梯里没有跟许野打招呼了。

　　但同时，他又有些好奇，这才短短半年时间，许野的变化怎么就这么大了？

　　……

　　许野把陈青青送回家后，自己也进去上了个厕所。

　　看到江美琳已经走了，许野就问了一句：“你妈走了，晚上就剩你一个人在家里啊？”

　　陈青青点了点头。

　　许野立马坏笑道：“你要是害怕的话，我晚上可以留下来晚上陪你。”

　　“才不要。”

　　陈青青很快便道：“之前我妈去工作，我晚上也都是一个人在家，王姨只有白天才会过来。”

　　“嗯，那我晚上给你发视频。”

　　“知道啦。”

　　许野把车钥匙递还给陈青青，陈青青却没有去接，她抬头看着许野说道：“你开车带雨欣回去吧。”

　　“你妈同意了吗？”

　　“就是我妈让我把车钥匙给你的。”

　　许野挠挠头：“我去，丈母娘也太贴心的吧。”

　　听到这话，陈青青顿时红了脸，她伸手把许野推到客厅门口，嘟着小嘴道：“你快走吧，天都黑了。”

　　“那我明天再过来找你。”

　　“好啦，知道啦。”

　　许野回到车上，开车带着王雨欣回了家。

　　两人前脚刚到，后脚老许就下班回来了，还在门口换鞋的时候，老许嘴里就在骂骂咧咧：“又有狗东西霸占了我楼下的车位，开个埃尔法了不起啊，妈的……”

　　“爸，你说的是那辆黑色埃尔法吗？”

　　“你怎么知道。”

　　“哦。”许野从兜里掏出钥匙，说道：“那是我开回来的车，你刚才是不是在骂我？”

　　老许当时脑瓜子就嗡嗡的了。

　　刚才在楼下的时候，他就在心里把那辆车的司机祖宗十八代都给问候了一遍，要真是许野停的车，那他可就是自己骂自己了。

　　“你开回来的车？你哪来的车？”

　　“女朋友家里的车。”

　　“你说真的？没跟你爸我开玩笑吧？”

　　“真的啊，不信你问王雨欣，我们三个人下午一起出去玩了。”

　　老许立马看向王雨欣，见王雨欣点头，他赶紧用力拍了一下自己的嘴，然后快步走到许野面前，一把将埃尔法车钥匙抢了过去。

　　“这么好的车给你开，你女朋友父母同意了嘛？”

　　“就是他妈给我开的。”

　　老许愤愤不平道：“你老子我一辆破桑塔纳开了快十年了，你个臭小子怎么一上来就开这么好的车，走走走，快带我去试驾一下。”

　　“爸，你也太没出息了吧。”

　　老许一脚踹在许野屁股上，骂道：“别废话，快带我去试驾。”

　　许野还能说什么，屁颠屁颠地带着老许去楼下试驾那辆埃尔法了。

　　坐在副驾驶，看着老许一脸兴奋的样子，许野心里就在想：等以后有钱了，也给老许整辆豪车，让他高兴高兴。

　　老许开着这辆埃尔法围着小区兜了一大圈，最后才意犹未尽地开回到车位上，熄火停车的时候，老许把车钥匙还给了许野：“你小子开车小心一点啊，弄坏了我们家可赔不起。”

　　“放心，我可是老司机。”

　　老许又一巴掌拍在了许野的大腿上：“暑假刚拿的驾照，你还敢说自己是老司机？”

　　许野翻了个白眼，懒得解释。

　　父子俩一起上楼的时候，许野小声问道：“爸，你还记得明天是什么日子吗？”

　　“你妈生日。”

　　“你记得啊，我还以为你忘了。”

　　“你妈哪年生日我忘了啊，之前每年生日的时候，早上那碗长寿面不都是我煮的吗？”

　　“你今年打算给我妈送什么礼物？”

　　老许笑道：“我跟你妈结婚都多少年了，还要什么礼物啊，晚上出去吃一顿你妈就很开心了。”

　　“爸。”许野伸手搭在老许肩膀上，说道：“晚上我转你三千块，你明天去给我妈买部新手机，她那部手机屏幕都摔碎了，你就说是你买的，让我妈高兴高兴。”

　　“也行，那他肯定会很高兴的。”

　　许野嘿嘿笑道：“你明天负责这件事就行，其他都交给我。”

　　老许心里也一阵感动，他伸手搂住许野说道：“臭小子，终于长大了啊。”

　　……


----------------------------------------

