# 第184章 我丈母娘对我好着呢

父子俩回到家才发现张虹已经回来了。

　　父子两个很有默契的没有在聊生日的事，一个跑到厨房里帮忙洗菜，一个坐在沙发上玩起了手机。

　　或许是因为王雨欣在的缘故，今晚的饭菜依旧很丰盛。

　　但下午出去玩的时候，许野吃了很多零食，所以他也就吃了半碗饭。

　　张虹看到自己儿子‘食欲不振’的样子，还以为是自己菜炒的不好吃，连问了好几句：“我是不是忘了放盐？这菜是不是太淡了？”

　　王雨欣人小鬼大，看出了问题，于是赶紧解释道：“大姨，许野哥哥下午带我出去玩的时候吃了很多零食还有甜点，所以我们不太饿。”

　　“怪不得。”张虹这才小声嘀咕了一句：“我还以为是我做的菜不好吃了呢。”

　　许野赶紧拍了句马屁：“哪能啊，谁不知道我妈厨艺一绝。”

　　张虹一巴掌轻轻拍在许野手臂上，笑骂道：“油嘴滑舌，也不知道是遗传的谁。”

　　老许立马笑道：“那当然是遗传的我啊。”

　　“拉倒吧，咱俩搞对象那会儿，你说话都是结结巴巴的。”

　　老许瞬间吃瘪，赶紧起身道：“我去洗碗，你们都歇着吧。”

　　等老许收拾完餐桌后。

　　没有事干的王雨欣就又把作业拿了出来写，张虹看到王雨欣在写作业，就把电视给关了，然后拿起那个屏幕裂了条缝的手机翻看起了朋友圈。

　　客厅里一片安静。

　　过了一会儿，王雨欣突然问道：“许野哥哥，你语文好不好？”

　　“那当然好啊。”

　　“见异思迁的意思是什么啊？”

　　许野脱口而出道：“见到好看的异性就想搬过去和她一起住。”

　　“哈哈。”

　　王雨欣当时就笑起来了。

　　张虹也瞪了许野一眼，示意他不要误人子弟。

　　过了没两分钟。

　　王雨欣又问道：“许野哥哥，那知足常乐是什么意思？”

　　许野信手拈来道：“知道有人请我去足疗而常常感到快乐。”

　　王雨欣一边捂着嘴笑，一边说道：“我就知道你会乱说，我以后再也不问你问题了，你太笨了。”

　　张虹一巴掌拍在了许野的大腿上，骂道：“你给我正经一点，整天嘻嘻哈哈，等以后结婚了，你丈母娘也肯定看不上你。”

　　“怎么可能，我丈母娘对我好着呢。”

　　“那姑娘的妈妈已经知道你在跟她女儿搞对象了？”

　　许野点头道：“早就知道了，比你知道的还早。”

　　张虹来了兴趣，挪了挪屁股，贴在许野身边问道：“照你刚才说的，人家妈妈很喜欢你？”

　　“那是相当喜欢，她都恨不得我入赘他们家。”

　　“切~”

　　张虹明显不信，但还是顺着话题继续说道：“人家妈妈如果知道你们在搞对象，还没有阻止的话，那你就更要对人家好一点。”

　　“我知道。”

　　“你手机里还没有那姑娘的照片，给妈再看看。”

　　许野掏出手机，还没打开相册内，张虹就把脑袋伸到许野面前了，许野赶紧缩回手机，约法三章道：“妈，看归看，你待会儿别让我发给你哈。”

　　“我就看看。”

　　许野这才点开了相册。

　　许野相册里照片有很多，一部分都是跟公司有关的东西，保存了很多数据的截图，除了这些照片之外，其他大部分都是陈青青的照片，一些是合照，一些是个人照，还有一些则是许野偷拍的。

　　张虹眼睛一下子就亮了起来，她抢过许野的手机，翻着照片，还一张张放大缩小，脸上全是高兴的笑容。

　　“儿砸，你什么时候把她带家里给妈看看呗？”

　　“暂时就别想了，她胆子小着呢。”

　　“这姑娘一看就很乖，对了，她叫什么名字来着？”

　　“姓陈，叫陈青青。”

　　“长得真好看，得亏你长得像我多一点，要不然人家肯定看不上你。”

　　“妈，你夸人还不忘往自己脸上贴金，你可真行。”

　　“这张你在哪拍的？”

　　“就是跨年夜那天晚上拍的。”

　　张虹正看着呢，陈青青正好发了一条消息过来。

　　陈青青：“你好了吗？”

　　许野看到后，赶紧抢过手机：“妈，我回房间了，你早点洗洗睡吧。”

　　“臭小子。”

　　……

　　第二天早上起来，手机已经自动关机了。

　　昨天晚上，许野和陈青青上半夜两人都在视频聊天，快到十二点的时候，又换成了语音聊天，许野都不知道手机是什么时候没电了。

　　许野把手机插上电，匆匆起床，看到老张和老许都没起来，一个人蹑手蹑脚地进了厨房，准备给老张下一碗长寿面。

　　本来这个活儿，往年都是老许干的。

　　但是许野知道老许的厨艺很一般，面条煮出来都是清汤寡水的，根本没人爱吃。

　　把面粉倒进大碗里，加入两勺食盐，然后边倒冷水边和面，没一会儿功夫，许野就揉出了一个光滑的面团。

　　许野把面团揉好后，就封上保鲜膜，准备其他的配菜去了。

　　前前后后花了差不多有个把小时时间，许野才把长寿面给煮好，本来许野是打算先不盛出来，放在锅里保温，可恰好这个时候，老张和老许都从房间里出来，许野也就立马把面条盛到了碗里。

　　老许一出房门就闻到了一股香味，他嗅了两下，问道：“什么味道这么香？”

　　老张也闻到了，她像是想到了什么，立马跑到了厨房门口。

　　许野也刚好把碗端了起来：“当当当当，时间刚刚好，妈，快来尝尝我给你煮的长寿面。”

　　看到宝贝儿子大早上起来给自己煮了一碗面。

　　张虹心里一暖，眼眶一酸，差点没感动的哭出来。

　　老许往碗里瞅了一眼，也笑着问道：“臭小子，你什么时候有这手艺了？”

　　“看视频学的。”

　　“老婆，你要不要先换身衣服？”

　　张虹端着碗坐在餐桌旁边，傲娇道：“你给我闭嘴，我要先尝尝我儿子给我煮的长寿面。”

　　看到张虹尝了一口，许野笑着问道：“妈，味道怎么样？”

　　张虹立马夸了起来：“比你爸强一百倍。”

　　许野嘿嘿一笑，走到老许旁边，压低声音说道：“爸，钱转给你了，办事靠谱一点哈。”

　　老许默默点头，还比了一个ok的手势。

　　许野看了一眼拿着手机在拍照片，准备发朋友圈炫耀的张虹，这才脱下身上的围裙，进了卫生间开始洗漱。

　　事实证明，不管女人年纪多大，都是很容易哄的。

　　……


----------------------------------------

