# 第191章 放不下

许野发了两条消息过去，就开车回家了。

　　一到家，打开手机，好家伙，陈寒松连续发了七八条消息过来。

　　陈寒松：“？？？”

　　陈寒松：“你看到我了？”

　　陈寒松：“青青她知不知道？”

　　陈寒松：“我告诉你，事情不是你想的那样的。”

　　陈寒松：“她是我一个大客户，是她约我出去吃饭的，我们吃完就各自回家了。”

　　陈寒松：“不是，我跟你小子解释什么啊。”

　　陈寒松：“你别乱说，别让她们知道。”

　　陈寒松：“你小子人呢？！”

　　许野还是第一次看到陈寒松这么积极地跟自己发消息，以前聊天都是说不了几句问一下陈青青的情况就立马结束的。

　　许野回到房间，回起了消息：“青青没看到，就我自己看到了。”

　　此时此刻。

　　听到手机响了的陈寒松立马查看了许野发来的消息，他长松一口气，很是紧张地打字说道：“这件事不要让她们知道。”

　　许野：“万一我说漏嘴了怎么办？”

　　陈寒松：“你在威胁我？”

　　许野：“没有啊，我说万一。”

　　许野：“但有一说一，情人节当天，你跟别的女人一起吃饭，这不太合适吧？”

　　陈寒松：“我跟你江阿姨打过电话，她说她今天不在家。”

　　许野：“她在啊。”

　　陈寒松：“那她为什么跟我说不在？”

　　许野：“说明她心里还生你的气呗。”

　　许野：“你要是想知道她在不在家，可以问青青啊。”

　　陈寒松：“我就算过去，她也会赶我走的。”

　　许野：“不都是嘴上说几句吗？哪次真赶你走了？”

　　许野：“陈叔叔，你到底还想不想和江阿姨在一起啊？”

　　看陈寒松半天没回消息，许野也打算激陈寒松一下，他继续发消息道：“这样吧，你现在买束花去趟家里，不然我就把你晚上和别的阿姨一起吃饭的事情告诉江阿姨和青青。”

　　陈寒松：“不可能。”

　　陈寒松：“你阿姨她肯定会把我买的花扔进垃圾桶里。”

　　许野无语死了，心想怎么老丈人也是一个钢铁直男，于是他急忙扣字道：“你就不能说是买给青青的吗？今天是情人节，江阿姨又不傻，就算你说是买给青青的，她肯定也知道这花其实还是你给她的。”

　　许野：“陈叔叔，虽然青青没跟我说过你跟阿姨的事，但我知道青青心里其实还是希望你和江阿姨在一起的。”

　　许野：“现在是七点二十五，我八点给青青发消息，如果你没过去的话，我就把你晚上和别的女人吃饭的事情说给她们听。我说到做到！”

　　许野和他们一起吃过几次饭，如果两人心里真的没有对方的话，陈寒松也不会赖在家里蹭饭吃，而江美琳也不可能会让陈寒松留在家里吃饭，说白了，两人还是过不去自己心里那道坎。

　　丈母娘多半是觉得老丈人离婚之前对不起自己，所以心里一直记着恨。

　　而老丈人又因为脸皮薄，爱面子，拉不下这张老脸。

　　凭他们两个的条件，离婚后身边肯定会有一大堆追求者，这么久两人都还单着，就只能说明一个问题——放不下对方。

　　许野说最后一句话就是想故意激一下陈寒松，给他一个主动的‘借口’和‘机会’。

　　陈寒松放下手机，坐在沙发上想了好久，突然他又拿起手机，重新看了几遍许野后面连续发来的几条消息后，就立马起身，拿上车钥匙往红叶山庄去了。

　　陈寒松现在住的两居室离红叶山庄就只有十五分钟的车程，他其实有更好的选择，但就是因为这个小区离红叶山庄比较近，他才退而求其次，买了这个小区的房子。

　　半路买了束玫瑰花，把花放到副驾驶的时候，陈寒松还有点恍惚，因为他已经记不清上一次给江美琳买花是什么时候了。

　　过去的路上，陈寒松心里一直很忐忑。

　　他在脑海里排练着自己待会儿该说的话，但措辞了无数遍，也仍然觉得不太合适。

　　可是车子很快就开进了红叶山庄。

　　陈寒松看着亮着灯的客厅，他一咬牙，直接下车朝门口走了过去，然后站在门口摁了两下门铃。

　　不多一会儿，门就打开了，吃饭吃到一半的江美琳看到门口站着的是陈寒松，她眼神中先是出现了几分惊讶，而后立马就恢复了平时一副冷冰冰的样子问道：“你来做什么？”

　　陈寒松故意装傻道：“你不是说今天不在家吗？”

　　“我问你过来做什么？”

　　陈寒松道：“我来看看青青。”

　　爸爸来看望女儿天经地义，江美琳也没有理由继续把陈寒松挡在门口，但是也没有像对待许野一样给陈寒松找拖鞋换。

　　陈寒松只能自己找了双拖鞋换上，然后拿着手里的花走了进去。

　　这个时候，江美琳才看到陈寒松手里还拿着一束花。

　　陈青青也没有上楼，她此刻就坐在沙发上，看到陈寒松手里拿着花的时候，她明显眼前一亮。

　　也就在这个时候。

　　许野发来了消息：“你爸去家里了吗？”

　　陈青青很快打了三个问号过去。

　　然后紧接着就问道：“你怎么知道？”

　　许野发了个笑脸过来后，就没有再说什么。

　　陈寒松瞅了一眼江美琳，又看了一眼陈青青，他走到沙发边上，把玫瑰花放在了茶几上。

　　江美琳当做没看见，继续吃着自己的饭。

　　陈寒松感觉气氛有些尴尬，就在沙发上坐了下来，主动挑起话题问道：“青青，今天那个小王八…小许没来找你吗？”

　　陈青青回道：“我才刚回来不久。”

　　听到这句话，陈寒松就知道许野没有撒谎，他今天的确是在那个餐厅里面看到了自己，但是还好这小子没有第一时间把这件事说出去，要不然我跳进黄河也洗不清……

　　陈寒松又问道：“马上就除夕了，你有没有什么想吃的东西，爸爸提前给你准备好。”

　　陈寒松说完这话，就瞄了一眼江美琳，这话表面是在问陈青青，实际也是在试探江美琳的态度。

　　虽然之前江美琳已经答应了自己除夕晚上过来，但陈寒松就怕江美琳临时变卦。

　　陈青青轻轻摇头：“都行。”

　　陈寒松壮着胆子，问道：“美琳，我看别人家过年都弄火锅吃，要不今年除夕夜我们也整个火锅？”

　　江美琳已经很久没有听到陈寒松叫自己‘美琳’了。

　　打从陈寒松进门开始，她就觉得今天的陈寒松不太对劲，江美琳抬头看了一眼陈寒松，又看了一眼同样在看着自己的陈青青和桌上的玫瑰花，本来气话都到嘴边的江美琳，改口说道：“反正到时候你来弄。”

　　陈寒松高兴中带着一丝激动道：“没问题！”

　　陈青青嘴角也微微上扬了起来。

　　……


----------------------------------------

