# 第192章 大年三十

陈寒松在家待了不到一个小时就走了，他走之后，陈青青就立马上楼，给许野发去了视频邀请。

　　许野躺在床上，接通了视频。

　　陈青青精致的小脸蛋很快就出现在了许野的手机屏幕上，她有些兴奋地问道：“你怎么知道我爸今天晚上会过来？”

　　许野：“呃……”

　　陈青青忙道：“你快说！”

　　为了帮陈寒松隐瞒和其他女人一起吃饭的事，许野只能又编了一个善意的谎言：“我回去的路上碰到你爸了，他跟我说今天给你妈打过电话，你妈说自己不在家，我就告诉你爸，其实阿姨在家，我看你爸的表情，就猜到他可能要去你们那里，所以就问了一句。”

　　“原来是这样。”

　　陈青青一点也没怀疑，她露出笑脸说道：“我跟你说，今天我爸发神经了，他竟然给我妈买了一束花。”

　　“你妈没把花扔垃圾桶里去吗？”

　　“没有啊，我爸没敢把花直接给我妈，他就放在茶几上，我跟你说，我之前从来没见过我爸送花给我妈。”

　　许野心想：这都是我的功劳啊。

　　但嘴上却笑道：“你爸怕不是想和你妈复婚吧？”

　　陈青青眼前一亮，饶有兴趣地追问道：“真的吗？你也是这么想的吗？”

　　许野看陈青青的表情，就知道自己没有猜错，陈青青其实一直都想让陈寒松和江美琳复婚。

　　两人都没有犯原则性的错误，只有没有在事业和家庭之间做到平衡，他们两个离婚，唯一的‘受害人’其实是陈青青。

　　她一直希望自己的家庭能够破镜重圆，只是，她不擅长于表达，也不知道自己该怎么做，才能修补好父母之间的感情。

　　幸好，许野出现了。

　　“你现在跟你爸发条消息，就说你妈很喜欢那束花。”

　　“啊？”

　　许野笑道：“你要是想让你爸和你妈和好的话，就按我说的做。”

　　陈青青将信将疑道：“你确定他们能和好？”

　　“只要你按我说的做，应该没多大问题。”

　　陈青青：“好，我现在就给我爸发消息。”

　　陈青青没有挂视频，而是返回到消息界面，给陈寒松发了一条消息：“你带来的玫瑰花，妈妈很喜欢。”

　　陈寒松刚到自己楼底下，听到口袋里的手机响了，就立马摸出来看了一眼，当他看到这句话是自己的女儿发来的之后，就立马激动地打字问道：“真的吗？你妈真的很喜欢？”

　　陈青青：“嗯。”

　　陈寒松知道自己的女儿不会骗自己，瞬间像个孩子一样开心地笑了起来，就连脚步都轻快了许多。

　　许野看到陈青青笑了起来，也问道：“你爸回你了吗？”

　　“回了，他好像还挺在乎我妈的感受的。”

　　“你现在可以多制造机会，让你爸和你妈见面，平时他们两都要忙工作，现在快过年了，他们都有时间，你最好是让你爸和你妈天天见面。”

　　陈青青道：“我要怎么做？”

　　许野笑着问道：“今天步行街的糖炒栗子好吃吗？”

　　陈青青：“好吃。”

　　许野：“明天让你爸买两份送家里去。”

　　陈青青：“好！”

　　许野：“青青。”

　　陈青青：“嗯？”

　　许野：“我要是让你爸和你妈和好了，你要怎么奖励我啊？”

　　陈青青猜到许野接下来要说什么了，她忙摇起了小脑袋，嬉笑着说道：“我不听，我不听。”

　　……

　　接下来几天，许野都没有再去红叶山庄。

　　一方面是因为自己在的话，会影响陈寒松和江美琳，另一方面也是因为老许把乡下的爷爷奶奶接到家里一起来过年了，两个老人半年多没看到许野，想念的紧，一口一个心肝宝贝，许野也想留在家里多陪陪他们。

　　大年三十的前一天，许野才开车去了趟红叶山庄，把车留在了那里，虽然陈寒松和江美琳都有一辆小车，但是有时候要是采买什么东西，还是这种商务车方便，反正年后许野也打算自己去买一辆代步车了。

　　回家后的日子过得特别快。

　　晃眼就到除夕这天了。

　　上午，一家人忙着包水饺，许野也试着包了两个，结果被老张嫌弃包的不好看，直接赶到一边去了。

　　许野坐在沙发上，给陈青青发起了消息：“在干嘛呢？”

　　陈青青：“我妈带我来超市了。”

　　许野：“你爸呢？”

　　陈青青：“他也在。”

　　许野：“今天晚上你们一起吃团圆饭？”

　　陈青青：“嗯嗯。”

　　陈青青：“你在做什么呢？”

　　许野：“刚才包水饺来着，我妈嫌我弄的不好看，把我赶走了。”

　　陈青青：“那下午呢？”

　　许野：“下午我没啥事啊，就贴个对联。”

　　陈青青：“哦哦。”

　　许野：“那你先逛着吧，我晚点再找你。”

　　陈青青：“好哒~”

　　下午贴对联的时候，小区楼下就有小孩在玩摔炮了。

　　无所事事的许野来到楼下，从这些小孩手里骗走了好些摔炮，一个虎头虎脑的小男孩看到自己的摔炮都被许野玩完了，差点大哭起来，吓得许野连忙从兜里掏出五块钱递给他，让他再去买新的，这小男孩这才拿着钱跑了，看着小男孩裤子都没提上去，半边屁股都露在外面，许野把手里最后两个摔炮扔在地上后，笑着又回了楼上。

　　厨房里，依旧是老张掌勺，奶奶在旁边当帮手，至于爷爷和老许，他俩则坐在沙发上聊起了美俄关系。

　　大概从五点钟开始，外面就断断续续响起了鞭炮声，等天黑下来后，鞭炮声就停不下来了。

　　“老许，把桌子收拾一下，我们马上吃饭了。”

　　“好。”

　　一会儿功夫，餐桌上就摆满了各种菜。

　　许野一边吃着，也一边拿着手机开始给微信里的好友发起了消息，有不少人都秒回了，但内容大都很官方。

　　消息发完后，许野就跟秦志伟打了个语音电话过去，这货也正在吃年夜饭，他接通后，第一句话就是：“许野，晚上来不来我家里打牌？”

　　许野：“咱俩怎么玩？”

　　秦志伟：“我把我表弟也叫上。”

　　许野：“下次吧，我今天晚上没空，替我跟你爸妈拜个年。”

　　秦志伟：“开着免提呢，他们能听到。”

　　“小野，有空上家里来玩啊。”

　　许野很快就听到秦志伟妈妈的声音，他回了几句，顺便拜了个年之后，就把语音电话给挂了。

　　“这里是2015年中国中央电视台春节联欢晚会的直播现场，感谢全国各族人民……”

　　“儿砸，快看看今年的联欢晚会有几个小品节目，看看有没有赵本山。”

　　“肯定没有，但是有岳云鹏。”

　　“他是说相声的？”

　　“嗯，好像还有沈腾吧，我记不清了。”

　　“肯定会有小苹果。”

　　“有是有，但好像改编了一下。”

　　“没有赵本山，春节联欢晚会就没什么意思了。”

　　“后面会越来越没意思的。”

　　“儿砸，你说什么？”

　　“没什么。”

　　……


----------------------------------------

