# 第195章 不准闻我

许野开车来到红叶山庄的时候，太阳还没有完全落山。

　　保安都已经认识许野了，看到许野从车里伸出脑袋，保安就直接把栏杆抬起来了。

　　车子停在门口，许野并没有下车，他拨通了陈青青的电话，直接把她从家里面喊了出来。

　　陈青青猜到许野是开了新车过来，于是顾不上换鞋，穿着一双毛茸茸的棉拖鞋就从家里一路小跑了出来。

　　许野招手笑道：“快上车。”

　　陈青青很快打开车门，坐进了副驾驶，一想到有了这辆车，以后不管是刮风还是下雨，周末的时候许野都可以来找自己，她眉眼间的笑意就有点掩饰不住。

　　江美琳看到陈青青跑了出去，她也从家里走了出来，看到门口的新车，她就知道是怎么回事了。

　　“阿姨，我带青青出去兜兜风，晚点我再把她送回来。”

　　“别开太快，注意安全。”

　　许野笑着点头：“放心。”

　　车子平稳地开出了红叶山庄，沿着国道一路朝着朝着市中心的反方向开去，温暖的风从窗外不断涌进来，一种惬意的感觉在心里油然而生。

　　陈青青不知道许野把车开去哪，也不想知道他要去哪，反正有许野在，她就觉得很安心。

　　远离市区后，路上的车就越来越少了，许野单手握着方向盘，扭头看到陈青青一脸微笑地看着窗外，他主动问道：“你怎么不问我要去哪？”

　　“不是说好兜风的吗？”

　　“不怕我把你卖了啊？”

　　“不怕啊。”陈青青笑着道：“我妈看着你把我带走的。”

　　许野伸手过去，自然而然的握住了陈青青的小手，她的手又软又滑，唯一的缺点就是太瘦了，轻轻一捏就能捏到指骨。

　　陈青青已经习惯被他牵着了，许野的手比她的手整整大一圈，如果她把手攥成拳头的话，许野能完全把她的小拳头给握住，而且他的手常年温热，就像暖手宝一样，摸起来很舒服。

　　许野故意逗她：“你还记不记得我们第一次牵手的时候？”

　　陈青青低着头，伸手把许野的大手反转过来，然后拿起来挨个看手指上的斗，嘴里一边嘟囔道：“我都快不记得这事了。”

　　“我可忘不掉。”

　　陈青青及时岔开话题：“你这只手有五个斗欸。”

　　“我知道，我这只手也一样。”

　　陈青青看完后，重新把许野的手放在了自己的大腿上，看到许野放缓了车速，她也把脑袋重新看向了窗外。

　　晚风掠过柳树枝条，远方高山遮住了落日，微风轻抚湖面荡起一圈又一圈涟漪。

　　许野也不知道自己开车到哪里了，只是看外面景色还不错，就把车停在了路边，然后下车牵着陈青青沿着湖边漫步起来，两人聊着闲话，最后在湖边的草地上席地而坐。

　　“来，借肩膀给你靠一下。”许野拍了拍自己的肩膀，大方说道。

　　天已经快黑了，周围也没有什么人。

　　陈青青只犹豫了一下下，就挪了挪屁股，身子挨着许野，慢慢把脑袋搁在了许野的肩膀上。

　　但这个时候，陈青青就又想到了一个问题。

　　那就是这个地方，前不着村后不着店的，万一旁边这个坏蛋待会儿又耍流氓怎么办，难道又要像上次一样乖乖就范吗？

　　陈青青越想越远，越想越心虚。

　　就在这个时候。

　　“你今天好香~”

　　许野的一句话，立马就让陈青青警惕起来了，她连忙道：“你别乱说，我已经三天没洗头发了。”

　　“应该不是头发的香味。”说完，许野还用力嗅了两下，陈青青赶紧抬起脑袋：“不准闻我！”

　　“好，不闻就不闻。”

　　陈青青努了努小嘴，从兜里拿出了手机，她打开相机拍了一张照片后，就想分享出去，平时她肯定会先发给许野，但此刻许野就在她旁边，所以她想了想，还是把照片发在了宿舍群里。

　　闲的没事的章若蔚很快就冒泡了：“这是在哪啊？”

　　陈青青：“我也不知道。”

　　章若蔚：“你不知道？许野带你去的？”

　　陈青青：“他就在旁边。”

　　章若蔚：“你们俩回家后是不是天天腻在一起？”

　　许野：“没有啊，过年前后几天都没见过面。”

　　江钰：“真羡慕你们，我现在就想回学校了，在家太无聊了，过个年感觉又长胖了五斤，根本不敢上称。”

　　沈心怡：“哈哈，我应该也胖了。”

　　章若蔚：“没事，今年夏天一起减肥。”

　　许野：“你们三个减肥就好了，不用带上青青，她不胖的。”

　　章若蔚：“来人，快把这个人给本宫踢出去。”

　　江钰：“臣妾附议！”

　　沈心怡：“臣妾附议！”

　　陈青青知道她们是说着玩玩的，这会儿也开心地笑了起来，但或许是天黑了气温降了不少，她突然打了个哈啾。

　　许野立马握住陈青青的手，发现她的手冷冰冰的，这才说了句：“你怎么穿个拖鞋就出来了？”

　　“你一打电话我就出来了，没来得及换啊。”

　　许野坐到陈青青前面，解开衣服拉链，说道：“把脚放我怀里来。”

　　“不要，我不冷。”

　　“快点！”

　　许野的语气很强硬，陈青青努了努小嘴，最后还是乖乖把拖鞋脱了，然后小心翼翼地把一双套着白袜子的小脚丫伸了过去。

　　许野一把托住她的脚脖子，直接塞进了自己的怀里，她的脚就像是冰块一样，而许野的怀里却很温热，隔着袜子接触的一瞬间，就像是冰火交融了一样。

　　一股暖流顺着脚掌以极快的速度扩散到全身，原本全身绷紧的陈青青很快就一点点的放松下来。

　　许野撩起陈青青的裤腿，露出一小节白藕似的脚脖子，看到陈青青就穿了一件裤子，他立马就像大人教训小孩子一样，板着脸道：“你怎么又没穿秋裤？”

　　陈青青红着小脸，解释道：“家里又不冷。”

　　看到陈青青脸蛋红红的样子，许野的语气瞬间弱了好几分：“这个时候不穿秋裤，以后就要成老寒腿了。”

　　陈青青傲娇道：“老寒腿就老寒腿。”

　　许野抱紧她的脚，没有继续唠叨。

　　陈青青用双脚感受着许野怀里的温度，逐渐放松下来的她甚至开始觉得有些舒服。

　　这种感觉就像是在下雪天的早上，从睡梦中醒来，躺在温暖的被窝里一样。

　　她抬头望着天空中刚刚出现不久的月亮，嘴角也勾起了一个诱人的弧度，但很快，她就察觉到了不对劲。

　　“你干嘛脱我袜子。”

　　“你想干嘛。”

　　“不要。”

　　“脏~”

　　……


----------------------------------------

