# 第200章 我们是异父异母的亲兄弟

一夜好梦。

　　次日中午，和陈青青还有章若蔚一起吃过午饭后，许野就开车回学校了。

　　正月十六就要开学，后天许野也打算过来找陈青青一起过元宵，而许野只有两天时间准备水果店开门和公司复工的事情，可以说是时间紧任务重。

　　这个时候的校园还有些冷清，不过宿舍大门是已经开了，许野轻车熟路地把车子停在楼下，然后提着行李箱一路来到宿舍门口，刚准备从包里找钥匙开门，没想到宿舍门竟然从里面打开了。

　　许野吓了一跳，还以为宿舍进贼了。

　　“许野，你回来了？”

　　推门出来的是李同文，他是今天早上到的学校，这会儿刚刚把宿舍打扫干净，手里拿着一个垃圾桶准备去倒垃圾。

　　许野昨天就只跟张信舟打了电话，因为杨飞是本地人，让他回学校就一个电话的事，而李同文又离得太远，一年除了寒暑假，其他时间都不会回家，许野想着让他在家里多待几天，就没有发消息问他，他万万没想到李同文竟然比自己来的还早。

　　许野纳闷道：“你怎么来这么早？不是十六才开学吗？”

　　李同文解释道：“十六的票太难买了，我买了昨天晚上的卧铺，在火车上睡了一觉，今天凌晨到的魔都。”

　　“我故意没打电话给你，还想着让你在家多呆两天呢。”

　　李同文笑着说道：“反正在家也没事，我想着水果店要提前备货，就早点过来了，那我先去倒垃圾。”

　　“嗯。”

　　把行李箱拿进宿舍，许野花了几分钟时间把行李箱里的东西拿出来后，就又爬到上铺，准备把被子拿出去晒，李同文看到后，也立马把自己的被子拿了下来，然后又扭头问道：“要不要帮张信舟还有杨飞也晒一下被子？”

　　“那你拿杨飞的，我拿张信舟的。”

　　“嗯。”

　　晒完被子，回到宿舍后，许野就先给陈建军打了个电话，让他在明天下午送一批水果过来，然后又在公司群里艾特了所有人，问了一句他们什么时候回学校。

　　阮小璐最先吱声：“我明天回。”

　　夏明慧：“我已经在学校了。”

　　江薇的回答最简洁，就两个字：“路上。”

　　到目前为止，许野手里有三个产业，一是水果店，二是商贸公司，三就是还没有公开的投资公司。

　　许野早就计划好了，在自己毕业之前，水果店要是能稳住现在的收益，那就等到毕业之后再转让，如果稳不住，那就干脆在毕业之前就转让出去。

　　至于商贸公司，许野也打算等他们把业务熟练后，就让张信舟和江薇来接手。

　　而自己则要把主要的精力放在投资上面。

　　下午许野在宿舍里睡了一觉，等到傍晚五点左右的时候，许野就开车去了虹桥火车站。

　　……

　　火车站外面。

　　燕晴站在行李箱旁边，看着来来往往的车流，突然用屁股顶了一下张信舟问道：“你问一下许野还要多久？”

　　张信舟张望着车来的方向说道：“刚才问过了，说是这段路有点堵，应该马上就到了。”

　　“买车的事你跟你爸说了吗？”

　　“说了啊。”

　　张信舟叹了口气道：“我寒假帮家里收了一个月房租，我爸才肯给我五万块，说什么新手买辆二手车开开就行了，我让他把那辆奔驰给我开，他死活都不肯，你说我是不是他亲生的？”

　　“哈哈，那肯定是，我爸说你跟你爸年轻的时候长得很像，我还看过你爸年轻时候的照片。”

　　张信舟摸了把脸，不可置信道：“那你说，我爸年轻的时候帅，还是我帅？”

　　“都丑。”

　　“夸一下我会死是吧？”

　　燕晴满脸开心地正要接话，一辆白色的马自达正好停在了两人面前，车窗户降下来后，许野朝外面喊道：“快上车吧，这里不能停车太久。”

　　听到许野的声音，张信舟很快把行李箱放进后备箱，然后拉开车门坐上副驾驶。

　　“从我们学校开过来要多久啊？”

　　“走外环高速，就五十分钟。”

　　“那也不算远。”张信舟说完又问道：“这车花了多少钱？”

　　“就十二万多一点，反正代步用的，能开就行。”

　　“也是。”

　　燕晴看两人聊的差不多了，这才插了句话说道：“许野，我怎么感觉你过年好像没长胖啊？”

　　“确实没有，我在家还天天跑步来着。”

　　燕晴立马用一副嫌弃地眼神看向张信舟说道：“你看看人家，再看看你。”

　　张信舟头皮发麻。

　　在家的时候，老爷子就常说这句话。

　　没想到现在来学校了，也还是躲不掉。

　　许野却立马接话道：“燕晴，你别把你家张信舟跟我比啊，毕竟同龄人里面就没几个比我优秀的。”

　　燕晴哈哈大笑：“你果然脸皮厚。”

　　张信舟幽怨地看了一眼许野，然后竖起大拇指道：“是是是，你了不起，你清高。”

　　……

　　秦志伟的几个室友都没有回学校。

　　他一个人住在宿舍也没觉得无聊，因为平时他跟其他几个室友也走的不近。

　　晚上洗完澡后，秦志伟早早躺在床上，给沈心怡发了一条消息过去，问她什么时候回学校。

　　沈心怡很快就回了：“我正在看票呢。”

　　秦志伟：“你没有提前买？”

　　沈心怡：“没有啊，苏州离魔都又不远，要是买不到车票，我可以让我爸送我过去。”

　　秦志伟：“但是正月十六肯定会堵车的。”

　　沈心怡：“是哦，我都没想到这一点。”

　　沈心怡：“要不我干脆明天回学校？反正青青和若蔚都已经在宿舍了。”

　　秦志伟：“行啊。”

　　秦志伟当然希望沈心怡早点回来，这样他在开学之前，还能去找沈心怡玩一天。

　　沈心怡：“我去跟我爸妈商量一下。”

　　秦志伟：“嗯嗯。”

　　五分钟后。

　　沈心怡主动发来了消息：“好了，决定了，我明天回魔都，中午吃完饭就出发，大概三点左右就能到。”

　　秦志伟想了想，很快回道：“你要是坐火车的话，我可以开车去接你。”

　　沈心怡：“你哪来的车？”

　　秦志伟：“许野过年买了新车，我开他的车去接你。”

　　沈心怡：“许野会同意吗？”

　　秦志伟：“肯定会啊，我们是异父异母的亲兄弟。”

　　沈心怡：“/偷笑。”

　　秦志伟一边跟沈心怡聊的时候，也一边给许野发了条消息过去。

　　秦志伟：“爹，在不在？”

　　许野：“有屁快放。”

　　秦志伟：“明天把你车借我，我去车站接一下沈心怡。”

　　许野：“就练了那么几天，你能行吗？”

　　秦志伟：“肯定没问题。”

　　许野：“你悠着点啊。”

　　秦志伟：“放心，那我明天上午去你那，然后把沈心怡送回学校了，再把车给你开过去。”

　　许野：“不用，我十五号要去那边，到时候我自己开过来，省得你来回折腾。”

　　秦志伟：“卧槽，我太感动了啊。”

　　秦志伟：“我眼泪都下来了。”

　　许野：“别恶心老子，滚远点。”

　　……


----------------------------------------

