# 第201章 不知所起，一往情深。

第二天上午，许野召集了公司的人一起开了个短会，内容并不多，主要就是说开学之前大家要做哪些准备。

　　会议结束之后，许野就接到了秦志伟打来的电话，说他已经到了校门口，许野挂了电话之后就直接往校门口去了。

　　秦志伟今天出门之前显然是花了点心思在形象上的，穿着一件灰色的毛呢夹克，配了一条黑裤子和白鞋，脸上还戴了一个口罩，要是不把口罩拿下来，整个人看上去还挺有型的，但许野还是一眼就认出了他。

　　许野把车停在路边，下车把车钥匙扔给秦志伟，一边嘱咐道：“你开慢点，按导航走。”

　　秦志伟接过车钥匙，笑道：“放心，我也不敢开太快。”

　　“你要是去得早，就在附近找个地方停车，火车站那条路不允许长时间停车。”

　　秦志伟看了一眼时间说道：“行，那我就先过去了，沈心怡大概三点左右就到了。”

　　“嗯。”

　　秦志伟坐进车里，跟许野挥了挥手后，就踩下油门走了。

　　从初五买这辆车开始，秦志伟就每天都在练，他上手倒是很快，许野倒不是怕他不会开，而是怕他遇到特殊情况不会应对，开车也是门技术活儿，没个三五年，就不能算是老司机。

　　回去的路上，秦志伟的心情一直很激动。

　　寒假这一个来月的时间里，他光做梦梦到沈心怡就至少有三次，为了保持身材，秦志伟一直没敢大鱼大肉，而且还天天早上跟着许野一起跑步，加上寒假也开始护肤了，脸上也白净了一些，他现在无比期待见到沈心怡，向她展示这一段时间自己的变化。

　　爱情就是这样。

　　不知所起，然后一往情深。

　　这几个小时对秦志伟来说太漫长了，他一点半就去火车站旁边，找了个能停车的地方开始等，一直等两点半，他才发了个消息给沈心怡：“你还要多久啊？”

　　沈心怡：“大概四十分钟吧，你是不是已经等很久了？”

　　秦志伟：“没有，我也是刚到。”

　　秦志伟：“我现在离火车站还有段路，你等下到了提前十分钟给我发消息，我再过去。”

　　沈心怡：“好~”

　　聊了几句，秦志伟开开心心继续等了起来。

　　时间来到三点钟的时候，沈心怡终于发了一条消息过来：“我快到了哦，你可以过来了。”

　　秦志伟连忙回了消息，把车开出了停车场。

　　沈心怡站在马路旁边，双手搭在行李箱的把手上，看到车子一辆一辆在面前经过，她开始犹豫着要不要给秦志伟发个消息问问他到哪了，但想到秦志伟现在正在开车，不方便看手机，她就又忍住了。

　　她等了大概十分钟左右，秦志伟才终于把车停到了她面前，然后立马下车，尴尬地挠头说道：“不好意思啊，我不知道这条路这么堵，刚才红灯都等了两拨。”

　　秦志伟这一个月的变化让沈心怡也有些意外，她愣了一下，才回道：“没事，我也没等多久。”

　　秦志伟快步上前，帮忙把沈心怡的行李箱放进车屁股里，然后还贴心地帮沈心怡打开了副驾驶的车门，最后自己才上车，踩下油门往回走了。

　　当车门关上后，气氛就显得有些暧昧了，两人都像是有话要讲的样子，但又不知道该怎么起头，过了好几分钟，两个人突然异口同声道：“那个…”

　　“你先说。”

　　“你先说。”

　　秦志伟憨笑道：“许野明天要去你们学校和陈青青一起过元宵，我…我们要不要跟他们一起？”

　　沈心怡：“可以啊，反正我也不是第一次当他们俩的电灯泡了。”

　　秦志伟：“你刚才想说什么？”

　　沈心怡笑着回道：“我就是觉得尴尬，想找点话说，其实我也不知道要说点什么。”

　　秦志伟立马很紧张问道：“你跟我在一起的时候会觉得尴尬吗？”

　　“我不是这个意思。”

　　沈心怡赶忙回道：“我的意思是如果车上只有两个人，然后两个人都不说话的话，气氛就会很尴尬。”

　　秦志伟：“怪我怪我，我嘴笨。”

　　沈心怡：“哈哈，我也好不到哪去。”

　　秦志伟似乎是想和沈心怡多聊一会儿，所以他开的很慢，本来五十分钟的路程，他硬是开了七十分钟才到。

　　看到沈心怡下车，提着行李箱准备上楼的时候，秦志伟心里还有点怪舍不得的。

　　怎么一两点那会儿时间过得那么慢，现在时间又过得这么快呢？

　　沈心怡拉着行李箱，走进女生宿舍，回头看到秦志伟还傻站在那儿，她犹豫着停下了脚步，然后突然转过身走到外面说道：“那个…你跑那么远去接我，我晚上请你吃个饭吧？”

　　秦志伟心里都乐开花了，他赶忙回道：“好啊。”

　　沈心怡红着脸道：“那你在楼下等我一会儿，我把行李箱先放上去。”

　　“好。”

　　……

　　宿舍里。

　　“你和许野前天晚上真的住在一起了？”

　　“呃。”

　　章若蔚瞪大眼睛：“那你们有没有……？”

　　章若蔚说到一半，抬起手连续拍了三下。

　　陈青青哪懂章若蔚这是什么意思啊，但是看章若蔚的表情，她就知道章若蔚肯定想歪了，她赶紧解释道：“我们住的是标间，一人一张床。”

　　“许野他没对你做什么？”

　　“没有！”

　　“真的假的？”

　　“真的！”

　　“这不太可能啊，他该不会是那方面有什么缺陷吧？”章若蔚很快自问自答道：“不对不对，要是有缺陷的话，就不会像他那么色。”

　　两人正聊着呢。

　　沈心怡就从外面推开门走了进来。

　　沈心怡把行李箱放到自己的床铺下面，然后挎上自己的包包，很快就对章若蔚和陈青青说道：“我去吃饭了，你们晚上要走的话可以锁门，我带了钥匙的。”

　　“待会儿一起去啊。”

　　“呃…”沈心怡红着脸道：“秦志伟在楼下。”

　　沈心怡说完就不太好意思地快步走了。

　　章若蔚立马跑到阳台那边，当他看到秦志伟开车带着沈心怡离开之后，立马摇着头感叹道：“这才过了一个月，我怎么感觉你们两个就都被攻陷了呢？”

　　章若蔚掏出手机给江钰打去了电话，电话一接通，章若蔚就嚷嚷道：“姐妹，你快点回来吧，你再不回来，明天就只剩我一个人当电灯泡了。”

　　……


----------------------------------------

