# 第202章 她背后有高人指点

秦志伟兴高采烈地带着沈心怡来到了一家餐厅里。

　　这是沈心怡第一次主动约自己吃饭。

　　秦志伟心里很激动，他觉得自己的机会要来了。

　　寒假每天早上跑步的时候，秦志伟就找许野请教了很多追女生有关的问题，他也从许野那获取到了很多恋爱经验。

　　秦志伟觉得自己现在在理论方面已经很成熟了，只是一直缺少一个像现在这样的实践机会。

　　于是，秦志伟主动引起话题道：“你们也是元宵过后就上课吗？”

　　“对啊。”

　　“你有没有发现今年上半年时间很短，现在已经是三月份了，下个月清明要放假，再下月劳动节要放假，六月底我们就又要放暑假了。”

　　沈心怡没太注意这个，听完也笑道：“好像是哦。”

　　“你暑假有没有什么安排？”

　　沈心怡摇摇脑袋：“没有啊，到时候再说嘛，我都是走一步看一步的。”

　　沈心怡怕话题到此结束，还反问了一句：“那你呢？”

　　秦志伟笑道：“我也没想好，到时候看许野干什么，我跟着他一起。”

　　聊了几句，沈心怡的话匣子也被打开了，她主动笑道：“我怎么感觉过完年，你还瘦了一点？”

　　“早上有跑步啊，我不是发了朋友圈吗？”

　　“我还以为你坚持不了几天呢，哈哈。”

　　“哪能啊。”

　　秦志伟不会说什么哄女孩开心的话，更没有脸皮像许野那样说一些会让人脸红的荤话。

　　他只是很正常地跟着沈心怡在你一句我一句地聊。

　　但他表现出来的样子，明显要比去年松弛一些。

　　沈心怡吃完后抽了张纸巾擦了擦嘴巴，然后拧开矿泉水瓶盖仰着头喝了两小口，她动作自然，很有一种江南女子的温婉感觉。

　　秦志伟早就吃完了，她看着沈心怡喝水的动作，一直没吱声。

　　最后还是沈心怡先开口说话道：“你吃好了吗？”

　　看秦志伟没反应，沈心怡抬起小手，在秦志伟面前晃了晃，秦志伟这才回过神来，赶紧回道：“吃好了！”

　　“那我们回去吧？”

　　沈心怡起身，拿着包包准备去前台付账。

　　秦志伟忙道：“我刚才上厕所的时候付过了。”

　　沈心怡仰头看着秦志伟，语气轻柔道：“不是说好我请客的吗？”

　　“下次还会有机会的。”

　　两人走出餐厅，秦志伟开着车原路返回，来到女生宿舍楼下后，沈心怡也没有第一次时间下车，她感觉到了秦志伟好像是有话要说。

　　“刚才吃多了，肚子有点撑。”

　　“吃完不能立马坐着的。”

　　秦志伟想到许野说过的话，很快就硬着头皮说道：“那要不要一起走一走？”

　　沈心怡轻轻点头：“好~”

　　秦志伟立马解开安全带下了车，两人并肩往学校东门的绿荫处走去，看着沈心怡荡来荡去的手，秦志伟心里头就在想：该怎么才能牵手呢？

　　这个时候，许野在章若蔚家的厨房里说过的那些话，在秦志伟耳边回荡起来。

　　两人走了一刻钟，最后在树下的木椅上坐了下来。

　　秦志伟低着脑袋假模假样地玩着自己的手指，他酝酿了好久，才终于鼓足勇气说道：“你的手好小啊。”

　　沈心怡愣了一下。

　　在这一瞬间，她的耳边好像立马就响起了章若蔚的声音。

　　沈心怡看了一眼自己的小手，然后揣进了自己的兜里，尴尬而不失礼貌地笑道：“女孩子的手都很小的。”

　　秦志伟顿时就懵逼了。

　　他下一句本来想说：“我们要不要比一下手的大小。”

　　没想到沈心怡直接把手给藏起来了。

　　秦志伟欲哭无泪。

　　心里想着：“你怎么不按套路出牌啊。”

　　……

　　半个小时后。

　　许野接到了秦志伟打来的电话。

　　许野刚打开免提，秦志伟就委屈巴巴地说道：“许野，你的法子也不管用啊，亏我那么相信你。”

　　许野人都有点懵。

　　他皱眉道：“你在说什么？”

　　秦志伟立马道：“刚才我和沈心怡在一起，我想牵她手来着，就按你上次教我的那些套路说的。”

　　许野：“然后呢？”

　　秦志伟：“然后我刚说完你的手好小，她就把手揣进兜里去了。”

　　电话安静了两秒钟，然后整个201宿舍就响起了一阵爆笑的声音。

　　秦志伟：“你他妈还笑得出来！”

　　秦志伟：“我刚才都快尴尬死了。”

　　许野：“有两种可能。”

　　秦志伟：“什么两种可能？”

　　许野：“第一种可能就是，沈心怡猜到了你的想法，她觉得现在还没到跟你牵手的时候。”

　　秦志伟赶紧追问：“那第二种可能呢？”

　　许野：“她背后有高人指点。”

　　秦志伟：“啊？”

　　许野：“而且我已经猜到她背后的高人是谁了。”

　　秦志伟：“章若蔚？”

　　许野：“应该是她。”

　　秦志伟：“她这不是吃饱了没事干嘛，我本来就不会追人，她还在中间捣乱，有没有什么办法让她别多管闲事啊。”

　　许野：“有啊，给她介绍一个男朋友，或者你直接贿赂她，让她别捣乱。”

　　秦志伟：“她要求肯定很高，给她介绍男朋友不现实，我得找个机会跟她聊聊，让她不要再当狗头军师了。”

　　许野：“你加油。”

　　秦志伟：“你说我要等到什么时候才可以牵她的手啊？”

　　许野：“你和她一起走路的时候，如果她靠近你的那只手上拿着包包或者手机，那就说明她不想和你牵手，如果她靠近你的那只手上什么都没拿，那你就可以大胆牵她了。”

　　秦志伟简单回忆了一下刚才的画面。

　　想到刚才往绿荫里走的时候，沈心怡一直双手提着包包，他的眼睛就立马瞪大了。

　　秦志伟：“哥！你太懂女孩子了！”

　　许野：“低调。”

　　秦志伟：“那就先这样，明天见。”

　　许野：“嗯。”

　　……

　　秦志伟挂了电话，高高兴兴地开车往自己的学校去了。

　　不过这会儿正好是下班高峰期。

　　原本最多半个小时的路程，硬是开了将近五十分钟，而且车一多，秦志伟心里就紧张，最后到学校门口了，秦志伟的脑门上都出汗了。

　　他擦了擦脑袋上的汗，心里也逐渐放松下来，可是不放松还好，一放松下来，就在他开到了宿舍门口，侧方位停车的时候，因为离得太近，翼子板不小心蹭在了马路牙子上，发出了一道尖锐的摩擦声。

　　秦志伟双眼一瞪，吓得赶紧跑下车来看。

　　当他看到翼子板被马路牙子刮破了一个七八厘米的伤口时，他当时脑子就一片空白了。

　　“糟了！”

　　……


----------------------------------------

