# 第204章 高手过招，就是精彩。

报复很快就来了。

　　吃完饭几人就去了电影院，章若蔚主动请缨买了五张电影票，五个座位是连在一起的，秦志伟坐在最里面，许野坐在最外面，沈心怡、章若蔚、陈青青三个人坐在中间。

　　许野原本想着电影是烂片没什么好看的，自己在陈青青旁边坐着，揉揉手、捏捏腿，培养一下感情也是好的。

　　可是呢？

　　刚一坐下来，章若蔚就把她和陈青青中间的扶手给抬上去了，然后两个人脑袋靠脑袋地坐在了一起。

　　许野瞅了一眼，心里憋屈死了。

　　傻冒章若蔚，自己找不到男朋友，还要抢老子的女朋友，活该你是单身狗。

　　电影看的是周润发、张家辉主演的《澳门风云2》，妥妥的大烂片，许野看了二十分钟就看不下去了，靠在椅背上睡了起来。

　　一直等电影结束，陈青青才拍了拍许野的手，把他给叫醒了。

　　时间还早，出了电影院之后，沈心怡就提议去商场外面走一走，正好今天天气不错，于是这个提议就得到了一致同意。

　　许野心想章若蔚现在总不能捣乱了吧？

　　结果从电梯一出来，许野刚想过去牵手，章若蔚就上前挽住了陈青青胳膊，两个人开开心心地走了出去。

　　秦志伟瞅了一眼许野，想到章若蔚很可能是在报复许野，他有些心虚地跟上了沈心怡。

　　许野觉得章若蔚肯定是故意的。

　　但是魔高一尺道高一丈。

　　许野哪会让章若蔚这么一直嚣张下去，五个人在外面走了没多久，许野就带着他们几个来到了一家台球厅里。

　　许野开了两桌，然后拿着白球，走到陈青青旁边笑着问道：“你会不会？”

　　陈青青哪会玩桌球啊，她长这么大，连台球厅都是第一次来，所以很快就摇了摇头。

　　许野一把握住她的手腕：“没事，我教你。”

　　许野走到台球桌旁边，熟练地把球摆好，然后找了支台球杆直接递给了陈青青。

　　陈青青仰着脑袋看着他，眼巴巴地问道：“该怎么拿啊？”

　　许野很快就教了起来。

　　“对，就是这样。”

　　“我教你怎么击球。”

　　“你先像我这样弯下腰，把球杆对准。”

　　陈青青俯下身，很生疏地握着球杆，许野就站在她后头，同样弯着腰，两人上半身几乎都是贴在一起的，而且陈青青的双手都被许野握着，陈青青觉得这个姿势太暧昧了，小脸红红的，害羞地想把头扭到一旁，可许野偏偏还让她看着球，她只能乖乖听话。

　　“可以了吗？”陈青青忸怩地说道。

　　“可以了。”

　　许野看准时机，果断出杆。

　　前面堆在一起的球瞬间就被撞开了，有两个球直接被撞进了洞里。

　　陈青青第一次体验这个，看到球进洞了，她还有些兴奋地喊了起来：“进了，进了，你看到了吗？”

　　“看到了。”许野微笑地说道：“我们继续。”

　　说完，许野抬起头看了一眼章若蔚，然后比了一个剪刀头，做了一个挑衅的动作。

　　章若蔚十分鄙夷地竖起了一根中指，张开嘴说了两个字，但是没有发出声音，但许野一眼就看出来了，她说的是：“渣男。”

　　秦志伟见证了两人的交锋，心想高手过招，就是精彩。

　　看着许野和陈青青甜甜蜜蜜地打起了台球，他还想着照葫芦画瓢的教沈心怡，没想到沈心怡会打台球，秦志伟一番追问下才知道，原来是沈心怡的二伯家里有张台球桌，她小时候就跟自己的堂哥堂姐一直玩过，只是玩的不厉害而已。

　　聊完后，秦志伟立马就跟沈心怡开了一局。

　　章若蔚看看左边的秦志伟和沈心怡，又看了看右边的许野和陈青青，最后郁闷地坐了下来，双手抱在胸口，气呼呼给拍了张照片发给了江钰。

　　江钰：“哈哈，当电灯泡的滋味怎么样？”

　　章若蔚：“很糟糕。”

　　章若蔚：“我今年一定要找个男朋友。”

　　章若蔚：“一定！”

　　江钰：“我可以把我表哥介绍给你。”

　　章若蔚：“帅吗？”

　　江钰：“还行。”

　　章若蔚：“有腹肌吗？”

　　江钰：“有。”

　　江钰：“一块腹肌算吗？”

　　章若蔚：“滚！”

　　……

　　傍晚五点半。

　　五个人回到了商场，准备一起吃个火锅。

　　没想到白天人还不算很多的商场，到了这个时候，已经是人山人海了。

　　五个人在外面等了足足四十分钟，火锅店里才有了位置，许野点完餐后，几个人就用热水洗起了餐具，许野洗完一副碗筷递给陈青青后，又拿起一双筷子笑道：“章若蔚，你看这是什么？”

　　章若蔚瞅了一眼，没好气道：“筷子啊。”

　　许野坏笑道：“你看筷子都成双成对的，你怎么还是一个人？”

　　章若蔚顿时指着许野，气冲冲道：“青青，你看看他，多讨厌！”

　　陈青青听完，为了给章若蔚出气，就在桌子底下掐了一下许野的大腿，许野立马装出一副吃痛的样子。

　　章若蔚翻了个白眼，无语道：“行了，别装了，下次我宁愿一个人呆在宿舍，也不要跟你们几个一起出来。”

　　“下午可是你先宣战的。”

　　“可我还是输给你了，你个死渣男。”

　　许野打趣着问道：“你们学校帅哥不是挺多的嘛，难道没人追你？”

　　“多了去了。”

　　章若蔚摆摆手，老气横秋地叹了口气道：“但都不是什么好鸟，没一个我看的上的。”

　　“你要求太高了。”

　　“我都没说过我对另一半的要求，你怎么知道我要求高？”

　　反正火锅还没上来，许野就顺着这个话题跟章若蔚聊了起来。

　　他追问道：“那你说说看。”

　　“首先，长相看的过去就行，但是整体看上去要干净，这个不过分吧？”

　　“不过分。”

　　“我可以接受年龄比我五岁的，但是如果他已经毕业的话，我要求他必须有一份稳定的工作，没有毕业的话，那我希望他的学历不能比我低，这不过分吧？”

　　“不过分。”

　　“家庭方面，我不要求他家很有钱，但至少不能差的太远，我不奢望大富大贵，但也别想着我去扶贫，这不过分吧。”

　　“不过分。”

　　“除了这三个要求之外，不要有什么不良癖好就行，比如：抽、喝、嫖、赌。”

　　许野笑道：“你还没说性格方面的要求呢？照你提出的这三点的话，这个男的大概率会是个钢铁直男。”

　　“无所谓，笨一点没关系，慢慢调教就行了。”

　　许野赶紧竖起大拇指：“章姐牛逼。”

　　“切。”

　　许野大笑道：“回头我要是遇到符合你这些条件的，肯定会给你介绍的，只要你别在宿舍当狗头军师就行了。”

　　“你还好意思说我，你不也是秦志伟背后的狗头军师吗？”

　　“哈哈哈哈~”

　　……


----------------------------------------

