# 第205章 哎呀，你好烦~

外滩，五个人都不是第一次来了。

　　只是这附近停车的位置真不好找，许野逛了好久，才在离外滩两里地的地方找到了一个付费停车场。

　　平时外滩就有不少人，今天晚上人更多，五个人走了好久，才来到了外滩边上，看着黄浦江对面灯光璀璨，沈心怡和章若蔚都拿出手机拍起了照片，然后发给自己家里人汇报行踪，许野见状，也拿出手机拍了一张发给了老张。

　　陈青青拍完照片，就在想要不要把这张照片发到‘相亲相爱一家人’里面，但她看着群名，总觉得有点不好意思。

　　于是她伸手戳了戳许野，然后把手机递到了许野面前。

　　许野低头看了一眼她刚刚拍的照片，就立马说道：“发到群里给你爸妈看看，让他们知道我们在外面过元宵。”

　　“我不发。”

　　陈青青是故意这么说的，结果手机立马就被许野拿走了，他很快把照片发到了群里。

　　陈青青知道许野会这么做，因为许野就像是她肚子里的蛔虫，能猜到她每个想法，所以她根本就没阻止。

　　江美琳很快就在群里面出现了，她先发了三个大拇指的表情。

　　然后又补了一句：“青青，你是跟室友在一起，还是跟许野在一起啊？”

　　许野把陈青青的手机调成自拍模式，然后拿着手机，绕过陈青青的肩膀，半搂着她笑道：“来，看镜头，笑一个。”

　　“哎呀，你好烦~”

　　陈青青还没有把许野推开，许野就已经连拍了好几张照片，他把照片发到群里，打字说道：“我在，青青的室友也在。”

　　陈寒松也在群里冒泡了。

　　“晚上早点回学校，注意安全。”

　　老父亲仍然不放心，发完消息后，怕女儿觉得自己唠叨，于是他想了想，就又发了个红包在群里。

　　许野先用陈青青的手机点开，发现只抢了三十块钱，于是立马用自己的手机也抢了一个，没想到直接抢了九十多块钱。

　　陈寒松发完红包后，自己也顺手点了一下，结果就抢了二十块。

　　他今天本来就一直在想，要是陈青青还在家里的话，自己还能找个借口上家里去看看江美琳，一想到还没开学，许野就把自己的女儿拐走了，陈寒松心里就有点不高兴。

　　他在群里直接打字道：“呵呵，我们一家都没抢过你一个外姓的。”

　　许野看到这条消息，哪会服气啊。

　　他反手就艾特江美琳，打字道：“妈，有人瞧不起咱们外姓！”

　　卧槽。

　　陈寒松当时就懵了。

　　他没想到许野这么快就抓到了漏洞。

　　这小王八蛋，真是不要逼脸啊！

　　江美琳坐在沙发上，看着群里许野刚发的消息，一脸姨母笑地打字说道：“别理他，他成天就知道放屁。”

　　许野笑眯眯地回了三个字：“爱你哟~”

　　看到许野一脸‘坏’笑，陈青青就猜到许野肯定又在群里说了什么不好的话，他赶紧解锁手机看了一眼，白皙的小脸立马就红透了。

　　这个笨猪竟然直接喊‘妈’了。

　　消息明明不是陈青青发的，但此刻她尴尬地恨不得找个小角落把自己给藏起来。

　　许野跟没事人一样，看到陈青青脸红扑扑的，他还明知故问了一句：“你怎么了？”

　　陈青青抬起脑袋，奶凶奶凶地看着许野说道：“你再乱说话，我咬你哦！”

　　许野假装很害怕的样子，赶紧摇头道：“不乱说了，不乱说了，上次被你咬了一口，胳膊上的牙印两天才消失。”

　　“知道就好。”

　　“但是咬个嘴子还是可以的。”

　　陈青青羞得抬起脚就想踩许野，许野赶紧退了半步，看到陈青青一副不罢休的样子，他立马转身就跑了。

　　“你给我站住。”陈青青也很快跟了上去。

　　章若蔚背靠在栏杆上，看着两人跑远，她摇了摇头叹气道：“恋爱的酸臭味~”

　　沈心怡听到这话，也咯咯笑了起来。

　　他不知道的是，旁边的秦志伟一直在看着她那只没有拿包的左手。

　　……

　　“总算是把他们甩掉了。”

　　跑出去大概两百米左右，许野就停下了脚步，任由陈青青掐着自己，反正都是不痛不痒的。

　　“你以后再在群里乱说话，我就把你从群里踢出去！”陈青青又一次警告起了许野。

　　许野嘴上答应的很快，但肯定也改不掉。

　　再说群主明明是许野，她哪能把许野从群里踢出去。

　　许野张开大手把陈青青拉进怀里，笑着安慰道：“好了好了，你妈又不会生气，你就别气了。”

　　“放开我。”

　　“抱一会儿，没事，章若蔚她们看不到。”

　　“你总是这样。”

　　许野轻声道：“我晚上就回去了，你下次再见到我，就是五天之后了。”

　　听到这话，陈青青就不再扭来扭去了，她安静地靠在许野怀里，周围嘈杂的声音慢慢变小，取而代之地是许野那强有力的心脏声，她伸手缓缓搂住了许野的腰，安全感在这一刻得到了极大的满足。

　　许野一只手放在陈青青的后背上，一只手轻轻放在陈青青的脑袋上，她身上仍然那是香呼呼的，就像是刚刚化开的大白兔奶糖，散发着令人垂涎的香味，许野不由自主地又抱紧了一下，根本舍不得放开。

　　周围人来人往，但也没有多少人特别注意他们，因为今天晚上在外滩上有着无数情侣，随处可见抱在一起的人。

　　许野却在这个时候轻轻叹了口气，他小声说道：“我有点后悔了。”

　　陈青青好奇问道：“后悔什么？”

　　“早知道我也报考你们学校了，这样就能天天和你在一起了。”

　　陈青青小手在许野的后腰上抠了一下，声若蚊蝇般地说道：“天天在一起的话就会腻的。”

　　“我不会。”

　　“你怎么知道你不会？”

　　“因为我知道我们以后还要一起过一辈子啊。”

　　陈青青哼了一声，恼羞道：“都没经过我同意，你就说这种话。”

　　许野揉了揉她的小脑袋，眼神中充满宠溺地说道：“那你同意吗？”

　　陈青青：“我现在不说。”

　　“那你什么时候说？”

　　“不知道。”

　　“我发现了一件事。”

　　“什么事？”

　　“这么久了，你都没有跟我说过一句我爱你或者我喜欢你。”

　　陈青青双颊滚烫，她不知道该怎么接话了。

　　许野继续说道：“我现在给你一个机会，你跟我说一句。”

　　“不要，这里人好多。”

　　“你小声一点，他们就听不见了。”

　　陈青青抬起脑袋看向四周，考虑了好一会儿，才扯了扯许野的衣袖轻声道：“那你下来一点。”

　　许野弯下腰，把耳朵凑到陈青青面前。

　　陈青青用双手半握在许野的耳朵旁边，然后稍稍踮起脚尖，在他耳朵边小声说道：“我…喜…欢…你。”

　　……


----------------------------------------

