# 第208章 我下辈子愿意给你当牛做马

新学期，新开始。

　　大一下学期的课程比上学期还多了一节，除此之外，每个人还得选修一门网课，但好消息是，周五下午仍然没课，这也就意味着，周五上午上完两节课后，就是周末了。

　　公司的业务很快也恢复了正常，进账收益很可观，江薇每天晚上去公司算账，算完后就会把当天的营业额发送给许野。

　　至于水果店，也和去年差不多，每天的营业额几乎都保持着固定的一个区间，许野已经当起了甩手掌柜，把水果店全权交给李同文和徐婉莹打理，只是偶尔在顾客群里面发几个红包活跃一下气氛。

　　由于许野经常开着车在学校里跑，越来越多的人也都认识了他，现在很多人都知道许野不仅在学校小吃街开了一家水果店，还创办了一家商贸公司，不少人都在背地里议论，说许野去年赚了很多钱。

　　人怕出名猪怕壮。

　　周五一大早，许野刚到教室，几个学生会的人就找上门来了。

　　为首的两个人，一个是学生会外联部部长蒋明，另一个是外联部副部长李露露。

　　许野开门见山地问道：“有事吗？”

　　“是这样的，我们学生会将要在今年的四月份组织一个校园歌手大赛，我们外联部主要负责拉商家赞助、获取经费的，我们过来是想问问你，你愿不愿意赞助我们的这次活动？”

　　许野听完，便反问道：“这对我有什么好处？”

　　蒋明似乎猜到了许野会问这个问题，很快便回道：“我们会给你的水果店打广告，而且主持人在台上也会帮你进行宣传。”

　　许野知道这种广告的作用其实不大，但水果店开在学校里，本来就赚的是校友的钱，他很快便说道：“那你们想要我赞助多少钱？”

　　旁边的副部长李露露说话了：“最低500，上不封顶，但是我们会根据你们赞助经费的多少来安排广告。”

　　“如果…我是说如果我出三千的话，到时候主舞台上能不能给我拉个横幅？”

　　“没问题！”

　　蒋明和李露露接到任务后，就已经在学校里找了很多商家，大部分商家都表示没兴趣，就算有小部分商家愿意赞助，也都是出最低的五百块，如果许野一个人出三千的话，那能帮他们省很多事，所以两人满口就答应下来了。

　　许野点点头道：“这样吧，我快上课了，我们先加个微信，晚会儿我在微信上把钱转给你，然后我再找个人跟你们对接这件事？”

　　“好的。”

　　李露露赶紧掏出手机，打开二维码递了过去，旁边的蒋明看到李露露这么积极，也只能把手机收了回去。

　　“那我们就先回去了。”

　　“再见。”

　　“再见。”

　　许野回到教室座位上，旁边的张信舟立马追问道：“学生会的人找你干嘛？”

　　许野笑道：“他们要举办什么校园歌手大赛，找我要赞助费。”

　　“你答应了？”

　　“嗯。”

　　张信舟不理解道：“这划不来啊，我们水果店在学校已经很出名了，在学校里面打广告，肯定没多大效果。”

　　“我知道。”许野一边给李露露改备注，一边说道：“所以我打算趁机再搞个活动，康源水果店不是一开学就弄了个满减的活动嘛，我这次要彻底让他看看，活动到底该怎么搞。”

　　张信舟看许野胸有成竹的样子，就没有再插嘴，许野改好备注后，顺手点开了李露露的头像，因为头像就是她本人，大学生用自己的照片当头像的人还是挺少的，这说明李露露对自己的长相很有自信。

　　就在许野准备关掉手机的时候，杨飞突然凑了过来，抓着许野的手腕，盯着许野的手机屏幕看了一会儿，问道：“许野，这谁啊？”

　　“刚才找我的学生会的人。”

　　“能把她微信推给我吗？”

　　“咋滴，春天到了，又到了你发情的时候了？”

　　杨飞钻进许野怀里，脑袋在许野胸口蹭来蹭去，嘴里发骚道：“哥，求你了，我下辈子愿意给你当牛做马。”

　　“滚蛋。”

　　“爹！”

　　“中午再把名片推给你。”

　　“爹，你对我太好了啊。”

　　张信舟无奈摇头，嘴里笑骂道：“杨飞，你丫去年不是跟个女网友在聊吗，咋了？分手了？”

　　“网恋不靠谱，我到现在都没看过她的照片。”

　　“呵呵，能靠谱才怪。”

　　许野看到老师走上讲台准备上课，最后压低声音道：“开学到现在我们还没有聚过，中午把徐婉莹、江薇、阮小璐、夏明慧都叫上，我们一起吃个饭。”

　　“嗯。”

　　……

　　中午许野来回跑了两趟，把公司一群人都带到了宝龙广场。

　　一行人讨论片刻后，便决定在一家叫做‘四季大排档’的饭店里吃饭。

　　在吃饭的时候，许野就把上午学生会找自己的事说了出来，阮小璐听完，立马笑嘻嘻道：“老板，我们不用赞助他们啊，只要你参加这个歌手大赛再拿个冠军，那不比打广告的效果更好吗？”

　　许野在迎新晚会上弹唱过，当时阮小璐是江薇的舞蹈队友，所以阮小璐不仅知道许野会弹吉他，而且唱歌也很好听。

　　但许野对校园歌手大赛一点兴趣也没有，在大学里参加这种比赛，就算拿了第一次，也没有什么实质性的奖励，顶多获得所谓的‘优先择偶权’，但是许野已经有陈青青了，他没想过要参加这次大赛。

　　“拉倒吧，我可没那闲工夫，跟你们说这事，主要是想跟你们商量一下，我们该趁着这个机会搞一个什么样的活动。”

　　“活动？又搞活动？”

　　“嗯，这三千块钱不能白花，我想除了水果店搞一波优惠活动之外，要不要把公司要宣传一下？”

　　“公司要怎么宣传？”

　　“我打算弄一批那种广告扇子，正面印上水果店的活动信息，反面印上公司的加盟信息。”

　　“加盟？”

　　“嗯，去年招了那么多业务员，到现在为止，也没有谈成几单，我想着要不要改成加盟会好一点，但具体的合作方式仍然不变，对方提供场地，我们提供设备、安装，货源，然后利润和商家分成。”

　　江薇说道：“这个你决定就好，反正赚钱这方面是你擅长的，我们又不懂。”

　　“对。”杨飞也附和道：“你天生就有当奸商的天赋。”

　　“奸商是吧？”许野表情淡定道：“你还想不想要李露露的微信了？”

　　“哥，我错了。”

　　许野没理他，夹了两口菜，又开始给他们科普了起来：“其实无奸不商这个成语最开始是无尖不商，这是个褒义词，以前卖米的商人，会用斗来量米，他们卖米的时候，不仅会装满斗，还会多给一点，让米冒出一个尖尖来，这种做法就叫做‘无尖不商’，到后来，这个成语才演变成了‘无奸不商’。”

　　许野笑道：“但是这也跟环境有关，你们没听说过一句话吗？就是说，如果一个人水平挺高的，混的却不好，大概率就是他人品不错。”

　　“卧槽，好像还真是这样。”

　　……


----------------------------------------

