# 第211章 你说许野是全世界最帅的男人

随着下课铃响起。

　　刘玲君很快就收拾东西离开了教室，而刘玲君前脚刚走，教室里立马乱成一团，许野刚准备起身要走，教室里的女同学们便纷纷围了过来，四面八方堵得是水泄不通。

　　“帅哥，你哪个学校的啊？”

　　“帅哥，你辨音是怎么练的？”

　　“帅哥，你在B站看的是哪个教程啊？”

　　“……”

　　女大学生们你一句我一句，七嘴八舌地问了起来，许野感觉像是有一群蜜蜂在耳朵边上嗡嗡叫一样。

　　他只能一一回应。

　　看着许野在教室里成了众星拱月般的存在，陈青青心里的醋坛子又一次被打翻了，她悄无声息地把小手递到许野的手边上，想让许野牵她，趁机宣誓一下主权，但许野这会儿在应付旁边的这些女学生，没有察觉到陈青青有想要牵手的意思。

　　陈青青皱了皱下巴，伸手在许野掌心用力抠了抠，许野这才转身看了一眼她，然后握住了陈青青的小手。

　　章若蔚这个时候也出来打圆场了，她挥了挥手笑道：“好啦好啦，你们这些人真是够了，没看到人家已经有女朋友了嘛，怎么，还想当着正宫娘娘的面篡位啊？”

　　“哪有，我们只是想请教帅哥几个问题。”

　　“就是。”

　　“张晓倩，你在旁边凑什么热闹，不怕你男朋友吃醋啊。”

　　“吃醋拉倒，大不了换个男朋友。”

　　“哈哈。”张晓倩的男朋友也是魔都音乐学院的，这个大家都知道，听到这句话，旁边一群女同学全都大笑了起来。

　　在章若蔚的出面援助下，教室里的人很快就散了，许野和陈青青手牵着手一起走出了教学楼，陈青青看到旁边没人了，就赶紧把手抽了回去，然后气嘟嘟地往前走。

　　许野还是第一次看到陈青青这个样子，他笑着和章若蔚、沈心怡、江钰三个人对视了一眼，然后立马追了上去，咸猪手直接搭在了陈青青的肩膀上，半搂着问道：“怎么了？吃醋了啊？”

　　“才没有。”陈青青扭了扭身体，想把许野给甩开，结果许野的手搂得紧紧的，嘴上也很快就哄了起来。

　　“我是清白的啊，我刚才什么都没干。”

　　“好了好了，算我错了还不行吗，我不该跟她们说那么多话，我下次一定跟她们保持距离。”

　　陈青青娇哼一声：“还有下一次？”

　　“没有，绝对没有，我发誓。”

　　陈青青知道刚才的事不能怪许野，但她看到许野被一群女同学给围起来，心里就是很不舒服，可她不能把脾气发在同学身上，所以只能欺负许野。

　　许野表完忠心后，就想去拉陈青青的手，可是刚一拉上，陈青青就立马把手抽回去，还在许野的手背上打了一下，许野脸皮多厚啊，没牵上就再牵呗。

　　两人拉扯了好几个回合后，许野最后还是得逞了。

　　“好了好了，现在还不到四点，我们想想待会儿去哪里玩吧？”

　　“我就在宿舍呆着，哪也不去。”

　　“那你去哪我就去哪。”

　　“我们宿管阿姨会在楼下守着的，你去不了我们宿舍。”

　　“那我就去买个假发戴上，我皮肤也挺白的，宿管阿姨肯定认不出来。”

　　陈青青已经被逗乐了，但她在努力忍着，嘴里头还回道：“还认不出来呢，你戴假发肯定丑死了。”

　　“你这么快就嫌弃我丑了啊？”

　　“我是说你戴假发丑。”

　　“那现在呢？”许野走到陈青青面前，很不要脸地说道：“是不是相当的帅气？”

　　“也丑。”陈青青低下脑袋，绷着嘴努力忍着笑意。

　　许野听完突然上前一步直接把陈青青抱了起来，陈青青一米七一的个头在女生当中算很高的了，但体重却没过百，许野把她抱起来后，轻轻松松地就把她给扛到了肩上。

　　“啊！你干嘛！放我下来，你快放我下来！”陈青青柔软无力的小拳头砸在许野后背上，一点作用也没有。

　　许野扛着陈青青大步往前面走，像个土匪一样大笑道：“你说许野是全世界最帅的男人，我就把你放下来。”

　　“我不说。”

　　“那我就不放，待会儿我把你往车里一塞，直接带回去当压寨夫人。”

　　今天是周五，校园里来来往往的人还挺多的，陈青青低着脑袋，满脸通红，生怕别人认出自己。

　　她知道许野脸皮比城墙还厚，这种不要脸的事他还真有可能做得出来。

　　所以在一番权衡后。

　　她还是老老实实地在许野耳边说道：“许野是全世界最帅的男人。”

　　“我没听见。”

　　陈青青只能又说了一遍，但声音却没大多少，只是说完立马又补了一句：“你再不放我下来，我真生气了啊。”

　　许野听到这句威胁，这才把陈青青放了下来。

　　陈青青双脚落地之后，抓起许野的手，就在他的手背上又咬了一口，留下一个很明显的齿印后，这才哼了一声，气呼呼地往前走了。

　　两人身后，大概七八米的位置。

　　章若蔚、沈心怡、江钰三个人一直在后头跟着，看着许野和陈青青两个人在前面打情骂俏，三个人全都是一脸姨母笑。

　　看到许野又往前追了上去后，章若蔚摇摇头，啧啧道：“你们说，像许野这样追女孩子，哪个女孩子不会沦陷啊？”

　　江钰点头附和道：“他真的太会了。”

　　章若蔚：“去年他们两个最多也就牵牵手，你们看现在……青青已经彻底无可救药了。”

　　江钰：“沈心怡，你想什么呢？”

　　沈心怡：“没…没想什么啊。”

　　章若蔚咯咯笑道：“她在想，秦志伟怎么还没过来找她。”

　　沈心怡顿时就急了：“我没有，我刚刚是在…哎呀……反正我没有在想他。”

　　沈心怡越解释，章若蔚和江钰就笑得越开心。

　　沈心怡看到两人这样，也哼了一声，红着脸道：“你们两个单身狗，随便你们怎么说。”

　　“天呐，沈心怡，你学坏了，竟然都会骂人了。”

　　“你还是我认识的沈心怡吗？”

　　“江钰。”

　　“干嘛？”

　　“要不咱俩在一起吧，省得他们老说我们两个是单身狗。”

　　“你胸小屁股平，不是我喜欢的类型，我就算喜欢女生也肯定不会喜欢你。”

　　“你放屁。”

　　“你才放屁。”

　　“你别跑，给我站住。”

　　“来呀来呀，你来追我啊。”

　　……


----------------------------------------

