# 第213章 还可以再优化一下

陈青青也做了一个梦。

　　她梦到许野去她家了，家里就只有他们两个人，他们坐在沙发上看着电视，许野突然就耍起了流氓，非要亲她，陈青青不让亲，但是许野的力气很大，陈青青很快就被许野抱住了，陈青青只能伸手捂着许野的嘴巴，嘴上一直在拒绝。

　　“不要，不要，坏蛋……”

　　半梦半醒之间，许野也被陈青青的梦话给吵醒了，他睁开眼才发现，本来躺在另一边的陈青青，不知何时越过了中间线，正和自己躺在了同一个枕头上，这会儿嘴里还在断断续续地重复着自己的名字。

　　许野还没回过神来呢，陈青青说完最后一个‘大坏蛋’后，也把眼睛给睁开了。

　　两个人四目相对。

　　距离近到能感受到对方的鼻息。

　　陈青青一双眸子蓦然瞪大，然后立马从床上坐了起来，许野也跟着一起坐了起来。

　　“你刚才做梦梦到什么了？”许野扭了扭脖子，装作什么都没发生一样。

　　陈青青低着头，心虚道：“没…没梦到什么。”

　　“但是你刚才一直在喊我的名字。”

　　“那是因为……”

　　“因为什么？”

　　“没什么！”

　　许野穿好鞋，从床头柜的纸巾盒里抽了两张纸巾递给了陈青青，坏笑着说道：“快擦擦吧，口水都快滴下来了。”

　　陈青青愣了两秒，赶紧伸手接过纸巾擦了擦脸，当她发现自己睡觉的时候真的流口水了，一张白皙的小脸瞬间就红透了。

　　还不是怪你。

　　在梦里都要耍流氓。

　　陈青青在心里抱怨了一下，她刚准备从床上下来，结果许野下面一句话，直接让她害羞的不知道该说些什么了。

　　“青青，你说我们刚才算不算是同床共枕了啊？”

　　房间里安静了足足半分钟，陈青青才急促地回道：“不算，肯定不算。”

　　“为什么不算？”

　　“反正就是不算，你不准把这件事告诉别人，你要是说出去，我以后就再也不理你了。”

　　许野没有再逗她，把手机和房卡揣进兜里后，就带着陈青青一起出去吃晚饭了。

　　……

　　秦志伟很头疼。

　　周末就是沈心怡生日，但是他还没想好要给沈心怡准备一个什么样的生日礼物。

　　今天下完课后，他就一直坐在宿舍里百度，结果网上的答案全都不一样。

　　有说送巧克力的、有说送口红的、有说送包包香水的……

　　秦志伟一直拿不定主意。

　　到了晚上，秦志伟还是决定给许野打个电话，反正在这方面，许野是大师，他给的建议一定不会错。

　　许野刚和陈青青在饭店里坐下来，看到秦志伟打来的电话，许野直接就接了。

　　秦志伟：“许野，问个你事。”

　　许野：“你先别说，让我猜一猜你要问什么。”

　　许野：“你是不是想问我周末沈心怡生日，你应该给她准备一个什么样的生日礼物。”

　　秦志伟：“卧槽，你怎么知道的？”

　　许野：“你爹我是半仙。”

　　秦志伟：“那你快给我点建议啊，我现在脑子里乱的很。”

　　许野：“你自己没什么想法吗？”

　　秦志伟：“我刚才在网上看到了一种口红礼盒，就是一打开，里面不仅亮灯，还会唱歌的那种。”

　　许野：“……”

　　许野：“你是脑残吗？”

　　许野：“沈心怡又不是三岁小孩，你觉得她可能会喜欢这种直男礼物吗？”

　　秦志伟：“那你倒是给我点建议啊。”

　　许野正想着呢。

　　陈青青小声说道：“心怡好像早就想买sk2的护肤品礼盒，但一直没舍得买。”

　　许野连忙把这个消息告诉了秦志伟，秦志伟一听，顿时乐得跟个傻子似的。

　　许野：“行了，没事我挂了，正吃饭呢。”

　　秦志伟：“好嘞，我知道了，替我谢谢你女朋友。”

　　许野挂了电话，拿起筷子继续吃了起来，结果没吃几口，手机就又响了。

　　“这狗东西屁事真多。”

　　许野还以为是秦志伟，结果电话一接通，那头竟然是裴幼薇的声音。

　　“许野，你现在在干嘛？”

　　许野笑道：“我跟青青在一起吃饭。”

　　裴幼薇：“哦，我这边设计图已经出来了，我现在发给你，如果没什么问题，我马上就准备开工了。”

　　许野：“你发给我吧，我晚上回你电话。”

　　裴幼薇：“好。”

　　看到许野挂掉电话，陈青青就问道：“是谁啊？”

　　“老板娘。”

　　“她找你干嘛？”

　　“她改行了，就做我说的那个行业。”

　　陈青青十分意外，当时说这个事的时候，她也在场的，当时陈青青只当他们是在开玩笑，她万万没想到裴幼薇竟然真的去做情趣内衣了。

　　陈青青不可置信道：“她…她真的要做那种…衣服？”

　　“嗯，工厂都已经盘下来了。”

　　“可是老板娘不会觉得难为情嘛。”

　　“没办法，现在想赚钱就只能做这种一般人不会踏足的行业，这两年还好，再过两年，各行各业都难了，到时候再想入行估计都迟了。”

　　陈青青努了努嘴，一副嫌弃的表情说道：“两年后的事你知道啊？要是老板娘亏本了，肯定第一个怪的就是你。”

　　“放心，亏不了的。”

　　陈青青听完没有再搭理许野，把碗里两块肥瘦相间的五花肉夹到了许野的碗里。

　　吃完，两人在外面散了会儿步，八点多的时候，许野才把陈青青送回宿舍，他回到酒店后，就立马洗了个澡，然后躺在床上，翻看着裴幼薇发来的设计图。

　　五分钟后，许野向裴幼薇发起了视频邀请。

　　裴幼薇还没下班，这会儿正在办公室里，接通视频后，裴幼薇开门见山地问道：“设计图你都看了吧？还有问题吗？”

　　“有，问题还不少。”

　　“我都是按照你提的建议来的。”

　　“不能说是问题吧，就是还可以再优化一下。”

　　“你说吧，哪里要优化。”

　　“我们一套一套来吧，首先第一套，内裤侧边的部分能不能用珍珠代替啊？就是前面后面两块布料，两侧用珍珠串串起来。”

　　“第二套，这套加个黑丝可能整体看上去会更和谐一点。”

　　“第三套，网袜的位置应该加根吊带。”

　　“第四套，感觉更像是睡衣，能不能再透一点，就是要有一种‘犹抱琵琶半遮面’的感觉。”

　　“第五套还可以，但是我觉得还可以加个猫耳朵，或者加个项圈，两个一起用也可以。”

　　“……”

　　裴幼薇从头到尾都没有打断，只是拿着笔一直在记。

　　等到许野说完后，裴幼薇才郑重其事地说道：“许野，我问你一个很严肃的问题。”

　　“你说。”

　　“难道十八九岁的男孩子都跟你一样脏吗？”

　　许野翻了个白眼，无语道：“老板娘，我再跟你强调一遍，我跟你是在谈工作，谈工作，生活中我其实是一个很单纯的人。”

　　“嘟嘟嘟…”

　　“喂？喂！”

　　……


----------------------------------------

