# 第215章 他俩比韩剧男女主还甜

“唔……”

　　陈青青实在听不下去了，直接伸手捂住了许野的嘴，她另外一只手指着许野，‘凶巴巴’地说道：“你再烦我，我就回宿舍了。”

　　许野想说话，但嘴巴被捂着说不出来，只能乖乖地眨了眨眼睛。

　　陈青青这才松开手，但又嫌弃许野的嘴巴脏，赶紧又把小手往许野的身上擦了两下。

　　许野一会儿功夫就把早午饭一起解决了。

　　陈青青看许野吃完了，自己顿时也没什么胃口了，许野看她碗里还有米饭没吃完，而且在吃之前就已经拨给了自己一半，发现陈青青准备把打包盒盖上的时候，许野赶紧阻止道：“你干嘛，你都没吃完。”

　　“我吃饱了。”

　　“你才吃了多少啊，就吃饱了。”

　　“真的饱了。”

　　许野重新坐了下来，伸手抢过陈青青手里的饭盒，用勺子舀了一勺递到了陈青青嘴边：“张嘴~”

　　“真的吃不下了。”陈青青嘟起小嘴，语气带了几分撒娇。

　　“听话~”

　　陈青青还是没拗过许野，张开嘴把勺子里的米饭吃进了嘴里，许野又舀起一勺菜递了过去。

　　陈青青都有些不好意思了。

　　她伸手想拿许野手里的勺子，嘴上说道：“我自己来。”

　　“不行，我喂你。”

　　“我又不是小孩子，干嘛要你喂。”

　　许野嘿嘿笑道：“等你老了，我也这么喂你，啊，张嘴……”

　　“你肯定比我老的快。 ”

　　“哈哈，以后的事谁知道呢，再来一口。”

　　“我真的吃不下了。”

　　“最后三口。”

　　“两口。”

　　“就三口。”

　　“你说的啊。”

　　“嗯。”

　　许野哄着陈青青最后吃了三口，把打包盒扔到走廊外面的垃圾桶后，两个人就在酒店里又等了半个小时。

　　快到一点的时候，两人才一起从离开了酒店房间，准备下楼去学校接章若蔚她们。

　　电梯里，许野故意逗陈青青：“现在电梯里没人，我可以亲你一下吗？”

　　“不要脸。”

　　“好吧，我不亲脸，亲嘴就行了。”

　　许野说着就把嘴递了过去，陈青青赶紧退到角落，用自己的包挡住许野的嘴，恼羞道：“笨猪，电梯里有监控啊。”

　　“哎呀，无所谓，就让他们看好了，搞对象亲个嘴怎么了。”

　　“你走开。”

　　“好吧。”许野很快就放弃了，等陈青青放下包后，他又笑道：“那你今天下午要管好你的嘴。”

　　“为什么？”

　　许野贱兮兮道：“因为我随时会亲你。”

　　“哼。”

　　陈青青把脑袋扭到一旁，十分傲娇道：“休想！”

　　……

　　陈青青在车上的时候就提前给三个室友发消息了，等许野开车到宿舍楼下的时候，章若蔚、沈心怡、江钰三个人已经在宿舍门口等着了。

　　车子一停下，三个人就坐进了后排。

　　“师傅，我们坐好了，可以走了。”

　　“三位美女今天的妆化得真够漂亮的啊。”

　　“那是！”章若蔚笑道：“今天天气这么好，外面肯定有很多帅哥，不好好化个妆，怎么出去勾搭帅哥啊？”

　　许野大笑道：“行，待会儿你要是看中了哪个帅哥就跟我说，我去帮你要微信。”

　　“好啊。”

　　沈心怡一个文静的女生，在这种宿舍环境下呆久了，性格也逐渐变得开朗起来，她这会儿也好奇地问道：“许野，你在学校不是又有水果店又有公司吗？每个周末你都来我们学校，你的公司和水果店怎么办啊？”

　　“事情我都安排好了，他们留在学校忙活，我当甩手掌柜。”

　　“那你可真轻松。”

　　许野打灯变道，车子停在十字路口后，笑道：“在大学，要么好好学习，要么就好好玩，大学轻松4年，以后就会辛苦40年，大学辛苦4年，总共就会辛苦44年。”

　　章若蔚捂着嘴大笑道：“哈哈哈哈，你这话确实很有道理。”

　　江钰突然好奇地问道：“你们有想好毕业之后干什么吗？”

　　章若蔚：“没想好。”

　　沈心怡也摇头道：“我也没想过这事。”

　　“青青，你呢？”

　　陈青青正要回答，许野扭头抢先回答道：“我都想好了，毕业之后我俩都22岁了，到时候直接领证结婚，然后争取一年之内要个小孩，到时候我在外面挣钱，她和我妈还有他妈在家里带孩子，等我有空了，就把小孩扔给家长，我俩出去旅旅游、享受享受二人世界。”

　　陈青青的小脸顿时就红透了。

　　什么结婚啊。

　　什么要小孩啊。

　　什么二人世界啊。

　　你到底在乱说什么！

　　陈青青赶紧辩解道：“他在放屁，你们别听他瞎说。”

　　说完，陈青青伸手在许野胳膊上狠狠掐了几下，嘴上一边恼羞成怒道：“让你乱说，让你乱说，你给我闭嘴。”

　　但她这种做法，在三个室友看来无异于是……打、情、骂、俏。

　　章若蔚、沈心怡、江钰三个人你看看我、我看看你，各自微微一笑，一切尽在不言中。

　　许野看陈青青羞得耳根子都红了，也不敢再乱说话了，他开车去了商场，买了一些露营的零食饮料、烧烤食材和户外用品后，就径直来到了滨江绿地。

　　阳春三月，不冷不热，在这边玩的人还不少。

　　许野把商场里买的毯子铺开在草坪上，然后把零食饮料全部倒在了上面，五个人围在一起坐着，一边聊着天，一边吃着零食，都觉得此时此刻特别的惬意。

　　在陈青青和三个室友聊到属于她们的女性话题后，许野也没有再插嘴，他伸手拿出一块薯片，递到陈青青嘴边，陈青青和室友聊的正开心，很自然地就吃进了嘴里，许野见状，直接躺了下来，像昨天下午一样，把头搁在了陈青青的大腿上。

　　陈青青还在听江钰讲她高中的所见所闻，并没有觉得这样有什么不妥，而等她反应过来的时候，三个室友就已经都看到了，她也就知道装作什么都没发生的样子。

　　章若蔚见状，突然站起身道：“我去上个厕所，你们谁陪我一起去？”

　　江钰很快起身：“公厕好像在那边，我跟你一起去。”

　　沈心怡反应慢半拍。

　　章若蔚递给她一个眼神，她才跟着说道：“那我也去一趟。”

　　三个人很快就走了，陈青青都有些纳闷了，怎么聊得好好的，突然三个人全都走了？

　　许野看她一脸疑惑，笑着说道：“看什么看，她们是故意的。”

　　“什么故意的？”

　　“故意让我们俩待在一起的啊。”

　　“你起开。”

　　“不起。”

　　陈青青双手夹住许野的脸，揉来揉去地说道：“你知道吗？你就是个无赖。”

　　许野举起手，指着天上笑道：“你看那朵白云，像不像个爱心啊。”

　　陈青青抬起脑袋，顺着许野手指的方向看了过去，然后一脸疑惑道：“没有云啊？”

　　许野找准机会，赶紧起身，伸手勾着陈青青的小下巴，低头吻了上去。

　　等陈青青反应过来后，许野立马笑道：“哈哈，你也太好骗了。”

　　“许野！你完蛋了！”

　　许野赶紧起身，撒腿就跑。

　　陈青青也紧接着站了起来，立马追了上去，嘴里还一边在喊：“你给我站住~”

　　远处。

　　章若蔚看着草地上你追我赶的两个人，很欣慰地说道：“你们俩有没有种看韩剧的感觉。”

　　“他俩比韩剧男女主还甜。”

　　“真好。”

　　“咱们什么时候过去啊？”

　　“不急，让他俩再多待会儿。”

　　……


----------------------------------------

