# 第216章 许野那个小流氓说要改的

裴幼薇周六也照常在工厂楼上的办公室上班。

　　目前工厂还处在准备阶段，裴幼薇暂定的工作时间是每天早上八点半到晚上五点半，然后每周休息一天，可她自己现在都是每天八点不到就到了厂里。

　　她昨晚跟许野打过视频之后，今天一大早就来办公室了，她的办公室装饰的很简单，除了固定的办公桌椅和一套沙发之外，还在中间的位置摆了一个长三米米宽一米二的大桌子，上面摆了很多跟设计有关的书籍和稿纸。

　　此刻，裴幼薇正拿着铅笔，站在桌子上旁边，不断根据许野昨天给的建议，修改着草图。

　　上午把草图画完后，裴幼薇下午就用服装行业的CAD软件把草图在电脑上绘制了出来。

　　可别说。

　　按照许野提出的建议改了一下后，这几套情趣内衣确实更加……涩情了。

　　在此之前，裴幼薇还真没想许野竟然有这方面的天赋。

　　就在裴幼薇修改设计图的一些细节的时候，办公室外面响起了敲门声，裴幼薇头也不抬地喊道：“进~”

　　张小暖从外面走了进来，声音说道：“老板娘，那几个布料厂寄了样品过来，你要不要现在看一下？”

　　“拿给我吧。”

　　张小暖迈步上前，走到裴幼薇旁边，把手里的样品放在了裴幼薇面前，然后眼睛下意识地看向了电脑屏幕。

　　虽然早就知道裴幼薇要做情趣内衣了，但看到电脑屏幕上的设计图，张小暖还是会觉得尴尬、羞涩、难为情。

　　比昨天的更暴露了。

　　比昨天的也更涩情了。

　　张小暖脸蛋泛着红晕，小声问道：“老板娘，昨天设计图不是已经都画好了吗，怎么今天又改了啊？”

　　“许野那个小流氓说要改的，怎么样，你觉得今天的好，还是昨天的好？”

　　“我不知道，但今天的图更‘那个’了。”

　　裴幼薇故意逗她：“我还想着第一批内衣做出来，让你试穿一下呢。”

　　“我才不要！”

　　“哈哈。”

　　裴幼薇拿起样品布料仔细看了起来，这批布料质量确实很一般，但是价格相对来说也比较便宜，裴幼薇对情趣内衣这一行没什么了解，自己也没有买过，所以她还是决定按照许野说的那样，贴肤的布料尽量用好一点的，然后外面的衣服就用一般的就行。

　　她刚开始还不理解许野为什么会说有些衣服是用来穿的，有些衣服是用来撕的，直到她在那个闪着各种广告的网站上看了几部只有男女主角的电影之后，她才知道许野这话是什么意思。

　　“样品看着还行，明天等曹厂长来了，再给他看看。”

　　“哦。”

　　裴幼薇回到电脑前，把自己弄好的设计图一张张截图发给了许野。

　　……

　　此时此刻。

　　滨江绿地附近的草地上。

　　许野正站在那种简易的烧烤炉旁边，专心致志地给烤着烧烤，时不时地给烤串翻个面、刷个油。

　　而陈青青则跟章若蔚她们玩起了斗地主，之前他们就玩过几次，现在陈青青也知道规则了，虽然玩的很菜，但刚上手，她兴致还挺高的。

　　“嘀嘀~”

　　许野搁在毯子上的手机响了一声后，屏幕也亮了。

　　陈青青在章若蔚洗牌的时候，就低头看了一眼许野的手机，然后用手拍了拍许野的腿提醒道：“有人给你发消息了。”

　　“谁啊？”

　　“不知道。”

　　“你帮我看一眼，我手上有油。”

　　许野的手机密码很简单，前面三位数是陈青青的生日，后面三位数是他自己的生日，虽然许野没有告诉过陈青青，但陈青青经常看到他解锁手机，所以早就知道是这个密码了。

　　她现在的手机密码跟许野的一模一样。

　　陈青青拿起手机，很快解锁了密码，点进微信后，就看到了裴幼薇发来的消息，陈青青伸手点开两人的聊天记录，屏幕上立马就出现了好几张令人面红耳赤、心潮澎湃的情趣内衣的设计图。

　　这让陈青青措手不及，小脸噌得一下就红了。

　　许野问道：“谁找我啊？”

　　陈青青像是没听到一样，还拿着手机愣在原地。

　　许野回头看了一眼，然后蹲下身，把脑袋凑上前后，看到裴幼薇发来的图片，他笑着道：“你跟老板娘说一声，就说我现在在忙，大概十分钟之后再回她消息。”

　　陈青青赶紧把手机扔到一边：“要回你自己回，我才不回呢。”

　　她才不想掺和到这么涩情的事情里面去。

　　许野只能用纸巾擦了下手，然后把自己拿起手机给老板娘回了个消息。

　　沈心怡好奇地问道：“老板娘是谁啊？”

　　“就是我们那儿一家小酒馆的老板娘，许野去年暑假在那里打过暑假工。”

　　“去年暑假？”

　　章若蔚笑道：“这么久了，还有联系啊？”

　　陈青青一边抓牌，一边帮着许野解释道：“那个老板娘人挺好的，不过酒馆生意现在不行了，许野现在跟她一起合伙做生意。”

　　“做什么啊？”

　　“呃……”陈青青难以启齿。

　　许野倒是十分坦荡：“情趣内衣。”

　　他说完这四个字，章若蔚、沈心怡、江钰三个人都傻眼了，一个个呆呆看着许野，半天，章若蔚才连连咂舌道：“啧！啧！啧！”

　　许野无语道：“你们干嘛这样看着我，都是大学生了，能不能思想稍微开放一点，我是为了挣钱，挣钱你们懂吗？”

　　“行了，我们早就知道你是臭流氓了，所以请你别再解释了。”

　　“+1。”

　　“+1。”

　　许野翻了个白眼，闻到烧烤的香味后，立马摆了摆手道：“我懒得跟你们说。”

　　许野花了十几分钟把这一批烧烤烤好后，就端到了她们面前，看到她们开开心心地吃了起来，许野才坐下来看起了裴幼薇发来的图片。

　　果然都已经按照自己提的建议改了。

　　这样看上去效果一下子就好了太多。

　　许野很快打字回道：“老板娘，我觉得差不多了，工厂可以招工人开工了，尽量在月底赶出第一批样衣，到时候找个模特多拍些照片，上传到淘宝上，然后就可以开始烧钱开直通车了。”

　　裴幼薇回语音道：“嗯，布料的样品我这两天就会确定下来，另外我招了一个之前就是做内衣的厂长，姓曹，他在这一行干了快四十年了，有他配合我，应该会很顺利。”

　　“那后续有问题我们随时沟通。”

　　“嗯。”

　　许野放下手机，凑上前问道：“味道怎么样？”

　　“非常nice。”

　　“晚上可以不用吃饭了。”

　　许野中午吃得饱饱的，刚才也吃了很多零食，这会儿倒是不饿，他坐到陈青青旁边，看她小口小口地吃着，心里就觉得特别满足。

　　陈青青转过脑袋，问道：“你怎么不吃？”

　　“你先吃，我不饿。”

　　说完，许野伸手抽了两张纸巾，递上前帮陈青青擦了嘴，陈青青本来想接过纸巾自己擦的，但被许野抢先了一步，她只能顺势把头发撩到了耳朵……

　　许野当时就看痴了。

　　晚霞洒在她白皙的脸蛋上，就好像开了滤镜一般，甜美动人，柔顺的长发在春风中舞动，一双眸子彷佛覆着秋水，微微泛着波光，一颦一笑，都是绝色。

　　陈青青晃了晃小手：“干嘛一直看着我？”

　　许野如沐春风，微笑回道：“因为你好看啊。”

　　……


----------------------------------------

