# 第217章 能力越大，责任越大。

“咦~”

　　“你俩过分了啊，下午亲亲我我了那么久，现在还要秀恩爱是吧？”

　　“就是，太过分了！”

　　陈青青也被说的有点不好意思了，侧过身去，不让许野再继续看下去了。

　　但嘴角的笑意也还是掩饰不住。

　　女孩子被心仪的男孩子夸好看，总是会开心的嘛。

　　五个人在这边呆到六点半，天黑下来后，才原路返回，许野把她们送到宿舍后，本来还想留陈青青在车上说会话，但想到下午已经腻歪了那么久，他也就没有开口。

　　倒是陈青青，下车的时候，三令五申地让许野今天晚上早点睡，明天上午不能睡懒觉。

　　说完，陈青青还眨了眨眼睛，好像是在暗示什么。

　　许野秒懂了她的意思，因为明天是沈心怡的生日，她上午要去给沈心怡准备一份生日礼物。

　　许野目送着她们上楼后，就一个人开车回了酒店，刚到酒店，鞋子都还没脱，秦志伟就打了个电话过来。

　　秦志伟：“喂，许野，你明天早点过来接我啊。”

　　许野：“几点？ ”

　　秦志伟：“八点左右吧。”

　　许野：“滚蛋，八点左右的话，那我七点多就得醒。”

　　秦志伟也觉得自己的要求有点‘过分’，于是很快改口道：“那你尽量早点吧。”

　　许野：“生日礼物准备好了？”

　　秦志伟：“嗯嗯，今天去专柜买好了。”

　　许野：“你怎么今天不过来？”

　　秦志伟：“我换到了四人寝，现在三个室友正常多了，之前的室友太操蛋了，我应该跟你说过吧？”

　　许野：“嗯，那就先这样说，我妈给我发消息了。”

　　秦志伟：“好。”

　　许野挂了电话，点开了备注名为‘张太后’的聊天页面。

　　张虹：“儿砸，吃饭了吗？”

　　张虹每次没事的时候找许野，基本都是以这句话作为开头，不管是不是到了饭点的时候。

　　事实上，大多数父母和在外面上大学的孩子聊天，第一句都会这么问。

　　许野很快发起了视频邀请过去。

　　张虹几乎是秒接了视频。

　　许野的手机屏幕上，很快出现在了坐在沙发上的张虹和老许。

　　视频接通后，张虹直接一巴掌拍在了老许大腿上，大声骂道：“没看到我跟儿子视频嘛，快把电视声音给我关掉！”

　　老许疼的嗷嗷叫，但还是一边揉着大腿，一边把新闻联播直接关掉了。

　　“儿砸，吃饭了吗？”

　　“吃过了。”

　　张虹看到酒店的背景墙后，很快就问道：“你这不像是在宿舍里啊？”

　　许野直接坦白道：“我在你儿媳妇学校旁边的酒店里。”

　　张虹咯咯直笑：“你这么说，人家姑娘会不会说你啊？”

　　“她现在又不在。”

　　许野很快又补了一句：“但是在也没事，我都当她的面喊她妈叫妈了。”

　　老许竖起大拇指道：“儿子，这一点你比我强。”

　　“啪。”

　　张虹又一巴掌打在了老许身上，满脸自豪道：“废话，我儿子当然比你强。”

　　老许委屈死了，他想说“你儿子不就是我儿子嘛，没有我，哪来的他啊”，但看到张虹满脸高兴，他也就懒得把这话说出来，省得待会又挨一巴掌。

　　“儿砸，你今天跟妈好好说说，他们家大人到底是做什么的啊？”

　　“之前不是说过了嘛。”许野言简意赅地说道：“他爸妈早几年离婚了，爸爸是市银行行长，妈妈是某跨国美妆公司副总裁，但是两人现在是藕断丝连的状态，以后大概率会复婚。”

　　张虹听完，瞬间又有些担忧地说道：“他们家这么好，能看上咱们家啊？”

　　“妈，难道我不优秀吗？”

　　“他们家比我们家条件好很多啊，现在都讲究门当户对。”

　　许野笑道：“妈，你别忘了你儿子现在好歹也是个小老板了，再过两年，说不定就成大老板了，这种事你就别担心了，你是不知道她妈有多喜欢我。”

　　“反正你搞对象归搞对象，但是你现在还没毕业，要注意安全。”

　　母子两人正聊着。

　　江美琳这个时候也发了一条消息过来。

　　江美琳：“小许，你这周和青青在一起吗？”

　　许野看了一眼微信，跟老张说了句丈母娘找我之后，就急匆匆把视频给挂了。

　　“哈哈，傻眼了吧，丈母娘一发消息，你儿子立马就挂了视频，他这是有了丈母娘就忘了亲妈啊。”

　　张虹一把揪住老许的耳朵：“你在这幸灾乐祸个什么东西，快给我去拖地。”

　　“我下班回来不是拖了一遍吗？”

　　“那就再拖一遍。”

　　“老婆，你再这样对我，我就去找你爸妈告状了。”

　　“你要点脸吧。”

　　老许每回上自己的老丈人家去，都会在两个老人面前诉苦，早些年，两个老人还会帮着女婿说自己女儿一顿，可说的次数多了，两个老人也都见怪不怪了，现在最多是安慰老许几句。

　　许野看到江美琳发来的消息后，很快就回道：“我们刚从外面回来，已经把她送回宿舍了，我现在一个人在酒店里。”

　　许野发完这条消息后，就把下午在滨江绿地那边拍的照片挑了几张陈青青出镜的发了过去。

　　江美琳很快就打了视频过来。

　　她应该是在自己的办公室里面，背景是落地大窗户，能看到外面的城市夜景，所处的位置大概率是某个一线城市的中央商务区。

　　“今天你们去哪玩了？”江美琳一改在公司时严肃的样子，满脸温柔的笑容。

　　许野同样笑道：“没去多远，就在滨江绿地那边，也在黄浦江边上，对面就是魔都世博文化公园。”

　　“我看到青青刚才发了个朋友圈。”

　　“是嘛？我还没来得及看呢。”

　　陈青青这半年的变化，江美琳都是看在眼里的，陈青青在这半年时间里发的朋友圈，都快高中三年加起来的都要多了，虽然大多只是一些风景照，但这已经足以说明很多问题了。

　　“明天你们什么安排？”

　　“明天青青一个室友过生日，上午我和青青去逛逛商场买个礼物，下午再看吧，晚上一起吃个饭，然后我就回学校了。”

　　江美琳笑着点了点头，然后把话题转移到了许野身上：“你投资的那家游戏公司怎么样了？”

　　“第一季度的流水同比去年增长了12%，而且我很好看他们的下一个项目，不出意外，他们工作室的下一款游戏《崩坏三》，会在明年推出。”

　　“投资方面有什么不懂的可以问我，我认识很多投资界的人，或许可以给你提供一些帮助。”

　　“好嘞。”

　　两人聊了大概一刻钟左右，江美琳听到助理在外面敲门了，就挂断了视频，继续忙起了工作。

　　许野很快给陈寒松发了一条消息：“阿姨在加班，你要是知道阿姨公司位置的话，就给阿姨点一杯咖啡吧。”

　　消息发送成功后，许野也自言自语地叹了口气：“这还真是能力越大责任越大啊。”

　　……


----------------------------------------

