# 第218章 幕后主使

陈寒松收到消息后，一脸的茫然。

　　这个小王八蛋是在教我做事？

　　但陈寒松还真就犹豫起来了，寒假结束后，他和江美琳就都忙起了工作，到现在两人还没有单独联系过，陈寒松也觉得这是一个机会，要不然下次再想见面，就要等陈青青放暑假回家了。

　　陈寒松思考了足足十分钟后，点开了外卖软件，然后用江美琳的名字和号码下单了一杯咖啡。

　　接到订单后，陈寒松心里就一直惴惴不安。

　　他在想江美琳收到咖啡后，会是什么样的表现，还有她能猜到咖啡是自己给她点的吗？

　　半个小时后。

　　江美琳的助理周慧再次敲门走进了办公室，她端着咖啡，走到办公桌前，轻轻放在了桌上：“江总，你的咖啡到了。”

　　“我的咖啡？”

　　江美琳本以为是周慧帮自己点的，听到这话，她抬头看了一眼桌上的咖啡。

　　周慧解释道：“应该没错，上面留了您的名字和电话。”

　　江美琳拿起咖啡看了一眼，然后点点头道：“我知道了，你没其他事情的话可以先下班，不用等我。”

　　“好的。”

　　周慧转身走出办公室，轻轻带上了办公室的门。

　　她走后，江美琳才伸手拿起桌上的咖啡，看了一眼上面的信息，名字没错、电话号码没错、地址也没错。

　　这不太可能是公司里的同事帮自己点的，因为公司茶水间就有咖啡，而且楼下还有好几家咖啡厅，如果是同事的话，用不着这么麻烦。

　　而江美琳大部分时间都扑在工作上，生活中有来往的朋友少之又少。

　　抛开同事、朋友的话，就只剩下家人了。

　　外卖送过来大概20-30分钟，半个小时前，自己刚好跟许野打过视频，但如果是他的话，名字这一栏他不会写全名，而且他暂时应该也不知道自己的公司地点。

　　联想到许野过年时候的操作，江美琳轻而易举地就猜到了这杯咖啡是陈寒松给自己点的。

　　想到这是许野让他做的，江美琳就有些哭笑不得。

　　陈寒松啊陈寒松，之前你那么嫌弃小许，现在怎么又这么听话了？

　　江美琳想到这，突然兴致勃勃地拿起手机拍了个咖啡杯的照片，然后发了个朋友圈，配文道：“谢谢宝贝女儿的暖心咖啡。”

　　发完朋友圈后，江美琳就一边喝着咖啡，一边继续忙起了工作。

　　公司每年这个时候都会很忙，因为马上就要发布一批夏季新品，而江美琳作为公司的副总裁，很多事情都要她来亲自把关。

　　在她忙着工作的时候。

　　已经下班回到家里的陈寒松，看着江美琳刚刚发的朋友圈，急得都不行了。

　　她果然还是猜错了。

　　陈寒松下了好大的决心，才点了这杯咖啡，他可不想让江美琳误以为咖啡是陈青青给点的，于是陈寒松给陈青青发了一条消息。

　　陈寒松：“青青，睡觉了吗？”

　　陈青青看到陈寒松发来的消息，正准备洗澡的她，也重新坐下来，回道：“还没有。”

　　陈寒松：“你看到你妈刚发的朋友圈吗？”

　　陈青青：“我现在看一下。”

　　陈青青点进朋友圈，看到江美琳新发的文字和图片，心里也纳闷了。

　　陈寒松：“咖啡是我买的。”

　　陈青青瞬间了然，她脸上露出淡淡笑意，然后打字问道：“你是不是想让我跟我妈解释一下？”

　　陈寒松十分‘傲娇’地回道：“你就说不是你买的就行。”

　　陈青青：“好吧，我知道了。”

　　陈寒松看到消息，顿时长松了一口气。

　　结束了和爸爸的聊天之后，陈青青很快就又点开了和妈妈的聊天界面。

　　陈青青主动说道：“妈，咖啡不是我买的。”

　　江美琳秒回：“我知道。”

　　陈青青：“你知道？那你怎么还发朋友圈。”

　　江美琳：“我故意的。”

　　陈青青愣了一下，瞬间就猜到了事情的来龙去脉。

　　爸爸买的咖啡，他明明可以备注上自己的名字，但他却没有这么做，说白了还是拉不下脸，而自己的妈妈已经猜到咖啡是爸爸买的，她这条朋友圈，也是故意发给陈寒松看的。

　　江美琳的意思很明显：你要是不主动，就别想让我老娘回心转意。

　　两个人现在的关系就像是中间隔了一层膜，两人都想看到对方，但都不好意思率先捅破这层膜。

　　江美琳：“别告诉你爸。”

　　江美琳：“你别理他。”

　　陈青青乖乖回了个“哦”。

　　关掉手机后，陈青青越想越不对劲，她很了解自己的爸爸，知道他无缘无故地肯定做不出‘买暖心咖啡’这回事，所以这件事背后肯定有一个幕后主使。

　　想到这。

　　陈青青赶紧又给许野发了一条消息：“咖啡的事，是不是跟你有关。”

　　许野大方承认：“你爸也太呆了吧，我让他给你妈送个咖啡，他就不知道在上面备注一下吗？”

　　陈青青：“你才呆。”

　　许野：“不过你妈应该知道是你爸买的。”

　　陈青青：“你怎么知道？”

　　许野：“因为我刚和你妈打过电话，就给你爸发消息了，算一下时间，你妈应该也能推断出来，你妈聪明着呢。”

　　陈青青：“我妈用不着你来夸。”

　　许野：“那你也很聪明。”

　　陈青青：“切，我洗澡去了，不跟你说了。”

　　许野：“求求了，开个视频吧。”

　　陈青青：“滚~”

　　……

　　第二天许野八点起的床，给陈青青发了条消息后，就去魔都应用技术学院把秦志伟接了过来。

　　许野把自己的房卡递给秦志伟道：“中午才退房，我一会儿要和我女朋友去给沈心怡买礼物，你要么在酒店待会儿，要么自己去学校找沈心怡。”

　　秦志伟接过房卡，笑道：“我还是等你们一起吧。”

　　许野把秦志伟丢在酒店后，就去学校接上了陈青青，然后两人一同来到一家大型商场里。

　　陈青青、章若蔚、江钰昨天晚上就已经通过气了，章若蔚会给沈心怡准备一个定制的木梳当做生日礼物，江钰准备的是一台带灯的化妆镜，据说有美颜效果，而陈青青也已经想好了，他要给沈心怡买一支口红。

　　一到商场，陈青青就拉着许野来到了各大品牌的线下店里试起了口红的颜色。

　　这方面许野一点不懂。

　　陈青青花了半个小时的时间，选了一支价值265元的YSL口红后，许野就把她送回了宿舍。

　　秦志伟看到许野这么快就回来了，纳闷道：“你怎么这么快就回来了？”

　　“买完东西我就把青青送回去了。”

　　“下午我们干嘛？”

　　“不知道，昨天玩了一下午，她们今天打算傍晚再出门，我们待会儿找个地方吃饭，下午找个能打发时间的地方玩玩，网吧怎么样？”

　　“算了吧，我已经戒网瘾了。”

　　“老子不信。”

　　“真戒了，上次沈心怡给我发消息，我在打游戏没看到，跟她解释之后，她一整天都没理我，我认错了好久，她才原谅我的。”

　　许野笑了笑，没有多说什么。

　　他知道，秦志伟和沈心怡要是发展到这一步的话，多半是快要成了。

　　……


----------------------------------------

