# 第221章 怎么室友也开始变态了？

校园歌手大赛在清明过后就拉开了帷幕。

　　经历了长达一周的海选之后，终于进入到了正式的淘汰赛环节。

　　而今天晚上，第一轮淘汰赛就要在运动场上举行，学生会的组织部已经在运动场中央搭建了一个舞台，还没到开始的时候，运动场上就已经有成百上千人了。

　　四月上旬，气温已经上来了。

　　大学生晚上都有时间，所以今天晚上的观众注定会有很多。

　　许野跟着三个室友也早早地来到了运动场门口，正在给入场的同学发免费的扇子和荧光棒。

　　因为是免费赠送的，所以基本上不会像发传单一样，会被人拒绝。

　　许野在运动场门口待到歌手大赛开始后就走了，张信舟和李同文也对歌手大赛不感兴趣，一个去了水果店，另外一个去了驾校练夜车，只有杨飞留在现场，他应该是想看看李露露在不在。

　　这段时间，他一直有和李露露在聊，李露露并没有表现出任何不耐烦，所以杨飞一直坚信，他是有希望追到李露露的。

　　许野回到宿舍后，就直接给陈青青打去了视频，陈青青接通后，就把手机立在手机支架上，她坐在椅子上的同时，把一双脚也踩在了椅子上，手里头还拿着一根水果黄瓜在啃。

　　许野：“吃饭了嘛？”

　　陈青青把咬了一小半的黄瓜举起来，笑道：“这不是在吃嘛。”

　　许野：“晚饭就吃一根黄瓜啊？”

　　陈青青：“对啊。”

　　许野：“你等着，我现在就跟你妈打电话。”

　　许野刚把手机拿起来，陈青青就立马道：“你有毛病，我已经在食堂吃过了。”

　　许野：“真的？”

　　陈青青：“真的啊，我又不跟你一样老是骗人。”

　　许野： “我以后每周过去都得带个体重秤，你要是瘦了，我就打电话给你妈告状。”

　　陈青青：“你不知道打小报告的人最讨厌吗？”

　　章若蔚从外面拿完快递回来，一开门就看到陈青青看着手机在傻笑，她又阴阳怪气起来了：“许野，我真是服了你了，明明周末就会见面，还要天天打视频，你烦不烦啊。”

　　许野：“我又没跟你打。”

　　章若蔚：“你不知道你和陈青青天天在宿舍秀恩爱，对我和江钰的打击很大吗？”

　　江钰在玩电脑上的植物大战僵尸呢，莫名被章若蔚cut了一句，她立马反驳道：“是对你打击很大，我都已经习惯了。”

　　章若蔚走到江钰身后，伸手搭在她的肩膀上说道：“江钰，咱俩得统一战线啊。”

　　江钰刚要接话，许野也以其人之道还治其人之身地，同样阴阳怪气地说道：“哟，章大小姐又买新衣服了？”

　　“怎么样？好看吧？青青也有一件这样的裙子，我是看她穿着好看才买的。。”

　　“好看是好看，但是你跟我我家青青没得比啊，你知不知道有个成语叫做垫大欺客。”

　　“店大欺客？”

　　饶是章若蔚这样的老司机一时间也没听出许野这句话是什么意思，她想了好一会儿，才明白许野是在讽刺她的胸小，于是她快步走到陈青青旁边，抓狂道：“许野，我要撕烂你的嘴。”

　　许野乐了起来，脸上挂着贱贱的表情。

　　章若蔚拿许野一点办法没有，她突然勾起陈青青的下巴，在陈青青脸上一通乱亲。

　　“mua~”

　　“mua~”

　　“mua~”

　　许野傻眼道：“章若蔚，你发什么神经！”

　　章若蔚像个老流氓一样抹了抹嘴，冷哼一声道：“怎么样？羡慕吧？你女朋友我想怎么亲就怎么亲。”

　　陈青青脑袋懵懵的。

　　男朋友是变态没错。

　　怎么室友也开始变态了？

　　……

　　第二天一大早，青青水果店门口就摆上了一个大大的转盘，旁边也支了一个易拉宝广告，上面写着这次的活动规则。

　　因为李同文有课，上午只有徐婉莹一个人守在店里。

　　一般来说，水果店的生意上午都是比较惨淡的，要到午饭过后会迎来一波小高峰，然后傍晚才是人流量最多的时候。

　　但今天不一样了，徐婉莹才刚来店里没多久，就有两个女大学生走进了店里，选完水果后就指着门口的大转盘问道：“学姐，活动是今天就开始了吧？”

　　“对的。”

　　“那我们现在就可以抽奖了？”

　　“嗯嗯。”

　　两个女同学很快就转动了大转盘，两人运气都还不错，一个抽中了‘-5元’，另一个抽中了‘-6元’，总共才刚买五十块钱的水果，一下就减了十一块，最后两个人高高兴兴拎着两袋水果走了。

　　要知道拼多多今年九月份才上线，这个活动在现在看来还十分新颖，昨天发出去的广告扇还有许野今天早上也在群里宣传了一下，本来生意惨淡的上午，在今天突然就好了起来。

　　顾客陆陆续续地进到店里，一些不知道活动的，在外面经过看到水果店外面一群人围着，也都带着好奇走了过去。

　　国内就是会这样，同样两家店，一家客人多，一家客人少，绝大多数人都会选择去客人多的那家。

　　上午徐婉莹一个人在店里都有点忙不过来了，下课铃一响，就赶紧给许野打了个电话，许野听说店里的情况后，也是第一时间开车带着三个室友来到水果店里帮忙了。

　　等到中午的时候，店里就可以用人满为患来形容了。

　　许野看到这种情况，连忙给陈建军打了个电话过去，让他下午务必拉一车新鲜水果过来。

　　就在许野打电话的时候。

　　斜对街的康源水果店老板罗文兵正一脸震惊地看着青青水果店门口的火爆场面。

　　他完全没有想到，青青水果店的生意突然就变得这么火爆了！

　　那帮小子又在搞什么飞机？

　　许野挂掉电话后，也看到了斜对面的罗文兵，他笑了笑，转身回到店里，继续组织起了秩序：“各位同学，大家不要急，我们一个个来，活动持续两周时间，大家回去之后别忘了帮我再宣传一下。”

　　之后几天，水果店的生意就一直很火爆。

　　这也就出现了一个很奇怪的现象，明明在同一条街上，明明都是水果店，一家生意惨到不行，一家生意又好到不行。

　　罗文兵觉得再这样下去，水果店迟早要亏本，于是这天傍晚，他拦住了从食堂吃完饭正要去水果店兼职的李同文。

　　……


----------------------------------------

