# 第223章 我没想到你竟然是这种人

次日周五，上午上完课后，许野饭都没吃，就直接开车走了。

　　因为陈青青上午就给他发了消息，问他什么时候过去，她视唱练耳课的老师请了病假，下午的课挪到了下周。

　　陈青青中午吃过饭就又给许野发了条消息，看他一直没回，猜到许野可能在开车，就没有再继续打扰他。

　　她刷着微博，时不时瞥了一眼手机左上角的时间，心里头碎碎念：怎么还没来啊，怎么还没来啊。

　　士之耽兮，犹可说也。

　　女之耽兮，不可说也。

　　女孩子就是会这样，一旦沉浸到了爱情里面，往往会无法自拔。

　　陈青青也是第一次体会到想念一个人是什么滋味。

　　许野的出现对她来说，就像是寒冷的冬天，突然照进了一缕温暖的阳光。

　　自从他闯进自己的生活后，一切都变了。

　　她放下手机，伸手撑着腮帮子，脑海中回想起了认识许野之后发生的一些趣事。

　　湖边初见、酒馆偶遇、第一次牵手……她想着想着，脸上就露出了甜甜的笑容。

　　想到那天自己在许野耳朵边上轻轻说出‘我喜欢你’的时候。

　　陈青青的俏脸上就又浮现出了一抹羞涩。

　　这么肉麻的话，我当时是怎么说出口的？

　　我当时脑袋肯定是坏掉了。

　　我以后再也不说这种肉麻的话了。

　　陈青青心里自言自语，就在她越想越远的时候，搁在桌上的手机突然响了起来。

　　陈青青立马拿起手机，看到是许野打来的电话，便快速起身跑到阳台上，看到许野的车子停在宿舍楼下后，就飞快的走出宿舍，一路小跑下了楼。

　　许野从车上下来，看着陈青青从里面走出来，他就问道：“有没有想我啊？”

　　陈青青脱口而出：“有啊~”

　　这两个字刚说出口，陈青青就后悔了。

　　我真是个大笨蛋。

　　刚才还说以后不说这么肉麻的话的。

　　啊，真是要疯了。

　　许野揉了揉肚子，笑道：“一下课就开车过来了，午饭还没吃，陪我去吃个饭？”

　　“嗯。”

　　两人坐进车里，许野熟练地启动车子掉头出去了。

　　他左手扶着方向盘，还没开出去多远，原本搁在档把上的右手，就神不知鬼不觉地放在了陈青青的大腿上。

　　陈青青低头一看，赶紧用双手把许野的右手搬了起来，重新放回了原来的位置。

　　过了几秒钟，许野的右手就又伸了过去。

　　陈青青鼓着腮帮子，用手指戳了几下许野的手背后，就没有再管了。

　　“五一我们回家吗？”

　　陈青青摇了摇头：“我不知道啊，你要回吗？”

　　15年的劳动节并没有实行调休，所以只放三天，路上来回就要一天时间，许野想着上半年时间短，再有两个月就放暑假了，五一就干脆不回家了。

　　“那就不回了吧，等放暑假我们再回去，反正时间过得很快。”

　　“就周末过得快，周一到周四过得可慢了。”

　　许野笑道：“找点喜欢的事情做，时间就快了。”

　　陈青青心想我现在没什么喜欢做的事情啊，之前一个人无聊的时候还喜欢看漫画的，但现在无论如何都静不下心了。

　　周一到周四的时候，她唯一期待的一件事，就是晚上可以和许野打语音或者是打视频。

　　但这些话，陈青青才不会告诉许野。

　　……

　　下午，大概四点左右的时候，秦志伟就打来了电话，问许野有没有去找陈青青，许野说我已经到了，秦志伟就急不可耐地让许野过去接他。

　　这货自从跟沈心怡牵手之后，不仅每个周末必定会来找沈心怡，甚至下午没课的时候，也会过来找她，像极了遇到心仪雌孔雀的雄孔雀，恨不得每天都要在沈心怡面前展开他那五彩缤纷、色泽眼里的尾屏。

　　许野也没什么事，接到电话后，就带着陈青青一起去接秦志伟了。

　　秦志伟背着书包站在校门口，远远看到一辆白色的马自达开过来后，就立马招起了手。

　　许野把车停在路边上，招呼秦志伟上车后，就问道：“你五一回家吗？”

　　“不回啊，放三天假回什么家，你俩要回啊？”

　　“不回。”

　　秦志伟想起一事，赶紧问道：“陈青青，你帮我问问呗，看看沈心怡五一回不回家。”

　　陈青青还没开口。

　　许野就直接骂道：“滚蛋，要问你自己问，凭什么让我家青青帮你问。”

　　陈青青很快附和了一句：“就是，我和心怡才是一伙的。”

　　听到他们俩夫唱妇随，秦志伟也只是讪讪一笑，然后从兜里掏出手机，想给沈心怡发个消息，但又不知道说些什么。

　　这半个月来，他和沈心怡的聊天频率比许野和陈青青还多，都已经找不到新鲜的话题了。

　　“许野。”

　　“啊？”

　　“你俩平时聊天都聊什么啊？”

　　“聊家人、朋友、三观、吃饭、心情、路上的风景、身边的趣事、好看的电影、每天的变化，偶尔再来几句情话，咋了，你跟沈心怡聊天没话题啊？”

　　“嗯，我嘴比较笨。”

　　许野笑道：“教你一个技巧吧。”

　　秦志伟赶紧追问道：“什么技巧？”

　　“聊天的话，你要先讲对方想听的，再讲对方听得进去的，最后再讲自己想说的。”

　　秦志伟云里雾里，没太听明白。

　　“打个比方吧，假如你想看沈心怡的腿，你不能直接说‘给我看看腿吧’，这样你就是流氓。”

　　许野言之凿凿地说道：“你可以先说‘姐姐的腿一定很好看吧’，然后说‘姐姐的腿肯定又长又白吧’，最后再说‘姐姐可以给我看看腿吗？’”

　　秦志伟翻了白眼，一脸无语道：“狗日的许野，又拿老子开涮。”

　　陈青青也伸手在许野的大腿上掐了一下，小声说道：“你给我把嘴巴闭上。”

　　来回一个小时。

　　到魔都音乐学院的时候，太阳也快落山了。

　　“你给沈心怡发消息了嘛？”

　　“发了，她说五分钟后就下来。”

　　女生说等五分钟，那五分钟肯定是不够的，许野很快推开车门说道：“我先下车透透气。”

　　看到许野下车了，陈青青和秦志伟也都从车上下来了。

　　秦志伟突然想起一件事，笑着问道：“许野，明天你生日是吧？”

　　“咋了，要给我送生日礼物啊。”

　　“我没钱。”秦志伟嬉皮笑脸地说道：“老规矩吧，明天晚上请你吃一碗过桥米线。”

　　初高中的时候，不管是两人哪个过生日，另外一个人都会请吃一顿过桥米线，毕竟那个时候都还是穷学生，兜里没几个钱。

　　许野伸了个懒腰笑道：“也不是不行。”

　　秦志伟立马道：“不是吧，你都这么有钱了，还要我请？”

　　“狗东西，老子过生日，一碗过桥米线你都舍不得请是吧？”

　　许野走上前，搂着秦志伟，嘴里一边说话，一只手也用力捏住了秦志伟的肩膀。

　　秦志伟赶紧拉着许野的手想挣脱开来，可许野却牢牢地抓住了他。

　　两个人很快就在宿舍楼下‘闹’了起来。

　　就在两个人打闹的时候。

　　一盒还未开封的安全套毫无征兆地从许野的口袋里的掉了出来。

　　三个人同时看向了地上。

　　“天然胶乳橡胶避孕套……”秦志伟刚看清这几个字，正准备要说话的时候，许野突然一把捂住了秦志伟的嘴巴，惊声说道：“伟哥，我没想到你竟然是这种人。”

　　秦志伟拼命想解释，但嘴巴却被许野捂得紧紧的，只能发出呜呜呜的声音。

　　……


----------------------------------------

