# 第225章 亲嘴是什么感觉啊？

许野和陈青青回到酒店房间的时候，秦志伟和沈心怡还是一个人坐在了一张床上。

　　许野瞥了一眼秦志伟，又看了一眼沈心怡，笑着说道：“你俩这是什么表情？刚才干坏事了？”

　　沈心怡无语道：“干坏事的明明是你们。”

　　“哪有，我和青青就只是在楼下走了两圈，行了，时间不早了，我送你俩回宿舍吧。”

　　沈心怡拿着包包起身，很快和陈青青、许野一起回到了学校。

　　把两人送到宿舍之后，许野就开车回酒店了。

　　上楼梯的时候，沈心怡突然说道：“我刚才都看到了。”

　　陈青青心里一紧，试探道：“看到什么了？”

　　“看到你和许野亲嘴了。”

　　“你胡说，我没有。”

　　“你别不承认了，我在窗户那里都看到了。”

　　陈青青嘴硬道：“那就是你看错了。”

　　沈心怡哼了一声，说道：“我又不是近视眼。”

　　“反正我没有亲。”

　　沈心怡挪了挪脚步，靠近陈青青后，小声问道：“青青，亲嘴是什么感觉啊？”

　　陈青青的小脸一下子就红了：“我不知道啊，你问若蔚去。”

　　沈心怡努了努小嘴，说道：“她就只会口嗨，我们宿舍只有你实战过。”

　　“我没有。”

　　“呵呵。”

　　……

　　酒店里。

　　“许野，你真不是人啊。”

　　“你有病吧，无缘无故骂我干嘛？”

　　秦志伟冷笑道：“我刚才看到你和陈青青在下面做坏事了。”

　　许野一边从包里拿干净衣服，一边问道：“沈心怡也看到了？”

　　“嗯。”

　　“怪不得刚才她那么说。”

　　“亲嘴是什么感觉啊？”

　　“疼。”

　　“疼？”

　　许野走进卫生间，一边脱衣服，一边说道：“舌头被咬了一口，到现在还疼。”

　　“你真是畜生啊。”

　　等许野洗完澡出来，床上的手机就叮叮当当响了起来，许野一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边接通了电话。

　　许野：“喂，老板娘。”

　　裴幼薇：“青青在你旁边吗？”

　　许野：“她不在。”

　　裴幼薇：“那我现在把照片发给你，你别传出去。”

　　许野：“放心。”

　　裴幼薇：“我发你微信上了，你自己看吧，另外我已经让运营把链接挂到淘宝店铺里面了。”

　　许野：“行，我先看看。”

　　看到许野挂断了电话，秦志伟立马就像个好奇宝宝一样凑了过来：“谁啊？什么照片啊？这么神秘。”

　　“你去看看门反锁了没有。”

　　“锁上了。”

　　许野这才把裴幼薇发来的照片点开，然后一张张地往下翻，虽然有些部位都打上了贴画，但照片的冲击力仍然很强烈。

　　主要还是模特请得好，该丰满的地方丰满，该瘦的地方瘦，虽然可能P过图，但这都不重要。

　　“卧槽！”秦志伟眼睛都瞪圆了。

　　许野一脸鄙夷地推开秦志伟：“你给老子滚，别整天一副没见过世面的样子。”

　　“哥，这是谁发给你的啊？”

　　“去年暑假我打工的那个酒馆老板娘，现在改行了，在我的建议下办了个厂，现在在做情趣内衣。”

　　“我靠，真牛逼，让我再看一眼。”

　　许野大概扫了一眼图片，就打开了淘宝，在搜索框里搜索‘诱薇’两个字之后，下面很快就出现了店铺的链接。

　　许野一点进去，店铺里面果然已经上了好几个商品。

　　裴幼薇这时又发语音过来问了：“我已经交代运营了，从明天开始就开直通车引流。”

　　许野：“嗯，我们这个转化率肯定会很高的，老板娘你就等着收钱吧。”

　　裴幼薇：“但愿如此。”

　　许野：“我先下一单，刷个好评，等明天我再让我认识的朋友都下一单。”

　　裴幼薇：“这是你应该做的。”

　　裴幼薇：“毕竟你也是股东。”

　　许野：“哈哈，那就先这样，我先睡了。”

　　裴幼薇：“嗯。”

　　秦志伟挨着许野在床上坐了下来，看到许野放下手机，秦志伟很好奇地追问道：“她的工厂也有你的份？”

　　“嗯。”

　　许野点头道：“我已经跟老板娘说好了，我那份入股的钱先欠着，等这波牛市过去后，我再把钱投进去，暑假我可能要进厂打两个月的工。”

　　秦志伟立马抓住许野的手，一脸期待道：“哥，带上我啊。”

　　许野撇撇嘴：“你懂设计吗？”

　　秦志伟摇头。

　　许野又问：“你会踩缝纫机吗？”

　　秦志伟摇头。

　　许野继续问：“那你懂淘宝吗？”

　　秦志伟仍然摇头。

　　许野无语道：“那你进厂干嘛？”

　　秦志伟义正言辞道：“我跟你一样，好色啊！”

　　“放你妈的屁，老子什么时候好色过。”

　　“我擦咧，我竟无言以对。”

　　……

　　接吻是什么感觉？

　　陈青青躺在床上想了一晚上，还是没想出答案。

　　因为每次接吻的时候，她的大脑就会宕机，整个人就像是触电一样，没有任何的知觉。

　　非要用三个词来形容的话，大概就是：晕、软和兴奋。

　　或许是昨天晚上睡得很香，第二天天才微微亮，陈青青就从床上起来了，洗漱、化妆，然后陈青青才打开衣柜准备换衣服。

　　她一共帮许野买了两件外套，一件牛仔外套，一件棒球服夹克。

　　同样的款式，她自己也有两件。

　　牛仔外套的话，款式和颜色一模一样，而棒球服的话，一件是黑色的，一件是白色的。

　　都是情侣装。

　　陈青青在考虑自己今天应该穿哪一件。

　　最后她还是决定穿那件水蓝色的牛仔外套，因为她里面想搭配一条黑色的吊带裙。

　　这条黑色的吊带裙在衣柜众多裙子里面，算是陈青青最喜欢的一条。

　　陈青青轻易不会穿这条黑色的吊带裙，因为这件裙子很显身材，每次穿这条裙子出去，回头率都会很高，但大多时候，陈青青都不想有很高的回头率。

　　但今天不同。

　　今天是许野的生日，她想把自己打扮的好看一点。

　　所以她很快就把衣服给换上了，然后又坐下来，拉开抽屉，从一堆叠的整整齐齐的袜子里面，挑选了一双奶白色的中筒袜，最后再穿上一双小白鞋，财阀家大小姐的气质一下就凸显出来了。

　　大概七点半左右，许野就开车来宿舍楼下了。

　　秦志伟没有跟着，他知道今天的主角是许野。

　　陈青青收到消息后，很快就从衣柜里把那两件已经洗过的新衣服装进了包装袋里，然后拎着包包，一路走到了楼下。

　　她快步走到许野面前，笑盈盈地把装着衣服的包装袋递给了许野：“生日快乐呀~”

　　许野如沐春风，很快笑道：“有你在我身边，我每天都很快乐。”

　　“又耍贫嘴~”

　　……


----------------------------------------

