# 第226章 你开心，我就开心。

许野伸手接过陈青青递来的包装袋，看到里面有两件外套，而其中那件牛仔外套和陈青青身上穿的颜色款式一模一样，便毫不犹豫地脱下了身上的外套，换上了这件情侣牛仔外套。

　　许野摊开双手，扮了个耍酷的动作，笑道：“怎么样？帅不帅？”

　　陈青青围着许野转了一圈，嘴上高兴道：“大小刚好合适，哈哈，我眼光真不错。”

　　“我让你夸我啊，你怎么还夸上自己了。”

　　陈青青推着许野的后背一边往车旁边走，一边嫌弃道：“别臭美了，吃早餐去啦。”

　　上午时间过得很快，两人去逛了离学校非常近的魔都市工艺美术博物馆，然后又去徐家汇那边逛了宋庆龄故居，中午也是在那边吃了正宗的魔都本帮美食，但味道其实很一般。

　　陈青青今天一整天都特别兴奋，全程拉着许野乱跑，回去的路上还有些意犹未尽。

　　红绿灯前，她捧着温热的红豆奶茶，把吸管咬进嘴里，咕噜咕噜喝了一小口后，就侧身对许野说道：“笨猪，给我尝尝你那杯。”

　　“我这个有点凉。”

　　“我就尝一口。”

　　许野把自己那杯杨枝甘露递到陈青青面前，陈青青撩起头发，低下脑袋吸了一口说道：“果然还是正常糖的比较好喝。”

　　许野故意装作很嫌弃的样子，伸手从扶手箱里抽了张纸巾，一边擦吸管，一边说道：“你把口水全部留在上面了。”

　　陈青青当时就嘟起了小嘴。

　　亲我的时候，不嫌弃我的口水，喝你口奶茶，你倒嫌弃起我了是吧。

　　陈青青气呼呼地抢走许野的杨枝甘露，故意把自己奶茶的吸管抽出去，插进杨枝甘露里面，然后递到许野面前，凶巴巴道：“你给我喝！”

　　许野刚要伸手自己拿着。

　　陈青青就立马推开他，哼声道：“不准擦。”

　　许野很‘委屈’地喝了一小口。

　　“再喝一口。”

　　许野乖乖听话，又继续喝了一口。

　　“让你嫌弃我，哼。”

　　陈青青这才把杨枝甘露还给了许野。

　　红灯变绿灯后，许野继续往学校开去，他看了一眼导航，对陈青青说道：“我们还有二十分钟就到了，你在宿舍群里说一声，让她们准备一下，晚上一起吃饭了。”

　　“哦。”

　　陈青青很快就在宿舍群里发了一条消息：“姐妹们，晚上一起出去吃饭啊， 我们还有二十分钟就到了。”

　　章若蔚：“@青青-小富婆又要请客了？”

　　陈青青：“今天许野生日。”

　　江钰：“怪不得你今天一大早就出去了。”

　　章若蔚：“原来如此。”

　　章若蔚：“又能蹭一顿大餐了，我太幸福了。”

　　江钰：“青青，用下你的粉底。”

　　陈青青：“用吧用吧。”

　　……

　　吃饭的地方选在了大魔都时代广场，旁边就是淮海公园。

　　之前没车的时候，一般都会选在学校附近吃饭，但现在手上有车了，去稍微远一点的地方也没有关系。

　　许野载着一车人来到时代广场后，就直接来到了顶楼的一家叫做黔香阁的贵州菜餐厅里。

　　位置许野已经订好了，里面的装潢都是中式的，古色古香，环境很不错。

　　许野把人带到之后，就招呼服务员上菜了。

　　“许野，在这吃一顿饭不便宜吧？”秦志伟晃悠着脑袋看了一圈后问道。

　　许野还没来得及说话，章若蔚就笑道：“那肯定不便宜啊，反正是许老板买单，我们只管吃喝就好了。”

　　“从我认识你们第一天起，你们给我取几个外号了？让我来算算啊。”

　　许野掰着手指算了起来道：“帅哥、臭流氓、死渣男、大神、许老板……”

　　江钰很快问道：“那你最喜欢我们叫你什么啊？”

　　一群人眼巴巴地看着许野，许野坏笑道：“这些都不喜欢，这样，以后你们统一喊我‘好哥哥’吧。”

　　“咦~”

　　“好恶心~”

　　“还是让青青这么叫你吧。”

　　陈青青赏给许野一个白眼，懒得搭理她。

　　许野调戏起了秦志伟：“伟哥，你平时怎么喊我的？”

　　“就叫你许野啊。”

　　“我说的是尊称。”

　　“尊称？”

　　秦志伟心想我除了喊你许野，其他不就是求你帮忙的时候喊一声爹嘛，他反应过来后立马骂道：“你给我滚蛋。”

　　“你个逆子。”

　　沈心怡帮忙说了一句：“许野，你不能老是骂人。”

　　章若蔚很快抱住了沈心怡的肩膀，装作一副柔弱地样子说道：“就是，你老是欺负秦志伟，我们家心怡会不高兴的。”

　　这话一说出来，秦志伟和沈心怡两个人的脸就肉眼可见地变红了。

　　旁边的人也立马开始起哄。

　　包厢里面时不时地便会响起一阵欢快的笑声。

　　这次许野也吸取了沈心怡上次过生日的经验，只买了一个很迷你的蛋糕走了个流程。

　　聚餐结束后，章若蔚就想要去逛一楼的zara服装店，刚才上楼的时候，她们几个就瞧见门口的五折促销活动展牌，章若蔚一说要去楼下逛逛，江钰和沈心怡立马就响应了。

　　许野见状，便对章若蔚她们说道：“我和陈青青去旁边的淮海公园走走，你们逛完了就给我发个消息，到时候在车库碰头。”

　　“好~”

　　很快，一群人便兵分两路。

　　许野带着陈青青离开了大时代广场，来到了淮海公园，而剩下的四个人则在商场里面逛了起来。

　　四月下旬，不冷不热。

　　天还没有黑下去，许野和陈青青漫无目的沿着公园小路散步，时不时一阵微风吹过，会让人觉得很舒服。

　　“找个地方坐会儿吧，吃得有点饱了。”

　　“嗯。”

　　陈青青应了一声，她主动拉起许野的手，往前面一块碧绿的青草地上走了过去，她把两侧的裙角折起来后，便直接在草地上坐了下来，许野也直接席地而坐了。

　　以前两人坐在一起的时候，陈青青都会在中间留出一点距离出来，可现在她已经完全是挨着许野坐了。

　　她甚至觉得挨得还不够近，坐下来后，又挪了挪小屁股，往许野的位置又靠近了一点点，贴在一起的手干脆挽住了许野，然后脑袋慢慢歪到了许野的肩膀上。

　　“今天过得好快呀~”

　　“开心吗？”

　　“开心啊~”陈青青立马反问道：“你呢？”

　　许野笑道：“你开心，我就开心。”

　　陈青青盈盈一笑，没有再接话。

　　好像世界一下子就安静了下来，只有风吹树叶的沙沙声，和背后马路上偶尔传来的汽笛声。

　　陈青青见许野一直没说话，她抿着小嘴似乎是在犹豫着什么，没过几分钟，她突然抬起脑袋看向四周，然后稍稍往后坐了一些，趁着许野没注意，她快速脱掉左脚的鞋袜，然后啪叽一下，把一只小脚丫子伸到了许野面前。

　　许野当然就愣住了。

　　陈青青颔首，脸蛋微微泛红，嘴里头支支吾吾地说道：“今…今天你生日，给…你…玩下脚~”

　　……


----------------------------------------

