# 第232章 你没有摸我大腿？

陈泽彬的脸一下子就红了。

　　他虽然之前没有和许野打过照面，但是也听说过关于许野的事。

　　他没想到一个大一的小学弟，在这种场合下，竟然这么怼自己，感觉丢了面子的他，直接一拍桌子站了起来，大声道：“你什么意思？！”

　　许野耸了耸肩，无所谓地说道：“没什么意思，开个玩笑嘛，你这么激动干嘛？”

　　陈泽彬瞬间说不出来话了。

　　因为就在刚刚，他也说过同样的话。

　　李露露见状，也赶紧走上前打了个圆场，然后帮许野和杨飞找了两个位置让他们坐了下来。

　　大概过了十分钟左右，许野就听到楼下传来一阵声音，当一个穿着西装的青年带着几个人走到二楼后，原本在位置上坐着的二十来个人，也纷纷起身站了起来：“主席~”

　　杨飞看到大家都站了起来，就准备站起来，但是看到许野在旁边坐着一动不动，他就有些犹豫。

　　最后杨飞还是没有站起来，他觉得跟着许野做准没错。

　　这个最后姗姗来迟的青年就是金融学院的学生会主席江涛，他身后跟着的几个人，也都是学生会里面的高层领导。

　　江涛扫了一眼众人，目光在许野和杨飞身上停留了一下后，便立马压了压手笑道：“大家都坐吧，聚个餐就不要整那么多规矩了。”

　　一群人这才纷纷坐下。

　　“主席，你坐这桌。”

　　“主席，跟我们坐一起吧。”

　　“主席，我们这里还有很多位置。”

　　“……”

　　许野平时跟这些人没什么接触，也并不了解他们，今天晚上算是涨了见识，他还真没想到，学生会的官僚作风竟然这么牛逼。

　　二楼一共摆了四张桌子，江涛扫了一圈，最后在李露露这桌坐了下来，没多久，服务员就陆续上菜了，但奇怪的是谁也没动筷子，旁边几张桌子上的人都聊得火热，而自己这张桌上，大部分人都在拍江涛的马屁。

　　许野心想：都坐半个小时了，你们他妈的还吃不吃了？

　　看到大家都没有摇动筷子的意思，许野也懒得再等下去，他拆开筷子，直接就夹起了菜。

　　旁边的几个人都看傻了。

　　不是？

　　你在干嘛？

　　主席都没动筷子，你怎么还先吃上了？

　　江涛脸上阴一阵紫一阵，最后也只能招呼大家动筷子开吃。

　　杨飞坐在许野旁边，看到许野第一个拿起筷子开吃，也觉得特别难为情，毕竟这是人家学生会的主场。

　　但站在许野的立场上，他就吃的十分坦然了。

　　老子赞助了你们三千块，吃你们一顿饭怎么了。

　　“这两位也是我们学生会的吗？之前没见过啊。”江涛随口问了一句，坐在许野旁边的李露露很快回道：“不是，他叫许野，也是我们学校的同学，但同时也是我们这次活动的赞助商，是我邀请他们过来的。”

　　江涛其实早就认识许野了，当初许野和江薇在学校里‘闹绯闻’的时候，许野就当过江涛一段时间的情敌，因为江涛追求过江薇，被江薇拒绝后，江涛虽然没有再死缠烂打，但仍然在关注她，他也是那个时候就知道有许野这么一号人。

　　“你就是许野啊，我去辅导员办公室的时候，经常听老师提到你，你有没有兴趣加入我们学生会？”

　　许野摇了摇头，很干脆地拒绝道：“没什么兴趣，我平时比较忙。”

　　这种邀请虽然也会被拒绝，但是像许野拒绝得这么干脆的，很少很少，甚至可以说是没有……

　　从他的语气中，就能听出来，他好像根本没有把学生会放在眼里，也完全没有因为江涛是学生会的主席，就去尊重他。

　　许野专心吃自己的，心想吃完就立马回去，在这群人旁边呆着，哪哪都膈应。

　　李露露觉得气氛有些尴尬，于是拿起桌上一瓶啤酒，倒了一杯后，递到许野面前笑道：“许野，这次校园歌手大赛谢谢你的支持，我敬你一杯。”

　　许野很快放下筷子，给自己倒了一杯雪碧。

　　他刚要举起来和李露露碰杯，桌上又有人说话了：“李露露一个女生都喝啤酒了，你一个男的怎么还喝饮料啊？”

　　“哦，我开车来的。”

　　“开车来的怎么了，你这说出去不怕被人笑话啊？”

　　许野刚想说话，杨飞突然伸手摸了摸许野的大腿，许野想想，还是忍了下来。

　　他没有搭理其他人，和李露露碰杯后，吃了个十来分钟，就找了个借口下楼了。

　　杨飞看了一眼李露露，又看了一眼许野，还是起身跟了下去。

　　走到楼下，上了车之后，许野才骂道：“真是一群沙雕，你他妈下次别拉老子过来，刚才要不是你拍了我两下，我就要骂他了。”

　　“拍了你两下？”

　　杨飞一头雾水：“我什么时候拍了你两下啊？”

　　“刚才那个傻逼说话的时候，你没有摸我大腿，然后又拍了两下吗？”

　　“没有啊。”

　　许野的眉头立马拧成了川字型。

　　刚才在楼上的时候，许野左边手坐着杨飞，右手边坐着李露露，那个傻逼说话的时候，许野明显感觉到自己的大腿被人轻轻摸了摸，然后又拍了两下，他当时也没多想，以为是杨飞让他忍一忍，别跟他们一般计较。

　　可杨飞这么一说，许野就立马反应过来了，刚才摸自己大腿的根本就不是杨飞，而是李露露！

　　想到这，许野立马转头看向了杨飞，眼神中充斥着同情。

　　杨飞被看的有些发毛，他没好气道：“你看老子干嘛？”

　　“杨飞，听话，咱不追李露露了好不好？”

　　“你给老子滚，我刚有点希望，你就劝我放弃，你是不是见不得我好啊？”

　　看杨飞一脸激动的样子，许野叹了口气，没有多说什么，只是在心里自言自语了一句：“兄弟，你自求多福吧。”

　　刚回到宿舍，许野就收到了陈青青发来的两条消息。

　　第一条消息是一张美食图片。

　　第二条消息是一段语音。

　　伸手一点开，熟悉的声音就在手机里响了起来：“笨猪，你看，我又找到了一家好吃的餐厅，明天晚上带你去吃。”

　　许野很快回道：“那明天晚上能一起吃个宵夜吗？”

　　陈青青：“吃什么啊？”

　　许野：“吃你。”

　　……


----------------------------------------

