# 第233章 要脸干嘛？

和陈青青互道晚安后，就已经是晚上十点半了。

　　许野并没有立马放下手机，而是先给裴幼薇发了条消息，询问淘宝店铺的情况。

　　自从店铺正式上线之后，裴幼薇每天都要在办公室呆到深夜，收到许野发来的消息，裴幼薇立马笑着回道：“运营刚才告诉我，爆了一波单，今天已经卖出去一百多件了。”

　　许野：“看来生意是越来越好了，你让售后多上点心，尽量保持住现在的好评率，这个很关键。”

　　裴幼薇：“嗯，我已经扩充淘宝这块的团队了。”

　　许野：“我明天上午会跟班上的同学说一声，再刷一波好评，到时候我发订单号给你，你直接发空包裹就行。”

　　裴幼薇：“这种事让同学知道好吗？”

　　裴幼薇：“你不会觉得丢脸吗？”

　　许野：“做生意还要脸干嘛？”

　　裴幼薇：“/大拇指。”

　　许野：“行了，不早了，我先睡了，你也早点睡吧。”

　　裴幼薇：“嗯。”

　　许野刚把手机塞到枕头底下去，就听到手机又响了一下，许野还以为是裴幼薇又发消息来了，就掏出来看了一眼，没想到给自己发消息的不是裴幼薇，而是…李露露。

　　李露露：“睡了吗？”

　　许野：“刚要睡，有事？”

　　李露露：“今天晚上的事对不起啊，学生会里面鱼龙混杂，什么人都有，你别见怪。”

　　许野：“没事，反正平时也碰不到。”

　　李露露：“要不明天我再单独请你吃顿饭？”

　　许野：“不用麻烦了。”

　　许野：“我明天要去找我女朋友。”

　　许野：“困了，先睡了。”

　　李露露：“好哒。”

　　李露露：“晚安~”

　　许野没有再回消息，直接把手机调成静音塞到枕头底下后，就直接睡觉了。

　　次日周五。

　　上午一共两节课。

　　许野早早就去了教室，开始一个个的找人帮忙刷单，他没有跟同学们说情趣内衣的事他也有份，他只是说家里有个亲戚在做这个。

　　大家都是同学，而且也不用自己花钱，同学们自然一个个答应下来了。

　　许野唯独没有找张奕阳帮忙，这货脑子有点问题，许野怕他到时候又去找辅导员告状，所以直接略过了他。

　　水果店那边，清仓活动也搞起来了，许野可没傻到早点卖完就早点把店铺给罗文兵，这会儿正是水果店生意好的时候，无论如何，十天时间都得拖满，他已经跟陈建军说好了，让他在今天晚上再拖一车货过来，然后让张信舟、杨飞、李同文三个人悄悄地把这批货弄到店里，别让罗文兵发现。

　　许野交代好晚上的事情后，就从店里拿了两盒草莓，开车往魔都音乐学院去了。

　　……

　　“叮铃铃~”

　　下课铃响起后，陈青青第一时间就起身拿上书，迫不及待地离开了教室。

　　章若蔚、沈心怡、江钰跟在后面，看到陈青青雀跃的样子，三个人你看我我看你，脸上全都露出了笑容。

　　章若蔚率先说道：“我赌一百块，许野正在楼下等她。”

　　江钰忙道：“这还要赌啊，刚才上课的时候我就看到青青在给许野回消息。”

　　沈心怡也笑道：“除了许野，谁能让青青这么的不矜持啊。”

　　果然，三个人才刚从教学楼上下来，就看到一辆马自达停在了不远处，陈青青已经朝那边小跑了过去，章若蔚看到后，想着教学楼离宿舍有段路程，就也加快脚步跟了上去，想着蹭一趟车。

　　刚一上车，章若蔚就笑道：“许野，我们班上的同学现在都认识你了，再这样下去，我估计我们学校的同学也都要认识你了。”

　　许野笑了两声，没有接章若蔚这句话，只是侧过身对沈心怡说道：“沈心怡，你这边车门没关好。”

　　沈心怡哦了一声，赶紧把门重新拉上了。

　　许野开车来到宿舍楼下，把从店里带来的两盒草莓递给她们后，就在车里等了起来，没多久，陈青青就从楼上下来了。

　　她坐到副驾驶上，系好安全带后，便兴致勃勃地问道：“我们去哪啊？”

　　“都行，今天听你的。”

　　陈青青想了想，很难得地做了一次决定：“要不要先去看个电影，现在时间还早呢。”

　　“行啊，你看看最近有什么好看的电影。”

　　陈青青乖乖打开手机，看起了最近上映的电影，她扫了一眼评分，说道：“评分比较高的有《左耳》和《速度与激情7》。”

　　“你想看哪部？”

　　“《左耳》吧。”

　　如果让许野挑选的话，肯定会选择看《速7》，但他还是没有提出反对意见，反正速度与激情的整个系列他都已经看过好几遍了。

　　开到来到商场，坐电梯来到顶楼后，两人没等多久，就拿着票来到观影厅了，由于今天是周五，所以电影院里的人并不多，陈青青买了两张倒数第二排正中间的票，两旁都没人。

　　许野把饮料放在旁边的扶手上，另外一只手上拿着一桶爆米花，广告结束后，电影正片就开始了。

　　许野看了一会儿，实在对这种类型的片子不感兴趣，就翻出手机无聊地刷起了朋友圈。

　　陈青青看到许野没把注意力放在电影上，她悄悄挪了挪小屁股，往许野的位置靠近了一些，然后主动把脑袋搁在了许野的肩膀上。

　　这个时候要是再玩手机就不合适了。

　　许野很快把手机揣回兜里，然后伸手搂住陈青青，一只手放在她的胳膊上，从上到下，一遍遍地来回抚摸。

　　陈青青到底还是有些害羞，虽然心里已经不会像最开始那样紧张了，但想到影厅里还有不少看电影的人，她就有些不好意思地用另一只手盖在了许野的手上，意思是让许野别在摸了。

　　许野果然没有再动了，他一边看着电影，一边吃着爆米花，看陈青青一直没动，就拿一粒爆米花递到了陈青青嘴边，陈青青张开小嘴很快就吃下去了。

　　将近两个小时的电影结束后，陈青青就带着许野去了昨天说的那家餐厅。

　　不过许野刚才一个人干掉了大半桶爆米花，这会儿其实一点也不饿，但是为了讨陈青青开心，他还是一边夸着饭菜的味道，一边强行吃下了一大碗饭。

　　“吃饱了吗？”

　　“饱了。”许野说完还打了一个嗝，逗得陈青青咯咯笑了起来，她起身拿上包包：“那我们回去吧？”

　　“回去？回哪？”

　　“送我回宿舍啊。”

　　“回什么宿舍，不是说好晚上还要一起吃宵夜的嘛。”

　　陈青青俏脸一红，转身就走：“谁跟你说好了，我都没有答应你。”

　　许野拿上手机很快跟了上去：“现在才七点，陪我去酒店待会儿呗，伟哥他明天才来。”

　　“不去。”

　　“求你了~”

　　“求我也不去。”

　　陈青青越走越快，许野在后面都有点跟不上了。

　　看陈青青头也不回的往前走，许野直接在后面嚷嚷起来了：“老婆，你走那么快干嘛，等等我啊。”

　　……


----------------------------------------

