# 第234章 他在洗澡

听到‘老婆’这个词，刚才脸上还只是微微泛红的陈青青，顿时脸红的跟熟透了的红苹果一样。

　　她停下脚步，等许野跟上来后，立马伸手指了一下许野，像是在警告他别乱说话，但是又发现旁边好多人在看着自己，于是赶紧伸手拉住许野，急匆匆地跑走了。

　　坐到车里后，陈青青才开始惩罚起了许野，举着一双小拳头往许野胳膊上锤了十多下，最后还奶凶奶凶地警告了一句：“你以后再乱喊，我肯定会假装不认识你的！”

　　许野嘿嘿一笑，开着很快往酒店去了。

　　因为陈青青下午有课，房间许野下午就开好了，仍然是老地方，由于住的次数多，就连酒店前台都认识了许野，今天下午开房的时候，还打趣了一句：“帅哥，今天怎么没带女朋友过来啊？”

　　许野立马笑了句：“美女，帮我个忙呗。”

　　“什么忙？”

　　“下次我们过来的时候，我女朋友要是说开两间房，你就说其他房间都被订出去了，只剩下大床房。”

　　前台小姐姐立马笑了起来：“你好坏哦~”

　　所以晚上当许野带着陈青青走进酒店大堂的时候，前台的小姐姐立马抛来了一个意味深长的眼神。

　　许野假装没看见，牵着陈青青走进了电梯里。

　　幽闭的环境，让陈青青莫名觉得身上有些燥热，她看了一眼许野，发现他离自己太近，于是伸手把他给推开了。

　　“你推我干嘛？”

　　“你离我太近了，有点热。”

　　许野翻了个白眼，背靠在电梯一侧，笑嘻嘻道：“我开的是标间，要不你晚上别回宿舍了。”

　　“才不。”

　　陈青青撅着小嘴，很有底线地说道：“我最多就呆半个小时，半个小时之后，我就回学校了。”

　　“你还是不相信我。”许野抱怨了一声。

　　陈青青用余光瞥了一眼许野，见他好像有点不高兴，很快解释道：“我要是不回宿舍，她们肯定会乱说我的。”

　　嘿，有戏。

　　许野继续装做一副不开心的样子说道：“你管她们怎么说，再说我们又不是第一次了。”

　　陈青青：“我没带换洗的衣服。”

　　许野：“我开车去拿。”

　　陈青青：“不要，我想回宿舍。”

　　电梯门正好开了，许野没有再说什么，只是迈步带着陈青青来到了房间门口，他插卡开门，把陈青青拉进房间，然后就立马把门给反锁上了。

　　灯还没开，许野就把陈青青拉到墙角，紧紧地把她抱在了怀里。

　　陈青青紧张死了，她双手抵在许野胸口，撒娇般问道：“你要干嘛？你这样我下次就不跟你来酒店了。”

　　她只会用这一句话来威胁许野。

　　许野搂着她的腰，小声说道：“我一会儿送你回宿舍，你就让我抱会儿吧，我太想你了~”

　　陈青青本来紧张地厉害，听到许野这么说，才稍稍松了口气，把手给放了下来，然后把脑袋埋进了许野的胸口。

　　先提出一个对方不可能答应的条件。

　　对方拒绝后，再提出一个不那么过分的条件。

　　那么，对方答应的概率就无限接近于百分百。

　　这一招，许野用来对付陈青青，一直屡试不爽。

　　陈青青一双无处安好的小手，最后也搂住了许野的后腰，她一动不敢动，像个小猫咪一样，安静地趴在他的胸口。

　　许野把房卡放在柜子上，感受着心跳在逐渐加速，荷尔蒙迅速分泌的同时，他的喉结也在上下蠕动着。

　　“你…你好烫~”

　　陈青青抬起脑袋看着许野，本来只是想提醒一句，结果她才刚刚说完三个字，嘴唇便被许野野蛮地堵住了。

　　糟了。

　　陈青青眼神逐渐变得迷离起来，即使房间里一片昏暗，她也还是立马就把眼睛给闭上了。

　　两分钟后……

　　“啊！”

　　许野突然抬起脑袋，然后倒吸了一口凉气道：“你怎么老是咬我啊。”

　　陈青青可怜巴巴地说道：“我都呼吸不过来了。”

　　“怪我怪我，我们再来一次。”

　　陈青青一下子就躲开了，她从口袋里摸出一张纸巾，抹了抹小嘴后，哼哼唧唧着说道：“泥奏凯。”

　　许野嘿嘿一笑，这才插上房卡，打开了房间里的灯。

　　陈青青低着头不敢看许野。

　　许野见她坐在了床上，便也走上前坐了下来，可他刚坐下来，陈青青就起身走到另一边坐了下来。

　　“那我先去洗个澡，待会儿我再送你回宿舍。”

　　眼看着陈青青不说话，许野起身就脱起了衣服，外套、T恤、皮带……陈青青转头一看，发现许野已经快把衣服全部脱掉的时候，才立马起身很激动地喊道：“你去卫生间脱啊！”

　　许野这才提着裤子进了卫生间。

　　陈青青努了努嘴骂了几句笨猪、坏蛋、流氓之类的脏话，听到卫生间传来花洒的流水声后，她起身站了起来，把刚刚许野脱下来的衣服铺在床上整整齐齐地叠了起来。

　　把衣服叠好后，她就安安静静地坐在床上。

　　脑子里不知怎么的，就回想起了刚刚接吻时的感觉。

　　她正遐想着……

　　许野扔在床上的手机在这个时候突然叮叮当当响了起来。

　　手机铃声很快把陈青青拉回了现实，她立马起身拿着手机走到卫生间门口，喊道：“笨猪，有人给你打电话了。”

　　“谁啊？”

　　“不知道，你没备注。”

　　“那你接一下吧。”

　　陈青青看电话没备注，就也没多想，直接把电话给接通了。

　　她把手机放在耳边，轻轻‘喂’了一声。

　　那头的许向东整个人都激灵了一下，他赶紧拿起遥控器把电视关了，然后打开免提放到了张虹面前。

　　陈青青见对面不说话，就又问了一句：“哪位啊？”

　　张虹眼睛一瞪，赶紧抢过手机，深呼吸了一口气后，笑着说道：“是青青吧？”

　　陈青青也愣了。

　　对方怎么知道我？

　　她小声回道：“是我，您是？”

　　张虹笑道：“我是小野的妈妈，你叫我阿姨就好。”

　　陈青青：“啊！阿…阿姨好。”

　　她的脸肉眼可见的红了。

　　她没想到第一次和许野的父母接触竟然是以这样的方式，她措手不及，说话都吞吞吐吐起来。

　　张虹道：“我们家小野呢？”

　　陈青青脱口而出：“他在洗澡。”

　　张虹：“洗澡？”

　　陈青青一只手捂住嘴巴，都快后悔死了。

　　我说什么不好，为什么非要说他在洗澡啊，这不是摆明在告诉许野的妈妈，我和他正待在酒店里面嘛。

　　想到这，陈青青更觉得羞愧了。

　　张虹多聪明啊，听陈青青没说话，就基本猜到那边的情况了，她很快说道：“好吧，那我晚点再打过去。”

　　陈青青怯声道：“阿…阿姨再见。”

　　张虹满脸慈母笑：“再见~”

　　……


----------------------------------------

