# 第235章 你之前有谈过恋爱吗？

“许野！！！”

　　“怎么了？”

　　陈青青一脸幽怨地说道：“你为什么不给你妈的电话号码备注啊。”

　　许野在里头哈哈笑道：“他们的号码我都知道啊，我压根就没存他俩的电话……刚才打电话的是我妈啊？”

　　“对！”

　　“她说什么了？”

　　陈青青嘟囔道：“没说什么。”

　　她气呼呼地坐在床上，思绪万千，心乱如麻。

　　许野洗完澡从卫生间出来，看到陈青青坐在床边上一言不发，他也在旁边坐了下来，一边擦着头发，一边明知故问道：“你怎么了？”

　　陈青青扭过身去：“没怎么。”

　　许野笑道：“这不是挺好的嘛，你迟早得跟我妈见面，这一声阿姨早叫晚叫都要叫，今天叫了，下次叫就不会觉得尴尬了。”

　　陈青青听完，觉得许野这话还有点道理。

　　但她很快就问道：“你是不是把我的事全跟你爸爸妈妈说了？”

　　“没啊，就说了大概的情况。”

　　“你妈刚才问我你在干嘛，我说你在洗澡，你说她会不会现在在胡思乱想？”

　　“肯定会。”

　　许野哈哈大笑：“我妈她可八卦了。”

　　陈青青立马就嘟起了嘴巴，满脸委屈地说道：“那怎么办啊，你妈肯定会误会我的。”

　　“没事，待会儿我打个电话给她解释一下就行了。”

　　陈青青伸手指着许野，一本正经地说道：“那你记得解释清楚啊。”

　　“放心。”

　　“我放心才怪。”

　　陈青青生闷气的样子看着就特别可爱，许野故意逗她说道：“我就跟我妈说，我们就只是亲了个嘴，然后在床上坐了一会儿，除此之外，什么也没干。”

　　陈青青当时就坐不住了，她起身站起来，大声道：“不能说这个！”

　　“那怎么说？”

　　“就说…说……反正不能这么说。”

　　许野苦着脸道：“可是我说的是实话啊。”

　　陈青青伸手拽住许野的耳朵，警告道：“实话也不行，你不能把这种事说给别人听。”

　　“什么事啊？”

　　“就亲…亲……”陈青青看到许野一脸坏笑地看着自己，这才反应过来许野是故意逗她，她伸手拉了一下许野的耳朵，然后拿起包包就要往外面走。

　　许野见状，赶紧伸手拉住了她，嘴上立马说道：“你别急啊，我知道怎么说了，我就说我把手机落在你那了，你跑酒店给我送手机来了，正好我在洗澡，所以你才替我接了个电话。”

　　陈青青觉得这个解释很合理，于是赶紧说道：“那你就这么说。”

　　“好嘞。”

　　“你现在是不是该送我回去了？”

　　许野拉着陈青青的手，稍微一用力，陈青青就被他拉到了怀里，他把脑袋搁在陈青青的香肩上，轻声说道：“你这么着急回宿舍干嘛，你不想和我多待会儿啊？”

　　陈青青坐在许野的腿上，感受到耳边的热气，嘴里低声细语地说道：“我能问你一个问题吗？”

　　“你问。”

　　“你之前有谈过恋爱吗？”

　　许野眉头一皱，有点心虚地反问道：“你怎么突然问这么奇怪的问题？”

　　陈青青很快回道：“章若蔚说没谈过恋爱的男孩子大多数都跟秦志伟是一样的，但是你跟秦志伟完全不一样，章若蔚说秦志伟他太‘直男’了，你又太‘坏’了。”

　　许野立马说道：“又不是每个人都跟伟哥一样。”

　　“那你到底有没有谈过？”

　　“没有啊！”

　　许野很坚定地说道：“不信你去问伟哥。”

　　许野也不算说谎，他高中的时候倒是追过顾梦瑶，但顾梦瑶也没同意，所以这个问题就算是去问秦志伟，秦志伟也肯定会说：他没谈过。

　　陈青青紧接着又问：“那以后呢，以后你还会和现在一样嘛？”

　　陈青青原本是想问许野：你以后会一直喜欢我嘛？

　　但这句话太羞耻了，她问不出口。

　　所以她换了一个说法。

　　许野当然知道陈青青这个问题是什么意思了，他却故意说道：“当然不一样啊。”

　　陈青青刚要变脸，许野就立马笑道：“我以后会更爱你的。”

　　“哎呀，你又这样……”

　　陈青青又羞又恼，特别是自己现在还坐在许野的大腿上，这么近的距离，听到这么肉麻的话，她脑袋又开始晕乎乎的了。

　　许野点到为止，没再继续耍流氓，他把陈青青抱起来放在床上，就在陈青青以为他又要干坏事的时候，他却只是伸手刮了一下陈青青的小鼻子。

　　等他吹干头发后，就拿上车钥匙带着陈青青下楼了。

　　回学校的路上。

　　陈青青再三强调，让许野待会儿跟他妈好好解释一下。

　　许野嘴上满口答应着，但把陈青青送回宿舍后，许野转头就给老张打了个电话过去，他开口第一句话就是：“我说妈，你下次打电话之前，能不能先发个消息，你怎么老是坏我好事啊。”

　　张虹立马骂道：“你个小王八蛋，大晚上的把人家女孩子骗到酒店里去，你还是人吗？”

　　许野：“我不是人是什么？”

　　张虹：“你就是畜生。”

　　许野：“我是畜生，那我爸又是什么？”

　　张虹：“他也是畜生。”

　　许向东当时就急了：“不是，你们娘俩要聊就好好聊，怎么老是无缘无故扯到我。”

　　“你给我闭嘴。”

　　张虹又问道：“你现在还在酒店？”

　　许野：“我把她送回宿舍了，我自己刚回酒店。”

　　张虹：“这还差不多。”

　　许野：“妈，你打电话找我什么事啊？”

　　张虹：“刚才的电话是你爸打的。”

　　许野：“哦，那没什么事，我先睡了。”

　　张虹：“你等一下！”

　　张虹：“我刚才看到你爸和老吴的聊天记录，我看不懂他们在聊什么，你正好帮我翻译一下。”

　　许野：“好。”

　　张虹：“老吴先发了三个问号给你爸，你爸回了三个困的表情。”

　　许野：“老吴是问爸‘在干嘛’，然后爸说‘困了准备睡觉’。”

　　张虹：“然后老吴又发一个企鹅和两个啤酒杯的表情，你爸回了一个老虎和房子的表情。”

　　许野：“老吴说‘出来喝酒’，我爸说的是‘母老虎在家’。”

　　张虹：“下面还是表情，老吴发了三个跳舞的小人，你爸回了一匹马。”

　　许野：“老吴说的是‘有美女’，我爸回的是‘马上到’。”

　　许野刚说完，就听到手机掉在沙发上的声音，紧接着，电话那头，就传来了老许鬼哭狼嚎般的声音。

　　“母老虎是吧！”

　　“马上到是吧！”

　　“姓许的，你今天晚上别想上老娘的床！”

　　“老婆，你听我解释啊！”

　　……


----------------------------------------

