# 第237章 因为我对你的爱不会变

周末许野没再出门，上午把陈青青她们骗到酒店玩了会儿斗地主，后面玩累了，四个女生就四仰八叉躺在床上霸占了他的床，中午退房后，一群人在附近吃了顿盖浇饭，许野一点半就开车回了学校。

　　宿舍还是一个人都没有，李同文在水果店，杨飞去了办公室，张信舟也去找燕晴了，许野回到宿舍后，就关上门给裴幼薇发了个视频过去。

　　工厂，许野也入了股。

　　他和裴幼薇一样，都希望店铺能越卖越好，最好能把诱薇打造成情趣内衣行业第一品牌。

　　这会儿裴幼薇刚起床不久，一个人在家吃着早餐。

　　她看上去有些疲乏，头发凌乱地披散在肩上，接通视频后，就找了个支架把手机搁在了旁边。

　　她一只大长腿踩在椅子上，一边用勺子舀着燕麦吃，一边说道：“昨天忙的太晚了，我现在还在家里。”

　　许野笑道：“老板娘，身体是革命的本钱啊。”

　　裴幼薇听完也笑道：“我昨天晚上太激动了，回到家也半天没睡着，后面喝了点酒才睡的。”

　　许野：“这说明你缺个男人啊。”

　　裴幼薇瞥了一眼许野，没好气骂道：“滚蛋，说正事，现在店铺销量已经起来了，下一步该做什么？”

　　许野：“趁热打铁，做新品。”

　　裴幼薇停下手里的动作，看着屏幕上的许野，点了点头道：“我也是这么想的。”

　　许野：“情趣内衣这块先不动，我觉得那几件就差不多够了，马上要到夏天了，我们做一批泳衣怎么样？”

　　裴幼薇：“泳衣？”

　　许野：“对，我昨天晚上看了一下，现在专门做泳衣的品牌很少，现有的也大多都是平价款，我们可以打造一个高档的泳衣品牌，让人一想到泳衣，就会立马想到诱薇这个品牌。”

　　许野：“和情趣内衣不同，泳衣我们可以用高档一点的布料，把品质做起来，女士泳衣大概就那么几个种类，比基尼、死库水、分体式、连体式……男款和儿童款我们就不考虑了，只做女款就好，毕竟她们的消费能力最强，咱们按老规矩来，你设计，我拍板，争取在五月底之前，把成衣做出来。”

　　许野：“老板娘，你有在听吗？”

　　裴幼薇赶紧回过神来道：“我在听，但是…你为什么这么懂啊？”

　　许野：“因为我们男人比你们女人自己更了解女人。”

　　许野：“我问你，情趣内衣，是男人买的多，还是女人买的多？”

　　裴幼薇：“男人。”

　　裴幼薇：“百分之八十都是男人买的。”

　　裴幼薇：“我看到这个数据的时候，还以为后台统计错了。”

　　许野：“是吧，这就能说明很多问题了。”

　　裴幼薇翻了个白眼，说道：“这只能说明男人都不是什么好东西，行了，我不跟你扯了，先这么说，你找先一些图片给我做参考，要不然我一点头绪都没有。”

　　许野：“行。”

　　许野：“我待会儿让我死党给我几个网址。”

　　……

　　四月不知不觉就过去了。

　　水果店约定的十天到期后，许野也把招牌拆了下来，然后把店腾给了罗文兵，里面的货架也全部卖给了他。

　　罗文兵拿到钥匙后，当天就请了粉刷匠过来，把店铺的墙面粉刷了一下，然后又添置了两台大冷柜，一周之后，第二家康源水果店就开业了，由于水果市场都被罗文兵垄断了，所以生意确实还不错。

　　许野好几次走小吃街那边过，都能看到罗文兵一脸的笑容。

　　至于裴幼薇那边，因为有了做情趣内衣的经验，所以泳衣的项目推进的很快，裴幼薇花了十天时间，一共出了三版设计方案，许野提出两次修改意见后，最终确定了八款泳衣的设计图。

　　这八款泳衣总共有两种风格，一种是可爱甜美风，一种是性感御姐风。

　　每一套都有好几种颜色。

　　反正许野是挺满意的，他都已经跟陈青青说好了，今年夏天要让陈青青教他学游泳。

　　但是学游泳只是一个幌子，许野主要是想看陈青青穿泳衣的样子。

　　时间过得很快。

　　五月中旬，许野终于接到了江薇父亲打来的电话。

　　许野意识到可能是机会来了，于是赶紧让杨飞关掉电脑的声音，郑重其事地接通了电话。

　　许野：“喂，江叔叔。”

　　江潮言简意赅地说道：“我待会发个位置给你，明天晚上六点半，你来找我，我带你去参加一个私人聚会。”

　　许野满口答应下来：“好，我明天晚上一定准时到。”

　　江潮笑道：“你就不好奇我要带你去哪里？”

　　许野：“有点好奇。”

　　江潮：“立胜资本听说过吗？明天是他们老板赵文华的生日，我跟他有些私交，本来这种局我一般都会推辞的，但你上次跟我提过一句你想认识一点投资圈的人，所以我才决定明天晚上带你过去。”

　　许野：“谢谢江叔叔。”

　　电话挂断后，许野立马就对张信舟说道：“张信舟，你是不是有一件西装外套来着？”

　　“是啊，咋了？”

　　“明天借我穿一下，我要去一个比较看排场的地方。”

　　张信舟笑道：“我那件西服也就花了一千来块，你要想不丢面子，还是自己去买一件吧。”

　　许野摆摆手道：“没那个必要，一千来块就够了。”

　　晚上洗完澡，刚在床上躺下来。

　　好久都没有联系的王雨欣突然给许野发了一条视频。

　　视频是她妈、也就是许野的小姨录的，王雨欣戴着一个寿星帽，坐在蛋糕前面许愿。

　　许野看到视频才反应过来今天是表妹王雨欣的生日。

　　许野生日在四月，王雨欣生日在五月，日期就差一天，要是许野在家的话，小姨肯定会把王雨欣带到自己家里一起过，毕竟人多热闹一点。

　　许野很快回了句：“小雨欣，生日快乐啊~”

　　王雨欣这会儿都已经吃完蛋糕了，她听了两遍许野发来的语音，然后故意问道：“许野哥哥，你是不是把我的生日给忘了？”

　　许野坦白道：“确实忘了，你哥我太忙了。”

　　许野很快又补了一句：“我给你发个红包吧，你想要什么就去买什么。”

　　王雨欣手指飞快地在屏幕上打字：“我不要钱。”

　　王雨欣：“许野哥哥，我能问你一个问题吗？”

　　许野：“你问吧。”

　　王雨欣：“你爱我吗？我说的是亲情的那种爱。”

　　许野不假思索地回道：“爱。”

　　王雨欣紧接着又问：“如果你有十块钱，你愿意给我多少。”

　　许野：“九块。”

　　王雨欣继续问道：“如果你有一千万呢？”

　　许野：“还是九块，因为我对你的爱不会变。”

　　王雨欣：“/抓狂/抓狂/抓狂（表情）”

　　许野：“你小脑袋瓜整天在胡思乱想些什么呢，我告诉你，网上那些没营养的东西少看。”

　　王雨欣：“小气鬼，不理你了，哼。”

　　王雨欣果真没回消息了。

　　许野笑着自言自语道：“你哥我现在真有一千万啊，你个小丫头片子还真想让我给你九百万啊？”

　　……


----------------------------------------

