# 第241章 你男人现在发达了

投资公司，许野是肯定要做起来的，这是他一开始就定下的目标。

　　今天晚上的私人聚会，已经让许野顺利地结交了赵铭，等赵铭在他叔公司站稳脚跟后，许野就打算过去参观一下，看看投资公司的架构和流程，吸取一些宝贵的经验。

　　之后一个多星期，日子都过得比较枯燥。

　　许野每天三点一线，晚上和陈青青聊聊天，周末去占点实际性的便宜，整体来说，比较平淡无趣。

　　六月，也是大一下学期最后一个月，又到了‘临时抱佛脚’的时候。

　　老师陆陆续续画完重点后，同学们都立马投入到了复习当中，可有两个人是例外。

　　一个是杨飞，这货终于开始当舔狗了。

　　现在每天有事没事就去找李露露，李露露没有接受他也没拒绝他，像是在吊着他，杨飞每天天微微亮，就起床去帮李露露在图书馆占位置，许野其实已经暗示了好几次，但也不知道是杨飞傻逼听不懂许野的意思，还是他压根不相信许野，仍然对李露露情有独钟。

　　另外一个就是许野了，去年年底的时候，他就没有怎么复习，今年他索性连书都不翻了，大部分时间都坐在电脑前看股市。

　　五月底，大盘一度接近5000点，但还是没冲上去。

　　许野有预感最近几天，大盘就要冲上5000点，所以他现在格外关注大盘的走势，他已经想好了，只要大盘一过5000点，自己就立马把股票里的大头全转出来，留下一小部分钱，买茅台、比亚迪这种潜力股。

　　终于，到了六月八号，下午三点收盘的时候，大盘达到了5131点。

　　许野没有任何犹豫，把自选股全部卖了出去，可大多数股民不像许野一样有未卜先知的能力，他们仍然相信牛市还会继续，所以许野抛出去没多久，就有人接手了。

　　许野也在这一刻，成了真正的千万富翁。

　　准确来说，他现在的资产是一千三百二十万。

　　当天晚上，许野就给老丈人陈寒松打了个电话，把这个消息告诉了陈寒松，陈寒松听到许野把股票全抛了，还有些意外：“你都抛了？”

　　“都抛了。”

　　“怎么突然就做出了这样的决定？”

　　许野笑道：“我一开始想好的就是大盘到了五千点就抛。”

　　陈寒松听完，很快追问道：“那你现在有多少钱？”

　　“一千三百来万吧。”

　　“……”

　　陈寒松沉默了。

　　主要是被这个数字给惊到了。

　　他是银行行长没错，但是他一年工资也就60万到80之间，他没想到去年还是穷小子的许野，今年就摇身一变，成了千万富翁。

　　最关键的是，他才不到二十岁啊！

　　这个时候的陈寒松突然想到了许野跟他的一个赌约，两人约定过，许野要是三年时间，把五百万变成了五千万，就可以任意安排他去做一件事。

　　陈寒松先前一直把这个赌约当成是玩笑，但现在……

　　“叔，我不跟你说了，我给青青打个电话。”

　　“嗯。”

　　电话挂断后。

　　许野很快就对陈青青发起了视频邀请。

　　陈青青也很快接通了视频，她坐在床头，穿着一身水蓝色的睡衣，怀里抱着许野去年送她的那个哆啦A梦，还有些意外地问道：“今天怎么这么早？”

　　许野笑道：“我告诉你啊，你男人现在发达了。”

　　陈青青：“什么啊？”

　　许野：“我现在有钱了。”

　　许野：“这周末我们去吃曰本料理吧。”

　　陈青青：“为什么突然要去吃曰本料理啊？”

　　许野当然不会告诉陈青青，之所以要去吃曰本料理，是因为正宗一点的料理店里面的座位都是榻榻米，在这种店里面吃饭，都是要脱鞋的，到时候就可以……

　　许野：“嘿嘿，主要是我还没吃过呢。”

　　陈青青哪里能猜到许野的这些小心思啊，听到许野这么说，她很快就答应道：“好吧，都听你的。”

　　……

　　许野在股市捞到第一桶金的时候。

　　江州那边。

　　裴幼薇的工厂也开始实现了盈利，继第一次爆单之后，店铺的销量就一直在节节高升，现在好的时候，单天就能卖出五六百件，每件均价100块左右，按照20%的毛利率计算，预计一个月能挣三十万出头，扣除一些杂七杂八的费用，一个月也至少能挣到二十多万。

　　这可比之前开酒馆强无数倍，现在裴幼薇除了睡觉，其他时间基本都呆在工厂里。

　　泳衣的成衣在六月初做出成衣后，现在也开始批量生产了，而今天就是泳衣上架的日子。

　　裴幼薇坐在电脑前，不停刷新着店铺后台的数据，表情看上去十分紧张。

　　就在裴幼薇全神贯注在电脑屏幕上的时候，办公室的门被人敲开，一个身材健硕的中年男人走进了她的办公室里，环顾一圈后，男人直接说道：“幼薇，跟哥一起回家吃饭。”

　　裴幼薇这才抬头看了一眼男人，然后立马回道：“哥，你自己回去吧，我今天没空。”

　　来的男人正是裴幼薇的哥哥裴建华。

　　听到这个回答，裴建华着实有些无奈，之前自己这个妹妹开酒馆的时候，偶尔还会回爸爸妈妈家一起吃顿饭，可自从她办了这个厂之后，回家的次数就屈指可数了。

　　他叹了口气，迈步走上前，很强硬地说道：“我都听你的小助理说了，你现在天天在厂里吃外卖，晚上经常加班到十一二点，照这样下去，你身体迟早吃不消的，听话，跟哥回去。”

　　“哥，今天真不行了，明天，明天我一定回家行吗？”

　　裴建华瞥了一眼裴幼薇的电脑屏幕，其实裴幼薇在做情趣内衣的事他早就知道，只是一直装作不知道，也没有告诉过家里人，但今天他还是忍不住说道：“幼薇啊，你说你一个女的，做什么不好，非要做这个，万一被家里人知道了，我怎么帮你解释啊？”

　　“解释什么，我又没做什么犯法的事，哥，你知道我上个月挣了多少钱吗？”

　　“多少？”

　　“十七万多。”裴幼薇高兴道。

　　裴建华听完确实有些吃惊，他还真没想到自己的妹妹竟然这么快就赚了这么多钱。

　　裴建华将信将疑道：“真的假的？”

　　“当然是真的。”

　　“那……”裴建华刚准备继续问下去，裴幼薇放在桌上的手机突然响了起来，她拿起看了一眼，然后立马起身，一边推着裴建华往外面走，一边说道：“哥，你先回去吧，我今天真有事，明天我一定回家吃饭。”

　　“你明天再不回家，我绑也会把你绑回去。”

　　“知道啦。”

　　把自己的哥哥推出办公室后，裴幼薇立马回到自己的座位上，接通了许野发来的视频邀请。

　　门外，裴建华在门口驻足片刻后，招手把张小暖叫到了楼梯拐角处，压低声音说道：“小暖啊，我知道你很早就跟着我妹妹了，我问你，我妹妹到底是因为什么突然选择改行做这个的。”

　　张小暖老实回道：“去年就有人给老板娘出了这个建议，加上酒馆一直在亏本，所以老板娘就……”

　　“现在厂里除了我妹妹之外，还有别的合伙人吗？”

　　“有一个。”

　　“男的？”

　　“嗯。”

　　裴建华来了兴趣，他立马追问道：“条件怎么样？”

　　张小暖有些没反应过来，脑海中浮现许野的样子后，很快回道：“条件挺好的，又高又帅还特别有趣。”

　　“好，我知道了，你别跟你老板娘说我找你聊过这个。”

　　“哦。”

　　裴建华一脸高兴地离开了工厂，开车回家的路上，他忍不住给家里的老父亲打去了电话：

　　“喂，爸，我告诉你一个好消息，幼薇她好像搞对象了……”

　　……


----------------------------------------

