# 第242章 你看我像好学生吗？

“老板娘，泳衣今天上架了吗？”

　　“上了上了。”办公室里，裴幼薇笑着说道：“我正在看后台数据，不过到现在就卖了几单而已。”

　　许野：“别着急，销量越高卖的就越好，我看最近一段时间评论都涨的蛮快的，情趣内衣的销量还挺稳定的吧？”

　　裴幼薇：“嗯，现在一天至少能卖五百单，好的时候甚至能超过八百单。”

　　许野：“再给你个建议吧。”

　　裴幼薇：“你说。”

　　许野：“咱们可以弄个粉丝群，把顾客转化为私域客户，以后有新品了，可以第一时间把链接发到群里。”

　　裴幼薇：“嗯，我回头让她们弄一下。”

　　裴幼薇不假思索地就答应了，尽管许野一直没来过工厂，但诱薇这个品牌能做起来，许野其实有很大的功劳，她现在很相信许野。

　　许野：“我月底就期末考了，暑假回去我继续去给你打工啊？”

　　裴幼薇：“那我可不给你发工资。”

　　许野：“哈哈，我现在不缺钱了。”

　　裴幼薇：“我也不缺。”

　　许野：“但是你缺男人。”

　　许野：“要不要我给你介绍一个年轻帅气的小奶狗？”

　　裴幼薇：“我可不想老牛吃嫩草。”

　　许野：“没事，你没听说过一句话嘛，读万卷书，不如行万里路，行万里路不如遇到贵妇，我肯定帮你找一个自愿当小白脸的小奶狗。”

　　裴幼薇：“滚~”

　　这种玩笑现在也就只有许野敢跟裴幼薇开了，两人各自笑话了对方几句后，就挂断了视频。

　　看到朋友圈亮着红点，许野就顺手给点开了。

　　最上面一条，是章若蔚发的。

　　“耶~又瘦了一斤。”

　　下面配了一张体重秤的照片，上面的数字显示的是49。

　　许野看完顺手评论了一下：“让青青也称一下。”

　　评论过后，许野继续往下翻朋友圈。

　　因为微信里面没加多少同学，大部分都是大学之后才认识的人，许野很快就翻到了赵铭刚发的一条帖子。

　　同样是一行文字，配了一张图。

　　“这班就不是人上的。”

　　下面的图片是他办公室的工位照片，许野先点了个赞，正准备评论的时候，发现刚才给章若蔚的评论，她已经回了，许野很快点开看了一眼。

　　章若蔚：“她不敢称，她说你要是知道她瘦了，就会说她。”

　　许野笑着打字回道：“她什么时候怕过我？”

　　回完评论后，许野就退出了朋友圈，在消息列表里找到赵铭后，主动发了条消息过去：“赵公子，最近过得怎么样？”

　　大概半分钟后，赵铭就回了消息：“生不如死。”

　　许野：“怎么会？你叔没给你安排一个好一点的岗位啊？”

　　赵铭：“他让我在所有部门轮岗。”

　　赵铭：“这周刚轮到人事岗。”

　　赵铭：“破事一大堆。”

　　许野：“明天我去看看你？”

　　赵铭：“好啊。”

　　许野：“行，我上午过去。”

　　赵铭：“你早点来。”

　　赵铭：“别临时变卦啊。”

　　许野：“嗯。”

　　……

　　次日上午，许野就开车来到了立胜资本的总部楼下。

　　这会儿正是上班的时间点，在一楼大门口进进出出的人有很多，许野把车停好后，就随着人流朝大门口走了过去。

　　顺利进入大堂，就在许野想要跟着他们一起上电梯的时候，却被一道需要刷卡才能通过的闸机给拦了下来。

　　守在闸机两旁的保安，看到许野半天没有刷卡，迈步走上前问道：“你是干嘛的？”

　　许野很快回道：“我来找人。”

　　保安立马追问道：“有预约吗？”

　　许野摇摇头：“没有。”

　　保安语气很强硬地说道：“没有预约你就不能上去，你要么打电话叫你要找的人下来，要么就先跟公司预约。”

　　大公司就是麻烦。

　　许野在心里暗暗吐槽了一句，然后走到一旁，掏出手机拨通了赵铭的电话……

　　“喂，你们公司里的人不让我上去啊？”

　　“没事，我马上到，你等我一会儿。”

　　“行吧。”

　　许野坐在休息区等了起来。

　　大概过了十来分钟，穿上粉色衬衫，外面套了一件白色西装的赵铭急匆匆走进了大堂，他一出现，前台两个小姐姐，还有跟在他旁边的一群女员工眼睛都看直了。

　　现在公司里的人几乎都知道他和赵文华的关系了，加上赵铭长得不赖，又是海归，现在在公司里特别受欢迎，不少女员工都幻想着有朝一日把他拿下，日后好安心当个阔太太。

　　“许野！”

　　许野翻了个白眼，起身道：“昨天还让我早点来，你倒好，比我来的还晚。”

　　“哈哈，路上有点堵车。”

　　赵铭身高跟许野差不多，他走上前揽住许野的肩膀，很快就带着他往电梯门口走去了。

　　刚才拦住许野的保安看到这一幕，心里都发怵了。

　　卧槽！

　　我刚才把小赵总的朋友拦在外面了？

　　电梯里，赵铭主动问道：“这个时间点，大学不应该马上就要期末考试了嘛，你怎么还有时间过来找我？”

　　许野呵呵回道：“你看我像好学生吗？”

　　“哈哈。”

　　赵铭立马就乐了起来：“确实不像，你跟我一个鸟样。”

　　“放屁，我比你强多了。”

　　赵铭刚来公司不久，身份就传开了，自从大家都知道他是赵文华的侄子后，别说是底层的员工，就连很多部门主管和经理都对他十分客气，这让他特别不适应，今天难得听到有人损自己，他非但没有不开心，反而十分高兴。

　　“我先带你去公司各个部门转一圈，然后再带你去看看我现在的工作环境。”

　　“行啊。”

　　从电梯出来后，赵铭就领着许野在公司里逛了起来，他带着许野一边游走在各个部门办公区域，一边滔滔不绝地介绍，公司里的人看到后，还以为许野也是某个空降的大人物，迎面撞见的时候，甚至会稍稍颔首表示尊重。

　　“公司比较重要的几个部门除了总经理办公室之外，就是投资部、风控管理部和研究部，其中事情最多的就是投资部，像我们公司把投资部门分成了五组，一组负责互联网方向的投资，二组负责传统行业的投资、三组负责科技方向的投资、四组负责能源方向的投资，五组则是综合小组，也是我最后的归宿。”

　　“怎么说？”

　　“等我把公司所有部门的岗位都轮值一遍后，最后就会进入投资部门的综合小组。”

　　在投资公司，投资部门自然是公司核心中的核心，赵铭最后进入投资部工作，最正常不过了。

　　“走，去我办公室坐坐。”

　　“嗯。”

　　赵铭刚带着许野走到自己的办公室门口，一个戴着眼镜看上去年纪大概在二十七八岁左右的女人，穿着一双高跟鞋哒哒哒走了过来。

　　“小赵总，吴总今天出差去了，今天的面试需要你来负责哦。”

　　“你把简历给我就行。”

　　“已经放在你桌上了。”

　　“好，我知道了。”

　　赵铭拉开玻璃门，带着许野走了进去，他拿起桌上一沓厚厚的简历，叹了口气道：“屁事真多，看来今天又没法摸鱼了。”

　　许野笑道：“要是让你叔叔发现你在公司摸鱼，你会什么时候下场？”

　　赵铭坏笑起来：“他发现不了，我有我自己的偷懒方式。”

　　“什么方式？”

　　赵铭没有接话，只是拿起桌上厚厚一沓简历，然后从里面随手抽出一半，剩下的一半直接被赵铭扔进了垃圾桶里。

　　许野都看傻了：“你在干嘛？”

　　赵铭耸耸肩，笑道：“我们公司不需要运气差的员工。”

　　……


----------------------------------------

