# 第245章 团队雏形

次日一大早，许野就起了床，强行把张信舟从床上拖了下来，在食堂随便吃了两口东西后，许野就开车带着张信舟离开了学校。

　　张信舟一脸无奈坐在副驾驶问道：“马上期末考了，不在宿舍里好好复习，你要带我去哪啊？”

　　许野：“去租个办公室。”

　　“办公室？”张信舟满脸好奇地问道：“我们不是有办公室嘛？还租办公室干嘛？”

　　许野言简意赅地回道：“我要创办一家投资公司，投资部负责人我已经找好了，放暑假之前，我要把办公室弄好，该招的人也要招好。”

　　“投资公司？”

　　这事许野还没有正式和张信舟说过，这会儿突然得知这个消息，张信舟很是诧异，他满是不解地说道：“你哪来的钱啊？”

　　等红绿灯的时候，许野把手机解锁，在短信里面，找到那条银行动账短信后，直接把手机递给了张信舟。

　　张信舟接过来一看，嘴里本能地就数了起来：“个、十、百、千、万、十万、百万、卧槽！你什么时候这么有钱了？”

　　“股市里赚的，我玩了杠杆。”

　　“你大爷的，大一还没念完，你丫就成千万富翁了，我现在心里很不平衡怎么办？”

　　许野一把抢过手机：“凉拌！”

　　张信舟到底还是见过世面的人，很快就淡定了下来，这要是让杨飞知道许野银行卡里有一千三百多万，估计就得当场认爹了。

　　“你准备在哪租办公室？”

　　“金桥万创中心，就在华为研究所下面那一块，开车十分钟就到了，骑电动车也就只要二十分钟，我昨天大概在网上看了一下，140多平的一个月租金1.5万，200平的一个月租金2万，更大的就不考虑了，暂时还是把钱花在刀刃上，要是环境还可以的话，今天就直接拿下。”

　　本来距离就不远，两人聊了没几句，车子就开到了金桥万创的招商中心，里面的工作人员一听有人想租办公室，立马就拿着钥匙带着许野去看场地去了。

　　这里面有很多写字楼，单栋写字楼的话，上下一共有五层，地下还有两层车库。

　　走进办公室后，工作人员就开始介绍起来了：“之前租这间办公室的是做电商的，硬装都已经搞好了，你只要购置一批办公桌椅进来，马上就能开工，如果你今天能租下来的话，可以免半个月的租金，不过我们这都是一年起租的。”

　　许野问道：“这一套大概能容纳多少人同时办公？”

　　“三十个人左右。”

　　“那两百平的呢？”

　　“五十个人没问题，挤一挤六十个人也可以。”

　　许野很快做出决定道：“那带我去看一下两百平的吧。”

　　“没问题，这边请。”

　　两人花了一个小时的时间，看了很多套办公室，最后还是决定租下三楼那套两百平的办公室。

　　当天上午许野就签了合同，拿到钥匙后，许野就带着张信舟原路返回了。

　　等红灯的时候。

　　杨飞突然给张信舟发了条消息过来：“哥，回来帮我带瓶可乐。”

　　张信舟：“百事可乐还是可口可乐？”

　　杨飞：“百事。”

　　张信舟：“易拉罐还是瓶装？”

　　杨飞：“瓶装的。”

　　张信舟：“冰的还是常温？”

　　杨飞：“冰的。”

　　张信舟：“好的，不带。”

　　杨飞：“你大爷，不带你哔哔这么多干嘛？”

　　张信舟：“许野说等红绿灯无聊，逗你玩玩。”

　　……

　　回宿舍的时候，许野还是给杨飞带了一瓶百事可乐，但是许野却没有把投资公司的事情说给他听。

　　杨飞这个人，目前还太稚嫩，经历的事也少，许野并不打算把他拉进投资公司的团队中去。

　　目前，许野想拉进团队的人，除了吕城、张信舟之外，一个是江薇，另一个就是李同文。

　　拉江薇进来，大部分原因还是因为她父亲江潮，有她在团队里面，江潮日后肯定还会多多关照自己，他能撬动的资源许野已经见识过了，另外江薇在商贸公司干了这么久，她当财务的能力还是可以的，财务这个重要的岗位，要是招一个陌生人，许野也不放心。

　　至于李同文，则主要是因为许野自己，他一直很同情这个从小地方走到大城市里来的室友，李同文刻苦学习的态度和秉直实诚的性格，让许野很佩服，许野觉得就算李同文现在对投资这个行业一无所知，但只要让他跟着吕城实习一段时间，以他的学习能力，应该也能很快上手。

　　这是许野暂定的团队雏形。

　　下午，在三个室友都在为了期末考试而复习的时候，许野则在床上睡了个懒觉，一觉睡醒就已经是四点多了，许野下来刚把衣服洗完，就接到了吕城打来的电话。

　　“喂。”

　　“喂，我现在已经是自由人了。”电话那头传来了吕城的苦笑声：“没想到我在这家公司干了这么久，提离职的时候，他们竟然没有任何挽留，算了，不说这个了，昨天我跟你提的那件事，那边已经回我了，他们出品方目前已经众筹了将近三百万资金，预计还需要五百万，你看我们是投一部分，还是……”

　　许野立马斩钉截铁地说道：“我们就投五百万。”

　　吕城问道：“你确定不再考虑一下吗？”

　　站在吕城的立场上，许野身上总共也就一千来万，一次投五百万，风险太大了。

　　可许野却回道：“我相信你。”

　　吕城：“可是……”

　　许野：“这笔亏了算我的，你不需要有压力，另外办公室我已经租下来了，待会儿我发地址给你。”

　　吕城：“好。”

　　许野：“那先这样，这几天我们随时沟通。”

　　吕城：“嗯。”

　　挂了电话之后，许野想了片刻，又在好友列表里找到了江薇的联系方式，他直接打去了语音电话。

　　正在宿舍复习的江薇，听到手机响了，很快就拿起来看了一眼，发现是许野打来的，她皱着眉头接通了。

　　“有事快说，我在复习。”

　　许野很快笑道：“我股市里的钱拿出来了，要不晚上一起吃个饭，我叫上张信舟和李同文，顺便跟你说个事。”

　　江薇顿了片刻，才回道：“好。”

　　许野：“大概半个小时后，我开车去你们宿舍楼下。”

　　江薇干脆利落地回了个哦，就把电话给挂断了。

　　自从和江美琳、陈青青见过面后，江薇其实一直有在刻意的和许野保持距离，她不想成为自己后妈那样的人。

　　半个小时后。

　　许野开车载着张信舟、李同文、江薇来到了一家路边摊饭店，本来许野还打算叫上杨飞，毕竟另外两个室友都叫上了，单独不叫他有点难为情，没想到杨飞这货直接去找李露露了。

　　“你们先找位置坐，我去点菜。”

　　许野走到老板旁边，看着墙上的菜单先点了五样菜，正犹豫要不要再加一道硬菜的时候，老板主动建议道：“小伙子，我这里有刚来的新鲜羊腰子，要不要我给你弄个爆炒腰花。”

　　“老板！我堂堂七尺男儿，年富力强的，我需要这个吗？”

　　“呃……”

　　“但是我那两个朋友最近都有点虚，你还是给我炒一个吧。”

　　“好嘞。”

　　……


----------------------------------------

