# 第251章 打个赌

“切~”

　　苏彤只当是许野在吹牛，许野也没有多解释，很快就离开了办公室。

　　次日是二十一号。

　　离期末考试只剩三天。

　　李同文和张信舟去公司的时候，也没忘记把复习资料一并带过去。

　　而许野则在公司等了一天的消息。

　　幸好，下午三点多的时候，许野终于收到了江潮发来的两条消息，是一个人的名字和电话号码。

　　紧接着，江潮又发了一条语音过来。

　　“这个人是复旦大学09届的毕业生，毕业后就去了锦天城律师事务所，去年八月份，他辞掉工作去了全球旅行，上个月刚从国外回来，你可以和他聊聊，至于他答不答应，那就是你的事。”

　　许野很快回了个消息，然后直接拨通了江潮发来的这个号码。

　　“喂，哪位？”

　　许野笑道：“请问是唐博文唐先生吗？”

　　唐博文：“是我，你是？”

　　许野：“我叫许野，是……”

　　唐博文：“我知道，江院长已经跟我打过招呼了，把你公司的地址发给我，我们见面聊。”

　　许野：“好。”

　　许野倒是没想到唐博文会这么爽快，他加上唐博文的微信后，很快就把公司的地址发了过去，然后立马朝张信舟和李同文喊道：“你们两个别复习了，待会儿有个重要的人过来，别让人一看到你们，就觉得你们是学生。”

　　说完，又朝袁雨琪打了个响指：“雨琪，待会儿人来了，你用我们最好的茶叶泡壶茶端到我的办公室里去。”

　　“明白。”

　　唐博文这段时间确实在找工作，但是他的目标都是国内TOP10的顶级律所，之所以愿意和许野见面聊，一是因为江潮在电话里把许野夸得天花乱坠，唐博文很好奇，一个大一新生是怎么在复旦大学经济学院副院长这得到这么高的评价的，二则是因为他是魔都人，如果在魔都能找到一份他满意的工作的话，他更愿意留在魔都。

　　他驱车来到金桥万创中心，来到公司门口后，他直接推门走了进去。

　　袁雨琪看到有人进来了，连忙上前招待，可唐博文却干脆利落地说道：“带我去找你们老板，我和他约好了。”

　　“这边请。”

　　袁雨琪领着唐博文往许野的办公室走去，而唐博文也在这个时候扫了一眼办公室里的几个人。

　　说实话，他很失望。

　　他本以为江潮推荐的公司，会是一家比较成熟的公司，没想到不仅人少得可怜，而且一个个脸上写满了稚嫩。

　　但来都来了，唐博文自然不会直接离开，毕竟是江潮推荐的地方，他就算要拒绝，也得找一个合适的理由。

　　“许总，你约的人到了。”

　　“快请进。”

　　唐博文走进办公室，许野也很快起身，客气地打了个招呼后，许野便让唐博文坐了下来。

　　许野从唐博文的眼神中已经看出来了他对来自己公司工作一点兴趣都没有，所以他没兜圈子，开诚布公地说道：“正如你所见，我们公司刚成立不久，现在什么岗位都缺人，但是当前我公司最需要的，就是像你这样有经验的法务部负责人，我知道在你眼里，我这可能就是个小作坊，所以你说吧，我要给你什么样的条件，你才肯留下来？”

　　唐博文愣住了，他有预想过许野会跟他套近乎，会跟他说好话，甚至会画大饼，但没想到许野会把话说的这么直白。

　　他笑了笑，说道：“恕我直言，你这个平台太小了，对我来说，律所更合适我。”

　　“我知道我公司规模小，但这都只是暂时的，我的目标是三年之内，做到投资行业的TOP10，十年之内做到这个行业的NO.1，我知道，这些话你现在听，肯定会觉得我是在吹牛，所以我们打个赌怎么样？”

　　“打赌？”

　　“对。”许野笑道：“我们公司刚投资了一个项目，下个月月底，这个项目的结果就能出来，如果投资回报率超过200%，你留下来干满一年，这一年内我照样付你工资，到明年年底，公司市值如果达不到三个亿，你照样随时可以走。”

　　唐博文听完，饶有兴趣地问道：“你们公司投资了一个什么项目，这么快就能出结果？”

　　“一部国漫电影。”

　　唐博文还是觉得有些不靠谱，但是许野给他的感觉又有些新奇，他总觉得眼前这个年轻人远比同龄人成熟，而且身上天然有一种自信，这种自信并不是盲目的自信，就好像……就好像他能预见未来一样，会坚定地相信以后发生的事。

　　见唐博文不说话，许野又补了一句道：“一个月的时间并不长，到时候你要走，我绝不拦你。”

　　“好！”

　　唐博文终于回答道：“我就用一个月的时间，来看看你的自信到底来源于哪里。”

　　“没问题。”许野起身，走到门口，喊来张信舟给唐博文办入职手续，然后想起一件事，很快便嘱咐道：“还有件事，就是你不要跟公司里的其他人说，特别是不要跟财务部的负责人说，你是江潮江院长介绍来的。”

　　唐博文十分不解：“为什么？”

　　许野解释道：“我们公司财务部负责人江薇就是江院长的女儿，他们父女俩有隔阂，相信我，江院长也肯定希望你保密。”

　　“原来是这样…”

　　我说堂堂复旦大学经济学院的副院长怎么会这么看好你，敢情你已经把他女儿拿下了。

　　唐博文笑了笑，没有再多说什么。

　　唐博文入职公司后，几个重要部门的负责人就算是都有了，公司刚起步，现在肯定是一个人当两个人甚至是好几个人来用，但许野相信，很快青野投资的员工就能坐满这间办公室，甚至这栋五层的写字楼也容纳不下青野投资的存在。

　　在公司呆到七点多，许野才开车回到了宿舍。

　　刚回来没多久，许野就收到了自己老妈发来的一条消息：“儿砸，今天父亲节，你记得给你爸发条消息。”

　　许野打开日历一看，六月二十一号果然是父亲节。

　　许野很快回了个好，然后点开和老许的聊天界面，发消息道：“爸，父亲节你怎么也不给我发个红包啊？”

　　老许很快就回了：“父亲节，不是应该你给我发吗？”

　　许野：“没有我，你能当上爸爸吗？”

　　老许：“卧槽，我竟无言以对。”

　　……


----------------------------------------

