# 第252章 大学的第一个暑假

老许还真给许野发了个两百块的红包过来。

　　许野收到红包后，转手就回了一个两千块的红包，本来还打算补一句‘省着点花’，但许野笑了笑，还是把这句话改成了：“别让老妈知道啊。”

　　老许立马点开红包，把这笔钱提现到银行卡里，回了个OK的表情后，就把聊天记录给清空了。

　　心情大好的老许悠哉悠哉地哼起了歌，还主动跑去厨房洗起了碗。

　　张虹见状，还以为是许野发了什么好听的话给老许，伸手拍了一下老许的后背，笑骂了句：“你个熊样~”

　　老许头都没回，还在扭着屁股，唱着歌：“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多~”

　　……

　　公司有了唐博文的加入，西游这个项目的合同很快就敲定了。

　　这部电影最终定档在了七月十号，根据吕城的预估，这部电影只要票房能超过一亿五，那公司的第一笔投资就有的赚。

　　两天后，大一下学期的期末考试拉开了帷幕，许野拿了根笔就准备去考场，杨飞看他什么都没准备，直瞪眼问道：“你丫带根笔就去考场啊？”

　　“不然带什么？”

　　杨飞除了准备了好几根笔之外，还准备了一个试卷垫板和一个从李同文那里抄来的复习重点笔记。

　　许野笑道：“差生文具多，你带再多东西，考得也不会比我好。”

　　“你他妈！”

　　张信舟拉开抽屉，从里面拿出一根百乐牌的签字笔递给许野道：“多带一根笔吧，万一中途坏了呢。”

　　“坏了我找监考老师要。”

　　考试持续四天时间，有时一天考两门，有时一天考一门，许野坐在考场，前半场几乎都是在梦游、发呆，后半场就抄李同文的答案，他也不会多抄，一百分的试卷，他最多只抄八十分，所以往往前面的题目都写满了，后面几道大题都是空在那的。

　　其实坐在讲台上监控，别说下面的人在抄答案，就连一些小动作都能看的一清二楚。

　　不过几个监考老师都是睁一只眼闭一只眼。

　　这四天时间，对许野来说过得很快，当最后一门考试结束后，魔都金融学院的大一同学们也终于迎来了属于他们上大学之后的第一个暑假。

　　不少人早就规划好了暑假的计划。

　　有准备打一个月暑假工，然后下个月用暑假工挣的钱去旅游的。

　　有准备回家躺两个月，顺便帮三大姑七大姨的孩子补补课的。

　　像李同文这样打算用自己打暑假工挣学费的人，在金融学院属于极少数的一部分。

　　考试结束后，许野没有立马回江州，而是在公司呆到了月底的最后一天，这期间，他和吕城一起面试好些人，最后也招聘了三位新员工进来。

　　第一个叫葛平平，南京大学经济学专业14届的毕业生，去年毕业后进了一家南京本地的一家基金公司工作，因为女朋友在魔都工作，所以毅然决然地从上家公司辞职来到了魔都，吕城给他的岗位的是投资部门的投资分析师。

　　第二个叫方晓雯，魔都财经大学毕业，工作经验也是一年，被安排到了财务部工作。

　　第三个叫陈小茹，目前算是工作年纪最大的人，甚至比吕城年纪还大，在会计行业有着近十年的工作经验，虽然之前一直在小公司工作，但是许野看中的就是她那丰富的工作经验，毕竟江薇还年轻，遇到特殊的情况，她一个人处理不了，找个人来带带她，可以让她更好的坐稳财务部主管的位置。

　　加上江薇、张信舟、李同文和许野自己的话，公司人数也达到了十个人。

　　许野把公司该安排的事情都安排好之后，七月一号一大早，就去了魔都音乐学院，接上秦志伟和陈青青，三个人便沿着高速一路开回了江州。

　　五点钟，先把秦志伟送到了家楼下，许野又开着车来到红叶山庄，出发之前，江美琳已经问过许野什么时候回来，所以听到院子外面响起车喇叭的声音，江美琳就猜到可能是许野和陈青青回来了。

　　她从家里穿着凉拖一路小跑出来，一打开门，果然看到许野正在帮陈青青从车上拿行李箱上来。

　　“小许回来了啊？”

　　“嗯，本来四点就能到，下午有点困，我在服务区休息了一会儿。”

　　“我来我来。”江美琳迈步上前，抢着要拿许野手里的行李箱。

　　许野忙道：“有点重，还是我来吧。”

　　江美琳最后也没抢过许野，笑眯眯地拉着许野的手，一边往家里走，一边说道：“我算准了你们回来的时间，刚刚煮好饭，吃完晚饭你再回去。”

　　“好，中午就吃了一桶泡面，正饿着呢。”

　　陈青青站在门口，看着江美琳拉着许野进屋，整个人有些恍惚。

　　不是。

　　妈？

　　我还在外面呢。

　　陈青青皱了皱小鼻子，轻轻跺了一下脚，‘闷闷不乐’地走进了自己的家。

　　许野放下行李箱，轻车熟路地去卫生间洗了个手，从里面出来的时候，江美琳已经给他把饭都盛好了。

　　陈青青看到这一幕，莫名有些吃醋。

　　江美琳还没觉察到陈青青这一点，看到陈青青站在那一动不动，她还催促了一句：“青青，快去洗手准备吃饭啊。”

　　陈青青嘟着小嘴，洗完手出来后，就在许野旁边坐了下来，看到许野比她还要随意，醋意大发的她，直接伸手在许野的大腿上掐了一下。

　　许野痛叫一声后，江美琳又立马问道：“怎么了？”

　　许野瞥了一眼陈青青，看陈青青装作什么事都没发生的样子，赶紧编了个借口道：“不小心咬到舌头了。”

　　江美琳夹起一块排骨递到许野碗里，一脸微笑道：“慢点吃，不着急。”

　　许野吃完饭在家里又呆了二十分钟，接到张虹打来的电话后，许野才拿上车钥匙离开了红叶山庄。

　　江美琳目送着许野离去，看到陈青青坐在沙发上生着闷气，她才问道：“你怎么了？”

　　陈青青嘟囔着问道：“你干嘛对他那么好？”

　　“他对你好，妈可不就对他好嘛……你就因为这个，刚才一直耷拉着脸啊。”

　　“我哪有。”陈青青自然不可能承认。

　　江美琳伸手走上前，揉了揉女儿的小脑袋笑道：“好了好了，房间已经收拾好了，你上去洗个澡，待会儿记得再下来一趟。”

　　“我直接睡觉了。”

　　“你爸一会儿要来。”

　　陈青青这才改口道：“知道啦。”

　　……


----------------------------------------

