# 第254章 小子，你给我懂点事

“起开。”

　　陈青青把脚抽回来，然后从沙发上起身，顺手把许野推开后，努努嘴骂没好气道：“从现在开始，你不准碰我！”

　　“好了好了知道啦。”许野反正脸皮厚，一屁股坐在沙发上，拿起茶几上的杨枝甘露就喝了起来。

　　江美琳在楼上收完衣服，也不知道自己该不该下去。

　　但转念一想。

　　我为什么要觉得尴尬啊？

　　他俩亲亲我我，被家长给发现了，尴尬地不该是他们吗？我是家长啊！

　　就在江美琳准备从楼上下来的时候。

　　陈寒松也开车过来了，他走到客厅门口摁下门铃没多久，门就从里面给打开了。

　　陈寒松一看开门的是许野，立马就有些郁闷了。

　　你小子现在是真把这里当成你自己家了是吧？

　　我来这的次数恐怕还没你一半多！

　　想到这。

　　曾经身为一家之主的陈寒松，脸色当时就垮了下来，他都没搭理许野，绕过他直接朝陈青青走了过去。

　　看到陈青青满脸通红，他还纳闷道：“青青，怎么了？脸这么红？”

　　陈青青瞪了一眼许野，像是在警告许野不要乱说话，然后随便编了个借口道：“有点热。”

　　“热？”陈寒松有些不理解，家里不是开了空调吗？

　　陈寒松刚从沙发上坐下来，江美琳也出现在了楼梯上，看到江美琳的那一刻，陈寒松立马就本能反应地站了起来。

　　看到陈寒松这个熊样子，许野心里不禁一阵好笑。

　　老丈人啊老丈人，你现在也就只能跟我甩甩脸色，在这个家里，你才是最卑微的那一个啊。

　　“小许，吃过饭了吗？”

　　许野正要说话，发现陈寒松立马看向了起来，那眼神就好像在说：小子，你给我懂点事。

　　许野忙道：“吃过了，我一会儿就回去了，不用管我。”

　　江美琳点点头，进了厨房。

　　陈寒松清了清嗓子，终于摆出一副‘长辈’的架子，问道：“你公司弄得怎么样了？”

　　“已经弄好了。”

　　“人也找好了？”

　　“现在公司加上我一共十个人，后续还会继续招人。”

　　陈寒松倒是没想到许野的动作这么快，他紧接着又问：“你这种规模小的投资公司，能找到项目吗？”

　　“有点难，就看暑假这个项目能挣多少了，要是挣得多，名气打出去了，后续应该会有新的项目主动找上门。”

　　陈寒松顺嘴问了一句：“什么项目？”

　　“花了五百万投资了一部动漫电影，十号就上映，对了。”许野立马朝厨房喊道：“阿姨，十号那天有空吗？我们要不要一起去看个电影？”

　　“好啊。”

　　“那我到时候过来接你们。”

　　“嗯。”

　　许野掏出手机，假模假样地打开购票软件，嘴里头故意问道：“青青，我们买三张票，还是四张票啊？”

　　陈寒松一听就急了。

　　小瘪犊子。

　　我人还在这呢，你又在阴阳我是吧！

　　许野嘿嘿一笑，把手机重新揣回兜里，起身说道：“我先回去了，明天再过来。”

　　陈青青简单“哦”了一声

　　许野却把脸故意凑上前，挡在陈寒松面前说道：“来，走之前再亲一下。”

　　陈青青顿时把脑袋撇向另一边，满面潮红道：“你滚啊。”

　　许野大笑着走了。

　　陈寒松一脸懵逼。

　　这小子好像越来越不把我放在眼里了，现在都敢当着我的面占我女儿的便宜了……

　　等等！什么叫再亲一下，难道刚刚已经……

　　联想到刚刚陈青青脸红的表情，陈寒松的心瞬间碎了一地。

　　造孽啊！（沈腾）

　　……

　　十号上映的《西游之大圣归来》，许野是一定会去看的。

　　毕竟这是公司成立之后的第一个项目。

　　许野刚才只是想故意气一气陈寒松，他早就想好了，十号当天，直接包下电影院的一个影厅，到时候把秦志伟、王雨欣他们也都带上，也算是支持一下电影票房。

　　回到家后，张虹和老许都已经下班回家了。

　　看到许野这么晚回来，张虹直接问了一句：“去哪了？这么晚回来。”

　　“去我丈母娘家了。”

　　“不要脸的东西，人家乐意你去吗，你就天天舔着个脸过去。”

　　“乐意啊。”

　　许野在老许旁边坐了下来，嘴上笑道：“我已经想好了，我每次放假回家，前几天你们都对我好的要死，后面就比狗还嫌，暑假你们要还这样，我就直接搬到我丈母娘家去住。”

　　“老许，你怎么生了个这么不要脸的东西。”

　　老许气笑道：“可能不是亲生的。”

　　“放屁，你才不是亲生的。”

　　老许都无语死了，心想我不是顺着你的话说么，你怎么还骂起我来了？

　　晚上，秦志伟直接上家里来了，看到老许和张虹都在家，他客客气气地叫了一声，结果走到许野房间，把门关上后，立马就把鞋踢飞，就像是回了自己家一样，直接躺在了许野旁边。

　　“这么晚不在家呆着，跑过来干嘛？”

　　秦志伟嘿嘿笑道：“在家太无聊了，过来找你唠唠嗑。”

　　“拉倒吧，你丫屁股一撅我就知道你要放什么屁，说吧，你想干嘛？”

　　“哥，你真懂我。”

　　秦志伟说这话，就发骚一样要往许野怀里钻，许野一脚将她蹬开，骂骂咧咧道：“老子不搞基，这么热的天，贴这么近搞毛？”

　　“你去你老板娘那个厂里干活了吗？”

　　“今天刚去。”

　　“明天带上我呗，在家闲着也是闲着，我想暑假挣点钱。”

　　这就是秦志伟跟杨飞之间的不同了，两人虽然都是爱情里面的 ‘舔狗’，但一个是有理智的舔，一个是无理智的舔。

　　许野没搭理秦志伟，抬起手机给裴幼薇打了个电话过去。

　　而此时此刻。

　　裴幼薇刚在父母家里吃完饭，这会儿还没有回自己的住处，她吃着哥哥裴建华刚洗好的葡萄，很快就把电话给接通了。

　　裴幼薇： “喂。”

　　许野：“老板娘，跟你商量个事。”

　　裴幼薇：“什么事啊？”

　　许野：“我有个死党，想找个暑假工，你今天不是提了一句仓库还少个人吗，能不能让我这个死党在仓库帮忙打包发货？”

　　裴幼薇好笑道：“这种小事也要问我啊，你也是老板好不好？”

　　许野：“该问还是要问一句的，你才是一把手啊。”

　　裴幼薇：“切，没别的事就挂了，明天厂里见。”

　　许野：“明天见。”

　　裴建华看自己妹妹打电话的时候脸上一直洋溢着笑容，忙给自己的爸爸妈妈使眼色，眼神就像是在说：爸妈你快看，电话那头肯定就是我说的幼薇的男朋友。

　　……


----------------------------------------

