# 第255章 是是是，你太懂艺术了

当秦志伟第二天走进工厂，看到一件件情趣内衣和泳衣挂在生产线上的时候，鼻血差点没喷出来。

　　许野看他一副走不动的样子，立马一膝盖顶在他的屁股上，骂道：“我警告你，你别给老子丢脸啊。”

　　秦志伟这才讪讪一笑，压低声音连说了两句：“不会不会”。

　　许野先领着他去见了仓管负责人，给秦志伟安排好工作内容后，就把秦志伟留在了仓库，自己一个人在工厂里面转悠了起来。

　　许野的记性还不错，昨天裴幼薇给他介绍的一些人，他现在都能叫出名字来。

　　比如厂长曹斌。

　　比如两个车间主任谭鹏和王威。

　　还有淘宝运营张萍萍、客服主管蒋夕、以及仓库管理员沈梦梦。

　　除了厂长和车间主任之外，其他员工都是女人，年轻一点的大概二十七八岁，年纪大一点的都接近五十了，但基本都是已婚妇女。

　　许野从二楼逛到一楼，走到车间后，仅用三两句话就把一群妇女逗的哈哈大笑。

　　哄女人开心，这已经成了许野重生后自带的天赋了。

　　开了几个带颜色的笑话后，许野就转变话题，试探性问道：“我看了你们上个月的工资条，你们有人现在都能拿到七千块一个月啊？”

　　七千块的月薪，在江州这种四线城市，已经算是很高的。

　　现在一般的本科大学生出来实习，一个月也就三四千，而且大多数还是在公司当狗。

　　很快就有人回道：“拿七千块钱一个月的只有周姐和王姐两个人，她们手脚麻利，同样的量，我们要做一天，她们半天就能做完。”

　　“周姐和王姐都干了将近二十年裁缝了，我们跟她们比差远了。”

　　“那你们要加油啊，以后厂里会越来越忙的。”

　　“……”

　　在裁床那边和师傅沟通的曹斌，看到许野和一群工人聊的不亦乐乎，不知为何，心里竟然有了一丝隐隐的担忧。

　　之前，老板娘很少过问楼下的事，大小事都是自己一个人负责，可这个新来的小老板，怎么第二天就和楼下的员工聊起来了，难不成他要插手楼下的事吗？

　　许野的心思，曹斌自然猜不透。

　　裴幼薇到厂里后，看到许野站在车间那边，和一群年纪比自己大的工人聊的火热，也感到有些意外，不过她觉得这是一件好事，她作为老板娘，要管的事情已经很多了，根本没有时间和楼下这群工人沟通，现在许野代替她来做了这件事，这让裴幼薇很安心。

　　许野回到办公室才刚坐下，张小暖就端了杯茶过来。

　　许野伸手接过，笑眯眯道：“小暖姐，这么客气啊？”

　　张小暖也笑着回道：“我现在只是小助理，你可是小老板，这是我应该做的。”

　　“哈哈，我不习惯喝茶，你下次直接给我倒杯白开水过来就行。”许野说完，又连忙嘱咐道：“哦对了，小暖姐，你下午帮我给工厂里所有工人买杯柠檬水，记得跟她们一声，是我请的。”

　　“好嘞。”

　　张小暖的办公室也在隔壁，答应一声后，就迈着小碎步走了。

　　裴幼薇端着黑咖啡，轻轻抿了一口后，问道：“你是要拉拢生产车间的工人吗？”

　　“算不上拉拢，对中层管理好，不如直接对底层员工好，曹厂长之所以敢两次三番地找你要求加工资，是因为他赌定了你需要他来管理好楼下裁床和缝纫车间，我已经想好了该怎么处理这件事。”

　　“怎么处理？”

　　许野故意卖了个关子：“你别管那么多，你先出个通知，让人张贴在厂房门口，给我个正式身份，让厂里的人都知道我是这里的二把手，要不然有些话我不好说，有些事我也不好做。”

　　裴幼薇点点头：“行，我马上就写。”

　　“哦对了，我股市里的钱都拿出来了，而且已经在魔都开了一家投资公司，我晚点跟那边说一声，我们把投资合同签一下，这个暑假我试着提升一下咱们品牌的知名度，如果钱不够，我会在五十万的基础上再追加投资。”

　　“投资公司？”

　　裴幼薇蹙起眉头，十分好奇地追问道：“投资公司不是要很多钱吗？你哪来的那么多钱？”

　　“股票啊，拿出来的时候有一千三百多万。”

　　“多少！”

　　裴幼薇直接就从座位上站起来了，眼神中写满了不可思议。

　　许野云淡风轻道：“一千三百来万啊，老板娘，你怎么跟没见过世面一样，干嘛这么激动？”

　　“你你你！你怎么会有这么多钱？”

　　“我股票加了杠杆操作，这段时间又正好是牛市，就发了波小财。”

　　“一千多万，这叫发波小财啊？”

　　许野笑道：“老板娘，你继续加油，总有一天，你也能像我一样发波小财的。”

　　裴幼薇翻了个白眼，只觉得跟许野相比，自己的人生太失败了。

　　要是时间倒退到去年这个时候，她哪里会相信，一年时间，许野就从一个穷小子变成千万富翁了。

　　中午吃饭的时候，一则通知就被张贴在了厂房门口。

　　内容很少，基本意思就是：从今天开始，许野就将担任诱薇公司的总经理，负责处理公司及工厂的一系列事务。

　　这个通知跟普通员工没多大关系，许多人都只是扫了一眼，就回去继续工作了。

　　许野有了实质身份后，在厂里也就更加活跃了，常常隔一段时间就四处走一走看一看。

　　半下午的时候，许野还逛到了秦志伟工作的仓库里，公司所有的库存货物都堆积在这里面的货架上，而秦志伟的工作就是，根据订单信息，找到对应款式的情趣内衣或泳衣，进行打包发货。

　　许野本来以为秦志伟干不了这么枯燥的工作，没想到许野来的时候，就瞅见秦志伟乐呵呵地在进行打包，嘴里头还哼着小曲，一副悠闲自在的样子。

　　许野悄咪咪走上前，一巴掌拍在秦志伟的屁股上，笑道：“伟哥，这份工作怎么样啊？”

　　“挺好的。”秦志伟嘿嘿笑道：“就是刚开始有点不习惯。”

　　“不习惯？”

　　秦志伟压低声音说道：“就是容易走神，但是这也不能怪我，谁让你把衣服设计的这么涩情，你看这件连体衣，下面竟然还有根拉链，你别告诉我这不是你的杰作。”

　　“这是艺术，你懂毛。”

　　“是是是，你太懂艺术了。”

　　“交给你个任务。”

　　“什么任务？”

　　“打包几件泳衣送到红叶山庄去，收货人写‘青青’就行了。”

　　秦志伟挠头道：“你不是经常去你女朋友家吗，你直接给她拿过去不就行了。”

　　许野翻白眼道：“我好意思给，她好意思要吗？”

　　“卧槽，还是你会玩。”

　　秦志伟竖起大拇指道：“那选什么款式啊？”

　　“算了，我自己来选。”

　　……


----------------------------------------

