# 第256章 阳谋

七月六号，周一。

　　每周的星期一上午九点，都是诱薇制衣厂开例会的时候。

　　往常例会都是裴幼薇主持的，然后参加的人基本都是淘宝这边的团队，另外就是曹厂长和两个车间主任。

　　但是今天不同，今天不仅把楼下很多工人也叫上来了，而且在最前面裴幼薇的座位旁边，又多加了一个座位，大家都知道这个座位是给许野准备的，毕竟昨天通知就已经贴在厂房门口了。

　　许野进会议室的时候，里面闹哄哄一片，许野也没说什么，很自然地在裴幼薇旁边坐了下来，等他坐下后，员工们这才渐渐安静下来。

　　会议开始前，裴幼薇把许野担任总经理的事情又提了一遍，随后便直接把会议主持人的位置让给了许野。

　　裴幼薇很好奇，许野要怎么处理曹厂长申请加工资的事。

　　然而，她不知道的是，许野今天可不只打算解决这一件事，他一个月后就要回魔都，如果只是表面的解决工厂里现在存在的问题，那等自己一走，就还会有新的问题出现，到时候裴幼薇一个女人，肯定也解决不了。

　　所以，问题得从根上解决。

　　许野笑着说道：“今天我主要说两件事，而这两件事跟在座的各位都息息相关，所以今天才把大家都叫了上来。”

　　许野开门见山地说道：“这两件事就是工厂制度改革和薪酬福利的事，我放在一起说，大家都知道，我们工厂是今年年初才成立的，刚开始规模小，所以管理的很随意，考虑到厂里的人越来越多了，再用老一套方法管理的话，肯定会不利于厂里的发展。”

　　说到这，许野故意停顿了一下，观察了一下坐在旁边几个人的表情。

　　然后才接着说道：“所以，我现在对工厂做出以下调整。”

　　“首先，曹斌曹厂长仍然担任厂长，负责工厂内的一应事务。”

　　曹斌听完，心里松了口气。

　　“其次，原来的车间主任谭鹏和王威，升为副厂长，协助曹厂长处理工厂内的事务。”

　　这话刚说完。

　　曹斌心里就猛地又揪了起来。

　　而谭鹏和王威两个人则完全没有意料到自己竟然会升职，这个时候都有些喜出望外了。

　　“生产车间现在改为六个小组，每个人小组增设一位小组长，这六个小组长的人选我已经想好了，分别是王姐、周姐、小兰姐、阿秀姐、陈姐和罗姐。”

　　“曹厂长还有两位副厂长，从今天开始，你们各自负责两个小组，我和裴总会根据售后那边反应的情况，每个月都会对你们三位负责小组的业绩进行综合排名，排名前两位，每个月可获得1000块或500块的额外奖金。”

　　“另外，我们公司是两个星期放一次假，假期不算在内，凡是满勤的员工，以后每个月多加两百块的全勤奖。”

　　“每年的端午、中秋和春节，我们工厂还会额外给大家发一些福利。”

　　“我说的这些，都是从今天开始就实施，大家有什么想问的吗？”

　　许野说的这些。

　　表面看上去对每个人都有好处。

　　但是……这其实严重侵害到了曹厂长的利益。

　　本来工厂的事都是他一个人负责的，但现在把谭鹏和王威两个生产车间的主任提拔成了副厂长，就相当于变相削了他手里的权力。

　　偏偏他还找不到理由说什么，要知道他和谭鹏、王威的关系还不错，他总不能在这么多面前人，让许野别给他们两个升职。

　　这一招，便是借鉴的历史第一阳谋：推恩令。

　　而后面许野说的奖金机制，则同样是个阳谋，一个厂长和两个副厂长每人领导两个小组，根据他们的业绩，来给出一定的奖励，而奖励又只有两个人能拿到。

　　这一招，借鉴的便是战国时期著名的“二桃杀三士”！

　　以前是你跟我玩心眼，以后你们三个自己玩心眼，反正你们竞争的越激烈，工厂发展的速度就越快。

　　刚刚升职成为副厂长的谭鹏，兴致勃勃地问道：“许总，我想请问你刚刚说的业绩是指什么？”

　　许野笑道：“这根据多个指标来判断，但主要是出货量和质量，质量问题从售后那边就能看出来，我们肯定会最做综合的判断。”

　　看到没人说话了，许野继续道：“另外，原则上每年申请加工资的机会只有一次，那就是在春节过后开工的时候；员工离职需要提前一周申请，领导层提离职至少提前半个月申请，月底之前，厂里会跟大家签一份新的劳动合同，这样，你们也有保障，厂里也有交代。”

　　“裴总，我要说的都已经说完了，你有什么要补充的吗？”

　　裴幼薇愣了一下，才反应过来道：“就按许总说的来，大家有意见的现在可以提，没意见的话，现在散会。”

　　“吱呀~”

　　会议室里响起一阵椅脚摩擦地板砖发出的声音，大家都相继起身，离开了会议室。

　　许野看到曹斌坐在椅子上一动不动，还故意问了一句：“曹厂长，还有事吗？”

　　曹斌抬头看了一眼许野，最后还是语气冰冷的说了句没有，然后一脸阴沉地离开了会议室。

　　许野跟着裴幼薇回到办公室后，裴幼薇立马拍起了巴掌，脸上笑盈盈道：“不愧是你啊。”

　　“后面如果曹斌单独找你的话，不管他跟你说什么，你都别理他，把事情推到我这里来，你这人心肠软，得罪人的事我来做。”

　　“嗯。”

　　“他如果提辞职，你也不要挽留，我升两个副厂长上来，就是要让他知道，我们除了他，还有很多选择，如果他不老实的话，我随时可以把他摘掉。”

　　“那六个小组长你是怎么选出来的？”

　　“她们六个有的是技术好的，有的是人缘好的，让她们当小组长，下面的人都不会不服气，你以为我这两天天天在厂里闲逛，真就是吃饱了撑得啊？”

　　裴幼薇竖起大拇指，咯咯笑道：“厉害厉害，给你点个赞。”

　　……

　　“叮咚”

　　“叮咚。”

　　红叶山庄，别墅里突然响起了门铃的声音。

　　江美琳看了眼时间，心想这个点应该不是许野过来了，于是迈步走到可视门铃旁边，询问道：“哪位？”

　　“业主你好，刚刚有人送了快递过来，收件人是你女儿的名字。”

　　“快递？”

　　江美琳扭头问道：“青青，你在网上买东西了？”

　　陈青青躺在沙发上，摇了摇脑袋说道：“没有啊。”

　　江美琳听完，还是走出院子，打开门从物业保安手里接过了那件快递，把门重新关上后，江美琳回到客厅，看着快递上面的订单信息说道：“你真的没买东西吗？快递上写得你的名字，电话也对。”

　　“真没有。”

　　“那我拆开了啊。”

　　“你拆吧。”

　　江美琳用快递小刀轻轻一划，里面还有个包装袋，包装袋是黑色的，看不到里面是什么，但是拿起来很轻，江美琳猜测应该是衣服，她很快拉开包装袋，从里面把几件薄薄的衣服全部拿了出来。

　　陈青青也好奇快递是什么，这会儿也从沙发上坐了下来。

　　当她看到江美琳把几件三点式的泳衣从包装袋里面拿出来的时候，脑海里立马就出现了许野那种坏笑的脸。

　　“啊！”

　　陈青青大叫一声，飞快上前把那几套比基尼、三点式、死库水从江美琳手里抢过来，然后立马塞回了快递包装袋里，通红着脸说道：“是…是……是那个家伙寄来的，肯定是他！”

　　……


----------------------------------------

