# 第262章 到时候给你看看我的八块腹肌

大圣归来首日票房只有一千八百万。

　　之所以票房这么低，是因为同期上映的电影有《栀子花开》、《小时代4》和《煎饼侠》，这几部电影明星云集，天然自带流量，而且出品方很有钱，所有在宣发上也做足了功课。

　　在这种前提下，《西游之大圣归来》的首日排片量只有9%，就算场场都坐满，票房也不会太高。

　　但是许野并不着急，他很清楚的知道，这部国漫电影凭借着过硬的口碑，以及之后观众们的口口相传，在接下来一段时间，票房不降反升，最后总票房差点超过十亿！

　　看完电影后，许野就把陈青青一家人送回了红叶山庄，许野刚准备掉头回自己家，却被江美琳留了下来。

　　许野走进客厅坐下后，就给张信舟打了个电话，让他密切关注大圣归来这部电影的票房走势。

　　张信舟哭笑不得道：“你就算不给我打这电话，我也肯定会关注的，公司现在就这么一个项目，我能不上点心吗？”

　　许野想想也是，公司里的人肯定比自己还着急，毕竟他们并不知道这部电影的最终票房成绩。

　　挂掉电话，许野把手机揣回兜里，陈寒松假模假样地坐在旁边看手机，江美琳进了厨房，不知道在忙些什么，陈青青则带着王雨欣上楼了，不知道又要送什么东西给她。

　　许野见状，起身走到厨房门口瞅了一眼。

　　看到江美琳在切水果，许野走上前问道：“阿姨，要帮忙吗？”

　　冷不丁身后响起一句话，让江美琳吓了一跳，反应过来后，她笑道：“不用，马上就好了…小许，你来尝尝这个哈密瓜甜不甜。”

　　“好~”

　　许野拿了根签子，戳了一块哈密瓜后，放进了嘴里，嚼了两下后，评价道：“不算甜，还有点脆。”

　　“是吧，上次买的也不是很甜，下次我得换家水果店买。”

　　“买哈密瓜要看它表面的纹路，如果纹路越密集、越粗糙的话，那就说明哈密瓜越成熟，阿姨，挑水果我现在可是专业，下次我带个哈密瓜过来，保证甜。”

　　江美琳笑道：“你去看看她们在楼上干嘛，把她们叫下来吧。”

　　“好嘞。”

　　许野很快上楼去了。

　　江美琳端着果盘走到客厅，看到陈寒松翘着二郎腿坐在沙发上看手机，又想到许野刚刚说的话，她顿时就更嫌弃陈寒松了。

　　“把脚给我放下来！”

　　“你要是没事，就别整天赖在这。”

　　“我现在看到你就烦！”

　　陈寒松立马乖乖把腿放下来，手机都不敢再看了，老老实实地坐在沙发上，屁都不敢放。

　　楼上，陈青青正在给王雨欣介绍自己在用的一些化妆品。

　　还送给了王雨欣一瓶她在用的洗面奶。

　　许野看到王雨欣坐在梳妆台前，看着一堆化妆品眼睛冒光的样子，就立马走上前拉住了王雨欣的耳朵，教训道：“人还没个屁点大，还想学化妆啊，你给我起来。”

　　“我只是好奇而已。”

　　陈青青一把拍开许野的手，骂道：“说话就好好说，别老是动手。”

　　许野无语道：“我又没用力。”

　　“他就知道欺负我！”气呼呼地王雨欣弯下腰，像寺庙和尚撞钟一样的用脑袋撞了一下许野的肚子后，就快步跑出去了。

　　许野揉了揉肚子，伸手牵住陈青青：“你妈切了水果，让我喊你下去吃。”

　　陈青青把手抽了回来，嘟着小嘴说道：“在家里呢。”

　　“牵个手怕什么，上次亲嘴都被你妈给看到了。”

　　“你还好意思说！”

　　“对了，你到底什么时候教我游泳啊。”

　　“不教了。”

　　“你怎么能说话不算数？”

　　“我不管。”

　　“下周末吧，下周末我带泳裤过来，到时候给你看看我的八块腹肌。”

　　陈青青瞪大眼睛，伸手立马把许野给推开了，她红着脸道：“我才不看！”

　　……

　　之后几天。

　　西游之大圣归来这部国漫电影，在网上的讨论声也越来越大了。

　　本来吕城还以为这笔投资要亏本，可是十一号、十二号，这部电影的票房竟然逆势上涨，第二天票房接近三千万，第三天更是超过了四千万，而且最让人期待的是，这部电影的豆瓣评分竟然高达8.8分。

　　如此好的市场反应，也让各大院线主动为这部电影提高了排片量。

　　截止到七月十五号，《西游之大圣归来》这部电影的票房就突破了两个亿。

　　短短五天时间。

　　票房一路攀升。

　　按照吕城的说法，只要票房超过1.5亿，那这个项目就能挣钱了。

　　所以当青野投资的员工们得知票房过两亿的时候，每个人的心情都显得十分激动，特别是负责这个项目的吕城，因为根据他的推测，这部电影如果按照现在规律持续上映一个月的话，保守估计票房也能达到六个亿。

　　如果总票房六个亿，那这个项目就将是400%的投资回报率。

　　五百万，过两个月，就变成了两千万！

　　我滴个乖乖。

　　在电影票房一路走高的时候，B站那几个网红，也陆续把视频给拍好了。

　　视频拍好后，在上传之前，她们每个人都先把视频给许野私发了过来。

　　许野挨个欣赏完后，又把裴幼薇叫过来，准备让她再看一遍，旁边的王雨欣也想凑过来看了一眼，结果许野直接递了个凶巴巴地眼神给她，王雨欣嘟着小嘴，主动走到一边去了。

　　裴幼薇在许野旁边坐了下来，开始看起了这些网红拍摄的视频。

　　这些视频大致可以分为两种。

　　一种是直接穿着诱薇品牌的泳衣跳舞的。

　　另一种则是那种开箱种草的。

　　裴幼薇倍速看完后，问道：“这么做真的有用吗？”

　　“当然有用。”

　　许野自信满满道：“千万不要怀疑这些网红的带货能力。”

　　裴幼薇笑了笑，换了个话题问道：“我很好奇，你们男生真的喜欢看这种视频吗？”

　　许野问道：“你有没有听过詹姆斯麦迪逊说过的一句话。”

　　“什么话？”

　　“只有伪君子和同性恋才会讨厌丰满的乳房。”

　　……


----------------------------------------

