# 第263章 媒体专访

许野给这些网红一一回了消息后。

　　没事干的他，跑到楼下转了一圈，然后来到仓库，找到了正在悠闲划水的秦志伟。

　　“上班时间玩手机，小心我扣你工资啊。”

　　“昨天的货都发完了，今天的货也都打包好了，我不玩手机，坐在这发呆吗？”秦志伟说完，赶紧朝许野招手道：“你快过来看，群里这些人真是太逗了，我都要被笑死了。”

　　“高中群？”

　　“嗯，昨天晚上同学聚会只有不到一半的人去了，主要还是谢宏、江磊那几个傻逼，他们还拍视频发在群里了，顾梦瑶也出镜了，你要不要看看。”

　　许野没什么兴趣，可秦志伟已经把手机递到许野面前了。

　　许野瞅了一眼，看到顾梦瑶穿着一身艳丽的衣服，化着很浓的妆，心里不免对自己产生了怀疑。

　　我特么上辈子是怎么看上她的？

　　“班长李楠也去了，这货上了大学，别说班长，连个寝室长都没混上。”

　　“不过顾梦瑶的男朋友确实是个富二代，昨天他们去的那家ktv就是他们家的，好像叫什么红苹果ktv，就在那条足浴街上，我们之前不是路过那吗？”

　　许野想起来了，那条街上的足浴店，再过几年就陆续倒闭了，KTV就更别提了，生意一年比一年差。

　　许野问道：“昨天晚上你没去，你怎么什么都知道？”

　　秦志伟笑道：“因为他们一直在群里聊啊，李楠还把顾梦瑶男朋友拉进群里了，一群人吹捧他，简直是丢我们班的脸。”

　　许野正要接话，兜里的手机突然响了起来。

　　许野摸出手机，看到是张信舟打来的，就直接接通了。

　　“喂。”

　　“喂，许野。”

　　“说吧，什么事？”

　　“有家媒体刚才找到了我们公司，他们想采访一下你。”

　　“采访我？”

　　“嗯，现在大圣归来这部电影不是在网上的反响很好吗，众筹投资的事也被挖出来了，咱们是除了出品方之外最大的投资人，所以就有媒体顺藤摸瓜找到了我们，想对你做个简单的专访。”

　　许野考虑一会儿，觉得这是一个提升公司知名度的机会，于是很快答应下来：“你把我的联系方式给她们，让她们直接联系我。”

　　“好，我来安排。”

　　许野挂了电话，一抬头就看到秦志伟一脸懵逼地看着自己。

　　许野皱眉道：“看老子干嘛？”

　　“什么众筹投资，什么专访啊，你丫又瞒着我搞什么飞机了？”

　　许野：“这事我没跟你说过？”

　　秦志伟脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

　　许野解释道：“放暑假之前，我的投资公司就弄好了，然后顺便接到了一个项目，就是前几天我跟你说过的那部电影，我投了五百万。”

　　秦志伟眼睛都瞪圆了：“你是说《大圣归来》，你投了五百万？”

　　“对。”

　　“卧槽！”

　　许野起身，拍了拍秦志伟的肩膀：“别激动，这才刚开始呢，你好好干，明年暑假我让你去我的投资公司打工。”

　　……

　　想采访许野的媒体叫做‘淘淘电影’，是一家专门在自媒体平台上分享时下热门电影资讯的娱乐媒体。

　　许野当天晚上就和他们取得了联系，并且预约好了次日下午三点在市区一家酒店里进行采访。

　　而且，他们还把明天要问的问题提前发给了许野，让许野先有了个心理准备。

　　第二天，许野就睡了个懒觉。

　　起来后给裴幼薇发了个消息，说自己今天有事，就不去厂里了。

　　等到下午两点半的时候，许野就开车去了那家酒店，顺利和媒体的人取得联系后，专访也就很快就开始了。

　　由于提前一天知道了问题，许野已经准备好了每个问题的答案。

　　大部分的回答都很官方。

　　无非是夸夸电影，再夸夸电影市场，顺带着夸夸自己。

　　采访进行了大概一个小时的时间，最后和主持人握手客气了几句后，许野很快就返回了家里。

　　王雨欣一个人坐在家里做作业。

　　许野走上前在旁边看了一会儿，发现王雨欣在做二元一次方程，许野就弱弱地走开了。

　　“许野哥哥。”

　　“啊？”

　　“我有件事忘了跟你说。”

　　“什么事？”

　　“我妈告诉我，曼宁姐姐和王梓轩马上就要来江州了。”

　　王曼宁和王梓轩，是许野二姨的两个孩子，许野跟他们姐弟两个接触的比较少，因为二姨出嫁后，就一直在苏州，鲜少回江州。

　　表妹王曼宁今年17岁，应该还在读高二。

　　至于王梓轩则比王雨欣还要小一岁，今年应该在读六年级。

　　许野听完，皱眉道：“他们两个回来干嘛？”

　　王雨欣解释道：“放暑假了，二姨想回家看看外婆，顺便把曼宁姐姐和王梓轩一起带上，听说二姨打算在江州住一段时间，最短半个月。”

　　“外婆家住得下吗？”

　　“住不下啊，我妈让二姨去我家住，二姨怕打扰我爸我妈，说是要去住酒店。”

　　许野叹气道：“我都好几年没见到他们姐弟俩了。”

　　王雨欣嘻嘻笑道：“曼宁姐姐是艺术生哦，我妈说她现在跳舞可厉害了，我看过曼宁姐姐跳舞的视频，特别好看。”

　　印象中，王曼宁跟王雨欣差不多大的时候还是个疯丫头。

　　皮肤黑黑的，眼睛大大的。

　　许野还给她取过一个‘黑妹’的外号，不过相比于王雨欣，许野跟这个表妹的关系就比较生疏了，没打过多少交道，但是后来，许野好像听老张提过一句，这个王曼宁大学毕业后，跟一个条件不错的男的结了婚，但是结婚还没到一年就离了，说是发现那个男的有了外遇，再后面的事，许野就不知道了。

　　“对了许野哥哥，你有曼宁姐姐的微信吗？”

　　“没有，之前加过扣扣。”

　　“那我把你微信推给曼宁姐姐吧，我也是昨天晚上加上的。”

　　“也行。”

　　没过多久，微信就弹出了一条提示。

　　许野心想这加的也太快了吧，可点开一看，加自己好友的并不是表妹王曼宁，而是一个男的。

　　许野随手点了个通过。

　　那边立马就发消息过来了：“我是顾梦瑶的男朋友，我在你们高中群里听说，你们俩之前有谈过？”

　　许野：“没有。”

　　“我问了顾梦瑶，他说你追过她，她没同意，但是后面你又主动把她拉黑了。”

　　“我想不通，顾梦瑶长得这么漂亮，人又这么好，你为什么要拉黑她？”

　　许野：“她有艾滋被我发现了。”

　　“？？？”

　　“【视频】已拒绝”

　　“对方并非你的好友，需要发送朋友验证。”

　　……


----------------------------------------

