# 第267章 远嫁的二姨

天快黑的时候，许野还是走了。

　　是被老张打电话叫走的。

　　不过许野本身也没打算留在红叶山庄过夜。

　　虽然说自己和陈青青的关系已经在稳定的向后发展了，但毕竟还没有到最后一步，更何况客厅里有摄像头，自己真要留下的话，丈母娘肯定会知道，所以该注意的地方还是得注意。

　　许野开车离开红叶山庄后，就给老张回了个电话：“妈，这么着急叫我回家什么事啊？”

　　“你现在别回家了，直接去火车站。”

　　许野不解道：“去火车站干嘛？”

　　老张像是在准备别的事，扯着嗓子喊道：“你二姨马上到了，你开车去接你二姨。”

　　“你为啥不喊我爸去啊？”

　　“你爸被我打发去买菜了，今天晚上你二姨要在家里吃饭。”

　　许野很快答应道：“得嘞，我这就过去。”

　　许野挂了电话之后，就往火车站去了。

　　张虹、张颖、张岚老姐妹三个，年轻的时候就属张颖性格最乖最文静，是个典型的江南女子，可是到头来，三姐妹当中，也只有她一个人嫁到外省去了。

　　许野对自己这个二姨的印象一直不错，听外婆说，孩童时期的自己常常跟在她屁股后头转，二姨也对自己很不错，虽然平时联系少，但过年打电话给张虹的时候，都回让许野给自己拜个年，好找个理由给许野发个压岁钱红包。

　　许野把车停在路边上，自己跑到火车站的出口方向等了起来，差不多等了一刻钟后，终于有人从里面走出来了。

　　许野掏出手机，在通讯录里找到二姨的电话直接打了过去，接通后，那边却是一个非常年轻的声音。

　　“喂？”

　　许野愣了一下，反应过来后，立马问道：“你是曼宁吧？”

　　因为张颖拿着行李，所以手机是王曼宁拿着的，听到许野的声音后，王曼宁同样愣了一下，然后直接反问道：“你是许野？”

　　“没大没小，你得喊我哥。”

　　“你才比我大两岁。”

　　“那我也是你哥。”

　　王曼宁努努嘴，懒得跟许野掰扯，伸手接过自己妈妈的手里行李箱后，直接把手机还给了她。

　　“喂，是小野吗？”

　　“二姨，我就在出口这，你检票出来就能看到我。”

　　“嗯，我们马上就出来了。”

　　许野挂了电话，继续在出口守着。

　　没过几分钟，就看到了张颖一家三口从里面走了出来。

　　张颖和王梓轩倒是变化不大，就是王曼宁跟许野记忆中的样子已经完全不一样了，好像直接从黄毛丫头长成一个水灵灵的大姑娘了。

　　“小野。”

　　“二姨~”许野忙上前，接过了那个大大的行李箱。

　　回到家乡的张颖，心情特别愉快，她拉着许野的手，上下打量了一眼，眉眼间尽是笑意：“小野，你都长这么高了啊？”

　　“还好吧。”

　　“你小时候才那么一点大，没想到现在都成大男人了，时间过得可真快啊。”

　　“二姨还是没什么变化，跟以前一样年轻。”

　　“哈哈，二姨马上就四十了，已经老喽。”

　　“哪有，看着像三十岁出头的人。”

　　听到这话的张颖笑得更开心了。

　　王曼宁却撇了撇嘴，心里暗暗对许野做出了四个字的评价：油嘴滑舌。

　　“曼宁，梓轩，你们叫哥哥了没有？”

　　王梓轩这才喊了声：“哥哥。”

　　王梓轩瘦瘦小小的，戴着一个圆框眼镜，听声音好像还没有开始发育，看着还跟小学生一样。

　　王曼宁站在旁边无动于衷。

　　张颖见状，连忙拍了一下王曼宁的胳膊，呵斥道：“你聋了啊，让你喊人。”

　　王曼宁这才不情不愿地喊了一声哥。

　　四个人边走边聊，很快就来到了路边上，许野打开后备箱，把行李放进去后，就把他们一家三口都招呼上了车。

　　张颖系好安全带后，看着许野熟练地开车上路后，便很是好奇地问道：“小野，你什么时候考的驾照啊？”

　　“高中结束后就考了，我开车都半年了，二姨你放心，我开车很稳的。”

　　“这辆车是你爸新买的？”

　　许野忙摇头道：“没有，我自己买的，我爸还是开之前那辆桑塔纳。”

　　说完，许野又主动解释道：“我上大学后，跟室友一起做起了小生意，挣了一点钱，想着手里头有车方便一点，就买了这辆车。”

　　张颖听完，立马扭头看向王曼宁说道：“你看看你哥，现在都有能力自己买车了，你呢，吃家里的，用家里的，还整天不听话。”

　　“哎呀，妈，你好烦！”

　　许野笑着问道：“二姨，曼宁现在读高几了？”

　　“下半年就高三了。”

　　许野明知故问道：“成绩还行吧？”

　　“别提了，简直一塌糊涂，她就不是读书的料，我和你二姨夫已经打算让她去考艺校了。”

　　“读艺校的话，以后可不太好找工作。”

　　“反正迟早都要嫁到婆家去。”

　　王曼宁听不下去，直接掏出耳机戴上了。

　　她跟许野接触的不多，本来这次过来，她还挺期待跟这个只比自己大两岁的表哥还有那个古灵精怪的表妹见面的。

　　但听到许野跟自己妈妈说的那些话，王曼宁顿时就有些讨厌许野了。

　　明明自己才刚上大学，装什么成熟嘛。

　　……

　　开车一路回到家。

　　老张和小姨在厨房忙着做饭，老许和王雨欣在外面收拾卫生，看到张颖一行人来了，老许连忙朝厨房喊了一声：“老婆，张颖来了。”

　　张颖先喊了一声姐夫，看到自己的姐姐和妹妹都从厨房里走出来后，便立马迎了上去，三姐妹抱在一起，别提有多高兴了。

　　一番寒暄过后，张颖就招手把王曼宁和王梓轩叫了过来，勒令他们叫人。

　　“大姨好，大姨夫好。”

　　“小姨好。”

　　姐弟两个一一喊过去，王梓轩叫完人后，就从张颖手里抢走了手机，然后坐在沙发上玩了起来。

　　王曼宁则被老张拉到了旁边，就像是自己的宝贝女儿一样，夸赞了好一通。

　　说王曼宁长得漂亮，个子又高，还会跳舞……

　　夸的那叫一个天花乱坠。

　　就在这时候。

　　许野手机突然响了起来。

　　客厅里的人下意识地都把目光放到了许野身上，许野看到电话是张小暖打来的，就顺手接通了，还给开了免提。

　　结果免提刚一打开，手机里面便传出了张小暖的声音：

　　“喂，许总，你在忙吗？”

　　许总？？？

　　家人们全愣住了。

　　……


----------------------------------------

