# 第276章 你别这么小气嘛

他很能干？！

　　这是什么虎狼之词。

　　裴建华瞪着眼睛看着裴幼薇，表情就好像在说：妹啊，你是怎么能说出这种话的啊？

　　裴幼薇还真是脱口而出的，他刚才脑子里能想到的夸许野的词就这么一个。

　　裴幼薇没有注意到自己哥哥的表情变化，一边吃着便当，一边还在嚷嚷着：“这菜是嫂子做的吧，比咱妈做的好吃多了。”

　　裴建华哪有心情跟自己妹妹聊这个啊，他拉开椅子在对面坐了下来，然后一脸担忧地问道：“幼薇啊，那…那他今年多大了啊？”

　　“二十吧。”

　　“才二十岁？！”

　　裴幼薇抬头看了一眼自己的哥哥，蹙眉问道：“哥，你问这么多干嘛？”

　　“我…我这不是在关心你吗？”

　　裴幼薇继续低头吃便当，嘴里一边说道：“我都三十好几的人了，不用你关心，我自己的事自己能做主，哥，你知道我这个月挣了多少钱吗？”

　　裴建华不太在乎这个，因为自己家里的经济条件一直就不错，父母就不说了，裴建华在警局当副局长，虽然工资不算很高，但养活一家人绰绰有余，更别说他老丈人还是中國石化的高管，家境很殷实。

　　裴父裴母眼看着一年比一年老了，裴幼薇的年纪也够得上是大龄剩女了，现在全家最迫切的，就是解决裴幼薇单身的问题。

　　“我不管你挣了多少钱，但是你和刚才那小子的事，你最好再认真考虑考虑，我承认，他是长得挺帅的，但是你俩的年纪毕竟差了很多，都说女大三抱金砖，可你都大人家一轮了，你俩要是在一起了，就算家里人不会说什么，外人肯定也会乱嚼舌根，这年头……”

　　裴幼薇抬起头，眼巴巴地看着自己的哥哥，眼神中充满着不可思议。

　　裴建华皱眉道：“你看我干嘛，我是你哥，我肯定要比你想的周全一些。”

　　“哥，你在说什么啊？”

　　“我说的就是你的事，你别装傻。”

　　“不是。”裴幼薇放下筷子道：“什么女大三抱金砖、什么在一起啊，你在胡说些什么啊？”

　　裴建华纳闷道：“你没跟那小子在搞对象？”

　　“搞对象？”

　　裴幼薇气笑道：“哥，你是不是有毛病啊，我这岁数都能当他的阿姨了。”

　　“可是……”

　　“他只是我生意上的合伙人而已，再者说人家已经有女朋友了，哥，我真是服了你了，你都多大人了，怎么说话这么不靠谱啊。”

　　裴建华细细想了一阵，才松了口气道：“是我想多了，但你不能怪我，我一天天就想着你的事，你到底什么时候谈个对象啊。”

　　“你再提这事，以后就不要来给我送饭了。”

　　“你！”

　　裴建华长叹一口气道：“你这样说，我现在还巴不得你和那小子在搞对象呢，最起码能成个家。”

　　“哥！”

　　“好好好，我不说了，我不说了。”

　　……

　　许野下班后，没有直接去红叶山庄。

　　而是半路上拐进了一家苹果直营店，进去之后，才给王曼宁发了条消息：“你要哪个型号的ipad？”

　　王曼宁躺在酒店床上，很快就回了：“别骗我了，癞皮狗。”

　　王曼宁：“我不会再相信你的。”

　　许野翻了个白眼，直接发了视频通话过去。

　　王曼宁将信将疑的接通后，看到许野果真在苹果直营店里，便立马喜笑颜开道：“我要ipadair2。”

　　如果再过一个多月的话，第一代ipadpro就发布了，但现在除了mini3之外，air2就是最新款了。

　　许野也很爽快，一边通着视频，一边叫来导购，连价格都没问，直接让导购给打包了一台。

　　扫码付钱后，许野很快就对王曼宁说道：“我现在要去你表嫂那儿，大概八点左右回去，你在我家乖乖等着。”

　　“好嘞。”

　　看到许野真给自己买了ipad后，王曼宁的态度也终于一百八十度的大转弯，她很快就把许野的备注从‘癞皮狗’改成了‘许野表哥’。

　　出了直营店，许野在旁边的贡茶奶茶店里买了两杯金桔柠檬还有一杯热的芒果红茶。

　　许野道的时候。

　　江美琳和陈青青也才刚回家不久。

　　许野把热的那杯递给陈青青，另外一杯递给江美琳，下午做完美容的江美琳，这会儿看上去气色非常好，她接过奶茶后笑着问道：“你俩晚上在家里吃，还是出去吃啊？”

　　“我都行。”

　　许野说完，就用手肘碰了一下陈青青，陈青青吸了口温热的红茶，心想着干嘛碰我，于是也用手肘碰了一下许野。

　　江美琳看在眼里，心想着：你现在搞暧昧都不背着老妈了是吧？

　　江美琳：“那晚上就吃面条喽？”

　　“哦。”陈青青乖乖哦了一声，许野跟着点了点头，然后很快便道：“明天又是周末了，要不我们晚上自己在家BBQ怎么样？”

　　陈青青听完，立马看向江美琳。

　　江美琳很快便同意了：“行是行，但我可不会烤。”

　　“没事，我会。”

　　江美琳起身准备去厨房下面条，结果走到门口，才想到餐桌上的吊灯坏了一个，她转身对陈青青说道：“青青，你用我手机给物业打了个电话，就说家里有个灯泡坏了，让他们派个人过来换一下。”

　　陈青青刚要去拿手机，许野立马道：“换个灯泡，我来就行了。”

　　陈青青：“你确定？”

　　许野无语道：“有手就行。”

　　许野找江美琳要了个新灯泡，然后搬了把椅子直接站在了岛台上，还没一分钟功夫，就把灯泡给换好了。

　　“开灯试试。”

　　“哦。”

　　陈青青摁下开关，坏掉的餐厅吊灯很快就亮了。

　　许野把旧灯泡扔进垃圾桶后，拍了拍手笑道：“怎么样，我就说很简单吧，你还不信我。”

　　“别臭美了，快去洗手。”

　　江美琳听着门口传来的声音，突然有种许野已经是家里一份子的感觉，她笑着把水加进锅里，也开始期待许野和陈青青结婚后的生活了。

　　沙发上。

　　陈青青小声问道：“笨猪，明天晚上你要不要叫我爸过来啊？”

　　“不叫。”

　　许野双手抱在胸口，义正言辞道：“你爸上次已经得罪我了，我现在可不会再帮他。”

　　陈青青听到这话，赶忙把手放在许野的胳膊上，轻轻推了两下后，竟撒起娇道：“哎呀，你别这么小气嘛。”

　　“那你亲我一下。”

　　“我妈在呢。”

　　“她在厨房看不到。”

　　陈青青看了一眼厨房的方向，然后立马凑上前，在许野的脸上亲了一口，留下了一个浅浅的草莓味的唇印。

　　……


----------------------------------------

