# 第277章 表嫂

许野回到家的时候，二姨一家三口都还在。

　　看到许野回来了，本来坐着的王曼宁立马就站了起来，眼巴巴地看着许野手里提着的包装袋。

　　许野走上前，把包装袋递给她：“以后别烦我了啊。”

　　“谢谢表哥。”王曼宁迫不及待地从里面拿出了ipad，整个人别提多兴奋了，这个时候嘴巴都变甜了。

　　本来在和老张聊天的二姨，看到王曼宁手里的平板，立马皱着眉问道：“小野，你干嘛给她买ipad？”

　　“之前答应她的。”

　　“这怎么行，你自己都在上大学，怎么能给曼宁买这么贵的东西？”

　　“没事，花不了几个钱。”

　　许野坐在沙发上，笑道：“我现在已经开始做生意了，其实还挺赚钱的。”

　　许野顺便给家里人打了个预防针，免得后面被他们知道自己已经是千万富翁的时候，没有半点心理准备。

　　但许野这么一说，二姨心里就更好奇了，她追问道：“小野，你现在到底在做什么生意啊？”

　　“一开始是开了家水果店，后面赚了钱，就开了一家商贸公司，专门做自助售货机生意的，正好有个同学有这方面的资源，所以公司发展的也挺好的，不过现在水果店我已经盘出去了，商贸公司也不管了，我现在在用挣到的钱做了一些投资。”

　　许野一番话，听到家里人是一愣一愣的。

　　一个准大二的学生，就能在事业做出这种成绩，光用优秀两个字已经不足以来形容了。

　　老张老许表面上没说什么，其实心里已经乐开了花。

　　二姨听完，也一个劲地夸赞起来，许野这个时候自然是谦虚的把这一切都归功于运气。

　　王曼宁坐在一旁激活ipad后，又走到许野旁边询问wifi密码，许野正好借机起身，回到了自己房间，没有再继续聊这个话题。

　　因为路由器在许野的房间里，王曼宁连上wifi后就一直在房间里下载东西没出去，而王梓轩也偷拿了他妈的手机，坐在许野的房间里玩刚上线不久的王者荣耀。

　　许野玩着手机，随口问道：“王曼宁，你艺术生的话，是不是明年年初就要去参加校考了？”

　　“对啊，到时候要跑很多地方。”

　　“魔都的话，你应该是要考魔都戏剧学院吧？”

　　王曼宁点了点头。

　　许野很快说道：“你和你妈到时候去魔都提前跟我说一声，我女朋友学校离戏剧学院挺近的，那边我熟。”

　　王曼宁转过身问道：“你女朋友上的是哪所大学啊？”

　　“魔都音乐学院。”

　　王曼宁十分惊讶道：“她也是艺术生？！”

　　许野点头：“嗯。”

　　“那你把她微信推给我吧，我可以问她关于艺考的一些问题，好提前做准备。”

　　许野想了想，说道：“明天我带你、雨欣还有我女朋友一起去逛超市，到时候你自己找她要微信。”

　　“也行。”

　　……

　　一夜无事。

　　次日许野睡了个懒觉，十点才从床上起来，因为是周末，老张和老许都在家，二姨和小姨两家人也都早早过来了。

　　许野洗漱完出来，看到老张已经准备煮饭了，就立马说了一句：“妈，我中午带曼宁还有雨欣去外面吃，你少煮点饭。”

　　“我和你爸今天买了很多菜，你出去吃干嘛？”

　　“跟你未来的儿媳妇约好了。”

　　许野这话一说来，老张立马就松口了：“那晚上你还回来吃吗？”

　　“不了。”

　　“你开车慢点啊。”

　　“放心吧。”

　　吃人嘴短，拿人手短。

　　得了许野好处的王曼宁当然是开开心心地跟着许野出门了，王雨欣就更别提了，许野刚说完中午要带她去外面吃，她就走到许野身边准备跟着他一起出门了。

　　许野吃了两个水煮蛋垫了垫肚子，很快就带着两个小表妹来到了红叶山庄。

　　陈青青已经在家里头等着了，听到院子外面的喇叭声，就一路从家里小跑了出来。

　　许野摁下车窗，说道：“渴死我了，车上水喝完了，你先拿瓶水给我。”

　　“哦。”

　　陈青青拉开车门把自己的包扔在副驾驶，很快就原路返回家里，拿了几瓶矿泉水出来。

　　一瓶递给许野，另外两瓶分别拿给了坐在后排的王雨欣和王曼宁。

　　王曼宁接过后，立马说了句：“谢谢表嫂。”

　　表…表嫂？

　　陈青青愣了一下，然后赶紧坐到了副驾驶上，胸口起伏的速度莫名加快了。

　　许野乐道：“王曼宁，你嘴巴要一直这么甜的话，等你考上大学的时候，我直接送你苹果三件套。”

　　“你说话算数吗？”

　　“当然算数。”

　　“表嫂，你要给我做证哦。”

　　陈青青有些难为情地说道：“好…好啊。”

　　王雨欣不高兴了，她凑上前撅着小嘴说道：“许野哥哥，你偏心，你都没给我买过那么贵的礼物。”

　　“你以后要是考上浙大了，你想要什么我就给你买什么。”

　　“为什么是浙大？”

　　意识到说漏嘴的许野，连忙找补道：“反正只要是跟浙大差不多的大学就行。”

　　王曼宁也主动跟陈青青搭起了话：“表嫂，听我表哥说你也是艺术生？”

　　“嗯。”

　　“我也准备考艺校了，我能加下你微信吗，以后我可能有事情要请教你。”

　　“好呀。”

　　有王曼宁和王雨欣这两个话痨在车上，许野插不进去话了。

　　中午在外面解决完午饭后，许野就带着她们三个去逛超市了，羊肉、牛肉、五花肉每样都买了一些，还让商家都切成了小块，然后素菜也没拉下，茄子、金针菇、小青菜，当然少不了一些加工好的热狗、里脊肉……

　　四个人在超市逛了得有一个多小时，最后什么都买齐了，许野自己拎了一袋最轻的东西，然后把另外两个重的袋子，分别交给了王曼宁和王雨欣。

　　两人接过后，立马抱怨起来：“好重啊。 ”

　　“许野哥哥，我跟你换一下。”

　　许野看王雨欣拿不起，还是跟王雨欣换了一下。

　　看许野拎着东西往电梯走过去了，王曼宁立马追了上去：“表哥，我们晚上要弄烧烤吃吗？”

　　“不是我们，是我和你表嫂。”

　　“那你…你叫我们一起过来干嘛？”

　　“叫你们过来当苦力啊，这么多东西我一个人怎么拿？”

　　听到这话，王曼宁和王雨欣顿时就不开心了。

　　看到两个人委屈巴巴的样子，陈青青立马给了许野一拳，然后笑着对王曼宁和王雨欣说道：“你们别听她的，晚上我们一起。”

　　“表嫂，你真是太好了。”

　　王曼宁当场就叛变了：“说真的，我都不知道你是怎么看上我表哥的。”

　　陈青青摊开手，摆出一副无奈的表情，开着玩笑说道：“可能我眼瞎吧。”

　　许野看着王曼宁和王雨欣都站到陈青青一边了，也气笑道：“得，敢情你们才是你一伙的，就我是坏人？”

　　三个人异口同声：“本来就是！”

　　……


----------------------------------------

