# 第278章 女侠饶命

回去的路上，许野又去了一趟二手市场。

　　在里面淘了一个可折叠的烧烤架，不大不小，折叠起来，放在后备箱里刚好合适。

　　车子一路开回红叶山庄。

　　王曼宁看着小区里面的环境，忍不住感叹道：“啧，这里的环境也太好了，我以后要是能住上这么大的房子就好了。”

　　“你想的还真美，我跟你说，你现在的任务就是把文化课的成绩给补上去。”

　　“你好烦啊，表嫂，你难道不觉得他老是用这种大人的语气说话的时候，很让人讨厌吗？”

　　“呃……”陈青青笑道：“你别理他就是了。”

　　许野把车停进车库，让王曼宁、王雨欣把东西都拿下车后，就一起走进了客厅里。

　　王雨欣倒是已经来过很多次了。

　　王曼宁上次没来多久就走了，这次正式过来，她还有点小拘束。

　　“你们回来了？”

　　江美琳笑着起身，走上前道：“怎么买这么多东西啊？”

　　“后备箱还有呢，本来没打算带上她们两个的，但她俩非要跟过来，我也没办法。”

　　王曼宁找准机会，喊了一声：“阿姨好。”

　　“没事，人多正好热闹。”

　　许野又吩咐道：“你俩去把车上的烧烤架拿下来。”

　　王雨欣刚要出去，陈青青就把她拉住了：“那么重，她哪拿得起，你去拿。”

　　“行吧。”

　　王曼宁嘻嘻笑道：“表嫂，你家厕所在哪啊？”

　　陈青青顺手一指，王曼宁立马就往厕所方向去了。

　　江美琳听到表嫂这个称呼，也愣了一下，她倒不是觉得这个称呼有什么问题，她只是好奇，为什么自己闺女听到这个称呼一点奇怪的反应都没有，难道…她这么快就已经习惯这个称呼了？

　　烧烤架被许野摆在了院子里，其他一些食材还要进行加工，许野好像是已经把这当成是自己家了，系上围裙后，就拿着一些食材往厨房去了。

　　过了没多久，许野就朝外面喊道：“青青，过来帮我。”

　　“来啦。”

　　陈青青很快就走到厨房里去了。

　　江美琳看到这一幕，心里也是哭笑不得。

　　她和陈寒松就这么一个女儿，从小到大就是宠着长大的，平时别说是炒菜做饭，就连进厨房的次数都屈指可数。

　　但现在可好了。

　　小许一喊，人就过去了。

　　青青啊青青，你还没嫁出去呢！

　　……

　　厨房里。

　　“我怎么帮你啊？”

　　“你把这些东西洗干净就行了。”

　　陈青青觉得这差事自己能干，她很快也穿了个围裙在水池旁边忙活了起来，但中央空调吹出来的冷风刚好对着她，把她的头发吹的四处乱飘。

　　“笨猪。”

　　“干嘛？”

　　“我口袋里有皮筋，你帮我把头发扎一下，我手上都是水。”

　　许野放下菜刀，擦了擦手，然后走到陈青青身后，伸手插进她的裤兜里，翻出一个橡皮筋后，很快就把陈青青的头发扎成了一个马尾。

　　许野看着陈青青的颈部曲线，还有在筒灯灯光的映衬下，显得格外娇嫩的耳朵，嘴上忍不住说道：“你今天真好看。”

　　陈青青笑道：“你少来。”

　　“我说真的。”

　　“哎呀，快干你的活儿，待会儿天都黑了。”

　　“现在还早。”

　　说这话，许野一双不老实的手又在后面搂住陈青青的柳腰了，陈青青赶忙扭了扭身子，压低声音说道：“滚啊，我妈还在外面呢。”

　　许野这才回到自己的‘工作岗位’上，一边备菜，一边问道：“青青，我跟你商量个事呗。”

　　“你说。”

　　“你以后能不能别老是喊我笨猪了，你私下里这么叫我就算了，人多的时候这么喊我，我多没面子啊。”

　　“那我喊你什么。”

　　许野乐道：“咱俩一步到位，你直接喊我老公吧。”

　　陈青青手上的动作停了一下，然后立马抿着嘴说道：“你想得美，我才不呢。”

　　“好吧，反正我也不急。”

　　陈青青很快反问道：“你打算什么时候叫我爸过来啊。”

　　“等什么都弄好了再说。”

　　“那你打算用什么借口叫我爸来啊？”

　　许野笑道：“你没发现我们今天还漏了一样东西没买吗？”

　　“什么啊？”

　　“饮料啊。”许野说道：“等咱们把东西都准备好了，我直接给你爸打个电话，让他带几瓶饮料过来，这是不是很合理？”

　　“嗯。”

　　“我要是你爸的话，就顺便带两瓶酒过来，晚上把自己灌得烂醉，这样就能留在家里睡觉了，你妈再怎么样，总不能让他在院子里睡一晚上，一回生二回熟，睡了第一晚，就有第二晚，这样…复婚就指日可待了，不过你爸这方面挺傻的，他肯定没我这么聪明。”

　　“你爸才傻呢。”

　　“嘿，这你都知道。”

　　“我爸就是好面子，拉不下脸，又不是每个人都跟你一样不要脸。”

　　许野说道：“别人这么说我就算了，你怎么还这么说我，不怕我不开心啊？”

　　“不怕。”

　　“你这是仗着我喜欢你，所以才有恃无恐。”

　　“切~”

　　许野抓了把竹签，走到陈青青身后，一只手放在她脖子前面，一只手举着竹签，然后假装土匪一样，哈哈大笑道：“小妞，你现在被我绑架了，快说一句‘我爱你’，我就放了你。”

　　许野还以为陈青青会乖乖听话，哪料想陈青青根本没有按照套路出牌，直接低头在许野的手臂上咬了一口。

　　许野哪会吃亏啊，在陈青青咬他的时候，他也一口‘咬’在了陈青青的脖子上。

　　“你走开，要不然我打你哦。”

　　“女侠饶命。”

　　“你为什么要把竹签放在水里泡啊？”

　　“泡下水，待会儿烤的时候就不会烧焦，要不然外面的肉熟了，竹签就烧坏了。”

　　“酱紫啊。”

　　“明天下午游泳吗？”

　　“游啊。”

　　“你现在肯定没我游得快。”

　　“怎么可能，我是你师父好不好，你都是我教的。”

　　“青出于蓝而胜于蓝，你不知道吗？”

　　“不知道。”

　　“要不明天比比？”

　　“比就比。”

　　“那你明天能不能穿一套我给你挑的泳衣啊？”

　　“不能。”

　　“就穿一次。”

　　“我不。”

　　“你说晚上我要是把自己灌醉，你妈会不会让我在你家睡啊？”

　　“肯定不会。”

　　“那你说我不喊你妈阿姨了，直接喊她妈，你妈会答应吗？”

　　“肯定不会。”

　　“我觉得会，你赌不赌？我赢了，你让我亲十下，你赢了，我让你亲十下。”

　　“鬼才跟你赌。”

　　……


----------------------------------------

