# 第280章 看好了，我给你整一个更过分的

王曼宁惊呆了。

　　三千万啊！

　　王雨欣年纪小，对这个数字还没有一个准确的概念，但王曼宁马上就是成年人了，她当然知道三千万是一笔多大的数字。

　　原来自己的赖皮表哥竟然这么厉害！

　　怪不得能找到条件这么好的女朋友。

　　怪不得连她女朋友的妈妈都这么喜欢她。

　　天呐。

　　千万富翁竟然在我身边，而且还是我的表哥。

　　王曼宁感觉自己的世界，像是被人按了F5重新刷新了一样。

　　她再转头看许野的时候，感觉许野的颜值都提升了不少，之前的负面形象，也全都荡然无存了。

　　许野则继续接着这个话题，说道：“我大概这个月月中就回魔都，公司那边有些事需要我回去处理，等快开学的时候，我再回来接青青。”

　　陈寒松这次终于懂事了，他道：“你没时间，我可以送青青去学校。”

　　“不要。”可他才刚说完，陈青青就摇头说道：“爸，我们都已经说好了，不用你送我。”

　　“我……”

　　陈青青说完，才意识到这话好像对自己的爸爸造成了伤害，她立马把脑袋撇向另一边，不好意思再看他了。

　　许野看她这模样，故意伸手过去想逗逗她。

　　看到许野的咸猪手伸过来了，陈青青直接就给拍开了，许野却不依不饶，好像还想像上次一样摸她的大腿，旁边这么多人呢，陈青青自然不会让她得逞，两个人就这样闹了起来。

　　江美琳扫了一眼，便转头看向了别处。

　　陈寒松眼睛都瞪圆了。

　　小崽子，当着我的面占我女儿便宜是吧？

　　陈寒松端起一盘没吃完的烧烤，直接沉声吩咐道：“许野，这些串凉了，你拿去热一下。”

　　许野还没说话呢。

　　江美琳就抢先说道：“又不是不能吃，你还挑三拣四起来了？”

　　许野从陈寒松的眼神中看出了老丈人的嫉妒，他心里一边偷乐，一边暗道：“老登，这你都接受不了吗？看好了啊，我给你整一个更过分的。”

　　想到这。

　　许野就撩起自己身上的T恤，说道：“这脏的地方该不会是刚刚烤肉的时候蹭到的吧？”

　　陈青青看了一眼许野衣服上，脏了的地方，她点点头道：“可能是哦。”

　　“你闻一下看看有没有味道，要是油的话，就难洗了。”

　　陈青青也没多想，就准备凑上前闻一下，可她才刚把脑袋凑过去，许野就低头亲吻了一下陈青青的额头。

　　整套动作行云流水。

　　陈寒松都看懵了。

　　逆贼！

　　你个逆贼！

　　可陈青青呢，被亲之后，竟然只是撅着小嘴，用小拳头轻轻捶在了许野的胳膊上。

　　这种反应也说明了一个问题。

　　那就是，这已经不是许野第一次亲自己的女儿了。

　　想到这里。

　　陈寒松突然感觉有些窒息。

　　……

　　许野一直到九点多才开车回去。

　　在院子里一边撸串一边聊天就坐到了八点多，然后花了二十分钟收拾残局，最后回到客厅又聊了半个来小时。

　　回去的路上，王曼宁再次开启了话痨模式……

　　“表哥，表嫂的父母是做什么的啊？”

　　“表哥，你什么时候开的投资公司啊？”

　　“表哥，你投资了哪部电影啊，该不会是前段时间很火的《西游之大圣归来》吧？”

　　“……”

　　许野实在听不下去了，没好气道：“你是十万个为什么吗？哪来的这么多问题？”

　　“我就是好奇嘛。”

　　“不该问的别问，不该说的话也别说，你们两个只要听我的话，日后就好处多多，你们要是不听话，那就…后果自负。”

　　王雨欣第一个举手表忠诚道：“许野哥哥，我肯定不会乱说的。”

　　王曼宁也附和道：“我嘴也很严实的。”

　　除了真正的家人和交心的朋友外，一般人都不会希望你过得比他们还好，许野想着是能瞒多久就瞒多久，等实在瞒不住的时候，再一起摊牌，反正之前也已经铺垫过了。

　　其实，许野在股市捞到第一桶金后，赚钱的快感就没之前那么强烈了。

　　在别人看来，这一个项目就挣了三千万，是很能让人激动的一件事，但许野自己却很淡定，毕竟在最开始的时候，他就预料到会是这个结果。

　　“表哥，你公司在哪啊？”

　　“魔都。”

　　“有多少员工啊？”

　　“十来个吧。”

　　“表哥，那你平时有什么爱好啊？”

　　“看黑丝。”

　　“啊？”

　　“开玩笑，我平时没事喜欢听听音乐。”

　　“我就说嘛，你怎么可能会喜欢……”

　　王曼宁话还没说完，许野就笑道：“就是啊，我这种人怎么会喜欢听音乐。”

　　“……”

　　许野把王曼宁送到酒店楼下，手机上收到王曼宁发来的消息后，许野就又把王雨欣送回了家，最后才一个人开车回了自己家。

　　老张和老许这会儿正坐在沙发上看电视，许野先去冲了个澡，出来之后，就在沙发上坐了下来。

　　老许拍了拍许野的大腿，问道：“晚上在哪吃的饭？”

　　“丈母娘家。”

　　“在别人家放勤快一点，别让你女朋友父母瞧不上你。”

　　“哪能啊，我现在去她家就跟上自己家一样。”

　　“臭小子，你还吹上了。”

　　“爸，你别不信啊。”

　　老张想起一事，很快问道：“儿砸，南湖公园那边最近又有新楼盘开售了，咱们要不有空去看看？”

　　“咋滴，你们要给我买房啊。”

　　“早晚都是要买的，总不能你结婚之后，还跟我们两个老东西住一起吧？”

　　“再说吧，现在也不急。”

　　“好楼层一下子就卖光了，以后想买就买不到了。”

　　“房子的事情您二位就别操心了，说不定以后我要买别墅住豪宅呢。”

　　老张气笑道：“那你自己买去，我跟你爸可没那么多钱。”

　　许野没大没小地搂着老许的肩膀，说道：“放心吧，我以后会赚很多很多钱的。”

　　一家三口唠了会家常。

　　快十点的时候，就都回了各自的房间。

　　许野躺在床上，主动给秦志伟打了个电话……

　　“喂？”

　　“伟哥，你做好准备啊，这个月月中我就回魔都，你跟我一起去，我到时候把你放在苏州。”

　　“啊？”

　　“我听我女朋友说，沈心怡想出去旅游，你主动一点提这事，她应该会答应你的。”

　　“哥，你真是我亲哥。”

　　“暑假工资我早点让财务给你结清，到时候钱不够，你再找我。”

　　“爹，你就是我亲爹啊。”

　　秦文亮正好路过自己儿子房间，听到里面的声音，他走进去就一巴掌拍在了秦志伟的后脑勺上，骂道：“来来来，你跟老子说，除了我，你还有几个爹？ ”

　　秦志伟无语道：“爸，我跟许野开玩笑呢。”

　　许野赶紧补了一句：“叔，我可没让他这么喊，是他自己要这么喊的。”

　　秦文亮听到许野的声音，这才从房间里走了出来。

　　秦志伟起身，反锁上房门，继续问道：“对了许野，我最近跟沈心怡聊天，老是聊到一半就不知道聊什么了，现在该怎么办啊？”

　　“跟女孩子聊天要多发问号。”

　　“问号？”

　　“打个比方，人家问你‘吃了吗？’，你回一句‘吃了’，你让人家怎么继续回你？如果你说‘我吃了，你呢？’，这样她就是不是很快就会回你了？”

　　“卧槽，我好像懂了。”

　　“那我挂了，我要给我女朋友打视频了。”

　　“哦。”

　　……


----------------------------------------

