# 第281章 一条龙服务

八月份过得很快。

　　两周时间，稀里糊涂地就过去了。

　　二姨一家三口在江州呆到八月五号后，就上庐山又玩了一周，大前天坐高铁回了苏州。

　　王曼宁这妮子，刚来的时候，那么嫌弃许野，走的时候，反倒是一口一个表哥，还跟许野约好了明年开春艺考的时候在魔都见面。

　　许野自然是答应了。

　　十五号，早上七点多，许野开车来到了秦志伟家楼下。

　　秦文亮和汪梅夫妻两个看到许野开车过来了，连忙从自家的小超市里，拿了几瓶营养快线塞进了车里，还冲着楼上大喊了几声，把秦志伟从楼上叫了下来。

　　“小野，开车注意安全啊。”

　　“放心。”

　　秦志伟把行李箱放进车屁股里，坐上副驾驶后，就不耐烦地摆摆手道：“行了行了，你们别叨叨了，我又不是三岁小孩子。”

　　在省道开了半个小时，车子很顺利地上了高速。

　　秦志伟心情很激动。

　　这是他第一次出去旅游，而且还是跟沈心怡一起。

　　昨天晚上都没怎么睡好的他，现在仍然精神抖擞，他拿着手机，给沈心怡发了两条消息过去。

　　“我们已经出发了。”

　　“估计要下午两点左右到。”

　　沈心怡看到消息还挺紧张的，因为她跟家里人说的是要跟大学室友一起出去旅游，她还没把自己谈恋爱交男朋友的事情说给家里人听。

　　一想到之后几天，要跟秦志伟一起吃喝用住，她心里就有些小忐忑。

　　她回消息道：“那你们在苏州站等我吧。”

　　秦志伟很快跟许野说了一声，许野听完，随口问了一句：“你们有想好要去哪玩吗？”

　　“她想去重庆。”

　　“去重庆坐火车得十几个小时，那我还不如把你们带到魔都，你们直接坐飞机过去。”

　　秦志伟问道：“飞机票很贵的吧？”

　　“你查一下，这个时候应该不会很贵。”

　　秦志伟很快用手机查了一下，发现票价并没有贵多少的时候，他立马道：“竟然只比火车票贵一百块。”

　　“那你跟沈心怡说一声，我直接把你们送去虹桥机场。”

　　“好。”

　　秦志伟很快发了消息过去，沈心怡觉得这样安排也很合理，于是立马就答应了。

　　高速一路畅通。

　　跟导航预计的到达时间一模一样。

　　下午两点，许野准时开着车来到了苏州站。

　　沈心怡已经提着行李箱在路边上等着了，秦志伟很快推开车门下了车，屁颠屁颠地接过行李箱放进车里了，看到沈心怡坐在后排，秦志伟也跟着在后排坐了下来。

　　许野很快掉头，再次上了高速。

　　见后排两个木头人一直不说话，许野气笑道：“你俩干嘛呢？”

　　“没干嘛啊？”

　　“从上车到现在都快半小时了，你俩一直不说话是什么意思，不知道的还以为你们是陌生人呢。”

　　“额~”

　　许野这么一说，两个人更觉得尴尬了。

　　最后还是沈心怡先开口问道：“许野，你怎么不把青青一起带过来啊？”

　　“这不还有半个月才开学嘛，我提前过来是去公司处理一些事情的，月底我还要回去接她呢。”

　　“酱紫啊。”

　　“沈心怡。”

　　“啊？”

　　“伟哥是第一次出远门去旅游，路上你照顾点他哈。”

　　沈心怡无言以对。

　　秦志伟立马急了：“你丫不会说话，就把嘴巴给我闭上。”

　　许野哈哈一笑，没有再接话，他打开车里的蓝牙音乐，调高音量后，便一路专心开车。

　　而坐在后排的秦志伟和沈心怡也终于小声说起了悄悄话。

　　傍晚六点半，正好有架飞往江北机场的航班，许野把两人送到虹桥机场外面后，就径直开车去了公司。

　　……

　　暑假期间。

　　公司除了《大圣归来》这个项目之外，其他也没有别的什么事。

　　朝九晚六，做五休二，而且老板还不在，这简直就是打工人梦寐以求的工作环境。

　　许野到公司的时候，并没有在前台看到袁雨琪，许野还以为公司里的人都已经下班了，结果往里面走了几步才看到，原来袁雨琪正在财务办公室里，跟陈晓茹、方晓雯还有江薇几个人在闲聊八卦。

　　许野清了清嗓子，咳嗽了两声。

　　财务办公室里的几个人听到声音，这才往外看了一眼，发现许野回来了，袁雨琪赶紧从办公室里出来了，低着头尴尬道：“许…许总，您回来了？”

　　许野笑道：“聊什么呢？这么高兴。”

　　袁雨琪赶紧摇摇头道：“没什么。”

　　隔壁听到声音的张信舟也从办公室里走了出来，一看到许野，就立马说道：“你丫终于回来了，上电视的感觉怎么样啊？”

　　“不怎么样，我们那个小城市，都没几个人知道这事。”

　　“反正你在我们学校是火了，学校贴吧讨论你都讨论了好长时间。”

　　“吕城没走吧？”

　　“没。”

　　“这段时间有创业者找上门吗？”

　　“有是有，但没什么好项目。”

　　许野跟着张信舟一起来到了吕城的办公室，吕城把最近找上门的一些项目递给了许野，许野扫了一眼，发现都是实体项目后，很快就把几份项目计划书给放下了。

　　吕城解释道：“好的项目肯定优先会考虑规模大一点的投资公司，像我们毕竟是今年刚成立的公司，知道的人都很少，短期内想要接触到一些好的项目，也不太现实，除非在投资圈子里有很广的人脉。”

　　许野当然知道人脉很重要，他叹了口气说道：“这个，我来想办法吧。”

　　张信舟伸手搭在许野的肩膀上笑道：“大圣归来这个项目一口气赚了这么多，换做别人，都要乐疯了，你怎么还唉声叹气起来了。”

　　“我可没那么容易满足。”

　　许野说完，就从兜里掏出手机，给赵铭打了个电话过去，赵铭几乎是秒接了许野的电话。

　　“喂。”

　　“赵老板，我回魔都了，晚上请我吃个饭呗？”

　　“哈哈，行啊。”

　　赵铭很爽快地答应道：“你发位置给我，我正好去你公司看看，你投资电影的事，我跟我叔说了，他让我多向你学习呢。”

　　许野开玩笑道：“那你可得交学费啊。”

　　赵铭笑得更大声了，他乐道：“行啊，晚上我给你整个一条龙服务，就当是交学费了。”

　　“拉倒吧，那一会儿见。”

　　“一会儿见。”

　　……


----------------------------------------

