# 第284章 可是我已经喜欢上他了

之后一个星期。

　　许野白天在公司里摸鱼混时间，晚上回酒店后和陈青青彻夜打视频，偶尔被赵铭一起约出去吃饭，这么稀里糊涂地就到了八月底。

　　吕城一行人回来后，把映客直播那边的情况说给了许野听，有好的地方，也有不好的地方。

　　好的地方就是公司的三个创始人之前都在一家大企业工作过，本身都是懂技术、懂市场的。

　　不好的地方就在于，他们公司的规模很小，跟青野投资一样，整个公司目前才十几个人，而且窝在一个两层楼的民宅里面办公。

　　许野和吕城聊了一个多小时后，就跟赵铭打了个电话，说自己已经确定投资了，赵铭听完，一点也没犹豫，直接表示自己也要跟投，两家各出五百万。

　　两人说定后，就各自安排人去和映客那边的人商量具体的投资方案了。

　　而许野在办完这件事后，也坐上了去江州的高铁。

　　开车回去的话，一是时间太长，二是长时间开车也很累，坐高铁回去，中午在那边吃个饭，然后再坐高铁回来，十个小时来回，如果一切顺利的话，晚上七八点就能回来。

　　陈青青昨天晚上就知道许野今天要回江州，今天刚睡醒，就迫不及待地收拾起了行李，心情都比前些天好了不少。

　　江美琳看破不说破。

　　而陈寒松在得知自己女儿今天要去魔都的时候，也是早早来到了家里，看到江美琳一个人在厨房里忙碌着，他问道：“青青呢？”

　　“在楼上收拾行李。”

　　“今天怎么买这么多菜？”

　　“一会儿小许要过来。”

　　想想自己来家里的待遇，再想想许野来家里的待遇，陈寒松心里的醋坛子一下子就打翻了。

　　而此时此刻，楼上的陈青青正拿着一双夏季超薄款的肉色丝袜，在犹豫要不要穿上。

　　在上大学之前，陈青青一直没有穿过丝袜。

　　一是因为她的腿本身就很完美，不需要像别的女生一样，通过穿丝袜来修饰腿型，顺便遮掩缺陷。

　　二是因为陈青青觉得穿丝袜会显得特别成熟。

　　如果不是发现了许野有这方面的‘特殊癖好’，她才不会做这样的尝试。

　　但即便如此。

　　她现在也只能接受这种隐形的肉色丝袜。

　　陈青青没有考虑多久，还是穿上了。

　　她今天的整套穿搭显得很少女，牛仔短裙配一件粉色的T恤，柔顺的头发也扎成了可爱的羊角辫，加上整个人看上去也很开心，所以整体呈现出来的状态跟平时在家的时候完全不一样。

　　陈寒松看到自己女儿从楼上下来了，连忙夸了一句：“我女儿今天真好看。”

　　陈青青听到这话，也开心地笑了起来。

　　但陈寒松很快就反应过来了。

　　自己的宝贝女儿今天这身打扮，根本就不是穿给自己看的啊，而是穿给许野那个小王八蛋看的……

　　陈寒松感觉胸口又被扎了一刀。

　　江美琳看了一眼时间，发现已经十二点了，就拿起手机给许野打了个电话，听许野说再有半个小时就到站后，江美琳立马吩咐道：“陈寒松，你开车去趟火车站。”

　　“去车站干嘛？”

　　“接一下小许。”

　　陈寒松瞪眼道：“你让我去接他？”

　　江美琳用威胁的眼神看着他：“你去不去？你不去我去！”

　　陈寒松看了看江美琳，又看了一眼陈青青，瞬间就服软道：“去去去，我现在就去。”

　　陈青青怕自己老爸跟许野待会儿在车上不对付，很快附和道：“爸，我跟你一起去。”

　　陈寒松自然不会拒绝。

　　父女俩坐上车，很快就往火车站去了。

　　而江美琳也哼着小曲，心情不错地炒起了剩下的几道菜。

　　……

　　车上。

　　“青青，你跟爸爸说实话，你跟许野这家伙到底发展到哪一步了？”

　　“爸！”

　　“你要不好意思说，那我就提问，你只要点头摇头就行了，这样总行了吧？”

　　陈青青没答应也没拒绝。

　　陈寒松开始发问了。

　　“你们俩现在经常牵手对吧？”

　　陈青青有些不好意思地点了点头，她知道，自己如果说没有，自己老爸也不会相信。

　　陈寒松继续问道：“他亲过你吗？”

　　陈青青左手捏着右手，右手捏着左手，很难为情地点了点头。

　　陈寒松忍着心痛，追问道：“那你亲过他吗？”

　　陈青青还是点头，脑袋已经完全低了下去，脸颊泛红的样子，着实有些可爱。

　　可陈寒松看到自己女儿这个样子，心里不知道有多难受。

　　安静了一小会儿后。

　　陈寒松终于压低声音继续问道：“那你们总…总没有在一起睡过吧？”

　　陈青青没好意思点头，却也没有摇头。

　　可陈青青毕竟是陈寒松的闺女，他知道就算陈青青没有点头，现在这样的表现，也几乎等于是默认了。

　　陈寒松捂着胸口，感觉呼吸有些困难。

　　他及时摁下车窗，呼吸到外面的新鲜空气的时候，才勉强好受了一点点。

　　“我都不知道你到底看上他什么了。”

　　“爸？”

　　陈青青终于忍不住问道：“你为什么一直讨厌他？他到底哪里不好啊？”

　　“哪哪都不好，看着就不老实。”

　　“你那么老实，为什么我妈还要跟你离婚。”

　　“我！”陈寒松急了：“那能一样吗，我跟你妈离婚不是因为这个。”

　　陈青青撅着小嘴说道：“许野一直都想着撮合你和妈妈复婚，每次都会给你制造机会，你呢，每次看到他就跟看到敌人一样，爸，你再这样，我以后也不帮你了。”

　　“照你这么说，还是爸爸错了？”

　　“本来就是。”

　　陈寒松听完突然长叹一口气，他语重心长地说道：“其实爸爸也知道在同龄人里面，他算是很优秀的了，但你毕竟是我的宝贝女儿啊，在爸爸心里，你就是我最重要的人，不管你跟什么人谈恋爱，爸爸都会看他不爽，爸爸不是单单只针对许野一个人，换做任何一个男生出现在你身边，爸爸都会像针对许野一样去针对他，甚至有可能会更过分。”

　　陈青青弱弱说道：“可我已经喜欢上他了。”

　　能让性格内向的乖女儿说出这种话，陈寒松就知道，许野已经在自己女儿心里占据了一个很大的位置了。

　　陈寒松把车停在火车站外面的路边上，轻声说道：“好，那爸爸以后就……”

　　陈寒松话还没说完，陈青青就解开安全带下了车，一路朝刚刚走出车站的许野小跑了过去。

　　目送着自己的女儿跑到许野跟前，被许野抱在怀里，陈寒松叹了口气，把视线看向了别处。

　　……


----------------------------------------

