# 第289章 你的对线已经崩了

下班之前，许野接到了杨飞打来的电话，于是和李同文一起开车去地铁站，把杨飞接上了车。

　　这货一个暑假起码瘦了五斤。

　　看着无精打采的，像是被掏空了的样子。

　　许野笑着问道：“你丫暑假去干嘛了？”

　　“别提了。”杨飞没有解释太多，只是叹了口气，然后转移话题道：“我昨天转你的钱，你收到了吧？”

　　“收到了。”

　　暑假之前，杨飞找许野借了三千块钱，原本说的是七月还的，但许野一直没催，昨天杨飞才把这三千块钱转给了许野。

　　杨飞揉了揉肚子道：“先去吃饭吧，饿死了。”

　　许野点点头：“张信舟已经在饭店里等着了，他买了一辆思域，晚上这顿饭他请。”

　　“张信舟也买车了？”

　　“嗯。”

　　杨飞愣了一会儿，眼神有些迷茫。

　　暑假这两个月，除了七月初，他和李露露一起去看了场演唱会之外，其他时间他一直在苏州的一家电子厂里打暑假工，每天至少工作十个小时，前天才刚刚离职，到现在精神状态还没有缓和回来，人都有些麻木了。

　　将近两个月的时间，他一共挣了八千四百来块钱，他自己用了一千当生活费，还给许野三千后，就只剩下四千来块钱，而他的行李箱里，还装着一套价值1498元的雅诗兰黛护肤品套装。

　　到了饭店，菜都差不多快要上齐了，杨飞坐下来后，便开始了狼吞虎咽。

　　因为杨飞没有加入青野投资，所以饭桌上，不管是张信舟、李同文，还是许野，都很有默契地没有提公司的事情。

　　这顿饭吃的很平静。

　　回到宿舍后，杨飞很勤快地收拾完床铺后，就先去洗了个澡，然后坐在自己的座位上，拿着手机跟李露露聊了十几分钟，差不多快八点的时候，他就偷偷摸摸地背着一个书包离开了宿舍。

　　见杨飞走了，张信舟这会儿才问道：“许野，杨飞这货什么情况啊，怎么一副萎靡不振的样子？”

　　“他也没跟我说，不过我估计他暑假应该是打工去了。”

　　“他每个月的生活费都跟我差不多，他还要打暑假工？”

　　“呵。”

　　许野笑道：“他打工赚钱不一定是给自己花的。”

　　张信舟惊讶道：“他真想追那个李露露啊？”

　　看到许野点头，张信舟继续追问道：“你跟那个李露露打过几次照面，那个李露露人咋样啊？”

　　“她摸过老子大腿。”

　　“啊？！”

　　“估计是个比王诗语段位还高的女生，王诗语至少不会吊着杨飞。”

　　张信舟立马说道：“那你怎么不跟杨飞说？”

　　“说？怎么说？他这种单细胞生物，我说给他听，他会信吗？我要是直截了当地告诉他，李露露是个绿茶，你信不信杨飞在心里还要问候我祖宗？”

　　“那就眼睁睁地看着他往坑里掉啊？”

　　“前有王诗语，后有李露露，他这种人，就得这种事情上面吃一次大亏，要不然他改不了。”

　　……

　　夜幕降临，月明星稀。

　　学校体育场入口处，杨飞背着书包，时不时看一眼手机，时不时又抬头看了一眼过来的方向。

　　等了大概一刻钟左右。

　　李露露终于从远处往这边走了过来，她穿着一件黑色紧身包臀裙，搭配高透的黑丝，和一双同样是黑色的高跟鞋，看上去十分性感。

　　杨飞一看到李露露走过来，原本黯淡无神的眼眸立马亮了起来，脸上也多了一抹微笑。

　　他举起手，使劲挥了挥：“露露学姐，这边！”

　　李露露不紧不慢地朝杨飞这边走了过来，她上下扫了一眼杨飞，挤出笑容问道：“喊我出来有事吗？”

　　杨飞看着李露露，刚才到嘴边的话，一时间竟说不出口，于是，他先脱下书包，把里面那套价值1498的护肤品拿了出来，递给李露露说道：“我给你准备了一个开学礼物。”

　　李露露看到杨飞手里的护肤品，心里还很意外。

　　暑假里，杨飞几乎每天中午晚上都会在微信上找她聊天，刚开始还好，后面她觉得有些烦，经常两三天才回一次消息。

　　她以为杨飞叫自己出来，是要问自己的原因，没想到杨飞竟然给自己准备了礼物。

　　李露露立马笑道：“这个很贵吧？”

　　“还好吧。”

　　杨飞挠挠头，有些羞涩地说道：“反正是我自己打暑假工挣的。”

　　“你暑假打工去了？”

　　“嗯。”

　　“那你为什么不去许野的公司啊，我听说……”

　　杨飞直接打断道：“一开始我没时间，许野就没喊我，后面我也不好意思再提这事了。”

　　“哦，这样啊。”

　　“露露学姐，为什么我给你发消息，你老是过很久才回我啊？”杨飞终于问出了他一开始就想问的问题。

　　李露露听完，先愣了一下，然后才找借口说道：“我在家里带娃呢，没多少时间玩手机。”

　　“带娃？”

　　“我哥的孩子，今年才两岁，特别皮。”

　　“原来是这样啊。”

　　杨飞也乐了起来，因为李露露不回消息而积攒的不愉快的心情，也一下子就烟消云散了。

　　李露露抱着雅诗兰黛护肤品礼盒，主动邀请道：“今天体育场人好好多啊，要不我们一起走走吧？”

　　“好啊。”

　　两人很快走上了橡胶跑道，渐渐没入人群，很快就看不着身影了。

　　……

　　等杨飞回到宿舍的时候，三个室友都已经上床了。

　　今天白天，辅导员苏彤就把新学期的课表发在了群里，明天他们早八有课，而且大二的课程比大一还多了一节。

　　杨飞把书包放进衣柜，简单洗了把脸后，就到床上去了。

　　打开手机，一点开微信，就能看到李露露刚发的一条朋友圈。

　　下面是那套雅诗兰黛护肤品礼盒的图片。

　　上面配了一行很简单的文字：开学就收到礼物了，真是太开心了。

　　杨飞点了赞后，就在床上傻笑起来。

　　过了没多久。

　　杨飞突然喊道：“许野？”

　　许野翻了个身，问道：“干嘛？”

　　“问你一个关于情感方面的问题。”

　　他话刚说完，许野就斩钉截铁地说道：“分！”

　　“？？？”

　　杨飞：“我还没问呢？”

　　许野笑道：“当你需要打野帮忙的时候，就说明你的对线已经崩了。”

　　“放屁，我是要问你，假如我送给别人一样礼物，对方接受了，而且还发了条朋友圈，我是不是就可以考虑去表白了？”

　　许野听完就顺手点开了朋友圈，他也有李露露的微信好友，但是朋友圈刷新了两三遍，都没有看到李露露今天有发过朋友圈。

　　于是，许野很快回道：“对，去表白吧，我支持你。”

　　……


----------------------------------------

