# 第291章 一整页

第二天上午九点，许野准时来到了行政楼校长的办公室门口，他伸手敲了两下门，听到里面传来声音后，才推门走了进去。

　　“校长，您找我？”

　　办公室里就只有校长杨超一个人，许野之前就见过他一次，还是在大一刚入学的军训结业大会上。

　　看到许野走进办公室，杨超很快就停下了手里的工作，笑着招手道：“许野，快过来坐。”

　　许野迈步上前，却没有立马坐下来，而是等校长再次邀请后，才拉开椅子坐了下来。

　　“你的事我都听说了，今天叫你过来，主要是想跟你简单的聊几句，毕竟我们学校像你这样在创业方面取得成就的学生很少。”

　　“我就是运气好。”

　　“运气也是实力的一部分，我已经了解了一些关于你的事，在我看来，你这个年纪就能取得现在的成绩，就已经证明了你有这方面的天赋……”

　　校长滔滔不绝地说了一大堆，说完似乎是觉得有些口渴，便伸手拿起茶杯想喝口茶。

　　可茶杯放到嘴边后，才发现里面的水已经喝完了，于是只能又放了回去。

　　许野见状，目光很快在办公室里扫了一圈，看到靠近门口的位置放了一台饮水机后，连忙起身拿着校长的保温杯去接了杯水回来。

　　校长伸手接过茶杯的同时，继续笑道：“你之后有什么打算？或者说有什么计划？”

　　“公司现在已经初步走上正轨了，我打算在十月份发起一个大学生创业扶持的活动，看看有没有什么好的项目可以投资，不过我现在大部分精力都放在工作上，所以在学习方面……”

　　“这方面你不用担心，我会跟你们学院的院长打声招呼，你如果有什么需要学校支持的地方，也可以直接过来找我。”

　　“谢谢校长。”

　　许野其实很清楚校长把自己叫过来的目的，所以感谢完后，他很快就主动说道：“倘若以后我要是能在事业上取得什么成就的话，我一定不会忘记母校对我的栽培。”

　　校长点点头微微一笑，眼神就好像在说：真是是懂事的好孩子。

　　许野在校长办公室呆了半个小时左右，离开的时候也才九点半，十点钟还有一节大课，不过许野从行政楼上下来后，就直接开车去了公司。

　　到了公司之后，许野直接给张信舟发了一条消息：“这节课我不去了，如果老师问，你就说校长找我谈话去了。”

　　张信舟很快回了一个OK的表情。

　　……

　　公司这边。

　　映客这个项目也已经接近了尾声，三方已经约定好，周五上午在立胜资本签约合同，正式完成首轮融资。

　　张信舟也找好了一个专门帮企业做官网的公司，并且付好了订金，根据乙方的说法，官网大概二十五天就能进入测试阶段，一个月就能正式上线。

　　与此同时。

　　江州那边，裴幼薇也开始着手进行扩张的计划，她已经租下了一层写字楼，准备按照许野的建议，把公司和工厂分开，公司负责品牌运营，工厂专门负责生产。

　　现在写字楼也已经开始装修了，工装比家装要快很多，大概九月底就能完工，裴幼薇打算在国庆节后，就把公司搬过去，到时候，在工厂的二楼，再多添加两条流水线。

　　周五，许野早早起了床，在张信舟的抽屉里拿了两个盼盼法式小面包吃完后，就先去公司和吕城、唐博文碰了面，然后三个人一起开车去了立胜资本。

　　赵铭接手综合五组之后，映客这个项目也是他接手的第一个项目，所以他同样很重视，一大早就来到了公司，收到许野的消息后，连忙让助理把许野他们请了上来。

　　等映客的代表团队来齐后，三方便在立胜资本的会议室里签约了几份合同，达成了合作。

　　一下子拿到了一千万的天使投资，映客的几个代表心情都十分激动，他们没留多久，就离开了公司。

　　而许野则跟着赵铭，在立胜资本的食堂蹭了顿饭才走。

　　走之前，许野特意跟赵铭提前打好了招呼，约好明天晚上一起吃个饭，而赵铭自然是满口答应了。

　　……

　　在家里呆了两个月，刚回到学校的第一个星期，陈青青还有点不适应。

　　每天要上课只是一方面。

　　另一方面是她觉得在学校的时间过得太慢了，在家还能每天都见到许野，可是在学校，要等一个星期才能见到他……

　　周五下午。

　　在教室里上公开课的陈青青悄悄拿出手机给许野发了一条消息，可等了好几分钟，都没见到许野回复，陈青青只能把手机收起来，然后百无聊赖地拿着笔在本子上画起了猪头。

　　因为是公开课，整个教室里在认真听课的人不超过二十人。

　　坐在左边的沈心怡，在跟秦志伟聊天。

　　坐在右边的章若蔚，用手机搜了一大堆穿搭图片在看。

　　而章若蔚旁边的江钰，则拿着手机在刷微博，翻到一个BL小说的帖子后，就慢慢看了起来。

　　时间缓慢流逝。

　　下课铃一响。

　　教室里的同学们便迫不及待地回去，享受开学后的第一个周末了。

　　沈心怡起身后，看到陈青青没动静，才凑上前看了一眼陈青青拿着笔在干嘛，过去一看才发现，陈青青已经在纸上写了一整页许野的名字。

　　被发现后，陈青青立马就把本子给盖上了。

　　沈心怡装作什么都没看到，她问道：“许野今天会过来吗？”

　　“不知道。”

　　陈青青摇摇头道：“他没回我消息。”

　　沈心怡道：“秦志伟一会儿过来，要不我让他问问？”

　　“嗯。”

　　……

　　从立胜资本回到学校的许野，往背包里塞了两件换洗的衣服后，就直接开车往魔都音乐学院去了。

　　等红灯的时候，才回了陈青青和秦志伟的消息。

　　陈青青看到许野说自己已经在路上了，顿时心情都高兴了不少，她还以为许野刚开学会没时间过来呢。

　　秦志伟早早就过来了，而且提前在学校附近开了一个标间，准备晚上和许野一起在酒店里睡觉。

　　本来秦志伟开好酒店后，是打算直接去找沈心怡的，但沈心怡非要让他跟许野一起过去。

　　于是。

　　在酒店等了半个小时后。

　　秦志伟再次给许野发了条消息：“许野，你到哪了？”

　　许野很快就回了消息：“催你妈催，老子马上就到了。”

　　秦志伟想到许野在开车，就弱弱地回了个好。

　　但他不知道的是。

　　在他给许野发消息的时候，陈青青也同样给许野发了一条差不多的消息：“笨猪，你到哪了？”

　　但陈青青却得到了一个跟他完全不一样的回复。

　　“到你心里了，宝贝。”

　　……


----------------------------------------

