# 第295章 情侣装

于是，等许野醒过来的时候。

　　怀里就多了一个人。

　　陈青青就像是一只小猫一样蜷缩在他怀里，而且她一双手还牢牢地抱紧了许野的腰。

　　许野有些想笑，刚才还不肯呢，这会儿倒好了，主动钻自己怀里来了。

　　看陈青青还在熟睡着，许野就保持着现在的姿势没有乱动，但没多久，一通电话就打破了房间里的宁静，陈青青也很快被这电话铃声给吵醒了。

　　“喂~”

　　迷迷糊糊中，陈青青听到了许野的声音，她打了个哈欠，困意朦胧地她还下意识往许野胸口靠了靠。

　　“行，我大概半个小时后发位置给你，你直接过来就行。”

　　“好，那就先这样。”

　　电话是赵铭打来的，问许野今天晚上到底在哪里吃饭。

　　许野回了两句后，就把手机扔到了一边。

　　也就在这个时候，陈青青才突然清醒了过来，她蹭了一下从床上坐了起来，许野立马摊开双手，一脸坏笑道：“不关我的事啊，是你自己往我怀里……”

　　“好啦！不准说了！”

　　陈青青瞪了许野一眼后，赶紧穿好鞋起来了。

　　许野也在床上坐起来，掏出手机给秦志伟打了个电话，让他先把章若蔚和江钰带到了环贸商场，然后再过来接自己。

　　挂掉电话后，许野跑去卫生间洗了把脸顺便漱了一下口，出来看到中午买的哈密瓜还没吃完，就上前拿起叉子全部吃掉了。

　　在酒店等了大概二十分钟，收到秦志伟的消息后，许野就带着陈青青下楼，四个人一起来到了环贸商场顶楼的一家高档餐厅里。

　　章若蔚今天不管是妆容还是穿搭，都跟平常有些不同，平时她都是以黑色系的衣服为主，走的是御姐范儿。

　　但今天，她却走的是甜美路线。

　　修身白色衬衫，搭配一件粉色小短裙，脑袋上还戴着一个粉色的发箍，就连一头长发都扎成了羊角辫，要不是许野早有预料，这会儿肯定会开玩笑地问一句：“美女，你谁啊？”

　　点菜之前，许野把餐厅的位置给赵铭发了过去。

　　从立胜资本开车往这边过来的话，也就只需要二十分钟左右，许野点完菜后，专门嘱咐服务员过二十分钟再上菜，服务员答应后，就端来了两盘盐水花生和瓜子。

　　江钰这时候明知故问道：“许野，你该不会是约了上次你说的那个富二代吧？”

　　“知道还问。”

　　“怪不得某人今天发了神经一样，穿的这么少女，我还以为她哪根筋搭错了呢。”

　　章若蔚伸手摸到江钰的大腿上掐了一把后，说道：“你给我闭嘴啊，不要没话找话。”

　　章若蔚说完就抓了一把瓜子放到江钰手里，意思是让她没事嗑瓜子就行了，别说这么让人难为情的话题。

　　许野也笑道：“江钰，你是真没点眼力劲啊，你坐在章若蔚旁边，待会儿人来了，你想夹在她们中间吗？”

　　“啊？”

　　江钰这才反应过来，赶紧拉着章若蔚换了个位置。

　　桌上几人看到这一幕全都笑了起来。

　　章若蔚见状，也索性摆出一副厚脸皮的样子说道：“笑什么笑，有什么好笑的，我就是看看他是不是真有照片里那么帅，要是跟照片差的太远，本小姐才看不上他呢。”

　　“哈哈。”

　　许野把手机放在桌上，抓起一把瓜子磕了起来，旁边的陈青青见状，也抓了一小把，不过她剥开瓜子后，却没有吃下去，而是把瓜子仁装在面前一个小小的碟子里。

　　等了差不多二十分钟。

　　许野就收到了赵铭发来的短信，许野告诉他餐厅的名字后，没过几分钟，赵铭就从外面走了进来。

　　好巧不巧。

　　这个骚东西，今天还是穿着那身白色的西装，不过或许是外面还有点热，他上身的西服已经脱掉了，里面竟然是一件粉色的衬衫。

　　章若蔚是上身白色的，下身粉色的。

　　赵铭是上身粉色的，下身白色的。

　　许野看到赵铭穿着这一身走进餐厅，差点没笑出来声来。

　　你们他妈的是商量好的吧？

　　第一次见面就穿情侣装？

　　“这边。”许野起身喊了一声，赵铭听到后，立马朝许野这边走了过来，他本来还以为今天是双人局，没想到许野还叫了这么多美女，他赶紧把衬衫的扣子扣上了一粒，然后走过来道：“没让你们等多久吧？”

　　章若蔚这时才抬头看他，只看一眼，便立马低下了脑袋。

　　许野笑道：“跟你们介绍一下，这是我朋友，赵铭，赵大公子。”

　　“你们好啊。”

　　“赵铭，这是我女朋友陈青青，这是我死党秦志伟，外号伟哥，这是伟哥的女朋友沈心怡，这位美女是江钰，最后这个跟你穿情侣装的美女叫章若蔚，她们都是我女朋友的室友。”

　　章若蔚听完，立马又看了一眼赵铭身上的衣服，她有些不好意思地甩给许野一个白眼说道：“什么情侣装啊，你别乱说。”

　　赵铭也哈哈笑道：“是挺像情侣装的哈。”

　　许野招呼赵铭坐下后，就打了个响指，让服务员准备上菜。

　　赵铭是典型的社牛性格，许野第一次和他见面的时候就看出来了，所以即使他是第一次跟章若蔚她们见面，她也没有丝毫的怯场，反而主动挑起话题问道：“你们是哪个大学的啊？”

　　“魔都音乐学院。”

　　“怪不得都长得这么好看，许野没跟我提前打招呼，要是提前跟我打招呼，我肯定好好打扮一下再出门。”

　　许野气笑道：“拉倒吧，你今天穿得就已经够骚的啦。”

　　江钰看章若蔚不说话，她故意笑嘻嘻问道：“帅哥，你在哪里读的大学啊？”

　　“哦，我在米国留学了几年，去年才回国。”

　　“厉害啊。”

　　“在国外都是混日子，我当初没想出国，是我叔非逼着我去的。”

　　说话间，服务员也陆续在往桌上上菜。

　　许野看他们聊了起来，也就没怎么插话，他只是一直在观察章若蔚和赵铭的状态。

　　刚才赵铭没来的时候，章若蔚一口水都没喝过，可赵铭坐下来后，短短几分钟时间，她就喝了三口水……

　　而赵铭表面上跟江钰、秦志伟、沈心怡他们三个聊的很开心，但却一直在有意无意地观察章若蔚，中间章若蔚倒水的时候，还提前帮她拿了下水壶……

　　旁边的陈青青倒是没太在意他们在聊什么，只是一直在专心剥瓜子，看到菜快上齐了，她才把剥好的瓜子仁倒在手心，然后递到许野嘴边。

　　许野都没注意陈青青递过来的是什么，直接就把嘴巴张开了，陈青青把瓜子仁倒进许野嘴里后，才心满意足地开始听他们在聊什么。

　　……


----------------------------------------

