# 第296章 我有这么明显吗？

众人相谈甚欢。

　　赵铭都已经记不清上次和这么多人一起聚餐是什么时候了，在一句句玩笑话中，他很快就融进了这个小圈子。

　　等大家都吃得差不多的时候，许野便起身准备去结账。

　　可赵铭好像猜到了许野要去干嘛，他伸手拦住许野，问道：“你干嘛去？”

　　“去买单。”

　　“你别急，待会儿我来。”

　　许野笑道：“说好的这顿我请。”

　　赵铭却不依不饶：“你就别跟我争了，你投资电影的钱还没收回来，现在肯定没什么钱，等你投资电影的钱到账了，再来请客吧。”

　　赵铭还真没说错，许野本来有的一千多万基本都用出去了，五百万投资了电影还没收回来，另外五百万刚刚投给了映客，加上马上要给裴幼薇转一笔扩大规模的经费过去，许野现在能支配的钱还的真没多少。

　　“你早说啊，早知道你请，刚才我就多点几个贵的了。”

　　赵铭指了指许野，气笑道：“他跟你们在一起的时候，也是一直这么不要脸的嘛？”

　　“他一直这样。”

　　许野摆摆手说道：“行了，都吃得差不多了，收拾收拾东西准备回去了。”

　　聊得正开心，赵铭还有点舍不得走，但看到桌上的人都开始拿手机和包包了，他也就起身跟许野一起去前台把账给结了。

　　扫码付完钱后，赵铭就搂着许野的肩膀往厕所去了。

　　放水的时候。

　　赵铭扭头问道：“你们晚上还有事吗？”

　　“没。”

　　“要不要再来个下半场？”

　　许野想了想，回道：“下次吧，她们住宿舍，晚上宿舍会锁门。”

　　赵铭点点头道：“也是哈。”

　　许野听完，立马就骂道：“狗日的，你怎么不单独问我有没有空？”

　　“两个人有什么意思。”

　　两人同时抖了两下，提上裤子后，一起走到洗手池，许野掰开水龙头，一边洗着手，一边说道：“对了，你待会儿别直接走，我车坐不下这么多人，待会儿你帮我带个人回去。”

　　“没问题。”

　　赵铭接着便说道：“那我就带刚才那个坐我旁边的女生回去好了，我俩今天穿衣风格都差不多，还挺有缘的。”

　　许野笑了笑，点头嗯了一声。

　　一群人坐电梯来到停车场，出了电梯之后，许野就对旁边的章若蔚说道：“章若蔚，我车坐不下这么多人，我让赵铭开车送你回去，反正就在附近。”

　　说完，许野还递给章若蔚一个眼神：好兄弟，这机会我给的怎么样？

　　章若蔚故作扭捏了一会儿，有些‘腼腆’地点了点头道：“好吧。”

　　赵铭很快领着章若蔚往他停车的位置去了。

　　一群人看着他们两个的背影，脸上都露出了几分‘怪异’的笑容。

　　沈心怡小声道：“他俩还真的…挺搭的。”

　　秦志伟挠头道：“但是刚刚吃饭的时候，他好像没跟章若蔚说几句话啊。”

　　“如果一个男生和每个异性都能聊的来，唯独和其中一个女生不怎么说话的话，那这个男生就百分百对这个女生有意思。”

　　“你们刚刚上厕所的时候，他有没有跟你说什么？”

　　许野笑道：“我说我车坐不下，让他帮我带个人回去，他自己就选了章若蔚。”

　　“哈？”

　　……

　　“你们学校就在这附近对吧？”

　　“嗯，很近的，几分钟就到了。”

　　“那我就不开导航了，你给我指路吧。”

　　章若蔚点点头说个好，然后伸手拉了一下安全带，发现卡扣的位置卡在了座椅下面，就假装没发现，嘴上嘟囔了一句：“我怎么拉不动安全带啊？”

　　“我看看。”

　　赵铭把自己刚刚系好的安全带解开，起身凑过去检查了一下，然后很快就说了句：“卡住了，现在好了。”

　　赵铭把安全带弄好后，不经意地看了一眼章若蔚，而章若蔚这时也抬头看着他。

　　车内的空间本来就十分狭窄，两人此刻离得非常近，章若蔚和赵铭对视了几秒后，便默默地垂下了脑袋，赵铭也赶紧坐了回来，愣了半天后，从扶手箱拿出一瓶矿泉水，拧开后咕噜咕噜喝了一大口。

　　“你要喝吗？”

　　“我不渴。”

　　“哦。”赵铭重新系好安全带，踩下油门，缓慢把车子开出了地下停车场。

　　环贸商场就在魔都音乐学院旁边，就隔了几百米路，开车过去最多五分钟，赵铭还没来得及说些什么，章若蔚就指着学校东门说道：“往那里面拐进去就快到了。”

　　赵铭抬头一看，发现这么快就到了，连忙笑了句：“这么近啊？那你们出来玩挺方便的。”

　　“还好吧。”

　　“许野是不是经常跑过来找她女朋友？”

　　“嗯，基本每个周末都会过来，除非有特殊情况。”

　　赵铭说道：“我刚回国不久，在国内朋友不多，另外我公司离这边也不远，开车就二十分钟，你们下次出去玩，可以加我一个，我随叫随到。”

　　“好呀~”

　　“现在往哪边走？”

　　“前面那栋就是我们宿舍。”

　　赵铭很快开车过去，把车子停在了楼下。

　　章若蔚犹豫了一会儿，还是拿上了包，说了声谢谢后，就准备下车，她伸手拉住车门，心里在暗暗倒数：“五、四、三、二……”

　　“那个。”

　　赵铭终于忍不住说道：“方便的话，能不能加个微信？”

　　章若蔚故作矜持地考虑了两秒钟，还是拿出手机让赵铭扫码，加了自己的微信。

　　就在章若蔚同意好友请求的时候，许野也开着车跟过来了。

　　205宿舍的四朵金花很快就一起走进了宿舍楼里。

　　赵铭迈步走到许野的车旁边，拉开车门就坐了进去，开口第一句话便是：“许野，你什么情况？”

　　“什么什么情况？”

　　赵铭看秦志伟在旁边，还有些犹豫要不要把话说出来。

　　许野看穿了他的顾虑，直接说道：“你有屁快放，伟哥是自己人。”

　　赵铭这才问道：“你女朋友不是江院长的女儿吗，怎么姓陈啊？”

　　许野笑道：“我什么时候跟你说过我女朋友是江院长女儿？”

　　“上次在会所……”

　　许野直接打断道：“这个说来话长，简单点说吧，上次其实是……”

　　许野大概解释了一下自己和江潮、江薇父女俩的关系，还有上次为什么会和江潮一起去会所的原因。

　　赵铭听完后，摇头笑道：“我他妈还以为你脚踩两条船呢。”

　　“哥们不是这种人。”

　　“你俩晚上在哪睡啊？”

　　“酒店。”

　　“行，下次如果还有这种局，你记得喊我。”

　　“你微信加上了吗？”

　　“加上了。”赵铭很快反应过来：“卧槽，你怎么知道我刚加了她的微信？”

　　许野笑道：“你在饭桌上偷瞄了人家好几眼，你当我瞎啊？”

　　“我有这么明显吗？”

　　“放心，除了我没人看得出来，我嘴严得很，不会乱说的。”

　　“好兄弟！”

　　赵铭伸手拍了拍许野的肩膀：“够意思！”

　　……


----------------------------------------

