# 第297章 就是她了

章若蔚回到宿舍后，便立马换上了一双凉拖鞋，她在自己的座位上坐了下来，然后又从桌子底下拿出一瓶安慕希酸奶，插上吸管后，章若蔚一边喝起了酸奶，一边打开赵铭的朋友圈，翻看着他最近一段时间的动态。

　　江钰凑上前，笑眯眯说道：“章小姐，怎么样，有没有动心啊？”

　　章若蔚回到宿舍后，就恢复了本性，她挺起胸部说道：“不知道，要不你摸摸看？”

　　江钰翻了个白眼说道：“飞机场有什么好摸的。”

　　章若蔚也不生气，点开赵铭朋友圈的一张照片后，说道：“不过说真的，他人貌似还不错，刚才我在车里逗了一下他，他竟然紧张了。”

　　“你怎么逗他的？”

　　三个室友都十分好奇。

　　章若蔚耸耸肩说道：“我假装系不上安全带，然后他凑过来帮我系，车里那么挤，我故意在很近的距离看了一眼他，然后他就……”

　　“他就怎么了。”

　　“然后他就立马坐回去了，还非常紧张地喝了一大口水。”

　　“还得是你啊。”

　　陈青青这时，也问了一句：“那他下次约你出去玩，你还去吗？”

　　“去啊，为什么不去？”

　　章若蔚从容不迫地回道：“姐妹们，假如被有钱人看上了，那最好是嫁给他，因为有钱人对你的需求，可能就是相夫教子，给他提供情绪价值而已；而普通人对你的需求可能就是相夫教子、操持家务、伺候公婆、一份能养活自己的工作、事事体贴入微等等等等。”

　　章若蔚吸了一大口酸奶后，笑着说道：“这个赵铭，家境摆在这，长相蛮不错，初步来看，人品也还可以，我没道理拒绝他啊。”

　　但紧接着，他又说道：“不过我可不会那么主动，我得把主导权抓在自己手里，无论是人还是物品，太容易得到的话，都不会让人珍惜。”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　陈青青、沈心怡、江钰三个人眼巴巴地看着章若蔚，比平时在教室里听课还要认真。

　　章若蔚晃了晃手机笑道：“我得跟许野提前打声招呼，你们也不许在别人面前揭我的短。”

　　江钰把双手叠在腰间，稍稍往下一蹲，笑盈盈道：“遵命，皇后娘娘~”

　　“少来~”

　　章若蔚拿起手机开始给许野发消息。

　　“好兄弟，回酒店了吗？”

　　许野和赵铭聊了一会儿后，就各自打道回府了，回到酒店看到章若蔚发来了消息，许野也在床上坐了下来，然后扣字回道：“刚回，有事快说。”

　　章若蔚：“他不在你身边吧？”

　　许野：“他回去了。”

　　章若蔚：“怎么说？”

　　许野：“有戏。”

　　章若蔚：“就只是‘有戏’？”

　　许野：“对你来说这不就够了吗？把他拿下，对你来说，不就是手到擒来的事？”

　　章若蔚：“伦家哪有那么厉害~”

　　许野：“你别装了，今天看你在饭桌上那故作矜持的样子，老子都快被逗笑了。”

　　章若蔚：“你滚啊。”

　　章若蔚：“说真的，你别在他面前拆我的台哈。”

　　许野：“放心，哥们儿做事向来靠谱。”

　　章若蔚：“/大拇指/大拇指/大拇指。”

　　章若蔚放下手机后，就转头看向三个室友问道：“你们有谁要洗澡吗？没人洗，我先啦。”

　　“你先吧。”

　　章若蔚把喝了大半的酸奶放在桌上，起身从衣柜里拿了一套睡衣后，就进了卫生间。

　　插在酸奶上的吸管都快被咬烂了。

　　……

　　回到住处的赵铭。

　　同样躺在舒适的真皮沙发上，翻看着章若蔚的朋友圈。

　　章若蔚的朋友圈里有很多她的自拍照，赵铭一张张点开，放大，特写，然后再保存到相册。

　　之前许野也问过赵铭感情方面的事，他当时说的是自己暂时没这方面的想法。

　　但是…缘分这种东西，往往就会在人毫无防备的情况下出现。

　　就像歌词写的那样。

　　爱就像蓝天白云，晴空万里，突然暴风雨，无处躲避，总是让人，始料不及……

　　刚才在车上对视的那几秒钟，赵铭是真的感觉到自己心动了。

　　他和许野认识这么久，其实并没有在某个方面很羡慕许野。

　　但是，今天晚上吃饭的时候。

　　当他看到陈青青把剥好壳的瓜子仁喂到许野嘴里的那一刻，他才由衷的有些羡慕许野。

　　他先前之所以对谈恋爱这件事不那么感兴趣，主要是因为，在国外有一段失败的恋爱经历。

　　他向往这样许野和陈青青这样简单、纯真、美好的恋爱。

　　恰好。

　　这个时候。

　　章若蔚出现了。

　　当他看到章若蔚的第一眼，仿佛就有人在他心里对他说：“就是她了。”

　　半个小时后。

　　赵铭关上手机，去洗了个澡。

　　躺在床上的时候，就已经快到十点钟了。

　　赵铭觉得自己应该给章若蔚发一条消息，如果刚加上好友，第一天什么消息都不发的话，那后面再想联系就更难了。

　　但是，尺度一定要把握好。

　　不能让她觉得很冒昧。

　　于是……

　　赵铭想了片刻，终于打了一句话，发了过去：“哈喽美女，睡了吗？ ”

　　章若蔚看到消息后，虽然心里很高兴，但却故意没有秒回，而是拖了一分钟，才回道：“正准备睡~”

　　赵铭主动发出邀请道：“明天晚上去唱K吗？把你室友还有许野、伟哥都叫上。”

　　章若蔚嘴角上扬起来。

　　心里暗道：他终于还是约自己了。

　　但章若蔚却没有答应，而是很认真地回道：“明天不行哦，周一有早课，许野他们也要回学校。”

　　看到这条消息，赵铭火热的心就像是立马被人泼了一盆水，而且水还立马结成了冰，咣当就碎了一地。

　　他没想到，第一次主动约章若蔚出来玩就被拒绝了。

　　过了大概一分半钟。

　　章若蔚的第二条消息就发过来了：“要不，下周五或者周六吧？”

　　赵铭眼前一亮，急忙扣字道：“好啊，那就下周好了。”

　　刚加上好友，第一天聊天，绝对不能一直往下聊，这样就相当于是明牌表示自己对对方有意思了。

　　为了把主动权掌握在自己手里，章若蔚和赵铭闲聊了两句后，就回了条消息过去：“不早喽，我要睡觉啦。”

　　赵铭：“好的，晚安。”

　　章若蔚：“晚安。”

　　“Nice！”

　　看到章若蔚发来的晚安，赵铭兴奋地差点没从床上跳起来。

　　而章若蔚在发完晚安过去后，也把赵铭的备注改了一下，在他的名字后面，加了一个“1%”。

　　这是恋爱开始的进度条。

　　……


----------------------------------------

