# 第298章 黑白配

九月九号。

　　《大圣归来》上映结束，总票房9.56亿元，按照吕城的说法，这个项目的投资回报率达到了百分之六百。

　　吕城现在正在和发行方进行沟通，看看什么时候能把这笔钱打到公司的账户上。

　　这个星期过得很平静，许野每天三点一线，在宿舍、教室、公司三个地方混时间。

　　张信舟和李同文也差不太多，唯一不同的是，他俩逃的课没有许野多。

　　至于杨飞，他现在一天天在外面不知道干嘛，有时候竟然比许野他们回宿舍还要晚，许野问过才知道，杨飞为了能跟李露露呆在一起，现在也加进了学生会，但他好像在学生会里不太受人待见，时常看到他参加学生会活动回来后苦着一张脸。

　　许野没有插手管他的事，种什么因，就结什么果，这是他自己的造化。

　　周五。

　　许野一大早起床，就接到赵铭打来的电话。

　　许野接通后，把手机夹在耳朵和肩膀中间，一边刷牙一边问道：“赵老板，你发什么神经啊，这么早就给我打电话。”

　　“晚上你去找你女朋友吗？”

　　“去啊。”

　　“得嘞，那晚上你请吃饭，我请唱K。”

　　“你还会唱歌？”

　　赵铭嘿嘿笑道：“好久没去过KTV了，想去唱唱。”

　　许野直接笑骂道：“我都不好意思揭穿你，你是想去唱歌吗？你他妈是想去泡妞。”

　　“别说的这么低俗，我是觉得她人挺不错的，想接触接触……”

　　“你之前不是还跟我吹什么…生命诚可贵，爱情价更高，若为自由弃，两者皆可抛吗？怎么现在又觉得人家不错了？”

　　“没办法，缘分到了嘛。”

　　许野语重心长道：“那你最好是认真的，我跟她们几个都是好朋友，你别到时候让我夹在中间，里外不是人。”

　　“怎么可能，我的人品你还不相信吗？”

　　“不信。”

　　“说真的，这事你得帮帮我。”

　　“行了，我知道了，我刷牙呢，下午你等我通知。”

　　“好嘞。”

　　许野洗漱完，跟三个室友一起去了食堂吃早餐，上午在教室了上完两节必修课后，杨飞就没人影了。

　　中午在食堂的时候，许野倒是收到了杨飞发来的消息：“许野，能借我点钱吗？”

　　“多少？”

　　“五百就够了。”

　　许野直接给他转了过去。

　　过了两分钟后。

　　许野就又打了一行字，给杨飞发了过去：“杨飞，我再提醒你一句啊，钱是给女人看的，不是给女人花的。”

　　而与此同时。

　　一家高档餐厅里，杨飞放下手机，看着桌上的饭菜，脸色沉沉地不知道在想些什么。

　　坐在杨飞对面的李露露，看到杨飞一直不动筷子，她一脸关切地问道：“你怎么不吃啊，是没胃口吗？”

　　“哦，没有，我在想事情。”

　　说完，杨飞拿起筷子，心不在焉地吃了一阵后，突然鼓足勇气喊了一声：“露露学姐。”

　　李露露抬起脑袋，朝他眨了眨眼睛：“怎么了？”

　　杨飞憋红了脸，最终还是说出了心里一直想说的那句话：“我…我……我喜欢你，你能做我女朋友吗？”

　　李露露愣了一下，半天没吱声。

　　气氛逐渐变得尴尬起来，就在杨飞感觉全身都在发烫的时候，李露露说道：“我需要时间考虑一下，我们能不能先以这样的关系相处一段时间？这样我们才能更好的了解对方。”

　　杨飞赶紧点头：“好！”

　　杨飞很高兴。

　　吃饭的速度都变快了。

　　但没多久，他才意识到一个问题。

　　刚刚李露露的回答。

　　是答应？

　　还是拒绝啊？

　　……

　　许野中午吃完饭就开车去了魔都音乐学院。

　　陈青青也没想到许野会来的这么早，她在阳台上看到许野后，立马就让章若蔚下午上课帮自己点到。

　　章若蔚答应后，陈青青很快就拿上自己的包包往楼下去了。

　　看陈青青走的这么着急，江钰摇头笑着感慨道：“看来青青已经成恋爱脑了。”

　　“什么叫成恋爱脑了啊，她本来就是恋爱脑，你们没发现她跟许野在一起的状态跟平时完全不同吗？”

　　“发现了，上周吃饭的时候，你们没看到她又是帮许野剥瓜子，又是帮许野夹菜吗？”

　　“当然看到了，我……”

　　三个人正聊着，宿舍门突然从外面被推开了，原来是陈青青刚才忘了拿手机，走到楼梯口才发现，于是折返了回来。

　　看到三个室友都呆呆地看着自己，陈青青疑惑道：“你们都看我干嘛？”

　　“呃……”

　　“你们刚才是不是又说我坏话了？我刚才都听到你们在说什么恋爱脑了。”

　　“没有啊，你肯定是听错了。”

　　陈青青看她们的表情就知道自己猜中了，不过她已经懒得管了，反正自己和许野的关系身边人都知道了，恋爱脑就恋爱脑吧，自从认识了楼下那个笨猪之后，脑子本来就不太好使了。

　　陈青青拿着手机，很快下了楼。

　　许野看陈青青下来后，也笑着问道：“你周五下午不是有课吗？”

　　“我让若蔚帮我点到。”

　　“你要为了我逃课啊？”

　　“逃课就是逃课，什么叫为了你逃课。”

　　许野笑道：“那我没来，你会去上课吗？”

　　“当然会啦。”

　　“那你不就是为了我才逃课的吗？”

　　“就不是~”陈青青哼了一声，傲娇地把脑袋转到另一边。

　　许野伸手过去掐了掐她的脸蛋，笑道：“就知道嘴硬，好啦，我们现在去哪里？”

　　“都行。”

　　“都行那我就去酒店了。”

　　“不要。”

　　“那你说去哪？”

　　陈青青想了一会儿，终于说道：“我想去文具店逛逛。”

　　“去文具店干嘛？”

　　“我要买一套画画工具。”

　　“你还会画画？”

　　“对啊，我会的可多了。”陈青青撅着小嘴，有些骄傲地说道：“我小时候上过一段时间的画画培训班，我画的画还拿过奖呢。”

　　许野笑道：“那你待会儿给我画一张呗。”

　　“可以啊。”

　　“需要脱衣服吗？”

　　“脱衣服？”

　　“画人体素描不都要脱衣服嘛，如果你不介意的话，我可以脱光光哦。”

　　陈青青扬起小拳头就给了许野一下，嘴里愤愤道：“我才不要看你脱光光的样子呢。”

　　“但是女生一般说不要就是要。”

　　“你再说小心我咬你哦。”

　　“哈哈，我不说了，不说了……”

　　许野导航去了一家文具店，到了店里后，陈青青就带着许野在里面闲逛了起来。

　　陈青青好像很喜欢文具一类的小玩意，许野之前去她房间的时候，就看到她桌子上的笔筒里装了各式各样的笔，而且还有不少手账本……

　　许野也不催她，反正时间多的是，他就傻乎乎地跟在陈青青的屁股后头。

　　没过多久，许野就收到了赵铭发来的消息。

　　赵铭：“你去找你女朋友了吗？”

　　许野：“我已经来这边了。”

　　赵铭：“帮我个忙。”

　　许野：“你说。”

　　赵铭：“帮我看看她今天穿了什么颜色的衣服。”

　　许野看到消息后，有些哭笑不得。

　　上次他们两人穿的像情侣装，许野就觉得很巧，他没想到赵铭这次竟然还想人为制造这样的巧合。

　　这也太刻意了吧。

　　许野本来还担心，章若蔚一个口嗨怪，可能不会是赵铭这种富家公子的对手。

　　现在看来，章若蔚估计分分钟就能把他拿下。

　　“青青？”

　　“啊？”

　　“章若蔚今天穿了哪套衣服啊？”

　　“她就穿了一件小白裙，你问这个干嘛？”

　　“没什么。”

　　许野很快就回了赵铭的消息：“她今天穿了一件小白裙。”

　　赵铭回了一个OK，开车回到住处后，他直奔衣帽间，从里面拿出一件黑色的polo衫和黑色休闲裤后，很快就给换上了。

　　站在镜子前，赵铭满意地笑了笑，心里暗暗高兴：黑白配，就是绝配。

　　……


----------------------------------------

