# 第302章 谁是猎物

江钰赶紧把歌给关了。

　　包间里的其他人看到这一幕，也一个个瞪大了眼睛。

　　章若蔚赶紧从赵铭身上爬起来，看到赵铭身上polo衫被椰奶浸湿了，连忙抽了好几张纸巾，一边往赵铭的胸部和腹部的位置擦，嘴里一边不停说道：“对不起，对不起，我不是故意的……”

　　赵铭还有点没反应过来。

　　什么情况。

　　怎么我就被扑倒了？

　　不过…我为什么会这么享受啊。

　　“没关系，不用擦了。”赵铭站了起来，抖了抖身上的衣服，然后咧着嘴笑道：“回头我拿到干洗店里洗一下就好了。”

　　“对不起啊~”

　　“真没事。”看到章若蔚柔柔弱弱地跟自己道歉，赵铭心都酥了，他笑道：“我车里就有一套平时运动穿的衣服，我现在就去换一下，你们继续，不用管我。”

　　赵铭说完，就开开心心地走了。

　　赵铭前脚刚走，章若蔚就立马坐下来，像个没事人一样吃起了西瓜。

　　“啪啪啪~”

　　许野忍不住鼓起了掌，哈哈大笑道：“章若蔚，你这演技不去当个演员你真是可惜了。”

　　“你少来。”

　　章若蔚赏给许野一个白眼，说道：“我告诉你，你别老是拆我的台。”

　　“拉倒吧，只有赵铭没跟你接触过，不知道你平时是什么样的，其他人谁看不出来你刚才是故意的啊。”

　　“闭嘴！”

　　“好好好，我不说，我不说了。”

　　什么？

　　故意的？

　　旁边几个人全听傻了。

　　只有许野把刚才的一切都看在了眼里，也只有他清楚章若蔚的目的，她刚刚自导自演这么一出戏，一是想挑逗一下赵铭，二是想欠赵铭一个人情，这样她下次就能以这个为借口把赵铭给约出来。

　　恋爱的前提，就是要多接触，而章若蔚这么做，就是在制造接触的机会。

　　爱情的火花往往就是在这种接触、碰撞的过程中产生的。

　　陈青青、沈心怡、江钰三个人今天算是长见识了。

　　但他们平时和章若蔚接触的比较多，知道她性格本来就是大大咧咧的，而且时不时地还会发个神经，所以惊讶一阵后，也就觉得，这是章若蔚能干出来的事。

　　倒是秦志伟，他一个直男哪里见识过这种操作啊。

　　他想着，刚才往自己身上泼椰奶的如果是沈心怡的话，自己恐怕当场就要被征服了。

　　如果是在网上看到这种剧情，他肯定会在评论区留下一串666。

　　但此刻。

　　他的脑海中却浮现出了一个电影的桥段……

　　“章小姐高！”

　　“赵公子硬！”

　　“许老板又高又硬！”

　　高是手段高。

　　硬是钱包硬。

　　至于又高又硬的人，那肯定洞察一切的许野了。

　　……

　　一群人从KTV出来的时候，就已经是晚上九点半了。

　　来到停车场后。

　　许野就开门见山地问道：“你们谁坐我的车回去啊？”

　　“我。”

　　江钰第一个就举手了。

　　而秦志伟和沈心怡肯定也会选择坐许野的车。

　　所以这样一来，就只剩赵铭和章若蔚了，章若蔚这次也主动道：“那我坐赵铭的车吧。”

　　赵铭高高兴兴地领着章若蔚走到自己车前，然后很绅士地打开了副驾驶的车门。

　　“谢谢。”

　　章若蔚坐进去后，老老实实地系上了安全带。

　　等赵铭也坐进车里后，章若蔚才又小声说了句：“今天…真对不起啊。”

　　“嗨，我都说了没事了，你别放在心上。”

　　“你衣服那么贵，干洗一下肯定要很多钱吧，回头我把钱转给你。”

　　“不用。”

　　那件polo衫对普通人来说是不便宜，但对于赵铭来说，那就是毛毛雨，他自然是要章若蔚的钱。

　　章若蔚却装作很自责的样子说道：“如……如果你不怕我把你衣服洗坏的话，你把那件脏衣服给我吧，我帮你洗。”

　　赵铭看章若蔚自责的模样，顿时心跳就又有些加速了，想着把衣服交给章若蔚的话，自己就不需要通过许野把章若蔚给约出来了，于是他很快答应道：“也行，不过洗坏了也没事，就一件衣服而已。”

　　车里安静了一小会。

　　等车子开过黄浦江后，章若蔚突然吸了吸鼻子问道：“你有没有闻到一股烟味啊？”

　　赵铭听到这话，顿时心里一颤。

　　糟糕。

　　刚才下来换衣服的时候，顺手就抽了一根，他哪想到过去这么久，还是被章若蔚闻到烟味了。

　　赵铭赶紧回道：“有吗？我没闻到啊。”

　　赵铭说完就把窗户摁了下来。

　　章若蔚嘴角微微扬起，同时很配合地应了一声：“那可能是我闻到外面的味道了。”

　　“肯定是，我不抽烟的。 ”

　　“我最讨厌抽烟的人了。”

　　“是嘛？”

　　“嗯。”

　　……

　　许野和赵铭相继开车回到了女生宿舍楼下。

　　赵铭看到她们上楼后，像上次一样，坐到了许野的车里面，然后把刚刚从自己车里面拿来的一包香烟递给了许野。

　　许野一脸懵逼：“干嘛？”

　　“给你。”

　　“给我干嘛，我又不抽烟。”

　　“我要戒烟了，你不抽待会儿就直接给我扔了，哦，打火机也给你。”

　　说着话，赵铭又从兜里掏出了一个zippo打火机递给了许野，许野这时才反应过来，笑着问道：“你别告诉我，你是因为章若蔚才要戒烟的？”

　　“你没看到她刚刚把我那件脏衣服都拿走了吗，我长这么大，除了我妈和家里的保姆给我洗过衣服之外，再没有任何一个人给我洗过衣服，这么好的女孩，我为她戒个烟怎么了。”

　　“呃……”

　　“他还不知道我抽烟，你在她面前别给我说漏嘴了，哥们这次要认真了，争取年前追到她。”

　　听到这话，秦志伟突然觉得赵铭有些可怜。

　　他插了句话：“赵公子，我给你个建议吧。”

　　“你说。”

　　“追女孩这方面，你要是有什么不懂的，就最好问问许野。”

　　哪料想，赵铭却不屑地说道：“问他？拉倒吧，我驰骋情场的时候他还在学解方程呢。”

　　秦志伟其实还没有后半句话没说完，他后面还想说：“要不然我怕你被章若蔚耍的团团转，最后像个小丑一样。”

　　但看到赵铭这么有信心，他还是把后面这句话咽回去了。

　　赵铭胸有成竹地说道：“章若蔚现在就是我的猎物，你们等着看吧，哥们早晚把她给拿下。”

　　秦志伟没有接话。

　　许野愣了好半天，才后知后觉地问了一句：“你刚刚说谁是猎物来着？”

　　……


----------------------------------------

