# 第303章 你今天的表现可以打个90分

目送着赵铭开车离去。

　　秦志伟挠挠头，有些不理解地问道：“许野，这个赵铭是不是比我还蠢啊？”

　　“当局者迷旁观者清，他现在是被爱情冲昏了头脑，你别说他蠢，这要换成是你，你肯定还不如他。”

　　“不过这个章若蔚也太会了吧？她之前是不是谈过好多次恋爱啊。”

　　“这个我不知道。”

　　许野耸耸肩道：“但是这方面讲究一个天赋，有的人次次恋爱次次蠢，有的人刚谈就能为所欲为。”

　　“你在说你自己吧。”

　　许野笑了笑，没再接话。

　　开车回到酒店后。

　　章若蔚主动给许野打来了电话，她笑眯眯问道：“许老板，我今天的表现怎么样啊？”

　　许野气笑道：“怎么，你还想让我给你做个点评啊？”

　　“我不是怕自己哪里没做好嘛。”

　　“还行吧，总体来说，你今天的表现可以打个90分。”

　　章若蔚听到这话，立马就急了。

　　她追问道：“90分？为什么不是100分，我哪里出问题了？”

　　许野问道：“你刚才在车上是不是说抽烟的事了？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“你怎么说的。”

　　“我就说我在车里闻到了烟味，他在那装傻，我就顺着他的话说了一句我讨厌抽烟的人，这哪里有问题了？”

　　许野笑道：“你不该说你讨厌抽烟的人，你应该直接跟他说‘你以后能不能别抽了，抽烟对身体不好’。”

　　许野说完又补了一句：“男人会拒绝帮自己点烟的女人，但拒绝不了把烟从自己手里抢走并且还会关心自己的女人。”

　　许野这两句话刚说完。

　　就听到她们宿舍里的几个人都大喊大叫了起来，章若蔚的声音尤为突出，她震惊道：“许野，你也太会了！天呐！世界上怎么会有你这种人啊！太可怕了！”

　　“青青，看好你男朋友，别让他再乱教别人谈恋爱了。”

　　许野赶紧说道：“你们别抹黑我啊，我一个纯情男大学生，都快被你们说成是渣男了。”

　　“呕~”

　　“我要吐了，真的。”

　　205宿舍一片欢乐，许野懒得听她们叨叨，直接把电话给挂了。

　　次日周六。

　　许野起来的时候，秦志伟已经不见了，许野从枕头底下摸出手机一看，才发现二十分钟前陈青青给自己发了一条消息：

　　“笨猪，你起床了吗？”

　　许野很快回了句语音：“我刚起，等我洗漱完就去找你。”

　　回完语音，许野就赶紧把手机插上充电器，然后着急忙慌地进到卫生间洗漱去了。

　　十五分钟后。

　　许野和陈青青来到了魔都音乐学院的食堂里。

　　食堂里人不多。

　　窗口的位置也不用排队。

　　“阿姨，四个肉包，两根油条，两碗稀饭。”

　　食堂阿姨很快把早餐装袋递给了许野，许野接过后转身就要走，食堂阿姨赶忙道：“同学，还没刷卡啊。”

　　许野指着陈青青说道：“我女朋友刷。”

　　陈青青赶紧上前刷了卡，然后快步追上了许野。

　　“我早上在宿舍喝过一瓶纯牛奶了，吃不了这么多的东西。”

　　“那你吃一个肉包和一碗稀饭。”

　　“哦。”

　　许野一边啃着包子，一边说道：“我昨天晚上跟老板娘通了电话，她公司现在在扩大规模，大概这个月月底就能弄好，我国庆想回去看看，你跟我一起回吧，我提前买好车票。”

　　陈青青问道：“为什么不开车回去啊？”

　　如果秦志伟不回去的话，那开车回去，车上就只有自己和许野两个人，相比起嘈杂的高铁，陈青青当然更愿意开车回去。

　　但许野很快解释道：“国庆那几天，高速肯定会堵车，运气好堵几个小时，像我们这么远的路，搞不好要堵大半天，没有坐高铁回去方便，晚上我问问秦志伟，如果他不回的话，我就让他开车送我们去火车站，到时候把车留给他，让他开车带沈心怡出去玩。”

　　陈青青乖巧地哦了一声。

　　两人不急不慢地吃着早餐，就在这个时候，陈青青包里的手机突然叮叮当当响了起来。

　　陈青青放下勺子，伸手摸出手机，许野这时也抬头问道：“谁啊？”

　　“我妈。”

　　陈青青接通电话，放在耳边…

　　电话那头，刚到办公室的江美琳，手里一边转动着一根签字笔，嘴上一边笑道：“青青，你现在在干嘛呢？”

　　“我们在吃早餐。”

　　“小许也在你旁边对吧？”

　　“嗯。”

　　“那正好。”

　　江美琳笑着说道：“妈跟你说个事，你还记得杨琳阿姨吗？”

　　“记得啊，怎么了？”

　　“我昨天跟你杨琳阿姨通了电话，顺便提到了你，我告诉她你现在在魔都上大学，她知道后，非让我把你的电话给她，她要接你去她家里玩，我想着这两天正好是周末，小许也有车，要不你让小许带你去杨琳阿姨家里一趟？”

　　“远不远啊？”

　　“不远，就在静安区，从你学校过去最多半个小时。”

　　陈青青有点拿不定主意，于是把手机递给了许野，许野接过电话，大致了解了一下情况，便很快答应了下来，还没忘问一句：“空着手去行吗？要不要买点东西啊？”

　　江美琳立马笑道：“不用，你们还是学生，用不着搞这一套。”

　　“那我待会儿吃完就带青青过去。”

　　“嗯，那就先这样，你们到了之后跟我说一声。”

　　“好嘞。”

　　许野把手机还给陈青青，然后蹙着眉问道：“这个杨琳阿姨跟你妈关系很好吗？”

　　陈青青点点头解释道：“杨琳阿姨跟我妈是大学同学，刚毕业的时候还在同一家公司实习过一段时间，后来虽然她们都跳槽了，但是一直有保持联系，算是我妈最好的一个朋友。”

　　“你最后一次见她是什么时候？”

　　“我高三的时候，杨琳阿姨被公司派到国外的总部去工作了，有好几年没回国，所以就没见过面了。”

　　许野点点头，没再多问，他吃完东西，便迫不及待地起身道：“那我们直接过去吧。”

　　“擦嘴呀~”

　　陈青青从口袋里掏出一张纸巾朝许野递了个过去，许野没有伸手去接，直接嘟起嘴凑了过去，陈青青看向左右，发现没人在注意这边后，才赶紧拿着纸巾帮许野抹了一下嘴。

　　许野也立马给陈青青比了一个心。

　　不好意思的陈青青赶紧拿上包包，推着许野的后背，一起走出了食堂。

　　……


----------------------------------------

