# 第304章 英雄宝刀未老

二十多分钟后。

　　许野把车开到了静安区一个高档小区的大门口，陈青青也在这个时候，给江美琳发了一条消息过去。

　　大概等了五分钟，就有一个穿着灰色包臀裙的女人从小区里面走了出来，她身高大概一米六二左右，脚下踩着一双高跟鞋，她一边往门口这边走，一边拿着手机，对比着江美琳发来的车牌号码。

　　陈青青老远就认出了她，在杨琳快走过来的时候，陈青青也赶紧推开车门下了车，主动挥手打了声招呼：“杨琳阿姨~”

　　杨琳瞧见陈青青后，表情格外惊喜，她放下手机，快步朝陈青青走了过来，拉着陈青青的手，左看看右看看，最后还把陈青青抱进了怀里，嘴里感慨道：“哎哟，我们家青青真是越来越漂亮了，我还以为你认不出来我了呢。”

　　“怎么会~”

　　许野这时才下车，露出温和的笑容，喊了一声：“阿姨好。”

　　杨琳听到声音，立马把目光看向许野。

　　昨天在电话里，杨琳就听说陈青青已经有男朋友了，得知这个消息的时候，杨琳很吃惊，因为她知道陈寒松和江美琳向来都宠着陈青青，一般情况下，陈青青要是这么早谈恋爱，他俩肯定不会同意，另外，陈青青本身性格就有些内向，连朋友都没有几个，怎么会突然就有男朋友了？

　　所以，杨琳才这么着急地想把陈青青叫到家里来坐坐，一方面是好久没看到这丫头了，另一方面，杨琳也是想看看陈青青到底找了个什么样的男朋友。

　　杨琳的眼睛上下在许野身上扫了两下，然后笑着问道旁边的陈青青：“青青，他就是你的男朋友啊。”

　　“嗯。”

　　陈青青大大方方地承认了。

　　杨琳指着车子说道：“我们先上车，去家里再说。”

　　“好~”

　　许野很快在杨琳的指示下，把车开进了小区的地下停车场，走进电梯后，杨琳又刷卡摁了一下十五楼的电梯按钮。

　　等电梯打开之后，一个足有五十平米的宽敞客厅便映入眼帘。

　　静安区本来就是魔都市房价比较高的区域，而这个地方周围的配套设施又一应俱全，光一个客厅就有这么大，不用想就知道，这个房子肯定是所谓的‘大平层’。

　　杨琳给两人准备了拖鞋，等许野和陈青青走进客厅后，便又招呼他们在沙发上坐下，自己则走到冰箱那边，询问两人要喝点什么。

　　“水就好了。”

　　杨琳拿了两瓶矿泉水，先递给陈青青，然后递给许野的时候，又顺便问了一句：“小帅哥，你叫什么名字啊？”

　　杨琳毕业之后一直在外企工作，还在国外呆了好几年，所以她的性格很开放，跟国外这个年纪的女人有很大的不同，这一点，从她的穿衣风格就能看得出来。

　　四十多岁的年纪，穿得就跟二十多岁的小女生一样，而且耳朵后面还纹了一朵小小的玫瑰花，整体给人的感觉，让许野想到了一句话——英雄宝刀未老，老娘风韵犹存。

　　“许野，阿姨叫我小许就好。”

　　“你们不在一个大学吧？”

　　“嗯。”许野拧开自己那瓶矿泉水后，又盖上和陈青青做了交换，同时也在回答杨琳的问道：“我学校在浦东新区那边，离青青的学校有段距离。”

　　杨琳又问道：“那你父母都是做什么？”

　　许野心想：我丈母娘都没问这些问题，倒被你给捷足先登了。

　　许野笑道：“我爸就一个普通公务员，我妈也是在小单位上班。”

　　“有兄弟姐妹吗？”

　　“没有。”

　　正当杨琳想继续问的时候，旁边的陈青青听不下去了，她推了推杨琳的大腿，嘟着小嘴说道：“杨琳阿姨，你干嘛一直问啊。”

　　杨琳听完，立马搂着陈青青的肩膀笑道：“哈哈，都开始帮自己男朋友说话了啊。”

　　陈青青哪好意思接这话，低着脑袋满脸羞涩。

　　许野倒是没觉得有什么，见杨琳没有再问了，他也开始四周张望着，打量起了客厅里的布置，最后目光落在了一面柜子上，因为他看到柜子里放着不少证书和奖杯。

　　许野有些好奇，于是主动询问道：“阿姨，我能去那边看看嘛？”

　　“当然。”

　　许野起身朝那边走了过去，目光扫视着证书上和奖杯上的文字，发现都是一些设计大奖的证书和奖杯后，许野第一次主动询问道：“阿姨，你是服装设计师吗？”

　　“嗯。”

　　“拿了这么多奖，真厉害。”

　　许野看完后，就回到沙发上坐了下来，这个时候他的脑海里突然蹦出了一个问题，那就是像杨琳这样的知名设计师现在知不知道诱薇这个品牌，如果连杨琳都知道的话，那就说明诱薇这个品牌已经在行业内具有一定的影响力了，所以许野很快便问道：“阿姨，那你对国内的服装品牌了解吗？”

　　杨琳不知道许野问这个问题的用意，但还是点了点头道：“当然，我上周就受邀去成都参加了一个国内潮牌的T台秀。”

　　“那你知道诱薇这个品牌吗？”

　　“诱薇？”

　　看杨琳的表情，许野以为她还没听说过呢，没想到杨琳很快就追问道：“你是说今年在网络上很流行的那个专门做内衣和泳衣的服装品牌？”

　　许野笑着点头：“对。”

　　“知道啊，这品牌跟你有什么关系吗？”

　　许野正要说话，陈青青却抢先说了一句：“这个公司是他跟一个老板娘合伙开的。”

　　“啊？”

　　杨琳十分吃惊。

　　诱薇这个品牌，她也是最近这段时间才听说的，主要是因为在网络上非常流行，虽然这个牌子还远远比不上她就职过的那几家顶奢服装品牌公司，但是从网上的风评来看，这家公司很有发展潜力。

　　许野现在还是大学生，杨琳自然不会想到这家公司竟然会跟他有关，更想不到他会是这个公司的合伙人。

　　其实刚才杨琳打听到许野的家庭情况后，还有些想不通江美琳怎么会同意自己的宝贝女儿找一个这么普通的男朋友。

　　但现在，听到这句话后，杨琳很快就问道：“青青说的是真的？”

　　“嗯。”许野点了点头，然后又从兜里掏了一张张信舟给他弄得的名片。递给了杨琳，脸上同时笑道：“阿姨，这是我名片。”

　　杨琳伸手接过，低头看向了手里黑色鎏金的艺术名片，嘴里喃喃念出了声：“青野投资董事长……许野。”

　　……


----------------------------------------

