# 第307章 初恋的感觉

“这是你一个人的办公室吗？”

　　“嗯。”

　　“好大啊。”

　　章若蔚好奇地打量起了办公室里的布置，赵铭作为公司最重要部门的小组主管，办公室的配套设施自然是一应俱全，什么真皮沙发、超大鱼缸、实木茶桌、包括高档按摩椅，一般的小公司，就算是老板办公室，也不会有这些东西的。

　　赵铭笑道：“你随便坐，我先忙一小会儿，很快就好。”

　　“哦。”

　　章若蔚乖巧坐在沙发上，没再发出任何声音。

　　片刻后，赵铭的助理李妙妙端了两杯咖啡从外面走了进来，她先把其中一杯咖啡放到了赵铭的桌上，然后再转身把另外那杯加糖的咖啡，递给了章若蔚，同时低头看了一眼章若蔚一眼。

　　李妙妙长相很一般，虽然是赵铭身边的小助理，但在公司里，也没什么人敢招惹。

　　原因无他，是因为她给赵铭当助理这事，是老板赵文华亲自安排的。

　　她长相其实很普通，身材也一般，但工作能力很出众，而且还善于察言观色，她刚进公司的时候，其实应聘的是行政岗位，后面是公司来了一位贵客，她负责进行招待，因为提前打听到对方的一些信息，所以在招待过程中，深得这位贵客喜爱，最后还在赵文华面前专门夸赞了她，之后赵文华专门观察了她一段时间，等赵铭轮岗结束，在投资部担任主管的时候，赵文华便安排她去给了赵铭当了助理。

　　其实，赵文华把她安排到赵铭身边，除了她能力出众、善于察言观色之外，还有一个原因，就是她长得很一般。

　　赵文华早就知道自从赵铭来公司之后，就被公司不少单身女性给盯上了，他怕自己不给赵铭安排一个助理的话，到时候赵铭自己找一个搔首弄姿的小助理，万一发生点什么，那就要成丑闻了。

　　李妙妙也猜到了董事长把自己安排在赵铭身边的用意，所以当助理以来一直兢兢业业，从来没出过什么差错，偶尔看到一些女员工在赵铭面前弯腰露胸、勾腿扭屁股的时候，还会隐喻地告诫几句。

　　“谢谢。”

　　章若蔚伸手接过咖啡后，顺口说了声谢谢。

　　“不客气，如果你还觉得苦的话，我可以带你去茶水间加奶。”

　　“好的谢谢。”

　　李妙妙微笑地走出了办公室，还顺手把办公室的大门给重新关上了。

　　赵铭其实没多少事情要做，但为了给自己营造出‘事业心强’的标签，他一直在假装翻看助理送过来的一些项目资料。

　　章若蔚看到赵铭一直低着头在工作，她把手里的咖啡放下，然后起身走到按摩椅旁边，小声询问道：“我可以试一下这个吗？”

　　赵铭抬头看了一眼，笑道：“当然。”

　　章若蔚很快坐了上去，但是按摩椅太高档，各种功能按键很多，章若蔚‘琢磨’了好一阵，都没能让按摩椅运行起来，赵铭看到后，很快起身走了上去，熟练地按下几个按键后，按摩椅的后背便慢慢倒了下去，章若蔚也慢慢跟着躺了下来。

　　“好舒服~”

　　“你把腿放在这中间，也可以按摩的。”

　　“放哪儿？”

　　章若蔚已经平躺了下来，自然看不到脚下的位置，赵铭有些紧张地蹲了下来，然后伸手上前，缓缓托住了章若蔚的脚脖子，放到了按摩腿的位置。

　　章若蔚这会儿，只恨自己脸皮太厚了。

　　这要换成是陈青青和沈心怡，这时候肯定会脸红的，这个时候脸红，赵铭这个傻子肯定会心动的。

　　章若蔚只能把眼睛闭上，轻抿嘴唇，装出一副羞涩的样子。

　　但这种表现对赵铭来说就已经是足够了。

　　他的心率已经上120了，这会儿胸口也还在快速起伏，他看着躺在按摩椅上的章若蔚，身体内的血液都像是沸腾起来了。

　　这才是真正的初恋的感觉啊！

　　我太心动了啊！

　　赵铭不敢站在旁边一直看，他怕被章若蔚给发现，所以还是回到了自己的座位上坐了下来。

　　“咚咚咚~”

　　没过多久，李妙妙再次敲门走进了办公室，她刚要说话，赵铭立马做了一个噤声的动作，李妙妙看了一眼躺在按摩椅上的章若蔚，便把话暂时咽了回去，等赵铭起身走到门口后，李妙妙才说道：“小赵总，风控部那边让你和其他几个小组的主管上去开个短会。”

　　“好，我知道了。”

　　赵铭点头道：“待会儿她醒了要是找我，你就说我开会去了，如果她要走的话，记得给我拦住她。”

　　“明白。”

　　赵铭交代完，这才迈步去楼上开会去了。

　　她刚走没多久，章若蔚就睁开了眸子，她扫了一眼空荡荡的办公室，起身后先伸了一个懒腰，然后便走到赵铭的工位前，观察起了桌上的东西，除了一堆章若蔚不太感兴趣的文件之外，其他也没什么特别的东西。

　　章若蔚索性拉开椅子准备在赵铭的位置上坐下来，但低头一看，却发现旁边的垃圾桶里，有很多口香糖的包装纸。

　　章若蔚很快就反应了过来，赵铭因为自己的话，现在已经在开始戒烟了。

　　这个结果，章若蔚很满意。

　　戒烟对男人来说并不是一件简单的事，赵铭会为了自己一句话而选择戒烟，足以说明自己在他心里已经有位置了。

　　章若蔚正准备起身回到沙发上的时候，手臂不小心动了一下桌子上的鼠标，没想到刚才还黑屏的电脑屏幕突然亮了。

　　章若蔚随手点了一下鼠标左键，发现赵铭竟然没有给这台电脑设置密码……

　　章若蔚的好奇心一下子就被勾起来了。

　　她扫了一眼桌面上的图标，没发现有什么特别的，于是把鼠标指针挪到了浏览器上面，双击一点，进入主页后，章若蔚很快就找到了浏览器的历史记录。

　　当她点开之后，赵铭这些天的搜索记录就全部出现在了章若蔚的面前：

　　“和女生约会要注意什么……”

　　“怎么去追自己喜欢的女孩……”

　　“快速戒烟的三大妙招……”

　　“金融风险管理师FRM全球考试通过率是多少……”

　　“映客直播每日在线活跃人数……”

　　“国内主流的五大直播平台……”

　　“韩国女团MV视频……”

　　“风月宝鉴在线观看……”

　　“……”

　　……


----------------------------------------

