# 第308章 霸总什么的多招人喜欢啊

章若蔚往下拉了大概两屏后，就把浏览器给叉掉了。

　　然后点击左下角，把电脑重新设置成了睡眠模式。

　　从历史记录当中，不难看出，赵铭确实没什么恋爱经验，在这方面完全就是个小白，要不然也不至于会在网上搜索这些问题。

　　另外能看出来的，就是这家伙还是有点好色的。

　　不过章若蔚没觉得这有什么，自己在微博上看到腹肌男的照片，都会点开多看两秒呢，更何况是臭男人。

　　看到电脑显示屏黑了之后，章若蔚也起身回到沙发旁边，拎着自己的包包后，就朝办公室外面走了出去。

　　可是走出去还没十步，章若蔚就被李妙妙给拦了下来。

　　“赵主管让我跟你说一声，他在楼上开会，马上就会下来，你能不能在办公室里多等他一下？”

　　“这……”章若蔚很快说道：“那就不在办公室等他了，我在门口的休息区等他就行。”

　　“也行，我们茶水间还有很多零食，你想吃什么可以随便拿，有其他需要都可以过来找我。”

　　“谢谢啊。”

　　“不用客气。”

　　章若蔚等了大概二十分钟左右，赵铭就开完会从楼下下来了，看到章若蔚坐在门口的休息区，拿着一包薯片津津有味在吃着，他笑着走上前问道：“好吃吗？”

　　“一般，没有番茄味的好吃。”

　　章若蔚‘反应’过来是赵铭在问他这个问题，她急忙把嘴里的薯片咽了下去，还把手里的薯片藏到了身后，就像是被家长抓到偷吃零食的小女孩一样。

　　春心荡漾地赵铭，柔声问道：“你怎么坐在这啊？”

　　“我睡醒，看到你没在办公室，想着回宿舍来着，但是有个姐姐让我等你。”

　　“现在是三点二十，你再等我半个小时，我四点钟带你出去吃饭，好吗？”

　　章若蔚眨巴眨巴眼，问道：“你们公司这么早就可以下班吗？”

　　“哈哈，我有这个特权。”

　　赵铭大笑着说道：“走吧，跟我回办公室。”

　　“哦。”

　　路过李妙妙工位的时候，赵铭突然停下脚步，说道：“妙妙，跟你说个事。”

　　“您说。”

　　赵铭指着章若蔚手里的一包薯片说道：“以后把我们茶水间的薯片都换成番茄味的。”

　　李妙妙看了一眼章若蔚，她反应过来后，很快点头道：“好的，我马上去办。”

　　章若蔚听到这话，心里安安窃喜道：“这才对嘛，霸总什么的多招人喜欢啊。”

　　赵铭说到做到，四点钟准时带着章若蔚离开了公司。

　　他问章若蔚想吃什么，章若蔚想了好久，最后才说出一个让赵铭哭笑不得的答案——

　　“肯德基行吗？”

　　赵铭笑道：“别啊，我请客，你想去贵一点的餐厅也没问题的。”

　　“可是我现在就想吃肯德基。”

　　“行，那就听你的。”

　　“能不能要一个全家桶啊，吃不完的话我可以带回去给我室友吃。”

　　赵铭大笑点头：“能，别说一个，十个都行。”

　　“你笑什么，你好好开车。”

　　“好好好。”

　　……

　　赵铭离开公司没多久。

　　李妙妙就接到了赵文华的秘书打来的电话。

　　“妙妙，你让小赵总上来一趟，老板要见他。”

　　“霞姐，小赵总已经出去了。”

　　“出去了？这不是还没到下班时间点嘛，他又提前走了？”

　　“嗯。”

　　“你等我消息，我去跟老板说一声。”

　　“好。”

　　大概过三分钟。

　　电话又打过来了，被李妙妙叫做霞姐的女人开门见山地说道：“妙妙，你上来吧，老板有事问你。”

　　“好，我现在就过去。”

　　电话还没挂断，李妙妙就起身朝电梯的方向走了过去，来到老板办公室门口后，在霞姐的示意下，她抬头敲了敲门，听到里面传来赵文华的声音后，她才推门走了进去。

　　赵文华看到李妙妙来了，也放下了手里的财务报表，取下了老花镜问道：“他几点走的？”

　　“四点。”

　　“这几天都是这样？”

　　“不是，就今天。”

　　“他有没有跟你说他要去哪？”

　　“今天下午两点的时候，小赵总下楼接了一个女生上来，然后两人就一直呆在办公室里，中途小赵总去风控部开了一个会，下来之后没多久，就带着那个女生出去了。”

　　“女生？什么样的女生？”

　　“长得很漂亮，而且还很年轻，应该是个大学生，小赵总和她看上去像…像……”

　　“像什么？”

　　“像是在谈恋爱。”

　　赵文华眉头皱紧，他沉默很久，突然问了一个让李妙妙不知道该怎么回答的问题：“用你的眼光来看，你觉得那个女生怎么样？”

　　李妙妙想了好一会儿，才回道：“小赵总的眼光肯定比我好，我是觉得那个女生跟小赵总看上去挺搭的，我跟她就说了几句话，所以她具体怎么样我也不清楚。”

　　说多错多。

　　自己如果说章若蔚很好，万一以后出了什么事，说不定老板还要怪到自己身上，自己如果说章若蔚不好，万一小赵总跟她以后要是成了，那自己的日子也照样不好过，所以李妙妙很巧妙地回答了这个问题。

　　“好，我知道了，你可以下去了。”

　　李妙妙赶紧鞠了个躬，快步走出了办公室。

　　赵文华坐在椅子上沉思起来，两个手指有规律地敲击着桌面，紧皱成川字型的眉头始终没有舒展开来过。

　　赵铭现在也到了可以谈婚论嫁的年纪，若是换做普通的家庭，家里的长辈要是知道他谈恋爱了，肯定会非常高兴，但是对于赵家来说，赵铭找另一半这事非同小可，有些女人能让自己男人的事业扶摇直上，有些女人却能让自己男人的事业江河日下，找对象这事本身没有问题，关键就在于，他找了一个什么样的对象。

　　这是赵文华当下最最关心的一件事。

　　赵文华决定今天下班之后，就直接去赵铭现在的住处，找他当面问个清楚。

　　……

　　而对此还一无所知的赵铭，正坐在肯德基店里，看着对面正在大口吃香辣鸡腿堡的章若蔚傻乐。

　　章若蔚早就发现对面那个家伙一直在看着自己了，可她过了好久才假装发现，问了一句：“你吃啊，干嘛一直看着我？”

　　赵铭脱口而出：“因为你好看啊。”

　　章若蔚眨了眨眼睛，呆愣住了。

　　……


----------------------------------------

