# 第310章 知道呀~

虽然中秋只放一天，但章若蔚还是回家去了，说是她爸她妈从澳洲回国了，今天晚上要一起吃个团圆饭。

　　晚上和秦志伟、沈心怡还有江钰一起聚完餐后，秦志伟就提议找个地方去赏月。

　　有人提议去外滩，有人提议去佘山。

　　但许野享有一票否决权，他觉得外滩人太多了，去了没意思，佘山又太远了，从魔都音乐学院出发来回都要两个小时，离自己学校更远，明天还得上课，所以同样被许野pass掉了。

　　最后许野选的位置是离学校只有二十五分钟路程的魔都世博文化公园，虽然那里不如外滩繁华，但也在黄浦江边上，今天晚上的风景肯定也不错。

　　许野开车，陈青青坐副驾，秦志伟和沈心怡还有单身狗江钰坐后面，五个人一路说说笑笑，没一会儿就来到了世博文化公园。

　　把车停好后，五个人就一起漫步在公园里的小路上，聊着近期发生的趣事，聊着过去，聊着未来，时间不知不觉地就过去了，最后他们躺在了公园里的一块草坪上，一个个用手反枕着脑袋，看着天上又大又圆的月亮。

　　“好快啊，现在就是大二了，等我下次说这句话的时候，会不会就是大四了？”江钰率先感慨起来。

　　沈心怡小声道：“希望那个时候我们还能有机会像现在这样呆在一起。”

　　秦志伟叹气道：“那个时候就没这么悠闲，得弄论文，得找实习工作，而且还得面临一系列的选择……”

　　许野气笑道：“想那么多干嘛，车到山前必有路，想过去想未来都是徒增烦恼，不如享受当下。”

　　“许野，你很奇怪欸，有时候你说话的语气就像是长辈在开导晚辈一样，老气横秋的。”

　　“没办法，哥成熟的太早。”许野岔开话题道：“我有点渴，你们渴不渴？”

　　“有点。”

　　“伟哥，去买水。”

　　“又差遣老子，你自己怎么不去。”

　　“狗日的，我请吃饭，你请我喝瓶水不行啊。”

　　秦志伟说不过许野，骂骂咧咧地起身往不远处的商店去了，沈心怡也很快跟了上去：“志伟，我跟你一起去。”

　　两人走后。

　　许野就乐道：“行啊，他俩发展的够快的啊，沈心怡都开始喊伟哥志伟了， 我记得之前她都是叫全名的。”

　　陈青青笑道：“你嫉妒人家啊？”

　　“有点，你以后能不能不喊我全名？”

　　“那我喊你什么。”

　　“叫哥哥。”

　　“不要。”

　　“那叫亲爱的。”

　　“你想得美。”陈青青才叫不出这么肉麻的称呼呢。

　　许野一本正经道：“伟哥上午就跟我说了，他明天上午有早八课，今天晚上我就顺路把他送回学校，他回学校了，你晚上就别回了，反正我开的是双人房。”

　　陈青青捂着耳朵，假装听不见。

　　“那我问你个问题。”

　　“你说。”

　　“哥哥姐姐爸爸妈妈老公，哪个跟你不是血缘近亲关系？”

　　“老公啊~”

　　许野侧过身，伸手捏了捏陈青青的小鼻子，脸上笑道：“哈哈，老婆你真厉害。”

　　江钰直接从草坪上坐了起来，她自己抱住自己，搓了搓满是鸡皮疙瘩的手臂，嘴里嚷嚷道：“你俩够了啊，旁边还有个人呢，那边有小树林，要秀恩爱你们钻小树林去。”

　　许野抱住肚子笑了起来，旁边的陈青青也被逗乐了。

　　不多一会儿，秦志伟和沈心怡就拿着几瓶水回来了，五个人呆到九点多，秦志伟看了一眼时间后，说道：“要不我们回去吧，已经不早了。”

　　“嗯。”

　　许野把水瓶扔进垃圾桶，起身后搂着秦志伟就往厕所去了。

　　江钰这时终于忍不住问道：“青青，你也太呆了吧，你难道不知道许野刚才提的那个问题是在套路你吗？”

　　陈青青微微一笑：“知道呀~”

　　“那你还……”江钰说到一半，看到陈青青脸上的笑容，瞬间一切就都明白了。

　　敢情是一个愿打一个愿挨啊。

　　呸呸呸。

　　我多嘴问这干嘛。

　　又被喂了一大口狗粮。

　　真是烦死了。

　　……

　　江州。

　　收到‘宝贝女儿’发来的消息之后，陈寒松也鼓足勇气，拿着几盒月饼往红叶山庄去了。

　　把车停在外面，陈寒松走到门口，按了两下门铃。

　　在家没事都准备早早睡觉的江美琳听到门铃的声音，却蹙起了眉头，心里琢磨着：这个时间点，还有谁会过来？

　　带着好奇，江美琳走到院子里，把大门给打开了。

　　看到陈寒松杵在门口，江美琳心情有些复杂，她直接问道：“你来做什么？”

　　“那个…我……这不是马上国庆了嘛，青青要回家，我拿了几盒月饼过来，到时候留给青青吃。”

　　“给我吧。”

　　江美琳伸手就要去接，陈寒松也不是傻子，他知道这个时候要是把月饼给江美琳了，那自己就别想进这个门了。

　　他立马找了个蹩脚的借口说道：“有点重，我拿进去就行。”

　　江美琳差点没绷住笑出来，两人毕竟之前是夫妻，陈寒松心里的那些小九九，江美琳岂会不知道。

　　但听到陈寒松这么说，江美琳还是放下手，转身回了客厅。

　　陈寒松连忙跟了上去。

　　家里一切如常，客厅宽敞是宽敞，就是看上去有些冷清。

　　江美琳回到客厅后，就在沙发上坐了下来，手里捧着还没亮屏的手机，心想着：演，继续演，我倒要看看你到底想做什么。

　　陈寒松把月饼搁在门口的地上，扫了一眼客厅后，弱弱问道：“你晚上吃了吗？”

　　“都这个点了，你觉得呢？”

　　“那你这趟回来…会在家呆多久？”

　　“等青青回学校，我就回公司，然后要到年前才能回来，你问这个做什么？”

　　“我…我只是想提醒你要劳逸结合，咱俩现在都是四十多岁人了，高强度工作的话，身体会吃不消。”

　　“不用你管。”

　　看江美琳态度依旧冷冰冰的，陈寒松心里暗暗叹了口气，他轻声道：“那我先回去了，你早点睡。”

　　“嗯。”江美琳依旧头也没抬。

　　陈寒松转身离去，当客厅门关上的那一刻，两人的表情都瞬间变得落寞起来……

　　陈寒松抬头看着天上的月亮，过去发生的事就像是开了百倍速的电影一样在脑海中浮现出来，虽然过去和江美琳在一起的时候，异地的天数比在一起的天数还要多，不开心的事也比开心的事多，但在此刻，那些过去的开心的事情都被无限放大了。

　　此时此刻的陈寒松，内心满是后悔和愧疚。

　　他终于意识到，是自己毁掉了一家三口本该幸福的生活。

　　而一墙之隔的客厅里，在陈寒松把门关上后，江美琳也放下了手机，靠在了沙发上，眼神迷茫地看着桌上的水杯，在工作上江美琳是个女强人没错，但她同时也是一个已经结过婚当了妈妈的女人，在今天这种本该是一家人团圆的日子，她一个人坐在偌大的客厅里，心里又何尝不会孤独、寂寞。

　　就在江美琳黯然神伤的时候。

　　外面突然传来了一阵急促的拍门声。

　　“砰砰砰！”

　　“砰砰砰！”

　　“江美琳，你把门打开，我有话要跟你说。”

　　……


----------------------------------------

