# 第311章 我欠你什么了？

江美琳走上前，用力把门拉开。

　　她抬头看着陈寒松，冷冰冰问道：“陈寒松，你发什么神经？！”

　　“我！”

　　陈寒松情绪有些激动地说道：“美琳，我们复婚吧！”

　　这句话就像是一道闪电，毫无征兆地劈在了江美琳的心坎上。

　　她一下子就愣住了。

　　离婚这么多年，江美琳身边的追求者并不少，她一直没有再婚，其实就是在等着这句话。

　　可不知道为什么。

　　此时此刻，听到这句话的江美琳，心里唯一的感觉竟然是…委屈。

　　她一个女人，离婚后为了给陈青青提供一个优越的成长环境，没办法放下工作，这些年下来，她既要忙于工作，常常一天之内，在两个省份之间来回奔波，又要担心陈青青，担心她会不会一日三餐有没有好好吃，担心她一个人在家睡觉会不会怕，担心她身边一个朋友也没有会不会产生什么心理疾病……

　　无数次失眠的夜里，江美琳只能通过酒精来麻痹自己，但这件事，除了她身边的助理，没有任何人知道。

　　“陈寒松，你把我当成什么，你以为你说离婚就离婚，说复婚就复婚吗！”

　　江美琳眼眶一下子就红了，她紧握着双手，尖锐的指甲扎进肉里，她却感受不到一丝疼痛。

　　看着眼眶通红的江美琳，陈寒松的心又一次被刺痛了，他没有辩解什么，只是低下头说了声：“对不起。”

　　江美琳等这句话已经等了很久了，她没想到陈寒松会在中秋节的这一天晚上说出来，她伸手用力拍打在陈寒松的身上，一下又一下，每一下都是在发泄内心的委屈。

　　“现在说对不起有什么用，有什么用！陈寒松你个王八蛋！你给我滚，给我滚！”

　　眼泪很不争气地从眼眶里滑落出来。

　　陈寒松就站在原地，任由江美琳伸手打在自己身上，当看到江美琳掉下眼泪的时候，陈寒松也终于大胆了一次，他往前迈了一步，把江美琳紧紧地抱在了怀里。

　　江美琳在一番剧烈挣扎后，最终还是停了下来，只是眼泪还在不停地流。

　　“再给我一次机会吧，就当是为了青青，我以后什么都听你的。”

　　“你觉得我还会相信你吗？”

　　“那你说，我要怎么做，你才肯跟我复婚？”

　　“放开我。”

　　“不放。”

　　“放开！”

　　“不放。”

　　陈寒松破天荒地耍了次无赖，看到江美琳在自己怀里不反抗了，不知道是哪根筋搭错的他，竟然低头亲了一下江美琳。

　　但两人的嘴唇才刚碰到，迎接陈寒松的，就是一道清脆的巴掌声。

　　“啪！”

　　江美琳一巴掌差点没把陈寒松给扇懵，陈寒松还没反应过来，江美琳就把陈寒松推了出去，然后砰的一声关上了门，江美琳靠在门上，大口喘着气，脑子里乱糟糟的。

　　陈寒松捂着脸走到窗户那儿，朝里面大喊道：“你还没回答我刚才的问题，你到底要我怎么做，才肯跟我复婚啊？！”

　　陈寒松觉得这样说，气势不太够，于是很快又补了一句：“今天晚上，就是青青让我过来的，你心里比谁都清楚，青青她一直希望我们复婚。”

　　江美琳到底还是被这番话给打动了，她强压内心的激勇说道：“那就把你欠我的，先还给我。”

　　“我欠你的？我欠你什么了？”陈寒松又傻逼了。

　　“滚！”

　　江美琳把窗帘直接拉上，故意制造出一阵仓促的脚步声，端起茶几上的水杯，大口喝起了水。

　　陈寒松还以为江美琳上楼去了，他垂头丧气地走出院子后，把院门也给关上了。

　　他回到车上，想了半天，也想不出江美琳最后那句话是什么意思，于是，他拿着手机，给自己的宝贝女儿陈青青发了一条消息：“青青，睡了吗？”

　　……

　　与此同时。

　　许野还在开车的路上，副驾驶的陈青青听到手机响了，拿起来看了一眼后，默默回了句：“还没有。”

　　陈寒松很快又发了消息过来：“我刚给你妈提复婚的事了，她说让我先把欠她的还给她，青青，你妈这话是什么意思？”

　　陈青青没想到自己的爸爸竟然会在今天提复婚的事，她有些惊喜的同时，也不知道自己妈妈的那句话是什么意思。

　　陈青青看了一眼许野，发现离学校已经不远了，所以立马打字回道：“我马上回宿舍了，等我回宿舍了再说。”

　　几分钟后。

　　车子停在了女生宿舍楼下。

　　沈心怡和江钰很快就从车上下去了。

　　许野看到陈青青坐在副驾驶一动不动，故意逗她道：“你要是不下车的话，那我可得带你去酒店了啊。”

　　陈青青没搭理许野，只是摁下车窗，对沈心怡和江钰说道：“心怡、江钰，我还有点事，你们先上去吧。”

　　沈心怡正要说话，江钰连忙拉住她，露出一副‘我懂你’的眼神跟陈青青挥了挥手拜拜后，就牵着沈心怡先回宿舍了。

　　陈青青这时才把手机递到许野面前，许野看到陈寒松发来的消息，也乐了：“太阳从西边出来了啊，你爸今天竟然主动跟你妈提复婚的事了。”

　　“你快回他。”

　　许野挠挠头道：“你妈的心思，我得好好揣摩一下，你先让我想想。”

　　“那你快想。”

　　“先回酒店再说。”

　　陈青青就知道许野会这么说，她刚才跟沈心怡江钰说自己还有事的时候，其实就已经做好了心理准备，她低着头嘟囔道：“你开车啊。”

　　许野瞪眼道：“真去啊？”

　　陈青青立马抬起头，凶巴巴地看了他一眼，许野立马像个傻子一样乐了起来：“马上，马上。”

　　许野把档位从N档推到D档，很快就把车开到了酒店。

　　插入房卡，把门打开。

　　两人走进房间后，陈青青就把手机递给了许野，她知道许野肯定明白自己妈妈那句话是什么意思。

　　这个臭流氓只是想让自己跟他一起回酒店而已。

　　许野的小心思。

　　陈青青早就摸得透透的了。

　　有时候她故意上当，不过是装傻罢了。

　　许野接过手机，就直接发语音回道：“叔，阿姨的意思其实很简单，她就是想让你再追求她一次，你得让阿姨看到你的诚意。”

　　陈寒松点开语音，一听到许野的声音，心里就在嫌弃：怎么是这小子回的消息。

　　但听完语音，陈寒松觉得许野这句话还是有些道理的。

　　他和江美琳认识没多久就结了婚，自己也没有正儿八经地表过白，更没有求过婚。

　　可是…一想到自己都四十好几的人了，还要像年轻人一样谈一次恋爱，陈寒松是真对自己没什么信心。

　　他有些犯愁……

　　酒店里。

　　陈青青诧异问道：“这就好了？”

　　许野耸耸肩道：“你爸已经勇敢地迈出第一步了，后面的事情本来就不难。”

　　说完，许野把手机扔在床上，双手拉住陈青青的小手，嘿嘿笑道：“今天晚上我终于可以抱着你，聊聊天，谈谈心，说说心里话了。”

　　陈青青把手抽了回来，指着两张床中间的过道，哼声道：“这是三八线，今天晚上谁过线谁就是王八蛋。”

　　……


----------------------------------------

