# 第314章 我妈是我妈，咱妈是谁啊？

“砰砰砰！”

　　大清早。

　　卧室外面就传来了一阵急促的敲门声。

　　老许和老张一下子就被这敲门声给吵醒了，结果下一秒，许野的声音就从外面响了起来。

　　“妈，你再不起床给你儿子做吃的，你儿子就要饿死了。”

　　老张有些没反应过来，因为许野根本没有提前告诉她，他国庆会回家，她还以为许野会跟未来的儿媳妇一起度过这七天小长假呢。

　　老许听到门外面的声音，倒是翻身下床把门给打开了，看到许野站在门口，他笑骂道：“臭小子，你什么时候回来的？”

　　“昨天晚上啊。”

　　“昨天晚上？”

　　老张从房间里走了出来，嘴里抱怨道：“回来也不知道跟家里打声招呼，每次都是半夜回来，不知道的还以为你是做贼的。”

　　许野推着老张就往厨房走，嘴里一遍说道：“妈，你别叨叨了，我昨天晚上就没吃，现在饿得腿都软了，你快行行好，给你宝贝儿子做点吃的吧。”

　　“老许。”

　　“啊？”

　　“你骑电动车，去兰姐那儿买几个萝卜饼回来，再买一碗小馄饨。”

　　许野赶紧补充了一句：“爸，馄饨记得不要加紫菜和虾皮哈。”

　　老许走到门口，一边换鞋，一边苦笑道：“你不回家，就你妈一个人差遣我，你回家了，又多了一个人差遣我，我上辈子真是欠你们母子的，老子命苦啊。”

　　“嘿，大早上的，你会不会说话。”

　　老许讪讪一笑，赶紧拿上电动车钥匙，下楼往早餐店去了。

　　老张也没闲着，她走进厨房，往锅里舀了两瓢凉水，放上蒸东西用的屉子，把鸡蛋、玉米还有从娘家拿回来的红薯都放进了屉子里，这才进了卫生间洗漱。

　　许野坐在沙发上，先给陈青青回了两条消息，说自己昨天太困了，躺在床上没一会儿就睡着了。

　　陈青青这个时候也刚从床上起来，收到消息后，很快回了句：“我就知道。”

　　陈青青：“你今天准备干嘛啊？”

　　许野：“我上午约老板娘去公司看看，中午在家吃个饭，傍晚上你家去，让咱妈做点好吃的。”

　　陈青青：“我妈是我妈，咱妈是谁啊？”

　　许野：“你要是这么说的话，那我晚上可就改口了啊。”

　　陈青青：“不要脸。”

　　许野：“对了，难得你爸妈都在江州，而且现在都放假，你快给你爸发个消息，给你爸一个表现的机会啊。”

　　陈青青：“表现的机会？”

　　许野：“你就跟你爸说，你想吃江州的萝卜饼了，让他多买点送到家里来。”

　　陈青青瞬间就明白了许野的意思，她很快回道：“我现在就给我爸发消息。”

　　……

　　一整个九月，除了晚上睡觉，其他时间裴幼薇都忙着公司里的事。

　　现在公司已经装修好了，除甲醛公司也已经对新场地做了两遍消杀和检测，等国庆节过后，就能搬到写字楼里去办公。

　　裴幼薇原本打算趁着国庆节好好歇一歇，没想到一号早上，就接到了许野打来的电话。

　　听到许野迫不及待想去公司看看的时候，裴幼薇笑道：“刚回家，就这么心急啊？”

　　“我好歹也是公司的第二大股东啊。”

　　“我发个地址给你，九点半，我们在公司门口碰头？”

　　“别，我这趟没开车回来，你要是方便的话，开车过来接我吧。”

　　“那你发地址给我。”

　　“嗯。”

　　许野把小区地址给裴幼薇发了过去，在家等到九点一刻，裴幼薇就到小区门口了，许野很快下楼口，看到裴幼薇的宝马车后，就立马拉开车门坐进了副驾驶。

　　裴幼薇开车载着许野，很快就来到了一家科技产业园内。

　　把车停下后，裴幼薇就领着许野坐电梯来到了A栋写字楼的第七层。

　　“这里一层是1500个平方，本来是一层可以租两个公司的，但是江州的写字楼租金不贵，加上有招商的优待政策，我就干脆把一整层都租了下来。”

　　电梯门打开，就能看到公司的大门和前台，许野一边跟着裴幼薇往前走，一边问道：“装修花了多少钱？”

　　“600一平，大概花了一百万左右吧，后续还有很多东西要买。”

　　裴幼薇领着许野在公司里走了一圈，最后指着自己办公室隔壁一间说道：“这间办公室是给你留的，不过里面没怎么装修，你看要布置点什么，提前跟我说一声，我让小暖去办。”

　　许野笑道：“先放着吧，我一年也来不了几次，哦对了，跟你说个事。”

　　“什么事？”

　　“国庆这几天，我可能会带个人过来参观一下公司，你能不能安排一下，让员工过来上一天班，然后尽量把公司布置地有特色一点。”

　　裴幼薇不解其意道：“谁啊？”

　　“一个顶级服装设计师，拿过各种设计类大奖，之前一直在国外某顶奢品牌工作，人家看的多懂得多，我带她过来给我们提提建议。”

　　“你还认识这种人物？”

　　“我就跟你直说了吧，她是青青妈妈的大学同学，这次跟我还有青青一起回的江州，要不是有这层关系在，我也不敢打包票说能一定把她带过来。”

　　裴幼薇知道这种机会可遇不可求，于是很快点头答应道：“那就五号吧，我提前在公司群里跟他们说一声，另外把公司布置一下，应该来得及。”

　　“行，那就先这样，辛苦老板娘再把我送回去吧。”

　　“你怎么不开车回来？”

　　“国庆啊，你知道高速上多堵吗？我好多大学同学现在还堵在路上呢。”许野说完，又笑道：“没事，今天晚上我就把我丈母娘的车开过来，这样一来，还能给我老丈人一些机会。”

　　“行啊，丈母娘老丈人都叫上了，你和青青到底发展到哪一步了？”裴幼薇一脸坏笑道：“有没有那个啊。”

　　“单身狗别瞎打听。”

　　“许野！”裴幼薇气急败坏道：“你给我站住！”

　　……

　　陈寒松一大早正愁着该找什么理由去红叶山庄呢，看到陈青青发来的微信，他立马就开车去了江州口碑最好的一家早餐店，排了十多分钟的队，买了一锅萝卜饼后，就屁颠屁颠地开车往红叶山庄去了。

　　江美琳和杨琳昨晚聊到凌晨一两点才睡，今天也难得睡了个懒觉。

　　等江美琳下楼的时候，看到陈青青已经起来了，就立马问了一句：“青青，你怎么起这么早啊？”

　　“昨天晚上睡得好，今天就醒得早。”看到杨琳也从楼上下来了，陈青青很乖巧地喊了声：“杨琳阿姨，早啊。”

　　“早~”

　　“你俩想吃什么啊，提前说好，我只会下面条和煮粥，想吃其他的，我就开车去外面买。”

　　陈青青忙道：“我让我爸给我买萝卜饼去了，他应该马上就过来了。”

　　江美琳刚要说话，门铃就响了起来。

　　说曹操曹操到。

　　陈青青跑出去开门后，陈寒松很快就拎着两袋萝卜饼走进了客厅，他乐呵呵地招呼道：“都还没吃吧，这都是刚出锅的萝卜饼，还热着呢，你们快尝尝。”

　　江美琳看在杨琳的面子上，没多说什么，她走进厨房，从冰箱里拿出一大瓶纯牛奶，倒了三杯后，抬头看向陈寒松，冷冰冰问道：“你吃了没有？”

　　陈寒松尴尬摇头。

　　于是，江美琳又倒了一杯牛奶。

　　杨琳把一切看在眼里，等江美琳走进厨房后，她立马笑道：“陈大行长，还愣着干嘛，过来吃啊。”

　　陈寒松搓了搓手，傻乎乎地走了过去，然后递给陈青青一个意味深长的眼神，这眼神就好像在说：闺女，爸办事还算靠谱吧？

　　陈青青努了努嘴，心想：你早干嘛去了？

　　……


----------------------------------------

