# 第315章 这个你自己拿主意

许野中午午休的时候，接到了赵铭打来的电话。

　　赵铭想让许野帮忙打听一下，看看章若蔚国庆节有没有什么安排，要是没有的话，他想约她出去玩。

　　许野直接怼了一句：“你丫不会自己问嘛？”

　　赵铭嘿嘿笑道：“这不是问你更方便一点嘛。”

　　“你怂个蛋啊，想约就直接约，大不了就是被拒绝而已，你要脸还谈个屁的恋爱？”

　　被许野这么一激，赵铭立马狠下心说道：“你等着，我这就给她发消息。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　电话挂断后，赵铭直接点开和章若蔚的聊天界面，思量片刻后，打了一行字发了过去：

　　“哈喽，你在干嘛啊？”

　　章若蔚躺在自家柔软的大沙发上，嘴里含着一颗棒棒糖，看到赵铭发来的消息后，她很快回道：“在看无聊的电视剧。”

　　“你国庆没和室友一起出去玩吗？”

　　“没有，许野和青青回家了，江钰也回了，秦志伟把沈心怡带到海边去玩了，我一个人无聊就也回家了。”

　　赵铭知道章若蔚是魔都本地的，所以很快发出邀请问道：“你要不要跟我一起出去玩啊？”

　　章若蔚故作矜持：“现在吗？”

　　赵铭：“随你啊，只要你有空，我随时都行。”

　　章若蔚故意晾了他两分钟，然后才回道：“那晚一点吧。”

　　赵铭激动道：“好，你发个位置给我，我开车过去接你。”

　　章若蔚回了个OK的小表情。

　　然后，她截图把这一段聊天记录发给了许野，像是在炫耀般说道：“许野，你说伦家是不是太有魅力了，这个赵铭又约我了。”

　　许野扫了一眼，笑道：“你比苏妲己更像狐狸精，哪个男的遇到你不迷糊？”

　　“我跟你说，我上周还去了他公司一趟，你说我再去几次，他们公司的人会不会都以为我是他的女朋友？”

　　“我劝你别这么做。”

　　“为啥？”章若蔚不解。

　　许野笑着解释道：“你过得了赵铭那一关，不见得能过得了赵铭他叔叔那一关，像他这种商业大佬，都是千年的王八万年的龟，一眼就能把人看穿，我如果没猜错的话，他叔叔应该已经知道你的存在了。”

　　章若蔚听完语音，当时就从沙发上坐起来了：“那怎么办？”

　　许野回道：“所以你得悠着点，别整的太过分，适当时候‘坏’一点，说不定赵铭更扛不住，你懂我意思吧？”

　　“懂了。”章若蔚很快又问道：“对了，他下午约我出去玩，晚上他肯定会送我回家，你说我晚上要不要让他上家里坐坐？”

　　“这个你自己拿主意，别问我。”

　　许野刚回完消息。

　　赵铭就发了消息过来：“许野，你上次跟我说，章若蔚父母平时都在澳洲对吗，那她是一个人住吗？”

　　许野：“好像是。”

　　赵铭：“那你说，我晚上把她送回家的时候，顺便上她家喝口水，不过分吧？”

　　许野：“这个你自己拿主意，别问我。”

　　……

　　许野在家陪老张、老许呆了一下午。

　　傍晚四点多的时候，就下楼叫了辆网约车往红叶山庄去了。

　　看到陈寒松的车还停在门口，许野就猜到陈寒松肯定是在这里赖了一天，院门是虚掩着的没有关，许野就直接走了进去。

　　“小许来了啊~”

　　“嗯。”

　　许野熟练地从鞋柜里翻出一双拖鞋，换上后，朝沙发那边走了过去，低头一看，许野才发现江美琳、杨琳还有陈青青正挤在一起看她们从前的照片。

　　许野拍了拍陈青青的大腿，在陈青青和江美琳中间坐了下来，然后凑上前，看着相册里一张很有年代感的照片说道：“阿姨，这照片什么时候拍的？”

　　“95年。”

　　“看上去好年轻。”

　　陈青青伸手在许野腰间拧了一下，超级无语地说道：“废话，二十年前我妈才二十几岁，能不年轻嘛。”

　　许野嘿嘿笑道：“我觉得你还是像阿姨多一点，眼睛、鼻子、嘴巴都像。”

　　许野刚在沙发上坐下来的时候，陈寒松心里就有些不爽了。

　　因为杨琳、江美琳、陈青青坐在长沙发上，他一个人坐在旁边的单人沙发上，他觊觎江美琳和陈青青中间的那个位置已经很久了，没想到许野刚过来，就堂而皇之的在自己老婆和女儿中间坐下来，把他最想坐的位置给抢走了。

　　听到许野的这句话后，他立马说道：“青青刚出生的时候，身边的人都说跟我比较像。”

　　“是嘛？”

　　许野同时张开双手，一只手轻轻搭在丈母娘的肩膀上，一只手搂住了陈青青，没皮没脸地问道：“杨琳阿姨，你看看青青是不是更像我阿姨多一点？”

　　杨琳看了一眼许野搭在江美琳肩上的手，心想你这个小家伙是真不把自己当外人啊，嘴上却笑道：“美琳年轻的时候，跟青青现在这个长相，确实是差不太多。”

　　但凡换个人搂着自己的老婆和女儿，陈寒松肯定会冲上去把他一顿胖揍的，可现在，他拿许野是一点办法都没有。

　　只能虎视眈眈地看着许野，那眼神就像是在威胁说：你给我把手放下来。

　　许野也就是故意想在未来的老丈人面前体现一下家庭地位而已，眼看着目的达到了，他很快放下手，对陈青青说道：“渴死了，给我倒杯水去。”

　　嘿！

　　你小子还敢差遣我女儿是吧！

　　幸好陈青青没听话照做，只是递给许野一个白眼，说道：“冰箱里有柠檬水，自己去倒。”

　　许野屁颠屁颠地往厨房去了。

　　“小许，晚上跟我们一起出去吃饭哈。”

　　“行啊。”

　　许野一边给自己倒柠檬水，一边说道：“对了阿姨，你的车能不能给我开几天啊，没车过来挺不方便的。”

　　江美琳还没来得答应呢，陈青青就从茶几上面拿起车钥匙说道：“喏，车钥匙给你。”

　　江美琳见状，笑着合上了手里的相册。

　　陈寒松低下脑袋，长叹了一口气。

　　杨琳作为外人，把一切都看在眼里，心里偷乐道：这家里多了一个人，倒是比之前有趣多了。

　　“怎么样，柠檬水是什么很好喝，我做的哦。”

　　“有点苦。”

　　“怎么可能？”

　　“不信你自己喝一口。”

　　陈青青接过许野递来的杯子，喝了一口后，皱眉道：“咦，我刚才喝的不苦啊。”

　　“柠檬里面的籽没弄出来，泡久了就会苦。”

　　“这样子啊。”

　　“没事，只要你是做的，苦我也喝，只要你别给我下药就成。”

　　“你再乱说，我揍你哦。”

　　……


----------------------------------------

