# 第321章 真拿你没办法

这已经不是陈青青第一次躺在许野床上了。

　　他的床虽然没有自己的床软和，但枕头和被子上都有一股淡淡的肥皂的香味，很好闻。

　　看到许野一脸‘淫荡’地看着自己，陈青青赶忙扯过被子盖在自己身上，然后怯弱弱说道：“你不准乱来啊，待会儿你爸妈回来了。”

　　许野哭笑不得道：“我要乱来的话，早就乱来了，还能忍到现在啊…你往那边挪一点，给我留点位置。”

　　陈青青哦了一声，挪了挪屁股，留出了一半位置给许野，许野把穿在外面的衬衫脱掉，扔在了角落里的衣架上，然后就在陈青青旁边躺了下来。

　　看许野不像是要动手动脚的样子，陈青青也放松了警惕，她把腿伸直，平躺在了床上，然后主动挑起话题说道：“你爸妈感情真好。”

　　“你是从哪看出来的？”

　　“你妈炒菜的时候，你爸在厨房帮忙切菜，你妈洗碗的时候，你爸也跟在旁边搞卫生……要换成是我爸，他只会在旁边看着。”

　　许野笑道：“我妈虽然在家的时候对我爸颐指气使的，但在外人面前，都会给足我爸面子的，就算是吵个架，也都会有一个人先服软。你爸妈就不同了，天生都是要强的人，要是闹了矛盾，谁都觉得自己是对的，就算意识到自己错了，也会觉得对方错的更多，所以谁也不会先低头，你妈先前说你爸欠她的，其实说的就是这个。”

　　“那你说我妈到底什么时候才能原谅我爸啊？”

　　“我没猜错的话，你爸现在正处在你妈的考验期里，这个考验期可能是几天，可能是几个月，甚至可能是几年，到底什么时候能复婚，就取决于你爸在考验期里的所作所为。”

　　陈青青担忧道：“时间会不会太长了啊，有没有办法缩短一点？”

　　“当然有。”

　　许野笑道：“如果你爸能像我追你一样，追一次你妈的话，我估计一个月之内，就能把你妈拿下。”

　　话音刚落，陈青青的小拳头就挥舞了过来。

　　许野硬挨了一拳，然后侧过身笑道：“好了，不提这事了，你会掏耳朵吗？”

　　陈青青随口便回道：“会啊。”

　　许野很快起身，从床头柜第一个抽屉里拿出一个小盒子，盒子里面装着指甲刀、小剪刀、锉刀、还有一个挖耳勺。

　　许野把挖耳勺递给陈青青，笑眯眯说道：“那你帮我掏一下呗。”

　　想着许野刚才拿着皮带，威逼自己喊他老公，陈青青也立马说道：“你求我啊。”

　　本以为许野会硬气的拒绝呢。

　　哪料想，她这话才刚说完，许野就跪在床上，拉着她的手，臭不要脸地‘撒娇’道：“求求你了。”

　　“咦，好恶心。”

　　嫌弃归嫌弃，陈青青还是伸手接过了许野递过来的挖耳勺，自己也从床上坐了下来，她拍了拍自己的大腿，吩咐道：“躺好。”

　　许野立马躺了下来。

　　他可以发誓：陈青青的腿枕绝对是这个世界上最舒服的枕头！

　　陈青青左手拎着许野的耳朵，往耳洞里面看了一眼后，说道：“里面不脏啊。”

　　“我从小就喜欢掏耳朵，你帮我多掏一会儿。”

　　“给钱吧？”

　　“给。”许野笑道：“你要多少给多少，要是给不起的话，我就以身相许的。”

　　“去你的。”

　　闻着陈青青身上香香的味道，许野缓缓闭上了眼睛。

　　陈青青拿起掏耳勺，轻声提醒道：“不要乱动哦。”

　　“嗯。”

　　陈青青动作轻缓地开始帮许野掏起了耳朵，嘴上还一直在关心地问道：“不疼吧？这个深度可以吗？你能不能别发出这种奇怪的声音啊？”

　　每次把掏耳勺拿出来的时候，陈青青还会往许野的耳朵上轻轻吹一口气，每次像是能吹到许野的心里，痒痒的、麻麻的……

　　“好了，换一边。”

　　许野很快转了个身，脸朝向陈青青的小肚子躺了下来。

　　陈青青的动作很轻，手法虽然生疏，但力度却把握的刚刚好，掏耳勺每一次在耳朵里面搅动，都会让许野有一种酥酥麻麻的感觉。

　　不知道过了多久。

　　陈青青往许野的耳朵上吹了一口气后，小声道：“好了，结束了。”

　　许野赖在陈青青的大腿上一动不动。

　　陈青青见状，伸手拎起了许野的耳朵，骂道：“快起来，别耍赖啊。”

　　许野伸手搂住陈青青的小蛮腰，脑袋往陈青青怀里蹭了蹭，说道：“再让我躺十分钟，求你了。”

　　陈青青撇撇嘴，心里暗道：“真拿你没办法。”

　　十分钟其实过去的很快。

　　等陈青青拿出手机看的时候，都已经是下午两点了，但许野好像已经睡着了，陈青青没忍心叫醒他，只是趁着许野睡觉的时候，用手指戳戳他的脸，戳戳他的鼻子，来报复平时就知道欺负自己的许野。

　　……

　　等陈青青醒过来的时候，床上只剩下她一个人了。

　　而且自己也不再是坐在床上的，而是平躺在床上，就连被子都盖得好好的。

　　陈青青揉了揉眼睛，从床上坐了起来，看到许野不在房间里，她有些紧张地喊了两声笨猪。

　　客厅里的许野听到声音后，连忙推开了房门，笑道：“还整天说我是猪，你知道现在几点了吗？”

　　陈青青问道：“几点啊？”

　　“四点半了。”

　　“你爸妈回来了吗？”

　　许野摇摇头：“还没有。”

　　陈青青赶紧掀开被子，从床上起来，可她中午是被许野从沙发上抱过来的，拖鞋还在外面呢。

　　她赶紧说道：“快拿拖鞋给我。”

　　许野很快把沙发上旁边的拖鞋拿到了房间里，还蹲下身贴心地给陈青青穿上了。

　　“我们晚上去外面吃好不好？”

　　“好啊。”

　　“这样是不是不礼貌啊？”

　　“没事，我跟我妈说一声，只要你之后常跟我来家里就行。”

　　“你不准跟我妈说我在你家里睡觉了啊。”

　　“我知道。”

　　在陈青青起身的时候，许野突然道：“别动！”

　　陈青青眨了眨眼睛，不解其意。。

　　许野伸手抹了一下陈青青的嘴角，然后笑着说道：“你睡觉的时候还流口水啊？”

　　陈青青瞪大眼睛，立马指着许野说道：“你…你要是说出去，你就死定了！”

　　“哈哈哈哈。”

　　“不准笑！”

　　“来，我给你擦干净。”

　　“滚啊~”

　　……


----------------------------------------

