# 第324章 你跟她表白了没有？

赵文华往前走了一步。

　　他身后，赵铭的父母，赵文忠和孙娟也跟着一起来了。

　　“爸妈，你们怎么也来了？！”赵铭目瞪口呆，措手不及。

　　孙娟双手抱在怀里，冷哼一声后，一边往里走，一边说道：“要不是你叔告诉我你谈了个女朋友，我还不知道这事，你打算瞒我瞒到什么时候？”

　　“妈~”

　　“别喊我妈，这种事都不跟我说一声，我还是你妈吗？”

　　赵铭苦着脸道：“妈，严格意义上来说，人家还不算是我女朋友，我现在还处在追求阶段呢。”

　　孙娟坐在沙发上，拉着自己儿子的手，笑眯眯问道：“我儿子长这么帅，追个女孩子有什么难的，快跟我说说她的情况。”

　　赵文忠也是个商人，年轻的时候发过一次财，不过他没那么贪心，所以赚够能花一辈子的钱后，就早早的退休了，赵文华早期做生意的资金也是赵文忠提供的，所以老兄弟俩的感情一直很不错。

　　至于赵铭的妈妈孙娟，很年轻的时候就跟赵文忠结婚了，这二三十年来，没遇到过什么难事，所以性格中还带着一丝天真，现在最大的心愿就是想早点抱个孙子。

　　这不，赵文华跟他们夫妻俩一提这事，孙娟就立马拉着赵文忠上自己儿子住的地方来了。

　　“妈，你能别这么心急嘛。”

　　“你是我儿子，这种事我不急谁急？”

　　赵文忠走上前，直接问道：“听你叔说，她还在上大学？”

　　“嗯。”

　　“哪所大学？”

　　赵铭老老实实回道：“魔都音乐学院。”

　　“叫什么名字？”

　　“章若蔚。”

　　“家里什么情况？”

　　赵铭只能捡自己知道的说：“她是魔都本地人，不过他爸常年在澳洲工作，她没有兄弟姐妹，也是独生女。”

　　赵文忠点点头，没再继续问下去。

　　孙娟拉着赵铭在自己旁边坐下，摆出一副过来人的架势说道：“妈跟你说啊，找老婆一定要找那种能在一起踏踏实实过日子的，咱们家虽然条件不错，但我跟你爸可不会允许你把那种不三不四的女人带到家里来。”

　　“妈，你说什么呢，我眼光有那么差吗？”

　　孙娟赶紧追问道：“有那个女孩子的照片吗？给我看看。”

　　赵铭还有点不好意思。

　　不过在自己父亲和叔叔的注视下，他还是掏出手机，在相册里找了张章若蔚的照片递给了孙娟。

　　孙娟看了照片，一边点着头，一边说道：“长得是挺漂亮的，他多高啊？”

　　“一六五左右吧。”

　　“看着还行。”孙娟笑道：“就是胸有点小，不知道生孩子之后，奶水足不足。”

　　赵文忠白了孙娟一眼，然后从自己老婆手里抢过手机，看了一眼章若蔚的照片后，就给赵铭下命令道：“你抽时间把她带到公司，让你叔跟她见个面，等你们谈的差不多了，再带她回家，让我跟你妈也见一面。”

　　“额…”

　　“听到没有？！”

　　“知道了。”

　　……

　　许野一觉睡醒的时候，外面天都黑了。

　　从枕头底下摸出手机一看，都已经快到晚上八点了。

　　张信舟坐在电脑前，编辑着招聘信息，隔壁的李同文也在安安静静地看书。

　　“你俩晚饭吃了吗？”

　　“大哥，你也不看看现在几点了。”

　　都这么晚了，许野也不想再出去了，他下来洗了把脸，拿出手机给杨飞打了个电话。

　　杨飞这个时候正在回来的路上呢，看到许野打电话过来，他第一反应竟然是有些紧张。

　　因为他找许野借的两笔钱，自己都还没有还。

　　但杨飞最后还是接了。

　　“杨飞，你现在在哪？”

　　“我在回去的路上。”

　　“那正好，你回来的时候，给我带份盖浇饭，我懒得出去了。”

　　杨飞松了口气，很快笑道：“好，我大概十五分钟到宿舍。”

　　许野没说几句就把电话给挂了，然后给杨飞发了个二十块钱的红包过去。

　　这要是换做以前。

　　杨飞肯定是不会收这个红包的，兄弟之间，带个饭还要什么钱啊。

　　但现在…他犹豫、纠结了一阵后，还是把红包给点开了。

　　没办法。

　　他现在太穷了。

　　放假之前找许野借的两千块钱，前两天就花完了，尽管月初家里打了一笔生活费过来，但杨飞知道，这笔钱想要撑到月底，很难很难。

　　旁边的李露露看杨飞挂掉电话后一直不说话，她好奇地问了一句：“谁给你打的电话啊？”

　　“哦，是许野。”

　　“许野？他给你打电话干嘛？”

　　杨飞笑道：“他让我给他带一份饭回去。”

　　李露露努努嘴道：“他平时就是这么差遣你的吗？”

　　“没有啊。”

　　杨飞解释道：“大一的时候，他经常给我带饭的。”

　　“那现在呢？”

　　“什么现在？”

　　“他现在和你的关系，是不是不如大一的时候了？”

　　“没有啊。”

　　“你确定？”

　　“呃…”杨飞尴尬道：“他现在创业了，事情一大堆，我们只是呆在一起的时间没之前长而已。”

　　李露露意味深长地哦了一声。

　　许野创业的事迹在学校都出名了，三个室友有两个室友都被他拉进了公司，唯独没有拉上杨飞，所以李露露觉得，杨飞是在宿舍被孤立的那一个的人。

　　李露露只是顾忌杨飞的面子，没有挑明说而已。

　　回到学校后，李露露没有跟着杨飞一起去给个许野买饭，她直接回宿舍了，杨飞先去一家饭店，给许野打包一份盖浇饭后，又在小吃街打包了两根热狗，回到宿舍后，就直接把饭和烤肠都放在许野的桌子上。

　　“你吃了吗？”

　　“哦，我在外面吃过了。”

　　“跟那个李露露一起？”

　　“嗯。”

　　许野拆开打包盒，拿起一根热狗，一边吃着，一边饶有兴趣地问道：“你跟她表白了没有？”

　　“表白了啊。”

　　“她答应你了？”

　　“呃……”

　　许野笑道：“她是不是既没有答应你，也没有拒绝你？”

　　绿茶都这路数。

　　在男人有利用价值之前，先吊着他，然后在没有价值的时候，就毫不留情地一脚踢开。

　　看杨飞不说话，许野又说道：“我有个办法能判断出…她是不是愿意做你的女朋友。”

　　杨飞立马追问：“什么办法？”

　　许野说道：“你找个机会，在人多的地方，最好是身边有熟人的情况下，主动去牵她的手，如果她让你牵着，那就说明她喜欢你，如果她第一反应就是把你的手甩开，那她就只是和你玩玩，根本没想过做你女朋友。”

　　杨飞愣了愣，半天没说话。

　　张信舟也怕杨飞被李露露给坑，所以听完后，他立马侧过身，用出激将法道：“杨飞，你不会跟李露露在一起这么久，连她的手都不敢牵吧？”

　　“怎么可能！”

　　张信舟笑了笑，点到为止。

　　杨飞拉开椅子坐了下来，心里有点犯虚。

　　……


----------------------------------------

