# 第330章 该配合你演出的我演视而不见

不知情的其他几个人，都在有说有笑地聊着天。

　　许野点完吃的，把菜单还给了服务员。

　　还没过几分钟，服务员就推来了一个四层的小推车，上面摆着各种已经加工好的食材。

　　在烤盘上垫好吸油纸后，一群人很快就动手烤起了肉……

　　看到他们六个人都成双成对的，江钰突然觉得自己有点多余，此时此刻，想找个男朋友谈恋爱的想法也达到了顶峰。

　　许野观察的多细致啊，看到江钰一个人坐在那儿，心不在焉地翻动着烤盘上的牛肉，他起身主动给江钰倒了杯啤酒，嘴里一边说道：“江大美女，想什么呢，心不在焉的。”

　　江钰叹了口气，老神在在地说道：“我在想我是不是太多余了，你们全都成双成对的，就我一个人是单身。”

　　许野立马安慰道：“嗨，你长得这么漂亮，找个男朋友不轻轻松松嘛。”

　　“就是。”

　　几个室友听完也跟着附和起来了。

　　江钰本来没想喝啤酒的，但看到许野都给自己倒上了，她还是端起来喝了一口。

　　味道怪怪的，跟想象中的味道有点不同。

　　不算好喝，但是也不算难喝。

　　她嘟囔道：“轻松个毛线，连个追我的人都没有，我去哪找？”

　　许野笑啊：“又不一定非要等着别人来追，你遇到喜欢的，也可以主动一点啊，就像青青追我一样。”

　　陈青青唰得一下脸就红了，她伸手掐了一下许野，嘴上嘟囔道：“你别乱说，我什么时候追过你。”

　　“嘿嘿。”

　　许野接着说道：“你没听说过一句话嘛，男追女隔座山，女追男隔层纱，其实男生很好忽悠的，只要他对你不反感，那基本就是手到擒来。”

　　赵铭听完，立马举起酒杯说道：“许野，你说的太对了，我敬你一个。”

　　“哈哈。”

　　“别光你们俩喝啊，大家一起喝一个。”

　　“干杯干杯。”

　　一群人纷纷举杯，气氛立马就活跃起来了。

　　“江钰，你别急，反正现在也才大二，后面等我遇到跟我一样优秀的男生的话，我也介绍给你。”

　　江钰笑着举起酒杯，递了上去：“那你可得说话算话~”

　　“没问题。”

　　许野哈哈大笑道：“你们几个不都是因为我才认识在一起的嘛，感觉我都可以去开一个婚姻介绍所了。”

　　“哈哈，你当媒婆最称职了。”

　　“……”

　　七个人你一句我一句，聊得十分愉快，随着时间流逝，烤肉越吃越少，酒也越喝越少。

　　许野喝酒不会上脸，但是赵铭还没喝几杯，脸就红的跟关公一样，许野瞅了一眼时间，觉得时间差不多了，就在桌子底下踢了赵铭一下。

　　赵铭抬头和许野对视一眼后，许野就率先装醉，把脑袋靠在了陈青青的肩膀上。

　　赵铭见状，先是扶着额头杵在桌子上，没多久，就直接在桌子上趴了下来，一副不省人事的样子。

　　眼看着时间也不早了，许野和赵铭也都开始飙演技了，秦志伟想着自己也该登场了，于是他清了清嗓子问道：“许野和赵公子都喝多了，要不咱们今天就到此为止吧。”

　　“嗯。”

　　秦志伟按照许野提前说的那样，直接安排道：“心怡，江钰，我先送你们回学校，待会儿我再过来接她们。”

　　“好啊。”

　　江钰起身看到许野和赵铭都像是睡着了一样，还关心地问了一句：“他俩这样没事吧？”

　　“没事，反正旁边就是酒店，至于赵公子，待会儿我帮他叫个代驾就行了。”

　　秦志伟说完，就领着江钰和沈心怡先走了。

　　许野靠在陈青青的肩膀上，静静坐了几分钟，然后嘴里也开始吞吞吐吐地说道：“水…水……”

　　陈青青叹了口气，倒了杯凉白开，递到了许野嘴边。

　　许野张嘴喝了两口水后，就‘踉踉跄跄’地站了起来，嘴上也同时说道：“他们都走了，我们也回酒店吧。”

　　陈青青看许野好像随时都有可能要摔跤的样子，赶紧拎上包包起身搀扶住了许野，两个人很快就走出了烤肉店。

　　眼看着人都走光了，章若蔚心想：请开始你的表演吧。

　　可是赵铭一直趴在桌子上，根本就没有半点要表白的意思。

　　真是服了。

　　他们都走了，你倒是快点啊。

　　看赵铭还在装醉，章若蔚都有些无语了，最后没有办法的她，只能在心里自言自语道：算了，还是我给你个机会吧。

　　想到这，章若蔚便伸手放在了赵铭的后背上，一边轻轻拍打着她的后背，章若蔚也一边喊了起来：“赵铭~，赵铭~，你怎么样啊？”

　　“水…给我水……”

　　章若蔚非常配合地倒了杯水递到了赵铭嘴边。

　　赵铭喝完后，便一头扎进了章若蔚的怀里，然后借着为数不多的酒劲，鼓足勇气说道：“章若蔚，我好喜欢你啊，你做我女朋友好不好？”

　　章若蔚一双桃花眸子微眯起来，嘴角也扬起了一个好看的弧度，她轻声应了一句：“好~”

　　……

　　从烤肉店出来后，陈青青就搀扶着许野，朝对面的汉庭酒店走了过去。

　　两人来到前台，本来开房这种事都是许野负责的，所以陈青青有些难为情地说道：“你好，我们开间房。”

　　“好的。”服务员很快地问道：“我们有双床房、大床房、还有豪华套房，你需要哪种？”

　　陈青青可没想着今天晚上要跟许野一起呆在酒店，想着许野一个人睡大床会舒服一点，于是很快回道：“大床房吧。”

　　“请把身份证给我登记一下。”

　　“身份证？”

　　陈青青开始在包里找起了身份证，但找了个半天，她才想起来身份证落在了宿舍的抽屉里。

　　就在陈青青不知道如何是好的时候。

　　刚才还烂醉的许野，突然伸手从兜里掏出了一张早就准备好的身份证，直接朝前台工作人员递了过去，动作流畅地就跟排练好的一样。

　　“？？？”

　　“？？？”

　　什么情况。

　　你不是喝醉了吗？

　　……


----------------------------------------

