# 第331章 大骗子

别说陈青青，就连前台都懵了。

　　她愣两秒，才从许野手里接过身份证，简单做了个登记后，又找许野收了两百六十九的房费，把房卡递给许野后，两人就往电梯的方向走了过去，不过刚才是陈青青搀着许野走的，而这个时候，是许野搂着陈青青往前走的。

　　当电梯门关上的那一刻，陈青青立马退后一步，把许野甩开，然后拎起包包就朝许野的后背上砸了过去，嘴里还在小声骂道：“混蛋，你又骗我，我告诉你，我以后不会再相信你了，你个大骗子，大骗子，大骗子……”

　　许野站在原地一动不动，就这么硬挨十多下后，看到陈青青停了下来，他这才走上前笑道：“好了好了，你别生气了，我又不是故意要骗你的，我主要是为了帮赵铭打掩护的。”

　　“你又扯上别人。”

　　“真的啊。”许野立马解释道：“上午赵铭就给我发消息，让我晚上给个机会，他要向章若蔚表白，是他说要喝酒的，要不然他不好意思开口。”

　　“我不信。”

　　“不信你回去问章若蔚，刚才从学校出发之前，我不是单独把她叫到一边说话了吗，就是说这个事的。”

　　“真的？”

　　“当然。”

　　“好，那我回去就问她，你要是骗我，以后你就别想再…再……”陈青青本来想说别想再见我了，但觉得这样有点太过了，她支支吾吾地半天，最后才红着脸补了句：“以后你就别想再亲我了。”

　　她这话才刚说完，许野就立马把她揽入怀中，先在她额头亲了一口，陈青青在许野怀里扭来扭去，想挣脱开来，但她哪里是许野的对手，只要许野搂住她的腰，不管她怎么挣扎，都是逃不出去的，许野笑道：“我现在已经亲了，你就说要怎么样吧。”

　　“无耻。”

　　许野又亲了一下陈青青的鼻尖。

　　“混蛋。”

　　许野又亲了一下陈青青的脸蛋。

　　“臭流氓。”

　　陈青青好像猜到许野下一步就要亲自己的嘴了，她把脑袋撇向一旁，抿着嘴，把嘴唇藏了起来。

　　“晚上别回宿舍了好不好？”这句话许野几乎就是贴在陈青青的耳朵边上说的，说话的时候嘴里呵出的热气，一下子就让陈青青的耳根都红透了。

　　“不好！”陈青青说完又再次把嘴唇藏了起来。

　　许野伸手托住陈青青精致的下巴，大拇指和食指在脸蛋上稍微一用力，陈青青的嘴巴就‘啵’的一下嘟了起来。

　　许野很快就吻了上去，才进攻了两个回合，陈青青就败下阵了。

　　从电梯下来，走进酒店房间。

　　陈青青把包扔在门口右手边的柜子上，气冲冲地在床尾坐了下来，许野也在这个时候接到了秦志伟打来的电话。

　　“喂。”

　　“喂，许野，你那边怎么样了？”

　　“我已经回酒店了。”

　　“那赵铭呢，你不是说他晚上要给章若蔚表白吗？”

　　“不知道啊，你们走了，我很快就走了，要不然我留在那儿，赵铭肯定开不了口啊。”

　　“那我现在干嘛？”

　　许野：“你先等等，我发个消息问问章若蔚，看她要不要帮忙叫个代驾，他俩可能要一起回去，有可能需要你去接一下她。”

　　“行，我等你们两个的电话。”

　　许野挂了电话，就直接给章若蔚发了两条消息过去，这个时候，章若蔚已经在去赵铭家的路上了。

　　许野闻言，又发消息问道：“他还在装醉啊？”

　　章若蔚：“可不是，她学你，现在也靠在我肩上呢。”

　　“你回来的时候，给伟哥打个电话，我已经跟他说好了，他会去接你。”

　　“好。”

　　打完电话，回完消息，许野走到陈青青面前笑道：“你看，我都跟你说了，我晚上装醉是为了配合赵铭的。”

　　“哼！”

　　许野蹲在地上，把陈青青一双手托在自己手上说道：“还生气啊，要不我让你咬一口好了。”

　　“你把手伸过来啊。”

　　许野还真听话，举起手就递到了陈青青嘴边，陈青青也同样说到做到，张嘴就咬了下去。

　　可别说，这次还真有点疼，不过许野一直没吭声。

　　陈青青松开嘴，看到许野手臂上那一圈非常明显的牙印，她赶紧伸手在那个位置揉了两下，问道：“疼不疼？”

　　“疼。”

　　陈青青反倒心疼起来了，她委屈巴巴地说道：“那你怎么不吱声啊，我还以为你不疼呢。”

　　“没事，睡一觉就好了。”

　　许野笑着说道：“我车在伟哥那儿，他待会儿还要去接章若蔚，你要回宿舍的话，我就再让伟哥多跑一趟。”

　　看陈青青在犹豫。

　　许野赶紧举起手，表忠心道：“我发誓，我最多抱着你睡觉，保证不干坏事，要不然我就是小狗。”

　　“你上次也是这么说的。”

　　“那我重新说，我要是说到没做到的话，那就让我明天一早出门被车……”

　　许野话还没说完，嘴巴就被陈青青给紧紧捂住了。

　　陈青青‘凶巴巴’地看着他，用命令般地语气说道：“不准乱说话。”

　　许野老老实实地点了点头。

　　房间里安静了一小会儿后，陈青青起身换上了酒店拖鞋，走进了卫生间洗澡。

　　许野心不在焉地玩着手机，等陈青青出来后，他很快也进了卫生间。

　　沐浴露的香味弥漫在浴室里，拧开花洒龙头，热腾腾的水花便冲刷在了身上……

　　等许野从卫生间里面出来的时候，房间里的灯已经关了，只剩下床头一盏从天花板垂下来的吊灯，灯光暗黄色的，并不亮，给房间里营造出了一种很浪漫的感觉。

　　许野吹干头发后，便走到床边，轻轻掀开被子躺了进去。

　　“你猜赵铭和章若蔚现在在干嘛？”

　　“……”

　　“我知道你没睡着，你别装睡了。”

　　“……”

　　“你再不说话，我耍流氓了啊。”

　　“哎呀你好烦。”

　　“你为什么睡在床边边，我都发过誓了，你还不相信我啊。”

　　“不信。”

　　“不过有一说一，抱一下不算干坏事吧？”

　　“算。”

　　“那亲一个呢？”

　　“也算。”

　　“好吧，我肯定是说到做到的，不过你晚上要是主动滚我怀里来了，那就是你先违反规则，到时候你可别怪我。”

　　“不行！你明明知道我……哎呀我不理你了。”

　　“反正明天早上你肯定会在我怀里，咱俩把过程省略掉不好嘛，快过来让我抱抱。”

　　陈青青‘不情不愿’地往许野那边挪了挪，她刚侧过身，准备朝着另一边睡觉，却突然被许野一把手搂住小蛮腰，稍一用力，陈青青整个人就被许野抱紧在了怀里。

　　“这才对嘛，真乖~”

　　“哼~”

　　……


----------------------------------------

