# 第338章 杨飞，你给老子过来！

和张信舟预料的一样。

　　第二天上午，戴巍一行人来到公司之后，很爽快地就答应了许野昨天下午提出的条件。

　　双方约定，将在十一月一号完成签约。

　　在此之前，许野也会按照流程，安排吕城去一趟京城，看看他们目前的公司到底做到了哪个阶段。

　　小黄车的结局，许野其实已经知道了。

　　所以这个项目，许野不会一直拿在手里，17年是共享经济高速发展的一年，这一年也是小黄车估值最高的时候，所以许野打算在17年转让掉自己手里的股份，如果能够在最高点把股份转让出去的话，就能获得几百倍的投资回报。

　　在公司聊了几个小时后，中午许野又带他们去吃了顿饭，戴巍一行人吃完午饭后，就很着急地回了京城。

　　吕城也决定在周六出差再去一趟京城，顺便看看映客直播现在做的怎么样了，李同文知道这个消息后，主动提议要一起去，许野立马就答应了。

　　自从李同文来公司上班后，他就一直在努力学习相关方面的知识，许野知道，李同文想跟吕城一起去京城，其实就是为了学习投资经验，所以他自然不会拒绝。

　　许野相信，最多再给李同文两年时间，他就能一个人挑起大梁，只是他性格有些怯弱，在此之前，还得打磨打磨。

　　小黄车这个项目的出现，算是又给公司多上了一道保险，就在许野心情大好的时候，一通电话突然打了过来……

　　“谁的电话啊？”看到许野看着手机呆住了，张信舟好奇地问了一句。

　　“郭彩霞的。”

　　郭彩霞是班上的学委，就算班上有事，她一般也只会给许野发消息联系，打电话还是头一次。

　　张信舟也挑眉道：“她打电话给你干嘛？”

　　许野摇了摇头表示不知道，然后很快就把电话给接通了。

　　电话刚一接通，免提才刚打开，那头就传来郭彩霞非常急切地声音：“班长，不好了，杨飞在女生宿舍这里被人打了！”

　　“你说什么？！”

　　“我说杨飞在女生宿舍楼下被人打了，你快过来吧。”

　　“嘟嘟嘟~”

　　张信舟和李同文听到郭彩霞的声音后，几乎是同一时间站了起来，许野立马带着两个室友开车赶去了学校。

　　……

　　此时此刻。

　　女生宿舍楼下，已经围了好些人。

　　郑国涛揪着杨飞的衣领，红着脸怒骂道：“你他妈的算个什么东西，还说我抢了你的女朋友，你没听到她刚刚说什么了吗，她和你就只是普通的朋友关系，朋友关系，你懂吗？！”

　　“人家压根就没答应过做你女朋友，你自己倒意淫上了，也不撒泡尿照照自己，看看自己什么熊样。”

　　“我告诉你，打你一巴掌是让你长长记性，别他妈给我没事找事。”

　　杨飞心如死灰地看着李露露，而李露露此刻就像是个局外人一样，只是站在旁边劝郑国涛别动手，至于其他的解释，一句都没有。

　　周二中午，杨飞看到郑国涛开车把李露露带走后，他就一直在后悔，为什么那个时候没有走上前，当面把事情都问清楚，他越想越悔，越想越气，所以他这两天有事没事就会守在女生宿舍楼下，终于，在今天下午，他蹲到了郑国涛。

　　这一次，在看到李露露下楼后，杨飞便立马鼓足勇气走了上去。

　　而李露露看到杨飞后，眼神里竟然闪现出了一丝厌恶，在杨飞喋喋不休的追问她跟郑国涛是什么关系的时候，她也一直没说话。

　　后面，郑国涛看不下去了，他走上前一把抱住了李露露的肩膀，高高在上看着杨飞。

　　杨飞当时就懵了。

　　他和李露露相处了这么久，还从来没有过这种程度的身体接触。

　　想起那天下雨在食堂门口的短暂牵手。

　　杨飞立马红着眼睛指着郑国涛问道：“他是谁？他是谁！”

　　李露露却很淡定地说道：“有什么事我们明天再说行吗？你可以先回去吗？”

　　杨飞却不依不饶。

　　郑国涛见状，搭在李露露肩膀上的左手更是堂而皇之地抚摸了一下李露露的脖颈，他不屑地笑道：“这还用问吗？我是她的男朋友，露露，他是谁啊？”

　　“朋友。”

　　郑国涛故意追问了一句：“就只是朋友？”

　　“嗯。”李露露默默点头。

　　郑国涛气笑道：“那他怎么跟个疯狗一样，在这乱叫。”

　　“我艹你码！”杨飞终于忍不了了，他冲上前挥拳想揍郑国涛，但瘦弱的他，很轻松地就被郑国涛躲了过去，他一击落空后，很快便被郑国涛抽了一巴掌。

　　再然后……

　　就变成了现在这个局面。

　　他被郑国涛像小鸡一样的揪住了衣领，旁边的李露露却只是劝郑国涛别动手，而周围还有一圈看戏的观众。

　　杨飞万念俱灰，无穷的悔恨涌上心头。

　　心如刀割的他，眼泪止不住地从眼眶里流出……

　　看到杨飞竟然流眼泪了，郑国涛这才松开了杨飞，看到自己一松开手，杨飞就瘫倒在了地上，郑国涛还很不屑地骂了一句：“废物。”

　　但就在杨飞瘫倒在地上的这一刻，一个人影飞快下车后，疾步跑上前，狠狠一脚踹在了郑国涛的屁股上，郑国涛整个人应声栽倒了地上。

　　张信舟和杨飞跑上前，把杨飞从地上扶了起来。

　　许野看到杨飞脸上的巴掌印，伸腿准备再踢两脚的时候，李露露却上前，挡在了郑国涛的面前，说道：“许野，我劝你别把事情闹大。”

　　“呵。”

　　许野一声冷笑，他指着杨飞一字一句地说道：“你知道这家伙为了追你，付出了多少吗？”

　　李露露正要说话，许野却直接打断道：“其实我早就猜到会有这么一天了，只是我原以为你最多是发现杨飞没有利用价值后，就慢慢甩了他，我是真没想到，你这么快就跟其他男人好上了，还在旁边眼睁睁地看着他打杨飞，李露露，你就是个女表子！”

　　李露露完全没意料到许野会说这种话，他看着许野，眼神中充满了不可置信。

　　“滚开！”

　　许野一声怒吼，李露露竟然乖乖地让到了一旁，她完全不敢跟许野对视，因为此时许野的眼神…有杀意。

　　躺在地上的郑国涛晕了足足两分钟，意识才逐渐清醒，在这么多人面前被人一脚踹在了地上，感觉受了侮辱的他起身就挥拳朝许野砸了过去。

　　许野的身高摆在这，加上经常跑步运动，正是身体最为强盛的时候，他一个侧身就躲了过去，然后又是一脚，直接把郑国涛踢到了宝马车上，许野跑上前，摁住了郑国涛的脑袋，然后冲着杨飞大吼道：“杨飞，你给老子过来！”

　　许野一句话，仿佛把杨飞三魂七魄都喊了回来。

　　他死命地擦了擦眼泪，走到了许野跟前。

　　许野看着杨飞脸上的巴掌印，他知道这件事就这么结束的话，那杨飞在学校里一辈子也抬不起头来，所以他怒道：“把他抽你的那一巴掌，给我抽回来！”

　　“啪~”

　　在许野抓起郑国涛的后衣领，把他拉起来的那一刻，杨飞没有丝毫犹豫地一巴掌抽在了郑国涛的脸上。

　　在郑国涛准备还手的时候，张信舟、李同文，还有闻讯而来的14级金融学一班的十多名男同学立马把他围了起来。

　　……


----------------------------------------

