# 第341章 阶层

五分钟后。

　　一辆宝马和一辆本田也跟上了面包车。

　　“滴滴滴~”

　　几声急促的汽笛声响起后。

　　那辆原本匀速跟在后面的银色面包车突然从左侧加速，连续超越两辆车后，挡在了许野的车前，然后猛然踩住了刹车。

　　轮胎摩擦地面发出一道刺耳的声音，许野也赶紧踩停了车子，停在了马路边上。

　　后面宝马车和本田车上的人，看到黄毛逼停了许野那辆马自达后，立马停下车，七八个二十岁出头的年轻人全部从车上下来了，一个个要么染着五颜六色的头发，要么手里夹着烟，清一色的精神小伙儿。

　　许野起初还以为前面开车的人是个神经病，从后视镜里看到郑国涛的时候，他才意识到这是郑国涛来找场子了。

　　看到他们朝自己走了过来，许野把脚放在油门上，准备强行超车开走。

　　但偏偏赵铭这个二愣子，直接就从车上下来了，他还嚷嚷道：“喂喂喂，你们几个想干吗？”

　　郑国涛想到昨天在学校受到的屈辱，他捏紧拳头，对赵铭恶狠狠说道：“不关你的事，你给我滚蛋。”

　　赵铭你他妈下车干嘛？

　　许野都被快赵铭给气死了，但看到赵铭都下车了，他也只能十分无奈地从车上下来了。

　　赵铭看了一眼郑国涛和许野的表情，这才反应过来这群人是来找许野的，他指着郑国涛问道：“许野，这群家伙是来找你的？”

　　许野无奈点头。

　　赵铭立马就被逗笑了：“怎么什么事都能被你碰上，你丫怎么招惹他们了？”

　　“晚上再跟你说。”

　　“呵。”郑国涛冷声道：“你晚上上医院里跟他说去吧。”

　　说着话，郑国涛身边的一群精神小伙就摩拳擦掌地朝许野走了过去，许野下车之前，就已经摁好了110，看着一群人朝自己走过来，他正要摁下拨号键的时候。

　　“站住。”

　　赵铭突然喊了一声，看到郑国涛一群人根本没搭理自己，他变了脸色沉声说道：“我让你们站住！都聋了吗？！”

　　郑国涛转过身，怒道：“我说了，这是我和他之间的事，你最好别插手，要不然我连你一起揍。”

　　“呵呵。”赵铭此刻看郑国涛的眼神，就像是在看傻逼一样，他走上前，直接问道：“你们都是跟谁混的？”

　　一群人你看我我看你，全都不以为意。

　　但赵铭很快就冷笑道：“是跟快乐天的江老二、星辉的老杨、还是八号俱乐部的长毛？”

　　赵铭说的这三个人，都是魔都比较出名的给夜店、酒吧看场子的大哥。

　　但赵铭把这三个人的名头报出来后，郑国涛身边的小弟们眼睛都瞪圆了，他们平时哪里接触的到这些人，赵铭口中的这三个人，可以说是他们的偶像了。

　　不过被他们视为偶像的这三个人，但凡是有机会能跟赵铭一起喝杯酒的话，他们的杯口都得老老实实地降下几公分。

　　你们眼中高高在上的人物，在酒桌上，连跟我敬杯酒的资格都没有。

　　这就是阶层！

　　郑国涛的眼神中闪现出了一丝担忧，赵铭拿出手机，在众目睽睽下拨通了一个电话，然后打开了免提。

　　电话一接通。

　　那头就响起了一道谄媚的声音：“赵公子，您怎么有空给我打电话啊。”

　　“老杨在你场子里吗？”

　　“现在不在，晚上肯定在，怎么，赵公子找他有事？”

　　“没事，我在路上被几个黄毛拦车了，我想弄清楚这群人是跟在谁的手底下混的。”

　　那头的夜店老板，十分惊讶道：“乖乖，在魔都还有人敢拦赵公子的车，他们不想活了？要不要我叫人赶过去？”

　　赵铭扫了一眼面前已经吓破胆的几个人，笑着摇摇头道：“算了，我自己解决吧。”

　　赵铭挂了电话，迈步朝郑国涛走了过去，郑国涛旁边的几个人看到赵铭走了过来，立马就往左右退了两步，眼神中充斥着紧张和害怕。

　　“许野，这家伙谁啊？”

　　许野上前解释道：“我也不认识，我室友追了一个绿茶，被这家伙截胡了，还抽了我室友一巴掌，我昨天在学校把他揍了一顿，今天应该是来找场子的。”

　　赵铭上下打量了一眼郑国涛，笑着问道：“年纪轻轻就开宝马五系，父母也是在魔都做生意的吧，说出来我听听，我看看你到底是哪家的二世祖？”

　　郑国涛这个时候心里已经犯虚了。

　　他已经看出赵铭来头不小了。

　　他吞了口唾沫，强装镇定地问道：“我爸是优乐食品的老板，你是谁？”

　　“优乐食品？没听说过。”

　　赵铭耸耸肩道：“至于我是谁，你回家可以问问你爸，问问他知不知道魔都有家叫做立胜资本的公司。”

　　“立胜资本！”

　　看到郑国涛的反应，赵铭立马笑道：“嚯，你还知道？”

　　郑国涛瞪大双眼，不可置信地看着赵铭。

　　立胜资本，魔都响当当的投资公司，但凡是在魔都能接触到上层社会的人，有谁不知道这家公司？！

　　郑国涛呆愣半天，才有些底气不足地问道：“你跟他是什么关系？”

　　赵铭伸手搂住许野的肩膀，笑道：“他是我兄弟。”

　　话音刚落，郑国涛的脸色当时就垮了下来，刚才得嚣张气势顿时荡然无存。

　　“许野，这事你想怎么处理啊？”

　　许野还没来得及说话，赵铭就故意恐吓道：“你要是觉得不爽，回头我打声招呼，保管他爸第二天就得去你公司找你求情。”

　　郑国涛吓得脸都白了。

　　换做别人说这话，他或许会不屑一顾。

　　但这话从赵铭嘴里说出来，他却不得不信，因为他知道，立胜资本有这个实力！

　　“误会！”

　　郑国涛再是如何嚣张，也不敢给自己家的生意找麻烦，这事要被他爸知道了，他以后就没日子过了，于是他立马走上前，强行陪着笑脸说道：“都是误会，哥，是我有眼不识泰山，我回去就把那个李露露删了，你高抬贵手，别跟我一般计较行吗？”

　　“这事跟我没关系，你问他。”赵铭指了指许野说道。

　　郑国涛刚要说话，许野就没好气地摆摆手，对赵铭说道：“行啦，我没空逗他们玩，天都要黑了，她们还等着我们吃饭呢，你不怕章若蔚待会儿怪我们去得晚啊？”

　　赵铭一拍巴掌，立马指着开面包车的黄毛骂道：“狗日的，赶紧把你的车给我开走。”

　　黄毛腿都吓软了，赶紧把车开走了。

　　目送着许野和赵铭开车离去后，郑国涛也长松了一口气，他拿出兜里的手机，看了一眼刚刚还在给自己发消息的李露露，他没有半点犹豫，直接把她拉黑删除了。

　　就算许野口头上说了不会追究，但郑国涛也不敢赌。

　　他追李露露本来就是玩玩而已，他可不想因为一个女人，给家里的生意招来麻烦。

　　他知道不管是赵铭，还是许野，都是自己惹不起的存在。

　　如果刚才许野不松口的话，他甚至都打算给许野下跪赔罪了。

　　像李露露那样的女生，夜店里一抓一大把，甩了一个李露露，还有张露露，赵露露，就算郑国涛再傻逼再脑残，孰轻孰重，他也是拎得清的。

　　……


----------------------------------------

