# 第348章 你上辈子是拯救了世界吗？

许野侧过身，把已经挪到身旁的陈青青拥入怀中，一只手穿过陈青青的颈窝位置，垫在了她的脑袋下方，另一只手从腰间绕过，掌心贴在了她的小腹上。

　　隔着薄薄的睡衣，陈青青能清楚地感受到许野掌心的温度，她红着脸稍稍调整了一下姿势，然后紧闭双眸，感受着被窝里的温度在渐渐升高。

　　“别乱动，睡觉。”

　　“哦。”

　　……

　　昨天晚上吃饭的时候，面对陈寒松提出的问题，江美琳表面没当回事，但其实她也挺想知道，自己的女儿和许野是不是真的已经发展到在一起睡觉这种地步。

　　所以周日一大早，天才蒙蒙亮。

　　江美琳就掏出手机给许野打了个电话过去。

　　安静的房间里，突然响起手机铃声，一下子就把两人都吵醒了，陈青青只是翻了个身，把搭在许野身上的一条腿给收了回去，而许野则是迷迷糊糊地从枕头底下摸出手机，连来电显示都没看，就按下接听键，放在了耳朵上。

　　江美琳直接问道：“喂，小许，青青醒了吗？”

　　许野：“还没呢。”

　　江美琳：“好，我知道了，没什么事，你们继续睡吧。”

　　许野很快把手机塞回了枕头底下。

　　但过了两分钟后。

　　许野突然瞪大眼睛。

　　糟了。

　　说漏嘴了。

　　许野稍加一琢磨刚才的对话，就知道自己和陈青青在酒店过夜这事已经暴露了。

　　但这个时候后悔已经来不及了。

　　许野看了一眼还在熟睡的陈青青，还是选择把这件事隐瞒下来，毕竟现在告诉她，也没有什么意义。

　　而远在金陵的江美琳在印证完心中的猜想后，心情并没有发生多大变化，因为他俩平时在一起时候的表现，就已经能说明很多问题了。

　　八点多，窗外还是阴沉沉的，仍然下着毛毛细雨。

　　许野第二次睁开眼后，就从床上起来了，洗漱完后，就一个人坐在客厅沙发上玩起了手机，他也不想起这么早，属实是这个年纪早晨的生理反应强烈的有点过分。

　　不过没多久，陈青青也一觉睡到了自然醒，她缩在温暖的被窝里，觉察到许野不在身边后，便立马喊了两声，听到许野回应的声音，她才掀开被子起床，精神饱满地走进了卫生间洗漱。

　　两人用酒店赠送的早餐券随便吃了点东西，一上午都呆在酒店没出去。

　　……

　　许野下午两点回了学校。

　　推开宿舍门，里面就只有张信舟一个人坐在下面，用笔记本看着一部泡菜国的电影。

　　李同文跟吕城一起去了京城出差这事，许野是知道的。

　　但是杨飞不在，让许野有些奇怪。

　　“杨飞呢？”

　　“去商贸公司了。”张信舟笑道：“这小子经历前两天那件事后，也算是洗心革面了。”

　　许野也笑道：“这一关他肯定是要过的，希望他能长点记性，以后不会那么傻逼。”

　　“你怎么买了这么多衣服？”

　　看到许野手里大包小包，张信舟好奇地问了一句。

　　许野解释道：“都是我女朋友给买的。”

　　许野把衣服一件件拿出来，准备放进洗衣机先全部洗一下，张信舟指着许野手里的裤衩问道：“这也是你女朋友给买的？”

　　“嗯。”

　　“卧槽，你上辈子是拯救了世界吗？”

　　许野刚想回话，兜里的手机就响了，掏出来一看，是辅导员苏彤打来的。

　　许野有些意外。

　　“喂，苏姐~”

　　“许野，你现在在学校吗？”

　　“我刚回来。”

　　“那你现在有没有空去一趟行政楼，就业中心的肖主任有事找你。”

　　“就业中心的肖主任？”

　　许野纳闷道：“他找我干嘛？”

　　苏彤其实也不知道具体有什么事，但她毕竟当了这么多年辅导员，她很快回道：“每年十一月份我们学校都要举办一场秋季招聘会，我想肖主任找你应该跟这事有关，你去一下吧。”

　　“行，我一会儿就过去。”

　　张信舟听完也纳闷道：“秋季招聘会跟我们有什么关系？我们才大二啊？”

　　“我如果没猜错的话，这个肖主任找我，应该是想让我们公司也在招聘会上占个席位，除了这件事，我想不到他找我还能是为了什么。”

　　张信舟听完立马就乐道：“这么好的差事一定要交给我啊，大二的学弟招大四的学长学姐来公司打工，想想就过瘾。”

　　“如果真是这样，那我们也没有理由拒绝，我想给吕城还有唐博文都配个助理，顺便扩充一下部门人员，但是条件必须拉高，现在招进公司的人，几年之后必须要有能独当一面的能力。”

　　张信舟美滋滋道：“给我也配个助理呗。”

　　许野缓缓拿起手机，假装操作一番后，放在耳朵边上：“喂，燕晴，跟你说个事，张信舟他想给自己招个女助理……”

　　“许野你大爷！”

　　张信舟快步上前，直接把许野的手机给抢走了。

　　发现许野并没有在跟燕晴打电话后，张信舟长松一口气道：“你他妈别害我行不行？”

　　“你个怂货。”

　　许野很快离开宿舍，来到了行政楼，跟大学生就业中心的肖主任见面后，他找许野的目的果然是想让青野投资在这次学校的招聘会上占个席位。

　　这年头，找工作一年比一年难。

　　就业中心的工作也越来越难做，要是找来一堆垃圾企业，那不好向上面交代，可是大企业，又只会在985、211高校招人，肖主任也是没有办法，才打起了许野的主意。

　　他早早地就知道学校有这么号人，在一次会议上，校长还专门提到过许野，所以他才通过苏彤把许野叫到了办公室里。

　　不过许野却装作一副很为难地样子说道：“肖主任，我公司刚起步，现在人手其实已经够了。”

　　“许野同学，你也是我们学院的学生，你应该知道我们学校虽然比不上复旦交大，但在某些专业上，我们也有一定的优势，校长曾多次在我面前提到过你，所以在这件事情上，我还是希望你能出一份力。”

　　许野一番‘犹豫’过后，‘艰难’地答应道：“行吧，但是我最多只能招五个人。”

　　“多加两个吧，今年的毕业生里面还是有不少很优秀的学生。”

　　“那就七个，真的不能再加了。”

　　“好，我后面会让人把你拉进群，招聘会的具体时间我会在群里通知，哦对了，你们公司会缴纳社保吧，这个会影响学校的就业率。”

　　“会的。”

　　“那就好。”

　　……


----------------------------------------

