# 第350章 宣讲会

招聘会进行的很顺利。

　　一上午的时间，张信舟收到了上百份简历表，等到十一点半，其他公司陆续退场之后，张信舟也开车带着袁雨琪回了公司。

　　中午，公司一群人围在休息区吃外卖，许野一边翻着简历，一边笑道：“还真有不少优秀的人才啊，老唐，你看看这个人的简历。”

　　唐博文伸手接过许野递来的简历，扫了一眼个人信息后，目光停留在了个人技能和奖项证书这一栏。

　　许野说道：“法学院硕士学历毕业，已经考取了律师从业资格证、CPA证书和精算师证书，还有两段实习经历，你看怎么样？”

　　“看简历确实不错。”

　　“我事先说好啊，明天上午面试的时候，你们几个都要在旁边，后面也是你们来带他们，反正简历收了这么多，我们这次就择优录取。”

　　“好。”

　　张信舟扒了口饭，有些得意地笑道：“招聘会那么多家公司，除了几个比较有名的证券公司之外，我们收到的简历应该是最多的。”

　　“下午宣讲会在哪栋教学楼？”

　　“在第六教学楼303教室，我已经拉了个群，通知了他们下午两点在303集合，不过你得把握好时间，三点前，我们必须结束，我们用完教室后，其他的公司也要用。”

　　“嗯。”

　　看到许野他们聊完了正事，袁雨琪这才跟身边几个女同事聊起了八卦：“我跟你们说，今天上午的招聘会，我还看到有人在职场性骚扰。”

　　“哈？真的假的？”

　　袁雨琪一句话，立马勾起了旁边几个女同事的好奇心，她们一个个追问起来。

　　袁雨琪很快点头道：“真的，我亲眼所见，就是我们旁边那家叫做精诚会计事务所的公司，我跟你们说，那个戴眼镜的男的长得可猥琐了，我亲眼看到他摸旁边女同事的大腿，被我发现后，他竟然还冲着我笑，真是太恶心了。”

　　张信舟好笑道：“我怎么不知道啊。”

　　“那会儿你在跟那些大学生介绍公司，应该是没注意。”

　　张信舟道：“不过你这么一说，我倒是想起来了，旁边那个男的确实挺猥琐的，留着中分头，眼睛还很小，但是有没有可能他俩本来就是夫妻关系？”

　　袁雨琪斩钉截铁地回道：“肯定不是，我看到他的手刚伸过去，那个女生就立马躲开了，明显是很反感的样子。”

　　“啧啧，这也太可怕了。”

　　……

　　许野在公司睡了个午觉。

　　一点半的时候，开车把吕城、唐博文、张信舟、袁雨琪四个人一起带到了学校。

　　同学们的积极性很高。

　　明明在群里说了宣讲会下午两点开始，但是许野到的时候，教室前面几排都已经坐满了。

　　甚至还有一些不知从哪听到风声的大一小学妹在走廊里等着，许野从楼梯拐角那边一走过来，这群大一的小学妹就激动了尖叫起来，袁雨琪看到这一幕，心里也不禁暗暗感叹道：原来老板在学校里这么受欢迎啊。

　　上午在体育馆参加招聘会的时候，因为旁边还有很多企业，所以张信舟还没觉得紧张，但是现在站在教室门口，看到教室里已经坐了好些人的时候，张信舟心里还怪忐忑的。

　　他觉得如果要自己上台讲的话，那自己肯定会露怯。

　　但许野却沉稳地一批。

　　他迈步就走上了讲台，看了一眼时间后，就对下面的人说道：“现在是一点五十，还有一部分同学没到，我们再等十分钟，两点钟，我们的宣讲会正式开始，来的同学可以先签一下签到表，然后我们宣讲会会有提问环节，大家待会儿有什么想问的，可以提前想好。”

　　袁雨琪走上前把签到表发给了第一排的第一个同学，然后就又退回到了教室门口。

　　十分钟的时间里，又陆陆续续来了不少人，后面位置都不够了，只能在教室空的地方站着。

　　两点钟。

　　宣讲会正式开始。

　　许野其实没做任何准备，他走上讲台，声音不大不小地说了句：“好了，请大家安静一下，我们要正式开始了。”

　　同学们也很配合，教室里很快安静了下来。

　　“有了解过我的，应该知道，我目前还在金融学院念大二，要说起来，你们都算是我的学长学姐，但既然这次我们是以公司的身份来学校参加招聘会的，那我希望待会儿大家对我的称呼最起码是许野，而不是‘小学弟’。”

　　“哈哈~”

　　许野开了个玩笑，活跃了一下教室里的气氛，随后便开始了他的演讲：“我简单跟大家介绍一下我们公司，我们公司虽然成立不久，但目前已经步入了正规，公司现有人员……”

　　许野侃侃而谈，洋洋洒洒地讲了十多分钟，把公司的基本情况介绍了一遍后，又开始介绍起了这次公司招聘的几个岗位，以及这些岗位的工作内容。

　　然后就进行到了大家最期待的提问环节。

　　她们关心的问题，无非是一些‘周末双休还是单休’、‘个人晋升的空间有多大’、‘公司的发展前景’等等等等。

　　许野一一解答后，继续说道：“虽然我们公司成立时间不长，但是我们公司的管理层都是具有相当丰厚从业经验的大佬，我给大家介绍一下，首先是我们投资部的主管吕城，他先前在魔都排名前五的投资公司工作，众所周知的《大圣归来》这个项目，就是他负责的；然后是我们公司法务部的唐博文，他毕业于复旦大学，先前在锦天城律师事务所工作，你们当中如果有学法律的，应该都知道这家律所，下面，我把剩下的时间交给他们，你们有什么想问的，也可以跟他们提问。”

　　说完后，许野就走下了讲台。

　　莫名被cut的吕城和唐博文都没有反应过来。

　　不是。

　　什么情况？

　　没告诉我，要上台演讲啊？

　　不过教室里这么多人看着，吕城还是硬着头皮走上了讲台。

　　许野笑了笑，朝教室外面走去，张信舟看到后，连忙问道：“还没结束呢，你去哪啊？”

　　“尿尿。”

　　许野迈步朝厕所方向走了过去。

　　而此时此刻，厕所门口，袁雨琪口中的那个眼镜男正在和他的女同事聊天，而他们所聊的话题却跟这场招聘会没有什么关系。

　　……


----------------------------------------

