# 第353章 妈妈的教诲

看到李同文把张小燕带回来了，许野就走到办公室门口把张信舟和袁雨琪叫了过来。

　　张信舟没和张小燕打过照面，但是昨天晚上许野在宿舍跟张小燕打电话的时候，他已经知道这回事了，倒是袁雨琪，看到张小燕后，就立马瞪大眼睛问道：“许总，她…她怎么……？”

　　许野笑道：“以后你们两个就是同事了，她叫袁雨琪，她的情况跟你的情况差不太多，你今天就先跟着她熟悉一下公司……雨琪，你在离我办公室最近的位置给她安排一个工位，以后她就是我的助理。”

　　“好嘞。”

　　“张信舟，你给她办个入职手续，顺便帮她录个指纹。”

　　“嗯。”

　　张小燕很快就起身跟着袁雨琪走了，许野则叫上吕城、唐博文一起进了会议室，准备开始今天上午的面试。

　　袁雨琪来到公司后，因为工作环境轻松，性格也开朗了不少，从许野的办公室出来后，便拉着张小燕问了许多问题，最后张小燕也笑道：“昨天中午我还在公司说你的事来着，没想到你今天就来我们公司了。”

　　“昨天中午？”

　　“对啊，昨天上午的招聘会，我看到那个猥琐男对你动手动脚的了，我们老板真是太好了，我之前也是差点在魔都待不下去的时候，他把我招进了公司。”

　　“我们老板多大啊？感觉很年轻的样子。”

　　“嗯，他还是大学生呢，但是能力可强了。”袁雨琪嘻嘻笑道：“你肯定不会后悔来我们公司的。”

　　袁雨琪好奇问道：“对了，你住的地方有没有找好？”

　　“还没有，我打算等着这个月过完，再找个离公司稍微近一点的地方。”

　　“我现在住的地方正好走了一个租客，你要不要考虑一下？”

　　“在哪啊？”

　　“坐地铁到这边只要二十分钟，而且租金不贵哦。”

　　“……”

　　上午面试结束后，许野就和吕城、唐博文、陈小茹、张信舟、江薇一起确定了最后的录取名单。

　　这七个人里面，有四个是研究生。

　　因为金融这个行业的门槛很高，所以魔都金融学院的考研率也很高，基本上有一半人在大四的时候都会选择考研，另外也有相当一部分人选择考公考编。

　　公司到目前为止，人数也突破了二十人，看到办公室里的人逐渐多了起来，许野作为老板，还蛮有成就感的。

　　……

　　陈青青在周四晚上做了一个大决定。

　　她决定这个周末去一趟浦东，在许野那边呆上两天。

　　上一次去，还是大一的时候。

　　陈青青想去看看许野现在在学校里的生活跟大一的时候有什么不同，另外她也想去看了一下许野的公司现在怎么样了。

　　正当陈青青想把自己这个决定告诉许野的时候，江美琳这个时候给她打了一个视频电话过来。

　　陈青青顺手把床帘拉上，带上耳机后，接通了视频。

　　“喂，妈妈，能听到吗？”

　　“能。”江美琳坐在办公室的转椅上，微笑着问道：“这么早就到床上去了啊？”

　　“坐在下面冷。”

　　“白天上课的时候记得多穿点衣服，小心别冻感冒了。”

　　“我知道，那个笨…”陈青青差点把笨猪两个字说出来，关键时候改了口道：“那个家伙天天早上发消息问我有没有穿秋裤，我都快烦死他了。”

　　江美琳闻言，脸上的笑意更浓了。

　　她觉得这很好。

　　因为又多了一个人会关心照顾自己的女儿。

　　“这周小许会来找你吗？”

　　“他还没跟我说，但是这个周末，我打算过去找他。”

　　陈青青刚说完，江美琳就笑道：“你早就该去了。”

　　“啊？”

　　“现在你身边的朋友同学是不是都知道小许跟你的关系了？”

　　“嗯。”

　　“那你也应该让许野身边的朋友和同学都知道你和他的关系。”

　　江美琳语重心长地教诲道：“小许现在的事业越做越好，就免不了要跟很多人打交道，女生长得漂亮，会有很多男生追，男生要是很优秀的话，肯定也会被很多女生惦记，我说这么多，你懂妈妈的意思吗？”

　　陈青青有些难为情地点了点头。

　　“还有，我知道你跟小许已经在一起过过夜了，有些话妈不好跟小许说，但你要记住你现在还没有毕业，所以千万要做好避孕措施。”

　　江美琳一句话，立马让陈青青脸都红透了，她赶紧解释道：“妈，我们还没有！”

　　“妈是过来人……”

　　陈青青着急道：“我们真没有。”

　　“好吧好吧，没有就没有，你就当妈妈是在提醒你好了。”

　　陈青青不想沿着这个话题再聊下去了，于是赶紧找了一个借口挂掉了视频，江美琳看到视频通话结束了，也笑着无奈摇了摇头。

　　“咚咚~”

　　江美琳刚把手机放下，办公室外面就响起了敲门声，她以为是助理周慧，于是便说了句：“进来。”

　　没想到门推开后，站在外面的竟然是陈寒松。

　　江美琳十分意外道：“你怎么来了，你上周不是来过了吗，再说今天不是周四吗？”

　　“我买了两杯奶茶，没加多少糖，而且还是热的，你看看味道怎么样。”

　　“我问你话呢。”

　　“银行…不是很忙就过来了。”

　　“你骗谁呢，都马上到年底了，银行怎么可能不忙？”

　　陈寒松舔着脸笑道：“我来都来了，你总不能赶我走吧。”

　　江美琳翻了个白眼，伸手接过陈寒松递来的奶茶，插上吸管喝了一小口后，发现奶茶果然还是温热的，于是便又多喝了几口。

　　她不知道的是，这两杯奶茶是陈寒松一路揣在怀里带来的。

　　看到江美琳喝了好几口，陈寒松也傻笑了起来。

　　“笑什么笑，我告诉你，我可不是什么不懂事的小姑娘，你别以为我这么容易就会原谅你。”

　　“呃。”

　　江美琳站起身，裹上一件厚外套后，就准备下班回去休息。

　　看到陈寒松还杵在那儿，她叹气道：“愣着干嘛，走啊。”

　　“哦。”

　　“拿包，你真是一点眼力劲都没有。”

　　陈寒松老老实实拿上江美琳的包包，乖巧地跟在江美琳身后，一路离开了公司。

　　……

　　许野忙完所有的事情，躺在床上后，就按照每天的惯例，给陈青青打去了视频。

　　陈青青一直在等着呢，看到许野打视频过来了，她立马就接通了。

　　“哈喽啊，今天有咩有想我？”

　　“没有。”

　　“好你个陈青青，嘴越来越硬了。”

　　“跟你说个事。”

　　“你说呗。”

　　“我这周想去你那里。”

　　“怎么突然想到来我这了？”

　　“你不想让我过去啊？”

　　“怎么可能。”

　　“那你明天下午来接我。”

　　“你这样我还得多跑一趟。”

　　“你不乐意？”

　　“倒没有不乐意，就是你这么折腾我，起码得给我一点好处吧。”

　　“哼哼，你想要什么好处？”

　　“嘿嘿，你懂得。”

　　“我不懂。”

　　“你都笑了，你明明就懂。”

　　“我就不懂。”

　　“青青。”

　　“啊？”

　　“之前有没有跟你说过，你笑起来真好看。”

　　“没有啊。”

　　“你再笑一下，我截个图保存。”

　　“不要。”

　　“笑一下，求你了。”

　　“就不。”

　　“……”

　　“……”

　　……


----------------------------------------

