# 第360章 傻白甜

许野本来是想中午带陈青青去外面吃顿好的，但陈青青却主动要求在学校食堂吃一顿，许野拗不过她，只能妥协答应。

　　从食堂出来后，两人也没想到别的去处，于是就开车回了酒店，下午躺在床上看了两部电影，一天稀里糊涂地就过去了。

　　周日，两人早早起床，开车去了黄浦区，中途拐到音乐学院接上章若蔚后，三人就一路来到了赵铭所住的小区附近。

　　章若蔚轻车熟路地领着许野、陈青青来到了赵铭的家门口，尽管她已经知道密码了，但怕赵铭的父母在，于是就摁了两下门铃。

　　在家躺了两天的赵铭，从沙发上起身把门给打开了，看到是许野、章若蔚、陈青青几个人来了，连忙招呼他们进去。

　　许野扫了一圈，直接问道：“就你一个人？”

　　赵铭笑道：“我妈刚走……你们随便坐，我去给你们拿水喝。”

　　赵铭刚迈步准备去给他们拿水，章若蔚就递给他一个白眼，没好气道：“行了，你老实坐着吧，我去拿。”

　　能看得出来，赵铭大病初愈，无论是身体状况还是精神状态都不太好，脸上都没什么血色。

　　赵铭在许野旁边坐下后，压低声音说道：“我妈已经给我下了死命令，明年年底前必须得安排他们跟若蔚的父母见面，我倒是没什么，但是明年这个时候，她才大三，你觉得在此之前她有可能会带我去见家长吗？”

　　“这得看你表现啊。”

　　“我心里挺没底的。”赵铭叹气道：“说实话，刚开始我只是觉得她长得挺好看的，想跟她先处处看，当时都没想很多，但相处这么一段时间下来，我发现我现在是真动心了，你懂我意思吧……就是以前只是喜欢和她呆在一起，现在我想要和她一起过好下半辈子。”

　　许野笑道：“你这些话应该直接跟她说啊。”

　　赵铭刚要说话，看到章若蔚走了过去，就立马把话咽回去了。

　　章若蔚看了看赵铭，又看了看许野，直接问道：“你俩说什么悄悄话呢？偷偷摸摸地跟做贼一样。”

　　章若蔚把泡着板蓝根的水杯递给了赵铭，又把一瓶矿泉水递给了许野。

　　赵铭蹙眉道：“不是还有很多瓶矿泉水吗？”

　　章若蔚很快回道：“他俩老夫老妻的，共一瓶就够了，喝不完也是浪费。”

　　三个人在赵铭家里待了两个小时左右。

　　在赵铭的母亲给赵铭送吃得来之前，许野就领着章若蔚和陈青青先一步离开了。

　　在附近找了家餐厅，带着两人落座后，许野就把上午赵铭的话，转述给了章若蔚听，章若蔚听完，有些小得意地说道：“这家伙，还算有点良心，不过他跟你说这些做什么，这些话他不应该跟我说嘛？”

　　“他怂呗。”

　　许野笑道：“我看你啊，以后还得再主动一点。”

　　章若蔚立马白眼道：“他一个大男人，还要我主动？”

　　“你得给他机会啊。”

　　“我怎么就没给他机会了，上次周末，我看到外面下雨，想着两个人撑一把伞比较浪漫，就故意没带伞，结果一起走的时候，我都和他挨到一起去了，他都不知道搂我，我已经见过秦志伟那种笨的了，没想到他比秦志伟还笨。”

　　章若蔚说完，又补了一句道：“再说我现在人设都已经立住了，总不可能现在让我去学那些绿茶吧。”

　　“哈哈，你现在是什么人设？”

　　“傻白甜啊，跟青青一样。”

　　陈青青撅着小嘴，不悦道：“你才傻白甜！”

　　……

　　赵铭和章若蔚的这段恋爱该怎么谈，许野不想干涉的太多，每个人都有每个人的想法，许野顶多是帮着出出主意而已。

　　十一月过得很快。

　　进入十二月之后，好像大学里的生活一下子就提速了，任课老师陆续画完重点后，同学们都相继进入到了紧张的复习当中，只有许野是个另类。

　　他天天闲的一批，别人看书复习的时候，他不是在睡觉，就是在和陈青青聊天。

　　可是，月中的时候，辅导员苏彤突然在群里发了一个学院评选的三好学生的名单，许野的名字赫然就在名单上。

　　班上的同学看到后，立马就在班群里祝贺起来。

　　“@班长-6666666。”

　　“@班长-恭喜恭喜”

　　“@班长-这不得来个红包？”

　　“……”

　　张奕阳看着名单，人都有点懵。

　　在他看来，三好学生给谁都没问题，但是给许野的话是不是有点太离谱了。

　　他一个天天逃课，期末平均成绩不超过70分的人，凭什么被评选为三好学生啊。

　　但这些想法他现在也只能放在心里，许野这个名字现在已经跟金融学院捆绑在了一起，他再想碰瓷也不可能了。

　　这个月的25号是圣诞节，秦志伟上周就给许野打了个电话，问许野有没有什么计划，许野说暂时没有，秦志伟就表示平安夜他想单独带沈心怡去吃浪漫的烛光晚餐，问可不可以把车借给他，许野没理由拒绝，很爽快地就答应了。

　　于是前一天，也就是24号下午，许野就开车去了那边，等秦志伟到了之后，就把车钥匙给了秦志伟。

　　目送着秦志伟开车带着沈心怡离去后。

　　许野站在女生宿舍楼下，看着被风刮得东倒西歪的树桠，一时间不知道该去哪儿。

　　陈青青站在旁边，顺着许野的视线看了一眼从空中旋转几圈落下来的枯黄树叶，她把手伸到许野的手边上，被握紧后，才问道：“我们现在去哪啊？”

　　许野握着陈青青的小手，一起放进了自己的羽绒服口袋里，他笑了笑，说道：“和你一起的话，去哪都行。”

　　“我也是~”

　　两人沿着人行道往校门口走去，一路上都在聊着这周发生的琐碎，其实都是一些鸡毛蒜皮的小事，但不管是谁在说，另一个人都会很认真地听。

　　出了校门，道路两旁烟火气十足。

　　看到路边有个卖烤红薯的，两人便一起走了过去。

　　“来两个烤红薯。”

　　“要甜一点的。”

　　老板很快装好两个红薯，伸手递给了陈青青，许野也在这时拿出手机扫码付了钱。

　　陈青青对比了一下大小，把大的那个递给了许野。

　　许野伸手接过后，笑着问道：“吃完这个红薯，你还吃得下去晚饭吗？”

　　“吃不下啊，这就是我们的晚餐。”

　　“今天可是平安夜，秦志伟都带沈心怡去吃烛光晚餐了，我却只给你买了一个红薯，你也太容易满足了吧。”

　　陈青青掰开红薯，看着冒出来的热气，她小心翼翼地尝了一口后，看到四周没什么人，她仰起脑袋小声笑道：“那你再说一句…我爱你。”

　　“我爱你。”

　　“有多爱呀？”

　　“比昨天多一点，比明天少一点。”

　　……


----------------------------------------

