# 第363章 在乎你的人

“杨琳阿姨刚才还叫我们不要把这事说给我妈听呢。”

　　看到许野挂了电话，陈青青立马嘟囔了一句。

　　许野导航了酒店的位置，把手机放在支架上后，笑着回道：“去医院做手术多大的事啊，身边没个人陪着怎么行，你看着吧，杨琳阿姨就是嘴硬，你妈要是来了，她肯定会高兴的。”

　　“是是是，就你聪明。”

　　另一边。

　　江美琳放下手机后，陈寒松也好奇问道：“他跟你说什么了，你就要去魔都？”

　　江美琳脑子里还想着杨琳的事，嘴上随口回了句：“她还是想要个孩子，我得陪她一起去趟医院。”

　　吧嗒。

　　陈寒松听到这话，手里的筷子当时就掉在了桌子上，她瞪眼看着江美琳，满脸不可置信地问道：“青青她…她…怀上了？”

　　江美琳白了陈寒松一眼，很无语地骂道：“你是不是有毛病，我说的是杨琳，跟青青有什么关系。”

　　陈寒松怕的就是这个，所以一说到这个话题，他就会不由自主地往这方面想。

　　听完，他长松一口气，重新拾起筷子说道：“你说杨琳这人也真是的，年轻的时候不找个对象，现在这个年纪了，还折腾做什么，这不是让自己遭罪嘛。”

　　“你懂什么，不懂就给我把嘴巴闭上。”

　　陈寒松赶紧吃了口东西，见江美琳还在想事情，他弱弱地说了句：“那到时候要不要我送你过去？”

　　江美琳没回他，只是淡淡问道：“你知道小许比你强在哪里吗？”

　　陈寒松傻愣愣地看着江美琳。

　　江美琳说道：“刚才我说我要去魔都的时候，他没有问我需不需要去接，而是直接说到时候会去接我……在乎你的人，不会问你需不需要。”

　　陈寒松无言以对，有些惭愧。

　　……

　　许野开着车一路回到酒店。

　　两人从地下停车场坐着电梯上楼，电梯在一楼停了一下，门一打开，电梯外面的人和电梯里面的人看到对方后，都愣住了。

　　许野顿时气笑道：“你们两个怎么在这？”

　　电梯外面的不是别人，正是秦志伟和沈心怡。

　　秦志伟解释道：“今天早上不是把车还给你了吗，正好明天周末，我懒得回学校，就在这酒店也开了间房。”

　　“你们在几楼？”

　　“五楼。”

　　陈青青笑道：“我们也在五楼。”

　　电梯门关上后，许野故意逗沈心怡说道：“心怡，看你这架势，今天晚上应该没打算回学校吧？”

　　“谁告诉你我不回学校的，我就呆一会会，七点前就回去。”

　　“不是吧，你让秦志伟一个人独守空房啊？”

　　沈心怡知道许野是在逗她，她哼哼唧唧地说道：“我留在酒店也可以，你让青青跟我一个房间，你跟秦志伟一个房间。”

　　许野正要说话。

　　陈青青突然伸手拉住许野，很着急地说道：“不行。”

　　沈心怡：“？？？”

　　秦志伟：“？？？”

　　许野：“！！！”

　　陈青青也意识到自己说漏了，于是赶紧找补道：“我的意思是…是……”

　　沈心怡翻了个白眼道：“行了，你就别解释了，你现在已经跟许野是一伙的了。”

　　许野搂着陈青青的肩膀笑道：“她是我女朋友，她不跟我一伙，跟谁一伙啊？”

　　沈心怡说不过许野，看到秦志伟还站在边上幸灾乐祸，她直接抬腿踩了秦志伟一脚，听到秦志伟哇哇大叫，她心情这才好了起来。

　　许野和陈青青看到这一幕都被逗笑了。

　　两人都没想到，在宿舍里斯斯文文的沈心怡，谈了恋爱后，竟然能把秦志伟拿捏得死死的。

　　……

　　这个周末过得很快。

　　周一是二十八号，只要再上四天课，就又是元旦假期。

　　许野老老实实地上了三天课，三十号下午，许野接到了一个让他很意外的电话，是米哈游的联合创始人蔡昊宇打来的，说是今年公司的营收还不错，已经把分红打到了青野投资的公司账号上，因为金额有点大，所以银行审核可能需要一段时间，但明天晚上之前肯定能到。

　　许野投资米哈游后，就按照事先约定好的，基本上没有过问过他们公司的事情，虽然分红的事，蔡昊宇很早之前就跟许野打了招呼，但是真接到这个电话的时候，许野还是很高兴的。

　　对于蔡昊宇他们来说，这也是一次双赢的合作。

　　要是有股东干预他们的话，他们也不可能这么顺利的往上发展。

　　果然，第二天上午还在上课的时候，许野就收到江薇发来的消息，说是公司账户上收到了一笔六百万的打款。

　　张信舟看许野嘴都笑咧了，一下课，就迫不及待地问道：“什么事啊，这么高兴？”

　　“拿到了一笔六百万的分红。”

　　“不是，咱们公司现在好歹也接了几个项目，六百万你至于这样吗？”

　　“你懂个屁。”

　　许野骂道：“游戏公司一旦能实现这种盈利，明年的营收就有可能呈指数型的增长，今年分红六百万，明年就有可能是六千万，再说了这个项目我投的时候才只花了五百万，这才一年时间，我就回本了，哪个投资人能跟我比？”

　　张信舟乐道：“那你中午不得请我们吃一顿？”

　　“今天没时间，我丈母娘下午来魔都，我吃完饭就得去车站接她，再有半个月就寒假了，今年我们公司也弄个年会，你来安排。”

　　“没问题。”

　　“走了走了，吃饭去了。”

　　四人一起来到食堂，因为口味不同，所以就各自去了不同的窗口打菜。

　　许野打完饭回来，吃了半天，看到李同文还没回来，他皱着眉问道：“李同文呢，他打个饭怎么半天都没回来？”

　　张信舟笑道：“应该是去公司了吧。”

　　“公司？”

　　张信舟解释道：“你那个助理现在已经跟李同文混熟了，他知道学校食堂的饭菜比外卖干净，而且也比外卖便宜，所以拜托李同文帮忙带饭，刚才来的时候，你没看到李同文手里提着袋子吗？那里面装的就是饭盒。”

　　“她家里的情况应该比较困难，我昨天看到她在手机上记账，连一两块的东西都记得清清楚楚，而且身上的羽绒服也穿了很多年了，我们可能体会不到她的难处，但李同文不一样，他家里的情况比张小燕好不到哪去，所以他会更同情她。”

　　“不过她确实很勤快，平时你不在公司，她没事的话，就会帮着别人干活，而且还会帮我们打扫办公室。”

　　“我说我办公室怎么每天都这么干净呢。”

　　许野想了想，又吩咐道：“这样，你下午跟袁雨琪、张小燕都说一声，让她们在元旦假期的时候给自己置办两身得体的衣服，就说是为了提升公司的形象，毕竟袁雨琪是前台，而张小燕后面也可能和我一起去见客户，所以这笔钱公司会给她们报销。”

　　“好，我待会一去公司就跟她们说。”

　　……


----------------------------------------

