# 第367章 他怎么会在这！

与此同时。

　　李露露正站在地铁上，跟几个在校外认识的女生有说有笑地聊着天。

　　这几个女生还是她和郑国涛在一起的时候，在酒吧里认识的，她们还有个群，群名叫做‘魔都富婆俱乐部’。

　　群里的人成天没事就会在群里发一些生活照，这些照片通常都会以下午茶、甜点、泳池豪宅、名牌包包为背景。

　　“我跟你们说啊，今天晚上一号伯爵被人包场了，里面全都是富二代，想钓凯子的，今天晚上好好表现啊。”

　　“颖姐，你是怎么跟他们认识的啊？”

　　“我也是别人叫我去的，反正待会儿到了那边，要是有人主动找你们搭讪，你们最好别不理人家，要不然，下次我就不带你们去了。”

　　“哈哈，那肯定。”

　　“露露，你干嘛一直抓着自己的裙子啊。”

　　“这裙子太短了，我怕走光。”

　　“那你还穿出来？”

　　“不是你们说今天晚上有一个很高端的局么。”

　　“那待会儿到了那边，你还会这样抓着吗？”

　　“肯定不会啊，你以为我傻呀。”

　　“哈哈~”

　　……

　　夜店里。

　　“程翔，怎么还没有美女过来啊。”

　　“你丫急个屁，我约的是九点，现在才刚过八点。”

　　“待会儿没人来就好玩了。”

　　“不可能，人只会多，不会少。”程翔很有信心地说道：“上次我就约了两个，结果来了七八个，一问她们其他人是谁，她们就说都是闺蜜。”

　　“你听她们瞎扯。”

　　郑斌经验老到地说道：“我告诉你，这种女的都是夜店常客，说不定你玩过的女人还没有她们玩过的男人多。”

　　“哈哈哈哈。”

　　众人闻言又是一阵笑声。

　　许野从头到尾都没怎么掺和他们的话题，这会儿也只是默默坐在卡座上吃着果盘。

　　程翔见状，玩笑般地说道：“许野今天是头一次来，咱们要尽一尽地主之谊，待会儿要是有漂亮的，你们可不准跟他抢。”

　　许野听完，赶忙摆手道：“别，我有女朋友了，我就跟赵铭过来见见世面，你们别管我，玩自己的就好。”

　　郑斌坐在旁边，看许野一副正人君子的样子，他十分不屑地说道：“就是，我们都是人渣，人家是做大事的人，怎么会跟我们玩到一起去。”

　　赵铭一听这话，冷声道：“郑斌，你在这阴阳怪气什么呢？”

　　郑斌赶紧又解释道：“没有啊，我说的是实话嘛，我都承认自己是人渣了。”

　　旁边另一个二世祖赶忙接话道：“你承认了我可没承认，哥几个都是敞亮人，从来不会做什么下三滥的事，男女之间讲究的就是一个你情我愿，我可从来没逼过谁。”

　　“就是。”

　　郑斌笑道：“这年头就是这样，你要是跟那些大学生说，你用两万包养她一个月，她会骂你神经病、人渣，但你要是开个公司，再花一万块钱把她招进来，说不定她就会主动往你身边靠。”

　　许野不予置评，继续保持着沉默。

　　又过了差不多十来分钟的样子，程翔的手机终于响了，他拿起手机一看，连忙起身笑道：“人到了，我去接她们，你们跟老板说一声，让DJ准备上班了。”

　　程翔去而复返，很快就带着一群女生走了进来。

　　其他的二世祖也拿了很多酒过来，舞台上，DJ也开始搓起了碟，原本安静的夜店里很快就变得喧闹起来。

　　程翔没有撒谎，他确实只约了十来个人，但是短短半个小时的时候，夜店里足足来了三四十号人。

　　刚才还显得冷清的酒吧里，顿时就变得热闹起来。

　　就当许野打算和赵铭提前开溜的时候，身后传来的一道声音，让许野有些诧异地转过了脑袋。

　　“程翔，我给你介绍一下，这几个都是我的好姐妹，这是陈彤、这是于曼曼、这是叶蕾、这是李露露。”

　　“你们好啊。”

　　“她们晚上都要赶回学校的，要不然宿舍会锁门，所以十点半之前，我们就得回去了。”

　　“怕什么，我在附近找家酒店给你们开两间房就是了。”

　　“呃……”

　　在李颖介绍到李露露的时候，李露露还低着脑袋，伸手拨弄了一下头发，清纯地就像是第一次来这种场合。

　　跟郑国涛认识之后，李露露就自然而然地认识了很多奢侈品品牌。

　　她刚才一走过来，就看到了程翔身上穿着一件范思哲品牌的运动衫，一件衣服的价格可能比她一学期的生活费都多。

　　不过程翔好像对她们几个都没什么兴趣，随便说了几句后，就去和其他人打招呼了。

　　李露露有些不开心，但是她也没放弃，毕竟这里面还有很多人，从门口的那些豪车就能看得出来，这里面的人应该都是平时很难接触到的超级富二代。

　　这在她眼里，可都是香饽饽。

　　就当李露露转头寻找着下一个目标的时候，她的视线却不小心和许野对上了。

　　李露露看到许野的一瞬间，便目瞪口呆，像是见了鬼一样，眼神中充满着意外、紧张和惊愕。

　　他…他……他怎么会在这！！！

　　李露露心脏狂跳，耳边仿佛回响起了许野那天的骂语。

　　许野上下打量了一下李露露，嘴角扯动了两下后，便扭头跟赵铭说了两句话，赵铭听完后，两人很快便一同起身，跟身边几个人打了下招呼后，两人转身朝外面走去。

　　许野在旁边擦肩而过的时候，李露露分明看到了他脸上挂着那种轻蔑的笑容。

　　她如遭雷击。

　　……

　　回去的路上。

　　赵铭笑道：“跟这群傻逼呆在一起是不是不太习惯？”

　　“还行吧。”

　　许野耸耸肩膀说道：“刷个脸熟而已，万一以后能用得上呢，我又不是要跟他们交朋友。”

　　“嗯。”

　　“前天晚上跨年夜，你跟章若蔚去哪了？”

　　“就吃了顿饭，还喝了点小酒。”赵铭笑道：“我也是才发现，她还会喝酒，她一喝酒就脸红，她一脸红就…就……”

　　赵铭后半句话有些不好意思说，最后直接搪塞过去了。

　　许野也没揭穿，他笑道：“牵到手了吗？”

　　“就让我牵了十分钟，还跟我说什么以后每天只让牵十分钟，你说她这是什么意思啊，牵个手还跟我规定时间。”

　　“她让你牵十分钟你就牵十分钟啊？你是不是傻。”

　　“那我能怎么办？”

　　“耍赖啊，就不撒手她能拿你怎么办？”许野一副过来人的架势，教育道：“什么事都经过她同意，那怎么行，你见过哪个男的女的谈恋爱，谈着谈着，女的主动把手给男的让他牵，主动把嘴送上来让他亲？这不都得靠耍流氓嘛！”

　　“你这么一说我就豁然开朗了。”

　　……


----------------------------------------

