# 第374章 白天听，晚上不听

“那我明天上午就过来接你。”

　　许野嘱咐道：“年前没多长时间了，我们最多在山上呆三天，山上冷，你多穿两件衣服，另外带一套里面换洗的衣服就够了，我们坐索道上去，带太多行李也不方便。”

　　“哦。”

　　嘱咐完后，许野就开始在手机上预定酒店，订完酒店后，又在网上看起了这个季节的旅游攻略，开始规划这几天的游玩路线。

　　陈青青趴在旁边看着，时间不知不觉就到了晚上七点多。

　　夏天，这个时候可能外面天还亮着。

　　但冬天，四五点的时候天就黑了，七点多，外面都看不到什么人了。

　　陈青青注意到时间后，用手指戳了戳许野的胳膊，提醒道：“已经很晚了，你还不回去吗？”

　　许野杵着脑袋，问道：“你赶我走啊。”

　　“没有，我只是在提醒你好不好？”

　　许野翻了个身，平躺在了床上，笑道：“那我今天晚上就不走了，我猜你妈应该也不会赶我走，老规矩，你睡这边，我睡这边。”

　　“不行！”

　　陈青青连忙在床上坐了起来，她推着许野说道：“你快起来。”

　　“不要。”

　　“快点！”

　　“就不。”

　　许野故意学着陈青青以前的语气说话。

　　陈青青眼看来硬的不行，于是果断放低姿态，俯下身在许野脸上亲了一下，许野都没料到陈青青还有这么一招，他赶紧坐了进来，然后明知故问道：“干嘛亲我？”

　　陈青青一巴掌拍在许野的后背上，恼羞成怒道：“你再耍赖，我就给你妈发消息了。”

　　“好吧，看在你这么懂事的情况下，我就先回去了。”许野终于站了起来，转过身说道：“你早点睡，我明天上午来接你。”

　　“知道啦。”

　　许野伸手捏了下陈青青的小脸，笑着走出了房间。

　　来到楼下，看到江美琳正在给杨琳打电话，许野就用手做了个‘我先回去了’的手势，看到江美琳点头，他很快就离开了红叶山庄。

　　……

　　回到家。

　　老张和老许也都没睡。

　　看到自己儿子一脸高兴，老两口对视一眼，老张用手拍了下老许之后，老许很快问道：“什么事这么高兴啊？”

　　“没事。”

　　许野说道：“哦对了，我明天要和青青去庐山上玩几天，提前跟你们说一声。”

　　老许皱着眉道：“这都马上要过年了还出去玩，你丈母娘答应了吗？”

　　“答应了啊。”

　　“那年夜饭的事？”

　　“放心，这事我老早就跟丈母娘说过了，基本没啥问题。”

　　老张是过来人，她知道谈恋爱的时候，全世界就只有自己的对象最重要，所以她只是提醒了一句：“山上冷，多穿点衣服。”

　　“我知道。”

　　“要不要给你点钱？”

　　“我有钱。”

　　许野在卫生间洗了把脸，然后又接了盆热水，端到沙发边上泡起了脚，秦志伟这个时候发了条消息过来：

　　秦志伟：“在家忒没意思了，明天我去找你玩。”

　　许野：“老子没空。”

　　秦志伟：“都放假了，你还有什么事？”

　　许野：“我要去庐山上玩几天。”

　　秦志伟：“带上我啊。”

　　秦志伟：“我在家也没事。”

　　许野：“滚。”

　　秦志伟：“你个狗日的，见色忘义是吧。”

　　许野：“你现在才知道？”

　　秦志伟：“你真不是人种。”

　　许野泡完脚，就准备回房间睡觉，老张这时鬼使神差地问了一句：“这学期期末考试考的怎么样啊？”

　　许野一听这话，瞬间就来精神了。

　　“妈，你要是说这个，那我可就要给你看两样东西了。”

　　许野掏出手机，先把这次的考试成绩截图递给老两口看。

　　老两口看着手机，一边念叨着上面的分数：“货币金融学88分，统计学80分，会计学85分，财务报表分析82分，金融数据分析与统计学……”

　　这次期末考试，许野每门课的成绩都在80分以上。

　　尽管辅导员没有跟许野说，但许野能猜到，自己交上去的答题卡，应该是被人修改了一遍，说不定还把自己空的那些大题给写上去了，要不然自己根本不可能考上80分。

　　“这…这是真的？”老许一脸不信。

　　“当然是真的。”

　　许野走到房间，从自己包里翻出学校颁发的三好学生的证书递给了老许：“你看看这个，这总不能是假的吧。”

　　老许赶紧翻开，扫了一眼证书上的内容，老两口已经震惊地说不出话了。

　　“老许。”

　　“啊？”

　　“下次回去祭祖，你记得多磕两个头。”

　　“我！”

　　……

　　第二天，许野早上八点不到就从家里出发去了红叶山庄，接上陈青青后，便导航径直往庐山去了。

　　花了十分钟乘坐免费巴士来到售票站，又花了十分钟坐索道上山，出站之后，酒店接站的车就开过来了，两人把一部分行李放在酒店后，就在牯岭街上先逛了起来。

　　冬天，山上白皑皑一片。

　　往远处看去，一座座别具风格的房子错落有致地分布在白雪世界，就像是彩色的宝石点缀在乳白色的美玉上，风景美不胜收。

　　一向不怎么喜欢拍照的陈青青，也拿出手机拍了好些山上的照片，许野故意逗她：“你怎么不给我拍？”

　　陈青青也故意回道：“你有什么好拍的。”

　　许野伸手把陈青青抓进怀里，‘恶狠狠’地威胁道：“我告诉你啊，现在可没有给你撑腰的人，你要是不听话，我可就‘家法伺候’了。”

　　“好嘛好嘛，你站到前面去，我给你拍几张。”

　　“咱俩一起拍。”

　　许野从陈青青手里抢过手机，把摄像头调成前置，然后举高手机，拉远距离，找到一个合适的角度后，许野立马指挥了起来：“笑一笑。”

　　“我已经笑了。”

　　“笑得开心点。”

　　陈青青嘟着小嘴，装作一副不开心地样子。

　　许野见状，原本放在陈青青肩膀上的手，突然伸到了陈青青的胳肢窝下，许野还没怎么动呢，陈青青瞬间就绷不住直接笑出了声。

　　许野抓拍了好几张，然后才停了手。

　　陈青青赶紧把手机抢了回来，查看相册，本来以为许野抓拍了很多丑照，没想到几张照片都拍的不错。

　　“怎么样？我拍照的技术还不错吧。”

　　“一般般啦。”

　　“先找个地方吃饭，下午再好好的玩。”

　　“我想吃有汤的东西。”

　　“好，都听你的。”

　　“你确定你都听我的？”

　　“呃…白天听，晚上不听。”

　　“你滚啊~”

　　“嘿嘿。”

　　……


----------------------------------------

