# 第375章 你也太霸道了

下午，许野和陈青青坐着观光车，先去游览了如琴湖，然后又去了锦绣谷，山山水水，本就绝美，在白雪的修饰下，更是犹如仙境。

　　天黑下来后，两人坐车回到了酒店，打电话定了两份晚餐，两人吃完后，或许是太累了，早早就睡下了。

　　次日天还没亮。

　　手机设置的闹钟就叮叮咚咚响了起来。

　　许野关掉了闹钟，陈青青也从被窝里钻了出来，她靠在许野身上，睡眼惺忪地问道：“要起床吗？”

　　“嗯，说好今天去看日出的嘛。”

　　陈青青用力抱住许野，小声回道：“可是我不想起。”

　　“乖，听话。”

　　许野伸了个懒腰，摸开床头灯的开关，穿好衣服后，看到陈青青还赖着不肯起，许野伸手掀开了被子，直接把陈青青从床头抱了起来。

　　陈青青搂着许野的脖子，脑袋靠在他的肩上，撒娇了好一阵，才穿好衣服，跟一起许野进了卫生间洗漱。

　　从酒店出来的时候才四点半，不过路上并不是空无一人，也有零零散散几个年轻人，准备去含鄱口去看日出。

　　许野和陈青青到目的地的时候，太阳刚刚从远处山巅露出一角，此刻几座山顶仍然被浓雾所笼罩，太阳缓慢升起来后，不仅把云彩染成了红色，就连远处的雾也成了红色，而太阳就像是一坨烧红的铁水，把天空烫出了个窟窿。

　　许野拿出手机，拉着陈青青一起转过身，找到一个绝佳的拍摄位置后，把此刻的风景定格在了手机相册当中。

　　“我单独给你拍一张？ ”

　　“好~”

　　许野退后几步，端着手机，笑道：“你把手伸出来，像我这样。”

　　陈青青伸出小手乖乖照做。

　　“举高一点点。”

　　“多了，稍微往下一点。”

　　“好，别动。”

　　许野赶紧拍了一张，然后拿着手机走上前递给陈青青说道：“你看怎么样？”

　　陈青青接过手机看了一眼，发现照片里，自己手掌托着太阳的时候，这才明白许野刚才为什么一直让自己调整手的位置。

　　拍了几张日出的照片后，两人站在原地驻足了许久，直到天渐渐亮了，才离开了含鄱口。

　　第二天，两人去了很多地方。

　　先参观了植物园，然后又攀登了五老峰，下午还去了趟三叠泉，傍晚，回去的路上，许野和陈青青都被一个画摊吸引了视线。

　　摊主是个小女生，年纪应该跟两人差不多大，脑袋上戴着一个毛茸茸的帽子，身上穿着长款羽绒服。

　　地上摆着很多她的作品，都是一些人的头像画，但是都被动漫化了，看上去特别可爱。

　　许野看到陈青青也在看地上的画，于是问了一句：“二十块钱也不贵，要不要画一张，就当是留个纪念。”

　　陈青青立马点了点头。

　　两人手牵着手往画摊走了过去，摊主看到有客人来了，立马露出了一副可爱笑脸。

　　许野也笑道：“你好，画一幅画要多久啊？”

　　“大概五分钟左右。”

　　“那你给我女朋友画一张吧。”

　　许野刚说完，陈青青就立马改口问道：“能给我们一起画一张吗？”

　　“当然，你们稍等我一下。”

　　摊主搓了搓小手，先搬了两个折叠小椅子让两人坐下，然后就动作麻利地准备起了颜料。

　　等的时候，许野也主动问道：“你是过来旅游的？”

　　“不是啊。”

　　摊主摇了摇头笑道：“我家就在山脚下，每年放寒假的时候我都会上山给人画画，就赚点零花钱。”

　　“你还在上学吧？”

　　“嗯，大四了，很多同学都已经去实习了。”摊主把画纸铺在花架上，指挥着两人坐近一点。

　　她似乎是已经熟能生巧了，一张空白的画纸上，经过她寥寥数笔的勾勒，两个人的形象便跃然于纸上，虽然形象卡通化了，但是特点很突出，即便找个不认识许野和陈青青的人，只要对比一下，就知道纸上画的是他们。

　　“那你怎么没去实习？”

　　“找不到合适的工作啊，我学美术的，找工作可难了，而且我爸妈不想让我离他们太远。”

　　许野笑了笑，没再接话。

　　女生勾勒好线条后，就开始上色，整个过程花了大概七、八分钟左右，一张很有意思的画就画好了。

　　“给你们看看。”

　　女生把画翻转，展示给许野和陈青青两个人看，许野看到后，立马就被画上的自己给逗笑了，陈青青也难得笑出了声，咯咯咯咯地笑个不停。

　　许野付过钱后，两人就坐着观光车回了酒店。

　　“笨猪。”

　　“干嘛？”

　　“我们用这张画当头像好不好？”

　　“太幼稚了吧。”

　　“我不管，我换你就得换。”

　　许野笑道：“你这也太霸道了。”

　　陈青青懒得理他，她把那张画摆在了茶几上，用手机拍了一张更加清楚的照片后，就设置成了头像，然后就走到许野旁边，伸手摸走了许野口袋里的手机，熟练地解锁后，把许野的头像也改成了这幅画。

　　紧接着，她还把今天拍的照片，选了九张发了一个朋友圈，中间一张照片是这张卡通画，周围八张照片都是风景照。

　　三个闲得无聊的室友，很快就点赞评论了。

　　章若蔚：“放假了还要秀恩爱是吧？”

　　沈心怡：“风景好美，许野又带你去哪里玩了？”

　　江钰：“你再这样我就要屏蔽你了。”

　　陈青青看到三个活宝室友的评论，笑得很是开心，两人在酒店房间休息了二十分钟后，许野便起身道：“走吧，我们下去找家饭店吃饭。”

　　“好。”

　　许野拿上房卡，陈青青起身主动牵住了许野的手，两人从酒店下来，在牯岭街上走了还不到五分钟，就看到刚才那个画画的女生朝这边走了过来。

　　“是你们？！”女生主动跟两人打了个招呼。

　　陈青青问道：“你晚上也住在山上吗？”

　　“对，这段时间山上游客多，我住在我姑姑开的民宿里。”

　　“这样啊。”

　　许野顺便问了一句：“那你肯定对这里很熟悉，你给我们推荐一个吃饭的地方怎么样？”

　　“那你们跟我走吧。”女生很是热情。

　　“我叫许野，她是我女朋友陈青青，我们也是江州人。”

　　“我叫童圆圆。”

　　三人聊了一路，走了十多分钟后，童圆圆领着两人来到了一家本地菜馆，她指着桌上的二维码说道：“扫码就可以点餐，我强烈推荐他们家的石锅鱼，如果你们能吃辣的话，酸辣鸡杂也很不错。”

　　“要不你跟我们一起吃吧，我请客。”

　　“这……”

　　陈青青也道：“没事的，一起吧，我很喜欢你那幅画。”

　　“那我可就不客气了啊。”

　　三人在里面坐了下来，许野拿出手机扫码点餐，一共点了四个菜，除了童圆圆刚才说的那两个，许野另外点了一个铁板土豆和一个庐山小青菜。

　　等了没一会儿，老板娘就把饭菜端了上来。

　　“好香啊~”

　　“吃吧，别客气。”

　　“你们也在上大学吧？”

　　“对，我们在魔都，我也是艺术生，我男朋友学的是金融。”

　　“你在音乐学院还是戏剧学院啊？”

　　“音乐学院。”

　　“我有个朋友也在你们音乐学院，她最近也在为找工作的事发愁，我都后悔当初走艺考这条路了。”

　　陈青青从来没为找工作的事担心过，所以这会儿不知道该如何接话。

　　童圆圆似乎对找工作的事很有执念，她自顾自地说道：“我昨天在招聘软件上发现了一家还不错的公司，预约了三号去面试，也不知道能不能面成功，江州的工作机会太少了。”

　　许野笑道：“毕竟是小城市嘛，你要面的是什么公司啊？”

　　童圆圆：“诱薇服饰，你们应该没听说过吧？”

　　“噗！”

　　……


----------------------------------------

