# 第376章 大雪、小年

许野捂住嘴，差点没一口饭喷出来。

　　陈青青拿着筷子的手也悬在了空中。

　　这…

　　这也太巧了吧。

　　童圆圆不知所以，蹙着眉头问道：“怎么了？”

　　陈青青正要说话，许野赶紧摆手笑道：“没事没事，我们其实听说过这个服装品牌，它在江州还挺火的。”

　　“是吧。”

　　童圆圆也说道：“HR说，她们公司马上要增设一个新品牌，要走高端路线，我过去应聘设计师助理。”

　　许野端起饮料，举到饭桌中间笑道：“那祝你面试成功。”

　　“但愿吧。”

　　三个人吃完晚饭后，童圆圆就先回自己住的地方了，许野牵着陈青青的手在牯岭街上散了会儿，等外面刮起风后，才回了酒店。

　　刚回到房间没多久，江美琳就打来了电话，趁着母女俩打电话的时候，许野就先进卫生间冲了个澡。

　　这几天的天气就跟许野说的一样，昨天是阴天，今天是多云转晴，明天天气预报也没有更新，仍然是要下雪。

　　许野出来的时候，陈青青在外面已经挂了电话，房间空调开始发挥作用后，她也厚厚的羽绒外套脱下来，放在了一旁的沙发上。

　　“我们是明天晚上下山，还是后天早上下山啊？”

　　“看情况吧，这两天不是看了很多风景嘛，明天我们去逛逛人文景观，要是时间早，我们就傍晚下山。”

　　“哦。”

　　陈青青其实是想在山上多呆两天的，但想到确实快要过年了，许野可能还有很多别的事要做，她也就没说什么。

　　反正这样的机会以后有的是。

　　陈青青也去冲了个澡，出来后，让许野帮自己吹了个头发，八点才刚出头，两人就早早在床上躺着了。

　　年会那天晚上过后，在睡觉这件事上，陈青青就变成了主动的一方，许野才刚躺好，她就会像八爪鱼一样挂在许野的身上。

　　没办法，冬天的时候，许野就像一个超大号的暖手宝，离他越近就越觉得温暖。

　　不过…或许是今天走了太多路，没多一会儿，陈青青突然痛叫了一声，表情也变得痛苦起来。

　　“怎么了？”

　　“脚抽筋了。”

　　许野摸开灯坐了起来，握着陈青青的脚踝位置问道：“哪里？”

　　陈青青指了指小腿的位置。

　　许野刚把手放过去……

　　“疼~”

　　“稍微忍一下。”

　　许野动作轻柔地按揉好一会儿，才询问道：“好了吗？”

　　“嗯。”

　　昏暗的灯光下，两人四目相对许久，许野把陈青青的腿小心翼翼地放下，然后缓缓凑了上前，无数次的暧昧，早就让陈青青拥有了通过许野的眼神就能看穿他接下来想要做什么的能力。

　　于是在许野凑上来的时候，她也闭上了双眼，同时轻轻仰起脑袋。

　　两人拥吻在了一起。

　　不知不觉间。

　　睡衣的纽扣也一颗颗地被解开了。

　　“等一下，去…去我包里拿那个。”

　　“那个是什么？”

　　“嘶~”

　　“疼啊。”

　　“你干嘛又咬我！”

　　“快去。”

　　……

　　来山上的第三天。

　　早上起来，一场大雪便毫无征兆地下了起来。

　　陈青青洗漱完后，就拉开窗帘，站在窗户的位置看着外面如棉絮一般的雪花。

　　“我们是现在出去，还是等雪小一点再出去？”许野换好鞋后，主动问了一句。

　　“现在吧。”

　　南方很少能看到下这么大的雪，在山下的话，雪也不会下得这么大，两人出了酒店，便按照规划好的路线欣赏起了沿路的风景。

　　一直到傍晚风停雪歇，两人才回到酒店收拾行李，从索道下了山。

　　许野开车先把陈青青送回了家，然后自己也回了趟家，舒舒服服地冲了热水澡后，许野就躺进了被窝，给老板娘裴幼薇打了个电话。

　　裴幼薇这会儿正在下班回家的路上，看到许野打电话过来了，她很快接了电话，打开了免提。

　　“喂，你终于想起来跟我打电话了。”

　　“我回家也没几天，这两天带着青青去庐山上玩了两天，晚上才回来。”

　　“反正我按你说的，该准备的都已经提前准备了，公司五号放年假，在此之前，你要不要来公司看看？”

　　许野想了想，很快笑道：“行啊，明天过小年，我后天上午过去吧。”

　　“后天几号来着？”

　　“三号。”

　　“行，我在公司等你。”

　　“那就先这样。”

　　“嗯。”

　　另一边。

　　陈青青回到家后，第一时间就上楼洗了个澡，然后换了身干净睡衣，舒舒服服地在自己床上躺了下来。

　　昨天晚上折腾到很晚才睡，今天为了赶时间，也走了很长的路，回到家的时候她已经累的都不想说话了。

　　所以躺下来还不到两分钟，她就进入了梦乡。

　　江美琳在楼下等了半天，都不见陈青青下来，于是她迈步上楼打开了房门，看到陈青青已经睡着了，江美琳才叹了口气，心里念叨着：“这丫头，也不知道吃点东西再睡。”

　　江美琳悄悄关上了门，很快走进浴室，把陈青青换下来的衣服放进了洗衣机里，但是又怕有遗漏，于是她又轻手轻脚地去到房间，想看看包里面还有没有换下来的脏衣服。

　　包里脏衣服倒是没有，可是江美琳很快就被那盒已经拆封了的byt吸引了注意力。

　　她回头看了一眼熟睡中的女儿，把这盒byt放进包包内侧的夹层里面后，又悄无声息地走出了房间。

　　晚上，陈寒松给江美琳发来了消息，内容很简单，就是表示自己今年除夕也想上家里来一起吃年夜饭。

　　江美琳没有拒绝，只是回了一句：“我已经答应了小许，让他除夕带着青青上他们家吃年夜饭。”

　　陈寒松：“？？？”

　　陈寒松：“不是，他给你灌了什么迷魂汤，你就答应了？”

　　陈寒松：“为什么啊？”

　　江美琳：“你这么激动做什么？”

　　江美琳：“小许已经说了，九点之前在他们家吃年夜饭，九点之后在我们家吃年夜饭，这有什么问题吗？”

　　看到江美琳说的是我们家，而不是我家，陈寒松很快放柔了语气说道：“这是不是有点太早了？”

　　江美琳：“不早了。”

　　陈寒松：“这还不早？”

　　江美琳：“我说不早就是不早。”

　　江美琳：“没什么事我先睡了。”

　　陈寒松：“不是，刚聊两句你就要睡，你倒是把话给我说清楚啊。”

　　陈寒松：“喂？美琳！”

　　陈寒松：“你真是要急死我啊。”

　　……


----------------------------------------

