# 第378章 YW

童圆圆毕业于八大美院之一的湖北美院。

　　虽然学校不算太出名，但童圆圆在校的成绩却很不错，十一月左右，随着两场大型招聘会在学校举行，身边的同学也陆续找到了工作。

　　不过工作岗位大致可以分为两大类。

　　一类是去教育领域，当美术老师或者艺术机构的培训教师。

　　另一类则是去广告公司，担任美工或者设计师。

　　只有极少部分一群人，因为有强大的背景资源，才可能进入到影视娱乐或者是更为高大上的文化艺术机构。

　　童圆圆对当老师没兴趣，广告公司她倒是面试了几家，不过给的实习工资却极低，而且面试过程中，都能从言下之意听出公司经常加班，所以即便拿到过两家广告公司的offer，童圆圆也都放弃了。

　　倒不是她好高骛远，只是一个公司离得远，另一个公司给的实习工资又实在太低。

　　眼看着马上就要过年了，同学们都已经找到了工作，童圆圆也开始为这件事犯愁起来，她回家后，也经常在网上查找相关的招聘信息，最后总算是在江州本地，找到了一家专业勉强对口的服装公司。

　　三号一大早。

　　童圆圆匆匆吃了点东西后，便从家里出发，搭了辆网约车，一路来到了江州市的科技产业园。

　　童圆圆坐着电梯来到A栋写字楼的第七层。

　　一走出电梯，就能看到诱薇公司的门面和前台。

　　她刚走进大门口，两扇玻璃门便自动打开，同时前台也很快上前问道：“你好，是过来面试的吗？”

　　“是的。”

　　“这边请。”

　　前台把她带到了公司的休息区，看到休息区已经有两三个人在等着了，童圆圆心里立马就紧张了起来。

　　“这是简历表，你先填一下，待会儿面试我会过来喊你。”

　　“好的谢谢。”

　　童圆圆开始专心填写简历表，大概快到九点钟的时候，玻璃门再次打开，一个看上去只有二十岁出头的年轻男人从外面走了进来，休息区其他几个等着面试的员工，都本能地朝男人看了过去，就当他们以为男人同样是来面试的时候。

　　刚才领路的那个前台小姐姐，却是恭恭敬敬地上前喊了声：“许总。”

　　“老板娘呢？”许野笑着问道。

　　现在公司里喊裴幼薇老板娘的人可能超不过一只手，大部分人现在都是直接喊裴总，所以公司里的员工听到声音后，也都纷纷朝他看了过去。

　　公司下半年招了很多新员工，认识许野的并不多，这会儿也都小声议论了起来。

　　老员工这个时候就会告诉他们：“这是公司另外一个老板，他和裴总合伙开的这家公司。”

　　“哈？这么年轻。”

　　“年轻怎么了，人家有钱又有才。”

　　众人议论的时候，前台也领着许野往裴幼薇的办公室去了，童圆圆听到办公区那边声音嘈杂起来，才抬头朝许野看了一眼，不过也仅仅只看到了一个背影，她俯下身，继续认认真真地填起了表。

　　推开办公室的门，许野一走进来，就跟裴幼薇打起了招呼：“hello啊，老板娘。”

　　裴幼薇听到男人的声音，这才停下手里的事，端着保温杯笑道：“哟，来这么早啊？帅哥。”

　　“公司人多了不少啊。”

　　“没办法。”裴幼薇喝了口热水，解释道：“网红带货之后，咱们的品牌就成网络爆款了，销量越来越高，不招点人根本忙不过来。”

　　“新品牌的事准备的怎么样了？”

　　“第一步就被卡住了，我之前跟你说的那几个品牌名全部被注册了，你来的正好，快一起想想该取个什么名字？”

　　许野不客气地给自己接了杯热水，然后坐了下来笑道：“这个简单，我们取诱薇的首字母缩写YW，看看这两个英文字母能扩写成什么英文，以后我们宣传的时候统一用YW就行了，比亚迪也是先随便注册的商标，然后才编了个build-your-dream。”

　　裴幼薇听完眼前一亮，这个问题她都想了很久了，她一直都想找一个听上去高端一点的，但又能跟诱薇产生联系的品牌名，好不容易想的几个，名字却都重复了，许野算是直接帮她解决这个问题了。

　　裴幼薇扶着额头，叹气道：“早知道早点问你了。”

　　“其他的准备工作做的怎么样了？”

　　“我又租了一个厂区，采购了很多先进的设备，工厂员工的话，我打算在原来的工厂里面抽调一批技术好的。”

　　“嗯。”

　　许野点头道：“既然要走高端路线，那尽量什么都用好的。”

　　“这个我会盯着，现在最大的问题就是工厂前期肯定需要跟设计师那边进行沟通，你能不能？”

　　裴幼薇话还没说完，许野就打断道：“没问题，你在这边安排一个人，把工厂那边的问题汇总，然后我会去问杨琳阿姨，这个我已经跟她说好了。 ”

　　“她既然跟你丈母娘是好朋友的话，为什么不能请她到江州来呢？”

　　“她年前刚做了个手术，现在在家休养，本来她都没想当我们公司的客邀设计师，是我费劲了口舌才说服她的。”

　　裴幼薇笑道：“你就别在我这邀功了，工厂也有你的一份，这些都是你应该做的。”

　　“哈哈。”

　　张小暖这时也从门外走了进来，看到许野也在，她先跟许野打了个招呼后，就对裴幼薇说道：“老板娘，可以开始面试了。”

　　裴幼薇点点头，起身对许野说道：“走，跟我一起当面试官去。”

　　“别了吧，我在办公室等你就行了。”

　　裴幼薇懒得理他，许野好不容易来一次，自然要好好霍霍一番。

　　她拉住许野的手腕，强行把许野从办公室里拉了出去。

　　会议室里。

　　人事经理和录人部门的负责人已经在等着了，等裴幼薇和许野坐下后，很快第一个来面试的人就被带了进来。

　　“请坐，请你先做个自我介绍吧。”

　　“好的，面试官好，我叫……”

　　面试进行的很顺利，许野从头到尾也没说几句话，只是快结束的时候，人事经理都会问一句：“裴总，许总，你们还有问题吗？”

　　许野一般都只会摇摇头。

　　面试的人进来又出去，出去又进来。

　　很快，一个熟悉的身影从外面走了进来，当她出现在会议室里的这一刻，许野脸上也不自觉地露出了几分笑容。

　　童圆圆有些紧张走上前，抬头看了一眼四个面试官，当她的视线落在许野身上的时候，她当时就瞪大了双眼，一脸地不可置信。

　　“是你！”

　　……


----------------------------------------

