# 第384章 二人世界

正月是走亲戚拜年的时候。

　　不过老许这边的亲戚比较少，老张这边，二姨远在苏州，每年正月都是打电话拜年，许野除了去了趟小姨家，另外下乡了一趟，其他大部分时间都呆在家里，或者是去红叶山庄。

　　今年的正月初七，正好是二月十四情人节。

　　许野大早上起来，慢条斯理地洗漱完后，老张也从厨房里端出了一碗面条放在了饭桌上，同时嘴上也在嘱咐道：“我一会儿要去上班，中午你要是在外面吃，就提前给我打声招呼，我和你爸就在单位上吃，你要是不在外面吃，就等我回来给你炒两个菜。”

　　许野看着碗里的面条，抱怨道：“妈，这面条清汤寡水的，我怎么吃得下啊？”

　　“不吃就喂狗。”

　　说完，老张就把面条端到了老许面前。

　　老许眼睛都瞪圆了：“你什么意思，我是狗啊？”

　　“不吃拉倒。”

　　看到老张不太开心地要把面条端走，许野赶紧把面条端了回来，嘿嘿笑道：“我吃，我吃。”

　　许野嗦了几口面条，才发现碗底还卧着一个荷包蛋。

　　似乎是快到上班的时间点了，老张收拾了一下东西，急匆匆地就出门了。

　　许野吃着面条，看到老许还悠闲悠闲地坐在旁边，他顺嘴问了一句：“爸，你今天不要上班啊？”

　　“刚开年，单位上没什么事，十点钟去也不要紧。”

　　“那你怎么不送老妈去上班？”

　　“就这点路，骑电动车更方便。”

　　许野白眼道：“爸，这不是方不方便的问题，这是心意的问题，你知道今天是什么日子吗？”

　　“什么日子？”

　　“情人节啊。”

　　“哈？”老许反应过来，说道：“你刚才怎么不说？”

　　许野无语道：“刚才老妈也在，我怎么说。”

　　“没事，我和你妈结婚这么多年了，本来就没过过几次情人节。”

　　“我吃完一会儿就出门，晚上肯定会很晚回来，今天第一天上班，老妈下午肯定会回来的很早，你在家好好表现。”

　　“我怎么表现？”

　　许野恨铁不成钢地说道：“不是，我这情商你怎么就一点都没遗传到我呢，买束花，吃个烛光晚餐，说几句我爱你，这还要我教我啊？”

　　“臭小子，倒反天罡。”

　　许野三下五除二，就把面条吃完了，他换了双鞋，拿上车钥匙，提前给陈青青发了条消息后，就开车往红叶山庄去了。

　　路上去了趟花店，花了比平常贵一倍的钱，买了一束红玫瑰。

　　巧的是。

　　许野开车到小区门口的时候，刚好看到老丈人陈寒松的车在前面，他摁了两下喇叭，陈寒松听到后，也从后视镜里看了一眼，发现许野跟在后面，他立马就有点不高兴了。

　　自从除夕晚上，许野当着他的面亲了陈青青之后，他现在一看到许野，就能想到那晚的画面，一想到那晚的画面，就跟吃了屎一样难受。

　　宝贝女儿小的时候，自己都没亲过几下。

　　这个小王八蛋，竟然敢当自己的面啃她，简直就是不可饶恕！

　　两辆车一前一后停在家门口。

　　收到许野消息的陈青青一直在家里等着，似乎是听到了外面的车声，她很快就从家里面走了出来。

　　“当当当当~”

　　许野人还没从车上下来呢，就把刚才在半路上买的玫瑰花举了出来，陈青青看到后，还有些不好意思了。

　　陈寒松看着陈青青一脸羞涩地接过了玫瑰花，心里在滴血：青青啊青青，难道一束花就能让你这么高兴吗？

　　许野下车后，瞥了一眼陈寒松，看他一脸羡慕嫉妒恨，许野故意问了一句：“叔，你今天没买花吗？”

　　陈寒松义正言辞道：“我为什么要买花？”

　　“今天情人节啊。”

　　“情…情人节？”

　　陈寒松这种人哪会关注这种节日，但他不知道的是，大部分女生都在乎这个，不只是情人节，还有生日，各种纪念日，甚至是520、521这种日子。

　　陈寒松有些心虚地看了一眼家里面，犹豫着要不要开车去趟花店，给江美琳也买一束花。

　　他一方面看不上许野的这一套，但是一方面也知道许野的这一套对付女人很管用。

　　许野见状，在陈青青耳边小声说道：“你把花给你爸，让你爸拿给你妈，我直接开车带你去老板娘那里。”

　　陈青青觉得这么做是最合理的。

　　既能让老爸表现一下，也能让他们过二人世界。

　　于是她乖巧点头，走到陈寒松面前，直接把手里的花塞到陈寒松手里，吩咐道：“拿给我妈，别说是许野买的。”

　　“我……”

　　陈青青撂下一句话后，便头也不回地上了许野的车，许野掉头后，还给陈寒松做了个加油的手势。

　　目送着许野开车离去，陈寒松低头看了一眼手里的花，她踌躇片刻，最后还是迈步走了进去。

　　听到脚步声，江美琳还以为是许野来了，她立马说道：“小许，快过来帮我抬一下桌子，我把下面拖一下。”

　　陈寒松迈步走了过去，他把花放在桌子上，起身走到另一边，抬起了桌腿。

　　“怎么是你？”

　　“你女儿已经被他拐跑了，不是我还能是谁。”

　　江美琳把桌子底下拖干净，抬头看了一眼桌子上的花，他伸手用手背擦了擦额头上的细汗，正要继续拖别的地方的时候，陈寒松也难得有眼力劲地抢过江美琳手上的拖把，一边拖着地，一边问道：“你几号去金陵？”

　　“十九号。”

　　“不过了元宵再去吗？”

　　江美琳摇摇头：“公司今天就已经复工了，十九号我必须得过去。”

　　陈寒松说道：“我明天也要回银行，青青一个人在家能行吗？”

　　“不是有小许么。”

　　“我们不在家，他就更肆无忌惮了。”

　　江美琳找了个花瓶，一边插着花，一边说道：“陈寒松，你能不能接受一下事实，他俩的事，你觉得你一个人反对有用吗？”

　　陈寒松傲娇道：“我什么说过要反对了，我只是不爽。”

　　“不爽什么？”

　　“那小子当着我的面耍流氓，根本就没有把我放在眼里。”

　　“你女儿不同意那才叫耍流氓。”

　　陈寒松听到这话，突然转过身问道：“那我现在亲你，算不算耍流氓？

　　江美琳拿花的手骤停在了空中，嘴角勾起一抹诱人的笑容，良久，她干净利落地回道：“算。”

　　陈寒松叹了口气，继续拖地。

　　江美琳瞬间没了笑意，插花的动作也变得野蛮粗鲁起来。

　　她想着，这要是换成是许野，这会儿他才不会管青青说的是‘算’还是‘不算’。

　　……


----------------------------------------

