# 第386章 我才不会让那家伙住在家里呢

陈寒松住的地方对比红叶山庄这边的别墅就显得简陋很多了。

　　推开门，就是一个很小的客厅。

　　里面就摆了一个沙发，和一个玻璃茶几，也没有电视，厨房在右手边，里面活动的空间很小，江美琳进去之后，首先就检查了一下冰箱。

　　果然。

　　冰箱里空空荡荡，只有零零散散几样东西，一个切了四分之一的包菜，蔫了的胡萝卜，下面还有一些鸡蛋和一盒牛奶。

　　江美琳拿出那盒牛奶，简单扫了一眼，便递给陈寒松说道：“还有两天过期，你买之前就不看看生产日期？”

　　陈寒松尴尬道：“这都是半个月之前买的。”

　　江美琳没接话，拉开下面的冷冻区域，下面的东西倒是挺多的，不过都是一些冷冻食品，速冻饺子、汤圆、包子、牛排……

　　陈寒松把牛奶放回冰箱，一边解释道：“我在家吃的时候少，大部分都是在外面吃。”

　　江美琳转身走出厨房，扫了一眼客厅后，就迈步朝卧室走去。

　　两室一厅一卫，外面的次卧被当成了杂物间，里面摆放了一些杂物，里头主卧就是陈寒松的房间，干净倒是挺干净的，但是看上去不像是自己的家，倒像是酒店里的房间。

　　江美琳没有进去，只是在门口站了很久，她的视线被房间床头柜上的一张照片给吸引了。

　　那是青青还在上小学的时候，一家三口在影楼里拍的一张全家福。

　　照片看上去已经很有年代感了。

　　但对江美琳来说，那天的事就像是昨天发生的一样，历历在目。

　　“走吧。”

　　“去哪？”

　　“吃饭。”

　　江美琳在家里还没呆到十分钟，很快就转身离开了。

　　陈寒松匆忙锁上门后，也赶紧跟了上去。

　　两人找了一家饭店坐了下来，随便点了几个菜后，陈寒松主动问道：“要不要给青青打个电话，她要是没吃，就让那小子送她过来。”

　　“不用。”

　　江美琳摇摇头说道：“她们今天肯定会在外面吃。”

　　“除夕过后，你有没有问过青青，那小子的父母怎么样？”

　　“当然问了。”

　　“怎么说？”

　　“就说挺好的，夫妻俩性格都很开朗，说小许跟他爸处得跟哥们一样，小许在家都是喊他老许的。”

　　“他妈呢？”

　　“说是很热情，脾气很好的一个人。”

　　江美琳说道：“本来打算年后让小许安排一下我们双方父母见个面的，但既然他们那边没提这件事，我们也就不用太着急，她俩毕竟还要在大学里呆两年时间。”

　　陈寒松立马回道：“就是，这种事急什么，本来今年就不该让青青去他们家过年。”

　　“你懂什么，我这么安排，是为了给她们之间的关系上一层保障。”

　　陈寒松又不傻，他知道江美琳这话是什么意思，他很快说道：“怕什么，他要是对不起咱女儿，我就打断他的腿。”

　　“本来我是不担心的，但他这两年的变化实在太大了，一个大学生还没毕业就赚了几千万，面对的诱惑肯定有很多，所以我这次去金陵之前，肯定会找青青好好谈一次，让她一定要把小许看好。”

　　“这也怪了，别人辛辛苦苦工作，一年也才挣那么点，他怎么做什么成什么。”

　　江美琳笑道：“换个思路想想，他成了老板，青青以后就是老板娘，他成了董事长，青青以后就是董事长夫人。”

　　“……”

　　……

　　正吃着饭呢，许野突然打了一个哈啾。

　　陈青青抽了张纸巾递给许野，随口问了句：“怎么了？呛到了？”

　　“没有。”

　　许野摇摇头说道：“应该是有人在‘算计’我。”

　　“又胡扯。”

　　许野省了省鼻子，又拿起筷子问道：“对了，忘了问你，你妈今年在家过元宵吗？”

　　“他下礼拜就要去金陵了。”

　　这在许野的意料之中，大部分公司今天就复工了，就算是外企，也不可能在元宵节后上班。

　　他点点头说道：“那我提前跟我妈打声招呼，元宵你也会跟我一起上家里去。”

　　陈青青没有接话，默许了许野的安排。

　　两人吃完晚饭，手牵着手在人民公园逛了一圈，正月里，气温虽然一直在回暖，但晚上还有些凉意。

　　天黑下来后，许野就握住了陈青青的小手，一起揣进了自己的羽绒服兜里。

　　两人找了个长椅，坐了下来。

　　“回去吗？”

　　许野看了一眼手表，发现时候不早了，主动问了一句。

　　“再呆一会儿。”

　　陈青青没答应，缓缓把脑袋靠在了许野的肩膀上，两人东一句西一句聊着没有营养的话。

　　半个小时后，才一起坐车回了红叶山庄。

　　家里的灯是亮着的。

　　但是在客厅里却看不到江美琳的身影，陈青青站在楼梯口朝楼上喊了两声，江美琳的声音却从一楼的一间客卧里传来。

　　两人对视一眼，很快走了就过去。

　　看到江美琳正在客卧里面铺床，陈青青好奇地问道：“妈，你干嘛啊？”

　　“哦。”

　　江美琳笑着解释道：“这间客卧反正空着也是空着，我把它收拾出来，以后万一小许要在家里住下的话也方便。”

　　“？？？”

　　“！！！”

　　陈青青没太反应过来。

　　要知道家里的客卧一直是当杂物间的，根本就没让人住过，唯一在家里住过的杨琳阿姨，也都是和江美琳睡在三楼主卧的。

　　陈青青想不通，自己妈妈这么做的目的是什么。

　　旁边的许野心里都乐疯了。

　　我靠。

　　我靠。

　　我靠！

　　丈母娘这是在暗示我，他不在家的时候，我可以住在家里吗？

　　天呐。

　　怎么会有这么好的丈母娘。

　　许野高兴的都想捧着江美琳的脸，在她额头上狂亲几下了。

　　看到许野撩起了袖子，陈青青赶紧拉住他问道：“你干嘛？”

　　“我帮忙啊。”

　　“你帮什么忙。”陈青青红着脸踢了许野一脚，然后走到他身后，推着他的后背一直往门口走：“你给我回去，这里没你的事了。”

　　“你赶我走啊？”

　　“没错！”

　　陈青青好不容易把许野送走之后，赶紧回到客卧里，说道：“妈，你别忙活了。”

　　“马上就弄好了。”

　　“我才不会让那家伙住在家里呢。”

　　江美琳看向一脸通红的陈青青，笑道：“你的意思是…你没跟他住在一起过？”

　　“我…我……”

　　江美琳把床铺好后，走上前拉着陈青青在床上坐下，然后语重心长地说道：“来，妈妈正好跟你好好聊一聊。”

　　……


----------------------------------------

