# 第388章 比某些人强多了

两人在超市逛了半个多小时，走的时候，手里都拎上了大包小包。

　　开车回到家，许野就直接进了厨房，开始准备今天中午的午饭，陈青青自告奋勇地在旁边帮忙。

　　“你先把饭煮上。”

　　“好。”

　　陈青青很快拿起电饭煲的内胆，走到米箱旁边后，很快问道：“要淘多少米啊？”

　　许野回头瞅了一眼陈青青手里的勺子的大小，说道：“一勺半就够了。”

　　陈青青乖乖照做。

　　十几秒后。

　　陈青青继续问道：“那要加多少水？”

　　“你把小指头竖进去，水没过第一节指节就行了，把内胆放进去之前，记得把旁边的水擦干净。”

　　“好~”

　　许野把中午要做的菜洗干净后，就开始拿起菜刀，动作熟练地切了起来，陈青青站在一旁像小学徒一样认真看着。

　　第一道菜宫保鸡丁，做起来也不难，主要用到的食材就是鸡胸肉，配菜就是黄瓜、胡萝卜和花生米。

　　不过这道菜的做法有很多种，川渝那边的味道太辣，而且鸡肉太柴，很多人吃不惯，许野做的这种口味，适合大多数人。

　　“提前跟你说好啊，土豆炖排骨今天就不做了，时间来不及，明天中午再吃。”

　　“好。”

　　前后花了一刻钟左右的时间，一道色香味俱全的宫保鸡丁就做好了，装盘之前，许野特意用筷子夹了一块递到陈青青嘴边：“尝尝。”

　　陈青青张嘴就要吃，许野赶紧缩回手道：“烫啊，吹两下再吃。”

　　“哦。”陈青青呼呼吹了两口气，然后才小心翼翼地吃进了嘴里，她嚼了两下，觉得味道还不错，便毫不吝啬地竖起大拇指夸赞道：“不错不错，挺好吃的。”

　　许野笑着把这道菜装盘。

　　然后又花了大概二十分钟的时间，把鱼香肉丝和麻婆豆腐做完后，饭也刚好煮好，时间也正好来到了十二点。

　　许野把锅接上水，脱下围裙准备盛饭的时候。

　　“饭盛好了。”

　　“怎么我碗里的饭这么多，你那么少。”许野端起碗，说道：“我分一点给你。”

　　“不要。”

　　“快点，不然打电话给你妈了啊。”

　　陈青青嘟起小嘴，满不情愿地端起碗说道：“只能一点点。”

　　“我知道。”

　　“好了好了，我够了。”

　　这会儿，陈寒松也开车进了服务区，准备和江美琳一起在服务区随便吃点东西。

　　看到江美琳下了车，还在盯着手机看，陈寒松实在忍不住问了一句：“你看什么，这么认真？”

　　江美琳抬头瞅了一眼陈寒松，这才把手机递给了他。

　　陈寒松赶紧接过来一看，发现是家里的监控画面，他的目光也很快落在了饭桌上的许野和陈青青身上。

　　江美琳满脸笑意道：“以前每回去金陵，都要担心青青一个人在家能不能照顾好自己，现在好了，就算我不在家，也有人照顾她了。”

　　陈寒松撇撇嘴，不以为意道：“不就给你女儿做了一顿饭吗？”

　　“你给你女儿做过饭吗？”

　　江美琳说完又补了一句：“去外面下馆子可不算。”

　　陈寒松把手机还给江美琳，有些吃醋地说道：“是是是，看你这样子，你要年轻个二十来岁，你都想跟这小子在一起是吧。”

　　江美琳故意气他：“那肯定，他比某些人强多了。”

　　“不是！我就这么一说，你还真这么想啊。”

　　“……”

　　“我二十来岁不比他长得帅？”

　　“呵呵。”

　　“呵呵是什么意思？”

　　“没什么意思。”

　　“没什么意思是什么意思？”

　　“陈寒松你是不是有病，我中午吃炸酱面。”

　　“你等着，我回江州后就开始学做菜，明年放暑假等青青回家，我天天做饭给你们两个吃。”

　　“切~”

　　……

　　下午，许野开车回了趟家，要拿几件换洗的衣服，还有手机充电器和钱包。

　　陈青青一个人没事，主动在宿舍群里发起了话题。

　　陈青青：“你们都在干嘛？”

　　章若蔚：“陈小姐难得主动在群里冒泡啊，咋了，许野今天没去找你？”

　　沈心怡：“刚睡醒上了下体重秤，发现过完年胖了三斤！！！”

　　江钰：“过个年胖三斤不很正常嘛？”

　　陈青青：“只要不上秤那就不会胖。”

　　沈心怡：“呵呵。”

　　沈心怡：“你本来就不会胖。”

　　章若蔚：“你们什么时候回学校啊？”

　　章若蔚：“想你们了。”

　　沈心怡：“正月十六。”

　　江钰：“+1”

　　章若蔚：“@青青-你呢？”

　　陈青青：“我也要元宵之后回去。”

　　章若蔚：“？？？”

　　章若蔚：“什么情况，你妈还没去外地上班吗，你一个人在家过什么元宵，快来魔都陪我。”

　　陈青青：“我可以去许野家里过元宵啊。”

　　章若蔚：“靠！”

　　章若蔚：“你俩现在都不背人了是吧。”

　　章若蔚：“恋爱的酸臭味！”

　　章若蔚：“我成功的被你们给恶心到了。”

　　沈心怡：“+1”

　　江钰：“+1”

　　许野：“章若蔚，你装什么装，赵公子不是三天两头去找你吗，你俩还天天发朋友圈，秀恩爱的明明是你们。”

　　江钰：“不好意思，我已经把若蔚的朋友圈屏蔽了。”

　　江钰：“你们仨谁也别说谁，反正都是半斤八两。”

　　章若蔚：“哈哈。”

　　章若蔚：“@许野-快给江钰介绍个男朋友，要不然她马上就要疯了。”

　　许野：“@江钰-对另一半有什么要求吗？”

　　江钰：“没什么要求，比你强点就行。”

　　许野：“那你就只有一个选择了。”

　　江钰：“？？？”

　　江钰：“什么选择？”

　　许野：“我爸啊。”

　　许野：“我觉得这世上只有我爸比我强一点，因为他生了我。”

　　江钰：“你滚！”

　　江钰：“@陈青青-让他闭嘴。”

　　陈青青：“@许野-你在哪呢？怎么还没回来。”

　　许野：“马上到，这红绿灯太长了。”

　　陈青青继续在群里和她们闲聊着，十字路口，红灯变绿灯之后，许野也很快开车回到了红叶山庄。

　　许野到的时候，在群里聊的不过瘾的她们已经开始视频了。

　　“哈喽啊~”许野凑上前，跟她们三个打了个招呼。

　　“许野，你现在去青青家就跟回自己家一样了是吧？”

　　许野笑道：“这本来就是我家啊。”

　　“啧啧啧。”

　　陈青青赏给许野一个白眼，直接把他推开了。

　　许野也没继续上前抢镜头，他打了个哈欠，在沙发上躺了下来，猪头放在了陈青青的大腿上，陈青青怕室友看见，就把手机抬高了一点。

　　等陈青青挂掉视频电话的时候，许野就像是睡着了一样。

　　“喂，快起来。”

　　“别装了，我知道你没睡着。”

　　看许野一动不动，陈青青伸手轻轻拍了三下许野的脑袋后，就没再管他了。

　　漫长的下午好像一眨眼就过去了。

　　……


----------------------------------------

