# 第396章 想跟你多呆一会儿

周六，许野和陈青青还是去了趟杨琳家里。

　　本来是打算中午就离开的，但拗不过杨琳热情，两人还是在家里呆到下午才走。

　　一场小雨也刚好在这个时候下了起来。

　　两人没想好要去哪个里，索性回了酒店，躺在床上看极限挑战打发时间。

　　与此同时。

　　金陵那边，也已经连续下了好几天的雨。

　　陈寒松拿着手机，在酒店房间里来回徘徊，坐立不安。

　　以往周末过来，天气好，她和江美琳都会去外面走一走、逛一逛，可外面一直在下雨，他除了昨天晚上和江美琳一起吃个饭外，今天到现在为止连面都没见到，陈寒松想着自己明天就要回去了，这会儿正在犹豫要不要上楼去江美琳房间，直接跟她见面。

　　但陈寒松纠结了半天，也没有勇气做出决定，于是，他拿出手机给自己闺女先打了个电话过去。

　　陈青青看老爸打电话来了，她对许野做了一个‘嘘’的动作后，很快就接通了电话。

　　“喂，青青。”

　　“爸，有事吗？”

　　陈寒松不好意思直接说，于是先兜起了圈子：“你在做什么呢？”

　　陈青青老实回道：“外面在下雨，我在看综艺打发时间。”

　　“魔都也下雨了？”

　　“嗯。”

　　“那个…你妈这周有给你打过电话吗？”

　　“没有啊。”

　　陈青青很快问道：“你这周没去金陵找我妈吗？”

　　“我在这边。”

　　陈寒松顺着话题，说道：“你帮爸问问，你妈现在在做什么。”

　　陈青青蹙着眉头道：“你不是在金陵吗，还问我。”

　　“呃…”

　　父女俩的对话，许野都能听见，看陈青青不说话，许野没忍住说了一句：“行，我们现在就问。”

　　许野退出视频软件，打开微信，给江美琳发了一条语音：“阿姨，你在忙吗？”

　　陈青青和陈寒松都没有说话。

　　大概过了十几秒钟。

　　两人便从许野的手机里面听到了江美琳的声音：“没有啊，怎么了？”

　　许野笑道：“哦，没事，我和青青刚从杨琳阿姨家里回来，她想知道你最近忙不忙。”

　　江美琳一听就知道这是假话，因为她几乎每天都有跟杨琳联系。

　　昨天晚上两人还通过电话呢。

　　但是，江美琳没有揭穿，只是回了句：“还好，最近金陵一直在下雨，我在酒店看书。”

　　“哦，魔都这边也一直在下雨，我俩现在在看综艺打发时间。”

　　两人聊了几句，许野就接过陈青青递来的手机对陈寒松说道：“叔，你都去金陵了，该不会连阿姨的面都见不到吧？死缠烂打不会吗？”

　　陈寒松很‘硬气’地挂掉了电话。

　　但认真想想……

　　好像不管是江美琳，还是自己的女儿，都吃许野这小子那一套。

　　按照他的方式来，说不定还真管用。

　　陈寒松想了想，终于做出了决定，他迈出酒店房间，坐电梯来到江美琳的房间门口。

　　“叮咚~”

　　果然。

　　门铃还是响了。

　　许野刚才给自己发消息的时候，江美琳就猜到他是在帮陈寒松刺探军情来的。

　　其实江美琳故意不搭理陈寒松，也是想看看陈寒松到底什么时候才能主动起来。

　　她希望在这一点上，陈寒松能做出改变。

　　她想知道，陈寒松究竟是觉得自己的面子更重要，还是她更重要。

　　所以，这其实是江美琳对陈寒松的一个考验。

　　江美琳打开酒店房门，看到陈寒松站在外面，她一点也不意外，只是轻描淡写地问了句：“有事？”

　　刚才在电梯里，陈寒松其实已经想好了借口，但这会儿却突然说不出口了。

　　许野那句‘死缠烂打’好像这会儿还在耳边回响着。

　　于是。

　　陈寒松说道：“没事我就不能过来找你吗？”

　　江美琳：“你到底想干嘛？”

　　陈寒松挤进江美琳的房间，难得‘不要脸’了一次：“明天我就回去了，想跟你多呆一会儿。”

　　“呵~”

　　……

　　秦志伟傍晚来酒店找许野要走了车钥匙，带沈心怡一起去外面吃了碗热腾腾的羊肉面。

　　晚上把沈心怡送到宿舍楼下后，秦志伟便说道：“明天如果还下雨的话，我就不过来了，学校里也有点事。”

　　沈心怡哦了一声。

　　“另外，今年暑假我要先去许野的公司工作一个月，八月份，你要是有空的话，我们要不要出去旅游？”

　　“去哪？”

　　“庐山。”

　　沈心怡蹙眉问道：“庐山是不是就在江州？”

　　秦志伟尴尬点头。

　　沈心怡瞅了一眼秦志伟的表情，一切便已了然，她既没有答应，也没有拒绝，只是轻飘飘地回了句：“到时候再看吧。”

　　秦志伟有些失落。

　　沈心怡有些紧张。

　　秦志伟失落，是怕沈心怡到时候拒绝他。

　　而沈心怡紧张，是因为她知道一旦去了江州，就免不了要跟秦志伟的父母见面，她一想到这事，手心都开始冒汗了。

　　“行，那我到时候再问你。”

　　沈心怡还没有回过神来，脑海中全是电视剧里见家长的尴尬画面，她半天没吱声。

　　秦志伟看着沈心怡的侧脸，突然冷不丁蹦出一句：“我想亲你，可以吗？”

　　“哈？”

　　沈心怡立马扭头看着秦志伟。

　　要是许野在旁边的话，他肯定会一巴掌拍在秦志伟的后脑勺上骂道：“你是不是有病，想亲就先亲了再说，多余问这一句干嘛？你让人家怎么回答。”

　　沈心怡直视着秦志伟的目光，双手捏着包包的肩带，好一阵，才稍稍点头嗯了一声。

　　这还真是‘不是一家人，不进一家门’。

　　秦志伟笨拙地凑上前吻了上去，亲了大概十秒钟，便没了下文。

　　秦志伟却特别满足，憨厚地笑了笑，说了声：“晚安。”

　　“晚安。”

　　沈心怡匆匆下了车，快步走进了女生宿舍。

　　秦志伟也掉头往自己学校开去。

　　而这个时候。

　　酒店里的许野，也在问陈青青一个问题。

　　他一本正经道：“我可以把手伸进你的衣服里面吗？”

　　陈青青赶忙捂住胸口，一脸提防道：“你想干嘛？”

　　许野摇了摇头，老实巴交地说道：“我不想干嘛，只想摸一摸你心里有没有我。”

　　“滚~”

　　“得嘞~”

　　……


----------------------------------------

