# 第400章 你真坏

六点二十。

　　赵铭火急火燎地开车来到了女生宿舍楼下。

　　结果打电话给章若蔚，章若蔚不接，发消息给章若蔚，章若蔚也不回。

　　赵铭在楼下干着急，一点办法也没有，等了半天，最后还是给许野打了个电话。

　　“喂许野，我打电话她不接，发消息她也不回，我现在该怎么办？”

　　许野听完，心里就在想：章若蔚，你可真能作妖啊。

　　嘴里却回道：“你别急，我先问问我女朋友，你等我电话。”

　　“好！”

　　挂了电话，许野就给陈青青发去了消息。

　　许野：“青青，你看看章若蔚现在在宿舍干嘛呢？”

　　陈青青收到消息后，便转身看了一眼章若蔚，然后很快回道：“她在看一部韩剧。”

　　许野：“算了，我直接问她好了，赵铭在楼下等她呢。”

　　陈青青：“你又要当军师了是吧。”

　　许野：“我这叫助人为乐。”

　　许野直接给章若蔚发了一条消息：“章大小姐，你什么情况啊，赵铭在楼下急得团团转，你都不搭理他？”

　　章若蔚就等着许野给自己发消息呢，她很快问道：“赵铭这个混蛋，今天突然跟我说，这周末他要带我去见他一个朋友，我一问才知道，他这个朋友是女的，他们高中是校友，出国留学也在一个城市。”

　　“你说的是俞佳莹？”

　　“你知道她？”

　　“昨天刚见过面，不是，你是不是有毛病，这个俞佳莹家里跟赵铭家里是从爷爷辈就认识的，赵铭看到这个俞佳莹，就跟老鼠见了猫一样，你该不会是觉得他俩有一腿吧。”

　　“这个死赵铭，只跟我说她们很早就认识，又没跟我说这些。”

　　“这个俞佳莹是金江集团的大小姐，真正的富婆，周末你和她见了面就知道了。”

　　许野接着说道：“我现在给赵铭回电话，待会他再给你台阶，你就下去啊。”

　　“哦。”

　　许野还真是操碎了心。

　　把事情说清楚后，就给赵铭回了电话。

　　赵铭听完，一脸苦涩道：“不是，我都说了只是朋友啊，她怎么还这样？”

　　许野安慰道：“这是好事。”

　　赵铭不解道：“好事？”

　　许野：“当一个女人为你吃醋的时候，就说明她是真的喜欢上你了。”

　　赵铭听到这话，顿时茅塞顿开。

　　本来闷闷不乐的他，这会儿也傻笑起来了。

　　“是啊，那我现在该怎么办？”

　　“你再给章若蔚打了个电话，我都帮你解释清楚了，这次她会接的。”

　　“行。”

　　赵铭乖乖照做。

　　意外的是，章若蔚这次还真接了。

　　许野这个时候也跟陈青青发了一条消息：“待会儿章若蔚下去的时候，你也下去，我让赵铭多带了盒雪花山楂给你。”

　　“啊？”

　　陈青青好奇道：“赵铭怎么这么听你的话？”

　　许野：“我是他的军师啊，他不听我的听谁的？”

　　陈青青：“你真坏。”

　　许野：“是你说你想吃，我才让托赵铭带过去的，你不谢我也就算了，还说我坏啊？”

　　陈青青：“那你要我怎么谢你？”

　　许野：“喊老公！”

　　……

　　魔都佘山附近的一栋私人别墅里。

　　俞佳莹四仰八叉地躺在沙发上，还翘着二郎腿，一边咬着黄瓜，一边说道：“妈，赵铭那家伙真谈恋爱了。”

　　旁边一个雍容华贵的女人说道：“你孙阿姨说的话还能有假？听说那姑娘年纪有点小，现在还在上大学，家里条件一般般，不过人还行。”

　　“死赵铭，还说我老牛吃嫩草，他都二十五六，女朋友竟然还在上大学……咦，该不会是那家伙介绍的吧？”

　　旁边的女人，莫名有些生气地拍了一下俞佳莹的大腿：“你好意思说人家，你比小铭还大一岁，人家男的都开始谈对象了，你呢？”

　　“哎呀！妈！”

　　俞佳莹扭来扭去，满脸不开心。

　　“给我坐好，姑娘家家站没站相坐没坐相，谁能看的上你？”

　　俞佳莹刚要怼回去，一个国字脸中年男人从外面走了进来，她赶紧起身，挽住了男人的手，撒娇般说道：“爸，妈又开始催婚了，你能不能管管他啊。”

　　男人自然金江集团的老板俞亮，而沙发上的女人，则是他的老婆郑秋月。

　　“你在家别整天唠叨结婚的事，我女儿又不是没人要。”

　　“就是。”

　　郑秋月看到父女两个一唱一和，没好气道：“你就继续惯着他吧，等你女儿三十好几了，就有你愁的了。”

　　“现在三十几岁结婚很正常。”

　　“就是。”

　　“结婚这事得看缘分，又强求不来。”

　　“就是。”

　　俞亮哭笑不得地刮了下自己女儿鼻子，说道：“你没什么事就出去玩一玩，别整天在家里做，你妈看你整天呆在家里，不唠叨才怪。”

　　“爸，我上次跟你说的美容中心的事……”

　　“打住！”

　　俞亮赶紧制止道：“你要是真想找点事做，我安排你和你哥一样，进集团工作，创业的事没你想的那么容易，你别想了。”

　　“爸~”

　　“这事可没得商量。”

　　“哼！”俞佳莹跺脚道：“你不给我钱，我就去找别人借。”

　　俞亮笑道：“你哥那边我已经打过招呼了，你几个叔叔伯伯我也会跟他们说，他们不可能借钱给你。”

　　“那我就去找人投资！”

　　“呵。”俞亮一点不在意地回道：“我不松口，魔都哪家投资公司敢给你投资？”

　　“爸~”

　　“好了，去洗手，准备吃饭了。”

　　“不吃了，我减肥。”

　　郑秋月：“不吃拉倒。”

　　俞亮：“你少说两句。”

　　俞佳莹闷闷不乐地往楼上去了，推开卧室门，她坐在床上拿出手机打开了微信。

　　看到昨天晚上添加的好友，俞佳莹犹豫了一下，主动发了条消息过去。

　　“小帅哥，在不在？”

　　许野收到俞佳莹发来的消息的时候，也有些意外，但还是很快就回了。

　　许野：“刚回宿舍。”

　　俞佳莹：“你把你公司地址发给我，我明天去找你聊投资的事。”

　　许野：“佳莹姐，你不是在跟我开玩笑吧？”

　　俞佳莹：“昨天是，今天真不是。”

　　许野：“行。”

　　许野：“【青野投资（地址）】”

　　俞佳莹：“上午我起不来，下午我去找你。”

　　许野：“好。”

　　许野：“那就明天见？”

　　俞佳莹：“明天见。”

　　……


----------------------------------------

