# 第402章 许野！车里还有我呢！

“三月一路烟霞莺飞草长，柳絮纷飞里看见了故乡……”

　　被骂了无数次的杨飞，终于把早上的起床闹钟铃声调成了一首旋律较为温柔的《庐州月》。

　　不知为什么，再次听到这首09年发布的歌曲的时候，许野竟有一种恍若隔世的感觉。

　　好像自己第一次听这首歌的时候，已经是很早很早很早之前的事了。

　　起床，去教室露个面，然后再去公司，周一到周五的这五天时间，许野的生活很是单调。

　　和俞佳莹聊完投资美容中心的事情后，她很积极地就在两天之内和许野签好了合同，后面她要怎么弄，许野也没太关注，反正美容中心开起来，至少还要两三个月的时间。

　　周四下午。

　　赵铭跟许野打了个电话，说是周五晚上一起吃个饭，到时候俞佳莹也去，让许野帮着打打掩护，免得那个男人婆又把枪口对准他一个人，许野很爽快地答应了。

　　在公司呆了一天，晚上回到宿舍后。

　　杨飞拉着张信舟、许野一起打起了地主，赌注是小吃街上的淀粉肠，李同文一个人坐在位置上看书，但看了半天也没有翻开下一页，眼神愣愣地显然是在想事情。

　　张信舟摸到地主后，一边出着牌，一边说道：“吕城把刘大庆带去京城后，这个张全好像心里有点不平衡，我看他现在在公司都没什么劲头。”

　　“正常。”

　　“你不打算找他聊聊？”

　　许野摇了摇头道：“现在还没必要，他是走是留对公司来说都没影响，他要是真因为这个自暴自弃，那他走了反而是件好事，反正我已经跟邱意聊过了，她应该会在公司待下去的，只要公司不会止步不前。”

　　“也是。”

　　“三带一。”

　　“哈哈，管上！”杨飞扔出三个J带一个3后，赶紧又扔出678910的顺子，最后手里剩两张牌，他正要一块扔掉的时候。

　　“你他妈急什么。”

　　许野轻飘飘扔出四个皮蛋：“炸弹。”

　　杨飞眼睛都瞪圆了：“麻痹，你怎么又摸炸弹了。”

　　许野把手里的牌一张张打出后，说道：“炸弹翻倍，加上之前，你现在一共欠我十三根淀粉肠。 ”

　　张信舟跟着笑道：“还欠我七根。”

　　“草，继续！”

　　杨飞不服气道：“这次我来发牌。”

　　李同文回过神来，他看了一眼正在打牌的三个人，犹豫片刻后，他终于忍不住叫了声：“许野？”

　　“咋了。”

　　“问你个问题。”

　　“你说。”

　　李同文支支吾吾问道：“就是朋友过生日的话，送什么样的礼物比较合适？”

　　许野顿了片刻，假装不以为意地说道：“关系咋样？”

　　张信舟抬头看了一眼李同文，又抬头看了一眼许野，他继续伸手抓牌，嘴角勾起了一抹耐人寻味地笑容。

　　“呃，算是好朋友吧。”

　　“朋友的话，送点实用性的东西吧。”

　　李同文追问道：“那价格大概在多少合适？”

　　“百十来块都行，你没听说过一句话嘛，手指上的易拉罐拉环是喜欢，钻戒也是喜欢，根据自己的情况来就行，你要是送太贵的，人家也心里也会有压力。”

　　李同文觉得这话很有道理，但是他也察觉到了许野好像知道了些什么，于是没有再接话。

　　杨飞却追问道：“你刚才说什么什么是喜欢来着，你再说一遍，我要记下来。”

　　许野瞥了一眼杨飞，笑道：“我说手指上的易拉罐环是喜欢，垃圾桶里的玫瑰花也是喜欢，但天底下不是所有喜欢都能变成爱情。”

　　“这话谁说的？”

　　“我说的。”

　　……

　　赵铭怕许野放他鸽子，周五下午还没到下班的时间点，就早早地开溜了，开车来到许野的公司后，就强行把他拖了下楼。

　　两人开着车一前一后来到音乐学院的时候，下午的第二节大课刚好下课，伴随着铃声响起。

　　教学楼的楼道口，一群打扮地花枝招展的女生从出口位置走了出来。

　　赵铭乐道：“你可别说，艺校大学生的整体颜值都提高的。”

　　许野注意力却不在那边，他低头在给陈青青发消息，看到陈青青回了句‘我们马上下来’，他才抬头看过去。

　　等了没几分钟，205宿舍的四个人便一起从教学楼里走了出来。

　　陈青青看到许野的车后，便快步朝许野走了过去。

　　章若蔚仍然不紧不慢地跟着沈心怡和江钰在后面走，赵铭见状，就有点羡慕许野了，但等章若蔚走过来后，他仍是屁颠屁颠地下车，绕到副驾驶那边，很殷勤地给章若蔚打开了车门。

　　时间还早，许野把沈心怡叫到了车上，一起去接秦志伟了。

　　而赵铭则带着章若蔚和江钰，先出去找今天傍晚一起吃饭的地方，两伙人约定待会儿在吃饭的地方集合。

　　过去的路上，沈心怡坐在车后头，主动问道：“许野，赵公子为什么又要请客吃饭啊？”

　　“哦，他有个朋友想见见章若蔚，是个女富婆。”

　　“哈？”

　　许野笑道：“晚上你就知道了，反正能蹭饭吃，不吃白不吃。”

　　沈心怡听到这话，也笑了起来：“这倒是。”

　　趁着秦志伟不在车上，许野也提前帮他打探起了沈心怡的想法，他直接问道：“暑假怎么说啊，你打算跟伟哥一起去江州吗？”

　　说到这个话题，沈心怡就有些不好意思了。

　　但好在秦志伟不在车上，她沉默片刻后，摇摇头说道：“我还没想好。”

　　“去吧，见个面也没什么的。”

　　“那个…他父母怎么样？”

　　“挺好的。”许野还没来得及回答，陈青青就先转过身回了一句，许野紧接着说道：“他爸妈在家开了个小超市，都是很好说话的人，反正你过去，也顶多是跟他们一起吃顿饭，其实见家长没你想的那么可怕，不信你问青青。”

　　沈心怡想了想，嘟囔着说道：“到时候要去就去喽，不过许野，你不准跟志伟说我已经答应了！”

　　“这肯定。”

　　陈青青这个时候还在回忆第一次和老张老许在家里碰面时的尴尬画面。

　　许野打了个哈欠，拍了拍嘴后，看到陈青青坐在副驾驶愣愣出神，他故意逗她道：“青青，你说我们今年要不要换辆车啊？”

　　“啊？”

　　陈青青反应过来，问道：“为什么？这车不是没开多久嘛。”

　　许野笑道：“空间太小了，在车里亲嘴都不方便。”

　　陈青青一下子就懵了。

　　沈心怡红着脸在后排大喊道：“许野！车里还有我呢！”

　　……


----------------------------------------

