# 第403章 青菜

当俞佳莹开着她那辆粉色保时捷718出现在餐厅门口的时候，立马就成了方圆一百米之内，最引人注目的存在。

　　赵铭不情不愿地起身，走到门口，把俞佳莹从外面带了进来。

　　“那个…”

　　赵铭指着俞佳莹，稍显有些尴尬地介绍道：“我来介绍一下，这是佳莹姐，我家和她家是世交。”

　　俞佳莹很大方地笑道：“小帅哥，小美女们，你们好啊。”

　　出生豪门的人就是这样，性格外向，活泼大方，不像普通人家的孩子一样，出去闯社会、见世面的时候，都是畏畏缩缩、小心翼翼的。

　　俞佳莹比赵铭还大一岁，马上就二十七岁了，她上大学的时候，许野这些人，都还在上小学五六年级，所以在她看来，桌上的这些俊男靓女，就是一些弟弟妹妹。

　　“小铭子~”

　　俞佳莹在几个人身上扫了一圈，最后目光落在章若蔚身上，她笑盈盈问道：“这个小美女就是你的女朋友吧？”

　　“嗯。”

　　“我就知道。”

　　俞佳莹拉开椅子就在章若蔚旁边坐了下来，然后天生自然熟一样，搂着章若蔚问了好些问题。

　　诸如：你俩是怎么认识的？他对你怎么样啊？你们见过家长了嘛？

　　赵铭一脸怨气。

　　他心想：死男人婆，你又不是我家长辈，要你在这问东问西的干嘛！

　　但这话他可不敢说出来，憋屈的就跟孙子一样。

　　聊了几句之后。

　　章若蔚就知道许野为什么说‘你和她见面就知道她和赵铭是什么关系了’，这个俞佳莹一看就是个强势的主儿，无论是她的眼神，还是赵铭的状态，都能说明他俩不可能是自己之前想象的那种关系，章若蔚也就跟俞佳莹你一句我一句的聊了起来，看着就像是好姐妹一样。

　　俞佳莹最后还搂着章若蔚，指着赵铭说道：“若蔚，我跟你说，以后这家伙要是对你不好，你跟我说，你找他妈告状，他妈最多骂他几句，你找我告状，我削死他。”

　　赵铭苦着脸道：“不是说好吃个饭的嘛，你扯这么多干吗？”

　　俞佳莹似乎也意识到自己说的有点多了，他举起手在空中摇了摇，喊了声：“服务员。”

　　一直在关注这桌情况的服务员赶紧跑了过去，俞佳莹接过菜单，往桌子中间一放，很大方地说道：“来来来，你们点菜，想吃什么就点什么，待会儿让赵铭买单。”

　　赵铭冷哼一声道：“这么大方，不知道的还以为是你请客呢。”

　　“姐姐我最近得省着点钱花，因为我马上就要自己创业了，许野没把这事跟你说吗？”

　　“说了。”

　　“那你还废话。”

　　“……”

　　陈青青用手指戳了戳许野的胳膊，虽然没说话，但其实她的意思是在问：“怎么跟你也有关系？”

　　许野笑着解释道：“佳莹姐想开一家美容中心，我投了一点钱，我现在也算是她的股东吧。”

　　陈青青其实还想接着问：你不是说她是个富婆吗，为什么还要你投资，但桌上这么多人，她又不好意思问。

　　“许野，这个小美女是你的女朋友啊？”

　　“嗯。”

　　“你们都长得好漂亮，是一个宿舍的吗？”

　　章若蔚回道：“对呀。”

　　俞佳莹更好奇了：“你们是哪所大学的？”

　　“魔都音乐学院。”

　　“原来是艺校，那怪不得。”

　　许野开玩笑道：“我跟你们说，你们最好现在就开始巴结佳莹姐，等她的美容中心开业了，到时候一人送你们一张白金会员卡，以后你们去她的店里，说不定还能见到很多女明星。”

　　“真的吗？佳莹姐。”

　　“佳莹姐，你还认识娱乐圈的人？”

　　俞佳莹开心地笑道：“对啊，我确实认识很多女艺人，像什么……”

　　俞佳莹一连说了七八个一二线女明星的名字，除了不追星的陈青青还算淡定之外，章若蔚、江钰、沈心怡立马就叽叽喳喳地八卦起来了。

　　许野和赵铭对视了一眼，后者默默竖起了个大拇指，眼神就好像在说：“兄弟，哄女人开心还得是你来啊。”

　　有了让她们女生都感兴趣的话题之后，这顿饭就吃的很愉快了。

　　许野没有插话，默默吃着这顿丰盛的大餐，看到陈青青食欲不佳的样子，他小声关心道：“怎么不吃啊？”

　　陈青青同样小声道：“吃不下。”

　　这个餐厅的菜都是重油的，许野扫了一眼桌上的菜，最后夹起几片青菜放到了陈青青的碗里：“吃点青菜吧。”

　　陈青青努努嘴：“我不吃菜杆。”

　　许野又夹了起来，自己咬下菜杆吃掉后，把青菜叶放到了陈青青面前的碗里，陈青青也没嫌弃许野，夹起来默默吃掉了。

　　桌上的人虽然还在聊，但这一幕，却是每个人都看到了。

　　沈心怡给秦志伟使了个眼色，就好像在说：你看看人家。

　　秦志伟有些汗颜，默默低下了头。

　　看到这一幕的赵铭眼睛都睁大了，他的表情则像是在说：小弟对您的敬仰就如滔滔江水延绵不绝，又如……

　　俞佳莹也注意到了许野和陈青青，心里第一次对爱情有了向往。

　　这对CP好好磕~

　　一顿饭吃了一个多小时，散场的时候，俞佳莹还有种意犹未尽地感觉，她觉得跟这些年轻的弟弟妹妹在一起，自己好像都年轻了很多，所以走的时候，不仅跟她们都加上了微信，还笑了句：“我们下次再约啊。”

　　赵铭表面笑嘻嘻，心里却在说：约个屁。

　　结束之后，许野先送陈青青回宿舍拿了换洗的睡衣，去酒店的路上，陈青青才问起了为什么许野会给俞佳莹投资的事，许野大概解释了一下，最后还补充道：“其实我看中的不是她创业能挣多少钱，我看中的是她背后的关系网。”

　　这话，许野可能除了陈青青之外，不会说给任何人听。

　　陈青青哦了一声，然后低头看向了自己的包包，小小的犹豫了一下后，在许野等红绿灯的时候，她伸手过去扯了扯许野的袖子。

　　许野转头看她：“怎么了？”

　　陈青青声若细丝地说道：“那…那个用完了。”

　　许野不解道：“哪个啊？”

　　陈青青一下子红了脸，满眼娇羞道：“就是那个啊！”

　　许野一拍额头，恍然大悟。

　　……


----------------------------------------

