# 第405章 我现在就给你妈打电话

周六多云转晴。

　　中午吃过饭后，许野和陈青青就一起出门逛街了。

　　陈青青除了给自己买了几件衣服之外，还给许野买了两件春季外套，其中那件休闲外套还是情侣款的，在店里买完单后，陈青青就命令许野换上了，然后自己也换上相同款式不同颜色的情侣款。

　　导购员很会说话，看到许野和陈青青穿上了自己店里的情侣款衣服，她夸了好几句后，还贴心地问了句：“要不要我给你们拍张合照？”

　　品牌店里的灯光都是有讲究的，在这里面拍照，要比在外面拍照好看很多。

　　陈青青很快就把自己的手机递给了导购员，然后拉着许野退后几步，挽着手站在一起。

　　“你俩脑袋靠近一点。”

　　“好，就是这样。”

　　“咔嚓。”

　　导购员拍完，就把手机还给了陈青青，陈青青说了声谢谢后，就拉着许野一起出去了。

　　陈青青拿着手机，在看刚刚导购员拍的合照，许野跟在旁边，一只手提着大包小包，一只手还得牵着她，免得撞上旁边的柱子和椅子。

　　陈青青把照片的饱和度和色彩简单调了一下后，就发了个朋友圈，配文是两个英文单词：happy weekend（快乐周末）。

　　陈青青手机微信里的联系人，除了父母还有许野那边的亲戚之外，其他的几乎都是上大学之后才认识的人，这些人许野也都认识。

　　这条朋友圈发出去后，很快就被很多人看到了。

　　几个室友相继点赞。

　　同样放假在家的老张，在朋友圈里看到许野和陈青青的合照后，也立马点了个赞。

　　杨琳紧随其后。

　　江美琳不仅点了赞，还在下面评论了几个大拇指。

　　陈青青心满意足地把手机放回包里，路过一家冰激凌店的时候，又强行把许野拉到了店里。

　　“要两个蓝莓果乐冰激凌。”

　　许野赶紧补了一句：“一个就够了。”

　　陈青青问道：“你不吃吗？”

　　“我就要一份华夫卷吧。”

　　“好的。”店员很快下了单。

　　许野扫码付钱，等了几分钟后，两人就分别接过了冰激凌和一袋刚做好的华夫卷。

　　陈青青吃一口自己的冰激凌，再咬一口许野手里的华夫卷。

　　“真好吃~”

　　陈青青眯起眼睛，长长的睫毛扑闪闪的，表情看上去特别满足。

　　“笨猪，给你吃一口。”陈青青用勺子舀了一勺冰激凌递到了许野嘴边，许野摇摇头道：“我不爱吃这么甜的。”

　　“快点！张嘴！啊~”

　　陈青青不依不饶，直到许野把这勺冰激凌吃下去后，她才满意地继续吃了起来。

　　不知不觉间，两人的关系就已经上升到了一个新的高度。

　　只是这一点，陈青青还没有意识到。

　　她从没想过自己和以前有什么不同了，她只是发现自己越来越喜欢许野了，但她觉得这也很正常，两个人在一起，本来就应该是越来越喜欢才对嘛。

　　……

　　两天时间过得很快。

　　周末晚上，许野回到宿舍的时候，只有李同文一个人在宿舍里。

　　“他俩人呢？”

　　李同文回道：“张信舟跟你一样，周五走了之后就一直没有回来，杨飞去工业大学了，好像是有台自助售货机被人弄坏了，他查到监控去找人索赔了。”

　　商贸公司的事，自从交给杨飞之后，许野就没有再管过，这家伙干的还算不错，每个月的业绩都很稳定。

　　许野听完点点头，先去把这两天换下来的衣服洗了一下，洗完晾好后，主动询问了一句：“李同文，你驾照考完了吗？”

　　“上上周考完了。”

　　“你跟了吕城这么久，他那套流程你都学得怎么样？”

　　“额~”

　　“现在我如果让你负责一个项目的话，你能拿的下来吗？”

　　李同文没有说能也没有说不能，他只是很坦诚地说道：“我可以试试。”

　　“行。”

　　许野点头道：“那明天公司开周会，我会跟吕城提这件事，以后两百万以下的项目，你来负责，刚开始肯定有不懂的地方，你去多请教请教吕城。”

　　“好。”尽管心里有些忐忑，但李同文还是回了个好，他知道许野这是在给自己磨炼的机会。

　　这份信任，让李同文很是感动。

　　……

　　江州。

　　诱薇公司。

　　设计部的负责人韩荷走进来办公室后，便抱着电脑朝裴幼薇走了过去：“裴总，今年情趣内衣新款的设计图都出来了，您看一下吗？”

　　“好。”

　　裴幼薇放下手上的事情，点点头说道：“你坐我旁边吧。”

　　韩荷走上前坐了下来，然后打开电脑，开始给裴幼薇看他们部门刚画好的设计图。

　　“这是水手服，我们做了三种不同的颜色……”

　　“这套OL制服，上面的衬衫是半透的……”

　　“这是女仆装，也是网购客户问得最多一款……”

　　“……”

　　每一张都非常的sexy，非常的……哇塞。

　　但是公司里的人早就习惯了，现在也没人会觉得不好意思。

　　裴幼薇看完后，点点头道：“我看都还行，这样，你把这些设计图都打包发给许总，让他看一下。”

　　“额…有这个必要吗？”

　　“当然有。”

　　裴幼薇笑道：“我们现有的情趣内衣的款式都是他把关的，她可能不懂设计，但她不仅懂男人，还很懂女人。”

　　“行，那我马上发给他。”

　　韩荷很快回到了自己的工位上，先在公司大群里找到许野后，两人便私聊了起来。

　　许野得知韩荷找自己的目的后，很爽快地答应道：“那你现在给我发过来吧，我看看。”

　　韩荷很快给许野发了过去。

　　而宿舍里的许野，也点开图片一张张的看了起来。

　　许野站在男人的角度上，给韩荷提供了一些建设性的建议，就比如，许野觉得水手服那套设计的是不错，但是看上去跟正常的衣服没什么不同，他建议前面不动，把后面改成镂空的……

　　韩荷看到许野发来的建议，当时就想说一句话——许总好（hāo）色！

　　……

　　而许野跟韩荷聊完后，也躺在床上和陈青青聊了起来。

　　许野：“你上周末给我买了两件衣服，我过段时间能不能也给你买两件衣服啊？”

　　陈青青：“我衣服已经够穿了。”

　　陈青青：“再说我的size你知道吗？”

　　许野：“没事，我买的衣服都是均码的。”

　　陈青青：“什么衣服啊？”

　　许野：“（图片）（图片）（图片）”

　　许野把韩荷发给自己的图片，转发给了陈青青。

　　过了好几分钟。

　　许野：“怎么不说话？”

　　许野：“人呢？”

　　陈青青：“你等着，我现在就给你妈打电话。”

　　许野：“！！！”

　　……


----------------------------------------

