# 第406章 四月上

三月不知不觉就过去了。

　　四月一号是愚人节，而这天正好是周五，然后四号又是清明节，所以这周连放三天假。

　　公司这边，吕城和刘大庆已经调查完回来了，针对小黄车的第二轮投资已经提上了日程，李同文这边，许野也已经在开会的时候说过了，以后二百万以下的小项目，就由他来负责。

　　另外，俞佳莹从许野这里拿到投资款项后，就把许野拉进了一个微信群，群名叫做‘盛世佳颜美容中心总群’，群里除了俞佳莹之外，还有几个女人，应该就是俞佳莹上次说过的很有名的美容团队。

　　秦志伟周五放了假，就直接坐地铁去了火车站，他爷爷二号过寿家里摆酒，作为家里的长子长孙，自然要赶回家。

　　许野这三天，除了第一天先带陈青青去了趟杨琳家，下午还带杨琳去医院做了个检查外，后面两天，因为下雨的原因，哪也没去，要么是在酒店歇着，要么是去她们宿舍跟她们聊聊天，清明节三天假期，一眨眼就过去了。

　　……

　　四月上旬，一切都很平淡。

　　一直到这个月十九号的时候，投资部那边一下子接到了两个项目，第一个项目是打听到大学生创业扶持计划后慕名而来的，他们是交大的一个学生创业团队，想做一个跟宠物相关的app，可以预约宠物医院、购买宠物用品、在线交流等等功能的一款软件。

　　吕城觉得这个项目很有潜力，于是第一时间就和他们取得了联系。

　　另外一个项目，是在官网上咨询过来的，是有个做国风汉堡店的老板，因为生意很好，所以就想把自己的店弄成一个加盟品牌，但一方面他没那么多钱，另一方面他也不懂这个模式该怎么运营，所以就在官网上询问了一下。

　　这个老板第一次咨询还是在三月底，这半个月时间，李同文一直在跟他聊，直到月中的时候，这个老板才答应让李同文过去考察一下，李同文怕自己一个人去，对方会觉得不太正式，于是把葛平平也叫上了。

　　许野去年就想好了，今年上半年自己不再直接插手投资部的事情，这样一来可以检验一下他们的投资眼光，二来也能锻炼一下他们的业务能力，毕竟花钱挖来的人远远不如自己培养起来的人。

　　刘大庆跟着吕城去了一趟京城后，因为李同文现在也开始接手了投资部的事情，所以原来需要李同文帮忙做的事，吕城现在全部交给了刘大庆来干。

　　这样一来。

　　张全就彻底成了投资部唯一一个没事情做的人。

　　许野原本以为张全回来找自己聊这件事，他甚至已经想好了该怎么说服张全，但是，张全就像个没事人一样，每天依旧坐在自己的工位上不知道在做些什么。

　　这让许野很奇怪。

　　傍晚。

　　金桥太茂商业广场的星巴克内。

　　郑斌百无聊赖地玩着手机，时不时地看了一眼右上角的时间，直到天黑之后，中午就跟他约好的张全才姗姗来迟。

　　“怎么这么晚？”郑斌皱起眉头，直接问道。

　　张全直接在他对面坐了下来，嘴上解释道：“许野走的晚，我之前都是在他后面走的，我怕走的太早，他会怀疑我。”

　　“说吧，你们公司接手了什么项目？”

　　张全没有急着回答他，而是举手找服务员点了一杯咖啡，然后才道：“我要在上次的条件上另外再加一个条件。”

　　郑斌听到这话，眼神中闪现了一丝阴冷。

　　他耐着性子问道：“你想要什么？”

　　“一旦被他们知道我干的这些事，我肯定要从青野投资离职，这件事要是传开了，估计这一行，没哪个公司敢要我，所以，如果真有那么一天，我想要加入信丰投资。”

　　郑斌听完，愣了一下，心里却是一阵冷笑。

　　他很爽快地点头答应道：“没问题。”

　　“你能做主吗？”

　　“当然，信丰投资的董事长就是我父亲，这种小事我自然是能做主的。”

　　这个张全是不知道的。

　　所以听完他显得有些激动。

　　能跟这种富二代搭上关系，他是万万没想到的。

　　张全这才笑道：“这个月我们公司接了两个项目，一个互联网项目，一个实体项目，不过那个实体项目，是许野给他室友练手的，没什么投资意义，那个互联网项目，我们部门的负责人很看好，有很大的概率会达成合作。”

　　“是什么项目？”

　　“一个跟宠物相关的平台，可以在上面预约宠物医院、购买宠物用品，而且用户还能在上面进行经验交流，项目名叫做《萌宠在线》”

　　张全眼前一亮，很快便追问道：“是哪里的创业团队？”

　　“交大的一群毕业生，听说都是博士和研究生。”

　　张全一听是魔都本地的，连忙道：“你把他们负责人的联系方式给我。”

　　“这个……”

　　“你还没弄到？”

　　张全笑道：“给我们部门负责人打下手的是我同事，他的工位就在我旁边，我已经把项目书拷贝了下来，里面什么资料都有。”

　　“那你快发给我。”

　　“郑总，我刚才提出的条件，你能不能先跟我签个协议，虽然你刚才已经答应了，但毕竟是口头上的，万一……我这个人胆小，希望郑总能够理解。”

　　郑斌气得想骂人。

　　但这个时候，他还是忍了下来。

　　“可以，明天这个时候，还是在这里，我等你。”

　　“没问题，我一定准时过来。”

　　郑斌冷声道：“希望明天你不会再提什么新的条件，我这个人不喜欢跟贪得无厌的人合作。”

　　“当然。”

　　目送着郑斌离开星巴克，张全喝了口咖啡，突然有种苦日子快要熬到头的感觉。

　　……

　　而与此同时。

　　李同文和葛平平也已经和国风汉堡店的老板魏国友见了面，看到店里人满为患的场景，李同文很是好奇地问道：“老板，你店里每天都有这么多人吗？”

　　“这还算少的，周末的时候人更多，我忙都忙不过来，所以我连外卖都没开。”

　　“你现在开了几家店啊？”

　　“目前就两家，还有一家我老婆的妹妹在管，也是每天都忙不过来，我们做的汉堡看上去跟肯德基麦当劳的差不多，但吃起来完全不同，来，你们尝尝。”魏国友说完，就去拿了两个汉堡递给了李同文和葛平平。

　　两人品尝了一下后，葛平平指着招牌笑着说道：“老板，你为什么取一个这么奇怪的名字啊？”

　　“嗨，本来想好的名字都被注册了，我就随便填了一个。”

　　一个大概三十平的店铺上面，挂着一个不大不小的招牌，招牌的右边，是国风汉堡四个字，而招牌的左边，就是这家店的名字——塔斯汀。

　　……


----------------------------------------

