# 第411章 别对不起我女儿

“你说你妈是怎么想的啊？”

　　“不知道。”

　　“我跟你说，你明天千万别把这事跟你爸说，要不然他会宰了我的。”

　　“只要你不说就行。”

　　下午坐车坐了三四个小时，许野这会儿已经累了，他打了个哈欠，把手伸出被窝，关了床头灯后，又把手缩了回去，重新搂住陈青青，两人很快就进入了梦乡。

　　这一晚，无论是江美琳、陈寒松，还是许野和陈青青都睡得特别踏实。

　　或许是昨晚的睡眠质量很高，次日一早，许野和陈青青就早早醒了，两人一同起床，一同刷牙洗漱。

　　陈青青化妆的时候，还问了句：“要换衣服吗？”

　　许野回道：“要是上午不出去就不换了吧，要出去的话再换也来得及。”

　　“嗯。”

　　“你好了没有，快到八点了。”

　　“好了好了。”

　　陈青青起身，和许野手牵手走出了房间，才刚打开门，电梯口的位置，陈寒松刚好走了出来。

　　三个人，六目相对。

　　陈寒松有点没反应过来。

　　这也不能怪他，就连许野昨天晚上都以为江美琳的安排，是让老丈人和自己单独睡一间房，然后她带着陈青青睡一起。

　　但许野也没想到丈母娘这么的…体贴。

　　陈寒松看着穿着情侣睡衣的两个人，只觉得脑瓜子嗡嗡的，脑海中同时蹦出一个他最关心的问题——他俩昨晚一起睡了？

　　不会不会！

　　肯定只是跑过去喊他起床而已，美琳不会这么做的！

　　陈寒松自我安慰了一番后，敲开了江美琳的房门，许野和陈青青对视一眼，有些心虚地跟了进去。

　　陈寒松这回学聪明了。

　　他没有直接问，而是以上厕所为借口，先进了一趟卫生间。

　　如果洗漱用品有两份的话，那说明就和自己想的是一样的，如果只有一份的话，那么……

　　陈寒松走到浴室柜前，眼睛直愣愣地看着上面的洗漱用品，感觉自己的心都碎了。

　　竟然只有一份。

　　这也就意味着昨天晚上……

　　造孽啊！

　　“砰砰砰~”江美琳在外面敲起了门，喊道：“陈寒松，你在里面做什么？！”

　　陈寒松失魂落魄地从里面走了出来，江美琳察觉到了什么，但也没解释。

　　于是，吃早餐的时候气氛就变得很是尴尬了。

　　陈寒松气得说不出话。

　　江美琳不想说话。

　　许野和陈青青则是不敢说话。

　　吃完后，江美琳起身去扔垃圾，陈青青借口回房间拿手机，许野正要跟上去的时候，陈寒松终于喊住了他。

　　许野本以为陈寒松会劈头盖脸地骂自己一顿，没想到陈寒松只是很沉重地说了声：“许野，你别对不起我女儿。”

　　语气一点也不强硬，甚至可以说夹杂着一丝……请求的意味。

　　许野愣了一下，同样便郑重地回了句：“肯定不会的。

　　……

　　陈青青知道许野被留了下来。

　　于是许野一回来，她便立马问道：“我爸跟你说什么了？”

　　“没说什么。”

　　陈青青拽住许野的耳朵，凶巴巴说道：“快！老实交代！”

　　许野只能老实巴交地把老丈人的话重复了一遍，陈青青听完，思考了一会儿，然后又问道：“那你怎么说的。”

　　“我还能怎么说，我就说肯定不会啊。”

　　陈青青松开了许野的耳朵，小声问道：“那你…打算什么时候娶我？”

　　“毕业就领证！”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“这还差不多。”

　　在许野和陈青青聊着情侣间的悄悄话的时候，陈寒松和江美琳也聊了起来。

　　陈寒松开门见山地问道：“他俩什么时候发生关系的？”

　　“年前，可能更早。”

　　陈寒松不解道：“你怎么不跟我说？”

　　“你自己看不出来，还怪我？”

　　“你是怎么看出来的？”

　　“你女儿跟小许在一起时的状态，以前小许是主动的一方，现在你女儿成了主动的一方，除此之外，还有很多细节。”

　　陈寒松沉默许久，突然说道：“那今年得找个时间跟他父母见面了。”

　　江美琳点头道：“我也是这么想的。”

　　又是一阵短暂的沉默。

　　陈寒松岔开话题说道：“在此之前，我们是不是可以先复婚？”

　　“说好的一年时间，你还没有过我的考察期。”

　　陈寒松还在为许野和陈青青的事而烦心，所以心有怨气地说道：“就不能提前转正吗？”

　　江美琳忍着笑说道：“只会延长，不会提前。”

　　“你太不讲理了。”

　　“呵~”

　　快到中午的时候，江美琳提前给许野发了消息，说一刻钟后，一起去外面吃饭。

　　许野和陈青青立马换下睡衣，一家‘四’口很快就整整齐齐地从酒店出发了。

　　五一假期，公司学校都放假了。

　　街上人来人往，车水马龙。

　　好在旁边就是大型商场，步行过去就行了，四人找了家金陵菜馆，在饭桌上坐了下来。

　　“小许，你来点菜。”

　　许野接过菜单，铺在中间，陈青青很快凑了上去，两个人一起点了起来。

　　江美琳扭头递给陈寒松一个眼神，意思好像在说：快看看你女儿。

　　陈寒松也想起来了，之前带陈青青出去吃饭的时候，她从来不会点菜，问她吃什么，向来都是‘随便’。

　　可现在……

　　“这个会不会太辣？”

　　“肯定会，你没看到下面画了五个辣椒么。”

　　“那点这个吧。”

　　“好。”

　　“这个也要。”

　　“嗯。”

　　两人点了六样菜，许野就把菜单还给了服务员。

　　陈寒松主动问起了许野公司的近况，许野也大概说了一下公司现在的情况，快上菜的时候，许野起身去了趟厕所。

　　没想到老张在这个时候打了个电话过来，问许野五一劳动节有什么安排。

　　许野很快回道：“我在跟青青的父母一起吃饭，妈，你待会儿要不要先跟她父母通个视频？”

　　老张还纳闷道：“你怎么今天才想起让我跟青青的父母通话？”

　　许野只能老实巴交地说道：“我俩已经同居了，你们先通个视频，然后暑假或者年底，我安排你们见面。”

　　老张一点也不意外，她早就料到会有这么一天，于是她很快回道：“那我换身衣服。”

　　“不急，妈，你二十分钟后发视频过来，就假装是碰巧，不要太刻意。”

　　“好。”

　　挂了电话，老张放下手机就拉着老许一起去换衣服了，虽然只是通视频，但夫妻俩都十分重视，这种重视不仅仅是对陈青青父母的尊重，同样也表达了他们对于陈青青的重视。

　　“老婆，我穿哪件外套啊？”

　　“就穿你上班的那件行政夹克。”

　　“你这样搞的我有点紧张。”

　　“你能不能有点出息，你儿子脸皮都那么厚。”

　　“那可能是遗传的你，反正我这人向来要面子。”

　　“许向东，我现在先不揍你，待会儿你给我少说话。”

　　“你话也别太多。”

　　“闭嘴！”

　　“……”

　　……


----------------------------------------

