# 第418章 菲菲是谁

杨琳怀孕已经快四个月了。

　　这会儿，肚子已经微微有些隆起，不过穿着宽松的衣服，现在还看不出什么大的变化。

　　许野和陈青青到的时候，杨琳正坐在沙发上拆快递。

　　她一个人在家没事，就喜欢在网上网购一些婴儿用品，光宝宝穿的衣服都已经买了十几套，男孩子的也有，女孩子的也有，每件衣服都很可爱。

　　陈青青好奇宝宝一样地坐在旁边问东问西。

　　杨琳回了几句，最后意味深长地笑道：“你也喜欢小宝宝啊？”

　　“我…”陈青青刚准备接话，突然反应过来，杨琳阿姨这是话里有话，她赶紧闭上嘴巴，面红耳赤地坐在旁边，不敢再吱声了。

　　杨琳家里除了她之外，还有一个姓丁的阿姨，负责一日三餐和家里的卫生，偶尔也会陪杨琳一起下楼逛逛、晒晒太阳，不过她不会开车，所以前几次去医院做检查，都是许野开车送杨琳过去的。

　　有一次，陈青青不在身边，医院里的护士看到许野带着杨琳一起来做产检，从头到尾看许野的眼神都怪怪的，许野后知后觉，当面喊了几声杨琳阿姨，那护士的目光才没放在许野身上。

　　下午两人刚回到酒店，章若蔚就打来电话，说赵铭被他叔叔打电话叫走了，她和江钰在宿舍无聊，要过来找许野和陈青青。

　　陈青青直接就把酒店房间号说给了章若蔚听。

　　许野听到后，在旁边嚷嚷道：“你还真让她们过来啊？”

　　陈青青刚要说话，电话里面就响起了章若蔚大大咧咧的声音：“江钰，抄上家伙跟我走。”

　　江钰傻傻问道：“去干吗？”

　　章若蔚义正言辞道：“捉奸！”

　　于是，一刻钟后。

　　“砰砰砰~”

　　房间外面传来拍门的声音，许野走上前拉开门，无语道：“我说章大小姐，你是不是有毛病，有门铃不摁，拍门干嘛。”

　　章若蔚娇哼一声，带着江钰就走了进去。

　　“啧啧啧，你俩没日没夜地呆在一起，不腻歪啊。”

　　“别放屁，一周七天我就过来两天，你打电话的时候，我和青青也是刚从外面回来。”

　　章若蔚躺在床上翻来翻去地滚了一圈，嘴里感慨道：“还是大床睡得舒服啊。”

　　许野笑道：“那下周我跟赵铭说一声，让他带你来酒店。”

　　章若蔚立马就从床上坐了起来，嚷嚷道：“你给我滚，我俩还没到这一步，我可没陈青青这么好骗。”

　　“拉倒吧，赵铭都跟我说了，你都已经主动亲他了。”

　　章若蔚当时就急了，气得脸都红了：“赵铭这个王八蛋，怎么什么事都跟你说？”

　　许野得意洋洋地笑了笑，一个人在旁边的沙发上坐了下来。

　　陈青青怕他俩再吵下去，找来遥控器，把酒店里的电视打开了。

　　三个人靠在床头躺了下来，百无聊赖地看起了电视剧，许野也躺在了沙发上，翻起了手机。

　　一个无聊的下午很快就过去了。

　　“什么时候去吃饭啊？”

　　“问许野。”

　　“许老板？”

　　“平时喊许野，要吃饭了就喊许老板是吧？”

　　“你本来就是老板啊。”

　　“说出来你们可能不信，我到现在其实很穷~”

　　“切……”

　　“剪刀石头布，谁输了谁晚上请客。”

　　“太幼稚了。”

　　“那手心手背。”

　　“这不一样嘛。”

　　“那怎么办？”

　　“成语接龙，谁接不上来谁请客。”

　　“好！”

　　“谁先来。”

　　“青青，你先。”

　　陈青青：“说一不二。”

　　许野：“二话不说。”

　　章若蔚：“说三道四。”

　　四个人说了好几轮，词汇量都还可以，半天都没分出胜负。

　　直到……

　　陈青青：“胡思乱想。”

　　许野：“想入非非。”

　　章若蔚正准备接的时候，陈青青突然看向许野，质问道：“菲菲是谁？”

　　许野：“？？？”

　　江钰：“？？？”

　　章若蔚：“！！！”

　　……

　　赵铭中午和章若蔚一起吃完饭就被叔叔赵文华打电话叫回家了。

　　下午，他们一家人要去拜访俞家老爷子，一想到马上要见到俞佳莹这个男人婆，赵铭心里就有点忐忑不安。

　　但让他意外的是，他们一家人到俞家的时候，俞佳莹并不在家，一问才知道，最近这段时间，俞佳莹天天早上出去，晚上回来，在家的时间少之又少。

　　俞佳莹不在，赵铭心里就畅快多了。

　　在长辈们聊着过去的事的时候，俞佳莹的哥哥俞北望把赵铭单独拉到了一边。

　　俞北望比俞佳莹大了整整八岁，今年已经三十四岁了，算是赵铭的老大哥，他跟俞佳莹完全是截然相反的两种性格，从小就是‘别人家的孩子’，无论是学习、还是品行，都是魔都富二代中的楷模，从北大毕业后，也是早早进入了自家集团，现在在集团内部，已经是公认的金江太子爷，说话份量仅次于他爸。

　　在别人面前，赵铭总是一副吊儿郎当的样子，但在俞北望面前，他向来都是老老老实实的。

　　“赵铭，我问你个事，你老实回答我。”

　　“好。”

　　俞北望顶了下鼻梁上无框眼镜，很认真地问道：“佳莹，是不是找你借钱了？”

　　赵铭赶紧摇头：“没有啊。”

　　俞北望眉头一下子皱了起来，他追问道：“那她是哪来的钱？”

　　“呃~”

　　“你是不是也知道她开美容中心的事？”

　　“嗯。”

　　俞北望说道：“她的美容中心已经装修的七七八八了，但我知道她手里没那么多钱，你知不知道…她的钱是哪来的？”

　　“是我一个朋友投资的，这个人你不认识，他叫许野，但这事我也是事后才知道的，跟我没关系啊。”赵铭撇清关系道。

　　“许野？”

　　俞北望自然不认识他，但他很快就紧张地追问道：“他俩什么关系？”

　　赵铭一看俞北望的表情，就知道他误会了，于是赶紧解释道：“就普通的朋友，你别误会，许野他自己有女朋友，他也是开投资公司的，是佳莹姐主动去找了许野，许野才投了这笔钱。”

　　俞北望叹气道：“这丫头…真是越来越不让人省心了。”

　　“这不挺好的嘛。”赵铭笑道：“她有自己的事，省得整天作妖……哦，我的意思是省得她一天到晚闲的发慌。”

　　……


----------------------------------------

