# 第419章 饵

俞佳莹的盛世佳颜美容中心开在了世纪公园附近，上下一共两层，面积大概在三百平方米左右，一楼是常规接待区，二楼是会员接待区，里面不仅提供基础的皮肤护理、身体塑形、按摩推拿之外，还提供美甲美睫、激光除毛等项目。

　　虽然只过去了两个月不到的时间，但工装的速度本来就快，再加上俞佳莹要求加快工期，所以这段时间，店里常常是三四拨人在同时干活，到现在为止，硬装已经基本结束了。

　　傍晚，俞佳莹录了一个视频发到了群里，然后艾特全体人员说道：“马上开始软装了，设备现在也可以安排进场了。”

　　除许野之外的几个成员，很快在群里回应起来。

　　这会儿，许野正和陈青青、章若蔚、江钰三个人一起吃饭，看到群里的消息，他也纳闷了一句：“这么快就装修好了，动作够快的啊。”

　　陈青青很快问道：“你说什么？”

　　“三月份佳莹姐不是说要开了一个美容中心吗，这才五月上旬，她的美容中心就装修的差不多了。”

　　章若蔚好奇问道：“那什么时候可以营业啊？”

　　“估计至少还要一个月，她这么赶，估计是想在暑假之前开业，毕竟夏天生意要比冬天生意好。”

　　“对了，今年暑假你们怎么安排啊？”

　　许野回道：“我和青青得回江州。”

　　“江钰，你呢？”

　　“我不知道啊，还没想好，你呢？”

　　章若蔚故作沉思道：“我不确定是去澳洲，还是留在魔都，看赵铭这两个月的表现吧。”

　　江钰翻了个白眼，嫌弃道：“真恶心。”

　　……

　　转眼又到了周一，上午十点，公司照常开了个例会。

　　许野一改常态，把负责萌宠在线的吕城给训了一顿，所有人都没料到许野会闹这么一出，这让张全也吓了一跳，但是更让他提心吊胆的是，会议结束后，许野竟然单独把他留了下来。

　　就在张全做贼心虚，提心吊胆的时候，许野却温和地说道：“张全，刘大庆跟你一起进的公司，之前吕城带刘大庆去京城出差，没带你去，还有萌宠在线这个项目也没让你参与，你心里会不会有意见啊？”

　　张全赶紧摇头：“没有没有，我能理解。”

　　“你能理解就好，李同文学了一年多时间，就能自己接一些小项目了，从明天开始你和刘大庆一起跟着吕城，好好看好好学，以后公司发展起来了，说不定你就是投资二部、投资三部的负责人。”

　　张全受宠若惊，赶紧答应道：“我会努力的。”

　　“那你先去忙吧，这事我会去找吕城说。”

　　“好。”

　　张全回到自己的工位上，半天没反应过来，他搞不懂许野这是什么意思，怎么突然就开始看好自己了，难不成是因为萌宠在线这个项目，他和吕城之间已经生了间隙？觉得该培养新人了？

　　可是现在已经晚了，我已经回不了头了。

　　张全很清楚，自己现在和郑斌分道扬镳的话，就算自己愿意，郑斌也不会愿意，他手里已经有自己的把柄了。

　　许野从会议室出来后，就进了吕城的办公室，吕城看许野进来，也眉头紧皱道：“怎么突然搞这么一出？”

　　开会之前，许野就已经给吕城打了个招呼，所以吕城一早就知道许野是故意演这么一出戏的。

　　许野没解释，只是把手机相册的一张照片递给了吕城。

　　“坐在张全对面的这个人叫郑斌，是信丰投资老板的儿子，他跟我有点小矛盾，萌宠在线这个项目应该就是被他和张全里应外合给抢走的。”

　　“这！”

　　吕城皱紧眉头道：“你既然都知道了，为什么刚才开会的时候不……”

　　吕城话还没有说完，许野就打断道：“现在说了又能怎么样，无非是让张全从公司滚蛋而已，他既然想玩，那我就陪他玩玩……”

　　说着话，许野把手里一份很薄的商业计划书递给了吕城，继续说道：“这是我昨天晚上回来的时候，去立胜资本要回来的一个项目，项目跟虚拟现实有关，叫什么‘云宇宙’ ，你这几天就带着张全开始跟这个项目的人接触。”

　　吕城翻了几页，面色难看道：“又是什么区块链，又是什么VR，AR、还牵扯了人工智能，天使轮就敢要三千万，这个项目书完全就是唬人的啊。”

　　“我知道这是个垃圾项目。”许野笑道：“但是你要表现出很强烈的投资意愿，他不是喜欢抢项目吗，那就让他抢掉好了，但是在此之前，你得帮他们把这个项目书完善一下，就是要让它看上去更能唬人一点。”

　　“三千万不是一个小数字，他们要是不上钩怎么办？”

　　“所以我刚才才演了那么一出戏，我现在越生气，人家就越高兴，只要这个饵下水了，他就一定会咬的。”

　　许野说着说着，自己就笑了起来：“不过这把火还不太够，看来我最近得和俞佳莹多接触接触。”

　　许野说完，就转身出了办公室。

　　不过刚才还满脸笑容的他，出了办公室之后，脸色就变得阴沉起来。

　　张全抬头看了一眼，等许野进了办公室后，他拿出手机偷偷给郑斌发起了消息。

　　“刚才开会，许野把萌宠在线的负责人臭骂了一顿。”

　　郑斌秒回了消息：“哈哈哈哈，他也有今天。”

　　“他刚才还找我聊了。”

　　“聊了什么？”

　　“就是画大饼，说什么只要我好好干，不会亏待我的。”

　　“在他的小公司干能有什么前途，你继续帮我盯着他，放心，只要你站在我这边，我亏待不了你。”

　　……

　　许野回到办公室后，就给俞佳莹打了个电话。

　　他把脚搭在桌子上，慵懒地伸了个懒腰，听到电话接通了，便立马笑道：“佳莹姐，你在干嘛呢？”

　　“我在美容中心这里，你怎么突然跟我打电话啊。”

　　“我听说赵铭说，你最近一直在忙装修的事，作为股东，我关心一下你嘛。”

　　俞佳莹笑道：“油嘴滑舌，你就是这么追到你女朋友的吧。”

　　“呃……”

　　许野岔开话题说道：“佳莹姐，我最近没什么事，你把美容中心的地址发给我，我有时间过去看看有没有什么能帮上忙的。”

　　俞佳莹可一点没跟许野客气，她直接回道：“那你现在就过来，今天有很多事要干。”

　　“要不我再叫个帮手？”

　　“谁啊？”

　　“赵铭。”

　　“你要是能把他拉过来，我中午请你吃大餐。”

　　“好嘞。”

　　许野挂了电话，立马就又给赵铭打了过去：“喂，赵公子，你帮我个忙怎么样，你要是愿意帮我这个忙，我让章若蔚暑假留在魔都陪你。”

　　……


----------------------------------------

