# 第421章 这些活你表嫂会干

果然，一提到许野。

　　郑斌就来了兴趣，不过他倒是一副运筹帷幄的样子，只是轻飘飘地回了句：“不着急，让他们先谈着，我最后再出手。”

　　许野知道这件事急不得，太着急的话，郑斌也不会上钩，他只是隔个三两天，就找吕城、刘大庆、张全了解一下情况，假装出对这个项目很关心的样子。

　　该走的流程一直在走，转眼就过去了半个多月。

　　这段时间，许野也没闲着，没事就开车去找俞佳莹，有时还会叫上赵铭，在吕城开始跟那边谈判的当天晚上，许野觉得时候差不多了，才给赵铭发了条消息，让赵铭帮忙把那条朋友圈发出去。

　　赵铭选了几张照片，随便配了一句话，然后把这条朋友圈设置成只针对于郑斌那个二世祖小圈子公开，朋友圈发出去之后，赵铭就没有再管这件事了。

　　他的微信好友有上千人，什么人都有，鱼龙混杂。

　　晚上七点多发的这条朋友圈，很快就被一个二世祖给看到了，这个二世祖看到照片里面有好几张许野和俞佳莹的合照后，知道郑斌一直喜欢俞佳莹的他，很快截图发给了郑斌。

　　当郑斌看到赵铭这条朋友圈的时候，他满眼都是不可置信。

　　他万万没想到，俞佳莹一个千金大小姐，竟然跟许野一个毫无背景的乡巴佬走的这么近。

　　一想到他们俩可能会发生点什么，郑斌就坐不住了，整个人像发了癫一样，摔起了酒店房间里的东西。

　　正在浴室洗澡的女人听到声音，急忙裹着浴巾，从里面跑了出来，她走上前拉着郑斌的手，不停安慰道：“郑总，怎么了？你没事吧。”

　　女人是信丰投资的一个小职员，这两天也是刚和郑斌勾搭上，郑斌看她今天穿的特别性感，便发了两条消息约她出来酒店，没想到这女人也是一点不矜持，一约就约出来了。

　　两人各有目的，一个图钱，一个图色。

　　可郑斌身边从来不缺女人，对这些女人，他向来都只是玩玩而已，因为他一直惦记着那个高高在上的俞佳莹。

　　郑斌把火气全部发泄在她身上。

　　五分钟后，他便离开酒店，然后一边开着车，一边给张全打去了电话。

　　“喂。”

　　“你现在在哪？”

　　“我在……”

　　张全正要回答，郑斌就打断道：“马上把上次说的那个项目资料发给我。”

　　“现在？”

　　“就现在！”

　　……

　　在郑斌火急火燎地联系张全的时候。

　　许野也接到了一通电话，不是家里打来的，也不是陈青青打来的，而是王曼宁打来的。

　　许野这会儿正在洗衣服，他把手机打开免提放在旁边，一边搓着衣服，一边问道：“打电话给我干嘛？有事快说，有屁快放。”

　　王曼宁听到这句话，立马拿着手机就张颖告状道：“妈，你看表哥，他老是凶我。”

　　许野一听二姨在旁边，也赶紧改了口：“王曼宁，你别作妖啊，再作我挂电话了。”

　　“表哥，你在干嘛啊？”

　　“洗裤衩。”

　　王曼宁翻了个白眼，问道：“我马上就要高考了，高考结束后，暑假有差不多三个月的时间，我能不能去你公司给你打暑假工啊？”

　　“不能。”

　　“为什么？”

　　“你现在什么都不会，来公司做什么？”

　　王曼宁皱着小鼻子说道：“给你端茶倒水、捏肩敲腿啊。”

　　“这些活你表嫂会干。”

　　眼看着说不动许野，王曼宁便不讲道理地说道：“反正我高考结束之后，就去魔都找你，你要是不收留我，我就找大姨告状！”

　　“我暑假……”

　　许野话还没有说完，王曼宁就把电话给挂断了。

　　过了不到三分钟。

　　二姨的电话就打过来了。

　　“喂，二姨。”

　　“小野啊，我管不住你表妹了，到时候她要是去找你，你给她找个住的地方看住她就行，我会给钱给她。”

　　二姨都发话了，许野也只能回道：“我六月底就要回江州，二姨，你让曼宁来魔都找我，到时候我带她一起回去，暑假就让她住在小姨家里，正好给小雨欣做个伴。”

　　“也行。”

　　聊完这事，二姨又关心了几句，挂掉电话后，王曼宁吧唧一下就亲了一下张颖，兴高采烈地说道：“妈妈，我最爱你了。”

　　张颖无奈摇头。

　　自从这丫头上高中后，她就管不了她了，好几次狠下心想教训她一下，她爸都会拦着，张颖想着反正也马上是成年人，就由着她来吧。

　　毕竟这个年纪的孩子，只要不犯法，做什么都是对的。

　　许野洗完衣服，就上床躺着了。

　　李同文在宿舍外面跟魏国友打电话，签完合同后，他们就忙着开分店的事了，现在几个分店都在同时装修，魏国友也找了一批人在店里培训，后面的事情还有很多。

　　张信舟也在跟燕晴打电话，两人说的都是粤语，具体在聊什么，宿舍里没人听得懂。

　　杨飞不在宿舍，他学驾照去了。

　　宿舍四个人现在就只有他没考到驾照，在跟李露露断掉之后，他也慢慢攒了一笔钱，不仅自己付了驾照的报名费，最近几个月都没让家里打生活费了，另外和李露露的恋爱经历也成了他心里的一个阴影，大一刚开学整天嚷嚷着要谈恋爱的他，现在张嘴闭嘴都是一句：“恋爱，狗都不谈。”

　　许野扫了一圈，看到有只蚊子在面前飞来飞去嗡嗡叫，他伸手在空中拍了两下，把蚊子赶走后，便把床帘放了下来。

　　竖起枕头，靠在墙上，许野给陈青青发去了视频。

　　视频很快接通了。

　　五月底的魔都，最高气温已经接近三十度了，陈青青这会儿正敷着面膜，穿着一身清凉睡衣，跟三个室友有说有笑地聊着八卦。

　　许野没打断她们，只是静静地在听。

　　章若蔚的嗓音最大，聊完学校一个老师的绯闻后，她又嚷嚷起来：“对了，明天赵铭的妈妈喊我晚上去她们家吃饭，我答应了，明天下午正好没课，我打算先去赵铭公司一趟，你们说我穿哪件衣服能震得住场子啊？”

　　江钰指了指陈青青放在手机支架上的手机，笑道：“这你得问许野。”

　　章若蔚还真走了过来，弯下腰把手机摆正对准了自己，她刚要说话，陈青青赶紧捂住了她的领口，提醒道：“你别走光了。”

　　许野笑道：“没事，不用捂，她又没胸。”

　　章若蔚翻了个白眼，都已经习惯被许野讽刺胸小了，她问道：“许野，我问你，我们女生什么样的穿搭最能吸引你们男人的注意啊。”

　　“巴黎世家的字母丝袜加一双铆钉高跟鞋。”

　　……


----------------------------------------

