# 第422章 购物车

不是。

　　你真脱口而出啊。

　　章若蔚撅嘴骂了句渣男后，也没再理会许野，她现在在赵铭面前的人设还不适合穿丝袜高跟，更别说明天晚上还要上他家和她妈见面。

　　没一会儿功夫，她们宿舍几个就都上床躺着了。

　　原本热闹的宿舍，一下子就安静了下来。

　　陈青青敷完面膜后，把宿舍灯给关了，然后借着手机的微光，也回到了自己的床上。

　　视频改成语音，聊了半个小时后，陈青青就听到手机那头传来了有规律的轻鼾声。

　　这已经不是许野第一次聊着聊着就睡着了。

　　陈青青习以为常地挂掉了语音，把手机关上，准备睡觉。

　　不过可能是中午睡了一会儿，这会儿在床上翻来覆去的怎么也睡不着，她躺了一小会儿，突然想起许野刚才说的话。

　　于是，她再次打开手机。

　　在购物平台上搜起了许野刚刚提到的巴黎世家，她点开商品展示页面看了一眼，然后小手一滑，把商品加入了自己的购物车。

　　……

　　翌日。

　　许野起了大早，在食堂吃过早餐后，便一个人开车去了公司。

　　再有一个月就期末考试了，张信舟、李同文、杨飞三个人都不敢逃课，今年在这方面表现最好的，不是李同文，而是杨飞，这货去年挂科之后，今年到目前为止还没有缺过一堂课，上公开课的时候，也常常是一个人帮四个人点名。

　　“许总~”

　　“许总~”

　　许野在公司门口碰到了张全和刘大庆，许野顺嘴问了一句：“谈的怎么样了？”

　　刘大庆笑道：“还是比较顺利的。”

　　许野点点头道：“争取这一周把细节谈好，下周就可以准备签合同的事了。”

　　“嗯。”

　　许野回到办公室的时候，吕城已经里面等着了。

　　许野一进来，吕城便迫不及待地说道：“我现在越来越觉得这个潘涛就是个骗子，不管我怎么压价，他都会答应，就好像是完全冲着我们的钱来的，他连这笔钱怎么用都没有一个详细的计划。”

　　“我刚刚已经在张全那儿放话了，信丰投资可能这两天就会跟潘涛联系，不着急，再拖一阵。”

　　“万一不上钩怎么办？”

　　许野笑道：“最晚六月一号就会出结果，等着吧。”

　　看许野胸有成竹的样子，吕城也就没有再说什么。

　　而与此同时。

　　信丰投资总部，郑斌手底下的一个投资小组长拿着云宇宙的项目书，敲门走进了郑斌的办公室。

　　“郑总。”

　　“说。”郑斌一脸阴沉，仍然在为许野和俞佳莹走的太近的事，而心情烦躁。

　　“这个项目，您昨天晚上发给我的时候，我就已经让下面的人都研究了一下，我们一致认为，这个项目没有投的必要。”

　　郑斌拧紧眉头道：“说理由。”

　　“一是投资风险太大，二是投资周期太长，三是投资金额太高，一般的项目即使只有50%的可能盈利，我们也会仔细研究考虑一下，但是这个项目盈利的可能性太低了。”

　　“有多低？”

　　“根据风险部的分析，可能不超过5%。”

　　郑斌沉默了。

　　这个项目毕竟是郑斌弄来的，小组长怕郑斌心里失望，赶紧又补了一句：“但是…虚拟现实确实是科技发展的最终方向，如果…我是说如果能实现项目书上的最终目的的话，投资回报率可能无法想象，但话又说回来，概率太小了……”

　　如果只是两三百万的项目，郑斌就自己决定了，就像上次的萌宠在线一样。

　　但这次毕竟是上千万的项目，郑斌不可能自己做主，听完手下人的话，他叹了口气，点点头道：“我知道了，你先下去吧。”

　　郑斌正纳闷，许野怎么敢投资这个项目的时候，张全发了一条消息过来：“郑总，我们下周可能就要跟云宇宙项目的负责人签合同了。”

　　郑斌正一肚子疑惑，他赶紧问道：“你们公司要投资这个项目，是谁拍的板？”

　　张全：“许野啊。”

　　郑斌：“这个项目风险这么大，他凭什么敢投？”

　　张全：“我也不清楚。”

　　张全：“但是大家都很相信他，因为到目前为止，他投的几个项目都发展的很好。”

　　郑斌想了一会儿，说道：“你继续帮我盯着，风险太大，我得再考虑考虑。 ”

　　张全：“好。”

　　放下手机，郑斌就出去把助理叫了过来，然后直接吩咐道：“你帮我订两个花篮，开业庆典上用的，要最好的，上面写我的名字。”

　　“好的，我这就去订。”

　　“另外六月一号我没空，你帮我推掉所有的会议。”

　　“一号上午要开月会，您也不参加吗？”

　　“嗯。”

　　“可是……”

　　“我爸那边我会去说，你按我说的办就是了。”

　　“好的。 ”

　　一号是盛世佳颜美容中心开业的日子，俞佳莹已经在前天上午发了朋友圈，并且已经邀请了很多人参加，虽然没有私聊邀请郑斌，但这样的日子，郑斌一定不会错过。

　　之后几天，吕城仍然在跟潘涛周旋，总而言之就是一个字——拖。

　　……

　　六月一号，上午八点多。

　　许野和赵铭一起开车来到了美容中心。

　　开业仪式定在了九点十八开始，但八点左右，美容中心门口就已经挤满了人，门口的花篮也早就摆不下了。

　　赵铭下车后，就看到了不少熟人，大部分是女生，一个个珠光宝气打扮的花枝招展，不知道的可能还会以为今天这里有名媛聚会。

　　“怎么这么多人？”

　　赵铭伸手搭在许野的肩膀上笑道：“千万别低估那个男人婆的号召力，这里的人有一大半都是有背景的千金大小姐，更何况，俞佳莹还有个哥哥，她的新店开业，这些人就算不给她面子，也都会给她哥面子。”

　　“她还有个哥哥？”

　　“嗯，他叫俞北望，是金江集团实至名归的太子爷，今年三十四岁，还没有结婚，你信不信这些名媛当中有不少都是为了他来的。”

　　许野瞪眼道：“三十四岁，还没结婚？”

　　赵铭摇了摇头道：“没办法，人家太优秀了，他是靠自己的实力，考上了北大的光华管理学院，金融硕士毕业后，就进了自家集团工作，他最开始也是酒店经理做起的，但是能力太强了，没几年时间就成了集团总裁，而且长得还帅，想嫁给他的女人真能从黄浦江这头排到黄浦江那头。”

　　“卧槽。”

　　“又咋了？”

　　“你看。”

　　许野指着花篮上的名字说道：“这不是跑男里的那个女明星吗？”

　　赵铭笑道：“明星有什么大惊小怪的，你是不知道很多女明星嫁入豪门之后，过得有多卑微。”

　　两人刚走到门口，俞佳莹就发现了两人，她赶紧走上前把两人拉了进去：“你们俩怎么来的晚，快来帮我招待人。”

　　当俞佳莹拉着赵铭和许野的手一起走进美容中心的时候，早就赶过来的郑斌看到这一幕，脸上的笑容顿时消失的一干二净。

　　……


----------------------------------------

