# 第424章 你要早点来哦

许野没想到俞北望会这么配合自己，跟自己聊了半个多小时的虚拟现实，最后还主动加了自己的微信。

　　等俞佳莹把宾客都一一送走，来到楼上后，这个话题才算结束。

　　俞佳莹很高兴地拍了两下许野的脑袋，笑道：“我就说投资我不会亏本吧，这才第一天，店里就进账八十多万了。”

　　许野又拍起了马屁：“我哪知道佳莹姐有这么多富婆朋友啊。”

　　“这算什么。”俞佳莹意犹未尽地说道：“我还有很多朋友在外地赶不过来呢。”

　　俞北望看时间也不早了，便起身对俞佳莹说道：“公司里还有事，我先回公司了，中午记得回家吃饭。”

　　“知道啦。”

　　俞北望迈步准备走的时候，俞佳莹又赶紧上前抱住他的胳膊，嘻嘻笑道：“哥，那个……”

　　“放心，我不会跟爸妈说，但前提是你得听我的话。”

　　“好嘛~”

　　俞北望很快离开了美容中心。

　　赵铭和许野对视一眼，也找了个借口，一起离开了。

　　他们三个走了之后，俞佳莹连看都没看郑斌一眼，直接去楼下和手底下的员工聊了起来。

　　之前，和俞佳莹见面的时候，好歹也能说上两三句话，但现在，竟然直接被无视了。

　　这让郑斌心里很痛苦，他把这一切都归咎在了许野身上。

　　他觉得是因为许野，俞佳莹才会对自己这么的……冷淡。

　　他气冲冲地离开了美容中心，一路飙车回了公司，路上，他的脑海中一直在回想着许野和俞北望的对话。

　　到了公司之后，他第一时间 就是把手底下的小组长叫到了自己的办公室。

　　“郑总，你找我？”

　　“我之前给你的那个云宇宙的项目，你现在就去跟他们那边谈。”

　　“可是……”

　　“可是什么？”

　　“可是投资这个项目的话，对我们来说，完全就是一次豪赌啊！”

　　这句话似乎是踩中了郑斌的痛点，他突然暴怒道：“他一个乡巴佬都敢赌，我有什么不敢赌的，就按我说的办！”

　　小组长不敢顶撞，悻悻然离开了办公室。

　　但事关重大。

　　他觉得这件事还是有必要让董事长知道的。

　　于是，他拿着项目书，坐电梯来到了董事长办公室门口，敲了两下门后，里面传来了一道不悦的声音。

　　“谁？”

　　“董事长，是我。”

　　过了大概两分钟时间，里面才传来第二道声音：“进。”

　　他推门进去，这才发现女秘书也在董事长办公室里，她穿着一身OL制服，低着头站在办公桌旁边，一只手扯着包臀裙的裙角努力往下拉，但还是挡不住已经被扯破的丝袜。

　　“什么事？”

　　小组长赶紧挪开视线，毕恭毕敬地说道：“董事长，郑总不知道从哪找来了一个项目，坚持要投。”

　　董事长摆了摆手：“他是你们部门的负责人，以前他不务正业就算了，现在已经改邪归正了，你们就按他说的做，我正好检验一下他的商业眼光。”

　　“可是……”

　　“好了，下去吧。”

　　小组长顿了一下，还是离开了办公室。

　　门关上的那一刻，郑斌父亲的手便再次伸向了女秘书。

　　……

　　周四太平无事。

　　直到周五的时候，吕城终于给许野带来了一个好消息。

　　许野听完后，也有些激动地问道：“你是说……云宇宙那边突然不积极了？”

　　“对，以前都是他找我们谈，今天我打电话给潘涛的时候，他的态度明显发生了变化。”

　　“哈哈，看来鱼儿真上钩了。”

　　许野其实对这事也没有太大把握，毕竟不是一点小钱，他也没想到会这么的顺利。

　　他很快又道：“先不急着高兴，等这件事尘埃落定之后再说，咱俩继续把这场戏演好。”

　　吕城点了点头道：“那这事之后，还要留张全在公司吗？”

　　许野想了片刻，说道：“不留了，到时候我来跟他谈。”

　　“好。”

　　信丰投资那边，因为没了阻碍，加上云宇宙那边也很积极，所以这件事推动的很快。

　　高考的第一天，双方就在信丰投资的会议室里完成了签约。

　　当合同签约后，吕城再打电话给潘涛，就已经是无人接听了，直到晚上，潘涛才给吕城回了条微信，说是已经接受了别的公司的投资，双方合作到此为止。

　　吕城收到消息的第一时间就转发给了许野，许野到这个时候，才松了口气，心情也变得愉悦起来。

　　和陈青青视频的时候，陈青青也看出了许野心情不错，就问了句：“今天怎么这么高兴啊？”

　　许野笑道：“没有，最近一直在逗傻子玩。”

　　陈青青追问：“谁啊？”

　　许野：“一个很讨厌的人，你不认识。”

　　陈青青哦了一声，主动说道：“我们学校今年七月五号才放暑假。”

　　“不着急，等你放暑假，我们再回江州，对了，后天端午节，杨琳阿姨给我打了电话，让我们去她家吃饭。”

　　“啊，杨琳阿姨为什么给你打电话，不给我打电话。”

　　“有区别吗？”

　　“当然有，我从小到大都喊她阿姨，你是半路才认的阿姨。”

　　“嘿，你这话说的，就好像我是外人一样。”

　　“本来就是。”

　　“好啊，你这么说是吧，那你明天晚上别抱着我睡。”

　　“不要。”

　　“那你说‘我错了’。”

　　陈青青把耳机的麦克风放在嘴边，很小声很小声地说了句：“我错了~”

　　“大声点。”

　　陈青青撅着小嘴，有些不高兴了。

　　许野赶紧改口：“好吧，我原谅你了。”

　　陈青青小声问道：“我明天下午没课，你早点来哦。”

　　“好。”

　　……

　　翌日上午。

　　张全早早来到了公司。

　　打卡，把包放下后，他拿着水杯走到休息区接起了热水，许野和吕城这个时候刚好有说有笑地从外面走了进来。

　　“那有时间我们PK一下。”

　　“行啊，我小学就会打乒乓球了。”

　　“这玩意可不是谁会的时间长谁就厉害。”

　　“哈哈，打过之后就知道了。”

　　“……”

　　两人红光满面，脸上看不出半点沮丧、愤怒的表情。

　　张全一时间有些懵逼。

　　这什么情况？

　　郑斌不是都已经和云宇宙那边签合同了吗？

　　怎么项目被抢了，他们还这么开心？

　　张全皱着眉在想这件事，热水不知不觉就装满了水杯从里面溢了出来……

　　“啊！”

　　砰的一声，水杯落在了地上。

　　被烫到的张全也疼的龇牙咧嘴了起来。

　　许野和吕城同时停下脚步，前者还关心地问了一句：“张全，你没事吧？”

　　“哦，没事。”

　　许野和吕城对视一眼，嘴角同时上扬了起来。

　　……


----------------------------------------

