# 第426章 你不知道今天是什么日子？

这段时间，跟青野投资有关的几家公司都在紧锣密鼓地忙碌当中。

　　首先是最早投的米哈游，《崩坏3》马上就要进行第一轮内测，整个团队都在为这件事在做准备，常常凌晨一二点，公司里都是灯火通明。

　　诱薇那边，也在为暑假的泳衣线上T台秀做准备，工厂也在积极的备货。

　　映客虽然不如其他几家直播平台系名声响亮，但从数据来看，注册用户一直在稳步提升。

　　小黄车那边第二轮拿到两千万后，为了尽早地占领市场，现在每天都在烧钱，按照这种烧钱的速度，暑假的时候，这两千万就要花光，后续第三轮融资金额势必会在五千万以上，不过好消息是，现在已经有很多投资公司盯上小黄车了，有好几家大型的投资公司都在主动地联系戴巍。

　　塔斯汀那边的情况，许野不太了解，李同文一直在管，许野也就没有费心，他想着，只要这个项目做的好，就都是李同文的功劳，到时候，自己把李同文扶上投资二部负责人的位置，也就没人有意见。

　　周四在公司忙了一天，王曼宁也当了一天的跟屁虫，不过许野工作的时候，她没敢打扰，只是老老实实地坐在旁边。

　　次日下午，许野一个人开车去把陈青青从徐汇区接了过来，陈青青一来，就请全公司的员工都喝了一杯冰凉爽口的柠檬水。

　　王曼宁有了说话的人，也再次变得啰嗦起来，晚上吃完饭出来，她还挽着陈青青的手很有正义感地说道：“表嫂你放心，有我在，没有哪个狐狸精能靠近表哥。”

　　许野脸都黑了。

　　小丫头片子，你到底是哪边的啊。

　　许野本以为陈青青会帮自己说句话，没想到她却只是点了点头，应了声“好”，然后又补了一句：“有情况随时跟我说。”

　　“嗯嗯。”

　　“嗯你个头。”许野没好气地把王曼宁拉到一边，然后伸手搭在陈青青的肩膀上说道；“不是吧，这就开始在我身边安插卧底了啊？”

　　陈青青很傲娇地笑道：“怕了吗？”

　　“怕了怕了。”

　　“怕就老实一点。”

　　“天底下没人比我更老实的人了，不是，你用这种眼神看我干嘛……好吧，除了秦志伟。”

　　“切。”

　　王曼宁跟在两人身后，默默吃着狗粮。

　　回到酒店，王曼宁就很懂事的一个人回了房间，她一关上门，就在猫眼里偷看，看到许野和陈青青进了斜对面的一间房后，就立马拿出手机跟自己的妈妈打电话了。

　　“喂，曼宁。”

　　“妈，我跟你说啊，表哥他……”

　　……

　　陈青青也没想到。

　　一走进房间，就看到床上竟然用玫瑰花瓣铺成了一个爱心。

　　她愣了半天，不太理解地问道：“这是？”

　　许野吃惊道：“你别告诉我，你不知道今天是什么日子。”

　　陈青青一下子就心虚了。

　　今天是什么日子？

　　情人节？不是啊。

　　他生日？也不是啊。

　　陈青青想了半天，最后还是摇了摇头表示自己不知道。

　　紧接着。

　　许野便像个‘怨妇’一样坐在床上，埋怨道：“你怎么这样，今天是我们俩初次见面的两周年纪念日啊。”

　　“？？？”

　　“你一点都不爱我。”

　　“？？？”

　　“我生气了。”

　　“？？？”

　　“你现在别跟我说话。”

　　“？？？”

　　陈青青脑子有点乱。

　　按道理来说，这些话本应该在将来的某一天成为自己的台词啊，你一个大男人，怎么还提前说了。

　　她突然有点不知所措了。

　　“那个……”

　　陈青青放下包，在旁边坐了下来，她有些尴尬地说道：“我没想到，你还记得我们刚见面的日子。”

　　“我辈子都不会忘。”

　　听到这话的陈青青有些自责了，她挽住许野的胳膊，笑道：“那我以后也会记住的。”

　　“那你今天准备怎么补偿我？”

　　明明心里已经知道许野是故意装出生气的样子，来借此找自己要好处的陈青青，这会儿却故意上当受骗，她很配合地伸手贴在许野的脸上，然后凑上前，主动吻了一下许野，然后就直勾勾地看着许野，含情脉脉地问道：“够了吗？”

　　两双眼睛的距离相差不到五厘米，在陈青青说出这三个字的时候，许野甚至能感受到了他说话时嘴里呵出的热气，这股热气呵在脸上，柔柔的，痒痒的，就好像有人拿了根羽毛在心底挠痒痒一样。

　　“不够！”

　　沉默片刻后，许野突然回了一句，然后一把将陈青青揽入怀中，肆意地品尝着那片‘甘甜’。

　　……

　　月上枝头。

　　秦志伟和沈心怡手牵着手走在回宿舍的路上，聊完了最近发生的一些琐碎后，沈心怡看了一眼前方的宿舍楼，突然停下脚步说道：“志伟，我要跟你说个事。”

　　“你说。”

　　秦志伟突然有点紧张，因为沈心怡很快用这样的语气说话。

　　“我家里已经知道我谈恋爱了。”

　　秦志伟静待下文。

　　沈心怡继续说道：“所以我爸…想让我……带你回苏州一趟。”

　　说完，沈心怡就垂下了脑袋。

　　“好啊。”

　　秦志伟的性格，沈心怡是知道的，她本以为秦志伟会沉默很久才回答自己，没想到他回的这么快。

　　秦志伟笑道：“但是我跟许野说好了，放暑假后要先在他公司干一个月，我能不能七月底八月初的时候去你家。”

　　“嗯。”

　　“你能不能先给我讲讲你家里的情况，让我提前有点心理准备。”

　　沈心怡点点头，和秦志伟一起找了个地方坐了下来，然后就很认真地给秦志伟讲起了他家里的事。

　　沈心怡是典型的江南女子，父母虽然都受过教育，但思想相对来说仍然有些保守，在上大学之后，沈心怡的爸爸妈妈就旁敲侧击地跟她说过，不想让沈心怡远嫁，带秦志伟回家的话，沈心怡其实要比秦志伟还要紧张，她更怕自己的父母不接受秦志伟。

　　对于沈心怡来说，喜欢一个人不简单，但忘记一个人更难。

　　所以她希望这段感情是无期限的。

　　“……你不要想太多，平时怎么样到时候就怎么样，我爸妈也不是难说话的人。”

　　“好，我知道了。”

　　沈心怡顿了片刻，突然靠上前在秦志伟的脸颊上亲了一下，就像是一个鼓励的吻，然后起身说了句‘晚安’后，便快步朝宿舍走了过去。

　　直到沈心怡的背影消失在眼前，秦志伟才深呼吸一口气，笑着转身离去。

　　……


----------------------------------------

