# 第430章 泳池派对2016

七月六号是星期三。

　　已婚成年人的世界里没有暑假这种说法。

　　老张和老许跟平时一样早早起床，按照各自的习惯，做起了自己的事。

　　“老许，老许，你人呢？！”

　　“我在厕所。”

　　“你上辈子是蛆嘛，起床第一件事就是先蹲半个小时厕所。”

　　老张喊完这句话，厕所里很快响起冲水的声音。

　　老许出来后，老张很快就吩咐道：“上次水电费还有燃气费是什么时候交的？”

　　“五月中旬吧。”

　　“你今天下班记得去交一下，儿砸快回家了。”

　　老许嗯了一声，抽了两双筷子，又把两碗面条端到了餐桌上，老两口刚坐下来准备吃，门外就响起了敲门的声音。

　　“谁啊？”

　　“你去开门。”

　　老许屁颠屁颠起身，把门给打开了。

　　门外不是别人，而是张岚、王雨欣，外加一个昨天晚上刚从魔都回来的王曼宁。

　　“姐夫，吃着呢？”

　　“嗯。”

　　“大姨夫好，大姨好。”王曼宁嘴巴一直很甜，喊完人后，就跟着一起走了进去。

　　“曼宁！”老张一看王曼宁过来了，赶忙起身皱着眉道：“你什么时候过来的？”

　　“昨天晚上跟表哥一起回的啊。”

　　“哈？”

　　夫妻俩对视一眼，老许不放心，还跑到许野的房间里看了一下，他对着老张摇摇头后，老张很快就问道：“你表哥昨天晚上带你回的江州？”

　　“嗯呐。”

　　王曼宁笑道：“表哥不会还没起床吧？”

　　老许摇摇头道：“他没回来。”

　　“啊？”

　　张岚很快说道：“不可能啊，昨天晚上我都见到了小野。”

　　这个时候。

　　王曼宁好像意识到了什么。

　　她突然瞪大眼睛，使劲捂住了自己的嘴巴，心里暗道：完了完了，说漏嘴了，表哥肯定会‘杀’了我的。

　　但她很快反应过来，小姨也知道他昨天晚上回来了，所以自己完全可以把这事推到小姨身上。

　　哈哈，我真机智。

　　“姐，要不你打个电话给小野问问？”

　　老张问了一句：“曼宁，你表哥是不是跟青青…就是她女朋友一起回来的？”

　　“对啊。”

　　“那我就知道了。”

　　老张笑道：“这个小王八蛋昨天晚上肯定是在他女朋友家里过的夜。”

　　张岚可不知道两人的关系发展的这么快，听到这话，她赶紧追问道：“他们都已经发展到这个地步了？！”

　　老张点点头，解释道：“是啊，不过我和你姐夫已经和青青的父母在视频里聊过了，今年过年之前，也会见个面，等他毕业就安排订婚的事，不能一直拖着人家，现在早点结婚也好，我单位里的那些小姑娘，一个个都快三十岁了，连男朋友都没有，天天还幻想着霸道总裁爱上我，反正青青这个小姑娘，我和你姐夫都挺满意的。”

　　……

　　与此同时。

　　许野和陈青青已经在过来的路上了。

　　把丈母娘留在家里的这辆埃尔法停在楼下的车位上，许野下车之前，还念叨了一句：“这车小半年没开，得去做个保养了，你待会儿问一下你妈这车平时都是在哪做的保养。”

　　“哦。”

　　两人从车上下来，一起来到家门口，本来还想找钥匙开门，结果门没反锁，许野一拧把手轻轻往里一推，门就打开了。

　　然后屋子里的五个人一下子就愣住了，五双眼睛直勾勾地看着门口的许野和陈青青。

　　许野一看到王曼宁，心里就暗道了一声不好。

　　这个跟屁虫烦人精，怎么会这么早过来！

　　那昨天晚上的事不就全暴露了嘛！

　　就当许野感觉到一丝尴尬地时候，老张很快迎了上来，热情地把陈青青招呼了进去，老张还扫了一眼客厅里的几个人，半点没提昨天晚上的事。

　　许野这才跟了进去。

　　“你们早上吃了吗？”

　　“没呢。”许野把行李箱放回房间，嚷嚷着说道：“起床就过来了，什么都没吃。”

　　老张也顾不得上班会不会迟到了，直接进了厨房。

　　张岚今天是夜班，白天没什么事，之前没怎么跟陈青青打过交道的她，也趁着这时候，跟陈青青聊了起来。

　　等老张老许都去上班了，张岚才找了个要回家打扫卫生的借口，一个人先回去了。

　　他们走后，许野第一时间就给裴幼薇打了个电话。

　　线上的泳衣T台秀，八月初就要举办，早在一个月前，裴幼薇就在打听许野什么时候回来，公司里的事实在是太多了，她迫切地需要许野回来帮他分担一部分工作。

　　“喂，许野，你回来了吗？”

　　“昨天晚上刚回来。”

　　“那你什么时候来公司？”

　　许野看了一眼时间，说道：“我大概半个小时后到公司。”

　　“好，我现在还在工厂里，我马上回去。”

　　“行。”

　　许野刚放下手机。

　　王曼宁第一个站起了身：“我也要去。”

　　已经跟王曼宁身高差不多的王雨欣，也跟着站了起来：“还有我。”

　　许野老气横秋地叹了口气，然后提前约法三章道：“少说、少问、别捣乱。”

　　“嗯嗯！”

　　两人答应地倒是挺快。

　　许野很快带着三个人一起去了公司。

　　和春节那段时间相比，公司里又多了很多新面孔，从大家的工作状态当中就能看出来，最近一段时间，公司里确实很忙。

　　“许老板，你终于来了~”

　　张小暖看到许野后，很快迎了上来，她俏皮地跟陈青青打了个招呼后，就领着许野往裴幼薇的办公室去了。

　　“这是小暖姐，你们两个跟着她随便转转，别乱跑。”

　　“好！”

　　走进办公室，裴幼薇还在打电话，他现在平均一天要接到十个电话，各种问题都有。

　　许野感觉小半年没见，她又瘦了不少。

　　“对，这个问题一定要注意，千万不要再出错了，要是再有下一次，我们的合作就到此结束了，就这样，我还有事~”

　　雷厉风行地挂掉电话后，裴幼薇看了一眼许野，终于松了口气道：“我可总算是把你盼回来了。”

　　许野没说客气的话，直接走上前问道：“现在最紧要的工作是什么？”

　　“泳装秀的策划方案。”

　　裴幼薇说道：“我找了两家活动策划公司做的方案，我都不满意，在我电脑上有，你自己过来看。”

　　许野走上前，裴幼薇让开位置，让许野坐了下来，然后帮忙挪动鼠标，点开了桌面上的两个PPT文件。

　　“我先去开个短会儿，你先看，待会儿我们再聊这事。”

　　“好。”

　　许野很快看起了PPT，进入了工作状态，陈青青静静坐在旁边，没有打扰。

　　粗略了看完两个策划方案后，许野摇摇头，直接把这两个方案都推翻了。

　　他打开了一个新的word文档。

　　十指灵活地在空白文档里敲起了内容：

　　泳衣T台秀策划方案。

　　主题：泳池派对2016

　　宣传口号：这个夏天，不和女朋友一起去趟海边吗？

　　前期准备……

　　舞台搭建……

　　经费预算……

　　具体内容……

　　……


----------------------------------------

