# 第432章 好吧，我摊牌了

这次线上泳衣T台秀，对诱薇公司来说，既是一场新品发布会，也可以说是一场很重要的营销活动。

　　公司上上下下的人都很重视。

　　所以第二天上午十点，许野来到会议室里的时候，里面已经坐满了人。

　　裴幼薇跟着一起进来后，就把许野摁在了最前面的位置上，还特意介绍了一句：“这是许总，相信你们都已经知道他的身份了，下个月要举办的T台秀，将由许总全权负责，希望各位全力配合。”

　　裴幼薇说完后，便在左手边的位置坐了下来。

　　许野扫了一眼，把U盘递给张小暖，张小暖把U盘插上投影仪后，最前面的显示幕布上，很快出现了这次T台秀的策划方案。

　　“我们直接开始。”

　　许野没兜圈子，言简意赅地说道：“这次活动对公司有多重要，相信大家心里都有数，下面我来讲方案，并同时给各位布置任务，从今天开始，你们一切行动听我指挥，做得好的，活动之后论功行赏，做得不好的，可就要掂量掂量自己还能不能留在现在的岗位上了。”

　　“好了，大家请看投影仪。”

　　“首先，这场活动的主题，我把它命名成‘泳池派对2016’，顾名思义，这次活动我们将要在泳池环境下举办，我需要后勤组找到适合举办活动的场地，关于场地要求，有以下几点……”

　　许野一边说，相关工作人员，则拿着笔，在快速记，每个人的神色都高度紧张，不敢有半点大意。

　　“以上就是场地要求，下面我们说活动最重要的一点，那就是模特，请问…商务联络部的负责人是谁？”

　　一个身材有些丰腴的女人举起了手：“是我。”

　　“目前我们一共联系上多少位网红？”

　　“只有六个，都是之前跟我们有过合作的网红。”

　　裴幼薇皱眉道：“怎么才这么点？”

　　“我们起码联系了三十人以上，但愿意参加的就只有六个人。”

　　许野点头道：“正常，很多网红都是活在滤镜里的，见光就‘死’，更别说是这种活动，但是六个人还是有点少了，你再试着多联系一些人，稍后我会把映客直播对外联络部的负责人的电话给你，你问问看，他们那边有没有主播愿意来参加这个活动。”

　　“可是我们之前没跟这个平台的人合作过啊？”

　　“没事，我是这家公司最大的股东，那边会配合你的。”

　　听到这句话，会议室里的人你看我我看你，心里对许野的印象又刷新了，同时也多了几分敬畏。

　　“另外我们今年有多少套泳衣发布？”

　　“不同的款式，不同的颜色，加起来应该有三十多套。”

　　“去年的呢。”

　　“也差不多。”

　　“那就联系四十位模特，泳衣不够，就用去年的凑，模特这边，我也有要求。”

　　许野很快说道：“我不想找那种大众眼中的专业模特，就是那种身材高挑、细长眼、高颧骨的，我要你给我找正常审美下的模特。”

　　“许总，可以说的具体一点吗？”

　　“你看过东京秀吗？就是东京时装秀。”

　　“哦，我懂了。”

　　“另外，我们这次活动的slogan就是‘这个夏天，不和女朋友一起去趟海边吗？’，运营部这边，围绕着这句话展开宣传。”

　　“好。”

　　“下面我们来看具体的流程……”

　　许野滔滔不绝地讲着自己的策划案，会议室里的人都在认认真真的听，这场会议足足开了两个小时才结束。

　　走出会议室里的时候，虽然所有人身上明显多了一份压力，但至少都有了工作的方向。

　　许野回到办公室的时候，陈青青还坐在他办公桌旁的人体工学椅上，无聊地玩着手机，看到许野回来了，她立马放下手机，撅着小嘴，似有些不高兴地说道：“怎么这么久啊？”

　　“事情有点多，走吧，我们吃饭去。”

　　“哦。”

　　陈青青很快起身，收拾一下东西，跟着许野走出了办公室，走出办公室之后，陈青青突然发现，公司里好多人都在看着自己，不对，她们好像都在看着自己旁边的这个家伙……

　　公司里女性员工占了九成以上，放眼看过去，基本都是女人。

　　陈青青突然有种自己的宝贝被别人惦记上的感觉，她赶紧挽住了许野的胳膊，笑盈盈地问道：“中午吃什么啊？”

　　“都行。”

　　许野低头看了她一眼，笑道：“今天三十三度，你这么搀着我不热啊？”

　　“热啊。”

　　“那你还这样。”

　　陈青青压低声音，有几分俏皮地说道：“因为…我要让所有人都知道你是我男朋友啊。”

　　……

　　晚上下了班。

　　许野就带着陈青青回家了。

　　王曼宁和王雨欣也在，今天许野没去接她们一起去公司，一回到家，王曼宁就开始痛诉起了许野，说的别提有多委屈了。

　　老张还帮着说话道：“你出去把你表妹都带上啊，曼宁暑假是特意来找你玩的。”

　　许野无语道：“妈，我白天都要工作，工作你懂吗，我什么时候玩了？再说公司那么多人，她跟着我干嘛？”

　　王曼宁理由很充分地说道：“学习啊。”

　　“学个屁，跟着我能学什么？”

　　老张也一脸好奇。

　　她也想不通去年暑假明明关系很一般的表兄妹两人，怎么突然就这么要好了，而且王曼宁还是主动的一方。

　　王曼宁挽着老张的手，笑眯眯说道：“大姨，我跟你说，表哥他可厉害了，他公司都有几十号人了，而且朋友都是大老板……”

　　许野赶紧跑过去，一把捂住了王曼宁的嘴。

　　老张伸手把许野推开，搂着王曼宁，一脸疑惑地看着自己的儿子，暑假之前，二妹打电话过来，说起许野的事，那时候老张就是一头雾水，想着自己儿子不就是在学校开水果店做点小生意嘛，哪有你们说这么厉害。

　　这会儿，正好人都在。

　　老张指着沙发上，吩咐道：“坐好。”

　　许野乖乖坐好。

　　老张继续说道：“你给我老实交代，你现在到底在外面做什么？”

　　许野心虚道：“没做什么。”

　　“快说！”

　　老许也站在旁边，静待下文。

　　许野深呼吸一口气，然后抬起头扫了一眼周围的家人们，他表情逐渐变得平静，就在老张想开口说话的时候，许野终于吱声了：“好吧，我摊牌了，我现在是青野投资有限公司创始人兼董事长，你们以后可以叫我许总，也可以叫我许董，当然也可以叫我许老板。”

　　……


----------------------------------------

