# 第433章 这个周末不happy

啥玩意？

　　创始人？还董事长？

　　老两口目瞪口呆地看着自己的儿子，半天没回过神来。

　　最后还是老许先反应过来，他有些僵硬地问道：“那你现在有多少钱？”

　　“银行卡里只有十几万，但是……”

　　“但是什么？你快说啊。”老张有点着急。

　　许野想了一会儿，说道：“但是我的身价现在怎么着也应该超过五千万了。”

　　“多少！”

　　老张突然激动起来，比中了彩票的反应还要大。

　　许野起身把老张和老许拉到了沙发上走下，然后站在两人面前笑道：“别激动，别激动，本来是想早点跟你俩说的，但是怕你们接受不了，就一直瞒着，其实都是运气好……”

　　这会儿，老两口已经听不进许野说的话了。

　　满脑子就只有三个字——五千万。

　　我儿子身价五千万！

　　老许懵了半天，突然拍了下老张：“老婆，你快掐我一下。”

　　老张伸手揪起老许手上一块肉，然后旋转一百八十度。

　　“啊。”老许倒吸了一口凉气，意识到不是在做梦后，他一边摸着被掐的地方，一边很关切地问道：“儿砸，咱没干违法的事吧？”

　　“废话，当然没有。”许野翻了个白眼。

　　老两口渐渐回过神来。

　　高兴的同时，老张也想到了一个问题，她赶紧对周围的几个人说道：“这件事先不要在外面说，要不然可能会惹来很多事，这年头要凡事都要低调一点。”

　　“嗯。”

　　王曼宁和王雨欣赶紧点头。

　　老张交代完，就进厨房准备晚饭了，没多久，还哼起了广场舞的小曲。

　　老许光明正大地点了一根烟，本来坐在沙发上的他，意识到旁边还有几个小孩，抽了两口后赶紧起身去了阳台上。

　　没人察觉到，这个时候的他挺直了后背，比以往任何时候都要挺拔。

　　……

　　陈寒松最近很郁闷。

　　女儿回家好几天了。

　　他也去了红叶山庄两次，可每一次女儿都不在家，到现在他连女儿的面都没见到。

　　一直到周末这天。

　　陈寒松特意早早起床，一大早就开车来到了红叶山庄。

　　陈寒松在门口给陈青青打了两个电话没人接，这才拿着江美琳给的钥匙，把门打开，一个人走了进去。

　　一楼安安静静，一个人都没有。

　　陈寒松转了一圈，迈步上了二楼，来到闺女的房间门口，她试探性地拧了一下把手，发现门没反锁，就转开门走了进去。

　　房间里开着空调，里面温度明显比外面低上好几度。

　　陈寒松笑着走进去，刚准备喊一声青青，就看到了床上躺着的许野和陈青青……

　　许野连续工作一周，周六都去公司加了天班，昨天晚上两人后半夜才睡，这会儿还沉浸在睡梦当中。

　　只见许野平躺在床上，睡相很‘优雅’。

　　旁边的陈青青侧躺在旁边，脑袋枕在了许野的手臂上，一只脚和一只手分别搭在许野的肚子和腿上。

　　陈寒松看到这一幕，眼珠子都差点瞪出来。

　　他有些气愤地想把两人叫醒，但突然又意识到，这个时候把两个人叫醒的话，尴尬的绝对不是许野，因为他不要脸，尴尬的绝对是自己和自己的闺女。

　　在冲动和理性的碰撞下，陈寒松还是十分艰难地转身走出了房间，悄悄关上门后，又一个人回到了楼下，然后坐在沙发上，不停给江美琳发起了消息……

　　陈寒松：“许野这个王八蛋，跟咱女儿睡一起去了。”

　　陈寒松：“我亲眼看到的！”

　　陈寒松：“江美琳，这件事你一定得管。”

　　陈寒松：“我受不了了。”

　　陈寒松：“刚才我手里要是有把刀，我都想砍他了。”

　　陈寒松：“……”

　　江美琳周末难得睡个好觉，结果大早上起来，就看到陈寒松发来了一堆消息。

　　她点开一看，无语道：“你烦不烦。”

　　江美琳：“你还没接受事实吗？”

　　江美琳：“这段时间他俩一直都在一起。”

　　陈寒松：“！！！”

　　陈寒松：“你的意思是，这小子一直住在咱家？”

　　江美琳：“嗯。”

　　轰隆——

　　陈寒松感觉自己被五雷轰顶了。

　　江美琳：“你现在在哪？”

　　陈寒松：“我在楼下等他俩醒！”

　　江美琳：“你在楼下干嘛，待会儿他们下来就看到你，不尴尬吗，你给我出去。”

　　陈寒松：“不是，你让我假装没看到吗？”

　　江美琳：“你看到了又能怎样？”

　　陈寒松无言以对。

　　是啊。

　　看到了又能怎样。

　　陈寒松最后还是起身离开了客厅，回到自己车上后，艰难地给陈青青发了段语音：“青青，睡醒了给爸爸回个消息，我过去看你。”

　　然后陈寒松就坐在车上一直等，一直等，一直等到九点多。

　　陈青青才终于回了消息。

　　而与此同时。

　　陈青青一边刷着牙，一边站在床上，捏住许野的鼻子喊道：“快起来啦，待会儿我爸要过来。”

　　许野推开陈青青的小手，无语道：“你爸好烦。”

　　“快点起来。”

　　“亲一下。”

　　“我在刷牙，你快点，我已经回我爸消息了。”

　　许野不紧不慢地起了床，刷牙洗漱后，两人一同从楼上下来，然后陈青青就给陈寒松发了第二条语音：“爸，你到哪了？”

　　陈寒松只能配合道：“快到门口了。”

　　陈青青吓了一跳，不知道怎么办才好，要是待会儿老爸过来看到许野一大早就在家，肯定会怀疑的，许野听完后，就朝陈青青做了一个吃东西的动作，陈青青秒懂，她立马又发了一条语音：“爸，我想吃萝卜饼了，你能去给我买吗？”

　　陈寒松一听，就知道这主意是许野出的，因为自己的女儿没这么‘坏’，都是被这个小王八蛋教坏的。

　　陈寒松还能怎么办，只能老老实实开着车去买萝卜饼了。

　　“那我先回去了，你爸走了，记得跟我打电话。”

　　“哦。”

　　“亲一下。”

　　陈青青乖巧抬头迎上了这个亲亲。

　　陈寒松前脚刚走，许野后脚就开车回了自己家。

　　二十分钟后，等陈寒松回到家里的时候，家里已经看不见许野的影子了，就连他的拖鞋，陈青青都给藏起来了。

　　陈寒松故意问道：“怎么起这么晚啊？”

　　陈青青回道：“昨天没睡好。”

　　我看你睡得挺好的，腿都搭人身上去了……陈寒松心里碎碎念，嘴里却问道：“那小子呢？”

　　“可能还在家里睡懒觉吧。”

　　完蛋，现在撒谎都脸不红心不跳了……看着陈青青吃起了自己买过来的萝卜饼，陈寒松也说起了自己今天的安排：“中午我带你去外面吃饭，下午你想不想去逛街？”

　　“我…我……我下午和他约好了。”

　　造孽啊！

　　你都跟他在一起一星期了。

　　陪老爸一天都不行吗？

　　陈寒松心里在滴血，脸上却还要假装微笑。

　　这个周末，

　　不happy。

　　……


----------------------------------------

