# 第436章 第六感

正如许野所说的，江美琳每年都能休很长时间的假，但有个前提是，公司不是很忙。

　　往年江美琳都会把休假的时间错开来，这样隔一段时间就能回家一趟，太长时间不回家的话，她会担心陈青青，可自从陈青青上大学后，江美琳会把休假的时间选择在暑假或者寒假，因为除了这两个时间点，陈青青都不在家。

　　烈阳高照，从开着空调的高铁上下来，就能感受到三十六七度太阳光的炙烤，江美琳拖着一个小型行李箱，跟着人群一起走出高铁站，出站之后，她拨通了许野的电话。

　　“喂，阿姨，我已经看到你了，你在原地等我就行。”

　　“嘟嘟嘟…”

　　江美琳还没来得及说话，电话就被挂断了，她正好奇许野在哪里的时候，穿着白衬衫的许野就出现在了她的面前。

　　许野伸手接过江美琳手里的行李箱，脸上笑道：“外面太热了，我让青青呆在车上的。”

　　太阳光照射在许野的脸上，在白衬衫的映衬下，他整个人好像在发光。

　　江美琳恍惚了一下，很快便应了一句：“我们也去车上。”

　　两人快步往路边走去。

　　江美琳忍不住抬头又看了许野几眼，在许野把行李箱放后备箱的时候，她也拉开门坐上车。

　　这会儿已经快十二点了，回家做饭肯定是来不及了，三个人就在外面找了家餐厅，吃完许野才开车带母女两人回了红叶山庄。

　　因为下午还有工作，许野没呆多久，就一个人开车走了。

　　许野走后，江美琳好奇问道：“青青，小许怎么突然开始穿正装了？”

　　陈青青吞吞吐吐：“就…因为…工作原因啊。”

　　“他穿正装还挺帅的。”

　　陈青青先嗯了一声，反应过来后，立马改口道：“还行吧。”

　　江美琳很快笑道：“跟你今天这身也挺搭的。”

　　陈青青没回话，但心里却在说：那肯定啊，我可是特意选了这件白裙子穿的好不好？

　　……

　　泳池派对的活动定在了八月八号举行。

　　只剩下不到一个月的时间。

　　下午，后勤组终于传来消息，说是找到了一处场地，各方面都符合许野的要求，就是场地费很贵，因为泳池是属于一家五星级酒店的，如果要租下那个场地的话，就必须得支付一笔高昂的场地使用费。

　　活动虽然只持续几个小时的时间，但前期准备需要三天，如果连续租几天的话，价格有点太超预算了。

　　但是江州本来就是个二线城市，能满足许野条件的场地少之又少，许野知道这个情况，于是很快跟后勤组的负责人王兰兰说道：“你找酒店负责人要张名片，我来找他谈谈，看看能不能还还价。”

　　挂掉电话后。

　　商务联络部的负责人查玲君又来到了办公室里，她把手里的平板递给了许野，嘴上同时说道：“许总，这是模特经纪公司发来的模特试装视频，这一批有三十多人，你要不要先看一下？”

　　“嗯。”

　　查玲君走到许野旁边，点开了模特经纪公司发来的视频。

　　视频是在录影棚拍的，一个身材很好的女生穿着泳衣站在镜头前做着自我介绍。

　　每个人都是固定的格式，先介绍自己的名字，然后就是身高和体重，最后还要汇报一下自己的三围数据，说完后，还要在镜头面前缓慢地转上一圈，来展示一下自己的身材。

　　许野想着：幸好陈青青下午留在家里，要不然这会儿她在身边，就算现在不会说什么，之后也肯定会找自己的麻烦，她现在可是越来越喜欢吃醋了。

　　查玲君站在旁边，主要的注意力都放在了捕捉许野的表情和动作上，她想着许野这么年轻，看这种试装视频怎么着也该有点反应才对，但许野的表现还是让她有些失望，许野从头到尾都很淡定，而且每看完一个自我介绍，都会用笔记一下模特的序号。

　　视频播放完后，许野很快说道：“6号、11号、13号、18号、19号、21号……这些人不要，其他都可以。”

　　查玲君皱眉道：“理由呢？”

　　“她们体现不出我们泳衣的特点。”

　　“哈？”查玲君需要一个理由来答复模特经纪公司那边，这样下一批就可以更针对地挑选模特，所以她追问道：“许总，你能说的更具体点吗？”

　　许野说道：“就是胸小。”

　　查玲君愣了一下，很快反应过来，她赶紧接过平板，说了句‘我知道了’后，就急匆匆离开了办公室。

　　在许野忙得处理各项事情的时候，赵铭在魔都反倒很悠闲，听说许野天天带着陈青青一起上班的时候，赵铭也想让章若蔚跟着自己一起去公司。

　　章若蔚自然不会这么爽快答应了，她又开始作妖了，她发语音说道：“那你先说为什么你喜欢我，必须得说原因，说得好，我就答应你，说得不好，就休想。”

　　赵铭哪会回答这种问题，一连说了好几个原因，章若蔚都没有回复，显然是不满意赵铭的这些回答。

　　赵铭没办法，只能给许野发消息：“兄弟，救命！”

　　许野抽空回了句：“咋了？”

　　赵铭：“聊天截图.JPEG”

　　赵铭：“你看截图。”

　　许野：“不是，她一天天的净作妖，你能不能别理她啊？”

　　赵铭：“不能。”

　　好嘛。

　　妥妥的恋爱脑。

　　许野翻了白眼，打字回道：“如果我女朋友问我为什么喜欢她，我会说‘心决定的东西，嘴回答不了’。”

　　赵铭一看这句话就懵了。

　　我擦咧。

　　人才啊！

　　赵铭赶紧把自己刚才回的几个原因全都撤回，然后一字不落地把许野教的那句话给章若蔚发了过去。

　　章若蔚一看赵铭发来的消息，第一反应就是：有点东西啊。

　　但她仔细一想，就觉得不太对劲。

　　赵铭这个傻子没这么高的情商啊。

　　章若蔚很快问道：“你是不是在网上复制的。”

　　赵铭义正言辞：“不是！”

　　章若蔚：“那就是许野教你这么说的。”

　　赵铭没有正面回答，而是拐着弯说道：“这就是我想说的，你明天到底跟不跟我一起来公司啊？”

　　章若蔚：“明天早上八点半来接我。”

　　赵铭：“好！”

　　开开心心地结束了这个话题，赵铭忙了会儿别的事，快要下班的时候，他又给许野发了一条消息：“许野，你说章若蔚到底是什么意思啊，每次我觉得快和她走到下一步的时候，她就会跟我闹一次，但是每次闹完，我都能把她哄好，我现在要怎么判断她到底喜不喜欢我？”

　　许野言简意赅地回道：“用第六感。”

　　……


----------------------------------------

