# 第439章 你先喊一声叔叔

魔都。

　　佘山附近的一栋别墅里。

　　俞家一家四口同样在饭桌上吃饭。

　　“北望，上半年我们集团的RevPAR（客房平均营收）数据出来了吗？”

　　俞北望给旁边的俞佳莹夹了块肉，然后不慌不忙地回道：“出来了，同比去年增长了5%，跟万豪、洲际、香格里拉相比，我们今年的RevPAR数据算是比较好的，不过这主要体现在经济型酒店，中高端酒店的RevPAR数据基本和上年持平。”

　　“橙子公寓的收购项目已经结束了，你接下来有什么安排？”

　　俞北望撑了一下眼镜，说道：“每年七月集团都会对下面的酒店进行随机巡查，以往这个工作都是管委会从各个部门调人，组成巡查小组负责，我现在手里头没什么事，所以今年我想亲自负责。”

　　俞亮饶有兴趣地问道：“你想去哪个地方巡查？”

　　“江州。”

　　“江州？”

　　俞北望点头道：“是赣省的一个三线城市，庐山就在那儿。”

　　“我知道那里，我和你妈年轻的时候去那边旅游过。”

　　一直没说话的郑秋月，这会儿也笑道：“佳莹，你想不想跟你哥一起去玩一趟啊？”

　　“我……”

　　俞佳莹想说自己没空，但又怕父母追问，于是很敷衍地回了句：“再看吧。”

　　之后，饭桌上就没人再说话了。

　　俞佳莹也是吃完饭之后，才想起了赵铭那家伙好像提到过一句，许野就是江州人。

　　俞佳莹想着自己的哥哥去江州，该不会跟许野有关吧？

　　她很快否认了这个想法。

　　自己的哥哥就跟许野见过一次面，而且他平时那么忙，怎么可能会跟许野扯上关系。

　　……

　　江美琳周一上午就走了。

　　然后，当天晚上许野就又搬了进来。

　　之后的日子过得快很多，有关泳池派对活动前的准备也都已经就绪，现在只是在一些细节方面做调整和修改。

　　三十号晚上，许野接到了秦志伟打来的视频电话，一个月没见，秦志伟的气色好了很多，人好像还瘦了一点。

　　“许野，我明天就要去苏州了。”

　　“沈心怡知道吗？”

　　“我已经跟她说了。”

　　“你这么紧张做什么，船到桥头自然直，她爸妈也是人，又不是老虎狮子，你还怕他们吃了你啊。”

　　“我知道。”秦志伟忧心忡忡地说道：“但我一想到那个画面，心里就有点发怵。”

　　许野笑道：“你准备工作做的怎么样了？”

　　“我正要问你呢，我该买点什么东西去她家？”

　　“就烟茶酒保养品这些，沈心怡有兄弟姐妹吗？”

　　“有。”秦志伟还没说完，旁边的陈青青就回答道：“她有个还在上初中的弟弟。”

　　秦志伟很快问道：“我还要给他弟弟准备礼物吗？”

　　“还在上初中是吧，这个好办，你上她家之后，偷偷找个机会给她弟弟送两个王者荣耀的皮肤，应该就能摆平。”

　　“行。”

　　秦志伟接着问道：“另外…我明天穿这件衣服行吗？”

　　“不行，换个POLO衫吧，显得成熟一点。”

　　“好，明天她爸妈一般会问我哪些问题啊，你有经验，能不能先给我彩排一遍。”

　　许野嬉皮笑脸道：“你先喊一声叔叔。”

　　“啊？”

　　陈青青推了一下许野，替秦志伟鸣不平道：“你好好说，别不正经。”

　　许野清了清嗓子，摆出一副长辈的架势，用很深沉的声音问道：“你俩谈多久了？”

　　“一年半了。”

　　“你在哪所学校啊？”

　　“……”

　　两人还真彩排了起来，许野把能想到的问题都问了一遍，秦志伟要是哪里没说好，他还会帮着改正。

　　两人你一句我一句，说了得有一个多小时。

　　许野怕秦志伟还不放心，最后还补了一句：“其实你只要做你自己，对沈心怡好就行。”

　　秦志伟把这话记在心里，挂了视频后，想到明天一早就得开车去苏州，他也就早早睡下了。

　　次日一早。

　　秦志伟就收拾好了东西，跟着导航往苏州去了。

　　其实该准备的东西他都已经准备好了，昨天晚上跟许野打那么久的电话，只是为了求一个心安，他没想让许野教他点什么，毕竟许野能做到的事，自己不一定能做得到，所以还是得随机应变。

　　他紧张，可沈心怡却比他还紧张。

　　一大早起来，心里就跟打鼓似的，她很想给秦志伟发消息，问他到哪了，但知道他在开车，就一直忍着没有发，所以她在家是浑身不自在，坐也不是，站也不是。

　　沈心怡的妈妈陶婉容把一切都看在眼里，看到自己女儿坐立难安，他还偷偷拍了一下沈亮的大腿，给他使了个眼色。

　　沈亮没有什么反应，表情跟吃醋时的陈寒松一模一样。

　　沈心怡表现的越反常，沈亮就越不开心，因为他知道，自己女儿越是这样，就越能说明她很喜欢那个即将上家里来的男生。

　　天底下就没几个愿意在自己女儿二十岁的时候，就把她交到别的男生手里的父亲。

　　这是人之常情。

　　十一点左右的时候，沈心怡的手机终于响了起来。

　　这个铃声就像是警报一样，让沈亮和陶婉容都莫名紧张了起来，秦志伟是第一次见家长，他们夫妻也是第一次见自己女儿的男朋友，尽管是占据主动的一方，但要说一点不紧张，也是不可能的。

　　“好，你到了是吧，我马上下去。”

　　沈心怡接完电话，就一路小跑下楼。

　　秦志伟就把车停在楼下的，看到沈心怡下来了，他额头上的汗都出来了。

　　“怎么办，我手心都出汗了。”

　　沈心怡踮起脚给秦志伟擦了一下汗，顺便整理了一下他的刘海，同时假装很镇定地说道：“没事，就按我们说好的来就行。”

　　秦志伟点点头，打开后备箱，把事先准备好的东西都拿了出来。

　　沈心怡蹙眉道：“怎么买这么多东西？”

　　“我想着这样能显得我诚意足一点。”

　　“你跟我上来吧。”

　　“哦。”

　　两人来到家门口的时候，陶婉容已经拉着沈亮在门口等着了。

　　刚才沈心怡在楼下给秦志伟擦汗的画面，夫妻俩可是在阳台上都看到了，这会儿沈亮的心情很复杂，而陶婉容脸上却是一副笑意。

　　“这是我爸妈。”

　　秦志伟走上前，有些紧张地喊了两声：“叔叔好，阿姨好。”

　　“快进来，快进来，怎么买这么多东西啊……”

　　之后。

　　就进入到了问话阶段。

　　当秦志伟坐下来，回答完第一个问题后，就没有之前那么紧张了。

　　有些事没发生的时候，心里会紧张害怕。

　　但其实真正发生的时候，就会觉得也没什么大不了的。

　　沈心怡全程坐在秦志伟身边，这也给了秦志伟很大的勇气。

　　陶婉容在旁边听了一会儿，就去做饭了，她对秦志伟还是挺满意的，一看就是个老实孩子，说话的时候规规矩矩的，相貌虽然不算出众，但也还算可以。

　　这一点许野也早就猜到了。

　　所以昨天晚上才会最后补那么一句话。

　　沈心怡那么文静有教养的一个女孩子，父母的三观肯定不会差，对他们而言，诚实和有规矩，才是未来女婿最应该具备的品质。

　　而这两点，恰好秦志伟都踩上了。

　　不过沈亮还是有点不放心，所以他决定今天中午把秦志伟灌醉，想听听他酒后的真言。

　　……


----------------------------------------

