# 第440章 我是不是搞砸了？

“吃饭了~”

　　陶婉容把最后一道菜端上桌后，就招呼一家人吃饭了。

　　秦志伟的位置被安排在了沈亮旁边，沈心怡见状，便扭头递给自己的弟弟沈文轩一个眼神，然后在桌子底下把手机递给了他，沈文轩很快起身换了个位置，沈心怡则在秦志伟旁边坐了下来。

　　沈亮一坐下，便扭头问道：“能喝酒吗？”

　　秦志伟愣了一下，想着老丈人既然这么问了，那说明他也是喝酒的，于是点点头道：“会一点，但我酒量一般。”

　　沈亮要的就是秦志伟这句话，他起身去餐边柜拿了瓶白酒，给自己倒上一杯后，又给秦志伟倒上一杯。

　　秦志伟受宠若惊，倒酒的时候，赶紧用双手举起杯子。

　　陶婉容似乎是猜到了沈亮的用意，但也没阻止，知人知面不知心，用酒来试探一个人真实的人品，倒也不失为一个好办法。

　　可秦志伟哪会想这么多。

　　他还以为沈心怡的父母已经接纳他了，在沈亮的忽悠下，他一口接着一口，尽管每次只喝一丢丢，但这是52度的白酒，加上秦志伟本来酒量就很差，还没一刻钟，脸上就红彤彤的。

　　沈心怡这会儿，也看破了自己老爸的‘阴谋’，偷偷凑到秦志伟身边，提醒道：“别喝了。”

　　秦志伟这会儿已经有些飘飘然了，很骄傲地摇摇头道：“没事，我又没醉。”

　　沈心怡十分无语，但也不好再说什么。

　　就这样又过去了一刻钟。

　　秦志伟已经明显有些醉意了，说话的声音大了很多，而且肢体动作也越来越大，不过让陶婉容很意外的是，秦志伟都已经这个样子了，竟然还会帮沈心怡夹菜，这说明…他已经养成习惯了。

　　沈亮坐在旁边，看火候差不多了，也终于把话题转到正题上。

　　“小秦，江州离我们苏州有点远啊，你有考虑过毕业之后的安排吗？”

　　这个问题，许野昨天晚上已经给秦志伟彩排过了。

　　他很快回道：“我应该会留在魔都发展。”

　　“你这个专业以后好找工作吗？”

　　“工作我应该不用找。”

　　“不用找？”

　　秦志伟很自豪地说道：“我死党在魔都开了一家投资公司，我大学毕业之后，直接去他公司就行了，上个月我已经在公司实习了一个月。”

　　“你死党？自己开了一家投资公司？”沈亮和陶婉容对视一眼，都有些纳闷，心想着你们不是才念完大二吗。

　　沈心怡帮着解释道：“他叫许野，我之前有跟你们说过他的。”

　　“就是你说的那个脸皮很厚的男生？”

　　沈心怡尴尬点头。

　　沈亮皱眉道：“这么年轻就自己开公司了，还是投资公司，他们家很有钱？”

　　“不是。”

　　提到许野，秦志伟莫名就有些骄傲，他笑道：“他就是普通家庭，但是他很会挣钱，而且很有商业头脑，刚上大学的时候……”

　　这会儿，秦志伟说话已经有些口齿不清了。

　　但说到许野的事，他却说的很清楚。

　　毕竟许野一步一步起来，都是他亲眼见证的，包括他高考之后打暑假工、上大学后开水果店、开商贸公司、开投资公司……

　　沈亮听完，犹豫了一小会儿，他还是问道：“他这么厉害，你作为他的朋友…会不会……”

　　秦志伟知道沈亮的意思，他红着脸笑道：“我知道您的意思，刚开始多多少少肯定会有一点…自卑吧，但怎么说呢，我们很早很早就认识了，可以说是从小一起长大的，虽然他上大学后变化很大，但他的心没变，我的意思是，他只是进步的有点快，人还是没变的，而且他创业成功后，也还跟之前一样，没有说因为有钱了，对他就和之前不同……”

　　“不过，刚开始每次出去吃饭出去玩，都是他请客，那个时候我心里确实有点难受，跟他比的话总觉得自己一事无成，但后面他应该是看破了我的想法，所以后来，也没有再这样了……”

　　“我呢，早就接受了这个事实，每个人都有每个的路，总不可能每个人都能当上大老板，再说了，他都没有看不起我，我凭什么还能对他有意见……”

　　“昨天晚上我们还打了视频呢，哈哈，来之前我紧张的要死，他晚上一直在教我怎么办，还给我彩排了一下见家长的流程，楼下的车也是他留给我的，为的就是给我撑撑门面，他还借给了我两万块钱，说是以后会从我的工资里扣，但我知道，他根本就没想着要让我还……”

　　“叔，姨，我没他那么厉害，这辈子也不可能有，但是…我喜欢沈心怡是真的，我不会像他那样说那么多好听的话，也不敢说以后能怎么怎么样，我唯一能保证的就是会一直对她好，一个月挣一百我愿意给她花一百，挣一千我愿意给她花一千，挣一万……”

　　秦志伟彻底醉了，说话的时候含含糊糊、口不择言，说到这里，他终于停了下来，然后他扭头看向沈心怡，像小孩撒娇般地语气说道：“你别掐我了，我腿早麻了，都感觉不到疼了…唔……好困……”

　　秦志伟眼皮眨了两下，最后还是彻底闭上了，砰的一声，他的脑袋重重磕在桌子上，然后再也没抬起来，只能听到匀称且粗重的呼吸声。

　　饭桌上，一下子就安静了下来。

　　几个人你看我我看你，完全没预料到是这个结局。

　　“都怪你。”

　　陶婉容嗔了一眼沈亮，赶忙起身道：“心怡，快帮他扶到你弟弟的房间里躺下来。”

　　沈心怡倒是很想扶他起来，但她却是有心无力。

　　沈亮起身准备帮忙。

　　这个时候，许野突然给秦志伟发了一条消息过来，想问问秦志伟情况怎么样了。

　　沈亮看了一眼亮屏的手机屏保壁纸，发现是自己女儿照片的时候，他愣了一下，然后才扶起秦志伟，把他放在了沈文轩的床上。

　　“你看看，你一直灌他酒，现在好了，饭都没吃上一口。”

　　“等他醒了，再让他吃吧。”

　　秦志伟一睡就是一下午，中间除了说过几次梦话，动都没动弹一下。

　　一直到日落黄昏，天快黑的时候，他才迷迷糊糊的睁开了眼睛，一醒过来，全身上下就像是被灌了铅一样沉重，脑袋晕沉沉的，而且口干舌燥，极其地想喝水。

　　躲在房间里偷偷打游戏的沈文轩，看到秦志伟醒了，赶紧跑出去通知沈心怡，沈心怡知道后，很快就进了房间，她站在床边，深呼吸一口气，撅着小嘴不开心道：“你是不是傻，我都提醒了你那么多次，让你别喝别喝，你非要喝。”

　　秦志伟一句话没说，他都想不起来中午发生什么了，只是看着沈心怡，像个傻子一样笑。

　　沈心怡无语道：“你饿不饿？”

　　“我想喝水。”

　　“等着。”

　　沈心怡去外面接了杯水，再回来的时候，秦志伟已经从床上坐起来了，他扶着沉重的脑袋，接过沈心怡递来的水一饮而尽后，稍微有点回过神来的他，赶紧问道：“我中午没有乱说话吧？”

　　沈心怡瞪大了眼睛。

　　秦志伟看到她的表情，也吓了一跳，他艰难地咽了口唾沫，心虚问道：“我…我是不是…搞砸了？”

　　沈心怡看他一脸失落地表情，轻轻摇了摇头，笑道：“没有。”

　　……


----------------------------------------

