# 第441章 进口水果

秦志伟也没想到，自己一觉睡醒，沈心怡的父母突然对自己好了不少。

　　一口一个小秦，叫的秦志伟都有点不好意思了。

　　糊里糊涂在家吃完晚饭后，沈心怡就带着秦志伟往附近的酒店去了。

　　路上，秦志伟也一直在追问沈心怡，自己中午喝醉之后，到底都说了些什么，可沈心怡就是不说，把秦志伟弄得心里直痒痒。

　　不过从结果来看，这次过来还是挺成功的。

　　第二天，沈家一家人还领着秦志伟开车去了趟拙政园游玩，秦志伟看未来的小舅子对风景一点都不关心，一直在找陶婉容要手机玩游戏，如果不是沈亮和陶婉容强行带他来，他都想一个人呆在家里，于是趁着上厕所的时候，秦志伟主动示好道：“你王者荣耀什么段位啊？”

　　“白金。”

　　秦志伟笑道：“我这赛季没怎么玩都钻石一了，今年出的那款地狱火孙悟空你有没有？”

　　沈文轩摇了摇头。

　　秦志伟笑道：“要不要哥送你一个？”

　　沈文轩眼睛都亮了：“真的吗？”

　　“你先加我扣扣，我晚上送你。”

　　“谢谢哥。”

　　“不对，你不能喊我哥，你得喊我姐夫。”

　　“谢谢姐夫。”

　　和许野预料的一样，秦志伟只花了168，就成功收买了还在上初中的小舅子。

　　两人从厕所出来之后，沈文轩的心情明显好了不少，因为他之前来过很多次了，对里面很熟悉，为了讨好肯送自己皮肤的姐夫，他十分热情地给秦志伟讲解起了周围的环境，而且一口一个姐夫，叫的沈心怡鸡皮疙瘩都起来了。

　　沈亮和陶婉容也傻眼了，心想着秦志伟是什么时候把自己的小儿子给收买的，两人也没说几句话啊？

　　……

　　临近活动的举办日。

　　在八月五号的时候，工人们也开始布置起了活动的现场。

　　许野亲自带着团队里的人在现场指挥工作，看着波光粼粼的泳池，陈青青也想起来，今年她和许野都还没有去小区的泳池游过泳，但她知道，这不能怪许野，从魔都回来后，许野就立马投入到了工作当中，虽然有周末，但平均一天下来也要接五个以上的电话，而且还要回复各种群消息，根本就没多少闲暇时间。

　　“大家听我说，现场必须在今天晚上七点前布置好，明天白天要调试灯光和设备，晚上所有模特和网红就要过来进行第一次彩排，第一次彩排肯定会出现各种问题，所以我们要留出一天时间做调整，大家加油，赶赶进度，等这次活动结束，我给大家放三天假，大家好好的玩一玩。”

　　“谢谢许总。”

　　现场干的热火朝天，许野逛了一圈回来，接过陈青青递来的矿泉水，灌了一大口后，说道：“外面太晒了，你下午要不回家呆着吧，把这两个小鬼也带回去。”

　　“不要。”

　　看到许野一脑门的汗，陈青青从包里找出一张湿巾纸，给许野擦了擦，结果许野坐下来还没歇到五分钟，就又被舞美的工作人员给叫走了。

　　在现场忙活了一天，快天黑的时候，被汗水浸透了的许野才开车带着三个人回去，先把王曼宁和王雨欣送回家，然后去超市买了点水果，回到红叶山庄后，许野推开门，就往卫生间洗澡去了。

　　“许野，你妈刚给你打电话了，问我们晚上去不去家里吃饭。”

　　“你怎么说的？”

　　“我说我们在外面吃。”

　　“嗯，累了一天，懒得跑了，你叫个外卖吧。”

　　陈青青拿着手机，打开美团，问道：“你想吃什么？”

　　“我都行，你吃什么我吃什么。”

　　“哦。”

　　许野洗完澡从卫生间出来，看到陈青青不在客厅，他一边拿着毛巾擦头发，一边喊道：“青青，你人呢？”

　　“我在厨房~”

　　许野顺着声音走了过去，看到陈青青拿着菜刀在切刚才在超市买回来的水果，许野把毛巾盖在头上，然后走上前，从身后抱住了陈青青，脑袋枕在了她细腻的肩膀上，笑道：“我怎么发现你最近越来越能干了呢？”

　　“你少来。”陈青青拿起一块西瓜，递到了许野嘴边：“你尝下看看甜不甜？”

　　许野吃进嘴里，嚼了两下后，点头道：“甜是甜，但是……”

　　“但是什么？”

　　“但是没你甜。”话音刚落，许野就凑上前在陈青青的脸颊上亲了一口，听到外面自己的手机又响了，赶紧跑出去接电话了。

　　“喂，老板娘。”

　　“对，都弄得差不多了，我明天还要过去盯一天，晚上彩排你记得过去，等她们走完T台后，最后我要你带着她们来一个全体亮相。”

　　“这事没得商量，你都把这活交给我了，你就按我说的来。”

　　“……”

　　裴幼薇万万没想到，自己也在许野的计划当中，她没想过这次活动自己要亮相，所以一听许野想让自己最后上台，她的第一反应就是抗拒。

　　但在许野的一番解释之下，裴幼薇最后还是妥协了。

　　就像许野所说的，自己不可能永远躲在幕后，公司需要一个有话语权的人在媒体前面亮相。

　　而掌握话语权的，在公司只有两个人，一个是她，另一个就是许野。

　　但许野名义上只是投资人，所以自己是最合适的。

　　不过一想到要活动当天自己要上台，裴幼薇心里就有些忐忑，她已经很多年没有出现过这种感觉了。

　　两人刚挂了电话没多久，裴幼薇的手机就又响了一下。

　　她以为是许野发来的消息，就立马打开微信查看，没想到发消息的并不是许野，而是…俞北望。

　　加上微信后，两人只是简单的聊了几句。

　　裴幼薇倒是从许野口中知道了俞北望的身份，她倒是没想过会和俞北望有什么后续，一来双方家庭差距太大，二来裴幼蔚也过了会因为一个男人而心生悸动的年龄。

　　俞北望：“我出差要路过江州，许野说你会请我吃饭，是真的吗？/微笑（表情）”

　　裴幼薇愣了一下，她心里在说：我什么时候说过要请你吃饭，这个死许野，又在给我找事。

　　但一方面她也知道，这次活动场地能这么顺利的租下来，俞北望确实帮了忙，所以她想了想，回道：“可是我八号之后才有空。/微笑（表情）”

　　俞北望：“我十号才走，八号我应该也在酒店。”

　　裴幼薇：“那到时候再约时间？”

　　俞北望：“好的。”

　　……

　　“啊，再吃一个。”

　　“我不吃了，你自己吃。”

　　“不行！还有这么多，切好的水果不能过夜，快张嘴！”陈青青凶巴巴地命令了一句。

　　许野只能乖乖张嘴。

　　陈青青又往许野嘴里塞了一颗草莓后，笑眯眯问道：“好不好吃？”

　　许野摇了摇头：“有点酸。”

　　“不对啊，我刚刚吃的两个都不酸。”

　　陈青青很快自己也尝了一个，发现确实有点酸后，立马说道：“下次不去那家超市买水果了。”

　　许野笑道：“我有个办法，能让它不酸。”

　　“什么办法？”

　　“把它变成进口水果。”

　　“进口水果？”

　　许野把盘子里剩下的两颗草莓全塞进嘴里，然后缓缓朝陈青青靠了过去，嘴里含糊不清地说道：“你快尝尝甜不甜？”

　　陈青青眼睛瞪大，反应过来后，赶紧捂住了嘴巴，想往后面躲开，但许野一只手却立马握住了她的脚踝……

　　“你走开~”

　　许野不依不饶，慢慢凑了上去。

　　陈青青很快就倒在了沙发上，然后…进口水果就真的成了进‘口’水果。

　　……


----------------------------------------

