# 第443章 可是我想

“你怎么了？”

　　“一上车就嘟着个嘴，刚才那两个小鬼头在，我都不好意思问。”

　　陈青青撅着小嘴，眼睛看向窗外：“没事。”

　　“你说啊。”

　　“我都说没事了。”

　　“拉倒吧，不高兴三个字都写在你脸上了。”

　　陈青青冷哼一声，骂了一句：“流氓。”

　　“不是吧。”

　　许野哭笑不得道：“我今天是在工作啊，你看我今天一整天都没去后台，就是怕被你说我是流氓。”

　　“所以你还是想去后台看那些模特是不是？”

　　“我可没说过我想去。”

　　“你刚才就说了。”

　　“我……”许野果断刹住车，知道这个时候讲不了道理的他，很快伸手拍了两下陈青青的大腿，嘴上笑道：“好啦好啦，我错了，我下次注意行了吧，晚上想吃什么？”

　　陈青青还在生气：“刚才都结束了，为什么那几个女生还会来找你？”

　　“她们是想看回放啊。”

　　“你还跟她们有说有笑的。”

　　“你这就纯粹是冤枉人啊，她们来找我，我总不可能不跟她们说话吧，说话不笑，难不成还哭啊？”

　　陈青青又把脑袋扭了过去。

　　许野伸手碰她一下，她就扭一下身体，碰一下，她就扭一下。

　　许野叹了口气，说道：“好吧，我现在就给老板娘打电话，说这活儿我不干了，让他找别人去，她要是问我理由，我就说我媳妇吃醋了。”

　　“不行！”

　　“那你说怎么办？”

　　陈青青知道是自己不讲道理，所以不想让别人知道，她摆出一副吃醋的样子，无非是想告诉许野，我不想看到你和别的女生走的那么近，另外，你要多哄哄我。

　　陈青青想了想，说道：“我想吃蛋炒饭，你做的。”

　　“好。”

　　“这次活动结束后，我们一起去游泳。”

　　“行啊，我早就这么想了。”

　　“真的？”

　　“当然是真的，你穿泳衣可比那些模特网红好看多了。”

　　“哼。”

　　这还差不多……

　　陈青青侧过脑袋，嘴角挂上了淡淡的笑意。

　　回到家后。

　　许野临时煮饭。

　　本来忙了一下午就一直没吃东西，煮饭还花了半个小时，等许野炒完两盘蛋炒饭的时候，都已经快十点了。

　　“好香啊。”

　　“今天累死了，吃完你先上楼洗澡，我收拾一下就上去，我们早点睡。”

　　“哦。”

　　“你妈刚才给我发消息了。”

　　“说什么？”

　　“问我们有没有吃饭，我要不要说我们正在吃？”

　　“不行，你这么晚还在的话，我妈会以为……”

　　许野瞪眼道：“你该不会以为你妈一直觉得你是一个人在家住的吧？”

　　陈青青也看着许野，眼神就好像在说：“不然呢？”

　　“你妈走的时候特意跟我说，说你晚上睡觉空调开的很低，而且睡觉喜欢踢被子，让我晚上看好你。”

　　“啊！”

　　“而且你没发现，你妈走的时候，已经把摄像头的插头给插上了吗？”

　　陈青青朝柜子上面看了一眼，眼睛瞪得更大了。

　　所以……所以说这段时间，咱俩在家做的那些事，我妈可能都亲眼看到了。

　　陈青青涨红了脸，她缓了半天，突然伸手扯住了许野的耳朵，刁蛮道：“你怎么不早跟我说？”

　　“你也没问啊。”

　　“你混蛋！”

　　“疼疼疼……先吃饭，先吃饭好不好？”

　　陈青青吃完一大半，把剩下的倒进许野盘子里后，就立马上楼了。

　　许野吃完饭，把厨房卫生搞了一下，之后回了一下工作消息，把门窗都关好后，就也往楼上去了。

　　这会儿，陈青青已经在床上躺着了，满脑子都在想自己妈妈看到监控视频时的反应……

　　沙发上的亲亲。

　　餐桌边的亲亲。

　　还有无数次爱的抱抱。

　　一想到这种羞耻的画面竟然被第三个人看到了，而且这个人还是自己的妈妈，陈青青就想钻进被子里，永远不出来。

　　偏偏许野心还很大，一副没事人的样子。

　　对比之下，陈青青就更恼火了，所以许野刚在旁边躺了下来，就被咬了一口，许野也没喊疼，只是像往常一样，侧过身把陈青青整个揽入怀中。

　　陈青青也很快释怀了。

　　都已经这样了。

　　还能怎么办呢。

　　“问你个事。”

　　“你说。”

　　“柜子里那双巴黎世家是你买的吗？我看都没拆封。”

　　“你翻我衣柜了！”

　　“不小心看到的。”

　　“以后没经过我允许，不准乱翻我东西。”

　　“你不想拆开试试吗？”

　　“不想。”

　　“可是我想！”

　　“闭嘴，睡觉。”

　　“可是……”

　　“明天再说。”

　　“好吧，明天再说。”

　　……

　　苏州。

　　夜里。

　　沈心怡悄悄推开房门，从门缝里看到自己老妈还坐在沙发上看电视，而老爸已经回房间的时候，她才轻手轻脚地从房间里出去，走到陶婉容旁边坐了下来。

　　她假装陪陶婉容一起看电视。

　　但很快就被拆穿了。

　　“说吧，什么事？”

　　“嘻嘻。”

　　沈心怡凑到陶婉容身旁，抱着她的手，亲昵地说道：“妈妈，暑假还有大半个月的时间，我能不能和秦志伟一起去外面玩啊？”

　　“去哪？”

　　“庐山。”

　　“庐山是不是就在江州？”

　　“呃…嗯。”

　　“你做好准备了吗？”陶婉容低头看了一眼自己的女儿，沈心怡被看的有点害羞，她低着头说道：“就只是出去玩几天，有什么好准备的嘛。”

　　“你是不是觉得老妈好说话，所以特意选择你爸不在的时候跟我说这事啊。”

　　“哎呀，妈~”

　　“你们什么时候动身？”

　　“明天！”

　　“这么急？”

　　“票都买好了。”

　　“那要是我和你爸不答应你呢？”

　　沈心怡傲娇道：“那我就偷偷地走。”

　　陶婉容一巴掌拍在自己女儿屁股上，笑骂道：“胆子大了啊，都敢先斩后奏了。”

　　“妈，那你要跟老爸好好说哦。”

　　“嗯。”

　　看到陶婉容点头了，沈心怡赶紧起身在陶婉容脸上亲了一口，然后脚步轻快地回到了自己的房间。

　　陶婉容很快关了电视，回了房间。

　　“我是不是猜对了？”

　　“嗯。”

　　“你看吧，我就知道小秦一直没走，他俩后面肯定有安排，你女儿要和他去哪？”

　　“庐山，其实就是去江州。”

　　“那岂不是……”

　　“反正她想去，那就让她去吧。”

　　隔壁房间。

　　沈心怡很快把这个好消息告诉了还在酒店里的秦志伟，秦志伟也很激动，他生怕沈心怡的父母会不答应。

　　但他很快就收到了未来岳父大人发来的微信：“二十号之前得回来，另外不准同居。”

　　两分钟后，未来岳母大人也发了一条微信过来：“路上注意安全，替我和你叔叔给你爸妈问好。”

　　秦志伟赶紧回了两个消息，心脏扑通扑通地跳个不停。

　　……


----------------------------------------

