# 第444章 许野说过

八月七号是立秋。

　　但当日的气温仍然高达三十四五度。

　　裴幼薇今天在忙着接见一些嘉宾和媒体人士，明天晚上除了这些人之外，还有几个江州市的高层领导会出席，这些人并不是裴幼薇请来的，而是看在她父亲和哥哥的面子上主动跟公司联系的。

　　许野忙里偷闲地睡到九点才起，去了现场之后，就和各个部门的负责人又开了一个会，主要说的是晚上万一遇到突发情况，该怎么应急处理。

　　中午，快到十二点的时候。

　　许野接到了接到了一通意想不到的电话，是俞北望打来的……

　　“俞大哥，你是说…你现在就在江州？！”

　　自从进入集团之后，除了父母和一些长辈之外，几乎所有人对自己的称呼都是俞总，所以听到许野喊自己俞大哥的时候，俞北望还恍惚一下，不过他倒是蛮喜欢这个称呼的。

　　喊哥的话，显得有些刻意。

　　喊俞总的话，显得太过生疏。

　　俞大哥这个称呼刚刚好，即表示了一定的尊重，尺度也把握的刚刚好，毕竟两人年纪也差了这么多。

　　“嗯，我就在你面前的酒店里，中午一起吃个饭吧，你选地方，我买单。”

　　“江州可是我的地盘，怎么可能让你买单，我在哪里等你？”

　　“我现在下去，你在酒店大门口等我就行。”

　　“好。”

　　挂了电话之后，许野赶紧给裴幼薇打了个电话：“喂，老板娘，你在哪呢？”

　　“还在公司。”

　　“快快快，我待会儿发位置给你，中午一起吃饭。”

　　裴幼薇无语道：“你是不是忙昏头了，今天来了这么多人，我哪有空跟你一起吃饭？”

　　擦，把这茬给忘了。

　　许野很快挂了电话，心想着…俞北望大老远地来江州出差，不可能纯粹是为了工作，机会肯定还是有的。

　　在酒店门口等了几分钟，俞北望就从里面迈步走了出来，他身高跟许野差不多，但从小的家教和多年职场的历练，让他身上自带一种很强势的气场，这也导致，即便有很多女生喜欢他，想飞上枝头变凤凰，但也没几个敢主动接近他。

　　“俞大哥。”

　　“昨天晚上的彩排我看了，你弄得很不错。”

　　“小打小闹罢了。”许野好奇问道：“俞大哥，你怎么会来江州？”

　　俞北望解释道：“每年这个时候，集团总部都会派人去下面的酒店巡查一个月，今年我负责这件事，正好没来过这边，就想着过来看看。”

　　说到这里的时候，一辆黑色的奥迪A6开到了酒店门口，酒店门童下车后，毕恭毕敬地把车钥匙还给了俞北望。

　　“坐我的车吧。”

　　“好。”

　　俞北望上车之后，许野跟着上了副驾驶，陈青青则坐在许野后面。

　　这辆车并不是新车，但是里里外外都很干净，许野掏出手机导航了一个餐厅的位置后，俞北望主动引起话题说道：“这次T台秀的活动是你策划的？”

　　“嗯，连方案都是我一个字一个字用键盘敲出来的。”

　　“所以说，你能白手起家不是没有原因的，我只是没想到你会投资一家服装企业。”

　　“说来话长。”

　　许野侃侃而谈了起来：“我高考之后，在一家清吧性质的酒馆里打暑假工，现在诱薇公司的老板就是当时的酒馆老板娘，我去魔都上大学之后，酒馆的生意一天不如一天，老板娘之前大学是学服装设计的，我就建议她改行……”

　　“这么短时间就能做成现在这个规模，你们挺厉害的。”

　　“我刚才打电话想叫老板娘一起过来的，但今天来了很多嘉宾，所以抽不出时间……”

　　俞北望打断道：“我忙完手里的事，自己会约她。”

　　许野听到这句话，瞬间心中了然，所以他给俞北望讲起了张小暖曾经给自己讲过的一个故事，有关老板娘未婚夫的那个故事。

　　陈青青这个时候才反应过来，原来许野是想撮合老板娘和这个俞北望啊……不过，他俩是挺合适的。

　　……

　　高速路上。

　　沈心怡吃着薯条，看完一集电视剧后问道：“还要多久到啊？”

　　秦志伟瞅了一眼导航上的时间，很快回道：“快了，大概四点半左右能到江州。”

　　“你没跟你爸妈说你今天回去吧？”

　　“没有啊，不是你让我别说的吗？”

　　沈心怡点点头道：“那就好。”

　　“可是…放暑假之前，我就跟我爸妈说过这事。”

　　“说什么？”

　　“说我会带你回江州啊。”

　　“谁让你说的！”

　　“呃……”

　　沈心怡其实知道这次来江州，无论如何都避免不了和秦志伟的父母见面，她其实已经做好了准备，只是她不想如此唐突的过去，她想让这次见面更‘圆滑’一点。

　　于是，沈心怡想了想，直接给陈青青打了个电话。

　　“喂，心怡。”

　　“青青，我马上到江州了，你不是说你一个人在家住啊，我今天晚上能上你家去住吗？”

　　许野抢过手机，回道：“不能，你来了，我住哪？”

　　沈心怡：“许野你滚开，我没跟你说话。”

　　许野乐道：“哦，一楼还有间客房，你晚上可以睡客房，你和秦志伟什么时候到？”

　　“大概半个小时吧。”

　　“那你今天晚上要去秦志伟家吗？”

　　“不去。”

　　沈心怡说完，怕秦志伟不开心，又努努嘴补了一句：“我明天中午去。”

　　许野提议道：“那你俩晚上要不要去我家吃饭？”

　　沈心怡问道：“青青也去吗？”

　　“废话，她肯定去啊。”

　　“好吧，那一会儿见。”

　　“一会儿见。”

　　秦志伟也觉得这样安排很合理，今天晚上让沈心怡住陈青青家里，自己先回家跟老爸老妈打声招呼，明天中午再一起见面，这样一来时间也不赶，二来双方都能有所准备。

　　挂掉电话后，沈心怡好奇问道：“难道许野暑假一直是和青青住在一起的？”

　　“有这个可能，陈青青她妈在外地工作，她爸也不在家住，听许野的口风，他俩应该是一直在一起的。”

　　“好过分。”

　　“这有什么过分的？他俩都发展到这个地步了，很正常的好不好。”

　　看秦志伟一脸羡慕的表情，沈心怡伸手揪住秦志伟的耳朵，奶凶奶凶地问道：“所以你很羡慕许野是不是？”

　　“是啊。”秦志伟脱口而出。

　　“你！”沈心怡小脸一红，松开了秦志伟的耳朵后，哼声道：“我就知道你们男的没一个好东西。”

　　秦志伟有理有据地说道：“许野说过，一个男人如果不想和自己的女朋友睡觉的话，那只有两种可能。”

　　“哪两种？”

　　“要么这个人是gay，要么就是这个人有外遇了。”

　　“你少听许野的那些歪门邪说。”

　　……


----------------------------------------

