# 第447章 我知道，但我不介意

收尾的工作，许野没再操心。

　　当天晚上整场直播的回放，被运营部门加上字幕后，上传到了各大自媒体平台，仅仅一晚上时间，就收获了全网无数评论和点赞。

　　光是在哔站一个平台，视频一晚上的播放量就超过了八十万，第二天就上了热门。

　　裴幼薇做梦也没想到，这场活动结束后，诱薇品牌竟然能具有如此大的影响力。

　　“笨猪，笨猪~”

　　第二天上午，迷迷糊糊中，听到有人在喊自己的名字，许野也缓缓睁开了双眼。

　　陈青青把手机递给了许野，说道：“你手机一直在响，老板娘还给你打了个电话。”

　　许野回拨了裴幼薇的电话，刚接通，裴幼薇就激动地说道：“许野，你知道我们昨天一晚上卖出去多少套泳衣了吗？”

　　“多少？”

　　“三万多单。”裴幼薇笑道：“现在订单还在一直出，我们之前备的货可能都不够用了。”

　　“淡定……我的活干完了，后面就不天天去公司了，我得歇一段时间。”

　　“好，先这样说，我来电话了。”

　　挂了电话，许野刚想抱着陈青青继续睡个回笼觉，外面就响起了敲门声，沈心怡的声音也紧随着响起：“都九点半了，你俩还不起，太阳都晒屁股了！”

　　陈青青不太好意思，还是起了床，把门给打开了。

　　沈心怡瞅了一眼床上许野，又瞅了一眼陈青青，哼哼唧唧地说了句：“真是受够你俩了。”

　　陈青青赶紧转移话题道：“你和秦志伟今天有什么安排吗？”

　　“他在来的路上，给我们带早餐了，待会儿我吃完就和他直接去庐山。”

　　“哦。”

　　“你扣子开了。”

　　陈青青低头一看，赶紧把领口的纽扣给扣上了。

　　大概十点半左右，秦志伟和沈心怡出发去了庐山，许野吃饱喝足，准备在家和陈青青好好过几天二人世界。

　　……

　　夕阳西下。

　　小区里的枫树叶也有了变红的趋势。

　　金江酒店顶楼。

　　俞北望拿着手机给裴幼薇发出去了一条消息。

　　“今天晚上有空吗？”

　　裴幼薇忙了一天，这会儿只觉得头重脚轻肚子空空，看到俞北望的消息时，裴幼薇犹豫了一下，不知道该怎么回。

　　在她犹豫的时候，俞北望第二条消息发了过来：“如果没空的话那就算了，昨天晚上的活动很成功，我全程都看了。”

　　裴幼薇打字回道：“我们在哪里见面？”

　　看到这条消息，俞北望久违地露出了几分笑容，昨天晚上他就在现场，亲眼看到了最后上台发言的裴幼薇。

　　有时候，就是这么奇怪。

　　有的人，明明所有人都觉得她很好，但自己就是不喜欢。

　　而有的人，明明只是第一次见，却能让自己心动。

　　俞北望回道：“江州我不熟，你发公司地址给我，我去接你，怎么样？”

　　裴幼薇想了想，觉得只是一起吃个饭的话，也没什么大不了的，于是，直接把公司的地址发给了俞北望。

　　十五分钟后。

　　俞北望：“我到了。”

　　裴幼薇：“我马上下去。”

　　裴幼薇从包里拿出简易化妆包，紧急补了个妆后，很快坐电梯来到了一楼，从大门口一出来，就能看到一辆黑色的奥迪车。

　　俞北望从车上下来，主动打了个招呼道：“你好，我就是俞北望。”

　　裴幼薇恍惚了一下，反应过来后，急忙笑了声：“你好。”

　　两人上车之后。

　　裴幼薇就选了一家自己常去的餐厅，俞北望一边导航过去，一边主动问道：“昨天晚上的活动市场反应挺好的，许野这个人确实很有商业头脑。”

　　“嗯，他一直很聪明。”

　　“但是泳衣这个品类太小了，如果想……”

　　俞北望话还没有说完，裴幼薇就笑着打断道：“我们十月份还会有一场新品发布会，到时候会推出我们的子品牌YW，这个品牌主要走高端路线，这也是他的主意。”

　　俞北望哭笑不得，心想着她都有个军师了，我还瞎给他出什么主意。

　　“这次活动要不是你把场地租给我们，我们也不会这么顺利，谢谢你啊。”

　　“其实你们办这场活动，也给酒店带来了很多生意，我们双方充其量算是合作，你不用谢我。”

　　“我能不能问一下，你今天多大了？”

　　“三十四。”

　　“那你知不知道……”

　　“我知道。”

　　“哦。”

　　车里的气氛一下变得尴尬起来。

　　好在车很快停在了一家餐厅门口，两人下车后，便进去坐了下来。

　　裴幼薇点了几个菜，把菜单还给服务员后，俞北望这才继续说道：“刚才的话我还没说完。”

　　裴幼薇一脸疑惑。

　　俞北望笑道：“你刚刚不是问我知不知道你的年龄吗？我刚才只说了知道，但我的意思其实是…我不介意你比我大几岁。”

　　裴幼薇愣住了。

　　这话在她听来已经有些暧昧了。

　　她突然有些紧张，一时间不知道该说些什么，她看着贴在桌子右下角的二维码，双手握在一起，心里砰砰直跳。

　　俞北望接着说道：“我明天中午就要回魔都，我是个很直接的人，所以有些话我想跟你说清楚，希望你不要介意。”

　　“你的大致情况，我已经从许野那里了解到了，我觉得你很好，我知道如果我贸然说这就是喜欢的话，会显得很不靠谱，所以我想跟你多接触一段时间，如果你也是这么想的话，明天上午你可以回我一句‘逗号’，表示我们可以往下发展，如果你觉得我们不适合，明天上午可以回我一句‘句号’，表示不想再有后续了，我会尊重你的选择，你觉得这样行吗？”

　　裴幼薇抬头看着俞北望，默默点了点头。

　　“江州菜有点辣，我上一次吃这么辣的时候，还是在川渝那边，不过那边的菜还是把辣椒当配菜，我昨天吃了一道辣子鸡丁，鸡丁找不到几块，整盘都是辣椒。”

　　“呵呵，这边确实是这样。”

　　“你平时是在外面吃的比较多，还是在家？”

　　“外卖吃的比较多，你呢？”

　　“早上和晚上在家吃，中午在公司吃食堂。”

　　“你家里之前没有给你催过婚吗？”

　　“没有。”

　　“为什么？”

　　俞北望笑道：“从我记事起，我面临的所有的选择题，都是我自己做的决定，从结果来看，我做出的所有选择目前为止都是正确的，所以我父母相信我的眼光。”

　　“我一直以为像你这种家庭，所有的事情都是被安排好了的。”

　　“那你就是被电视剧给骗了。”

　　“哈哈，可能吧。”

　　两人聊的还算愉快，话题一直没停过，只是在快要结束的时候，裴幼薇突然提出了一个很莫名其妙地请求：“你能把眼镜摘下来我看一下吗？”

　　虽然不理解，但俞北望还是把眼镜摘了下来。

　　裴幼薇愣神看了五六秒，最后又笑着点头，说了句：“谢谢。”

　　……


----------------------------------------

