# 第448章 等一个逗号

裴幼薇已经不记得自己已经多久没有和异性单独在一起吃过饭了。

　　这个感觉挺奇妙的。

　　俞北望的条件相比跟任何人相比都不会差，名校毕业、家境优渥、人品良好、谈吐得体，裴幼薇在他身上找不出任何缺点。

　　在公司楼下，第一眼见到的时候，裴幼薇确实心跳加速了。

　　不过，吃完饭回到家，冷静下来后，裴幼薇还是觉得自己跟俞北望是两个世界的人。

　　伴随着年龄增长，在爱情方面，裴幼薇变得越来越理性，她清楚的知道自己想要什么，不想要什么。

　　俞北望很好，哪哪都好，可裴幼薇还是觉得自己和他之间隔着很远的距离……

　　但同时她也知道，如果自己给机会的话，那么这个距离可能很快就能拉近。

　　可是她却不想在这方面，再去做任何的努力了。

　　她怕。

　　到最后，仍然会是一场悲剧。

　　裴幼薇每次‘胡思乱想’起来，都会失眠，所以她的房间常备一瓶红酒，喝完酒后，她才能沉沉睡去……

　　她穿着一身丝绸睡衣倚在床头，手里端着装着红酒的高脚杯，眼神迷离地看着窗外的灯光阑珊。

　　不知怎么，今晚的酒越喝…大脑就越清晰。

　　她脑海中开始浮现过去的画面，每个画面都会出现一个人影，当裴幼薇发现自己已经快记不清他的样子的时候，她疯了似得，急忙拉开抽屉，从里面拿出了一张很有年代感的合照。

　　在她和许野一样年纪的时候，手机都还是非智能的翻盖手机，她曾经有一抽屉的大头贴合照，但是随着时间流逝，那些‘大头贴’照片早就褪色了，只剩下这张去照相店洗出来的照片，但现在看，这张照片也有些泛黄了。

　　他不戴眼镜的时候，确实和他有一点点像。

　　但他终究不是他。

　　年少时真心爱过的人，终将伴随一生。

　　裴幼薇不想带着重重的包袱，去重新开启一段爱情。

　　就这样吧。

　　她想着…

　　她睡下…

　　眼泪在梦里浸湿了枕头。

　　……

　　第二天太阳照常升起。

　　时间总是这样残酷。

　　俞北望睁开眼的第一时间，就从床上起来了，他从不赖床，他觉得既然已经醒了，那再继续赖床的话，就是对时间的一种浪费。

　　他向来在时间方面控制的很精准，每天固定的时间起床，固定的时间吃饭，固定的时间睡觉，他换好衣服后，便一丝不苟地叠起了被子，尽管这是在酒店，他习惯让自己所在的环境，保持在最整洁的状态。

　　七点钟，酒店工作人员准时把早餐送到了房间，俞北望一边看着邮件，一边慢条斯理地吃着早餐。

　　回魔都的高铁票是中午十二点的，但是去车站还需要半个小时，虽然他最晚十一点半就要出发。

　　吃完早餐后，他便静静地拿着手机在等，在等裴幼薇的消息。

　　而同一时间。

　　裴幼薇才刚刚从睡梦中醒来，她看了一眼时间，没有再花精力去回想昨晚的梦，她急匆匆起床，吃了块面包后，便开车去了公司。

　　“裴总早。”

　　“早。”

　　“裴总早。”

　　“早，把昨天的销售数据拿到我办公室去，工厂那边泳衣开始补货了吗？”

　　裴幼薇很快投入进了工作当中。

　　她很享受这个过程，因为在公司忙碌的时候，她不会想任何跟工作无关的东西。

　　八点、九点、十点、十一点……

　　三个小时，对裴幼薇来说眨眼间便过去了。

　　可酒店里的俞北望却觉得这三个小时极为漫长。

　　他看一眼时间，想着要不要主动给裴幼薇发条消息，但又想到她可能也还在考虑，所以他还是放弃了。

　　也就在这个时候。

　　裴幼薇才猛然想起俞北望昨天晚上说过的那句话。

　　她看了一眼时间，急忙拿起手机，点开俞北望的聊天界面，眼睛看着符号界面的‘逗号’和‘句号’，半天做不出决定。

　　明明已经想好了拒绝。

　　但真到了要做出选择的时候，裴幼薇又十分的犹豫。

　　他知道…俞北望这样的人，错过一次，就不可能再有第二次了。

　　但是……

　　裴幼薇感觉自己脑子里乱糟糟的，她跟自己周旋了半天，最后还是有些艰难地输入框里打出了一个句号。

　　把这个‘句号’发出去之后，裴幼薇怅然若失。

　　她关掉手机，想继续把注意力放在工作上面，可这个时候却无论如何都集中不了注意力了。

　　俞北望看着裴幼薇发来的‘句号’。

　　虽然内心已经做好了准备，但真看到这条消息的时候，俞北望还是有些难过，同时他也第一次开始怀疑起了自己。

　　他在想，自己昨天是不是哪里没有做好？

　　最后他长叹一口气，从沙发上起身，离开酒店，坐上了去高铁车站的车。

　　路上。

　　许野打来了电话。

　　“喂，俞大哥。”

　　“有事吗？”

　　“没什么事，就是问问你今天有没有什么安排。”

　　“哦，我现在在去车站的路上，马上就回魔都了。”

　　“你已经跟老板娘见过面了？”

　　“嗯。”

　　“他又拒绝你了？”

　　俞北望苦笑着又“嗯”了一声。

　　许野说道：“所以你就这样走了？”

　　俞北望回道：“不然呢？”

　　许野顿了片刻，说道：“我以为你跟我是一样的人，都是那种不达目的不罢休的人。”

　　“我不是那种被拒绝后，还会一直纠缠着别人的人。”

　　“那你有没有想过…她不是对你没感觉，只是还没有从过去的事情当中走出来，新病好医、旧疤难愈，你懂我的意思吧？”

　　俞北望笑道：“你的意思是，我还要再争取一下？”

　　“一篇作文你没有得到满分，难道你不想知道阅卷老师为什么会扣你的分？”

　　俞北望愣了一下，挂掉了电话。

　　五分钟后。

　　“掉头！”

　　“啊？前面就到车站了。”

　　“我让你掉头！”

　　“好，俞总，我们现在去哪里？”

　　“去科技产业园…”俞北望把回魔都的车票退掉后，又补充了一句：“先去趟花店。”

　　“好。”

　　俞北望给许野发了条微信：“告诉我具体的位置。”

　　许野：“江州科技产业园A栋写字楼七楼，出了电梯往左，最里面一间办公室。”

　　许野：“她喜欢洋桔梗，不喜欢红玫瑰。”

　　……


----------------------------------------

