# 第449章 遇见了一个喜欢的姑娘

俞北望来到公司楼下的时候，已经快到十二点了。

　　楼上很多公司都已经下了班，这会儿不少员工都成群结队地从写字楼里面出来准备找地方吃饭。

　　当俞北望捧着一束洋桔梗下车的时候，便立马吸引了所有人的注意。

　　“快看，好帅~”

　　“哪个公司啊，之前没见过。”

　　“应该不是在我们楼里上班的。”

　　“要是他把这束花送给我，我立马原地跟他结婚。”

　　“你在想屁吃。”

　　“……”

　　俞北望无视了周围的目光，他迈步走进电梯，因为是下班的时间点，所以上去的时候，电梯里只有他一个人。

　　他摁了一下七楼的按钮，心里还在措辞。

　　当电梯门打开的时候，就能看到一群女人站在电梯门口，看到俞北望的时候，一群在诱薇上班的女员工也露出了花痴般的表情……

　　俞北望走出电梯后，这群原本准备下楼吃饭的女员工并没有进入电梯，而是看着俞北望的背影，一个个又跟着他回到了公司当中。

　　她们都很好奇，这个男人是过来找谁的。

　　于是，在几十道目光的注视下，俞北望一直走到了最里面的一间办公室门口，然后在一群惊讶目光当中，敲了两下办公室的大门。

　　“我说了，我中午不吃了。”

　　裴幼薇还以为是张小暖又过来喊自己吃饭了，她直接回了一句。

　　结果，下一秒，办公室的门就被人从外面推开了。

　　俞北望看了一眼裴幼薇，看到她还在盯着手机发呆，于是上前两步，顺手关上门说道：“对不起。”

　　裴幼薇豁然抬头，看到是俞北望的时候，她的大脑直接宕机了三秒钟。

　　“你…你不是已经……”

　　“我想收回我昨天晚上说过的话，仅仅是吃一次饭，我想没办法让我们更好的了解彼此，我没有追过女生，但我觉得空着手过来不太好，于是给你买了一束花……

　　还有，刚才过来的路上，我突然明白你昨天晚上为什么让我摘眼镜了，我想说，我永远不可能成为那个人，但我会尽量地像他一样关心照顾你，我想…他应该也不想让你孤孤单单一个人的。”

　　裴幼薇捂着嘴巴，转过头去，豆大的泪珠不停从眼眶里滑落。

　　她抽泣了两下，哽咽说道：“你能先出去吗？”

　　俞北望放下花，退出了办公室。

　　大概五分钟后。

　　裴幼薇推开门从办公室里走了出来，眼泪已经被她擦干了，只是眼眶还有些发红，所以她没敢和俞北望对视，只是自嘲地笑了一句：“你知不知道…我这种走在大街上别人都要喊我阿姨的大龄剩女，最难追了？”

　　“我不会知难而退，再说你也不用把自己说的这么老，我觉得你……”

　　“走吧，吃饭去。”

　　“好。”

　　两人走进电梯后，外面的人都没有跟进去。

　　来到一楼，刚走出写字楼大门。

　　“幼薇~”

　　一道熟悉的声音突然在耳旁响起，裴幼薇扭头看去，发现是自己的哥哥的时候，整个人突然有些慌张。

　　裴建华提着保温饭盒走上前，上下打量了一眼俞北望，笑呵呵问道：“幼薇，这位是？”

　　“他…他……”

　　“你好，我叫俞北望。”

　　“你好你好。”裴建华看了眼裴幼薇，又看了一眼俞北望，然后笑着问道：“你们这是要去吃饭？”

　　“对。”

　　裴建华刚才把饭盒藏了起来，很友善地朝俞北望摆了摆手道：“你们去吧，你们去吧，我就过来看看。”

　　俞北望拉开车门，裴幼薇十分尴尬地坐上车后，两个人很快就走了。

　　目送着两人离去后，裴建华立马拦住公司的一个员工，很关心地问道：“我问你，刚刚那个男的，跟你们老板是什么关系。”

　　“我们也不知道啊，但是刚刚那个男的给裴总送了一束花。”

　　“真的？”

　　“真的，我们都看到了。”

　　“好好好。”裴建华转身就走，同时激动地给家里的父母打去了电话：“爸，告诉你一个好消息，小妹她这次真谈对象了。”

　　“真的，这次绝不会错，我亲眼看到了。”

　　“长得很帅，个子挺高的，他说他叫俞北望，回头我上局里用系统查一下他的资料。”

　　“好好好，回家说回家说……”

　　……

　　“刚才那个人是……？”

　　“我哥。”

　　“哦，他每天中午都会给你送饭吗？”

　　“也不是，我很久没回家吃过饭了，所以才会来找我，平时他也很忙。”

　　短暂的沉默了片刻后，裴幼薇主动问道：“你工作应该也很忙吧？”

　　俞北望点了点头，见裴幼薇没再说话，他拿起手机点开通讯录，拨通了自己妈妈的电话……

　　“喂，北望？”

　　“妈，跟你说个事。”

　　“你说。”

　　“我可能要在江州呆一段时间，具体要呆多久，我也不知道，你跟爸说一声，让张岳东暂代我的工作，晚上我会给他打个电话。”

　　“为什么？不是说好了十号回来吗？”

　　俞北望笑道：“遇见了一个喜欢的姑娘，我想追她。”

　　裴幼薇闻言，下意识地抓紧了自己的包包，心里怦怦直跳，眼睛望向窗外，有些飘忽不定。

　　“真的吗？”

　　“嗯。”

　　郑秋月正要说话，旁边的俞佳莹一把抢过手机，兴奋地喊道：“哥，那你过年能把嫂子带回家吗？”

　　“我先吃饭了，就这么说。”

　　嘟嘟嘟……

　　俞佳莹看到对面挂了电话，翻了个白眼道：“哥哥真是太过分了，他都不说清楚。”

　　郑秋月一脸宠溺地轻轻刮了下女儿的鼻子，笑着说道：“你哥要是找到对象了，你也就不要再拖了。”

　　“妈，你说什么呢，我才十八岁。”

　　“张嘴闭嘴十八岁，羞不羞啊？”

　　“略略略~”

　　“你这孩子。”郑秋月看着俞佳莹往楼上去了，想到刚才自己儿子说的话，她也开心地笑了起来。

　　奔六十岁的人，哪有不想抱孙子的。

　　她一直不催，只是觉得自己的儿子一向有主见，而且爱情这东西也强求不来。

　　现在终于有盼头了。

　　郑秋月默默给自己儿子发去了一条微信：“北望，喜欢就要大胆去求，妈永远支持你，只要是你喜欢的，妈都会喜欢。”

　　……


----------------------------------------

