# 第451章 八月份的尾巴

许野决定八月二十八号回魔都。

　　这样在开学之前，还有两天休整的时间。

　　在确定时间之前，许野特意问了一声江美琳，经过丈母娘的同意后，许野才把这个消息告诉了秦志伟，结果秦志伟说他二十五号就要去苏州，然后和沈心怡一起去魔都，许野听完直接把电话挂了，他觉得这样也好，省得车上多了一个电灯泡。

　　二十六号一大早，许野就跟着老张老许下乡去了，在外婆家呆了一天，晚上七点多才回到家。

　　第二天中午吃完饭后，许野去了红叶山庄，这天正好是周六，所以陈寒松也在家里。

　　“小许来了。”

　　“嗯。”许野换鞋进去，一屁股在陈青青和陈寒松中间坐了下来，用手扇着风说道：“今天真热啊。”

　　陈青青努努嘴，嫌弃道：“那你还和我坐这么近？”

　　许野堂而皇之地把脑袋靠在陈青青的肩膀上说道：“你不愿意吗？”

　　“对啊，你快走开。”

　　“我不。”

　　“走开啦~”陈青青伸手推他。

　　“就不。”

　　陈寒松全身汗毛都立起来了。

　　家人们，谁懂啊。

　　这王八蛋当着我的面泡我女儿啊。

　　但凡陈青青表现出一丝不开心的意思，陈寒松都会立马把许野拉开，可偏偏她只是嘴上这么说，脸上却笑得很开心，陈寒松心里叹了口气，假装自己是个聋子。

　　“小许，你们放寒假之前还回江州吗？不回的话，这次就把冬天里的衣服也带到学校去。”

　　“要回的。”

　　许野答应道：“十月份诱薇有子品牌要上线，到时候也会办一场秀。”

　　“我听你杨琳阿姨说，暑假这次T台秀，你们弄的挺成功的。”

　　“算是吧。”

　　陈青青有些兴奋地说道：“妈妈我跟你说，暑假这个活动都是这家伙策划的，连方案都是他写的。”

　　“是嘛？”

　　“对啊，他……”

　　陈青青滔滔不绝地讲起了许野的功劳，就像是在炫耀一样，江美琳很配合地回应着，陈寒松坐在旁边，恨不得要一副耳机把耳朵给堵上。

　　夏天的下午总是很长。

　　四个人无聊的坐在沙发上，电视机播放着无聊的广告，还能听到外面一阵一阵的蝉鸣声。

　　许野打了个哈欠，看了一眼的大太阳，又看了一眼沙发上无所事事地三个人，他突然提议道：“要不…我们去游会泳吧？一下午挺长的。”

　　“好啊。”

　　陈青青想都没想就答应了。

　　活动结束后的半个月里，她几乎每天下午都会和许野一起去泳池那边。

　　许野站起身又问道：“阿姨，你去吗？”

　　江美琳有些犹豫。

　　她当然会游泳，只是她没想好要不要一起去。

　　陈青青很快把江美琳从沙发上拉了起来，陈寒松一看她们都要去，自然也跟着站了起来。

　　但是当她们都上楼去拿泳衣的时候，陈寒松才意识到，自己没带那玩意。

　　不过最后他还是厚着脸皮跟着一起去了。

　　许野穿着一条黑色的泳裤率先从换衣间走了出来，他在岸边活动了一下手脚，然后便一头扎进了水里。

　　陈寒松看着在水中游龙一样的许野，突然有点羡慕他。

　　他想起了自己年轻的时候……

　　没多久，江美琳和陈青青也一起出现在了泳池边上，江美琳的泳衣相对比较保守，偏运动风多一点，但泳衣都修身的，所以能看出来，即便已经这个年纪了，但江美琳的身材依旧保持的很好。

　　陈青青的泳衣是在公司里拿来的，是一套淡粉的连体泳衣，把皮肤衬的雪白。

　　三个人在水里游了几圈，江美琳率先体力不支，上岸在椅子上躺了下来。

　　“你看，我现在的姿势是不是比你还标准？”

　　“怎么可能，你都是我教的好不好。”

　　“那我这就叫青出于蓝而胜于蓝。”

　　“放屁。”

　　“骂人是不是。”许野靠在池边，把手上的水甩向了陈青青，陈青青抹了把脸，立马捧起一抔水抛向了许野。

　　“好啊，有本事你别动。”

　　“略略略。”

　　两人就这样在泳池里面打起了水仗。

　　江美琳一脸地微笑看着，满眼和蔼。

　　而旁边的陈寒松并没有把目光放在许野和陈青青身上，他一直在看江美琳……

　　四点半。

　　玩尽兴地两人也相继上了岸，陈青青接过江美琳递来的毛巾擦干水珠后，又把毛巾递给了许野，然后再江美琳旁边坐了下来，笑盈盈道：“要是待会儿回家，能吃上冰激凌就好了。”

　　许野在旁边坐下，跟着装傻道：“是啊，要是一会儿能吃上冰激凌就好了。”

　　眼看着许野装傻，陈青青只能把希望寄托于陈寒松身上，她撒娇般喊了一声：“爸~”

　　然后许野也跟着喊了一声：“叔~”

　　陈寒松刚想说话，旁边的江美琳扭过脑袋，笑着说道：“我也想吃。”

　　到嘴边的话又咽了下去，陈寒松很快起身说道：“那你先带他俩回去，我买完直接回家。”

　　“嗯。”

　　太阳落山的时候。

　　陈青青还是如愿吃上了她的草莓冰激凌，江美琳上楼给她收拾行李去了，陈寒松也被喊了上去帮忙。

　　许野说道：“明天我们就要回魔都了，正好你爸妈都在，你要不要做顿饭给他们吃，这样他们会很高兴的。”

　　“可是你只教了我蛋炒饭。”

　　“这就够了。”许野笑道：“好不好吃不重要，重要的是谁做的。”

　　陈青青懂许野的意思了，于是吃完冰激凌后，就进了厨房，许野不想抢这个功劳，只是帮忙切好了葱花和火腿，又给她复习了一遍顺序后，就从厨房里出来了。

　　“小许，青青呢？”陈寒松和江美琳没多久就从楼上下来了。

　　许野指了指厨房：“她在厨房，说是要做饭给你们吃。”

　　两人一听，全愣住了，然后几乎是以跑步的速度跑到了厨房门口，看到陈青青正在里面炒饭，陈寒松吞吞吐吐道：“青青，你……”

　　看陈寒松半天放不出一个屁，江美琳笑盈盈走上前问道：“青青，要不要妈妈帮忙啊？”

　　陈青青很快把两人从厨房推了出来，嘴上一边说道：“哎呀，你们都出去，别捣乱，待会儿我弄好了再喊你们。”

　　“好好好~”

　　江美琳一脸高兴地坐了下来。

　　陈寒松看了一眼厨房，小声问道：“我们家青青什么时候会做饭的？你教的？”

　　江美琳摇了摇头。

　　“嘿嘿，是我。”许野嬉皮笑脸地举起了手。

　　……


----------------------------------------

