# 第456章 还是个有钱的小奶狗

两人说话的时候，杨影的经纪人有意地凑上前，看了一眼俞佳莹的手机屏幕，等两人聊完后，她插了句嘴问道：“这个视频是不是前段时间在微博上过热搜的那个走秀啊？”

　　许野回道：“上过热搜吗？这我倒是没注意。”

　　“上过的。”经纪人点点头说道：“热搜词是‘东方审美’，还在榜单上挂了两天，我们公司开会的时候都提到了这事。”

　　许野笑道：“那肯定是吧，我策划完这场活动后，就没再管后续的事情了。”

　　听到这话，三个女人明显有些惊讶。

　　“这个活动是你策划的？”

　　“嗯。”许野解释道：“诱薇是我投资的公司之一，我暑假回去帮他们策划了这场活动，对了，说到这事，佳莹姐，你认识那么多娱乐圈的朋友，诱薇马上又要在十月国庆的时候举办一个新品时装秀，是一个子品牌，走高端路线，你能不能帮我联系几个娱乐圈的艺人合作一下。”

　　俞佳莹指着杨影笑道：“这不就有一个现成的嘛。”

　　许野很快又道：“他们公司的规模还没到可以请得动像baby姐咖位这么高的艺人的地步。”

　　许野这话直接说到杨影心坎上去了。

　　这家伙…嘴巴抹了蜜吧，说话怎么这么好听。

　　杨影主动问道：“还是泳衣秀吗？”

　　“不是。”

　　许野摇头笑道：“这次的新品全部都是由圈内著名的设计师杨琳设计的，她之前在国外担任一个顶奢品牌的设计师，她这次一共设计了四个系列，翠微、清瑶、云梦、沧渊分别对应山、水、湖、海，而且全部具备国风元素，我估计到时候肯定也会上热搜。”

　　一听到热搜这个词，经纪人就有些激动了。

　　对于杨影来说，现在正值事业上升期，要是能上一次热搜的话，那可比接一个一两百万的通告要划算，更何况，这个活动不累人，只是去走个T台而已。

　　“具体时间有定吗？”

　　“十月二号。”

　　经纪人想了想，对许野说道：“许总，那你留个电话给我吧，我们有时间的话，可以合作一下。”

　　“好啊。”

　　“另外，如果我们参加的话，你可以提前把衣服发我们看一下吗，我们需要指定一套衣服给杨影穿。”

　　“可以倒是可以，就是这些东西现在在诱薇公司都还是保密状态，每个人经手的人都需要签保密协议，所以……”

　　“你放心，我们公司向来很注重这方面。”

　　“那就好。”

　　两人交换了联系方式，杨影犹豫了一下，最后也把自己的手机递了过来，她笑道：“我们也加一下吧，说不定以后还有合作的机会。”

　　“加了微信就算是朋友了，以后要是有合作，通告费你可得给我打个折扣。”

　　许野玩笑般地说完这句话后，杨影就哈哈大笑了起来。

　　明星也是人，不把她们当明星，那她们就是普通人。

　　许野陪她们吹了会儿牛逼，半下午的时候，许野就以要去找赵铭为借口，提前走了。

　　他前脚刚走，杨影就问道：“佳莹，他今年多大了？”

　　“才二十，还是个小屁孩。”

　　“才二十？”

　　“不过挺有能耐的，白手起家，现在身家就过亿了，我有个朋友的叔叔说他前途不可限量。”

　　呵，还是个有钱的小奶狗啊。

　　……

　　许野到立胜资本的时候，赵铭还在开会。

　　助理李妙妙看到许野来了，直接把许野领进了会议室，许野本来还觉得自己一个外人，跑到别人开会的地方来挺不礼貌的，但是看到投影仪上是有关映客直播的数据，他就坦然坐下了。

　　赵铭笑着问道：“去年年底追加的投资，映客那边又烧光了，这一次，他们想要八千万，你是怎么想的？”

　　唰唰唰。

　　会议室里。

　　十几道目光全部看向了许野。

　　映客直播是立胜资本和青野合伙投的，但却是以立胜资本为主导，所以赵铭的消息要比许野来的更早一点。

　　许野听完：“注册用户九千万，日活量八百五十万，如果这个数据是真的，那自然可以追投，不过我们公司账面上已经没剩多少钱了，这次恐怕不能跟你一起投了。”

　　“你们公司没钱了？”

　　“嗯。”

　　“这个好办啊，我可以借钱给你，咱们分摊一下风险。”

　　许野笑道：“我要是还不起呢？”

　　赵铭坏笑道：“你按照小黄车现在的市值抵一部分股份给我。”

　　“老子就知道你丫没这么好心，惦记上小黄车的股份了是吧？”

　　“没办法，哥们眼馋啊，你说你运气怎么这么好，一个校园项目，现在盘子做的这么大，经纬华夏领投的B轮，这要是再来一轮，恐怕你身家就要超过十位数了。”

　　许野淡定的很，对他来说，这都是水到渠成的事。

　　明年是ofo最巅峰的一年，如果能顺利在明年把小黄车的股份抛出去，十个亿那是板上钉钉的事。

　　映客直播现在算是赵铭最能拿得出手的一个项目，也正是因为这个项目，才让赵文华夸了许野一句‘前途不可限量’，确定继续参与映客直播的第三轮投资后，赵铭就把许野带回了自己的办公室。

　　“晚上有事吗？”

　　“没事，咋了？”

　　“跟我回家吃顿饭吧，我爸妈听我叔谈到你，早就想让我带你过去。”

　　许野问道：“你要叫章若蔚吗？”

　　“要啊，我都跟她说好了。”

　　“那我们一起过去，我把我女朋友也带上。”

　　“行。”

　　在办公室等到下班的时间点，两人便一同离开去了趟音乐学院，许野没有跟陈青青提前打招呼，所以当许野给她发消息，让她下来的时候，她差点没高兴地跳出来。

　　章若蔚和陈青青很快就成双成对的走了。

　　江钰叹了口气，搬着椅子坐到了沈心怡旁边，脑袋靠在沈心怡的肩膀上，委屈巴巴地说道：“心怡，还好有你在宿舍陪我。”

　　沈心怡一听这话，赶紧拿起手机：“喂，志伟，你到了是吧，我马上下去。”

　　江钰一听，表情一下子就变了。

　　沈心怡瞅了一眼她，笑盈盈把没解锁的手机递到江钰面前笑道：“逗你玩呢，大傻子。”

　　“好啊！你也学坏了是吧，吃我一招抓奶龙爪手。”

　　“滚开啊啊啊啊啊啊啊啊。”

　　……


----------------------------------------

