# 第459章 恋爱脑太可怕了

上午没课。

　　三个人一早就来到了公司。

　　许野刚在办公室坐下，张小燕就从外面走进来提醒道：“许总，上午九点半你有个采访，财经周刊的人刚才跟我打电话确认过了，然后这是这周投资部刚收到的三个项目书。”

　　“放这吧。”

　　“好。”许野上下打量了一眼张小燕，觉得她整个人自信了很多，于是笑着说道：“我不在公司的这段时间，你变化挺大的啊。”

　　“有吗？”张小燕可没感觉到自己哪里有变化。

　　许野点点头：“你自己肯定感觉不出来，你先去忙吧，待会儿采访的人到了，你把他们带到会议室。”

　　“好。”

　　张小燕的变化不在外表上，而在气质上，她刚来公司的时候，还有些拘束，有很多习惯性地对应动作，比如说话不敢看人眼睛，双手总是不知道放在哪，走路的时候神情紧绷，喊一声名字都会吓上一跳。

　　现在这些毛病都没了，许野不知道是因为她适应了这里的环境，还是因为别的什么原因，比如说李同文……

　　采访要问的问题，张小燕昨天就已经拿给许野看了，许野扫了一眼，便没有管这件事。

　　反正官方的话许野现在可以信手拈来，完全不需要提前做准备。

　　他打开电脑，播放了一首纯音乐，然后拧开杯子的杯盖，喝了一口发现水太烫，于是拉开抽屉，从里面拿出一罐宁夏枸杞，伸手抓了十几粒放进杯子里之后，许野就进入了工作时间。

　　而与此同时。

　　陈青青和三个室友也来到了教室，四个人坐成一排，章若蔚坐在最左边，江钰最右边，陈青青和沈心怡坐在两人中间，从大一开始位置就一直是这样的。

　　老师走进教室后，教室里很快就安静了下来。

　　大部分人都在认认真真地……玩手机。

　　讲台上的老师是个上了年纪的老太太，老花眼，脾气好，脸上常常挂着和蔼的笑容，所以她的课，即便是玩手机睡觉也没什么关系。

　　章若蔚看到四周的人都玩手机，唯独陈青青像个小学生一样，双手重叠在桌子上，下巴处在手臂上，傻乎乎地看着黑板发呆，章若蔚伸手戳了戳她，问道：“你怎么不找许野聊天啊？”

　　“他上午忙。”

　　“忙就不能找他了，他这么霸道啊。”

　　“不是。”

　　陈青青解释道：“反正下午没课啊，我可以下午找他，晚上也没事情啊，我晚上也可以找他，我妈说了，不管和多喜欢的人在一起，只要时间久了，都会有点腻，所以我得克制自己。”

　　“天呐，你真是个恋爱脑，I服了YOU。”

　　“而且我每次找他聊天，他回我消息的时候，我就想着立马回他，他不回我消息的时候，我就会瞎想他现在在干嘛，我是这样，他肯定也是这样，所以我不能在他忙的时候让他分心。”

　　章若蔚听完，忍不住直摇头道：“啧啧啧，恋爱脑太可怕了，真的太可怕了。”

　　……

　　王芹九点二十五来到了公司楼下。

　　和他同行的还有一个摄像老师，不过魔都财经周刊并不会以视频的形式传播信息，所以带个摄像老师，只是为了记录采访过程，方便之后编辑写稿子的。

　　张小燕接到电话后，很快就下楼迎接他们了，进入电梯后，王芹身上的香水味就在电梯间内弥漫开来，张小燕也在这个时候打量了一下王芹，她本以为财经周刊 的记者都是那种很正经很规矩的人，但她没想到王芹身为一个记者，竟然把自己打扮的这么……妖艳。

　　低胸裙、黑色袜，再配一双高跟鞋，这要不是她脖子上挂着一个工作证，张小燕打死也猜不到她的职业是个记者。

　　“这边请。”

　　张小燕领着两人来到会议室：“我现在去通知许总，请两位稍等一下。”

　　“谢谢~”

　　张小燕出去之后，王芹很快从包里拿出一个迷你的化妆镜，她照了照镜子，整理了一下头发，听到脚步声后，很快把化妆镜塞进了包里，然后紧急调整了一下桌上包包的位置。

　　门推开，许野从外面走进来，张小燕跟着进来介绍道：“这是我们许总，这是魔都财经周刊的王芹王记者，这是摄像老师张强。”

　　许野走进来的第一秒，王芹就扭头看向了他。

　　她内心狂喜。

　　OMG，竟然比照片还帅。

　　许野走上前主动给两人握手：“你们好。”

　　“你好你好。”

　　“那我们直接开始吧。”

　　“好。”王芹起身，搬动椅子调整了一下位置，让自己可以稍微离许野比较近一点，张强调整好机位后，便朝两人比了一个OK的手势：“我这边好了，你们随时可以开始。”

　　“许总，为了方便我们后期记录，我帮你带个耳麦吧。”

　　王芹拿出一套设备，走上前想给许野戴上，但她身上的香水味道太浓了，许野有点想打喷嚏，于是赶紧接过设备说道：“我自己来吧。”

　　王芹笑了笑，心里却有些不高兴。

　　她本想借此机会，制造肢体接触的机会，可是许野没给她机会。

　　许野把麦克风夹在了自己的领口，示意王芹可以开始了，而王芹则不慌不忙地拿出事先准备好的问题，扫了一眼后，才笑着开始了她的采访。

　　没聊几句，张强就烟瘾犯了，他悄无声息地离开了会议室。

　　而他走后，王芹则立马拉快了提问的速度。

　　许野看着面前这个普通话都说得不太流利的王芹，起先只以为她是没什么经验，可采访到一半，看到她有意无意地拨自己的头发、翘起穿丝袜的腿，故意弯腰露出事业线的时候，许野才意识到面前的这个女人…是个绿茶。

　　郑斌到底还是低估了许野的眼光，情人眼里出西施，在许野眼里，陈青青自然是独一无二的，可他身边颜值比王芹高的女生照样多了去了，走在路上，要是有人不经意地露出这些动作，许野或许会瞅上一眼以示尊重，但要是故意这样的话，就太做作了。

　　当许野意识到这个女人是故意的之后，他表现的就相当绅士了，目光只会停留在她脖子以上的地方，即便王芹不在意走光、尽力地在展露自己的事业线，但许野也只会在这个时候把目光看向别处。

　　所以，王芹想象之中的画面全部都没发生。

　　这场采访很快就结束了。

　　但是王芹不想这么放弃，于是在问完了提前准备好的问题后，王芹问了一个跟这次采访没有关系的问题：“许总，我能问你一个很私人的问题吗？”

　　“你说。”

　　“你有女朋友吗？”

　　“有的。”

　　王芹的眼神中闪现出一丝失望，但转瞬即逝。

　　她拿出手机笑道：“许总，我们加个微信吧，文章写好后我可以先发给你看一遍。”

　　“好的。”

　　两人加上微信后，张强也回来了，看到王芹已经结束了，他就关掉了一直在录的摄像机。

　　“辛苦两位了。”

　　“小燕，帮我送一下。”

　　许野目送着两人离去，摇摇头刚准备回自己的办公室，张信舟突然从身后抱住了许野的肩膀，满脸坏笑道：“采访你的记者都长这么漂亮啊，前凸后翘的，屁股晃得人眼睛疼。”

　　许野笑道：“她这不算是前凸后翘。”

　　“那她是什么？”

　　“她这是骨盆前倾。”

　　……


----------------------------------------

