# 第460章 那我喊他进来

王芹第一次对自己的魅力产生了怀疑。

　　她没想到今天的采访竟然这么失败，自己已经在尽力地展现自己与生俱来的‘长处’了，可许野仍然是不为所动。

　　难不成他是个GAY？

　　不像啊。

　　更何况他亲口说自己有女朋友了。

　　不过这个年纪的男生有女朋友又怎么样，那些有老婆的男人，不照样在外面找女人吗？

　　家花不如野花香。

　　难道是自己这朵野花没入他的法眼？

　　王芹啊王芹。

　　你真是太失败了。

　　回去的路上，王芹收到了郑斌发来的消息，他迫切地想知道王芹这边有什么进展。

　　因为他幻想着，一旦拿到许野和王芹发生关系的视频或者照片，就能让他身！败！名！裂！

　　王芹看了一眼消息，想着车上有人不方便，于是收起手机，想着回去之后，再把今天的事说给郑斌听。

　　但她心里却越想越不甘心。

　　……

　　中午吃饭的时候，许野给有段时间没联系的裴幼薇打了个电话。

　　这会儿。

　　裴幼薇正和俞北望在一家餐厅吃饭。

　　听到手机响了，裴幼薇下意识地看了一眼俞北望，俞北望主动做了一个噤声的动作后，裴幼薇这才接通了电话。

　　“喂~”

　　“老板娘，在干嘛呢？”

　　“吃饭，怎么了？”

　　“杨影的经纪人上午给我发了消息，她答应参加十月份的活动了，通告费只要八十万，我待会儿发个联系方式给你，你让商务联络部的查玲君给他们对接一下。”

　　裴幼薇好奇道：“你怎么跟这个圈子的人搭上线的？”

　　许野笑道：“俞佳莹介绍的，就是坐在你对面的人的妹妹。”

　　“你怎么知道我在……”

　　“哈哈，还真是啊？”

　　意识到自己说漏嘴的裴幼薇赶紧挂了电话。

　　许野看了一眼手机，又点开微信，给陈青青发了一条消息过去：“有没有在好好吃饭？”

　　陈青青秒回消息：“在吃呀~”

　　陈青青：“饭菜.jpeg”

　　陈青青：“去年那家不好吃的黄焖鸡米饭换成了两荤一素，味道好多了，周五带你去吃。”

　　许野：“好，你下午有课吗？”

　　陈青青：“没。”

　　陈青青：“待会儿再聊，她们在催我了。”

　　许野：“嗯嗯。”

　　另一边。

　　看到裴幼薇挂了电话后，俞北望主动问道：“给你打电话的是许野？”

　　“嗯。”

　　裴幼薇重新拿起筷子，边吃边聊道：“十月份的活动要请几个明星过来，他已经给杨影的经纪人说好了，让我安排公司的人给她们对接。”

　　“需要我帮忙吗？”俞北望说道：“我认识几个经纪公司的幕后老板。”

　　裴幼薇犹豫了。

　　她想说‘需要’，但又怕开了个头，后面会收不住。

　　她觉得自己要是欠俞北望太多人情的话，自己之后就不得不在一些事情上妥协，她这个年纪的女人，想问题要比小女生全面的多，而且更加理性、周全。

　　俞北望似乎是看出了她的顾虑，她笑道：“后面需要我帮忙的话，你就再跟我说吧，不过这种事最好提前安排，据我所知，艺人的通告一般都会排的很满。”

　　裴幼薇小声说了句谢谢，她放下筷子，抽了张纸巾，正准备回公司的时候，桌上的手机再一次响了。

　　这一次，是裴建华打过来的。

　　裴幼薇很快接了。

　　“幼薇，你现在在哪？！”

　　“在外面吃饭。”

　　“你马上来一趟医院，妈中午下楼的时候摔了一跤，医生说可能要做手术。”

　　“什么！”裴幼薇当时就站了起来，脸一下就白了，满脸的慌张，她问清楚医院地址后，便匆匆忙忙挂断电话，拿起包就要走。

　　俞北望连忙起身问道：“怎么了？”

　　裴幼薇神色紧张道：“我妈不小心摔跤，现在在医院，我得立马赶过去。”

　　说完，裴幼薇就急匆匆地走了。

　　俞北望顿了一下，连忙跟了上去：“我开车送你过去。”

　　裴幼薇没有犹豫，点点头很快坐上了副驾驶，两人径直赶往医院。

　　到了医院后。

　　裴幼薇脚步匆匆，急得像热锅上的蚂蚁，俞北望看她这样，一边劝她冷静，一边询问护士病房位置。

　　来到病房门口后，裴幼薇推开门就走了进去。

　　俞北望站在门口，和里面的裴建华对视了一眼，最后还是没有跟进去，而是在门口的休息椅上坐了下来。

　　“妈，你没事吧？”

　　医生已经拍了片子做了检查，结果是腓骨骨裂，并没有伤到关节部位，由于老人上了年纪，医生不建议手术治疗，建议休养，一般两个月左右就可以恢复正常。

　　裴幼薇不知道情况，一看到自己的妈妈躺在病床上，眼泪就止不住地流下来。

　　裴幼薇的妈妈看到女儿哭成这样，还反过来安慰女儿说自己没事，在家休养一段时间就好了。

　　“医生说了，妈这情况不算严重，但至少要休养一两个月。”

　　“妈，你疼不疼啊？”

　　老人笑着摇头。

　　裴幼薇吸了吸鼻子，情绪这才有所好转……

　　趁着这个时候，裴建华从病房走了出来，他从口袋里掏出一盒烟，倒出两支后，递向俞北望一支，俞北望摇头婉拒：“我不抽，谢谢。”

　　“嗨，我给忘了。”

　　“阿姨没事吧？”

　　“要休养一段时间，医生说不算是很严重，只是这种事第一次发生，我也吓了一跳。”

　　看到护士走过来，而自己身上还穿着警服，裴建华很快把烟都收了回去，然后换了个话题问道：“你和我妹妹怎么样了？”

　　“我还在努力。”

　　“你知道的，人一旦过了三十岁，考虑的问题就会比较多，过去我也尝试给他介绍过男朋友，但是无一例外都被拒绝了，她能跟你处这么久，说明她还是对你有意思的，只是…她还没有完全走出来。”

　　“这个我明白。”

　　“你在这别走，等我一下。”

　　裴建华说完，进了病房，他走到裴幼薇旁边，大手盖在了裴幼薇的脑袋上，对着病床上的母亲和一旁头发全白的父亲说道：“爸、妈，我跟你们说过的那个俞北望就在外面，你们想见一下吗？”

　　两位老人欲言又止，目光都看向了裴幼薇。

　　裴幼薇看着父母那期盼的眼神，她沉默片刻后，终究还是点了点头说道：“那我喊他进来。”

　　两位老人对视一眼，眼神中充斥着惊喜。

　　……


----------------------------------------

