# 第462章 这是对你的一个考验

对于不少人来说，一星期七天，除了周六以外，最让人愉悦，可能不是周日，而是周五。

　　因为假期的开始，往往比结束更让人开心。

　　星期五早上，昨晚睡得饱饱的陈青青，睁开双眼后，就立马从床上起来了。

　　她换上了自己最近最爱的一套衣服，上面是一件白色的短款T恤，外面罩着一件灰色的针织开衫，搭配一条白色的钩花镂空高腰裙，乌黑柔顺的长发用一个hellokitty的发绳绑了起来，看上去温婉又迷人。

　　三个室友还没起来，她安静地洗漱完后，就小心翼翼地搬开椅子，开始给自己化妆。

　　她的化妆品并不多，基本都是一些固定的品牌，而且妆容变化不大，绝大多数都是以‘素颜妆’为主。

　　“今天怎么起这么早啊？”沈心怡醒来，看到陈青青已经在化妆了，就小声问了一句。

　　陈青青刚准备找个借口解释，章若蔚就替她回答道：“那还不是因为今天是周五，某人今天下午就要来了。”

　　沈心怡恍然大悟：“搜达寺内~”

　　陈青青懒得辩解什么，简单化了个妆后，就给许野发了条消息过去：“起了没，笨猪？”

　　“刚睁眼~”

　　“你不是说今天上早八吗？再不起就要迟到了。”

　　“是有早八，但我没说我要去啊。”

　　“好吧。”

　　“怎么办，我起不来，现在急需一个爱的亲亲。”

　　“晚上。”

　　“爱你~”

　　“爱你~”

　　许野从床上下来的时候，三个室友都已经洗漱好了。

　　张信舟一边系着鞋带，一边问道：“你去不去教室？”

　　“不去。”

　　“那我们先走了。”

　　“嗯。”

　　三个室友很快离开了宿舍，许野不慌不忙地收拾完后，才一个人开车去了公司。

　　“许总早。”

　　“早。”

　　许野的工作一般都集中在上午，张小燕会在前一天的晚上把第二天要处理的事情进行汇总，比如投资部要开项目研讨会，或者是有远程视频会议要参加……

　　许野已经逐渐适应了现在的状态，他先签了几张财务部的单子，然后去和投资部的人开了个会，紧接着又看起了邮箱里的邮件，像映客、小黄车、诱薇这几家公司，每天都会抄送一份公司日报发过来，许野虽然不会直接插手他们的事情，但也可以了解到他们公司的进度。

　　快到十一点的时候。

　　桌子上的手机突然响了一声。

　　许野以为是陈青青发来了消息，结果拿起来一看，竟然是周二那个财经周刊的记者王芹发来的消息。

　　“许总，在忙吗？”

　　许野故意没回她。

　　结果两分钟后。

　　“稿子已经写好了，需要发给你看一下吗？”

　　许野这下倒是很快就回了：“可以。”

　　王芹有些无语，问你在忙吗，你不回，一说正事，你就秒回是吧。

　　无语归无语，但王芹还是把稿子给许野发了过去。

　　许野大致看了一遍，发现全文都是在夸自己后，就回了一句：“稿子我看了，我这边没什么问题。”

　　“那就好。”

　　王芹立马转移话题问道：“许总，问你个事，你们公司附近有没有什么好吃的呀？”

　　许野回道：“我中午一般都是助理给我点外卖。”

　　王芹不达目的不罢休地扣字说道：“我今天又来这边工作了，想着中午在这边吃个饭。”

　　“那你可以看看外卖软件哪家店评分比较高。”

　　王芹都要气死了。

　　你是真不懂我的意思，还是假装听不懂啊？

　　王芹没办法，只能打直球说道：“许总，你就不能请人家吃顿饭吗？”

　　果然。

　　看到这条消息后，更加印证了许野觉得这个女人是个绿茶的猜想。

　　许野想了想，还是委婉地拒绝道：“不好意思啊，我今天确实比较忙，下午一点就有个远程会议要开，然后还要出去见个客户。”

　　王芹分不清这句话的真假，但她却更直接地说道：“吃个饭不用多久啊，许总该不会是不想请客吧。”

　　王芹的坚持，让许野不得不怀疑她是有目的性地想跟自己接触的。

　　他犹豫了一下。

　　然后回道：“那我发个餐厅地址给你，十二点在那边碰头。”

　　王芹高兴道：“好~”

　　王芹：“一会儿见~”

　　许野回完消息后，就立马给杨飞发了个消息：“我发个地址给你，十二点你去那边帮我见个客户，餐费我付。”

　　杨飞：“？？？”

　　杨飞：“啥意思。”

　　许野：“是个女的，我没空过去，你去帮我应付一下，这也是对你的一个考验。”

　　杨飞：“考验？啥意思？”

　　许野：“你去了就知道了。”

　　杨飞想着反正是许野请客，这顿饭不吃白不吃，于是很快答应下来。

　　下课铃一响。

　　杨飞就让张信舟开车，送自己去宝龙广场。

　　路上，张信舟也好奇问道：“许野没说跟谁吃饭吗？”

　　“没说，就说和一个客户。”

　　“你都没在公司工作，为什么让你去见客户？”

　　“你问我我问谁？”

　　杨飞无语道：“他还说是对我的一个考验，问他是什么考验，他又不说，真是有毛病。”

　　听到杨飞这么说，张信舟也一脸好奇。

　　车停在宝龙广场楼下，杨飞拿出手机说道：“你别急，我再打个电话问一下，对方今天穿得什么衣服，别待会儿人都找不到。”

　　杨飞给许野发了条语音。

　　许野听完后，立马问了一句王芹：“你今天穿了什么衣服？”

　　王芹不知所以，没cut到许野的点，她拿着手机对着自己，以自己的事业线为焦点，拍了一张照片发给了许野。

　　许野转发给了杨飞，并且补了一句：“你就跟她说我实在抽不开身，替我招待好她。”

　　杨飞一看照片，鼻血差点流出来。

　　张信舟见状，凑上前看了一眼，发现照片里的人是那天的记者后，他好像瞬间明白了什么。

　　“杨飞，这确实是对你的一个考验。”

　　“哈？”

　　“下车吧。”

　　杨飞糊里糊涂下了车，张信舟说了一句祝你好运后，很快就开车走了。

　　杨飞看着照片，吞了一口唾沫后，往宝龙广场走了过去。

　　来到餐厅门口。

　　他一眼就看到了那个穿着黑色包臀吊带裙的王芹，杨飞停下脚步，再次确认了一下照片和餐厅名字，然后才小心翼翼地走上前，伸手拍了下王芹的肩膀。

　　王芹豁然转身，满脸笑意：“许总，你差点就迟……”

　　王芹话还没说完，她看到杨飞之后，笑容一下子就收了回去，然后蹙着眉问道：“你是？”

　　杨飞赶紧把目光从她胸部挪开，露出憨厚地笑容解释道：“我是许野的朋友，他今天实在抽不开身，所以让我过来请你吃个饭。”

　　王芹懵在原地，无言以对。

　　……


----------------------------------------

