# 第464章 你太偏执了

“我跟你说，你这样很危险，就算赵铭脾气再好，也受不了你这样作。”

　　赵铭不在，章若蔚很快没了刚才的姿态。

　　她叹了口气，杵着腮帮子说道：“我知道自己很过分，但…我就是克制不住，怎么说呢，就是我跟赵铭在一起的时间越长，他在我心里的位置就越重要，对我来说，越重要的人我就想越把他抓紧，其实……其实最近这一段时间我无缘无故朝他发脾气都是有原因的。”

　　“什么原因？”

　　一群人都看向了她，等着她的解释。

　　章若蔚本来不想说，但话都说到了这个份上，她还是有些不好意思地说了出来：“前段时间，我和他还有佳莹姐一起吃饭的时候，佳莹姐无意中说漏嘴了一句话，她说…赵铭在国外留学的时候谈过一个女朋友。”

　　“然后呢？”

　　章若蔚：“佳莹姐不小心说这句话的时候，那家伙正好上厕所去了，但是事后我问他之前有没有谈过女朋友，他竟然说没有，他要是实话实话，我不会介意，毕竟二十五六岁谈过恋爱很正常，但是他撒谎，我心里就总有点……”

　　章若蔚停顿了一下后，又强颜欢笑道：“我想着我要是直接说出来，那显得我有点太计较了，我就想找个我们吵架的时候，一气之下把这事说出来，然后他解释清楚，再哄哄我，这事就可以彻底翻篇了，但是不管我多么无理取闹，他总是不跟我吵……”

　　许野脱口而出道：“你太偏执了。”

　　“嗯。”章若蔚点了点头，坦然承认道：“这个我很早就知道了，初中的时候，我爸出国工作，我妈经常好几个月不在家，当时我妈怕我在家孤单，就给我买了一条小狗，它叫小白，特别听话，每次我放学的时候她都在门口等着我，一看到我，就一直摇尾巴，我那个时候可喜欢它了，可是……当我看到它在我同学怀里也那么乖的时候，我就不那么喜欢它了，我那个时候就觉得，它是我的小白，它就应该只听我一个人的话，只对我一个人摇尾巴，只让我一个人撸它……”

　　说到这，章若蔚笑了笑，仿佛自嘲一般说道：“许野，你给我分析分析，我这是不是有病啊？”

　　“我又不是医生我哪知道，不过我觉得你可能是之前太孤独了，然后父母也经常不在身边，就跟青青一样，我最开始认识她的时候，还以为她是个哑巴呢。”

　　“不会啊，我那个时候一直很合群的。”

　　许野追问道：“你那个时候有能说心里话的朋友？”

　　“那倒没有。”章若蔚笑道：“谁能把心里话说给别人听啊，丢死人了。”

　　“其实赵铭在国外谈过女朋友这事，我刚认识他的时候，他就跟我说了。”许野帮着解释道：“他说那个女的是个渣女，在他之前，已经有过七个前男友，所以没持续多久就结束了，赵铭没有实话跟你说，可能是怕你不开心，因为你一直对他很‘严苛’，你懂我的意思吧，我说的严苛不是那种严苛。”

　　“我懂。”

　　秦志伟这个时候突然说了一句情商很高的话：“有些东西其实你抓的越紧，越容易丢。”

　　沈心怡立马转头看向了他，眼神就好像在说：你在这扮演什么情圣呢？

　　许野笑道：“每个人表达爱的方式不一样，不过你刚才既然都说了，赵铭对你越来越重要了，有些心里话你其实可以跟他说的。”

　　“我…尽量吧。”

　　似乎是觉得话题有点沉重，章若蔚很快便笑道：“我以后要向陈青青学习。”

　　突然被cut的陈青青吓了一跳，她努了努嘴，赏了章若蔚一个白眼道：“学我做什么？有病啊。”

　　“哈哈哈哈~”

　　许野赶紧把脸凑到陈青青嘴边，说道：“那你快亲我一口，让章若蔚好好学一学。”

　　陈青青一巴掌轻轻拍在许野脸上，没好气道：“滚~”

　　“哈哈哈哈~”

　　包厢里一阵笑声的时候，赵铭也去而复还了，明明在门口站了大半天的他，却装作什么都不知道地问道：“笑什么呢？”

　　“章若蔚刚才说要亲你一口。”

　　“放屁。”章若蔚立马嚷嚷起来：“我才没说。”

　　沈心怡笑道：“明明就有。”

　　“行啊，你当着我们的面亲秦志伟一下，我就亲章若蔚一下。”

　　沈心怡有些犹豫，就在她快要做出决定的时候，坐在旁边的江钰一拍桌子，站了起来：“你们够了啊！谁要是当着我的面亲嘴，我晚上就用502胶水把你们的嘴巴都给粘起来！”

　　“哈哈哈哈。”

　　“好啦好啦，不闹了，先吃饭吧。”

　　……

　　这顿饭吃完，外面天已经黑了。

　　四个女生临时起意，要去逛商场里一楼的优衣库。

　　许野和赵铭站在门口等她们。

　　赵铭看到她们四个往里面去了，就从口袋里掏出一盒口香糖，给许野倒了两颗，自己也吃了两颗。

　　许野主动问道：“章若蔚说那些话的时候，你都听到了吧，我看到门下面有个影子。”

　　“嗯。”赵铭点头道：“本来想问问你们要不要喝奶茶，正好听到她在说话，我就在门口站着了。”

　　“你怎么想的？”

　　“还能怎么想，包容呗。”

　　许野笑道：“初中正好是青春期的时候，你要是仔细观察的话，你就会发现，凡是在这个阶段，没有父母陪在身边的人，要么特别成熟，要么特别叛逆，但是这种成熟和叛逆都是有代价的。”

　　“只要我知道她是喜欢我的，其他都不是问题，来日方长吧，我觉得一切都会往好的方向发展。”

　　赵铭笑道：“另外我还得谢谢你，没有你，我这个‘家’迟早得散。”

　　“哈哈。”

　　……

　　许野把秦志伟、沈心怡、江钰送回了学校，刻意留给了赵铭和章若蔚独处的机会。

　　两人来到地下车库后，赵铭正准备开车时候，章若蔚突然说道：“我们聊聊呗。”

　　“好。”

　　赵铭重新把档位挂成P档，转头看着章若蔚。

　　章若蔚很认真地说道：“她们都说我对你太严苛了，老是欺负你，我觉得这是我的问题，我先给你道个歉，我以后尽量……我只是说尽量啊，我以后尽量不那样了。”

　　“我不同意。”

　　“哈？”

　　赵铭笑道：“我已经习惯被你欺负了，你不能说改就改啊。”

　　章若蔚愣了一下，也笑道：“那你做好被我欺负一辈子的准备了嘛？”

　　赵铭抬手敬了个礼，声音铿锵有力道：“时刻准备着！”

　　“哈哈。”

　　章若蔚笑完，伸手关了顶棚的灯，然后伸手揪住赵铭的衣领，往自己这边一拽，然后热烈的、激情的、用力的堵住了他的嘴。

　　……


----------------------------------------

