# 第468章 不是一家人不进一家门

日子一天天过着。

　　每个人都在不知不觉地发生着变化。

　　秦志伟暑假在公司实习了一个月后，发现自己专业学的一塌糊涂，所以大三开学后，他开始认真上课，周六陪了沈心怡一天后，周日又回学校图书馆闭关修炼去了。

　　而赵铭和章若蔚在停车场热吻之后，恋爱的进度条突飞猛进，现在已经发展到见面就要牵手，没人就想抱抱的地步了。

　　或许是周五那天晚上吃饭的时候，许野说的话起到了作用，章若蔚竟然开始向沈心怡和陈青青学习了，她不再要求自己要时刻处在恋爱的主动地位，当她刻意被动的时候，赵铭反而更宠她了。

　　张信舟周一到周五，和许野一样，过起了三点一线的生活，暑假两个月没回家，家里的老爷子现在每隔几天都要打个电话给他，听说张信舟在公司上班，老爷子还以为自家儿子手头紧了，直接一口气打了六位数的生活费给他。

　　杨飞还是老样子，周末就在学校体育馆的商贸公司工作，和李露露结束之后，他更加体会到了钱的重要性，周五中午和那个王芹吃饭的时候，只聊了几句，杨飞就看出了她是个绿茶，现在的他，对恋爱一点都不向往了。

　　李同文现在也常常不在宿舍，没人能猜到他去了哪里，他有时会去公司、有时会去找魏国友、有时还会受邀去张小燕那儿……

　　中秋节的前一天，也就是九月十四号。

　　许野下午四点半左右，便从公司出发，开车去了火车站，等了十几分钟后，就成功接到了从金陵赶过来的丈母娘。

　　去音乐学院的路上，两人聊了一些琐碎，然后又聊到了年底双方家长见面的话题。

　　许野笑着说道：“等年底你们都在家的时候，我会提前一天定好位置，然后通知你和叔叔。”

　　“嗯，你安排就好。”

　　车子最后停在女生宿舍楼下，许野给陈青青发了个消息后，就下车等她了，江美琳故意坐在车上没有下来。

　　没过两分钟，陈青青就从宿舍里面跑了出来，她脚步轻快，高马尾在脑后晃来晃去，最后扑进许野怀里，仰着小脑袋亲昵地问道：“是不是要先去接我妈，然后再去吃饭呀？”

　　许野忍着笑意说道：“你妈就在车上。”

　　陈青青朝车窗的方向看了过去，当她看到车玻璃降下的时候，连忙退后一步，规规矩矩地站着了。

　　江美琳语气平静地吩咐道：“上车~”

　　“哦。”

　　许野在江美琳的示意下，直接开车去了杨琳阿姨家。

　　当天晚上，江美琳就在杨琳家里住下了。

　　马上临产的杨琳肚子已经很大了，晚上睡觉只能平躺着，挺着大肚子，多走一步都会觉得累。

　　江美琳一来，杨琳心情都好了不少，临产期的焦虑也消退了很多。

　　本来杨琳是想再收拾一间客房让许野和陈青青也住在家里的，但陈青青不乐意，于是偷偷戳了两下许野，许野赶紧说道：“我晚上睡觉喜欢睡梦话，怕吵到你们，我们还是在附近住酒店吧，更方便一点。”

　　江美琳似乎是看出了破绽，于是也帮着说了一句，杨琳这才没有坚持。

　　两人晚上回去，电梯门刚关上，陈青青就对着许野一通‘拳打脚踢’，嘴上一边埋怨道：“你去接我妈的时候，为什么不提前跟我说？害我又在我妈面前出洋相。”

　　“我以为你妈给你说过了。”

　　“没有，她这两天都没有给我发过消息。”

　　“啊？”

　　许野嬉皮笑脸道：“看来你妈是越来越喜欢我了。”

　　“你还说！”

　　陈青青刚抬起手，许野就立马抱住她，说道：“好了，我又不是故意的，再说你妈什么没见过啊。”

　　“哼。”

　　……

　　中秋节当天。

　　秦志伟被沈心怡带回苏州了，两个城市离得近，节假日没有特殊的情况下，沈心怡都会选择回家。

　　这一次，也是家里提前打电话问她回不回去，沈心怡说回，然后陶婉容又接着问了一句：“小秦回不回？”

　　沈心怡老老实实地回道：“他不回，他要国庆才回去。”

　　然后陶婉容就顺着话问道：“那你要不要带他回来？要不然中秋节他就得一个人在学校。”

　　沈心怡刚想说好，但及时刹住了车，然后很婉转地回了句：“我问问他吧。”

　　于是，秦志伟就跟着沈心怡一起去了苏州。

　　上次秦志伟是一个人去的，这次变成了两个人，但有了第一次的经验，第二次秦志伟心里就踏实多了。

　　他未来的小舅子也很给力，秦志伟刚到家里，就被小舅子拉进了房间，让他帮自己打一把排位上分，有了这层关系，秦志伟好像顺理成章地就融入进了他们家。

　　倒是沈心怡每次听到自己的亲弟弟喊秦志伟姐夫，心跳都会不由自主地加快，但她又不好意思制止。

　　中秋节晚上。

　　许野和丈母娘、杨琳还有陈青青一起吃了顿饭，回到酒店后，给家里打了半个小时的视频电话，正准备洗个澡早点睡的时候，赵铭和章若蔚几乎是同时给许野发来了消息。

　　章若蔚：“好兄弟，在不在？”

　　赵铭：“好兄弟，在忙吗？”

　　许野忍着笑意，重新坐了下来，分别给两人回起了消息。

　　陈青青看许野一脸坏笑，也挨着他在旁边坐了下来，看着许野给两人回消息。

　　许野先回了章若蔚：“咋了？”

　　然后又回了赵铭：“在，有事？ ”

　　章若蔚：“我们现在在吃饭，快帮我想个办法，让赵铭今天晚上跟我回家。”

　　赵铭：“我在和章若蔚吃饭，有没有什么办法能试探一下她，看她晚上愿不愿意去我那儿。”

　　陈青青都惊呆了。

　　这还真是不是一家人不进一家门呐。

　　许野想了想，给章若蔚回了二十个字：“走路必崴脚，酒一沾就醉，晚上睡不着，家里没大人。”

　　章若蔚看到消息后，回了个‘OK’的手势。

　　许野又点开赵铭的聊天界面，回道：“你俩可以喝点红酒什么的，等她醉了，抱她的时候别拿她的包，但是把包放在一个离她很近的位置，如果她顺手拿了包，那你可以带她回家。”

　　赵铭问道：“那她要是没拿包呢？”

　　许野：“那就是真喝醉了。”

　　赵铭：“我懂了。”

　　赵铭看到章若蔚已经把手机放下了，很快也把手机放在了桌子上，两人看着对方，都有话想说，但又不知道该说点什么，沉默片刻后，两人同时转头喊道：“服务员~”

　　“你们好，有什么可以帮您？”服务员走了过来。

　　章若蔚扭头看向赵铭，她有些扭捏着说道：“今天中秋节，我们要不要喝点酒啊？”

　　赵铭愣了一下，重重点头道：“好！”

　　……


----------------------------------------

