# 第470章 亿万富翁

杨琳二十六号住进了医院，最近两天随时有可能生产。

　　许野也随时等着江美琳的电话，到时候她一个人在医院肯定忙不过来。

　　许野把想出售小黄车股份的想法说给赵铭听后，赵铭果然产生了浓厚的兴趣，16年其实是共享经济的开始，17年上半年达到巅峰，赵铭对这个项目感兴趣，也在情理之中。

　　不过因为牵扯的数额太大，赵铭没有直接答应，说是要跟他叔叔赵文华知会一声，然后当天下午，许野就接到了赵铭的电话，说他叔叔邀请许野去立胜资本一趟，现场谈谈这事。

　　许野很快答应下来，午饭过后，便开车去了立胜资本。

　　赵铭在公司门口等着许野，看许野一个人来的，很快搂着他的肩膀，一起来到了赵文华的办公室。

　　赵文华的办公室很大，一张红木办公桌足足有许野办公室里桌子的三倍大，而且另一侧的茶桌也是精工雕琢，桌子上竟然有潺潺流水，价格肯定不菲。

　　“叔，许野来了。”

　　许野跟着喊了一声‘叔叔好’。

　　赵文华笑着起身，指着茶桌旁的椅子笑道：“坐吧。”

　　许野坐下后打量了一下办公室的环境，看到赵文华提起了茶壶，赶紧端起了桌子上的茶杯。

　　“小黄车的市值一直在飙升，这个时候你怎么会想着出售股份？”赵文华开门见山地问道。

　　许野笑道：“说实话，其实是我公司账上没钱了，这个时候卖股份肯定是亏的，但我想着肥水不流外人田，我和赵铭的关系在这，这事要是不提前跟他说一声，就有点说不过去了。”

　　听到这话，赵铭洋洋得意。

　　许野的这句话，在他听来，很给自己长面子，特别是自己的叔叔也在。

　　赵文华也有些欣慰地说道：“最近一段时间，几乎所有的投资公司接到的最多的项目，就是有关共享经济的，比如共享充电宝、汽车、雨伞、甚至是共享会议室、住宿等等，你算是走在了我们所有人前面，光是这一个项目，只要能把市场拿下来，日后可能会给你带来不下于十个亿的收益。”

　　许野还是谦虚地把这事归结于自己运气好，他总不可能直接告诉赵文华，自己来自未来，能够未卜先知。

　　“那你想卖多少？”

　　“百分之五。”

　　“要多少钱？”

　　许野抿了口茶水，笑道：“还是叔您先开口吧，您在这一行做了这么多年，肯定比我有经验，出的价格也肯定公道，只要价格合适，我这边就没问题。”

　　看到赵铭坐在一旁傻笑，赵文华心里无奈叹了口气。

　　你笑个屁，你要是有这小子一半机灵，我就给你爷爷烧高香了。

　　许野这话表面一点问题也没有。

　　实则，他把主动权交给赵文华，是因为如果是他自己开价的话，一旦说多了，那么人情就没了，一旦说少了，那自己就亏了。

　　他把主动权交给赵文华，同时又奉承一句，把赵文华捧得高高的。

　　这话在赵文华听来，无疑就是在说：“叔，你是投资这一行的老前辈，总不至于欺负我一个晚辈，价格你可别出的太低了。”

　　价格公道，这四个字里面可大有文章。

　　许野已经想好了。

　　如果赵文华的报价高了，那么自己就顺水推舟主动让一点利，这样你好我也好，还能让叔侄二人，记自己一份人情。

　　如果赵文华的报价低了，那么自己就可以委婉地再拖上一段时间，等小黄车C轮一融，到时候价格自然就涨了。

　　不过许野觉得赵文华应该不会把价格报的太低，毕竟他这种人物，都是要脸面的。

　　赵文华想了片刻，笑着说道：“我听说，十月份小黄车就要进行C轮融资，这一次的投资方是嘀嘀打车，我听到的消息是，这一次融资金额大概在六千万美金左右，按照估值和稀释后的股份来算，你现在给我百分之五的股份，我可以给你1.625个亿，当然按照下个月融资后的市值来算的话，价格肯定会高一点，不过投资毕竟是有风险的……”

　　许野倒是知道小黄车马上就要进行下一轮融资，但他没想到赵文华会主动提这件事，许野藏住内心的狂喜，点了点头道：“这是肯定的，再大的项目都会有风险，小黄车在这么短的时间就发展的这么快，我心里其实也有点不踏实，我们把零头抹了吧，就按1.6亿这个价格来。”

　　“行啊，许野。”

　　赵铭拍了拍许野的肩膀笑道：“你牛逼了啊，两百五十万说抹就抹了？”

　　“二百五，听着不太吉利。”

　　“哈哈。”

　　三两言语聊完正事，赵文华并没有立马放许野离开，而是顺嘴问起了许野拿到这笔钱之后的打算。

　　许野仗着自己的‘优势’，侃侃而谈道：“我觉得在18年之前，互联网行业应该还有一次井喷的机会，我想在这之前，多投资几个好项目，未来投资行业会越来越难。”

　　“你们年轻人之间有什么好想法，可以多沟通沟通，我觉得映客这个项目你们合作的很好，以后要是还有这样的机会，可以多合作合作。”

　　赵文华只差没把话说明白了。

　　许野当然听懂了赵文华话里的意思，他点点头答应下来，寒暄一阵后，跟着赵铭一起离开了赵文华的办公室。

　　“晚上请我吃饭啊。”

　　“为毛？”

　　“1.6个亿啊，你丫现在都是亿万富翁了。”

　　许野笑道：“按照我手里所有项目的市值来算的话，我应该不只是亿万富翁。”

　　“你现在是真大发了。”

　　“中秋节那天，你们俩成了吗？”

　　一说到这个话题，赵铭一下子变得扭捏起来。

　　他嘿嘿一笑，讪讪道：“保密。”

　　许野直接给了他一拳头：“那就是成了。”

　　“你别给我瞎传。”

　　“放心吧，我嘴巴严得很。”许野摆摆手道：“我先回去了。”

　　“晚上不请客啊？”

　　“那也要等钱到账了再说，我安排手底下的人来跟你们走流程。”

　　“行，争取月底之前把流程走完。”

　　许野点点头，随着电梯门缓缓关上，他消失在了赵铭的视线中。

　　回去的路上，许野坐在车上悠闲地哼起了歌，一想到以后不用为钱发愁了，心情就格外的愉悦，就在要过十字路口的时候，他的手机突然叮叮咚咚响了起来。

　　许野接通电话，还没来得及说话，那边就响起了江美琳焦急的声音：“小许，快来医院。”

　　“马上到！”

　　……


----------------------------------------

