# 第473章 赚钱的意义

YW新品发布会在第二天果然上了热搜。

　　别开生面的T台秀，加上四位一线女明星的参与，使得这场大秀引发了全网的热议。

　　九点钟网店一开售，仅仅只过了两个小时，四个系列下面的所有衣服包括所有尺码全部卖空。

　　几乎所有的一线服装品牌，在得知了这个消息后，都临时在公司开起了讨论会。

　　可以说，YW新品牌的出现，在行业内造成了不小的动荡。

　　活动结束后，许野就没别的事了。

　　三号睡到中午才起，午饭过后没多久，小姨就带着王雨欣上家里来玩了，许野看外面天气不错，想着好不容易回来一趟，于是便把王雨欣单独带了出去。

　　阳光不噪，微风正好。

　　许野开着车窗，漫无目的地兜着风，副驾驶的王雨欣好奇问道：“许野哥哥，我们不去找青青姐姐吗？”

　　“她没回来。”

　　“啊？”王雨欣弱弱问道：“你们吵架了？”

　　许野哭笑不得：“没有，她在魔都有事，她妈也在。”

　　“这样啊。”

　　“雨欣~”

　　“啊？”

　　“你以后想做什么？”

　　“不知道。”

　　“不知道？”

　　“嗯。”

　　许野笑道：“你爸妈都是医生，要不你以后也学这个？”

　　“我不，我妈说了以后做什么都行，就是不能做医生和护士。”

　　“那你大学打算学什么专业？”

　　“我明年才中考欸。”

　　“时间过得很快的，你想想以前在外婆家的时候，再想想现在，是不是突然之间自己就长大了。”

　　“是哦。”

　　车子停在了十字路口，许野伸手盖在了王雨欣的脑袋上，使劲揉了两下后，说道：“到时候你的专业我来给你报，你大学毕业就去帮我做事好不好？”

　　“好~”

　　“我跟你说，你哥我现在可有钱了。”

　　“我知道。”

　　“你知道个屁，算了…你有没有什么想吃的，我现在带你去吃。”

　　王雨欣想了想，很快回道：“肯德基，我已经一个多月没吃过了，我妈老是不让我吃。”

　　“哥今天让你吃到饱。”

　　许野驱车来到肯德基门口，下车后，便领着王雨欣走了进去。

　　国庆节期间，店里人还挺多的。

　　“欢迎光临，请问要点什么？”

　　许野清了清嗓子，说道：“两份香辣鸡腿堡、两份热辣香骨鸡，两份薯条，两份可乐。”

　　店里的工作人员，很快笑道：“那你可以点两份套餐，这样能便宜很多。”

　　许野一副有钱任性的欠揍表情：“不用，我就这么点。”

　　“……”

　　王雨欣脸都绿了，心想你装什么大款啊，她赶紧拉开许野，说道：“我哥今天脑子不太正常，我们就要两份套餐。”

　　“好的。”

　　许野伸手揪住王雨欣的耳朵：“说谁脑子不正常呢？”

　　王雨欣无语道：“就是说你。”

　　“我这不是想逗逗她嘛。”

　　“呵呵，无聊。”

　　……

　　陈青青不在江州，秦志伟这次也临时改主意没回来，许野一个人在家其实挺无聊的。

　　每天吃吃喝喝睡睡，偶尔带小表妹出去shopping一下。

　　眼看着国庆假期就要结束了，但是这可急坏老许了。

　　说好给我买车的呢！

　　你小子，就这么忽悠你爸的是吧？

　　老许这几天他在家已经把‘汽车之家’这个网站都逛烂了，他一直BBA三个品牌之间犹豫……

　　可许野那天晚上说过那番话之后，好像把这件事忘了一样，老许急归急，但作为父亲，他又不好意思主动向自己的儿子开口。

　　于是整天在家给许野一些暗示：

　　“儿砸，听说有部电影叫《速度与激情》现在很火啊。”

　　“儿砸，你看今天的白云像不像奥迪车标。”

　　“儿砸，你看新闻了没有，洪都一辆五菱宏光在高速上撞了一辆保时捷。”

　　“……”

　　可许野权当听不懂。

　　这天老张在秦文亮家打麻将，老许在家没事也跟着一起去了，傍晚要结束的时候，老许突然瞥见秦文亮的超市门口，挂着琳琅满目的玩具车，这些玩具车都是买给小学生玩的。

　　老许瞅见后，很快喊了一声：“老秦。”

　　“咋了？”

　　“我拿个这玩意回去啊。”

　　“你要这个干嘛？”

　　“我有用。”

　　“你拿吧，批发价还不到一块钱。”

　　老许听完，揣了两辆玩具车在口袋里，回到家后，把一辆玩具车放在了许野房间的床头柜上，另外一辆放在了茶几上。

　　床和沙发是许野在家主要待的位置，放在床头柜和茶几上，他一眼就能看到。

　　第二天早上。

　　当许野起床看到这两辆玩具车的时候，差点没笑出声来，他假装什么都没发生，吃完早餐后，想着后天自己就要回魔都了，他才终于说出了那句老许已经等了好几天的话：“老许，今天有空，咱去趟4S店啊？”

　　“好！”

　　老许当时就站了起来，脱口而出道：“咱们先去奥迪4S店，就看TFSI quattro运动型的那一款，272马力，7档双离合，DCT变速箱，轴距3012，机械增压，前后双雷达，还有定速巡航、可变悬挂……”

　　许野都听懵了。

　　他呆呆看着自己的老爸。

　　老张一巴掌拍在老许大腿上，嚷嚷道：“别听你爸的，买个二十来万就足够了，要那么好的车干嘛。”

　　老许难得硬气一回：“你懂什么，我们父子俩的事不用你管……”

　　“姓许的，有本事你出了这么门就别回来。”

　　许野懒得听两人斗嘴，换好鞋后，直接把老许带到4S店了。

　　老许其实没什么兴趣爱好，但是对车一直很感兴趣，年轻那会儿买不起，只能看，当初还没工作的时候，朋友之间一说什么本田、奇瑞、桑塔纳，老许总会吹牛说老子以后才不买这些破车，可是工作之后，还是老老实实地买了一辆桑塔纳，当时还买的是库存车，便宜了两三万。

　　没办法，一个人的时候怎么吹牛都行，但是有老婆孩子了，钱就得花在该花的地方。

　　既然老许喜欢，许野现在有能力了，自然不会扫兴。

　　他直接让销售带着老许试驾了一圈，看到老许红光满脸地从车上下来，整个人比中了彩票还要高兴，许野没有任何犹豫，直接跟销售说道：“我们就要这辆了。”

　　销售还以为许野做不了主，于是眼巴巴地看着老许。

　　老许珊珊一笑，有些不好意思地说道：“我听我儿子的。”

　　但下一秒，他又很自豪地说道：“这辆车是我儿子要给我买的。”

　　店里有现车，当天上午办了一些手续，中午在4S店吃了一顿员工餐后，下午车子就打上临牌，从4S店开出来了。

　　回家的路上。

　　老许紧握着方向盘，开的比蜗牛还慢，路上一旦被人认出来，他就会停下车跟人打招呼，脸上挂着最纯粹的笑容，就像个小孩得到了自己最心爱的玩具一样。

　　看着自己老爹脸上的表情，许野终于明白了赚钱的意义是什么。

　　不是为了自己享乐，而是能让家人开心。

　　……


----------------------------------------

