# 第476章 这件事我得和我老婆商量商量

赵文华跟俞亮的关系很不错。

　　两人隔三差五地就会约在一起打打高尔夫球，聊聊最近的时事，许野因为每次见面都给赵文华留下了很不错的印象，以至于每次聊到相关话题，赵文华都会在俞亮面前提到许野。

　　再加上俞北望也和俞亮介绍过许野，所以虽然没有见过面，但是俞亮也早就听说过他了。

　　许野赶紧谦虚地喊了声叔叔，看到俞亮身后还跟着一个人，他又道：“俞叔要是有事的话，要不我改天再过来？”

　　俞亮摆摆手笑道：“不碍事，你坐吧，他是我公司战略规划部的负责人，我下班正好遇到他，有件事想找他聊聊。”

　　许野笑着点点头，乖巧地坐了下来。

　　郑秋月去吩咐保姆做饭去了，回来的时候，端了一份果盘过来，俞佳莹在家比在外面还要大大咧咧，也不管家里有没有外人，撒丫子躺在沙发上，俞亮和郑秋月夫妻两个都好像习以为常了。

　　“浦东那块地，上面的文件批下来了吗？”俞亮坐在俞佳莹身旁，从果盘里拿了个切了一半的苹果，直接询问起来。

　　坐在旁边单人沙发上吴胜，真实年纪才四十岁出头，但看上去却像是快要五十岁的人，头发白了不少，整个人看着十分老练，听到俞亮提出的问题，他很快便回答道：“卡在了自然资源管理部门，不过我跟那边的人沟通好过了，手续应该快下来了。”

　　“这块地是我们集团明年发展的重中之重，我们花了那么大的代价才把这块地给拿下来，在后期规划上，一定要三思而后行，山城那个项目的设计团队就很不错，我看可以让他们再出一个方案。”

　　“设计这一块，我们这次也同样会进行公开招标。”

　　“……”

　　许野坐在旁边听了一阵，大致听懂了他们在聊什么。

　　金江集团今年花了不小的代价在浦东拿了一块地，他们想要在浦东再建一个可以直接对标世界一流的五星级酒店，俞亮很看重这个项目，所以才特意把吴胜叫到家里来聊这件事。

　　两人你一句我一句聊了个七七八八，吴胜话题一转，反问道：“董事长，我们拿这块地的时候，上面要求我们顺便买了一块商业价值不高的飞地，这块飞地我们要怎么处理？”

　　“做成公寓酒店合适吗？”

　　吴胜摇了摇头道：“不太合适，那附近以产业基地为主，最关键的是那块地还限高20米，地上最高只能做七层，如果没有这些条件约束的话，上面也不会把这块商业用地当做条件，让我们一并把它拿下来。”

　　“这块地花了多少钱？”

　　“八千五百万。”

　　俞亮沉思起来，好像一时间也没想到该怎么处理这块地。

　　就在这个时候，许野突然弱弱说道：“我能问一句…这块地在什么位置吗？”

　　俞亮和吴胜都愣了一下。

　　吴胜从自己包里找出一张规划图纸，铺开在茶几上，然后伸手指着图纸上一小块用特殊颜色标注出来的位置说道：“就是这一块。”

　　许野起身，凑上前仔细看了起来。

　　这块地也在浦东，地理位置虽然不算优越，但有个好处就是离学校和公司都不算远。

　　许野的大脑快速转动起来……

　　公司现在在快速发展，再过几年，现有的办公环境肯定满足不了公司的情况，所以换写字楼是早晚的事，但换不如买，现在买比过几年买肯定要划算，最关键的是，自己已经听到了这块地的底价。

　　“许野，你看这么认真，看什么呢？”俞佳莹看到许野撅着屁股站在茶几旁边看规划图，十分好奇地问了一句。

　　许野没有理她，他抬头看着俞亮，笑道：“俞叔，这块地如果您没什么用处的话，卖给我怎么样？”

　　俞亮眼前一亮，他刚要说话，旁边的俞佳莹站了起来，她拍了拍许野的肩膀笑道：“许野，你刚才没听到这块地花了多少钱吗，就算……”

　　俞佳莹话还没有说完，许野就打断道：“佳莹姐，八千五百万，我还是拿得出来的。”

　　“你确定？”

　　俞亮笑道：“他确实能拿得出来，他上个月刚从你赵叔叔那拿到了1.6个亿。”

　　“什么？！”

　　俞佳莹眼睛都瞪圆了。

　　明明我找他投资的时候都还是抠抠搜搜的，怎么这家伙一下子就变大款了？

　　不止俞佳莹一个人吃惊，一旁的吴胜和郑秋月在听到俞亮的这句话之后，眼神中都闪过了一丝惊讶。

　　“他现在可是身家十亿以上的大老板。”

　　俞亮哈哈一笑，看到保姆已经端菜上桌了，他起身招呼道：“来吧，我们边吃边聊。”

　　吴胜知道自己今天的任务已经完成了，而许野才是俞家的客人，所以他以老婆在家等他为借口，先行离开了别墅。

　　许野被邀请上桌之后，脑子里还惦记着那块地皮的事。

　　想在魔都拿下一块地，可不一件简单的事，自己根本就没有这个路子，所以这个机会他不想错过。

　　相比起那块花了60多亿才拿下的地皮，许野惦记的那块地对俞亮来说就是个小事情。

　　“地皮的事我们一会儿再说，你先给我讲讲她家的情况。”

　　这个‘她’自然指的就是裴幼薇了。

　　这也是郑秋雨让俞佳莹把许野叫到家里来吃饭的目的。

　　许野早有准备地说道：“他爸妈都是国企退休的干部，他哥现在是江州市JC局的二把手，她自己现在也是一个服装品牌的老板，至于其他的，叔叔阿姨，你们想知道些什么？”

　　“她结过婚吗？”

　　“没有，他很早之前有个男朋友，快要结婚的时候意外去世了，然后一直没走出来，所以之后一直是一个人。”

　　“我看到她做服装好像是靠情趣内衣做起来的。”

　　“哦。”许野笑道：“这是我的主意，最开始也是我建议她这么做的，做情趣内衣只是为了抄个近道，俞叔，我知道你想问什么，在这一点上我想你是多虑了，俞大哥那么理性的一个人，我觉得你应该相信他的眼光。”

　　“我当然相信我儿子，只不过结婚是人生大事，做父母的总是会考虑的多一点。”

　　“我理解。”

　　俞亮和许野你一句我一句，一旁的俞佳莹都插不上话。

　　等这顿饭吃得差不多了，想问的事情也问的七七八八了，俞亮这才说道：“那块地皮，你要做什么用？”

　　“我想建公司总部。”

　　“还可得花不少钱。”

　　“钱倒不是主要的问题，我觉得花钱在魔都买地，怎么买应该都不会亏，说不定晚两年的话，价钱还会更贵。”

　　俞亮笑了笑，点点头道：“这块地对我公司用处确实不大，你想要的话，我可以卖给你，不过你最好还是去实地看看，这毕竟不是一个小数目。”

　　“没问题。”

　　“你要是想好了，可以给我打电话。”

　　“好的。”

　　俞佳莹看自己老爸和许野聊的差不多了，她挤到许野旁边，压低声音说道：“许野，你现在这么有钱了，再给我投点呗？我可以再开一家分店。”

　　许野想了想，笑着回道：“这件事我得和我老婆商量商量。”

　　“你和陈青青都没结婚，哪来的老婆？”

　　“所以这事没得商量啊。”

　　……


----------------------------------------

