# 第480章 千人千面

陈青青是在第二天下午的时候，也就是周日下午才收到了陈寒松发来的消息。

　　第一条消息是一张图片，图片里面是陈寒松和江美琳刚领的结婚证。

　　第二条消息是一段十几秒的语音，大致就是说他和江美琳已经复婚了，现在又是合法夫妻了。

　　这一天，陈青青已经等了很久。

　　但这会儿她并没有想象中的那么激动，可能是之前铺垫的太多，让她早已经有了心理准备，所以她只是很淡定地回了一句‘知道了’。

　　许野看她放下手机后，半天不说话，便主动问了一句：“怎么了？”

　　陈青青解释道：“我爸妈复婚了。”

　　“这不是好事吗？”

　　“是啊。”

　　“那你板着一张脸干嘛？”

　　“没有。”陈青青自己也觉得疑惑：“我就是……觉得这一天迟早会来，所以也没觉得很激动，我在想……算了，我也没有在想什么。”

　　许野伸手搭在陈青青的肩膀上，笑道：“是不是没有的东西想要拥有，但是拥有过后，又害怕失去了？”

　　陈青青抬头看了一眼许野，轻轻点了点头。

　　见许野不说话，陈青青皱着眉头说道：“我是不是想的太多了。”

　　“不怪你。”

　　许野笑道：“是我给的安全感还不够。”

　　陈青青靠在许野身上，终于露出了发自内心地笑容说道：“不是啊，我就是觉得自己现在太幸福了，我还没有适应呢。”

　　路上人很多，陈青青却毫不在意地依偎在许野身边，小脑袋靠在许野肩膀的位置，一双好看的眸子痴痴看着许野，眼神中尽是爱意。

　　快走到酒店的时候，许野的手机叮叮咚咚响了起来。

　　来电显示是张信舟打来的。

　　许野接通后，直接打开了免提。

　　“喂~”

　　张信舟的声音显得有些激动，他问道：“你关注米哈游最近两天的消息没有，周五他们的新游戏《崩3》公测了，我中午和燕晴一起吃饭的时候，看到隔壁桌上一群大学生都在玩他们那个新游戏，我就上网查了一下，开服才两天，这个新游戏的流水就破亿了！”

　　“我知道。”

　　“卧槽，你发财了啊！！！”

　　许野笑道：“你淡定一点。”

　　“这他妈能淡定嘛，你当初花了多少钱投他们这个公司来着？”

　　“五百个。”

　　“他们公司没有融过资对不对？”

　　“嗯。”许野笑道：“我是他们创业团队唯一的股东。”

　　张信舟啧啧称奇道：“乖乖，一旦企鹅或者是网易把他们收购了，你恐怕三辈子都不愁吃喝了。”

　　“以我对他们的了解，他们应该不会愿意被其他的游戏厂商收购，先这样说，我还有事，另外你明天去公司通知一声，把会议改到下午，我今天晚上先不回去了。”

　　“哦。”

　　陈青青看到许野挂了电话，很好奇地问道：“明天周一啊，你不回去吗？”

　　“嗯，你爸妈复婚了，咱们晚上不得庆祝一下？”

　　陈青青心想说我爸妈复婚了，为什么你要跟我庆祝，但她知道这是许野给自己找的一个借口，于是故意对许野说道：“我明天上午有课，我晚上得回宿舍哦。”

　　“那你说，我要是戴个假发能不能跟你一起混进女生宿舍？”说完，许野赶紧夹着声音学着女生说话的嗓音，喊了一句：“宿管阿姨好~”

　　陈青青大笑着把许野推开：“你神经病啊~”

　　……

　　“老板，牛肉怎么卖啊？”

　　菜市场里。

　　李同文又一次被袁雨琪和张小燕邀请过来吃饭了，这会儿，三个人正在逛着菜市场。

　　摊位老板随口回了句：“三十五一斤。”

　　“这么贵啊。”

　　张小燕问道：“现在都下午了，买菜的人很少了，二十五卖不卖？”

　　“小姑娘，哪有你这么讨价还价的，一下少这么多，我成本都赚不回来。”

　　张小燕是还价的小能手，不过李同文知道这种能力并不是与生俱来的，也不值得羡慕，因为自己老家那边的人，都掌握了这个能力，说白了，还是一个字——穷。

　　李同文不觉得这样会让人没面子，他只是不希望，在若干年之后，张小燕仍然要在菜市场每个摊位前为了几块钱跟老板争来争去，他也怕她看中自己喜欢的东西，眼神却又犹豫。

　　所以李同文一直在努力。

　　他知道自己起点太低，没有张信舟的家境，没有许野的世故和圆滑，甚至还没有杨飞的脸皮厚，他只能靠学习和努力来提升自己。

　　他想等到自己有能力给另一半一个家的时候，再把藏在心里话说出来。

　　张小燕最后还是以三十一斤的价格买到了一块牛肉，付钱的那一刻，她像是打了胜仗一样给袁雨琪和李同文投去一个‘我厉害吧’的眼神。

　　李同文微微一笑。

　　一旁的袁雨琪愣了一下，然后跟着笑了起来。

　　张小燕讨价还价的整个过程，李同文始终都在看着她，而李同文的表现也被袁雨琪看在了眼里。

　　袁雨琪早就看出了李同文喜欢张小燕，她也知道张小燕对李同文也有意思。

　　她只是不明白，为什么每次自己给他们暗示的时候，他们却总会故意的岔开话题？

　　……

　　同一天。

　　一架飞机在傍晚时分降落在了虹桥机场。

　　俞北望和裴幼薇一起从机场里出来之后，俞家的司机就快步迎了上去，帮忙把行李拿上了车后，径直朝着佘山方向开了过去。

　　裴幼薇一路都没怎么说话。

　　旁边的俞北望没有出言安慰，只是一路紧握着她的手，车子最后开进了非常气派的别墅院子里。

　　除了俞亮、郑秋月、俞佳莹一家三口之外，家里还来了很多亲戚，此刻都在门口守着，显得十分隆重，看着车子开进来了，俞佳莹蹦蹦跳跳地喊了起来：“来了来了来了，他们来了……”

　　怀着惴惴不安的心，裴幼薇从车上下来了。

　　她穿着一件黑色的高领针织上衣，下面配一件非常合体的半身裙，脚下踩着一双皮靴，或许是因为长期的工作，使得她的气质特别出挑，明明已经三十七岁的她，看上去却好像只比俞佳莹大上几岁而已。

　　俞北望牵着她朝家人走了过去，然后依次介绍起来，当裴幼薇站在郑秋月面前喊出那句阿姨之后，郑秋月便立马上前一把拉住了她的手，非常‘霸道’地把他牵进了客厅。

　　俞佳莹更热情，她一句嫂子好，让裴幼薇的脸肉眼可见地红了。

　　一家之主的俞亮看到这一幕，也很快意识到这门婚事现在就已经可以定下来了。

　　对于俞亮这种‘人精’来说，往往通过一句话、一个表情、一个眼神就能看对方大致是个什么样的人。

　　……


----------------------------------------

