# 第481章 全民偶像

米哈游的新游戏崩3在游戏市场杀疯了之后。

　　这家公司背后很多的信息也被人给扒了出来，崩3出来没几天，多家游戏大厂，便主动抛去了橄榄枝，希望能够投资米哈游。

　　但蔡昊宇却一一婉拒了，而这件事发生之后，更多人对这家公司产生了好奇，而米哈游唯一的投资人许野也被人给挖了出来。

　　前有小黄车一年内完成了三轮融资，后有米哈游一鸣惊人。

　　许野一下子就成了投资界的明星人物，在学校更是成了‘全民偶像’，走到哪，都会被人围观。

　　该来的迟早要来。

　　周三上午，许久没有找过许野的苏彤，终于给许野打来了电话，电话里她没兜圈子，而是开门见山地说道：“学校想在明天晚上对你进行一个专访，地址在学生活动中心的多媒体大教室，晚上七点开始，到时候现在可能会有上千人，还会有人专门在现场录制。”

　　许野一听架势这么大，连忙问道：“我能不参加吗？”

　　“不能。”苏彤很快回道：“我跟你说，你还是第一个在校期间，学校要给你办活动的人，你明天要是不去，今年期末可别想过了。”

　　许野知道苏彤这是在跟自己开玩笑。

　　青野投资发展成这样，许野早就不需要学历来证明自己了，他就算是交白卷，学校恐怕也会想尽‘办法’给他通过的。

　　许野勉为其难地答应道：“行吧。”

　　“你别迟到了啊，这次活动很正式的。”

　　“知道了。”

　　苏彤挂了电话后，便开始汇报给班导龚明，龚明汇报给院系领导，院系领导又汇报给校级领导，然后第二天上午这次专访的宣传标语就挂在了学校的各个角落，而且上面给许野取了很多羞耻的外号……

　　例如：金融精英、投资明星、白手起家的亿万富翁……

　　傍晚六点左右。

　　多媒体大教室就开放了。

　　陆陆续续有学生进场，而且在最前面的讲台下面，还摆好了很多架摄像机。

　　差不多六点半的时候，整个能容纳一千人的大教室就已经坐满了，但还是有不少人在赶过来，后面来的人，只能挤在两侧的空地上，一个个眼巴巴地看着舞台上面。

　　许野六点五十到了楼下，但是他没有下车，因为人实在是太多了，他想等人少一点再上去，但等了好几分钟，旁边的人都不见少，眼看着时间就要到了，他只能硬着头皮从车上下来。

　　然后……

　　“许野学长~”

　　“许野学长~”

　　许野立马就被一群疯狂的小学妹给围住了，其中不乏一些夹子音的男同学。

　　好在辅导员苏彤准时出现了，她领着许野艰难地走上楼梯，好不容易才来到了大教室。

　　当许野出现在门口的那一刻，本来就有些嘈杂的大教室里，瞬间就沸腾起来了。

　　“请同学们保持安静，我们的专访马上就开始了。”

　　舞台上有个老师拿起麦克风维持了一下纪律，许野今天也难得穿上了陈青青给她买的那一套正装，他系上上衣纽扣，迈步走上了讲台。

　　讲台上一共有四把椅子，三个椅子并排摆在一起，而有个椅子是单独摆在旁边的，而这个位置就是属于许野的。

　　另外三个位置，一个是给主持人准备的，另外两个则是学校金融系的教授，今天晚上，他们负责提问题，许野负责回答，当然后面也会有同学提问的环节。

　　许野昨天还以为这只是学校内部的一个活动，类似于教授讲座一样，没想到现场会这么隆重。

　　不过他倒是一点都不紧张，提前落座后，还找了一个很舒服的姿势翘起了二郎腿，但这个姿势并没有显得很傲慢，甚至能体现出许野身上那种任何场面都游刃有余的气质。

　　七点整。

　　活动正式开始。

　　主持人先介绍了一下台上的两位教授，然后用很长的篇幅介绍了许野，主持人几乎把许野现如今取得的成就都一一说了出来，最后，更是用一句话调动了全场的气氛：

　　“……各位，你们要知道，许野同学只用不到三年的时间就取得了现在的成绩，今年我们非常有幸能邀请到许野参加这次活动，让我们一起来深入了解一下他的创业经历和投资心得。”

　　活动正式开始了，两个教授开始轮番给许野提问，不过问题都是由浅入深，先问了许野一些过去的经历，然后问了创业的过程和这个过程中遇到的一些困难和挫折，最后又一起探讨起了投资市场和金融前景。

　　这个环节持续了将近五十分钟的时间，许野回答的很真诚，而且说话很有条理，最重要的是谦虚。

　　这让他获得了很多好感。

　　然后就进入到了台下同学们最期待的举手提问环节，这个环节的问题就有意思多了。

　　“请问许野学长，你最大的爱好是什么？”

　　“其实是睡觉，创业之后，我的时间就明显不够用了，所以我现在每天最想做的一件事，就是下班之后回宿舍躺着。”

　　底下一阵哄笑。

　　“请问许野学长，在过去的二十年中，哪一件事对你影响最大？”

　　“非要说一件事的话，那就是‘高考’，我觉得我现在的一切都是从‘高考’之后开始的。”

　　“你觉得自己有哪些优点和缺点吗？”

　　“优点我就不说了，说出来的话，就有黄婆卖瓜的嫌疑了，说说我最大的缺点吧，我最大的缺点可能就是学习能力一般吧。”

　　“许野学长，你最喜欢的一首歌是什么？”

　　“《七里香》”

　　“许野学长，你未来有什么打算？”

　　“做好现在的事，以后的事情以后再说。”

　　“许野学长，你有女朋友吗？”

　　“有的。”

　　“那她一定很漂亮吧。”

　　“别人都这么说，但我这个人是脸盲。”

　　“许野学长，目前你公司的市值已经达到几十亿的级别了，在财富方面，你有什么展望吗？”

　　“其实我对钱不感兴趣。”

　　这个梗去年就有了，所以许野说完，台下又是一片笑声。

　　在回答了十几个比较‘奇葩’的问题后，主持人看时间差不多了，也终于站起身说道：“好了，我们今天的活动到这也接近尾声了，最后让我们用热烈的掌声请许野给各位同学提一个人生建议好不好？”

　　“好！”

　　啪啪啪，一阵掌声过后。

　　许野拿着话筒说道：“我觉得任何人都没有资格去给别人提人生建议，但是我想说，我们不可能在拥有青春的时候去理解青春，所以别想太多，大家去做自己当下最想做的事情就好，谢谢大家。”

　　话音落下，现场掌声雷动。

　　……


----------------------------------------

