# 第484章 不用你在这给我介绍！

许野给接头人打了一个电话后，三个人就在车里车外吃起了面包，等了差不多五六分钟，一个戴着眼镜身材很瘦小的女生朝这边小跑了过来。

　　“你好，请问是青野投资的许总吗？”她像是一路跑过来的，这会儿说话都有些上气不接下气。

　　“嗯。”

　　“我是江教授的助理汪曼曼，我先带您去第五教学楼吧，晚上我们的讲座在那里举办。”

　　由于江薇也跟着一起来了，江潮自然不好直接露面，所以早早把事情交代了给汪曼曼。

　　许野点点头，招呼她上了车，两辆车一前一后地开到了第五教学楼下。

　　复旦大学每周都会有很多场讲座，而且来的人物要么是知名学者教授，要么是科学院院士，许野就算在自己的学校很出名，也不至于能在复旦大学引起轰动，所以来到大教室的时候，里面只有几个人在等着。

　　其中一个是今天晚上的主持人，另外几个都是在里面帮忙准备的经济学院的研究生。

　　许野跟他们打了个招呼后，就被领到第一排坐了下来。

　　一想到待会儿自己也要跑到讲台上，在一群名校生面前发言，张信舟心里就有点紧张，他找出自己准备好的稿子，开始默读起来，但是读了半天，看到许野还坐在旁边玩手机，他皱眉问道：“你真的一点都没准备？”

　　“没。”许野摇了摇头。

　　“那你待会儿上台说什么？”

　　“想到什么就说什么，我很早之前就明白了一个道理。”

　　张信舟赶紧追问道：“什么道理？”

　　许野笑道：“当一个人事业获得了巨大的成功，那他在别人面前说什么都是对的。”

　　“呃~”

　　“一个有钱人话多，别人会说他情商高，一个穷人话多，别人只会说他是话痨，一个有钱人话少，别人会说他城府深，一个穷人话少，别人只会说他内向。”

　　张信舟愣了一下，然后好笑道：“好像还真是这么回事。”

　　“待会儿来听的人，不说百分之百吧，至少有百分之八十以上，都比我们三个人要聪明，所以待会儿上台，我们最好不要说那些很容易学到的东西，我们应该讲那些听上去很对，但做起来却很难的事情。”

　　“比如呢？”

　　“就比如我们不要讲我们投资的时候，做了多详细的市场调研、做了多久的准备，这些在别人听来是很枯燥的，我会讲，我在兜里只有两百万的时候，敢去借五百万投资米哈游，我会讲，我和小黄车谈判的时候，为什么他们要一百万，我却给他们一百五十万，我还会讲，我是怎么通过几场策划活动，把诱薇这个品牌做成家喻户晓的，经验很好学，胆量、眼光却学不了，但往往是这些学不了的才能唬住人，你懂我意思吧。”

　　张信舟直接竖起了一根大拇指：“你牛。”

　　时间一分一秒的过去。

　　六点左右的时候，陆陆续续有同学们进场了。

　　许野看了一眼时间，起身走到汪曼曼旁边问了句：“厕所在哪边？”

　　“出门左转一直走到底就有厕所。”

　　“谢谢~”

　　张信舟看到许野准备去上厕所，或许是太过紧张，他也赶紧起身跟了上去。

　　不过两人前脚刚走，就有五六个穿着西装，跟其他本科生气质完全不同的青年从教室外面走了进来。

　　他们这几个人都是在复旦念MBA的学生，年纪普遍在26岁以上，属于非全日制的，但很多都是来复旦镀金的，毕竟一年学费就要五十几万，不是一般人能负担起的。

　　六个人当中，为首的是家里做物业生意的范文彬，他走进教室后，只扫了一眼，就看到了坐在第一排的江薇。

　　尽管这个时候教室里已经来了很多人了，但最前面一排一般是默认给学院老师或者是客邀教授准备的，所以许野和张信舟走后，第一排除了江薇之外，没有几个人，再加上她校花的颜值摆在这，自然很容易引起其他人的注意。

　　范文彬很快就朝着江薇走了过去，然后旁若无人地在旁边的座位上坐了下来，他一脸绅士地搭讪道：“美女，你也是复旦的吗？”

　　江薇还在准备待会儿上台发言的事，她压根没搭理对方，甚至连看都没有看一眼。

　　范文彬脸上的笑容当场就僵住了。

　　但他没有放弃，而是主动伸出了右手：“认识一下呗，我是范文彬，在念MBA。”

　　江薇眉头稍稍蹙起，她抬头表情有些冷漠地说道：“你坐的是我同事的位置，他们马上就回来了。”

　　范文彬从兜里拿出手机笑道：“如果我们能加个微信认识一下的话，我马上就离开。”

　　江薇懒得再搭理他。

　　可范文彬却不依不饶地继续在旁边搭讪，丝毫没有注意到江薇脸上的厌恶。

　　许野和张信舟上完厕所走到了教室门口，看到自己的位置被一个陌生人霸占了，而且这个人还在不停跟江薇说话，许野顿时就猜到发生什么了。

　　他拉着张信舟从教室里出来，然后给江潮打了个电话。

　　“喂~”

　　“江叔叔，你现在在哪？”

　　“楼下。”

　　“你快上来，江薇被人搭讪了……”

　　江潮听完，立马加快了步伐，在教室门口和许野见面后，两人只对视了一眼，江潮很快便走进了教室。

　　他一眼就看到了江薇，然后直接走了过去。

　　范文彬还在滔滔不绝，直到他发现面前多了一个人，才慌忙站了起来，然后规规矩矩地喊了一声：“江院长。”

　　江潮一句话没说，只是看着他，脸上的冷漠和江薇如出一辙。

　　范文彬不懂江潮这是什么意思，但还是很快走开了，范文彬走后，江潮低头看了一眼江薇，然后就在座位上坐了下来，可他才刚坐下，江薇便立马起身，冷着脸换了一个座位。

　　父女中间隔着两个空座，就好像他们关系之间的那条鸿沟。

　　许野估摸着时间差不多了，这才拉着张信舟重新走进了教室，两人在江薇和江潮中间的两个空位上坐了下来。

　　许野和江潮顺理成章地搭上了话，两人你一句我一句，聊了一会儿后，许野便指着张信舟介绍道：“这是我公司的副总也是我室友张信舟。”

　　“江院长，你好。”

　　许野很快又指着江薇介绍道：“这是我公司的财务部负责人江薇。”

　　见江薇不说话，许野故意大声喊了一句：“江薇！”

　　江薇豁然转头，板着一张小脸，冷声说道：“他是我爸，不用你在这给我介绍！”

　　“什么？”

　　许野‘一脸懵逼’。

　　张信舟看到许野的表现，心里不禁暗叹道：“卧槽，你这演技不去好莱坞，真是屈才了。”

　　……


----------------------------------------

