# 第485章 晚安，老婆~

教室人坐满的时候，时间也差不多了。

　　汪曼曼把许野直接请到了讲台上，张信舟往左看了看江薇，又往右看看了江潮，他夹在中间突然有点如坐针毡，看到旁边还有位置，他刚准备起身换个位置。

　　“别动！”江薇突然一声令下，张信舟直接就僵住了。

　　张信舟刚想解释。

　　江薇立马又道：“你敢动，你就死定了。”

　　张信舟只能老老实实地重新坐下。

　　主持人开场后很快就从台上下来了，许野拿着话筒站在舞台上，也开始了他的演讲。

　　有了在自己学校专访的经验，这一次他虽然没有做任何准备，但是从头到尾他都说的有声有色……

　　好像不管在哪，他永远都是焦点。

　　张信舟很佩服许野，他总觉得许野身上有一种同龄人很难拥有的成熟，所以从大一开始，他就愿意跟着许野干，尽管那个时候的许野还没有自己有钱。

　　三十多分钟讲下来，当许野鞠躬致谢的时候，台下便响起了热烈的掌声，看到许野给自己使眼色，张信舟也怀着忐忑的心，走上了讲台。

　　他的台风就逊色多了，好在没有因为紧张，而导致语速过快，只是缺乏经验而已。

　　最后，江薇也被邀请到了舞台上，她依旧保持着她的那份骄傲，虽然不像许野那样有着很强的演讲天赋，但第一次能有这样的表现，也算是很不错了。

　　只是她从头到尾都没看到，江潮脸上那自豪和感动的表情。

　　活动结束后。

　　教室里的同学陆续离开了教室。

　　许野过去和江潮握了个手，正准备领着张信舟走的时候，江薇却绕开两人走在了最前面。

　　江潮赶紧追了上去：“薇薇，跟爸爸聊两句吧。”

　　“我跟你没什么好聊的。”

　　“聊两句，就两句！”

　　父女两个一前一后跑了出去，许野拉住张信舟，说道：“我们晚两分钟再下去。”

　　张信舟点点头，笑道：“我刚刚在台上讲的怎么样？”

　　“一般。”

　　“一般就可以了，下次这种活动还是别叫我了，我没这方面的天赋。”

　　许野笑道：“本来就没打算叫你，但是光叫江薇一个人，我怕她不会过来。”

　　“这个江院长一直跟你有联系？我只记得开水果店的时候，他去找过你。”

　　“嗯。”

　　许野颔首道：“他帮了我很多忙，从商贸公司开始，他就给我介绍了很多资源。”

　　“他们父女两个到底什么情况？”

　　“具体我也不清楚，反正我最多只能做到这了。”

　　江潮追着江薇一路下楼，他说了一路，可江薇却始终没有给予回应，在走出教学楼后，江潮终于说道：“我知道你还在怪我，这件事我不想和你解释，但是你妈去世之前，给你留了样东西，让我等你大学毕业之后再给你。”

　　“什么东西？”江薇终于停下了脚步。

　　江潮轻轻叹气道：“是一个摄像机，应该是你妈给你录了一段视频，我没敢看。”

　　“在哪？”

　　“家里，你随时可以回家拿。”

　　“那是你家，不是我家，我妈去世之后，那就不是我家了！”江薇红了眼睛，泪水在眼眶里打转。

　　江潮道：“你林阿姨早就跟我说了，如果你是因为她而怨恨我的话，她随时都可以跟我离婚，而且，我们两个一直没要孩子，其实也都是为了……”

　　“我不听！你不要再说了。”江薇捂住了耳朵，眼泪还是流了出来。

　　江潮把后半句话咽了回去，他轻声说道：“那我过两天把摄像机给你外婆，你这周放假回家，可以去拿。”

　　江薇慢慢蹲在了地上，江潮从口袋里摸出一包纸巾，正准备上前的时候，听到身后的脚步声，他还是停下了脚步，转身把纸巾递给了许野，然后一个人默默地开车离开了。

　　许野看着手里的纸巾，又看了一眼蹲在地上的江薇，他直接把纸巾递给了张信舟，张信舟吓了一跳，赶紧还了回去。

　　“你滚啊，我最怕女生在我面前哭了。”

　　许野翻了个白眼，硬着头皮走上前，很直接地说道：“你爸已经走了。”

　　江薇哽咽一阵后，举起了一只手。

　　许野把江潮给自己的卫生纸递给了她，同时说道：“时间已经不早了，我和张信舟先上车，你好了，就坐他的车回去。”

　　撂下一句话，许野招呼张信舟坐进了车里。

　　江薇抹干净眼泪后，也慢步回到了车上，张信舟很快开着车走了，许野给江潮发了条微信后，也很快离开了校园。

　　藏在拐角处一辆黑色轿车里的江潮，看到两辆车离开后，这才踩下油门，离开了复旦。

　　……

　　许野没有回学校，一路开着车来到了陈青青的宿舍楼底下。

　　一收到许野的消息，陈青青就立马起身，拿上自己的包包，快步来到楼下。

　　“我还以为你不来了呢。”

　　“哪能啊，答应你的事我都会办到的好不好。”

　　陈青青把安全带系好，俏皮地举起了小拳头说道：“出发！”

　　车子掉头离开了学校。

　　路上，许野主动问道：“你驾照考的怎么样了？”

　　“马上要开始练科目三了。”

　　“科目二已经过了？”

　　“过了啊。”

　　“怎么没跟我说？”

　　“嘻嘻，本来打算拿到驾照再跟你说的，让你夸夸你，没想到你主动问我了。”

　　许野也笑道：“那我假装不知道好了。”

　　两人聊了一路，到了酒店房间后，陈青青很主动伸手环住了许野的脖子，在他的两边脸颊上一边亲了一口，在她准备亲许野嘴的时候，许野却故意把脑袋扭到了一旁。

　　陈青青见状，鼓着腮帮子，强行把许野的脑袋转了回来，强吻了好几下后，这才心满意足地说道：“我先睡了啊，我在宿舍已经洗过澡了。”

　　“你不是亲戚来了嘛，泡个脚再睡吧，舒服一点。”

　　“那你去给我打水。”

　　“好咧领导。”

　　“哈哈。”

　　一会儿功夫许野就端了盆热水过来，陈青青撩起裤腿，把白色的堆堆袜脱了下来，然后用脚趾尖试一下水温，便立马抬起来说道：“有点烫啊。”

　　“不烫啊，我试过了。”

　　许野蹲在地上，伸出双手道：“脚给我。”

　　陈青青把一双脚放在了许野的巴掌上，她的脚很小一只，跟许野伸开的手差不多大，又白又软，都能隐隐约约看到一根根细小的静脉血管。

　　许野拖着她的脚慢慢放在了热水里……

　　“怎么样，不烫吧？”

　　“还行。”

　　“那你先泡着，我去洗个澡。”

　　“哦。”

　　许野没带换洗的衣服，在卫生间里面冲了个澡后，只穿了个裤衩就从里面出来了，看到陈青青已经在床上躺着了，他把水盆里的水倒掉，就也掀开被子上了床。

　　陈青青很快挪进了许野怀里，和他共享起了体温。

　　许野打了个哈欠，伸手把灯都关了后，搂住了怀里的可人儿，笑着说道：“晚安，老婆。”

　　“晚安，老公~”

　　她的声音很小，小到只有被窝里的人才能听见。

　　……


----------------------------------------

