# 第二节课是音乐史，上课的老师是个年过半百的小老太太，典型的南方女子，说话轻声细语的，从来不会骂人。

章若蔚在刷微博，沈心怡在和秦志伟聊天，江钰在逛某宝，陈青青知道许野上午忙，所以撑着腮帮子，看着投影仪发呆。

　　中途休息的时候，听到手机响了一下，陈青青这才拿起手机看了一眼。

　　是江美琳发来的消息。

　　“青青，上半年寄给你的化妆品用完了吗？妈妈公司出了一批新品，蛮好用的，要不要再给你寄一份？”

　　陈青青想了想，扣字回道：“还有很多，应该够用的。”

　　回完这条消息，陈青青很快又问了一句：“有男士用的保湿乳或者是补水喷雾吗？魔都冬天有点干，他脸上会起皮。”

　　江美琳看到消息笑了笑，然后便吩咐自己助理说道：“小慧，你去拿一套男士用的护肤品给我女儿寄过去，还是上次的地址。”

　　“好咧。”

　　江美琳这才回消息道：“我寄给你，你自己给小许。”

　　陈青青乖巧回了一个：“哦。”

　　……

　　许野一回到公司，就看到了一个让他很意外的人——王芹。

　　魔都财经周刊的记者。

　　自从那次让杨飞代替自己请她吃饭之后，许野和她之间就再也没了联系，王芹也没有主动找过他。

　　许野本以为以后不会再见面了，没想到今天从外面一回来，就看到了守在公司门口的王芹。

　　不过她今天的穿着跟第一次过来完全不同，她第一次过来穿的很性感，低胸裙、黑丝袜、再加上一双高跟鞋，走起路来，屁股扭的就跟老式的摆钟一样。

　　但这一次，她穿的很得体，是一身职业装，而且表情看上去有些……颓废，不像第一次来那么的‘活泼’了。

　　“许总~”

　　“王小姐，你这是？”

　　王芹看向左右，低着头小声道：“许总，能和你单独聊聊吗？”

　　许野道：“我们去会议室吧。”

　　之所以不去办公室，是因为办公室没有监控，而会议室里的天花板角落安装了监控，万一王芹像上次那样搞什么‘骚’操作，自己也好留个证据。

　　许野把王芹带到会议室里，然后又让袁雨琪接了两杯咖啡过来，递咖啡给王芹的时候，许野才注意到她手腕上好像有一块淤青。

　　“王小姐，你找我是有事吗？”许野开门见山地问道。

　　王芹喝了口咖啡，突然从座位上站了起来，她低下头说道：“许总，对不起，我先跟你道个歉。”

　　“？？？”

　　“其实…我上次过来采访你是有目的的。”

　　王芹说完，本以为许野会有很大的反应，没想到他只是很淡定地点了点头：“我知道。”

　　“你知道？”

　　“王小姐，有话你就坐下来直说吧，我的事情还有很多，你就别拐弯子了。”

　　王芹缓缓坐了下来，她嘴唇动了两下，最后还是把话说了出来：“当时我没想那么多，郑斌让我来勾…勾引你，我头脑一热就答应了。”

　　“你说谁？”

　　许野确实知道王芹上次是想勾引自己的，但他没想到这事跟郑斌有关，王芹愣愣道：“郑斌，你刚才不是说你知道吗？”

　　许野压制下情绪，继续点头道：“你继续说。”

　　王芹反倒情绪激动了起来：“郑斌那个王八蛋，这件事之后竟然把我给拉黑了，我找了很久才找到他，但…但是……”

　　“但是怎么了？”

　　王芹把衣服撩起了一点，露出肚子上一块很清楚的淤青，然后又撸起袖子，把手臂的伤痕也都给了许野看。

　　“这都是郑斌干的？”

　　“嗯，他还让我以后不要再去找他，还说…他还说……”王芹没把后半句话说出口，想来应该是一些很难听的话。

　　许野听完，问道：“所以你今天过来找我是想……？”

　　“这件事绝对不能就这么算了，我想让你帮我来对付他。”

　　“为什么？”

　　王芹茫然道：“你不是跟他有仇吗？”

　　许野：“那我就得帮你吗？”

　　“我……”

　　王芹无言以对，完全不知道该怎么回答，可是郑斌毕竟家大业大，她一个弱女子，无权无势的，哪里是郑斌的对手。

　　可一想到自己的遭遇，一想到郑斌羞辱自己的那些话，王芹就感觉十分委屈，她就这么哭了起来。

　　许野没有被她的哭声影响，他凝眸思量起来……

　　……


----------------------------------------

