# 第487章 好想体验一下被包养的感觉

许野没想到这个郑斌还一直阴魂不散的想要报复自己。

　　这件事，要不是王芹告诉自己，恐怕自己一辈子都不会知道。

　　郑斌对许野来说，是一个潜在的威胁，明枪易躲暗箭难防，许野不想也不允许这样的事情再次发生。

　　他在想…该用一个什么样的方法，能够杜绝这样的事。

　　“你别哭了。”

　　许野有些不耐烦地说道：“你刚才说的没错，我确实跟郑斌有仇，老话说敌人的敌人就是朋友，至少我们现在都站在了郑斌的对立面，你要我帮你什么，不好意思，我做不到，但是你要我教你怎么做，这没问题，我现在的身份毕竟是青野投资的老板，有些事你就算让我帮你，我也干不了。”

　　“只要能报复回去，让我做什么都行！”

　　看着王芹脸上的表情，许野突然有些想笑，这个女人，喜怒哀乐都藏在脸上，郑斌竟然傻到让她来勾引自己，真是蠢到爆了。

　　“好，但是还有一个问题，你希望郑斌最后落得一个什么样的下场，这点很重要。”

　　王芹一听完这句话，脑海中就瞬间想起了郑斌指着自己的鼻子骂自己的那几句话……贱货、臭表子、木狗。

　　王芹几乎是一字一句地说道：“我想让他身败名裂！”

　　许野点了点头，语气依旧平淡地说道：“那你首先要做的，就是收集他的黑料。”

　　“收集他的黑料？”

　　“没错。”

　　许野颔首道：“你要把他平时干的那些上不来台面的事情，全部收集起来，这种事一件两件的捅出来，他很快就能用钱摆平，但是这种事一旦多了，并且很过分的话，就会造成很大的影响。”

　　“他的私生活很混乱，据我所知，他身边的女人有很多，而且他还跟自己公司里的人发生过关系，要收集这些黑料很容易。”

　　“我会教你在最合适的时机，把你掌握的这些证据公布出来，只有这样才能对他造成最大的影响。”

　　王芹很快问道：“可是这么做，我后面会不会遭到报复？”

　　许野笑道：“他可是个富二代，对他的私生活感兴趣的媒体多了去了，你到时候完全可以把这些东西发给媒体，让媒体来报道这些事，而你只需要静静的看戏就行了，如果你实在不放心，甚至可以在那之前离开魔都。”

　　“我明白了。”

　　“提醒你一点，在事情结束之前，你最好装做什么事都没有发生，别让人看出破绽。”

　　王芹赶紧点头：“好，我知道了。”

　　“为了我们双方的安全，以后我们最好是不要见面，你懂我意思吗？”

　　“我懂。”

　　王芹起身，双手拿着包，朝许野点了一下头后，很快离开了公司。

　　她过来找许野也是没有办法的办法，她是一个既虚荣又爱面子的人，她咽不下这口气，但又想不到该怎么办，所以她自然而然地就想到了同样跟郑斌有矛盾的许野。

　　她觉得许野跟郑斌在同一个级别上，甚至比他还高，只有许野，才能帮自己报复回去。

　　而对于许野来说。

　　郑斌，一个蠢货。

　　王芹，一个蠢女人。

　　自己完全可以利用这个蠢女人去对付这个蠢货。

　　……

　　十月底，连续一个星期都下着小雨。

　　公司这边各项工作都进行的很顺利，而那块一千平的地皮，在和金江集团签完合同后，现在也已经归青野投资所有了。

　　许野给吴胜打了很多个电话，询问后续建写字楼的一些事情，而吴胜那天在俞家和许野见过面后，回去的第一时间就在网上查了一下许野，这不查不知道，一查吓一跳，得知他小小年纪就白手起家把公司做到了现在的规模，再加上许野和俞北望的这层关系在，他表现的特别热情。

　　许野的计划是，今年年底前先进行设计招标，等明年上半年，在小黄车最高估值的时候，再卖一部分股份变现，然后再开始建造大楼。

　　主体建设花一年时间，再花半年时间进行装修，争取在毕业之后，就把公司搬过去。

　　周五，雨仍然没停。

　　许野上午花了两个小时的时间刚处理完自己的事情，就收到了表妹王曼宁发来的微信。

　　王曼宁：“表哥，吃饭没？”

　　许野一看消息，就被气乐了。

　　这才十点半，谁吃饭吃这么早？

　　所以这条消息不应该正着念，应该反着念。

　　王曼宁想表达的意思其实是：“没饭吃了，表哥。”

　　许野问道：“没吃，怎么了？”

　　王曼宁：“可怜/表情”

　　王曼宁：“跟室友出去玩了几次，还网购了几件衣服，钱花冒了。”

　　许野：“你妈给你的生活费比我多多了，我一个月都用不到你那么多钱。”

　　王曼宁：“这不是刚上大学，太激动了嘛。”

　　许野：“要多少？”

　　王曼宁：“一千就好了。”

　　许野很快把钱给王曼宁发了过去，他正想教训几句，没想到王曼宁回消息倒是回得快。

　　王曼宁：“谢谢表哥~”

　　王曼宁：“比心~”

　　许野回道：“钱是借你的，寒假打工还我。”

　　王曼宁：“那我能再要一千吗？”

　　许野：“滚蛋，我身上总共就两千多一点，给你转了一千，我就剩一千多了。”

　　王曼宁：“呵呵，鬼才信。”

　　王曼宁：“网上都说你是大老板了。”

　　许野懒得解释，直接没回了。

　　才放下手机没多久，一通电话又打了过来，许野拿起手机一看，打电话过来的是俞北望，他赶紧接了：

　　“喂，俞大哥。”

　　“许野，晚上抽空一起吃个饭吧，你可以把你的那些小伙伴都叫上，我会带幼薇和佳莹过去。”

　　“行啊，没问题。”

　　“另外还有个事。”

　　“你说。”

　　“我爸想送一层写字楼给幼薇，目的是想让她把公司搬到魔都来，但这件事明着说她肯定不会答应，你晚上帮我做做她的思想工作。”

　　“我？”

　　“嗯，你是公司的大股东，不管怎么样，她都要听你的意见，而且你的话有时候比我的话管用多了。”

　　许野立马笑道：“没你说的这么夸张，不过这件事应该没什么问题，我晚上跟老板娘说说。”

　　“那晚上见。”

　　“晚上见。”

　　挂了电话，许野就直接感慨起来：“真好，婚还没订呢，写字楼就先送上了。”

　　许野感叹半天后，拿起手机给陈青青发了一条消息过去：“好想体验一下被包养的感觉啊。”

　　陈青青秒回了消息：“好啊，你先喊一声妈妈。”

　　许野：“？？？”

　　许野：“皮痒了是吧？”

　　陈青青：“？？？”

　　陈青青：“那你那天晚上为什么让我喊你爸爸？”

　　……


----------------------------------------

