# 第490章 妈妈爱你

青野投资对周报、日报并没有强制性的要求，但是江薇已经习惯了在周五的下午，写下一周的总结。

　　总结里面，并不单单只记录她这一周所有的工作进展，而是会把这一周内所有值得记录的事情都写下来，包括看了什么书、吸取了什么经验、也包括一些事情的心得体会……

　　这个总结，她不会给任何人看，她只是想通过这样的方式来驱使着自己前进。

　　最根本的原因是，她不想自己落后许野、李同文他们太多。

　　写完总结后，她保存在自己的电脑里，然后拿起包包，离开办公室打卡下班。

　　前台的袁雨琪笑着问道：“今天这么早啊？”

　　江薇点头一笑：“有点事。”

　　“那下周见。”

　　“下周见。”

　　从公司大楼下来，江薇步行到了地铁站，坐上地铁后，她便戴上了耳机，耳机里播放着一首安静的英文歌。

　　地铁行驶的过程中会轻微晃荡，而且魔都的地铁上一日到晚人都会有很多人，叽叽喳喳的，但她很喜欢这种感觉。

　　这是除了睡觉之外，她唯一能感到轻松的时候。

　　就好像整个人隔绝在了世界之外。

　　就在她享受着独属于她的安静的时候，突然一只手在他面前晃了晃，江薇抬头一看，面前是一个长相还算帅气的男生，她摘下一只耳机，眼神很疑惑地看着对方。

　　男生微微一笑：“你好，能认识一下，加个微信吗？”

　　江薇很快做出了回应，她摇了摇头，礼貌拒绝：“不好意思，已经有男朋友了，谢谢。”

　　说完，她便再次把耳机戴上。

　　男生闻言，也很快放弃了。

　　这种事，江薇经常遇见，绝大多数都会像这个男生一样，被拒绝后就会礼貌离开。

　　有男朋友这个理由，江薇屡试不爽。

　　但这个理由并不是对所有人都管用的，就比如学校的同学、校友。

　　因为校花这个头衔，自己有没有男朋友这件事，一直在被他们所关注着，所以她很讨厌别人用校花这两个字来称呼她。

　　地铁到站之后，她跟着人群离开地铁站，步行十多分钟后，她来到了一栋去年翻修过的小洋楼门口。

　　把门推开，里面是一个大概十平方左右的小院子，院子里种着很多花花草草，一走进来就连空气都清新了很多。

　　“外婆，我回来了。”

　　“薇薇回来了。”一个短头发的老太太很快走到了门口，老太太穿着一件深紫色的外套，戴着老花镜，脸上挂着和蔼的笑容，一看年轻的时候就是个知识分子。

　　“好香啊，晚上吃什么啊？”

　　“都是你喜欢吃的。”

　　江薇跟进厨房看了看，刚撸起袖子准备打下手的时候，就被老太太推了出来：“我不用你帮忙，你工作那么忙，放假就在家好好休息。”

　　江薇拗得过所有人，唯独拗不过自己的外婆，她只能乖巧回了句：“那我回房间了哦，好了记得喊我。”

　　“去吧去吧。”

　　老太太摆了摆手，但这时突然又想起一事，她很快补了一句：“你爸昨天来了一趟，留了样东西给你，我放在你房间了。”

　　江薇笑容很快收了回去，但还是回了“好”。

　　她迈步来到二楼，推开自己的房间，尽管去年暑假翻修过一次，但里面的布置仍然和以前差不多。

　　右手边是个衣柜，一张一米五宽的床，旁边就是书桌。

　　她走到窗户边上，把窗户拉开一条缝，让空气对流后，她的目光落在了书桌上的一个黑色皮包上。

　　犹豫了一会儿。

　　她还是走了过去，把拉链拉开，里面是一个很有年代感的相机。

　　她把相机开机，鼓捣一阵后，很快就看到了相机里面保存了十几段视频，虽然没有点开，但她已经从缩略图上看到了自己妈妈的样子，几乎是一瞬间，她的眼泪就止不住地流了下来。

　　她捂住嘴巴，把卧室的房门反锁上。

　　然后立马坐了下来，点开相机里面保存的第一段时间……

　　一个被病魔折磨的枯瘦如柴的女人出现在了镜头里，她就坐在床尾，脸上毫无血色，就连手背上都还有输液的短管。

　　但她仍然一脸笑意地看着镜头，一开始还冲镜头挥了挥手……

　　“薇薇，对不起啊，妈妈不能陪你一起长大了，但是你不要难过，也不要哭鼻子啊，因为这个世界上每个人最终都会死的，只是妈妈运气不好，但是你还有爸爸，还有外婆，他们会一直爱着你的，妈妈录完这些视频后，会让爸爸在你每年生日的时候放给你看，这样也算是妈妈陪你一起长大了……”

　　“嗨，又是我啊，妈妈的时间已经不多了，所以要尽快把这些视频录完，妈妈其实也没想好要说什么，所以还是祝我的宝贝女儿生日快乐吧，祝我女儿永远永远平平安安、开心幸福……”

　　“薇薇，今年你就要高考了，一定要加油啊，悄悄告诉你一个秘密，妈妈当初就是因为你爸爸学习好，才跟你爸爸在一起的，但是如果没考好的话，也不要难过呀，你才十八岁，未来的路还很长呢……”

　　“薇薇，你又大一岁了，现在是成年人了，大学生活怎么样啊？老师会不会很严厉？食堂的饭菜好不好吃？有没有男孩子追你啊？妈妈真的好想好想跟你在大学校园里一起走走啊……”

　　“一眨眼你就二十岁了，都说女大十八变，你现在的变化肯定很大吧，是不是还喜欢吃甜的啊，是不是不开心就会撅嘴啊……二十岁咯，记得常回家看看外婆……”

　　“薇薇，妈妈后悔了，我不会让爸在你生日的时候把视频给你看了，过生日就是要开开心心的，妈妈知道你看完这些视频一定会哭鼻子的，所以别怪妈妈哦……”

　　“我刚刚又把视频看了一遍，妈妈变得好丑啊，你还能认出妈妈吗？”

　　“薇薇，跟你商量个事好不好，林殊阿姨是妈妈最好的朋友，她跟你爸也很早就认识了，妈妈不在了，让林殊阿姨照顾你好不好？你爸那么粗心的一个人，我怕他照顾不好你……”

　　“二十一岁了，你现在一定觉得时间过得很快吧，是不是遇到了很多烦心的事啊，妈妈告诉你哦，你二十岁觉得重要的事，等到三十岁的时候就会觉得那是一件很小的事，所以不要想太多，要经常笑啊，你笑起来最好看了……”

　　“这是妈妈给你录得最后一个视频了，因为你已经大学毕业了，接下来的路就要你自己一个人走了，你会遇到很多新朋友和新同事，妈妈希望你能找到一份自己喜欢的工作，不需要熬夜、不需要加班，周六周日都会放假……妈妈还希望你能找到一个自己喜欢的男朋友，长得帅不帅不重要，最重要的就是要对你好，能够照顾好你……妈妈还希望……（哭声）……（戴上氧气管）……妈妈还希望你能忘了妈妈，不要想以前的事，要憧憬未来…未来……一切都会好起来的，一切都会的，妈妈…爱你……”

　　……


----------------------------------------

