# 第499章 有人同床共枕，有人独守空房

礼拜五课一上完。

　　秦志伟就马不停蹄地开着马自达来到了音乐学院，他不太好意思主动问沈心怡今天要不要搬过去，但是心里却一直想着这事，所以一整天都是心不在焉。

　　沈心怡早就看穿他内心的那点小心思，她故意不说破，也不提这事，就好像自己忘了答应过秦志伟要和他搬到校外住一样。

　　中午在一起吃了顿饭，下午找陈青青、许野结伴去看了一场电影，晚饭结束后，看到许野开车带着陈青青走了，秦志伟才有些失落地问道：“现在回去吗？”

　　“好~”

　　秦志伟上车后，径直往音乐学院开去。

　　可开到一半，沈心怡却故意装做一脸疑惑地问道：“你这是去哪啊？”

　　“不是送你去学校吗？”

　　“上周不是说好了这周末搬到校外去住吗？”

　　秦志伟呆滞道：“可是你东西还没搬啊？”

　　“昨天就搬过去了。”

　　“哈？”

　　秦志伟懵逼道：“你怎么搬过去的？”

　　“喊许野帮的忙啊，他昨天就在。”

　　秦志伟傻眼了：“我还以为……”

　　“以为什么？”

　　秦志伟咧着嘴憨笑道：“我还以为你后悔了呢。”

　　沈心怡赶紧顺着话说道：“好吧，那我现在后悔了。”

　　秦志伟知道沈心怡是在跟自己开玩笑，赶紧说道：“别啊，我们现在就去出租屋，那边我什么都准备好了，灯泡都换了……”

　　“我都看到了。”

　　两人很快来到出租屋，门关上之后，气氛就有点不对劲了。

　　他们之前也一起住过酒店，但和现在的感觉完全不一样，酒店是临时的，而这里则是长期的，就像是家一样，好像无形之中多了一份责任。

　　两人换上情侣拖鞋，在沙发上坐了下来。

　　出租屋里并没有电视，门一关上，客厅里就彻底静下来了。

　　似乎是觉得这样有点尴尬，秦志伟主动开口道：“我现在心跳的有点快。”

　　沈心怡有些不解：“为什么？”

　　“不知道。”

　　秦志伟尴尬道：“可能是第一次吧。”

　　沈心怡立马红了脸，她大声道：“你在说什么呢，什么第一次啊。”

　　秦志伟一看沈心怡这样，就知道她误会了自己，于是赶紧解释道：“我的意思是，第一次拥有了属于自己的地方，家里有父母，宿舍有室友，只有这里，现在真正属于我，不对，是属于我们。”

　　沈心怡翻了个白眼，很无语地说道：“这里也不是属于我们的，而是房东的。”

　　“我想说的就是这个意思，但是我们迟早能在魔都买得起自己的房子。”

　　沈心怡刚想说话，包里的手机就叮叮当当响了起来。

　　拿起来一看，是江钰打来的。

　　沈心怡接通后，刚打开免提，那头就传来江钰很激动地说道：“心怡，你人呢，都这么晚了，你怎么还不回来？”

　　“呃……”

　　沈心怡很小声地说道：“我可能晚上不回去了。”

　　“什么！”

　　江钰更激动了：“你不回来了？你真跟秦志伟同居了啊，沈心怡你还是人嘛，章若蔚中午就被赵铭带走了，陈青青也早就跟许野双宿双飞了，现在你也要离我而去了是吧？”

　　“……”

　　“难道以后我就要一个人在205独守空房了嘛？老天呐！”

　　“周一青青和若蔚都会回去的。”

　　“好啦我知道了，你个负心婆，我祝你今天晚上一整晚都睡不着，哼！嘟嘟嘟嘟……”

　　负心汉倒是有，负心婆是什么鬼？

　　沈心怡放下手机，也不知道该说些什么了。

　　秦志伟很快说道：“要不你先去洗澡，我把鞋架组装一下？”

　　“好。”

　　沈心怡回房间拿衣服进了卫生间。

　　秦志伟拆开快递，开始组装起了网购的简易鞋架，鞋架只有四层，用螺丝固定的，这对秦志伟来说很简单，但今天不知道怎么的，听着卫生间里哗啦啦的水声，秦志伟总不能集中注意力。

　　直到沈心怡穿着睡衣从卫生间里出来，秦志伟才在前一秒，赶紧低下头，假装继续干活。

　　“我先去睡了哦。”

　　“好。”

　　秦志伟应了一声，他都没敢抬头看穿着睡衣的沈心怡。

　　花了几分钟把鞋架组装好，秦志伟把大门反锁，然后也回房间找了两件睡衣，怕开着灯沈心怡睡不着，出来的时候，他还贴心地把灯给关了。

　　秦志伟洗了人生中最漫长的一个澡，没有放过任何一个细节，吹干头发出来后，秦志伟就回了房间，然后摸着黑走到床边，小心翼翼地掀开被子，然后躺了进去。

　　夜很黑。

　　房间里异常安静。

　　这反倒显得两人的呼吸声有点重。

　　许久许久。

　　沈心怡突然侧了个身，不知道怎么的，秦志伟也跟着往床边边挪了挪。

　　沈心怡皱起了眉头。

　　陈青青不是说两人一起睡一点也不冷吗？为什么我现在觉得中间凉飕飕的？

　　她悄无声息地伸出了手，一点点地朝旁边探去。

　　直到手完全伸直，才感觉到了秦志伟的位置。

　　沈心怡暗暗叹了口气，然后终于出声喊了一声：“志伟？”

　　“嗯？”

　　“你嫌弃我吗？”她问。

　　“没有啊。”

　　“那你为什么离我这么远？”

　　“啊？我……”

　　“过来一点，这中间一直灌风，凉飕飕的。”

　　秦志伟赶紧挪了挪。

　　“再过来一点。”

　　秦志伟又挪了挪。

　　“你是不是有毛病。”沈心怡直接从床上坐了起来，然后伸手摸开了灯，然后把秦志伟的枕头抢过来，放在自己旁边指着说道：“你睡这里。”

　　秦志伟尴尬一笑，这才挪了过去。

　　沈心怡把灯关上，重新躺了下来。

　　这会儿，她终于感受到秦志伟身上传递过来的热量了。

　　但她觉得还不够。

　　从答应秦志伟和他同居的那天起，沈心怡就做好了各种准备，所以她提出了一个让秦志伟面红耳赤的要求：“志伟~”

　　“啊？”

　　“抱我~”

　　“哈？”

　　“快点儿~”

　　“哦。”

　　秦志伟一咬牙，侧过身抱住了她。

　　被抱住的一瞬间，沈心怡脚丫子都绷直了，但她却强装镇定地没有说话，紧闭住了双眼。

　　秦志伟一只手放在了沈心怡的肚子上，完全不敢乱动。

　　“睡觉吧。”

　　“嗯。”

　　被窝的温度在秦志伟抱住沈心怡的那一刻起，便开始持续升温，沈心怡终于明白陈青青为什么会说两人睡觉不会觉得冷了。

　　但是……

　　这温度是不是有点太高了……

　　有点热啊……

　　怎么办，要不要让他离我远点，但刚刚明明是我要求他抱我的……

　　“那个……”

　　沈心怡小脸滚烫道：“你裤兜里是不是有东西忘了拿出来，怎么有点硌啊？”

　　秦志伟老脸一红，赶紧翻身平躺着了。

　　“呼~”

　　沈心怡也同时长松一口气。

　　江钰的‘祝福’还是起到了一点作用，上半夜，沈心怡确实没怎么睡好，但熬到下半夜，听到秦志伟先打起了鼾，她很快就跟着睡下了。

　　……


----------------------------------------

