# 第502章 面子

郑斌很仓促地出国了，比预想地还要快。

　　原因是某个女主播的榜一大哥，一气之下找人把郑斌的真实信息给扒了出来，结果第二天，门口就停了好几辆不知来历的车。

　　郑宏怕事情闹大，便火速派人把郑斌送去了岛国。

　　这件事在网上挂了几天后，也很快就被新的热搜给压了下去，不过仍然给郑宏带来了很大的影响。

　　董事会召开后，他董事长的职位不出意料地被人罢免了，尽管他还是公司董事，但在公司的话语权却一落千丈。

　　许野没有再管这件事。

　　他在月底的最后一天，完成了那栋小洋楼所有的买卖手续，然后趁着室友都在为了期末考试而复习的时候，他又约了几家设计公司去量了个房，顺便提了一些需求。

　　计划是年底前把设计方案敲定，然后明年开春进行装修，下半年大四了，正好就可以搬进去住。

　　期末考试如期拉开了帷幕，要不是辅导员苏彤给许野提前打电话让他去考场做做样子，许野都懒得去考。

　　小寒一过，白天的时间就缩短了很多。

　　下午四点多，天基本上就要黑了。

　　期末考试结束之后，因为陈青青还要过几天才考完，所以许野并没有第一时间去音乐学院。

　　结果第二天，王曼宁就直接提着一个行李箱跑到公司来了。

　　许野看到王曼宁走进办公室的时候，眼睛都瞪圆了，他震惊道：“你过来干嘛？”

　　“我放假了啊。”

　　“放假了你就直接回家，你来我这干嘛？”

　　王曼宁嘻嘻笑道：“我跟我妈说好了，我跟你一起回去。”

　　“我特么答应你了吗？”

　　“额……”

　　王曼宁也不解释，回家多没意思啊，留在魔都的话，又自由，还有人带着自己吃香的喝辣的。

　　“你别装哑巴，说话！”

　　“表哥~”

　　王曼宁又摆出那副死样子，撅着小嘴撒起娇道：“你放心好了，我不会打搅你和表嫂的。”

　　“滚。”

　　“好吧。”王曼宁以退为进地说道：“那我现在就去车站，我妈要是问我，我就说是表哥你让我滚的。”

　　王曼宁说完，就准备出去。

　　许野双手抱在胸口，用一副看戏的表情看着王曼宁。

　　王曼宁心里在默默倒数：“三、二……一。”

　　怎么还不喊我？

　　王曼宁放慢脚步，又倒数了一遍，身后依旧没有声音。

　　王曼宁慌了。

　　她拉着门，转身瞄了一眼许野，看到许野完全没有被唬住，她一下子不知道该干嘛了。

　　许野冷冷道：“记得给我把门关上。”

　　王曼宁不死心，从口袋里翻出手机，假装打起了电话，许野低头干活，完全没鸟她。

　　就你这点演技，还想在我面前演？

　　王曼宁直接尬住了，她在门口站了半天，最后还是厚着脸皮走了进来，然后轻轻把门掩上，然后轻手轻脚地走到许野背后，握着小拳头给许野捶起了肩膀。

　　许野问道：“怎么不走了？”

　　“表哥~”

　　“滚开，我可不吃你这一套。”

　　“马上就要过年了，你就让我在你公司待几天嘛。”

　　“你去外面给我把袁雨琪叫进来。”

　　“好嘞。”

　　一听许野给自己布置任务了，王曼宁很快跑了过去。

　　袁雨琪很快来到了办公室里。

　　许野开门见山地指着王曼宁说道：“雨琪，从今天开始，你的工作分一半给她，你先教她用打印机。”

　　“好。”

　　“王曼宁，你一天的工资我给你按100算，但是从明天开始你跟其他人一样打卡，迟到一次扣50。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，不是你说要留在公司打工的吗？”

　　王曼宁嘟着小嘴：“好吧。”

　　“还愣着干嘛，出去工作。”许野想起一事，立马补充道：“以后在公司不准喊我表哥，就跟他们一样叫我许总。”

　　“好哒，许总。”

　　……

　　两天后。

　　许野去了趟音乐学院，把陈青青接了过来。

　　去的时候正好跟秦志伟碰到了，许野就问他要不要去公司，秦志伟摇了摇头，说自己再学一段时间，等明年暑假再说，寒假时间短，去公司的话自己也只会添乱。

　　许野点点头，没有多说什么。

　　秦志伟在今年这一年的时间里成熟了很多，不仅事情考虑的更加周到，在心理方面，也成熟了很多。

　　许野能看出他身上背负了很重的包袱，换位思考一下，如果自己的朋友一下子成了公司大老板，而自己只是一个普普通通的大学生，换成是自己，自己肯定也会感觉到压力。

　　更何况现在已经大三了，一眨眼就要毕业了，这个时候势必要为以后做一些打算，秦志伟肩上的担子，远比许野想象的还重。

　　“王曼宁那个死丫头，考完试就去找我了，还在我二姨那先斩后奏了，我让她在公司打工，等我们这边的事情忙完，我们再带她一起去趟苏州，我也好几年没去我二姨家里了。”

　　“好。”

　　“那个房子我已经请好了设计师，大概这几天就会出初版设计方案，这事你来负责啊。”

　　“我负责？”

　　“对啊，你不是又要泳池，又要大浴缸的嘛，年底我工作上的事很多，你看看哪里没设计好，就把意见写下来。”

　　陈青青重重点头道：“好吧，但是你得给我一些参考。”

　　“嗯。”

　　……

　　俞北望和裴幼薇的订婚宴确定在了一月十六号，结婚的时间则定在了二月九号，也就是阴历正月十三。

　　订婚宴虽然不需要大摆宴席，但亲朋好友还是要邀请的。

　　许野虽然年纪小，但作为两人的介绍人，肯定是要到场的，聊到这件事的时候，俞佳莹建议直接给许野打个电话，告诉他时间地点就行了，但俞北望却摇了摇头，说道：“这样太不正式了。”

　　裴幼薇也跟着附和道：“我们那的习俗，介绍人也就是媒人，在订婚结婚的时候都是要坐主桌的。”

　　听到这话，俞北望很快说道：“佳莹，那你去一趟他的公司，亲自邀请他。”

　　“好吧。”

　　俞佳莹接到任务后，第二天就驱车来到了青野投资，王曼宁一眼就认出了她，很快迎上前，乖巧地喊了声：“佳莹姐~”

　　“你哥呢？”

　　“他在办公室。”

　　“你在这干嘛呢？”

　　“打工啊。”

　　“你哥让你在他公司打工的？”

　　王曼宁可怜巴巴地点了点头，俞佳莹哈哈一笑，迈步就来到了许野的办公室。

　　“佳莹姐？”许野意外道：“什么风把你吹来了？”

　　“我哥和我嫂子的订婚宴定在了十六号，你到时候记得早点带陈青青一起过去。”

　　“这事电话里说一声不就好了嘛？”

　　“我也是这么说的啊，但我哥和我嫂子都觉得这样不正式，所以派我过来了，怎么样，很给面子吧？”

　　许野笑了笑，不知该怎么结婚。

　　俞佳莹很快又道：“另外，还有个事我想问问你。”

　　“什么事？”

　　“前段时间郑斌的事跟你有关系吗？”

　　许野愣了0.5秒，很快便笑道：“你说呢？”

　　俞佳莹也不知道是看出了什么破绽，还是试探，她直接回了句：“算我欠你一个人情。”

　　许野还是没吱声。

　　“许野，我发现你真的很厉害欸，你先投资我，成了我的合伙人，现在又撮合了我哥和我嫂子，还从我爸手里要走了一块地，最近这一个月，至少听我爸提过五次你的名字了。”

　　许野耸耸肩笑道：“你爸太抬举我了。”

　　“少给我扯这些官话，我先走了，家里一堆事呢。”

　　“慢走啊，佳莹姐。”

　　……


----------------------------------------

