# 第503章 我爸关心你了欸

自从重新拿到结婚证以后，陈寒松在银行上班都经常走神、心不在焉了。

　　以前，星期一和星期五对他来说没有区别。

　　但现在，他也开始像学生一样，憎恨周一、反感周二、厌烦周三、讨厌周四了。

　　他巴不得每天都是周五，这样一来，下班之后就能直接去金陵找自己的老婆了。

　　不过这周江美琳早早就跟他打了个招呼，说下周自己就回江州了，最近公司比较忙，让陈寒松这周末不要过去。

　　陈寒松既然有点失落，又有点期待。

　　失落是因为这周末自己要一个人过了。

　　期待是因为马上就要过年了，到时候一家人就可以真正在一起过年了。

　　傍晚，从银行下班回到家之后，陈寒松像往常一样拨通了江美琳的视频电话。

　　江美琳虽然在忙，但还是接通了视频。

　　“喂，老婆，在忙吗？”

　　江美琳也不知道从什么时候开始，陈寒松开始用‘老婆’这个词来称呼自己了，以前，他都是直接喊的名字。

　　但江美琳已经习惯了这个称呼，这个称呼能让她感受到被爱的感觉。

　　江美琳和陈青青身上其实有很多相似点。

　　讨厌一个人，无论对方做什么，都会觉得讨厌。

　　但要是喜欢一个人，无论对方做什么，都会尽量去包容。

　　“嗯，在忙，今天晚上要加班。”

　　陈寒松很暖男地说道：“你记得吃晚饭，别饿着了。”

　　“我一会儿让助理点个外卖。”

　　“天冷了，我给你点一份粥吧，吃了胃会舒服一点。”

　　“好~”

　　江美琳忙着自己的事，都没有抬头看陈寒松，但陈寒松却一直看着屏幕里的江美琳，嘴角始终挂着痴汉的笑容。

　　江美琳发现之后，很快说道：“你有空给青青打个视频，问她和小许什么时候回家，我要用手机，就先这样吧。”

　　“好，我一会儿就给她打视频。”

　　挂了视频之后，陈寒松先给远在金陵的江美琳点了一份爱心暖粥，然后去厨房，给自己煮了碗面条。

　　煮好后，还拍了张照片给江美琳发了过去。

　　不过江美琳这会儿没空看手机，陈寒松就趁这个时候，给陈青青发去了视频通话的邀请。

　　魔都下了点小雨，陈青青这会儿已经躺到床上去了。

　　看到视频邀请之后，他忙提醒道：“我爸给我发视频了，你先别吱声啊……你听到没有。”

　　“听到了。”

　　陈青青这才接通了视频。

　　“喂，爸。”

　　“青青，怎么这么早就躺着了？”

　　“有点冷，我也没什么事，躺在床上舒服一点。”

　　“你妈让我问你，你什么时候回家？”

　　“应该还要过几天。”陈青青乖巧回道：“要等许野把这边的事情忙完。”

　　陈寒松点头道：“行，你们尽量早一点回来，你妈下周也要回家了。”

　　陈青青笑道：“好，我知道了。”

　　“那小子呢？”

　　“呃……”

　　“别装了，我知道他在旁边。”

　　陈青青这才反转镜头，对准了许野，然后解释道：“他还在忙。”

　　陈寒松点点头，假装不经意地说了句“你让他别驼着背”，然后又说了句‘早点睡’，就匆匆忙忙把视频给挂了。

　　陈青青都有点没反应过来。

　　“笨猪~”

　　“嗯？”

　　“我爸关心你了欸。”

　　“关心什么了？”

　　“他让你别驼着背，他以前那么嫌弃你。”

　　许野转过身乐道：“你爸本来就应该对我好一点，要不是我，凭你爸一个人，猴年马月才能跟你妈复婚。”

　　“啧啧，某人给了点阳光就灿烂，给了点海水就泛滥。”

　　许野起身拿着平板走到床边，掀开被子靠着床头躺下之后，把平板递到陈青青面前说道：“这是两个设计公司发来的效果图，你看看你喜欢哪一款？”

　　陈青青接过平板，自然而然地靠在许野肩头，认认真真地对比起了两板设计图，过了好一会儿，她才说道：“这个室外更好一点，这个室内更好一点，你说呢？”

　　“这个都可以改，你主要看看你喜欢哪种风格。”

　　“那就这个，原木奶油风。”

　　“里面的构造我给你讲讲啊，一楼主要是公共空间，这是大厅，旁边就是餐厅，厨房设计了两个，一个西厨区，一个中厨区，这边往里走是两间客房，一间书房和一个卫生间，二楼有三个次卧，里头都有卫生间，三楼是我们住的主卧，衣帽间比一个房间还要大，还有卫生间也很大，里面也规划好了浴缸的位置，阳台跟主卧室连着的，到时候这里会有一个推拉门……”

　　“院子里这边是做什么的？”

　　“这边是泳池，这边是停车的地方，后面的院子也会利用起来，这里会做一个木头亭子，到时候可以在这喝喝茶之类，角落会弄一个鱼池……”

　　“挺好的。”

　　“那我们就定这家设计公司了，后面出了详细的设计图和效果图，我们再一起看。”

　　“嗯嗯。”

　　……

　　转眼到了俞北望和裴幼薇订婚的日子。

　　许野不仅带上了陈青青，在软磨硬泡下，把拖油瓶王曼宁也带上了。

　　在俞家门口，许野也和赵铭碰了头，今天他们一家人都来了，章若蔚作为赵家的准儿媳妇，自然也在。

　　俞家今天特别热闹，院子里面停满了车，客厅里面也站了几十号人。

　　除了双方的家人之外，还有很多生意场上的朋友，许野领着陈青青过去跟老板娘打了声招呼后，就找了个位置坐了下来。

　　俞北望和裴幼薇忙着接待客人，一直在被唤来唤去。

　　章若蔚把赵铭拉到许野陈青青身边，远远看着俞北望和裴幼薇，她的眼神中全是羡慕。

　　“章若蔚，你在看什么呢？”

　　“老板娘穿敬酒服真好看。”

　　许野笑道：“再过两年，你也能穿上了。”

　　赵铭一听这话，也开心地笑了起来，章若蔚却嘴硬道：“我还没决定是不是要嫁给他呢。”

　　赵铭心想你都把我睡了，你不嫁给我，嫁给谁？

　　但怕这话说出来，回家之后没有好果子吃，于是并没有张嘴。

　　章若蔚扫了一眼许野和陈青青，她难得虚心‘请教’道：“许野，你说女人什么时候才能放心嫁给一个男人啊？”

　　俞佳莹忙里偷闲，听到这句话，也看向了许野。

　　陈青青和王曼宁也在等许野的回答。

　　许野想了片刻，笑道：“就是你在外面受了委屈，第一个想的不是妈妈，而是他的时候。”

　　这个回答让章若蔚耳目一新，她正在心里感慨还是许野这个渣男懂得多的时候，赵铭也追问了一句：“那男人什么时候可以放心娶一个女人？”

　　许野不假思索道：“就是她比妈妈还要关心你的时候。”

　　……


----------------------------------------

