# 第507章 我…我还是个孩子啊

双方家长见面这件事早就铺垫好了。

　　许野回家把这事告诉老张和老许之后，老张很快就回房间换了一件大衣出来，她走到客厅，在父子俩面前转了一圈，问道：“你们看看，我明天穿这件衣服怎么样？”

　　“挺好的。”

　　老许压低声音说道：“这件大衣买的时候花了两千多，你妈过年都舍不得穿。”

　　许野无语道：“你还好意思说，你就不能对你老婆好点。”

　　老许瞪眼道：“我工资卡都在你妈那儿，我哪来的钱。”

　　“老许，你说这话就没道理了吧，今年父亲节、母亲节、你生日、妈生日，我可都给你转过钱，这些钱你花哪去了？”

　　“贴了个车衣花了五千。”

　　“许向东你还是人嘛，老妈两千多的衣服不舍得穿，你给车贴车衣，一下子花五千？”

　　老许看老张又从房间里出来了，赶紧捂住了许野的嘴。

　　他压低声音说道：“我跟你妈说的是4s店送的，你别给我说漏嘴了，要不然你爹我晚上就得去跪搓衣板了。”

　　“你他娘的活该。”

　　“你们父子俩干嘛呢？”

　　“没什么，没什么。”

　　许野抹了把嘴，想起老许刚才是从厕所里出来的，于是很认真地问道：“你刚才上厕所洗手了吗？”

　　“…洗了。”

　　“放屁！妈！爸跟我说他在足浴店又充了两千块钱。”

　　“许！向！东！”

　　“你儿砸瞎说呢，我哪来的钱。”

　　……

　　吃饭的地方约在了市区一家叫做‘聚福楼’的餐厅里。

　　许野早早带着老张老许来到了包厢，然后一个人守在门口，等着丈母娘一家三口过来。

　　十一点五十左右，陈寒松开着车过来了。

　　陈青青下了车后，就快步走到了许野身边，等陈寒松停好车后，许野就领着他们来到了包厢里。

　　门一打开，老张和老许就站了起来，看到陈寒松和江美琳后，两人便满脸笑容地走了上前，主动喊起了亲家，四个人站在一起寒暄了起来。

　　上一次打视频，老张和老许是被动的一方，但今天，两人没有再像上次一样，许野很清楚，这都是自己给他们的底气。

　　“妈，阿姨，坐下说吧，别站着了。”

　　“好~”

　　两家人坐了下来，许野让服务员通知后厨上菜去了，在等菜的时候，双方就再次进入到了互夸对方孩子的环节，江美琳说许野聪明，老张说陈青青懂事……就连一向看许野不爽的陈寒松，今天也难得夸了许野几句。

　　在这个过程中，坐在许野旁边的陈青青，一直在桌子底下牵着许野的手，刚开始小手还经常在许野衣服上抹汗，到后面聊开了，陈青青就一直在抠许野的手掌心。

　　一直没怎么说话的许野，也在上菜之后，开口说道：“爸妈，叔叔阿姨，其实有件事，我没跟你们说。”

　　“什么事？”

　　“就是我已经在魔都买了个房子，上下一共三层，室内面积不大，院子挺大的。”

　　“买了房子？”

　　老许很激动：“有图片吗？”

　　许野点点头道：“设计图和效果图都已经画好了，我现在拉个群，把图片发群里吧，你们看一下。”

　　许野很快拉了个微信群，把群名改成幸福一家人后，就陆续把人都拉进了群里，然后把手机相册里保存的图片，都发了出去。

　　四个人很快都举着手机看了起来。

　　老许快速扫了一眼后，就问道：“儿砸，在魔都买个这样的房子不便宜吧？花了多少钱啊？”

　　“两千两百万。”

　　“啧~”老许咽了口唾沫，心里在感叹：好儿砸，真给爹长脸啊。

　　许野继续说道：“明年开春装修，下半年就差不多可以进去住了，我想着今年过年我们要不要在一起过，这样热闹一点，等明年年底，我和青青进新房子的时候，你们肯定都要跟我们一起去魔都过年。”

　　江美琳笑道：“那你想让我们去你家，还是……”

　　“我们家地方小，还在阿姨家里吃年夜饭吧。”

　　许野很快问道：“妈，你有意见吗？”

　　“我肯定没意见啊。”老张赶紧摇头，对江美琳说道：“孩子大了，我们两口子现在都是听孩子的。”

　　“我们也一样。”

　　许野盖棺定论道：“那就这样决定了。”

　　这顿饭吃了得有一个半小时，大部分时间都在聊天，结束之后，六个人开着三辆车走的，陈寒松带着江美琳回了红叶山庄，老许带着老张回了自家小区，而许野则带着陈青青去接王雨欣了。

　　“我跟雨欣小时候都是在外婆家长大，我小姨是护士，我小姨夫又是医生，他们两在家的时间很少，以前放假小雨欣都是跟在我的屁股后头转，现在我上大学去了，一年也见不到几次，趁着过年，我多带她出来玩玩，省得她一个人在家。”

　　“那我们待会儿干嘛去？”

　　“再有三天就过年了，我们去超市置办年货吧？”

　　“好！”

　　王雨欣在家里收到许野的消息后，几乎是一路快跑下楼的。

　　许野两个表妹，一个王雨欣，一个王曼宁。

　　在许野心里更亲的肯定是王雨欣，毕竟从小在一起，离得也近，而且和王曼宁相比，王雨欣更加听话懂事，不会像王曼宁一样整天作妖。

　　许野在魔都照顾王曼宁，其实开始大部分都是看在自己二姨的面子上，毕竟和这个表妹上辈子都没什么交集。

　　但王雨欣就不同了，她和自己一样没有兄弟姐妹，基本上是把自己当亲哥哥的，今年自己过生日的时候，她其实是最早给自己发生日快乐的一个。

　　“许野哥哥，青青姐姐~”

　　“你爸妈在家吗？”

　　“不在。”

　　“那你下来的时候，门锁上了吗？”

　　“锁了啊。”

　　王雨欣乖巧问道：“许野哥哥，我们现在去哪啊？”

　　“逛超市，买年货去。”

　　“哦。”

　　“今年期末考的怎么样？”

　　“全校第二呢。”

　　“不错不错，有我当年的风范。”

　　陈青青鄙夷道：“你要点脸吧。”

　　“雨欣，你过来！”

　　许野把车停在小区路边，在王雨欣凑上前的时候，许野脱下外套，直接罩在王雨欣脑袋上：“你青青姐姐最近有点‘狂’，我得欺负欺负她，你把眼睛闭上，不准偷看。”

　　“你干嘛，别闹了。”

　　“唔~”

　　“混蛋~”

　　“我咬了啊~”

　　被衣服罩住脑袋的王雨欣面红耳赤。

　　我…我还是个孩子啊。

　　这个时候亲嘴，你们觉得合适吗？？？！！！

　　……


----------------------------------------

