# 第508章 年年岁岁

回家后的日子过得很快。

　　一眨眼，三天时间就过去了。

　　除夕当天大早，许野就开车把老张老许带到了红叶山庄，许野倒是已经把这里当成自己家了，可老张和老许却还是第一次过来，刚来的时候还有些拘束，后面渐渐聊开了，几个人就一起为晚上的年夜饭做起了准备。

　　许野和陈青青没什么事，就坐在沙发上，各自拿着手机和室友、同事聊了起来。

　　章若蔚和赵铭两个人的父母也在前两天见了面，章若蔚今年最后一两个月，和赵铭的关系也实现了飞跃性的发展，刚开始谈的时候，章若蔚还想着把控这段恋爱的节奏，慢慢来，可是不知道从什么时候开始，她自己就刹不住车了。

　　喜欢一个人什么感觉？

　　那就是吃饭的时候会想他，上课的时候会想他，听歌的时候会想他，就连睡觉的时候也会想他。

　　章若蔚说过很多次陈青青是恋爱脑，但她自己，也已经在不知不觉地变成了恋爱脑。

　　尽管在赵铭面前作过无数次妖，但章若蔚在赵铭父母面前一直表现的很不错，这次家长见面，双方也聊的十分愉快。

　　秦志伟回家后，许野去找过他一次，但是秦志伟并不知道，许野站在门口，看到秦志伟一个人坐在房间里看书的时候，就悄悄地离开了。

　　作为‘曾经’患难与共的好兄弟，许野愿意和他同富贵，但是许野知道，秦志伟也是一个自尊心很强的人，如果自己毫无条件地给他好处，只会让他心里产生别的想法。

　　现在许野能做的，就是默默看着秦志伟进步。

　　等他进了公司，自己再找一两个‘前景’不错的项目，让他来负责，到时候项目做出了成绩，自己就可以顺水推舟地把他提到管理层的位置，这样一来，秦志伟不会多想，另外也能堵住其他人的嘴。

　　沈心怡确实是一个很不错的女孩，她家里的条件其实比秦志伟家要好一些，而且她本身的外在条件也不错，如果不是许野在中间牵线搭桥，给了秦志伟和她认识的机会，秦志伟甚至连找她要微信的勇气都没有。

　　秦志伟在很多方面都不如许野，但在沈心怡眼里，秦志伟有最大的两个优点，一个是真诚，另外一个就是他会无条件的对自己好。

　　所以尽管秦志伟现在还只是个普普通通的大学生，但沈心怡也还是愿意陪她一起成长，一起进步。

　　她知道：将军的夫人，都是在将军还是小兵的时候就跟着他的。

　　放寒假之后。

　　江钰在群里的存在感最强，没办法，她一个人，冬天又不愿意出门，天天闲的蛋疼，只能在群里找人聊天。

　　许野这边。

　　张信舟和燕晴放假后没有直接回鹏城，而是先去外面玩了一圈，自从许野创办青野投资之后，张信舟也把重心放在了公司里的事情上，为此，燕晴不止一次埋怨过许野，还说：“许野，你要是个女生的话，我怀疑张信舟都会把我甩了，然后跟你在一起。”

　　许野当时笑得肚子疼。

　　杨飞没什么好说的，他放假基本不怎么在群里露面，只有在期末考试出成绩的那天，才会慌里慌张地问几句。

　　这家伙今年管着商贸公司，应该也挣了一点钱，而且最主要的是，他今年也没怎么花钱，估计是被李露露坑过一次之后，现在知道了钱的重要性。

　　都说女生的花期很短，但其实男生的花期更短，24岁之前，你长得帅会有人喜欢，打球打得好有人喜欢，会唱歌有人喜欢，玩乐器有人喜欢，但过了24岁，只要你没钱，就很少会有人喜欢……

　　许野今年给李同文加了两次工资，他的工资现在达到税后八千块，而且还有额外的奖金，在16年的时候，他的工资已经比很多正式上班的打工族都要高了，今年一整年没有回家的他，回到家后，父母和妹妹都快认不出来他了。

　　李同文回家第一件事就是把一张银行卡递给了自己的父亲，里面有五万块钱，都是李同文自己攒下来的，他很少点外卖，一个月生活开支不超过一千块，所以一年能攒下不少。

　　刚开始李同文的父亲不肯要，后面是李同文让他明年用这笔钱把房子翻修一下，李同文的父亲才收下了这张卡，他想着儿子眼看着就要大学毕业了，过不了几年就要谈对象结婚了，是得把房子好好翻修一下，免得儿子不好找媳妇。

　　许野私聊了几个人后，也收到了江薇发来的一条私信。

　　江薇：“今年的年终奖怎么发？”

　　许野很快回道：“管理层三个月基本工资，员工两个月基本工资吧，另外开年红包准备一下。”

　　江薇：“好。”

　　简短地聊了两句，许野看到老张她们包起了饺子，便放下手机起身喊说道：“妈，阿姨，我和青青去贴春联了啊。”

　　“去吧去吧。”

　　许野开车领着陈青青先回了自家小区，花了半小时贴好春联和门口的福字后，又返回红叶山庄，把大门口去年一起贴的春联撕下来，换上了一副新的春联。

　　半下午的时候，外面就响起了热闹的鞭炮声。

　　许野也在吃年夜饭之前，抱着一个小烟花来到了院子里，把引信点燃后，便立马躲到了门口。

　　不一会儿，就有一团火光冲上天，然后化作漫天烟花。

　　“许野，你快点，吃年夜饭了。”

　　“来了来了。”

　　“等一下，我先提个杯。”

　　许野举起酒杯，伸手搂住陈青青的肩膀说道：“那个…祝我们全家人年年有今日，岁岁有今朝，新年快乐。”

　　“新年快乐。”

　　“新年快乐。”

　　“……”

　　今年的春节联欢晚会更加无聊，把节目单从头到尾看下来，没有一个节目能让人提得起兴趣，但一家人依旧看的很开心。

　　许野的手机大概从下午五点左右，消息就没有停下来过，有大学同学发来的新年祝福，有公司同事发来的新年祝福，也有好朋友发来的新年祝福……

　　看春节联欢晚会的时候，许野统一进行了回复。

　　与此同时。

　　李同文给塔斯汀的魏老板发完新年祝福后，就点开了和张小燕的聊天界面，他想给张小燕发一条与众不同的新年祝福，但想了半天，都不想到该怎么编辑，最后还是发了一句最简单的话过去：“张小燕，新年快乐~”

　　张小燕很快回了他：“李同文，新年快乐~”

　　李同文刚发出去的时候，就觉得这么说有点死板，但是张小燕已经回了，而且显然是模仿的自己，就当李同文不知道该怎么办的时候，张小燕又发来了一条消息。

　　“希望有一天，你能当面对我说新年祝福。”

　　李同文木讷地看着手机，心脏突然剧烈跳动起来，明明没有喝酒的他，耳垂却变得通红。

　　他紧张地回了个：“会的。”

　　然后怕张小燕不懂自己的意思，于是又立马补了一句：“我也一直是这么想的。”

　　……

　　王曼宁找许野要压岁钱红包，可许野理都没理她。

　　王曼宁撅着小嘴关掉聊天界面，在好友列表看到江川的名字后，想着今天是除夕夜，发条新年祝福应该没什么问题，于是，她很直接地发了句：“新年快乐吖~”

　　十几秒后。

　　王曼宁收到了江川的回复：“新年快乐。”

　　王曼宁很快追问道：“你还记得我是谁吗？”

　　江川：“当然记得，那天你表哥提到你的时候，你在桌子底下，踢了我两脚。”

　　“哈？！！！”

　　……


----------------------------------------

