# 第509章 爸下次不敢了

正月是走亲戚的时候。

　　因为老许是独生子，所以往年正月里家里不会来多少亲戚。

　　但今年不同。

　　许野变成大老板的风声不知道怎么走漏了，初三一大早，家里就来一群人，许野早上八点多就被客厅里的声音吵醒了，他穿好衣服走出来一看，客厅里全是一些他不认识的人，而且空气中弥漫着浓浓的烟味，这让许野直接就皱起了眉头。

　　“向东，你儿子好像都不认识我们啊。”

　　其中一个中年妇女坐在旁边，看着许野笑眯眯地对老许说道。

　　老许无奈给许野介绍起来：“小野，这是你堂伯母，这是你两个堂伯父。”

　　许野对他们一点印象都没有，但是看到老张脸上好像写满了厌恶，他就知道这群人肯定是不请自来的，所以他打了个哈欠，直接转身进了卫生间。

　　老许跟他们早就没来往了，今年也不知道是刮了什么风，这群人招呼都没打就直接跑了过来，毕竟沾亲带故，老许也不好赶他们走，只能硬着头皮招待，本来以为他们坐了一会儿就会走，没想到他们这群人根本就没有走的意思。

　　看到许野人都没喊，就进了卫生间，这个不知道从哪里蹦出来的堂伯母，立马说道：“向东，你现在住到市里来了，有时候也要多回家看看，跟我们多走动走动，你看你儿子看我们就跟看陌生人一样……咱们可都是一条根上下来的，人家都说落叶归根，做人可不能忘本啊。”

　　总有一些亲戚，在你落魄的时候，你求他他都不想理你，但一旦你好起来了，他就会跟你说什么做人不能忘本。

　　老许性格老实，听到这句话，也只能尴尬笑笑。

　　倒是旁边的老张听到这话，终于忍不住了，她冷声道：“堂嫂，话可不是这么说的，我们家老许兄弟姐妹就他一个，当年家里什么都没有，我俩结婚的时候，可喊过你们，那个时候你们可都没到场，这么多年也从来都没有联系过，这个时候就别提什么一条根下来的了。”

　　“呃……”

　　旁边的堂伯父赶紧找补道：“那个时候来市里一趟不容易，我们是找不到车，不是不想来。”

　　老张立马大声道：“老许，那个时候你不是专门包了一辆车下乡吗？”

　　“是啊。”

　　老张这话一说出来，旁边几个人就都不说话了。

　　看到许野又从卫生间里出来了，堂伯母又很快笑道：“以前的事都过去了，现在孩子都大了，我们也都有时间了，以后多聚聚就是了。”

　　老张懒得理她，坐在一旁嗑起了瓜子，后面看到老许准备掏烟出来，她狠狠地拍了一下老许，大声骂道：“跟你说了多少次了，孩子在家的时候不准抽烟，你再抽就跟我滚出去！”

　　老许赶紧把烟盒放了回去。

　　这话很明显是在指桑骂槐，但这些不请自来的远房亲戚，不知道是故意装傻，还是真的没听懂，竟然一点反应都没有。

　　许野径直走进厨房，从锅里盛出一碗水饺后，便坐到饭桌上，一边看起了手机，一边吃了起来。

　　这位堂伯母今天显然是带着目的来的，她眼珠子在许野身上转了一圈，然后笑着喊了声：“小野啊，听说你在魔都开了一家大公司，是真的吗？”

　　“假的。”

　　许野干脆利落地回道：“就运气好挣了一点小钱。”

　　“你这孩子心真大，你给你爸都买了这么好的车了，肯定不止挣了一点小钱，都是自家人，你不用跟你堂伯母撒谎。”

　　许野跟老张一样，直接懒得搭理。

　　“向东，时间过得可真快啊，你儿子上学的时候我听说学习很一般啊，没想到现在这么有出息了，所以说啊，光靠读书是没用的，我那儿子也就读了个大专，现在照样在一家大公司里当管理，就是……”

　　堂伯母故意停顿了一下，看了下许野的脸色，见许野仍然在看手机，他继续往下说道：“就是现在市场环境不好，公司的效益一般，他打算今年去大城市里闯闯。”

　　许野心里一阵好笑，脸上却什么表情都没有。

　　“小野，你公司还缺人吗，要不让你堂哥去你公司上班算了，他出来工作都两年了，在现在的公司就是当管理的，去你公司当个管理应该没什么问题，他现在一个月六千块，大城市消费高，你给他开一万的工资就行了。”

　　得！总算是说到正题上了。

　　许野慢悠悠地吃了个饺子，这才吱声道：“你儿子什么学历啊？”

　　“大专！他考过专升本，肯定不比本科生差。”

　　“那不行。”

　　许野摇摇头道：“我们公司只招985的，211现在都不要。”

　　“可是…你不是老板吗？”

　　“规矩就是规矩，我是老板也没用，公司又不是公共厕所，是猫是狗都能跑进去逛逛。”

　　许野一点面子没给他们留。

　　本来就没打过交道，许野根本不知道有他们这号人。

　　“向东，你看这~”

　　看许野说的这么斩钉截铁，这位堂伯母又把目光看向了老许，老许很快说道：“堂嫂，这事你跟我说没用，我和张虹现在都是听儿子的。”

　　“都是亲戚，照顾一下都不行吗？”

　　老许正要说话。

　　许野突然起身，故意挪动了一下椅子，发出了一道刺耳的磨地声，他端着碗回到厨房，出来后，对老张说道：“妈，今天不是说好了要去我丈母娘家拜年吗，这都九点多了，该动身了吧？”

　　老张一听这话，赶紧装作一副很惊讶地样子说道：“什么！都九点多了！快快快，老许你快收拾一下，咱们得动身了。”

　　“好。”

　　老许起身回了房间，老张也进了厕所，许野拿起扫把开始扫地。

　　家里来客人的时候，如果扫地的话，那就是扫客出门的意思。

　　不过这几个素未谋面的亲戚并不懂这里面的意思，但是看到一家三口这样，一群人还是艰难地起身，面色难看地朝着里面喊了句：“向东，那我们先回去了。”

　　“好，不送了。”

　　几人前脚刚出门，许野就重重把门摔上了。

　　然后故意扯着嗓子大喊道：“爸，他们一大早就把家里弄得乌烟瘴气，你下次别把他们这些人领到家里来行不行？！！！”

　　老许从房间里探出脑袋，笑着喊道：“放心吧儿砸，爸下次不敢了。”

　　……


----------------------------------------

