# 第510章 我本来想说十个亿的

打发走这些烦人的亲戚，之后几天，家里都很平静。

　　许野打算正月初九回魔都，一方面是因为公司初十开工，另一方面是因为俞北望和裴幼薇结婚，请了自己和陈青青当伴郎伴娘。

　　正月这几天，除了去了外婆家和小姨家拜年之外，其他时间，许野基本都和陈青青在一起，有时也会喊上王雨欣，三个人看了春节档好几部电影，不过今年的春节档基本上都是烂片，热度比较高的就是西游伏妖篇，像其他的大闹天竺、功夫瑜伽等等，对于许野来说，还不如蹲厕所的时候一集《猫和老鼠》好看。

　　不过不出意外，今年暑期档，公司投的那部战狼就要上映了。

　　吕城一前一后投了两笔钱，第一笔投了一千五百万，后面说是拍到十月份剧组又没钱了，然后就又投了个两千五百万，加起来一共四千万。

　　圈内愿意给一个新人导演投这么多公司几乎没有，所以剧组才连着两次找上门，不发生特殊情况的话，这部电影将给公司带来巨大的利润，甚至远超之前的那部大圣归来。

　　许野打算在这部电影之后，专门成立一个影视文化投资小组，隶属于投资部门，专门负责做影视的投资。

　　初九一大早，许野就开车去了红叶山庄，接上陈青青之后，就径直去了魔都。

　　上午出发，晚上八点才到。

　　好在路上堵车并不是很严重，只是高速上车有点多，开得不快而已。

　　许野仍然在公司附近找了家酒店住下，收拾收拾东西，再洗个澡，两人睡得时候都已经是深夜了。

　　次日一大早，许野就被闹钟吵醒了。

　　今天公司开工，作为老板，他自然得早一点到。

　　他匆匆忙忙从床上起来，尽管动作很轻，但也还是吵醒了陈青青，陈青青睡眼惺忪地撑起身子，揉了揉眼睛问道：“怎么这么早？”

　　“哦。”许野解释道：“公司开工，我得早一点过去给大家发开工红包，你多睡一会儿吧，我忙完了会回来接你。”

　　想起过年期间自己妈妈的二次教诲，陈青青很快摇了摇头，从床上坐了起来：“我也去。”

　　“那我们得快一点了。”

　　“给我拿下衣服。”

　　许野拿起沙发上的羽绒服，看到陈青青把手给举起来了，他就像是给小孩子穿衣服一样帮陈青青穿好了衣服，两人花了一刻钟的时间准备好后，就匆忙开车去了公司。

　　好在时间还早，公司只有财务部来了两个人。

　　一个是江薇，另外一个是陈小茹。

　　看到许野来了之后，江薇就把一袋子红包递给了许野：“每个红包里面都有两百块现金，一共有五十个，应该会有的多。”

　　许野伸手接过袋子，然后就从里面拿出两个，一个递给了江薇，一个递给了陈小茹。

　　“辛苦了，新年快乐。”

　　“新年快乐~”

　　八点半，袁雨琪和张小燕一起来的公司，两人刚出电梯，就看到了公司门口的许野和陈青青。

　　两人快步上前，同时喊了句：“老板老板娘新年快乐。”

　　“新年快乐~”

　　许野和陈青青各拿起一个红包分别递给两人，两个接过红包后，高高兴兴地进了公司，自发地打扫起了卫生。

　　之后，便陆陆续续有人过来，等到九点钟的时候，人基本上就来的差不多了。

　　许野正准备进公司的时候，张信舟才带着燕晴匆匆赶来，一看到许野就着急忙慌地问道：“差点迟到了，我没误事吧？”

　　许野懒得理他，本来他想的是跟张信舟一起在门口发红包的，毕竟张信舟是公司的副总，没想到他竟然是来的最晚的一个。

　　许野抽了个红包递给燕晴：“新年快乐啊，燕大小姐。”

　　“我也有？”

　　燕晴十分意外。

　　许野笑道：“见者有份嘛。”

　　燕晴接过红包，就立马举到张信舟面前：“你看看你看看，许野都给我新年红包了，你的呢？”

　　张信舟立马道：“你别没事找事啊。”

　　燕晴一把将张信舟推开，挽着陈青青的手进了公司。

　　张信舟叹了口气说道：“真是，一天天的尽没事找事，她们女的是不是都这么不讲理？”

　　“人家要的不是红包，要的是心意。”

　　许野说完，便走进公司，然后对办公室门口的张小燕说道：“张小燕，通知一下，九点半所有人去会议室开会。”

　　“明白。”

　　开工第一天，开会是必须的。

　　九点二十五的时候，会议室里面就挤满了人。

　　许野把陈青青和燕晴留在办公室，自己拿着早就准备好的两张打印纸走进了会议室里。

　　“首先，再次祝大家新年快乐。”

　　“然后，今天开会其实只是有几件事要公布，大家认真听就好。”

　　“2016年已经过去了，在这一年，我们公司取得了不俗的成绩，公司也从最开始的几个人，发展成了现在的四十多号人，随着我们的业绩接连突破，公司里的事情也越来越多。”

　　“新的一年我们肯定会迎来更大的挑战，所以为了迎接挑战，我对公司各部门做以下几个调整：”

　　“首先投资部这边，增设投资二部，一部仍然由吕城担任负责人，二部负责人由李同文担任，刘大庆和葛平平同时调入投资二部。”

　　“然后财务部这边，江薇升任为财务总监，陈小茹升任财务经理，财务这一块去年没有出过问题，我希望以后也不要出问题……”

　　“人力和行政合并成行政人事部……”

　　“市场部和运营部合并成网络市场部……”

　　“法务部门暂时不变……”

　　“以后，每半年可以提一次加薪申请，各部门负责人同意之后，可以递交给张总，张总那边同意，就可以交给我，然后，从今年开始，年终奖按照当年表现发放，表现好的多发，表现好的不发，总之就是一句话，干得好的公司不会亏待，干得不好的，不好意思，公司不养闲人。”

　　“最后，就是2017年我们公司的目标，我希望今年公司的业务量能比去年翻一倍，然后当年投资回报超过五个亿。”

　　“今天的会议就这么多，大家可以去工作了。”

　　“散会。”

　　许野没有给其他人说话的机会，作为老板，只要把公司的大方向制定好，就算是完成了自己的任务，事事事必躬亲，有可能会造成相反的效果。

　　“信舟，再交给你一个任务。”

　　“什么任务？”

　　“找软件公司定制一个OA系统，方便公司流程管理，另外，写字楼那边，你今年也多盯着点。”

　　“行，我就问你一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“你刚才在里面说今年挣五个亿，是吹的，还是你真就这么想的？”

　　许野耸耸肩：“我本来想说十个亿的。”

　　……


----------------------------------------

