# 第514章 金银花露

婚礼结束之后，隔天就又是元宵节了。

　　大城市的节日气氛很淡，甚至有些公司，元宵节都还在上班，许野和陈青青去了杨琳家里，一起过了个元宵，四个月大的杨文浩现在更可爱了，脸上的圆嘟嘟的，腿上还有像呼啦圈一样一圈一圈的婴儿肥。

　　许野一抱到手里，就笑了句小胖子，陈青青听到后，赶紧把许野的嘴巴捂住了，示意他不要乱说。

　　元宵结束后，2017也算是彻底拉开了帷幕。

　　周二是情人节，但是周一的时候，陈青青就特意跟许野发了消息说，周二不用来了，说是周二下午有两节课，来一趟也呆不了多久，晚上许野开车来回跑那么远，她也不放心。

　　然后陈青青还说了一句让许野都特别意外的话。

　　她说：“情人节只是一个借口，相爱的人在一起，每天都可以是‘情人节’。”

　　许野夸她越来越会说话了。

　　而陈青青则说这都是跟你学的。

　　二月后半段，好像每天都在下雨，湿漉漉的，白天出门都不太方便，不过晚上睡觉能睡得很踏实。

　　工作日的时候，许野依旧保持着自己的习惯，每天在公司、食堂、宿舍三个地方三点一线，辅导员苏彤发消息让许野多少也去上几次课，但每次都被许野以公司事情多为理由拒绝了。

　　许野没有撒谎，公司确实很忙。

　　浙大的吕彬回去后，没过一个星期就给许野回信，说是他团队里的人已经都答应了。

　　他们选择技术入股，想通过自己努力，来打拼一个美好的未来。

　　许野愿意开出那样的条件，也是看出了他们心里的那份热爱，让法务部专门给他们七个人出了一份合同，然后又让张信舟去注册了一个公司。

　　公司的名字也是许野取得，叫做魔都神工奇器科技有限公司。

　　许野本来想给他们在同一栋写字楼里租一个场地，但是这栋写字楼基本都租出去了，没有租出去的，都是整层的大场地，租金太贵了，所以许野只能让张信舟在旁边隔壁产业园又租了一个两百平的场地给他们。

　　二十四号，也就是星期五。

　　许野通知吕彬把他的小伙伴都带到了公司，然后许野又开着公司那辆七座的商务车，把他们带到了刚租下来的办公室里。

　　“以后，这里就是你们工作的地方。”

　　“需要什么设备，你们列个清单给我，到时候财务那边会直接拨款到神工奇器的公司账户上，你们想买什么就买什么，我不给你们规定上班时间，也不给你们指定工作计划，所有的事情你们自己安排，但是你们只有两年的时间，两年过后，如果你们拿不出一款让我满意的产品，那我们就好聚好散。”

　　“许总，那我们如果缺人手的话，可不可以……”

　　“反正除了设备的费用之外，另外我还会在公司账户上留下一百万，怎么支配看你们自己。”

　　“好的，没问题。”

　　“其他有什么事，你们随时联系我，祝你们好运。”

　　许野说完，从兜里掏出钥匙递给吕彬后，就直接走了。

　　吕彬接过钥匙，和一群小伙伴的对视一眼后，每个人的眼神中都充满了对未来的憧憬。

　　他们没想到毕业之后，还能留在一起，继续为了热爱的事情而奋斗。

　　……

　　“吕彬那边搞定了？”

　　看到许野回来了，张信舟立马迎上前问了一句。

　　许野点点头道：“都是成年人，该准备的都给他们准备好了，剩下的就让他们自己去弄吧。”

　　“哦，对了，你推给我的金江集团的吴胜刚才跟我联系了，他问我们写字楼打算什么时候动工？”

　　“差点忘了。”

　　许野直接推开了吕城的办公室大门，和张信舟一起走进去后，直接说道：“吕城，今年年底前我们分三批把小黄车的股权全部卖出去。”

　　“全部卖掉？你确定？小黄车的市值一直在增长啊！”

　　许野点头道：“有时候，发展的太快也不是一件好事，最近我注意到已经有共享单车的负面新闻出现了，还是出掉吧，能找到人接盘吗？”

　　“现在卖的话，估计会有很多人抢着要。”

　　“那就把价格调高一点，公司大楼四月份之前必须要开工，我们需要一笔钱。”

　　“那就先出两个亿？”

　　“可以。”

　　吕城点头道：“行，那我来安排。”

　　许野出了办公室，张信舟又追上来问道：“咱们写字楼总共就只能做七层，你打算花多少钱在写字楼上面？”

　　“你看着办吧，反正得高端大气上档次。”

　　“还有件事。”

　　“说。”

　　“燕晴又跟我闹别扭了，我想着送个礼物讨好她，你觉得送什么最好？”

　　许野笑道：“大部分女生都抵抗不了三种礼物，一是金子，二是银子，三就是花，所以我建议你直接…送她一瓶金银花露吧，哈哈。”

　　“滚你大爷的。”

　　……

　　下雨天，天黑的特别早。

　　许野到音乐学院的时候，雨刚好停了。

　　但雨水仍然顺着屋檐、树叶淅沥沥地落着，陈青青从楼上下来后，两人很快开车来到了一家拉面馆。

　　春寒料峭的时候，没什么比吃一碗热腾腾的拉面更舒服的了。

　　许野嗦了口面，对陈青青说道：“明天你得跟我去趟房子那边。”

　　“要开始装修了嘛？”

　　许野点头道：“明天要弄个开工仪式，但是装修说是至少得四个月，不过时间应该刚刚好，等差不多快装完的时候，刚好是夏天，到时候还得天天过去开窗通风。”

　　“那今年暑假我们回江州吗？”

　　“回还是要回的，但是应该不会在江州呆很长的时间，我们公司大楼上半年也要开始动工了，事情有很多。”

　　“嗯，反正你在哪我就在哪。”

　　“你吃面怎么不喝汤？”

　　“不想喝。”

　　“快喝，听话。”

　　两人从拉面馆出来之后，就直接回了酒店，洗了个澡后，两人就早早在床上躺着了。

　　许野整个人都缩进了被窝，一双粗壮有力的手臂从陈青青腰两侧绕过，紧搂着她的腰，脑袋也靠在她的胸口位置，陈青青一双小手则抱着许野的脑袋，两人你一句我一句的聊着琐碎，然后对话不知道在什么时候终止，最后房间里只剩下两人的轻鼾声。

　　……


----------------------------------------

