# 第515章 江钰也要谈对象了？

装修公司的人和设计师早早就到了现场。

　　他们已经把里面的旧东西都清场了，在客厅的一面墙上还挂上了开工大吉的横幅。

　　许野因为离的比较远，将近十点钟的时候才到。

　　不过敲锤的时间定在了十点十分，图一个十全十美的好寓意。

　　“许总，时间差不多了，待会儿到了点，我们一起喊一声开工大吉，到时候你往墙上敲一锤，我们就算是正式开工了。”

　　“行，后续有时间我就会过来，反正设计图我们已经确定了，现场你一定要帮我盯着点。”

　　“您放心，我们肯定会做到让你满意。”

　　许野和陈青青上午基本都在房子里面和设计师沟通一些细节，主要是询问一些日常的生活习惯，陈青青提了很多需求，比如浴室柜要带灯的，衣帽间的柜子里也要留灯带，女生嘛，这方面要比男生考虑的周到……

　　一个人的时候，父母在的地方就是家。

　　但是有了喜欢的人，就会想要一个完全属于两个人的家。

　　中午去吃饭的时候，陈青青仍然在憧憬着那个房子装修好后自己和许野一起搬进去的生活，小脸上始终洋溢着笑容，许野很配合地回应着她，目光像是被她嘴角的梨涡给吸引住了，怎么也挪不开。

　　“对了，有件事我忘了跟你说。”

　　“什么事？”

　　“江钰她好像也要谈对象了。”

　　许野追问道：“什么情况？”

　　陈青青摇摇头，解释道：“具体我也不清楚，那个人比我们大一届，是你表妹学校的，章若蔚在江钰的手机上看过他的照片，说是长得挺帅的，就是没接触过，不知道人怎么样。”

　　“魔都戏剧学院的？”

　　“对。”

　　“知道叫什么名字吗？”

　　“叫…叫……哦对，他叫唐云深。”

　　“听名字还挺文艺。”

　　“但是我还是觉得你的名字好听。”

　　“我名字很普通啊。”

　　“不普通，一点都不普通。”

　　许野舔了舔嘴唇，刚想说哪里不普通了，陈青青立马又说道：“最近又降温了，你不要老是用舌头舔嘴唇，容易起皮的。”

　　“习惯了。”

　　“你要是实在忍不住的话，可以舔我的。”

　　“你说什么？”

　　“没什么！”

　　“我听见了！”

　　“哼，那又怎么样？”

　　……

　　魔都戏剧学院的食堂里。

　　江钰有些紧张地找了个座位坐了下来，这还是她第一次来别的大学食堂里吃饭，而且约她的，还是个男生。

　　她和唐云深是在周末一次外出时坐地铁认识的。

　　当时是唐云深主动加得江钰的微信，两人一个是学表演的，一个是学音乐的，都是艺术生，有很多共同的话题，所以自然而然地聊了一段时间。

　　三个室友都谈恋爱了，而且都发展的很好，周末的时候，宿舍里往往只剩下江钰一个人，她早就想谈个对象了。

　　所以唐云深昨天晚上约她的时候，她几乎没怎么考虑就答应了。

　　今天更是早早起床化了个美美的妆，这会儿，趁着唐云深去打饭的时候，江钰也赶紧拿出手机调成前置摄像头，检查了一下妆容。

　　看到唐云深端着两份饭过来，她快速整理了一下刘海后，立马又把手机给收了起来。

　　“尝尝我们学校食堂饭菜味道怎么样？”

　　“谢谢~”

　　“不客气。”

　　唐云深个子大概一米七七左右，不过他今天穿的鞋子鞋跟有点高，所以看上去有一八零，但是他对外都说自己身高一米八零，大多数男生在对外报身高的时候，都会四添五入，如果是一七四以下，那肯定会说自己一七五，如果是一七五以上，那肯定会说自己一八零。

　　江钰去年说要剪短发，其实并没有剪，只是在原有的基础上，稍稍修短了一下，现在头发大概是落肩的长度，她接过唐云深递来的筷子后，便习惯性地把一边头发拨到耳后，然后用筷子挑着米饭，细细吃了起来。

　　三个室友谈恋爱的过程，她虽然没有直接参与，但是也积累到了不少的经验，她知道，在这个阶段，自己不能表现的太过主动，只是适当的配合一下就好。

　　而且从和唐云深聊的那些话题和昨天他主动约自己来看，他不像是秦志伟的那样的性格，既然如此，自己就不需要当那个破冰的人。

　　“你周末一般出去哪玩？”

　　果然。

　　唐云深很快抛出了第一个话题。

　　“我现在除了和朋友出去吃饭之外，基本都在宿舍呆着，大一大二的时候已经把周边能玩的地方都玩遍了。”

　　“在宿舍呆着，不无聊吗？”

　　“还行吧，习惯就好了。”

　　唐云深笑道：“我应该在学校呆不了多长时间了，我已经签了一家经纪公司，接下来几个月，可能要在公司集中训练，其实…就是所谓的练习生。”

　　“你签了经纪公司？”

　　“对。”

　　“你想出道吗？”

　　唐云深停下筷子，微笑道：“我们艺术生应该没几个不想出道的吧，更何况我本身学的就是表演。”

　　“那你不应该去拍戏吗？怎么会练习生这条路？”

　　“演戏的机会太少了，没资源的话，很难当上演员，你没接触过不知道，你接触了这一行，才知道这一行其实有很多内幕，像我们这种没背景的人，就算演技再好，也不会有导演看上，但对于有背景的人，即使从来没有学过表演，也能直接演男女主角。”

　　“这样啊。 ”

　　“嗯，现在当练习生的话，出道的机会要大很多，万一能通过这条路径出道，那我以后也可以跨界当演员。”

　　江钰用开玩笑地语气说道：“那你唱歌、跳舞应该很厉害吧？”

　　“唱歌一般，跳舞还行，我从小学开始就报过街舞班。”

　　江钰点点头，继续吃饭。

　　两人有一句没一句地聊着天，吃完午饭后，便一起离开食堂，漫无目的地在校园里闲逛。

　　“前面就是我宿舍了，要不要进去看看？”

　　“啊？”

　　“开个玩笑，我学校没什么好逛的，地方比较小，你学校应该要大一点吧。”

　　“估计差不多。”

　　“赵洋。”唐云深突然举起手喊了一声，江钰顺着目光看过去，路那边，两个男生背着包正朝相反的方向走去，听到唐云深的声音，两人朝这边看了一眼，但不知怎么的，他们并没有回应，而是继续往前走去。

　　江钰皱眉问道：“他们是你同学吗？”

　　“哦对，他们是我室友。”

　　“室友？”江钰追问道：“那他们怎么都不跟你打声招呼？”

　　“可能没听到吧。”

　　没听到？

　　他们明明朝这边看了一眼啊？

　　江钰眨了眨眼睛，心里泛起好奇。

　　……


----------------------------------------

