# 第520章 没有这个人

裴幼薇已经习惯了现在的生活。

　　新婚过后，他和俞北望也进入到了蜜月期，不管白天多忙，晚上下班俞北望都会开车过来接她。

　　家里，不管是俞亮还是郑秋月，都对裴幼薇很好。

　　受尽哥哥宠爱的俞佳莹，也把这份爱，返还给了裴幼薇，只要她在家，就会跟裴幼薇呆在一起，姑嫂两人虽然年纪差了不少，但不存在什么代沟。

　　一年前的裴幼薇，可能做梦都想不到，自己能过上现在的日子。

　　原本已经对未来妥协的她，似乎开启了一段新的人生……一段让无数人羡慕的人生。

　　新的一周，只过了两天，便进入了三月。

　　周五，许野就得去一趟浙大，参加他们学校今年的春季招聘会，这个月他一共要去四所大学。

　　除了位于魔都的交大和华东师范之外，许野还得去一趟苏州和杭州。

　　上有天堂，下有苏杭。

　　三月正是草长莺飞的时候，如果不是陈青青要上课，许野还真想带陈青青一起去，就当是去旅游了。

　　这次出差，许野本来想带主管人力的占梓枫过去，但是一男一女两个人的话，又有点不好安排，而人力部门的员工又都是女的，许野想了半天，也没想好要带谁去，晚上回到宿舍，看到杨飞百无聊赖看着《老九门》电视剧，许野就随口问了一句：“杨飞，最近忙吗？”

　　“不忙啊，咋了？”

　　“周五带你去杭州玩，下周二回来，你去不去？”

　　杨飞啪嗒一下按了下空格键，把电视剧暂停后，他皱眉问道：“就我们两个？”

　　“还有一个人。”

　　“我去不了。”杨飞很快说道：“我又没有你这么大的面子，到时候不去上课，期末考试又让我挂科怎么办？”

　　“请假的事我帮你解决。”

　　“真的是去玩？”

　　许野点点头道：“其实是去浙大参加招聘会，我公司人力是个女的，带她一个人去的话，我怕我女朋友吃醋，张信舟和李同文又走不开，所以想喊上你。”

　　“吃住你负责？”

　　“废话。”

　　杨飞考虑了三秒钟，最后还是点头答应了。

　　许野、张信舟、李同文现在都在一个公司干活，每天同时上班，同时下班，杨飞有点像是落单了一样，他想着错过这次的话，估计以后都没机会去浙大了，所以他点头后，说道：“好，我跟你一起去，只要不要我花钱，去哪都行。”

　　“杨飞，你现在有点像是钻进钱眼里去了。”

　　“有钱男子汉，没钱汉子难，你懂毛线。”

　　许野笑了笑，没有接话。

　　……

　　占梓枫是跟刘大庆、邱意他们同时进的公司。

　　其实也才毕业一年。

　　虽然上了一年班，现在比大学生成熟一点，但也就只是成熟一点点而已。

　　许野早在周二的时候，就跟占梓枫打了招呼，说是周五跟他一起去趟杭州，占梓枫很快就做起了准备，但这几天，他心里都十分忐忑。

　　这是她第一次跟老板一起出差。

　　而且最让她紧张地还是许野只喊了她一个人。

　　占梓枫偷偷问过张小燕：“这次去浙大，你会不会跟着老板一起去？”

　　但张小燕却摇了摇头，回了句：“我没有接到通知。”

　　占梓枫平时没别的什么爱好，就是喜欢在手机上看一下霸道总裁爱上我、傲娇王妃之类的耽美小说。

　　所以在去之前，她脑海中就幻想起了各种只有小说中才会出现的情节。

　　腹黑总裁强吻我？

　　被‘黑心’老板潜规则了怎么办？

　　她甚至在网上百度起了“出差老板只让开一间房怎么办？”、“出差老板只喊了自己一个人，是不是在暗示什么？”、“遇到潜规则，但对方很帅，该不该反抗？”

　　她被这些问题困扰了好几天。

　　终于。

　　在周四傍晚，也就是出发的前一天。

　　许野把她叫到了办公室里。

　　“许…许总，你喊我？”占梓枫怯弱弱问了一句，她甚至都没敢看许野的眼睛。

　　“该准备的东西都准备好了嘛？”

　　“准备好了。”

　　“行，明天上午我们直接从公司出发，走之前别忘了把东西再检查一遍。”

　　“好的。”

　　“你怎么看上去心不在焉的？”

　　占梓枫赶紧回过神，摇摇头道：“没有，没有，我在想有没有漏掉什么东西。”

　　“哦对了。”

　　许野这会儿才说道：“明天还有个人跟我们一起去杭州，到时候住酒店的话，你一个人住一间房。”

　　“啊？”

　　占梓枫下意识问了一句：“谁啊？”

　　“我一个室友。”

　　占梓枫哦了一声，眼神中好像多了一个失望。

　　“没什么事，你可以先下班回去准备了。”

　　“好的。”

　　占梓枫点点头，迈步离开了办公室，两天的‘担忧’一扫而空，取而代之地则是一种兴奋过后的颓废。

　　她回到自己的工位上，一屁股坐了下来，心里直叹气道：“占梓枫啊占梓枫，你的猪脑到底在乱想些什么啊。”

　　……

　　王曼宁答应帮忙打听唐云深后，其实当天晚上就把这事跟杨欣彤说了。

　　杨欣彤高中有个学姐，现在也在戏剧学院念大二，杨欣彤直接在微信上问了一句，可她这个学姐也不认识唐云深，说是帮杨欣彤问问。

　　然后就一直等到了周四。

　　周四晚上，杨欣彤这个学姐才回了消息：“我们学校表演系大四没有一个叫唐云深的人。”

　　杨欣彤把这事说给了王曼宁听，王曼宁听完，立马抢过杨欣彤的手机，直接发语音道：“学姐，你确定吗？”

　　“确定。”

　　“【名单.jpg】”

　　“这是我们学校表演系大四学生的名单，上面没有叫唐云深的，你自己也可以看一下。”

　　王曼宁立马点开图片。

　　放大。

　　往下拉。

　　从上往下看完后，王曼宁又从下往上看了一遍，确实没有找到唐云深这个名字后，王曼宁很快就给许野打了一个电话过去。

　　刚回到宿舍的许野，秒接了电话。

　　“喂，表哥。”

　　“说。”

　　“你上次让我打听的那个人，我们学校没有啊。”

　　“表演系大四的，唐云深，你确定没有？”

　　“真没有，杨欣彤的高中学姐把名单都发过来了，上面真的没有一个叫唐云深的人。”

　　许野刚要说话，杨欣彤立马又道：“不过有一个姓唐的，上面的名字不叫唐云深，而是叫唐佳龙。”

　　许野听完，眉头瞬间皱紧。

　　“你把名单发给我。”

　　“好嘞。”

　　……


----------------------------------------

