# 第521章 轻点轻点~

许野点开图片看了一眼。

　　王曼宁没有说谎，名单上确实找不到唐云深这个名字，唯一一个姓唐的，叫做唐佳龙。

　　如果唐佳龙就是唐云深的话，那他为什么不跟江钰说清楚？

　　许野觉得里面应该有‘问题’。

　　所以简单思索片刻后，他拨通了陈青青的视频，然后直接让陈青青把手机给了江钰。

　　“找我干嘛啊？”江钰接过手机后，直接问道。

　　许野也没兜圈子，笑着说道：“也没什么事，就是…我那个表妹不是在戏剧学院嘛，他也是表演系的，上周六，我带她出去吃饭，顺嘴提了一句关于唐云深的事，可刚才我表妹打电话跟我说，他们学校没有唐云深这个人。”

　　“怎么可能。”江钰一下子就被逗笑了，她笑了半天，看到许野脸上有些严肃，她也笑不下去了。

　　她追问道：“你问清楚了吗？我去过他们学校啊。”

　　“问清楚了，表演系一年最多招三十来个人，打听一个人很容易，另外她把名单都发给我了，上面倒是有一个姓唐的，不过不是叫唐云深，而是叫唐佳龙。”

　　江钰听完，一下子不知道该说些什么。

　　许野看她呆住了，他继续说道：“你最好问问清楚，如果他的本名叫唐佳龙，那他为什么要跟你说他叫唐云深，就算是改了名字，那他应该也要向你解释一下。”

　　江钰手里拿着手机，心思却已经飘远了。

　　她愣了半天，回过神后，才赶紧说了句：“好，我知道了。”

　　许野笑道：“让章若蔚帮你参谋参谋，你别头脑一热就谈上了，知人知面不知心。”

　　许野点到为止，没有再往下说下去。

　　江钰把手机还给了陈青青，章若蔚傍晚跟赵铭一起出去吃饭了，在外面没有回来，陈青青看江钰状态不太对，就没有跟许野聊，她挂了视频后，坐到江钰旁边说道：“要不，你直接问问他吧？”

　　江钰不知道在犹豫什么，她摇了摇头有些颓废地说道：“反正也没认识多久，算了吧。”

　　陈青青听到这话，也就没有再劝了。

　　……

　　次日一早。

　　许野就把杨飞从床上扯了下来，两人匆匆忙忙洗漱完，许野就把杨飞先带去食堂吃了个饭，然后便径直赶往公司。

　　杨飞很久没过来，看到公司里面多了这么多人，他震惊了好一会儿才恢复平静。

　　上午九点半，三个人准时从公司出发，杨飞驾照是考了，但是没怎么开过车，而占梓枫连驾照都没有考，所以只能是由许野担任司机，好在从魔都去杭州的话，路程不算远。

　　“梓枫，浙大那边是怎么安排的？”

　　“今天过去先预定位置，然后周六休息一天，周日招聘会收简历，周一先进行一个简单的面试，之后再在线上进行技术面试。”

　　说到这，占梓枫顿了一下，又问道：“许总，到时候技术面试，我们找谁来当面试官啊？”

　　“我请了米哈游的开发总监来帮我这个忙，他也给我推荐了一个很有经验的技术人员给我，我已经让张信舟在联系了，看看能不能把他挖过来。”

　　“好的。”

　　三个人聊了一路，到浙大附近的时候，正好赶上了午饭点，三个人简单吃了个便饭，就一起去酒店了。

　　招聘会需要办的手续，占梓枫下午一个人会去办，这本来就是他的分内之事。

　　而许野只需要在周日的招聘会上露面，所以在此之前，许野有一天半可以放松的时间。

　　许野没打算呆在酒店，好不容易来一趟，他想去趟西湖。

　　三月的西湖，应该是最适合游玩的时候，许野想先去踩踩点，等后续有时间了，再带陈青青一起过来。

　　所以在酒店歇了两个来小时，半下午的时候，许野就开车带着杨飞往西湖去了。

　　不过西湖很大，两人下车之后没走多久天就黑了。

　　杨飞揉了揉肚子，哀怨道：“明天再来逛逛吧，肚子都饿了。”

　　“那就先去吃饭。”

　　杨飞苦着脸道：“不会又跟中午一样吃盖浇饭吧？”

　　“放心，晚上肯定带你去吃大餐。”

　　张信舟和李同文都在青野投资工作，唯独杨飞一个人被排除在外，尽管许野让他管了商贸公司，但随着市场竞争越来越激烈，自助售卖机的效益已经大不如前了，看杨飞平时一个人都是独来独往的，许野心里其实一直都觉得有点小亏欠，这次正好有这样的机会，他笑道：“吃完饭，要不要再带你去按个摩？”

　　“这…不太好吧？”

　　杨飞尴尬道：“我倒是无所谓，你不是有女朋友嘛。”

　　许野一膝盖顶在杨飞屁股蛋子上，笑骂道：“你他妈想哪去了，我说的是正规的按摩，最近腰有点不得劲，想去按按。”

　　“还腰不得劲呢，我看你是肾虚了吧？”杨飞一脸‘鄙夷’道。

　　“放你妈狗屁。”

　　“听说人的脚底下有不同的穴位，分别对应五脏六腑，一会儿敢不敢让按摩师按按肾的穴位，谁他妈喊疼谁孙子。”

　　“呵，我怕你？”

　　两人叫嚣了一路，然后在附近一家杭帮菜餐厅吃了顿饭，结果两人都不喜欢杭帮菜的口味，草草吃了几口后，就来到了一家叫做‘水木年华养生足道’的按摩店里。

　　许野给自己还有杨飞一人点了两个项目，一个足底按摩，一个背部按摩。

　　两人很快就被带到一个小隔间里，不多一会儿，两个所谓的金牌技师就端着两盆冒着热气的木盆从外面走了进来。

　　两人都是女的，不过年纪看上去都比较大，都能喊一声阿姨了，这也合了许野的心意，这要真从外面走进来两个二十多岁的小姑娘，许野还真怕这家店是在挂着羊头卖狗肉。

　　“先生你好，很高兴为您服务。”

　　说了句足浴店里经典的开场白后，两个金牌技师就搬了把小椅子在小床边坐了下来，先洗了一会脚，然后很快便进入到了正题。

　　杨飞见状，率先放话道：“大姐，拜托你们一会儿按穴位的时候用点力，我俩看看谁的身体比较好。”

　　许野翻了个白眼，安静地躺了下来。

　　两个技师，一边按着，嘴里头还一边讲解起来：“最上面这里是肺，旁边这两个穴位，一个对应着心脏，一个对应着胃……”

　　“我去，许野，还真是，我经常胃胀气，按这里的时候就有点疼。”

　　“足弓这边对应的是脊柱，下面这个地方，叫做失眠穴，你们按完今天晚上肯定能睡个好觉。”

　　金牌技师讲完，终于进入到了正题。

　　“中间这个穴位，对应的就是肾脏，一般……”

　　话还没说完，杨飞就撑起身打断道：“大姐，麻烦用点力，我俩皮糙肉厚。”

　　“对，力气越大越好。”

　　通常只有脚底起茧的中年客人才会提这样的要求。

　　两个技师对视一眼后，各自心照不宣，心想着这两个年轻人是在较劲呢。

　　于是乎。

　　两人纷纷加大了力度。

　　仅仅只过了十几秒钟，刚才还一脸轻松的两个人，瞬间如临大敌，又过了几十秒，两人下意识咬紧了牙关。

　　两个技师看到许野和杨飞都憋红了脸，想着他们这是在故意忍着，于是又加了几分力道。

　　杨飞刚才纯粹是在吹牛逼。

　　两人脱了衣服都是细皮嫩肉，哪来的皮糙肉厚。

　　这种力道，别说肾虚的人了，就算肾不虚的人，这会儿也都该喊疼了。

　　但年轻人嘛，遇到这种时候，谁都不想服软。

　　于是两人还在忍。

　　直到……

　　“啊！”

　　不知是谁先叫唤了一声，另外一个人立马也喊了起来，然后小隔间里两道惨叫声便相继响起。

　　“卧槽！！！”

　　“嘶……”

　　“大姐，轻点轻点~”

　　……


----------------------------------------

