# 第525章 宾利车钥匙

“你的腿怎么样了？”

　　“好多了，应该已经结痂了。”

　　“喏，菜单给你，你们来点菜吧。”

　　“呃…”

　　两人在对面坐下，许野看杨飞没反应，便伸手接过菜单，自顾自地点起了菜，杨飞尴尬地不知道说些什么，其实这两天他和任菲在微信上已经聊了很多，但线下见面，杨飞总有点不好意思，最后还是任菲先开口问道：“你们在杭州的事忙得怎么样了？”

　　“基本忙完了。”

　　“你们来杭州具体是做什么啊？”

　　“参加招聘会。”

　　“招聘会？”任菲蹙眉道：“你们在魔都念大学，跑到杭州来参加招聘会？”

　　杨飞赶紧解释道：“我们是代表企业过来招人的，不是找工作。”

　　“啊？”

　　任菲被弄糊涂了。

　　不是大学生，怎么又代表企业过来招人了？

　　杨飞抬头看了她一眼，见她眉头蹙着，很快就又解释了一句：“他自己创业开了家公司。”

　　任菲听完，点了点头，没有多问。

　　大学生创业嘛，这年头也不是一件多稀奇的事。

　　她也是在大学毕业后，进了自家的珠宝公司，现在担任线下一家珠宝店的店长，包被抢的那天晚上，她也是刚和一群同事吃完饭准备回去，因为车子停在对面，所以才在路边等斑马线的红绿灯……

　　杨飞也主动问道：“任菲姐，那你是做什么的？”

　　任菲笑道：“我在一家珠宝店里工作。”

　　“是嘛，挺好的。”

　　杨飞跟女人打交道的经验几乎为零，之前跟李露露在一起的时候，也完全扮演的舔狗的角色，他一下子又语塞了。

　　好在许野很快接过话来，问道：“什么珠宝都卖吗？”

　　“对，主推是珍珠系列的首饰，像耳坠、项链、手串，其他还有翡翠、玛瑙等一些贵重珠宝，这个要贵很多。”

　　许野笑道：“我正想着买样礼物拿回去送给我的女朋友，你店远不远？不远的话，明天去你店里看看。”

　　“行啊，我肯定给你打折，杨飞，你呢，你有没有女朋友？”

　　“我…没有。”

　　服务员很快把点好的菜一盘端上了桌，许野大口吃了起来，时不时地活跃一下气氛，杨飞也在引导下，逐渐和任菲深聊起来，他一口一句任菲姐，叫的许野心里都十分别扭。

　　恰巧占梓枫这个时候打了个电话过来，许野看到后，明明可以坐在位置上接电话的她，故意起身说道：“我去接个电话。”

　　说完，他便迈步朝门口走了出去。

　　占梓枫打电话过来是问明天几点回去，许野想着明天要杨飞去医院换药，又要去任菲的珠宝店，直接回了句：“中午吃完饭再回去。”

　　占梓枫哦了一声后，许野就把电话给挂断了，然后默默给杨飞发了条微信：“我先撤了，任菲要是问我，你就说我临时有事。”

　　杨飞很快看到了消息，他赶紧回道：“那我待会儿怎么回去？”

　　“你让她送你啊。”

　　“卧槽，我哪好意思啊？”

　　许野：“你傻逼吧，你没看到她钥匙串上的宾利车钥匙嘛，她可是个富婆，你傍上她，下半辈子就不用愁了，这不是你一直以来的梦想吗？”

　　杨飞看到消息，心里要多无语就有多无语。

　　任菲看到杨飞表情变了，便问了一句：“怎么了？”

　　“他临时有事先走了。”

　　任菲笑道：“怎么你们大学生都这么忙？”

　　“他可不是一般的大学生。”

　　“怎么说？”

　　“他叫许野，撒野的野，你在网上应该能搜到他的信息。”

　　“他很有名吗？”

　　“算是吧。”

　　任菲很吃惊，赶紧拿起手机搜了一下。

　　当他看到许野的百科词条的时候，眼睛里充满了震惊。

　　“青野投资创始人……他投资过米哈游、小黄车、YW！！！YW也是他投资的？”

　　任菲对YW很熟悉，也买过很多YW的衣服，所以才会这么惊讶。

　　“对，她和YW的老板娘是很好的朋友。”

　　“天呐。”

　　任菲的世界观都刷新了。

　　本以为许野是个普普通通的大学生，没想到他年纪轻轻就已经这么…成功了。

　　看到任菲反应这么强烈，杨飞心里突然有点嫉妒许野，他知道许野留在这的话，那他这个时候肯定会成为这张餐桌上的主角。

　　杨飞给自己倒了杯饮料，一口喝了干净。

　　“那你呢？你现在也在他公司，还是……”

　　“我？”

　　杨飞自嘲笑道：“我可没他那么厉害，我现在只是负责一家专门做自助售货机的商贸公司而已，不过这个公司也是他之前弄的，我不懂投资，又没有其他特长，算是蹭了室友的光吧。”

　　“你别把自己说的一文不值，至少你勇敢，不是吗？”

　　“我……”

　　许野回了酒店，怕杨飞不好意思让任菲送他回来，于是犹豫片刻后，他又给任菲发了条消息：“那个，我临时有点事，需要回酒店开个视频会议，你要是有空的话，能不能麻烦你吃完把杨飞给送回来？”

　　任菲看到消息后，很快回了个：“好。”

　　许野回完消息后，就给陈青青发去了视频邀请，这会儿，陈青青也刚洗完澡从卫生间里出来，已经快十天没见到许野的陈青青，也第一时间接通了视频。

　　“你明天什么时候回魔都啊？”

　　“大概下午三四点的样子吧。”

　　“为什么上午不回来？”

　　“不是跟你说杨飞的事嘛，他明天上午得去医院换药。”

　　“哦。”

　　“我明天到了魔都，让杨飞和占梓枫坐地铁回去，然后在你那儿呆一晚怎么样？”

　　“这不好吧？”

　　“怎么就不好了，你明天下午不是正好没课吗，我回得早，还能一起出去看看电影逛逛街。”

　　陈青青拿着手机，爬到上铺，然后很小声地嘟囔了一句：“电影有什么好看的，还不如直接去酒店。”

　　许野没听清：“你说什么？”

　　“没什么，明天下午再说吧，反正你到了，就跟我打电话。”

　　“你们宿舍今天几个人啊？”

　　“除了沈心怡之外，章若蔚和江钰都在。”

　　“江钰这几天跟那个唐云深还有联系吗？”

　　“我不知道，好像是没有了。”

　　“这两天都在忙招聘会的事，真是累死了，我现在终于知道人生最美好的两件事是什么了。”

　　“是什么？”

　　“和你一起，睡觉。”

　　“……”

　　……


----------------------------------------

