# 第526章 她怎么可能看上我

任菲的座驾真是一辆宾利。

　　杨飞一坐上车，心脏就砰砰直跳。

　　刚才在餐厅，至少旁边还有很多人吃饭，加上许野走之前进行过暖场，所以并不会觉得尴尬。

　　但现在就不同了。

　　在一个狭小的封闭的空间里。

　　一男一女两个人。

　　而且这个时候，杨飞才闻到一股淡淡的香味，应该是任菲的发香，但他不太确定，这个时候，他的大脑已经接近宕机了。

　　“你们明天什么时候回去？”

　　“哦。”

　　杨飞有些着急地说道：“应该要下午，我上午得去医院换药，许野刚才不是说他还要去你店里给他女朋友选礼物嘛。”

　　“什么时候回去都行，反正魔都也不远，开车的话，两个小时就够了。”

　　“嗯。”

　　“你下次再到杭州来，要是有什么需要帮忙的话，随时可以联系我。”

　　杨飞欲言又止，他顿了片刻，才笑着回道：“就怕菲姐到时候都不知道我是谁了。”

　　“你这话说的，我是哪种人嘛？”

　　任菲接着说道：“大概四月中旬，我们就要在魔都再开一家珠宝分店，到时候我可能会去那边参加开业仪式。”

　　杨飞很快说道：“你要有时间，到时候给我打个电话或者发个消息，我也请你吃饭。”

　　“嗯。”

　　任菲微微一笑，驱车来到了酒店楼下。

　　杨飞解开安全带，推开车门准备下车，但可能是有点激动，膝盖弯曲的时候又撕裂了伤口，让他疼的又喊了一声。

　　“怎么了？”

　　“没事。”

　　杨飞强忍着疼，从车上下来，然后挤出笑容说道：“那我先回去了。”

　　“好，明天见。”

　　“明天见。”

　　看着杨飞‘一瘸一拐’地朝酒店里走去，任菲笑了笑，很快消失在了杨飞的视线当中。

　　一夜无事，次日一早。

　　许野先开车带杨飞去了趟医院，花了半个小时，把药换了之后，就直接往任菲的珠宝店去了。

　　浙大一共五个校区，其中玉泉校区和之江校区都离西湖很近，而任菲的珠宝店靠近华家池校区，不过离得也不算远。

　　“你好，欢迎光临。”

　　一走进店里，一个穿着工作制服的年轻女人就朝两人走了过来，许野走上前，笑道：“我找任菲。”

　　“找我们店长？你是？”

　　“店长？”

　　许野倒是已经有心理准备了，可是杨飞吓了一跳。

　　任菲昨天只说了自己在珠宝店工作，可没说自己是店长。

　　许野刚要说话的时候，任菲就从后面走了过来，她笑道：“他们是我的朋友，你去忙你的吧。”

　　“好的。”

　　许野笑道：“任菲姐，你藏得够深的啊，原来你是这的店长？”

　　“你也没告诉我，你是青野投资的老板啊。”

　　许野听完这话，瞬间看向杨飞，杨飞心虚地看向了其他地方，许野见状，耸耸肩说道：“我们就别在这互相恭维了，我还有个同事在酒店等我，还是先办正事吧。”

　　任菲笑了笑，她同样穿着珠宝店里的工作制服，但是和店员的制服不同，更上档次一些，整体看上去有一种很干练的感觉。

　　她走到柜台那边，指着柜台里面的各种首饰说道：“你过来看看吧，这些都是店里卖得好的爆款，你女朋友年纪应该也不大，我觉得买珍珠款的首饰就很好了，其他的一般都是年纪大的人才戴的。”

　　许野走上前扫了一圈，然后指着一串珍珠项链说道：“这个看着不错，多少钱？”

　　“给你打个折，四千整吧。”

　　任菲笑道：“其实便宜的珍珠项链几百块钱就够了，珠子越大越圆润光泽度越好就越贵，像这款上面的珍珠，基本都是一等品，每颗都是从成千上万个珍珠里面精心挑选出来的。”

　　“这种单颗珍珠的是不是更适合年轻人一点。”

　　“对。”任菲点头道：“但是你别看它只有一颗珍珠，但是珍珠上面是镶了钻石的，所以价格也不便宜。”

　　男人买东西，向来不会纠结。

　　许野很快就做出了决定，他道：“那就要三串这种的，要一串这种单颗的。”

　　“不是给女朋友买吗？怎么要这么多？”

　　“一串给我妈，一串给我丈母娘，一串给我女朋友，还有一串……”许野指着杨飞说道：“这家伙是我这次强行带过来的，不能让他白跑一趟，让他也拿一串回去送给他妈吧，反正他也没女朋友。”

　　许野故意把‘他也没女朋友’这六个字咬的很重。

　　杨飞没听出其中的深意，只是瞪眼道：“真的假的？”

　　许野没搭理他，直接从钱包里翻出一张银行卡，也没有总价是多少，直接递给了任菲。

　　任菲也没跟许野客气，接过银行卡后，就去找pos机了，但还是在价格上面给了很多优惠，基本算是白送了一串项链，最后还开了个玩笑道：“没想到认识你们，还给我做了一单大生意。”

　　“那我们先回去了，有缘再见了。”

　　任菲微微一笑：“有缘再见。”

　　两人很快离开了，上车的时候，许野还开玩笑道：“你就这样走了，不跟人家子再聊几句？”

　　“你别扯蛋了，她怎么可能看上我，快走快走。”

　　“聊聊吧，说不定有机会的。”

　　杨飞沉默了，他坐上车系好安全带，看到任菲走到了珠宝店门口在朝自己挥手，于是赶紧也摁下车窗，朝她也挥了挥手。

　　“再见。”

　　他心里暗道。

　　……

　　和昨天预料的一样，下午一点出发，三点二十到了魔都。

　　进入魔都境内后，许野就很不客气地把占梓枫和杨飞留在了附近的地铁站，说了句自己有事后，就一个人开车走了。

　　杨飞的腿只是蹭破了一块皮肉，上午上药的时候已经结痂了，走路是基本没问题的。

　　许野一路开进音乐学院，到了楼下后，就立马打电话把陈青青喊了下来。

　　“你真把他们留在地铁站了？”

　　“嗯。”

　　“你也太不厚道了。”

　　“不厚道就不厚道吧，他们哪有你重要。”

　　陈青青开开心心地坐上了副驾驶，许野就把上午买的几串珍珠项链全部递给了她。

　　陈青青看到许野手里的珠宝盒，蹙起眉头问道：“这是？”

　　“你打开看看。”

　　陈青青很快把盒子打开，一串十分精致的珍珠项链立马映入眼帘，她眼前一亮，很快问道：“给我的？”

　　“嗯，今天上午专门给你买的，喜欢吗？”

　　“嗯。”陈青青重重点头，然后又问道：“怎么这么多？”

　　许野解释道：“下面两个是给你妈和我妈的，等什么时候放假了，你送给她们，到时候就说是你买的。”

　　陈青青闻言，豁然抬头，一双明亮的眸子含情脉脉地看着许野。

　　许野笑道：“干嘛这样看着我？”

　　陈青青没有回答，只能撑起身子，吻住了他的唇，千言万语都融进了这个吻里。

　　……


----------------------------------------

