# 第528章 言下之意

回到公司后，占梓枫已经把收到的那些简历先做了初步筛选，把一些相对来说，简历不那么出色的先pass掉了。

　　许野回来后，占梓枫就立马把筛选出来的简历递了他，而许野拿到简历后，就立马去找张信舟了。

　　“怎么样，让你挖的那个人，你联系到了吗？”

　　张信舟看到许野回来了，也把双手从键盘上挪开，他点点头道：“联系是联系到了，而且他也不排斥这件事，但是他的要求很高。”

　　“怎么说？”

　　“他要八十万年薪，年终奖另算，而且他白天不上班，说是喜欢在夜里工作，反正他这个人挺奇葩的，你跟他打过交道，你就知道了。”

　　许野回道：“这个人是米哈游那边给我推荐的，技术应该很过硬，你知道的，但凡是有实力的人，都会有一点小癖好或者是常人很难理解的习惯，八十万年薪高是高，但技术方面我们都不懂，现在就缺一个能掌舵的人，如果这方面他过关，八十万，我给得起。”

　　张信舟笑道：“那我把他约出来，你亲自跟他聊？”

　　“行。”

　　“杨飞那小子怎么回事，怎么跟你出去一趟，回来还带伤了？”

　　许野问道：“你没问他？”

　　“他说他英雄救美，见义勇为了，鬼才信。”

　　“你还别不信，这次还真是。”

　　“什么玩意？！”

　　张信舟的兴趣一下子被勾起来了，立马追问道：“到底发生了什么？”

　　许野摆摆手，故意吊他的胃口：“晚上回去再说，你先跟我约那个…他叫什么来着？”

　　“段文杰。”

　　“你先跟我约他，最好今天是晚上或者是明天晚上，周五就要进行技术面了。”

　　“行，我现在就给他发消息。”

　　“打电话更快一点”

　　“他说他讨厌接电话，有事就发微信。”

　　许野哭笑不得：“那你发吧。”

　　张信舟发完消息，就把段文杰的联系方式推给了许野，两人约好了晚上八点在公司见面。

　　许野处理完手里的工作，就已经到了下午五点多。

　　下班之后，公司里的员工三三两两的走了。

　　少数人多待了一会儿，忙完手里的工作后才离开。

　　等公司员工都走的差不多了，李同文最后把明天要做的事情列了一个list之后，正准备下班回去，却发现张小燕还坐在工作上，他回头看了一眼前台，然后走到张小燕旁边问道：“雨琪呢？”

　　“哦，她先回去了。”

　　李同文追问道：“那你为什么不跟她一起回去？”

　　张小燕解释道：“晚上许总约了个人，我多留一会儿，怕到时候需要我。”

　　李同文听完，没有多说什么，只是很小声地说了句：“那我等你。”

　　说完。

　　他转身回了办公室。

　　张小燕回头看了一眼李同文办公室的门，嘴角浅浅上扬起来。

　　……

　　七点五十多。

　　一个背着包，穿着一件黑色羽绒服的眼镜青年来到了大门口，他没有敲门，只是从兜里翻出手机发了个消息。

　　许野看到消息后，很快从办公室出来，他径直走到门口，打开了门。

　　“许总？”

　　“是我。”许野微笑伸手道：“请进。”

　　段文杰身上有很浓厚的理工男气质，他的羽绒服里面还穿着一件格子衬衫，眼镜片很厚，身后的双肩包里面还插着一把机械键盘。

　　许野把他领到了自己的办公室里，还没等许野让他坐下，他就直接先一步坐了下来。

　　许野看他没那么弯弯绕绕，索性开门见山地说道：“你开出的那些条件，我全部答应，你最快什么时候能上班？”

　　“下个月一号。”

　　“可以，在此之前，我会把什么都给你准备好，一号你直接去公司上班，但是在这之前，我需要你帮我在线上进行技术面试。”

　　“我？”

　　“对，我招你来是做技术总监的，所以你后面要面试的那些人，以后都会是你的手下，你自己的人，你自己来挑，我以后只会给你布置任务，你按时按量给我完成就行，你做的好，在工资待遇方面我不会亏待你，你做的不好，我不会找其他人，只会找你，当然，仅限技术上的。”

　　“可以。”

　　“那就这样说定了，明天我让人给你准备好合同，面试的事，我会让公司人力主管加你，后续你听他安排就行。”

　　“好，那我先走了。”

　　许野点点头，刚想习惯性地跟段文杰握个手，没想到他直接起身，迈步就走了，全程说的话加起来都不超过二十个字。

　　许野丝毫不介意，天生我材必有用，每个人都有每个人擅长的领域，对于段文杰来说，人情交往肯定不是他擅长的，但是在专业技术方面，他可是业内有名的‘大佬’。

　　张小燕在这个时候敲门走了进来，端着两杯茶水，皱着眉问道：“许总，他直接走了吗？”

　　“嗯。”

　　许野点头问道：“你怎么还没回去？”

　　“哦，我怕你需要我留下。”

　　“那你收拾一下，我一会儿开车送你去地铁站，太晚了，你一个人回去不安全。”

　　张小燕顿了一下，有些尴尬地说道：“不…不用了，李同文他也没走。”

　　“他也没走啊，那我就不管你了，你俩走的时候记得把灯都关了。”

　　“哦。”

　　张小燕低着头退出了办公室。

　　许野走后，张小燕也收拾好了自己的东西，他抬头看了一眼李同文的办公室，然后走到旁边的办公室门口，用玻璃门的上反光照了一下镜子，最后才推开李同文的办公室门，小声问道：“他们都走了。”

　　李同文赶忙道：“那我们也回去吧？”

　　“嗯。”

　　李同文把笔记本装进包里，和张小燕并肩走到大门口，关了灯，锁了门之后，两个人便进了电梯。

　　“那个…”似乎是觉得电梯里只有两个人，气氛有些尴尬，张小燕主动开口道：“明天好像又要下雨降温了。”

　　“嗯，我看了天气预报。”

　　“记得多穿点。”

　　“公司有空调不会冷，你们离得远，记得带伞。”

　　“嗯。”

　　从写字楼里出来，因为是在产业园里，路上已经几乎看不到什么人了。

　　两人并肩往地铁站走去，月光把两人的影子拉的很长。

　　这个时候的李同文突然想起了上次在宿舍打斗地主的时候，许野跟他说过的那句话。

　　他下意识扭头看了一眼张小燕，嘴唇抽动了一下，像是有话想说。

　　张小燕其实已经用余光发现李同文在看自己，但她没有戳破，她一直在等李同文跟自己说那句话，那句自己也很想说，却不好意思说出来的话。

　　不是每个人都能像许野一样，遇到喜欢的人，会大大方方地对她一句我喜欢你。

　　像李同文。

　　像张小燕。

　　他们虽然从未说过这四个字，但其实每一句关心，每一句问候，其实言下之意都是：我喜欢你。

　　……


----------------------------------------

