# 第530章 大师

许野周五的时候给秦志伟打了一个电话，说是周六会去找他，提前给他打了个招呼。

　　这家伙自从和沈心怡合租后，周末都看不到人影了，许野找沈心怡打听过几次，她说是秦志伟这学期想把所有学分提前修完，这样放暑假的时候就可以直接实习，不用再去学校了。

　　周五上午，许野和占梓枫还有段文杰以及米哈游的技术总监，一起面试了二十多个浙大毕业生，许野基本都是在旁听，因为他不懂技术，主要的面试官是段文杰和米哈游的技术总监。

　　虽然简历都很出彩，但从面试的结果来看，其实人和人之间还是有不少的差距，最后经过商量，他们一共只选出了五份简历，许野拍板后，占梓枫就直接把offer给五个人发了过去。

　　忙完公司里的事，傍晚下班的时候，许野就开车往音乐学院去了。

　　沈心怡不在宿舍。

　　章若蔚下午上完第一节课，就让赵铭接她去公司里了。

　　陈青青收到许野消息之后，没有立马下去，而是跟许野发了个消息说道：“宿舍就我跟江钰两个人。”

　　许野很快道：“那你叫她一起下来。”

　　“好~”

　　陈青青很快起身，对江钰说道：“走吧，我们一起去吃饭？”

　　江钰反问道：“许野今天不来找你吗？”

　　“哦，他就在楼下，我们一起下去吧，不然你待会儿还得走路去食堂。”

　　“行吧。”

　　江钰心照不宣地说道：“那我就再当一次电灯泡好了。”

　　两人手挽手从楼上下来，一起坐上了许野的车，陈青青这次也没坐副驾驶，而是和江钰一起坐在了后排。

　　许野开车来到学校附近商场，三个人一起走进了一家主打煲仔饭的餐厅。

　　陈青青跟江钰坐在一排，刚坐下来，就给许野递起了眼色。

　　许野正准备开口呢，江钰主动说道：“许野，你表妹是戏剧学院的对吧？”

　　“嗯，她刚上大一。”

　　“那你能不能让她再帮我一个忙。”

　　“什么忙？”

　　江钰支支吾吾道：“就…就是其他的事情，唐云深都已经给我解释清楚了，但是还有件事，我一直搞不明白。”

　　“什么事？”

　　“我第一次去他学校的时候，在路上遇到了他的室友，当时唐云深主动给他室友打了个招呼，但是他室友没有理他，不是没听到，也不是没看到，就是完全没搭理他，就像是陌生人一样。”

　　江钰自顾自说道：“我后面自己也在想，室友之间闹矛盾的也有很多，但如果真是闹矛盾的话，他又怎么会主动打招呼？反正我想不通。”

　　“所以你想让我表妹帮忙打听他和他室友之间的关系？看是唐云深自己有问题，还是他室友有问题？”

　　“对。”

　　“我表妹刚上大一，大四的现在大部分都到外面实习去了，打听起来没那么简单，不过我可以先跟我表妹说一声。”

　　江钰点点头，像是还有心事。

　　陈青青从筷子里抽出两双筷子，用纸巾擦了一下后，递给许野一双，许野接过后，顺着话题继续说道：“你上次不是说他签了经纪公司，要去公司进行封闭训练了吗？”

　　“对，他已经去了，说是管得很严，只有晚上和星期天才能玩手机，其他时间全在训练。”

　　许野笑着问道：“那你是希望他能成功出道，还是希望他被公司解约。”

　　“这……”

　　“又没有外人，你直说就行。”

　　“其实我也不知道，我没想那么多。”

　　许野抬头看着江钰，说道：“搞对象是一辈子的事，怎么能不想那么多，我来给你分析分析吧，他要是出道了，以后会走两种路，一种就是成为大明星，大红大紫的那种，如果成了这种级别的明星的话，每天都会有跑不完的通告，而且他本身就是表演系的，十有八九以后会去当演员，而当演员的话，又免不了和女演员打交道，吻戏、床戏、各种绯闻，你要先问问你自己能接受的了嘛？当然，这种可能性很低。”

　　“另一种就是当那种三四线甚至十八线小明星，娱乐圈里的小透明，但据我所知，这种艺人通常会承担很大的压力，经纪公司会压迫，黑粉会攻击，最关键的是，娱乐圈恋情能够从一而终的人，太少了。”

　　“如果出道不了的话，你觉得他以后会做什么，能做什么，这也是你要考虑的问题，总不能在一起后，还要你来养活他。”

　　“江钰，你跟他聊这么久了，他的基本情况，你都了解吗？”

　　江钰刚要说话，许野就打断道：“我说的基本情况，不是关于他自己的，而是关于其他方面的，就是他有没有告诉你他家里的情况？爸爸做什么的？妈妈做什么的？有没有兄弟姐妹？还有他有没有带你和他的朋友见过面？”

　　“如果是抱着正经心思谈恋爱的话，那这些情况都会自然而然地聊到，要不然就是他在故意隐瞒，他不想让你知道太多，因为他怕东窗事发，把事情闹大。”

　　“如果你见过他朋友的话，那么你也能通过他朋友的情况，从而得知他是个什么样的人，老话说得好，物以类聚人以群分嘛。”

　　“谈恋爱，大家都想把自己最好的一面展示给对方，所以千万别觉得他在你面前什么样，他就是什么样。”

　　许野边吃边说，一副感情大师的样子。

　　江钰听着听着，表情就变得木讷了，不知道在想些什么。

　　许野觉得说得差不多了，最后又笑着安慰了一句：“你也别想太多，也有可能是我们这些人以小人之心度君子之腹了，渣男，要么骗色，要么骗钱，只要你守住这两个底线，就没什么大问题。”

　　陈青青补充道：“主要是因为我们谁都不认识他，而且他之前跟你说的都是艺名，都没有说他的本名，所以我们才……”

　　“我知道的。”

　　江钰挤出笑容道：“我又不傻，哪有那么好骗。”

　　她说完，许野便没有再说话，三个人都吃起了煲仔饭，只是江钰吃的时候心不在焉的……

　　因为许野刚才说的那些，她都没有考虑过。

　　而且唐云深从来没有给她讲过他家里的情况，更没有把他的朋友介绍给她。

　　……


----------------------------------------

