# 第532章 粘人的小妖精

魔都潮娱经纪公司，练习生舞蹈训练室里。

　　“一二三四、二二三四……注意腰胯，动作要更有力一点，李翔，跟你说了多少次了，跳舞的时候要注意表情管理，你龇牙咧嘴的好看吗……来我们继续，一二三四，二二三四，好，没错，大家要向唐云深学习。”

　　二十分钟后。

　　“好，今天我们就练到这，明天周日，你们可以休息一天，周一上午八点，必须准时到岗。”

　　“谢谢老师。”

　　二十多个练习生同时鞠躬致谢后，负责教他们的舞蹈老师很快就走了，全身大汗的一群二十岁出头的男生，在舞蹈老师走后，全都不约而同地瘫坐在了地上。

　　有些人大口灌起了矿泉水。

　　有些人用纸巾擦拭起了汗水。

　　也有人三五成群地坐在一起抱怨了起来。

　　唐云深喝了口水，旁边的李翔主动问道：“你之前是不是练过舞蹈？”

　　“对，上过培训班。”

　　“怪不得。”

　　唐云深顺着话题问道：“你是从艺术学院直招过来的，还是星探找来的？”

　　“我音乐学院的。”

　　“音乐学院？”

　　“对，怎么了？”

　　唐云深：“哦，我戏剧学院的，我女朋友在音乐学院。”

　　李翔笑道：“在学校一星期过得那么快，现在来了这，每天都像是度日如年，我估计我熬不了多久，可能就直接退出了。”

　　“这不是才刚开始吗？”

　　李翔看了一下四周，凑到唐云深旁边压低声音说道：“我劝你也别抱太大希望，跟我们一起训练的这些人里面，有好几个都是保送的，我听说，只是听说啊，明年这个时候，三个视频平台都会打造一档选秀节目，他们会根据每个经纪公司的影响力，给若干个名额，潮娱经纪在经纪公司里面连二线都算不上，估计名额十分有限，再加上还有几个走后门进来的人，我们这些人，可能充其量算是陪练。”

　　唐云深听完，脸上的表情一下子就僵硬了。

　　李翔说完，拍了拍唐云深的肩膀就起身走了。

　　唐云深知道娱乐圈很残酷，但没想到自己一只脚还没跨进这个圈子，就体验到了这里面的黑暗。

　　内定。

　　保送。

　　陪练。

　　一想到这些话，唐云深肚子里就窝着一团火，他直接捏瘪了手里的矿泉水瓶，眼神一下子就变得阴郁起来。

　　而这个时候。

　　他后面的几个走后门进来的练习生，正在互相炫耀他们刚买的潮流单品。

　　唐云深听了一阵，阴沉着起身离开了舞蹈训练室。

　　他拿起手机给江钰发了一条消息：“明天我休息，下午要不要一起去看个电影？”

　　江钰看到消息后，很快回了一句：“可以。”

　　然后立马又补了一句：“晚上，我和我朋友一起吃饭，你要不要一起？”

　　唐云深犹豫了一下，最后还是答应了。

　　……

　　酒店里。

　　“江钰约我们明天晚上一起吃饭，说是唐云深也会来。”

　　“她在群里说的吗？”

　　“嗯。”

　　许野想了想，很快拿起手机，在群里发消息道：“@江钰-你先别跟他说我还有赵铭的身份，就说我们是普通的大学生和上班族就行。”

　　江钰回了一个问号，不知道许野这是什么意思。

　　许野也没解释，只是让江钰按自己说的这么做，江钰回了个ok后，许野就把手机给放下了。

　　陈青青看到聊天记录后，同样询问起了原因，许野这才解释道：“如果江钰跟他说了我和赵铭的身份，那他肯定会有所防范，我怕明天晚上套不出什么话。”

　　“你打算怎么套话啊？”

　　“明天晚上见机行事吧，我也没想好。”

　　“我妈给我打视频了。”

　　“你接啊。”

　　陈青青拍了拍旁边的位置：“你坐我边上。”

　　“干嘛？”

　　“反正只要你在，我妈打视频打电话到最后都是跟你聊。”

　　许野乖乖坐了过来。

　　视频接通后，手机上就出现了江美琳的画面，她应该也是在酒店里，这会儿刚洗完澡，穿着一身暗红色的睡衣，气色比去年还好，这也间接表明，被爱和缺爱的女人完全是两种状态。

　　江美琳：“你们吃饭了吗？”

　　陈青青：“吃了，我们刚从外面回来。”

　　江美琳：“穿这么多衣服，魔都也很冷吗？”

　　许野：“室内还好，外面有风，吹在脸上很冷。”

　　江美琳：“这周有没有去你们杨琳阿姨家里？”

　　许野：“打算明天上午过去。”

　　江美琳：“有时间你们就过去看看，帮忙带带孩子（笑），就当是提前适应一下有小孩的生活。”

　　陈青青一瞬间就听懂自己妈妈话里的意思了，她撅了撅小嘴，把半边脸移出了镜头。

　　许野没皮没脸地乐道：“我肯定能适应，主要得让青青适应。”

　　陈青青翻了个白眼，推了一下许野后，就起身去洗澡了。

　　许野跟江美琳东扯一句西谈一句，聊了得有小二十分钟，最后挂了视频，看到陈青青已经在床上躺着了，许野也放下手机，进了卫生间冲了个澡。

　　出来的时候，房间的灯已经被关了，只有床头一盏垂下来的吊灯，散发着黯淡的光芒。

　　许野搓着小手，掀开被子躺了进去。

　　“你怎么躺了半天，被窝里面还是凉的。”

　　“……”

　　“你说话啊。”

　　“……”

　　“装哑巴是吧？”

　　“你别烦我，我已经睡着了。”

　　“那我检查检查你是不是真睡着了。”说着话，许野就把手伸了过去，陈青青赶紧扭了扭身子，嚷嚷道：“哎呀，你别碰我。”

　　许野也难得硬气一次，他转身拿到手机，哼声道：“不碰就不碰。”

　　微信小程序是2017年年底才上线的，这会儿微信上面连入口都没有，提前开发小游戏的话，只能单独做个程序。

　　但许野想着像羊了个羊、跳一跳这种小游戏，平均个把月就能做出一款，如果每款小游戏出来，如果花钱打广告宣传的话，一来成本太高了，二来也太麻烦了。

　　所以许野打算推出一个手机端的游戏平台，就像PC端的steam和wegame一样，把小游戏汇总到一起，这样，只要平台运营的好，以后新游戏上线，也就不需要大费周章地花钱打广告。

　　许野解锁手机后，就在appstore里面看起了游戏排名列表，把前三名的小游戏下载下来后，许野就试玩了起来。

　　陈青青看许野玩起了游戏，顿时就有些不乐意了。

　　她明知故问道：“你在干嘛？”

　　许野：“玩游戏啊。”

　　陈青青：“什么时候了你还玩游戏？”

　　许野：“才八点多，我睡不着，你又不让我碰你，那我不玩游戏玩什么？”

　　陈青青：“我让你别碰，你就不碰，你什么时候这么听话了？”

　　许野：“……”

　　陈青青：“抱我！”

　　许野：“……”

　　陈青青：“快点！”

　　许野：“……”

　　陈青青：“我数到三！”

　　许野：“抱抱抱，真服了你了。”

　　陈青青：“哼。”

　　许野：“现在满意了吧？你这个粘人的小妖精。”

　　……


----------------------------------------

