# 第537章 二月红前来求药

开业仪式很简短，云水斋初来乍到，也没有很多人过来庆祝。

　　结束之后，珠宝店就开始了正常的营业。

　　任菲忙完手里的工作后，也终于走到杨飞、许野这边，主动问话道：“上次给你们选的首饰，你们家里人还满意吗？”

　　“我劳动节才回家，那两串项链回家再给她们，不过我女朋友挺喜欢的。”

　　杨飞汗颜道：“我还是第一次送我妈这么贵重的东西，她感动的都要哭了。”

　　任菲也在旁边的位置上坐了下来，她翘起二郎腿，但是姿势略有不同，普通人翘二郎腿，一条腿直接搭在另一条腿上，一条腿是悬空的，而任菲翘二郎腿，小腿的部位则是完全贴在一起的，要显得优雅很多，她笑道：“今天周三，你们上午过来，学校里的课程怎么办？”

　　许野怕喧宾夺主，故意没接话。

　　杨飞解释道：“上午就一节课，那老师不经常点名，他开学到现在连教学楼都没去过，校长给了他很多特权。”

　　“能不给特权嘛，谁能想到青野投资的老板竟然是一个二十一岁的大学生呢。”

　　许野意味深长地说道：“年龄不能说明什么问题，很多人和我打过交道之后，都会觉得我很成熟。”

　　“我已经这么觉得了。”

　　任菲长得虽然不算好看，但身上好像有一种与生俱来的贵气，这是从小富养长大的女生身上才有的气质。

　　这种气质，会让陌生人不敢主动亲近，但认识之后，就会觉得很好相处。

　　她继续说道：“对了，我以后就要在魔都长住了，这家店会由我负责，许总认识的人多，麻烦给我多介绍介绍生意。”

　　“没问题。”

　　“另外……”

　　任菲故意卖了个关子。

　　许野很配合地说道：“你有话直说就行。”

　　“另外，我还有件事想找你帮忙。”

　　“你说。”

　　“我想让你推荐诱薇的老板给我认识，我看她们做的情趣内衣，有很多款上面都用了珍珠，我想着有没有可能合作一下，我这边什么品质的珍珠都有，价格肯定比同行的低，另外下次如果还要秀场的话，我这边也可以免费提供赞助。”

　　许野笑道：“说白了，就是想借着YW的名气做个广告嘛。”

　　任菲也没否认，很大方地颔首道：“对，我就是这个意思。”

　　“这都是小事，诱薇的老板娘现在也在魔都，改天我约个饭，介绍你们认识一下。”

　　任菲立马高兴地笑了起来：“好，我随叫随到。”

　　许野拍了下杨飞的后背，点头道：“到时候我让杨飞把时间地点发给你，你直接过去就行。”

　　“没问题。”

　　其实这事跟杨飞没关系，许野提到杨飞，言下之意其实是说：“我是看在杨飞的面子上才帮你的。”

　　任菲不傻，她应该能明白自己的意思。

　　许野和杨飞待到十点四十多，看时间不早了，许野就递给了杨飞一个眼色，杨飞很快会意，主动起身道：“任菲姐，那我们就先回去了。”

　　“中午不一起回个饭吗？”

　　“不用了，反正你以后也要在魔都常住了，见面的机会应该还会有很多。”

　　“也是，那我不送了，拜拜。”

　　“拜~”

　　两人走出云水斋，杨飞激动地差点直接蹦起来。

　　许野翻了个白眼，冷笑道：“瞧你那点出息。”

　　“我刚刚那么说，她也答应了，是不是就说明，我俩以后可以经常见面了？”

　　“嗯。”

　　“她刚刚找你帮的那个忙，你别忘了啊。”

　　“杨飞，这也就是你了，要是其他人找我帮这个忙，我理都不会理他。”

　　杨飞讪讪一笑：“咱俩谁跟谁啊。”

　　“滚蛋。”

　　……

　　杨飞没什么远大的抱负，他现在最大的心愿，就是毕业的时候顺利考上公务员，然后找个自己喜欢的女人结婚过安稳日子。

　　大一的时候，他就明白了一个道理，人和人生来就是不平等的。

　　许野的睿智。

　　张信舟的家境。

　　李同文的学习能力。

　　这都是他可望而不可及的，可以说，杨飞才是千千万万大学生的缩影，他一直觉得自己能和许野、张信舟、李同文三个人当室友，就已经是走了狗屎运了，和李露露的那段感情经历，也让他意识到，谈一场正常的恋爱，并不是一件简单的事。

　　在李露露之后，尽管他说过‘恋爱狗都不谈’这种话，但一个大一开学第一天就表示想谈恋爱的人，怎么可能会在这件事情上善罢甘休。

　　所以，从云水斋走出来的那一刻，杨飞的心情好到了极点。

　　回去的路上。

　　他降下车窗，一路上都在哼着歌。

　　下午上了两节课，从教学楼出来后，他就一个人骑着之前开水果店时买的那辆电动车，往金桥万创中心去了。

　　他到公司的时候，许野还在工作。

　　许野看到杨飞来了，也皱着眉头问道：“你怎么来了？”

　　杨飞很快道：“不是说好晚上请你吃饭吗？”

　　“你看看张信舟和李同文忙完了没有，我这还要一会儿。”

　　“好~”

　　杨飞很快去找张信舟和李同文了。

　　张信舟一听杨飞要请客，立马就笑道：“不是吧，今天太阳打西边出来了，你这么抠搜的人竟然还会请客？”

　　“你少哔哔，我是想请许野一个人的，是他让我叫上你和李同文的。”

　　“你牛。”

　　去找李同文的时候，因为李同文晚上已经跟张小燕约好了，他俩刚确定关系，这段时间正是最最暧昧的时期，自然不愿意和杨飞一起去吃饭。

　　所以晚上除了李同文没去之外，杨飞、许野、张信舟三个人，一起去了离学校不远的一个大排档里。

　　许野和张信舟都开了车，不能喝酒，而杨飞不知道是因为白天的事高兴，还是真的犯了酒瘾，自己给自己点了好几瓶啤酒喝。

　　三个人好长时间没这样聚过了，聊着聊着，天就黑了下来。

　　等许野和张信舟吃得差不多的时候，杨飞已经醉得在胡言乱语了，东一句西一句，不知道在说些什么。

　　“得，请客的人喝醉了，这单还得我们两个买。”

　　许野叹了口气，和张信舟一起把杨飞扶到了车上。

　　开车回学校的路上。

　　杨飞突然又喊了起来：“停车！”

　　许野慌忙停下车，只见杨飞急匆匆从车上下来，跑到路边的垃圾桶旁边，就吐了起来。

　　张信舟跟在后面下了车，走到许野边上，问道：“他这是咋了？”

　　“不知道，刚才在车上还在骂李露露呢，应该是想起了之前不高兴的事吧。”

　　“这家伙~”

　　两人正唠着。

　　在垃圾桶旁边吐了半天的杨飞，突然不知道发了什么神经，直接在路边上跪了下来，嘴里头还在喊着《老九门》电视剧的一句台词：“二月红……前来求药。”

　　许野和张信舟同时抬头朝杨飞前面的店铺看去，发现是一家卖‘保健品’的店铺后，张信舟立马道：“要不咱俩上车吧，这也太他妈丢人了。”

　　……


----------------------------------------

