# 第538章 这种事有什么好加油的？

杨飞一觉醒来，就把昨晚的事全忘了。

　　他此刻还没想到的是，这件事在多年之后，仍然会成为他们几个人口中的笑料。

　　这周五下午，许野提前下班，一个人开车去了趟裴幼薇那儿，巧的是，童圆圆正好在办公室里汇报工作。

　　YW搬到魔都之后，裴幼薇和童圆圆第一时间就去杨琳家里拜访过，杨琳虽然带娃很辛苦，但空闲时间仍有很多，她依旧保持着画设计图的习惯，从去年到现在，她也给YW又设计十余款新品，就在昨天，杨琳给童圆圆发了消息，让她今天上家里去一趟，童圆圆在杨琳家呆了大半天，一回到公司就进了裴幼薇的办公室。

　　而许野也正好在这个时候过来了。

　　如果说去年设计的翠微、清瑶、云梦、沧渊四个系列具有浓厚的国风特色的话，那么今年的新款，则处处透着奢华。

　　有了十多年在顶奢品牌公司设计的经验，没人比杨琳更了解怎么样能让衣服看上去更为高级。

　　所以今年这十余款新品，因为只有两个色系，所以也被分成了两个系列，并且，同样有两个很好听地名字。

　　一个叫繁星，一个叫春水。

　　看完这些设计图后，裴幼薇很快吩咐道：“你去跟张小暖说一下，让她通知公司管理层，一刻钟后在会议室开会，记得跟工厂那边说一声。”

　　“明白。”

　　童圆圆很快离开了办公室。

　　许野站在裴幼薇旁边，看着电脑屏幕上的一款设计图，突然笑了起来。

　　裴幼薇不解道：“你笑什么？”

　　许野解释道：“我前段时间认识了一个家里开珠宝店的朋友，她店里主推珍珠系列的首饰，繁星系列里面正好有两套衣服可以用得上珍珠，什么时候有空，我约你们一起吃个饭？”

　　“男的女的？”

　　“女的。”许野乐道：“男的我叫你干嘛？俞大哥要是知道，不得骂我啊。”

　　“你少来。”

　　裴幼薇摆摆手道：“我先不跟你说了，他应该马上就来公司接我了，我得去开个会，布置一下后续的工作。”

　　“这才刚到五点。”

　　裴幼薇叹了口气，无奈道：“没办法，他爸妈下了命令，晚上不允许我俩加班，说是七点前必须回家。”

　　许野听完，顿时又笑了起来：“他俩这是急着抱孙子啊。”

　　裴幼薇闻言一愣，她还没往这方面想过，她一直单纯地以为自己的公公婆婆只是不想让自己工作太辛苦。

　　原来他们的意思是……

　　怪不得……

　　“看你这表情，你不会还不知道他们的意思吧？”

　　裴幼薇嗔了一眼许野，没好气道：“是是是，就你懂，人小鬼大……”

　　许野耸耸肩：“那你加油，我先撤了。”

　　裴幼薇刚扬起拳头，许野立马就扭身跑了。

　　王八蛋，这种事有什么好加油的？

　　裴幼薇摇头笑了笑，看了一阵设计图后，便起身去了会议室。

　　……

　　周末的时间向来过得快。

　　新鲜感过去之后，许野和陈青青在一起的状态，更像是一对小夫妻，尽管没有热恋期的惊喜，但小日子也过得有滋有味。

　　不过这个周末，让许野意外的是，李同文竟然给自己发了一条消息，询问自己周末一般去哪里玩。

　　许野知道李同文的言下之意是在问：“周末和女朋友约会去什么地方？”

　　许野很快回道：“公园、画廊、博物馆、爬山、电影、游乐园，晚上可以逛逛夜市，想聊天就去咖啡厅。”

　　李同文回了一句好的之后，就没有了下文。

　　晃眼又过去一周，临近月底的时候，许野终于让杨飞把任菲约了出来，几个人在黄浦江边的一家餐厅里见了面。

　　正好俞佳莹去了公司，裴幼薇就把俞佳莹带上了。

　　任菲也带了一个小助理。

　　许野自然也把杨飞给带上了。

　　“那个…我介绍一下吧，这是任菲，杭州人，云水斋珠宝店的店长，但是我如果没猜错的话，你爸应该就是云水斋的老板。”

　　任菲微微一笑，没有解释，算是默认了。

　　杨飞倒是吓了一跳，他一直以为任菲只是店长，没想到珠宝店就是她家的生意。

　　“这是裴幼薇，诱薇公司的老板，也是我最早的老板娘。”

　　许野刚说完，俞佳莹就哼声道：“许野，这话也就你能说了，但凡换个人，我就得找我哥告状了。”

　　“你好。”

　　“你好。”

　　“坐下说吧。”

　　俞佳莹道：“你还没介绍我呢。”

　　许野一拍脑门，装作一副幡然醒悟的样子，说道：“怪我怪我，这位是盛世佳颜美容中心的老板俞佳莹，也是金江集团董事长的千金俞佳莹俞大小姐，当然，她也是我的合伙人。”

　　“你直接说我的名字不就行了，干嘛加一堆头衔。”

　　“这不是显得尊重嘛。”

　　“切~”

　　任菲这下算是知道许野为什么年纪轻轻就能混的这么开了，有这么强大的人脉网在这，在魔都这个地方，想不混得开都难啊。

　　裴幼薇知道许野约这顿饭的目的，所以坐下后，很配合地主动询问道：“听许野说，你家里是做珍珠这一款的生意？”

　　“对的。”

　　“各种珍珠都有吗？”

　　“没错，各种形状、颜色的都有，大小的话，7-9mm的最常见，10mm以上的算是非常稀有了，国内如果有我们提供不了的珍珠的话，那么应该也没几个人能提供。”

　　“那你留个名片给我，之后公司会有人找你要样品。”

　　“没问题。”

　　任菲赶紧从包里翻出一张白色的名片递给了裴幼薇，裴幼薇接过之后，看了一眼，才放进包里。

　　其实到这为止，这顿饭的目的就已经达到了。

　　但是程序必不可少。

　　任菲的年纪正好处在裴幼薇和俞佳莹的中间，她能当店长，除了一方面是她的身份之外，另一方面也是因为她处理人际关系很擅长，有许野当中间人，她几乎不费吹灰之力，就和裴幼薇、俞佳莹聊到一起去了。

　　这顿饭快结束的时候，裴幼薇和俞佳莹提前一步走了。

　　任菲把两人送到门口后，便立马回到包厢里问道：“许野，你能把俞佳莹的美容店位置发给我一下吗？”

　　许野自然秒懂任菲的意思，裴幼薇平时很忙，想要进一步拉近关系，最好的办法就是从俞佳莹入手。

　　换做自己，自己也会这么做。

　　所以许野很快点头：“当然。”

　　“太谢谢了，你今天算是帮了我一个大忙。”

　　许野拍了拍一直没有说话的杨飞，笑道：“你应该谢谢他，要没有他，我们不会在杭州认识，更不会有这顿饭。”

　　任菲微笑道：“这我当然知道。”

　　……


----------------------------------------

