# 第539章 你给他夹菜做什么？！

四月份过得很快。

　　天气也一天天好了起来。

　　月底的最后一天，许野和陈青青坐上了回家的高铁，之所以不开车，是因为明天就是劳动节了，高速上肯定会堵车，所以许野早早就定好了车票。

　　上午八点多出发，中午一点左右到了江州，这次是老许开车过来接的，车子应该刚洗过，擦得是锃光瓦亮，就连车里面都弥漫着一股淡淡的香味。

　　许野还挺意外的，老许抽烟这么多年，本以为车里应该有一股烟味，没想到里面一点异味都没有。

　　“你俩五一放几天假？”

　　“三天。”

　　“房子装修的怎么样了？”

　　“六月底差不多就完工了，夏天通风几个月，放放甲醛，年底住进去应该问题不大。”

　　“你妈在家老提这事，暑假要是有空，你带你妈过去住一段时间，也让他见见世面。”

　　许野皱眉道：“我妈不上班了？”

　　老许点点头道：“她那公司你也知道，经常拖欠工资，最近两年公司效益也不好，你妈想着社保反正也已经交够二十年了，前段时间正好公司裁人，她怕老板把同部门的小姑娘裁了，就主动跟老板提了离职。”

　　许野笑道：“早就应该辞了。”

　　“你妈是想着你俩也快大学毕业了，到时候结婚生孩子也要人帮忙带，所以这次才这么干脆。”

　　本来竖着耳朵听两人对话的陈青青，赶紧把视线看向了窗外。

　　江州市不大，火车站离家也不算远。

　　把车停好后，许野就先带着陈青青上楼了，老许在后面负责拿行李，一打开门，许野就看到饭桌上摆满了六七道菜，全都是热气腾腾的，应该是老张算着时间下锅的。

　　“妈~”

　　“阿姨~”

　　“回来啦，快洗把手先吃饭吧。”

　　老张和老许也没吃，一家人很快坐下吃了起来，许野吃到一半，就开始给陈青青递眼色。

　　陈青青当然明白许野的意思，他是想让自己这个时候把那串珍珠项链拿出来送给老张。

　　可陈青青有点不好意思，于是瞪了几眼许野，意思好像是说：“急什么急？”

　　过来人的老张早就看到两人在眉目传情，但是也没揭穿，等一家人都吃完了，她就打发老许去厨房洗碗去了，而她自己，也拉着陈青青在沙发上嘘寒问暖起来。

　　两人你一句我一句，旁边的许野倒像是多余的。

　　他干脆拿出手机，查看起了工作邮箱，顺便回了下微信上的各种消息。

　　陈青青眼看气氛到位了，这才说道：“阿姨，你等我一下，我这次回来给你带了个礼物。”

　　“礼物？”

　　陈青青赶紧去行李箱里翻找起来，从里面拿出那个外面印着云水斋的珠宝盒后，便直接递给了老张。

　　老张愣了一下，伸手接过后，把盒子给打开了。

　　一串品质极佳的珍珠项链瞬间映入眼帘，老张呆了半天，很感动地问道：“闺女，这是给我的？”

　　“嗯。”

　　“真好看，很贵吧？”

　　陈青青摇了摇头，正要说话，旁边的许野终于吱声了：“贵不贵跟她有什么关系，反正花的都是你儿子的钱。”

　　“闭嘴！”

　　老张和陈青青异口同声，默契十足。

　　许野都傻眼了，心想着：陈青青啊陈青青，你别跟我妈好的不学，专学怎么训我啊。

　　……

　　下午三点多，许野把陈青青送回了红叶山庄。

　　江美琳虽然在外地工作，但陈寒松和江美琳复婚后，就搬了过来，家里很明显有生活过的痕迹。

　　两人把楼上卧室简单收拾了一下，就回到了一楼的客厅。

　　陈寒松是今天下午才从江美琳那里得知许野和陈青青回来了，还没到下班的点，他就匆匆赶回了家。

　　门一推开，他就瞅见两人脑袋靠脑袋坐在一起看电视，这要换做以前，陈寒松就算不想办法阻止，也会看不下去，但现在，他竟然还乐呵呵地问了一句：“回来了？”

　　“嗯。”

　　“什么时候回来的，怎么也不跟我说一声？”

　　陈青青解释道：“中午回来的，我在他家里吃了午饭，然后三点多快四点的时候过来的，我跟我妈说了啊，她没告诉你吗？”

　　“你妈下午才跟我说。”

　　陈寒松正准备换鞋进来，但想到家里菜不多了，江美琳明天一早就回家，他不想让江美琳觉得自己在家管不好陈青青，于是很快对两人说道：“我去超市买点菜，你俩晚上都别走。”

　　“哦。”

　　陈寒松很快又开车去了超市，半个小时后，拎着大包小包从外面回来了，一回到家，陈寒松就在厨房里忙碌了起来。

　　“叔，要帮忙吗？”

　　“不用。”

　　许野也就只是客气一句，陈寒松说了不用后，他就又回到了沙发上。

　　陈寒松对许野的态度其实早就发生了改变，有些时候，也只是表面不高兴，其实心里对许野并没有什么意见。

　　这几年，许野的变化他都看在眼里。

　　一个二十岁左右的男生，如果取得了像许野这样的成就，估计百分之九十九都会‘飘’起来，但许野没有。

　　这一点，让陈寒松很欣赏。

　　另外更让陈寒松欣慰的是，许野和陈青青的关系依旧和之前一样，并没有发生什么变化。

　　同样作为男人，陈寒松知道这一点不是人人都能做到的，所以在潜意识里，他也已经把许野当成了自己以后的姑爷。

　　陈寒松的厨艺勉勉强强，在厨房里捣鼓了近一小时，才做好三菜一汤。

　　但好在这几道菜都是陈青青爱吃的，闻到饭香味后，陈青青就关了电视，和许野一起走了过去。

　　三个人盛好饭在桌边坐下，两人正准备动筷子，陈寒松立马道：“先等一下。”

　　许野和陈青青你看我我看你，都不明白陈寒松这是什么意思。

　　只见陈寒松拿出手机站了起来，找了一个最佳角度，拍了一张照片给江美琳发过去邀功后，这才笑道：“吃吧吃吧。”

　　陈青青有些无语，但还是拿起筷子吃了起来。

　　江美琳收到照片后，很快就回了消息，每次手机一响，陈寒松就会立马拿起手机打字回复。

　　许野有些想笑，心想着：怎么一把年纪，还秀起恩爱来了？

　　陈青青过年的时候就已经习惯了，她吃着吃着，突然端起碗说道：“爸爸，给我夹一块排骨。”

　　许野也没多想，拿起筷子就给陈青青夹了一块。

　　陈寒松眼睁睁看着许野把排骨夹进自己女儿的碗里，整个人有点没回过神来。

　　不是！

　　你等一等！

　　他刚刚喊得不是爸爸吗？

　　你给他夹菜做什么？！！！

　　……


----------------------------------------

