# 第546章 懂吗？

郑国涛一眼就认出了两人。

　　上次在路上拦车之后，郑国涛就立马回去查了有关赵铭的信息，后来虽然未曾碰面，但有天晚上泡完酒吧回家，郑国涛被他爸抓了个先行，他爸直接将魔都财经周刊扔摔在他的脸上，大骂道：“我怎么生了你这么一个败家子，你看看人家，大学还没毕业，就已经从白手起家做成了亿万富翁。”

　　当时郑国涛没注意，第二天早上吃早餐的时候，才捡起魔都财经周刊看了一眼，当他看到许野的那一篇采访文章，整个人都惊呆了。

　　他心里庆幸着：幸好那天没招惹他，要不然就完球了。

　　对于唐云深来说，郑国涛既是他要巴结的人，也是他不敢得罪的人，而对于郑国涛来说，赵铭和许野则是他万万不能得罪的人。

　　赵铭对郑国涛没什么影响，挑着眉头问道：“他谁啊？”

　　许野耸耸肩：“他就是抢我室友女朋友的那个人，之前不是还在路上把我们给拦下来了吗？”

　　许野话音刚落。

　　郑国涛就立马一脸谄媚地说道：“误会，都是误会啊，那个李露露从那次之后我就再也没联系过了，不信你去问她。”

　　许野没接茬，只是看了一眼还躺在地上的唐云深问道：“他是你的人？”

　　郑国涛眼珠子一转，心想他们这是有矛盾啊，于是赶紧撇清关系道：“哪能啊，就在酒吧一起玩了几次而已，连朋友都算不上了。”

　　“郑少…”

　　唐云深捂着肚子从地上爬了起来，他有点没敢看许野的眼睛，而是小心翼翼地问了句：“他们是？”

　　郑国涛瞬间变了脸，上一秒还满脸谄媚，下一秒就暴怒道：“你他妈又干了什么蠢事，害得立胜资本的赵总和青野投资的许总亲自找上门？！”

　　“立胜资本…青野投资……”

　　唐云深嘴里念叨了两声，心里隐隐发颤。

　　许野伸手扒开面前的郑国涛，嘴里一边说道：“既然这事跟你没关系，你就别在这碍眼了。”

　　“是是是，您忙您忙。”

　　败家子也有败家子的眼力劲儿，他知道什么人能惹，什么人不能惹，说完话，他很快走了，把一群酒吧的保安也带走了。

　　郑国涛一走，唐云深心里更没底了。

　　许野微眯着眸子看着他，再也没有了上次一起吃饭时的热情，而是十分冷淡地说道：“记住我刚刚说的那句话，要不然后果自负。”

　　“这么说有用吗？”赵铭走上前，上下扫了一眼唐云深，冷笑道：“要不，我找几个道上的人直接把他弄残废？”

　　“这样麻烦吧？”

　　“这有什么麻烦的，有关系有熟人，怕个毛。”

　　看到唐云深眼神中一脸惊恐，许野心里暗暗发笑，嘴里却道：“算了吧，反正发现的早，没造成太大损失。”

　　“那随你。”

　　许野又往前走了一步，本来两人身高差不多的，但这个时候，唐云深已经不敢站直了。

　　许野居高临下地看着他说道：“不要再让我看到你了，懂吗？”

　　唐云深下意识地点了点头。

　　许野收回视线，和赵铭一起走了出去。

　　唐云深松了一口大气，额头上满是汗水，看到许野和赵铭走出去后，他连忙拿出手机，搜索起了‘立胜资本’和‘青野投资’。

　　当他看到百科下面的介绍的时候，一双眼睛都瞪圆了。

　　……

　　从酒吧出来后。

　　赵铭笑着说道：“怎么样，我刚刚那句话算是神来一笔吧？”

　　“嗯，挺管用的。”

　　“对付这种人，话说轻了没用。”

　　“确实，你那句话说完，他眼神中全是恐惧，这个我能看得出来。”

　　“现在怎么办？”

　　赵铭看了一眼时间说道：“都快十二点了，她们宿舍肯定锁门了。”

　　“只能去酒店了，给她们开个双人房，今天晚上让她们四个一起睡，我们睡一间。”

　　赵铭：“行吧。”

　　……

　　唐云深失魂落魄地放下手机。

　　看到郑国涛还没有走，他迈步朝郑国涛走了过去。

　　可他刚准备开口说话，郑国涛就立马打断道：“唐云深，以后在外面玩，别说你认识我，刚才那两个人，我一个都惹不起，你别把祸水引到我身上来，以后你走你的独木桥，我走我的阳光道。”

　　说完这句话，郑国涛就把旁边的美女搂进了怀里，没有再管唐云深了。

　　唐云深嘴唇颤抖着，不知道该说些什么。

　　但一想到今天晚上连住的地方都没有，他用哀求的语气对郑国涛说道：“郑少，你能不能借我五百块钱，让我今天晚上能去酒店住一晚。”

　　郑国涛嘴角勾起一抹讽刺的笑容，然后从兜里拿出钱包，从里面抽了三张百元大钞后，直接扔在地上说道：“就这么多，你爱要不要。”

　　唐云深赶紧把钱捡了起来，脸色难看地离开了酒吧。

　　他看了一眼深夜寂静的街道，犹豫片刻后，迈步走过马路，来到一台银行ATM机前，把郑国涛刚才施舍的三百块钱存进了银行卡里。

　　然后拿着手机，打开了一个博彩网站。

　　……

　　章若蔚、江钰、沈心怡三个人都坐在赵铭的车上。

　　陈青青看到许野出来后，就从车上下来，坐上了许野的车，去酒店的路上，陈青青也询问起了酒吧里面发生的事。

　　听完许野的讲述，陈青青还是不放心地追问了一句：“那他应该不会再骚扰江钰了吧？”

　　“他不敢。”

　　“那就好，太吓人了，要不是我们提前发现了，鬼知道之后会发生什么。”

　　许野伸手捏了捏陈青青的脸蛋笑道：“这都是你的功劳啊，要不是你告诉我江钰的事，我们也不会这么快就看穿唐云深的真面目。”

　　陈青青叹了口气，说道：“也不知道这件事会不会让江钰留下阴影。”

　　“吃一堑长一智，这次遇到了渣男，下次就会更谨慎了。”

　　“晚上我们六个人怎么住？”

　　“给你们四个开一间套房，你们今天晚上一起住，我和赵铭住一间。”

　　陈青青点点头，想到下车时候，江钰还在赵铭的车里面哭，她也觉得晚上很有必要陪在江钰身边。

　　“另外她身上可能没多少钱了，这段时间你跟章若蔚沈心怡商量一下，多找些理由请她吃吃饭。”

　　“直接给钱行吗？”

　　“你傻啊，江钰会要吗？”

　　“我是怕别的地方也要花钱。”

　　“大学生不谈恋爱的话，吃饭才是花钱的大头……你们明天早点起，我们一起去杨琳阿姨家里看看小文浩，这小家伙好像已经能叫爸爸妈妈了。”

　　“好。”

　　……


----------------------------------------

