# 第548章 药方

五月中旬，魔都白天的最高气温就已经接近三十度了，俨然一番要入夏的迹象。

　　许野回校后，又开始了日复一日的忙碌工作。

　　公司写字楼地基已经弄好了，主体框架说是两个月内就能建好，张信舟管着这事，他几乎每天都要去工地上看看。

　　另外公司的OA系统已经投放使用了，现在各个部门都可以通过系统进行配合，许野也可以通过系统，审查到公司各个部门的工作内容，省掉了很多没必要的流程。

　　就这样又过去两周。

　　端午的前一天。

　　许野收到了段文杰发来的消息，只有很简短的一句话：“许总，软件做好了，你来一趟。”

　　他甚至没说一个请字，但许野毫不介意。

　　在技术总监这个位置上，他要的不是会拍马屁说好话的人，他要的只是一个懂技术的人。

　　许野很快来到了方舟互娱。

　　公司后面招进来的一个女前台，很快迎了上来：“许总，段总监在会议室里等您。”

　　许野点点头，迈步走了过去。

　　刚一推开会议室的大门，许野就差点捏住鼻子，因为会议室里面有一股浓浓的康师傅红烧牛肉面的味道，而且里面和上次来时候已经完成不一样了，会议桌被搬到了边上，靠墙的一侧摆着一张露营的单人床，闲置的会议桌上得有两三桶泡面。

　　段文杰蓬头垢面地打了个哈欠，像是刚从睡梦中醒来。

　　许野很快问道：“叫我过来有什么事？”

　　段文杰言简意赅地回道：“app做好了，软件测试没什么问题，想让你看一看。”

　　“这么快？”

　　“又不是什么很难的项目。”

　　段文杰把手机连上投影仪，然后点开了手机上的‘方舟互娱测试版’的软件，响应速度还挺快的，一下就进入到了主页。

　　里面的功能和页面都是按照许野当时开会说的那样弄的，而且两个小游戏也已经搭载进去了。

　　段文杰先给许野展示了一下软件的基本功能，然后就把手机递给许野，意思是让许野试玩一下这两款小游戏。

　　许野很快接过手机玩了起来，跳一跳只玩了两三分钟，而羊了个羊则玩了十多分钟，虽然和印象中地还是有些小出入，但玩法和效果是一样的，基本算是达到99%的还原。

　　“UI这款谁负责？”

　　“刘慧琪。”

　　“叫她进来一趟，感觉界面看上去还是有点不美观。”

　　段文杰很快跑出去，把负责这一块的刘慧琪叫到了会议室，许野大致给她讲了一下画面上存在的问题，刘慧琪一一记了下来，很快就出去改了。

　　“本来计划三个月完成的任务，你们两个月就做到了，你列一个表格给我，按照开发过程中出力多少进行一个排名，我按照你给的排名来发奖金。”

　　“好。”

　　“然后，端午节回来后，你们给我把斗地主、你画我猜、五子棋、狼人杀这些通用类型的小游戏搭载进我们的app里，这个应该不用很长时间吧？”

　　段文杰摇了摇头：“这个更简单。”

　　许野嗯了一声，也没多说什么，他走到会议室外面，拍了拍手对外面的员工说道：“这两个来月辛苦大家了，今天要是没什么事的话，大家可以先下班，我提前祝大家端午节安康，哦对了，奖金我会让财务和这个月的工资一起打给你们，大家继续努力。”

　　“谢谢许总。”

　　……

　　app做好了。

　　下一步就是要为上线做准备了。

　　许野选的这两款小游戏，之所以在全网爆火，其实有三个原因：

　　第一个原因，也是最主要的原因就是，两款小游戏都是借鉴了拼夕夕的营销方法来做宣传的，例如：分享游戏链接就可以复活、洗牌，而且广告语又借助了UC浏览器的新闻标题，例如：智商不行，就不要来挑战这款小游戏了、又又又又失败了，要不还是别玩了吧。

　　第二个原因就是，两款小游戏都是在短期时间内增加了大量用户，从而让游戏上了多次热搜，引发了全民追捧。

　　第三个原因则是游戏有排行榜机制，利用玩家的攀比心理，从而让用户长期持续的玩下去，产生了粘性。

　　许野也打算从这几个点入手，进行前期的推销和宣传。

　　不过这都是端午节之后的事了，许野在方舟互娱呆了不到一个小时就离开了，半下午的时候就开车打算去音乐学院，但是看到时间还早，许野就先去了趟YW。

　　YW这段时间也很忙。

　　设计图出来之后，工厂那边已经在加班加点的赶制成衣了，有了第一次的经验，这一次的过程还比较顺利，只是需要操心的事太多了，布料问题、供货商问题、工艺问题、生产线问题、还有公司内部各种各样的问题，都需要裴幼薇负责，裴幼薇常常忙到中午饭都没时间吃。

　　许野过来的时候，裴幼薇也是正准备和工厂那边的人进行视频会议，于是把许野一个人落在办公室里，自己跑去会议室开会了。

　　许野逛了一圈，最后在裴幼薇工作的那把上万块钱的人体工学椅上坐了下来， 许野坐了没多久，就拍了张椅子的照片发给了张信舟，然后直接发语音过去道：“你端午节之后，把我们公司的椅子都换成这种的。”

　　张信舟立马回道：“你知道赫曼米勒的椅子多贵吗？”

　　“老子又不是没钱。”

　　“行，反正都是走公司的账，我今天就订好。”

　　许野回了个OK之后，又百无聊赖地滑动鼠标看起了裴幼薇电脑里的设计图，他打开浏览器，正想看看YW官方旗舰店的销量，没想到在搜索框里一点，下面就出现了几个历史搜索词。

　　其中几个搜索词让许野眼前一亮。

　　“几岁算高龄产妇？”

　　“38岁的女人还能生孩子吗？”

　　“……”

　　许野定了定神，把浏览器关掉之后，想了半天，突然拿起手机给老张打了一个电话。

　　“喂，儿砸。”

　　“妈，你上次那个怀孕秘方真的有用吗？”

　　“废话，没用的我要过来干嘛？”

　　“你发我一下。”

　　“你要干嘛？”

　　老张着急道：“你和青青书都没念完……”

　　许野赶紧解释道：“不是我要用，我给别人用。”

　　“那我现在拍照发给你。”

　　没过一会儿。

　　老张就把照片给许野发了过来。

　　许野看了一眼后，拿起桌上的钢笔，就在A4纸上把这张药方抄了下来，然后在下面还备注了一下：老板娘，这药方是我妈弄来的，说是很管用，要不你试试？

　　许野写完把A4纸对折了一下，放在桌上最显眼的位置后，就起身直接离开了公司。

　　……


----------------------------------------

