# 第551章 猜猜我是谁

“许野这家伙，这段时间神神秘秘地在干嘛呢？”赵铭一边开着车，一边主动问道。

　　陈青青摇了摇头：“我也不知道。”

　　“你没问过？”

　　“没，我很少问他工作上的事。”

　　赵铭乐道：“你最好是看紧点他，这家伙现在可是个名人，我听我叔说，他的那些朋友每次提到许野的时候，都会问一句他有没有对象。”

　　陈青青听完，很轻松地笑道：“还好啦，周一到周五他都要上班，大部分周末他也会来找我，我挺放心的。”

　　赵铭嗯了一声，回道：“嗯，许野人还是很不错的，比较靠谱。”

　　章若蔚故意气赵铭：“确实，比某些人强多了。”

　　“某些人是说谁啊？”

　　“说谁某些人自己心里清楚。”

　　“某些人不清楚。”

　　“呵呵。”

　　听到两人又打情骂俏起来了，陈青青懒得听下去，直接戴上耳机听起了音乐。

　　……

　　许野中午给自己点了个麻辣香锅的外卖。

　　怕坐在办公室吃有味道，于是拿到外卖后，就在门口的休息区坐了下来，一边看着游戏直播，一边吃着饭。

　　赵铭把陈青青送到了公司楼下，原本也想跟上去看看，但被章若蔚及时拉住了，等陈青青下车后，章若蔚才立马道：“你上去干嘛，今天周六，公司肯定就许野一个人，他俩恩恩爱爱地过二人世界，你凑什么热闹。”

　　赵铭一想也是，于是很快开着车又领着章若蔚走了。

　　陈青青轻车熟路地坐上电梯，到达公司楼层后，特意放轻脚步朝公司大门走了过去。

　　和章若蔚说的一样，公司里除了许野之外，其他一个人都没有。

　　陈青青刚走到门口，就看到了正在吃外卖的许野。

　　许野是背对着门口的，而且手机还开着声音，他根本不知道此时此刻陈青青就站在门口。

　　陈青青看了半天，终于迈步走了过去。

　　然后在许野毫不知情地情况，从后面伸手捂住了许野的眼睛。

　　其实陈青青一伸手过去，许野就猜到了背后是谁，但听到陈青青笑着说“猜猜我是谁”的时候，许野还是回了一句：“别闹了，我有女朋友的。”

　　陈青青明知故问道：“你女朋友是谁啊？”

　　“是个傻子。”

　　陈青青松开手，推了一下许野，然后哼了一声说道：“你才是傻子。”

　　许野转过头，笑道：“你怎么过来了？”

　　“我让赵铭和章若蔚开车送我过来的，来看看你是不是真在忙，还是在骗我。”

　　“他们人呢？没一起上来吗？”

　　“没。”

　　许野哭笑不得道：“你都在我身边安插卧底了，我哪里还敢骗你？”

　　“切，她是你的助理，鬼知道她听你的，还是听我的。”

　　陈青青说完，就在许野旁边坐了下来，她看了一眼手腕上的情侣手表，然后嘟着小嘴又问道：“你中午就吃这个啊？”

　　“事情没干完，懒得下楼，随便吃点算了。”许野很快问道：“你是不是也没吃？”

　　“嗯。”

　　许野立马起身，牵住她的小手道：“走，那我们吃饭去。”

　　“你都吃一半了。”

　　“没事，园区有好几条流浪狗，剩下的拿去喂狗不算浪费，总不能让你大中午跟我一起吃外卖吧。”

　　“为什么不能？”

　　“嗨，我一个人吃什么都是吃。”

　　“不行，我看网上说麻辣香锅的外卖最不卫生了。”

　　“不干不净吃了没病。”

　　陈青青气鼓鼓说道：“你不听话，我就找你妈告状。”

　　许野赶紧服输：“听话听话，下次能不吃外卖就不吃外卖，行了吧……你来的正好，房子那边水电都已经通了，过几天就可以找人开荒保洁了，明天我们一起去看看，顺便去趟家具城，把大件的家具先定一下。”

　　“什么时候可以进去住啊？”

　　“七、八、九三个月正好是热的时候，我有空就去那边通一下风，要是九月份甲醛测了没问题，国庆的时候就可以进去住了。”

　　许野很快道：“暑假的时候我妈会过来，我打算把小雨欣也带过来，另外王曼宁也要来公司打暑假工，今年暑假应该会很热闹。”

　　两人聊着闲言碎语进了一家盖浇饭餐馆，一人点了一份饭，吃完就又回了公司。

　　六月中旬。

　　大中午的气温已经有三十度出头，许野把公司门反锁上，回了办公室，就把空调给打开了。

　　“我上午九点多才起的，你要不躺沙发上睡会儿，我忙完就带你去酒店。”

　　“你忙你的就好。”

　　许野在办公桌旁坐了下来，打开了上午没写完的文档，继续敲击起了键盘。

　　陈青青搬了把椅子在旁边坐着，也不吱声，只是杵着腮帮子静静看着，大概过了半个小时，就困得打起了哈欠，没一会儿，她就趴在旁边睡了。

　　许野把空调调高了两度，怕敲键盘的声音吵醒她，于是起身直接把陈青青公主抱了起来，轻轻放在办公室的沙发上后，又找了个自己用的毯子，盖在了她的身上。

　　不知为何。

　　在宿舍午睡总也睡不踏实的陈青青，在许野的办公室却睡得异常香甜。

　　她一觉睡到三点多才醒，看到许野还在电脑前面忙着，她起身上前，站在许野的身后，双手摸到许野的眼眶上面，像是做眼保健操一样地给许野按揉起来，嘴边还用埋怨地语气说道：“哪有人跟你一样，员工都放假了，自己还要跑过来加班。”

　　许野笑道：“这事只有我能干，而且挺急的。”

　　“还要多久？”

　　“不知道，应该还要一个小时。”

　　“就不能快点嘛。”

　　许野仰着头，看着站在自己后面的陈青青说道：“这样吧，你亲我一下，我就提前一分钟下班。”

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　陈青青捂住许野的眼睛，嘴唇像雨点般落在了许野的脸上和唇上，没多久，陈青青就说道：“走吧，我肯定亲够六十下了。”

　　许野抹了把脸，‘一脸嫌弃’地说道：“烦死你了，脸上都是你的口水。”

　　陈青青心想这话自己之前就说过啊，他是在故意学我啊。

　　于是，陈青青直接扯住了许野的耳朵：“你走不走。”

　　许野把文档保存，关了电脑后，起身就把陈青青给抱了起来，嘴里大声道：“走喽，回去继续‘上班’喽。”

　　“还上什么班？”

　　许野一脸坏笑：“嘿嘿，你说呢？”

　　“流氓！快放我下来！”

　　……


----------------------------------------

