# 第553章 有了

段文杰把手底下的人分成了两个小组。

　　一组负责掘地求升。

　　一组负责人类一败涂地。

　　他在技术群里，把公司的情况说明之后，很快就有人表示出了强烈的兴趣。

　　大厂工作压力太大，虽然工资高，但事情也多，而且除了工作之外，还要分出其他心思去处理人际关系，所以有很多人在大厂呆的并不开心。

　　群里人听到段文杰说他每天下午上班，老板不在公司，自己想怎么样就怎么样的时候，群里的其他程序员都羡慕死了。

　　听说公司现在又开出了五十万的年薪，一个个都找段文杰私聊起来。

　　在中旬的时候，公司一下来了四位技术大佬，而且都有各自擅长的领域，他们一来，段文杰的工作压力一下子轻了很多，两个项目也在以预期的速度在稳定推进。

　　转眼到了月底。

　　期末考试也拉开了帷幕，一学期没见到许野的几门任课老师，也终于在考场上见到了这位在学校里大名鼎鼎的青年企业家。

　　就在最后一门考试结束之后的第二天上午，许野就接到了王曼宁打来的电话。

　　“喂~”

　　“表哥，你在哪呢？”

　　“还在宿舍，怎么了？”

　　“我到你公司楼下了。”

　　许野叹了口气，无奈问道：“放假了？”

　　“嗯，昨天下午刚考完。”

　　“你在公司等我，我一会儿就过去。”

　　“好嘞。”

　　王曼宁轻车熟路地来到青野投资，公司里的人都认识她，所以看到她也一点不觉得意外。

　　王曼宁等了半天不见许野过来，于是她坐了下来，打开微信，犹豫起了要不要给江川发一条消息，问他什么时候过来实习。

　　但纠结了半天，王曼宁还是没好意思问。

　　她觉得这样太直白了。

　　于是，许野开车来到公司后，王曼宁立马就像个尾巴一样跟在他身后，小心思藏了一上午，最后在中午吃饭的时候，王曼宁终于藏不住了，她瞄了许野几眼，很难为情地问道：“表哥，那个…那个江川有跟你说什么时候来你公司实习吗？”

　　“没有。”

　　“要不你问问？”

　　“你自己怎么不问。”

　　王曼宁小声撒起了娇：“哎呀，表哥~”

　　许野完全不吃她这一套：“工作的时候称职务，叫我许总。”

　　“现在是午休时间。”

　　“……”

　　……

　　YW搬到魔都后。

　　上班时间也从朝八晚五，改成了朝九晚六。

　　裴幼薇每天八点二十左右和俞北望一起出发，然后中午，因为金江集团总部有自己的食堂，无论是俞亮还是俞北望中午都是在食堂解决午饭，所以中午这顿，裴幼薇一般都会开车回家吃饭，但大多数时候，都是俞佳莹顺路开车过来接她，然后再一起回家。

　　今天也不例外。

　　十一点半，俞佳莹就来了公司，等裴幼薇忙完上午的工作后，两人就一起从写字楼上下来了。

　　开车回家要差不多半个小时。

　　一上车裴幼薇就打起了哈欠，一副没睡醒地样子。

　　俞佳莹见状，一边开着车，一边问道：“嫂子，你昨天晚上没睡好吗？”

　　“没有啊。”

　　裴幼薇摇了摇头，有些无奈地说道：“不知道怎么了，最近几天老是犯困。”

　　“要不下午去我店里做个项目放松一下？”

　　“看你哥什么时候去接我。”

　　“我哥最近应该很忙，集团第二季度要结算了，嫂子，这周末我们去逛街吧？”

　　裴幼薇笑道：“逛街买什么？”

　　“买…买……”俞佳莹想了半天，也不知道该说什么。

　　主要是郑秋月老是在他们兄妹两个人面前说，裴幼薇在魔都没什么朋友，让兄妹两个人有时间多陪陪她，免得她一个人无聊。

　　这些事，裴幼薇其实心里都清楚。

　　她笑道：“要不去看电影吧，好久没有去过电影院了。”

　　俞佳莹立马答应下来：“好啊。”

　　姑嫂两人聊了一路，回到家后，就被郑秋月叫上了饭桌，看到郑秋月要给自己盛饭，裴幼薇赶紧起身：“妈，我自己来吧。”

　　“没事，你坐着就行。”

　　“妈，你再这样，下次我回家我爸妈就要说我不懂事了。”

　　郑秋月这才作罢。

　　三个人很快端着饭在餐桌旁坐了下来，因为俞亮和俞北望不在家，气氛略显冷清。

　　裴幼薇小口小口吃着饭，郑秋月习惯性地给两人都夹了一筷子菜。

　　裴幼薇看着郑秋月刚夹到碗里的一块五花肉，不知为何，胃里面突然一阵翻江倒海。

　　她先是捂着嘴，想把这股恶心压下去。

　　但最后还是没忍住，赶紧起身去了厕所，随后一阵干呕声就从厕所里面传了出来。

　　俞佳莹瞪眼道：“嫂子这是怎么了？”

　　郑秋月愣了愣，回过神来的她，一脸兴奋道：“该不会是怀上了吧。”

　　“哈？”

　　“快，你去看看你嫂子怎么样，我去拿验孕棒。”

　　俞佳莹赶紧跑到厕所，一边拍着裴幼薇的后背，一边问道：“嫂子，你没事吧？”

　　“没事。”

　　“我妈说你可能是怀上了，你觉得呢？”

　　“我…”裴幼薇茫然道：“我不知道。”

　　她当然希望自己是怀上了，但又怕空欢喜一场，所以不敢妄下决断。

　　但俞佳莹说道：“你最近又犯困，又容易恶心，这还真是怀孕的前兆，许野那家伙弄来的药方难道这么管用？”

　　两人正聊着。

　　郑秋月拿着早就准备好的验孕棒来到卫生间里，她把验孕棒递给裴幼薇，笑着说道：“幼薇，验一下吧，说不定是真有了。”

　　裴幼薇点点头，接了过去。

　　郑秋月给俞佳莹使了个眼色，后者很快就从卫生间里走了出来。

　　五分钟后。

　　裴幼薇终于拿着验孕棒从卫生间里出来了。

　　看裴幼薇一脸平静，郑秋月还以为没验出来，于是赶紧上前安慰道：“没事，妈不着急，咱们慢慢来……”

　　裴幼薇把验孕棒递给了郑秋月，有些恍惚地说道：“妈，我好像有了。”

　　郑秋月一把接过验孕棒，看到上面清楚的两道杠杠后，她高兴地差点原地蹦起来，郑秋月把裴幼薇扶到椅子上坐下，然后一脸激动地吩咐道：“佳莹，快给你爸你哥打电话，让他们回家。”

　　“哦！”

　　父子俩在食堂吃完饭，刚回到办公室准备午休，接到俞佳莹打来的电话后，俞北望几乎是一路跑到了俞亮的办公室，满脸高兴道：“爸，幼薇她有了。”

　　俞亮有点没反应过来：“什么有了？”

　　“她怀上了。”

　　“走，回家！”

　　父子两人走出办公室，秘书迎面走了过来，俞亮直接说道：“把下午所有的行程安排都改到明天。”

　　“可是…下午还有个很重要的……”

　　“再重要，有我儿媳妇怀孕重要吗？”

　　“好的，我现在就去安排，恭喜余董！”

　　……


----------------------------------------

