# 第554章 你小子这么激动做什么

对于已经六十岁的俞亮来说，现在在他眼里没什么比家族的传承接代更重要。

　　他膝下一儿一女。

　　儿子俞北望年初才刚结婚，女儿俞佳莹到现在连个男朋友都没有。

　　早年奋斗于工作的时候，俞亮从来没想过这些事，但随着俞北望已经逐渐能扛起公司重担，自己年纪也上来了，他想要抱孙子的心也愈发的强烈起来，回去的路上，俞亮也激动地一直在催司机开快点。

　　风尘仆仆地回到家，俞北望就快步走到裴幼薇身旁坐下，小声询问起来。

　　郑秋月也把验孕棒递给了俞亮看。

　　父子俩脸上的笑容如出一辙，最后还是俞佳莹提醒道：“爸，哥，你们先吃饭吧，吃完饭我们去趟医院，查一下具体情况。”

　　“对对对。”

　　俞亮很快从兜里拿出手机，拨通了一个电话，电话那头是谁不知道，但应该是为了待会儿去医院做准备。

　　一家人匆匆吃完饭，就去了医院。

　　一番检查下来后，医生很快给出了结论：怀孕时间大概在两周左右，目前状态良好，之后要定期做产检。

　　从医生嘴里听到确切的话语后，俞亮也彻底安心了，下午回到家后，裴幼薇就感觉一家人对自己的状态完全不一样了。

　　她一起身，郑秋月就会问她想去哪里。

　　她一张嘴，俞北望就会问她想吃什么。

　　虽然俞亮没和她说很多话，但说的那几句话，其实言下之意都是想让裴幼薇安心在家养胎，把公司的事先往边上放一放。

　　可裴幼薇总觉得这样太小题大做了，自己毕竟刚怀上，公司新品又在赶制当中，要她踏踏实实地在家里坐着，她实在不放心。

　　俞亮不敢把话说的太绝对，于是悄悄把俞北望拉倒一旁，小声嘱咐道：“我跟你说，别让幼薇再去公司上班了，现在天大地大都不如她肚子里的孩子大，你给她做做功课。”

　　俞北望知道自己的话，裴幼薇不见得听，于是很快说道：“要不…我给她爸妈打个电话，让他们来劝，我说的话不见得管用。”

　　“嗯，你现在就打。”

　　俞北望拿着手机给岳父岳母打电话报喜，那头裴幼薇的父母听到自己女儿怀孕后，一个个也高兴得合不拢嘴，俞北望趁着他们高兴，就把刚才俞亮交代的事情说给了两位老人听。

　　裴母自然觉得这样最好，满口答应下来。

　　俞北望闻言，也立马说道：“爸妈，那我这周安排人过去接你们？”

　　“不用。”

　　裴父很快回道：“我让建华送我们过去。”

　　“也行，你们到了跟我说一声，我开车去接你们。”

　　“好。”

　　俞北望放下手机，朝俞亮点了点头，然后他想了想，又给许野打了个电话。

　　“喂，俞大哥。”

　　“在忙吗？”

　　“没有，歇着呢。”

　　“那个…你接下来一段时间忙不忙？”

　　许野一听这话，很快就回道：“俞大哥，咱俩说话就不要兜圈子了，你直说吧，要我做什么。”

　　“幼薇怀上了……”

　　俞北望话还没说完，许野就鬼叫了一声，差点从椅子上摔下来。

　　俞北望有些无语，心想：我老婆怀孕了，你小子这么激动做什么。

　　但许野的下一句话差点没让俞北望笑出声：“卧槽，我妈弄得那方子真的这么管用吗？”

　　“从结果来看，确实挺管用的……行了，跟你说个正事。”

　　“好，你说。”

　　“她现在怀上了，我父母的意思都不想让她再去公司上班，但要让她把公司里的事交给别人，她肯定不放心，我想着你要是有时间，能不能帮着盯一盯公司里的事，一来你也是公司股东，二来你在公司她会放心。”

　　许野没多想，很快答应下来：“行啊，我没事就过去看看。”

　　“过两天有空带你女朋友上家里来吃个饭。”

　　“好嘞。”

　　许野瞥了一眼王曼宁，很快说道：“对啊俞大哥，我也有个事要你帮忙。”

　　“说吧。”

　　“不是什么大事，就是学校放暑假了宿舍住不了了，我那房子还没装好，这两个月我得和我女朋友住酒店，另外我妈和我表妹暑假也要过来，你能不能在酒店给我安排几间套房。”

　　俞北望笑道：“这事也叫帮忙啊，你自己看吧，金江集团旗下的酒店随你选，选好了，我直接给酒店经理打电话，让他安排最好的套房给你。”

　　“好嘞，那我这周六带我女朋友一起过去，要不要把赵铭也叫上？”

　　“行，人越多越好。”

　　“那就先这样。”

　　……

　　办公室里。

　　看到许野笑得很开心，王曼宁一头雾水道：“表哥，你笑什么呢？”

　　“没事。”

　　“你笑起来跟个傻子似得。”

　　“现在是上班时间吧？”

　　“对啊。”

　　“上班时间取笑老板，扣五十块钱工资。”

　　王曼宁气嘟嘟道：“你怎么能这样！我要找我大姨告状了！”

　　“你刚才是不是叫我表哥了？都跟你说了多少遍了，工作时间称职务，再扣五十！！！”

　　“我不干了。”

　　“不干拉倒，我明天就送你回苏州。”

　　“表哥~”

　　“你嫂子今天也放假了，我一会儿要开车过去接她，你在公司等我，晚上我带你去酒店。”

　　“哦。”

　　“另外，江川上午给我发消息了。”

　　“他说什么？！”

　　许野笑道：“他明天来公司报到，你和他都是暑假实习生，我打算把你们的工位安排在一起。”

　　“表哥~”说着话，王曼宁就朝许野跑了过来，许野赶紧用手抵住她的脑门：“滚开，你嫂子最近醋性很大，别弄得我衣服上都是你脸上的粉，到时候我都解释不清。”

　　王曼宁嘻嘻一笑，用手指比了个爱心道：“爱你哟~”

　　许野翻了个白眼，低头用手机查看起了附近的酒店地址，最后许野选了一家位于浦东中环路附近的金江酒店，之所以选这个位置，是因为这家酒店位于YW公司和青野投资的中间区域，无论是开车去哪家公司都只要十几分钟。

　　下午四点，许野就从公司出发，去了音乐学院。

　　这趟过去，许野不仅把陈青青接了过来，同时秦志伟和沈心怡也一起跟了过来，到达酒店后，可能是俞北望已经跟酒店经理打过招呼了，许野刚一自报家门，酒店经理立马说道：“许总，俞总都已经打过招呼了，我们酒店最顶层都是套房，除了1602住了人之外，其他都是空着的，你可以任选几套。”

　　“那你直接给我安排三套吧，连一起的就好。”

　　“没问题。”

　　……


----------------------------------------

