# 第556章 最大的受益人

裴幼薇怀孕之后，就跟张小暖打了声招呼。

　　让她把公司大大小小的事盯好，自己能解决的，就自己解决，解决不了的，就直接给自己打电话，或者上家里来找自己。

　　张小暖是最早跟着裴幼薇的，她认识裴幼薇比许野都早得多，可以说是裴幼薇的心腹大臣。

　　张小暖知道裴幼薇这个年纪怀孕不容易，公司里的事，她想着是尽量不去打扰裴幼薇，但是，她毕竟只是老板身边的助理，很多事情她都没办法去处理，所以这段时间，她在公司忙得是焦头烂额，而且还常常起不到效果。

　　“小暖姐，要不还是给裴总打个电话吧，再拖下去，我怕工厂那边可能都要停工了。”

　　“我……”张小暖满脸纠结，她想了许久，最终还是拿起手机准备给裴幼薇打电话。

　　但就在这个时候。

　　“许总！”

　　许野带着陈青青和沈心怡走进公司之后，立马就被一个从江州过来的老员工给认出来了。

　　张小暖听到声音，赶紧转过脑袋。

　　“许野？！”张小暖十分意外道：“你怎么来了？”

　　许野没有回答张小暖的问题，而是在办公区打了个响指，大声说道：“五分钟后，所有管理层进会议室开会。”

　　公司里的人你看我我看你都有些纳闷。

　　是有不少人认识许野不假，但是搬到魔都之后，许野就基本没有管过公司里的事了，所以有很多人都没太反应过来。

　　张小暖大声道：“都愣着干嘛，准备开会啊。”

　　张小暖这话说完，才有人陆续起身进了会议室。

　　许野没急着进办公室，而是拍了张办公室的照片发给了裴幼薇，然后又扣字说道：“公司交给我了，你安心养胎吧。”

　　裴幼薇其实一直在等着张小暖的消息，她知道有很多事张小暖都处理不了，所以一听到微信响了，她就立马拿起手机看了一眼。

　　看到是许野发来的消息，她先愣了一下，然后松了口气，笑着回了个‘嗯’字。

　　许野把手机揣回兜里，让张小暖把陈青青和沈心怡带进裴幼薇的办公室后，自己也进了会议室。

　　会议室里清一色都是女员工，平均年纪应该在三十三岁左右，这主要是因为后面来魔都后，找得都是一些有经验的人，要不然平均年纪应该更小。

　　许野迈步走到本应该是裴幼薇坐的位置上，坐了下来。

　　不多一会儿，张小暖也来到了会议室，看到人来齐了，她顺手把会议室门关上，然后在许野的左手边坐了下来。

　　“裴总怀孕了，接下来很长一段时间都要在家里养胎，公司里所有的事情都将由我负责，把大家叫过来开会，只是想让你们知道一下这事。”

　　“另外有些原则性的东西提前给各位说好，我这个人向来对事不对人，在我管理公司的这段时间，我希望大家做好自己的分内之事，我知道裴总即使是公司老板，在公司也有很多事不忍心做，但我不会这样，”

　　“好了，我就说这么多，接下来，你们各自说一下自己的姓名、岗位以及目前负责的事情，从你开始，一直这样转过来。 ”

　　“好的许总，我叫……”

　　简短的自我介绍结束后，许野点点头道：“研发设计部、生产联系部、采购部、市场部、商品部、运营部、销售部、财务部……好，我大概知道了，有问题的可以留下，其他人可以先出去工作了。”

　　会议室里的人互相对视一眼后，很多人便起身离开了会议室。

　　最后只剩下张小暖和采购部的主管郑敏留了下来。

　　许野很快问道：“说吧，什么问题。”

　　郑敏很快说道：“之前有家稳定给我们供货的布料厂，最近以成本涨价为由，把采购价往上提了5个点，这样一来，我们原本定好的价格方案可能就要改了。”

　　“成本是确实涨了吗？”

　　“没有，最近棉花的行情挺稳定的。”

　　“我们的价格方案是谁定的？”

　　“裴总。”

　　“是不是根据去年的价格定的？”

　　“没错。”

　　许野很快点头道：“那这个肯定不能改，没有备选厂家的联系方式吗？”

　　“有的，但是之前没合作过，怕质量方面有问题，而且工厂那边也等的很急，可能最近几天就要。”

　　许野想了想，很快吩咐道：“你去查一下之前给我们供货的布料厂它的竞争对手是谁，查到之后，直接跟他们联系，让他们直接把第一批货送去江州，质检合格了，再结货款。”

　　“正常的流程，应该是先寄样品的。”

　　“特事特办，原定的发布会定在了几月份？”

　　“十月份。”

　　“时间太赶了，那就按我说的办。”

　　郑敏很快问道：“那价格呢？”

　　“就按之前布料厂的价格来。”

　　“万一对方不答应怎么办？”

　　“不会的。”许野很快解释道：“打个比方，你和张小暖手里都有一批苹果要卖，但是顾客是固定的，现在她觉得在我头上能多挣一块钱，所以给我涨价一块钱，现在我找到你来买，你卖不卖？你肯定会卖，因为你不仅多了一个顾客，而且竞争对手还少了一个顾客，一来一去，就大不一样了。”

　　许野笑道：“如果我没猜错的话，一旦我们和后面厂家接触的消息，被之前跟我们合作的厂家知道了，他们有可能主动压价。”

　　郑敏恍然大悟：“好，那我现在就去办。”

　　“记得提前跟工厂那边打好招呼，把质量卡死一点，一旦我们第一批放松了要求，那后面的就永远都会是那个质量。”

　　“明白。”

　　郑敏点点头，很快起身离开了办公室。

　　张小暖还有点没反应过来。

　　这就处理完了？

　　不是，你这…这都是跟谁学的啊。

　　“小暖姐，愣着干嘛啊，跟我回办公室，咱俩唠唠嗑。”

　　看到许野又变成一副玩世不恭地样子，张小暖翻了个白眼道：“你别急，我马上就过去，正好有一大堆文件等着人来处理。”

　　“我要是没来，这活儿谁干啊？”

　　“我啊。”

　　“我靠，敢情我来公司，最大的受益人是你啊。”

　　“拜托，你也算是公司的半个老板，这些活儿本来就是你应该干的，我只是一个小助理。”

　　许野伸了个懒腰，叹气道：“看来今年我是闲不下来了。”

　　……


----------------------------------------

