# 第557章 主播

裴幼薇不在，许野就占了她的办公室办公。

　　张小暖抱着一大堆文件进来之后，许野就开始一份份地看了起来，听到陈青青咳嗽了一下，许野这才想起还有件事没有安排。

　　于是，许野立马对张小暖说道：“小暖姐，这是我女朋友的室友，你带她去办个入职手续，把她暂时安排在销售部，三点钟的时候，你让销售部和运营部的主管来一趟我的办公室。”

　　“好~”

　　许野朝沈心怡点了点头，后者很快跟着张小暖一起出去了。

　　沈心怡看外面的人都在忙着手里的工作，心里有些忐忑地问道：“小暖姐，销售部主要是干嘛的啊？”

　　“以客服为主。”

　　“可我之前没干过这种工作。”

　　“没事，你没听许野说嘛，只是暂时安排销售部，他应该已经想好让你去做什么了。”

　　沈心怡听完又问：“我这种走后门进公司的，会不会让其他人有想法啊？”

　　张小暖当然知道沈心怡在想什么，她之前也有过类似的想法，所以听完就笑道：“你想得也太多了，我也是走后门进来的，之前我也只是个收银员。”

　　“呃…”

　　办公室里。

　　张小暖带着沈心怡走后，陈青青就走上前，小声问道：“你到底想好让沈心怡做什么没有？”

　　“想好了。”

　　“那你说啊。”

　　许野故意卖了个关子：“一会儿你就知道了。”

　　陈青青撅了撅小嘴，一巴掌拍在许野的后背上，听到许野痛叫了一声，又赶紧揉了两下。

　　这段下来积攒下来的事情很多，但大部分都是一些无关紧要的，许野处理的速度很快，只用了一个半小时就把所有的文件都签完了。

　　三点钟，运营部和销售部的两位主管，敲门走进了办公室。

　　许野没兜圈子，开门见山地说道：“我要在你们两个人的部门里面抽调一些人出来，新组建一个‘网络直播’部门，人员的配置，要有主播、运营、美工、摄像和客服，我要你们在一周之内，把人员选好，缺人就让人事去招聘，另外，小暖姐，你让人把隔壁那间办公室整理一下，找专业的人搭好直播间。”

　　“好。”

　　“心怡，在网络直播部门组建好之前，你先跟着她们客服了解一下品牌和衣服的知识，等部门组建好了，你来试试当主播。”

　　“我？”沈心怡对自己完全没有信心。

　　许野笑着点头：“没错，我们还要找两个有经验的主播过来，到时候你边看边学。”

　　沈心怡心里七上八下的，不知道该说些什么。

　　两个部门主管询问了几个细致的问题后，就离开了办公室，许野看沈心怡六神无主地站在那边，就试探性地问了句：“其实这个岗位很适合你，一来你形象好，二来你们是艺术生，多才多艺也是主播的加分项，如果你一个人心里没底的话，可以想办法把江钰叫过来，到时候你们两个一起配合，提前学习一些话术，这个做起来其实不难，当然，你要实在觉得不好意思，我也可以安排你当客服，不过这个工作会很乏味，你要想好。”

　　沈心怡听完，立马笑道：“对啊，我怎么把江钰忘了，我这就给她打电话。”

　　沈心怡也学坏了。

　　她没告诉江钰过来做主播，只是说许野给她安排了一份在YW的实习工作，问江钰愿不愿意和她一起。

　　江钰本来暑假里就没有安排，听到沈心怡这么一说，她不假思索地就答应了。

　　……

　　许野上午在青野投资，下午去YW。

　　时间被安排的满满当当。

　　现在过一个星期，都顶得上之前过两个星期了。

　　好在周末，两个公司都休息，许野周五晚上也提前给赵铭打了声招呼，周六早上一起来，在酒店吃完早餐后，许野就开车带着陈青青去俞北望家里了。

　　路上花了四十分钟，许野到的时候，赵铭和章若蔚都已经来一个小时了。

　　俞亮和郑秋月都不在家，说是去和朋友打高尔夫去了，其实是俞北望昨天跟他们说过今天家里会有朋友过来，两个大人觉得呆在家里，年轻人会放不开，所以很早就从家里走了。

　　许野换上鞋，一走进客厅，就闻到客厅里面弥漫着一股水果的香气。

　　走近一看，原来客厅茶几上摆满了各种各样的进口水果。

　　不用说，就能猜到这些都是给裴幼薇准备的。

　　俞北望刚招呼两人坐下，裴幼薇立马就问道：“公司里怎么样？”

　　“挺好的。”

　　“没出什么事吗？”

　　许野笑道：“我在公司能有什么事，你把心放肚子就行，哦，对了，我新加一个部门，叫网络直播部，做直播带货的，我觉得这是网购未来的趋势，早做准备对我们有好处。”

　　裴幼薇叹了口气，有些无奈地说道：“其实我现在完全可以去公司上班，但是他爸妈不让，我也没办法。”

　　话语中带有一丝责怪的意思，俞北望刚想安慰，许野很快说道：“这是人之常情，都花甲之年了，谁不想好好抱个孙子孙女啊，工作无非就是为了挣钱，但是站在他们的角度上，你觉得他们需要你去挣钱吗？”

　　“所以我还是妥协了。”

　　赵铭笑道：“许野，你行啊，你现在一个人管着两家大公司了。”

　　“准确来说是四家。”

　　“四家？”

　　“嗯。”

　　赵铭瞪眼道：“除了青野投资和YW，还有哪两家？”

　　“你可能没听说过，一家叫神工奇器，现在还在研发阶段，另外一家叫做…方舟互娱。”

　　“方舟互娱！！！”

　　赵铭、俞佳莹两个异口同声地叫了出来。

　　许野无语道：“你俩至于这么大反应吗？”

　　“狗日的，最近在朋友圈爆火的那款游戏，原来是你公司做的，我朋友圈里都有很多人在玩你那个羊了个羊。”

　　许野笑道：“我让伟哥帮我管这家公司了，这个月应该会有一款新游戏上线，希望能把热度稳住。”

　　赵铭阴阳怪气地拱手道：“野哥，别赚了，再这样下去，钱都要被你一个人赚完了。”

　　“滚蛋。”

　　不过赵铭这话算是点醒许野了。

　　他差点忘记这个月还有部公司投资的电影要上映，不出意外的话，这部电影能让公司赚个盆满钵满。

　　……


----------------------------------------

