# 第558章 听老婆的话会发达

周末，许野一个人去了趟工地， 写字楼已经初见成型，工人们仍然在顶着烈日干活。

　　按照现在的速度，等这个夏天过去，写字楼的主体工程就能基本结束，下半年和明年上半年，主要就是内部的硬装。

　　许野已经想好了，反正公司账面上还有很多钱，写字楼既然是自己的，那就按照最高的标准去装修。

　　地上七层，一楼是公司大堂和各种后勤室，二楼到时候做公司食堂，三楼就做娱乐室，弄个健身房、台球室、水吧之类的，三楼和四楼留给神工奇器和方舟互娱，五楼和六楼都留给青野投资，至于七楼，那自然要有一间自己的办公室，然后平时接待客人、接待合作伙伴，肯定也要在七楼。

　　周一下午，许野来到YW的时候，直播间已经搭好了，江钰也已经办好了入职手续，上午的时候，她和沈心怡一起，跟着客服人员学习着各种服装方面的知识以及一些专业名词。

　　其实从去年开始，淘宝就已经开始做直播了，只是直播还没有完全兴起，所以这个时候进场是很有优势的，一来没有网红抢流量，二来也可以积累经验，为18、19年的直播卖货兴起而做准备。

　　“许总，我们直播的时间怎么定？”

　　“上午两点到五点，晚上八点到十点，这两个时间段人多一点，两班主播轮着倒，上午抽一个小时的时间复盘，我给你们定个指标，一个月内，直播间卖出十万块，就算你们完成任务。”

　　目前YW最便宜的一件外套也要八百块，均价可能在一千块以上，十万块并不算多 ，只要卖出一百件衣服就够了。

　　“好，那我们待会儿就开始试播。”

　　听到这句话，江钰和沈心怡心里都有点慌，对比之下，江钰要好很多，她更多的是紧张，因为是艺术生的缘故，初高中的时候，她就经常参加学校内的各种歌曲比赛，所以舞台经验是有的，而沈心怡则没有这方面的优势，要让她一个人上的话，她这会儿肯定会急得不知道怎么办才好，好在有江钰在身边，让她能安心很多。

　　为了不让她们更紧张，许野看她们准备好之后，就自觉从直播间里退了出来，回到办公室，忙起了她该忙的事，而作为室友，陈青青则是默默站在镜头拍不到的地方，为两人暗暗打气。

　　如果让陈青青来当主播的话，她估计会吓得掉头就跑。

　　傍晚。

　　许野下班准备回酒店，看到江钰和沈心怡也结束了，就准备带她们一起回去，没想到两个人都说要晚一点再走，说是晚上轮换的两个主播都是有经验的，她们想跟着学一学。

　　整个下午，直播间的人数都没超过二十人，对于一个从来没开播过的店铺来说，这其实很正常。

　　但江钰和沈心怡心里都不踏实，于是许野也没多说什么，只留下一句‘那我让伟哥晚上过来接你们’，就带着陈青青先从公司离开了。

　　晚上，许野叫上秦志伟在一家路边摊撸起了串。

　　“掘地求升十五号就上线了，我试玩了一下，这游戏也太坑爹了，我本来还以为是技术部门的人想出来的，没想到竟然是你。”

　　“要的就是这个效果。”

　　秦志伟好奇道：“这些小游戏你都是咋想出来的？我看你上了大学之后也不怎么玩游戏啊。”

　　许野当然不会说真话，他随便找了个借口解释道：“前面两个小游戏是逛4399突然有的灵感，这个掘地求升，是做梦梦到的，灵感总是说来就来。”

　　秦志伟也没深究，现在在他心里，除非有人跟他说许野长了双翅膀出来，否则别人说许野做了什么他都信。

　　“我们现在一直花钱推流，后续怎么盈利啊？”

　　“这个不是现阶段需要考虑的事情，这个时代流量为王，先吸引玩家才是我们的目标。”

　　“百度那边的推广好像效果不大，那边的预算要不要用来和直播平台合作，那边的引流效果很好。”

　　“这种小事你自己决定就好。”

　　“我什么时候去YW接她们？”

　　“随时都行，她们早就下班了，本来傍晚就可以跟我一起回来，她们非要留下。”

　　秦志伟笑道：“我是不想让她去上班的，但她非说我大男子主义，我说不过她，只能妥协了，不过这样也好，在老板娘的公司，江钰也和她一起，我比较放心。”

　　聊了大半天，许野的手机突然震动了一下。

　　许野拿起来一看：“行了，今天就到这吧，我先回去了。”

　　“咋了，陈青青给你发消息了？”

　　“嗯。”

　　“你什么时候变成妻管严了？一发消息你就走。”

　　“你有没有听说过一句话。”许野说着一口蹩脚的粤语道：“听老婆的话会发达。”

　　秦志伟差点没笑出声。

　　看到许野走了，他回头朝老板说道：“老板，麻烦炒两碗粉，我打包带回去。”

　　“好嘞。”

　　……

　　放暑假之后。

　　杨飞就像是从人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

　　直到七月下旬。

　　许野收到任菲发来的几条消息，他才知道，原来杨飞这段时间一直呆在任菲的店里，在给任菲当免费劳动力。

　　任菲：“听俞佳莹说，裴总怀孕了，你觉得我去她家一趟，合适吗？”

　　任菲：“我拿不定主意，所以想问问你。”

　　任菲：“对了，杨飞这家伙这段时间一直我这里，他是不是喜欢我？”

　　许野看完消息，很快回道：“没什么不合适的，但你最好提前打个招呼。”

　　许野：“另外杨飞是不是喜欢你？你还看不出来吗？”

　　任菲：“我觉得我们年龄相差太大了，他可能只是一时冲动。”

　　许野：“不是。”

　　任菲：“？”

　　许野：“他已经被渣过一次了，你觉得第二次他还会跟上次一样，因为一时冲动就去喜欢一个人吗？”

　　任菲：“可我已经是三十岁的人了。”

　　许野：“你自己看着办吧，这种事我给不了你意见，但是有一点，你要是拒绝就干脆利落一点，别吊着他，长痛不如短痛。”

　　任菲：“那我自己看着办吧。”

　　许野看到这条消息，也就没有再回了。

　　任菲这边才放下手机，杨飞就从外面走了进来，脸上笑哈哈的，手里还拿着两杯加了冰块的柠檬水。

　　……


----------------------------------------

