# 第560章 上课

七月二十七。

　　期待已久的战狼Ⅱ终于上线了，仅仅一天时间票房就突破了九千九百万，这个成绩出乎了所有人的预料，但只有许野知道，这仅仅是个开始。

　　如果和印象中的票房是一样的话，那这次的投资收益，应该在三个亿左右。

　　方舟互娱那边。

　　秦志伟让段文杰在平台发布奖金公告后，方舟互娱的下载量再次迎来了一波暴涨，而且游戏同时在线人数，也超过了二十万。

　　这天中午十一点半，和陈青青在外面吃完盖浇饭的时候，许野突然收到了王雨欣发来的一条消息。

　　“许野哥哥，我和大姨马上到了哦。”

　　许野看完消息，立马回道：“到哪啊？”

　　“魔都。”

　　许野直接发语音过去说道：“不是说好我回江州接你们吗？你们怎么自己来了，搞什么鬼！还要多久到？”

　　王雨欣发了个吐舌头的小表情，然后才回了句：“大概二十分钟。”

　　陈青青蹙起眉头问道：“你妈来魔都了？”

　　“嗯。”

　　许野无奈摇头道：“也不提前打个招呼，说来就来，我现在要去车站接她们，你和我一起去，还是我顺路把你送回酒店？”

　　“当然是跟你一起去啊。”

　　许野抽了张纸巾，擦了下嘴，看到陈青青也站了起来，他就把纸巾对折了一下，顺手给她抹了下嘴之后，就牵着她的手急匆匆离开了。

　　老张已经有七八年没有出过市区了，从高铁上下来，看着乌泱泱地人群，和周围陌生的环境，要不是旁边有个王雨欣带路，她都不知道该往哪边走。

　　“雨欣，你表哥回你了吗？”

　　“他肯定已经在路上了。”

　　“早知道在家里的时候，就问清楚他住在什么地方，这样也不耽误他大中午的开车来回跑。”

　　王雨欣笑道：“没事的大姨，许野哥哥应该一会儿就到了。”

　　两人跟着人群一块走出车站，从里面出来后，王雨欣就拿出手机准备问许野到哪了，但想到许野可能在开车，于是在好友里找到陈青青后，很快就发了条消息过去：“青青姐姐，我和我大姨已经从车站里出来了哦。”

　　陈青青看到消息，也立马进行了回复：“还有五分钟就到了，雨欣你带阿姨到路边上来，你哥说那边不能停车太久。”

　　“好嘞。”

　　王雨欣很快拉着老张往路边走了过去，等了五分钟，一辆奥迪A8就停在了两人面前。

　　陈青青赶紧从车上下来，喊了声阿姨后，就去后面打开了后备箱，把两人的行李塞了进去。

　　王雨欣则带着老张坐到了后排，等陈青青上车后，许野立马踩下油门把车开走了。

　　“妈，你咋想的，说过来就过来，也不提前打个招呼？”

　　老张有理有据地说道：“我是怕你忙。”

　　“万一你走丢了，我怎么跟老爸交代？”

　　“我又不是三岁小孩。”

　　“我爸呢，他没来？”

　　“他哪愿意来，他最近迷上了钓鱼，天天一大早就开车出去，我一个人在家跟个寡妇一样。”

　　许野哭笑不得。

　　王雨欣凑上前，双手扒在前面座椅的头枕上问道：“许野哥哥，我们住哪啊？”

　　“住的地方早就安排好了。”

　　许野说完，扭头对陈青青说道：“下午我去YW，你留在酒店，让酒店前台先送两套洗漱用品上去，要用车的话，你直接跟前台说，酒店会派司机给你们。”

　　“嗯。”

　　“今天周五，我下午还有事，你们下午没别的事就待在酒店里，我明天再带你们出去逛逛。”

　　“你忙你的。”

　　……

　　车子停在酒店门口。

　　酒店的门童看到后，立马小跑上前，非常有礼貌地打招呼道：“许总，中午好。”

　　“车子不用挪了，我一会儿就走。”

　　“好的。”

　　“后备箱里有两个行李箱，麻烦帮忙拿一下。”

　　“没问题。”

　　门童很快把行李箱拿了下来，许野叮嘱了几句后，陈青青就领着两人往酒店大堂走了进去。

　　坐电梯来到顶层，打开王曼宁现在住的那间房，老张往里看了一眼，等门童离开了，老张赶紧拉着陈青青的手小声问道：“在这里住一晚，肯定很贵吧？”

　　“我不知道。”

　　“你和小野不住这里？”

　　“我们就在隔壁。”

　　老张继续追问：“那你怎么会不知道？”

　　陈青青解释道：“这酒店是许野认识的一个朋友家开的，我们住进来不要钱。”

　　“一分钱都不要？”

　　“嗯。”

　　老张当了二十多年的社畜，自然想不到有朝一日，能靠自己儿子的人脉，免费住进这么奢华的酒店。

　　她里外看了一圈，还拿手机录了个视频，发给了老许。

　　还不忘发了一段60s的语音过去，话里话外都像是在炫耀。

　　……

　　许野来到YW后，照例开始了日常的工作。

　　处理完办公桌上的文件，听到隔壁直播间开播了，他便起身端着张小暖弄来的冰水，默默走进直播间看了起来。

　　江钰和沈心怡经过一段时间的磨合和学习，现在也逐渐适应了这份工作，只是直播间的人气一直上不来，无论是白天还是晚上，人数始终恒定在了30-50人之间。

　　许野看了一阵，觉得是时候该给她们上上课了。

　　于是傍晚，等她们直播结束之后，许野再次来到了直播间，并且叫停了她们手里的工作。

　　“那个，我说几句，大家注意听。”

　　“我们公司直播卖货是刚刚上路，目前来看，发展的还算顺利，但是我发现你们直播的时候，话术都太老套了，而且不管是主播还是运营都几乎和弹幕没有什么互动，所以我现在来教你们几招。”

　　“直播卖货，不只是让你们在直播间里介绍商品。”

　　“你们首先要抓住人性的弱点，把人或者说把流量留在你们的直播间。”

　　“那怎么样把人留住呢？”

　　“很简单。

　　“两个套路，第一个就是抓住人爱占小便宜的特点，第二就是饥饿营销。”

　　“具体怎么实施呢？”

　　“首先，我们运营这边要设置一个福利，不管是折扣活动，还是满减活动，总之，就是要让他们知道，今天在我们这个直播间里买东西会有优惠，比正常购买要便宜。”

　　“你们要隔一段时间就提醒一句，告诉他们我们有这个福利。”

　　“基本的话术就是，有需要的宝宝们可以领取一下左上方的优惠券，今天在直播间下单，能省多少多少米。”

　　“或者可以说，今天公司搞活动，通过什么的方式，能够打折扣，而且赠送运费险，不满意直接退。”

　　“大概就是这种套路。”

　　“另外，我刚才说的饥饿营销，也很简单，那就是通过限量的方式，来让用户产生一种‘今天不买就要错过了’的这种错觉。”

　　“具体的操作方法也有很多种，我给你们讲一种最常用的。”

　　“就比如我们直播间现在有五十人，你们上新品的时候，可以说‘我们库存紧张，今天没抢到，可能就要等很长一段时间，想要的宝宝在直播间扣个1，我让后台统计一下人数’。”

　　“然后你们根据人数，上对应的货量。”

　　“其实，就算我们上很多货，买的人也还是那么几个，我们之所以这样，无非就是为了营造出一种‘抢购’的氛围。”

　　“你们应该懂我的意思吧？”

　　直播间里的十几双眼睛全瞪圆了，她们还真没想到，许野竟然懂这么多，2017可以说是直播卖货的元年，这个时候，许野说的这些套路还没有流行起来，所以直播间里的人听完，才会如此的惊讶。

　　“另外你们运营这边，不要干盯着电脑屏幕，主播说话的时候，你们可以在一旁加强语气。”

　　“就比如‘倒数三个数，上链接’、‘秒拍秒付，赠送运费险’、‘所见即所得’，这些话，在适当的时候都可以喊。”

　　“好了，我就说这么多，下周回来，你们就按我教你们的方法直播，都明白吗？”

　　“明白。”

　　许野点点头，事了拂衣去，很潇洒地离开了直播间。

　　……


----------------------------------------

