# 第561章 要不，先把电视打开？

许野带着江钰和沈心怡一起回了酒店。

　　本来江钰是跟王曼宁住一个套房的，现在老张和王雨欣过来了，许野打算自己花钱给江钰单独再开一间房，省得麻烦俞北望，可许野刚拿出手机准备扫码付钱，前台就立马笑道：“不用的，我们经理已经跟我们打过招呼了。”

　　许野也一点不意外：“行，那谢谢了。”

　　魔都夏天的时候，酒店行业属于是淡季，本来就住不满人，再加上俞北望打过招呼，酒店经理自然不敢怠慢。

　　别说多开一间房，就算是多开十间房，对酒店经理也没什么损失。

　　站在酒店经理的角度上，要是能把许野服务好，换他在俞北望面前美言几句，这比酒店生意翻一倍都还要更好。

　　三个人一起进了电梯，江钰很快问道：“许野，问你个事。”

　　“你说。”

　　“刚才你在公司说的那些，都是从哪学来的？感觉你很有经验啊。”

　　沈心怡听完也立马附和道：“我也觉得。”

　　许野笑道：“我跟谁学啊？不都是自己瞎琢磨出来的。”

　　“厉害厉害。”

　　江钰叹气道：“怪不得你能赚到钱呢，你脑子这么好使，你不赚钱谁赚钱？”

　　“行了，你们两个就别拍马屁了，明天不用上班，正好我妈今天过来了，待会儿你们收拾一下，晚上我请你们一起吃个饭。”

　　沈心怡听完，便拿出手机给秦志伟发了个消息，可秦志伟很快回了句：“我可能要加会班，要不你跟许野他们先吃？”

　　沈心怡回了个‘好’。

　　江钰站在旁边看到聊天记录后，也蹙眉道：“许野，你给秦志伟安排了什么工作啊，他怎么这么忙？天天晚上都要加班。”

　　“忙一阵子，总比忙一辈子要好，有的人宁肯吃苦一辈子，也不想在年轻的时候辛苦一阵子。”

　　许野说完，又对沈心怡说道：“你要理解他。”

　　沈心怡低着有些不好意思地说道：“我当然理解啊。”

　　在酒店呆了差不多一刻钟的时间，许野就带着一群人下楼找餐厅吃饭去了，饭桌上，听到一群人在耳朵边上叽叽喳喳，老张特别开心，上一次，她这么开心的时候，还是许野带陈青青回家的那天。

　　……

　　次日是周六。

　　按照以往的惯例，这天上午许野一般都会睡到九点多才起，毕竟累了一星期，需要花点时间来养精蓄锐。

　　但今天许野却是早早起了。

　　他领着陈青青、老张、王曼宁、王雨欣先去酒店的用餐楼层吃了顿早餐后，就开着车往新家去了。

　　新家已经全部装修好了，就连院子里的泳池都已经弄好了，但因为暂时没有人在里面住，泳池里还没有放水，除了泳池之外，院子的角落也按照最先的计划弄了一个假山鱼池，虽然面积不大，但别有一番雅意。

　　许野找出钥匙，把门打开后，王雨欣和王曼宁两个人就迫不及待地跑了进去，看到精致的院子，两个人几乎是同时惊呼出声。

　　“天呐，这也太好看了吧。”

　　“雨欣你看，这里竟然还有泳池。”

　　“……”

　　许野没有给老张发过新家的照片，所以从外面走进来的时候，老张也看愣了。

　　整个房子光设计就花了十几万，最后一天完工的时候，设计师还带着许野里里外外都转了一遍，跟许野说了很多设计创意，还提了很多软装的建议，所以房子的一体性很好，处处都透露着精致。

　　“儿砸，这装修花了不少钱吧？”

　　“还好。”许野没敢把价钱说出来，毕竟装修的钱都够在江州那个地方买两套房子了，他怕老张多想，索性就敷衍了过去。

　　陈青青挽着老张的手，很亲昵地说道：“阿姨，我们去里面看看吧。”

　　“好。”

　　客厅门用的是智能门锁，陈青青一走近，门就自动打开了，里面大家具都已经买好了，只剩下一些小家电得后续慢慢添置，陈青青带着老张从一楼开始逛，逛完一楼后，就往楼上去了，许野没有跟上去，而是把一楼的窗户都打开通风了。

　　许野本来想的是，婆媳二人上楼后会聊得很开心，毕竟这样的时候也不多，可他没想到她们聊着聊着，陈青青竟然就开始告状了。

　　陈青青说他：洗澡经常连内裤都不换，身上也不擦干，趴在床上就睡。

　　说他：周末的时候能躺着就不坐着，能坐着就不站着。

　　说他：每次吃饭就跟打仗一样，一碗饭几口就吃完了，都跟他说了好几遍这样伤胃，他就是不听。

　　陈青青细数了一大堆许野的坏毛病，老张听完，只是拍了拍陈青青的手背，满脸溺爱地说道：“没事，我帮你收拾他，他要是不改，你就给我打电话，我扒了他的皮。”

　　果然，中午吃饭的时候，老张就提起了这些事。

　　许野一听，立马抬头看向陈青青，他知道，这肯定是陈青青告的状，陈青青心虚地低下脑袋，许野刚准备说话，老张就一巴掌拍在了许野的后脑勺上：“看什么看，我警告你，你要是跟你爸一样，养出那么多臭毛病，我揍死你。”

　　许野弱弱低下头，屁都不敢放。

　　亿万富翁又怎么样？

　　在老娘面前，不照样都是没有话语权的。

　　“妈，你别说了，我改，我改还不行嘛，你少说几句，多吃点菜。”

　　“你别光说的好听，青青也是为你好。”

　　“我知道我知道。”

　　看到王曼宁嘴都笑咧了，许野一把揪住她的耳朵：“你笑什么笑？想造反啊！”

　　“大姨~”

　　王曼宁最会演戏了，说话的时候委屈巴巴的，她后半句话还没有说出来，许野就又挨了一巴掌。

　　平时话最多的许野，今天中午彻底变成了哑巴。

　　只是默默递给了陈青青一个‘威胁’的眼神，意思好像是说：告状是吧，你给我等着。

　　陈青青一点不怕，笑盈盈地给老张夹起了菜。

　　……

　　晚上。

　　回到酒店后。

　　刚关上门，许野就把陈青青直接抱了起来，嘴上愤愤不平地说道：“我妈刚来第二天你就告状是吧？”

　　“你妈就在隔壁，我告诉你，你别乱来啊。”

　　“你有本事现在就把我妈喊过来。”说着话，许野把陈青青扔在床上，然后伸手把自己衬衫上的纽扣一颗颗给解开了。

　　陈青青见势不妙，赶紧往床头缩了过去，却被许野一把握住了脚踝。

　　陈青青抬头看了一眼许野，立马就认‘怂’了，她弱弱说道：“要不，先把电视打开？”

　　……


----------------------------------------

