# 第562章 插队

老张是第一次来魔都。

　　周六上午许野带她去新家看了看，下午又去黄浦江边，在东方明珠打了卡，第二天，许野也没闲着，把老张带到自己学校去转了一圈。

　　可巧合的是，学校今天好像有领导开会，许野带着老张逛完一圈正准备回去的时候，恰好碰到上一群学校领导从图书馆旁边的行政楼里出来，大多数学校领导，许野都不认识，但走在最前面的校长，却是一眼就认了出来。

　　“杨校长~”许野主动打了个招呼。

　　校长杨超看到许野后，也迈步走了过来，他笑着询问道：“许野？你今天怎么会在学校？”

　　许野同样笑道：“我妈来魔都看我了，我带她来学校逛逛。”

　　杨超很快跟老张握了个手，老张‘受宠若惊’，赶紧询问了一句我们家小野在学校里怎么样。

　　杨超还没来得及夸呢，旁边的金融学院院长就率先夸奖了起来，把老张哄的是喜笑颜开。

　　许野真怀疑，自己告诉老张自己今年挣了一百万，还不如老师告诉老张自己这学期期末考了一百分，更能让她高兴。

　　回去的路上，许野主动询问道：“妈，你后面打算怎么安排啊？”

　　“我在你这呆个四五天，然后我去趟苏州，看看你二姨，雨欣我就不带过去了，让她跟着你，我到时候看看是直接回家，还是再回来接雨欣。”

　　许野很快说到：“我这个月不回去，下个月也肯定要回去一趟的，我老丈人昨天还给我发消息呢，问我最近忙不忙，我知道他是话里有话，想问我有没有时间带青青回家，你在二姨那儿待完，就直接回江州吧，雨欣不用管，下个月我把他带回去，反正曼宁也在这。”

　　“小时候你二姨对你那么好，你对曼宁也好点。”

　　“妈，你这话说的就好像我虐待她一样，王曼宁，你别装哑巴，你自己说，我对你怎么样？”

　　王曼宁：“还行~”

　　许野急了：“什么叫还行？你见人说人话，见鬼说鬼话是吧，好，下半年你别指望我带你出去消费了。”

　　王曼宁赶紧改口：“大姨，其实表哥对我挺好的……”

　　许野翻了个白眼，懒得听她编瞎话。

　　……

　　杨飞是魔都本地人，虽然家在郊区，但开车走高架来浦东也用不了很长的时间。

　　回家的第二天，他就开着他爸的车来找任菲了。

　　嘴上是说放暑假无聊，想找人聊聊天，但他的那点心思，别说是任菲了，就连两个小店员也都早刚看穿了。

　　只是碍于任菲在店里，两个小店员都是看破不说破。

　　杨飞在店里也没闲着，要是店里来货了，他会帮忙卸货，要是需要寄取快递，他也会帮忙去跑腿。

　　大半个月时间下来，杨飞对店里的商品都了如指掌了，有时候店里人多，他还会帮着一起介绍。

　　这天下午，店门口走进来了一个年龄大概在三十岁左右的男人，即使是烈日炎炎的夏天，他上半身仍然穿着长袖的衬衫，下半身搭配一条黑色西服裤，很有一种商业精英的感觉。

　　两个店员对视一眼，其中一个很快迎了上去：“你好，欢迎光临，请问……”

　　话还没有说完。

　　男人就笑着问道：“你们老板不在店里吗？”

　　“她…她去洗手间了。”

　　“哦，你们忙你们的就好，我是她朋友。”

　　小店员应了一声，很快回到了柜台。

　　只是上一秒还在跟她们有说有笑的杨飞，在听到男人说完那句‘我是她朋友’之后，脸上的笑容就瞬间消失了。

　　大概过了两分钟。

　　任菲从后面的洗手间出来了，看到男人的时候，她先是一蹙眉，然后才迈步走上前，问道：“顾永言，你怎么来了？”

　　顾永言很快站了起来，转身笑着说道：“听说你们家在魔都开分店了，你也跟着一起来了，我正好来魔都出差，想着有必要过来看看你。”

　　任菲递给小店员一个眼色，后者很快泡了两杯茶过来，放在了迎宾区的茶桌上。

　　任菲将裙摆折好，坐了下来。

　　顾永言也跟着一起坐了下来：“最近怎么样？”

　　“挺好的。”

　　“我看这条街上珠宝店就要两三家，竞争应该很激烈吧。”

　　“还好，我店里主推的是珍珠首饰，跟她们的不一样。”

　　“你爸最近怎么样？”

　　“还行吧，这两年身体素质下降了挺多的。”

　　“去医院检查过了吗？”

　　“检查了，怎么没检查，医生说我爸是年轻的时候太卖力了，身体留了很多暗病，现在年纪大了，一些症状就出现了。”

　　“唉，年纪大了就会这样。”

　　见任菲没接话，顾永言很快岔开话题道：“怎么样，晚上要不要一起吃个饭？”

　　“今天晚上可能没时间，我约了个很重要的朋友一起吃饭。”

　　“很重要的朋友？”

　　“YW的高层领导，我现在是他们的供应商。”

　　“这样么。”

　　顾永言叹了口气，无奈道：“行吧，反正我经常来魔都出差，那下次再约吧。”

　　任菲轻轻嗯了一声。

　　顾永言在店里待了半个小时就走了，在他走后不久，杨飞也不声不响地开车离开了。

　　……

　　晚上。

　　杨飞躺在床上辗转反侧半天也睡不着。

　　他觉得心里有点憋得慌。

　　但又不知道该怎么发泄。

　　尽管他一直在试图转移注意力，但他脑海里，却一直浮现出今天下午，顾永言和任菲聊天的画面。

　　其实，暑假去店里找任菲的这个决定，杨飞是犹豫了很多，才选择的，本以为自己已经迈出了第一步，可没想到，还没开始就快要结束了。

　　是啊。

　　她家庭条件那么好，我怎么可能配得上他。

　　杨飞苦笑着拿起手机，莫名其妙地给许野发了一条消息：“许野，你以后别再任菲姐面前提到我了，我们不合适的。”

　　许野一头雾水，直接回了句：“你他妈又犯病了？”

　　杨飞：“我真配不上她。”

　　许野：“又咋了？”

　　杨飞没好意思详说，但许野听了个大概就知道是个什么情况。

　　许野回道：“就因为一个突然出现的人，你就这样放弃了，杨飞，你有点出息行不行？如果是我的话，就算‘死’，我也要‘死’个明白。”

　　杨飞看到消息，愣了一下，心想许野说的有道理，反正最差的结果也只是拒绝而已，那为什么自己不问个清楚。

　　杨飞深呼吸一口气，然后点开了和任菲的聊天界面。

　　他犹豫了一会儿，发了一条消息过去：“还在忙吗？”

　　任菲：“下班了。”

　　杨飞刚想继续，任菲就又发了条消息过去：“问你个问题，你有喜欢的人吗？”

　　杨飞皱起眉头，弱弱回道：“有，可我不知道她喜不喜欢我。”

　　杨飞：“那你呢？”

　　杨飞：“你有喜欢的人吗？或者说有人追你吗？”

　　任菲：“/捂嘴笑（表情）”

　　任菲：“追我的人能从魔都排到法国。”

　　任菲：“你不打算追她吗？”

　　杨飞红着脸扣字道：“我…可能还在法国排队。”

　　半分钟后。

　　任菲：“那你要来插个队吗？”

　　任菲：“我同意你插队。”

　　……


----------------------------------------

