# 第564章 我有对象了

老张在魔都前前后后待了不到一周时间，就去苏州了。

　　走之前千叮咛万嘱咐，唠唠叨叨说了一大堆。

　　晚上，许野和秦志伟一起吃饭，这货儿一边吃着饭，一边盯着人家店里的的电视看，这会儿《有嘻哈》第一季已经上线爱奇艺了，热度非常高，秦志伟虽然唱歌不在行，但对说唱好像特别感兴趣。

　　“许野，这节目你看了吗？”

　　许野脱口而出道：“以前看过。”

　　“以前？”

　　秦志伟皱眉道：“这节目不是今年暑假才播出吗？”

　　许野赶紧改口道：“就看了前面几期。”

　　秦志伟追问道：“那你觉得最牛逼的rapper是谁？”

　　听到这句话，许野莫名想到今天送老张去车站时，她唠叨的那些话，于是很快回道：“我妈。”

　　秦志伟翻了白眼，懒得再聊这个话题。

　　沈心怡在旁边笑道：“幸好阿姨不在这，要不然你又得挨揍了。”

　　“我和青青在一起之后，我妈才揍我的，她不在，我妈对我好得很。”

　　一旁的陈青青立马推了一下许野：“你别什么都怪我。”

　　除了沈心怡和陈青青之外，王曼宁和王雨欣两个跟屁虫也在，不过在他们说话的时候，王雨欣基本都不会插嘴，只是坐在一旁静静地听，时不时地露出小虎牙笑一笑，至于旁边的王曼宁，吃饭的时候全程都在拿着手机跟人聊天。

　　许野实在看不下去了，直接一把将她手里的手机抢了过来，没好气说道：“吃饭的时候好好吃饭，别一直玩手机。”

　　“哎呀，你快把手机给我。”

　　“跟谁聊天呢，这么积极，不会又是那个江川吧。”

　　“快给我！”

　　许野正要看手机屏幕的时候，王曼宁立马站了起来想要把手机抢回去，许野也把手机举了起来，王曼宁在旁边蹦蹦跳跳了半天，最后差点动嘴咬人，好不容易才把手机抢了回去。

　　逗得一桌人哈哈大笑。

　　……

　　在许野他们一起吃饭的时候。

　　张小燕、李同文还有袁雨琪也在一起聚餐。

　　之前他们三个都是在家里吃的，可李同文当上投资二部的负责人之后，工资也是水涨船高，加上张小燕也加过一次工资，现在的情况要比之前好很多，所以现在聚餐，基本都是在外头吃，一来方便，二来选择性也多。

　　李同文和张小燕在一起的事，其实两人谁也没说出去，但旁观者清的袁雨琪早就看出来了。

　　所以今天张小燕提出晚上一起去吃个饭的时候，袁雨琪本来是不打算来的，她说自己不想当电灯泡，最后还是在张小燕一番软磨硬泡下，才答应一起过来。

　　“后天休息，我们要不要一起去看场电影，公司投的那部电影，票房都已经爆了，可我们自己都还没去看过呢。”

　　张小燕说完，李同文很快接着说道：“周末的电影票很难买。”

　　“你现在看看有没有。”

　　李同文很听话的拿起手机，看了一眼周末的影票：“除了上午场之外，就只有晚上八点半的场次还有座位，但是要十点半才结束。”

　　袁雨琪听完，立马说道：“那你俩去吧，我就不去了。”

　　“为什么？”

　　袁雨琪举起两根手指，有理有据地说道：“第一我不想当电灯泡了，第二电影结束的那么晚，你到时候要是跟李同文一起去住酒店了，我一个人怎么办。”

　　“袁雨琪！”

　　“干嘛，我又没说错。”

　　张小燕红着脸和袁雨琪互相推搡起来，李同文静静坐在对面看着，满脸笑意。

　　吃完饭，三人一起逛到了地铁站，张小燕和袁雨琪一起回了出租屋，而李同文则回了离公司不远的一个宾馆里。

　　暑假，宿舍锁了大门。

　　他和张信舟都在外面找了地方住，张信舟住了酒店，而他选了一个宾馆，主要是宾馆住起来便宜，对李同文来说，宾馆的条件已经可以满足他的生活要求了，花一倍的钱提升档次，对省吃俭用惯的李同文来说，有点划不来。

　　李同文回到房间后，就先去洗了个澡，洗完澡出来，正准备翻翻床头柜上那本《富爸爸穷爸爸》的书看的时候，他放在床上的手机突然响了起来。

　　李同文看了一眼来电显示后，很快就接通了。

　　“喂，妈。”

　　“同文，吃饭了嘛？”

　　“和朋友聚餐去了，我刚从外面回来。”

　　“最近工作怎么样？”

　　“挺好的。”

　　“家里房子装修的差不多了，你爸还让人装了条宽带，说是明天还有个师傅过来装路…路什么器。”

　　“路由器。”

　　“对，就是装这个路由器，以后就不用去别人家蹭网给你打视频了。”

　　“小妹呢。”

　　“她在边上呢。”

　　“妈，让俺跟小妹说几句话。”

　　“哦。”

　　李同文的妈妈很快把手机递给了李可欣，李可欣很快喊了声哥哥，李同文笑道：“前几天寄到家里的零食你收到了吗？”

　　“收到了，都是我喜欢吃的。”

　　“可欣，哥给你买一台手机吧，家里的网装好后，你就可以用手机跟哥打视频了。”

　　“我们学校不让带手机。”

　　“你放在家里用，暑假还有一个月，你可以用手机上上网课，我跟你说，只要你想学，网上什么课程都有，比学校的老师讲的还好。”

　　“那你跟爸说。”

　　手机又递到了李同文的老父亲手里。

　　“你别乱花钱了，家里装修用的都是你打来的钱，你把钱存着自己上大学用。”

　　“爸，我不是跟你说了吗，我升职了，我现在的工资已经很高了，你不用管我。”

　　“那你留着娶媳妇。”

　　“这个也不用你管。”

　　“你跟着老板好好干，老板对你那么好，算是你的贵人，咱们要知恩图报。”

　　“爸，我知道。”

　　“等明天路由器装好了，我让人把装修好的二楼拍视频发给你看，其他的东西咱们以后再买，买张床就行，以后就是你的婚房。”

　　“以后再说吧，说不定我会自己买个房子。”

　　“在外面有合适的姑娘，你也试着处一处，你性子闷，找对象这件事会吃亏，咱们要求不要太高，找个能一起踏实过日子的媳妇就好。”

　　“爸。 ”

　　李同文顿了片刻，终于还是把那句话早就想说的话，说了出口：“我已经有对象了。”

　　……


----------------------------------------

