# 第565章 请老子吃饭

七月在不知不觉中过去。

　　许野每天三点一线，除了周末之外，每一天都过得极为充实，时间一直拉到八月中旬。

　　和掘地求升同时开始制作的人类一败涂地终于上线了。

　　尽管最早上线的跳一跳和羊了个羊热度已经降下来了，但后面的掘地求升又续上了一波热度，现在平台每天的在线人数已经很可观了，所以人类一败涂地一经上线，就以极快的速度普及开来。

　　加上和直播平台进行深度合作，不少知名主播帮忙试玩推广，这个游戏的流行速度极其夸张。

　　就连秦志伟都没想到，这个游戏能在这么短的时间内，火成这样！！！

　　这天傍晚下班之后，赵铭没有回家，而是躲在自己的办公室里，拿着手机玩着刚上线不久的人类一败涂地。

　　这个游戏好玩就好玩在跟同伴的配合中，但不知道是运气好还是运气不好，赵铭这盘匹配到了一群小学生队友。

　　偏偏这群小学生技术都很牛逼，操作都比赵铭6。

　　所以就出现了很滑稽地一幕，那就是几个小学生一整局都在喷赵铭玩的菜，赵铭哪受过这种气，可偏偏他一点办法都没有，人家就是玩的厉害，只有自己在拖后腿。

　　“菜逼，回家写作业去吧。”

　　“就是，你怎么这么菜？”

　　“下把不要组路人了，全是菜狗。”

　　“……”

　　听到几个小屁孩在语音里说个不停，赵铭终于忍不住打开了语音，上来就是一同输出：“你们这几个小屁孩，玩个游戏能不能不要一直骂人，老师没教你们要有素质吗？我这年纪都能当你们的爸爸了，还让我回家写作业，你们的作业写完了吗？”

　　“垃圾。”

　　“略略略，你个菜狗。”

　　“年纪这么大还玩什么游戏，你不会连女朋友都没有吧？”

　　赵铭火冒三丈：“你们几个小家伙，信不信我让人把你们的号给封了？”

　　“你封啊。”

　　“说的好像你认识游戏公司的老板一样。”

　　“我爸还是麻花腾呢。”

　　“……”

　　赵铭吵不过他们，气得直接退出了游戏。

　　然后给许野打了个电话过去。

　　“喂。”

　　“忙完了吗？许老板？”

　　“差不多了，有事？”

　　“请老子吃饭。”

　　“为毛？”

　　“你个狗东西，战狼票房这么高，游戏平台又这么火，你今年发大财了，请我吃顿饭不应该吗？”

　　许野笑道：“行吧，你发位置我，我一会儿过去。”

　　“我还得去接我家姑奶奶，你别急，待会儿我发位置给你。”

　　“好。”

　　挂了电话，许野给秦志伟发了条消息：“晚上我和赵铭喝酒去，你去不去？”

　　秦志伟很快回了消息：“技术部出了个bug，我在这盯着，就不去了。”

　　许野收到消息，很快又给王曼宁发了个语音，准备让她自己坐两站地铁回来，反正离得也不远。

　　可吕城手里又接了个新项目，江川今天晚上要留下来加班，平时办公室人多，王曼宁都不好意思和江川说话，正好今天晚上没什么人，王曼宁很快回了一条消息：“我晚上加班。”

　　许野立马问道：“你一个打酱油的加什么班？”

　　“你别管了，我晚上自己回去。”

　　“江川是不是在公司。”

　　“他不在啊。”

　　“那我跟他打电话。”

　　“他在！”

　　许野说道：“我看到他也是开车去公司的，你让他忙完，顺路送你回酒店。”

　　王曼宁赶紧回道：“我哪好意思。”

　　“白天你杵着腮帮子一直盯着人家看就好意思，晚上让他送你回家，你就不好意思了？”

　　“我哪有？”

　　许野懒得跟他废话，反正有江川的微信，就直接给江川发了条消息过去。

　　王曼宁看到江川当着自己的面给许野回了一个好字，躁得都不行了。

　　……

　　许野本来以为赵铭今天晚上会宰自己一顿。

　　没想到只是在美食街选了家烧烤龙虾的大排档。

　　赵铭带上了章若蔚，许野把她们宿舍剩下三个人都带上了，外加一个王雨欣。

　　一坐下来，章若蔚就笑道：“我记得大一的时候，我们还说过以后毕业了，要跟着许老板混，没想到还没毕业呢，你们几个就都跟着他混了。”

　　江钰哈哈大笑道：“这就叫一语成谶啊。”

　　赵铭坐在边上，一脸羡慕道：“当初谁能想到这家伙短短两三年时间，就把一个小作坊干成这么大一家投资公司了，我大概算了算，抛开YW不谈，你手里的青野投资外加刚起来的方舟互娱，这两家公司的市值现在怎么着也破百亿了，最关键的是，这两家公司还都是他一个人的。”

　　“你这话就说的不对了。”许野很快回了句：“我当初创业，找丈母娘借了钱，当时我们就说好了，青野投资，青青也有百分之十的股份。”

　　陈青青一头雾水道：“我怎么不知道？”

　　“你傻呗。”许野笑道：“合同都签好了，只是你不知道而已。”

　　陈青青一巴掌拍在许野身上：“你才傻！”

　　说笑间，老板也端了两盘烤串上，为了照顾一部分人的口味，一盘是加辣的，一盘是不辣的，吃了没多久，老板娘又端了满满一大盘龙虾上来，各种口味的混在一起，馋的人直流口水。

　　赵铭嚷嚷道：“都吃啊，不够再点，以后我们在外面吃饭，都让许野买单。”

　　“你大爷的。”

　　江州的水土气候很适合养小龙虾，每年小龙虾上市的时候，最便宜只要六块钱一斤，但是在这里一斤就要三十多块，许野小时候每年夏天都会下田里摸小龙虾，龙虾的吃法自然一清二楚。

　　可陈青青却吃的不多，一是不经常去吃路边摊，二是江美琳觉得小龙虾不干净，所以自己也不做。

　　所以看到别人吃的满嘴是油，陈青青却有些无从下手。

　　许野看到后，立马放下手里的烤串，拿起一只龙虾剥了起来，剥好后直接递到了陈青青嘴边。

　　陈青青脸上一笑，很快张嘴吃了下去。

　　“味道怎么样？”

　　“好吃，我还要。”

　　于是许野继续剥虾。

　　坐在对面的章若蔚看到这一幕，也对赵铭说道：“你也给我剥。”

　　“你没长手啊？”

　　话音刚落，章若蔚就把自己一双油手伸了过去，直接捏住了赵铭的嘴边：“你再说一遍。”

　　“错了错了，姑奶奶，你饶了我吧。”

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　……


----------------------------------------

