# 第566章 女儿给我买的

八月二十号。

　　离高中开学报到只剩不到十天时间了。

　　许野打算明天回江州，下班回来的路上，就让王雨欣今天晚上把行李都收拾好，明天上午一起坐高铁回去。

　　王雨欣回到酒店后，很听话地收拾起了行李，她来的时候，行李箱才装了一小半，可在魔都呆了一个来月，行李箱都快装不下了。

　　大部分都是陈青青带她出去逛街时买的衣服，还有几个出去看电影的时候抓的洋娃娃。

　　王曼宁一边帮着收拾，一边问道：“雨欣，表哥表嫂也跟你一起回去吗？”

　　“对啊。”

　　“那他们什么时候回来？ ”

　　王雨欣摇了摇头：“我也不知道。”

　　但看王曼宁的表情，王雨欣反问道：“你是不是想让许野哥哥在江州多呆几天，这样你和那个江川就能过二人世界了？”

　　王曼宁一听这话，瞬间急了，她快步跑上前，鞋子都跑掉了，她把王雨欣抓进怀里，挠着痒痒说道：“好啊，现在就连你也笑话我是吧。”

　　王雨欣全身都是痒痒肉，不一会儿，就全身没力，瘫倒在了地上，就在这个时候，许野从门外走了进来，看到这一幕，他无奈把两瓶牛奶放在桌上，然后叹了口气道：“把奶喝了，给我早点睡。”

　　王曼宁立马乖乖站好，王雨欣也从地上站了起来。

　　许野甩给两人一个白眼，就转身出去了。

　　次日，坐上一上午的车后，一行三人终于是抵达了江州，赋闲在家的老张也准备了一大桌饭。

　　在家里吃完午饭后，许野就开车先把王雨欣送回了家，今天小姨和小姨夫都在家，看到许野把王雨欣安全送回来了，两人都很高兴，王雨欣去了这一个来月，不仅没被晒黑，反而更白了一些。

　　这足以证明，王雨欣在魔都过得很好。

　　许野和陈青青也在家里待了一会儿，原来王雨欣在中考之前，就已经被江州一中提前批的招生计划给录取了，后面六月底的中考，更是考了全校第二名，进一中最好的重点班已经是板上钉钉的事了。

　　许野听完也笑道：“咱们家总算是出了一个会读书的了。”

　　许野能考上金融学院算是开了挂。

　　王曼宁是艺考成绩很好，文化课成绩是擦了边才考进戏剧学院的。

　　而王曼宁的弟弟，成绩也很一般。

　　这一代人里面，从小到大念书厉害的，还真就只有王雨欣一个人，最关键的是，小姨和小姨夫都还没怎么管她，完全靠的是自觉。

　　许野以前也相信只要好好学习，就一定能考出好成绩这种屁话。

　　直到现在，他才知道，在读书这件事上，也是要靠天赋的，而这种天赋，很大可能来自遗传。

　　父母都是985、211，孩子考个211不难。

　　父母都是本科，孩子努努力考211也不算太难。

　　父母都是专科或者没上过大学的，孩子想考上211恐怕需要付出双倍甚至数倍的努力。

　　当然也不能一概而论，只能说概率更大一些。

　　……

　　“现在去你家吗？”

　　从小姨家出来，许野坐进车里，主动问了一句。

　　陈青青说道：“都行，不过我妈晚上才到，我爸还在银行上班。”

　　“要不直接去银行找你爸？”

　　“找他干嘛？”

　　“咱俩一年到头回来不了几趟，我给你妈还送过几份礼物，你爸好像什么都没给过。”

　　陈青青觉得也有点不好，但还是嘴硬道：“他又不缺什么。”

　　“你爸跟你一样嘴硬，他这种人，你问他要点什么，他肯定会说自己什么都不缺，但你要送他点什么，不管是什么，他肯定会非常高兴，不像我爸，现在隔三差五的就找我要钱给车加油。”

　　陈青青听完，想了一会儿后，问道：“那…要不现在去买点什么？”

　　许野笑道：“今年纪念日，你不是送个根皮带给我吗，我还没用，要不拿给你爸？”

　　“那你给。”

　　“你给好一点。”

　　“你给。”

　　“好吧，我给。”

　　许野轻车熟路地把车开到了银行旁边的停车场，和陈青青一起下车后，许野也在后备箱里翻出了那条还没有拆封的皮带，两人牵着手走进了银行。

　　“你好，请问要办理什么业务。”

　　“不需要。”

　　陈青青拉着许野迈步就要往楼上去，可工作人员却立马拦了下来：“不好意思，我们……”

　　她话还没说出口，许野就对她笑道：“她爸是陈寒松。”

　　工作人员愣了一下，反应过来后，连忙笑道：“不好意思，我刚转过来的……”

　　“没事。”

　　两人上楼来到行长办公室门口，许野刚想敲门，陈青青直接推门就走了进去。

　　陈寒松茫然抬头，看到两人走进来，第一反应有些懵逼。

　　“你们怎么来我这了？”

　　许野笑道：“顺路过来的。”

　　“吃饭了吗？”

　　“在我家吃过了。”

　　陈寒松看了一眼时间，然后对两人说道：“我还要三个小时才下班，你们先回家，我傍晚还要去接你妈。”

　　陈青青把包递给许野，小声说了句我去趟洗手间之后，就迈步出去了，许野知道陈青青是故意这个时候出去的，于是迈步上前，从包里拿出那根皮带，递到陈寒松面前说道：“叔，这是青青给你买的，她不好意思拿给你，所以……”

　　陈寒松一听这话，眼睛都亮了。

　　他还不太踏实地问了一句：“给我买的？”

　　“嗯。”

　　许野点点头，看到陈寒松在强压惊喜，于是也转身离开了办公室。

　　许野前一秒刚关上门，陈寒松后一秒就把包装给拆开了，把皮带外面一层保护膜弄开后，陈寒松很快就把皮带拿了起来。

　　他像是得到了什么宝贝一样，爱不释手地看了好一会儿，最后站了起来，很快就把腰上的旧皮带给扯了出来，换上了这条崭新的皮带。

　　一整个下午，陈寒松心情都十分美丽。

　　傍晚下班之后，陈寒松开车去了火车站，接到从金陵回来的江美琳之后，后者刚一上车，陈寒松就指了指腰上的皮带，笑道：“你看看。”

　　“看什么？”

　　“新皮带。”

　　江美琳故意道：“哪个女人送你的。”

　　陈寒松无语道：“说什么呢，女儿给我买的。”

　　“女儿买的？”

　　“嗯。”陈寒松高兴地跟个二百五一样，江美琳笑了笑，心想着：八成还是许野的主意。

　　……


----------------------------------------

