# 第571章 嫂子，晚上我们一起睡吧？

国庆小长假终于还是来了。

　　但三十多度的炎热天气，着实断了很多人出去游玩的想法。

　　活动定在了二号晚上举办，是为了故意错开国庆节当天，而许野和陈青青也已经决定五号晚上搬进新家，本来打算年底才搬的，一来是没想到装修公司能够按时完成装修，二来也是没想到大四上学期就没什么课程，长期住在酒店倒也不是不可以，只是家里既然已经装修好了，也就没有必要再继续住在酒店了。

　　在这件事情上，陈青青要比许野急切很多。

　　自从秦志伟和沈心怡早一步同居之后，陈青青就一直期待着能和许野在一个屋檐下生活。

　　对于大多数男人来说，爱情、地位、权力几乎是平等的。

　　但对于大多数女人来说，爱情要高于其他的一切。

　　二号下午，许野和陈青青先去了一趟静安区，把杨琳接到了活动现场，至于家里的小文浩，则交给了丁阿姨照顾。

　　活动晚上八点开始，预计会在八点半结束，去年的YW在服装行业大放异彩后，地位已经不可同日而语了。

　　七点左右，活动现场就来了一批又一批的嘉宾，许野是一个都不认识，不过听说每一个都是这个行业有头有脸的大人物。

　　“尊敬的各位来宾，亲爱的各位朋友们，大家晚上好，欢迎大家来到YW新品发布会现场……”

　　正式开始前，主持人也在台上说起了开场白。

　　许野也在这个时候在观众席最前排中心的位置落座了，主持人下台之后，伴随着BGM响起，2017年YW新品发布会也正式拉开了帷幕。

　　在一个模特走上台的那一刻，舞台就被各种摄像机的闪光灯给‘攻击’了，好在模特都经过这类的培训，走T台的过程并没有受到影响。

　　最后一次彩排和今天的现场差不多，许野没把太多注意力放在舞台上，而是在注意这些嘉宾的表情，发现她们有的在微微颔首、有的在窃窃私语，有的在用自己的手机拍照，许野就基本放心了。

　　模特单独走完T台后，最后又一起上了一次台，而这个时候，杨琳也在主持人的介绍下走上了舞台。

　　许野本来还找好了一些托，给杨琳鼓掌呐喊，没想到她一上台，就收获了观众席一大片掌声。

　　许野才知道，原来杨琳在服装设计界这么出名。

　　……

　　俞家别墅里。

　　发布会直播结束后，俞北望看裴幼薇松了一大口气，也笑着说道：“我都说了不会有问题的，你说你还担心什么。”

　　“新品上市至关重要，我不担心谁担心？”

　　“那你现在可以放心了。”

　　裴幼薇关了电视，先给许野发了几条语音，然后又给公司财务负责人发了两条消息。

　　俞北望看裴幼薇放下了手机，这时才说道：“时候不早了，我们上楼吧？”

　　看到发布会圆满结束，身心都轻松下来的裴幼薇，突然觉得有些饿了，她故意揉了揉自己的肚子，笑眯眯道：“他饿了。”

　　俞北望低头看了一眼，赶紧喊了一声：“妈~”

　　郑秋月还没回应呢，裴幼薇就捂住了俞北望的嘴，然后小声说道：“你别跟你妈说，我要吃螺蛳粉，你去外面给我买。”

　　“螺蛳粉？”

　　“嗯。”

　　“大晚上吃这个，不好吧？”

　　裴幼薇立马指了指自己的肚子，‘挟天子以令诸侯般’地说道：“是他想吃。”

　　俞北望叹了口气，老老实实地拿起车钥匙出去了。

　　俞佳莹洗完澡穿着一身睡衣从楼上下来，看到电视已经关了，她便问了一句：“嫂子，发布会结束了吗？”

　　“嗯，结束了。”

　　“那我哥呢？”

　　“他出去了。”

　　“这么晚了还出去？”

　　裴幼薇压低声音笑道：“你哥给我买吃的去了。”

　　俞佳莹眼前一亮，她快步走到裴幼薇旁边坐下，挽着裴幼薇的手问道：“嫂子，你让我哥买什么去了？”

　　“呃，螺蛳粉。”

　　“啊？”

　　“怎么，你不吃？”

　　“我吃啊，可我妈闻不惯那味道。”

　　“那就别让妈知道。”

　　“嫂子，你让我哥多带一份呗。”

　　“你给你哥发消息啊。”

　　“你发你发，他听你的。”

　　裴幼薇笑着拿起手机，给俞北望发了一条消息。

　　大概过了半个小时，俞北望才从外面回来，手里还拎着两份螺蛳粉。

　　“还是热的，你快吃吧。”

　　裴幼薇接过筷子，很快就吃了起来，俞佳莹也跟着沾了光。

　　可两人还没吃完，郑秋月的声音就从楼上传了下来：“佳莹！你是不是又在楼下吃那些奇奇怪怪的东西！我早就跟你说过了，不要在家里……”

　　她话还没说完，俞佳莹就怼了一句：“是嫂子要吃的。”

　　郑秋月很快就出现在了三楼的围栏处，她满脸笑意道：“吃吧吃吧，多吃点，吃完早点休息，待会儿我下去收拾。”

　　俞佳莹苦着脸道：“这个家我真是一秒钟都不想呆了，妈怎么能偏心到这种程度？”

　　俞北望一巴掌轻轻拍在俞佳莹的后脑勺上：“别废话，吃你的。”

　　俞佳莹努了努嘴，又对裴幼薇说道：“嫂子，晚上我们一起睡吧？”

　　“好啊。”

　　俞北望立马怼了一句：“那我睡哪？”

　　“我管你。”俞佳莹哼哼唧唧说道：“老妈说过了，嫂子怀孕期间，你俩最好分开住。”

　　“我！”

　　俞北望无言以对。

　　……

　　“终于结束了。”

　　晚饭都没吃的许野，在开车回去的路上，主动提议道：“我们先去吃点东西？”

　　想到过两天就能搬去新家了，陈青青心情大好，听到许野的这句话，她故意演起了戏：“不好意思啊帅哥，我不和有女朋友的男生一起吃饭。”

　　“你发什么神经。”

　　许野伸手想扒拉一下陈青青，却被陈青青一巴掌拍开了。

　　许野无语道：“你不就是我女朋友啊。”

　　陈青青傲娇道：“谁也不行，这是我的原则。”

　　“那我点个外卖，待会儿在酒店吃。”

　　“你要点什么？”

　　“我看哪家烧烤店的评分比较高，我点十串腰子补一补，晚上好有精力给某个犯病的人打针治病。”

　　“去你的，你才有病~”

　　……


----------------------------------------

