# 第573章 主人和客人

国庆节秦志伟也依旧保持着早起的习惯。

　　七点半，他就起了床，不知道从什么时候开始，他没了赖床的毛病，看到沈心怡还在睡，他连走路的步子都迈得很轻，洗漱完后，就一个人坐在沙发上，看着笔记本上有关方舟互娱的各项数据。

　　方舟互娱的强势崛起，变相把很多同行扼杀在了摇篮里，首当其冲地就是千川娱乐，这家游戏公司，本来还想着抄袭方舟互娱，可他们万万没想到，方舟互娱游戏的更新速度这么快，羊了个羊热度还没下去，后面的掘地求升就出来了，掘地求升火了一阵，人类一败涂地就又起来了，每次抄袭的游戏还没有出来，人家的新品游戏就又上线了，所以千川娱乐这家公司现在已经是半死不活的状态了。

　　不过也正是因为这些原因，让秦志伟感觉到了很大的压力，游戏市场除了那三家巨无霸之外，其他游戏厂商竞争都相当大，一旦更新的速度下来了，那就有可能面临同行的围杀。

　　秦志伟打算国庆假期结束后，就继续招人，争取早日把许野提的那个想法给实现出来，最好能在年底前上线，因为除了暑假之外，就属寒假也就是过年前后的流量最高。

　　八点一刻的时候，门铃响了起来。

　　门口不是别人，正是一个人住在楼下的江钰，她走进来看了一眼，蹙眉问道：“心怡呢？”

　　秦志伟笑道：“她还没起呢。”

　　“还没起？”江钰瘪瘪嘴说道：“你俩昨晚又当小偷去了啊，这么晚还没起，不是说许野和陈青青今天进新家吗？”

　　“那你去喊她。”

　　江钰很快朝卧室走了过去，没一会儿就把沈心怡从床上叫了起来。

　　……

　　另一边。

　　章若蔚也在这个时候醒了过来，这会儿正坐在床尾的斗柜梳妆台前给自己化妆。

　　等差不多快化完的时候，章若蔚才喊道：“你快起来，许野不是约了今天中午上他家里吃午饭吗？”

　　“不着急，现在九点都没到。”

　　章若蔚立马转过身说道：“人家让你中午过去，你就中午过去啊，我们早一点过去帮忙。”

　　赵铭心想：咱俩能帮什么忙啊，你除了使唤我，还能干点啥。

　　但这话他只敢放在心里，他掀开毯子，正要起来，可或许是动作太大，右腿突然抽起了筋。

　　“啊！”

　　“你怎么了？”

　　“抽筋了。”

　　章若蔚起身上前，用力揉了两下，看到赵铭不再叫唤了，又是一巴掌拍在赵铭的大腿上说道：“你快点，别磨叽了。”

　　“不是，章若蔚，咱俩能不能跟许野陈青青他们学着点啊，人家谈的时间明明比咱俩长，为啥人家还能那么恩爱，我感觉咱俩现在处的跟兄弟一样。”

　　“放屁，哪里像兄弟了？”

　　“你看你现在说话的语气，跟咱俩刚认识的时候还一样吗？”

　　章若蔚不知道该怎么反驳，于是立马变了脸，笑盈盈地看着赵铭，夹着嗓子说道：“哥哥，时间不早了，该起床了……怎么样，满意了嘛？”

　　赵铭摆摆手道：“算了，就这样吧，你现在再用夹子音说话，我听得都觉得别扭。”

　　“赵铭！”

　　……

　　“任菲姐，我今天就不去店里找你了。”

　　“怎么了？”

　　“今天许野要进新家，我得过去一趟，不过我晚上应该不会呆在那儿。”

　　“许野要进新家？”

　　“对啊。”

　　“你什么时候过去？”

　　“大概十点左右吧。”

　　“我和你一起去，怎么样？”

　　“你和我一起？”

　　“对啊，不可以吗？”

　　“哦，不是，你不是说国庆店里忙，走不开么。”

　　“没有许野在中间牵线搭桥，云水斋没办法跟YW这样的大客户合作，他进新家，于情于理我都得去祝贺一下。”

　　“那我现在去接你。”

　　“我们的事，你还没跟许野说？”

　　“没，但他应该已经知道了。”

　　“所以你待会儿打算怎么介绍我？”

　　“额，就说你是我的女朋友？”

　　杨飞发完，又赶紧补了一句：“可以吗？”

　　任菲：“可以。”

　　杨飞：“那先这样，我这就过去找你。”

　　任菲：“好，我等你。”

　　……

　　在杨飞离开宿舍之后，李同文也给张小燕打了个电话。

　　“喂~”

　　“今天有事吗？”

　　“没啊。”

　　“今天许野要进新家，昨天晚上给我发消息了，你要跟我一起去吗？”

　　“我？”

　　张小燕犹豫了一下，弱弱说道：“这合适吗？”

　　李同文问道：“这有什么不合适的？”

　　“今天肯定会去很多人，我…我只是许总的助理啊。”

　　“可是，你除了是许野的助理之外，不……不还是我的女朋友吗？”

　　张小燕沉默片刻，追问道：“许总知道我们的事了？”

　　“你觉得瞒得过他？”

　　“那…那我准备一下。”

　　李同文道：“我开车去接你，大概二十五分钟到你那。”

　　“你哪来的车？”

　　“公司的商务车。”

　　“哦，我等你。”

　　“先挂了，一会儿见。”

　　“一会儿见。”

　　……

　　国庆放假后，美容中心也歇业了。

　　俞佳莹天天睡到中午才起，可今天俞北望早早就把俞佳莹从床上拉了起来。

　　俞佳莹满脸怨气道：“干嘛啊，你都结婚了，管好你自己的老婆就好了，还管我做什么。”

　　俞北望伸手揪住她的耳朵说道：“别废话，快起来，今天有事。”

　　“什么事？”

　　“我一会儿要跟爸去趟京城，今天许野进新家，你开车带你嫂子过去，晚上别玩的太晚。”

　　“许野要进新家？他怎么没跟我说。”

　　“跟你嫂子说了，不就相当于跟我们一家人说了，你快点。”

　　“行了我知道，你先出去，我换衣服了。”

　　“让你嫂子喝饮料别喝冰的，辣的最好也别吃。”

　　“知道了，哥，怎么你结婚之后，变得这么烦了？”

　　俞北望哭笑不得，最后一脸无奈地离开了俞佳莹的房间。

　　……

　　而在一群朋友都准备过来的时候。

　　许野和陈青青也是一大早就开始为今天这顿午饭而忙碌起来，两人一个洗菜，一个切菜，忙的不亦乐乎。

　　等到快十一点的时候，赵铭和章若蔚就先一步过来了，然后没过几分钟，秦志伟和沈心怡就来了。

　　“哎哟，你们小两口可以嘛，本来还想着早点过来帮忙的，没想到你们都快准备好了。”

　　“你们第一次过来，先随便看看，今天你们是客人，不用你们帮忙。”

　　“那边也是厨房吗？”

　　“对，一个中厨一个西厨，一楼都是公共区域，只有客厅、餐厅、厨房和卫生间，房间都在楼上。”

　　陈青青听到外面又来人了，她递给许野一个眼神后，说道：“你去外面吧，剩下的我自己弄。”

　　许野点点头，把手洗了一下，又抽了张纸巾给陈青青擦了下额头的细汗，然后才起身去客厅接客。

　　……


----------------------------------------

