# 第575章 我们同居了

一群人在家里待到深夜才先后离去。

　　抬头看一眼时间，已然是十一点多了。

　　折腾了一天，许野现在是浑身无力，在椅子上坐久了，再站起来，只觉得眼睛里直冒星星。

　　“好累啊。”

　　“走，上楼睡觉去。”

　　陈青青看着满屋狼藉，心里别扭道：“不收拾一下吗？”

　　许野笑道：“明天收拾也不迟。”

　　“不收拾干净我晚上会睡不着。”

　　许野叹了口气，无奈道：“行吧，那我找了个大垃圾袋过来，把垃圾全部装起来，你负责擦桌子拖地。”

　　“好。”

　　两人说干就干，明明已经是半夜了，却吭哧吭哧地拿着扫把和拖把打扫起了卫生。

　　最后光是垃圾就装了足足两大袋，许野把垃圾放在院门口，想着明天一早再拿出去扔，顺手把院门关了之后，许野抹了把头上的汗，回到客厅说道：“现在满意了吧？”

　　陈青青点点头，给自己倒了一杯水，喝了小半杯后，看到许野也准备倒水，于是把自己的水杯递给许野说道：“你喝我的。”

　　“十二点了，我眼皮都打架了。”

　　“你是不是虚了，哪个大学生像你这样刚到十二点就犯困的。”

　　许野瞪眼道：“什么叫虚了，你这又是跟谁学的？！”

　　“啧啧啧。”

　　看到陈青青脸上‘鄙夷’的表情，属于男人的那点自尊心立马就上来了，许野砰的一声放下水杯，直接蹲下身，把陈青青整个人都给扛了起来。

　　“你干嘛，快放我下来。”

　　“你违反了家规，现在要对你实施惩罚。”

　　“什么家规？”

　　“家规第一条：永远不准说自己的男人不行。”

　　“你放屁，你这家规我不认。”

　　“我管你认不认，你喊吧，现在可不是在酒店，你喊破喉咙也不会有人来‘救’你的。”

　　“笨蛋，你灯都没关。”

　　许野吭哧吭哧又从楼梯上下来，吧嗒一下把开关全关了。

　　陈青青看周围一片漆黑，还贴心地把手机自带的手电筒给打开了。

　　许野继续扛着她上楼，刚走到二楼，许野就歇了口气，跟陈青青讨价还价道：“要不你还是下来吧。”

　　陈青青故意气他：“真没用。”

　　许野一听，又急眼了，他一巴掌拍在陈青青的后腿上，然后三步并做两步来到了三楼。

　　推开主卧的房门，淡淡的香薰味道扑面而来。

　　许野打开了主卧的大灯，迈步走到床边，把陈青青扔在了床上，自己也跟着倒了下去。

　　床垫是一个知名品牌的，光一个床垫就花了三千多，一躺下来，身体就好像被包裹了一样，很让人舒服。

　　许野看着天花板的水晶吊灯，这种躺在自己家床上的感觉，跟住在宿舍、住在酒店的感觉完全不一样。

　　很踏实。

　　特别是旁边还躺着一个人，在踏实里面，又增添一份幸福。

　　有这种感觉的，不只许野一个人，陈青青主动把靠了过来，脑袋枕在了许野的手臂上。

　　“你很热吗？”

　　“能不热吗，我出了一身汗，这空调半天都不吹冷气。”

　　陈青青侧过身，把小手搁在了许野的脑门上，即便夏天还没过去，她的小手依旧是冰冰的。

　　许野也举起另一只手抓住了她的小手，贴在了自己的脸蛋上。

　　“好了，你快去洗澡吧，别把被子弄脏了。”

　　“干嘛，嫌弃我啊。”

　　“对，很嫌弃。”

　　“那你还离我这么近？”

　　“我就不能又嫌弃你又喜欢你吗？”

　　这种话，换做两年前，陈青青肯定说不出口的，可时间让两人都发生很大的变化。

　　“哪有这样的。”

　　许野嘟囔了一句，从床上坐了起来，起身走进浴室，把浴缸旁边的水龙头给打开了。

　　他试了一下水温，然后又从里面出来，在衣柜里找了两套出来，黑的那套自己留着了，白的那套扔给了陈青青。

　　陈青青接过后，放在了一边，嘴里说了句：“你先洗。”

　　许野挺直腰杆，拿出了一家之主的魄力说道：“什么叫我先洗？浴室里那么大的浴缸你以为我是为什么买的？为的就是让咱俩一起泡澡。”

　　陈青青：“……”

　　陈青青内心OS：你说的真有道理，我竟无言以对。

　　“还愣着干嘛，进去啊。”

　　陈青青还想站起身跟许野理论理论，但刚站起来，就被许野伸手拽了进去。

　　然后浴室里面就传出好几阵对话：

　　“你把什么挤进去了，怎么这么多泡泡？”

　　“就这个。”

　　“你有病啊，这是洗发水，你怎么老是弄错。”

　　“都是英文，我哪看得懂，反正都是洗东西的，洗什么不是洗。”

　　“这是洗发水，这是沐浴露，这是护发素，这才是泡澡用的，你给我记住了！”

　　“好了，你别啰嗦了，等下水都凉了。”

　　“……”

　　“你背对着我干嘛，你身上哪块地方我没看过啊。”

　　“闭嘴。”

　　“你别说，这浴缸设计的还真挺好的，躺着还挺舒服。”

　　“哪有夏天泡澡的。”

　　“管他呢，自己家想怎么样就怎么样。”

　　“……”

　　“明天早上不要喊我，我要睡到自然醒。”

　　“以后家里谁做饭？”

　　“石头剪刀布。”

　　“不行，你做，我又不会。”

　　“我教你啊，以后时间长着呢。”

　　“那谁做家务？”

　　“不是，你别学我妈啊。”

　　“……”

　　“我们以后要是吵架了怎么办？”

　　“我们怎么可能会吵架。”

　　“万一呢。”

　　“我会让着你的。”

　　“万一是我的错呢？”

　　“那我也会让着你。”

　　“啧啧啧，男人的嘴，骗人的鬼。”

　　“你看你，我说了你又不信。”

　　“那我们约定好，如果我们吵架了，只要任何一个人主动抱对方一下，就不准再吵了。”

　　“好。”

　　“……”

　　“你唱首歌给我听。”

　　“现在都十二点了。”

　　“你唱不唱？”

　　“唱什么。”

　　“就唱七里香。”

　　“那你起个头。”

　　“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴。”

　　“你说这一句，很有夏天的感觉……”

　　“……”

　　“你别乱动。”

　　“我没动啊。”

　　“那我怎么……算了，没事了。”

　　“……”

　　“该起来了，我手指都泡起褶了。”

　　“嗯。”

　　“你用花洒冲一下，往左边推是热水。”

　　“哦。”

　　“……”

　　“我好了，你把浴缸弄干净再出来啊。”

　　“知道了。”

　　“……”

　　“啊——”

　　“你怎么了？”

　　“这水怎么这么烫？”

　　“我觉得刚好啊，哈哈。”

　　“你还笑！你给我等着。”

　　“我好怕哦。”

　　……


----------------------------------------

【第四卷：在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝】

