# 第578章 阿姨，许野他欺负我

回去的路上，一车人除了不明世事的程欢欢之外，其他谁也没说话，车上的气氛有些尴尬。

　　好在路程短，把车停在门口，张小雪带着程欢欢下车回家之后，许野也立马把车开进了院子里。

　　车才刚停稳，陈青青就一把揪住了许野的耳朵，气得大骂道：“你是不是有病？”

　　许野直接装傻：“我又咋了？”

　　“你装什么装？”陈青青直接从购物袋里翻出那盒罪魁祸首，直接举到许野面前说道：“有别人在，你买这个干嘛？”

　　“正好快用完了，顺手拿一盒怎么了。”

　　“还怎么了！”

　　“不是。”许野解释道：“这玩意没了你骂我，我买了你还骂我，你到底想让我怎么样？”

　　陈青青正要说话，许野又赶紧补了一句道：“再说人家孩子都上小学了，也算是过来人，这有什么关系。”

　　“你也知道还有个孩子啊？”

　　“那么大点孩子，他知道个毛线，说不定还以为是口香糖呢，我跟你说，伟哥之前就有一次……”

　　陈青青懒得听了，拉开车门就下了车。

　　许野解开安全带，很快跟了下去。

　　国庆小长假在不知不觉中过去，国庆之后，除了元旦之外，就没有别的节假日了，一回到公司，许野就自动切换到了工作状态，上午除了忙自己的事情之外，许野还让两家公司的人事主管给陈青青、沈心怡、江钰她们三个都开了一份实习证明，拿到实习证明的当天下午，她们就回了趟学校，把相关的手续办好后，傍晚，赵铭就顺路把她们给送了回来。

　　江钰和沈心怡一回来就去直播间接替下午的两个主播，而许野则把赵铭拉到一旁，问起了房子的事。

　　“你室友也要在魔都买房子？”

　　“嗯。”

　　“你给他开了多少的年薪，这才几年啊，就要买房子了？”

　　许野笑着解释道：“他女朋友怀孕了，家里要给他买，人家是拆二代，就算不跟我创业，一辈子也不愁吃喝。”

　　“行，我帮着打听打听，你那房子住的还行吧？”

　　“挺好的。”

　　“独门独院，没有物业找事，而且门口那条路很僻静，你要说住的不好，我都不信。”

　　赵铭很快又说道：“你小子是运气好，现在再想花那点钱买这么一栋房子是不可能了，房价一直在涨。”

　　“晚上出去喝点？”

　　“这段时间挺忙的，周末吧，周末有时间。”

　　“你又忙什么？”

　　许野笑道：“游戏公司的事，我得策划新游戏的玩法和规则。”

　　“你一个学金融的，哪来的那么多鬼点子？”

　　“天赋异禀。”

　　赵铭竖起两根中指，拍拍屁股就走了。

　　沈心怡和江钰晚上还要直播，许野把YW的事情处理完后，就带着陈青青先离开了公司。

　　到家后，陈青青就开始收拾起了从学校拿过来的衣服和一些生活用品，而许野则拿着一个笔记本在沙发上继续完善【蛋仔之星】的游戏策划案。

　　七点钟，外面太阳也落山了。

　　两人就很有默契地一起到厨房里做起了晚饭。

　　本来许野和陈青青都觉得自己要花上一段时间，才能适应现在的同居生活，但没想到才过了几天，两人的生活频率就调到一起去了。

　　“我实习证明上的岗位是董事长秘书，秘书一般都是干嘛的？”

　　“就是哄老板开心的。”

　　“你好好说！”

　　“秘书要做的事情有很多。”

　　“比如呢？”

　　“文书、档案、会议记录，这些都得秘书负责，另外还要做好接待工作、帮老板做好行政支持，另外还要对称信息，让老板知道每天公司各个项目最新的进展，甚至在生活方面也要提供一点的帮助。”

　　“生活方面？”

　　“说白了就是得有眼力劲，老板渴了会泡茶，老板饿了会送饭，这种秘书通常深受老板器重，所以除非是老板休息，否则基本没得休息，但相应的工资也会很高。”

　　许野笑道：“但我刚才说的这都是正经的秘书。”

　　陈青青吃了一口面条，好奇问道：“难道还有不正经的秘书？”

　　“当然。”

　　许野解释道：“有些老板身边的秘书天天把自己打扮得花枝招展的，但你要是问她会做什么，她可能连office办公三件套都不会用。”

　　“那为什么还会招她？”

　　“你猜？”许野坏笑着朝陈青青眨了两下眼睛，陈青青愣了一下，反应过来后，立马伸腿轻轻踢了许野一脚，但好像还不解气，刚把腿抬起来打算再踢一脚，结果许野把双腿张开，在陈青青把腿伸过来的时候，又立马合拢，把她的脚夹住了。

　　“松开！”

　　“不松！”

　　“你松不松？！”

　　看到陈青青拿起了手机，许野立马问道：“你要干嘛。”

　　“我给你妈打视频。”

　　许野觉得陈青青没这个胆子，于是信心满满道：“我怕你？”

　　他不知道的是，在陈青青刚拿起手机，他还没有说话的时候，视频就已经接通了。

　　当许野从陈青青的手机里面听到老张的声音的时候，他吓得魂都掉了。

　　许野立马松开腿，想起身把手机抢过去，可陈青青却扭过头去，然后就像是戏精上身了一样，装出一副可怜巴巴地样子，说什么：“阿姨，许野他欺负我。”

　　老张见状，顿时火冒三丈，嚷嚷着要让许野接电话，许野哪敢接啊，装作听不到，默默低头嗦面条。

　　后面实在装不下去了，才无奈说了句：“妈，她跟你演戏呢，你看不出来啊。”

　　话音刚落。

　　老张就扯着嗓子啰里啰嗦了一大堆，说什么要打断许野的腿，过年的时候要给许野长长教训……

　　许野翻了个白眼，心想：那就等过年的时候再说吧，反正你现在又打不到我。

　　可许野刚吃完面条，准备回厨房。

　　手机那头，就传来了老许的痛叫声，下一秒，就听到老许十分委屈地喊道：“你打我干嘛，我又没招惹你？”

　　“你们姓许的，没一个好东西。”

　　许野听到这话，立马跑到手机前面拱火道：“爸，你还忍得下去吗？咱们老许家的男人不能没有尊严啊。”

　　许野说完就把视频给挂断了，矛盾也很顺利地转移到了老许身上。

　　……


----------------------------------------

