# 第581章 真人互动影像游戏

方舟互娱被企鹅盯上后，许野这段时间一直在想该怎么让方舟互娱的估值再提高一节。

　　最直接的方法就是再打造出一款爆火游戏。

　　可现在《蛋仔之星》已经在做了，《人类一败涂地》的后续关卡也在开发，公司里的人越来越多，办公室都快坐不下了，就算许野有心招更多人，在短时间内，也不可能再打造出一款类似这样的游戏出来。

　　跟程军聊了这么几句，许野却突然灵光一闪，想到了一种不需要很多技术人员来开发的游戏。

　　那就是真人互动影像游戏。

　　典型的两个代表作，一个是《隐形守护者》，另外一个就是《完蛋！我被美女包围了！》

　　在这两个游戏之后，也出过很多类似的仿品。

　　虽然受众有所局限，但的的确确火过一段时间，而这正是许野想要的效果。

　　许野牵着陈青青沿着人行道走到十字路口，然后又从十字路口原路返回，他在脑海中回忆一下游戏的情节，走到家门口后，跟程军说了句回见，就拉着陈青青回了家。

　　看到许野一回家，就坐在电脑前面敲击起了键盘，陈青青满脸好奇道：“你又要做什么？”

　　“写剧本。”

　　“剧本？”

　　陈青青撅着小嘴不屑道：“你还会写剧本？”

　　“我会的可多了。”

　　陈青青好奇走上前瞅了一眼，只见word文档居中第一行，写了几个大字——完蛋！我被美女包围了！

　　“许野！”陈青青好像揪耳朵就已经揪习惯了，顺手就扯住了许野的耳朵。

　　许野叹了口气道：“不是，你又干嘛？”

　　“你想被几个美女包围啊？”

　　“你别没事找事啊，我这是给游戏写剧本。”

　　“游戏要什么剧本，我有那么好忽悠吗？”

　　“我要打造一款真人互动影像游戏。”

　　陈青青看许野煞有其事的样子，手上的力道轻了几分，她嘟囔道：“这又是什么鬼游戏？”

　　“等这款游戏做出来你就知道了。”

　　陈青青在旁边看了一会儿，光看许野写的那些肉麻台词，她鸡皮疙瘩都立起来了，她索性起身坐回到了沙发上，一个人看起了无聊的肥皂剧，顺带给章若蔚聊起了天。

　　章若蔚：“同居的生活怎么样啊？”

　　陈青青：“还凑合。”

　　章若蔚：“切，听江钰说你都容光焕发了。”

　　陈青青：“你听她瞎扯。”

　　陈青青：“你怎么样？”

　　章若蔚：“还行吧，他妈对我挺好的，这段时间天天带我去见家里的亲戚朋友。”

　　章若蔚：“另外我问你个事啊。”

　　陈青青：“你说。”

　　章若蔚：“你和许野一周几次啊？”

　　陈青青：“？？？”

　　章若蔚：“你别装，我是想知道男人都这样，还是赵铭不太行。”

　　章若蔚：“人呢？”

　　章若蔚：“喂。”

　　陈青青才不好意思回答章若蔚这么没羞没臊的问题呢。

　　……

　　这个游戏，情节许野已经记得不太清了。

　　但这不重要。

　　因为这类游戏，情节不是重点，重点在于可以通过互动的方式，满足宅男的幻想。

　　所以两件事很重要。

　　一是演员。

　　二是拍出来的视频质量。

　　演员的话，只需要女演员，因为男主就是个工具人，不需要出镜，所以即便找个女的来演，后期配音都行。

　　至于拍出来的视频质量，许野就不懂了。

　　不过自己不懂没关系，马路对面的邻居懂，这个灵感是靠他想出来的，许野做事一向是本着肥水不流外人田的原则，只要程军能做好这件事，他很乐意把这件事交给程军来干。

　　次日下午，许野剧本还没写完，就带着陈青青登门拜访了。

　　张小雪领着两人进屋，把程军从楼上叫下来后，自己也去给两人泡茶了。

　　一番闲聊过后。

　　许野开门见山地说道：“程大哥，昨天傍晚跟你们一起散完步之后，我回家突然有了个灵感。”

　　“灵感？什么灵感？”程军一脸好奇。

　　许野笑道：“我手上有家游戏公司，我想做一款真人互动影像游戏。”

　　“真人互动影像游戏？”

　　程军一点都不了解，他皱着眉追问道：“什么样的？你能不能说具体一点。”

　　“玩游戏的过程就相当于是看了一部电影，而且是一部沉浸式的电影，主要玩法就是，在过程中，给玩家提供若干种选择，让玩家自己挑选一条主线往下发展，打个比方吧，视频里男主在大街上看到一个喝醉的女人，然后游戏内会提供两种选择，第一种选择是直接送女人回家，第二种选择帮忙联系女人的朋友，每种选择都会影响到后续的剧情，你可以理解为，由玩家掌握这部电影的情节。”

　　程军听完，愣了许久，才点点头道：“听上去有点意思。”

　　“我今天过来主要是想知道，如果我弄好剧本，并且提供资金的话，程大哥能不能找到人把剧组组起来。”

　　程军瞪眼道：“你的意思是……让我来拍？！”

　　许野好奇道：“对啊，你不是导演嘛？”

　　“这……”

　　许野还以为程军不愿意，他很快说道：“程大哥，你要是有别的工作安排我可以找其他人，如果没有，我照样会付你报酬的，我想着找谁不是找嘛，我们两家还是邻居……”

　　许野话还没有说完，张小雪就立马帮着答应道：“我老公他年前都没有别的事，他之前大学毕业的时候，拍的短片还获过奖呢。”

　　程军很快补充道：“只是提名了而已，没有获奖。”

　　“能提名就很不错了。”许野追问道：“程大哥，你觉得拍一部这样的作品，大概需要花费多少钱？”

　　“这个很难说，如果演员这块不怎么需要花钱的话，估计两百万以内就足够了，主要设备太贵了，租一套顶级的设备，一天就要2000块钱。”

　　“演员我来找，设备我们不租，直接买，因为后续可能还要接着拍，这个项目我一共拿五百万出来，你觉得怎么样？”

　　“五百万？！”

　　“嗯。”

　　“足够了！”

　　“程大哥明天要是有空的话，你跟我一起去趟公司吧，我找人跟你对接。”

　　“没问题。”

　　程军好奇地问了一句：“你公司叫什么名字？”

　　“方舟互娱。”

　　“方舟互娱！就是那个很火的游戏平台？！”

　　“对。”

　　张小雪看自己的老公一惊一乍的，也坐在旁边小声问了一句：“很有名吗？”

　　“我拍戏的时候，剧组里的年轻人都在玩。”

　　“那就先这么说，明天早上八点半我们一起去公司。”

　　“好。”

　　许野笑了笑，很快领着陈青青走了。

　　两人走后，程军赶紧拿出手机搜了一下方舟互娱，然后又单独搜了一下许野的名字，看到网页上的介绍，程军和张小雪大眼瞪小眼，两个人都说不出来话了。

　　……


----------------------------------------

