# 第582章 那就这样办

周一。

　　七点五十闹钟一响，许野和陈青青就从床上起来了。

　　一起刷牙，一起洗脸，一起铺好床，然后下楼煮水饺，等吃完水饺把碗洗好的时候，时间刚好八点半。

　　许野坐进车里启动了车辆，而陈青青则把院门推开，看着许野把车子倒出去，然后又把门从外面给关上。

　　程军已经在自己的院子里等着了，听到马路对面传来声音，他很快起身走了出去。

　　昨天傍晚知道许野的身份后，程军一晚上都没怎么睡，导演这行越来越干不下去了，其实他早就萌生了改行的想法，可除了拍片子剪片子之外，他没别的一技之长，在招聘网上挑选工作的时候，很多岗位都只招收35岁以下的人，程军肩上承受的压力很大。

　　他万万没想到，马路对面的邻居，竟然就是方舟互娱的老板，更让他没想到的是，他竟然能给自己提供一份专业对口的工作。

　　说这是久旱逢甘露也毫不夸张。

　　他的心情是既兴奋又紧张。

　　兴奋是因为自己马上有了一份待遇应该还不错的工作。

　　至于紧张，则是因为这些年在剧组都没有话语权，他怕自己干不好这份工作。

　　出门之前，就连老婆张小雪都对他叮嘱再三：

　　“老公，这样的机会来之不易，你一定要把握住啊。”

　　许野把车开出来后，看到程军从院子里走了出来，他挥了挥手喊道：“程大哥，你开车跟着我吧。”

　　“行。”

　　周一的事情有很多，许野能顺路带程军过去，但没时间送程军回来，看到程军开着那辆SUV出来后，许野也踩下油门往产业园去了。

　　陈青青伸手拍了拍自己的小嘴巴，然后拿出手机看了一眼天气，发现后面气温一天比一天低之后，她提醒道：“马上就要开始降温了。”

　　“还会下雨吧？”

　　“对。”

　　“冷一点没关系，反正家里有地暖，公司也有空调，就怕下雨，出门都不方便。”

　　“沈心怡昨天晚上发消息问我，他和秦志伟还有江钰在酒店一直住下去会不会不太好。”

　　“你怎么说的？”

　　“我肯定说没事啊，但她还是让我问问你，他们俩面子薄，欠人情他俩心里会不踏实。”

　　许野笑道：“明年我让伟哥也在魔都买个房子。”

　　“你要借钱给他？”

　　“就算我愿意借，他和沈心怡也不会要，他俩就属于是不是一家人不进一家门。”

　　许野把车停在十字路口的红灯前，接着刚才的话继续说道：“方舟互娱已经被企鹅盯上了，这笔买卖不管拖到什么时候都是要做的，跟这种级别的大公司竞争，我们竞争不起，我打算分出40%的股份给公司的员工，管理层占一半，员工占一半，一旦企鹅入股，那他们手里的股份就会很值钱，伟哥现在是运营总监，分到他手里的股份，到时候用来买个房子，问题应该不大。”

　　“那江钰呢？”

　　“我差点忘了告诉你，国庆节前我面试了一个男生，各方面条件都还可以，而且还是单身，他现在已经是技术部的主管了，听伟哥说，人还挺不错的，待会儿到了公司，我指你看看，你要是觉得可以，可以介绍给江钰。”

　　说到这个话题，陈青青就来了兴趣。

　　她侧过身问道：“个子多高？”

　　“比我矮一点点，大概176-177的样子。”

　　“长得怎么样？”

　　“肯定没我帅，但还算清秀，没什么硬伤。”

　　“哪个大学毕业的？”

　　“清华。”

　　“清华？！”陈青青轻轻颔首道：“那应该问题不大。”

　　许野好笑道：“他这条件算是相当不错了，你们别被网上那些营销号和韩剧给误导，天底下哪有那么多高富帅和白马王子，能踏踏实实一起过日子就可以了。”

　　“慎重一点总没错的。”

　　“还慎重呢，你当初不也是一下子就被我给迷住了。”

　　“你放屁，真不要脸。”

　　“哈哈。”

　　一刻钟后。

　　车子停在了公司楼下，程军下车后，便跟着许野陈青青一起坐电梯上楼了。

　　走到公司，里面只有十几个人。

　　许野是见怪不怪了，但程军却皱起了眉头。

　　许野解释道：“我们公司不要求打卡，技术人员喜欢在晚上工作，所以上午十点前公司基本没什么人，但你要是晚上过来，公司里就全是人。”

　　“原来是这样…”

　　“不过我已经跟管理层打了招呼，十点钟开个短会，他们应该马上就过来了。”许野指着门口的休息区笑道：“公司人越来越多，我的办公室也被征用了，我们先在那边坐一会儿。”

　　程军好奇问道：“你都没有自己的办公室？”

　　“没，方舟互娱我一周最多来一两次，而且基本都是来看看就走，我主要的精力不在这边。”

　　程军想起自己在网上看到的那些资料，没有再追问了。

　　果然等了没多久。

　　把沈心怡和江钰送去YW的秦志伟，就来到了公司，他路上正好和段文杰碰到了，两个人就一起同行。

　　待会儿要开会，看到许野坐在休息区，秦志伟和段文杰也在旁边坐了下来。

　　又等了大概十多分钟的时间。

　　技术部门的两个主管，还有运营部门的一个主管，也陆陆续续地来到了公司。

　　看到方远后，许野立马凑到陈青青耳边说了一句话，陈青青听到后，也立马抬头看了过去，她上下打量了一下，又凑到许野耳边说了几句话，许野点了点头，便把两个总监，三个主管，以及其他部门的一些管理，都叫进了办公室。

　　“项目的进度怎么样了？”

　　“还算顺利。”段文杰回答道：“公测的时间定在了年前，那内测的时间至少要提前半个月，从时间来看还是太紧了，这还是在一切都顺利的情况下。”

　　许野顿了一下，问道：“如果在年前把双休改成单休，会不会好一点。”

　　“这……”

　　秦志伟立马道：“技术部的人平均每天工作10.5个小时，如果改成单休的话，我怕……”

　　“先回答我的问题。”

　　“那肯定会好一点。”

　　许野点点头，说道：“那就这样办……”

　　秦志伟刚要说话，许野就立马抬手打断道：“先听我说完，我们公司已经被企鹅盯上了，之所以想在年前上线这款新游戏，目的是为了提高公司的价值，好在谈判的过程中，手里能多一些筹码，我知道双休改单休很不好，但是我已经决定，拿出40%的股份分给公司的所有人，也就是说，从这一刻开始，你们不单单是为我工作，同时也是为自己工作，一旦新项目能够顺利上线，我就能向企鹅那边‘狮子大开口’，届时，你们手里股份的价值就将水涨船高，现在……你们还觉得双休改单休有问题吗？”

　　方远笑道：“出来工作不就是为了钱吗，只要给我股份，别说单休，就算月休也没问题，反正我还年轻，我可是打算三十五岁就退休的。”

　　“我同意。”

　　“我也同意。”

　　……


----------------------------------------

