# 第584章 后门

许野：“在做什么？”

　　王曼宁：“上课。”

　　许野：“上课你还玩手机？！”

　　王曼宁：“明明是你给我发消息的。”

　　许野：“下课再回我。”

　　许野说了三句话，便没了下文。

　　等下课铃声响起后，王曼宁才一边起身跟着三个室友离开教室，一边拿着手机给许野回了条消息：“我下课喽。”

　　她这条消息刚发出去还没两分钟，许野就把电话打了过来。

　　王曼宁很快接通，把手机放在耳边。

　　“喂，表哥~”

　　“你们表演系的学生，如果进了剧组拍戏，学校会不会让你们长时间请假？”

　　“会啊。”

　　许野挑眉道：“你确定？”

　　“确定啊，比我们大一届的有个学姐，暑假就去拍戏了，到现在还没回来，这在我们学校都是很正常的。”

　　王曼宁继续说道：“其实呢，学校巴不得我们能去外面拍戏，因为拍戏就意味着成了一名演员，成了演员就有红的机会，一旦红了，那学校也能跟着沾光，反正在学校学这学那，目的不就是为了毕业之后有戏拍吗？”

　　许野听完，顿了片刻，然后才回道：“我可能明后天会去一趟你们学校，有个项目，需要找几个专业一点的演员。”

　　王曼宁：“哈？”

　　王曼宁：“什么项目，拍电影、电视剧、广告、还是宣传片？”

　　许野：“跟你没关系。”

　　王曼宁：“为什么跟我没关系？！”

　　王曼宁：“表哥，你没听说过一句话吗，肥水不流外人田。”

　　许野：“所以你可以先问问你三个室友有没有兴趣，这也叫肥水不流外人田。”

　　王曼宁：“我……”

　　王曼宁话还没说出口，许野就把电话给挂了。

　　王曼宁气得直跺脚。

　　她哪里知道，许野不把这个机会给她，其实也是为她好。

　　江川的父亲是魔都财务副部长，妥妥的体制高层，江川自己也在人大念书，以后十之八九也会进入体制内。

　　如果王曼宁真的能和江川走到一起，那她最好是张‘白纸’，如果在外面抛头露面的多了，就算江川喜欢她愿意和她在一起，江川的父母恐怕也会有意见，像他们这种家庭，肯定是不愿意找个当演员的儿媳妇。

　　只可能许野的这些良苦用心，王曼宁暂时还想不到。

　　这会儿，她已经把备注从‘世上最好的表哥’改成了‘世上最坏的表哥’。

　　王欣彤看王曼宁挂掉电话后，气嘟嘟地样子，笑着问了一句：“怎么了？你表哥跟你说什么了？”

　　舒雅和李诗芮也好奇地看着王曼宁。

　　王曼宁撅着小嘴，埋怨道：“他公司有个项目要找几个演员，说是明后就会来我们学校。”

　　“找演员？”

　　“演戏吗？”

　　“真的假的？”

　　“你表哥不是投资公司吗？ ”

　　“……”

　　王曼宁越想越气，凭什么这种好事不先想到我啊，她嚷嚷道：“好了好了，别吵了，烦死了，你们三个今天晚上请我吃饭。”

　　李诗芮还没反应过来呢，立马问道：“凭什么？”

　　杨欣彤立马扶着王曼宁的肩膀，盈盈笑道：“我请我请。”

　　舒雅眼珠子一转，也立马凑了上去：“那个…让表哥给我们开个后门呗~”

　　……

　　王曼宁的颜值其实很高。

　　只是因为血脉的关系，所以许野一直说她长得一般般。

　　站在其他人的视角下，王曼宁应该算是个大美女。

　　事实上，能考进魔都戏剧学院表演系的女生，颜值基本都在九分以上，放在普通的大学，就算当不上校花，当个系花也是绰绰有余。

　　许野跟王曼宁的三个室友不止见过一面，吃饭也都不止一次，许野甚至能喊得出她们的名字。

　　一个杨欣彤，一个舒雅，一个李诗芮。

　　杨欣彤个子最高，有一双让人艳羡的大长腿，听王曼宁说她每天早上都要在宿舍里练瑜伽，绝活就是一字马。

　　舒雅可能算是四个人里面最温柔的一个妹纸，但这只是许野的个人看法，实则每次在宿舍说起那些浪荡话的时候，舒雅都是最胆大的一个，常常说的其他三个人脸红不已。

　　至于李诗芮，她则是个名副其实的二次元少女。

　　许野已经想好了，如果她们三个愿意参演这个项目的话，他会把剧本里面郑梓妍、林乐清、肖鹿三个角色给她们。

　　另外三个女主角，则要从其他人里面挑选。

　　但这对许野来说很简单，因为剧本就是他写的，每个角色的人物性格，他都很清楚，他只要稍微试一下戏，就知道谁适合哪个角色。

　　……

　　下午的直播结束后。

　　陈青青又拉着江钰询问起了她对方远的印象。

　　江钰哪好意思说好，就随口敷衍了句：“还行。”

　　可陈青青现在已经不再是大学前那个懵懂无知的少女了，她已经跟许野学坏了，听到江钰这么敷衍，她装作一副很可惜地样子说道：“好吧，那我待会儿跟许野说一声，就说你没看上好了。”

　　陈青青说完，就要走，结果立马就被江钰给拉住了手。

　　“那个，你别这么说。”

　　“为什么？”

　　“你这样说，会显得我眼光很高。”

　　陈青青直接问道：“那你到底是怎么想的？”

　　江钰呃了半天，终于回道：“照片又看不出什么，总…总得打过交道之后，才知道人怎么样嘛。”

　　陈青青笑道：“好吧，你这么说我就懂了，我回去跟许野说一声，他后面应该会想办法让你们见个面之类的。”

　　不等江钰拒绝，陈青青就转身离开了直播间。

　　沈心怡站在旁边笑道：“我觉得挺好的，毕竟是清华毕业的。”

　　“可是学计算机的，大部分都是些直男。”

　　“直男不挺好的嘛，总比渣男好吧。”

　　提到渣男这个词，江钰就不自觉地想到了唐云深，她表情冷了下来，有些不开心的样子。

　　沈心怡见状，很快搂着江钰的肩膀说道：“这次是许野给你介绍的，应该不会有什么大问题的。”

　　江钰顿了顿，小声反问道：“可万一人家看不上我怎么办？”

　　沈心怡立马指着江钰，哈哈大笑道：“你怎么这么快就露馅了？”

　　江钰呆若木鸡。

　　她赶紧伸手把沈心怡拉到旁边，伸手捂住沈心怡的嘴巴，不让她发出这种嘲笑。

　　……


----------------------------------------

