# 第590章 我在等人

次日，杨飞就跟着任菲去了杭州。

　　而差不多同一时间，王曼宁也去了机场，准备去京城。

　　许野知道，以王曼宁的性格，就算自己不同意她去京城，她也会自己一个人偷偷的过去。

　　于是索性让人给她订好了来回的机票，并且安排了人去接机。

　　而在王曼宁刚刚登上飞机的时候，许野也给江川打去了电话，今天虽然是周日，但作为人大的学生会主席，江川仍然有很多事要做，不过看到来电显示后，江川还是在百忙之中接了这个电话。

　　“喂，许总。”

　　“跟你说个事。”许野一点没兜圈子，开门见山地说道：“我表妹现在已经上了飞机，说是要去京城找你，她这种性格，我拦也拦不住，你应该能猜到她去找你做什么，我希望你无论是答应还是拒绝都干脆一点。”

　　“……”

　　江川半天没吱声，只要回话的时候，许野却已经挂了电话，江川有点无奈，于是又发语音问道：“她什么时候到，我去机场接她？”

　　“我安排了人接机，你装作什么都不知道。”

　　“好。”

　　两人点到为止，没有继续往下聊。

　　而人大学生会的会议室里。

　　“江主席，江主席？”

　　江川回过神来，点点头道：“好，我们继续，这场辩论赛的赛制一定要在周三之前制定好，务必要做到公平公正，然后各院系参加的名单也要在这之前确定，此次校内辩论赛结束后，我们学校将组织一支团队参加国际话语辩论邀请赛……”

　　江川滔滔不绝地在说，下面的人不停在记。

　　会议快要结束的时候，江川才说道：“下午我有点私事要去处理，你们各部门有问题，直接联系谭会长。”

　　“好。”

　　“那就这样，散会吧。”

　　如果说其他学校的学生会只是个摆设，还得大费周章地招人入会的话，那么人大的学生会，可就不是一般人想进就能进的了。

　　一般来说，清华北大的学生会主席会轮流担任全国学联主席，但凡是能坐上这个位置，就可以实实在在地说一声前途不可限量。

　　而人大则是仅次一级的存在，作为学生进入体制最多的几所大学之一，能够在人大当上学生会主席，除了本身需要足够的能力之外，还需要一定的背景，通常来说，能在人大当上学生会主席的人，如果选择了体制这条路，那么进入体制之后，就将如鱼得水，一旦鱼跃龙门，很有可能就会扶摇直上。

　　会议结束之后，各部门部长就三三两两的起身离去，江川收拾了一下面前的资料，正要离开的时候。

　　“主席。”

　　江川转身看去，露出微笑：“还有事？”

　　组织部部长贾玲玲同样笑道：“中午要不要一起吃个饭？”

　　江川很快摇头道：“我中午约了其他人。”

　　“谁啊？”

　　江川笑了笑：“你不认识。”

　　说完这四个字，江川便迈步走了。

　　看着江川离去的背影，贾玲玲呆滞了好几秒钟，才无奈叹了口气。

　　回去的路上。

　　江川脑子里出现了很多问题……

　　“今天周日，明天就是周一了，她中午过来，难不成晚上就要回去？”

　　“学校这么大，她进来了，应该不会迷路吧？”

　　“大老远的从魔都跑到京城，该不会是因为我这段时间没好好回她的消息？”

　　“哎……”

　　回到宿舍，只有一个室友在里面刷题，另外两个室友应该是雷打不动地去图书馆看书去了。

　　物以类聚人以群分。

　　在这个宿舍，即便是在晚上，也绝不会听到敲击键盘打游戏的声音，只能听到一页页的翻书声。

　　江川坐了下来，想着时间还早，可以再看会儿书，可翻开书，无论如何心神都定不下来，他把这一页重新折上，然后拿出手机找许野要到了航班号。

　　魔都坐飞机到京城，只需要两个小时多一点，王曼宁是上午九点左右上的飞机，不出意外，应该是十一点出头抵达机场，但是从机场过来，也需要四十多分钟，所以她大概到学校的时间，应该是十二点左右。

　　“嗯，她大概是从东门进来，今天中午就去中区食堂吃饭好了。”

　　江川在宿舍等到十一点四十，然后才离开宿舍，往学校东门方向去了，而与此同时，一辆黑色的奥迪车上。

　　“师傅，还要多久到啊？”

　　“大概二十分钟吧。”

　　王曼宁哦了一声，拿出手机点开微信，给江川发了一条消息过去：“哈喽，吃饭了吗？”

　　江川：“还没有。”

　　王曼宁：“周末你忙什么呢？”

　　江川：“今天不忙。”

　　王曼宁：“不忙你为什么不找我聊天，是不是我不找你，你就不会找我？”

　　江川：“不是啊。”

　　王曼宁：“你快递地址发给我。”

　　江川：“你要寄什么给我？”

　　王曼宁：“吃的，最好详细一点，具体到宿舍哪一栋哪个门牌号。”

　　江川心想：她不会是想直接跑到男生宿舍里找我吧？

　　江川赶紧回了一句：“学校快递哪有送上门的，你直接写我的名字和电话就好了，我现在在去食堂的路上。”

　　王曼宁本来就是想套江川宿舍楼的位置的，听到江川说要去食堂，她很快问道：“你们学校四个食堂，你一般在哪个食堂吃饭啊？”

　　“中区食堂，就是离东门最近的一个，进来一直往前走，过两个路口就到了。”

　　王曼宁：“从你宿舍到食堂要多久？”

　　江川：“可能要十五分钟。”

　　王曼宁：“好吧，我知道了。”

　　江川看完，把手机揣回了兜里，然后刻意放慢脚步，心想着：“都说的这么清楚了，她该不会还找不到吧？”

　　他很快又摇了摇头，哭笑不得道：“真是个傻瓜。”

　　十五分钟后。

　　江川来到了食堂，走到窗口打了一份饭，然后扫视一圈，最后在门口最显眼的位置坐了下来。

　　他刚坐下，一个女生就走到了他面前。

　　他笑着抬头，刚想说话，却发现眼前的人并不是他心里想的那个人，而是上午开会的时候，刚见过的贾玲玲。

　　“不是说约了人吗？你怎么一个人在这吃饭？”

　　“我在等人。”

　　“等人？”贾玲玲好奇道：“西区食堂离你宿舍楼那么近，你怎么跑到这边来吃饭了？”

　　江川：“我说了，我在等人。”

　　贾玲玲撅着小嘴，觉得江川是在骗她，但她也没多说什么，撂下一句我一会儿再过来后，就跑到窗口打饭去了。

　　江川想说什么，却已经来不及了。

　　……


----------------------------------------

