# 第598章 两个闷葫芦

次日晚上。

　　方舟互娱的员工齐聚一堂，因为天气冷的缘故，吃饭的地方选在了离公司不远的一个小酒楼里，公司百十号人，外加程军这边的剧组人员以及演员，刚好坐满上下两层楼。

　　酒楼老板上午就开始做起了准备，晚上人一到，厨房里就热火朝天的炒起了菜。

　　许野按照原先计划好的，把方远安排在了自己一桌，然后让江钰贴着陈青青一起坐下，刚好让两人坐在了一起。

　　江钰一坐下来，就给自己倒了杯热水，然后时不时地就会喝上一小口，从坐下来到酒楼开始上菜，她都没有侧过头和旁边的方远打过招呼，而坐在旁边的方远这会儿直男癌也犯了，同样不敢主动搭讪。

　　“那个…大家稍微安静一下，我先说几句。”

　　许野觉得在聚餐之前，还是有必要先说几句，于是起身端着装着雪碧的酒杯说道：“这段时间，大家为了公司两个新项目付出了多少，我都看在眼里，今天这顿饭只是简单的放松一下，等年底游戏公测，来年我再带大家去五星级酒店给大家举办庆功宴，到时候年终奖我也会论功行赏一并发放，另外今天是星期三，明天、后天、大后天，我给大家放三天假休息一下，等周末回来，希望大家再接再厉，早日让游戏顺利上线，干杯。”

　　当老板当了这么多年，这些台面上的话，许野已经是滚瓜烂熟了。

　　简短的几句之后，楼上楼下的百十号人便开始大吃大喝起来，陈青青坐在江钰旁边，心里都快急死了。

　　看到两人一直不说话，甚至连眼神对视都不曾有，吃到一半的时候，陈青青把手伸到桌子底下，捏了把江钰的大腿，江钰抓头看了一眼，撅着小嘴，像是在说：“怎么可能我主动？”

　　陈青青叹了口气，然后抬头看了一眼正在跟江川打视频的王曼宁，心里默默道：人比人，气死人啊。

　　许野能把两人安排坐在一起，就已经是完成了自己的任务，他不会在这个基础上推波助澜，最多就是暗示几句，就像之前暗示任菲一样，不过方远在这一块并不太聪明，他没有想到，今天晚上能跟江钰坐在一起，是有人故意安排的，他仍然觉得只是凑巧。

　　方舟娱乐的员工以刚毕业的大学生为主，大部分都不会喝酒，今天晚上也压根就没有点酒，不喝酒的饭局，一般都结束的比较快，还没到一个小时，楼下就已经有人离席了。

　　之后陆陆续续有人离去。

　　等到八点半的时候，就已经有大半人先回去了。

　　许野从陈青青包里翻出自己的一张银行卡，递给秦志伟后，后者很快就起身去结账去了。

　　程军也起身笑道：“许野，那我们也先回去了。”

　　“好，回见。”

　　心满意足地程欢欢也开心地挥了挥手：“许叔叔再见。”

　　“再见。”

　　程军走后，其他人也陆续站了起来准备离场。

　　陈青青很了解江钰。

　　她知道江钰今天不仅盛装出席还化了全妆，显然是想和方远能有一个更进一步的发展。

　　205宿舍四个人，包括自己在内的三个人都已经有对象，唯独只剩下江钰还是一个人，网上都说，大学里如果找不到自己喜欢的人的话，那么毕业之后找到自己喜欢的人的概率就会越小。

　　江钰好不容易碰到一个合适的，陈青青不想让她错过，于是看到程军一家人走后，她很快挽着许野的手说道：“秦志伟怎么还没回来啊，我们去看看他在楼下做什么。”

　　许野刚要说话，陈青青就用手悄悄掐了一下他。

　　许野立马会意，很快便道：“好，刚才喝了太多饮料，顺便去尿个尿。”

　　两人很快下了楼。

　　他们这一桌，除了程军一家人三口之外，只有许野他们五个，外加一个段文杰和方远。

　　段文杰刚才已经在程军后面走了，秦志伟去楼下结账的时候，沈心怡也跟着去了，所以许野这么一走，桌上就只剩两个人。

　　还是从头到尾都没有过交流的两个人。

　　气氛一下子就变得尴尬起来。

　　江钰僵在座位上，心不在焉地发着呆。

　　旁边的方远看人都走了，心里也扑通扑通跳了起来，方远其实在公司和女同事聊天的时候不会这么局促，但天底下，有一种人就是这样，他可以跟每个人都聊得很好、打成一片，唯独在自己喜欢的人面前，会手足无措、哑口无言，就算是简单地聊个天，也会在这句话之前，斟酌斟酌再斟酌。

　　“那个……”

　　突然蹦出的两个字，让江钰心里直接揪了起来，就连呼吸好像都暂停了一秒钟。

　　“我…我叫方远，你是叫江钰对吧？”

　　终于。

　　在斟酌了许久之后，方远还是率先把这句在心里排练了一百遍的开场白给说了出来。

　　江钰点点头，嗯了一声。

　　方远慌忙打开自己的微信名片，把二维码递到了江钰面前，又补了一句：“能不能加个微信，认识一下？”

　　“哦。”

　　江钰应了一声，看着屏幕上的九个圆点，大脑像是宕机了一样，竟然一时间连自己手机的解锁密码都没想起来。

　　她回过神来，赶紧在手机上划了个‘L’的图案，解锁手机后，又点开微信的扫一扫，添加上了方远的微信。

　　楼下。

　　“差不多了吧？”许野问道。

　　陈青青看着楼梯的方向，一脸期待道：“急什么，再等等。”

　　沈心怡也附和道：“就是，再等等。”

　　秦志伟挠头道：“他俩一晚上都没说话，完全是两个闷葫芦，我看现在也悬。”

　　沈心怡哼了一声，说道：“你当初又好到哪里去？”

　　“呃……”

　　又过了几分钟。

　　听到楼梯响起脚步声，许野赶紧拉着陈青青走到门口，拿着手机假装打起了电话。

　　秦志伟也被沈心怡拉到柜台那边，和收银员攀谈起来。

　　方远一路走下来，看到许野后，做了一个‘我先回去’的手势后，就迈步离开了酒楼。

　　四个人见状，赶紧往楼上去了。

　　看到江钰面无表情地拎着包包，陈青青还以为这事黄了呢。

　　她上前安慰几句，沈心怡也跟了上去。

　　两人说了半天，江钰突然叹了口气说道：“你们说他一晚上没吱声，像个呆子一样，最后加我微信干嘛？”

　　“哈？”

　　“他加你微信了？”

　　“嗯。”

　　陈青青和沈心怡同时翻了个白眼，然后挠起了江钰的痒痒肉说道：“那你装什么装？”

　　“痒啊……哈哈…我错了…哈哈……”

　　……


----------------------------------------

