# 第601章 你这么厉害了？

这顿饭吃了足足两个小时。

　　其实一开始许野的心都是悬着的，这些人要是一个两个出现在许野面前，许野并不会太紧张，但同时这么多人出现在面前，还真让许野有一些局促。

　　好在一番交谈过来，许野也发现这群在镜头前总是说官场话的企业大佬，其实和普通人也没什么区别，也会开玩笑，也会说脏话，甚至还会聊一些荤段子，许野很快就适应了这样的氛围。

　　等到饭局正式开始后，企鹅的马总就开始有意无意地和许野聊了起来，说了一大堆夸赞的话，最后终于是聊到了方舟互娱的话题上。

　　在座这些人，只有马总一个人是做游戏的，所以他和许野聊这个话题的时候，旁边的人都摆着一副隔岸观火的架势。

　　许野顺水推舟，和马总打起了太极。

　　酒过三巡，才总算来到了最关键的价格谈判环节。

　　马总起先说收购，但许野没答应，这在马总的意料之中，所以很快改口说要40%股份，他出四个亿。

　　许野没有明确表态，只是举起酒杯笑了句：“马总别看我年纪小就欺负我啊。”

　　马总顿了片刻，立马抬价到了六个亿，说这个数字很好听，而且也很合适。

　　言下之意就是说，我调查过你们公司，它就值这么点钱。

　　许野笑道：“那我考虑考虑。”

　　言下之意是说，那我就跟之前一样，再往后拖一拖。

　　或许是看许野不太好忽悠，马总把主动权还给了许野：“那你说，你想要多少？”

　　许野很真诚地说道：“不如等两款新游戏上线之后再谈？”

　　马总笑道：“你知不知道，我做一款跟你们差不多的游戏，只需要两个月的时间？”

　　“签个对赌协议怎么样？”

　　“哦？”这下不仅马总感兴趣了，饭桌上的其他人也同样眼前一亮。

　　许野笑道：“马上上线的《蛋仔之星》是游戏内充值的盈利模式，如果前者公测后的前三天流水没超过一个亿，那算我输，就按马总最开始说的那个价格来，如果我赢了，就在四亿的基础上再加个零。”

　　“四十亿？那我完全可以一比一做一个企鹅之星出来。”

　　许野没有在意这句话的威胁，仍然笑着回道：“我知道，但是网易那边对我们也很感兴趣 ，两个月的时间说短不短，说长不长，马总真有信心后来者居上吗？更何况，如果前三天流水就能破一个亿的话，那四十个亿真的很多？手游有多赚钱，马总应该比在座的每一个人都清楚吧？”

　　马总还是没上当，但也没否认，只是问了一句：“你公司后续还有新的计划么？”

　　“当然。”

　　“好，那就半个月之后再说。”

　　马总还是没答应对赌协议的事，他还是有所顾虑，应该是想回公司找人再商量商量。

　　许野也不着急，他看中的是企鹅的流量。

　　方舟互娱背靠青野投资，自然不会缺钱。

　　……

　　回到家后，许野就兴致勃勃地把今天晚上的饭局说给了陈青青听，陈青青聚精会神地听着，一双水灵灵的眼睛里面满是惊奇。

　　听完后，那种‘你进步太快，而我却还在原地踏步’的危机感更加强烈了。

　　爱情在男人和女人心里的份量占比完全不同。

　　这一点，从网络小说中就能看出来。

　　男频小说，那么多分类，真正以爱情为主线的小说少之又少，小说里的男主都是为了实力、为了权力而奋斗。

　　但女频小说就不一样了，什么霸总啊、皇帝啊、王爷啊、世子啊，女主总是围绕着这些角色在转。

　　这就能说明很多问题了。

　　陈青青的脑子里突然蹦出了一个大胆的想法：我要不要学燕晴，把生米煮成熟饭。

　　但陈青青很快打消了这个念头。

　　她觉得自己还是有安全感的，是自己的，跑也跑不掉，不是自己的，抓也抓不住。

　　“你这么久才回来，晚上是不是吃了很多东西啊？”

　　“没啊，光聊天了，菜都没吃几口。”

　　陈青青很快从沙发上起身：“那你坐着，我下面给你吃。”

　　“你一个人能行吗？”

　　“我晚上就是一个人煮的面吃，你别看不起我好不好？”

　　“呵呵。”

　　“煎蛋要吗？”

　　“要。”

　　“火腿加不加？”

　　“加。”

　　陈青青很快就在厨房里忙碌了起来，平时都是两个人在里面，这会儿一个人有点手忙脚乱的。

　　不过二十分钟后。

　　陈青青还是端了一大碗面条出来，荷包蛋窝在上面，旁边还有两颗青菜，汤面上飘着十几颗碎葱花，看着就让人很有食欲。

　　许野看到后，惊讶道：“你这么厉害了？”

　　“那是。”陈青青皱起鼻子，毫不谦虚地回了一句。

　　许野伸手揉了揉她的脑袋，夸赞道：“不错不错。”

　　“喏，快吃吧。”

　　伸手接过陈青青递过来的筷子后，许野很快端起面条吃了一口，陈青青坐在对面，双手捧着自己的腮帮子，很期待地追问道：“怎么样？”

　　许野点点头：“好吃！”

　　虽然卖相很好。

　　但其实没什么味道。

　　因为许野能吃得出来，里面忘了放盐。

　　不过他没有说出来，只是以要勺子喝汤为借口，起身去厨房，用勺子舀了一点盐混在汤里拌了拌，然后才津津有味地吃了起来。

　　一碗面吃完，碗里干干净净，连口汤都没剩，这让陈青青有了很大的满足感，他自告奋勇地去洗了个碗，还把厨房收拾的干干净净。

　　许野笑话道：“下个月你爸过来，要是看到你在家这么伺候我，他会不会杀我的心都有了？”

　　“管他干嘛。”

　　“哈哈。”

　　“你爸妈什么时候过来啊？”

　　“还要两周吧，你妈呢？”

　　“我妈应该会比你爸妈早几天，说是公司不忙，她请了年假，想着早点过来和杨琳阿姨聚一聚。”

　　许野点点头，两人没在楼下待多久就去了楼上。

　　洗完澡出来。

　　陈青青穿着单薄的睡衣在梳妆台前摸身体乳，楼上楼下都有地暖，即便光着脚踩在地上也不会觉得冷。

　　许野今天开车跑来跑去，忙到现在已经有点累了，他掀开被子躺在床上，连手机都没玩。

　　陈青青往后瞅了一眼，心里有点不开心。

　　换做平时，许野看到她撩起裤脚往腿上摸身体乳的时候，肯定会跑过来，色眯眯地说：“我来我来。”

　　陈青青撅了撅小嘴，起身把灯关了，也躺进了被窝。

　　许野像平时一样，侧过身抱住了她，然后就没了然后。

　　陈青青像是失眠了一样，翻来覆去了好几下，许野看她一会儿侧着睡一会儿平躺着睡，终于没忍住问了一句：“你怎么了？”

　　陈青青这个时候灵光一闪，突然想到章若蔚跟自己私聊的时候说的那些闺房话，她很快缩进被窝，伸手抓住被子，挡住半边脸，然后轻轻说了句：“该交公粮了。”

　　“！”

　　……


----------------------------------------

