# 第603章 虎狼之词

哪有一见面就告状的？

　　你是不是有病？

　　许野坐在江美琳旁边，一副小孩撒娇的架势，开始细数起了陈青青一条条的‘罪状’。

　　陈青青看到许野把脑袋靠在自己妈妈肩膀上的那个死样子，她翻了个白眼，懒得再看下去了。

　　江美琳忍着笑意，权当这是年轻人在打情骂俏。

　　小洋楼上下三层，二楼都是卧室，本来就是留给以后老人和孩子住的，三个房间向阳，后面还有一间儿童房和一间玩具房。

　　江美琳住在了二楼向阳的最里面一间，床已经铺好了，是陈青青趁着江美琳洗澡的时候，把许野叫上来铺的，房间里地暖早就开了，即便已经过了大寒节气，穿着睡衣待在屋子里也不会觉得冷。

　　江美琳靠在床头躺下后，打开手机给陈寒松发起了视频。

　　远在江州的陈寒松很快接了视频，笑着问道：“这么快就躺下了？”

　　“嗯。”

　　江美琳道：“他俩在魔都好得很，我们之前的担心都多余了。”

　　“哪好了？”

　　“家里干干净净的，两个人的感情也一如既往，哦对了，你女儿现在能耐了，不仅能自己开车了，厨艺都涨进了不少，可惜你没吃上傍晚那碗面……”

　　“你说的我明天都没心思去上班了。”

　　“我已经想好了，他俩结婚要是有小孩了，我就把工作辞了。”

　　“你年薪那么高还辞职，那我们以后喝西北风啊？”

　　江美琳知道陈寒松是在开玩笑，她很配合地说道：“我没钱可以找小许要，你好意思要吗？”

　　“我……”

　　楼上。

　　房门一关。

　　陈青青就一腿踢在了许野的屁股上：“你是不是有病？”

　　“我咋了？”

　　“我妈刚到，你就告状是吧，还说什么我欺负我，我什么时候欺负过你？”

　　“你现在不就是在欺负我吗？”

　　“放屁。”

　　丈母娘在楼下，许野难得硬气一会儿，他‘威胁’道：“你再动手动脚的，我现在就下楼找你妈去啊。”

　　陈青青心想外面天都黑了，我妈都睡了，你还下去做什么，于是，又是一通王八拳打在了许野的后背上。

　　许野扛了一会儿，看陈青青还没善罢甘休的意思，于是故意发出哎哟哎哟的声音。

　　陈青青生怕被楼下的江美琳听见，她一个箭步，跳到了许野的后背上，一双手紧紧地捂住了许野的嘴巴。

　　“呜呜~呜呜~”

　　“闭嘴！”

　　许野背着陈青青走到床边，直挺挺地往后倒了下去，一百三十多斤的许野压在身上，顿时让陈青青一动不动，她蹬了蹬腿，还是没忍住骂了一句：“滚开，你压得我都动不了了。”

　　这条街晚上车很少，旁边两户人家都没住人，再加上女生的声音本来就尖，这一句话很轻松地就透过一层钢筋混凝土，传到了江美琳的耳朵里。

　　“你~压~得~我~都~动~不~了~了。”

　　这是什么虎狼之词。

　　她抬头看了一眼天花板，表情变得耐人寻味起来。

　　……

　　江美琳过来了，陈青青自然不会像之前一样天天跟着许野去公司，她第二天，就和江美琳一起去杨琳家里了。

　　搬到这边后，离静安区也近了不少，现在开车过去，只有半个小时左右。

　　车子被她们母女两个开走了，之后一周时间，都是张信舟绕路过来接他，然后傍晚再把他给送回来了。

　　一直熬到一月三十号上午。

　　许野这天早早就来到了方舟互娱，公司里原本一群夜猫子程序员，也都不约而同地早早来到了公司。

　　上午十点，《蛋仔之星》正式公测！

　　今天，对于许野来说，对于全体员工来说，对于方舟互娱来说，都是至关重要的一天。

　　每个人都想第一时间知道蛋仔之星的第一手数据。

　　“许总、秦总、段总，后台一切正常。”

　　“服务器压力测试做了吗？”

　　“放心，已经做了好几遍了，我们还花大价钱准备了备用服务器，在这方面一定不会有问题。”

　　“内测反馈的bug都修好了对吧？”

　　“对，第一时间就修了，我这边已经检查过了。”

　　“我们官网的预约人数有多少？”

　　“三百三十多万。”

　　“怎么涨了这么多？”

　　“我们搞了一个活动，在官网预约的话会赠送一个皮肤和游戏道具。”

　　“好。”

　　许野看了一眼时间，迈步走进了会议室，一群人跟了进去，另外一群人坐在自己的工位上，时不时就会看一眼电脑右下角的时间。

　　与此同时。

　　鹏城的企鹅总部里，马总在办公室签署文件的时候，也突然想起一件事，他抬头问道办公室里的短发女人：“今天几号？”

　　“三十号。”

　　“方舟互娱的那款新游戏，是不是今天上线？”

　　“没错，十点钟开服，还有二十分钟，但是我们待会儿还有个会议。”

　　“延迟到下午，你在我得手机上下一个他们的新游戏，我待会儿要试玩。”

　　“好的。”

　　立胜资本。

　　董事长办公室里。

　　“小铭，今天许野公司的新游戏上线，你关注一下。”

　　被叫到办公室的赵铭一头雾水地问道：“啊？叔，你什么时候也对游戏感兴趣了？”

　　赵文华没好气瞪了一眼赵铭，然后叹气说道：“我是要看看企鹅那边的四亿能不能变成四十亿。”

　　“哦。”

　　九点五十七分。

　　会议室里，不知是谁先吱声道：“还剩三分钟。”

　　又过了一会儿。

　　“一分钟了。”

　　“三十秒。”

　　“二十秒。”

　　“十秒。”

　　“时间到了！”

　　会议室里的人同时拿出了自己的手机，第一时间登进了游戏。

　　“一切正常，我注册进来了。”

　　“我也进来了。”

　　许野看了一眼熟悉的游戏画面，赶紧吩咐道：“找个人去盯着游戏流水，每十分钟告诉我一次。”

　　“我直接弄个程序，把流水投放到外面的显示屏上。”

　　“好。”

　　“注册人数十万了。”

　　“十五万了。”

　　“现在有三十万人了。”

　　许野吩咐道：“好了，都别杵在这里看了，回自己岗位上去，今天一点差错都别出，大家记住了，我们游戏一旦出现了bug，就给我第一时间发道歉公告，奖励补偿什么的别吝啬，另外，未成年人防沉迷和充值这块也要做好，别让媒体在这上面搞文章。”

　　“明白。”

　　“流水出来了。”

　　“怎么直接就三百多万了？”

　　“会有延迟，很多人一进去就把游戏的首充给充了。”

　　“又刷新了。”

　　“涨的好快啊。”

　　许野在公司呆了一上午，中午走的时候，看了一眼实时更新的数据和流水，他拍了拍秦志伟的肩膀笑道：“别发呆了，这事我们干成了。”

　　秦志伟愣愣道：“成了吗？”

　　“成了。”

　　当天晚上。

　　许野就收到了马总的微信消息，只有很简短的一句话：“我们可以仔细谈一谈了。”

　　……


----------------------------------------

