# 第608章 神仙室友

过完了除夕和春节，年味一下子就消失了。

　　这座城市好像在过年前两天一下子少了很多人，然后从初五开始，又一下子涌进了很多人。

　　初七当天，老许和老张要去苏州给二姨拜年，听说小姨今年也会过去，正好陈寒松和江美琳打算回江州，许野就让老许开着自己的车，把他们顺路送到了火车站。

　　张信舟和燕晴的婚礼定在了正月初十，李同文远在北方，过年买不到机票，要缺席这场婚礼，而杨飞是魔都本地人，自然要和许野一同去往鹏城。

　　本来杨飞没打算叫任菲一起去，毕竟大过年的，家里的事，店里的事都很多，但任菲一听许野会一起过去，立马就说可以一起去。

　　可能在杨飞眼里，许野只是一个事业取得成功的室友。

　　但在任菲眼里，许野就是一棵可以攀附的摇钱树。

　　以前为了云水斋的发展，花了那么多心思在人情往来上，可到头来，还不如许野一句话的作用更大。

　　任菲敢一个人单枪匹马地来魔都闯荡，她自然不是一个没有头脑的女人。

　　……

　　“随便带两件衣服就行了，我们前后最多在那边呆三四天就回来。”

　　看到陈青青收拾起了行李，许野赶紧提醒了一句。

　　“对了，鹏城那边是不是不冷啊？”

　　“那边最高气温有25度，最低气温也有15度，带几件夹克外套就够了，你把我那套正装带上，其他带里面换洗的衣服就行。”

　　“好~”

　　陈青青很快又把放进行李箱的衣服一件件拿出来，又把许野那套正装找出来放了进去。

　　许野正要上前帮忙的时候，手机响了起来。

　　许野看了一眼来电显示，直接接通了电话：“喂~”

　　电话那头传来杨飞的声音：“明天上午十点的飞机，我是不是七点半就要过去接你。”

　　“差不多吧。”

　　“那个…那个我没坐过飞机，坐飞机有没有什么注意事项之类的，或者说，怎么能表现出经常坐飞机的样子？ ”

　　“哦，张信舟给我们定得是头等舱，坐头等舱的人都有一个习惯，就是上飞机后，看到空姐和工作人员，就会发个大红包，你提前准备个万八千的红包就行了。”

　　“啊？”

　　“啊个屁，你个二楞子。”

　　许野挂了电话，上前帮忙收拾起了行李，一夜无事，次日一早，两人早早起床， 差不多七点四十的时候，杨飞准时带着任菲过来了，一行四人很快就往虹桥机场去了。

　　从魔都去往鹏城，坐高铁要十多个小时，但是最快的一班飞机只需要两个半小时。

　　杨飞上飞机后，显得有些紧张，张着脑袋四处乱看，许野一上飞机，就把毯子铺开，戴着头等舱提供的耳机耳罩睡起了回笼觉，杨飞看了半天，发现自己只有像个傻子一样到处东张西望，于是赶紧照葫芦画瓢的跟着许野一样休息起来。

　　两个半小时后，飞机安全降落在宝安国际机场。

　　出机场出来，四个人就坐上了张信舟开来的大G车上，看着外面明媚的阳光，许野笑道：“在这边过冬应该很舒服。”

　　张信舟一边开着车，一边笑道：“三亚、海口那边才舒服，这里最冷的时候，也才零上几度而已。”

　　“结婚的事准备的怎么样了？”

　　张信舟叹气道：“无非是走个流程而已，从我家去她家走路也不过十分钟，双方家庭什么背景早就一清二楚了，要不是燕晴非要在酒店里弄，我都想在户外简单办个婚礼得了。”

　　“一辈子就一次，女人的想法跟我们男人的想法不同。”

　　“所以我现在都是听她的。”

　　张信舟自嘲笑了一句，很快又说道：“哦对了，二十七号，也就是正月十二，在会展中心会举办一个国际动漫游戏展览会，到时候会有很多游戏厂商参与，你要不要去看看。”

　　“动漫游戏展览会？”

　　“对，我也是这几天才听说的，咱们现在不也开始涉足游戏版块了嘛，去看看说不定能有所收获。”

　　“到时候再说吧。”

　　“嗯。”

　　张信舟的家在鹏城市南山区，离鹏城大学的粤海校区不远，企鹅的马总当时就是在这所大学毕业的，这所学校虽然不是985也不是211，但这所大学毕业证书的含金量正在不断提升，算得上是一所全国知名院校。

　　半个多小时后，车子直接开车进了一栋豪华别墅里。

　　院子里已经挂好了各种喜庆的横幅，地上也已经铺好了红地毯，家里头人有不少，亲朋好友都在，张信舟刚一下车，十几道目光就朝院子里看了过来。

　　许野牵着陈青青从车上下来，上下打量了一下这栋别墅，心里终于对张信舟的家境有了一个具体的认知。

　　一个穿着皮夹克的小老头从家里走了出来，年纪大概在六十岁左右，其实真实年纪才五十多岁，是因为早些年在部队里吃了苦，落下了一点暗病，所以看上去才有些显老，但精气神十足，小老头扫了一眼许野几人后，很快笑着走了过来。

　　“这是我爸。”

　　“叔叔。”

　　“爸，这就是我经常跟你说的那个许野，这也是我的室友，杨飞。”

　　“小伙子果然是一表人才啊。”

　　“哪里~”

　　老爷子把几个人带进家里，杨飞扫了一眼客厅，眼神中满是惊讶。

　　一整套楠木家具摆在了客厅一侧，尽显奢华，客厅挑高了四层，又显得十分大气，而背景墙则是用几张超大的花岗岩拼凑起来的，一旁还有个展示柜，上面摆满了各种文玩古董。

　　就连任菲看完，也不禁在心里感叹：“杨飞啊杨飞，你这都是些什么神仙室友啊。”

　　楼下亲戚太多，说的又都是粤语，张信舟就把他们四个人带到后院去了。

　　后院跟前院差不多大，没有泳池，但有一方菜圃，想来是老爷子为了陶冶情操自己种的，菜圃的另一侧角落里有个凉亭，要走过去的话，还得经过一小段拱桥，拱桥下面是人工开凿的一条小溪，里面养了一些金鱼，几个人在桥上经过的时候，下面的金鱼也快速地游了起来。

　　几个人闲聊了一会儿，杨飞突然插了句话道：“那个，张信舟，能不能先给我们整点吃的啊？”

　　张信舟瞪眼道：“你们中午在飞机上没吃？”

　　航班正好卡在了饭点的时候，头等舱都会提供餐食。

　　杨飞摇了摇头：“没啊。”

　　说完，杨飞猛然转头看向许野、陈青青、任菲三个人：“你们都吃了？”

　　许野点头道：“吃了啊。”

　　“为什么不喊我？！”

　　“看你睡得香，就没忍心喊你。”

　　杨飞悲壮道：“我他妈早上为了去接你，七点不到就起床了，在家里就吃了一个水煮蛋啊！”

　　……


----------------------------------------

