# 第609章 好烦，你亲够了没有？

张信舟一边忍着笑，一边去厨房，让家里人帮忙煮了碗面。

　　再回来的时候，杨飞憋屈地就像个小媳妇一样。

　　任菲偶尔会低血糖，包里都会放两包士力架，她这会儿正拿着士力架哄起了杨飞：

　　“好了好了，谁让你在飞机上睡着的，你先吃块士力架，一会儿就有吃得了。”

　　张信舟想起一事，又对许野说道：“我们这边结婚前一天，新郎和新娘不能见面，说是‘婚礼前见面，婚后不相见’，晚会儿我开车带你们去趟燕晴家，我就不下车了，明天早上我再派两辆车去酒店接你们。”

　　“明天我们没什么任务吧？”

　　“没，我跟燕晴说好了，把接亲游戏的环节给省略了，到时候你们一个人给我递一支玫瑰花就行了，两边亲戚多得很，不快点一上午还搞不完。”

　　杨飞吃完面条后，一群人就又去燕晴家呆了两三个小时，傍晚吃过饭后，一行四人就在附近的酒店安顿了下来。

　　尴尬地是，任菲和杨飞虽然住到一起去了，但直到现在都是一个人一间房，从来没有在一张床上睡过。

　　杨飞属于是有贼心没贼胆的那一类人。

　　有些时候，任菲还会故意挑逗他，换上一身好看的衣服，站在杨飞面前问他自己好不好看，杨飞每次都说好看，然后起身的时候都会弯着腰……

　　色字论事不论心，论心千古无完人。

　　单从这一点来看，杨飞可是正儿八经的正人君子。

　　可这一点，张信舟并不知道，所以他在酒店开的两间房都是大床房，杨飞和任菲高高兴兴走进房间，推开门打开灯一看，两人都傻眼了。

　　“这……”

　　任菲愣了一下，转头看杨飞的表情，然后故意说道：“你是不是早就把我们同居的事情跟你室友说了？”

　　“没有啊。”杨飞赶紧辩解道：“张信舟订酒店的时候，只问了许野，又没问我，我都不知道这事。”

　　“那现在怎么办？”

　　“要不……”杨飞指了指沙发：“我睡沙发？”

　　任菲：“就一床被子。”

　　杨飞：“一晚上，忍忍就过去了。”

　　任菲：“别，你晚上要是没睡好，明天他们问你，你怎么说，说你自愿睡得沙发，他们信吗？”

　　杨飞苦着脸：“那怎么办？”

　　“一起睡，将就一晚上。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊？我和你睡一起，难不成你还吃亏？”

　　“不是不是。”

　　“那是什么？”

　　“我还没做好准备。”

　　“准备？”任菲往前一步，嘴角微扬地看着杨飞：“你想做什么准备啊？”

　　杨飞满脸通红。

　　男子初出茅庐往往不是女子的对手。

　　……

　　第二天的婚礼进行的很顺利，大早上两辆车就停在了酒店门口，许野和杨飞坐了一辆车去了张信舟家，陈青青和任菲坐了一辆车去了燕晴家。

　　许野这边吃过早餐后，浩浩荡荡车队就往新娘家去了，不过两家实在离得太近，为了让接亲更有仪式感，车队特意兜了个圈子，到了新娘家之后，张信舟从进门开始，红毯两侧就不断有人给他递玫瑰，一路走到燕晴的闺房卧室，张信舟手里的玫瑰也凑足了九十九朵，之后就是按照当地的习俗顺理成章往下进行。

　　求婚、拍照、敬茶。

　　最后快到中午的时候，车队终于往酒店去了。

　　整个宴会厅都被包了下来，粗略算下来，酒席至少有八十桌，许野一行人被安排在主桌旁边的位置上坐了下来，桌上除了他们四个之外，另外三个人都是燕晴大学里的女同学。

　　鹏城靠海，桌上海鲜自然少不了，除此之外，还有很多杨飞闻所未闻的稀罕玩意，反正这一桌子菜肯定得花不少钱。

　　杨飞听说桌上一瓶红酒要上千块后，非要尝尝红酒的味道，可他酒量小的可怜，没喝多少就醉了，要不是任菲拉着，这货怕是又能做出‘在成人用品店门口喊二月红前来求药’的可笑事。

　　许野早就注意到了，婚礼刚开始的时候，陈青青的注意力都在舞台上的燕晴身上，眼神中多多少少都有着几分羡慕。

　　许野也犯起了愁，现在已经二月底了，自己答应过她，五月二十号就一起去领证，在此之前，肯定得先求个婚，这事得好好策划策划……

　　宾客陆续散场后。

　　张信舟和燕晴还有扫尾的事要忙，许野一行人便在三点左右回了酒店。

　　刚到酒店，陈青青就好奇问道：“你听到张信舟喊燕晴什么吗？”

　　“不就是叫燕晴吗？”

　　“不是，我听到张信舟喊燕晴‘宝宝’了。”

　　“不可能吧，张信舟应该不是这么肉麻的一个人。”

　　“小声喊得，反正我听到了。”

　　“怎么，羡慕啊？”

　　陈青青撅着小嘴：“你都没这么喊过我。”

　　许野哈哈笑了两声，然后坐在床尾，把陈青青拉到身前，仰着头喊了声宝宝后，立马问道：“现在满意了吧？”

　　陈青青顺势侧身在许野的大腿上坐了下来，轻声说道：“今天的婚礼真热闹，燕晴穿婚纱的样子真的很好看。”

　　“那件婚纱定做了两个月，能不好看吗？”

　　许野说完，很快又补了一句：“但是你上次跟老板娘在婚纱店里试婚纱的时候，比她还好看。”

　　“真的？”

　　“我在床上说的话从不骗人。”

　　陈青青扯住许野的耳朵：“什么叫床上说的话从不骗人？其他时候你全是在骗我吗？”

　　“我发现你现在越来越精明了。”

　　“你是不是想说，我现在不好骗了？”

　　“我可没这么说。”

　　陈青青松开许野的耳朵，脑袋挨在许野的脖子上，说道：“刚才我也喝了一点点红酒。”

　　“你也喝了？”

　　“嗯。”

　　许野皱眉道：“你喝什么酒啊。”

　　陈青青傲娇道：“任菲她也喝了。”

　　“你还跟她比啊，她是做生意的，不会喝酒不行，你以后不准再喝了。”

　　“我有点头晕。”

　　“躺着睡一觉吧，下午应该没别的事了。”

　　“你和我一起。”

　　“我又不困。”

　　“求你了~”

　　许野哪扛得住这三个字，不一会儿便拉上窗帘，和陈青青双双在床上躺下了。

　　陈青青紧靠在许野怀里，奇怪的是，回来的路上明明头晕困的不行，现在一时半会却睡不着了。

　　“笨猪。”

　　“嗯？”

　　“你想尝尝红酒的味道吗？”

　　“哈？”

　　许野还没答应呢，被窝里的陈青青便伸出脑袋，堵住了许野的唇。

　　良久。

　　许野学着某人当初的语气拍了拍陈青青的后背说道：“好烦，你亲够了没有？”

　　“啊！”

　　“你怎么还咬人呢？”

　　……


----------------------------------------

