# 第610章 我可没拿哦

许野和陈青青都是第一次来鹏城，相比起魔都那边的天气，这边显然要舒服很多。

　　二十六号，两人在外面玩了一天，任菲和杨飞没有同行，他俩今天不知道为什么睡了一个大懒觉，许野快十点跑过去敲门，两人都没有起来。

　　傍晚，许野又接到了张信舟打来的电话，说晚上上家里去吃饭，杨飞和任菲已经过去了。

　　许野挂了电话之后就和陈青青一起坐上了地铁，手上有车之后，许野已经很久很久没有坐过地铁了，这会儿正是年后开张的时候，车上有很多外地过来打工的人，大包小包，找个能站的位置都不容易。

　　“好挤啊。”

　　“你站里面，抱紧我。”

　　陈青青双手环抱住许野的腰，仰着脑袋问道：“我们什么时候回魔都啊？”

　　“明天去看看那个游戏展览会，没什么事，晚上就回去，青野投资和方舟互娱初八就复工了，方舟互娱至少有伟哥在，青野投资，连个管事的人都没有。”

　　“李同文不是在吗？”

　　“他那种性格，管不了公司的事，当个投资二部负责人就顶天了，不适合把他放到更高的位置上。”

　　陈青青顺着话题继续问道：“你三个室友，有两个室友都在公司，为什么只有杨飞不在？”

　　“他没赶上。”

　　许野解释道：“刚开始那会儿，他忙着跟李露露搞对象，后面公司起来了，我再把他弄进去的话，就会落人口舌，现在这样不是挺好的嘛，他跟着任菲，当个老婆奴就挺好的。”

　　许野说完，又笑道：“他当初在宿舍里说过‘总有一天，等我找到女朋友的时候，你们会羡慕我的’，现在他也算是达成心愿了。”

　　“他俩…是爱情吗？”

　　许野知道陈青青这话的意思，他点点头道：“应该是了，刚开始的时候，任菲看杨飞的眼神，和现在看杨飞的眼神，完全不一样。”

　　“哦。”

　　从地铁站里出来，许野深呼吸一口气，感觉空气都新鲜了不少。

　　陈青青从地铁口出来就分不清东南西北了，她朝左右两边看了看，问道：“现在怎么走啊？”

　　“走路过去得一刻钟，骑共享单车吧。”

　　地铁站门口有一整排共享单车，但并不是小黄车，而是哈啰单车。

　　陈青青看着来往的人有很多，立马心虚道：“人多，我不太敢。”

　　“那你骑，我在旁边跟着你跑，就当是锻炼身体了。”

　　“哦。”

　　许野扫了一辆单车给陈青青，看到她顺利起步之后，便跟着她一路朝前面跑去，或许是因为旁边有许野跟着，陈青青这一路其实骑得很稳，一刻钟后，两人顺利来到了张家。

　　婚后，燕晴也就跟张信舟一起住进来了，跟昨天相比，今天家里显得有些冷清，只有老爷子、燕晴、燕晴的父母、张信舟还有任菲和杨飞几个人在，许野带着陈青青过来后，屁股都还没坐热，就被喊到饭桌上一起吃饭去了。

　　张信舟应该是经常跟自家老爷子说起许野，饭桌上，也跟燕晴的父母说了很多许野的好话，可老爷子不知道的是，燕晴在家也提过好几次许野的事，说他油嘴滑舌，同时又说他有人格魅力，说他没个正经，同时又说他办事老练，弄得老两口，也不知道自己的女儿这是在骂人还是在夸人。

　　不过从张家老爷子的口中，得知许野已经是百亿身家的大老板后，老两口也是立马夸奖起来，得亏许野不是别人一吹就飘起来的人。

　　……

　　晚上张信舟开车把他们送到了酒店，约好了明天上午一起去博览中心。

　　许野回到酒店房间后，就先洗了个澡，正洗衣服的时候，杨飞从外面敲门走了进来。

　　“那个，明天上午我和任菲就不去了。”

　　“你丫不是对二次元很感兴趣吗？张信舟说明天现场会有很多穿cos服的小姐姐，这么好的机会，你不去？”

　　“不去。”

　　杨飞说完就走了，许野摇头笑了笑，心想老话还真没说错，三十如狼四十如虎，这杨飞只怕是刚一上道，就要被任菲吃光抹净。

　　许野乐呵呵地继续洗着衣服，陈青青找了身睡衣，进去洗了个澡，出来之后，就把里面换下来的衣服笑眯眯地递到了许野手里，许野拿起来闻了闻，挑眉道：“这又不脏，多穿一天，明天带回家洗不行吗？”

　　“不行。”

　　许野无言以对，继续搓起了脏衣服。

　　陈青青吹干头发后，就蹲在行李箱旁边，在里面找起来明天要穿的衣服，她找了一会儿，嘴里头自言自语了起来：“我记得我带了洗面奶啊，怎么找不见了。”

　　许野赶紧自证清白：“我可没拿哦，我都很少用这玩意。”

　　“我知道！”

　　陈青青回了一句，继续低头找了起来，没过几秒钟，就又嘟囔了一句：“怎么丝袜也找不见了。”

　　她这头话音刚落。

　　许野赶紧把手洗干净，往屁股上抹干水后，立马走上前帮忙找了起来，发现行李箱里确实没有后，他很快说道：“没事，我现在就在京东上下单，黑白灰各十条，最迟后天到。”

　　陈青青：“？？？”

　　……

　　下班之后。

　　李同文和张小燕光明正大地一起离开了公司。

　　袁雨琪并不羡慕，因为今年过年回家，她‘被迫’相亲的时候，也相中了一个在县城电力局上班的公务员，人家是研究生毕业，毕业就考上了公务员，在小县城已经买好了房子，各方面条件都还不错。

　　袁雨琪其实对他挺满意的，但作为女生又不好意思主动开口，只是说印象还行，可以再接触接触，现在两人还处在刚认识的尴尬期，每天一有时间就会在手机上聊个不行，就连财务部那群女的听说后，都笑话袁雨琪没出息，相了个亲，就跟着了魔一样。

　　从公司出来，李同文就开着公司那辆商务车，带着张小燕来到了一家面馆里。

　　两人一人要了一份羊肉面后，就找了个位置坐了下来。

　　张小燕开门见山道：“这次过年，我跟我家里人说了你的事，他们让我抽时间带你回家。”

　　“啊？今年吗？”

　　“对。”

　　李同文想了想，最后还是点点头，说了句：“好吧。”

　　张小燕故意哼了一声：“听上去你好像很不乐意？”

　　“没有，就是怕抽不开身，现在公司里的事情越来越多了。”

　　“工作重要，还是我重要？”

　　李同文吓了一跳，他想了想，很快回道：“工作不也是为了让你、让我们过上更好的生活嘛。”

　　张小燕眉开眼笑道：“行啊李同文，你现在越来越会说话了。”

　　……


----------------------------------------

