# 第611章 动漫游戏展

像这种国际动漫游戏展览会，从12年开始，每年都会举办一次。

　　动漫在国内有固定的受众，以前杨飞也是受众之一，他B站的账号，大三上学期的时候就升到了六级，而且经常会喊出类似“私は海贼王の男になりたい”的中二口号。

　　许野这个年纪的男生，基本都是从小在小霸王上玩魂斗罗、双节棍长大的，不过那个时候的游戏和现在的游戏完全是两种不同的类型，那个时候还没有ip的说法，而现在的游戏，已经衍生出了很多新的产业，比如手办、比如周边、比如cosplay。

　　许野、张信舟一行人老早就来到了现场，可入场门口，早就聚集了一大群人，要是换做其他地方，穿cos服的会显得不伦不类，但在这里，却显得出奇的和谐，不仅不会被排斥，反而还会受到追捧。

　　“人怎么这么多？”

　　张信舟尴尬道：“我也没想到这种活动会这么火啊，早知道找主办方要个名额，就可以走特殊通道了，要不算了吧。”

　　“来都来了。”

　　正常排队怕是一个小时都进不去，许野扫了一眼周边的环境，然后直接拉着陈青青朝特殊通道那边走了过去，张信舟见状，也赶紧跟了过去，看到燕晴没跟上来，他转身，一头雾水道：“愣着干嘛，走啊？”

　　燕晴没好气道：“你没牵我，我怎么走？”

　　张信舟心里无奈叹了口气，只能上前牵住燕晴的手，跟上了许野的脚步。

　　“这边要工作证件的，我们进不去。”

　　“我看看刷脸能不能进去。”

　　“刷脸？”

　　果然。

　　守在入口的工作人员老远看到许野走过来，就‘戒备’了起来，等许野他们走近后，便立马说道：“你好，这边是参展人员和工作人员的特殊通道……”

　　对方话还没有说完，许野就直接打断道：“我是方舟互娱的老板。”

　　“方舟互娱的老板？”

　　“我叫许野，你可以在网上搜我的资料，我来鹏城出差，顺路过来看看。”

　　工作人员也是资深游戏迷，他们当然听说过方舟互娱，他将信将疑地在网上搜了一下许野的资料，然后立马站了起来，神情紧张道：“那个…我得跟我领导说一声。”

　　“尽快吧。”

　　“好。”

　　工作人员很快就去打电话了，几分钟后，他又走了回来，笑道：“我同事马上过来，他会带几位去主会场。”

　　“嗯。”

　　一个穿着工作制服的女生走到门口后，客客气气地领着四人走到了主会场，许野看到密密麻麻的人，便对带路的女生说道：“我们随便看看，你可以去忙了。”

　　“好的许总。”

　　张信舟走上前，笑着伸出大拇指说道：“许总面子可真大啊。”

　　四个人都是第一次来参加这种活动，对周围的一切都感觉十分新奇，进来的观众以大学生为主，也有一些大龄宅男会举着相机围在一些穿着cos服的美女身边拍照。

　　不得不说。

　　这些玩cosplay的女生还是挺豁得出去的，不仅穿着大胆，就连拍照的姿势都十分香、艳。

　　以至于拍照的时候，旁边会有很多‘叮当猫’和‘苗人凤’。

　　可惜长相都挺一般的，脸上抹了厚厚的粉，妆后的颜值在许野看来也才勉强够个八分。

　　今天过来的主要目的，是去游戏展示区看看。

　　方舟互娱年前刚融了四十亿，现在上升的势头正猛，许野想着既然赶上了，那就过来看看，说不定能产生什么新的‘灵感’。

　　于是，几个人没有在主会场做停留，而是直接往游戏展览区走了过去。

　　相比起主会场和动漫展示区，这边要稍微冷清一些，每个游戏厂商都有一块独立的场地，大部分都会在里面放上主机设备和一块巨大的显示屏，显示屏上会播放一些游戏内的CG动画。

　　里面主要是以主机游戏为主，但国内主机游戏的环境和国外有很多的区别，国内真正畅销的主机游戏很少很少，这都是因为做网游更赚钱，用句直白一点的话来说，就是做主机游戏吃力不讨好，而做网游在国内有可能发大财。

　　也正是因为这一点，至今为止，国内都没有一个能在全世界范围内具有影响力的主机游戏。

　　许野一路走走停停，有时候还会进去试玩一会儿游戏，听听游戏厂商的介绍。

　　就在四个人快走到展览区尽头的时候。

　　一个游戏厂商的名字让许野眼前一亮。

　　“这…”

　　游戏科学公司的展位孤零零地在角落里，别的游戏厂商里面至少都有三五个人，而游戏科学的展位里只有一男一女两个人。

　　或许是一直无人问津，以至于许野牵着陈青青走过来的时候，店里的一男一女还有些意外。

　　“你好。”

　　“你好。”许野走了上前，目光落在了显示屏的画面上，画面的左上角有五个字，是他们展示的游戏的名字——战争艺术：赤潮。

　　许野对这款游戏一点影响都没有，但是，他知道《黑神话：悟空》就是游戏科学这个公司出的，本来许野还想着年后就把《悟空》这个游戏立项了，没想到……竟然在这里碰到游戏科学这个目前为止还默默无名的游戏公司。

　　“那个…你们公司目前就这一款游戏吗？”

　　“不是的，我们之前已经和网易联合发行过一款名叫《百将行》的手游。”

　　“还有别的游戏吗？”

　　“呃……暂时还没有，不过…”

　　这次动漫游戏展览会，其实游戏科学只是顺道来参加一下。

　　他们公司的地址就在鹏城的南山区，离这边很近。

　　许野追问道：“不过什么？”

　　他迫切地想知道他们公司目前是不是正在做《黑神话悟空》这款游戏，如果他们已经在做了，那么方舟互娱自然就没法再跟着做了。

　　“不过我们公司刚启动了一个新项目……请问你是？”工作人员还是对许野的身份产生了怀疑，毕竟像许野这样问问题的观众很少，大部分人到这边来，都只是为了体验一下游戏内容而已。

　　许野笑道：“我叫许野，是方舟互娱的老板，我是听别人说鹏城有家叫做游戏科学的公司，底蕴还不错，所以今天就顺道过来看看。”

　　“方舟互娱！你是方舟互娱的老板？我听我们老板说过你！！！”

　　男的工作人员立马变得有些激动起来，许野笑了笑，侧过身对陈青青说了一句话，后者很快从自己的包里翻出一张许野的名片递给了许野，许野接过后，直接递给了工作人员说道：“这是我名片，我晚上就要回魔都，你跟你们老板说一声，下午有时间的话，我想跟他见一面。”

　　“好！没问题！”

　　……


----------------------------------------

