# 第612章 游戏科学

“不是，你什么时候听说过这家公司的？”

　　许野自然不会泄露真相，随口回了一句：“在公司听一个程序员说的。”

　　张信舟一点没怀疑。

　　方舟互娱的员工现在比青野投资的员工都要多了，很多都是从其他游戏厂商跳槽过来的，知道一些别的公司的事，这很正常。

　　四个人在里面没待多久，就准备离开了。

　　而此时此刻。

　　展位里的那个男员工已经和公司老板冯冀通上电话了。

　　“你是说方舟互娱的老板去了我们公司的展位，而且还给你留下了一张名片？！”

　　“对的。”男员工激动道：“另外冯总，他说他晚上就要回魔都，下午他想和你见面聊聊。”

　　“快把名片发给我！”

　　男员工很快把名片私聊发给了冯冀，冯冀记下号码后，几乎一秒钟都没犹豫，直接拨打了过去。

　　这会儿，许野一行人才刚坐上车。

　　看到没有来电显示的电话，许野就猜到是游戏科学的人带来的，他笑了笑，接听电话放在了耳边：

　　“喂。”

　　“许总你好，我是冯冀，游戏科学的老板。”

　　“你好，我们一会儿再联系吧，我现在准备找个地方吃饭。”

　　冯冀闻言，立马回道：“许总，我公司附近有家饭店，味道还不错，你要是方便的话，不如赏脸一起吃个饭？”

　　许野微微一笑，嘴上却故意停顿了几秒钟，然后才回道：“好，你加我个微信，把地址发给我。”

　　“好，那一会儿见。”

　　“嘟嘟嘟…”

　　电话挂断后，许野很快就收到了冯冀发来的微信好友申请，通过之后，又立马收到了对方发来的定位。

　　许野把手机递到张信舟面前说道：“我们中午去这里吃饭？”

　　张信舟探头看了一眼，笑道：“这个地方离我家很近啊，开车好像只有十几分钟。”

　　“那更方便。”

　　张信舟很快就驱车过去了。

　　冯冀挂断电话后，立马让助理在附近的一家饭店里按最高标准定了一桌子饭，他之所以这么热情，其实是因为公司刚启动的这个大项目，需要研发很长一段时间，在这个过程中，需要一定的资金支持，而这个时候的游戏科学，还只是一家小公司，在圈内的名声并不大，从14年创立公司以来，三年时间也才上了两个游戏，而且两个游戏，到现在都是不温不火的状态。

　　冯冀不仅知道许野是方舟互娱的老板，同时他也知道许野还是青野投资的老板。

　　许野对他来说，既算是同行，又算是一个潜在的投资人。

　　而许野刚才打电话的时候，之所以会笑，其实也是因为冯冀表现的太积极了，这说明，游戏科学目前的情况不容乐观，待会儿要是聊起来，自己也能更主动一些。

　　“你好，许总。”

　　车停稳，许野刚从车上下来，两个其貌不扬的人就迎了过来，主动打起了招呼。

　　许野握手的时候，顺手打量了一下冯冀。

　　这个时候的他，还留着长发，看上去有些非主流，身上还有一股工科生的气质。

　　“你好。”

　　冯冀是80后，比许野大了一轮还要多，但握手的时候，却表现的很谦虚。

　　没办法，在商圈，年纪从来不是什么问题，有钱有实力才是硬道理。

　　“我们进去边吃边聊吧？”

　　“好。”

　　一行人走进饭店包厢，落座后，很快就有服务员拿来了酒水饮料，陈青青用白开水烫好一副碗筷后，递到了许野面前，把那副没撕膜的碗筷换了过来，许野给自己倒了一杯饮料，大概表示了一下，自己今天只是顺路去展览会看了看，然后话题一转，直接问道：“游戏科学现在有多少个员工？”

　　“52个。”

　　“我听说冯总自己也参与过研发？”

　　“对，我之前还在企鹅的某个项目部工作过一段时间，后来就自己创业了。”

　　许野笑着点点头，没有接话。

　　既然碰上了。

　　那么黑神话悟空这个红利，自己就一定要吃到！

　　但许野不想主动开口说投资的事，他知道自己一旦先开口，让对方察觉到自己有这个心思，那就相当于谈判一开始就落了下风。

　　眼看着话题戛然而止，冯冀着急道：“那个…我们公司这个月刚启动的一个新项目，它和国内目前市面上的游戏完全不一样，我们其实早在16年就有了这个项目的想法，但当时团队还没成熟，也没有充足的资金……”

　　冯冀很快说起了公司的现状，他强调了很多遍公司资金不足，许野一直在听，时不时地就会点点头，但就是没有接话。

　　等饭菜上齐后，许野就自顾自吃了起来。

　　工科生出身的冯冀终于忍不了了，他尝试勾起许野的兴趣：“许总，吃完这顿饭，有没有兴趣跟我去公司看看，我让人再给你详细介绍一下我们这个新项目。”

　　许野笑道：“其实没有必要了，你刚才已经说的足够多了，它是一款以神话西游为背景打造出来的一款具有中华文化的大型3A游戏，我这么总结，应该没问题吧？”

　　“没问题。”

　　“但你应该知道3A游戏在国内的受众并不多，我手上的方舟互娱也主攻的是手游市场，如果仅仅是这样，那也没什么问题，可是以你们目前的人手配备，至少三年之内，这款游戏都无法上线，甚至有可能更久，这一点，你承认吗？”

　　冯冀表情难看道：“好的游戏确实需要长时间的打磨，但是我有信心能把这款游戏做好，我的目标不仅仅是国内的市场。”

　　“这种话我干投资这几年已经听过很多了，这样吧，你实话告诉我，你预期的是出让多少股份，换取多少资金？”

　　许野刚才表现出来的态度，让冯冀心里很慌，所以他不敢漫天要价，只是说了一个很中肯的价格：“百分之五，五百万。”

　　许野笑道：“你如果跟青野投资接触过的话，你就会知道，五百万以下的项目，我现在连表决会都不会参加，所以……两千万吧，我要你们百分之二十的股份，并且我不会参与你们公司的管理和游戏的制作，这两千万，我就当是为3A市场做贡献了。”

　　旁边的张信舟差点没一口可乐直接喷出来。

　　两千万？做贡献？

　　花钱也不带你这样花的吧？

　　……


----------------------------------------

