# 第613章 等我十分钟，我先去揍他！

一个缺钱。

　　一个想送钱。

　　双方很快就在饭桌上桌上达成了一个口头协议。

　　饭后，许野还是跟着冯冀去了公司转了转，别看公司人不多，但环境却很不错，许野看到他们已经把黑神话悟空的主角的人物图都画好的时候，心里也不免有些感慨。

　　他哪能想到，第一次来鹏城，明明只是来参加婚礼的，却不料却捡了一个‘大便宜’。

　　不过站在冯冀的角度上，在目前这个时间点，他觉得他才是捡到了一个大便宜。

　　他作为老板，心里十分清楚。

　　如果没办法融资的话，那这个项目肯定没办法长期的做下去。

　　这两千万对他来说无异于雪中送炭。

　　但在合同尚未签订之前，这一切都有可能是假的，所以许野前脚刚走，冯冀就立马着手准备起了资料，准备第二天就安排人去魔都，把这件事敲定下来。

　　……

　　江钰今年过了一个很‘热闹’的年。

　　小半年时间，加上奖金，他竟然攒了小十万块钱，早上都是在酒店吃免费的早餐，YW楼下有食堂，而且晚上还经常有人请吃饭，不管是谁请，都不用她付钱。

　　过年的时候，她把自己现在的工作情况跟家里人讲了讲，一家人听到江钰在魔都结识了许野、赵铭那样的人脉，一个个都十分高兴。

　　毕竟艺术生想找到一份这样的工作，太难了。

　　工作有了着落，家里人就又开始唠叨起了找对象结婚这档子事了，倒也不是催她，只是说找男朋友要擦亮眼，长相是次要的，人好才是主要的。

　　江钰没敢把之前唐云深的事说给家里人听，只是嘴上一直说‘知道了’，不过除夕晚上的时候，方远突然给江钰发了条消息过来，结果那个时候，江钰的弟弟正在用江钰的手机扫五福，看到方远发来的消息后，他立马嚷嚷了一句：“姐，你男朋友给你发消息来了。”

　　他这一句话，让本来在厨房里忙碌的一家人都跑了出来，江钰更是快步走到弟弟前面，一把抢过手机，没好气骂道：“闭上你的臭嘴。”

　　一家人看到江钰拿到手机后，就往自己房间去了，老的小的，你看我我看你，一切尽在不言中。

　　正月的时候，一家人也是想方设法想从江钰口中套出一些消息，江钰刚开始还守口如瓶，到后面实在受不了唠叨，索性坦白了两人的情况。

　　江钰的父母一听说方远是清华毕业的，而且还是学计算机的，高兴的简直合不拢嘴。

　　这个时间点，大家都知道程序员的工资很高，更别说还是清华毕业的。

　　在小县城能考上清华，都是光宗耀祖的一件事了。

　　于是，一家人都让江钰好好跟人家处，江钰口头说得好好的，但方远不主动找她聊的话，她也很少找方远聊。

　　直到正月初八这天。

　　江钰还在上高中的弟弟，因为一顿肯德基，跟江钰‘打’了一架，本来姐弟在家打架是很正常的一件事，但这一次，江钰的弟弟却怀恨在心，趁着江钰把手机放在客厅充电的时候，他偷偷解锁手机，擅自代表江钰跟方远聊了起来……

　　然后，就出现了一段很有意思的聊天记录。

　　江钰：“在干嘛呢？”

　　方远：“刚下班，现在在地铁上，准备回住的地方。”

　　江钰：“你发一张你的照片给我。”

　　方远：“哈？”

　　方远：“为什么？”

　　江钰：“我家里人想看。”

　　方远：“你家里人？”

　　江钰：“对。”

　　江钰：“我把我们的事跟他们说了。”

　　方远：“我们的事？”

　　方远：“什么意思？”

　　江钰：“你不喜欢我吗？”

　　江钰：“说话！”

　　方远：“喜欢~”

　　方远：“但是不得接触一段时间吗，我们才见了两次啊。”

　　江钰：“一见钟情不行吗？”

　　方远：“呃~”

　　江钰：“我都想好了，今年我们谈半年恋爱，然后十月份订婚，年底结婚。”

　　方远：“？？？”

　　方远：“你是本人吗？”

　　江钰：“我喝了点酒。”

　　方远：“哦。”

　　方远：“我想先立业再成家。”

　　江钰：“好吧。”

　　方远：“我马上下地铁了，待会儿还要去吃饭，什么时候睡你？”

　　江钰：“？？？”

　　江钰：“睡我？”

　　江钰：“臭流氓。”

　　江钰：“你得负责。”

　　方远：“/汗”

　　方远：“我是问你晚上什么时候睡，我晚上回去再找你聊。”

　　江钰：“哦。”

　　江钰：“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　江钰：“！！！！！！”

　　方远：“又怎么了？”

　　江钰：“刚才是我弟弟聊的，不是我！！！”

　　江钰：“等我十分钟，我先去揍他！”

　　方远：“我就知道。”

　　……

　　正月初十。

　　江钰从家里回到了魔都。

　　她仍然和秦志伟、沈心怡一样，住在金江酒店。

　　当天晚上，秦志伟请客吃饭，带她还有沈心怡去吃了一顿，可快吃完的时候，公司那边突然打电话过来说软件出了一点问题，秦志伟立马挂了电话，准备赶回公司，江钰只能跟着秦志伟和沈心怡一起来到公司。

　　刚走进公司，江钰迎面就撞上了来门口接热水的方远，两人同时看到了对方，又同时停下了脚步。

　　从前天晚上聊完后，江钰就一直没有搭理方远。

　　主要是不好意思。

　　虽然那天把弟弟胖揍了一顿，但消息都已经发出去了，而且已经撤回不了了，就算能撤回，也没用了，因为方远已经看到了。

　　事后，江钰翻了好几遍聊天记录，每次看到那一段，他都会羞得面红耳赤，要不是这个弟弟是亲的，她都恨不得大‘大义灭亲’。

　　秦志伟直接去问具体的情况去了，沈心怡一看两人这架势，也立马跟了过去。

　　方远笑着问道：“你怎么不回我消息？”

　　江钰口不择言、吞吞吐吐地回道：“我…我没看到。”

　　方远接着说道：“我觉得你弟弟挺好的，要没有他，我们可能每天都只会发个早安、晚安。”

　　“呃……”

　　“我们要不要试一试？”

　　“试什么？”

　　“谈对象啊。”

　　“怎么试？”

　　方远挠头：“其实我也不知道，但你弟弟已经把我的话套出去了，你要是不答应，我会挺尴尬的。”

　　江钰气得跺脚：“不要再提这件事了！”

　　“好~”

　　……


----------------------------------------

