# 第614章 春天到了

老许和老张在苏州待了几天就回了魔都。

　　张信舟没有和许野一起回来，说是结婚后还要回门什么的，至少要过了元宵之后才能回魔都。

　　许野回来后就开始像往常一样，天天朝九晚五的上起了班，开年之后，有很多事都需要许野拍板拿主意，本来写字楼的事一直是张信舟负责的，现在他不在，许野也得盯着那边的事。

　　Yw那边倒是一切如常，不过年前，公司订单也爆了一波，主要是今年的新款当中，有几款红橙色的外套卖爆了，很多人买回去都是当过年的衣服穿的，加上年前搞了一波‘年货节’的活动，所以工厂那边一直赶工到腊月二十五才放假，年后初六就复工了。

　　裴幼薇的预产期在三月中旬，许野从魔都回来的第二天，带着陈青青去了一趟裴家，裴幼薇挺着大大的肚子在家里，脸上也胖了一圈，家里已经提前雇好了一个月嫂在家，现在但凡裴幼薇有任何动作，家里人都会立马上前帮忙，饮食也是完全按照孕妇的餐谱制定的，上下午固定两个小时的胎教时间，经验丰富的月嫂还会帮忙用精油按摩，避免生产后肚子上有妊娠纹。

　　正月十四，元宵节的前一天上午，青野投资和方舟互娱的公司群里同时出现发布了一条公告。

　　公告内容很长，里面既总结了过去，又展望了未来，但精简一下，其实只有一句话：那就是明天晚上，也就是元宵节当天晚上，公司要举办年会。

　　许野没有忘掉方舟互娱楼下的神工奇器，只是许野咨询过吕彬，问他要不要参加，可吕彬却说公司还没有做出什么成绩，他和他的小伙伴们都不好意思参加，许野也没多说什么，只是尊重了他们的意愿。

　　这天下午，江美琳也从金陵回到了魔都，元宵节并不是法定节假日，陈寒松虽然可以调休一天，但毕竟离得远，所以没办法过来，许野下班回家后，就把公司明天晚上开年会的事跟他们说了，老许听完一脸期待，他早就想看看，自己儿子公司现在到底发展到什么规模了，老张和江美琳倒是多问了一句，明天他们去现场的话，会不会不太合适？

　　“公司都是我的，有什么不合适的？”

　　陈青青也附和道：“就是，你们不去的话，难不成明天晚上你们三个在家里过元宵啊。”

　　许野在楼下聊了一会儿，就先上楼了。

　　陈青青在楼下待了很长的时间，老张和老许上楼后，母女俩也小声聊了很多‘悄悄话’。

　　悄悄话里面涉及了很多私密的话题，不过陈青青早就不是之前那个不涉世事的小姑娘，聊起这些话题的时候，也不会面红耳赤，已经很理性、很沉稳了。

　　陈青青九点半上楼的时候，许野正在跟赵铭打电话。

　　明天公司举办年会，按照惯例，都要请一些合作伙伴到场，而立胜资本作为青野投资最早合作的公司，许野肯定要把赵铭给叫上。

　　“明天晚上几点啊？”

　　“七点开始，你下午就过来吧，把若蔚也带上，我爸妈来了，介绍你们认识一下。”

　　“行。”

　　刚挂电话，章若蔚就从卫生间里出来，她好奇问道：“谁的电话啊？”

　　“许野的。”

　　“他打电话过来干嘛？”

　　赵铭躺了下来，随口解释道：“他们公司明天晚上举办年会，让我过去。”

　　章若蔚哦了一声，掀开被子躺在了床上。

　　她才刚躺下，赵铭立马翻了个身，把后背露给了章若蔚。

　　“转过来！”

　　“干嘛？睡觉了。”

　　“我让你转过来！”

　　迫于章若蔚的淫威，赵铭只能乖乖转了个身。

　　“抱我。”

　　赵铭心里暗暗叹了口气，伸手又抱住了章若蔚。

　　章若蔚在赵铭怀里蹭了蹭，见赵铭无动于衷，她故意把腿搭在了赵铭身上，然后夹着嗓子，学了声猫叫：

　　“老公，春天到了，你知道母猫为什么会叫吗？”

　　“不知道。”

　　“因为她想公猫了。”

　　章若蔚说完，手就往下伸了过去，快要抓住某人把柄的时候，赵铭瞬间如临大敌，立马挪动屁股退后半尺喊道：“神经病啊，大晚上的我上哪给你找公猫去，睡觉！”

　　“赵铭！！！”

　　……

　　第二天上午，赵铭和秦志伟先后开车带着陈青青的三个室友来到了家里。

　　老张看到秦志伟穿了一身西装，立马啧啧称奇道：“志伟啊，你现在真跟以前不一样了，怪不得每次跟你妈打麻将的时候，她都说你谈对象之后，大变样了。”

　　秦志伟尴尬挠头：“哪有啊，这不都是托了许野的福吗？”

　　“哟哟哟。”

　　许野在一旁阴阳怪气道：“行啊伟哥，终于会拍马屁了，不错不错。”

　　老张立马一巴掌拍在了许野的大腿上，疼的许野嗷嗷叫，远亲不如近邻，这句话用在老许一家人身上再合适不过，两家人的关系摆在这，老张自然不乐意听许野这样损秦志伟。

　　秦志伟倒是无所谓，他被阴阳的多了，已经免疫了。

　　许野又隆重地给家里人介绍了一下赵铭，说什么没有赵铭，就没有我许野的今天，这话把赵铭都说的不好意思了。

　　一群人在家里聊了一下午。

　　六点半的时候，许野、赵铭、秦志伟才开着三辆车载着一群家属往金江酒店去了。

　　早在六点前后，公司里的大批员工就已经到了酒店，找位置坐下后，便三三两两的聚在一起聊了起来。

　　忙了一整年，终于能够放松一下，大家的心情都十分愉悦。

　　青野投资现在的正式员工也已经超过了一百人，方舟互娱更是有一百二十多号，年后刚回来，人力那边就收到了无数封简历，挑都挑不过来。

　　路上花了二十分钟的时间，坐电梯来到三楼后，时间刚好卡在了六点五十五分，不早也不晚。

　　门口有三个人在等着许野。

　　一个是助理张小燕，另外两个分别是两个公司的前台，一个叫张小燕，一个叫谭月。

　　“许总~”

　　“许总~”

　　“人都到了吗？”

　　“除了张总这种来不了，基本都到了。”

　　许野点点头，朝宴会大厅走了进去。

　　张小燕和袁雨琪对视一眼，很有默契的上前把原本并未完全打开的大门，全部推开了。

　　原本一片嘈杂的宴会厅，听到门口的响声后，便逐渐安静下来。

　　随后……

　　“许总。”

　　“许总。”

　　“许总晚上好。”

　　随着第一个人开始打招呼，许野一路往前走，两侧便陆续传来‘许总’的声音。

　　老许愣在门口，半天没回过神。

　　最后还是江美琳拍了一下老张的手臂，老张又掐了一下老许，三个人这才跟在后面，紧张地朝最前面走了过去。

　　……


----------------------------------------

