# 第616章 赚钱的路子

许野上午把老张老许还有江美琳送去火车站后，回公司没多久，就收到了一条意想不到的微信消息。

　　发消息过来的人是杨蜜。

　　YW合作之后，两人其实一直没有再聊过。

　　但今天，她却主动发来了消息。

　　看到杨蜜发来的：“许大老板，在忙吗？”

　　许野想了想，很快回道：“在忙，但是杨大明星有事，我肯定优先处理你的事。”

　　杨蜜：“少来。”

　　杨蜜：“我马上要去录综艺，就不跟你兜圈子了。”

　　杨蜜：“杨欣彤、舒雅，这两个人跟你是什么关系啊？”

　　许野不明白杨蜜为什么突然cut了这两个人，但还是回了一句：“她们是我表妹的室友，现在在戏剧学院上大二。”

　　杨蜜：“戏剧学院的吗？那太好了。”

　　许野：“怎么？”

　　杨蜜：“你帮我问问她们，愿不愿签我的经纪公司，我前年和两个朋友弄个家传媒公司，最近想签几个有潜力的新人，你们那个影视游戏在网上很火，我看了一下，觉得她们两个各方面都挺不错的。”

　　许野：“这我得问问她们，不过杨欣彤、舒雅还有李诗芮是一个宿舍的，你要签三个一起签算了，我也顺水推舟做个人情。”

　　杨蜜：“也行，不过我先说好，前期我会给一些资源，但能不能混出来，就看她们自己了。”

　　许野：“我这两天给你回信。”

　　杨蜜：“好嘞，我先去忙了，拜拜，许大老板。”

　　许野：“拜拜，杨大明星。”

　　许野还真没想到让杨欣彤她们几个演了一下《完蛋美女》，现在竟然让杨蜜给看上了。

　　她所在的嘉行传媒现在在行业内已经有了一定的地位，加上杨蜜自己的咖位在那里，弄一些影视资源应该很简单，她们三个要是真能签约，那跟戏剧学院的其他同学相比，算是走大运了。

　　不过，许野又想到了一个问题，那就是：如果她们三个进入娱乐圈的话，那岂不是自己更改了娱乐圈的历史轨道，自己上辈子可从来没听到说过娱乐圈内有这三个人。

　　但转念一想。

　　这跟我有屁关系，更何况自己当初抄得那首《如果有一天我变得很有钱》都发到网上去了，去年毛不易不照样在明日之子上火了吗，只是这首歌换成了更洗脑的《大财主》。

　　本着事不关己高高挂起的想法，许野立马就给王曼宁发了条消息：“晚上回宿舍，给我回个视频。”

　　正在上表演课的王曼宁没有第一时间回消息，许野也就继续处理起了自己的事情。

　　等下班回到家的时候，客厅又只剩陈青青一个人了。

　　陈青青也立马吐槽起来：“明天我还是跟你去公司算了，我一个人在家太无聊了。”

　　“你可以去对面串串门啊。”

　　“她老公在家呢。”

　　“程大哥还在家？”

　　“对啊……对了，一直忘了问你，你去年拍那个游戏一共给了程大哥多少酬劳啊？”

　　许野笑道：“他拿了多少我不知道，反正他和剧组一共给了三十万，剧组加起来还不到十个人，满打满算也就拍了一个月的时间，平摊下来一个人一个月三万多就已经算很高的工资了，更何况，程大哥是总导演，他至少拿了十万，甚至是二十万……你怎么突然问这个？”

　　“正月里，人家送吃的就送了七八趟过来，今天下午又给我送了糍粑，我吃了一大半，还有一小半我放在厨房留给你的，所以我就想问问你……如果你给的酬劳多，那我吃人家的东西就踏实一点。”

　　“放心吧，我什么时候小气过。”

　　许野去厨房把糍粑端出来后，在陈青青旁边坐下了，然后一边吃一边说道：“项目启动前，我跟程大哥口嗨过一句，如果这个项目挣钱了，那后面就可以拍无数个复制品出来，元宵都过了，他还呆在家里，该不会是在等我的剧本吧？”

　　“啊？”

　　陈青青惊讶道：“那你要跟程大哥说清楚啊，别耽搁人家的本职工作，我听欢欢妈妈说，他干导演一年也挣不到什么钱，欢欢念得是私立幼儿园，一年学费都要好几万。”

　　许野叹了口气，无奈道：“完蛋美女两天就赚回本了，我也想多拍几个啊，但是这种剧本写一本就很费脑子了，写两本我也写不出来啊。”

　　“要不，你给程大哥介绍一份稍微稳定一点的导演工作？”

　　“你当我是谁啊？”

　　许野无语道：“我企业做的再大，圈子不同也白搭，当然，你要是硬要我这样做也行，但这样是会得罪人的，我帮了程大哥，就有可能让另一个人丢掉工作，甚至会因此恨上我，这对我来说得不偿失。”

　　每次张小雪拿吃的过来，都会跟陈青青说一堆好话，‘吃人嘴短’的话自古就有，陈青青耳根子又软，她是想在自己在许野力所能及的范围内，尽量多帮一点，毕竟是邻居嘛。

　　“好吧，是我想得太天真了。”

　　许野看陈青青一脸犯愁的样子特别可爱，于是伸手拍了拍陈青青的脑袋笑道：“现在做什么都要看关系和背景，别人觉得我一帆风顺，但没人知道我背地里做了多少努力，投资是这样、电影电视剧也是这样，师傅领进门，修行才能靠个人，连师傅都没有，那一切都白搭，除非……”

　　陈青青靠在许野肩上，追问道：“除非什么？”

　　“除非另辟蹊径，找一条不一样的路。”

　　“不一样的路？什么路啊？”

　　许野没接话，吃糍粑的动作也停了下来，目光直直看着前方，好像在沉思什么。

　　陈青青看许野没反应，伸手在他面前晃了晃，看他眨了两下眼睛，就用自己的肩膀蹭了蹭许野的肩膀：“你想什么呢？”

　　许野放下手里的碗筷，转头看了一眼陈青青，然后立马捧住陈青青的脸，亲了一口后，激动笑道：“青青，你太棒了，我又想到一条赚钱的路子了。”

　　陈青青被亲了一口有点懵，她呆呆问道：“什么赚钱的路子啊？”

　　许野言简意赅地回了两个字：

　　“短剧。”

　　……


----------------------------------------

