# 第618章 什么颜色的外套

许野觉得家里养只小猫或者小狗没什么问题，但还是让陈青青询问了一下江美琳的意见。

　　果然和许野猜想的一样，江美琳听说后，立马劝了起来，理由也很充分，说你们两个成年人养小猫小狗没什么问题，但是一旦有了小孩，家里有小动物的话，就免不了有猫毛狗毛，可能会对小孩子有影响。

　　最后还说实在想养的话，可以等孩子大一点。

　　许野在旁边听完电话后，就幸灾乐祸地笑了起来。

　　陈青青使劲捶了许野几下，蛮不讲理地问道：“你是不是早就猜到我妈会这么说了？”

　　许野很委屈：“我不是跟你说了我无所谓嘛，你想养就养呗。”

　　其实电话打到一半的时候，陈青青就放弃了，她的确把这事想得简单了，她是觉得养只可爱的小狗在家，可以多个乐趣，但仔细想想，许野要是在公司上班，自己一个人在家，万一碰到小狗在家里随地大小便、拆家什么的，自己也处理不了。

　　快到家的时候，许野的手机也响了起来。

　　是王曼宁打来的。

　　昨天晚上许野很早就睡了，手机也调成了静音，王曼宁出去给室友过了个生日，回到打了好几个视频，都没有打通，本以为许野今天上午会回复自己，可一天都快过去了，许野一个字都没回，王曼宁忍了一天，最后还是忍不住给许野打了电话过来。

　　电话刚接通，那边就传来王曼宁疯疯癫癫的声音：“昨天晚上让我给你打视频，结果打了你又不接，你是不是有毛病……”

　　王曼宁话还没说完。

　　许野就撂下一句‘等我到家之后再说’，然后就直接把电话给挂断了。

　　王曼宁气得直跺脚。

　　三个室友你看我我看你，都在忍着笑。

　　《完蛋美女》这款游戏从上线到现在，已经卖了八十多万份，几个女主演都因此有了些名气，其中人气最火的是杨欣彤，现在即使是在学校里，她走在路上，都被收到很多人的目光。

　　班上的其他同学也都十分羡慕她们，才上大二，就有自己的作品了，算是半只脚已经踏进演艺圈了。

　　许野到家后，就打了视频过去。

　　看到王曼宁一张苦瓜脸，他翻了个白眼道：“你再这副死样，以后就别找我要钱。”

　　被抓住把柄的王曼宁立马挤出笑容挥了挥手跟陈青青打了个招呼：“表嫂~~~”

　　“杨欣彤她们三个在不在？”

　　“在的在的。”

　　听到许野cut了自己，杨欣彤、舒雅、李诗芮三个人几乎是同时搬椅子坐到了王曼宁旁边，王曼宁转头一看，自己被围住了，立马老气横秋地叹气道：“你们也太积极了吧？”

　　“说正事，我昨天接到杨蜜发来的消息，她公司现在想签几个有潜力的新人，跟我提到了你们三个，你们如果愿意的话，我跟她说一声，之后他经纪公司应该就会有人联系你们。”

　　“杨蜜，真的吗？！”

　　连一向最冷静的舒雅神色都激动起来了。

　　杨蜜的公司，在娱乐圈很有名气，能签入她们公司的话，对以后的发展会有很大的帮助。

　　“真的。”

　　杨欣彤高兴完，又有些担忧地说道：“我听说有些经纪公司的合同很坑人，这方面我们又不懂。”

　　“我找法务帮你们过一遍合同，不过她既然私聊找到我，那就应该不会坑你们，这点面子我还是有的。”

　　“谢谢表哥~”

　　“你们三个别太着急答应，今天晚上先问问自己家里人的意见，如果同意的话，明天在微信上跟我说一声。”

　　“好嘞，谢谢表哥~”

　　许野笑了笑，挂断了视频。

　　……

　　“耶！”

　　“太好了！”

　　“我们竟然能签经纪公司了。”

　　视频挂断后，王曼宁的三个室友就像是疯了一样。

　　可王曼宁却出奇的冷静。

　　一向不爱念书的她，此时脑海里却蹦出了朱自清先生在散文荷塘月色中写下的一句话：热闹是他们的，我什么都没有。

　　自从和江川确定关系之后，她就打消了出道做明星的念头。

　　其实到现在，她也没想通，为什么自己只能在江川和做艺人之间做单项选择，但她还是觉得，许野不会骗自己，所以她已经接受了事实。

　　“别喊了。”

　　王曼宁一拍桌子，满脸傲娇道：“你们能签经纪公司是因为我表哥没错，但是你们也应该谢谢我。”

　　“哎呀~”

　　舒雅搂着王曼宁的肩膀笑道：“这个我们肯定是知道的，没有你，我们上哪认识表哥去。”

　　李诗芮走到王曼宁的另一侧附和道：“就是就是。”

　　王曼宁撅着小嘴，哼声道：“真过分，一口一个表哥，叫我比我还勤快。”

　　杨欣彤更是直接在王曼宁脸上亲了一口，王曼宁赶紧抹了把脸，大喊道：“杨欣彤，你个荡妇，你是不是亲人上瘾呐。”

　　“那么激动做什么，不然我也让你亲一口？”

　　“滚开~”

　　舒雅笑道：“人家才不想亲你呢，人家想亲的是江川。”

　　“？？？”

　　王曼宁站起身问道：“你怎么知道他叫江川。”

　　“就…就……”舒雅心虚道：“就你们聊天的时候，不小心看到了。”

　　“舒雅！！！”

　　舒雅见状，赶紧撒腿就跑，嘴里一边大喊：“啊，我错了。”

　　……

　　家里面。

　　挂断视频后，许野立马就感受到了旁边的气场有点不太对劲了。

　　果然，转头一看，陈青青正一脸幽怨地看着自己。

　　陈青青冷笑一声：“她们喊你表哥，你很高兴是吧？”

　　“又不是我让她们喊的。”

　　“你知不知道你刚才笑得有多淫荡？”

　　“放屁。”

　　“还放屁呢，你刚才眼皮子都没眨一下，净盯着那个杨欣彤的大腿看了吧？”

　　“你这纯属就是污蔑，我就瞅了一眼她们，其他时候我都在看王曼宁。”

　　“好，那你说，王曼宁今天穿了什么颜色的外套？”

　　“粉色？”

　　“呵。”

　　“米白色？”

　　“是吗？”

　　“就是！”

　　“放屁，你表妹今天穿的是裙子！杨欣彤穿的是粉色的卫衣，舒雅穿的是米白色的外套！”

　　“你这是分明就是在套路我。”

　　陈青青抓起抱枕，砸在许野脑袋上：“今晚你睡沙发。”

　　“啊？”

　　许野看陈青青起身要走，赶紧伸手拉住了她，然后一把拽到怀里，嘿嘿赔着笑脸道：“别闹别闹，我错了还不行吗，来来来，亲一口，亲一口。”

　　“滚！”

　　……


----------------------------------------

