# 第620章 才二百？

后面连续两周时间，许野的重要精力都放在短剧这件事上面。

　　他先是亲自参与了二十多场面试，最后从一群专业人士里面，挑选了一个唯一能理解他意图的主编。

　　许野交给这个主编的第一个任务，就是让他在现有的网络小说当中，挑选出二十本适合改编成短剧的小说。

　　这个毕业于京城师范大学的主编应该是想证明自己的能力，只用了两天时间就给许野列出了一个清单。

　　有不少书名，许野看着都十分眼熟。

　　比如：《回到八零当后妈》、《东庭雪》、《校花的近身保镖》、《王妃在上》、《花烛夜，植物人老公睁眼了》、《捡个王爷当老公》……

　　许野拿到清单后，立马让商务和小说平台取得了联系，聊起了购买版权的事。

　　可小说平台也不懂什么是短剧，刚开始开出的价格还很高，后面许野说可以一口气打包买很多，平台那边才松了口，以平均每本6-8w的价格，一口气买了三十部小说的短剧版权。

　　拿到版权后，许野就让编剧写起了剧本。

　　怕这些编剧还跟写电视剧剧本一样写那些又臭又长的情节，许野以一部名叫《从观众席到舞台，吓懵现场歌手》的小说为蓝本，亲自写了几集剧本做示范，之后，这些编剧便开始忙碌起来，上班时间走进办公室，永远都能听到不停响起的键盘声。

　　在三月中旬。

　　终于有一批短剧剧本写好了，许野检阅了一遍后，立马就让程军筹备起了剧组，同时也又去了一趟戏剧学院，为短剧挑选演员。

　　张信舟觉得很新奇，这次也跟着许野一起过来了，同行的还有程军以及西红柿小说的主编。

　　“挑选演员有什么标准吗？”

　　“在符合人设的前提下，越漂亮越好。”

　　张信舟好笑道：“情人眼里出西施，不同人眼中的美女是不一样的。”

　　“如果非要说有个标准的话，那就是要让人一看到就会…不含而立。”

　　“不寒而栗？啥意思？”

　　许野笑了笑：“不懂就算了，反正你只是过来打酱油的。”

　　主编也坐在后面问了一句：“许总，那待会儿我们选角是个什么流程？”

　　“挑一段剧情让她们试试戏。”

　　“好。”

　　因为已经达成了校企合作，学校专门安排了一个排练室给许野他们使用，而早在周一的时候，许野就让王曼宁打印了一张海报在学校进行宣传，杨欣彤她们签公司的事情已经在学校传开了，听说公司又要来选演员了，一群人早早就在门口等了起来。

　　许野到的时候，走廊里都几乎都被挤满了，除了表演系的人之外，还有不少舞蹈表演专业的人都过来凑热闹了。

　　王曼宁十分骄傲地走在许野前面，不停喊道：“让一让，麻烦让一让。”

　　“许总上午好~”

　　“许总上午好~”

　　有些会来事的，在走廊里就开始跟许野打招呼了。

　　好不容易走进排练室，程军、编剧、张信舟三个人在旁边坐下来后，许野立马对王曼宁说道：“你去外面把简历收进来，然后让她们像艺考的时候一样，围成圈站在旁边先等一下。”

　　“好咧。”

　　不一会儿功夫，排练室里就站满人了，许野也按照事先计划好的，先按照戏中几个主演的人设挑选出几个合适的，然后进行试戏。

　　由于人太多，选角整整进行了一天，就连中午，几个人也只是匆匆吃了个外卖，直到傍晚五点多，许野才起身拍了拍手笑道：“很感谢各位同学今天能够过来试戏，选角结果今天晚上就会发送到你们的手机，那些没选上的千万不要气馁，我们只是选了合适的，不是按照实力挑选的，而且像这种机会，以后还会有很多，我争取让每个人都有走上荧幕的机会。”

　　“谢谢许总。”

　　“好，那今天就到此为止，大家可以回去了。”

　　事情忙完后，王曼宁十分殷勤地跟着许野后头，帮忙拿水杯拎包，许野看破不说破，直到快走到车子旁边，才对程军三个人说了句话，看到他们先上车之后，许野才转身问道：“说吧，这次又要多少？”

　　“嘿嘿，一张机票钱就够了。”

　　许野一把揪住王曼宁的耳朵：“你疯了嘛，有像你这样着急把自己嫁出去的女的吗？”

　　王曼宁有理有据地说道：“哎呀！我在学校又没什么事情，他是人大的学生会主席，他没时间找我，只能我去找他啊。”

　　“这事你别想了，你要是敢不经过我同意，就私自去京城，我就打电话给你妈，现在已经三月了，离暑假没多长时间，你把心思给我收到肚子里，等到了暑假我再给你安排。”

　　王曼宁瘪瘪嘴：“好吧。”

　　许野拿起手机给她转了两百块：“给你赚了点钱，晚上吃点好的，周末没事自己坐地铁去我那儿。”

　　王曼宁赶忙拿起手机看了一眼：“啊，才二百啊？”

　　“你要不要？不要给我转回来。”

　　“要要要。”

　　许野白了他一眼，转身上了车。

　　回到家，陈青青已经做好了晚饭，三菜一汤，都是陈青青跟着网上的视频做的，卖相挺好的，就是厨房里一片狼藉，许野十分意外道：“这都是你做的？”

　　“废话，家里除了我还有别人啊。”

　　看到许野想进厨房，陈青青赶忙拦住他说道：“你坐着，我去给你盛。”

　　“嘿，我这待遇又提升了哈。”

　　“别臭美了，我是看你在外面忙了一天。”

　　陈青青把饭刚端出来，许野放在桌上的手机就又响了，不管是工作日，还是在周末，他每天都能接到好些电话，陈青青都已经习惯了。

　　许野看到是赵铭打来的，直接开了免提。

　　“喂，赵总。”

　　“听若蔚说，你最近又在弄新项目？”

　　“哦对，是在搞一个新项目。”

　　“你哪来的那么多想法？”

　　许野很欠揍地回到：“没办法，钱太多，不花出去难受。”

　　赵铭追问道：“这次又搞的什么？”

　　“短剧。”

　　“短剧是什么鬼？”

　　“就是…精简版的电视剧，你就这么理解吧。”

　　许野想了想，说道：“许野，我干脆辞职跟着你干得了，反正我叔这边多我一个不多，少我一个也不少。”

　　许野以为赵铭是在开玩笑，于是也配合道：“行啊，我这个项目的负责人确实还没找好。”

　　“老子没跟你开玩笑，我真去你那儿干，我叔肯定会同意的。”

　　“你在你叔公司干得好好的，来我这干嘛？”

　　赵铭解释道：“你不懂，我叔这我来的时候就已经这样，不管我做的多好，其实都不会有太大变化，但去你那儿就不同了，一切都是从头开始，要是做成功了，成就感是完全不同的。”

　　“呃……”

　　“呃个屁，你是不是觉得我去你那儿是占着茅坑不拉屎？”

　　“那明天你来我公司一趟吧，我得跟你讲讲我具体要做什么，你要感兴趣，我可以让你负责这个新项目。”

　　“行，明天上午十点，我带若蔚一起过去。”

　　“嗯。”

　　……


----------------------------------------

