# 第623章 顶梁柱

和许野预想的一样，裴幼薇生完孩子后，在医院里什么也不缺，她自己的父母也从江州赶了过来，就连哥哥裴建军都跟着一起过来了。

　　许野带着陈青青来到医院的时候，房间里全是人，所有人的焦点都在襁褓中的孩子身上，最高兴的自然就是俞亮和郑秋月夫妇，俞北望原本也围在旁边，看到许野过来了，这才直起身笑了句：“你们来了。”

　　“俞大哥，恭喜啊。”

　　“只能说这一天很不容易。”

　　陈青青把花放在床头跟裴幼薇聊了起来，许野也和俞北望寒叙起来，前后在里面待了不过一刻钟，因为房间里面人实在是太多了，许野很快就带着陈青青去了公司。

　　在许野忙着公司里的事情的时候，遥远的江州，老许却正在办公室里摸鱼。

　　他在体制的基层岗位上干了这么多年，早就成了单位上的老油条，今天他也是像往常一样，早早来到公司，第一件事就是烧水泡茶，然后闲情逸致地在工位上，一边刷着‘钓友之家’的微信群消息，一边品着茶，等同事们都来的差不多了，他才有所收敛，不过也只是把玩手机改成了玩电脑。

　　就在所有人都以为今天会像往常平静一样的时候，伴随着几辆大众迈腾开进单位院子，整栋办公楼立马就变得热闹起来。

　　局长更是第一时间赶到了楼下，看到区书记从车上下来，他心里捏了把汗的同时，也是赶紧跑上前，一脸谄媚地打起了招呼。

　　书记没有直接步入主题，而是插科打诨了几句，见局长开始打探起了自己今天过来的目的，书记这才问了一句：“你们单位里的职员你都认识吗？”

　　“除了今天新招进来的可能叫不出名字之外，其他都认识。”

　　“那你们单位有没有一个叫做许向东的科员？”

　　“老许，他在单位都算是老人了。”局长皱眉追问道：“书记，你打听他是……？”

　　书记微微一笑：“市里马上要进行新一轮的招商，我了解到，你们单位许向东的儿子叫许野，他是青野投资的创始人兼董事长，现在已经是几百亿的身家了，你连这件事都不知道？”

　　“啊？这怎么可能。”

　　老许很低调，他从未在单位说过许野做生意的事，别人要是问起来，他最多回一句，他在外面做点小生意，其实大多数时候是没人问的，因为许野现在也只是一个还没毕业的大学生而已。

　　“带路吧，我要找他聊聊。”

　　“好。”

　　虽然很不可思议，但局长还是带着一行人来到了许向东的办公室门口，推开门，里面正在划水的几个科员全愣住了。

　　显然没意料到局长竟然亲自过来了，而且身后好像还跟着……书记！

　　得亏老许见过了世面，他及时把电脑上的斗地主关闭，然后打开一个工作内的word文档，假装忙了起来。

　　“许向东！”

　　“局长？你怎么来了？”许向东一脸‘诧异’，父子俩的演技如出一辙，完全不像是装出来的。

　　“书记，这就是老许。”

　　书记满脸微笑地走上前，主动伸手道：“老许，有时间聊聊嘛？”

　　“呃…”看到局长狂给自己眼色，老许赶紧点点头：“有！”

　　老许跟着他们去了会议室。

　　在里面聊了什么，其他人不得而知。

　　但是等老许从里面出来的时候，整个人的状态都显得很……骄傲，回到办公室后，一群同事也都上前打听起来，老许轻飘飘地敷衍了几句，然后一下班，就立马给许野打了个电话。

　　“喂~”

　　“儿砸，在忙吗？”

　　“有事就说，别啰嗦。”

　　“先说好，我跟你说了，你别骂我。”

　　“你先说。”

　　“就是…就是今天我在单位的时候，我们局长带着书记过来找我了，聊的都是跟你有关的事，还说市里马上要进行新一轮的招商，我…我就把你的电话给他们了。”

　　许野愣了一下，出乎意料地回了句：“好，我知道了，还有别的事吗？”

　　“其他就没了。”

　　许野很清楚，这种事是避免不了的。

　　就算他们不找老许，用其他途径也能打听到自己的电话，他们先找老许，就说明他们已经给了自己面子。

　　“儿砸，你咋想的？要是你没这方面的想法，直接拒绝也没事，大不了我辞职不干了。”

　　许野笑道：“没事，我直接跟他们聊聊吧，你别管了。”

　　“好。”

　　父子俩的关系悄无声息地发生了变化，早几年，都是许野在征求老许的意见，而现在，都是老许在征求许野的意见，不知不觉，许野就已经成了家里的顶梁柱了。

　　挂断电话后，许野认真想了想这事。

　　他觉得这笔钱还是有必要花出去的，只要自己跟他们搭上了线，以后干什么事都会方便很多。

　　其实许野有意撮合王曼宁和江川，也有这方面的考量。

　　不过这笔钱怎么花出去，得好好琢磨一下。

　　就算是为了和他们拉关系，这笔钱也要花的有用处，有目的性。

　　许野想了片刻钟，很快就有了主意，赵铭有影视基地的路子没错，但是拍古装剧，还是得去外地，一般都是去横店影视城或者是象山影视城，可如果去这两个地方的话，那拍摄成本会很高，租金都不是一个小数目，短剧的拍摄，也用不着那么好的场地。

　　自己可以在江州花钱打造一个影视基地，做一个‘小横店’出来，除了可以收取租金，还能带动当地的旅游业，完全就是一个长期稳定的项目。

　　果然。

　　当天晚上，许野就接到了江州某个领导的电话。

　　许野口头上表现的很热情，但说起招商的事，却立马改口说自己手里有好几个项目，这段时间都没时间。

　　之所以这样做，许野是为了向他们营造出‘我本来不想投资的，是你们求着我，我才勉为其难地投这笔钱的’。

　　这就好比有人找你借钱，你要是直接借了，别人兴许会觉得你不缺这笔钱，但你要是先表明自己的难处，再把这钱借出去，那就可以‘人情最大化’了。

　　不过，这位领导显然经常跟这些做生意的老板打交道，他很快就说道：“我们市的招商班子正好下周要去一趟魔都，不知道许总有没有时间见面聊一下？”

　　这就没有拒绝的理由了。

　　许野也就顺势答应了下来。

　　……


----------------------------------------

