# 第624章 公私合营

赵铭成为西红柿科技文化公司总经理之后，就把西红柿小说网站和app的上线时间再提前了一星期。

　　他和许野都一致觉得，时间就是金钱，早一分钟让网站上线，就能让公司多抢占一分先机。

　　许野看赵铭把公司打理的井井有条，就索性放权给他，没有过多干预。

　　在公司这边加班加点的时候，以程军为主的几个短剧导演，也带着各自的班底，在努力的拍戏当中，刚开始剧组磨合了一阵，后面流程熟悉后，拍摄的速度也是越来越快。

　　一周后，许野在青野投资会见了从江州过来的招商团队。

　　为首的是江州市一位副职领导，身边跟了十多个招商局的人，许野把他们带到会议室之后，这位副职领导很快就表明了来意，许野虽然没在体制内工作过，但官话却是一套一套的，弄得这位副职领导都在心里编排：这小子嘴皮子跟谁学的？

　　“江州是我的家乡，家乡要发展，我肯定义不容辞，但各位领导你们也看到了，我公司上百号人还挤在这么一个小小的办公室里，我公司市值高是不假，但这钱要是不在账上，那就都是虚的，不过各位领导大老远过来，我肯定不会让领导白跑一趟，这样吧，我……出资五个亿在庐山市附近建设一个小型的影视基地，一方面可以用来剧组拍摄，另一方面可以用来发展旅游业。”

　　副职领导眼前一亮，旁边一群人也都你看我我看你，似乎都没想到上一秒还在哭穷的许野，下一秒开口就要投五个亿。

　　而许野这会儿看到他们的表情，立马就后悔了。

　　妈的。

　　早知道说两个亿了。

　　“什么样子的影视基地？”

　　“横店影视城那样的。”

　　“横店那种规模的，五个亿不够吧？”

　　许野‘惭愧’道：“当然不够，毕竟资金有限嘛。”

　　领导想了想，很快就问了一句：“如果我们给你支持，采用公私合营的模式来促成这件事，你能不能把投资金额在往上提一提？”

　　“公私合营的话，谁为主导？”

　　“当然是你们，不过我们要设立监管部门。”

　　许野沉默了良久，眉头紧锁着，像是在做很艰难地决定。

　　而对面的领导也一直在注视着他。

　　如果能打造出一个规模庞大的影视基地，能像横店那样，带动当地旅游业的话，那么对他们现任的领导班子来说，就是一个摆在明面上的业绩。

　　看许野一直没说话，他又道：“这样一来，我尽量给你规划一个交通方便的位置，土地你不用花钱，而且如果你能保证在两年时间内把这个影视城建起来的话，各项手续我都可以找人加快审批，确保你在建设过程中，不会因审批手续而耽搁进度。”

　　许野等的就是他这句话，终于开口道：“最多十个亿，再多的话，我真的拿不出来了！”

　　这位副职领导听到这个数字，当即拍板道：“好，那就十个亿！”

　　许野跟他们聊了整整一下午。

　　后面都是在谈具体的合作细节，包括很多特别细的条款。

　　傍晚，送走他们一群人的时候，许野也是长松一口气。

　　劳动节后，江州市会举办一场招商大会，许野也将会在那个时候作为投资企业参加，最后从电梯里下来的时候，许野还问了一个很奇怪的问题，江州市的南湖边上是不是禁燃烟花区域？

　　一个招商局的工作人员很快回道：“那边不属于禁燃区域，但是非节日时期，在那边燃放烟花，要经过审批。”

　　“那要找哪个部门审批？”

　　“安全监管局。”另外一个工作人员问道：“许总问这个做什么？”

　　许野笑道：“哦，我打算在那天求婚。”

　　这话一说出口，一群‘过来人’全都笑了。

　　招商局的一个领导笑道：“我和监管局的老夏是朋友，到时候你直接给我打个电话就行了，也不是什么大事。”

　　“那就太谢谢了。”

　　“合作共赢嘛。”

　　“是是是，合作共赢合作共赢。”

　　……

　　莺飞草长的三月份不知不觉就过去了。

　　西红柿小说网站提前一周上线，并且一上线，就公布了网站的作者福利，在许野提出的1500全勤的基础上，又增添了一个全品类的福利，只要作者收入超过1000块，前三个月就能拿到百分之三十的分成奖励，要知道其他大部分网站目前采用的分成标准都是五五分成，而西红柿小说一上来，就搞了一个二八分成，立马在作者圈引起来轰动。

　　几乎每个作者群都在转载西红柿小说的福利公告，而在网文作者专用的论坛——龙的天空上面，也有大量的人在讨论这件事。

　　不少作者都表示想去试试，但也有一小部分作者觉得免费模式不太靠谱，所以保持着观望的架势。

　　不过，有话题就有热度。

　　短短一周时间，西红柿小说的作者注册人数就超过了五万人，而正在连载的小说也达到了一万一千本。

　　许野听到这个消息后，四月二号，也就是星期一的上午，早早来到了公司。

　　“赵铭，这个月对我们来说很重要。”

　　“我知道。”

　　“我给你提个建议吧。”

　　“你说。”

　　“我们可以选一批质量还不错的小说，多给一点流量，我希望第一个月，就能有十个月收入超过十万的作者出现，等到发稿费的时候，把这个消息一公布，肯定会引来一大批作者。”

　　“好主意！”

　　赵铭很快又道：“但尴尬的是，我们是免费模式，作者的收入都来源于广告，可是由于我们是新公司，目前没有几家企业愿意跟我们合作，目前小说页的广告，基本都是一些游戏厂商投的。”

　　“我找企鹅的人聊聊。”

　　“能聊的上？”

　　“废话，我们过年的时候刚做了那么一大单生意，找他们帮个忙，应该没多大问题。”

　　“那就最好不过了……对了，第一批的短剧已经拍好了，剪好了两部，我看了一下，虽然剧情挺狗血的，但是很让人上头，我跟程大哥聊了一下，决定把剧组的阵容再扩一扩。”

　　“你自己安排。”

　　许野笑道：“上周章若蔚给我打电话了，说你天天在公司加班，她问我公司是真的很忙，还是你在故意躲着她？”

　　赵铭赶紧追问道：“你怎么回的？”

　　“我当然是说忙啊。”

　　“好兄弟！”

　　许野百思不得其解：“不是，你怎么这么怕她，她是在家虐待你了，还是怎么了？”

　　赵铭长叹一口气，拿起手机，把他和章若蔚的聊天记录递给了许野看。

　　章若蔚：“小铭铭，你什么时候回来？”

　　章若蔚：“我给你买了一些健身器材。”

　　赵铭：“我哪有时间健身？”

　　赵铭：“浪费这个钱干嘛？”

　　章若蔚：“不贵，一盒18只，也才60块钱。”

　　赵铭：“我晚上要加班……”

　　赵铭：“你不用等我了，早点睡，晚安。”

　　……


----------------------------------------

