# 第628章 他是我老板

江钰拍开方远的手，顺嘴说了句：“怎么和自己的妹妹还动手动脚的。”

　　方远无奈松开了方芸一的耳朵，后者很识相的让开了位置，坐到对面沈心怡的旁边去了，而方远也在江钰旁边的位置上坐了下来。

　　“服务员，麻烦再拿一副碗筷过来。”

　　方远对自己的妹妹很了解，他坐下来仔细想了想，就猜到了事情的经过。

　　沈心怡看三个人都不说话，主动引起话题道：“方远，你怎么过来的啊？”

　　“打车来的。”

　　“你住的地方离这远吗？”

　　“不远，开车也就一刻钟吧，我今年打算买辆车，以后上班方便一点。”

　　沈心怡点点头笑道：“确实应该买了，要不然江钰下班都没人接。”

　　方远尴尬一笑。

　　江钰假装不在意地低头吃饭。

　　方芸一这个时候突然想起一件事，趁着桌上没人说话，他笑嘻嘻问道：“姐姐，今天我在电梯里遇到的那个帅哥是谁啊？”

　　“哪个帅哥？”

　　“就是我和他一起坐的电梯，然后我让他帮忙去喊得你啊。”

　　江钰一下子就反应过来了。

　　她说的是许野。

　　“你问他做什么？”

　　方芸一道：“就觉得他长得挺帅的，是我的菜。”

　　方远没好气道：“你胡说些什么，吃你的饭，别那么多废话！”

　　江钰如实回道：“你说的那个帅哥…他叫许野。”

　　方远顿时一愣！

　　“许野？他多大了？有女朋友吗？”

　　江钰和沈心怡对视一眼，突然没绷住同时笑了起来。

　　而方远则感觉脸都丢尽了，他瞪着方芸一，一字一句道：“他是我老板！”

　　“哈？老板？”

　　……

　　西红柿小说在赵铭的操盘下，已经在行业内站稳了脚跟。

　　以前看小说，如果是看正版的，一本小说动不动就要花一两百块，虽然网上能找到盗版的，但一方面更新不及时，另一方面也经常会出现错码，甚至是网站丢失。

　　而西红柿小说的出现，打破了传统的付费阅读模式，这样一来，大大吸引了读者。

　　高福利的福利待遇，吸引作者。

　　免费的运营模式，吸引读者。

　　当这两个群体扩大的时候，网站和app的流量自然而然也就起来了。

　　西红柿小说现在已经挤进了ios免费软件排行榜，处在第六名的位置，而在它上面的五个软件，分别是抖音、微信、支付宝、淘宝和京东，这款软件的受欢迎程度可见一斑。

　　日子一天天过着。

　　度过雨季之后，气温逐渐回升。

　　四月的倒数第二天，也就是四月二十九号，许野带着陈青青坐高铁回了江州。

　　因为正好赶上了劳动节，而江美琳前一天就回了江州，所以许野并没有通知老许，是江美琳开车到火车站，接走了两人。

　　回家的路上，许野特意提前给江美琳打了声招呼：“阿姨，我和青青这次要在江州多待一阵，你去金陵之前，记得把青青的户口本给她，我们五月下旬会去领个证，婚礼要么就年底办，要么就明年正月再办。”

　　江美琳虽然做好了准备，但没想到这一天会这么快，不过她照样很开心。

　　领证的话就相当于是给两人的关系加上了一层保险，更何况，他们越早领证，自己也就能越早当上外婆。

　　“好，这事你不跟我说也没关系，反正你叔叔一直在家。”

　　“我就提前打个招呼。”

　　“这事你跟你爸妈说过吗？”

　　许野笑道：“还没说，不过他们肯定双手赞成啊，我妈去年就开始找人问养胎的药方了。”

　　陈青青听完，直接给了许野一拳。

　　江美琳笑了笑，并没有妨碍两个人在后头打情骂俏。

　　回到红叶山庄，吃饭的时候，许野主动提到了影视基地的事，听说许野要花十个亿在江州投资，陈寒松立马追问了一句：“这项目能赚钱吗？”

　　“说实话，我不指望它能挣很多钱，反正影视基地我自己公司也能用得上，除了这个原因之外，我更多的是想和‘上面’打好关系，这年头没有关系不好做事，只要我把这个项目做成了，以后再在江州做什么，能省很多事。”

　　“这倒是。”

　　陈寒松点点头，扒了口饭，又追问道：“那这次公私合营，到底是怎么个合作法？”

　　“说简单点，就是联合成立一个公司，他们出地，我来建这个项目，做好之后，我负责影视基地的运营，他们派人来进行监管，按照约定的比例进行每年分红。”

　　“那这笔钱要放在哪？”

　　“哦，钱要打到监管账户，他们是想确保这个项目能够顺利完工。”

　　陈寒松欲言又止，他有话想说，却又不好意思说。

　　还是坐在许野旁边的陈青青看出了端倪，直接问了一句：“爸，你想说什么？”

　　“呃……”

　　陈寒松终于还是说了出口：“要不……把这笔钱放在我银行好了，这样一来，银行今年就没有拉存款的压力了。”

　　许野笑道：“这个应该没问题，我晚点跟他们联系一下。”

　　江美琳在旁边冷笑了一声。

　　陈寒松听到后，难得厚着脸皮笑了句：“以后都是一家人了，工作上让他帮个忙不很正常吗？”

　　江美琳给许野夹了块肉，都懒得理他。

　　吃完午饭，许野开着陈寒松的车回到了自己从小长大的小区。

　　看着小区里阴湿的环境，许野觉得还是有必要给老张老许在江州重新买一套房子，就算自己一年到头住不了几天，老张老许也能住进去。

　　带着这样的想法，许野很快来到了楼上。

　　敲开门后，看到只有老张一个人在家，许野很疑惑地问了一句：“妈，我爸呢？”

　　“去钓鱼了。”

　　“不是说了我今天回来吗？”

　　“没办法，单位领导约他一起去的，不好拒绝。”

　　许野很快反应过来笑道：“看来我爸也终于被单位领导给赏识了啊。”

　　老张看到许野肩膀上沾了墙上的白灰，迈步走到后面一拍着身上的灰，一边笑道：“还不是托我儿子的福。”

　　许野趁机说道：“妈，我们在江州买个新房子吧。”

　　“好啊。”

　　老张答应的这么爽快，许野都有点没反应过来。

　　老张笑着解释道：“老一辈子都讲究落叶归根，你总不可能一直呆在魔都，再说到时候你和青青结婚，也需要置办一个新房子，咱们家现在又不是没这个条件。”

　　“妈，那咱买个好一点。”

　　“都听你的。”

　　“妈，你白头发变多了。”

　　“白头发早就有了，你中午吃了吗？”

　　“丈母娘家吃了……妈，你怎么又绣起十字绣了。”

　　“在家闲得无聊。”

　　“要不我叫上青青和她爸妈，现在就一起去看房子？”

　　“好啊，让他们也帮着参考参考。”

　　“我先喝口水，一会儿就跟他们打电话。”

　　“儿砸，妈再跟你商量个事。”

　　“什么事？”

　　“你早点给我生个孙子呗。”

　　“噗。”

　　许野抹了抹嘴：“妈，这事你得去跟青青说，我一个人干不了两个人的活。”

　　……


----------------------------------------

