# 第632章 为什么我会觉得自己多余！

招商大会结束后，许野就给张信舟打了个电话，让他筹备一个小组，来江州出趟差，专门处理影视基地这个项目的事，公私合营有很多事要处理，许野也是第一次做这种生意，他一个人自然忙不过来。

　　回家后，时间就像是上了倍速一样，一转眼就过去十几天了。

　　江美琳去金陵后，陈寒松也朝九晚五的上起了班。

　　家里，自从许野作为代表参加完这次江州市的招商大会之后，老许在单位里就更受领导赏识了，隔三差五的就会约着一起去钓钓鱼、洗洗脚。

　　老张在家也没闲着，许野拿下那栋房子后，她整天在网上搜一些设计效果图，还说要趁着房子装修好之前把那个十字绣给绣好，到时候可以挂在沙发上后面当背景墙装饰。

　　许野闲下来后，天天往红叶山庄跑，今天也是一早就过来了，然后一整天都呆在家里，哪也没去。

　　五月中旬的江州俨然一副要入夏的迹象。

　　即便是下午五点钟，太阳也依旧高悬在天上。

　　陈青青抬头看了一眼时间，故意提醒道：“我爸快下班了。”

　　许野知道这话的言下之意是：我爸要下班了，你可以回家了。

　　但他却故意装傻道：“还早呢，急什么。”

　　看陈青青无动于衷。

　　许野又补了一句：“晚上让你爸多做几个菜，我留下来一起吃。”

　　陈青青听完，直接伸腿踢了踢许野：“你好意思啊？”

　　“这有什么不好意思的。”

　　“脸皮真厚。”

　　“你没发现你爸现在对我的态度明显发生了变化吗？刚认识你那会儿，他哪有好脸色给我啊，现在一口一个小许，叫的比你妈都亲。”

　　陈青青想了想，好像还真是这么回事，但还是又给了许野一脚：“嘚瑟什么啊。”

　　许野眼疾手快，把陈青青的脚抱住，刚要挠痒痒，手机就叮叮当当响了起来。

　　“喂。”

　　“对，是我。”

　　“是嘛，那太好了。”

　　“行行行，没问题。”

　　陈青青看许野接电话的时候满脸笑容，她立马抽回脚，坐过去准备偷听，可她才把耳朵贴上去，许野就把电话给挂了。

　　“谁打来的？”

　　“答应给你买的宾利到了，明天上午就可以去取了。”

　　“宾利？车标带翅膀的那个车？”

　　“嗯。”

　　陈青青惊讶道：“你什么时候买的？”

　　“就有空打电话问了一句，说是一星期之内能把车送到江州这边，我就付了定金，没想到他们速度还挺快的。”

　　“都不跟我说。”

　　“我现在不是跟你说了嘛？”

　　“切~”

　　“这车可不便宜，我送了一辆车，你准备奖励点什么给我？”

　　陈青青一听这话，就知道许野没憋着什么好屁。

　　她刚起身准备坐到沙发的另一侧去，就被许野一把给拉住了。

　　“往哪跑啊？”

　　“我去倒水喝。”

　　“别演了。”

　　“放手，我爸马上回来了。”

　　“回来就回来，我又不怕。”

　　陈青青假装示弱，然后趁着许野不注意，突然起身，跑出了许野的攻击范围，嘴里一边喊道：“有病啊，我不是跟你说了，家里的摄像头又装上了吗？”

　　“我去拔了。”

　　“不行。”

　　“那你过来。”

　　“不。”

　　“行，你不过来，我过去了。”

　　许野起身朝陈青青走了过去，陈青青赶紧撒腿就跑，鞋子都没来得及穿。

　　两人围着沙发转了好几圈，最后还是陈青青先败下阵来，被许野从身后整个抱了起来。

　　“放开我~”

　　“好不容易到手，你还想跑。”许野乐道：“走喽，入洞房喽。”

　　就在小两口‘恩恩爱爱’的时候。

　　客厅的门在这一刻从外面被人推开。

　　陈寒松双手拎着刚才下班从超市买的菜，站在门口，看着里面抱在一起的两个人，表情要多呆就有多呆。

　　许野这会儿也发现了陈寒松，他赶紧把陈青青放在地上，还臭不要脸地主动打了个招呼：“叔，回来了？”

　　陈青青看了一眼门口，立马转身，狠狠瞪了许野一眼后，跑到沙发旁边假装像个没事人一样坐了下来。

　　陈寒松感觉自己现在进也不是，退也不是。

　　但转念一想。

　　我靠！

　　这不是我家吗？

　　为什么我会觉得自己多余！

　　陈寒松心里骂骂咧咧地进了客厅，换好鞋后，先把手里的东西放进了厨房，然后一边淘米煮饭，一边对外头的两人说道：“你妈说这周五会回家，到时候她到了，我要是没下班，你俩去车站接一下她。”

　　“好。”

　　“你们两个在江州都呆了大半个月了，准备什么时候回魔都？”

　　许野回道：“快了，可能下周就回了，影视基地的事我还得收个尾。”

　　两人的聊天戛然而止。

　　怕尴尬的陈青青打开了电视，许野也没有要走的意思。

　　就这么过了半个多小时。

　　“吃饭了。”

　　陈寒松端着最后一道菜上桌，朝沙发上的两人喊了一句，许野迈步朝餐桌走了过去，而陈青青直接进了厨房。

　　等她再出来的时候，手里端了两碗饭，一碗饭递给了许野，原本另一碗饭准备留给自己，但是看到陈寒松脸色不太好看，陈青青才把另一碗饭递给了他，自己跑到厨房又给自己盛了一碗。

　　这顿饭吃的相当安静，全程没人说一句话。

　　陈青青吃完，就往厕所去了。

　　陈寒松也开始收拾起了残局，许野自顾自地跑到三楼，把陈青青放起来的吉他偷偷拿了下来。

　　被陈寒松看到后，许野特意嘱咐了一句：“叔，你别跟她说，我拿了这把吉他啊。”

　　陈寒松点点头，看到许野走到门口准备换鞋了，他心里长松了一口气：幸好没留下来住。

　　……

　　许野开车回到自己家，家里只有老张一个人在。

　　“我爸呢？”

　　“呵，说是领导请客吃饭，他跟着一起去了。”

　　许野乐道：“他乐意去就让他去，他要是不乐意，下次你让他直接拒绝就是了。”

　　“想让你爸这种人开口说一个布字，太难了。”老张话题一转，指着许野的房间说道：“今天早上给你铺床，你放在床头底下的盒子装着什么？”

　　“钻戒啊。”

　　“钻戒？”

　　“对啊，给青青买的，这不马上520了嘛，我打算求个婚，然后把证领了。”

　　老张愣了半天，回过神后，赶紧把许野拉到身边，问起了细节，许野只能硬着头皮说自己的安排。

　　结果老张听完，立马开心地笑了起来：“臭小子，比你爸懂事多了。”

　　……


----------------------------------------

