# 第637章 小二

神秘男子在南湖求婚的事，第二天就在江州市区传开了。

　　江州是个小城市，屁大点事都能从市东边传到市西边，许野一点也不意外，同时也庆幸昨天没把自己和陈青青的名字搞到烟花上面去。

　　许野第二天上午睡醒之后，就去了红叶山庄，刚进家门就喊了句爸爸妈妈，然后直接摊开手就找陈寒松要改口费，陈寒松傲娇转头，表示自己是个穷光蛋，要钱找你妈要。

　　许野也就逗一逗自己的老丈人，没想着真要钱，不过江美琳还是给他包了个红包，被陈青青看到后，直接骂了一句不要脸。

　　许野底气十足地说道：“你才知道啊？”

　　当天下午，许野带陈青青一起去了趟公私合营之后创办的江州青野地产投资公司，把影视基地的事落实之后，晚上把老张老许也接到了红叶山庄，然后在平板上打开四套设计图，让家里人对比。

　　四套风格都不一样，一套是中式装修风、一套是奶油原木风、一套是现代简约风、一套是意式复古风。

　　四家设计公司在这个领域都做了很多年了，基本都没有什么大问题，再加上许野已经在魔都装修过一套房子，有哪些地方需要避坑，有哪些地方需要改进，他早就跟设计公司打好了招呼，所以今天晚上主要的目的，就是挑选出装修风格。

　　和许野预想的一样。

　　老张和陈寒松对中式装修风情有独钟。

　　老许喜欢意式复古风，而江美琳并未表态，只是询问陈青青：“你喜欢哪一种风格？”

　　陈青青摇摇头表示自己有选择困难症，不想拿主意。

　　于是一家人又把目光看向了许野，四种设计图，许野都已经看过，意识复古风最早就pass掉了，这种风格中看不中用，家里要是请保姆专门打扫卫生还好，要是没有保姆，自己搞卫生的话，得累死。

　　第二个排除的是奶油原木风，这种风格适合小户型的，自己买的房子，光院子就有三亩地，用这种风格不适合。

　　许野是在中式装修风和现代简约风之间犹豫。

　　前者不是传统意义上的中式装修，而是把中式和现代风结合在了一起，而简约风格是大众首选，看着清清爽爽的，装修出来也不会有什么问题。

　　“这两套我也拿不定主意，要不，投票决定吧？”

　　“好。”

　　许野的提议得到了一致认可。

　　“选择中式装修风的人举手。”

　　老张和陈寒松立马举起了手，而老许的方案被最早排除后，也跟着老张一起举起了手。

　　许野自己也跟着举起手说道：“那就没必要犹豫了，就定这套方案好了。”

　　“嗯。”

　　“我晚上和设计公司联系，明天上午让他们和装修公司对接，爸妈，剩下的事可就交给你们了，明天下午我和青青回魔都了。”

　　许野四月底回的江州，现在都快到五月底了，公司打来的电话越来越多，再不回去也说不过去了。

　　“你在外面好好工作，装修的事我来盯着，保管不会出错。”

　　老许自信满满。

　　“你拉倒吧。”老张打趣了一句后，笑道：“到时候开工了，我们每天拍照片发群里给你俩看进度。”

　　陈寒松也说道：“现在才五月份，不耽搁的话，年底前就能装好。”

　　江美琳看了眼时间，起身笑道：“时候不早了，亲家母，我们晚上出去吃吧，现在做饭也来不及了。”

　　“好啊。”

　　两人盼着抱（外）孙子的中年女人很快手挽着手一起出门了，陈寒松和老许相视一笑，许野和陈青青走在最后面，手牵着手，幸福好像在这一刻具象化了。

　　……

　　许野和陈青青第二天中午吃完饭就回了魔都。

　　宾利车没有开过来，一是魔都那边不缺车用，二是也没上魔都的牌照，上路不方便。

　　傍晚许野一到家，就马不停蹄地先去了一趟公司。

　　青野投资这边，已经有了一套完整的办事流程，基本不需要许野操心，倒是一直没什么消息的神工奇器，在这段时间给许野发了好几次消息，说是他们的技术实现了突破，有了自己专利，现在已经在测试第一代产品了。

　　许野开车到了楼下，很快坐电梯来到了神工奇器公司。

　　“许总~”

　　“许总~”

　　许野直接问道：“吕彬呢？”

　　“彬哥在实验室。”

　　许野迈步走进实验室，神工奇器的其他员工看到后，也都跟着走了进去。

　　正在给机器狗进行测试的吕彬看到许野来了，也是很激动地站起身说道：“许总，你终于来了。”

　　许野的目光已经被地上的机器狗吸引了，它的外表很精致，钛色的机身，身体和四条腿有种浑然一体的感觉，就是脑袋有些违和，前面有摄像头、雷达等等。

　　“快给我演示一下。”

　　“没问题。”

　　吕彬有些激动道：“我们嵌入了ai功能，用固定的话术对它发号施令，它就能立马响应，就比如……”

　　“小二，坐！”

　　机器狗听到声音，很快就坐了下来。

　　“小二，前进！”

　　机器狗继续照做。

　　而且动作很流畅，并没有很生硬。

　　后面吕彬又陆续给许野演示了一下功能，比如避障、比如原地360度翻圈、比如跟随移动……

　　最让许野惊喜地是，它的承重达到了15kg，也就是说：完全可以让它搬运一些东西。

　　最后就是吕彬他们在实验室里用石块和泥土模拟了一段山路，机器狗照样可以在崎岖的地方行走。

　　许野看完后，笑着问道：“为什么叫它小二？”

　　吕彬解释道：“许总当初不是给了我们两年的时间吗？我们就给他取了个这名字，叫起来也顺耳，不过如果要量产的话，我们肯定要给它换个名字，比如AIGO？”

　　“如果要量产的话，你们预估要花多少钱？”

　　“这个……我们没有算过，但是我们做这一台机器狗的成本大概在一万五左右，不过量产之后，成本分摊下来，可能会便宜一点。”

　　“月底之前给我个方案，最好在国庆之前把工厂先建起来，最早年底，最晚明年第一季度，我们举办发布会。”

　　“好！”

　　“哦对了，可能还没人给你们说，六月份我们就要搬去写字楼，到时候你们将会有一整层的办公区域，面积有一千平，你们可以提前去规划一下了。”

　　“谢谢许总。”

　　“不用谢，这是你们应得的，我早说过了，只要你们做好你们自己的事，其他所有的后勤保障我都会负责。”

　　许野笑着说完，目光在机器狗的身上停留了两秒钟后，就迈步往楼上去了。

　　……


----------------------------------------

