# 第639章 你娶我吧，我给你当老婆

又是阳光明媚的一天，就连时不时扬起的微风，都携带着夏天的气息，相比于冬天来说，夏天明显更受男生喜欢。

　　同样是早上七点半起床，但夏天的七点半和冬天的七点半完全不同，不用哆哆嗦嗦地起床，也不用在床上蜷缩半天，才敢慢慢放开手脚，最重要的是，一到夏天，就能在街上在校园里，随处看到穿着小短裙、高跟鞋的小姐姐。

　　江州那种小城市，穿着相对来说还比较保守，但在魔都这种大都市，穿着大胆的人比比皆是。

　　许野像往常一样起床洗漱，下楼之前把陈青青从床上喊醒，然后自己一个人进厨房，把该煮的煮上，该蒸的蒸上。

　　解决完早餐之后，许野就准备去公司上班了。

　　“你今天跟我去公司，还是留在家里？”

　　“一起去。”

　　陈青青今天准备跟许野一起去公司其实是有私心的，结婚证已经到手了，她想去公司，悄无声息地把这个消息传出去，然后彻底坐实自己老板娘的身份。

　　“我去楼上拿包。”

　　“那我把垃圾拿出去扔了。”

　　许野把厨房垃圾打包，然后把客厅垃圾也处理了一下，一左一右拎着两个垃圾袋往院门外走了出去，许野才刚把垃圾扔进垃圾桶里。

　　马路对面，刚从家里跑出来的程欢欢就快步跑了过来，然后一把抱住许野的一双腿喊道：“许叔叔，你娶我吧，我给你当老婆。”

　　“！！！”

　　许野眼睛都瞪圆了。

　　心想：叔叔刚领证，你就想插足我和你青青阿姨的婚姻是吧？

　　可这句话同样也被拿着包出门的陈青青给听到了，她刚想说了句，就看到张小雪从家里拎着书包走了出来，大声喊道：“程欢欢！我告诉你！你就算是今天结婚！也 必须给我去学校！”

　　“啊啊啊，我不要上学，不要上学。”

　　看到小丫头摇头晃脑，一脸抗拒地样子，许野和陈青青全被逗笑了。

　　敢情这丫头想嫁人，就是为了躲避上学啊！

　　许野拍了拍她的脑袋，蹲下身笑道：“欢欢，叔叔教你一个方法，可以让上学的时间变得很快，你想不想知道？”

　　“想。”

　　“‘正’字你会写吗？就是正直的正。”

　　“额，会。”

　　“你每天上学之前在家里写一笔正字，等你把正字完整写好的时候，就到周末了。”

　　小丫头眨了眨眼睛，将信将疑。

　　许野没时间陪她闹下去，捏了捏她圆乎乎的小脸蛋笑道：“快去吧，叔叔也要去上班了。”

　　“叔叔再见。”

　　“再见。”

　　看着张小雪把程欢欢拎回家里去，许野也回到院子，把车开了出来，径直往YW所在的写字楼去了。

　　陈青青看到路线不太对，蹙起眉头问道：“不是去公司吗？”

　　“昨天下午已经去过了，今天先去赵铭那里看看，这段时间这家伙不知道找我抱怨过多少次，说他再这样干下去，得短寿。”

　　陈青青笑道：“若蔚跟我说，她现在跟个寡妇一样，一天到晚都看不到赵铭的人。”

　　“这就夸张了。”

　　“她说话一直很夸张。”

　　……

　　二十分钟后。

　　公司里。

　　“许总。”

　　“赵铭呢？”

　　“赵总在会议室。”

　　许野问道：“开的什么会？”

　　“这个月快结束了，赵总让人统计了这个月的网站数据。”

　　许野点点头，转身对陈青青说道：“你去看看沈心怡和江钰在不在直播，我去会议室里听听。”

　　陈青青哦了一声，很快就去YW找两个室友去了。

　　许野走到会议室门口，敲了两下门后，便直接走了进去，看到会议室里十几双眼睛全盯着自己，许野赶紧摆摆手笑道：“你们继续，我就过来听一听。”

　　赵铭拍了拍桌子：“别管他，继续说。”

　　“截止到今天，男频女频加上来月收入过十万的作者已经有九个，到月底的话，月收入过十万的作者应该能达到十六个，另外编辑部这边这个月一共签了八百二十三本新书，同比上个月涨了将近一倍。”

　　“读者情况呢？”

　　“我们的app下载量已经已经稳定在了各大应用商店的前五，本月最高日活人数达到了一千六百万。”

　　“好，我说两个事，首先是稿酬问题，据我了解，很多网站有拖欠稿酬的情况，我们定好的发放稿酬的时间是每个月第二个星期四，我希望零点一过，这笔钱作者就能提现，不要让稿酬成为我们公司的槽点。”

　　“没问题，财务早就跟各大银行谈好了。”

　　“第二件事就是，既然我们已经有这么多资源了，那么从下个月开始，编辑这边可以适当收紧一下签约难度，一些很难出成绩的书就不要再签了。”

　　“明白。”

　　“其他还有问题吗？”

　　“没有。”

　　“那……”赵铭刚想说散会，许野突然开口说道：“我再补充几件事。”

　　“第一：我们要在西红柿小说的基础上，再开发一个西红柿畅听的软件，把一些热门小说汇总，然后找配音演员来真人讲读，市面上已经有好几款类似的听书软件了，不过在这件事上面，我们有优势。”

　　“第二：我需要编辑部这边培养一批头部作者，要让这些作者跟中原五白一样，成为现象级的作家，一个好的网站必须要有这种级别的作家坐阵，既然暂时挖不到，那我们就自己培养。”

　　“第三：我看了我们的app，目前读者可以评论的地方只有本章说和整本书的评论，我希望程序部这边开发出本段说，要让读者可以在每一个自然段评论，加大作者和读者之间的互动。”

　　“第四：打击盗版，保护版权。”

　　“第五：app开启会员功能，开启会员后，文中不会再插入广告。”

　　“都记下了吗？”

　　会议室里的人连连点头。

　　许野微笑道：“好了，去忙吧。”

　　“唰唰唰。”

　　十几人站起身，很快就离开了会议室。

　　“你丫还知道回来？”

　　“赵老板这么大怨气做什么？”

　　“老子这个月瘦了整整五斤，他妈的，上高中都没这么累。”

　　“又不是我让你干的，是你自己抢着干的。”

　　“晚上去喝酒。”

　　“不去，我老婆不让。”

　　“老婆？”

　　“哦，前几天领证了。”

　　“怎么这么着急？”

　　许野笑道：“你也带章若蔚去领个证，说不定她对你能好一点。”

　　“真的有效果？”

　　“当然。”

　　……


----------------------------------------

