# 第640章 这我也要管？

西红柿这个项目进行的相当顺利。

　　一切都好像是按照预想的速度在往前推进，许野跟赵铭聊了半个小时，又去YW待了一会儿。

　　副总裁查玲君听到许野过来了，第一时间就叫上了姜佳佳，找到许野后，便开始给许野汇报起了公司这段时间内取得的成绩。

　　裴幼薇虽然已经生了，但坐月子坐了一个月，孩子还没断奶，也没办法过来上班，至少在孩子周岁前，YW的最高权力都会被许野掌握在手里，站在裴幼薇的角度上，也得亏现在帮自己管公司的人是许野，要是别人，把副总裁、运营中心总经理这两个岗位都换成了自己人，她早就该坐不住了。

　　今天沈心怡和江钰播得是下午场，上午复盘结束后，两个人便被陈青青拉去聊闺蜜间的悄悄话了，许野故意在公司多呆了一会儿，蹭了顿这栋写字楼的食堂，吃完午饭后，才回了青野投资。

　　两人刚到公司，就撞见李同文和张小燕在楼道里说话。

　　许野故意逗他们：“终于被我抓到了，你们两个上班时间谈恋爱，一人扣两百工资。”

　　两百块钱对李同文来说已经不算什么了。

　　但他还是拿出手机，据理力争道：“现在才十二点四十五，还没到上班的时间点。”

　　许野扭头又道：“张小燕，你记一下，李同文跟老板顶嘴，再扣三百。”

　　张小燕低着头，羞答答地说了句：“能不能不闹了。”

　　许野看到后，大笑着走进了公司。

　　陈青青指着许野笑道：“你们两个别理他，他最近有点神经病。”

　　说完，也快步跟上了许野。

　　公司还是老样子，只是人又多了一点，显得办公区有点挤，不过写字楼已经在扫尾阶段了，六月下旬搬进去问题应该不大。

　　陈青青陪许野在办公室坐了两个小时，后面觉得无聊，就一个人离开办公室，找张小燕聊了起来。

　　女生之间能聊的东西有很多，但除了八卦和娱乐圈那些屁事，聊得最多的就是男女之间的那些事……

　　“你和李同文什么时候在一起了？”

　　“就顺其自然啊，他呆的很，我从来没指望过他会跟我说那些肉麻的话。”

　　“那你俩现在住一起了嘛？”

　　“还没有。”

　　“你还是跟袁雨琪住一起的？”

　　“嗯，如果我搬出去住的话，袁雨琪就要找新的合租室友了，我和李同文都还没有见过家长，所以不着急。”

　　“雨琪她没谈吗？我记得她还比你大一岁啊。”

　　张小燕笑道：“过年的时候相了一个，是他老家的人，在电力局上班，还是研究生毕业的呢。”

　　说到一半，张小燕话风一转，继续说道：“不过他俩最近好像出问题了。”

　　陈青青八卦心一下子就被勾起来了，她追问道：“什么问题？”

　　“那个男的想今年把婚定了，可雨琪觉得两人都没见过几次面，一直异地上班，得多谈两年，然后那个男的让袁雨琪辞职回老家，这样就可以多接触一下，可袁雨琪没答应，两人现在好像在冷战。”

　　陈青青听完，不知道该说些什么，因为她没碰到过这种事。

　　所以她没办法发表自己的看法。

　　张小燕则叹了口气道：“现在离婚的人那么多，结婚对于我们女人来说又是人生大事，要是嫁错了人，就要多走好几年弯路，雨琪其实对那个男的挺满意的，现在她也不知道怎么办。”

　　陈青青点点头道：“怪不得，我下午过来的时候，她心情看上去不太好。”

　　“是啊，这种事我也不知道该怎么劝。”

　　陈青青想了片刻，突然说道：“我去问问那个猪头。”

　　猪头？

　　看到陈青青回办公室了，陈青青才意识到她口中的猪头说的就是许野。

　　陈青青双手背在身后，笑眯眯问道：“在忙啊？”

　　“嗯。”

　　“问你个事啊。”

　　“说。”

　　“两个人搞对象，男的想快点定关系，女的想再多了解一会，两人因为这个开始冷战了，要怎么解决？”

　　许野脱口而出：“不知道。”

　　“你认真一点好不好？”

　　许野无奈道：“我在忙啊，你别闹了。”

　　陈青青抢走了许野手里的鼠标，使起了性子道：“谁跟你闹啊，这是发生在袁雨琪身上的事，让你帮忙想想解决办法。”

　　“不是，我是她老板，又不是她爸，这种事我也要管啊？”

　　“没错。”

　　许野靠在椅背上，老气横秋地叹了口气说道：“你再说一遍，她和他男朋友什么情况。”

　　陈青青原原本本地把刚听到的事情都说给了许野听。

　　许野听完，笑道：“就这事？ ”

　　“对。”陈青青好奇问道：“你觉得是谁的错？”

　　“都没错。”

　　“都没错？那现在怎么解决。”

　　“很简单啊，叫袁雨琪让那个男的来魔都找她啊，现在交通这么方便，坐飞机几个小时都能出国了，见面的次数多了自然就熟络了，聊天聊一个月，也比不上见面待一天。小地方的人，一毕业家长就开始催婚了，那男的之所以着急，多半是有这方面的压力，你们女人的想法，可能会觉得结婚是一辈子最大的一件事，必须慎重慎重再慎重、谨慎谨慎再谨慎，所以经常会在恋爱关系中扮演被动的一方，但是打个比方吧，只是打个比方啊，如果男的一个月能挣一千块钱，喜欢的东西要一万甚至十万块钱，那男的会愿意去攒这笔钱，但是喜欢的东西如果要一百万、一千万呢，那我们肯定不愿意攒，为什么？因为看不到结果。”

　　许野笑道：“可能这个比喻不太恰当，但我想说的是，对于男人来说，如果我喜欢你，只要你朝我一步，我就愿意朝你走剩下的九十九步，可很多人一步都不愿意走。”

　　陈青青像是听懂了，她接着说道：“所以让袁雨琪叫那个男的来找她，其实就是变相迈出这一步？”

　　“真聪明。”

　　“懂了懂了，哈哈，我去给袁雨琪当爱情导师去喽。”

　　陈青青笑着把鼠标还给许野，后者接过鼠标，看着陈青青跑出办公室后，摇头笑了笑，继续忙起了工作。

　　……


----------------------------------------

