# 第641章 老公最重要

回到魔都后，日子过得快多了。

　　眨眼就进入了六月。

　　在云水斋当老板当习惯的杨飞，总算回到了学校，和李同文、张信舟、许野三个人一起准备起了论文答辩。

　　许野老早就跟学校打了招呼，表示自己没有时间写论文，如果没论文毕不了业的话，那自己就只能退学了。

　　他现在走到哪都是香饽饽，学校怎么可能放过他这么一个抢手货。

　　所以这次论文答辩，完全就是走个过场。

　　当辅导员苏彤把一份完整的论文交到许野手里时，许野自己都懵逼了：“这是什么？”

　　“论文啊。”

　　“谁的。”

　　“你的。”

　　“我的？”

　　“没错，就是你的。”

　　许野赶紧点头道：“好吧，是我的。”

　　苏彤微微一笑，眼神好像写着：我就知道你小子上道快。

　　许野自然不会傻到追问论文的来源，他跟其他同学一样，答辩之前在宿舍里和室友们聊起了天。

　　大四下学期，实习的实习，备考的备考，基本都不在学校，所以这大半年时间里，很多同学都没见过面，论文答辩后，就正式毕业了，大家都格外珍惜这最后的时光，甚至有的宿舍都开始感怀伤悲起来。

　　不过许野所在的201宿舍氛围特别轻松，没办法，许野、张信舟、李同文在一个公司，每天抬头不见低头见，而且许野和张信舟还在魔都买房子了，李同文以后十之八九也要在魔都安家落户，而杨飞呢，现在跟任菲在一起了，现在常年呆在魔都，他自己也是本地人，以后要见面也就是一句话的事。

　　在别的宿舍唱着‘我的好兄弟心里有苦你对我说’的时候，许野正在给他们三个讲述自己求婚的细节。

　　三个虎比听得一愣一愣的。

　　最后，还是张信舟先竖起大拇指说道：“牛逼。”

　　杨飞和李同文对视一眼，赶紧附和了一句：“牛逼。”

　　在宿舍待了一个小时，四个人就一起往答辩的教学楼去了，在走廊外面，许野也和很久没见的同班同学见面了。

　　学委郭彩霞老远看到许野后，就喊了一句：“许老板来了。”

　　走廊很快安静了下来，等许野走过来之后，一群同学也全都喊起了许老板。

　　许野哭笑不得，只能压了压手说道：“同学见面叫许老板也太生疏了，以后还是叫班长好了。”

　　“班长，大家明天就要各奔东西了，晚上我们商量着一起出去搓一顿，班长要不要参加啊？”

　　“参加，当然参加，晚上你们挑地方，我来买单，喝醉了，我安排酒店。”

　　“班长大气。”

　　“班长大气。”

　　许野扬了扬手里的毕业论文笑道：“马上就要开始答辩了，大家还是先准备准备，别一会儿掉链子了。”

　　许野一提醒，一群人赶紧翻起了自己的毕业论文。

　　由于论文答辩是一个一个进行的，所以过程持续了整整一天，许野没什么感觉，但听同学们说答辩的时候挺严的，反正许野走进答辩教室后，就直接把论文放在了讲台上，然后跟几个答辩老师大眼瞪小眼，最后还是答辩老师先扛不住，先问了一句公司最近忙不忙，许野赶紧吐起了苦水，整场答辩压根就没提论文的事，许野连自己毕业论文的题目都没记住，净在里面吹牛逼了。

　　从教室出来，许野给陈青青打了个电话，说自己晚上要跟同学一起吃饭，可能会到很晚，让陈青青早点睡觉，陈青青嘴上是答应了，但她本来就怕黑，晚上一个人在家怎么可能睡得着，于是立马又给‘寡妇’章若蔚打了个电话，让她过来陪自己。

　　章若蔚很快就答应了，反正她在家也没事干。

　　打完电话后，陈青青也没闲着，起身去厨房打算给章若蔚展示一下自己现在的厨艺。

　　她刚炒好两个菜，外面就响起了门铃声。

　　门一打开，章若蔚就把鞋一甩，光着脚丫子走进了客厅。

　　她似乎是闻到了空气里的香味，用鼻子使劲嗅了两下后，问道：“什么这么香？”

　　“我在做菜。”

　　“不是吧陈青青，你都会下厨了？”

　　“早会了。”

　　“乖乖，许野还真是会调教人啊，你个连煤气灶都不会开的人，现在都变成贤妻良母了？”

　　“我怎么感觉你这话不像好话啊。”

　　“走走走，让我看看你在炒什么。”

　　“你这么早过来，赵铭怎么办？”

　　“他傍晚不回家，这段时间天天八九点回家，我问你累不累，他说累，我说累就别干了，他却说累得开心，你说他这是不是犯贱啊？ ”

　　陈青青笑道：“男人的脑回路跟我们脑回路不一样，有时候你得顺着他们来。”

　　“哟，你很懂嘛。”

　　“那是。”

　　“陈大美女待会儿教我两招呗？”

　　“教你什么？”

　　“教我如何把住一个男人的心。”

　　“这个你不是无师自通嘛。”

　　两人说说笑笑从厨房里出来，正准备吃饭的时候，沈心怡突然打来了电话，问陈青青在做什么。

　　陈青青说在家里，正准备和章若蔚一起吃饭。

　　沈心怡赶紧说道：“秦志伟也回学校准备毕业的事情去了，我和江钰没事，你有没有时间过来接我？”

　　“那我现在动身，你们过十分钟下楼等我。”

　　于是，陈青青和章若蔚又一起出门，章若蔚开着车一路来到YW公司楼下，接到沈心怡和江钰后，便又原路返回。

　　沈心怡很兴奋地说道：“秦志伟这两天都不回酒店，要不晚上我们都在你家里住好了。”

　　陈青青还没答应，江钰就附和道：“好啊好啊，我们已经好久没有一起睡过了。”

　　章若蔚撅着嘴道：“女主人还没答应呢。”

　　副驾驶的陈青青尴尬笑道：“你们要住的话在二楼住好了。”

　　“那你呢？”

　　“我和许野睡三楼啊。”

　　沈心怡道：“不是，难得聚在一起，你就不能跟我们睡一起吗？你忘了大一刚开学的时候，是谁带你去充水卡的？”

　　江钰：“是谁帮你叠被子的？”

　　章若蔚：“是谁带你去逛超市的？”

　　陈青青无言以对。

　　三个室友义愤填膺地问道：“陈青青，你说，究竟是许野重要，还是我们四个人的友情重要。”

　　陈青青才不上当呢，她把脑袋撇向窗外，哼声道：“老公最重要。”

　　……


----------------------------------------

