# 第642章 三个老污婆

大学生涯的最后一场聚餐，许野不出意外地还是醉了。

　　四年前，一群人从天南海北聚集过来，四年后，又将分散到全国各地，刚开始一群人还在畅想着未来，可到中间，就开始有人回忆起了这四年的点点滴滴，大家想起了大一的军训，想起了期末考试时的临时抱佛脚，想起了二食堂那个打菜总要颠勺的食堂阿姨，想起了讲课讲到一半总是会讲到自己爱情经历的货币理论课老师……

　　在酒过三巡，大家都快要喝醉的时候，这场聚餐的气氛就发生了改变，没有几个人在说话了，大家都只是愣愣地喝着酒，愣愣地看着周围的人。

　　有些女同学已经红了眼眶，有些男同学也假装喝醉趴在了桌子上，实则是不想让周围人看破自己的难过。

　　同样醉醺醺的张信舟看到这一幕后，用手肘轻轻撞了许野一下，许野晃了晃晕乎乎的脑袋，扭头看了一眼四周，然后踉踉跄跄地拿着酒杯站了起身：

　　“同学们。”

　　许野的声音并不大，但这会儿饭店里无比安静，他刚一张口，一群人便全都把目光看向了他。

　　四年前也是这样，只要许野一开口，那么他就会立马成为人群中的主角。

　　“虽然明天我们就要各奔前程了，但是我们之间的同学情永远会紧密地相连在一起，我们一起干一杯，我祝大家前程似锦，祝我们所有人都能有一个光明的未来。”

　　“来，干杯。”

　　“干杯！”

　　张信舟喝完酒，很快起身笑道：“我提议，五年后，我们还在这个地方，还在这里，再举办一次同学聚会，到时候让班长给大家报销所有差旅费怎么样？”

　　“好啊。”

　　“这个可以有。”

　　许野大方道：“行，那就这么说定了，到时候我在群里组织，你们这群狗日的别给我退群啊。”

　　“哈哈，怎么会。”

　　“……”

　　“时候不早了，大家也都喝得差不多了，都早点回去休息吧，明天离校后，记得在群里报个到。”

　　一群人三三两两的起身离去，很快就只剩下201宿舍的四个人。

　　李同文不喝酒，桌上只有他一个人是清醒的。

　　许野虽然喝的有点多，但意识还算清醒，他没有急着走，而是走到收银台，把单买了的同时，找老板要了一壶热茶，然后又回到自己的桌子上坐了下来。

　　“你们说，五年后，还能凑得齐这么多人吗？”

　　“应该可以吧。”

　　“难。”许野摇了摇头：“五年后，大家的平均年纪是二十七岁，正是家里的顶梁柱，哪有时间过来参加什么同学聚会，我看能凑齐一半人就算很不错了。”

　　张信舟也给自己泡了壶茶，然后看向杨飞问道：“杨飞，你和你那个富婆女朋友怎么样了？”

　　“什么怎么样了？”

　　“还没有到谈婚论嫁的地步吗？”

　　杨飞打着哈哈笑道：“快了快了，反正今年我要带她回家见我爸妈。”

　　“咱们……”

　　张信舟话还没有说出口，兜里的手机就叮铃铃响了起来。

　　“喂~”

　　燕晴：“都几点了，还没结束吗？”

　　张信舟：“快了，马上就回去了。”

　　燕晴：“你快点。”

　　张信舟：“行了，我知道了。”

　　他这边还没打完，许野的手机也叮咚响了一下，是陈青青发来的消息，和燕晴第一句话一模一样。

　　许野只能扣字回道：“马上就回去了。”

　　打完电话，回完消息，张信舟就给代驾打了个电话，说这边有三辆车，你直接再帮我叫两个代驾师傅过来。

　　李同文看到这一幕，脸上露出了笑容。

　　杨飞问道：“李同文，你丫笑什么？”

　　李同文解释道：“我没想到，我们这么快就到了晚上在外面吃饭，家里就有人打电话催我们回家的时候了。”

　　……

　　章若蔚、沈心怡、江钰三个人还真留在家里没走。

　　秦志伟还在学校没回来。

　　江钰现在反正是一个人。

　　章若蔚则是看着三个室友都在，打算今天晚上跟她们大被同眠，说一说心里的小牢骚。

　　许野刚推开客厅门，沙发上挤在一起看电影的四个人，就齐刷刷地扭头看了过来。

　　“你们怎么在这？”

　　“怎么，不欢迎啊？”

　　许野懒得理章若蔚，低头想找拖鞋，可脑袋一低下来，便天昏地暗，晕得不行。

　　陈青青赶紧起身跑了过来，在鞋柜里找了一双拖鞋让许野换上后，又赶紧搀扶住他，蹙着眉头问了句：“怎么又喝醉了？”

　　“大学最后一次聚会，怎么可能不喝酒。”

　　“要不要泡杯茶给你？”

　　“我喝过了，我想先去洗个澡。”

　　陈青青搀扶着许野就往楼上去了，从头到尾都没埋怨一句。

　　章若蔚看着两人的背影，努努嘴说道：“陈青青是故意的在我们面前跟许野秀恩爱的吧？”

　　“这很正常啊。”

　　江钰问道：“你们两个，今天晚上真要在他们家里住吗？”

　　“怎么？有问题？”

　　“我是觉得这样不太好。”

　　在楼下三人窃窃私语地时候，三楼浴室里……

　　“衣服自己脱，我去给你拿睡衣。”

　　“嗯。”

　　“她们三个不知道发什么神经，说今天要在我们这住一晚上，我一会儿还得去楼下铺床，你洗完澡就上床睡觉，垃圾桶我放床边了，你别吐在床上啊。”

　　“没醉到那种程度。”

　　“你洗澡别光洗上半身，猪蹄子也洗一洗。”

　　“行了，你出去吧。”

　　“头晕就坐着洗，待会儿摔了，我可扶不动你。”

　　陈青青撂下一句话，就下楼了。

　　章若蔚看她在楼上呆这么久，还坏笑道：“我还以为你在楼上给许野洗澡呢，这么晚才下来。”

　　“就你话多，你们上来个人帮忙铺床。”

　　“铺什么床？”

　　“不是你们晚上要留下来住吗？”

　　“算了，我们改主意了。”章若蔚摆摆手道：“我开车把她俩送回酒店，然后我自己也回家了。”

　　陈青青努努嘴：“也不早说。”

　　章若蔚意味深长地笑道：“我们主要是怕晚上听到什么不该听的，那就不好了。”

　　“哈哈。”沈心怡和江钰也没绷住，听到这话都笑了出来。

　　陈青青白了三人一眼，哼声骂道：“三个老污婆。”

　　……


----------------------------------------

