# 第645章 真好，我们才二十二岁

六月二十。

　　许野起了个大早，在家匆匆吃了点东西后，便开着车径直往写字楼的位置去了。

　　许野到的时候，张信舟已经在门口等着了。

　　写字楼在上周就已经全面竣工，后面专门请了除甲醛的团队和保洁团队，搞了一星期的卫生，就连外面的玻璃都擦的干干净净，在七楼和六楼的玻璃幕墙上，挂着银色的四个大字——青野集团。

　　“以后这里就是我们的地盘了。”

　　“吕彬、赵铭、秦志伟都在路上，我们等他们到了再一起进去，四个公司一起搬进来太挤了，我们要提前安排好时间，让四个公司分批搬过来。”

　　“西红柿跟神工奇器挤一层，还是跟方舟互娱挤一层？”

　　“跟神工奇器吧，他们人不多，而且马上要建一个工厂，到时候还得派人过去驻厂。”

　　张信舟点点头道：“那就神工奇器和西红柿在四楼，方舟互娱在五楼，青野投资六楼，七楼除了你的办公室和会议室之外，还有好几个别的办公室，你打算怎么安排？”

　　“先留着，等集团总人数超过一千人了，我要成立了一个内控合规部，只听我一个人的命令，专门监管中高层管理。”

　　张信舟乐道：“锦衣卫啊？”

　　许野耸耸肩：“公司大了，贪污受贿的事就少不了，大公司都有这样的部门，企鹅有反舞弊监管部，阿里也有阿里廉正合规部，我现在已经没办法直接管理到每个人，你们几个也都是老实人，做不来这种事，所以这个部门一定要有，只是早晚的问题。”

　　“呵，你别小瞧人。”

　　许野笑道：“如果公司要裁员，我让你去约谈那些被裁的人，而且要尽量降低公司的损失，你敢负责这件事吗？”

　　“我！”张信舟哑口无言。

　　许野解释道：“开始公司都是自己人，当朋友处没什么，但公司人越来越多了，之前那一套也就行不通了，你要学会该唱白脸的时候唱白脸，该唱红脸的时候唱红脸，有时候还得唱唱花脸，在这一点上，赵铭＞吕彬＞你＞秦志伟。”

　　“说曹操曹操到。”

　　话音刚落，三辆车就前前后后开了过来。

　　赵铭最先下车，他抬头看了一眼写字楼，心里感慨万千。

　　秦志伟也很久没来过了，看到装修好后的写字楼还显得有些激动。

　　吕彬满脸高兴，好像有种‘熬了这么久总算是熬出头’的感觉。

　　“走吧，我们一起上去看看。”

　　“嗯。”

　　五个人一起走进写字楼，花了两个小时的时间把大楼上上下下都逛了一遍，写字楼的事很多都是张信舟负责，走到七楼后，他便说道：“去年年底的时候，就有食堂承包商主动找到我了，我大概了解了一下，有两种合作方式，一种是公司自己找人，成了一个食堂部门，就跟部队里的炊事班一样；另外一种就是找人过来承包，我们不仅不要给钱，承包商反而会给我们一笔承包费。”

　　许野很快说道：“如果是后者的话，那食品的定价权就不在我们手里，别到时候在食堂吃饭比外面还贵，我看还是招一个厨师团队过来，我们自己养着，把价格尽量弄得便宜一点。”

　　赵铭接话道：“我有个朋友，家里开连锁餐厅的，他应该认识很多厨艺不错的师傅，要不我联系一下？”

　　“嗯。”许野颔首道：“今天二十号，我们从二十五号开始，青野投资先搬进来，二十六号，西红柿搬进来，二十七号，方舟互娱搬进来，二十八神工奇器搬进来，食堂最晚最晚下个月一号要到位。”

　　“只能说尽量。”

　　“那就先这样，这几天你们可以带各自的行政过来，安排一下后续的事情，然后搬的时候，我会找几辆大货车停在公司门口，争取跑一趟就搞定。”

　　“嗯。”

　　……

　　陈青青上次把许野的话转述给袁雨琪之后，袁雨琪就主动找他那个相亲对象聊了一下。

　　双方现在已经解除了冷战关系，而且聊天的频率比之前还高了。

　　今天上午忙完手里的事情后，袁雨琪又主动找他聊了起来，还挑了个合适的时机，询问了一句：“如果我上次不主动找你的话，我们是不是就这样散了？”

　　等了很久，对方才回了一条笑道：“大概率是这样的。”

　　袁雨琪追问：“为什么？”

　　“你不是不理我嘛，其实我挺想找你的，但是你爱搭不理的样子，让我不知道说什么，我倒不是怕我自己难堪，主要是怕为难你。”

　　袁雨琪愣愣看着屁股，半天没出神。

　　结果，许野和张信舟正好这时候回来，看到袁雨琪坐在前台发呆，许野拿起前台上的一份文件，轻轻拍打在袁雨琪的脑袋上，‘教训’道：“上班呢，又在发什么呆。”

　　袁雨琪反应过来，赶紧尴尬笑了笑。

　　张信舟也开玩笑道：“肯定又是那个在供电局上班的公务员，雨琪，公司还是你最舒服，一边上班一边谈恋爱。”

　　“我哪有！”袁雨琪跺了下脚，从位置上站了起来。

　　“还说没有，敢不敢把手机给我们看一下。”

　　“不给！”

　　“行了，别逗他了，雨琪，你让占梓枫去办公室找我一下，我有点事要跟他说。”

　　“好咧。”

　　看到许野和张信舟走了，心跳砰砰快的袁雨琪拿起手机，又看了一眼对方发来的消息，或许是人在紧张的状态下容易做出一些冲动的事，袁雨琪竟然很快回了一条消息，只有三个字——我错了。

　　可能袁雨琪并没有意识到这三个字有时候份量要比‘我爱你’更重。

　　之后，连续一周时间。

　　几家公司陆续从金桥万创中心和YW临时办公室搬到了青野集团的写字楼，原本拥挤的办公室一下子变得宽松起来，每个从大楼外面走进来的员工，脸上都挂着笑容，这种感觉，就好像是高中毕业后第一次跨入大学校园一样。

　　站在办公室里，随意转头就能看到窗外的蔚蓝天空和慵懒白云。

　　季节早就由深春转入初夏。

　　即便写字楼并不高，但站在七楼办公室落地窗前的许野，看着窗外的高楼大厦和川息车流，心中依旧有种‘会当凌绝顶，一览众山小’的感觉。

　　“许野，愣什么呢，他们都在大会议室里，等着你过去开会呢。”

　　“伟哥，今年你多大来着。”

　　“二十二，虚岁二十三啊，咱俩不是一样嘛？”

　　许野明知故问，得到答案后，嘴角微微上扬起来：“真好，我们才二十二岁。”

　　……


----------------------------------------

