# 第646章 不祥的预感

秦志伟只当是许野太高兴了，这会儿不知道用什么方式发泄出来，所以才说了一句这样感慨的话。

　　他拉着许野来到大会议室，开启了青野集团的第一次管理层会议。

　　会议室持续了一个小时，结束后，赵铭留了下来，幸灾乐祸地说起了飞翔小说网的事。

　　“网站的高武征文活动一出来，他们那边就少了一大批作者，我听总编说，他们网站的天榜收入下滑了很多，之前日收入超过一千五才有可能上天榜，现在日收八百就能上天榜了。”

　　许野笑道：“他们老板有所表示吗？”

　　“目前还没有，不过心里肯定已经把你祖宗十八代都给问候了一遍，飞翔小说网本来作者粘性就不高，这样一来，他们肯定元气大伤。”

　　“短剧和听书进展哪一步了？”

　　这两个事赵铭也一直有在关注，他很快回道：“短剧app已经基本做好了，现在在测试阶段，我们手里已经有二十多部拍好的短剧了，到时候会跟着app同时上线，至于听书，估计还得要一段时间。”

　　许野点点头道：“那就先让短剧上线，记得在短视频平台创建几个官方账号，发几集短剧用来引流。”

　　“对啊，我怎么没想到可以用短视频给短剧引流，许野，你他娘的真是个天才。”

　　许野从会议室出来，没有回自己的办公室，而是去了楼下，找到了正在工作的刘大庆。

　　刘大庆是和张全一起进的公司，只不过两人现在的情况已经是天差地别了，刘大庆已经成了投资部的骨干，而张全被清扫出公司之后，郑斌并没有接收他，张全自知自己很难再在这个行业找到一份合适的工作，就索性回家准备考公务员，到现在也依旧在家啃老。

　　许野开门见山：“刘大庆，你这两天把手里的工作交接一下，我有新的任务安排给你。”

　　“新的任务？”

　　“嗯，影视基地那个项目需要有人过去盯着，我先派你过去。”

　　“我？”

　　刘大庆十分诧异，影视基地这个项目总投资十个亿，他没想到许野会让自己去负责这个项目。

　　许野观察了很久，刘大庆这个人学习能力和工作能力可能比不上很多人，但是他这个人很踏实，从不主动出头，只是一直在兢兢业业做事，明明年纪不大，但人却给人一种很成熟稳重的感觉，许野也是考虑了一段时间，才决定派他去江州。

　　“没错，但是我提前跟你打个预防针，去了那边，肯定会有很多人想走后门，给你送钱送礼，甚至有可能带你去夜总会，带你去把妹，你最好是守住底线，地产项目一旦开工，周边红灯区的生意都会好上不少，有些事开了个头，可能就收不住了，你应该懂我的意思。”

　　“我一个人能行吗？”

　　“只是先让你去那边盯着，最多一个礼拜后，我就会安排其他人过去。”

　　“好。”

　　……

　　在公司待了一天，傍晚回到家，一推开门，许野就看到了门口的粉色行李箱。

　　许野暗道一声不好，果然下一秒，王曼宁就从厨房里走了出来，笑嘻嘻地跟许野打起了招呼：“表哥~”

　　许野一言不发，满脸写着：表哥不想理你。

　　王曼宁来家里这事是先斩后奏的，许野完全不知情。

　　但来都来了，许野也不好说什么。

　　吃完晚饭后，陈青青带着王曼宁上楼了，一刻钟后，陈青青又从楼上下来了，她小声问道：“你表妹暑假要一直住在家里吗？”

　　“不可能。”

　　许野义正言辞道：“最多让他住两天，我就把她赶到酒店去，反正公司现在有食堂，让她自己管自己。”

　　“这不太好吧？”

　　“没什么不太好的，恶人我来当。”

　　陈青青哦了一声，没有接话。

　　而与此同时，楼上的王曼宁也接到了她妈妈打来的电话……

　　“喂，妈。”

　　“学校放假了吗？”

　　“放了啊。”

　　“那你现在在哪？”

　　“我在表哥家里。”

　　“你个死丫头，暑假又不打算回家了啊。”

　　“回家有什么好玩的，我看开学前能不能回去一趟吧。”

　　“我跟你说，你表哥和你表嫂已经领证了，人家小夫妻在家里过二人世界，你不要过去打扰，要么就回家，要么就住酒店。”

　　“哎呀，我知道，我就住一晚，明天就去找酒店。”

　　那头说话的人很快又换成了许野的二姨夫：

　　“曼宁，你暑假不回家，留在魔都干嘛啊？”

　　“我打工~”

　　“缺钱爸爸给你，你回家好不好？”

　　“我不。”

　　“你是不是在外面谈朋友了？”

　　“…没有啊。”

　　“真没有假没有？”

　　“爸，你好啰嗦，我不跟你说了，我洗澡去了。”

　　听到电话挂断了，二姨夫放下手机，心里拔凉拔凉的，嘴里还念叨了一句：“我有种不祥的预感。”

　　二姨气笑道：“早晚都是嫁出去了，你女儿嫁出去了，我能多活两年。”

　　“又说这种鬼话。”二姨夫叹了口气，又说道：“等你女儿回来，你给她做做思想工作，让她别嫁远了，以后回家都不方便。”

　　……

　　王曼宁洗了个澡，早早在床上躺下。

　　她拿起手机，主动给江川发了一条消息过去：“学校的事情都搞定了吗？”

　　两分钟后。

　　江川：“快了。”

　　王曼宁：“那你什么时候回家？”

　　江川：“可能要后天回去。”

　　王曼宁：“我等你哦。”

　　江川：“你现在在哪？家里？还是在宿舍没回去？”

　　王曼宁：“暑假宿舍要关门，我来我表哥这了。”

　　江川：“哦，你等我一下，我现在在路上，回宿舍再找你。”

　　王曼宁：“OK~”

　　半个小时后。

　　江川：“我到了，你现在在干嘛？”

　　王曼宁：“我在被窝里清汤寡水的玩着手机。”

　　王曼宁：“要是你在就好了。”

　　王曼宁：“这样我就不用玩手机了。”

　　王曼宁：“可以玩你了。”

　　江川：“……”

　　江川：“你这么说。”

　　江川：“我现在不敢回魔都了。”

　　王曼宁：“/血刀/血刀/血刀（表情）”

　　王曼宁：“你不回来你就死定了。”

　　……


----------------------------------------

