# 第648章 怀上了

章若蔚挂掉电话，就火急火燎地从家里赶了过来。

　　一到家里，就把半路上在药店里买的验孕棒递给了陈青青，陈青青接过后，也很着急地进了卫生间。

　　大概过了不到五分钟，卫生间的门就打开了。

　　章若蔚兴奋地走了过去：“怎么不说话，有了还是没有啊？”

　　陈青青把验孕棒递给章若蔚，后者接过后看了一眼，目光立马就被上面的两条杠杠给吸引了。

　　“真有了！”

　　自己的身体自己清楚，其实刚才等章若蔚的时候，陈青青就知道这件事八九不离十了，所以看到结果后，陈青青并没有很激动，她只是有些茫然，有些手足无措。

　　她没想到自己刚从学生的身份毕业，还没过多久，就成了一位准妈妈。

　　“你还发什么呆，快给许野打电话啊。”

　　“哦。”

　　陈青青拿起手机拨通了许野的电话，听到那边喂了一声后，陈青青还傻乎乎地问了一句：“在忙吗？”

　　许野笑道：“你说你的，别管我。”

　　陈青青额了半天，一旁急性子的章若蔚看不下去了，直接抢过手机对许野说道：“许野，青青怀孕了，你要当爸爸了。”

　　“哈？！”

　　章若蔚听到那边传来溜凳的声音，赶紧补了一句：“反正验孕棒上两条杠，你要是想再确定一下，可以去趟医院。”

　　“我…我……我”许野难得结巴起来，坑坑巴巴地说道：“我现在就回去，你们在家等着，哪也别去。”

　　许野说完，就挂断了电话，看到张小燕坐在外面，他着急忙慌地说道：“今天下午的会议推迟到明天。”

　　“哦。”

　　张小燕看许野这么着急，也没有多问。

　　来到停车场后，许野开着车一路回到了自家小院，从车上下来后，又快步推门走进了客厅。

　　看到陈青青坐在沙发上，许野鞋子都没来得及换，就跑了上前，顺手拿起茶几上的验孕棒看了一眼后，许野高兴得一巴掌拍在了自己的大腿上，疼得嗷嗷叫的同时又一直在笑。

　　陈青青被逗乐了，那些未知的担忧瞬间烟消云散，她主动问道：“应该不用去医院吧？我刚才在网上搜了，准确性在90%以上。”

　　许野点点头：“结合你最近嗜睡容易犯困的迹象，应该是百分百怀上了，我得先跟老张还有你妈说一声。”

　　“现在就告诉她们吗？”

　　“她们知道会很高兴的。”

　　陈青青点点头，把决定权交给了许野。

　　许野先给老张打去了电话，这会儿老张和老许正在新房子里监督工人装修，接到许野打来的电话，老张很是意外，因为今天是个工作日，她想着上午十点多许野应该在忙才对。

　　“喂，儿砸。”

　　“妈，跟你说个事，青青有了。”

　　“啊？你说什么？”现场在施工，老张没有听清，她走到外面，又大声问了一句。

　　许野笑道：“青青怀上了。”

　　“真的！臭小子你没骗我吗？”

　　“妈，我是你亲儿子啊，这事我敢骗你吗？”

　　老张激动地不知道说些什么，她一连回了三个好，然后又连忙给许野讲了一下怀孕时期的注意事项，比如不能干重活不能激烈运动，比如有哪些忌口的食物，比如期间不能同房等等等等。

　　许野听到老张打算一直啰嗦下去，赶紧打断道：“妈妈妈，你别叨叨了，我还得跟我丈母娘打个电话。”

　　老张这才善罢甘休。

　　许野很快又在通讯录里找到了江美琳的联系方式，这会儿江美琳也在公司里上班，不过恰巧这个时候闲了下来，看到许野打电话过来了，江美琳也很快就接了。

　　“喂，妈~”

　　“怎么这时候打电话过来？”

　　“青青怀上了，我打电话给你报个喜。”

　　江美琳愣了一下，好几秒钟后，才回道：“我这周末过去一趟，照顾好青青。”

　　“放心。”

　　至于其他的亲戚，许野就不打算通知了，反正老张会把这个消息给散出去。

　　老许和陈寒松作为第三批知道这个消息的人，老许的反应还算淡定，只是笑着说了句‘我都要当爷爷了’，可陈寒松得知这个消息，一整天却是连上班的心情都没有了。

　　要不是路途遥远，自己又走不开，他恨不得当天就赶过来。

　　章若蔚中午没有留在家里吃饭，因为许野打完两个电话后，就被陈青青搂进了怀里，章若蔚坐在旁边，感觉自己像一盏300w的电灯泡，所以十一点的时候就自己一个人开车走了。

　　她回到家，就把这事说给了沈心怡和江钰听。

　　三个人在群里疯狂地聊了起来，眨眼的功夫，群消息就99+了。

　　章若蔚走后，许野也在家里盘算起来，现在是七月中旬，如果拖到年底结婚的话，到时候肚子也大了起来，所以计划得提前，国庆节应该刚刚好，三个月的时间，肚子不会明显变大。

　　不过结婚的地点是选在江州还是魔都，倒让许野为难了。

　　江州是两人的家乡，可朋友却都在魔都，如果在江州举办婚礼，那魔都这边的朋友可能去不了几个，毕竟国庆是出行高峰期，交通很不方便。

　　可如果在魔都举办婚礼，那就不太合乡俗，估计老张老许还有老丈人和丈母娘也都会有些意见。

　　许野询问起了陈青青的建议，可陈青青直接表示我什么都不管，你安排就好。

　　许野顿感头大。

　　下午，许野也没有去公司，陪陈青青午睡了一会儿后，两人一起去了趟超市，回来的时候，正好碰到了接孩子放学的张小雪，张小雪诧异地问了一句：“今天没有去上班吗？”

　　许野也就顺嘴把陈青青怀孕的事说了出来。

　　张小雪回到家后，很快拿了一本书名叫做《只有医生知道》的孕期指南过来，说这本书很有些意思，让许野和陈青青都可以看看。

　　于是，吃过晚饭后。

　　许野和陈青青两个人难得坐在一起看起了书，陈青青看的是张小雪拿来的那本《只有医生知道》，而许野则翻起了字典，琢磨起了该怎么给孩子取名字……

　　“逸尘怎么样？安逸的逸，尘世的尘。”

　　“不好，太男主了。”

　　“现在流行四个字的名字，要不咱们也弄一个，就叫许念清欢？”

　　“太非主流了。”

　　“那取两个字的吧，许珩，许安，咋样？”

　　“太简单了吧。”

　　“取名字怎么这么难，我看随便取一个得了，老大就叫许老大，老二就叫许老二。”

　　“土匪啊，你给我滚开，你要是取不来，就让你爸和我爸来取。”

　　“嘿嘿，不着急不着急，时间还早呢。”

　　“死样儿~”

　　……


----------------------------------------

