# 第649章 角色扮演

第二天，许野还是带陈青青去了趟医院做了个基础检查。

　　本来许野是想呆在家里的，但无奈公司这段时间太忙，影视基地刚刚筹备起来，映客直播准备八月份在港交所上市，方舟互娱在调整架构，准备把技术部拆分成若干个游戏工作室，神工奇器租下了工厂，在进购价格八位数的设备，西红柿就更别说了，忙得根本停不下来。

　　许野一上午就接到了三四个公司打来的电话，微信上还有不少信息，陈青青早就察觉到了，于是从医院回家的路上，她便主动让许野直接开车去了公司。

　　果然，许野前脚刚回到办公室，张小燕后脚就从外面抱着一大堆需要签字的文件进来，然后按照重要性，分成了三摞。

　　“小燕，你帮我去二楼拿点水果上来，份量不用太多。”

　　“好咧。”

　　许野开始处理这些文件，时间过得特别快，之后几天，两人都是一起上班一起下班。

　　一直到周六上午，江美琳来到了魔都，许野才总算是闲了下来。

　　陈青青看到江美琳的第一时间就起身迎了上来，喊了声“妈妈”后，就主动抱住了江美琳。

　　靠在江美琳怀里的时候，陈青青也感觉自己又多了一份倚靠。

　　“好了好了，马上自己都要当妈妈了，不要再像个小孩子一样了。”

　　“哎呀~”陈青青不肯撒手。

　　许野在旁边打了个哈欠，他昨晚才睡了四五个小时，一大早就又去车站接了江美琳，看到母女俩这架势，他笑着说了句“我上楼睡个回笼觉”后，就迈步往三楼去了。

　　江美琳拉着陈青青在沙发上坐下，两人聊了很长时间关于怀孕的话题。

　　看陈青青一直嗯哦啊是，江美琳话题一转，笑道：“刚才过来的路上，小许跟我说，他打算在国庆的时候跟你办婚礼，我觉得这个时间刚好合适，一般怀孕四个月才显肚子，如果国庆不办的话，那就只能等生了小孩之后再办了。”

　　“他都没跟我说。”

　　“你怎么想的？”

　　“我都行啊。”

　　江美琳道：“我看还是国庆的时候办好了，反正证已经领了。”

　　“哦。”

　　“你现在要学会一些事要自己做主，别什么事都等着别人拿主意，我昨天晚上跟你婆婆通了电话，她让我问你，你是想让她现在就来魔都照顾你们两个，还是在等几个月再过来？”

　　陈青青依旧很纠结。

　　她纠结的点在于，如果家里只有两个人的话，许野一个人忙不过来，他又要忙公司的事，又要忙家务事，还得照顾自己。

　　但是如果老张过来的话，她又怕自己不习惯，就好比，如果家里是许野做饭的话，那自己可以光明正大的说不好吃，但要换成老张，自己肯定就不会好意思说了。

　　江美琳看了一眼自己的女儿，很快帮她拿主意道：“那就结婚后，再让你婆婆过来，反正你现在自理没问题，后面家里必须得多个人，要不然小许也吃不消。”

　　陈青青点点头答应了。

　　江美琳看许野还没有下来，最后也压低声音认认真真地嘱咐了一句：“你记着啊，怀孕前三个月和后三个月千万千万不能同房。”

　　“我知道。”

　　江美琳笑了笑，起身去厨房看看冰箱里有什么，准备做午饭了。

　　陈青青抱着抱枕，心里自言自语道：“那剩下的四个月呢？”

　　……

　　作为第一个知道陈青青怀孕的章若蔚，也觉得自己该要个孩子了。

　　于是中午吃饭的时候，她一本正经地跟赵铭聊起了这事。

　　“赵铭，我们也要个孩子吧。”

　　“咳咳。”饭吃到一半的赵铭，差点呛出来，他擦了擦嘴道：“你不能看到陈青青怀孕了，你就想要孩子，我们不是商量好了吗，结婚之后再要小孩。”

　　“我改主意了，不行吗？”

　　赵铭无语道：“好，假如你现在有孩子了，你一个人能照顾好吗？换句话来说，你做好当妈妈的准备了吗？”

　　章若蔚强词夺理道：“哪个妈妈有第一个孩子的时候是做好准备的？我一个人照顾不好，不是还有你妈吗？她早就跟我说，想抱孙子了，再说……”

　　“再说什么？”

　　“再说，你现在已经二十七八了，我怕再过两年，你不孕不育了怎么办？”

　　赵铭气得大骂：“你放什么狗屁，你能不能让我安心吃顿饭，大中午的，瞎说什么呢。”

　　章若蔚盖棺定论道：“我不管，从今天开始，我们两个都开始备孕，我听说许野之前给裴姐弄得一个怀孕秘方很管用，我到时候找他要。”

　　“你好意思？”

　　“我又不会找他要，我找陈青青啊。”

　　赵铭叹了口气，继续拿起筷子扒饭。

　　章若蔚顿了一会儿，又道：“另外，为了避免我们感情变淡，我提议，从下周一开始，一三五，我当你姐姐，二四六，我当你妹妹，周日我们才是亲密无间的情侣。”

　　“角色扮演啊？”

　　章若蔚笑道：“怎么样，是不是很喜欢？”

　　“不喜欢。”

　　“换成别的也可以，周日我们还是情侣，二四六我当你妈妈，一三五我当你女儿？”

　　赵铭立马摇头：“我拒绝！”

　　章若蔚把手往桌子上一拍，很刁蛮地说道：“拒绝也没用，就这么定了，今天周六，我是你妈，你敢拒绝，我把你天灵盖拧下来！”

　　赵铭有苦说不出，心想：这下好了，谈了个女朋友，还附赠一个妈。

　　……

　　“笨猪~”

　　“笨猪~”

　　陈青青跪在床上，在许野耳边轻轻呼唤了两声，见许野翻了身，陈青青赶紧说道：“十二点了，下楼吃饭吧。”

　　许野睁开眼睛，打了个哈欠说道：“这一觉睡得舒服。”

　　“你快点下去啊，饭都已经盛好了。”

　　“急什么，亲一口再下去。”

　　“你别闹了，我妈还在楼下等着呢。”

　　许野像个孩子一样撒起了娇，他侧过身，冷哼道：“你不亲我一口，我就不下去了。”

　　陈青青叹了口气，满脸写着：真拿你没办法。

　　最后还是走到床边，俯下身温柔地把唇印在了某人的脸上，某人这才翻身起来，然后站在床上，比了个超人的姿势，嘴上还恬不知耻地说了句：“今天又是元气满满的一天。”

　　“哈哈，你就是个大蠢蛋。”

　　……


----------------------------------------

