# 第650章 背后的女人

江美琳在家里待了两天就回了金陵，好在金陵离得近，周末可以随时过来。

　　周一，许野刚到公司，就听到了一个好消息。

　　由程军导演的那部《重生八零当后妈》短剧，昨天晚上上了微博热搜，现在这部剧的播放量已经超过了三千万，比很多电视剧的播放量都要高了。

　　西红柿短剧彻底火出了圈，赵铭也在扩招短剧团队，争取把短剧更新的速度提快。

　　许野把陈青青留在公司，上午跟着吕彬去了一趟刚租下的厂房，目前还在进设备的阶段，工厂还没有开始招人，吕彬的意思是AIGO1代要想在年前年后上市的话，那有些工序只能找工厂外包，本来是想找富士康外包的，可是体量太小，那边不愿意接，吕彬又联系了几家电子加工厂，现在在聊价格的阶段。

　　许野不懂这些机械化的东西，在工厂逛了一圈就打道回府了。

　　中午在食堂吃饭的时候，许野和陈青青才刚坐下，王曼宁就强行把江川拽了过来。

　　“表哥，商量个事呗。”

　　“说。”

　　“下午我和江川早点下班，我要去和他妈妈一起吃饭。”

　　许野抬头看了一眼江川，见江川点头确认，他才颔首答应道：“嗯，你记着少说多听，说多错多。”

　　“我知道。”

　　陈青青看王曼宁一脸笑意，心里也暗道：“这还真是千人千面，要换成自己，一想到傍晚要去和男朋友的妈妈吃饭，这会儿怎么可能还笑得出来啊。”

　　许野好像能看穿陈青青的心里话，等王曼宁拉着江川离开后，他扭头笑道：“她就是个没心没肺的人，希望她今天傍晚能过得了江川妈妈这一关。”

　　陈青青说道：“你表妹和章若蔚有点像。”

　　“差远了。”

　　许野摇摇头说道：“曼宁是个嘴上一套一套，但半点心机没有的人，章若蔚就不一样了，你别看赵铭每次都吐槽章若蔚这不行那不好，但这恰恰是爱的表现，一个人如果真正讨厌另外一个人的话，那么你就不会听到他嘴里任何关于那个人的话。”

　　“唔~”陈青青恍然大悟：“原来如此。”

　　许野笑道：“别说话了，快吃吧，按道理来说你现在应该吃两人份的饭。”

　　“你替我吃。”

　　“我倒想啊。”

　　……

　　江川是昨天晚上跟家里人说了自己谈了个女朋友的事，他也没想到，自己刚把这事说出来，自己的妈妈就立马约了今天傍晚这场饭局。

　　不过值得庆幸的是，自己的爸爸因为工作上的事，没办法抽出时间，所以今天傍晚这场饭局，不出意外只有自己、王曼宁和自己的妈妈三个人。

　　江川的妈妈陈书瑶是京城人，如果追寻到祖上，还能找出几个曾经在朝廷里当大官的人，算得上是名副其实的书香门第。

　　陈书瑶和江昊然只有江川这么一个儿子，90年代正是‘少生优生，幸福一生’的时期，除了农村乡下，很大一部分生活在城市里的人，都只有一个孩子。

　　到目前为止，夫妻俩对江川都很满意。

　　他从小到大拿到的剧本都是最完美的，从小学一年级开始，便经常是全班第一，甚至初中的时候也不曾有过叛逆期，他几乎是老一辈心目中的完美儿子，但这样带来的结果就是，他的父母也会对他另一半的要求特别高。

　　不说什么门当户对，至少，女方也应该是个很优秀的人。

　　江川其实已经暗示了好几次，但王曼宁这个没心没肺的人好像没听懂江川话里的暗示，她不仅没有半点紧张，甚至还有着一丝丝的期待。

　　江川只希望今天傍晚这顿饭能够吃的愉快。

　　下午五点。

　　江川收拾了一下东西，和王曼宁一起离开了公司，来到地下停车场之后，王曼宁蹦蹦跳跳地跟着江川往车子的位置走。

　　“那个…你待会儿听你表哥的，少说多听就好，要是我妈问你什么，你不知道怎么回答，就给我递个眼色。”

　　“你妈很难说话吗？”

　　“不是，她很好说话。”

　　“那怕什么？”

　　“呃，但是别人是别人，你又不同，我爸妈从小对我要求都很高，所以这么多年来，我没敢松懈半分，他们对我要求高，自然对你要求也会很高。”

　　王曼宁听完，总算是从她的眼神中看出了一丝紧张。

　　江川点到为止，很快带着王曼宁往定好的那家餐厅去了。

　　半个小时后。

　　两人从车上下来，走到门口后，江川给自己的妈妈发了一条消息，收到包厢的号码后，江川牵着王曼宁走了进去。

　　推开包厢门，江川看到里面有两个人的时候，眉头稍微蹙紧了一些。

　　包厢里除了陈书瑶之外，还有一个年龄差不多的女人，她叫陈书琪，是江川的小姨，也是陈书瑶的妹妹。

　　虽然是亲姐妹，但两人的性格完全不一样。

　　陈书瑶继承了父母的大部分优点，从她身上一样就能看出‘书香门第’的气质，可江川的小姨就不一样了，没出嫁之前，家里人就经常说她好吃懒做，后面借着家族的光，嫁到了一个同样是体制内的家庭，可她在婆家的名声实在不好听，不愿意工作，整天打麻将逛街，而且身上穿的都是名牌。

　　体制内的家庭，都想着低调低调再低调，可江川的小姨就不一样了，吃的穿的用的全都是高档货，就连江川的爸爸就警告她说：你再这样下去，迟早会害了你们一大家子人。

　　公务员的工资并不高，陈书琪自己又没有工作，她的这些名牌包包名牌化妆品是从哪里来的，自然不言而喻。

　　可陈书琪好像根本不care这些，依旧我行我素。

　　江川的爸爸早就不怎么理她了，可她毕竟是陈书瑶的亲妹妹，陈书瑶也不好像自己的丈夫一样那么对她。

　　今天，也是陈书琪主动去家里找自己的姐姐，听到陈书瑶说江川谈了个女朋友，就非要跟着一起过来，陈书瑶拗不过她，只能答应。

　　于是就有了现在的一幕。

　　江川把王曼宁牵进包厢，指着陈书瑶笑道：“这是我妈妈。”

　　“妈，这就是曼宁。”

　　“阿姨好。”

　　王曼宁心再大，也能看出陈书瑶身上的气质，她不敢怠慢，老老实实地喊了声阿姨。

　　江川收回了几分笑容，又指着旁边的陈书琪说道：“这是我小姨。”

　　王曼宁不知道江川家里的情况，只是规规矩矩地又喊了声：“小姨好。”

　　陈书琪连忙拉了下陈书瑶说道：“你看，现在的小丫头长得是一个比一个好看，就是看上去都一个样，不像我们小的时候，哪有什么化妆品啊，最多冬天往脸上抹一下雅霜。”

　　陈书瑶没理她，只是指着旁边的座位笑道：“曼宁，过来坐。”

　　王曼宁这才笑了笑，迈步上前在陈书瑶旁边坐下。

　　江川走到门口，唤来了服务员开始点菜，其实昨天晚上，陈书瑶就跟江川说好了，今天这顿饭主要是互相了解一下，吃饭只是次要的，但江川这么快就唤来服务员点菜，显然是想快速结束今天这场饭局。

　　原因无他，只是因为这场饭局多了一个人。

　　多了一个不稳定的因素。

　　陈书瑶很了解自己的儿子，她心知肚明，只是没有挑破，她今天让陈书琪跟过来，其实也是想看看王曼宁能不能应付得来这个局面，毕竟江川以后也是要走入仕途的，到时候肯定要面对各种各样的人，王曼宁如果嫁进来，自然也躲不掉。

　　每个成功男人的背后都有一个女人。

　　陈书瑶想知道，王曼宁有没有资格成为这样的女人。

　　……


----------------------------------------

