# 第651章 不合适

“曼宁，你有什么忌口的吗？”

　　“没有阿姨，我什么都吃。”

　　陈书瑶微微一笑，开始点起了菜，点了几样后，便把菜单递给了王曼宁，王曼宁下意识伸手接过，却立马反应过来自己太不客气了，于是很快又把菜单递给了江川。

　　江川顺手勾了几样，便把菜单还给了服务员。

　　服务员前脚刚走，陈书琪突然先入为主地问道：“曼宁，你在哪个学校念书啊？”

　　江川眉头再次蹙起。

　　王曼宁则十分乖巧地回道：“我在魔都戏剧学院，现在是大二，过完这个暑假就大三了。”

　　“魔都戏剧学院？”陈书琪故意递给陈书瑶一个眼神，嘴上还笑了句：“是艺校啊，我说人怎么这么漂亮呢。”

　　王曼宁天真地还以为陈书琪是在夸自己。

　　她刚想接话，陈书琪就立马补了一句：“小川上的可是人大，他还是学校里的学生会主席呢。”

　　看她说话的表情，就好像言下之意是在说：“你们两个差得也太多了，根本不合适。”

　　王曼宁却笑道：“我知道他很厉害。”

　　江川默默洗着碗杯，然后给王曼宁倒了杯热水，递到了她的面前，温和说了句：“喝点热水。”

　　陈书瑶嘴角微微扬起，她知道自己儿子这个举动，是在维护王曼宁，但显然陈书琪看不出其中的内涵，还在接着问道：“那你父母是做什么的？”

　　“我爸爸在一家软件公司工作，我妈妈没上班，在家照顾我弟弟。”

　　“你还有个弟弟？”

　　“嗯。”

　　陈书琪听完，赶紧又拍了一下自己的姐姐。

　　陈书瑶知道陈书琪的意思是在提醒自己要谨慎，因为来的路上，陈书琪就跟自己说过‘这年头找儿媳妇一定要擦亮眼睛，要不然就是给自己找罪受，这年头婆媳不合的多了去了，有的儿媳妇非但不帮衬着家里，反而把老公家里的东西往娘家拿，最近网上不还流行一个词叫做伏地魔吗？’。

　　陈书瑶没有理会自己的妹妹，她转头笑着问道：“你们是怎么认识的？”

　　王曼宁老实道：“是参加一个婚礼，我们当时坐在一桌。”

　　“婚礼？”

　　江川帮着解释道：“就是金江集团董事长的儿子结婚那次，爸爸没空去，所以我去了。”

　　陈书琪问道：“那你们是谁追得谁啊？”

　　王曼宁刚想说是我追的他，江川怕自己这位小姨又开始挑刺，赶紧抢着说道：“我追的她。”

　　王曼宁有些讶异地看了一眼江川，然后满心欢喜地收回目光，端起水杯喝了一口热水。

　　“小川，你之前不是说毕业之前不打算谈恋爱吗，小姨之前给你介绍的那两个国外留学的，你连见都不愿意见，怎么突然改主意了？”

　　王曼宁也总算是听出这位小姨是来者不善了。

　　她开始遵循许野的话，少说多听，尽量不说话。

　　一旁的江川淡淡道：“我们是自然而然在一起的，我喜欢她，她喜欢我，就这么简单，小姨，我听说你给我介绍的那两个在国外留学的女生，最开始是打算介绍给表弟的，是表弟没看上，你才介绍给了我，小姨是觉得表弟看不上的人，我会看得上吗？”

　　陈书琪被江川怼了一句，脸色变得有些不好看，但还是挤着笑容说道：“瞧你这话说的，每个人的眼光都不一样，我怎么知道你喜欢哪样的。”

　　“呵呵。”

　　江川笑了笑，没有接话。

　　家族里的人都知道，小姨的儿子姜亮是出了名的纨绔子弟，就连上高中都是走的后门，抽烟、打架，样样都干过。

　　陈书琪总算是没有再一句一句地发问了。

　　菜很快上了桌。

　　陈书瑶也开始询问一些比较正常的问题，陈书琪或许是从江川的表情中，看出了一些端倪，这会儿也没有捣乱。

　　这顿饭总算是愉快地吃了起来，王曼宁也逐渐放松了警惕，话逐渐变多了起来，江川本来想提醒她，但看到自己的妈妈和王曼宁相谈甚欢，他也就放弃了。

　　“阿姨，我去上个洗手间。”

　　“嗯。”

　　王曼宁扭头问道江川：“洗手间在哪边？”

　　江川同时起身：“我带你去吧。”

　　“哦。”

　　两人一起走出了包厢。

　　而两人前脚刚走，陈书琪立马就凝眉道：“姐，你该不会赞同他们俩在一起吧？”

　　“怎么了？”

　　“他俩不合适啊。”

　　陈书琪言之凿凿地说道：“小川是名牌大学，她呢，在艺校读书，那个学校出来的人很多都进了娱乐圈，现在娱乐圈多乱啊，都是一些不正经的人。”

　　陈书瑶没接话。

　　陈书琪更急了：“姐，小川之前没谈过恋爱，这次可能就是脑袋一热就找了这么一个女朋友，他不懂事，你不能不懂事啊。”

　　“现在年轻人谈恋爱结婚都是自己做主了，小川早就是个成年人了，他有自己的想法，我和他爸不会在这种事上干涉他。”

　　“这怎么行！”

　　陈书琪激动道：“小川以后也是要步入仕途的，找个女朋友不说能帮到他吧，至少也不能拖后腿啊，你看她刚才嬉皮笑脸的样子，哪有半点矜持的样子。”

　　陈书瑶不为所动。

　　她从小和陈书琪一起长大，妹妹是个什么样的人，她早就心知肚明，其实下午过来的时候，她就知道陈书琪会捣乱，所以她这会儿很是淡定。

　　陈书琪看自己姐姐不说话，看上去更激动了，就好像江川是她的儿子一样。

　　江川和他的儿子年龄就差一岁，江川是名牌大学高材生，可姜亮高中没读完，就出国了，在国外呆了没几个月就灰溜溜地回国了，现在一直浪荡在家，游手好闲。

　　陈书琪可不希望，江川早早就把婚事定了，因为这样一来，就更显得自己儿子不行了，读书读书比不过，婚姻婚姻也比不过。

　　“姐，你听我的，他俩的事你别同意的太早，我过几天再帮小川介绍几个条件更好的女孩子，保证各方面都比这个女孩子要强。”

　　这包厢的隔音效果很差。

　　再加上两人走的时候，门没有完全关上，所以陈书琪的这一句话，江川和王曼宁都清清楚楚地听到了。

　　王曼宁再是没心没肺，在这种场合，听到江川家里的人这种评价，心里瞬间酸了起来，眼泪也很不争气地流了下来。

　　“曼宁，你去哪？！”

　　王曼宁头也不回地走了，江川想拦也拦不住，于是砰的一声推开包厢门，冷着脸拿上王曼宁的包包后，又立马转身去追王曼宁了。

　　……


----------------------------------------

