# 第652章 丢脸的事

包厢里的陈书瑶眉头蹙起，似是有些不悦。

　　旁边的陈书琪倒仍是一副幸灾乐祸的样子，就好像巴不得江川和王曼宁黄了一样。

　　王曼宁的学校虽然不如人大，但在艺校里面也算是最顶尖的，而王曼宁能够考进艺校，足以说明她的外貌和才艺在普通人里面很突出，实际上，王曼宁比陈书琪之前打算介绍给江川的那两个女的，要好看的多得多。

　　但有些亲戚就是这样，我家里不好，也不希望你家里好。

　　偏偏他们还会打着‘为你好’的旗号来做这种事。

　　而包厢外头。

　　王曼宁已经捂着嘴跑出了餐厅，可她是个路痴，出了餐厅连东南西北都分不清楚，想着刚才在包厢门口听到的话，王曼宁越来越觉得委屈，她从未有如此无助的时候。

　　在这个时候，她的脑海里出现了一个人，这个人不是远在苏州的爸爸，也不是妈妈，而是上大学后，就一直把他当依靠的许野。

　　她拨通了许野的手机，听到许野的声音后，她哽咽地说了句：“表哥，你…能不能来接我。”

　　她的声音明显带着哭腔，还断断续续的。

　　许野听到后，连忙站了起来，他没有多问，只是用平静的语气说道：“发位置给我，我现在过去。”

　　电话挂断。

　　收到王曼宁发来的地址后，许野很快就开着车过去了。

　　“曼宁，你别多想，我小姨就是那种人，我没想到今天她也会在。”

　　“……”

　　“我妈和我小姨性格完全不同，她肯定不会像我小姨那样想的，我保证。”

　　“……”

　　“都怪我，刚才我要留下来的话，我小姨她就不敢说那种话了，曼宁，你别哭啊。”

　　“……”

　　看到王曼宁一直不说话，哭得梨花带雨的样子，江川心里也特别难受。

　　他知道王曼宁等这一天已经等了很久了。

　　昨天晚上，她光试衣服就试了七八套，为的就是今天傍晚给自己家里人一个好印象。

　　她平时那么开朗、活泼的一个人，哭得时候那叫一个可怜。

　　就在江川一点办法没有的时候，陈书瑶也从餐厅里面走了出来，在路边看到两人后，便迈步走上前说道：“曼宁，小川他小姨说话向来不过脑子，你别多想，我刚才已经在里面教训她了。”

　　王曼宁抽泣了两下，还是一脸伤心。

　　江川知道王曼宁肯定是已经没心情吃这顿饭了，于是对陈书瑶说道：“妈，我先送曼宁回去，这顿饭改天再吃吧？”

　　陈书瑶轻轻颔首。

　　看到脸上两行泪痕的王曼宁，心里自言自语地一句：真是个没心机的小姑娘啊。

　　陈书琪站在餐厅门口瞅了一眼，远远看着母子俩在说话，心里有种不踏实的感觉。

　　她怕自己的姐姐把这件事归咎于自己。

　　更怕江川以后不认她这个小姨。

　　其他的亲戚，陈书琪可以不认，但江川一家，她可不得不巴结。

　　因为江川的父亲今年才五十岁，再熬几年转成一把手，说不定就能调回京城，到那个时候，江家可就一飞冲天了。

　　陈书琪说话口无遮拦，但不代表，她连这里面的利害关系都想不明白。

　　看到陈书瑶站在王曼宁旁边半天没回来，陈书琪也站不住了，她迈步朝三个人的位置走了过去。

　　就在陈书琪刚刚走到陈书瑶边上的时候，一辆奥迪A8疾驰而来，停在了路边。

　　许野停下车后，立马从车上下来了。

　　看到王曼宁脸上挂着泪珠，他蹙起眉头吩咐了一句：“上车！”

　　王曼宁吸了吸鼻子，朝旁边的陈书瑶稍稍点了下脑袋，快速说了句阿姨再见后，就拉开车门，坐进了副驾驶。

　　许野也同时把门关上，然后走到江川面前问道：“怎么回事？”

　　江川尴尬把刚才的事说了一遍，但碍于陈书琪就站在旁边，所以江川没把陈书琪的话还原，只是概括了一句：“我小姨说错了一句话，所以就……”

　　“小姨？”

　　许野很纳闷。

　　不是说晚上是和妈妈一起吃饭吗，小姨又是从哪里冒出来的。

　　陈书琪或许是看许野年纪不大，加上江川又没直接把自己刚才说的话还原，这会儿不知道哪来的底气，还冷哼了一声，满脸鄙夷道：“现在的年轻人真难伺候，就算是长辈说错了话，至于这么哭哭啼啼的嘛？”

　　“书琪！”

　　陈书瑶冷喝一声，陈书琪撅着嘴，不情愿地把脑袋转向了另一边。

　　许野这下也猜到了，江川口中的‘说错了一句话’，很有可能是一句非常伤人的话。

　　但是别人家里的人，许野管不了。

　　他只是看了一眼江川，声音冷冰冰地说道：“作为一个男人，让自己喜欢的女生流眼泪是一件很丢脸的事。”

　　江川听完，更尴尬了。

　　他嘴唇动了动，本来想解释，但想了想，现在说什么也晚了，最后还是一声不吭地叹了口气，一脸地无可奈何。

　　陈书瑶目光在许野身上停留了很久，看他说完话，转身就要走，她刚要开口说话，陈书琪又站在旁边冷嘲热讽了一句：“呵，不是一家人不进一家门，年纪小小的脾气倒挺大。”

　　许野听到这话，转头看了一眼陈书琪，到嘴边的脏话，在看到陈书瑶的眼神后，又咽了回去。

　　许野坐上车后，很快踩下油门走了。

　　陈书瑶冷静问道：“他是？”

　　“他是王曼宁的表哥。”

　　“表哥？”陈书琪嗤笑道：“我还以为是亲哥呢，他一个表哥哪有说话的份。”

　　江川把陈书琪的话当成了空气，继续回道：“他就是我实习公司的老板，今年刚大学毕业，手上有四家公司，身价可能几百亿了。”

　　“你之前是不是跟你爸提过他？好像是姓许，对不对。”

　　“对，他叫许野。”

　　陈书瑶点点头，转身说道：“想个办法哄哄她，今天错在我们，你另外约个时间，把她领回家里去。”

　　江川闻言，有些兴奋地问道：“不用跟老爸说一声吗？”

　　陈书瑶笑道：“你是觉得妈妈连这点权力都没有嘛？”

　　“那我先走了。”

　　“嗯。”

　　江川很快开着车，往朝许野离去的方向跟了过去。

　　陈书瑶也转身回了餐厅。

　　陈书琪愣了半天，满脑子都是什么‘身价好几百亿’，等她回过神来的时候，陈书瑶都已经快走到餐厅里面去了，她赶紧定了定神，快步跟了过去。

　　“姐，刚才小川说的是真的还是假的啊，大学刚毕业，怎么可能身价几百亿？”

　　“服务员，麻烦把这桌子菜都帮我打包一下。”

　　“姐，打包做什么，我们就在这吃啊，反正又没别的事。”

　　“麻烦给我多套一个袋子，我放车上怕洒出来，谢谢。”

　　“姐，如果小川说得是真的话，那么他们两个就很合适啊，咱们家有权，他们家有钱，他俩要是成了，我们都能跟着沾光，我家那个臭小子……”

　　陈书瑶豁然转身，伸手一巴掌狠狠抽在了来陈书琪的脸上，包厢里瞬间落针可闻。

　　陈书琪不可置信地看着自己的姐姐，脸上一个通红的巴掌印逐渐显现出来。

　　……


----------------------------------------

