# 第654章 听书上线

许野没把王曼宁带回家，而是送回了酒店。

　　他猜测江川可能会来找她，带回家的话，诸多不便，所以还是直接送回了酒店。

　　果然，许野前一分钟把王曼宁送到，后一分钟，江川就开车过来了，这会儿王曼宁连电梯都没坐上。

　　看到江川打电话过来，王曼宁本来是不想接的。

　　但想到许野刚才在车上说的那些话，王曼宁犹豫了一下，还是把电话接通了。

　　江川：“曼宁，你在哪？”

　　王曼宁：“有事就说，没事我挂了。”

　　王曼宁本来就不是一个在这方面很大度的人，她还是把怨气迁就在了江川身上。

　　江川赶紧补了一句：“我妈让我过几天把你带回家吃饭，我小姨她就是那种人，我们家其实很少跟她来往，再者说，你听她的话做什么，她充其量只是我们家的一个亲戚，你好不好，我说的才算，别人说的都不算。”

　　江川这话算是说到了王曼宁的心坎上，看着面前已经打开的电梯门，王曼宁并没有走进去。

　　而电话那头的江川，听到电梯门‘开门请当心’的提示音后，便快步朝酒店走了进去，一眼就看到了守在电梯门口的王曼宁。

　　……

　　后面几天，许野没有再接到王曼宁的电话，也没有收到过任何消息。

　　但没有消息，就是最好的消息。

　　七月中下旬，天气愈发的炎热起来，好在公司写字楼里，就连电梯里都带有空调，跟室外的温差能达到十五度。

　　西红柿听书也在这个时候上线了，跟西红柿小说上线时不同的是，听书软件上线并没有花钱做推广，因为听书软件里的内容都是和小说软件里的内容绑定的，但这款软件上线后，下载量还挺高的，这让赵铭很是意外。

　　一直呆在大城市里的他，并不知道，在三四线城市、县城、农村，有着一大批中年妇女，她们没有什么文化，却对霸总类的小说情有独钟，甚至达到了不听小说连活都干不下去的地步。

　　听书榜单在软件上线的第二天就出现了。

　　第一名是：重生八零当后妈

　　第二名是：相亲当天，千亿富豪拉我领证。

　　第三名是：一胎三宝，被腹黑老板宠上天。

　　从榜单内容就能看出，女性用户占多数，且她们对‘霸总’‘腹黑’‘豪门’类的小说十分青睐。

　　西红柿成立以来，接连发布的三款软件算是彻底把这个行业都囊括了，以小说为基础，打造短剧，发展真人讲书，几个月的时间，不仅在这个行业站稳了脚跟，甚至抢占了不少的市场份额。

　　这天下午，许野突然收到了一条企鹅马总发来的微信。

　　第一句非常官方：“在吗？”

　　许野同样扣字回了过去：“在，有什么事吗？”

　　结果，第二条消息就变成语音了。

　　“西红柿小说这个项目考不考虑让我也参点股份？”

　　许野笑着回道：“马总，你手里不是已经有‘起点’了吗？”

　　“赛道不一样，起点是付费，西红柿是免费，事实上，西红柿的出现，已经影响到了起点的业绩。”

　　“我考虑考虑吧。”

　　“好，随时联系。”

　　“嗯。”

　　有人找上门想分一杯羹是许野预料之中的事，尽管国内有反垄断法，但各行各业其实都有龙头老大，许野有钱是没错，但手里缺少资源。

　　方舟互娱就是个活生生例子，没和企鹅合作之前，虽然已经很不错了，但跟企鹅合作之后，日活流量翻了将近一倍，现在经常日收两三千万，绝对算得上是超热门的游戏。

　　西红柿想要更进一步，找互联网大佬入局是最快的一步，只不过企鹅不是最好的选择，因为企鹅已经有起点了，他们拿不出更多的资源投入进来，所以许野挂断电话后，就在心里把企鹅给pass掉了。

　　下午在公司待了不到四个小时，许野就早早下班。

　　已经习惯了午睡的陈青青，刚睡醒就接到了许野打来的电话，怀孕之后的她明显比之前更会撒娇了，说话都软绵绵的，像个小姑娘一样。

　　陈青青：“干嘛呀~”

　　许野（笑）：“睡醒了吗？”

　　陈青青：“刚醒。”

　　许野：“晚上想吃什么，我给你带回去。”

　　陈青青：“不想吃饭，买几样水果带回来吧，上次买的那个柚子很好吃，还有芒果。”

　　许野：“那不行，主食多多少少吃一点，要不煮个清淡一点的汤给你吃？”

　　陈青青：“好呀。”

　　许野：“我现在出发，大概半小时到家，等我吧。”

　　陈青青：“好嘞。”

　　许野挂掉电话，就往超市去了，刚走到超市的水果区，许野就接到了俞北望打来的电话，影视基地那边，俞北望帮了很多忙，这段时间许野经常跟他联系，本以为这个电话也是聊影视基地的事，没想到俞北望打电话过来，是问许野有没有在家，说裴幼薇准备和他一起去家里坐坐。

　　许野很快回道：“我现在在超市，二十分钟后就到家了。”

　　“那一会儿见。”

　　“一会儿见。”

　　裴幼薇生完孩子，很久都没有出门，最近这几天才开始去公司。

　　今天想去许野家里，一方面是看到YW发展良好，特别是直播部门，过来表示一下感谢，另一方面，也是听说陈青青怀孕，作为朋友慰问一下。

　　许野挂掉电话后，就买了几样陈青青平时喜欢吃的水果，然后径直回到了家。

　　大概过了二十分钟时间，俞北望就开车带着裴幼薇过来了，听到门铃声响起，厨房里正在切水果的许野赶紧把手擦了擦，嘴里嚷嚷道：“你别动，我来我来。”

　　可他从厨房出来的时候，陈青青就已经起身把门给打开了。

　　陈青青怀孕之后，许野就几乎是把家里的家务活给包圆了，昨天晚上陈青青想去楼下接杯水，许野都连忙跟着起身，陈青青说他：“不要小题大做，我又不是没长脚。”

　　许野不敢顶嘴，但还是从床上起来，一路陪着她下楼。

　　陈青青接完水后，又笑道：“跟屁虫，是不是我上厕所你也要跟着？”

　　许野点点头：“如果你没意见，我可以跟着。”

　　陈青青听完，骂了他一句恶心，但却故意脚步轻快地往楼上走去。

　　许野跟在后头，叫苦连天：“姑奶奶，你慢点~”

　　……


----------------------------------------

