# 第655章 预习当爸

“你们俩在家小日子过得不错啊。”裴幼薇笑着在沙发上坐了下来。

　　许野叹气道：“还行吧，凑合着过。”

　　“查出怀孕之后，你带青青去医院检查过吗？”

　　“查过啊，医生说一切都好。”

　　裴幼薇笑道：“这下好了，我们年纪差了这么多，小孩就差了一岁，以后该怎么喊人。”

　　“该怎么喊就怎么喊呗。”

　　裴幼薇把手里的东西放在了桌上，然后拍了拍陈青青的大腿说道：“这里面都是我怀孕时候用过的一些东西，里面的精油是进口的，很好用，等你肚子大起来了，记得让许野帮你每天按摩，我肚子上基本没什么妊娠纹，就是靠这个精油，另外里面还有一份食谱，是我公公找专业的人弄的，你后面可以参考着吃。”

　　陈青青听完，转身看向许野：“喂，你听到了嘛？”

　　“喂喂喂的，喊谁呢。”

　　“喊你！”

　　“我告诉你，看在你肚子里孩子的份上，我不跟你计较，要换做平时……。”

　　陈青青看许野还来劲了，连忙打断道：“要换做平时，你要怎样？”

　　“我…我就家法伺候了。”

　　“切~”

　　陈青青没鸟许野，转头跟裴幼薇聊了起来。

　　许野也坐到一边和俞北望聊起了影视基地的事。

　　就在四个人你一句我一句的时候。

　　马路对面的张小雪却接到了一通从老家打来的电话，电话一接通，那头就传来一阵哭声，张小雪一听到哭声，心立马揪了起来。

　　她赶紧问了一句：“怎么了，家里出什么事了？”

　　听到那头断断续续的哽咽声后，张小雪表情立马变得难看起来，她挂断电话，赶紧给程军打了个电话。

　　半个小时后，程军匆匆赶到了家里，一脸激动地问道：“我爸他到底怎么了？”

　　“你妹妹说你爸今天上午爬梯子收拾屋顶卫生的时候，不小心从梯子上摔了下来，送去了县城医院，结果县城医院不收，现在送到了市医院。”

　　“快，看看回家的飞机票还有没有，我们连夜赶过去。”

　　“欢欢怎么办，你妈和妹妹都在市里，没人照顾她。”

　　程军想了想，很快道：“让许野和他老婆帮忙照看几天，只能这样了。”

　　张小雪点点头：“那我去跟他们说一声，你看机票，反正我行李已经收拾好了，随时可以出发。”

　　“嗯。”

　　张小雪牵着程欢欢来到了许野家的院子里，摁下门铃后，许野很快就上前把门给打开了。

　　开门的第一眼，看到张小雪的表情，许野就知道她是遇到了什么事。

　　果然，张小雪很快把家里的情况说了出来，许野听完，很快便答应道：“没问题，你放心把欢欢放在我这，我会看好她。”

　　“谢谢啊。”

　　“嗨，这有什么。”

　　张小雪低头对程欢欢说道：“欢欢，你好好待在许叔叔家里，不准调皮捣蛋，听到了没有？”

　　小丫头似乎也知道爸妈遇到了难事，这会儿也乖乖点了点头。

　　张小雪继续道：“那我去给她收拾几件衣服，她晚上一个人睡就行，她不怕的。”

　　“嗯。”

　　张小雪来去匆匆，拿来了几身衣服后，很快回家跟程军商量起了后续的事情。

　　看到小丫头六神无主地样子，许野主动把遥控器递给她，安慰道：“没事，你爸妈过几天就回来了，你看会儿动画片，一会儿叔叔给你做饭吃。”

　　小孩子的世界没那么多伤心难过的事，她很快就坐在沙发上板板正正地看起了动画片。

　　俞北望和裴幼薇在饭点前走了，许野把他们送出门的时候，对面的大门已经锁上了，许野也关上门，回家做起了晚饭。

　　晚上七点，太阳才刚刚落山。

　　“吃饭了~”

　　陈青青听到声音，很快揉了揉程欢欢的脑袋，温柔道：“欢欢，先吃饭了，我们一会儿再看。”

　　小丫头应该是下午吃了零食，这会儿还不太饿，她摇了摇头：“先看完这一集。”

　　陈青青拿小丫头没办法，抬头喊了一声许野。

　　许野连忙加大音量喊了一声：“程欢欢！”

　　小丫头就像是被启动了开关一样，立马从沙发上跳了下来，还不忘把动画片给暂停了。

　　陈青青叹了口气，真想不懂为什么现在的小孩非要来硬的才肯听话。

　　“晚上让她住最里面那间房吧，那间房离马路远，早上不会被吵到。”

　　“嗯，一会儿我们上去铺床。”

　　“欢欢，你手表里有叔叔的电话吗？”

　　小丫头摇了摇头。

　　陈青青给许野使了个眼色。

　　许野很快把她的手表取了下来，然后把自己的电话存了进去，然后戴回小丫头的手上，嘱咐道：“有事给叔叔打电话，白天叔叔上班的时候，你老老实实地和青青阿姨呆在家里，你听话，我晚上回来就给你带好吃的，叔叔别的没有，就是钱多，你要是不听话，我明天就给你去报两个补习班，上午学完下午继续学。”

　　小丫头吓了一跳，赶紧吃了两大口饭，嘴里一边使劲嚼一边还说道：“我哪里不听话了。”

　　许野和陈青青相视一笑，吃完晚饭后，两人就先下楼把床铺了，然后许野留在厨房洗碗，陈青青让小丫头把那集动画片看完后，就带她上楼洗澡去了。

　　等许野干完家务活，便上楼接替陈青青哄小丫头睡觉。

　　小丫头可能是认床，许野讲了半天童话故事，小丫头才睡着，许野关上灯，轻轻掩上门，离开房间后，也长松了一口气，心想：我这也算是提前预习该怎么当爸爸了。

　　看许野回来了，陈青青笑着问：“睡了？”

　　“睡了。”

　　“怎么这么久？”

　　“我哪知道，我讲故事讲了半天，讲得口干舌燥，她还精神抖擞的，弄得我都困了。”

　　“哈哈，你以为当家长那么容易啊。”

　　许野叹了口气，说道：“白天在家，你别由着她，该写作业要写作业，别让她一直吃零食，小孩子肠胃跟我们大人不同，别吃坏了肚子。”

　　“程大哥他们什么时候回来啊？”

　　“没说，但他爸从县医院转到了市医院，就说明伤势肯定不轻，估计至少也要个三五天。”

　　许野说着话就在床上躺了下来。

　　陈青青立马给了他一脚：“先去洗澡！”

　　许野揉了揉老腰，找了件裤衩老老实实地去洗澡了。

　　今天晚上这一觉，许野睡得特别沉。

　　……


----------------------------------------

