# 第656章 花脸猫

程欢欢七点钟就自然醒了，她平时在家都是九点钟之前就睡，然后第二天七点前后醒，已经养成了习惯。

　　刚醒来的时候，小丫头看着陌生的房间，还躺在床上发懵了半天，后面是想起了昨天傍晚的事，她才从床上爬了起来。

　　夏天的好处就是，早上起来不用像冬天一样畏畏缩缩的穿一层又一层衣服，小丫头穿上拖鞋，在旁边的行李里面翻出了自己的小牙刷和儿童专用的草莓味的牙膏，然后像个小大人一样跑进了卫生间，她垫着脚尖接了一杯水，三两下就刷完了牙，紧接着，又找到自己的小毛巾， 打湿后后胡乱往脸上抹了抹，可她力气太小，毛巾拧不干，擦了半天脸上还是湿乎乎的。

　　洗漱完后，小丫头还很逞能地想给自己扎了小辫子，结果搞了大半天，辫子没扎好，头发反而更乱了。

　　程欢欢老气横秋地叹了口气，最后还是离开卫生间，往楼下去了。

　　她可能是觉得许野和陈青青会像自己的爸爸妈妈一样，每天都会在自己前面起来，可她不知道的是，这会儿许野和陈青青还在三楼呼呼大睡。

　　程欢欢在楼下转了一圈，半个人影没看到，于是又迈步上楼，来到了三楼的主卧门口。

　　她伸出小手，很有礼貌地在门上敲了两下。

　　见里面没动静，程欢欢就尝试性地把手放到了把手上，结果没用多大力气，主卧门就被打开了。

　　家里两道门，一道院门，一道大门，院子里还装了好几个摄像头，卧室的门许野从来都不会反锁。

　　程欢欢见自己打开了门，迈步便跑进了房间。

　　她一进去就看到了床上的许野，他一双脚还在被子外面，整个人还处在熟睡的状态当中，旁边的陈青青像个八爪鱼一样挂在他身上，两人都没有要起床的意思。

　　程欢欢知道把人叫醒不好，所以也没发出太大动静，她在房间里扫视一圈，最后目光落在了陈青青的梳妆台上。

　　爱美之心人皆有之，就连小孩子也一样。

　　恐怕每个小女孩都有小时候偷穿妈妈高跟鞋的经历……

　　程欢欢一眼就被陈青青的公主化妆镜给吸引了，她抬起屁股坐到了椅子上，一双小短腿悬在空中靠不到地，看着面前琳琅满目的化妆皮，程欢欢想拿又不敢拿。

　　但最后还是败给了好奇心，她想着只拿一下看看，待会儿再放回去，应该不会被发现。

　　她伸手拿起了一个圆柱形的口红，费了半天劲才把口红给拧出来，她回头看了看床上熟睡的两个人，又转头看了看镜子，脑袋里仍想着：“只用一点点，待会儿再放回去，应该不会被发现。”

　　程欢欢很快就被自己给洗脑了。

　　她凑到镜子前，开始把口红涂到自己的小嘴巴上，可她毕竟没用过口红，手一个不稳，口红就会涂歪，一涂歪她就想把口红的位置涂大一点，盖住涂歪的地方，可结果却是，越涂越歪，没几分钟功夫，就成了一个花脸猫。

　　就在她越来越着急的时候。

　　床上的陈青青先醒了过来，她翻了个身，把腿从许野身上拿下来，看到许野在熟睡，想着先下楼准备早餐，免得许野又要忙工作的事，还要忙家里的事。

　　可她刚从床上坐起来，就看到了背对着自己的程欢欢。

　　陈青青被吓了一下，几乎是本能地尖叫了一声，没想到这一声尖叫倒是把程欢欢吓坏了，她手里的口红都掉了。

　　许野也被这声音给吵醒，然后第一时间就从床上坐了下来。

　　夫妻俩的目光都落在了程欢欢的背影上。

　　程欢欢艰难地转过脑袋，满脸口红的她尴尬地笑了笑，许野和陈青青看到后，先是同时瞳孔缩紧，然后很有默契地对视一眼，紧接着，两个人就像是看到了全世界最好笑的事情一样，捂着肚子在床上哈哈大笑起来……

　　“哈哈哈哈哈哈~”

　　程欢欢本以为会挨骂，但看到许野和陈青青只是在笑，于是也跟着嘿嘿笑了起来。

　　只是她的笑声，实在有些尴尬。

　　最后还是陈青青先推了推许野：“行了行了，别笑了，快带她去洗洗。”

　　“急什么。”

　　许野朝程欢欢招了招手：“欢欢，你过来。”

　　程欢欢从椅子上跳下来，乖乖跑到床边，许野很快把她抱到床上，拿出手机打开前置摄像头，对准了自己和程欢欢，嘴里还不忘指挥道：“喊茄子。”

　　程欢欢也意识到自己现在很‘丑’，哪好意思喊什么茄子。

　　就在她低着头害羞的时候，许野把这一幕给记录在了手机上，然后转头就发了个朋友圈：

　　“哈哈，一大早，把我笑疯了。”

　　下面还把刚才配的那张图给发到了朋友圈里。

　　没过几秒钟，就有人点赞评论了。

　　许野没来得及看，穿好鞋，牵着程欢欢进卫生间洗嘴巴，两人在卫生间待了半天，里面很快又传来许野的声音：“洗不掉啊，怎么办？”

　　陈青青找到了卸妆水，迈步走进卫生间，继续给程欢欢卸口红。

　　闹了大半天，等三个人一起从楼上下来的时候，都已经八点半了。

　　许野匆匆煮了包汤圆，吃完后就立马赶去公司了。

　　而许野走后，陈青青又去了一趟楼上，下来的时候，看到程欢欢还在吃，于是亮出手里的唇膏说道：“欢欢，五分钟之内吃完，我把这个奖励给你。”

　　程欢欢眨了眨眼睛，愣了两秒钟，赶紧大口大口吃了起来。

　　最后连没有味道的汤都给喝完了。

　　陈青青说到做到，把唇膏递给了程欢欢，程欢欢满心欢喜地接过，看着白色的膏体，她蹙着小眉头问道：“阿姨，怎么是白色的？”

　　“口红是大人用的，这是唇膏，小孩子可以用，涂了之后，嘴巴香香的。”

　　“亲亲的时候用吗？”

　　陈青青哑口无言，心想现在的小朋友脑回路都这么跳跃吗？

　　怎么？

　　涂唇膏就是为了亲亲啊？

　　“呃，嘴巴干的时候用。”

　　这是程欢欢收到的第一件‘化妆品’，她还是很开心地收下了。

　　远在近千公里之外的张小雪，应该是看到了许野早上发的朋友圈，上午还打电话过来，把程欢欢教训了一顿，结果挂电话的时候，程欢欢还气嘟嘟地说了句：“妈妈不要回来了，我要一直住在许叔叔家里。”

　　张小暖刚想说教两句，程欢欢就立马在手表上把电话挂了。

　　坐在后面给她扎辫子的陈青青哭笑不得，心想着：“我要是生了个女儿，该不会也是亲爸爸，不亲妈妈吧？”

　　……


----------------------------------------

