# 第659章 我就揍你儿子

午休过后，许野就一个人开车去了张一明发来的会所门口。

　　张一明应该是已经跟会所里的服务人员打过了招呼，许野刚走进去，就有人主动上前问了一句：“请问是不是许总？”

　　许野点点头后，服务人员就把许野单独领到了一处茶室。

　　门打开后，张一明主动站了起来，笑着伸手道：“许总比我想象的要更年轻一点。”

　　许野同样伸手过去：“久仰了，张总。”

　　“请坐。”

　　许野坐了下来，朝候着的服务员说道：“给我来杯红茶，谢谢。”

　　“请稍后。”

　　张一明是80后，即便当老板已经很多年了，但身上仍有理工男的气质，他顶了顶眼镜，主动挑起话题道：“我来魔都之前，提前看了一下你的履历，你比我上大学的时候可强太多了。”

　　“运气吧。”

　　“创业的话，运气、实力、眼光缺一不可。”

　　许野颔首：“这倒是。”

　　服务员去而复还，端来了一杯红茶，然后很快从茶室出去，并且掩上了门。

　　许野现在面对这些商业大佬已经是一丁点紧张都没有了，他端起茶杯，喝了一口红茶，然后笑着说道：“张总，咱们都算是年轻人，有话就别兜圈子了，今天下午你应该不是为了请我喝茶才把我约出来的吧。”

　　张一明丝毫不意外许野会说这句话，商场如战场，能在商场里打拼出来的，谁不是千年的王八万年的龟。

　　“对，我看中了你的西红柿科技文化公司。”

　　“猜到了。”

　　“你的短剧在抖音上面的引流效果很好。”

　　“确实。”

　　张一明笑道：“所以你在来之前，就已经猜到我找你的目的了？”

　　“嗯。”

　　“那你说说你的想法。”

　　许野卖了个关子说道：“我想跟张总做一笔交易。”

　　“什么交易？”

　　“我让你入股西红柿，你让我入股Tiktok。”

　　“Tiktok？”

　　“没错。”

　　张一明大感意外地说道：“Tiktok去年才上线，今年才进入美国市场，虽然外面还没有对tiktok的估值，但是我们收购musically就花了十亿美金，所以我们内部对它的估值是二十五亿美金，不过因为面对国外市场，我们想接纳外资，这样利于Tiktok发展，所以我最多出让20%的股份给国内资本。”

　　“这倒巧了。”

　　许野笑道：“我刚好能拿得出五亿美金。”

　　张一明蹙眉道：“美国市场竞争很激烈，有推特和facebook，tiktok不见得能杀出来，五亿美金，对你来说应该不是一笔小数目，你确定要做这笔交易？”

　　“张总对自己都没有信心吗？”

　　“我不是这个意思，只是想提醒你一句。”

　　“西红柿的话，张总觉得现在的估值能有多少？”

　　张一明道：“西红柿依托免费模式让你们迅速从市场里面杀了出来，我听下面的人说，之前有个飞翔小说网，都被你干趴下了。”

　　许野笑道：“说句不夸张的话，西红柿绝对会成为免费小说的NO1，现在是，以后也会是。”

　　“但毕竟现在还是刚开始。”

　　“西红柿小说如果能和字符跳动合作的话，确实会有很大的增益，所以我可以出让45%的股份，这样吧张总，我们用手指沾水在各自面前的桌子上写一个数字，以亿为单位，我们双方都实诚点，怎么样？”

　　张一明很有兴致地点点头：“好啊。”

　　许野很快用手指沾了一下茶水，不假思索地在自己的茶杯后面写了一个：5。

　　就算西红柿刚起步不久，但小说、短剧、听书三个软件的日MAU都一直在涨，在许野心里就值十个亿。

　　45%的话，那就是4.5个亿，单位自然是人民币，但是谈生意嘛，总得有点讲价的空间。

　　看到张一明也写好了，两人相视一笑，很快同时端起了手里的茶杯。

　　结果许野写的是5，张一明写的是4。

　　两个人就像是同时看破了对方的想法，一起哈哈大笑了起来。

　　“那我们就省去议价的环节，直接取个中间数吧？”

　　“可以。”

　　“合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　聊完生意，许野没有立马离去，而是和张一明继续聊了得有一个多小时，两人确实有很多共同的话题。

　　聊的后面，许野还给张一明简单规划了一下抖音未来的发展规划，这让张一明很是惊喜，他没想到许野在这方面，竟然有这么长远的眼光，以至于聊到最后，两人都有种相见恨晚的感觉。

　　……

　　从会所出来就已经四点了，许野懒得回公司，直接驱车回到了家里。

　　陈青青百无聊赖地躺在沙发上玩着手机，看许野回来了，才发觉眼睛酸了，刚想坐起来揉两下，结果却……闪了腰。

　　“啊~”

　　“怎么了？”

　　“疼疼疼。”

　　许野小跑过去，问道：“哪疼？”

　　“腰。”

　　“趴好别动。”

　　许野跨在沙发上，手上一边给陈青青揉着腰，嘴上一边说道：“人家都是七老八十岁才腰疼，你倒好，二十岁出头，就腰疼了。”

　　“我是闪了腰好不好，你再骂我试试。”

　　“你还能咋滴？”

　　陈青青把手放在自己的肚子上：“你骂我，我就揍你儿子。”

　　“陈青青你行啊，还学会挟天子以令诸侯了。”

　　“那是。”

　　“明天周六，我晚上约好人，明天下午在院子里弄个烧烤趴，聚一聚。”

　　“好啊，那我们晚上还是明天上午去超市？”

　　许野耸耸肩道：“明天吧，我一个人去就行了。”

　　“为什么不让我去？”

　　“怕你累啊。”

　　“可是整天呆在家里，我会疯掉的。”

　　许野笑道：“那明天上午一起去逛超市好了，晚上吃完饭我陪你出去散散步。”

　　“我们已经很久没有去过杨琳阿姨家里了，要不要明天也把她叫过来？”

　　“嗯，我晚上给她打电话，小文浩现在三岁，正是好玩的时候，让杨琳阿姨一起带过来。”

　　“笨猪~”陈青青扯了扯许野的衬衫袖口。

　　“啊？”

　　她坐在沙发上，仰起脑袋道：“亲我~”

　　许野故意不配合地说道：“哎呀，老夫老妻的亲什么啊。”

　　陈青青撅着小嘴，右手比出一个手枪的样子，指着自己的肚子‘威胁’道：“你亲不亲？”

　　许野赶紧投降：“亲亲亲，我亲还不成嘛。”

　　……


----------------------------------------

