# 第660章 不给糖也让摸

次日下午。

　　一群好朋友早早就开车来到了家里，几乎都是成双成对来的，张信舟和燕晴，秦志伟和沈心怡、赵铭和章若蔚，方远和江钰，杨飞和任菲没过来，她们的云水斋，周末生意要比平时要好，所以两人都在守店。

　　外面三十多度的大太阳，来早了也只能在客厅里坐会儿，聊聊天。

　　有章若蔚这个话痨在，自然不愁没有话题。

　　而赵铭也拉着许野在一旁，问起了昨天下午和张一明见面的情况。

　　许野实话实说，赵铭听到许野要拿五亿美金去投一个刚进入美国市场的Tiktok，眼睛都瞪圆了。

　　“你疯了吧，总共就这么点钱，一口气全投出去？”

　　“舍不得孩子套不着狼。”

　　许野自然不会跟赵铭说，Tiktok20年估值就达到了300亿，25年甚至达到了1500亿，单位还都是dollar。

　　只不过赵铭不像许野一样能看到未来发生的事，他仍然很激动地说道：“你看看到现在为止，有几个国产app能走向国际的，企鹅那么大的公司，微信和扣扣国外又有几个人用？”

　　“不一样的，聊天软件可以复制。”

　　“短视频也可以！”

　　“但是算法不行，抖音的算法首屈一指，它能这么快在国内占据市场，未必不能在国外抢占市场，你知道抖音的国内DAU（日活跃用户）多少了吗？”

　　“我上哪知道去。”

　　“2.5个亿，MAU（月活跃用户）甚至突破了5个亿，我早跟你说过了，这年头流量就是钱，它现在只是短视频，但只要用户留住了，以后他可以搞直播，可以卖货，甚至可以提供本地生活服务。”

　　许野笑道：“张一明是个脑子很清楚的人，他早就想好了Tiktok要吸引外资进场，另外字符跳动本身也有外资背景，在这个前提下，Tiktok早期应该不会遇到什么阻碍。”

　　“这都是你自己的想法。”

　　许野拍了拍赵铭的肩膀，似笑非笑地回道：“但我的判断目前还没有错过。”

　　赵铭无言以对，最后叹了口气，说道：“你说我替你操什么心，反正都是你的钱，亏了正好，省得老子嫉妒。”

　　“你大爷的。”

　　张信舟这会儿也走上前，横插一脚道：“你俩真没劲，好不容易休息，还搁这谈工作，累不累啊？”

　　“燕晴？”

　　“你爸妈来魔都了吗？”

　　“来了，他爸妈也来了。”

　　“嚯，家里够热闹的啊。”

　　燕晴阴阳怪气道：“家里没人不行啊，‘某人’又指望不上。”

　　章若蔚立马接话：“确实，男人没一个靠得住的，我要是怀上了，也得把我妈从澳洲喊回来。”

　　赵铭一拍脑门，心里直骂娘：怎么说着说着又说到我了。

　　“不是，好不容易聚一下，就在家里干坐着啊？”

　　“外面这么热还能干嘛？”

　　“打会儿扑克或者麻将呗。”

　　“那只能扑克了，家里没有麻将机。”

　　章若蔚道：“买一个啊，你现在都这么大老板了，买个麻将机还买不起啊？”

　　“就是。”江钰和沈心怡也都附和起来。

　　许野无奈道：“买买买，今天来不及了，下次肯定买，行了吧。”

　　赵铭趁机落井下石道：“我提议，以后每半个月聚一次，一切消费由许总买单，妈的，想想就难受，凭什么你们没毕业之前，出去吃饭都是我付钱？”

　　“哈哈哈哈~”

　　……

　　杨琳下午四点左右才过来。

　　她来的时候，家里面许野、赵铭、秦志伟、张信舟在打四个人的斗地主，其他人都围在旁边看，一个个都当起了狗头军师，指挥着四个人出牌。

　　看到杨琳来了，许野把牌递给了方远，起身迎了上去，一把就将小文浩从地上抱了起来，嘴里还凶巴巴地吩咐道：“叫人！”

　　“叔叔好~”

　　许野这才对杨琳笑道：“好长时间没去你那儿，主要是公司事多，青青也怀孕了，我每天两点一线，周末都懒得出门。”

　　“你妈跟我说过，好在小家伙现在能走能跑了，带他出门比之前方便。”

　　“心怡，帮我倒杯水过来。”

　　沈心怡撇撇嘴道：“你有老婆还喊我？”

　　“你又没怀孕。”

　　“我！……许野你真是狗屎。”

　　陈青青还是把沈心怡给拉住，自己跑去倒了杯鲜榨的橙汁过来，许野招呼杨琳坐下，又把小文浩交给陈青青，自己跑出厨房，开始为晚上的BBQ做准备。

　　许野知道今天人多，买得很多都是冷冻的成品，不过烧烤的话，陈青青只爱吃素菜，所以，要提前准备的基本就是金针菇、小青菜、茄子这些。

　　许野还特意买了一些香蕉，想试试能不能愿意在老家烧烤店吃的那种外焦里嫩的烤香蕉。

　　在厨房里没忙多久，秦志伟就让沈心怡进来帮忙了，沈心怡怕一个人不适合，就把江钰也拉了过去，三个人花了一个小时时间把烧烤的食材准备后，五点多的时候，太阳依旧没有落山，许野看了一眼时间，招呼没打牌的人帮忙把烧烤架搬到了院子里。

　　等炭火烧起来，太阳开始落山的时候，屋子里的人也一个个来到了院子里。

　　三岁的小文浩一下子就成了所有人关注的焦点，不过这小家伙刚开始还挺腼腆的，待了没一会儿，就开始调皮捣蛋了。

　　章若蔚伸手把他拉到怀里，笑眯眯问道：“小文浩，姐姐问你个事。”

　　小文浩想去许野那儿帮忙烤串呢，这会儿还有些不耐烦，挣脱了几下发现挣脱不开，最后就乖乖就范了。

　　“我给你块糖，你让姐姐摸一下你的小鸡鸡好不好？”

　　章若蔚这话说完，赵铭就在旁边翻白眼了。

　　三个室友倒是见怪不怪，这会儿只是在偷笑。

　　一群人的注意力全在小文浩身上，想看他会怎么回答。

　　没想到，小文浩很快就给出了肯定的答案：“好。”

　　杨琳听完就破防了。

　　她赶紧把小文浩叫回来，给她科普起了本应该十几年后才需要教的性教育，结果小文浩很不耐烦，这会儿还蹦蹦跳跳起来地大喊道：“让摸，让摸，不给糖也让摸。”

　　旁边人谁劝都不好使。

　　“文浩，过来！”

　　许野朝小文浩招了招手，结果他顿时就不大喊大叫了，而是乖乖地朝许野走了过去。

　　许野一本正经地说道：“我跟你说，男子汉大丈夫得要有骨气，不能给你块糖你就让人家摸。”

　　小文浩听完，非常严肃地点了点头。

　　许野拍了拍他的小脑袋，很快又补了一句：“但如果对方是个美女的话，让摸一下也没事的。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　整个院子里都响起了爆笑声。

　　陈青青双手叉腰，气得想捶人。

　　……


----------------------------------------

