# 第661章 八月

“别听他的，他是在放屁。”

　　陈青青把小文浩拽到一边，刚瞪了许野一眼，小文浩就又跑到许野旁边去了。

　　陈青青对此也无可奈何。

　　她也想不明白，为什么这个小家伙会这么喜欢许野，许野明明对他又不好。

　　就比如现在。

　　“小文浩，去给我搬把椅子过来。”许野刚用命令的口吻说完，后者屁颠屁颠就去搬椅子去了，他人都没个椅子高呢，但就是心甘情愿。

　　陈青青想不通，杨琳也想不通，怎么自己百般呵护的儿子，到了人家这，被人使唤来使唤去，他还挺高兴。

　　难不成我养孩子的方法错了？

　　杨琳陷入反思。

　　赵铭、秦志伟他们都是开车过来的，所以晚上喝的都是饮料，许野的烧烤手艺还行，得到了所有人的一致好评，一群人从太阳落山聊到夜幕降临。

　　入夜之后，来得最晚的杨琳，因为小文浩困了，就最早回去了。

　　其他人也先后开车各回各家。

　　许野留在院子里收拾残局，陈青青在厨房清洗碗具，等一切都收拾好了，时针都已经指到十的位置。

　　“我上楼喽。”

　　“嗯。”

　　看到许野无动于衷，陈青青蹙眉道：“你不跟我一起上楼啊？”

　　“我先歇口气，待会儿把地拖一下。”

　　“不是有扫地机器人嘛？”

　　许野笑道：“拖得不是很干净。”

　　陈青青很有道理地说道：“让它多拖几遍不就干净了，你！关灯！跟我上楼！”

　　“别闹了。”

　　陈青青直接撩起上衣，露出白皙的小腹：“快，让你爸上楼。”

　　许野哭笑不得，赶紧跑上前把衣服拉下来，然后跟着往楼上去了。

　　……

　　和张一明聊完之后，只过了一个星期，字符跳动就派团队过来走入股的流程了，而同样的，字符跳动的人来了之后，许野也把投资部门的人叫到会议室，说自己已经决定投资Tiktok，可让许野意外的是，投资部上上下下都没有人提出异议，就好像是无条件相信自己一样。

　　吕城手里有两个项目走不开，所以许野决定派李同文带队去一趟京城，李同文也是第一次接触这么大的项目，出发之前，也做了周密的准备，他自己心里是有些犯虚的，出发之前，还找许野说怕自己这件事做不好。

　　许野笑着跟他说：“价格都谈好了，你过去走流程就行，怎么，你是出嫁的媳妇不敢入洞房啊？”

　　李同文难得爆句粗口：“去你大爷的。”

　　临行前的最后一顿饭，李同文跟张小燕一起去吃得烤肉，两人聊了一些琐碎，话题聊完后，便陷入了短暂的沉默。

　　但没过多久，李同文突然傻笑起来，张小燕赶紧追问：“你笑什么？”

　　“没，想起之前的事了？”

　　“什么事啊？”

　　“呃~”

　　“快说！”桌子底下，张小燕踢了李同文一脚。

　　李同文这才道：“我们大一刚开学的时候，第一顿我们四个人也是吃得烤肉，说出来不怕你笑话，那是我第一次吃烤肉，所以我坐下来，看到烤肉盘上放着一张纸的时候，并没有意识到他是用来放置烤肉粘锅的吸油纸，我伸手想把它扔掉，差点闹出笑话了。”

　　“这点小事你还记得啊？”

　　“不小，后面服务员问我为什么扔油纸，许野说我是看油纸时间放的太久想换一张新的，如果不是这句话，我那天应该就没心情吃什么烤肉了。”

　　张小燕扫了一眼李同文的表情，说道：“好啦，你快吃吧，以前的事就别想了，想想未来。”

　　“嗯，想想未来，不对，是想想我们的未来。”

　　张小燕脸一红，继而立马笑道：“行啊，你这张嘴现在都快赶上许总了。”

　　“近朱则赤嘛。”

　　“去了京城，照顾好自己啊。”

　　“放心。”李同文点点头道：“等我回来，你跟我回家吗？”

　　张小燕刚要说话，李同文就又补了一句：“休假的事，我跟许野说，他之前就问过我什么时候带你回去。”

　　“你安排就好。”

　　……

　　八月份比预想的要过得快。

　　首先是映客顺利在港交所上市，发行价3.85港元，开盘涨到了4.32，上涨了12.21%，算是开了一个好头。

　　吕城按照许野的意思，开始分批多次的把股份变现。

　　然后是影视基地正式动工，开工当天，就有二十多架挖机同时在工作，本来许野要出席开工仪式的，但许野实在脱不开身，所以许野早早给老许打了个电话，让他代替自己参加开工仪式。

　　开工当天，老许还和好几位市领导握了手，并且留下了照片，第二天这事就传开了，老许那几天过得特别风光，走到哪都要跟别人炫耀这事。

　　再然后就是许野抽空带陈青青去了一趟婚纱店，本来想做一件高定，结果一件婚纱的高定要至少提前三个月预约，好在陈青青身材好，店里的婚纱穿得都非常合身，所以这事也就不用着急。

　　八月的最后一天。

　　许野和陈青青坐在沙发上看电视的时候，突然想起好长时间没跟王雨欣联系过了，这丫头上了高中，休息的时间变少了，就连暑假也补课了一个月。

　　进入一中最好的班级后，她的排名不像初中那么稳定了，不过像这种重点班，最差最差都能考个好二本，基本都能上一本线，所以其实王雨欣的成绩依旧很好，只是她自己习惯了排名前三，所以她给了自己很大的压力。

　　许野拿出手机，先给小姨打了个电话。

　　小姨正好今天休息，接到电话，听到许野是询问雨欣在不在，她应了一声后，便朝房间里喊了两声。

　　王雨欣有自己的手机，只是上学的时候不会带去学校，许野听到王雨欣在家后，就直接给王雨欣发去了视频。

　　王雨欣很快接了。

　　小半年没见，这丫头又瘦了一些，这更让许野想念之前那个婴儿肥的王雨欣。

　　“表哥~”

　　“你读书读傻了啊，喊我什么？”

　　王雨欣嘻嘻一笑，重新喊道：“许野哥哥~”

　　“怎么瘦了这么多？”

　　“没有吧，我没感觉啊。”

　　旁边的陈青青也凑过来看了一眼，然后点头：“是瘦了好多。”

　　王雨欣赶紧又喊了一声表嫂，然后解释道：“可能是家里太热了，天一热，胃口就不好。”

　　“我听你妈说，你天天晚上十一二点睡？”

　　“大家都这样。”

　　“什么叫大家都这样。”

　　“真的，我有的同学比我睡得还晚。”

　　许野立马教训道：“你跟他们能一样吗，她们有我这样有钱的表哥吗？”

　　“嘻嘻，那倒是没有。”

　　“那不就得了，反正不管你考清华北大，还是考野鸡大学，最后都是要给我打工的，所以该吃吃该喝喝该玩玩，你现在多少斤？”

　　“九十六。”

　　“好，下次我回家，你要是没一百斤，少一斤我就揍你十下。”

　　王雨欣苦着脸：“啊？”

　　……


----------------------------------------

