# 第662章 我知道

许野和陈青青的婚礼定在了十月三号。

　　和家里人一番商量后，最终还是决定在江州举办婚礼，进入九月后，许野和陈青青就开始为婚礼做起了准备。

　　首先是月初的时候去拍了婚纱照，因为天气缘故，前后拍了两天时间，一天晴，一天雨，拍出来的效果倒还不错。

　　其次就是制作请柬，亲朋好友倒不需要，可是许野还有很多生意场上的朋友，有请柬的话，会显得尊重一些。

　　只是江州是小城市，又赶上了国庆出行高峰，真正能到场的人估计很少。

　　许野也没办法，其实按照家乡的习俗，最好的方法，就是先在江州宴请当地的亲友，然后再在魔都宴请好友，这样一来，两边都能照顾到，只不过江州和魔都坐高铁都要五个小时，时间上根本来不及。

　　这天晚上，许野和陈青青正商量着什么时候回江州呢，裴幼薇突然打了一通电话过来。

　　许野接通电话后，打开了免提。

　　“喂，老板娘。”

　　“你俩国庆结婚，婚礼只在江州举办吗？ ”

　　许野叹气道：“没办法啊，路程太远了。”

　　裴幼薇道：“幸好提前给你打了电话，我让北望跟你说。”

　　下一秒。

　　电话里又传来俞北望的声音。

　　“那个……你们改一下计划吧，在魔都也办一场，我爸有架私人飞机，用的时间也不多，到时候提前报备一下，从魔都去你家那边，最多一个半小时。”

　　许野一巴掌拍在自己的大腿上：“这感情好啊。”

　　“接亲的车队找好了吗？”

　　“赵铭这家伙非要给我凑一个劳斯莱斯车队，也不知道靠不靠谱。”

　　“这有什么不靠谱的，在魔都这种地方，找几辆豪车最简单不过了。”

　　许野笑道：“那行，我改一下安排。”

　　许野挂掉电话后，就自嘲笑道：“我真傻逼，怎么把私人飞机这种交通工具给忘了，这下好了，请柬要重新写过了。”

　　“那我跟爸妈说一声？”

　　“嗯。”

　　……

　　许野忙于做准备的时候，公司里的事就都没管了。

　　但他不知道的是。

　　得益于几年前，青野投资投资过一部大圣归来，在今天白天，一个来自于成都的动漫公司主动联系到了青野投资这边，说是他们公司现在也在做一部动画电影，现在资金紧张，询问能不能投资。

　　吕城接到消息后，很重视这个项目。

　　第二天就派了手底下的人去成都考察，三天后，团队就把考察得到的结果反映给了吕城。

　　这家公司叫做‘可可豆动画’，老板过去的履历很干净，代表作只有一个，但是获得了很多奖项。

　　吕城立马在网上找到了这个名叫《打！打个大西瓜》的动画短片，看了一刻钟后，就决定第二天召开表决会。

　　一直到九月中旬的晚上，沈心怡和江钰直播结束后，两人像平时一样，来到了公司楼下的一家拉面店里吃面条。

　　沈心怡要了一碗较为清淡的豚骨拉面，而江钰则要了一碗鸡白汤拉面。

　　结果不知怎么的。

　　江钰这碗鸡白汤拉面一端上桌，闻到碗里的味道，沈心怡差点直接干呕出来。

　　“呕~”

　　沈心怡摁着胸口，抬头看向江钰，两个人同时懵逼了。

　　江钰瞪眼看着沈心怡，一脸惊讶道：“你别吓我啊。”

　　沈心怡：“应该不是。”

　　江钰：“你确定？”

　　沈心怡：“呃……”

　　江钰：“章若蔚想怀怀不上，你还没这个打算，不会怀上了吧？”

　　沈心怡的回答明显有些犹豫，她很不确定。

　　她和秦志伟前段时间，是有几次没有采取过措施的行为，但……不会这么巧吧？

　　沈心怡默默吃面，不知道在想些什么。

　　一刻钟后。

　　秦志伟开车来到了面馆门口，三个人刚见面，江钰就把刚才的事给秦志伟说了，秦志伟瞬间有些手足无措，也不知道该说些什么。

　　“还傻站着干嘛，去趟药店，然后回酒店测一下啊……”

　　“哦。”

　　秦志伟回过神来，赶紧开车载着两人走了。

　　许野是第二天早上，才看到秦志伟发来的消息。

　　许野立马把陈青青叫了起来，然后把手机递给了她。

　　陈青青本来还是迷迷糊糊的，但是看完秦志伟发来的消息后，立马就精神了。

　　她震惊道：“心怡也有了？”

　　许野笑道：“这下好了，你有个伴了。”

　　许野拿回手机，给秦志伟回了消息：“恭喜啊伟哥。”

　　秦志伟：“我到现在还是懵的。”

　　许野：“懵什么懵，先给家里人打了个电话，安排两家人见面，然后立马去领个证。”

　　秦志伟：“好！”

　　一语惊醒梦中人，现在最重要的是给两人的关系画上一个句号，这样一来，一切就名正言顺了。

　　许野回完消息，也穿好鞋伸了个懒腰道：“这下好了，我和伟哥一样大，生得小孩也一样大，希望他俩生个女儿。”

　　“为什么？”

　　“要是她闺女长得好看，就让咱儿子娶她。”

　　陈青青忍着笑，说道：“万一，我肚子里的是女儿，他俩生得是儿子呢？”

　　“呃~”

　　许野有些迷茫。

　　二十三岁的他，现在就已经幻想起自己女儿出嫁的画面了。

　　他回过神来后，立马摆摆手道：“以后的事以后再说。”

　　……

　　秦志伟完全是按照许野说的做的，他第一时间给双方家里人打了个电话，然后开车去了苏州，待了一天，第二天，又马不停蹄地去了江州。

　　整个九月，都没有闲下来。

　　许野大半个月都在准备婚礼的事，九月二十五号，把魔都这边的事情都安排妥当后，许野也和陈青青一起回了江州。

　　这次开车过来接两人的是陈寒松，看到自己闺女脸上稍稍圆润了一些，陈寒松心里很开心，也没有再给许野甩脸子，一路都高高兴兴的。

　　许野是怕陈青青怀了孕还纠结体重，验出怀孕的第二天，就把家里的体重秤给藏起来了。

　　陈青青找的时候，许野说自己也没看到。

　　但陈青青心里很清楚，体重秤肯定是被许野藏起来了，但她也没揭穿。

　　爱情就是这样。

　　你知道我的心思，我知道你的想法，有些时候不去揭穿，只是因为我知道……你爱我。

　　……


----------------------------------------

