# 第668章 疼

婚后的生活和之前并没有什么不同。

　　只是两人在家里的称呼，也从名字变成了夫妻之间的正常爱称。

　　国庆小长假过去后，老张就住进了家里，包揽起了全部家务，而江美琳每周末也都会从金陵那边开车过来。

　　日子一天天过着，陈青青的小腹也逐渐鼓了起来，每天睡得多吃得多，气色十分不错，每次去做产检，得到的结果也都是好的。

　　映客直播成功套现后，和字符跳动那边也签下了合同。

　　西红柿小说接入抖音后，体量暴涨了三倍，日活跃用户甚至超过了三千万！

　　西红柿短剧也全面开花，光是广告和植入收益，每个月都是一笔大数目。

　　十一月一号。

　　YW首家线下旗舰店在魔都环球金融中心商场开业，裴幼薇提前给许野打了招呼，所以许野上午九点左右就来到了现场。

　　旗舰店面积三百平，光是装修就花了好几百万，里面的灯光都是找专门的灯光设计师做的，一走进去，就会让人有一种走进了奢侈品店里的感觉。

　　“怎么样？还行吧？”

　　许野乐道：“就这么一家店花了好几百万装修，能不行吗？”

　　裴幼薇解释道：“第一家店，能弄好就尽量弄好一点，后面的分店肯定不会这么高的档次。”

　　“准备铺几家分店啊？”

　　“年前开十家直营店。”裴幼薇很有计划地说道：“如果收支情况还可以，就在所有省会城市铺开。”

　　许野点点头赞同道：“是该这样的，我公司投资的塔斯汀，现在在全国已经有两千家门店，后面出来的一些相似品牌，都竞争不过我们，就是因为我们前期铺的快。”

　　“服装店可跟快餐店不一样。”

　　“是不一样。”许野话题一转，笑着问道：“但是你忙的过来吗，家里还有个嗷嗷待哺的娃。”

　　“已经断奶了，现在都是我婆婆在带。”

　　“这才几个月就断奶了？”

　　“半年了。”

　　许野笑了笑，说道：“我妈说母乳比奶粉好，明年我娃出生了，尽量能喂多久就喂多久。”

　　裴幼薇好笑道：“等青青喊疼的时候，你就不会这么说了。”

　　“喊疼？喂个娃有什么疼的。”

　　裴幼薇意味深长地笑了笑，没有多解释。

　　上午举办完新店开业的仪式后，许野就回了家里，老张在厨房炒菜，香味即便是坐在客厅也能闻的到。

　　“这么快就回来了？”

　　“嗯，没什么事就回来了。”

　　许野从兜里掏出手机和车钥匙后，就在沙发上躺了下来，他把脑袋枕在陈青青的大腿上，耳朵贴在微微隆起的肚子上，全神贯注地听着肚子里的动静。

　　陈青青气笑道：“有动静吗？”

　　“有，你别说话。”

　　“有个屁，那是我肚子在叫。”

　　“真有。”

　　“你快起来，待会儿你妈看到了。”

　　“这有什么的，婚前我这样属于是耍流氓，婚后我这样是秀恩爱，你懂不懂啊？”

　　陈青青扯住许野的耳朵：“你的歪理总是一套一套的，你以为我还会听你的吗？快起来！”

　　许野掀起陈青青的宽松T恤，在小肚子里吻了一下后，这才坐了起来。

　　十二点准时吃饭。

　　老张住下后，家里吃饭的时间都固定了，早上八点，中午十二点，晚上六点，除了周末早上会晚一点之外，其他时间误差都在五分钟之内。

　　老张盛好饭递给陈青青，陈青青又递给许野，许野接过后，对老张说道：“妈，伟哥那房子装修好了，他爸妈这周末好像会过来。”

　　“我知道，梅花（汪梅的外号）跟我说了。”

　　“应该会在魔都待一阵子，心怡她不在我公司上班，有时候还得加班到晚上十点多。”

　　老张立马道：“她都怀孕了，怎么还加班？”

　　“伟哥的意思是想让她在家休息的，可她自己不愿意，说一个人呆着无聊，反正也刚怀上，我已经跟老板娘打过招呼了，从这个月开始，她只会在下午直播。”

　　老张点点头，没再说话。

　　过了两分钟。

　　老张突然道：“儿砸，妈跟你商量个事。”

　　“啥事啊。”

　　“你给妈报个母婴护理师的培训班呗？”

　　“噗~”刚吃进嘴里的一口饭，完完整整地又吐了回去，许野抹了抹嘴问道：“报这玩意干嘛？”

　　“反正在家闲着也是闲着，你小时候是你外婆带的，妈又没带过孩子，反正孩子还没出生，妈有空就去学学。”

　　许野立马道：“到时候咱们直接请个月嫂在家里不就行了？”

　　老张有自己的道理：“外人哪有自己家里人放心，家里就这么大点地方，多个外人，也不方便。”

　　陈青青这会儿终于吱声道：“妈，这个都是要考证的，可能没那么简单。”

　　许野笑道：“我妈好歹是个会计，考个这种证倒是不难，就是都一把年纪了，没必要折腾。”

　　老张很快道：“妈要是学不来，上两天就不上了。”

　　老张的语气中几乎带着一丝请求，许野很快松口道：“那我看看附近有没有这种培训班的地方。”

　　“魔都这么大的地方，肯定会有。”

　　结婚之后，父母就会慢慢变成老小孩，骂不得，说不得，只能哄着来。

　　中午午休的时候，江美琳也打来了电话，陈青青就顺嘴把这件事说给了江美琳听，江美琳听完立马又开始嘱咐起来：“你在家里要乖乖的，有脾气发在小许身上，别跟你婆婆发脾气。”

　　“我知道。”

　　“你婆婆拿你女儿，你也要拿人家当妈妈，对家里人，不要说气话，不要说反话，更不能不说话。”

　　“哎呀妈，我知道，我又不是三岁小孩了。”

　　“你看看你看看，又嫌我烦了是吧。”

　　陈青青赶紧转移话题：“妈，你这周过不过来？”

　　“看情况吧。”

　　“我想吃鸭血粉丝汤。”

　　“你个小馋猫……小许呢？”

　　“他在旁边睡觉呢。”

　　“那先这样，你们睡吧。”

　　“哦。”

　　陈青青把手机放到床头柜上，坐在床上打了好几分钟电话的她，一双小手又冰又凉，许野掀起被子，言简意赅地命令道：“发什么呆，过来睡。”

　　陈青青钻进被窝，一双小手插到许野的胳肢窝下，嘴里还笑了句：“好冷哦，马上又到冬天了。”

　　“过完这个冬天，我们也要当爸爸妈妈了。”

　　……


----------------------------------------

