# 第669章 心动

没过几天，老张就如愿以偿地上了婴儿护理师的培训班。

　　每天下午两点上课，五点下课，既不会影响生活，日子也能过得充实，而且里面的‘学生’，还都是同龄人，老张在里面呆的很快乐。

　　许野每天朝九晚五，以最高视角监察着集团下面几个公司的进度。

　　尽管整个集团员工的平均年纪可能超不过三十岁，但在魔都的商海圈子里，青野投资现在绝对算是一家很有知名度的公司，原因无他，这家公司成长的速度实在太快了。

　　如果不是知情人士，谁也不敢相信，四年前，青野投资只有十几名大学生员工，妥妥的草台班子。

　　因为名气变大的缘故，现在除了处理一些公司的事情之外，许野还会接到一些媒体的采访，另外这个月还受邀去参加过了两次大学的座谈会。

　　十一月，对许野来说，过得比预想的要快很多。

　　但对于陈青青来说，这个月过得特别漫长。

　　她上午还有老张陪着说说话，可下午老张去上课后，她就只能一个人在家，无聊至极的她迷上了看短剧。

　　即便她很清楚，短剧的部分剧情非常不现实。

　　但不知为何，就是很上头。

　　特别是看到女主角被渣男甩的片段，她都会开倍速把这一段看下去，如果女主之后装逼打脸了，她心情就会好一点，要是没看到，等许野回来了，她就会把气撒在许野身上。

　　许野也挺无奈的，但又有什么办法呢，自己媳妇自己宠呗。

　　时间递进到十二月后，天气一下子就冷了下来，秦志伟和沈心怡搬进了新房后，沈心怡也从YW离职了。

　　主要是肚子马上要大起来，她总不能挺着肚子直播。

　　大雪节气的第二天是周六，早在前一天晚上，陈青青就在群里约了三个室友来家里围炉煮茶。

　　江钰说她要搬家来不了，其他两个室友，第二天上午早早就过来了。

　　俗话说三个女人一台戏，一凑到一起，她们仨就很默契的聊起了自己的男朋友，当然，话里话外都是抱怨。

　　沈心怡抱怨秦志伟不懂浪漫，今年的恋爱纪念日又是送的花和巧克力，跟去年一模一样。

　　章若蔚抱怨赵铭现在对自己没性趣，宁愿在抖音刷擦边女，都不愿意跟她聊聊天。

　　陈青青现在也有抱怨的由头了，他说许野每天一早就去公司，傍晚才回来，白天自己跟没男人一样。

　　秦志伟和赵铭在家当孙子当习惯了，这会儿都懒得接茬，许野倒是直接怼了一句：“这话过分了啊，什么叫白天跟没男人一样，你一个电话打给我，我哪次不是立马就回来的。”

　　陈青青本来就只是看沈心怡和章若蔚在抱怨，自己要是不说点坏话，好像不太合群。

　　这会儿听到许野这么说，她也有点无言以对。

　　沈心怡笑道：“你就知足吧，志伟他要能做到许野这样，我做梦都能笑醒。”

　　“听听，听听。”

　　许野指着沈心怡高兴道：“这话说的才对嘛。”

　　秦志伟不服了。

　　他道：“许野他是公司老板，他又没人管，我就是个打工的，我要是说走就走，手底下的那些人怎么想，更何况，公司天天一大堆事，我能回你消息就很不错了，你要拿别人跟我比，你拿赵铭跟我比行不行？”

　　赵铭眼睛都瞪大了。

　　妈的。

　　这样做兄弟的是吧？

　　老子没惹你吧？

　　“不是，你们两个狗东西，他们三个人女的在这发牢骚，你们两个跟着瞎掺和什么？”

　　章若蔚冷笑道：“怎么，敢做不敢认啊？”

　　“我认什么？”

　　“抖音上看擦边女啊。”

　　“你放屁。”

　　“你敢不敢把手机拿出来，我保证刷十个视频，至少有三个是擦边女。”

　　赵铭心虚道：“我哪知道它为什么专给我推那些视频。”

　　许野欲言又止，心想：你丫不知道才怪，大数据推送你比谁都懂。

　　章若蔚可不傻：“你看的多所以才推的多。”

　　眼看着两人拌起嘴来了，许野横插一脚说道：“那个…若蔚，男人刷一刷女人跳舞擦边的事情其实很正常，你敢保证你的抖音刷不到帅哥露腹肌的视频吗？”

　　陈青青叹了口气，心里暗道：又来了。

　　“我最多看一眼，他是翻来覆去的看，能一样嘛？”

　　赵铭递给许野一个眼色，像是在说：兄弟，加油，这种仗我没打赢过，就靠你给我翻盘了。

　　许野笑道：“说明你还是不懂男人。”

　　“来来来，你说，我哪不懂了。”

　　“你知不知道，视频里的擦边女要是真出现在我们面前，就算她们主动搭讪，我们都会懒得搭理，你知道真正能让男人动心的是哪种女生吗？”

　　“哪种？”

　　“给我公司送水的刘师傅今年刚五十岁，每次他送水，她媳妇都会跟着帮忙，前天送水的时候，我和伟哥下楼，看到她媳妇一边给她老公擦汗，一边说‘老公辛苦’，我当时就跟伟哥说，刘师傅这辈子能娶这么一个老婆真值了。”

　　秦志伟一听，赶紧附和道：“我上大一，还没有跟心怡开始谈的时候，也碰到过一对，他们一起送外卖，送到之后，那女的坐在外卖电动车上高高兴兴地喊‘欧耶老公又赚五块钱了’，卧槽，当时她一句话，给我们一整个宿舍都干自闭了，我们宿舍有女朋友的那个都羡慕死了。”

　　赵铭也来劲了：“谁没碰到过啊，我出国留学之前，出去吃路边摊的时候，碰到一个高中生帮她爸妈看店，当时她穿着一个围裙，脑袋上还戴着帽子，我点了一个牛肉炒粉，他爸妈没空，是她给我炒的，卧槽，她炒好端给我的时候笑得那叫一个甜，我当时是真心动啊，要不是……”

　　赵铭的话戛然而止，因为他已经感受到了杀气。

　　章若蔚冷声问道：“要不是什么？”

　　“没什么。”

　　“快说。”

　　“要不是我快出国了，说不定那天晚上就…就加微信了。”

　　章若蔚撅撅嘴，到底是没说什么。

　　“所以说啊，真正能让一个男人动心的女孩子，不是什么擦边女，而是那种一眼看上去就是踏踏实实过日子的人，除非只是抱着玩玩的心态。”

　　许野说完，突然又笑道：“总结一下，就是擦边女只能让男人鸡动，不能让男人心动。”

　　“哈哈哈哈~”

　　秦志伟和赵铭同时愣了一下，然后又同时大笑起来。

　　“精辟！”

　　“真精辟啊！”

　　……


----------------------------------------

