# 第670章 我老公

章若蔚、沈心怡、陈青青三个人里面，只有章若蔚一个人听出了他们的笑点在哪里，不过她也没揭穿，因为这样会显得自己很污。

　　抱怨的话题就此打住，三个女人又聊起了一些有关娱乐圈的八卦，而秦志伟和赵铭这会儿也关心起了神工奇器那边的进度，因为许野十月份、十一月经常往神工奇器的工厂里跑。

　　许野没有卖关子，很高兴地说道：“不出意外的话，神工奇器的新品发布会会在元旦举办，这个产品挺牛逼的。”

　　“嚯，难不成集团下面又要多一家百亿估值的公司？”

　　“这个不好说，要看市场反应。”

　　赵铭问道：“发布会你主讲还是吕彬主讲？”

　　“当然是吕彬，技术方面我又不懂，我上台能讲什么。”

　　“技术方面你是不懂，但要说起其他的，谁有你会哔哔？”

　　……

　　别看205宿舍几个人一见面就会抱怨自己的男人。

　　但在家里，那就完全不一样了。

　　秦志伟把沈心怡带回家后，看到自己老妈不在家里，就忙提声问了一句：“爸，我妈呢？”

　　次卧里传出老秦的声音：“跟小野他妈一起上课去了。”

　　“上课？上什么课？”

　　“不知道，好像是教人带小孩的。”

　　沈心怡忙道：“我知道，是婴儿护理师的培训班，青青跟我说过。”

　　秦志伟一头雾水，心想张阿姨起码上过大学，虽然是大专，但那个年代的大专比现在本科的含金量都高，可老汪高中都没念完，能把婴儿护理师的证书考下来吗？

　　秦志伟觉得自己有必要给老汪打打预防针，告诉他考不下来也没事，反正到时候心怡生了，她妈妈也要来魔都。

　　难不成一个小孩，三个人还照顾不好？

　　沈心怡在沙发上坐下，她揉了揉肚子给秦志伟使了使眼神后，秦志伟就去把零食都翻了出来。

　　汪梅在家的时候，沈心怡嘴馋的时候还会躲着吃。

　　现在汪梅不在家，沈心怡就没有顾虑了。

　　秦文亮跟老许是一样的人，在家里从来都是睁一只眼闭一只眼的马大哈，从来不会多管什么。

　　可能也正是因为这种家庭环境，才让许野和秦志伟在童年阶段没有留下什么性格上的缺陷。

　　“你有没有发现许野和陈青青婚后变得更甜蜜了？”

　　“他俩不一直是那样嘛？”

　　“才不是，婚前陈青青跟我们聊起许野，都是直接说他名字，现在可不一样，张口闭口就是我老公。”

　　秦志伟笑道：“正常啊，结婚后不都这么喊。”

　　沈心怡一听这话，转头看了一眼次卧，见房门关着，她压低声音说道：“你喊句老婆我听听。”

　　秦志伟尴尬道：“这……”

　　“快点。”

　　秦志伟几乎是用最快的语速和最小的声音喊了一声老婆，沈心怡扭了扭身子，不太满意地说道：“我都没听见。”

　　秦志伟也瞅了一眼老秦所在的次卧，赶紧又重新喊了一句，不等沈心怡说话，秦志伟忙道：“行了行了，一会儿我爸听到了，我晚上喊一百遍行了吧？”

　　“切~”

　　……

　　章若蔚一回到家就把外套脱掉了。

　　家里有地暖，比外面温度要高很多，她换上一双棉拖后，就去把阳台窗帘给拉上了。

　　赵铭一脸不解：“大白天的拉什么窗帘？你是不是有病”

　　“你才有病。”

　　章若蔚像是长官在跟手底下的小兵发号施令道：“我这段时间排卵期，年前我要是还怀不上，你就给我去男科医院检查去。”

　　“不是！排卵期不是一个月一次吗。”

　　“但是一次有十天。”

　　“晚上晚上。”

　　“赵铭，你到底行不行，要不要用秦志伟啊？”

　　“关秦志伟什么事？”

　　“伟哥啊。”

　　“你他妈~”赵铭一脸幽怨道：“好好好，看不起我是吧，你等我先吃几个生蚝。”

　　章若蔚拍拍胸口：“哎哟，我好怕怕。”

　　……

　　江钰今天没参加聚会，是因为她从酒店搬出去了。

　　秦志伟和沈心怡住进新家后，她就成了一个人，沈心怡看她孤孤单单的，就让秦志伟专门找到方远给了点暗示。

　　两人本来就一直在谈，进展也很顺利。

　　方远得到暗示后，没过几天就找到一个吃饭的机会，向江钰发出了同居的邀请。

　　江钰毕竟是女生，虽然心里高兴，但还是装作很犹豫的样子，直到理工科出身的方远说出那句笨笨的‘我会对你好的’，江钰这才点头答应。

　　于是，今天上午方远早早开车来到了酒店楼下，把行李一起搬下来后，两人就往出租屋去了。

　　方远家的经济实力还可以，他在方舟互娱也有股份，本来都打算好要在魔都买房的，但他觉得魔都现在的房价太高了，之前在清华的几个同学整天抱怨经济不行，他觉得房价可能会跌下去，于是打消了原来买房的想法，而是租了一个比之前稍大一点的房子，一室一厅一厨一卫，两个人生活的话，绰绰有余。

　　其实他做的这个决定并没有错，从17-19年，都属于是房价的高峰期，从20年开始，房价就开始往下跌了。

　　一个人住和两个人同居，虽然只多了一个人，但气氛完全不一样。

　　当两人把行李都收拾后，关上房门的那一刻，屋子里的气氛立马就变得有些暧昧起来。

　　在追女孩子方面，秦志伟和方远其实算是差不多的人，但秦志伟好歹有许野指点，可方远和江钰的恋爱，许野是几乎没有插手的，两人相处了这么久，明明关系一直在变好，可直到现在也仅仅只是牵过手而已。

　　“你说话啊~”

　　江钰快憋疯了，沉默半天后，她终于先忍不住开口了。

　　方远挠挠头，尴尬道：“要不晚上去趟菜市场，回来一起做饭？”

　　江钰早就坐不住了，随即便起身道：“走。”

　　两人立马出门，去了趟菜市场，买回来一些食材后，就一起在厨房里忙活起来。

　　一个洗一个切。

　　做完准备工作后，方远正准备开始炒，结果放在客厅的手机响了。

　　江钰忙道：“那我来吧。”

　　方远点点头，把锅铲交给江钰，自己跑去接视频电话去了。

　　“喂，小远，吃了吗？”

　　“还没，正在炒菜呢。”

　　“怎么你在这接电话，还能听到锅里的声音？”

　　方远尴尬笑了笑，慢慢把镜头翻转。

　　视频里的中年女人看到后，立马笑道：“那你先忙，妈晚点再打给你。”

　　方远很想说晚点可能也没空，但话到嘴边，他还是有点不好意思说出来。

　　是啊。

　　晚上怎么办呢？

　　……


----------------------------------------

