# 第671章 罢工

周末上午，许野开车带着老张和陈青青去了趟医院做检查，一番折腾后，得到的结果还是之前一样，一切都正常，宝宝也发育的很好，医生还另外建议了一些孕中期适合吃的食物，老张认认真真记住后，一回到家，就琢磨起了食谱。

　　可次日周一，许野刚来到公司，还没把椅子坐热，神工奇器的吕彬就急匆匆跑到办公室门口，砰砰砰的敲起了门。

　　许野眉头一皱，听这敲门声，他就知道外面肯定不是张小燕。

　　“进来~”

　　吕彬立马推门而入，神情紧张道：“许总，不好了，工厂那边闹罢工了。”

　　许野心里顿时一沉。

　　周末才刚跟赵铭和秦志伟说了神工奇器的发布会会在元旦举办，怎么今天一来公司就出事了。

　　许野冷静道：“什么情况？”

　　吕彬摇了摇头：“具体情况，我也不了解，蒋大勋跟我说，是工人吵着要加工资。”

　　“你先别急。”

　　许野嘴上这么安慰，但吕彬怎么可能不急。

　　神工奇器的首个产品可是他一手造就的，眼看产品就要在元旦上市，经历市场检验，这个时候他怎么愿意看到生产线出问题。

　　“工厂一共多少人？”

　　“就三十几个人，我们很多都外包出去了，而且工厂自动化程度比较高，生产线上就只有三十几个人。”

　　许野颔首道：“先过去了解一下情况，如果是全厂同时闹罢工，那只有两个原因。”

　　“什么原因？”

　　“要么是蒋大勋作为厂长压制工人，逼得工人罢工。”

　　“要么这就是一场有预谋的罢工，他们算准了我们马上要开发布会，这个时候厂里绝对不能停工，所以借题发挥，想多讨点好处。”

　　吕彬乱糟糟的脑子，突然清晰了很多。

　　他心想怪不得许野能当上老板呢，就两三句话，就推断出了事情发生的原因。

　　两人一起来到地下车库，上车后，两人径直来到了神工奇器的工厂。

　　而此时此刻。

　　蒋大勋正在一群工人面前苦苦哀求，把好话都给说遍了，但工人们就是不松口，一个劲地要求涨工资。

　　蒋大勋之所以能当上厂长，是因为他参与过AIGO1代的研发，身为厂长，自然要对产品有所了解，所以，才被委以重任。

　　但是他太年轻了，不是这些长期在电子厂打工的工人的对手。

　　其实之前，已经发生过类似的事情了，只是那一次，只有两三个人在闹，被他施以好处压了下来，但这一次，显然事态要严重的多。

　　看到许野和吕彬走进了厂房，蒋大勋松了一大口气，赶紧挤开人群跑了过去。

　　许野扫了一眼那边的工人，眼神平淡至极。

　　工人们当然知道许野是最大的幕后老板，尽管他只有二十三岁，但眼神却阴冷的让人不敢与之对视。

　　方才还一片嘈杂的厂区，立马安静了下来。

　　“跟我去办公室。”

　　许野对蒋大勋小声说了一句话后，便迈步朝楼上的办公室走去，而在办公室门关上的那一刻，楼下的工人立马又议论了起来。

　　“老板的眼神不对劲啊。”

　　“他该不会把我们都开了吧？”

　　“不可能！”人群中一个眼镜男立马说道：“元旦要开发布会，这个时候生产线停了，他们来不及招工人，所以不可能会把我们开了。”

　　“没错！”旁边的男人立马附和道：“厂里就只有我们这么多人，他们要是把我们都炒鱿鱼了，厂子就运行不下去了。”

　　说是这么说。

　　但打工人的心态都是很脆弱了，大部分人的眼神中都带有一丝担忧。

　　眼镜男似乎是察觉到了他们的担心，这会儿又开始稳定军心道：“你们没听说过一句话嘛，叫做法不责众，只要我们团结在一起，他们拿我们就一点办法都没有。”

　　眼镜男叫李大海，是这次罢工的主要策划人。

　　而刚才附和他的男人叫彭腾，作为最早的响应者，他在这次罢工当中，担任了游说的任务。

　　因为他老婆也在厂里上班，不管是男员工，还是女员工，他们两口子都能说得上话。

　　办公室里。

　　蒋大勋面色十分难看。

　　许野并没有责怪他，他刚刚一走进来，看到蒋大勋站在一群人面前满脸苦色，就知道这次罢工跟他没有关系。

　　也就是说，这是一场有预谋的罢工。

　　“带头闹事的是谁？”

　　“应该是李大海，哦，还有彭腾，他今天声音最大。”

　　“他们两个人的资料有吗？”

　　“有的。”

　　蒋大勋说道：“他们面试的时候都填过简历，我们当时还特意问了家庭环境，为了确保他们不会做一段时间就走，我们招的都是一些外来务工的人员。”

　　许野很快吩咐道：“去把他们两个人的资料找来给我。”

　　“好。”

　　不一会儿功夫，蒋大勋就拿着两张简历过来了。

　　许野扫了一眼后，质问道：“这个李大海光是去年就换了三份工作，你们怎么会把他招进来。”

　　“他一直在电子厂工作，经验是有的，面试的时候他解释了三次换工作的原因，一次是家里有老人去世了，一次是他爸病了，最后一次是老板拖欠工资，我们当时也没细问，看他有经验就把他给招了。”

　　许野继续问道：“这个彭腾是什么情况？”

　　“他和他老婆是一起过来的。”

　　“他老婆也在厂里？”

　　“嗯，他老婆其实挺听话的，一看就是老老实实的人，但是这个彭腾就…就很不踏实，能偷懒就偷懒，能磨洋工就磨洋工，我上月中找他谈过一次，说他工作态度不端正，他可能是那次记了仇，所以今天比李大海还跳。”

　　许野点点头，放下两份简历说道：“好，我知道了。”

　　吕彬等了半天，不见许野说第二句话，他着急道：“许总，下一步怎么办啊？”

　　许野没回答他这个问题，而是问道蒋大勋：“你电脑上能看到厂区的监控吗？”

　　“能。”

　　“调出来给我看。”

　　“好。”

　　蒋大勋一通操作，很快在电脑屏幕上就出现了三十几名员工的身影，此刻他们还在议论。

　　许野目光看着电脑屏幕，右手食指和中指轮番敲击着桌面，嘴里淡淡道：“这个时候，你不着急，着急的就是他们，所以先别急，反正事情已经闹成这样了，今天他们耽搁一上午，我就让他们后面加班一上午，今天他们耽搁一天，我就让他们加班一天。”

　　……


----------------------------------------

