# 第672章 两个代表

随着时间流逝。

　　监控画面中的工人看上去越来越焦急了。

　　一个三十多岁的女人忧心忡忡地看了一眼楼上的办公室，她担忧道：“怎么这么久还不下来。”

　　她刚一开口，其他人也立马议论起来。

　　“就是啊，怎么还不下来。”

　　“李大海，你不是说只要我们抱团，他们很快就会服软吗？”

　　“对啊，这都一个多小时了。”

　　李大海也有些郁闷，他算盘珠子打得好好的，料定了蒋大勋会服软，可他没想到许野过来了，而且把蒋大勋叫到办公室后，一个多小时都没有出来，就好像根本不着急一样。

　　他心里这么想，嘴上却在安慰道：“大家别急，他们肯定是在想应对方法，我们再等等，上午肯定会出结果的。”

　　“今天可是周一，按照厂里的规矩，这是要算旷工的，而且奖金也拿不到。”

　　“是啊，拿不到奖金，工资要少好几百。”

　　其他工人其实都是见风使舵的人。

　　他们外来务工，本来就是想着赚钱，神工奇器的工厂工资并不低，虽然需要加班，但也有相应的加班费，很多人都是怀着‘从众’的心态参加这次罢工的。

　　办公室里。

　　看到监控画面后，许野又开始吩咐道：“再过十分钟，蒋大勋你去趟楼下，让他们派两个代表上来跟我谈条件。”

　　“直接让李大海和彭腾上来不就行了？”

　　“你按我说的办就行，等他们上楼后，别让他们一起进来，先让李大海进来，然后再让彭腾进来。”

　　“好。”

　　虽然不知道许野这是什么意思，但蒋大勋还是选择了照做。

　　十分钟后。

　　蒋大勋终于打开了办公室的门，然后迈步来到楼下，他一只脚刚走下楼梯，工人们就立马走了过来。

　　看到他们走过来的这一刻，蒋大勋好像陡然意识到了什么。

　　主动权变了！

　　今天早上他们闹罢工，是自己找的他们，可现在，他们竟然在等着自己说话。

　　一切不理解的念头瞬间想通。

　　蒋大勋看了一眼楼上，压制住心里的激动，然后尽量平静地对一群人说道：“老板让你们选两个代表上去谈条件。”

　　听到这句话。

　　李大海长松一口气。

　　心想：他们终于妥协了，总算是到谈条件这一步了。

　　人群沸沸扬扬，不一会儿就推举出了两个代表，他们正是此次罢工的代表，一个李大海，一个彭腾。

　　看到他们把人选出来了，蒋大勋撂下一句“跟我上来”后，就自顾自地往楼上走去。

　　李大海和彭腾对视一眼，立马跟了上去。

　　来到办公室门口，两人刚想同时进去，却被蒋大勋拦住道：“你们先进去一个，等另外一个人出来，后面一个人再进去。”

　　“厂长，这是为什么？”

　　“老板的意思。”

　　李大海哪能猜得到许野的想法，他和彭腾用眼神交流片刻后，很快先迈进了办公室。

　　他进去之后，蒋大勋也跟了进去，还顺手把门给关上了。

　　当李大海走进办公室，看到许野表情的那一刻，脸上的笑容瞬间消失的一干二净，因为办公室里的气氛压抑的有些可怕。

　　许野没发话。

　　他坐也不是，站也不是。

　　但想到自己身后有三十多个工人撑腰，李大海最终还是走了过去，在办公室桌前的椅子上坐了下来。

　　旁观者的吕彬看到这一幕，突然想到了电视剧中‘警察审问犯人’的镜头——一个坐在办公室后头，一个坐在办公室里头。

　　“你就是李大海？”

　　许野语气平静，听不出半点喜怒哀乐。

　　“是我。”

　　“好。”许野点点头，继续说道：“你可以去财务部领上个月的工资了。”

　　李大海面色一沉。

　　吕彬和蒋大勋也瞬间皱起了眉头。

　　“许总，你…你什么意思？”

　　“我的意思就是，你聚众闹事，现在公司要把你给辞了，你去财务部领完工资就可以走了。”

　　说完，许野又杀人诛心地补了一句：“哦对了，蒋大勋，你跟财务说一声，上个月的奖金就别发了，奖金本来就不属于工资的范畴，就算闹到劳动仲裁，也是我们占理。”

　　“这！”

　　李大海手指都开始颤抖起了。

　　他预想的情况是，上来之后，许野就会跟他谈加工资的事，他万万也没想到，自己在办公室屁股都还没有坐热，许野竟然就直接炒了他的鱿鱼。

　　“许总，你不能这样！马上要过年了，这个时间点可不好招工！”

　　许野终于笑了，笑容里满是嘲讽的味道。

　　“神工奇器只是我手里最小的一家公司，工厂既然罢工了，大不了我把发布会推迟到明年举办，再者说，你是你，你们是你们，你还真以为你能代表的了所有人吗？”

　　说完，许野给蒋大勋使了个眼色。

　　早就对李大海这种刺头有意见的蒋大勋，也立马走上前道：“李大海，走吧，还坐在这做什么？”

　　李大海嘴唇颤抖，有说说不出来，他本以为拿住了工厂的命脉，没想到在许野眼里，却只是一件不足挂齿的小事。

　　他艰难起身，如丧考妣的走出了办公室。

　　但当他看到彭腾还站在外面的时候，他立马惊醒过来。

　　不对。

　　这是阴谋！

　　他这是想逐个击破！

　　反应过来的李大海刚要说点什么，可彭腾已经走进了办公室，李大海顿了片刻，立马狂奔下来，拉着楼下一群工人，激昂慷慨地说起了怂恿的话。

　　而此时此刻。

　　办公室里。

　　许野敲了敲桌面，指着刚才李大海坐过的椅子说道：“坐吧。”

　　彭腾看了看吕彬，又看了看蒋大勋，想到刚才李大海脸上的表情，他有些忐忑不安地坐了下来。

　　“你是彭腾。”

　　“嗯。”

　　“跟你说个事，两分钟前，李大海已经被我炒鱿鱼了，我这个人做事向来爽快，不喜欢拖泥带水，所以我现在给你两个选择，第一，你跟李大海一样去财务结清工资，然后收拾东西离开厂里；第二，留下来，我让你当小组长，然后你去楼下跟其他工人说，从这个月开始，加班费每小时上涨五块钱。”

　　彭腾瞪大双眼，不可置信地看着许野：“我……”

　　许野微笑看着他：“我事情很多，没工夫留在这处理这些鸡毛蒜皮的小事，所以我给你三分钟的考虑时间，不过刚才蒋大勋告诉我，你老婆也在厂里上班，你们俩都还年轻，不知道有没有准备生孩子的计划，这年头，养个小孩可要不少钱……有的人呐，本事就那么大，却总想着好高骛远，到头来，自己一事无成，还连累自己的家里人，这种人，才是社会上真正的蛀虫，吕彬，你说我说的对吗？”

　　吕彬尴尬道：“是有道理的。”

　　彭腾低着头，双手握成拳头放在自己的膝盖上，表面看好像还算冷静，但站在蒋大勋的角度上，彭腾的双脚已经下意识地颤抖起来了。

　　……


----------------------------------------

