# 第674章 咱俩的任务很重啊

神工奇器的工厂恢复到了正常的状态。

　　因为加班费每小时加了五块钱，现在工人们都是自愿留下来加班，一个小时多五块，两个小时就能多十块，十块钱对于很多人来说不过是一杯奶茶钱，但对于需要养家糊口的人来说，可能十块钱就能满足一天的支出。

　　之后的一段时间，公司没再发生什么变故，倒是公司投资的Tiktok在美国经过很快速的两次融资之后，好像直接撕开了市场缺口，成立风靡一时的短视频软件。

　　随着软件的下载量越来越高，用户注册人数越来越高，这家公司的估值也直线飙升。

　　涨幅速度就连见多识广的吕城都叹为观止。

　　但他不知道的是，对于tiktok来说，这仅仅只是个开始。

　　十二月中旬，老张在培训班顺利结业，把婴儿护理师的证书考了下来，就连许野也没想到老张，这么快就把证考到了。

　　许野看到证书后，也立马搂着老张笑道：“老张，你牛啊，怪不得我这么聪明，原来都是你遗传的啊。”

　　老张抢过证书，白了自己儿子一眼，然后一点也不谦虚地说道：“那是，你身上的优点从是从我这遗传的，缺点都是遗传的你爸的。”

　　许野哈哈直笑，陈青青也在旁边忍俊不禁。

　　老张很快便继续说道：“不过我明天还是要去那里，我又报了营养师的课。”

　　“哈？”

　　许野皱眉道：“妈，天气越来越冷了，你就别折腾了。”

　　“钱都交了，我已经问过了，一般2-3个月就能考下来，每年一共四次考试机会，3、6、9、12，我现在去学，三月就能考下来，反正青青的预产期在四月下旬。”

　　许野无奈道：“妈，就生个孩子，至于你这么兴师动众的嘛。”

　　老张一巴掌拍在许野的后脑勺上：“二胎早就放开了，难不成你就给我生一个啊？”

　　这话表面是在教训许野，实则也是跟陈青青说的。

　　老张都跟江美琳聊好了，许野和陈青青最好是保底生两个，然后多多益善，现在又不是没这条件，真要只生一个的话，以后四个老人就只能宠着一个娃了。

　　老一辈的人，谁不想子孙满堂。

　　他们自己不生，无非是没赶上全面放开二胎的好时候而已。

　　许野嘿嘿一笑，转过头就对陈青青说道：“听见没，咱俩的任务很重啊。”

　　陈青青侧过身去，当许野在狗叫。

　　……

　　吕彬十二月一直在准备发布会的事情。

　　眼看着日子一天天逼近，他的心情也越来越紧张起来，就连上厕所，都要一边看手机的ppt，一边预习那天的演讲。

　　许野早早就让商务联络部的人，联系了各大科技新闻媒体，已经有很多家媒体答应元旦会派人过来参加新品发布会，不过大会议室能容纳五百多人，光邀请记者过来是肯定不够的。

　　所以许野自然而然地又想到了B站数码科技区的up主。

　　之前诱薇搞泳池派对活动的时候，许野就已经跟B站的up主合作过一次，效果是十分不错的。

　　有了这个想法后，许野很快就付出了行动。

　　他让人联系到这些up主后，又要到了他们每个人的地址，将尚未上市的AIGO1代提前寄给了他们。

　　目的就是让他们测评的时候发个视频，在网上帮着宣传宣传，吸引一些流量。

　　这些up主，平时就靠这些视频拿工资的，自然十分乐意，很多都是产品一到手，就开始测试起了功能。

　　于是，在十二月底的时候。

　　B站粉丝数量在五十万以上的up主，几乎是在同一天发布了AIGO1代的测试视频，标题也是取得相当浮夸。

　　《AIGO1代！一款划时代的科技产品》

　　《你绝对想不到这是一家华夏企业做出的产品》

　　《AIGO1代全功能测试，华夏科技的新高度》

　　《震惊！……》

　　转眼就来到了元旦节当天。

　　傍晚六点，媒体记者、数码up主以及一些在评论区抽中邀请函的普通观众，纷纷来到了青野集团，在行政部人员的指引下，来到了顶楼的超大会议室或者说是多媒体室落座。

　　办公室里，许野看吕彬还在背稿，他走上前拍了拍肩膀说道：“别想太多，这产品是你带头做出来的，没人比你更了解，就算记不住稿子，你随意发挥就行。”

　　“好。”

　　“一会儿我想上去开场，介绍产品的时候，你再上去。”

　　“好。”

　　两人在办公室没等多久，张小燕就敲门走了进来：“许总，该过去了。”

　　许野点点头，很快和吕彬一起来到了多媒体室。

　　当舞台背景大屏出现倒计时，灯光全部熄灭的时候，许野戴着麦克风走上了舞台……

　　“我们知道，机器在当今社会已经不仅仅是一种工具……”

　　许野按照他们预先写好的稿子，开始了一段洋洋洒洒的开场白，参加过各种活动的他，今天这种发布会对他来说都算是小场面，他驾轻就熟，不急不慢，把开场该说的话说完后，就把舞台交给了吕彬。

　　他回到台下，坐在了赵铭、秦志伟、张信舟几个人的中间。

　　秦志伟先问道：“这么多摄像头拍着，你就不紧张？”

　　“这有什么好紧张的。”

　　赵铭笑道：“吕彬能说好吗？”

　　许野看了一眼台上，淡淡道：“他这个月都在为这件事做准备，应该没多大问题，刚才过来的路上，我让他把眼镜摘了，看不清台下的话，应该就不会紧张了。”

　　“你他娘的真是个人才。”

　　正如许野所说的，摘掉眼镜的吕彬，完全看不清台下的观众，所以上台之后也不像预想的那般紧张，在大脑短暂宕机了几秒钟后，他很快就开始正式介绍起了AIGO1的各种参数。

　　这个过程持续了二十分钟。

　　然后，一台AIGO1自己走到了舞台上，而吕彬也在十几家媒体的摄像机下，现场演示起了它的功能。

　　很多观众都是第一次看到这种产品，看到机器狗在台上奔跑、翻跟头、跟随、对话、跨越障碍……，观众都很捧场地尖叫呐喊起来。

　　当吕彬演示完所有功能之后，许野又上台做了一番总结，最后公布了AIGO1代的价格。

　　不含有导盲带路功能的AIGO，每台售价18888，含有导盲功能的AIGO，每台售价23888。

　　整场发布会持续了一个小时十分钟，结束之后，许野就直接回了家，而他不知道的是，在发布会进行中的时候，一家以华夏二字开头的军工集团的研发部负责人，也完整的看完了整场发布会。

　　……


----------------------------------------

