# 第677章 收编

次日下午两点左右。

　　许野带着吕彬和几个神工奇器的部门负责人来到了集团楼下，约莫了几分钟，就有两辆车匀速驶来，最后停在了写字楼的大门口。

　　第一辆车副驾驶上的年轻人快速下车，把门打开后，后排下来了一个年纪大概在四十五岁左右的中年男人。

　　这个中年男人，正是华夏兵器工业集团的研发部负责人冯琦。

　　而给他开车门的则是前两年，同样从哈工大机械设计制造及自动化专业毕业的李泽睿。

　　后面一辆车上，邵安、范城、王涛、陈星宇四个人也很快从车上下来了。

　　许野迈步上前，径直走到冯琦身前伸出了右手笑道：“你好，我是青野集团董事长许野。”

　　冯琦在发布会上见过许野，他很快伸手上前：“你好，华夏兵器工业集团研发部负责人冯琦。”

　　说完，他又介绍起了自己身边的人：“这是李泽睿、范城、邵安、王涛和陈星宇。”

　　许野也简单介绍了一下吕彬等人，然后非常官方地说道：“我代表青野集团欢迎几位前来参观考察，我们去里面再说吧，请！”

　　冯琦笑着点头，看到许野年纪轻轻就如此地大方得体，内心也不由得感叹了一句：江山代有人才出。

　　一群人先来神工奇器的办公区域，许野不懂技术，所以让吕彬领着这些人先把公司各部门转了一圈，半下午的时候，两伙人又进了会议室，聊得全是一些技术细节，吕彬这边是以浙大为主的理工男，而冯琦这边又是以哈工大为主的理工男，两伙人凑到一起，就像是失散多年的兄弟一样，聊的没完没了，许野全程插不上话。

　　等技术性的话题聊得差不多了，冯琦又提议要去工厂看看，吕彬立马扭头看向许野，许野点点头说道：“那吕彬，你带他们去一下，我还要别的事要忙。”

　　“好。”

　　冯琦闻言，也很快说道：“不知道许总有没有时间晚上一起吃个饭？”

　　许野微微一笑：“当然，几位领导远道而来，晚上我做东。”

　　“那晚上见。”

　　“晚上见。”

　　……

　　赵铭和秦志伟也都知道这事，吕彬他们前脚刚走，两人就找到了许野，询问冯琦一行人来的目的。

　　许野笑道：“应该是看上神工奇器刚发布的AIGO了。”

　　“军工企业怎么会对AIGO感兴趣？”

　　“猪脑子啊你。”许野没好气道：“警犬能参与搜救，难道机器狗就不能用在战场上啊。”

　　秦志伟眼睛一瞪，倒吸一口凉气道：“难道！他们是来找我们合作的……我靠，没想到我们还能跟华夏开头的公司合作。”

　　“我看不像是要来合作的，我们也没有这方面的资质。”

　　“那他们过来是想干嘛？”

　　赵铭横叉一嘴道：“难不成……收购？”

　　许野点点头：“这个可能性比较大。”

　　“嚯，那这买卖可不好谈了，价钱低了会亏本，直接拒绝或者价钱高了又容易得罪人。”

　　“这是我的事。”

　　赵铭耸耸肩：“这种事没人想掺和，对了，西红柿这边现在侵权的有很多，是不是该专门成立一个法务部，负责这个事了。”

　　“你是负责人，你还问我？”

　　“我现在哪还有时间天天守在公司，章若蔚那个神经病，光婚纱就试了五天，我们马上还要去拍婚纱照，我说在附近找个风景好的地方随便拍几张算了，她死活不同意，非说要去海边，妈的，跟女人讲道理真讲不清楚……偏偏她还很会哄我妈开心，弄得每次吵架，我妈都站在她那一边，我倒像个外面捡来的。草！”

　　许野和秦志伟对视一眼，同时会心一笑。

　　赵铭看到后，立马急了：“许野你他妈的还笑，我在家活的跟孙子一样，都是因为你。”

　　许野没说话。

　　秦志伟倒帮着说了一句：“赵老板，现在分还来的及啊。”

　　赵铭翻了个白眼：“都谈了这么久了，就这么过吧，反正我都已经习惯了。”

　　赵铭说完，摆摆手离开了办公室。

　　秦志伟笑道：“他俩还真是不是一家人不进一家门。”

　　“就嘴上说说而已，赵铭这种人要真没个女人管着，不知道会变得什么样，再者说，一个男人，会因为一个不喜欢的人而戒烟吗？”

　　……

　　晚上。

　　公司附近一家均价119的平价餐厅里。

　　许野、吕彬、冯琦一群人在门口碰面后，来到了一个大包厢里坐了下来。

　　吕彬下午和冯琦在工厂里待了好几个小时，公司基本的情况，冯琦都已经摸清楚了。

　　点完菜之后，冯琦主动挑起话题问道：“听说许总当初创办神工奇器完全是心血来潮？”

　　“心血来潮太过分了，当时主要是因为看好吕彬吧，神工奇器我一直是散养的，直到产品研发出来，我才有所关注，站在今天来看，先前投入的那些资金也不算是浪费了，AIGO虽然销量一般，但至少让国产机器人这一块前进了一大步，我看到已经有外国媒体关注到我们了。”

　　“AIGO1代作为民用品的话，显然还太超前了，应该没多少家庭，愿意为这种产品花上两三万块，但是如果能把它跟武器结合起来的话，它很有可能改变未来的战争方向。”

　　冯琦继续表明来意道：“我们这次突然过来，是因为我看完AIGO1代发布会后，写了一篇关于作战机械狗研发的可行性分析报告，这个报告在我们内部反响很大，所以我们这次过来的主要目的，除了想看看神工奇器的具体情况外，其实也是表示我们集团想要收购神工奇器的想法，不知道许总怎么想的？”

　　许野早有准备地说道：“可是我们发布会才刚开完，这个时候……”

　　冯琦立马打断道：“这方面我们已经想到了，如果许总同意收购，我们可以给你半年的缓冲时间，在这期间，我们会派人过来参与研发，半年过后，我们才会考虑把神工奇器搬回总部。”

　　吕彬在一旁听得心惊肉跳。

　　我…这是要被……收编了？

　　许野没有立马给出答复，他抬头看向吕彬：“吕彬，你怎么想的。”

　　吕彬吞吞吐吐道：“我听许总安排。”

　　许野闻言，笑着点了点头，然后才说道：“那我考虑一晚上吧，明天给冯总答复。”

　　“没问题。”

　　聊完了正事，许野也八卦了起来，他笑着问道：“冯总，像你们这种公司，难道团队也都这么年轻化吗？”

　　“这是趋势，科技发展越来越快，像我都已经跟不上时代了，80后在我们公司已经是中坚力量，像我身边的这两个小伙子，都是哈工大毕业的，他们还是90了，现在都已经参与最重要的研发工作了。”

　　许野看了一眼坐在旁边的范城和李泽睿，又把话题岔开了。

　　……


----------------------------------------

