# 第681章 闺女

临近预产期的时候。

　　江美琳也从公司休了假，在家里住了下来。

　　给陈青青做孕检的女医生是裴幼薇之前的医生，怀孕期间的检查几乎都是她做的，在做完最后一次检查后，医生就让许野准备起了待产的东西。

　　其实该准备的老张都已经准备的差不多了，但毕竟是第一次当爸爸，许野回家后，还是仔仔细细地把待产包检查了一遍。

　　这天夜里，许野正在浴室洗澡的时候，就听到外面响起陈青青急切的声音：“老公，老公~”

　　“怎么了？”

　　“羊水破了。”

　　许野吓得差点没直接裸着从浴室出来，他扯下毛巾，胡乱擦了擦，迅速穿好衣服后，立马跑出来扶住了陈青青。

　　好在怀孕期间，许野也看了不少相关的书籍，他赶紧扶着陈青青躺下，拨通了120。

　　楼下的老张和江美琳听到动静，也跑了上楼，看到羊水破了，老张拿了块干净浴巾垫在了陈青青身下，江美琳也跑下楼，收拾起了待产包。

　　120很快到了楼下，许野把陈青青抱上车后，就跟着一起来到了医院。

　　在陈青青被推进产房之后，许野的心立马就悬了起来。

　　虽然怀孕期间的检查一切正常，但或许是国产狗血电视剧看多了，许野总会不由自主地想到一些不好的事情，在江美琳和老张都开始跟家里人打电话的时候，许野也开始在产房外的走廊里来回踱步起来，就连手心都开始冒汗了。

　　这一刻，许野才知道什么叫做真正的度日如年。

　　平时的一分钟就好像被拉长了十倍。

　　许野无数次低头看手表，无数次抬头看那道紧闭的产房门，心脏就像是一只手捏住了，时刻紧绷着。

　　分针转了一圈又一圈，从刚到医院的九点多，一直到次日凌晨，陈寒松和老许都赶到了医院，产房的门才被推开。

　　许野第一个站了起来。

　　当护士说出那句：“恭喜，母女平安。”

　　悬着的心终于狠狠坠落，大脑快接近短路的许野抱了一下还在啼哭的宝宝后，就立马把宝宝递给老张，然后在里面结束的第一时间，就冲了进去。

　　看到额头碎发都被汗水打湿了的陈青青，许野眼睛一酸，差点没直接哭出来。

　　他上前握住陈青青的手，另一只手不断抚摸着她的额头，嘴里也在不停重复：“辛苦了老婆~”

　　但陈青青下一句话差点没让许野笑出来：“她好像不太好看。”

　　“哪有。”许野释然一笑，轻声说道：“你休息吧，剩下的事交给我。”

　　陈青青微微颔首，很快闭上了眸子。

　　之后，许野都是听老张的安排，她的培训班果然没有白上，把宝宝安排的妥妥当当。

　　许野后面两三天也没闲着，办理出生证明之类的各种证件，然后还要负责每天接送老张去家里做饭送饭。

　　在医院待了一周左右的时间，已经登记为许悦的宝宝总算是和妈妈一起出院了。

　　回到家后，就没有那么忙了。

　　许野一天到晚守在旁边，小宝宝也一天一个样，原本有些皱巴巴地小脸，随着一天天的喂养，脸上逐渐变得圆润起来。

　　老许不止一次站在旁边说道：“孩子眼睛和鼻子像他妈，其他跟咱家小野小时候一模一样。”

　　许野笑道：“那我闺女长大后，不得迷死人？”

　　老张每次都会在这个时候一巴掌把许野拍开，然后检查宝宝的状态，比如有没有尿尿、睡觉的姿势好不好。

　　陈青青在医院的时候，宫缩的阶段疼了一阵，后面打了无痛，直到真正生产的时候，才开始疼的不行，好在生产过程只持续半个小时，出院后，气色也一天比一天好，老张考到营养师的证书后，现在厨艺也突飞猛进，许野偶尔给陈青青喂月子餐的时候，自己都会偷吃两口。

　　……

　　许野前前后后有半个月没去公司，一直等陈青青可以随意活动了，才在月末去了趟公司。

　　“许总早~”

　　“许总，恭喜啊。”

　　“哈哈，你们消息挺灵通的嘛。”

　　迎着一片恭喜的声音，许野来到了自己的办公室，看到办公桌上堆了很多要处理的文件，要换做平时，许野肯定会头疼，但现在，却没觉得这有什么了。

　　“许总，恭喜啊。”张小燕刚才不在外面，听到同事说许野来公司了，她才急急忙忙跑了上来。

　　许野笑道：“我不在公司的这段时间，公司怎么样？”

　　“一切如常吧。”

　　“那看来我以后也不用来公司了。”

　　张小燕很快道：“那不行，有很多文件都需要你批复才能通过呢。”

　　“你打算什么时候带李同文回家？”

　　“要看什么时候有时间。”

　　许野点点头说道：“那就下个月吧，我给行政部门说一声，公司搞个团建。”

　　“好啊。”

　　上午，赵铭、张信舟、秦志伟三个人都上来了一趟，先聊了会孩子的事，后面又聊了会工作。

　　赵铭手里的西红柿有字符跳动的加入后，增速很迅猛，现在已经可以和老牌网站起点掰掰手腕了。

　　方舟互娱倒是一切如常，策划部门的人看企鹅的刺激战场很火，现在也在研发一款FPS游戏，游戏的名字还没想好，说是尽量让电脑端和手机端同时上线。

　　至于青野投资，那就厉害了。

　　因为许野之前开会的时候说过，要把投资重点放在几个热门版块上，就比如AI和芯片。

　　所以吕城现在在跟杭州一家叫做深度求索的公司接洽上了，双方都有很强烈的合作意向。

　　……

　　有了孩子后，在公司就坐不住了。

　　处理完公司的事情，许野五点没到，就下班回了家。

　　刚走进客厅，老张就立马挎上包准备出门。

　　“妈，去哪啊？”

　　“去买菜。”

　　“我送你啊。”

　　“我走路过去对身体好，你留在家陪青青。”

　　“哦。”

　　许野放下车钥匙，同时把手表也解了下来，因为手腕上要是有硬物，抱小孩的话可能会误伤到。

　　“爱妃，朕回来了。”

　　许野推开卧室门，刚开口说了一句话，就看到陈青青揭开了宝宝身上的尿不湿，然后立马蹙起眉头捏着鼻子，对许野说道：“大王来的正好，你闺女拉屎了，快过来处理一下。”

　　“What！！！”

　　“趁着悦悦没哭，你快点。”

　　许野硬着头皮去接了盆热水，然后走上前开始处理起来：

　　“呕！不是一直喝母乳吗？怎么味道这么冲。”

　　“呕！受不了了，快开窗通通风。”

　　“呕！”

　　陈青青好笑道：“你速度快点行不行。”

　　“别催，你没看出来，我已经很尽力了嘛？呕！”

　　“哈哈哈哈。”

　　……


----------------------------------------

