# 第683章 幼儿园初体验

又是夏天。

　　暖洋洋的太阳透过窗帘洒进房间。

　　四岁的悦悦安静地侧躺在柔软的小床上，像只安静的小猫咪，肉肉的脸蛋被压的微微变形，粉嫩的嘴唇微嘟着，嘴角还挂着一丢丢口水，一双肉乎乎的小手攥成拳头放在下巴的位置，偶尔扭身还会砸巴砸巴嘴，发出啧啧的声音。

　　她在房间安静的睡着，但楼下，许野和陈青青可忙坏了，因为今天是许悦第一天去上幼儿园的日子。

　　“八点了，是不是该上去叫她起床了。”

　　“好。”

　　陈青青催促道：“那你快去啊。”

　　“又是我？”

　　“我的话她又不听。”

　　许野叹了口气，迈步来到二楼，他轻轻推开房间门，看到闺女还在熟睡着，要不是今天说好了要去幼儿园，许野真不忍心把她喊醒。

　　“悦悦~”

　　“悦悦~”

　　小丫头缓缓睁开眸子，看到许野后，伸出小手揉了揉眼睛。

　　许野温柔笑道：“该起床了，说好的今天要去幼儿园呢，文浩哥哥、鹤川哥哥还有秦阳弟弟都在等你呢。”

　　小丫头倒是不排斥上幼儿园，她只当那里是个类似游乐园的地方，她打了个哈欠，老气横秋拍了拍小嘴，然后就把一双小手伸得老高老高的。

　　许野俯下身，将她抱起来，带到卫生间里开始洗漱。

　　“爸爸~”

　　“啊？”

　　“给我弄辫子。”

　　小丫头手里拿着牙刷，看似是在刷牙，但牙刷一直顶着腮帮子，半天也不见动一下。

　　许野笑道：“待会儿下楼让妈妈给你弄。”

　　“不要。”小丫头立马晃了晃脑袋，然后很有道理的解释道：“妈妈总是用很大的力，每次都弄得悦悦头好疼~”

　　许野看她叼着牙刷也不动，于是蹲下身宠溺地握住刷牙，说道：“张嘴。”

　　小丫头乖乖张嘴，还把牙齿咬在一起，仰起了脑袋。

　　许野耐心帮她刷完牙，又洗了把脸，找了件好看的小裙子换上后，就抱着她下楼了。

　　陈青青忙道：“刚才心怡打电话告诉我，他们已经出发了，你们两个动作快点。”

　　许野把小丫头放在椅子上，桌上已经放好了早餐。

　　一碗牛奶燕麦粥，一只剥好的鸡蛋，还有三块虾仁饼，小丫头饭量一直还行，就是有些挑食，三块虾仁饼一下子就吃完了，牛奶燕麦粥半天才喝了一点点，眼看着时间就要来不及了，许野赶紧端起碗喂了起来。

　　陈青青无语道：“又喂，她都三岁了，你让她自己吃不行啊？”

　　“这不是时间来不及了嘛。”

　　“鸡蛋让她吃了。”

　　“你不是给她买了个书包吗，里面装几样零食，省得半上午肚子饿。”

　　尽管幼儿园每天都会发两次小零食，但这毕竟第一天去幼儿园，陈青青心里也不太踏实，她很快就去准备了。

　　许野也趁这时候让闺女把鸡蛋吃了，可小丫头看自己妈妈不在，她快速吃完蛋白后，直接把剩下的蛋黄递到了许野嘴边。

　　“妈妈看到，待会儿又要骂我了。”

　　小丫头很着急：“爸爸快点~”

　　许野赶紧张嘴把蛋黄吃下，花了五分钟把早餐喂完，收拾好书包，穿好鞋子后，许野也赶紧开车载着老婆女儿出发了。

　　春天阳光幼儿园是一家私立幼儿园，最早是杨琳把杨文浩放在里面的，后来俞鹤川到了年纪，俞北望也开始和裴幼薇四处打听起了哪所幼儿园比较好，许野随口提了一句，最后他们俩就把孩子也放进了这家幼儿园。

　　现在，杨文浩是学前班的老大哥，而俞鹤川则是中班的小哥哥，至于小悦悦和秦阳，自然就是幼儿园小班的两名新童鞋。

　　许野到的时候，幼儿园其实已经开始上课了。

　　不过小班的童鞋今天都是第一次过来，这会儿，教室里只有零零散散几个人，带班老师正在尽力地安抚每个小朋友的情绪。

　　许野本来还怕自己的闺女不适应，毕竟是第一天上学，吵吵闹闹都很正常，没想到这丫头一进幼儿园就被里面的环境给吸引了，刚走进院子，就指着草地上的一个滑滑梯说道：“爸爸，你给我买那个。”

　　许野哭笑不得，只能敷衍道：“以后再说，以后再说。”

　　秦志伟和沈心怡已经到了，看到许野走过来，秦志伟也迎上前抱怨道：“真难搞。”

　　“怎么了。”

　　“我家那小子一进教室就跟有人欠了他二百万一样，挂着一张苦瓜脸，一直看着窗户外面的妈妈。”

　　“那也没办法，该上学就得上学。”

　　秦志伟耸耸肩：“我是狠得下心，她妈有点舍不得。”

　　小悦悦收回视线，看了一眼秦志伟，然后一点没客气地指了指秦志伟的肚子说道：“叔叔，你又胖了哦。”

　　秦志伟听完揉了揉她的小脑袋，笑着说道：“知道了，就你净说实话。”

　　许野拍了拍她的后脑勺：“悦悦，进去吧，秦阳弟弟也在里面，你就坐他旁边。”

　　小悦悦点了点头，好奇地走进教室，老师刚想上来和她说话，他看到秦阳之后，直接就迈步走到位置上坐了下来。

　　“你家闺女胆子倒是大。”

　　“是啊。”

　　“看来性格方面是遗传的你。”

　　许野摇头叹气道：“性格这方面，我是想让她像青青的，毕竟是女孩子嘛。”

　　沈心怡也接着话题说道：“要是能跟我家阳阳调换一下就好了。”

　　许野听完，凑到窗户前看了一眼。

　　果然。

　　秦阳这个小家伙还在眼巴巴地看着窗户外面的沈心怡，好像随时都有眼泪要从眼眶里流出来。

　　这所幼儿园，平均一个班有15-20人。

　　像小悦悦所在的这个班就只有16个人，四个人一排的话，刚好四排，教室挺大的，除了学习区域，后面还有很大一块面积，应该是做游戏用的。

　　老师看人来的差不多了，就走上讲台，开始维持秩序准备上第一堂课了。

　　许野看到后，把沈心怡和秦志伟都拉到了一边。

　　“行了，别看了，你俩难不成还要一直在教室外面守着他啊。”

　　秦志伟点点头，对沈心怡说道：“那我们回家吧。”

　　沈心怡不舍道：“要不再等一会儿。”

　　结果，还没过两分钟，教室里，看不见自己妈妈的秦阳毫无征兆的就开始哭了起来，旁边很多小朋友新鲜感已经过了，听到秦阳哭了，他们也跟着嚎啕大哭起来。

　　许野偷偷凑上前，在窗户角落的位置看了一眼自己的闺女，发现她像看大傻子一样的看着周围的小朋友，心里顿时松了一口气。

　　就在老师都快要没办法的时候。

　　小悦悦像是被吵烦了，她突然站起身，学着平时陈青青在家的样子，把小手往桌子上一拍，然后指着旁边的秦阳说道：“你再吵！我揍你哦！”

　　秦阳吸了吸鼻涕，吓得顿时不敢再哭了。

　　……


----------------------------------------

