# 第684章 小棉袄

窗外的许野被逗乐了。

　　秦志伟和沈心怡也有些懵逼。

　　听到教室又安静了下来，许野拉着陈青青离开幼儿园，把她送回家后，又一个人去了公司。

　　三年时光，弹指一挥间。

　　19年底，江州那套别墅装修好了，许野也就以此为借口，把一家老小带回了江州，之后就一直在江州呆了一年半时间。

　　全球经济在这段时间内发生了重大改变，不过青野集团倒没受到太大影响，其中西红柿和方舟互娱的营收反而有所增长。

　　今年年初，青野投资在京城开设了分部，并计划两年内在美国设立一个海外分部，由于Tiktok估值节节高升，青野投资在国内的影响力和声望也越来越大，短短三年时间，写字楼里的员工人数就突破了两千人，并且还在不断上涨，其次在这三年时间内，也陆续又投资了几个潜力非常大的公司，比如深度求索、强脑科技、小马智行……

　　原本只想着在许野这磨炼一段时间的赵铭，直到现在也没有回立胜资本，她和章若蔚在20年7月也生了个女儿，叫赵暖暖，小丫头现在是集万千宠爱于一身，在爷爷奶奶的过分宠溺下，现在也是格外调皮，不过章若蔚已经没有精力管她了，因为就在今年的五月份，她又怀上了二胎。

　　“董事长早。”

　　“董事长早。”

　　“早。”

　　青野集团的辞职率很低，一方面是因为公司的福利待遇很好，另一方面也是因为在这家公司不会有太大的竞争压力，这跟许野也有很大的关系，他最讨厌职场里的尔虞我诈，所以在用人的时候，也会特别看重人品。

　　不过许野现在也无法顾全整个集团里的所有人，甚至绝大部分人他连名字都叫不出来。

　　后面进到公司里的人，没有再像之前的人一样，喊许野许总，除了赵铭、张信舟、李同文、秦志伟等几个身边人之外，其他人现在都会喊一声：“董事长。”

　　许野早就适应了这个称呼，他迈步走进电梯，来到办公室门口，去年年底和李同文完婚的张小燕，立马起身站了起来，抱着一沓文件夹跟着许野走进了办公室……

　　“董事长，京城那边和北大光华学院成立的专项投资计划，要在这周五举办一个签字仪式，你看是你过去，还是直接让江总参与？”

　　“让江薇去就行，我去了她就没多少露脸的机会了，她现在需要一点镜头。”

　　“好。”

　　张小燕继续道：“塔斯汀要在八号召开股东大会，让李总去？”

　　“嗯。”

　　“影视基地去年的营收出来了，全年是六千三百万，同比前年增长了16%，刘大庆早上刚发来消息，说扩建手续已经办好了，预计会在十一号动工。”

　　“很好，我爸喜欢凑热闹，开工的时候让他过去露露脸，哦，这个我来办，你不用记。”

　　“嗯。”

　　“还有别的事吗？”

　　“桌上的文件需要你签字过目，其他暂时没了。”

　　许野点点头：“好，你去忙吧。”

　　张小燕颔首离开办公室，许野顺手拿起桌上的保温杯，拧开盖喝了一口已经泡了两个小时的枸杞水后，开始了一天的忙碌。

　　……

　　幼儿园下午四点半放学，要是公立幼儿园，放学时间会更早。

　　陈青青刚准备出门，就接到了沈心怡打来的电话，说秦志伟要在公司加会班，让陈青青接小悦悦的时候，顺便接一下秦阳，一会儿她也会过来。

　　陈青青答应后，很快就开着自己那辆宾利车出门了。

　　来到幼儿园门口，院子里有很多孩子都在草坪上玩，一部分小朋友已经被家长接走了，由于学费昂贵，这里面小朋友的家长基本都是家里经济不错的。

　　这一点，从门口的车辆就能看的出来，如果是保姆司机来接的话，大部分都是一百万出头的埃尔法，如果是家长自己过来接的话，那就各种豪车都有，大G、迈巴赫、保时捷……

　　陈青青没急着喊小悦悦过来，她先往院子里张望了会儿，在滑滑梯那边看到小悦悦和俞鹤川在一起的时候，她笑着走上前问道：“老师，我们悦悦今天表现怎么样？”

　　“非常好，她一点也不闹，中午吃饭也很乖，下午园长巡课的时候，她还找园长要冰激凌吃呢。”

　　“唉，她像她爸，从小就不认生。”

　　“胆子大一点是好事啊。”

　　“秦阳妈妈应该跟你们打过招呼了吧，我一起把她们接回去。”

　　“嗯，我喊他们过来。”

　　幼儿园老师把小悦悦和秦阳叫到大门口，陈青青正要带着他们走的时候，碰巧俞佳莹也开着车过来了。

　　“青青。”

　　“佳莹姐。”

　　“来接孩子啊？”

　　“是啊，你来接鹤川？”

　　俞佳莹叹了口气：“可不是，我嫂子又没空，我哥比我嫂子更忙，我这个当姑姑的是又当爸又当妈，可把我累死了。”

　　“哈哈，能者多劳嘛。”

　　俞佳莹蹲下身拍了拍两个小家伙的脑袋：“现在都不叫我了是吧？”

　　小悦悦老气横秋地叹了口气，喊了声：“阿姨。”

　　秦阳则弱弱躲到陈青青的腿后面，不太敢跟见面就要捏他鸡鸡的俞佳莹对话。

　　“那我们先回去了，回见。”

　　“好，回见。”

　　陈青青把小悦悦和秦阳抱上车，回家的路上，也好奇地问道：“悦悦，阳阳，幼儿园好不好玩啊？”

　　小悦悦人小鬼大地说了个：“还行。”

　　秦阳则给了一个很肯定的回答：“不好玩。”

　　小悦悦听完，扭头看了一眼旁边的秦阳，然后很嫌弃地说道：“妈妈，他就知道哭鼻子，我不想和他坐一起。”

　　“你是姐姐，你要照顾他嘛。”

　　“才不要，我要和鹤川哥哥坐一起。”

　　“鹤川哥哥是中班，你是小班，你们不在一个教室啊。”

　　“那我直接上中班不行吗？”

　　陈青青笑道：“那你考试先考一百分再说。”

　　“哼。”

　　三个人前脚刚回到家，许野后脚也下班回家了，一进家门，小悦悦就主动跑了过来要抱抱，还没等许野发问呢，小丫头就主动把今天一整天发生的事都给许野说了，说的时候还手舞足蹈的，特别可爱。

　　陈青青坐在一旁，一脸奈何。

　　说好的我当好人，你当坏人呢。

　　为什么到头来，女儿还是跟你亲？

　　……


----------------------------------------

