# 第689章 撮合

假期的最后一天下午，许野带着老婆孩子还有表妹王雨欣踏上了回程的路。

　　结果高速堵了两个多小时，一家三口到家的时候都已经是晚上十点多了，小悦悦早就在车上睡着了，到家之后，许野把她小心翼翼地抱进了卧室，用毛巾擦了把脸后，就关上灯让她睡了。

　　小悦悦在车上吃了不少零食，还吃了两个昨天做的肉包子，可许野一路上什么也没吃，尽管坐车坐得一身疲惫，陈青青回家后，还是给许野煮了一碗清汤面吃。

　　“你吃完收拾一下就上去，我先去洗个澡，困死了。”

　　“嗯。”

　　这一夜草草过去。

　　次日一早，闹钟一响，许野和陈青青就几乎是同时从床上坐了起来，许野先下楼煮东西，陈青青留在楼上洗漱，等陈青青洗漱完了，再换许野上来洗漱，日子过久了，就会养成固定的家庭习惯。

　　人这一生，会度过几万个日夜，也会经历无数事情，但大多数都会随着时间慢慢遗忘，只有极致的快乐和悲伤会伴随一生。

　　那些无法在记忆里留下印迹的日子，有人觉得虚度，也有人觉得是幸福。

　　归根结底，还是那四个字——知足常乐。

　　“悦悦，起床上学了。”

　　“爸爸抱~”

　　一家三口吃完早餐后，许野开车去了公司，而陈青青则开车把小悦悦送去了幼儿园。

　　上午的时间总是过得很快，在食堂吃完午饭后，许野正准备回办公室的休息间睡会儿午觉，行政方面的负责人占梓枫就打来电话说：“董事长，神工奇器的吕总过来了。”

　　许野眉头一挑。

　　神工奇器因为特殊原因，虽然21年才搬去京城，但现在也几乎和青野集团没什么关系了，吕彬作为AIGO的技术负责人，在京城那边也享受到了十分优越的待遇，许野和他已经很久没有联系过了。

　　他怎么会来魔都？

　　许野愣了一下，很快说道：“我在办公室，你让他上来吧。”

　　“好的。”

　　大概过了三四分钟，办公室外面就响起了敲门声。

　　门被推开后，有三个人一起从外面走了进来，一个是吕彬，另外两个，则是当初冯琦手底下的范城和李泽睿。

　　这两个人，许野印象比较深刻。

　　因为相比较其他几个人来说，冯琦对这两个人格外看重，两人应该都是研发组的好苗子。

　　不过细心比较之下，李泽睿在冯琦心中的地位应该要更高一点。

　　冯琦过来的那一天，一共来了两辆车，有一辆车只坐了他和李泽睿两个人，另外四个人则是坐在另一辆车上的。

　　当时，正巧裴幼薇让许野帮忙给俞佳莹介绍男朋友，这个李泽睿跟俞佳莹年纪相仿，许野刚开始还有要撮合的想法，但无奈那两年特殊时期，出门都不方便，等放开后，神工奇器又被收编到了京城，这事也就不了了之了。

　　“许总~”

　　许野笑道：“你们三个现在怎么有空来我这？”

　　吕彬解释道：“这周魔都要举办一个大型科技博览会，我们被集团派过来参加……也是中午刚到，去酒店正好路过这附近，我就想着上来看看，毕竟在这也呆了那么久了。”

　　“你在京城过的怎么样？”

　　“还行吧，分了宿舍，也有食堂，就是刚开始有点水土不服。”

　　吕彬是南方人，刚去北方水土不服很正常。

　　许野其实想问AIGO现在发展到什么阶段了，但想着这可能涉及内部机密，就没有问出口。

　　他和吕彬聊了几句后，目光落在了范城和李泽睿的身上，想到每次去俞家，郑秋月都会催婚，他就随口问了一句：“我如果没有记错的话，你是范城，你是李泽睿的，对吧？”

　　范城和李泽睿对视一眼，都没有想到许野能喊出自己的名字，毕竟没有直接打过交道。

　　前者很快点头笑道：“没想到许总还记得我们两个。”

　　“哈工大的高材生，当初你们领导专门介绍过你们，我怎么可能忘记，我记得你们两个有一个是魔都本地人的对吧？”

　　范城颔首道：“我是本地的。”

　　许野看向李泽睿：“那你呢？”

　　李泽睿不明白为什么许野会问这个问题，他很快回道：“我老家是鲁省的，不过我爸妈已经在京城定居了。”

　　“结婚了吗？”

　　“啊？”理工科出身的男人谈到这方面的话题，总会显得有些木讷，他反应过来后摇头道：“还没，不过家里已经开始催了，去年回家都安排了好几场相亲。”

　　“一个没看上？”

　　范城抱着李泽睿的肩膀嘲笑道：“他都三十一了，相亲市场上像他这样的条件，匹配的都是一些对男方要求非常高的女性，再加上他在恋爱这方面完全就是个生瓜蛋子，所以能相亲成功才算奇怪。”

　　李泽睿推开范城，给自己找借口道：“结婚这种事得看缘分。”

　　许野笑道：“要不，我给你介绍一个？”

　　李泽睿又懵了。

　　吕彬很快笑道：“李泽睿，许总介绍的条件肯定不会差，反正我们这次有五天时间，你要不先见一见？”

　　许野意味深长地说道：“条件嘛，肯定比你相过的那些女生都好，但是性格很‘外向’，我想着你话不多，应该是属于偏内向的，你俩正好能互补。”

　　“这……”

　　李泽睿有些尴尬。

　　他哈工大学的专业，女生很少很少，毕业后，直接进的集团搞研发，研发部也全部都是‘和尚’，所以确实遇不上什么合适的。

　　不管男生女生，过了三十岁，大都会为结婚的事着急，那些嘴上说不结婚的，要么是嘴硬，要么是‘自恃清高’。

　　在两个同伴的怂恿下，李泽睿最终还是答应了：“行吧，见个面也不是不可以。”

　　“行，那我来安排。”

　　三个人待到三点半，看张小燕送了要处理的文件进来，他们也找借口走了。

　　他们走后，许野就拿起手机，想着是给俞佳莹打电话，还是给裴幼薇打电话，思虑再三，觉得给俞佳莹打电话的话太直接了，先跟裴幼薇说一声会比较好。

　　“喂，许野。”

　　“老板娘，跟你说个事。”

　　“你说啊。”

　　“我这有个男的，三十一岁，哈工大毕业，京城户口，现在在一家军工企业工作，家庭背景肯定是干净的，要不然也进不了这单位，至于长相嘛，应该在中等往上，你问问你婆婆，这条件行不行，行的话，要不让佳莹姐跟他见个面？”

　　“肯定行！我婆婆在家都急死了。”

　　“不着急，你还是先问一句，也算是尊重他们。”

　　“好，晚上给你答复。”

　　“ok~”

　　……


----------------------------------------

