# 第703章 大宝贝和小宝贝

“你神经啊？！”

　　“不是，刚才回来的路上，悦悦说她做梦梦到弟弟了，结果一回家，你就把这个给我看，你说卧槽不卧槽？”

　　陈青青也蹙起眉头，看着小悦悦问道：“悦悦，你真的做梦梦到弟弟了？”

　　小丫头乖巧点头。

　　陈青青笑了起来：“太好了，我就想要个儿子。”

　　虽然很高兴，但也不至于激动，毕竟已经有过一次经验了，许野平复下来后，就在家庭群里发起了视频聊天。

　　老张老许还有陈寒松和江美琳很快就加入了进来。

　　“爸妈，我公布个事啊。”

　　四个人好像猜到了许野要说什么，眼神一个比一个期待。

　　许野清了清嗓子，亮出了验孕棒：“那个……我俩幸不辱命，二胎已经怀上了，你们现在可以庆祝了。”

　　“太好了！”

　　“你妈前段时间还在聊这事。”

　　“……”

　　一家人很快高兴地聊了起来，江美琳后面也安排道：“那年后，青青就呆在江州，亲家母你去魔都照顾小许和悦悦，等孩子出生了，你再回来，你们看怎么样？”

　　老张很快附和道：“我没意见。”

　　老许和陈寒松自然也没意见。

　　许野觉得这样很合理，青青留在魔都也没人照顾，既然丈母娘让青青留在江州，她肯定做好了辞职在家照顾青青的准备。

　　许野点点头道：“嗯，就这样安排吧，你们聊着，我去做饭了，明天上午我再带青青去医院检查一下。”

　　陈青青怀上二胎的消息很快在朋友圈传开。

　　许野第二天上午也带陈青青去医院检查了一下，想到回家还要自己做饭，做完检查后，许野索性把陈青青带去了公司，这样就能在公司食堂解决午饭，省得自己动手。

　　之后的日子很有规律，许野朝九晚四，接送小悦悦的任务也落实到了她的身上，陈青青在家又过上了人上人的生活，许野早早就把体重秤藏了起来，陈青青的身材也在不知不觉地慢慢变得丰腴起来。

　　姜亮入职公司后，比在工地上轻松了很多，在到年前的这段时间，他也因为成了许野的司机，见识到了很多平时在电视上才能见到的大人物。

　　虽然大多数时候，姜亮都没有资格呆在现场，但个别时候，他还是能坐在旁边，听他们这些大人物交谈。

　　刚开始姜亮也没觉得他们的对话有什么特别的，只是在聊天而已，直到许野某天心血来潮，给姜亮讲起了他们每句话的言下之意，姜亮才终于打开了新世界的大门，原来，再普通不过的一句话，在背后，都有极为深远的意思。

　　比如：领导说小伙子很有潜力。

　　这并不能说明领导是在夸你，而是说你现在还很嫩。

　　比如：合作伙伴说这件事要三思而后行。

　　意思就是说，这件事得再商榷商榷，下次再给定下来。

　　比如：对方说这件事很难办。

　　那就是这件事有的商量，关键是看你给的好处多不多。

　　“老话说君子动口不动手，老话又说祸从口出，语言是一门很深的艺术，你现在要做的，就是多听多想，等你什么时候不用我提醒就能听到每句话的言下之意，那你才算是成长了。”

　　许野好笑道：“刚才我和市领导聊天，我让你去车上拿保温杯，如果换做张小燕的话，她肯定过很长一段时间才回来，因为她能听出来，我是故意支开她的，不像你，桌上明明有水，我让你去拿保温杯，你竟然还傻乎乎地照做。”

　　姜亮恍然大悟，原来是这个意思。

　　他突然又很好奇，许野明明比自己大不了几岁，为何会深谙这些，他谦虚问道：“你天生就会这个？”

　　“没有什么是天生会的，只是有的人上道快，有的人上道慢。”许野笑道：“你是不是一直觉得我是靠运气才走到今天的？”

　　姜亮没接话，显然是默认了。

　　“路还长，你慢慢学吧。”

　　……

　　今年过年很早，往年二月份才过年，今年一月二十一就是除夕。

　　临近年底，有很多扫尾的事要处理，直到腊月二十八公司才开年会，头几年，因为特殊原因，很多人都是居家办公，年会都没搞成，所以今年的年会大家都很兴奋。

　　不过十点没到，许野就以老婆孩子为借口，在群里发了好几个大红包后，就早早就让姜亮把自己送回了家。

　　悦悦已经睡了。

　　陈青青还在客厅里等着许野回来。

　　“不是说了别等我嘛。”

　　“这么早我又睡不着，你没喝酒啊？”

　　“喝的不多。”

　　“要不我给你泡杯茶？”

　　“不用，上去睡吧，明天回江州，后天就除夕了。”

　　“嗯。”

　　路过二楼的时候。

　　许野又停下脚步道：“你先上去，我去看看悦悦被子有没有盖好。”

　　陈青青点点头往楼上去了。

　　许野在女儿房间待了不到一分钟，就关上门去了三楼，洗完澡后，躺下来还没两分钟就睡着了。

　　陈青青本来还想和许野聊几句，看许野睡着了，她把许野的手搬到自己的腰上，然后闭上眼睛，很快也进入了梦乡。

　　……

　　每到过年的时候，江州只有两种天气。

　　要么雨天，要么晴天。

　　从08年之后，在许野的印象中，江州只下过几场规模还算可以的雪，陈青青其实很早就想让许野带自己去北方看看雪，但因为许野的工作一直很忙，她也就一直没有开口。

　　这次回江州的时候下着小雨，但因为明天就是除夕了，所以一路回家马路上还是有不少人。

　　路过一个十字路口的时候，许野的目光被骑着电动车等红绿灯的一对年轻夫妻给吸引了。

　　许野不太确定那个身材明显发了福的女人，是不是自己的高中同学刘倩，但也没有任何想要取证的念头。

　　“看什么呢？”陈青青问道。

　　“哦，没什么，就是看到个人觉得眼熟，不知道是不是之前的高中同学。”

　　“停车问一下啊。”

　　“没必要，他们只是过客。”

　　陈青青故意挖坑问道：“那我呢？”

　　许野乐道：“你是我的宝贝啊~”

　　小悦悦脑袋凑上前，赶紧也问了一句：“爸爸，爸爸，那我呢？”

　　“妈妈是爸爸的大宝贝，你是爸爸的小宝贝。”

　　小悦悦撅起小嘴：“我也想当爸爸的大宝贝。”

　　陈青青忙道：“你过分了啊，你爸是我老公，他只是你爸。”

　　“我不管，我是大宝贝，妈妈是小宝贝。”

　　“我是。”

　　“我是！”

　　母女俩在车上争风吃醋起来，许野面带笑意，一路开回了家。

　　……


----------------------------------------

