# 第705章 提线木偶

公司初七就开工。

　　许野自然留在了魔都，老张也留了下来负责许野和小悦悦日常起居。

　　小姨父则在王曼宁的婚礼结束后，开车把小姨、王雨欣还有老张一起带回了江州。

　　陈青青不在身边，日子一下子无趣了起来，许野每天忙完手上的事，都会早早回家，晚上八点到九点也成了许野和陈青青固定打视频电话的时间。

　　日子一天天过着。

　　偶尔无聊透顶的时候，许野也会找几个朋友聚一聚。

　　等春天雨季过去，夏天快要到来的时候，就已经进入到五月份了。

　　许野像往常一样七点半起床，他下楼的时候，老张都已经给小悦悦梳好了头发，家里有老张在，确实让许野很省心。

　　“爸爸~”

　　“嗯。”

　　“明天就是周六了，你带我出去玩好不好？”

　　“你就知道玩，你鹤川哥哥每天从幼儿园放学，回家之后还要在网上跟外教学英语，你妈让我也给你找个外教学英语。”

　　“啊。”小悦悦鼻子一皱，嘴巴一撅，立马拒绝道：“我才不要。”

　　许野早就知道小悦悦不是读书的料，他笑道：“所以我没答应啊。”

　　小悦悦立马又喜笑颜开：“爸爸最好了。”

　　许野伸手抹了抹她嘴边的奶渍，吃完后，很快收拾东西对老张说道：“妈，你在家没事，可以去伟哥家里找汪阿姨聊聊天，要坐车的话给我司机打个电话就好了，他随叫随到的。”

　　“上午哪有空，又要去买菜，又要收拾家里卫生。”

　　“随你，反正有事跟我打电话。”

　　“开车慢点。”

　　“嗯。”

　　许野开车来到幼儿园门口，小悦悦下车之后，就背着装满零食的书包蹦蹦跳跳朝门口两位老师的方向走了过去。

　　“老师早~”

　　“悦悦早~”

　　这种学费昂贵的幼儿园，每个班的人数都不多，几乎每个孩子，老师都能叫得上名字，更别说小班里的小霸王小悦悦。

　　小班总共十七个小朋友，要论最活泼的，指定是小悦悦无疑了。

　　许野站在门外面挥了挥手，喊道：“在幼儿园要听老师的话，读书读的进去就读，读不进去就多吃点饭，爸爸交了钱的。”

　　“知道~”

　　小悦悦很快朝教室跑去了，两个老师听到许野的话，也都捂着嘴在笑。

　　许野前脚刚到公司，张信舟就跑了上来，告诉了许野一个好消息：“那块地的手续批下来了！”

　　“大惊小怪，意料之中的事了，有必要这么高兴嘛？”

　　“我知道可以批，但没想到会这么快。”

　　许野笑道：“知道为什么吗？”

　　张信舟好奇：“为什么？”

　　许野解释道：“因为我答应上面，今年我们至少会拿出五个亿给魔都本土的中小型企业投资，另外还会联合魔都各高校创业办举行一个创业比赛，这两年杭州抢走了很多科技公司，他们有压力了。”

　　“这事我怎么不知道？”

　　“我知道就够了，这种事就不劳你费心了。”

　　“那这块地就按我们之前的计划落实？”

　　“嗯。”

　　……

　　张信舟刚走没多久，财务部的负责人陈小茹又来到了办公室。

　　江薇去京城的分部当CEO后，财务负责人的位置就自然而然地交到了最有经验、同时也是公司元老的陈小茹身上。

　　事实上，江薇早期有很多财务方面的东西都是陈小茹教的，所以直到现在为止，财务部都没有出过大的差错。

　　“董事长~”

　　许野一看来的人是陈小茹，就立马放下手里的文件，蹙起眉头道：“怎么了？”

　　陈小茹的性格，没有事的话她是不会来找自己的，所以许野看到陈小茹的第一眼，就知道肯定是哪里出问题了。

　　“投资四部的郑凯文，上个月报销的差旅费和业务招待费是十一万，上上个月是八万，他去年一个人的报销费用比其他一个部门的都要多。”

　　“你跟他说了吗？”

　　“说了，但他没当回事，说什么自己都是为了公司。”

　　虽然公司很多人，许野都叫不上名字，但这个郑凯文，许野是知道的，他是20年的时候，从京城一家投资公司跳槽过来的，履历相当完美，在国外留学之后，还在华尔街实习了半年，加入公司后，确实也促成了好几个有潜力的投资项目，现在在投资四部，专门负责服务业之类的投资。

　　“发票给我看看。”

　　陈小茹走上前，把准备好的发票递给了许野，同时一边说道：“大头都在吃饭上面，经常一顿饭吃好几万。”

　　“吃饭怎么会这么贵？”

　　“饭菜不贵，酒贵，基本都是老年份的茅台打底。”

　　许野翻开了一些，把发票还给陈小茹说道：“好，我知道了，你去忙吧，这件事我来处理。”

　　陈小茹走后，许野继续看起了桌上的文件，好似什么事都没有发生。

　　中午吃完饭，许野把姜亮叫到三楼，两人一起打起了台球。

　　“姜亮，考你个问题。”

　　“什么？”

　　“假如你是一家公司的老板，你的公司里面有一个能力很强，但是却会中饱私囊占公司便宜的员工，你会怎么处置他？”

　　姜亮脱口而出道：“这还不简单，如果他给公司创造的价值，大于他占得便宜，那就留着他，如果小于，那就直接炒鱿鱼啊。”

　　“可你留下了他，其他人照葫芦画瓢，也学他一样，你怎么处理？”

　　“额，那还是炒鱿鱼吧。”

　　“但他手里有客户资源，而且有正在洽谈的项目，炒掉他的话，说不定会给公司造成损失。”

　　“那怎么办？”

　　“是我在问你。”

　　姜亮摇了摇头：“我不知道。”

　　许野笑道：“你有没有听说过一句话，叫做一粒老鼠屎会坏了一锅粥？”

　　“所以还是得炒掉他？”

　　“嗯，这样的人留在公司是个隐患，但是不能让他太轻松地离开公司。”

　　姜亮皱起眉头问道：“什么意思？”

　　“我们得抓住他的把柄，就像是提线木偶一样，我们让他抬手他就得抬头，让他低头他就得低头，我们要让他没有胆子做任何损害公司利益的事。”

　　许野俯身击球，黑球应声入袋，他笑了笑，又站起身说道：“内控合规部早就该成立了，正好趁着这次机会，把公司里的蛀虫都给清理出去。姜亮，你记住了，说话之前要过脑子，做事之前也要过脑子，要先想结果，把所有坏的结果都避开，然后再想方法，只要是不犯法，那就没有所谓的阴谋诡计，只能要达成目的，就要不择手段，只有赢家才有话语权，历史是这样，做生意也是这样。”

　　……


----------------------------------------

