# 第707章 小鬼难缠

小悦悦放暑假后，老张就准备带她回江州了。

　　留在魔都，大多数时间也只能跟奶奶待在一起，回家的话，爷爷奶奶外公外婆还有妈妈都在，相比之下，肯定是回老家更好。

　　许野让姜亮把她们送去火车站，临行之前，老张也是唠叨了一大堆，让许野一日三餐按时吃，出去吃饭能不喝酒就不喝酒，最后还小声警告了一句别趁着身边没人管着就在外面沾花惹草。

　　许野哭笑不得道：“我哪敢啊，青青她天天晚上查岗。”

　　“不敢就好。”

　　送走老张和小悦悦之后，生活就变得更无聊了，早上和中午许野都会在公司食堂吃，晚上则经常和张信舟、秦志伟一起出去下馆子。

　　这天晚上，三个人也聚在一起吃起了路边摊……

　　“对了，游科那边的那个黑神话悟空的项目已经完成80%了，预计明年这个时候就能上线了，他们发在B站上的预告片点击量很高。”

　　游戏科学是许野去鹏城参加张信舟和燕晴婚礼时，投资的一家公司，这几年一直不声不响地在研发，张信舟也是今天白天凑巧刷到视频，于是晚上吃饭的时候就提到了这件事。

　　许野都快忘了这回事，他笑道：“说不定这个游戏能成为国内最火的3A游戏。”

　　秦志伟在方舟互娱干了这么些年，对游戏还是很了解的，他很快说道：“你别说，还真有这个可能，国内还真没有一款能拿得出手的3A游戏，他们的宣传片我也看了，确实做的很精细，画面沉浸感很好。”

　　“但是网上也有不少唱衰的，毕竟这游戏预热很久了，很多人也对国产游戏没信心。”

　　“现在的互联网，什么样的人都有。”

　　许野笑道：“这些人就是麻醉进了鼻子。”

　　秦志伟和张信舟异口同声地问道：“什么意思？”

　　“不是鼻痒就是没麻。”

　　“要论骂人的功力还是你第一啊。”

　　“哈哈，今天晚上应该把赵铭也叫来的。”

　　“他哪有空，他儿子刚办完满月酒，他爸妈高兴得嘴都合不上，现在心思都在儿子头上。”

　　秦志伟问道：“我听心怡说，鹤川他已经开始上外教课了？”

　　“嗯。”

　　“他才上幼儿园啊。”

　　许野笑道：“语言这种东西，越早学越好，金江集团在海外还有不少酒店，他从小开始学英语很正常。”

　　秦志伟挠头道：“那我要不要也给阳阳找个外教？”

　　“看你自己，反正小悦悦我是不考虑。”

　　“为什么？”

　　许野喝了口可乐，解释道：“她不是读书这块料，女孩子随她了，反正我以后也不会让她出国留学，让她离开我那么远，我也不放心。”

　　“老二什么时候生？”

　　“九月底。”

　　“那很快了，男孩还是女孩？”

　　“大概率是男孩。”

　　……

　　小悦悦刚回家前十来天，心情都很美丽。

　　但是在家待久了，这丫头就开始想爸爸了。

　　每天都要拿着陈青青的手机给许野发无数条语音消息，许野刚开始还很有耐心地一条条回，但聊得没完没了，许野索性以工作忙为借口，在中午和晚上的时候集中回女儿的消息。

　　小孩子的世界，没有那么多弯弯绕绕。

　　小悦悦每次和许野聊天，头两句一定是“爸爸，我好想你”、“妈妈今天又骂我了”。

　　许野每次也都会说“爸爸也想你”、“你在家要听妈妈的话”。

　　然后到了晚上。

　　陈青青和许野视频的时候就会吐槽，说小悦悦比男孩子还皮，一天天的就知道闯祸，我都要被她气死了。

　　许野只能劝她，说小孩子都这样。

　　陈青青一听到这样的话，就会立马说：“你就继续宠着她吧，二胎我一定要生个男孩，女儿跟爸爸亲，儿子总该跟妈妈亲了。”

　　许野会立马回复：“那祝你心想事成。”

　　不过视频的最后，陈青青都会流露真情，在被窝里用撒娇的声音跟许野说一声：“猪，我也好想你。”

　　老婆女儿都不在身边，23年的暑假也成了许野过得最没有意思的一个暑假。

　　直到八月下旬的某天晚上。

　　王雨欣打来了一通电话，才让许野打起了几分精神。

　　“哥~”

　　“说吧，出什么事了？”

　　已经是晚上九点半了，这个时候王雨欣打电话过来，肯定是京城那边出什么事了。

　　王雨欣很快回道：“就……就是江薇姐姐最近好像遇到难事了。”

　　“什么难事？”

　　“具体我也不清楚，好像是某个单位上的领导故意刁难了，江薇姐姐亲自跑了好几趟，还请他们吃了一顿饭，事情还是没有解决，最近几天，她天天在公司呆到十一二点。”

　　许野回道：“好，我知道了，你回去休息，我给她打电话。”

　　“哦。”

　　许野等了五分钟，拨打了江薇的电话。

　　江薇看了一眼来电显示，柳叶眉顿时蹙起，她犹豫了片刻，还是按下了接听。

　　“喂，这么晚了，还打电话给我做什么？”

　　江薇主动发问。

　　许野懒得接茬，直接问道：“说吧，遇到什么事了，让你天天在公司呆到半夜。”

　　江薇无奈道：“所以你让你妹妹来我身边实习，就是为了监视我的？”

　　“不行吗？”

　　“行，我没说不行，你可是董事长，我只是给你打工的。”江薇自嘲起来。

　　“你别嘴硬了。”许野直截了当地说道：“这么晚了我也没心思跟你唠闲嗑，你就说你那边到底碰到什么事了？”

　　江薇还是有些犹豫，她深吸了一口气，终于说道：“就是税务局有个小领导想让我和他儿子接触，我没答应，他就借着税务稽查的由头给我制造麻烦，想让我服软，公司正在谈的两个项目也因为这件事卡住了。”

　　“这么大的事，你还想瞒着我？！”

　　“我以为自己可以解决，前天晚上吃饭的时候，他们明明说了好商量，但……”

　　许野气不打一处来：“我早跟你说过了，你只要管好分公司里的事就够了，跟上面打交道的事都交给我，就你肚子里那点心机，人家想怎么戏耍你就怎么戏耍你。”

　　江薇也大声道：“如果什么事都要叫你出面的话，那分公司里的员工会怎么看我？”

　　“我才是董事长！”

　　江薇听到这句话，瞬间冷静了下来，她沉默许久，轻声问道：“你要怎么处理这种事？”

　　“官大吗？”

　　“不大。”

　　“我就知道，阎王好见、小鬼难缠，在那边做生意讲究得就是背景两个字，既然遇到的是小鬼，那把阎王搬出来就是了。”

　　许野松了口气道：“你把那个人的职位和名字发给我，我明天飞趟京城。”

　　……


----------------------------------------

