# 第712章 劫难

整顿饭，许野没有提过一句关于分公司的事。

　　聊得都是一些饭桌上的场面话，许野时不时给赵金德敬一杯酒，弄得赵金德是尴尬不已。

　　他可不是傻子。

　　打从老爷子出场的那一刻，赵金德就知道许野的目的了，他生怕许野提这事，让他下不来台。

　　老爷子是谁？

　　那可是去过越南的神人。

　　赵家老爷子在世的时候，对老爷子都是恭恭敬敬的，从不敢说半句逾越的话，赵金德还清楚的记得，每回跟老父亲上老爷子家拜年的时候，老父亲都会叮嘱再三，要说什么吉祥话，要规规矩矩的……

　　别看老爷子早就退休了，但每年正月，去他家里拜年的人都能把门槛踏平，这些人即便是最不起眼的角色，也绝不是赵金德可以接触到的。

　　所以整顿饭吃下来，赵金德是一点底都没有，战战兢兢的，像个犯了错的小孩子。

　　“赵科，那今天我们就先到这，等下次有机会我来京城再请你吃饭。”

　　“好好好，没问题。”

　　这会儿，许野才点了一句：“我的分公司刚在京城站稳脚跟，希望赵科日后能够多关照关照。”

　　“一定一定。”

　　两个人说话的时候都挂着灿烂的笑容，但笑容之下，却又暗藏着别的情绪。

　　江薇暗暗叹气，自愧不如。

　　心想，这种笑里藏刀的事，还得许野这个狐狸来做。

　　“老爷子，我让亮亮送您回去吧？”

　　“不用，你去忙你的，我还有点事。”

　　许野听完点点头，对姜亮说道：“没你的事了，你陪在外公身边。”

　　姜亮嗯了一声，留了下来，而许野则跟着江薇和她的秘书一起回了公司。

　　老爷子不走。

　　赵金德也没胆子走。

　　赵森摇头晃脑到处乱看，显然还没意识到问题的重要性。

　　“亮亮，去把门关上。”

　　“哦。”

　　姜亮迈步上前，把包厢的门关上，当门砰的一声合上的时候，赵金德的心里也不由自主地颤抖了一下。

　　“本来这种小事，我是想直接给你打个电话，但许野说，这样会让你下不来台，他的意思我很清楚，我已经八十多了，没几年可活了，他是怕我护得住他一时，护不住他一世，万一我走了，你再攥着手里的那点权力给他使绊子，反倒麻烦更大，所以才有了今天这场饭局，人家把面子给你留足了。”

　　“老爷子，瞧您说的，这就是场误会啊。”

　　“误会？”

　　老爷子冷哼一声，嘲讽道：“我看这可不是什么误会，你现在这么丁点大的官，就能干得出这种事，要是再让你往上爬两步，那不得见人就想龇牙咬人。”

　　赵金德冷汗直流。

　　心想着，难不成我的路就这样走到头了？

　　“你爸在我手底下的时候，明明是个挺老实正直的人，怎么生了你这么一个儿子？”

　　吱~

　　赵金德屁股下面的椅子往后移了几公分，椅腿摩擦地面发出一道极为刺耳的声音，早就坐不住的赵金德，扑通一声跪在了旁边，冷汗不停从额头上流下：“老爷子，我错了。”

　　老爷子一声不吭地杵着拐杖站了起来，姜亮从赵金德身上收回目光，上前扶着老爷子离开了包厢。

　　赵金德欲哭无泪。

　　赵森一脸茫然道：“爸，你怎么？”

　　赵金德伸手撑在地上，艰难地站了起来，看到赵森一脸无辜不知所谓的表情，他把所有的怒气都发泄在了自己儿子身上，抬头就一巴掌狠狠地摔在了赵森的脸上：“混账东西，要不是因为你，你老子我就不会有今天这种下场！”

　　赵森被一巴掌抽懵了，脑子里一片空白。

　　赵金德扶着桌子，大口喘着粗气，脑子里在想：今天晚上要不要买点东西，去一趟老爷子家里，再好好地认个错。

　　万一老爷子真上了心，那对整个赵家来说，都是一场劫难啊。

　　……

　　回去的路上。

　　江薇主动问道：“老爷子是你从哪里请来的大佛啊？”

　　“你没听我喊他外公吗？”

　　“据我所知，你父母包括你身边的亲戚都是普通人。”

　　许野这才解释道：“王曼宁，你还记得吗？”

　　“废话，她在公司实习过，我怎么可能不记得。”

　　“她男朋友当时也在公司实习。”

　　“江…江川？”

　　“嗯。”

　　许野点头道：“他俩年初刚结婚，老爷子是江川的外公，我跟着他俩一起喊人，我司机姜亮，也是老爷子的外孙子。”

　　“原来是这样。”

　　江薇又好奇道：“老爷子什么资历啊？那个赵金德吃饭的时候，感觉脸色都不太正常。”

　　许野笑着摇头：“说实话，我也不清楚，更不好意思问。”

　　“那这个人情你打算怎么还？”

　　“我把姜亮留在身边就是在还人情，你可能想不到，一年之前他还是个小混混，说实话，我也没想到他进步这么快，可能他本身就很聪明。”

　　刚才喝了点酒，许野有了些困意，他仰在座位上，眯着眼睛说道：“等我家老二出生了，公司里的事我就不管那么多了，等老二长大了，让他接手公司好了。”

　　“那要等到猴年马月。”

　　“二十年时间眨眼就过去了，你现在回想十年前的事，会觉得很遥远吗？”

　　“额~”

　　……

　　许野在酒店休息了一下午，傍晚醒来后，一个人去大栅栏转了一圈，买了一些京城特产准备带回江州。

　　次日一早，许野就再次去了一趟老爷子家里，表达了感谢后，就以赶飞机为借口，坐车去了机场。

　　两个半小时后，飞机降落在庐山机场，许野又自己打车回了家。

　　一上午的时间，全花在坐车上了。

　　到家门口之前，许野都还在想，要不要像俞家一样，也买一辆私人飞机，这样来回路上方便，反正现在又不是没这条件，但最后还是作罢了，一来这事太高调，二来许野觉得在天上飞，不如在地上安全，反正一年到头，也跑不了几次。

　　“爸爸~”

　　许野才刚走进家门，小悦悦看到后，就举着一双小手，大步朝许野跑了过来。

　　许野只能把东西放下，把小悦悦抱了起来。

　　老许看到后，也走了上前，把许野买回来的东西都拎回了家里。

　　“青青呢？”

　　“在楼上。”

　　“我妈和丈母娘呢？”

　　“你妈不会开车，她俩一起去逛超市了。”

　　许野很快把悦悦交给老许：“爸，那你带悦悦出去玩会儿。”

　　“臭小子，刚回家就要把我支出去啊？”

　　“我上去跟我媳妇腻歪腻歪。”

　　老许一声不吭地抱着小悦悦出去了。

　　……


----------------------------------------

