# 第715章 孩子

“今天又加班到这么晚啊？”

　　“对，企鹅那边明年八月要上线一款新游戏，现在进度赶不上了，我们这边在帮忙，时间有点赶。”

　　深夜，方远背着包加班回来，走进客厅后，小声问道：“宝宝呢？”

　　“早就睡了。”

　　江钰起身问道：“要不要给你煮点东西吃。”

　　“不用，我在公司吃过了，你早点睡吧。”方远刚从冰箱里拿出一瓶可乐准备喝一口，兜里的手机又响了。

　　他接通电话，把手机夹在了耳朵和肩膀中间。

　　“喂……那个BUG已经修好了，你们用我的电脑跑一下试试，明天我们再解决那个响应慢的问题……对，你们也早点下班吧……就这样。”

　　能力越大，责任越大。

　　身为技术负责人，方远现在在公司经常是一个人当好几个人用，但同样的，他的薪酬也在年年递增。

　　现在工作室正在做的项目叫做《三角洲行动》，预计明年八月份上线，也是企鹅那边重点投入的一个项目，如果上线能爆火的话，整个工作室将拿到一大笔奖金。

　　在客厅喝完一瓶250ml的可乐，方远起身回卧室洗了个澡，在床上躺下后，江钰小声说道：“你妹妹晚上给我打电话了。”

　　“说了什么？”

　　“就看了会儿宝宝，然后说她准备去京城了。”

　　“哦。”

　　“你怎么一点都不关心你妹妹？”

　　“我哪不关心了。”

　　“她打算去分公司应聘，你为什么不跟那边的人事打声招呼？”

　　方远解释道：“芸一是武大毕业的，而且有两年的工作经验，应聘分公司应该没多大问题，我要是先跟人事打了招呼，那就属于走后门了，反而会影响她的发展，她要是能在分公司做出点成绩，然后再被动地让人知道她是我妹妹，那么就完全不一样了，职场很忌讳走后门的，芸一她自己也懂这个道理。”

　　“这样吗？”

　　江钰庆幸道：“我差点给许野发消息，打算让他给芸一安排个好岗位呢。”

　　“别多此一举。”

　　“好了，我知道了，早点睡吧。”

　　“嗯。”

　　……

　　进入十一月后。

　　气温就一天天下降。

　　安静的房间里。

　　当七点半的闹钟准时响起的那一刻，李同文和张小燕也同时在床上睁开了双眼，两人都没有赖床的习惯，频率很一样开始穿衣服，然后洗漱，然后再一起去准备早餐，吃完早餐后，两人便坐电梯离开来到地下停车场，开了一辆本田CRV朝公司去了。

　　路上，李同文主动说道：“我手里的这个项目在杭州余杭区，如果谈的顺利，我下周可能要去那边出差。”

　　“记得多带两件衣服。”

　　“我知道。”李同文追问道：“你以后下班早的话，不用等我。”

　　张小燕笑道：“在公司待着有空调，回家就我一个人，开空调浪费电，再说万一有事情，我也能第一时间跟老板说，总不能他四点多下班，我也四点钟下班吧。”

　　“对了，姜亮现在是不是也跟你一起办公？”

　　“嗯，他的工位就在我旁边。”

　　“那现在你的活儿是不是比之前少了点？”

　　“没啊，我要做的事还是那么多，那个姜亮，主要是老板出门的时候跟着。”

　　李同文有些好奇地问道：“那他在公司的时候都干嘛？”

　　“看书。”

　　“看书？”

　　“对啊，那家伙变化挺大的，第一次见他的时候，怎么看怎么碍眼，才过了一年，他竟然斯文了很多，都不像是一个人了。”

　　李同文笑道：“那说明许野教得好。”

　　“嗯，跟老板在一起久了，能学到很多书本上学不来的东西。”

　　李同文也默认了。

　　快到公司的时候，李同文突然又说道：“小燕，跟你商量个事呗。”

　　“你说。”

　　“我们是不是可以要个孩子了？”

　　张小燕顿了顿，还没来得及接话，李同文就继续道：“反正许野现在身边不止你一个人，你看我三个室友，现在也都有孩子了，就我没有。”

　　“这是你的意思，还是你爸妈的意思？”

　　“我就提一句，你要是不想要，那就再等等。”

　　张小燕脑袋撇向窗外，嘴角微扬道：“我没说不想要啊，是你提的太晚了。”

　　“啊？”

　　……

　　江川今年五月份平调到了市区。

　　虽然级别没变，但从县城调到市里，明眼人都知道，接下来的一两年只是个过渡，等时间一到，他的级别肯定会往上升。

　　王曼宁现在仍然跟着江川，在家当起了全职太太，而且行事愈发的低调了，以前上大学的时候，手机年年都要换新的，衣服也天天不重样，现在每个季节就那么两三套衣服，也很少用化妆品打扮自己，但王曼宁能感受的到，江川越来越爱她了。

　　五点半，江川从单位下班，路过小吃街的时候，看到路边有卖手抓饼的，想到王曼宁爱吃这些街边小吃，他把车停在路边，跑到摊位前买了两个手抓饼。

　　回到家后，江川就立马把怀里揣着的手抓饼拿了出来，递了一个给王曼宁：“快，趁热吃，还冒着热气呢。”

　　“老公，你真好~”

　　江川笑了笑，用手揉了揉王曼宁的脑袋，看着餐桌上的两菜一汤说道：“你更好。”

　　王曼宁把手抓饼从塑料袋拿出来，刚闻到手抓饼四溢的味道，就感觉胃里一阵翻江倒海。

　　“怎么了？”江川敏锐地捕捉到了王曼宁的表情。

　　王曼宁摇了摇头道：“就感觉有点恶心。”

　　“恶心？怎么会这样？”

　　“我也不知道。”

　　王曼宁也纳闷道：“而且我大姨妈已经很久没来了。”

　　江川蹙起眉头，小心翼翼地问道：“会不会是……怀孕了？”

　　王曼宁猛然抬头。

　　她想过各种原因，但唯独没想到这一点。

　　两人四目相对，许久许久，江川说道：“楼下的冯伯伯是中医，要不我们下去请他把个脉？”

　　王曼宁点了点头。

　　于是，两人迈着忐忑不安的心来到了楼下。

　　敲开一扇铁门，江川说明情况后，楼里最热心肠的一个老人家很快就替王曼宁把起了脉。

　　还没过一分钟。

　　老人家脸上就露出了灿烂的笑容。

　　“小江，恭喜啊，你明年就要当爸爸了。”

　　“真的？”

　　“放心吧，错不了。”

　　江川道谢之后，表面还算淡定地把王曼宁带回了家，但心脏其实都快跳出来了，这是他在体制内养成的习惯，就算遇到再大的事，他都很冷静。

　　只是，当门关上的那一刻，江川就再也压制不住心里的高兴了，他把王曼宁抱了起来，哈哈大笑了好一阵。

　　最后是王曼宁给了他一拳，他才把王曼宁放下，然后立马给陈书瑶打了个电话。

　　陈书瑶听到这个消息后，很快便安排道：“那我下周去一趟你那儿，把曼宁接回来。”

　　“好。”

　　……


----------------------------------------

