# 第716章 可乐

生活的鸡零狗碎每天都在上演。

　　人总是会在今天，才抱怨昨天的时间过得很快。

　　仿佛只是打了个盹，四季的风就已经更迭了一轮，转眼冬去春逝夏来，日子犹如指尖沙，无声无息地就流逝了。

　　客厅里。

　　正在逗儿子玩耍的许野，突然好奇问道：“青青，悦悦什么时候会叫爸爸妈妈来着？”

　　陈青青记得也不是很清楚，她回想了一阵， 说道：“好像也就是八九个月的时候。”

　　许野听完，就把儿子抱到自己大腿上，开始给儿子上课了。

　　“叫爸爸~”

　　许彦虎头虎脑的，可能是营养太好，腮帮子肉嘟嘟的，就像是里面塞了一个丸子。

　　“叫爸爸~”

　　许彦眼珠子在陈青青身上转来转去，压根就没有要开口喊爸爸的意思。

　　许野很有耐心，仍然不断在重复。

　　小家伙终于把注意力放在了许野身上，眼睛睁着大大的，听了好一会儿，嘴里终于发出‘啪（轻声）’的声音。

　　陈青青一看还真有用，正要说话的时候。

　　“对，叫爸爸。”

　　结果，小家伙突然又发出‘嗯’的声音。

　　于是许野喊了一声‘爸爸’。

　　小家伙就嗯一声。

　　看许野还没反应过来，陈青青捂着嘴乐疯了。

　　“你俩到底谁喊谁爸爸啊。”

　　许野回过神来，把小家伙重新放在地毯上，小家伙撅起屁股就爬到了陈青青的身边，然后抓着一个玩具，翻身又好好坐着了。

　　“你看看，我就说生儿子是专门气爸爸的吧。”

　　“是你教的方法不对，他都不知道你是什么意思。”

　　“那怎么教？”

　　“你得找个人给可乐做示范。”

　　可乐是许彦的小名，本来按照习惯，他的小名应该叫彦彦，但这样叫，不知道的人会觉得是个女孩子，两口子给儿子想小名的时候，许野看到桌上正好放了瓶可乐，于是就有了这个小名。

　　陈青青也没意见，反正只是小名而已，再说‘可乐’加工一下，可以是‘可以快乐’的意思。

　　“那你来做示范。”

　　“我？”

　　“你在可乐旁边坐好。”

　　江美琳去找杨琳说话去了，老张也早就在许彦六个月大的时候回江州了，悦悦还在幼儿园，家里就只有许野、陈青青、可乐三个人，于是陈青青很听话地在可乐旁边坐好了。

　　许野顺手把拨浪鼓递给陈青青：“你吸引他的注意力，让他学你。”

　　陈青青晃了晃手里的拨浪鼓，小可乐的目光果然就被陈青青给吸引住了。

　　许野立马吩咐道：“叫爸爸~”

　　陈青青乖乖喊了声：“爸爸。”

　　许野伸手揉了揉陈青青的脑袋，又转头看向小可乐：“叫爸爸~”

　　小家伙仍然睁着一双大眼睛，嘴里像是想说话，但却没掌握到了关键的窍门，小嘴巴一直在动，但却发不出什么声音。

　　“叫爸爸~”

　　“爸爸。”

　　“叫爸爸~”

　　小家伙眼神中满是好奇，嘴巴终于张开了，但发出的仍然是‘啪（轻声）’的声音。

　　但这已经有进步了。

　　于是许野不断重复这个过程，终于，在十多个来回后，小家伙终于连续发出来两道‘巴巴’的声音，合起来就是爸爸。

　　“哈哈！”

　　许野听到声音，兴奋地立马抱着小家伙站了起来，然后把他放在了自己的脖子上，玩起了驾马的游戏。

　　视角一下子高了这么多，小家伙也显得很兴奋，他白乎乎的小手攥着许野脑袋上的头发，时不时地还会用力扯一下。

　　陈青青坐在地上，抬头看着这对父子，笑着提醒道：“你小心点。”

　　“放心，我扶着呢。”

　　正巧在这个时候，姜亮开车从公司赶了过来，看到大门没关，他直接走进了院子里，听到屋子里的声音后，他摁了下门铃。

　　陈青青走上前，把门给打开了。

　　“嫂子。”

　　陈青青点了点头，让姜亮进了屋。

　　许野看了一眼姜亮，直接问道：“怎么了？出什么事了？”

　　姜亮立马道：“吕总之前不是投了一个专门做茶叶生意的公司吗，现在是夏茶的采摘期，但是这几天茶山上一直有人过去捣乱，他们势力挺大的，算是地头蛇吧，那边公司负责人解决不了，所以找我们帮忙。”

　　许野反问道：“你觉得这种事，该怎么解决？”

　　姜亮没想到许野会把这个问题抛给自己，于是想了一会儿，说道：“要不……报警？”

　　“如果这样能解决问题的话，那他们就不会找我们了。”

　　“那怎么办？”

　　“让吕城跟当地领导联系，把问题先说清楚，然后跟他们说如果茶叶公司发展的好，我们会在当地投资一条完整的茶叶生产链，并且至少给当地提供五百个工作岗位。”

　　“好，我回去跟吕总说。”

　　姜亮说完，正要回去，但突然又咧着嘴笑道：“哥，你有没有发现哪里不对劲？”

　　许野皱眉道：“哪里不对劲？”

　　姜亮点了点头。

　　许野刚要说话，陈青青正好从厨房里出来，她看了一眼许野，立马嚷嚷道：“你快把可乐放下来。”

　　“咋了？”

　　“他在你头上尿尿了。”

　　“什么！！！”

　　姜亮见状，转身出了客厅，一走到院子里，差点没忍住笑出声。

　　而屋子里。

　　“这小王八蛋一天天的怎么光撒尿。”

　　“呃，他好像不只是尿了。”

　　“什么意思？”

　　“他好像还拉了臭臭。”

　　“呕！我上楼洗澡，你快给你妈打电话，让她快点回来。”

　　“……”

　　……

　　幼儿园，活动课上。

　　别的小朋友都在草坪上跑来跑去，只有小悦悦一个人坐在一旁，两只小手撑着腮帮子，不知道在想些什么。

　　秦阳从滑滑梯上滑下来，看到小悦悦一个人坐在那，他好奇地跑上前问道：“许悦，你怎么不和我们一起玩？”

　　“没意思~”

　　小悦悦老气横秋地叹了口气。

　　秦阳说道：“我们一起玩123木头人的游戏好不好？”

　　“这是三岁小孩子才玩的。”

　　秦阳抓了抓头，心里纳闷道：我们不也才四岁嘛？

　　小悦悦突然站了起来：“我决定了。”

　　秦阳一脸懵逼。

　　“下次开学的时候，我要和鹤川哥哥一起上学前班。”

　　秦阳弱弱问道：“你是不是喜欢鹤川哥哥，不喜欢我？”

　　“对，我才不喜欢四岁了还尿床的人。”

　　“我没有。”

　　“沈阿姨都跟我妈妈说了。”

　　秦阳满脸通红：“我没有！”

　　……


----------------------------------------

