# 第721章 爱不爱

许野来北方的次数屈指可数。

　　东三省更是第一次过来。

　　他也是到了这边的饭店里才知道，东北这边的饭菜份量确实比南方多不少，同样一盘菜，拿到魔都去，商家可能会分成四五份来卖。

　　坐了一上午飞机，许野早就饿了，老板娘把一盘地三鲜和锅包肉端上桌后，许野立马拿起筷子吃了起来。

　　“味道不错，你快尝尝。”

　　许野吃了一口，才想起坐在对面的陈青青。

　　陈青青本以为许野第一筷子会夹给自己，没想到许野直接往自己嘴里塞了，她撅着小嘴，不太高兴。

　　许野知道她在生什么闷气，立马以牙还牙道：“干嘛摆出一副怨妇的样子，是你说咱俩现在是普通男女朋友关系，难不成普通朋友，会帮对方夹菜啊？”

　　“好！”陈青青拿起筷子，很傲娇地说道：“这是你说的！”

　　两人很快就被美食吸引了注意力，吃了个八分饱，才聊起了正事……

　　“我们下午去哪玩？”

　　“随便。”

　　“去动物园看东北虎？”

　　“不去。”

　　“索菲亚大教堂。”

　　“没意思。”

　　“那去哪里？”

　　“随便。”

　　许野脸都绿了：“不是，你正常一点好不好，咱俩当年谈的时候你可不是这样的。”

　　“我那个时候太傻了，一下子就被某人给追到手了，所以这一次我要学聪明一点。”

　　许野无语道：“那我们下午就去巴洛克风情街，你要是还不去，那咱俩就回酒店睡觉。 ”

　　陈青青心想这可不行，好不容易出来玩一趟，回酒店睡觉算什么？

　　她很快回道：“行吧，那下午就去你说的这个什么巴什么克的街道好了。”

　　“巴洛克！你出门一点攻略不做啊？”

　　“有你在，我做什么攻略。”

　　陈青青脱口而出，说完她就觉得这话有点暧昧了，于是赶紧又说道：“我们得重新设定一下咱俩现在的关系。”

　　“好，你说咱俩现在是什么关系？”

　　“恋爱的初期。”

　　“初期？”

　　“没错，在这个时间点，你要像我们刚上大学那会儿一样，要对我好，还要全方面地照顾我。”

　　“行，你还有啥要求？”

　　“不能再喊我老婆。”

　　“还有呢？”

　　“暂时还不能有肢体接触，除非我同意。”

　　“这个过分吧。”

　　“不过分。”

　　“咬个嘴子都不行？”

　　“当然不行。”

　　陈青青继续说道：“晚上还要各睡各的，下次订酒店就订标间，两张单人床的那种。”

　　“那干脆订两个房间好了。”

　　“这不行。”

　　“为毛。”

　　“我一个人睡，害怕。”

　　许野笑道：“行，你不就是想重新体验一下被爱的感觉，我满足你就是了，但是，你要是先违反了规定，怎么办？”

　　“怎么可能。”

　　“万一呢。”

　　“老规矩，要么叫爸爸，要么唱征服。”

　　许野竖起大拇指：“行，就这样说定了。”

　　……

　　从饭店出来，许野带着陈青青去了趟租车行。

　　交了押金之后，许野就租了一辆越野车载着陈青青往市中心的巴洛克街道去了。

　　巴洛克风情街算是哈尔滨的必须打卡的几个景点之一，那里吃的东西有很多，是吃货的不二去处，自从‘南方小土豆’这个梗火了之后，这几年，其实来这边旅游的人有很多，主要人群是以大学生为主。

　　许野和陈青青在附近找车位都找了半天，风情街的入口处立着一个牌坊，上面写着中崋巴洛克五个金色的大字，两侧有副对联，来来往往的人有很多，内容是什么，许野和陈青青都没注意看。

　　跟着人群往里面走进去，两侧的建筑都很有特色，往里面走了几百米，许野就停下了脚步，视线落在了一家店铺门口，脸上露出了几分笑容。

　　“你笑什么？”

　　“你看那儿。”

　　“塔斯汀都开到这里来了啊？”

　　“我也没想到。”

　　“前面是卖什么的，好香啊。”

　　“面包的味道。”

　　街道上有很多俄国商店，往前继续走的话，就能看到一颗圣诞树，圣诞树上挂着很多‘列巴’，是俄国传统节日必不可少的食物，许野和陈青青都没尝过，于是就进店里买了一块，不过因为午饭吃的太饱，两人吃了几口，就吃不下去了。

　　“老……许野。”陈青青刚想喊出那个称呼，关键时候立马改了口，她拿出手机说道：“我给你拍几张照片。”

　　许野找了个地方站着，让陈青青拍了几张照片后，也用陈青青的手机给她拍了好几张。

　　陈青青接过手机一看，笑着点头道：“不错不错，拍照的技术还在。”

　　“那肯定。”

　　两人在风情街逛了半下午，因为是冬天，四五点的时候，天就暗了下来，许野很快提议道：“要不今天先回酒店歇着，明天晚上再去冰雪大世界？”

　　“嗯，我都走累了。”

　　“回酒店我给你揉揉。”

　　“不行，你是想占我便宜。”

　　许野好笑道：“你还以为我是十八岁血气方刚的小伙子啊，看个腿就能上头？”

　　“哼~”

　　开车经过松花江公路大桥，路过冰雪大世界，沿着松北大道，两人回到了下榻的酒店。

　　北方的酒店都有暖气，一走进去房间，冬天就变成了夏天，许野把外套脱下来，扔在沙发上，然后给老张发了条消息，问悦悦在家怎么样，有没有闹。

　　不过老张没有第一时间回，想来这个时间点应该在准备晚饭。

　　房间是最高规格的套房，房间和客厅都很大，陈青青转了一圈，打个行李箱，把洗漱要用的东西都拿了出来，然后就进了趟卫生间。

　　出来的时候，看到许野瘫坐在沙发上玩手机，她双手抱在胸口，吩咐道：“我想尝一尝东北冻梨。”

　　“下午吃了那么多东西，你还能吃得下去啊？”

　　“能啊。”

　　“回来的路上你要是说，我就给你买了，现在天都黑了……”

　　陈青青搬出了最管用的那一句话：“你是不是不爱我了？”

　　“打住打住，你这也太离谱了，动不动就上升到‘爱不爱’的高度，你这分明就是在威胁我。”

　　陈青青脸上浮现出一抹难以觉察的狡黠的笑容：“你不去就算了，说这么多做什么。”

　　许野站了起来，竖起大拇指道：“陈青青，你狠，我现在就出去给你买，你老老实实在这里等我。”

　　陈青青眨了眨眼睛：“早去早回哦~”

　　许野重新穿上羽绒服，拿着车钥匙就出门了。

　　陈青青则在许野刚刚坐着的地方坐了下来，伸了个懒腰，翻看起了下午拍摄的照片，然后挑了几张编辑起了朋友圈。

　　……


----------------------------------------

