# 第723章 怎么会

两人从酒店出来，在手机上找了一个评分很高的东北菜馆，尝了尝这边的特色菜铁锅炖。

　　陈青青对这边饭菜的口味评价很高，说在这多待一段时间的话，自己肯定会长胖。

　　许野很快说了句：“没事，胖点手感好。”

　　这要换做以前，陈青青肯定会脸红，但现在听到这种事，也只是在桌子底下轻轻踢了许野一脚，警告他不要胡说。

　　解决了肚子的问题，两个人坐车来到了中央大街。

　　这里曾是哈市的CBD区域，也是很多旅游攻略里面必须要打卡的地点之一，在这个时间点，整条街可以用人山人海来形容。

　　整条街的地面铺着青石砖，两旁全都是各种商铺，有卖吃的快餐店，也有很多品牌的线下旗舰店。

　　许野和陈青青兴致都不高，因为在魔都，比这条街繁华的街道有很多，除了人多之外，也没有什么值得特意过来的景色。

　　本来两人只是并排走着，由于人实在是有点多，许野便伸手握住了陈青青的手，刚开始陈青青还没反应过来，往前走了一会儿，才想起来之前就说好了要重新谈一场恋爱，于是她又强行把许野的手给甩开了。

　　许野皱着眉看着她。

　　她仰着头，嬉皮笑脸道：“臭流氓，别碰我。”

　　许野长叹一口气道：“还没闹够啊？”

　　陈青青娇哼一声，继续自顾自朝前走去。

　　许野拎着她的包，无奈跟了上去。

　　往前大概走了一二百米，两个看上去年纪应该在二十岁左右的女大学生突然出现在了许野的眼前，挡住了许野的路。

　　这两个女大学生一看就是南方来的，个子不高，长相也很南方。

　　“帅哥，能帮个忙，给我们拍几张照片吗？”

　　“呃这……”

　　看许野犹豫，旁边扎着两个辫子的女生连忙嗲声嗲气地撒起娇道：“帅哥，帮帮忙嘛。”

　　许野只好接过手机，给两个女生拍起了照片。

　　陈青青看许野没跟上来，回头看了一眼，瞧见许野被两个年轻女生围住了，没过一会儿，还帮她们拍起了照片，她的小脾气立马就上来了。

　　许野帮她们拍了十几张，余光瞥到陈青青双手已经叉在腰上了，赶紧放下手机笑道：“那个…我老婆还在前面等着我，就先这样吧。”

　　说完，许野把手机还给她们，然后立马朝陈青青跑了过去。

　　陈青青转过身，一边走，一边阴阳怪气道：“你挺受欢迎啊？”

　　“这能怪我嘛？她们主动找我帮忙拍照的。”

　　“这条街上这么多人，她们为什么不找别人，非要找你的。”

　　“那你要去问她们啊。”

　　“你要从自己身上找原因。”

　　“你这就是不讲道理了。”许野说道：“你非要我找原因的话，那可能是因为我长得比较帅吧。”

　　“切。”

　　陈青青嘴里鄙夷，但心里却不否认。

　　许野穿上鞋也有一米八二的身高，即便是在平均身高比较高的北方，也绝对不算矮。

　　而且男人三十一朵花，他的长相在这段时间并没有多大变化，反而因为时间和阅历的沉淀，让他身上多了一种‘贵公子’的气质。

　　要是别人说许野贱，陈青青会认。

　　要是别人说许野狗，陈青青也会认。

　　但要是别人说许野长得丑，陈青青可就不会认了。

　　事实上，在两人结婚后，江美琳不止一次私下里偷偷拉着陈青青，传授御夫的经验，说许野各方面条件摆在这，就算他不去勾搭别人，别人也会勾搭他，所以一直让陈青青多长点心。

　　这些年下来，许野从未在男女关系这种事上惹陈青青生气，所以尽管陈青青心里很清楚，刚才许野帮那两个女生拍照，不是他主动想做的事，但陈青青心里就是会有一点点的不舒服。

　　陈青青在其他方面都不是一个小气的人，但在爱情里面，她却十分小气，这也是很多年之前，陈青青看到许野和王曼宁在一起的时候，明明还没搞清楚王曼宁的身份，自己就一个人哭得死去活来的原因。

　　“你把口罩戴上。”陈青青命令道。

　　许野很听话地翻出一个黑色口罩戴上了，两人漫无目的地往前闲逛着，路过奶茶店的时候，为了哄媳妇开心的许野又主动问了句：“买杯喝的吧，有点渴了。”

　　“要排队啊。”

　　“没事，时间有的是，你喝什么，奶茶还是其他的？”

　　“奶茶吧。”

　　许野点点头，攥着陈青青的手朝奶茶店走了过去。

　　这一次，陈青青没有把手抽出来。

　　她觉得即便是恋爱初期，牵个手也很正常，这个时候，她突然想起了自己在银行里和许野第二次见面的画面，其实那天之后，陈青青自己都想不到自己是哪里来的勇气，主动牵了许野的手。

　　缘分，真是妙不可言。

　　如果没有那次牵手，很有可能之后的事都不会发生。

　　“你好，两杯奶茶，都要热的，然后一杯加蜜豆，七分糖。”

　　“好的，稍等。”

　　一下午的时间，除了喝了杯奶茶，其他什么也没买，傍晚两人也是就近吃了一盘饺子和两碗疙瘩汤。

　　从饭店里出来，外面已经起了阵阵凉风，陈青青把快要散掉的皮筋取了下来，咬在嘴里，把一头长发重新拢起后，才用皮筋重新扎了起来。

　　“有点冷~”

　　许野朝掌心哈了个热气，搓了两下手后，夹住了陈青青一双手：“你不是有件防风的裤子吗？没带过来？”

　　“那裤子太肥了，穿起来不好看。”

　　“你可真行。”

　　“许野~”

　　“嗯？”

　　“我听说女人到了更年期，就会老的特别快，而且脾气还会变差，到时候你要是不爱我了怎么办？”

　　许野把陈青青的手捂热后，就把她的一只手往自己口袋里揣了，嘴里一边回道：“怎么会。”

　　“以后的事谁能说得准。”

　　“那就先过着呗。”

　　“可是我很早跟你在一起的时候就有压力了。”

　　“什么压力？”

　　“就是你公司做的越来越大，名气也越来越大，我却什么都不会，感觉会很容易被替代掉。”

　　许野笑道：“你不是还给我生了女儿和儿子嘛。”

　　“这是另一码事。”

　　“所以你就是因为这个，才让我再追你一次？”

　　“嗯呐。”

　　许野笑着打开副驾驶的车门：“好吧，美丽的青青小姐请上车，我们去冰雪大世界约会了。”

　　……


----------------------------------------

