# 第724章 腻了

冰雪大世界是哈市最有名的景点之一，每年冬季，都能在各大短视频刷到冰雪大世界有关的视频。

　　白天还好，晚上灯光开启后，里面就会变成童话世界，别说小孩，就算是大人，来到这里，也会觉得十分梦幻。

　　“悦悦要是跟我们一起来了，今天晚上肯定会玩疯的。”陈青青念叨完一句，就拿出手机开始拍起了照片。

　　许野提醒道：“你拍照可以，回去之后可别让悦悦看到了。”

　　“门票给我一下，我打个卡，一会儿发朋友圈。”

　　许野苦恼道：“出来玩，也没有必要天天发朋友圈吧。”

　　陈青青噘了下小嘴：“我发朋友圈关你屁事。”

　　“这个时间点，绝大部分人都已经开始上班了，你天天发朋友圈，只会让人羡慕嫉妒恨。”

　　“我管呢。”

　　陈青青很硬气地说道：“好不容易出来玩一次，我还要照顾她们的感受啊？拉倒吧。”

　　许野一下子就被说动了。

　　是啊，好不容易出来玩一次，想那么多干嘛。

　　两人跟着人群往里面走了进去，冰蓝色的高塔、城堡和各种形式的冰雕都是南方不可能看到的景色。

　　陈青青很兴奋，转完一个地方，就拉着许野去下一个地方。

　　许野跟着她在里面逛了好久，最后两人一起坐上了冰雪大世界里的雪花摩天轮。

　　摩天轮缓缓旋转，视线也越来越广阔。

　　陈青青拍了几张照片后，把手机揣进口袋，搓了两下小手后，直接把许野身上羽绒服的下摆给拉开，把一双手伸进去，贴在了许野的肚子上。

　　“嘶~”

　　许野还没喊冷呢，陈青青反倒倒吸了一口凉气。

　　许野笑道：“你这样，礼貌吗？”

　　“你什么意思？”

　　“不是你说咱俩现在是恋爱初期嘛，刚恋爱的时候，牵个手你手心都出汗，会像现在这样直接把手往我衣服里面伸吗？”

　　陈青青听完，伸手掐了一下许野的肚子，狡辩道：“你别废话，我想怎样就怎样。”

　　“那现在能不能咬个嘴子？”

　　“不能。”

　　许野捂着腹部，让陈青青的一双手紧贴在自己的肚子上，很硬气地说道：“不能就不能，我其实早就亲腻了。”

　　“你说什么？！”

　　腻了？

　　亲我亲腻了？

　　这是人话吗？

　　陈青青当场就炸毛了，她一只手以迅雷不及掩耳之势地从许野的衣服里面伸了出来，然后直接拎着许野的耳朵说道：“你再说一遍？！”

　　许野‘宁死不屈’地重复道：“我说，我早就亲腻了。”

　　“王八蛋。”

　　陈青青立马把另一只手也抽了出来，然后强行捧住了许野的脸，用力摁住不让许野乱动后，挺身过去就在许野的嘴上一通乱亲。

　　“你这属于非礼！”

　　“那你喊啊。”

　　“你昨天还说肢体接触之前，要经过你的同意。”

　　“现在不算。”

　　许野质问道：“凭什么不算？”

　　“现在不在地上。”

　　“哦，你的意思是，不在地面上，昨天说的话就不算数？”

　　“没错。”

　　许野听完脸上露出了招牌性的邪魅笑容，他同样伸出双手，捧住了陈青青的脸颊，居高临下地就吻了过去……

　　不过不同的是：

　　刚才是‘文’亲。

　　现在是‘武’亲。

　　陈青青反抗了不到三秒钟就屈服了

　　嗯。

　　让他吧。

　　反正他向来就是这么霸道的。

　　……

　　摩天轮回到起点。

　　许野才坐回到原来的位置，然后抹了抹嘴，一副‘吃饱喝足’的嚣张表情。

　　陈青青看摩天轮停了下来，赶紧翻出手机，打开自拍，像看看自己的口红有没有花，把嘴角晕开的口红擦掉后，陈青青才跟着许野走了下来。

　　许野嘿嘿一笑，挑衅道：“怎么样？厉不厉害？”

　　陈青青不想认输，她下意识大声道：“你除了弄我一脸口水，还能干嘛？”

　　她话说出口，就觉得不对劲了。

　　因为旁边还有一堆人。

　　许野脸上的表情更是直接就尬住了，因为一堆人在陈青青说完这句话后，就把目光看向了自己。

　　男人的眼神全是嘲笑，好像在说：你行不行啊细狗。

　　女人的眼神也全是戏谑，好像在说：中看不中用啊。

　　许野赶紧戴上口罩，拉着陈青青急忙走掉了。

　　“你说话能不能小点声！”

　　“是你先挑衅我的。”

　　“那你跟我说，什么叫‘你除了弄我一脸口水，还能干嘛’？”

　　“章若蔚也经常这么说赵铭。”

　　“废话！”

　　许野气得嘴都歪了：“赵铭他是真虚，我跟他能一样吗？”

　　陈青青不想跟许野掰扯，迈步朝出口走去，但她是个路痴，到了陌生的环境，东南西北都分不清楚。

　　许野叹气道：“走错了，这边！”

　　陈青青又立马掉头，跟着许野往另一个方向走去。

　　“你走慢点。”

　　“我已经很慢了。”

　　“可是我很累。”

　　“那歇会儿，马上就出去了。”

　　“你背我。”

　　“我不累啊？”

　　“你背不背？”陈青青的语气里充满了威胁。

　　“背背背。”许野蹲下身，没好气道：“你快点，一天天的，就知道折磨我。”

　　陈青青心满意足地跳到许野的背上，一双手环住许野的脖子，嘴里还在笑道：“你多久没背过我了？ ”

　　“这我不知道，但现在在地面上，你让我背你，也算是违反了昨天的规则，所以待会儿回了酒店，你也得给我唱征服。”

　　“不唱行不行？”

　　“那就喊爸爸。”

　　“额…”陈青青心想反正不是第一次叫了，身边又没有其他人，她刚想满足许野的要求，许野就立马道：“现在先别喊。”

　　“为什么。”

　　“留着晚上睡觉的时间喊。”

　　“臭流氓。”

　　……

　　离开冰雪大世界，许野开车直接回了酒店。

　　陈青青一回来就进了淋浴间洗澡，许野则给老张打了个电话过去，没想到这会儿老张正在哄小悦悦睡觉，两人还没聊两句，手机就被小悦悦给抢走了。

　　“爸爸~”

　　“欸。”

　　“爸爸，你什么时候回来啊？”

　　“爸爸忙完就回去了，你在家要听奶奶的话。”

　　“爸爸，你不在，要是有人欺负我怎么办？”小丫头应该是想让许野早点回去，这会儿也用起激将法了。

　　许野当然知道这是闺女的套路，他笑道：“爷爷奶奶外公外婆对你那么好，怎么可能欺负你。”

　　“那如果有同学欺负我呢？”

　　“那你就用拳头揍他。”

　　“可我是女孩子啊。”

　　“那就戴一双粉红色的手套再揍他。”

　　……


----------------------------------------

