# 第725章 妇愁者联盟

许野和陈青青一共在哈市呆了五天时间，前面三天跑了几个景点，后面两天一直是去打卡各种网上的网红店。

　　可有些网红店确实还行，有些就完全是包装出来的。

　　两人下一站的旅游目的地选在了济南，第一天在酒店休息了一晚上，第二天去了千佛山，本来想第三天去大明湖，结果陈青青赖床没起来，下午又下了雨，直到第四天两人才去了一趟。

　　雨后的景区，空气非常好，溪水清澈见底，摇曳的水草清晰可见，景区里的亭台楼阁错落有致的分布着，和周围的葱郁绿树相互映衬。

　　这趟出来旅游，许野也只做了哈市的旅游攻略，他对山山水水不太感冒，所以把决定权都交给了陈青青。

　　对于许野来说，他早就看山不是山，看水不是水了。

　　但陈青青却很享受这难得的二人时光，不用一大早就考虑今天要去买什么菜，不用每天忙着叠被子、晒衣服、拖地、擦桌子这样的家务。

　　女人一旦做了妈妈之后，心态就会发生很大的变化，有的甚至会患上‘产后抑郁症’，许野原本是打算等小可乐上幼儿园之后才出来旅游的，但看到陈青青在家情绪不太高，于是就把这个计划提前了。

　　离开济南，两人坐上了去往淄博的动车。

　　淄博就在济南隔壁，23年年初的时候，这个城市还因为烧烤火了一把，加上当地推出了一系列游客的福利，也让这座城市成了风靡一时的网红城市。

　　这趟去淄博，陈青青也完全只是想尝尝这座城市的烧烤是不是真像网上说的那么好吃。

　　“酒店订好了吗？ ”

　　“订好了。”

　　“沈心怡在群里艾特我，问我到哪去了，我说在去淄博的路上，她说她也想来。”陈青青把聊天记录递给了许野看。

　　许野瞅了一眼，看到沈心怡发了很多‘可怜’的表情，他笑道：“你就别勾引她了，伟哥在公司忙的很，哪有时间像我一样带你出来玩。”

　　“你不是董事长吗，你可以给他放几天假啊。”

　　“你以为开公司是儿戏么，再说了，就算我给伟哥放这种假，他自己也不会愿意。”

　　“为什么？”

　　“他上千万的年薪加分红，我给他放假的话，他心里反而不踏实，男人的想法，你不懂。”

　　陈青青给了许野一个肘击，嘴里哼声道：“是是是，就你懂。”

　　许野揉了揉胸口，视线看向窗外。

　　陈青青仍然在群里聊天。

　　这个群是后来重新拉的，只有她们四个女人，因为章若蔚是群主，所以最开始的群名叫做‘魔都四大美女’，沈心怡觉得群名太张扬，于是改成了‘夕阳红广场舞群’，紧接着江钰又把群名改成了‘永瘦宫’，陈青青觉得这三个群名都太离谱了，于是改成了‘妇愁者联盟’。

　　这个群名得到了章若蔚、沈心怡和江钰的一致认可，然后就一直没有改过。

　　陈青青和沈心怡聊了没多长时间，章若蔚也出现在了群里，她把新买的睡衣图片发在了群里，然后艾特其他三个人问道：“快看看，我新买的睡衣好不好看。”

　　沈心怡：“这是睡衣？”

　　陈青青：“好涩哦。”

　　章若蔚：“哪里涩了，这都2025年了，你们两个怎么还这么土？”

　　沈心怡：“这么薄，感觉穿在身上都会透。”

　　章若蔚：“就是这个款式。”

　　章若蔚：“反正就是在家里穿，又不穿出去。”

　　陈青青：“江钰呢？”

　　沈心怡：“她婆婆回老家了，现在一个人在家带小娃，哪有时间看手机。”

　　章若蔚：“对了，问你们个事，你们说我现在要不要回赵铭爸妈家里住啊？我感觉孩子大了，应该得抽时间陪陪他们。”

　　沈心怡：“我觉得要。”

　　陈青青：“这个很有必要，我家老大跟奶奶就比跟外婆亲，因为她小时候，主要是奶奶带她，你们家景清还小，但是暖暖都五岁了，你应该陪在她身边的。”

　　章若蔚：“那我晚上跟赵铭商量商量，看看是让暖暖跟我们住，还是我们过去跟他们一起住。”

　　“……”

　　陈青青：“先不说了，我马上要下车了。”

　　沈心怡：“这么快？”

　　陈青青：“淄博就在省会旁边啊，坐动车一会儿就到了。”

　　沈心怡：“羡慕。”

　　章若蔚：“心怡你看着吧，他俩这样出去玩一圈，指定会把三胎造出来。”

　　沈心怡：“哈哈。”

　　……

　　“笑什么呢？”

　　“没什么，我们先去酒店，然后直接去找吃烧烤的地方？”

　　“嗯。”

　　陈青青跟着许野从火车站出来，拦下一辆出租车后，直接往酒店方向去了。

　　路上，许野主动跟司机搭起了话：“师傅，你是本地人吧？”

　　“对。”

　　“我俩是过来旅游的，你知不知道淄博有哪家烧烤店味道比较好，我们待会儿想找个地方撸串。”

　　司机师傅是个五十多岁的大叔，听到这话，立马热情地说道：“小伙子，你问我算问对人了，我跟你说，你别看抖音上那些网红店，那都是营销出来的，真正味道好的店，忙都忙不过来，哪有时间在网络上推销，我知道有一家外地人肯定找不到，但味道好，而且价格也不贵。”

　　许野连忙道：“那师傅待会儿能不能在酒店楼下等我们一会儿，我们放下行李，然后你再带我们过去。”

　　“行啊，没问题。”

　　鲁省人是出了名的豪爽，更何况拉一车客人能挣两份钱，又有谁会不愿意。

　　抵达酒店后，许野一个人拎着两个行李箱来到了酒店房间，然后把重要的物品，钱包、身份证之类的放进陈青青的挎包里，正准备走的时候，许野想到外面有风，于是又从行李箱里面拿出一个针织的帽子递给了陈青青：“外面风大，戴上。”

　　“我不冷~”

　　“坐在车上肯定不冷，下了车就冷了，快点戴上。”

　　“你好烦。”

　　陈青青吐槽了一句，但还是乖乖把帽子戴上了，许野自己也戴上口罩，把门锁好，拿好房卡后，许野就牵着陈青青回到了酒店的地下停车场。

　　“师傅，我们出发吧。”

　　“好嘞。”

　　……


----------------------------------------

