# 第726章 看看伤口

司机师傅带他们来的这家烧烤店，要是让许野和陈青青自己找的话，还真不好找。

　　进来的话，要通过一个并不宽敞的巷子，但是往里面走个二十几步，就会豁然开朗，据说，这地方曾经是八九十年代的汽车站，汽车站换位置之后，这里面就租给了一些饭店，现在这里也算是个小夜宵中心，因为不好找，所以基本都是本地人过来，但也有像许野这种，找本地人带路过来的外地吃货。

　　因为时间还早，所以人并不算多，许野扫了一圈，牵着陈青青走进了一家顾客比较多的烧烤店。

　　大多数人都是这样，卖同样东西的两家店，哪个店里人多，人们反而更愿意去。

　　“欢迎光临~”

　　店里依旧是老板娘在外头接客，老板和伙计在里面烧烤，夫妻店绝大部分都是这样的。

　　“这是菜单，帅哥你看看你和你女朋友要吃点什么。”

　　许野接过菜单，点了一些两人都不忌口的串串，老板娘记下后，去了后厨，没多一会儿就端了两盘凉菜过来。

　　一盘花生米，一盘毛豆。

　　“这是送的，帅哥你稍微等一下，马上就好。”

　　“好，谢谢。”

　　北方和南方在饮食方面有很大的不同，烧烤也一样，南方油炸占多数，想找一家真正炭烤的烧烤店并不容易，而且分量极其少，肉就不多说了，甚至还有十几粒玉米串成的烤串，一小把就要好几块钱，但北方就不一样了，如果点一串玉米的话，那就是一整串玉米。

　　“你去拿点喝点。”

　　“你要喝什么？”

　　陈青青考虑一会儿，许野直接替她做出了决定：“这里有豆奶，就喝这个吧。”

　　陈青青点点头答应了。

　　每当她纠结的时候，许野总会替她做出决定，她现在已经养成了习惯。

　　等了差不多十分钟。

　　店里的伙计就端了一个加热的炭炉过来，老板娘也端来一盘用来卷烧烤的大饼。

　　在南方可没有这样的待遇，烤串冷了最多是让老板帮忙加热一下，而且吃烧烤就是吃烧烤，也没有卷饼搭配。

　　许野和陈青青中午吃得不多，坐车坐了两个小时，这会儿也饿了。

　　许野拿起一张饼，又拿起还滋滋冒油的两串羊肉，用饼卷紧后，把烧烤的铁签往外一拽，然后递给了陈青青。

　　“小心烫啊。”

　　陈青青迫不及待地咬了一口，嘴里的还没嚼完，就连连点头说好吃，然后还把手里剩下的递到了许野嘴边，丝毫没想到她提出的‘恋爱游戏’还在进行中。

　　“你吃你的，这里多着呢。”

　　“嗯！”陈青青没把手缩回去，许野也只能吃了一口。

　　“你可别说，味道确实不错，怪不得之前有那么多人长途跋涉地来这边吃烧烤。”

　　“我拍个照片发群里去。”

　　许野看陈青青又拿出了手机，拍照和她们三个分享起来，也是无奈摇了摇头。

　　……

　　魔都。

　　赵铭下班回家后，章若蔚就跟他商量起了要不要把暖暖接到自己身边来。

　　赵铭一听，立马赞同道：“好啊，我早就想把暖暖接过来了。”

　　“那你之前怎么不说？”

　　“我要上班，把暖暖接过来的话，大多数时候都是你照顾她，我提这事，怕你不乐意。”

　　章若蔚听完，眉开眼笑道：“行啊赵铭，你都会为我考虑了。”

　　“你这话说的，难不成我有哪件事是光想着自己，没想着你的？”

　　章若蔚没接话，起身问了句：“晚上吃面行吗？”

　　“都行，你要是同意接暖暖过来的话，我现在给爸妈打个电话，然后这周五我们就把暖暖接过来。”

　　章若蔚点点头道：“你打吧。”

　　说完，章若蔚进厨房煮起了面条，赵铭在外面打起了电话。

　　等章若蔚把面条煮好后，两人就坐在一起吃了起来。

　　章若蔚左手拿着筷子，右手拿着手机，看到陈青青在群里发的照片，她又唉声叹气道：“陈青青真幸福，每天不是在玩，就是在吃吃喝喝。”

　　“生暖暖之前，我不是也带你出去玩了一段时间吗？”

　　“要是每年都能出去玩一次就好了。”

　　赵铭笑道：“怪我怪我，我只是个打工的，不是老板，不过等哪天我退休了，你想去哪我就陪你去哪。”

　　“哎哟，今天小嘴挺甜啊。”

　　看赵铭没接话，章若蔚想到今天刚到的那件睡衣，她很快笑道：“要不要晚上给你点奖励？”

　　赵铭心一沉。

　　糟了。

　　这个女人又想折磨人了。

　　赵铭不敢拒绝，因为上一次拒绝的代价是，一连三天都被‘侮辱’了。

　　他心不在焉地吃着面条，章若蔚在群里聊了几句，快要吃完的时候，突然蹙起眉头道：“你吃完把碗洗了，我去上个厕所。”

　　“哦。”

　　章若蔚很快起身去了。

　　赵铭吃完后，就把两个碗收到厨房洗了一下，出来之后，就坐在沙发上看起了工作群里面的消息。

　　公司规模越大，事情就越多。

　　赵铭现在是尽量不插手，但是又尽量做到每件事都知道，只有这样，才能知道公司里有什么问题。

　　过了大概一刻钟。

　　章若蔚才捂着肚子从厕所里出来，她看上去有气无力地，脸上没什么血色。

　　赵铭抬头看了一眼，忙问道：“怎么了？”

　　“烦死了。”

　　章若蔚把手机往沙发上一扔，一屁股坐了下来，嘴里吐槽道：“大姨妈早不来，晚不来，偏偏这个时候来。”

　　赵铭心里狂喜，但却不敢表现出来，而是立马放下手机，摆出一副很关心地样子，一只手还捂着章若蔚的肚子说道：“那这段时间注意保暖，别吃冰的辣的东西。”

　　“你就知道说这些好听的，一点实际行动都没有。”

　　“那我能干嘛？”赵铭说道：“要不你把裤子脱了，我给你看看伤口？”

　　章若蔚当时就抓起抱枕，一口气往赵铭脑袋上砸了十多下，嘴里还在骂：“看伤口！看伤口！我让你看伤口！！！”

　　“好了好了，我去煮点红糖水，你喝完早点睡觉行吗？”

　　“快去！”

　　赵铭起身朝厨房走去。

　　章若蔚突然发起灵魂拷问：“我怎么感觉我来大姨妈，你很高兴呢？”

　　赵铭赶紧表忠心：“没有啊，我刚才都准备下楼买套套了。”

　　“好，你给我等着。”

　　……


----------------------------------------

