# 第729章 初夏

“昨日，特斯拉CEO埃隆马斯克公开谈论到国内的AI初创公司deepseek……”

　　“小米YU7发布会在今年五月成功召开，十分钟大定超过三万台……”

　　“从人工智能到量子计算，科技探索的脚步从未停止，2025年，我国在多个科技领域打破了技术封锁，形成了……”

　　“L3级别自动驾驶要来了，比亚迪已于昨日官宣新款车型将搭载全新智能驾驶系统……”

　　“房地产持续低迷，多地取消限购、降息、减税……”

　　“27年新生儿出生率仅为880万人，人口出生率再次下滑……”

　　“由我国自主设计制造的5纳米光刻机已经正式投产……”

　　“小米手机全球市场占有率达到15%，和三星手机几乎持平……”

　　“春节联欢晚上，演员杨欣彤所穿的红色外套，在某平台已经卖断货了……”

　　“二十年来，A股首次突破5000点……”

　　“Tiktok估值已超万亿美元估值，在全球化的路上，成为了科技企业的新标杆……”

　　“青野基金会去年共资助八千七百二十四名贫困大学生，今年基金会将会进一步扩大资助规模……”

　　“……”

　　……

　　……

　　初夏。

　　学校篮球场上。

　　八个男生正在进行一场4v4的比赛，刚开始比方有来有回，可十分钟后，比分就开始呈现一边倒的趋势。

　　八个人身高都在一七七以上，平均身高甚至达到了一八二。

　　上半场，四个没穿球服的男生，都是独自为战，很少传球，因为比分一直没有拉开，四个人才开始打起了配合。

　　四个人并不在一个班，但表现的却相当有默契，不一会儿便以巨大的优势拿下了这场比赛。

　　“不玩了，不玩了，你们四个人不分开，这球就没法打。”

　　“别废话，输了的去买水。”

　　“卧槽，自习课结束了，水先欠着，我们先回教室了。”

　　一个班的四个男生跑回教学楼后，偌大的篮球场就只剩下四个人，其中唯一一个戴眼镜的青年走到场边抽了两张纸巾擦了擦汗后，把纸巾扔给了迎面走来的许彦，许彦抽了一张后，递给了旁边个子稍微矮一点的男生。

　　“赵景清，许彦，你俩上课时间过来打篮球，真的没事吗？马上就期末考试了。”

　　赵景清笑道：“他能有什么事，回回考全校第一，我们班主任早就不管他了。”

　　“那你呢？”

　　“我反正被骂习惯了。”

　　赵景清是赵暖暖的弟弟，也就是赵铭和章若蔚的儿子，他和许彦同一年出生，同一年上幼儿园，然后就一直是同学。

　　而旁边两个年纪小一点的，一个叫江嘉志，是江川和王曼宁的儿子，一个叫李烁，是李同文和张小燕的儿子，这两人也是同岁，只不过比许彦和赵景清小一岁，现在还在上高一。

　　“那我俩先回去了。”

　　“嗯。”

　　江嘉志和李烁很快离开了篮球场，许彦拿起地上的篮球，一边运球一边问道：“马上放暑假了，你姐跟我姐应该没几天就要回来吧？”

　　“我姐后天就放假了。”

　　“大学放假都挺早的。”

　　赵景清叹气道：“我可不想她回来。”

　　“为什么？”

　　“我姐这个人，在外面是一副面孔，回家了又是另外一副面孔，天天就知道使唤我。”

　　许彦笑道：“我觉得挺好的啊。”

　　“废话，我姐对我之外的每个人都很好，特别是对你，她是看脸下菜碟，长得越帅态度越好，你最好离她远点，我怀疑她可能会老牛吃嫩草。”

　　许彦拍了拍赵景清的肩膀笑道：“我比你好不到哪去，我们家是典型的重女轻男，上初中之后，我全靠我姐施舍我才有零花钱……算了，不说她们了，浩泽已经决定出国了，你明年有什么打算？”

　　“明年的事明年再说。”

　　“出国还是留在国内？”

　　“肯定是留在国内啊，难不成你想出国？”

　　许彦摇了摇头：“没兴趣。”

　　赵景清乐道：“那你去京城还是留在魔都？”

　　“还没考虑好。”

　　赵景清道：“你爸妈反正一年到头有一半时间都在外面旅游，你留在魔都和去京城没什么两样，你要不问问你爸？”

　　“我爸就没管过我，但凡我问他这种选择性的问题，他都让我自己做主。”

　　赵景清正要接话。

　　“那边那两个！哪个班的！都上课了还坐在那儿做什么？！”

　　赵景清听到声音，咒骂了一句老王八后，跟着许彦一起起身往教学楼走去了。

　　……

　　从25年开始，就有不少高中实现了双休。

　　几年之后。

　　晚自习的时间也被改到了九点之前。

　　下了晚自习之后，校门口车来车往，作为一所学费超过30万的贵族学校，在这所学校的学生，家境都十分优渥。

　　许彦背着单肩包和赵景清、江嘉志、李烁一起从学校里走出来，李烁打完招呼后，就步行回了家，他家就在这所学校附近。

　　“嘉志，这边。”

　　没多久，王曼宁也开着车过来了，许彦看到后，也挥手喊了声：“姑姑。”

　　王曼宁笑道：“可乐，姑姑带你一起回去吧，反正你回家也是一个人。”

　　“不用了姑姑，亮叔会来接我。”

　　“好嘞，有事给姑姑打电话，姑姑先走了。”

　　“嗯。”

　　王曼宁带着江嘉志离开后，赵景清立马问道：“我听我爸说，你姑父去年又往上爬了一级？”

　　许彦点了点头。

　　“这也太猛了吧。”

　　“你别问我，我也只有在过年的时候才能见到他。”

　　“得，我已经看到我家的车了，我先撤了，明天见。”

　　“明天见。”

　　赵景清快步跑到一辆揽胜车旁，上了车后，很快消失在了夜色当中。

　　而许彦裤兜里的手机也震动了起来。

　　“喂。”

　　“可乐，你再等一会儿，我在路口这等红灯，马上就到了。”

　　“好，我不急。”

　　挂了电话，等了大概五分钟左右，一辆很普通的新能源suv就停在了马路边上，许彦上车喊了声亮叔后，车子就朝家的方向驶去了。

　　姜亮主动问道：“马上放暑假了，有什么打算？”

　　“没什么打算，在家歇着吧。”

　　“要不要去公司玩玩？”

　　“亮叔，我高中都没毕业呢。”

　　“这有什么关系，反正是你自己家的公司。”

　　“还是等我上了大学再说吧。”

　　“现在大学生越来越不值钱了，昨天我还听公司人事在议论，他们说现在三句话就能拐来一个名牌大学生，第一句是‘税后一万包吃包住’，第二句是‘固定双休弹性打卡’，第三句是‘接受无经验可培养’，你看你爸也不是名牌大学毕业的，你秦叔、张叔、赵叔也都是很一般的大学，我就更别提了，大学都没念过。”

　　“亮叔，你别糊弄我了，你家我又不是没去过，书架上全是书，你只是学历不高，又不是书读的少。”

　　“我那都是打发时间随便看看的。”

　　“叔，你知道我爸我妈现在到哪了吗？”

　　“上周在岛国，这周在哪我就不知道了。”

　　……


----------------------------------------

