# 第731章 读书

自从许彦上小学之后。

　　老张老许，陈寒松江美琳，就都回魔都养老去了。

　　大城市的生活节奏快，而且没什么圈子，回江州是最好的选择，许野和陈青青每年也都会回去好几趟。

　　许彦本来一个人在家，日子过得很清闲，放假的时候，早上七点半起床跑步，回来的路上带几个包子油条当早餐，上午的时间几乎都是在自己看书，对许彦来说，自习的效率要比听老师讲课更高。

　　在教育这方面，许野对姐弟两人的态度也有所不同，姐姐基本是放养，他从来没过问考试成绩，也从不问老师学校里的表现，他只会问自己的女儿今天过得开不开心，有时许悦要是喊累，许野甚至会给班主任打电话请半天假。

　　所以许悦最后和陈青青一样去了艺校，本来两口子是想让许悦在魔都音乐学院就读的，毕竟陈青青对这所学校很熟悉，但子女都有叛逆期，离家近，许悦反倒不愿意，最后还是去了京城的音乐学院。

　　而许彦就不一样了，和俞鹤川一样，他从小就开始接受外教，小学三年级时，就能说一口正宗的伦敦腔英语，所以他英语成绩一直很好，最开始，许彦在数理化这些科目上成绩并不好，虽然能排到前面，但并不拔尖。

　　不过许彦向来是一个不甘人后的性格，要么干脆倒数第一，要么就一定要拿到第一。

　　所以在初中某个暑假的时间，他预习了下一个年级的课程，新学期一开始，他各项科目就都是第一，从那以后就没有掉下来过。

　　唯一一次没考到第一，也是因为爸妈不在家，姐姐发烧了，为了照顾姐姐，他没有参加那天的期末考试。

　　读书这项技能其实是天生的。

　　单纯靠努力考上清华北大的人，其实极少极少。

　　如果一直跟着他们观察的话，就会发现，他们不仅是学习能力超强，而且还具备举一反三的能力，并且很少出低级错误。

　　有的人，上课认真听讲，下课认真复习，一到考试的时候，就算是会的题目，也会因为粗心而犯错。

　　会学习的人，只要弄懂了一个知识点，不管题型怎么变化，都能把题给做出来。

　　许彦选择在上午自习看书，是因为上午脑子清醒，而下午，他基本不会在家呆着，要么去找赵景清，要么去找江嘉志、李烁他们。

　　不过找赵景清的次数是最多的，这家伙，从小集万千宠爱于一身，就算赵铭偏心，但他的爷爷奶奶还有二爷爷，也都会把这份偏心给补上。

　　赵文华早就放出话了，立胜资本不会交给赵铭，而是等赵景清长大之后直接交到

　　他手上。

　　不知道是不是因为这个原因，赵景清活得就很潇洒了。

　　其实许彦的颜值要比赵景清稍高一些，但是在学校里，赵景清身边的女生要比许彦身边的多得多。

　　这家伙天生一副花花公子的样子。

　　而许彦，和陌生人极少沟通，即便是同班同学，也很少说上几句话，高一第一次期中考试之后，班花也曾兴致勃勃地拿着一道物理题来问许彦，可许彦却只是冷冰冰地回了句：“去问老师，我讲的你听不懂。”

　　许彦的不解风情，也让他学校里的朋友变得特别少。

　　不过他并不觉得这有什么问题。

　　因为许野说过，朋友在精不在多，有些朋友交往起来，对自己没有任何好处。

　　总之，往前倒五年。

　　许彦一直过着按部就班的生活。

　　放暑假后，因为家里多了个姐姐，许彦的生活就开始折腾起来了。

　　在父母宠爱下长大的姐姐，生活自理能力实在很一般，用许彦的话来说，自己这个姐姐，除了好看，一无是处。

　　天底下的姐弟，大都互相‘嫌弃’，不过也大多是‘口是心非’。

　　“可乐~”

　　“可乐~”

　　“又怎么了？”听到姐姐在楼下叫唤，许彦拉开窗户，无奈问道。

　　许悦站在泳池边上，指着泳池问道：“你知道这个怎么换水吗？”

　　“里面很脏，每年爸都是找专业的人过来清理、消毒，客厅餐边柜右手边的抽屉里有名片，你打个电话给他们，他们就上门了。”

　　“你下来打。”

　　“我看书呢。”

　　“有什么好看的，你快下来！”

　　许彦叹了口气，把手里历年来的全国中学生数学奥林匹克竞赛真题全解给合上，然后走到楼下，找出名片，打去了电话。

　　打完电话后，许彦又走到院子里对许悦说道：“他们一个小时就过来，这么热的天，你别在外面站着了。”

　　许悦笑眯眯问道：“可乐，你说姐姐要是把皮肤晒成小麦色，会不会更好看一点？”

　　“不会。”

　　“所以你还是觉得姐姐白一点好看。”

　　“暖暖姐好看。”

　　“你找打是不是？”

　　许彦转移话题，问道：“中午吃什么？”

　　“随便。”

　　“是你说的随便啊，你中午别吃几口就不吃了。”

　　“夏天了，姐姐得少吃点保持身材。”

　　许彦翻了个白眼道：“全身上下除了骨头就是皮，也就屁股上有二两肉，还保持什么身材。”

　　“许彦，你完了！”

　　许彦脚底抹油，赶紧溜上楼了。

　　等清洗泳池的人过来之后，许彦才又从楼上下来，开始和他们交涉，许悦虽然比许彦大了四岁，但在人际交往这方面还真不如许彦成熟。

　　许彦交代好后，看时间也不早了，就走进厨房开始煮饭，姐姐躺在沙发上，一条腿搭在另一条腿上，拿着手机不知道在跟谁聊天。

　　中午，桌上就两道菜。

　　一道肉末茄子，一道番茄炒鸡蛋，都是下饭菜，许悦也没挑食，大半碗饭吃了二十分钟，吃完后，就当着许彦的面给赵暖暖打去了电话。

　　“喂，暖暖，下午来我家游泳啊，我介绍八块腹肌的帅哥给你认识。”

　　“真的，你到底来不来？”

　　“行行行，我等你。”

　　许悦挂掉电话，就准备上楼找泳衣了。

　　许彦纳闷道：“姐，你什么时候认识了八块腹肌的帅哥啊？”

　　“我说的就是你。”

　　“我只有六块。”

　　……


----------------------------------------

