# 第732章 不方便

赵暖暖是姐姐最好的闺蜜，这点毋庸置疑。

　　两人从小一起长大，而且双方家长也往来密切，所以读书的时候也一直是形影不离。

　　或许是确实存在所谓的生殖隔离，在许彦眼里，赵暖暖就是比姐姐好看，最关键的是，她性格很温柔。

　　陈青青经常笑话章若蔚，你怎么生了个跟你完全不一样的闺女。

　　章若蔚每次都会立马反驳：“你什么意思，我上大学那会儿不温柔吗？”

　　章若蔚每次说这句话都会惹得哄堂大笑。

　　赵铭也会无奈叹气。

　　温柔？

　　你温柔个锤子。

　　许彦洗完碗，在客厅沙发上午休了半个小时。

　　差不多一点一刻的时候，门铃声就响了。

　　许彦跑出去，把院门一打开，赵暖暖就站在外面。

　　“暖暖姐，你又变好看了。”

　　如果此时此刻，是年轻时候的章若蔚站在门口，她肯定会骂一句油嘴滑舌，但赵暖暖不会。

　　每回儿许彦说这种撩人的话，她都会转移话题，这次也不例外：“你姐姐呢？”

　　“在楼上。”

　　许彦乐道：“我姐那人你又不是不知道，一回家就跟猪没啥区别，除了吃就是睡。”

　　“你这么说，我可得找你姐姐告状喽。”

　　许彦立马接了一句：“我姐揍我，你不心疼啊？”

　　赵暖暖赏给许彦一个白眼，推开许彦朝家里走了进去，她来这里，就跟回家没什么两样。

　　她换上拖鞋，走到二楼许悦的房间门口，门也没敲，直接拧开把门就走了进去。

　　看到许悦在试泳衣，赵暖暖赶紧又把门给关上了。

　　“许悦！你换衣服就不知道把门反锁上啊。”

　　许悦摆摆手道：“我弟弟不会跟你一样，门都不敲就进来。”

　　赵暖暖撅了撅小嘴，说道：“我怎么感觉你弟弟又长高了呢？”

　　“有吗？”

　　“有啊，我都得抬起头看他了。”

　　“我没注意，男孩子长得高一点是好事。”许悦看赵暖暖坐了下来，赶忙又道：“你还愣着干嘛，换泳衣啊。”

　　“现在？”

　　“不然等到什么时候，上午泳池刚换了水的。”

　　赵暖暖这才从自己的包里翻出自己带过来的泳衣，换上后，许悦就啧啧两声，说道：“你就不能换套成熟一点的嘛，怎么还是这套连体衣。”

　　“太暴露了。”

　　“你…算了，下去吧。”

　　许悦打开房门从楼上下来，厨房里，许彦刚榨好两杯橙汁，听到脚步声，他先回头看到了自己姐姐，然后立马把目光挪开，看向身后，果然很快赵暖暖就出现在了身后。

　　许彦很快端着两杯橙汁出去，许悦刚想伸手去接，没想到许彦直接无视了她，先朝后面的赵暖暖走了过去。

　　“暖暖姐，喝点橙汁，刚榨的。”

　　“谢谢。”

　　赵暖暖有点不好意思，主要她穿着泳衣在别人家，许悦和许彦反正是亲姐弟，两人互相看不对眼，可自己不是啊。

　　许悦比自己大一岁，自己也只比许彦大三岁。

　　许彦刚上高中，就用玩笑的口吻说过女大三抱金砖、肥水不流万人田这样的话，时间要是倒到许彦念小学的时候也就算了，那时候还是小孩，但现在都是大人了，赵暖暖可没真把自己当成是许彦的姐姐。

　　许悦走上前，揪住许彦的耳朵骂道：“你能不能不要这么殷勤？”

　　许彦不耐烦地把另一杯橙汁递给她。

　　许悦踹了许彦一脚，端着橙汁来到了院子里，然后又把许彦喊了出来，让他把院门反锁上。

　　许悦和赵暖暖很快跃入泳池，许彦回家给自己也榨了杯橙汁，然后走到泳池旁边的懒人椅上坐下来问道：“暖暖姐，景清怎么没跟你一起过来？”

　　“他去我爷爷那了。”

　　“怪不得，那你们什么时候去京城？”

　　“不知道，要到八月底吧。”

　　两人你一句我一句地聊了起来，许悦游了几个来回，终于游到岸边说道：“你能不能闭嘴。”

　　“我说我的，你游你的，管我干嘛？”

　　“你们两个你一句我一句，我感觉我像个多余的。”

　　许彦笑道：“要不你走？”

　　“你说什么？！”

　　许彦赶紧改口：“没说什么。”

　　赵暖暖游到许悦旁边，拉架道：“许彦，要不你也下来游会儿？”

　　翘着二郎腿的许彦，摇了摇头。

　　许悦无语道：“你装什么？”

　　“我没装啊。”

　　许彦意味深长地说了句：“我今天不方便。”

　　许悦上下扫了一眼许彦，直接把赵暖暖拉开了。

　　赵暖暖一脸疑惑。

　　今天不方便？

　　游泳有什么不方便的？

　　难不成来大姨夫了？

　　……

　　天空蔚蓝。

　　万里无云。

　　院子外面的树上，已经能听到蝉鸣的声音。

　　在泳池里呆了半个小时的许悦先上岸了，同样挑了个沙滩懒人椅躺了下来。

　　岸边有四把这样的椅子，许彦坐在了最边上，许悦躺在第三把椅子上，剩下的两把椅子，一个在两人中间，一个同样在最边上。

　　赵暖暖从泳池里出来，正考虑要坐哪把椅子上，许彦伸手拿起一个干毛巾，朝赵暖暖递了过去，赵暖暖伸手接过，自然而然地在姐弟两人中间的位置坐了下来。

　　“可乐。”

　　“干嘛？”

　　“你知道爸妈现在在哪吗？”

　　“亮叔说他们上周在岛国。”

　　“已经回国了，现在在大觉山玩漂流。”

　　许彦耸耸肩：“反正我是捡来的，他们电话都很少跟我打。”

　　“干嘛，你该不会恨爸爸妈妈吧？”

　　“没啊。”

　　“我告诉你啊，其实爸爸妈妈经常找我问你的事。”

　　“行了，你就别安慰我了，我一个人在家挺好的，很自由，想做什么就做什么。”

　　赵暖暖插了句话说道：“反正比我弟弟成熟多了。”

　　许彦扭过头，笑道：“是嘛？暖暖姐也觉得我很成熟吗？”

　　赵暖暖赶紧改口：“虽然有时候很不正经。”

　　“他就那个死样，你别理他。”

　　“姐，咱俩亲姐弟，你别老损我。”

　　“暖暖是我最好的朋友，我不能祸害她。”

　　“好好好，你这样是吧，我现在就给我未来的姐夫打电话，把你的那些不为人知秘密都告诉他。”

　　“你敢？！

　　赵暖暖眨了眨眼睛：“什么秘密啊？”

　　……


----------------------------------------

