# 第733章 秘密

傍晚时候，外面起了风，一阵一阵的，把翠绿的树叶吹的沙沙作响。

　　许悦和赵暖暖换完衣服后，在客厅攀谈起了八卦。

　　话题是已经成为超一线影视明星杨欣彤旗下工作室的一个男艺人，许彦对娱乐圈的事情一点兴趣都没有，他拿上电动车钥匙，主动问道：“我出去买雪糕，你俩要不要？”

　　话音刚落。

　　“要！”沙发上的两人异口同声。

　　许彦很快又笑道：“暖暖姐，要不要带你出去兜兜风啊？”

　　“呃~”

　　赵暖暖半天没接话，最后扭头看向了许悦。

　　许悦没好气道：“看我干嘛，你想去就去喽，我累了，不想动。”

　　赵暖暖一番犹豫下，最后还是答应了。

　　她起身跟着许彦走到了院子里，许彦把头盔强行给赵暖暖戴上，随后便骑上自己的小毛驴，笑道：“上来吧。”

　　赵暖暖今天穿了裙子，她侧着坐在了后座上，但许彦刚拧了半圈电门，车子突然提速，赵暖暖一个踉跄，赶紧搂住了许彦的腰。

　　电动车离开院子，很快驶入国道，微风轻抚脸颊，带着清新的空气，让人莫名放松，心旷神怡。

　　“许彦。”

　　“嗯？”

　　“你一个人在家，会不会感到孤单？”

　　“最开始的时候会，现在不会了。”

　　“为什么？”

　　“可能是习惯了，人是习惯性动物，再说人少的时候，脑子会很清楚。”

　　“我弟弟说你们学校女生挺多的啊？”

　　“是不少。”许彦笑道：“现在的人不都是喜欢女儿，不喜欢儿子嘛。”

　　赵暖暖顿了顿，很婉转地问道：“景清在学校有没有谈朋友？”

　　“他身边女生是有不少，但没谈。 ”

　　“那你呢？”

　　“我什么？”

　　“你有没有谈？”

　　“没啊，你爸妈不是早给我们结娃娃亲了嘛。”

　　赵暖暖攥紧小拳头就在许彦的后背上来了一拳：“别瞎说，他们都是闹着玩的。”

　　“他们是不是闹着玩不重要，重要是你怎么想的。”

　　“……”

　　“你怎么不说话。”

　　“不太想理你。”

　　“不想理我就不想理我，但你为什么要摸我腹肌？”

　　“我没有。”

　　“赵暖暖，别撒谎了。”

　　“我真没有。”

　　“呵呵。”

　　“那我问你，你为什么老踩刹车？”

　　“车多。”

　　“放屁，路上都没什么车。”

　　“那你说是为什么？”

　　“流氓~”

　　……

　　赵暖暖快天黑的时候，才回了家。

　　许彦在外面吃了个冰激凌，回家后没什么胃口，就泡了一袋白象的豚骨方便面，许悦的晚餐更简单，一根黄瓜、八九个圣女果，混着酸奶，做了一碗简易的水果捞。

　　在楼下刷抖音刷到九点多，许悦打了个哈欠后，就上楼洗洗睡了。

　　许彦收拾了一下残局，关灯关门后，也回了二楼。

　　他先在自己的房间里洗了个澡，换完睡衣出来后，从门下面看到姐姐房间灯是亮的，但喊了两声又没回应，于是轻轻把门打开，看到姐姐呈大字型在床上睡着了之后，就伸手把房间里的灯关了，然后轻轻掩上门，慢步走到许野的书房门口。

　　小洋楼一共三层，二楼除了几间次卧之外，还有一间书房，这间书房算是家里的重地，许野要是在家的话，经常在这间书房里一呆就是大半天，而且这个房间有专门的密码锁。

　　许彦不知道自己的妈妈知不知道密码，但他能确定的是，自己的姐姐并不知道密码，加上她对读书这件事不感兴趣，所以这间书房，貌似只有许野一个人在使用。

　　但是，

　　许彦也知道这间书房的密码。

　　他熟练的输入密码，推开门进去后，顺手把门关上，门咔嚓一声自动上锁，房间里面有两排书柜，书柜上面摆放着各种项目档案资料。

　　许彦把灯打开后，在电脑面前坐了下来。

　　开机。

　　输入密码。

　　电脑桌面上除了系统自带的软件后，只有一个青野集团的内网系统软件。

　　许彦点开内网软件，同样需要用户名和密码。

　　不过这个用户名和密码，许彦也有。

　　他修长的手指熟练地在键盘上敲击着，随着回车键的结束，内网也登录成功，加载出了一个新的界面。

　　网页正中间，青野集团四个大字熠熠生辉。

　　右上角则是用户信息。

　　许野的编号是001。

　　其他董事会成员则是从002-010。

　　其他的公司成员，则是以字母开头。

　　不同的身份，在内网系统当中，拥有的权限也不同。

　　许彦登录的并不是许野的账号，而是他自己的账号，编号：000.

　　一个除了许野之外，没有任何人知道的账号。

　　但是这个账号和许野的账号一样，拥有着集团内网系统里面的所有权限，甚至包括人员的任命和调动。

　　青野集团成立二十多年，公司体系经历了好几次变革。

　　现在青野集团的员工职级按照13-25级从小到大排列，新员工入职绝大部分都是13级，随后根据表现和贡献，不断上涨等级，18级是职级的一道坎，越过18级，就晋升为了有实权的管理层。

　　许彦点开内网公告，先把过去一周，公司发生的大事全部过了一遍。

　　然后又关注了一下分公司的项目进度和人事调动。

　　最后，他点开了‘内控合规部’，一个明面上只对许野开放的功能。

　　里面有公司所有员工的资料。

　　从简历开始，精细到了他们过手的每个项目，甚至还有一些特别的备注。

　　公司18级以上的管理层总共有258人。

　　这258人的名字、级别、岗位，许彦早就背了下来。

　　这258人呈列表显示后，有些人的信息标黄，有些人的信息标红。

　　标红代表着，这个人已经做了犯法的事。

　　标黄代表着，这个人做了有损公司利益的事。

　　这周标黄的人多了一个，许彦点开看了一眼备注，上面写着：“五月二十八日，与泰康资本投资部负责人林大海在‘七天七夜’夜总会达成合作，把公司投资底价泄露给了竞争对手，收受好处费五十万元。”

　　许彦默默记下，随后关闭电脑，离开书房，回到自己房间一觉睡到天明。

　　……


----------------------------------------

