# 第735章 当年

赵景清一点不介意。

　　反正姐姐在家是母老虎，嫁给别的男人，赵景清也不放心，这样的话还不如嫁给许彦。

　　不过赵暖暖听完脸却红的不行。

　　许悦拽住许彦的耳朵骂道：“你这是性骚扰，懂吗？”

　　“姐，暖暖姐都没说什么，你这么激动干嘛，咱们老许家就靠我传宗接代了。”

　　“放你的狗屁。”这话刚说完，许彦的屁股上就又挨了一脚。

　　秦阳站在边上暗暗感叹：心想自己白大这么多岁了，还不如许彦脸皮厚。

　　最后是秦阳开车，赵景清坐副驾，许彦、许悦、赵暖暖三个坐在后排，本来赵景清都已经坐进后排了，是被许彦硬生生给拉了下来，要不然后排可没他的位置。

　　私厨的位置离家不远，二十分钟的路程，厨师长许彦和许悦都认识，因为常过来吃……

　　“刘师傅，就要这么多吃的，我们一会儿打包带走，大概要等多久啊？”

　　“这么多菜，估计要等一个半小时。”

　　许彦点点头道：“那我们先去买其他的，一个小时后再过来，麻烦你尽量帮我快点。”

　　“好嘞。”

　　许彦说完就领着四个人出来了。

　　许悦问道：“不留在这等吗？”

　　“这么多人，光这些菜肯定不够吃，去买点烤串吧，这季节小龙虾也有了。”

　　赵暖暖立马舔了舔嘴唇道：“我也想吃。”

　　“那走吧。”

　　于是一行五人又去了趟夜街，点了七百多的烧烤，又在旁边的卤味店里买了一些毛豆、花生米之类的下酒菜。

　　所有东西买好了，天也差不多黑了，去私厨把打包的菜拿上后，五个人就回到了小洋楼的院子里。

　　来的人比预想的还要多。

　　因为李同文和张小燕也带着李烁过来了，而李烁给他的同班同学江嘉志发了个消息后，王曼宁也把江嘉志带了过来，几个人都在魔都，离得也都不算远。

　　许彦喊完人后，庆幸道：“看吧，幸亏多买了些吃的，要不然这十几样菜哪够啊。”

　　像这样的聚会，每年都有个两三次。

　　大人们把两张长桌拼在一起，很快就边吃边聊了起来。

　　赵景清抓了把烤羊肉串，走到许彦、江嘉志、李烁旁边，把羊肉串分给了他们，然后小声说道：“每次你爸回来，才能聚到这么多人，我爸在家经常提到你爸年轻时候的事，说了那么多，其实他就是想跟我说，你爸真牛逼，让一个男人承认另一个男人比自己厉害，这可不简单。”

　　许彦并不否认。

　　青野集团现在是国内首屈一指的资本公司，别人不知道，但许彦很清楚，自己的父亲有好几次去京城，都是被秘密约见的。

　　普通互联网公司，说垮了也就垮了，但像青野集团这种规模的公司，除非是世界动荡，否则就绝不会倒。

　　大人们聊着聊着，就聊到了当年的事。

　　青春永远都是人绕不开的话题。

　　章若蔚听完沈心怡说的以前的事，也感叹道：“事情过得真快啊，我就觉得我们家景清昨天还在穿开裆裤呢，一转眼的功夫，比他爸还要高了。”

　　“岁月不饶人呐。”

　　“赵老板，有一说一，你儿子比你年轻的时候帅。”

　　“长得帅有什么用，肚子里一点货都没有，可乐回回考第一，我儿子进个前二十都难。”

　　章若蔚难得附和自己老公的话：“就是，还是可乐好。”

　　“可乐，可乐，你过来。”

　　许彦走了过去。

　　赵铭拉着许彦在旁边坐下，一只手放在他的后背上，说道：“等你大学毕业了，就给我做女婿好了。”

　　章若蔚也点头道：“你爸那么偏心你姐，到时候丈母娘全给你补回来。”

　　赵暖暖听到自己爸爸妈妈的话，都想在角落里找个缝隙钻进去了。

　　许彦笑道：“万一暖暖姐在大学里自己谈了男朋友怎么办？”

　　“她敢？”

　　赵铭抬头看向自己的女儿：“暖暖，爸跟你说啊，这世上除了你爸和你弟弟，就没有什么好男人，包括你许叔叔，他也不是什么好东西。”

　　赵暖暖轻轻跺脚，红着脸道：“妈，你别让爸喝了，他都醉了。”

　　看到赵暖暖羞涩的样子，几个老友也笑了句：“你俩闺女真不像你们。”

　　酒喝到兴起的时候，秦志伟先把许悦一顿夸，然后拐了个弯，说小悦悦是音乐才女，想看未来的大明星演唱一首歌。

　　“又来了。”

　　自从许悦上了个音乐学院后，经常会在聚会的时候，被人起哄唱歌，许悦早就不吃这一套了，她可不是赵暖暖这样的乖乖女，她直接怼了一句：“老秦，你让秦阳跳个舞，我就唱个歌，要不然免谈。”

　　秦阳眼珠子都瞪圆了。

　　不是。

　　怎么说到我了。

　　我可不想社死啊。

　　让秦阳跳舞是不可能的事，所以许悦才会这么说。

　　秦志伟摇头晃脑地说道：“许野，你闺女这张嘴铁定是遗传了你，真是伶牙俐齿。”

　　“你丫少喝点吧，衣服都盖不住你的肚子了。”

　　深夜。

　　许彦帮着秦阳、赵景清、李烁他们把他们的爸爸抬到车上去后，院子里终于回归了平静。

　　陈青青刚才也喝了两杯啤的。

　　十分钟前，就已经上楼了。

　　许悦目送着赵暖暖一家人离开后，也回了自己的房间。

　　院子里，只剩下父子两人在默默的收拾残局，于是也有了一段难得的父子对话：

　　“明年这个时候就要上大学了，想好要去哪了吗？”

　　“没。”

　　“去京城吧。”

　　“京城？”

　　“他们都在那儿，你姐也在那，你也去那边，照顾好你姐。”

　　“姐都快毕业了。”

　　“鹤川还要留下来读研，你姐不见得会回来。”

　　“哦。”

　　“你记住，男人一辈子只要能做到两件事就算是过关了，一是要有一份能拿出的手的事业，这一点你老子我已经做到头了，你可能不愿意听，但不管是你还是你以后的儿子、孙子，在这方面都不可能超过你老子，所以我不要求你超过我，只能你能守得住就行，我知道这也不是一件容易的事；二就是要照顾好自己的女人，不单单是指你以后的妻子，也包括你妈和你姐，不过只要我活着，你妈就会是这世上最幸福的女人，所以你只要照顾好你姐和你自己的女人就行。”

　　“嗯。”

　　“这里不用你了，上去睡觉，明天跟我去趟公司。”

　　“哦。”

　　……


----------------------------------------

