# 第738章 离开

投资四部。

　　钱隽办公室里。

　　“怎么样了？”

　　王伟有些不屑地笑道：“翻了几页就扔桌上了，估计是看不懂。”

　　钱隽长松一口气，说道：“好了，我知道了，你出去吧。”

　　王伟却多嘴问了一句：“老大，就一个高中生，你怎么这么紧张？”

　　“不该问的别问！”

　　“明白！”

　　王伟在心里抽了自己一巴掌，很快从办公室里退了出来。

　　钱隽端起茶杯，茶雾将镜片从透明染成白色，他放下茶杯，取下眼镜，露出了一双阴蛰的眸子。

　　许彦从会议室出来后，直接去了七楼。

　　董事长办公室里。

　　许野坐在自己的位置上，姜亮撒手撒腿地坐在沙发上，满是不解地说道：“哥，鱼都上钩了，还不收网吗？”

　　“再等等，不着急。”

　　“难不成后面还有更大的……”姜亮看到许彦推门走了进来，赶紧把后半句话咽了下去，然后起身笑道：“可乐，你怎么来了？”

　　“亮叔。”

　　许彦喊了一声，顺手关上了办公室的门。

　　许野问道：“怎么样？”

　　许彦没有正面回答这个问题，而是反问道：“四部的赵一昕，底子干净吗？”

　　许野和姜亮对视一眼，后者很快笑道：“目前为止，还没有出过什么差错，这小子事业心很强，他之前负责一个项目的时候，据说是两天三夜都没有离开公司。”

　　“那麻烦亮叔后面一段时间多关注关注他。”

　　姜亮有些糊涂，他扭头看了一眼许野，见许野微微颔首，很快便答应了下来。

　　父子俩在公司呆了没多久就离开了公司。

　　中午。

　　集团食堂人满为患。

　　但食堂有专门的包厢，提供职级在20级以上的高层管理吃饭。

　　钱隽端着饭菜走进包厢的时候，里面已经有不少人了。

　　“老钱，都四十多岁了，还天天喝可乐，不怕得糖尿病啊？”

　　“这玩意喝了上瘾。”

　　“来来来，这边坐。”

　　“老马呢？”

　　“他出去见客户了。”

　　“李总，董事长还在公司吗？”

　　李同文摇了摇头。

　　“董事长今天怎么还把太子爷带到公司来了，我上次见他的时候，还是三年前公司开年会的时候。”

　　“老钱，你就属于咸吃萝卜淡操心了，董事长的事用你管啊？”

　　“我就随口问一句。”

　　“对了。”钱隽心里还是不太放心，他犹豫了一下，还是问了一句：“李总，我们四部那个无人机的项目，你跟太子爷提过？”

　　李同文微微蹙眉：“没有。”

　　平淡两个字，落在钱隽耳朵里，就像是两道惊雷一般。

　　他笑容凝固，心跳加速，脸上的血色好像瞬间消失。

　　没有？

　　怎么会没有！

　　难道是董事长的意思！！！

　　李同文觉察到钱隽的表情之后，好像意识到了什么，然后连忙改口道：“前几天我们喝过一次酒，可能提过一句，我没什么印象。”

　　“这样啊。”

　　钱隽的呼吸终于平缓下来。

　　但如果观察仔细的话，仍然能看到，在这间开了20度空调的包厢里，他的额头上已经布满了一层细汗。

　　……

　　八月。

　　气温恒定在了28-35度中间。

　　酷热的天气让人不愿意迈出家门。

　　许野和陈青青回家后，许彦也能静下心来复习整个高中的课程，今年高考过后 ，他从网上找到了今年所有的高考试卷。

　　因为魔都高考一直采用3+3的模式。

　　也就是语、数、外，三门为必考科目，每门总分150分，其他要从物、化、生、政、史、地六门当中挑选三门进行考试，每门总分70分，也就是说，魔都的高考总分为660分。

　　除了必考的语数外三门之外，许彦挑选了物、化、生三门课程，然后在没有看答案的情况，花了一整天时间，模拟了一下高考。

　　最后参照答案，许彦给自己的分数是624分，因为有作文的存在，实际分差可能会有十分左右的偏差。

　　而今年清北两所大学在魔都的最低分数线都是617分，也就是说，现在还是一名准高三学生的许彦，已经有了具备上清北的实力。

　　但这件事许彦没有告诉任何人。

　　……

　　京城国际机场。

　　“江总，您之后还有别的行程，需要我给您提前预订机票吗？”

　　“不用。”

　　江薇淡然道：“你回去跟雨欣说一声，让她专心工作，以后公司就交给她了。”

　　“好的，我会转述给王总。”

　　江薇点点头，迈步进了机场。

　　秘书看着江薇的背影，这会儿才有些疑惑不解。

　　什么情况？

　　该交代的事情，江总在公司不是都已经交代了吗？

　　为什么还要让我转述这句话？

　　秘书想不通，也就没有多想，她开车回到公司，然后径直来到了王雨欣的办公室门口，敲了敲门。

　　“进。”

　　“王总。”

　　“江总上飞机了吗？”

　　“这会儿应该已经起飞了。”

　　王雨欣点点头：“没别的事，你可以去忙了。”

　　秘书有些犹豫。

　　王雨欣这才放下鼠标，好奇问道：“还有什么事？”

　　“江总走之前，让我跟你说……”

　　“说什么。”

　　“她的原话是‘让你专心工作，以后公司就交给你了。’”

　　王雨欣脸色瞬间变了。

　　最近一段时间，她总觉得江薇有什么时候瞒着自己，但她猜不到，以为真像她所说的是更年期到了，脑子里总会胡思乱想一些事。

　　但此刻。

　　听到这句话的王雨欣，却已然觉察到了不对。

　　“这是江总的原话？你确定！”

　　“确定！”

　　王雨欣赶紧拿出手机给江薇发了一条消息：“薇姐，你起飞了吗？”

　　两分钟。

　　消息未回。

　　早在30年代初，绝大部分飞机都自带网络信号了，即便飞机起飞，也能打电话和上网。

　　王雨欣又问了一句：“你这趟去美国，大概什么时候回来？”

　　一分钟。

　　两分钟。

　　十分钟过去。

　　消息仍然没有回。

　　王雨欣心里告诉自己，薇姐这会儿可能在休息，她一直耐着性子等了下去，直到深夜。

　　王雨欣终于忍不住，拨通了许野的电话。

　　“喂，哥。”

　　“怎么了，这么晚给我打电话。”

　　“薇姐她走了。”

　　“什么意思？”

　　“她说她想出去散散心，我以为只是简单的休息一段时间，但是我今天给他打了一整天打电话，都是无人接听，消息也没回。”

　　“我给她打个电话。”

　　“哦。”

　　……


----------------------------------------

