# 第739章 人生意义

“你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨，SORRY……”

　　许野一连打了好几个电话，传来的都是同样的提示音。

　　陈青青看许野从床上坐了起来，也跟着一起坐起了身，她靠在许野手臂上，轻声问道：“怎么了？”

　　许野叹气道：“雨欣跟我打电话，说江薇出国了，发消息不回，打电话也不接。”

　　“为什么？”

　　“不知道。”

　　虽然很不想说出口，但许野还是没忍住说道：“我有种不好的预感，江薇这个人的性格很执拗，出现这样的情况，很难不让人往坏处想。”

　　“离开前，应该会有所征兆吧？”

　　许野点点头，重新给王雨欣打了个电话。

　　“喂，哥，你打通了吗？”

　　“没有。”

　　许野反问道：“她离开前，没有跟你说什么吗？”

　　“她就跟我说休息一段时间，让我管好公司。”王雨欣很快道：“但是她前段时间有点奇怪。”

　　“哪里奇怪？”

　　“就…就是…很多愁善感，经常发出一些感慨，说什么时间过得快，人生有什么意义这样的话。”

　　“去她住的地方看看，然后问她身边的秘书，最近一段时间有没有去过什么地方，见过什么人，明天上午给我回个电话。”

　　“好。”

　　次日一早。

　　王雨欣就带着秘书来到了江薇住的地方。

　　废了一点时间，沟通物业把门打开后，王雨欣立马迈步走了进去。

　　江薇住的地方并不大，使用面积只有八十多个平方，一个房间，一个客厅，一个卫生间，阳台改造的很大，看房子里面的布置，江薇应该是在阳台上呆的时间最久。

　　王雨欣径直走进卧室，看到里面的场景，她长松了一口气。

　　因为被子什么的都叠得好好的，衣柜里也有很多衣服，不像是要彻底离开的样子。

　　王雨欣拿出手机录了个视频，发给了许野。

　　然后走到阳台上，看着窗外的景色，询问道：“最近一个星期，江总见过谁，去什么地方，你仔细想想，都告诉我。”

　　秘书想了片刻，很快给出了一些人名和位置。

　　但这些人都是和工作有关的。

　　这些地方也都是江薇经常去的。

　　王雨欣想知道的不是这个，于是又重新问了一句：“最近一个月呢？总之她有没有去过什么特别的地方，见过什么特别的人，不限时间。”

　　秘书沉思许久，突然道：“四月底的时候，江总胃病犯了，我跟以前一样去药店拿了两种她常用的药，但是好像不管用，有天晚上，江总让我帮她挂了协和的胃肠科，但是协和的专家号很难挂，我托关系约了两天才约上，但是去的时候，江总没有喊我，她自己开车去了。”

　　“四月底……”

　　王雨欣重复了一句这三个字，然后立马问道：“记得专家的名字吗？”

　　“手机上有，我看看。”

　　秘书赶紧拿出手机查了一下，递给王雨欣看了一眼后，王雨欣连忙转身下楼，开着车径直去了医院。

　　两个小时后。

　　王雨欣终于见到了那天给江薇看病的医生，表明来意后，医生问了一句：“你是她的……？”

　　“妹妹。”

　　“她结婚了吗？”医生补了一句：“我的意思是，他有没有老公？”

　　“没有。”

　　医生这才有些无奈地说道：“怪不得那天我告诉她结果的时候，她那么冷静，我还是第一次看到她这样的人。”

　　“什么结果？！”

　　“胃癌晚期。”

　　王雨欣浑身一震，嘴唇止不住颤抖起来。

　　“胃…胃癌晚期？”

　　“嗯，癌细胞已经扩散开了，即便住院可能也没多大意义……我记得很清楚，她那天只问了我一个问题。”

　　王雨欣已经有些魂不守舍，她一只手已经扶住了桌子，然后双眼通红地问道：“什么问题？”

　　“她问我，她还有多长时间？我说最多半年，然后她就走了。”

　　王雨欣脚下一软，整个人直直朝后倒了下去，医生赶紧扶住了她，让她在椅子上坐了下来。

　　泪水模糊了视线。

　　喉咙也像被一万根针在来回穿刺一般。

　　她哭了许久许久，最后颤抖着拿出手机，拨通了许野的电话。

　　“怎么样了？”

　　“……”

　　“哭什么？说话啊？”

　　“哥，薇姐她…她…胃癌晚期，医生说只剩下半……一两个月的时间。”

　　“啪嗒~”

　　手机摔落在地上。

　　话筒里，传到一道刺耳的声音。

　　陈青青扶住许野，急切问道：“老公，怎么了？”

　　“江薇她……”

　　“她怎么了？”

　　“胃癌晚期。”

　　“怎么会这样？她现在在哪？”

　　许野深呼吸一口气，强行让自己镇定下来，然后重新捡起地上的手机，拨通了一个海外的电话：

　　“喂，我现在说的话你听清楚了，昨天上午有一班从京城国际机场飞往肯尼迪国际机场的航班，江薇江总乘坐了这班飞机，我不管你用什么方法，以最快的速度去查她现在在什么地方，然后第一时间告诉我！”

　　“对，有消息随时给我电话。”

　　“……”

　　电话挂断后，许野瘫坐在了沙发上，他双手扶着额头，表情有些痛苦。

　　楼上听到动静的许悦和许彦也走了下来。

　　看到许野坐在沙发上，陈青青在旁边不断抚摸他的后背，许悦小声问了一句：“爸爸，怎么了？”

　　许野第一次没有回应自己的女儿。

　　旁边的陈青青轻声说道：“跟你们没关系，你们上楼去。”

　　许悦立马道：“我刚才听到了你们在说江薇阿姨，江薇阿姨到底怎么了？”

　　许悦去京城上大学这几年，受到了江薇很多的照顾。

　　她一有时间就会去找江薇。

　　江薇几乎是把许悦当做自己的女儿一样宠爱，她那么一个‘爱钱’的人，最近十来年，每年为自己花的钱，还不如给许悦送的一件生日礼物。

　　“爸爸，你说话啊。”

　　“你江薇阿姨得了胃癌晚期，现在在美国，我已经让人在查她的位置了。”

　　“胃…胃癌晚期。”

　　“姐！”

　　“啊啊啊啊啊~”许悦愣了两秒，突然嚎啕大哭起来，凄厉的哭声让整个客厅陷入到极度伤心的气氛，就连身体都在止不住地抽搐。

　　……


----------------------------------------

