# 第740章 这个世界能不能好好爱我一次？

一直到次日傍晚。

　　许野才接到了一个从美国打来的电话。

　　他没有告诉自己的女儿，而是偷偷给姜亮发了条消息，然后和陈青青两个人乘坐最近的一趟航班飞往了美国。

　　14个小时后。

　　飞机落地。

　　……

　　八月。

　　这里同样是盛夏。

　　晚上九点多，纽约市的自由岛上，依然有很多人。

　　四面环水的小岛屿，晚上会有一阵一阵的海风，吹在人身上，会让人心情放松。

　　路过的人三五成群，每个人脸上都洋溢着快乐的笑容。

　　戴着遮阳帽的江薇，行走在人群中，她的步伐很慢，脸上看不出喜怒哀乐，就好像和周围的一切都格格不入。

　　已经习惯快节奏生活的她，雷厉风行的她，在这种慢节奏的生活状态中，体会不到半点快乐。

　　她对周围的一切毫不在意，再加上这座小岛面积很小，看完所有风景的她，便默默低下了脑袋，脑海中，回想起了过去二三十年内，发生的所有的刻在心里的事。

　　正如医生所说的，他得到那种结果后，情绪并未没有像绝大多数人一样崩溃，而是出奇的平静。

　　事实上。

　　过去二十年里，她最伤心的一次，其实是在得到外婆去世消息的那天。

　　当然，她失落、难过的次数远不止一次，只是，这大多发生在深夜，发生在无人知晓的时候。

　　得知自己只剩下半年时间的时候，江薇甚至有种终于解脱的感觉，但，更多的却是不舍。

　　她也不知道，自己在舍不得什么。

　　但，就是不舍。

　　她思绪很乱，步伐在不经意间已然快了起来，就在这个时候，一道身影拦住了她的去路。

　　“EXCUSE ME？”

　　她下意识地说了句英语，见对方没有反应，她才抬头，露出帽檐的眼睛，看向了对方。

　　当两双眼睛对视的那一刻。

　　江薇下意识后退了一步。

　　许野低头看着她。

　　一阵风吹来。

　　她头顶上的遮阳帽被风带走。

　　江薇赶紧用手遮住自己的脑袋，似乎是不想让许野看到自己所剩不多的头发。

　　陈青青看到这一幕，转过身去，瞬间捂住嘴巴，泪水模糊了双眼。

　　许野被风迷了眼，他上前一步，握住江薇的手腕，喉咙里艰难地发出了一道沙哑的声音：

　　“对不起。”

　　江薇不再反抗，手上渐渐没了力气，她惨然一笑，好像自嘲般说道：“还是被你给找到了，早知道我就去个没什么人的地方了。”

　　“跟我去医院。”

　　许野握着她的手腕，很霸道地说道。

　　江薇用尽全力把自己的手抽了出来，摇了摇头，再次后退一步，很平静地说道：“没用的，我自己的身体我自己知道。”

　　“听我的，再试一试，现在不是我们年轻的那个时候了，癌症有的治！”

　　“协和医院的专家给我下了诊断，许野，你心里其实很清楚，我已经没救了， 不是吗？”

　　陈青青吸了吸鼻子，转过身哽咽道：“江薇，你听许野的吧，他一定能帮你找到全世界最权威的专家，悦悦听说了这件事，已经两天没吃饭没喝了。”

　　“可是…”

　　一滴泪珠从江薇的眼角滑落，她声音有气无力：“真的没救了。”

　　许野沉默了。

　　陈青青捡来了帽子，重新给江薇戴上。

　　海风咸咸的。

　　自由女神像仍然屹立在空中。

　　月光照在江薇的脸上，她那张精致的脸已然看不到一丝血色。

　　三人伫立许久。

　　谁也没说话。

　　直到一阵凉意的风吹来，陈青青脱下来身上的外套，披在了江薇的肩膀上，许野声音沙哑道：“你的后事想怎么办？”

　　这话刚说出口。

　　陈青青猛然抬头，声音激动道：“许野！”

　　许野抬手打断了她，江薇笑了笑，看着泛着褶皱的海面，平静说道：“我外婆已经走了，我爸年纪也大了，在我离开之前，你别把这个消息告诉他。”

　　“好。”

　　“我留了两笔钱，一笔你帮我给我爸，让他安享晚年，另一笔钱，本来是想留悦悦的，但有你们爱着她，她应该不太需要这笔钱，集团不是有个基金会吗，把我捐了吧，捐给那些单亲家庭的孩子。”

　　“好。”

　　“我时间不多了，这个…我比任何人都清楚，所以我不想再让第三个认识我的人，看到我现在的这个样子。”

　　“回国吧。”许野轻声道：“我们不回京城，也不回魔都，我们带你去泸沽湖看日照金山，带你去看落日晚霞，还有草原上的流星雨。”

　　许野几乎带着恳求的语气。

　　这几天一直在想。

　　如果当初在大学里不去迎新晚会，不帮她炒股，不让她参与创业，不让她去京城当CEO，那么这一刻是不是就不会发生！

　　所以。

　　所以才有了最开始那句……对不起。

　　江薇苍白的脸上露出了几分笑容，她转头看向陈青青，用玩笑的口吻问了句：“可以嘛？”

　　可陈青青实在笑不出来，只是不停地点头、流泪。

　　……

　　三人回了国内。

　　之后的一个多月，就像是人间蒸发了一样，没有了半点消息。

　　这个夏天悄无声息地过去。

　　九月份。

　　俞鹤川把许悦带去了京城。

　　许彦也重新回到了学校。

　　但是九月下旬，姐弟两人却同时收到了许野发来的一条消息，消息内容很简短：“回家，江阿姨走了。”

　　于是。

　　一个在王雨欣的陪同下，以最快的速度，乘坐飞机回到了魔都。

　　一个在上课的中途，突然疯了似的跑出了教室。

　　……

　　在除了父亲再也没有第二个有血缘关系在世的江薇的送别仪式上，来了无数个前来悼念的朋友。

　　许野穿着一身黑色正装，手臂绑着白布，代替亲友向这些朋友表示感谢。

　　满脸泪水的许悦站在旁边，在俞鹤川地搀扶下，才能勉强站稳。

　　陈青青紧握着许彦的手，手掌心一片冰凉。

　　人生三万多天。

　　生一无所有，死一无所有。

　　人生的意义是什么？

　　是家人的疼爱，爱人的思念，朋友的关心……

　　是成百上千张真诚的灿烂的可爱的笑脸。

　　是：“好好吃饭。”

　　是：“外面冷多穿点衣服。”

　　是：“我好想你。”

　　是：“我们一起去你想去的地方。”

　　是：“早安。”

　　是：“晚安。”

　　是第一声：“爸爸妈妈。”

　　也是…此刻的哭声。

　　这些大多数人都能得到的‘东西’，江薇直到人生的最后，才得到一小部分。

　　最后的最后。

　　她对许野说的那两句话是：

　　“可别再有下辈子啊。”

　　“如果有的话，这个世界能不能好好爱我一次？”

　　……


----------------------------------------

