# 第742章 一代新人换旧人

杨飞一家人没留下来吃晚饭。

　　寒假的前几天，家里风平浪静。

　　直到小年当天，许野才把集团内部的几个负责人都约到了家里。

　　赵铭、秦志伟、张信舟、李同文，本来如果王雨欣在魔都的话，她也要来，江薇走后，她接手了京城的分公司，现在也是董事会的成员之一。

　　“许野，你先别说话，让我猜猜，你今天把我们叫过来的目的，是不是跟明天晚上的年会有关？”

　　“跟年会有关？”

　　许野笑道：“被你猜中了。”

　　秦志伟纳闷道：“每年年会不都是吃吃喝喝嘛，难不成今年有新花样？”

　　“伟哥，你今年多大了？”

　　“废话，咱俩今年不都四十六了嘛。”

　　“赵铭，你呢？”

　　“五十二了，你不是知道么，还问什么？”

　　许野点点头道：“咱们都算是年过半百的人了，胃口不如以前了，酒也不能喝了，今年年会，我看我们几个就都别参加了。”

　　许野说完，几个人都愣住了。

　　赵铭蹙着眉道：“一年一次的年会，连我们几个都不参加，是不是不太像话？”

　　“我打算让可乐去。”

　　“让可乐一个人去参加年会？”

　　“嗯，我的意思是，你们也跟我一样，让你们的儿子代替你们去参加年会。”

　　赵铭、秦志伟、张信舟、李同文四个人都不是傻子。

　　许野这么一说，他们就都猜到了许野的用意。

　　公司年会。

　　老子不去，儿子去。

　　不就是用另一种方式告诉所有人，未来公司将会由这一批年轻人接班吗？

　　秦志伟最先点头：“我看行。”

　　但他很快又补了一句：“但是我怕我儿子镇不住场面。”

　　“总要有第一次的。”

　　“我没意见。”

　　李同文笑道：“我儿子年纪最小，让我儿子跟在可乐后面就行。”

　　五个人很快达成了一致。

　　许彦当天晚上就得知了这事，他有些意外，但也没多问。

　　次日傍晚。

　　小洋楼门口又停了几辆车。

　　张思琛最先来到家里，他也是前段时间刚从国外回来，现在在攻读双学位的硕士。

　　“许叔，陈阿姨。”

　　“思琛来了啊，你先坐，其他几个小鬼应该马上过来。”

　　“谢谢阿姨。”

　　许悦在楼上给弟弟挑选今天晚上要穿的衣服，本来许彦是想穿平时穿的休闲服去的，但许悦说这种场合不合适，她给许彦挑了一身许野年轻时候穿过的正装，结果被许彦严词拒绝了，说穿这个用意就太明显了，不太适合今天晚上的场合，许悦不太明白弟弟口中的‘用意’指的是什么，但还是给弟弟重新搭了一身。

　　姐弟两个下楼后，一眼就看到了沙发上的张思琛。

　　张思琛和许彦都是九月份出生的，两人年纪相差了整整五岁，算是老大哥了。

　　不过许悦开口第一句就是：“行啊张思琛，出国留学几年，现在看着都人模狗样的了。”

　　许悦刚说完，陈青青就瞪了一眼她。

　　许悦不以为意：“本来就是嘛。”

　　张思琛知道许悦的性格，他并不介意。

　　等了差不多一刻钟的时间。

　　秦阳、赵景清、李烁三个人也都坐车过来了，三人走进家里，先喊了人，然后秦阳就先问了一句：“许叔，今天晚上我们该注意什么啊？”

　　许野笑了笑。

　　一旁的许彦就说道：“吃个饭而已，哪有什么要注意的。”

　　许野点头道：“就是这个意思。”

　　秦阳糊里糊涂的，没太搞懂。

　　“时间差不多了，你们动身吧。”

　　“嗯。”

　　五个人从家里出来，姜亮已经在商务车上等着了。

　　许彦坐上了副驾。

　　另外四个人，在后面落座。

　　前面二十分钟，车上都没人说话。

　　直到姜亮最先开口，笑道：“可乐，你懂你爸的意思吗？”

　　“懂。”

　　“那就好。”

　　秦阳立马凑上前：“叔，什么意思啊？”

　　“没事，你踏实一点就好。”

　　张思琛直接把话说开了：“今天晚上，许叔他们不来，让我们过来，其实只为了传递一个信号。”

　　“什么信号？”

　　“长江后浪催前浪，一代新人换旧人。”姜亮大笑道：“世界总归是属于你们年轻人的。”

　　……

　　金江酒店。

　　三个宴会厅都已经被包了下来。

　　青野集团几千名员工齐聚一堂，忙碌了一整年的他们，今天晚上，或许是他们最为放松的时候。

　　方舟互娱的人在左厅，西红柿的人在右厅，人数最多的青野投资在中间的主宴会厅，不过18级以上的管理层也都在中间的宴会厅。

　　虽然从来不会规定座位，但这是职场的隐形规矩。

　　不会有哪个员工傻到去坐前排的位置。

　　在年会没有正式开始之前，员工们都在和各自桌上的同事聊了起来，最前排的管理层也不例外。

　　“今年董事长会来吗？”

　　“应该会来吧，董事长今年一直在魔都。”

　　“会来的，姜亮不在这里。”

　　温长林听完，将西服的纽扣给扣上了。

　　钱隽看了一眼大门的位置，时刻准备从座位上站起来。

　　许彦参加过公司的年会。

　　他知道规矩和流程。

　　每年许野过来的时候，公司所有人都会站起来，然后由张小燕主持，三个公司负责人依次发表简短的年终总结，最后由许野宣布年会开始。

　　车子停在了酒店楼下。

　　下车之前，许彦突然说了句：“亮叔，能不能麻烦你一件事？”

　　“你说。”

　　车上其他小伙伴听到，也都停止了下车的动作。

　　许彦笑道：“待会儿我进去的时候，你能不能帮我记一下，没有从座位上站起来的人的名单。”

　　姜亮愣了一下，欣然点头：“没问题。”

　　许彦点头下了车，张思琛、赵铭、赵景清、李烁四个人也都跟在了后面。

　　姜亮下车后，给张小燕发了一条微信，然后也跟上了许彦他们。

　　“大家安静一下，董事长马上要到了。”张小燕拿着话筒说完。

　　三个宴会厅立马安静下来。

　　许彦是第一个进电梯的，所以在电梯里的时候，他站在最后面，但是当电梯门打开的时候，张思琛和赵景清故意等了几秒，等许彦先从电梯里出去后，几个人才跟了上去。

　　姜亮心里偷乐了一句：龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞。

　　许彦出现在门口的时候，所有人眼神里先出来的神色都是疑惑，但是有一部分人已经本能地站了起来。

　　其他人见状，也稀里糊涂地跟着站了起来。

　　“董事长没来？”

　　“怎么是他们几个小孩？”

　　“什么情况？”

　　“刚才张小燕明明说的是董事长啊？”

　　葛平平没说话，起身看着许彦，像是看自己家孩子一样，拍起了巴掌。

　　其他几个经理、主管都些纳闷，他们都好像拉不下身价，给这几个‘小孩子’起立鼓掌。

　　在许彦走进来大概七八秒的时候。

　　姜亮也面带微笑地从外面跟了进来。

　　他一出现，所有管理层就像是老鼠见了猫，屁股着火了一样，赶紧站了起来。

　　许彦一路走到属于自己父亲的位置旁边，平静地扫视了一眼所有人，然后在掌声停下来后，微笑看着张小燕说道：“张姨，可以开始了。”

　　……


----------------------------------------

