# 第743章 年会

很多人都在懵圈的状态。

　　刚才不明明说的是董事长快到了吗？

　　怎么是董事长的儿子？

　　难不成……

　　不少人都在脑海中天马行空起来。

　　张小燕拿着话筒开始进行年会主持，其实每年的稿子都差不多，翻来覆去都是那么几句话，关键是每年这个环节，公司董事会都要挨个进行发言，今年董事长和总裁都没来，这个环节难道要直接省略吗？

　　“……下面，我要公布一项最新决定。”

　　“华夏青野投资有限公司股东陈青青女士已于今日上午将名下所持有股份转移给了许彦先生，经董事会决议，许彦将进入集团董事会担任外部董事，特此通知。”

　　“现在有请董事会许彦先生进行发言。”

　　张小燕说完，台下一片嘈杂。

　　员工一个个都在议论，他们反应倒不是很大，毕竟跟他们没有什么直接的关系。

　　但是。

　　管理层就完全不一样了。

　　他们一个个瞠目结舌，完全不敢相信董事长竟然会让自己还没有参加高考的儿子进入董事会！

　　许彦也有些意外。

　　他也想着今天晚上只是为了传递一个信号。

　　没想到会是这样的安排。

　　许彦没有做发言的准备，但是这种场面话，他听过很多人说。

　　所以他很坦然地站了起来，接过了张小燕递来的话筒，然后很平静说道：“大家晚上好，非常高兴今天晚上能和大家相聚在这里。”

　　“我代表董事会，代表我父亲，向百忙之中来参加公司年会的各位领导、各位合作伙伴表示欢迎，向过去一年在岗位上辛勤工作的全体同事表示感谢。”

　　“……”

　　“最后，提前祝各位新年快乐，新的一年，希望我们能携手共进，书写属于我们、属于青野集团的华章！”

　　许彦洋洋洒洒，脱口而出。

　　旁边的赵景清和李烁都懵逼了。

　　卧槽！

　　什么情况？

　　这些话你都是什么时候想的？

　　许野放下话筒，脸上的笑容缓缓收起，大厅里安静了片刻，随着姜亮、张小燕、葛平平等人率先鼓掌，整个宴会厅才响起热烈的掌声。

　　年会正式开始。

　　佳肴、美酒陆续上桌。

　　姜亮搬了把椅子坐在许彦身边，伸手搭在许彦的肩膀上，小声说道：“名单一会儿发给你，另外你爸让我找了一批底子干净的人，你看看能不能派上用场。”

　　“好，辛苦亮叔了。”

　　“跟你就别说这些客套话了，你小时候在我脖子上拉屎的次数比在你爸脖子上拉屎的次数都多。”

　　“叔，我吃着东西呢。”

　　“哈哈哈哈，你慢慢吃，我去办点事。”

　　“今天不是年会吗？公司都没人，还办什么事？”

　　姜亮笑道：“有些事没人更好办。”

　　许彦点点头，没有细问。

　　管理层以下的员工们，都在兴奋地吃着东西聊着天，一部分管理层的桌上也和平时没什么区别。

　　唯独许彦这一桌的左右两桌，气氛和往年年会很不相同。

　　大家话都变少了。

　　只是默默在吃。

　　赵景清看向左右，压低声音小声问道：“许彦，咱们要不要去敬酒啊？”

　　许彦笑道：“如果今天我爸和你爸来了，我们去敬酒没什么问题，但今天我们俩是代替他们来的，你见过哪个老板给手底下的人敬酒的？”

　　“也是哈。”

　　赵景清很快又道：“你老实交代，刚才你哔哔的那些话是不是提前在网上下载的？”

　　“就那么几句场面话还要去网上找啊？”

　　“现编的？”

　　“不然呢，我爸都没提前跟我打招呼。”

　　“卧槽，你不去公务员真是屈才了。”

　　李烁弱弱问道：“许彦，我们什么时候可以走啊？”

　　“现在八点半，差不多九点，我们再回去。”

　　赵景清翻白眼道：“你不跟你妈一起回去吗？”

　　“她今天晚上事多着呢，每年公司年会，她都要很晚回家。”

　　“她人呢？”

　　“不知道，刚才还在呢？”

　　……

　　家里。

　　许野坐在客厅沙发上，正在看张小燕刚刚发来的许彦在年会上的发言视频。

　　陈青青靠在许野肩上，歪着脑袋看着视频里的儿子，脸上露出淡淡笑意：“可乐是不是跟你年轻的时候很像？”

　　“废话，亲生的，能不像嘛。”

　　“但是比你年轻的时候更稳重一点。”

　　许野笑道：“只是你觉得我年轻的时候不稳重。”

　　“你觉得暖暖怎么样？”

　　“挺好的，斯斯文文的。”

　　“我的意思是做儿媳妇怎么样？”

　　许野无语道：“你才四十五，怎么，就想着当婆婆了？”

　　“我就问一句。”

　　“孩子的事咱们做大人的就不要管了，温室里的花朵经不起风吹雨打，他们的路让他们自己走，我只能尽量让他们的路长一点宽一点。”

　　“我都听你的。”

　　“打从他出生起，我其实就在为今天做准备，只是你们都不知道，还怪我偏心。”

　　许野放下手机感叹道：“他是我儿子，我怎么可能不关心他，他读的每一本书，去的每一个地方，哪一天见了什么人，我其实都知道。”

　　陈青青坐直身体，伸手捧住许野的脸颊，用手指轻轻抚摸着他眼角的皱纹，很温柔地说道：“辛苦你了老公。”

　　“困不困？”

　　“年纪大了，哪有那么容易犯困。”

　　“上去看看悦悦有没有踢被子，我在楼下等儿子回来。”

　　“悦悦要是跟可乐一样乖就好了。”

　　“别这么说，我觉得悦悦挺好的啊。”

　　陈青青扯了扯许野的耳朵，起身先去了二楼，果然，床上的被子已经快要垂下地了，手机还在重复播放着短视频。

　　陈青青叹了口气，默默上前把手机关闭，把被子给自己的女儿盖好后，关灯关门，去了三楼。

　　许彦九点半到的家，回来后，父子俩简短地聊了几分钟，就各自上楼去了。

　　许彦洗完澡，从房间里出来，手机上收到了两份名单。

　　一份是自己去现场的时候，没有从座位上站起来的。

　　一份则是姜亮所说的底子干净的人。

　　许彦看了一眼名单，很快就和公司内网系统里的资料匹配上了。

　　他默默记下这些名单，一觉睡到大天亮。

　　……


----------------------------------------

