# 第745章 路还长

正月初八。

　　早就已经是圈内顶流的杨欣彤也秘密来到了家里，她穿了一身便装，也没有化妆。

　　这位如今在娱乐圈资历已经很老的女明星，来到家里后，却显得十分谦虚。

　　她仍然像二十年前一样。

　　对许野和陈青青的称呼，依旧是表哥和表嫂。

　　她或许是觉得这样喊会觉得亲切一些。

　　娱乐圈就是一个大染缸，里面什么鱼都有，这二十年内，即便是杨欣彤也遇到了不少头疼的事。

　　比如知名传媒恶意的抹黑。

　　比如资本的裹挟。

　　不过相较于其他的女明星，杨欣彤就显得幸运多了，至少，她没有被迫做一些自己不想做的事。

　　这一切的背后，都是因为她认识许野。

　　这个即便是在娱乐圈，也没人敢招惹的存在。

　　所以即使她再没有时间，也会在正月里，抽出时间，上家里来拜年，然后给许悦和许彦姐弟两个人包一个大大的红包。

　　没化妆的杨欣彤，看上去并没有电视里那样的光彩照人。

　　但她已经四十多岁了。

　　放在她这个年纪的女人里面，她应该是鹤立鸡群的存在，主要是她有一双挑不出任何毛病的腿，这也是她出道早期，被粉丝戏称为‘腿精’的原因，据说她每年花在腿上的保养费用和保险费用已经达到了上百万。

　　除了她父母，几乎没什么人能碰到她的腿。

　　但许彦小时候，坐在她腿上撒过尿。

　　当然，这都是很早以前的事。

　　年后的时间过得很快，上午每天都有人过来拜年，许彦会陪着招待，下午则会给赵景清补课。

　　就这么眨眼过去了十来天。

　　高中就开学了。

　　许彦早早起床，给自己煮了碗水饺，吃的时候，接到了姜亮打来的电话。

　　“喂，亮叔~”

　　“今天开学，要我送你去学校吗？”

　　“不用，天晴了，我骑电动车过去。”

　　“好。”

　　电话挂断，许彦快速吃完水饺，就背着单肩包，戴上头盔，骑着一辆电动车往学校去了。

　　学校的铃声和二三十年前一样，仍然是那首《运动员进行曲》。

　　许彦到了学校，把车停好，踩着上课铃的尾声走进教室，老师见怪不怪，丝毫没有责备。

　　许彦可是学校为数不多能冲击魔都市高考状元的学生，没有任何老师会轻易指责他，有好几次许彦在上课时间出去打篮球，被年级主任看到，年级主任也只会关心地问一句：“是不是压力太大了？”

　　学校就是这样。

　　成绩越好，享受的待遇就越高。

　　即便是不学无术的小混子，也绝不敢招惹成绩好的学生。

　　虽然很残酷，但通常在学校里受欺负的，都是那些没什么存在感，而且没什么朋友的学生。

　　“砰砰砰！”

　　班主任拍了拍桌子：“安静，年已经过完了，你们没剩几天就要参加高考了，都给我收收心，把心思用在学习上。”

　　“各个科目该上的课程应该早就上完了，从现在开始，我们主要的精心就是复习，你们的任务只有一个，那就做题、做题、做题……”

　　开学第一节课，不出意外，各班的班主任都得发表一通这样的训话。

　　许彦拿出真题试卷，继续刷题。

　　……

　　“可乐。”

　　“可乐。”

　　“我卫生间里的牙膏用完了，把你的给我用一下。”

　　一大早，许悦就砰砰砰的敲起了房间门。

　　可敲了半天，里面什么声音也没有。

　　她拧开门一看，才发现里面空无一人，许悦正纳闷呢，楼下传来了陈青青的声音：“你弟弟一大早就去学校了，等你现在起来，他都上完两节课。”

　　“啊，怎么这么早就开学了。”

　　“你弟弟今年六月份可就要高考了。”

　　许彦不在家。

　　许悦就觉得呆在家里没什么意思了。

　　姐弟俩相爱相杀这么多年，虽然口头上都嫌弃对方，但生活中要真少了谁，心里都会有种空落落的感觉。

　　没过几天。

　　许悦、赵暖暖、秦阳、俞鹤川四个人就一起去京城了。

　　许悦和秦阳都已经大四了，即将在今年夏天毕业。

　　赵暖暖小一岁，今年还是大三。

　　而俞鹤川则是研一。

　　从机场出来，四个人就看到了王雨欣安排过来接送他们的司机。

　　“暖暖。”

　　“啊？”

　　“有事给我打电话。”

　　“我知道。”

　　“有时间再约喽。”

　　“拜拜。”

　　……

　　“那我回学校了。”

　　“秦阳，你打算考研吗。”

　　“不考了，我爸让我直接进公司，他说学校学的都是两三年前的东西，现在科技发展太快，不如在公司里边干边学。”

　　“那你加油。”

　　“我撤了，回见。”

　　“回见。”

　　……

　　“俞鹤川，我也要下车了。”

　　“嗯。”

　　“嗯你个头，你就没什么要跟我说的吗？”

　　“咱俩学校地铁就两站路啊。”

　　“你不说是吧？”

　　“我爱你。”

　　“大声点。”

　　“呃，有人啊。”

　　“我不管，你说不说？”

　　俞鹤川凑上前，在许悦额头上亲了一口：“多吃饭，早睡觉，有事给我打电话，我随叫随到。”

　　许悦撅了撅小嘴，这才下车回了学校。

　　……

　　早春的太阳，安逸舒适。

　　许野收到女儿发来的‘已经安全到校’的消息后，突然心血来潮地喊了声：“老婆~”

　　“干嘛？”

　　“要不要去学校里看看？”

　　“怎么突然想去学校了？”

　　“反正在家也没什么事。”许野笑道：“我听李同文说，康源水果店倒闭之后，我之前那间铺子转手了好几次，卖过汉堡、卖过奶茶，去年夏天转手了一个新老板，听说又卖起水果了。”

　　“总不会还叫青青水果店吧？”

　　“怎么可能，那我可得去收专利费。”

　　“拜托，用的我的名字，要收也是我去收好吧？”

　　“可你是我的。”

　　“切，我上楼换衣服。”

　　“这身不挺好的。”

　　“干嘛？年纪大了，就不许穿好看一点了？”

　　“怎么会。”

　　许野笑道：“你穿什么在我眼里都是最好看的。”

　　“少来，这一招都用二十多年了，你以为我还会上当啊。”

　　“我在楼下等你。”

　　“十分钟。”

　　许野笑了笑，他知道陈青青要是说等她五分钟的话，通常至少要等十五分钟，如果说十分钟的话，怎么着也要等半个小时以上。

　　不过没关系。

　　路还长。

　　时间还有很多。

　　只要你愿意，我可以等你和我一起去任何地方。

　　……


----------------------------------------

