# 第747章 父子

高考成绩是6月23日出来。

　　但是许彦在6月21日就先后接到了清华、北大两个学校招生办的电话，他们说什么高考成绩还没有出来，但是只要提前确认意向，学校就能提前录取。

　　这是清华、北大招生办的老套路了。

　　其实他们早就知道了分数。

　　只是为了招生，编出这种借口而已。

　　许彦自然不会傻到提前答应招生办提出的条件，因为只要在23日之前接到这两所学校打来的电话，基本就能确定成绩已经能稳上这两所学校了。

　　许彦先把这个消息告诉了姐姐，然后姐姐就像个大喇叭一样，把这个消息传给了身边所有的亲朋好友。

　　两天后。

　　高考成绩终于出来了。

　　许彦查到了各科分数，但是没查到排名，因为总分排进全市前10的考生都会被屏蔽。

　　高考成绩出来之后，高兴归高兴，但是清华和北大这两所学校该选哪所，许彦还没有做出决定。

　　清华的工程技术、理工科研领域占优势。

　　北大则是人文学科、生命科学领域占优。

　　其实分不出谁好一点，谁差一点，而且两个学校都在一起，其实上哪所都没什么问题。

　　所以在填报志愿之前，许彦只在网上搜了一个问题，那就是两所大学的男女比例。

　　搜到北大的男女比例比较均衡，而清华则是男生占多数之后，许彦没犹豫，填报了北大大名鼎鼎的中文系。

　　如果家里是开公司的，大部分家长都会让孩子学工商管理、经济学这类的专业，但许彦觉得管理能力是学不来的，当年明月曾在采访的时候问过一个问题——什么样的人会打仗？

　　他自己的回答是会打仗的人会打仗。

　　翻译一下就是：这种天赋都是天生的。

　　所以许彦打算在大学里多看一些书，多研究研究语言。

　　说话是这世界上最简单的一件事，但同样也是最难的一件事。

　　一句话能让人开心。

　　一句话能让人难过。

　　一句话能让人歇斯底里。

　　一句话也能让人鞍前马下。

　　……

　　许彦没有在考驾照这件事上青出于蓝胜于蓝。

　　他一直到七月底才拿到驾照。

　　毕竟不是每个人都有一个开挂的爹。

　　一家人在江州呆了将近两个月，八月初，一家四口又从江州回到了魔都。

　　回来的第二天傍晚。

　　“姐，我开你的车出去一趟啊。”

　　“去干吗？”

　　“吃个饭。”

　　“为什么不带我去？”

　　“我约了别人。”

　　“约了谁不能带我啊，你该不会是背着我偷偷约了赵暖暖吧？”

　　许彦无语道：“怎么可能，我自己有点事。”

　　许悦还想争辩，许野突然插话道：“让他去吧。”

　　许悦这才没说下去，把自己的车钥匙递给了许彦。

　　许彦换了双休闲鞋，这双鞋子还是姐姐送的，据说要一千多块，但衣服和裤子加起来也不超过一百五十块。

　　两分钟后，许彦开着车一路去了经常去的那家私厨。

　　许彦把车停在外面，径直走进私厨最大的一个包厢门口，然后稍微拉下了衣领，直接推门走了进去。

　　包厢里，已经有十几个人在等着了。

　　年纪最小的也有二十七岁，年纪最大的已经四十多了。

　　看到许彦从外面走了进来，包厢里的十二个人同时站了起来，先后喊了声：“小许总。”

　　许彦微微一笑，看着最前面那个留给自己的位置，他关上门，走过去坐了下来，然后说了句：“我已经十八岁了。”

　　一部分人不懂许彦这句话的意思。

　　但是年纪最大的薛章却是敏锐地听懂了许彦话里暗含的意思，所以他立马改口喊道：“许总。”

　　薛章改口后，其他人也立马反应了过来。

　　原来许彦的意思是，小许总这个称呼已经是过去式了，他不想在许总前面加一个‘小’字。

　　“都坐吧。”

　　许彦一边给自己清洗杯具，一边说道：“今天晚上把各位约过来吃饭，其实没别的意思，主要是想让大家见个面，互相熟悉一下，因为吃完这顿饭之后，大家就是自己人了。”

　　“当然，今天晚上来的只是一小部分，还有一些人我没有约出来，因为他们暂时还不能露面，我需要他们留在集团当我的眼睛。”

　　“我和我爸其实是一样的人，注重情义，讲究情分，你对我好一分，我对你好十分，但我们父子都讨厌背叛。”

　　“二十年前，跟我爸一起打拼的那些人，现在在公司里是什么地位，你们心里应该都清楚，我呢，目前没办法允诺你们什么，但是有一点你们可以放在心里，就是我的那些长辈退下来后，他们的位置，我会留给我最信任的人。”

　　“我知道你们这些人里面，还有几个是两面派，就比如你吧，张子昂，十一年前，是投资二部的温长林把你内推进了公司，你受了他不少恩情，对吧？”

　　张子昂慌张地推了一下眼镜，嘴里吞吐了起来：“许总，我……”

　　“但是你要明白一个道理，你只是一个打工的，给你发工资的人是我爸，以后会是我，所以你得掂量掂量，你要不要为了那点恩情，去得罪一个给你饭碗的人，温长林，其实跟你没什么区别，他也只是一个打工人，仅此而已。”

　　“我实话告诉各位，公司内网里面有一个资料库，是内控合规部整理出来的一些证据，但是只有两个人有权限，一个是我爸，一个就是我。”

　　“你们可千万别以为，我爸整天在外面旅游，就真的一点都不过问集团里的事。”

　　说到这里。

　　包厢里面的气氛压抑到了极点，不少人额头上已经出现了汗水，甚至有几个双腿都开始忍不住颤抖了。

　　许彦话锋一转，突然笑道：“但是你们别怕，我刚才就说过了，吃完了这顿饭，你们就是自己人了，来，我敬各位长辈一杯。”

　　包厢里的十二个人慌忙端起酒杯，一个个起身上前碰杯。

　　“老薛，你儿子也是今年刚高考完对吧？”

　　“对。”

　　“是报得京城的大学吗？”

　　“对，离您很近。”

　　“那就好，有时间我会去找他。”

　　“谢谢许总。”

　　“吕阳，你妹妹大学毕业找到工作了吗？”

　　“还…还在找。”

　　“她是学设计的对吧？”

　　“对。”

　　“要不我安排她去YW上班？”

　　“这！谢谢许总！”

　　“你们别这么客气，我说过了，大家都是自己人。”

　　“是是是，自己人自己人。”

　　……


----------------------------------------

