# 第748章 反方向的钟

赵景清很幸运。

　　高考分数刚刚够上京城邮电大学的投档线，拿到录取通知书的那一刻，他自己都有种不太真实的感觉。

　　邮电大学虽然并不出名，但好歹也是所双一流大学。

　　而且邮电大学在三环内，地理位置很好，旁边就是男女比例达到3：7的京城师范大学，可以说是远超出了一家人的期望。

　　赵景清收到录取通知书之后，第一时间就把这个好消息打电话说给了许彦听，许彦也挺为他高兴的。

　　作为从小一起长大的死党，如果大学能在一个地方上的话，也是一件很美妙的事。

　　因为刚入学要军训，北大的报到时间是19日到22日，而邮电大学则是20日到23日。

　　许彦和赵景清已经商量好8月21日一起过去。

　　俞鹤川还在北大读研，尽管他9月2日才开学，但在许悦的要求下，他这次也要作为老大哥带路。

　　离开学还剩一周的时候，赵景清和赵暖暖又来家里找许悦和许彦了。

　　许悦夏天在家不出门，基本都是穿睡衣。

　　许彦也差不多，黑色短裤，配一件39.9元的纯白T恤，再加一双人字拖，就算是出门，也只会把脚下的人字拖换成板鞋。

　　“许彦，你都考上北大了，你们家怎么都不给你办升学宴啊。”

　　“没必要。”

　　“妈的，你不办，弄得我也办不了，我爸说你丫考了北大都不弄，我一个破邮电办什么升学宴。”

　　“知足吧。”

　　“你准备的怎么样了？”

　　“准备什么？”

　　“去大学里要拿的东西啊。”

　　许彦脑袋靠在姐姐肩膀上，一只脚搭在了赵暖暖腿上，结果被赵暖暖推了下来，他又放上去，她又推下来，如此来回了几次后，赵暖暖也就由着他了。

　　“就带几身衣服过去，其他被子什么的，学校不都有发吗？”

　　“军训要用的防晒霜、泡沫鞋垫什么，你不打算买？”

　　“用不着。”

　　许彦笑道：“大男人用什么防晒霜。”

　　赵暖暖也说道：“就是，你看有几个男的跟你一样，又是防晒霜又是面膜什么的。”

　　“卧槽，我看京城比魔都还热，不抹点防晒霜，万一我晒成黑炭了怎么办？”

　　许彦听完，假装很激动地拍了一下自己的大腿，然后立马凑到赵暖暖旁边，问道：“暖暖姐，我要是晒黑了，你不会不喜欢我了吧？”

　　赵暖暖瞪大眼睛，心跳立马加速，她强装着镇定，对许悦说道：“许悦，你管管你弟。”

　　许悦抬起一双腿，直接用小腿夹住了许彦的脖子：“你跟我好好说话！”

　　“姐，你是不是没洗脚，味好大。”

　　“放狗屁。”

　　亲姐弟在家打闹是常有的事，赵暖暖和赵景清在家的时候也没好到哪里去，好不容赵景清也不会说赵暖暖在家就是个母老虎。

　　赵景清走进厨房，在冰箱里拿了瓶可乐，拉开拉环喝了一口后，又问道：“你们喝不喝？”

　　“给我来一瓶，她俩今天都喝不了。”

　　许悦哼声道：“你记得挺清楚的嘛？”

　　许彦嘿嘿道：“那是，你可是我亲姐。”

　　许悦翻了个白眼，懒得搭理。

　　“许彦，你爸妈也不在家？”

　　“你不知道，我爸你爸还有张叔秦叔他们一起去钓鱼了啊？”

　　“我说今天早上怎么一大早就走了。”

　　“景清，你给李烁打电话，我给嘉志发个消息，晚上一起去你家打篮球。”

　　“行啊。”

　　……

　　某个河岸边上。

　　戴着遮阳帽的赵铭，手里拿着鱼竿，看着波光粼粼的河边感慨道：“真快啊，一转眼的时间，小崽子们都上大学了。”

　　秦志伟说道：“等他们都去了大学，你就笑不出来了。”

　　“怎么会，他们姐弟俩在家一天吵到晚，他们不在家，我和我老婆正好过二人世界。”

　　张信舟立马道：“赵老板，伟哥这话真没说错，孩子在身边的时候觉得烦，真要长时间不在身边了，心里就会想，偏偏我们做爸爸的，还不太好主动联系他们，我家思琛出国后，我媳妇恨不得天天给他打电话。”

　　“没事，反正有许野陪我。”

　　“许野，你说我儿子直接放公司合适吗？要不要让他先去别的公司磨练磨练？”

　　许野摇摇头：“没必要。”

　　“那要不我先退下来？”

　　“半退吧。”

　　赵铭很快说道：“我们几个要是都跟你一样不去公司的话，那底下的妖魔鬼怪就都要冒起来了。”

　　“这更好。”

　　“更好？”

　　张信舟、秦志伟、赵铭三个人都看向许野。

　　许野解释道：“本来还得一个个找出来，如果他们自己主动冒出来的话，一镰刀下去就能都割了。”

　　“那到时候只能你出面了。”

　　“不用。”

　　许野笑道：“就当是留给小崽子们的一个考验。”

　　“算了，反正公司的事有你操心就行。”

　　“她们是去美容中心了对吧？”

　　“嗯。”

　　“那今天下午我们就自由了。”

　　“晚上找地方喝点？”

　　“伟哥，你真得少喝点，再胖就对身体不好了。”

　　许野也笑道：“你现在这么胖，你家心怡不嫌弃你啊？你这么胖，她那么瘦，你在床上翻个身都给把她给压坏吧？”

　　“哈哈哈哈。”

　　“许野你大爷的。”

　　……

　　章若蔚、陈青青、燕晴、沈心怡、江钰几个人在美容中心做完皮肤保养后，并没有回去找许野他们。

　　而是自己开着车去街上逛了一圈。

　　橱窗里的衣服越来越潮流。

　　年轻女孩常用的网络黑话也越来越古怪。

　　似乎周围的一切都在告诉她们，这个世界已经不属于她们了，而是属于年轻人。

　　“没劲，要不唱歌去吧。”

　　“现在找一家KTV可不容易。”

　　“我知道哪里有。”

　　“远不远？”

　　“不远，走，我开车带你们去。”

　　于是，一群平均年纪四十五六岁的女人，来到了一家KTV里。

　　作为曾经在音乐学院毕业的大学生。

　　她们的唱功仍然在线。

　　包厢里很快传出悦耳的歌声。

　　是一首很老的歌：

　　“穿梭时间的画面的钟”

　　“从反方向”

　　“开始移动”

　　“回到当初爱你的时空”

　　“停格内容”

　　“……”

　　……


----------------------------------------

