# 第749章 一辈子

一辆动车在田野间穿梭而过。

　　经过不断地技术改进，动车的最快速度早就超过了二十年前的350公里一小时。

　　本来俞鹤川几个人是想一起坐飞机去京城的。

　　但因为赶上了开学季，飞机票实在不好买，而且人又多，最后几个人还是坐上了去京城的动车。

　　以前到京城最快也要四个半小时，现在也只需要三个小时多一点。

　　动车座位依然没变。

　　过廊两旁，一边三个座位，一边两个座位。

　　这次去京城的也正好是五个人。

　　俞鹤川、许悦、许彦、赵暖暖和赵景清，本来还有一个秦阳的，但是他已经在暑假前毕业了，许悦也已经毕业了，这次其实是打着送许彦去大学的由头，为了能跟俞鹤川一起留在京城。

　　她打算把许彦送去大学后，就去姑姑那儿实习（玩）。

　　两旁的景色快速倒退。

　　俞鹤川和许悦单独坐在走廊的一侧，赵暖暖、许彦、赵景清三个人坐在另一侧，许彦强行坐在了姐弟两人中间。

　　“许彦，你大学有什么计划吗？”

　　“没。”许彦摇了摇头：“计划赶不上变化，我从来不做计划。”

　　赵景清很快又问道：“你们学校肯定很卷，都是一群学霸，对了，你准备大几考驾照？”

　　“驾照？”

　　“对啊，这玩意迟早要考，听说大学考容易一点。”

　　“我已经考过了啊。”

　　“什么？！”

　　许彦很淡定地说道：“高考之后我回了江州，呆了两个月时间，在那边把驾照给考了。”

　　“你大爷的，你怎么不跟我说？”

　　“又不是什么大事。”

　　“妈的，我还是趁早考了吧，看看大一课多不多。”

　　许彦笑道：“急什么，大学有四年呢，大一不泡妞啊？你不是跟我说你隔壁学校的校花长得很beautiful吗？”

　　“再看吧。”

　　赵暖暖终于听不下去了，气呼呼说道：“找女朋友就找女朋友，怎么就叫泡妞啊。”

　　许彦赶紧表忠心：“暖暖姐，你放心，我只喜欢你一个，我大学四年肯定会为你守身如玉。”

　　赵景清白眼都快翻到天上去了。

　　赵暖暖哼了一声，嘴里像是在自言自语：“你觉得我会信吗？”

　　“天地良心呐。”

　　许彦下一秒就抓住赵暖暖的小手，摁在了自己胸口上。

　　“哎呀，你干嘛啊？”

　　“怎么样？”许彦笑道：“有没有感受到我的真心。”

　　“没有！”

　　赵暖暖赶紧把手抽了回去，然后脑袋看向窗外，侧着的小脸红扑扑的。

　　这年头。

　　女生脸上的红晕应该是世界上最美丽的妆容了。

　　……

　　从火车站下来。

　　五个人坐进了一辆商务车，商务车司机把他们带到了一家饭店里，里面，许悦和许彦的姑姑王雨欣已经给她们点好了一桌子美味的饭菜。

　　“姑姑~”

　　许悦一进包厢，就像小孩子撒娇一样抱住了王雨欣。

　　俞鹤川、赵暖暖、赵景清三个人也都知道两人的关系，这会儿也都跟着喊了一声姑姑。

　　“你们随便坐，下午时间长着呢，中午多吃一点。”

　　许彦取出筷子，戳开碗碟的保护膜，递给赵暖暖后，又给自己拆了一副，在自己姑姑面前，没什么需要客气的，许彦拿起筷子就吃了起来。

　　“姐。”

　　“干嘛？”

　　“你下午跟着姑姑去公司吧，我和鹤川哥去学校就成，省得你晚上又要跑回来。”

　　许悦看向俞鹤川，见俞鹤川点头，她才答应道：“行，那你晚上给我打个视频。”

　　“好。”

　　“你要是忘了，你就死定了！”

　　“……”

　　王雨欣下午还要去公司，而许彦和赵景清都要去学校报到，所以这顿饭吃完后，在包厢里聊了二十分钟，一行人就坐上了去学校的车。

　　赵暖暖在城东，离北大有差不多三十公里的路程，所以司机最先把她送到了传媒大学的门口。

　　赵暖暖给自己的弟弟交代了几句，然后看了一眼许彦，许彦秒懂赵暖暖的意思，他把赵景清抓了上车后，走到赵暖暖身边问道：“怎么了，想跟我说什么？”

　　“我可没喊你。”

　　“行了，别装了，不说可我走了。”

　　“就是…你和我弟弟离得近，你帮我看着点他。”

　　“就这个啊？”

　　“嗯。”

　　“没别的想说？”

　　赵暖暖先摇了两下头，然后又赶紧点了点头。

　　许彦笑了笑，然后没大没小地揉了揉赵暖暖的脑袋，说道：“我有时间会过来找你的。”

　　许彦说完，便转身上了车。

　　赵暖暖眨了眨眼睛，目送着车子离去后，转身过后，笑靥如花。

　　……

　　许彦陪着赵景清办完了入学手续，才和俞鹤川一起来到了北大门口。

　　两人下车后，便一起朝校园里走了进去。

　　“这边是物理学院和工学院，这边是……”

　　“法学院、环境科学与工程学院，文学系在经济学院旁边，我看过地图了，这些我都记得。”

　　俞鹤川笑道：“你倒给我省事了。”

　　“录取通知书上有报到流程，鹤川哥，你去忙你的去吧，我自己一个人能行，晚上我会跟我姐说，你带我在学校里转了一下午，怎么样？”

　　俞鹤川点头道：“我也要往前走，我可以给你讲讲哪个食堂的饭菜好吃，这个你总不知道吧。”

　　“嗯。”

　　北大允许暑假期间学生留校，有些回家也没事的，索性一整个暑假都呆在学校，严格意义上来说，他们才是真正的卷王。

　　再加上开学季，校园里其实人挺多的。

　　走到一半，许彦的手机也响了一下，本以为是姐姐发来的，没想到是杨小麦那个疯丫头，许彦懒得点开看，直接把手机揣回了裤兜。

　　“我以为北大大部分都是书呆子呢，原来还是有美女的啊。”

　　“刚才送赵暖暖的时候，你俩还卿卿我我的，你别告诉我，你大学里还准备谈一个？”

　　“保住一留住二发展三四五六七嘛。”

　　“赵暖暖可是你姐最好的闺蜜。”

　　许彦笑道：“我就口嗨一下，一辈子太短了，喜欢一个人都喜欢不过来，哪有时间去喜欢第二个人。”

　　“这话可不像是十八岁的人说出来的。”

　　“那我先去报道了。”

　　“有事给我发消息。”

　　“嗯。”

　　……

　　十八九岁是人生最美好的时间段。

　　而这个年纪的人，多半都在大学里面。

　　所以，很多美好的事情都会在大学的时候发生，然后形成回忆，伴随一生。

　　许彦的大学生活并不像自己父亲一样那么的轰轰烈烈。

　　他一切都在按部就班。

　　军训结束后，他的大学生活十分寡淡，上课时听课，没课时打打篮球、看看书，当然，也会在晚上，用手机和薛章、张子昂、吕阳、赵一昕这些人聊上几句。

　　周末的时候，会去找姐姐，会去找赵暖暖。

　　有姐姐或者是赵景清在的时候，许彦还会守点规矩，但是他俩不在，性格单纯的赵暖暖就完全不是许彦的对手了，在许彦上大学的第二个月，她的初吻就和许彦的初吻一起消失了。

　　……

　　这年冬天。

　　许彦和赵暖暖一起去了趟动物园。

　　从里面出来的时候，天已经黑了下来，赵暖暖紧挨在许彦身边，小手放在他温柔的上衣口袋里。

　　一阵风扬起了两人的发丝。

　　今年的第一场雪如约而至。

　　赵暖暖抬头看雪，许彦低头看她，最后两人的视线交织在了一起。

　　她问：“我们会一辈子在一起的，对吧？”

　　他点头：“会的。”

　　雪越下越大。

　　两人最后躲进了京外大学附近的一家清吧。

　　里面人不多。

　　年轻老板坐在门口的沙发上，手里翻看着一本书，柜台那边，一个穿着围裙很好看的女生在呆呆看着沙发上的年轻老板。

　　许彦看了一眼他手里的书，微笑道：“我最近也在看这本书。”

　　年轻老板放下书，起身同样微笑道：“那真是太巧了，这本书很小众。”

　　许彦点点头，主动伸手：“你好，我叫许彦。”

　　年轻老板欣然伸手：“你好，我叫邵乐。”

　　……

　　……

　　……

　　全文完。


----------------------------------------

