# 第1章 风雪夜，小太平叩门求炭

“砰、砰砰……”

　　呼啸的寒风中，一个衣着单薄的小男孩，哆哆嗦嗦地敲响了一户人家的院门。

　　此时正值除夕，院内不时响起欢笑声。

　　“砰、砰砰……”

　　等了许久不见回应，小男孩又抬手拉住门环，轻轻叩了几下。

　　“呼……”

　　天太冷了，叩门之后，他立刻将手放在嘴边哈了口气，暖和一下。

　　不止是手，他那双只穿着草鞋的脚，也已经冻得快没知觉了。

　　“谁啊？”

　　好在这时，院子里的人终于有了回应。

　　小男孩面上一喜。

　　“二叔，是我。”

　　他赶紧应了一声。

　　“吱呀……”

　　没过多久，院门被打开了，一名相貌敦厚的中年人，从门缝之中探出一个脑袋来。

　　“哦，是太平啊，这么晚了，有什么事吗？”

　　中年人向小男孩问道。

　　“二……二叔……家里的炭烧完了，我想，我想跟二叔你借几斤炭，来年开春，能上山砍柴了，我一定还你。”

　　小男孩有些不好意思地目光躲闪道。

　　“几斤炭能值几个钱？你且在这里等着，叔这就给你拿去！”

　　男子摆了摆手，一口答应下来。

　　“太平，你吃饭了没？”

　　没走出几步，那男人忽然停下脚步，转头向小男孩问道。

　　“我、我……我吃了……爷爷……爷爷没吃……”

　　小男孩的手紧紧攥着衣角，话说到最后时，声音小的微不可闻。

　　中年男子见状，轻叹了口气，随即又咧嘴一笑道：

　　“太平你等着，二叔去去就来。”

　　“嗯。”

　　小男孩轻轻点了点头。

　　这时又一阵寒风刮过，小男孩冷得浑身哆嗦了一下，不过心里却是没那么冷了。

　　“太平！”

　　没过多久，中年男人端着一个簸箕走了出来。

　　“拿着。”

　　嘴里哈着白气的二叔，快步走到院门口，一把将那簸箕塞到小男孩怀里。

　　小男孩低头一看，只见那簸箕里，除了几斤炭之外，还放了四个冒着热气的白面馍馍。

　　“二叔，我……”

　　看着那几个大白馍，男孩有些惶恐，不过一天没吃饭的他，在看到那几个白面馍馍之后，还是不争气地咽了咽口水。

　　“拿着吧！”

　　中年男子憨厚一笑。

　　“二牛，怎么还在院子里磨蹭？”

　　就在这时，一名身材有些魁梧的妇人，快步走到了院门口。

　　看到这妇人，无论是小男孩，还是那中年男人，皆是脸色一变。

　　“太平……太平来借点炭。”

　　中年男子冲那妇人讪讪一笑，眼神躲躲闪闪，满是惧意。

　　“二……二婶。”

　　小男孩叫了那妇人一声。

　　妇人先是白了那中年男子一眼，随即目光看向那小男孩，最后落在了他手中的簸箕上。

　　当看到那放在炭上的几个白面馍馍之后，她的脸一下子拉了下来。

　　“这白面馍馍，是我给小虎留的，自己都舍不得吃，你这倒是阔气！”

　　妇人狠狠瞪了那中年男人一眼，随后没好气地一手抓起两个白面馍馍。

　　“娘，烧鹅好了没呀，我要吃烧鹅，不要啃白馍！”

　　这时，一个身着新棉袄、胖嘟嘟的男孩从屋里走了出来，看到妇人手中的白面馍馍之后，顿时一脸的不悦。

　　“儿啊，你出来做什么，外面冷，快进屋去，别冻着了。”

　　妇人见状一脸着急地朝那胖男孩走去。

　　“娘，我不要白馍，我要烧鹅！”

　　胖嘟嘟的男孩一脸不悦地跺了跺脚，似是要哭了。

　　“好、好、好，烧鹅马上就好了，这几个馍给阿黄吃的。”

　　妇人一边满脸宠溺地哄着那胖嘟嘟的男孩，一边将那两个白面馍馍，随手扔到了屋檐下的狗笼中。

　　“唉……”

　　看到这一幕，中年男子皱了皱眉，随即又无可奈何地叹了口气。

　　小男孩望着那被狗啃着的几个白面馍馍咬了咬嘴唇，随后抱紧怀里装炭的簸箕，抬头看了眼那中年男人笑道：

　　“二叔，谢谢，我走了。”

　　“路上小心些，晚上烧炭，记得把窗户留个缝，帮你爷盖好被子。”

　　中年男子摆了摆手。

　　“许二牛！再不回屋，今晚别想上老娘的炕！”

　　妇人的骂骂咧咧的声音，这时又从屋内传来。

　　“来了、来了！”

　　男子赶紧应声，冲着小男孩讪讪一笑，随后关上了院门。

　　院门关上后，雪地里最后一丝光亮也消失了，整个世界重新被夜色吞没，只有东边不远处的一间茅草屋里还亮着一点小小的灯火。

　　“有这些炭跟两个白面馍馍，爷爷肯定能好起来。”

　　夜色中的小男孩并不觉得害怕，他缩着脑袋，笑着喃喃自语了一句，继而紧紧抱着那一簸炭还有两个白面馍，一蹦一跳地快步朝着夜色中的一间亮着灯光的小土房走去。

　　……

　　小土房前。

　　“吱呀……”

　　小男孩推开屋门。

　　“太平……是你吗？”

　　才一进门，一个苍老沙哑且有些无力声音，就从亮着灯火的房间里传来。

　　“是我，爷爷。”

　　小男孩用力揉了揉那冻僵的脸，努力挤出一丝笑容，这才快步走到房门前，掀开了帘子走了进去。

　　一进房间，一股浓浓的草药味，扑面而来。

　　因为没有炉火，室内的温度跟室外没什么区别。

　　在房间的最里边，是一张用几块木板拼凑的床铺，破旧得露出棉絮的被子下，一名瘦得只剩下皮包骨的老人蜷缩其中。

　　“爷爷，二叔借了我几斤炭，还给了两个白面馍馍，我们等一下烤着吃。”

　　小男孩太平一边把木炭倒进炉中，一边满脸欢喜地冲床上的老人说道。

　　“好……好……”

　　老人微笑着点了点头。

　　虽然老人浑身上下都散发着垂暮之气，但那一双浑浊的眸子在看到小男孩太平后，一下子重新恢复了光彩。

　　“太平啊……这几年……跟着爷爷……苦了你了。”

　　老人目光满是慈爱地看向太平，嘴里艰难地嚅嗫道。

　　“爷爷，我不苦，一点都不苦。”

　　将炭炉点燃的太平，抬起头来，咧嘴冲老人笑着摇了摇头。

　　“傻孩子，真是个傻孩子啊……这几年要不是你照顾，爷爷只怕早就走了……”

　　老人伸手摸了摸太平的小脑袋，满脸怜惜地叹了口气。

　　“爷爷你别说这些不吉利的话，您一定能长命百岁的。”

　　太平一边烤馒头，一边用力摇了摇头。

　　“太平啊，你听说过仙人吗？”

　　老人忽然向太平问道。


----------------------------------------

