# 第3章 头七日，恶婶婶卖侄为奴

六天后。

　　许太平二叔家。

　　“什么？你要把太平卖了？！”

　　许太平的二叔许二牛一脸难以置信地看向面前的二婶。

　　“嘘！……”

　　满脸横肉的二婶竖起一根手指，示意那二牛小声些。

　　“什么叫卖？给白家庄当家丁，那可是一般人求也求不来的机会。”

　　二婶白了一眼二叔。

　　“话是这么说，可终究是入了奴籍呀……”

　　二叔有些为难。

　　“在白家，吃得好喝得好用得好，奴籍怎么了？这事你别管了，定金我都收下了。”

　　二婶挥了挥手，十分武断地决定道。

　　“好吧。”

　　二牛拗不过自家媳妇，轻轻叹了口气，随即点了点头。

　　“太平人呢？”

　　二婶接着问道。

　　“还在灵堂呢，今天是头七，太平想给老爷子守灵。”

　　一身孝服的二牛擦了把嘴回答道。

　　“白家庄的人已经在村口等着，你让他赶紧回来。”

　　二婶白了二牛一眼。

　　“这么快就到了？”

　　二牛有些吃惊。

　　“白家庄的小少爷下个月上私塾，身边刚巧缺个书童，不然哪会这么快？你别废话了，快去把那小子从灵堂带回来。”

　　二婶狠狠地剐了二叔一眼，随即又催促道。

　　“可是……可是今天是老爷子头七啊，还是让太平过完今晚再走吧？”

　　二叔有些为难地挠了挠头。

　　许太平的爷爷一死，夫妻俩就在商量怎么处理掉许太平这个拖油瓶，不过这二叔多少还是念些旧情的，不愿意让太平头七也没有过就去白家当家丁。

　　“头七、头七，头七怎么了？有银子重要吗？你啊！”

　　二婶一脸恨铁不成钢地用手戳了一下二叔的脑门，随即一脸神秘地凑到二叔的耳边小声道：

　　“知道白家愿意出多少银子吗？三十两，三十两啊！”

　　二婶的眼神之中充满了贪婪。

　　一听这话，那二叔先是一愣，继而用力一点头道：

　　“我这就去叫太平。”

　　……

　　半个时辰后。

　　青牛村，村口。

　　许太平依依不舍地望了眼灵堂的方向，随即向面前的二叔、二婶请求道：

　　“二叔，真不能明天再走吗？”

　　“太平啊，去白家庄当家丁，那可是千载难逢的机会，你现在不走，等到了明日，你想去也去不成了！”

　　二婶满脸堆笑地对许太平说道。

　　“二婶是担心等到明天，不能把我卖上好价钱吧？”

　　许太平冷冷地看了那二婶一眼。

　　虽然这几天都在守灵，但他自幼尝尽人情冷暖，二婶跟二叔暗地里这些勾当他怎能不知？

　　太平之所以没有拒绝反抗，一来是没办法反抗，二来则是他自己也觉得，去到白家庄或许是一个不错的选择，毕竟爷爷已经去世了，他在这边也没什么牵挂。

　　“你这孩子，怎么跟你婶子说话的？你婶子这都是为你好！”

　　听到许太平这么说，二叔狠狠地瞪了他一眼。

　　“别磨蹭了，赶快上车，这一带晚上最近有鼠妖出没，天黑前我们得赶到青竹岭。”

　　这时许太平身后马车上的白家管事催促了一句。

　　“来了、来了！”

　　听到这话，那二叔跟二婶不由分说地一人抓着太平一条手臂，强行将他往马车上拖拽。

　　许太平没有反抗，只是觉得有些心寒。

　　……

　　“小家伙，你可看好了，这是你与白家签订的卖身契，即日起，你便是我白家家奴，与这青牛村，与这许家再无瓜葛。”

　　马车前，在许太平按好手印之后，那白家管事拿起那份卖身契在手中扬了扬。

　　“嗯。”

　　太平面无表情地点了点头。

　　“看来爷爷给我的丹药失效了，已经过去六天了，也没有仙人下来接我。”

　　在白家管事与二叔二婶沟通时，许太平默默抬起了头，仰头望了望天。

　　对于寻仙这件事，他其实并没有太大失落，毕竟他想成为仙人的最大动力就是给爷爷治病。

　　“咦？那天上有一只比水牛还大的白鹤！”

　　“哪呢、哪呢？”

　　“等等，那白鹤身上……好像还站着两个人！”

　　就在这时，村口围观的村民们忽然发出一阵惊呼声。

　　听到这声音，许太平跟身旁的白家管事以及二牛夫妇都抬起了头来，然后果然发现头顶的天空上出现一头身躯巨大的白鹤，而在那白鹤的背上，隐约还站着两个人影。

　　“仙……仙人？”

　　呆愣了几秒后，许太平嘴中缓缓吐出两个字。

　　“是仙人，一定是仙人！”

　　这时许多村民也开始大喊大叫了起来。

　　“唧！……”

　　就在此时，伴随着一声鹤鸣，两道人影从天而降，缓缓飘落到了村口众人面前。

　　这两人，一男一女，一人身着天青长衫，一人身着一袭红裙。男子剑眉星目、丰神俊朗，女子眉眼更是宛若九天玄女落凡尘，美得让四周景物都黯然失色。

　　“诸位叨扰了，吾乃云庐山青玄门弟子，今日与师妹下山来到此地，是为寻找一名少年。”

　　青年彬彬有礼地向众人拱了拱手。

　　青牛村众人一听，随即哗然，他们没想到这二人居然还真是仙人，而且是附近那云庐山上的仙人。

　　“敢问诸位，村中可有一名叫许太平的少年？”

　　这时那云庐山的红衣女弟子也冲众人拱了拱手，跟着面带微笑地询问道。

　　女子这一笑，别说男子看了，便是女子看了，心头都是一阵悸动。

　　“许……许太平？”

　　“是他，他是许太平！”

　　在呆愣了几秒之后，有几名村民立刻将手指向了马车旁的许太平。

　　青牛村的众人大多是相识，更何况许太平他们一家，是这村中少有的异姓，所以他们大多是认识许太平的。

　　“你就是许太平？”

　　红衣女弟子这时上前了一步，一脸欣喜地看向少年许太平。

　　“嗯。”

　　许太平点了点头。

　　他心中其实已经猜到了这两人的身份。

　　“师兄。”

　　见太平点头，那女子赶紧转头看向身后的青年。

　　“传功玉简有反应，他是我们要找到的人。”

　　青年点了点头，将手中一块正散发着淡淡青光的玉简向那女弟子扬了扬。

　　“这……这位仙子，我这侄儿，可是犯了什么事？”

　　这时二叔许二牛终于忍不住开口询问道。

　　“谁让你多管闲事的！”

　　许二牛话才出口，一旁的二婶便将他拉了回来，继续与许太平保持着五六尺的距离。

　　不只是他们，这时其余的村民也都纷纷向后退开，也与许太平保持着一段距离。

　　显然，大多数村民与那许二牛一样，猜测可能是许太平犯了什么事情，这才引得仙人下山。

　　这青牛村毕竟靠近云庐山，仙人下山除妖的事情，就算没有亲眼见过，也至少听说过。


----------------------------------------

