# 第4章 三十两，小太平斩断尘缘

“犯了何事？”

　　红衣女弟子听到这话“噗嗤”一笑，随即摆了摆手道：

　　“我等此番下山并非降妖，是来接这少年许太平上山。”

　　“上山？”

　　包括许二牛在内的众人，依旧一脸的困惑。

　　“许太平生出灵骨，名入仙籍，我等今日带他上山，拜入青玄门下。”

　　青年神情古井无波地向众人解释道。

　　“拜入……青玄门下，那以后岂不是……岂不是也要做仙人了？我许家……许家要出一位仙人？”

　　听到青年这话，许二牛如遭雷击，呆愣在了原地，口中不停地喃喃自语着 。

　　青玄门的那对男女弟子没再理会一众村民，而是齐齐向许太平伸出了手。

　　“小太平，跟我们走吧，以后你就是我们第七峰的小师弟了。”

　　红衣女弟子笑容甜美、声音柔和地对许太平说道。

　　听到这声音，许太平没来由地感到心头一暖，恍惚间有了一种重新获得了家人的错觉。

　　“等等！”

　　许太平刚想去握那女弟子向他伸出的手，他身后的二婶却是一把抓住了他的胳膊，将他拦了下来。

　　“两、两位仙人，你、你们可不能就这么把我家太平带走了啊，他可是我们许家的顶梁柱，日后可是要考状元，为我们许家光宗耀祖的啊。”

　　胖二婶满脸堆笑地望向青玄门那两名弟子，眼神之中满是“不舍”之意。

　　听到这话，许太平心中凉意更盛。

　　从小到大，她这位二婶都只把他当作赔钱货、扫把星，何曾对他有过光宗耀祖的期望？

　　那青玄门的两名弟子并不知道其中内情，还以为这二婶真的只是不舍许太平离去，这才如此说。

　　“区区俗世状元，怎可与我等青玄门弟子相提并论？不过你们既然是太平的叔婶，这只金碗，权当是我等此次的见面礼好了。”

　　青玄门的青年弟子从袖中取出了一枚，然后将手递向许太平的二婶。

　　“不……”

　　“这位仙人！”

　　许太平刚想向那青玄门弟子说出实情，不想那白家管事忽然从马车上跳了下来，一手拉住他的胳膊，一手拿着那份卖身契高声道：“这许太平，已经被他叔婶卖入我白家，白纸黑字写得清清楚楚，他已经是我白家人了，这只金碗该是我白家的才对！”

　　仙人赠礼，谁不眼馋？

　　听到这话，那青玄门的青年男女弟子齐齐皱眉。

　　“两位仙人，他胡说，我只是将太平送入他白家做事，并非让他卖身为奴！”

　　胖子二婶气急败坏，一边辩解着，一边上前去夺过那管事手中的契书。

　　“没错，我侄儿已经是仙家子弟了，与你白家庄的这份契书必须作废！”

　　说话间，许家二叔也加入了争抢的行列。

　　“都给我住手！”

　　眼见场面一片混乱，那青玄门的男弟子忍不住呵斥了一声。

　　随着他这一声出口，一股无形的威压从他周身扩散出来，让他看起来好似一头正在发怒的猛虎，吓得许太平二婶跟那白家管事齐齐噤若寒蝉。

　　“太平，你被卖入白家为奴一事，可是实情？”

　　众人肃静之后，青玄门的红衣女弟子迈步走到许太平身前，语气满是关切地询问道。

　　许太平看了那女弟子一眼，随即点了点头：

　　“嗯。”

　　话一出口，他忽然有了一种身上枷锁、束缚被解除的畅快感。

　　那红衣女弟子在得到许太平的回复后，看向他的眼神，明显多出了几分怜惜同情之意。

　　“你这小白眼狼，怎能如此胡说八道？这些年……”

　　“手撒开。”

　　胖子二婶准备上前去揪许太平，一旁的红衣少女却是长袖一挥，从袖中甩出一道强风，将那妇人肥胖的身躯直接推开。

　　“汝等……汝等虽贵为仙人，但也要讲理不是？我……我……”

　　妇人显然被红衣少女的神通给吓着了，虽然嘴上还在狡辩，可脚下却是在连连后退。

　　“仙人，两位仙人，小的这里有与那许二牛签下的卖身契，白纸黑字红手印，这许太平如今就是我白府之人，他夫妻二人休想抵赖！”

　　见钱眼开的白家管事这时将手上那份卖身契递了上去。

　　青玄宗的青年伸手接过那契书扫了眼，随即嘴角扬起，冷笑着看向许太平的二叔二婶道：

　　“我青玄门弟子，就值这区区三十两？”

　　一听青年说这夫妻二人，以那区区三十两的价格，便将许太平给卖了，一旁那红衣少女顿时气得撇起了嘴。

　　“尔等夫妻二人，为这区区三十两便将亲侄儿给卖了，如今居然还敢与我等讨要好处？我看尔等是想讨打！”

　　红衣少女性如烈火，最爱打抱不平，说着就要再次挥动衣袖。

　　“仙子饶命、仙子饶命！”

　　许二牛夫妻二人赶忙讨饶。

　　“师妹，莫要忘了师父的叮嘱。”

　　那青衫青年这时拍了拍少女的肩膀，目光深深地看了她一眼。

　　少女听到这话，虽然依旧脸有愤怒之色，但还是将手收了回去。

　　“既然这卖身契并非虚假，那我青玄门若想赎人，在汝看来，多少银两合适？”

　　青衫青年拿着那份卖身契看向那名白家管事。

　　“这……这……”

　　白家管事吞吞吐吐，犹豫了良久之后，这才咬牙竖起三根指头道：“三，三百两！”

　　“青玄门弟子，就只值这区区三百两？”

　　青年闻言又是冷笑。

　　说着，他从袖中拿出一只鼓囊囊的布袋，随手抛向那白家管事。

　　“这！……”

　　白家管事打开一看，发现袋中全是一枚枚成色十足的金锭，顿时傻了眼。

　　一旁包括许太平二叔二婶在内的村民，在看到这袋金锭之后，齐齐发出惊呼之声。

　　“够吗？”

　　青年笑问。

　　“够，足够了，这些金子，都够兑三千两白银！”

　　白家管事抱着那袋子金锭，兴奋得连连点头。

　　一旁的许二牛夫妇在听到这话后，脸上唰的一下一片惨白。

　　他们读书不多，但这三千两跟三十两的区别还是知道的。

　　“两位上仙，这银子不该给他们白家啊，我等，我等就收了他们区区三十两！”

　　胖子二婶一把扑到那青年身前，谁知那青年好似会移形换影一般，让她扑了个空，一头栽倒在地。

　　“太平、太平快跟两位上仙说说，这三千两该是二叔的才是！”

　　见胖子二婶扑了个空，许二牛一把上前去拉许太平。

　　“唰！”

　　不成想，许太平被那红衣少女用手牵着，身形只是一个闪烁间，便朝后退了四五尺。

　　见无法从这边下手，见钱眼开的许二牛夫妇转而扑向了那名白家管事，一边嚷嚷着“银子是我们的”，一边与那白家管事跟两名下人撕扯了起来。

　　“太平，凡缘已消，可愿追随我等，前往云庐，共觅仙缘？”

　　青玄宗那名青年弟子撕碎手中那份卖身契，然后向他伸出了手。


----------------------------------------

