# 第5章 渡云海，云庐山中藏青玄

另一边，握着许太平手的那名少女，则只是一言不发地笑看着他。

　　许太平看了看面前这名青年，再看了看身旁的红衣少女，随后又看了看那依旧还在与白家管事撕扯的二叔二婶，眼眸之中最后一丝动摇随之消散。

　　“我愿。”

　　许太平眼神坚定地冲那对青年弟子点了点头。

　　闻言，那青年爽朗一笑，随即大袖一挥，以袖中清风卷起许太平跟红衣少女，随即腾空而起落在空中那只仙鹤身上。

　　“太平，吾名独孤青霄，青玄宗第七峰二弟子。”

　　“我叫赵玲珑，青玄宗第七峰七弟子，以后就是你的小师姐了。”

　　“太平见过师兄，见过师姐。”

　　说笑声中，一众村民只看到那头仙鹤逐渐消失在云海之上，眨眼间便已经没有了踪影。

　　而那许太平的二叔二婶，两人终究还是没能打过那白家管事跟下人，一时间落得个人财两空，只能坐在村口老榆树下指着天空破口大骂。

　　……

　　云庐山。

　　只一日间，许太平便乘着仙鹤，来到了那传说中的云庐仙山。

　　其实准确来说，俗世的云庐山仅仅只是青玄门的入口。

　　就好似那极寒之地海中的冰山一样，显露在海面的冰山，往往只是整座冰山的一角。

　　“汝等俗世口中的云庐山，不过是云庐七峰屏障，真正云庐七峰，常年被结界云雾笼罩，须得有灵禽引路才能出入。”

　　在快要冲入山巅的云海时，乘坐在仙鹤之上的玲珑一脸兴奋地向许太平介绍了起来。

　　“那真正的云庐山……有多大？”

　　在听到玲珑师姐的介绍之后，许太平对这云庐山也有些好奇了起来。

　　“云庐山群峰绵延万里，七座主峰高逾万丈，面积恐怕不比你们那大梁国小。只不过因为整个云庐山自成一方天地，故而在俗世眼中，只是一座小山峰。”

　　回答许太平这个问题的，是原本在一旁打坐的青霄。

　　“不比大梁国小？”

　　许太平的认知再一次受到了冲击。

　　“对呀，在修行界中，如云庐山这般的洞天秘境还有许多，我们云庐山青玄宗只能算是一个三等修行宗门。”

　　玲珑笑着点了点头。

　　“那三等之上……”

　　“轰！”

　　正当许太平还要再问一些关于修行界的事情时，一阵狂风忽然扑面而来，他们乘坐的那头仙鹤更是发出一声尖锐的嘶鸣。

　　“小师弟，这是护山大阵引动的结界罡风，握紧师姐的手，不然会掉下去的。”

　　玲珑拉着许太平的手大喊了一声。

　　“嗯！”

　　许太平点了点头，然后用力地攥紧了那只柔似无骨的手。

　　“呼呼……”

　　只眨眼的功夫，许太平眼前的罡风乱流便完全消散，只剩下如洗的碧空，还有那连绵起伏的群山、高耸入云的山峰，以及一座座隐于云海之中的悬空山。

　　“这才是真正的云庐仙山。”

　　赵玲珑颇为自豪地站起身来远眺道。

　　“青霄兄，玲珑师妹。”

　　就在这时，一道甜美柔和的声音从几人身侧传来。

　　许太平转头望去，只见一道青光从一侧的云海之中飞出。

　　仔细一看，居然是一名身材修长样貌甜美的女子，正带着一名小女孩脚踩一只玉葫芦御空而行。

　　“紫嫣师姐？你怎地也下山了？”

　　赵玲珑笑着冲那紫嫣挥了挥手。

　　“你们下山后不久，灵骨碑便又有感应了，我第六峰这次也有了一名灵骨碑选中的弟子。”

　　紫嫣笑着看了眼身后的小女孩。

　　那小女孩一袭白裙，皮肤白皙如玉，远远看去，好似一只完美无瑕的瓷娃娃，甚是好看。

　　“好漂亮的小丫头。”

　　赵玲珑由衷地赞叹了一句。

　　“恭喜、恭喜，第六峰又得了一根好苗子，下一次七峰大比，只怕第六峰要拔得头筹了。”

　　青霄笑着向那紫嫣拱了拱手。

　　紫嫣闻言掩嘴一笑，眉眼间不经意地流露出了一丝媚态。

　　“不语，快见过青霄师兄、玲珑师姐。”

　　紫嫣拍了拍身后少女的肩膀。

　　“不语，见过青霄师兄、玲珑师姐。”

　　小女孩不太熟练地冲青霄跟玲珑行了一礼。

　　“不必客气。”

　　青霄笑了笑。

　　玲珑则是看向了身旁的许太平，也拍了拍他的小脑袋道：

　　“太平，快见过第六峰的紫嫣师姐跟未来的小师妹，七峰之中就属六峰最阔绰了，你可得好好巴结巴结她。”

　　“太平，见过紫嫣师姐，见过不语妹妹。”

　　许太平虽然有些懵，但也还是恭恭敬敬地朝紫嫣施了一礼。

　　“不必客气、不必客气，等你成了七峰的正式弟子，师姐我赠你一枚培元丹。”

　　紫嫣笑道。

　　“还不快谢谢紫嫣师姐！”

　　见太平还在发愣，一旁的赵玲珑赶忙按下他的脑袋，让他给紫嫣道谢。

　　“多、多谢紫嫣师姐。”

　　许太平依旧是懵懵懂懂地道了声谢。

　　“青霄师哥，你们等一下可是要去龙门殿？”

　　紫嫣岔开了话题。

　　“没错，带太平上七峰之前，须得先去龙门殿测一下灵骨。”

　　青霄点了点头。

　　“那我与青霄师兄同去。”

　　紫嫣驾驭飞剑来到青霄他们乘坐的仙鹤旁边。

　　“那就一起吧。”

　　青霄点了点头。

　　“啧啧啧，紫嫣师姐，要不然你与我师哥同乘仙鹤，我带着不语御剑飞行吧？”

　　赵玲珑一脸坏笑道。

　　“赵玲珑，你讨打不是？”

　　紫嫣脸颊绯红娇嗔一声。

　　“你再胡说八道，小心我将你一脚踹下去。”

　　青霄白了一旁坏笑着的赵玲珑一眼。

　　“不敢了、不敢了！……”

　　赵玲珑抱着许太平的肩膀连连讨饶。

　　此刻的许太平，脸也有些烫，从小到大他还是第一次被一个陌生女子抱着。

　　不过比起这份羞涩，此刻更让他在意的还是先前青霄的那句话——“先去龙门殿测测定一下灵骨。”

　　“青霄师兄，为何要测灵骨？”

　　许太平忍不住开口询问道。

　　“你虽为灵骨碑亲自挑选的弟子，可以无需考测直接成为第七峰弟子，但还是要测一下灵骨的种类跟品阶的，这样对你日后的修行有好处。”

　　青霄向许太平介绍道。

　　“小太平你恐怕还不知道吧，在修行界，虽然有灵骨便能修行，可就算是灵骨也有种类与品阶之分的。”

　　赵玲珑一把勾住许太平的肩膀，随后掰着手指头向他解释道：

　　“品类的话，最常见的有金木水火土五行灵骨，除此之外还有冰、雷、风等稀有的异骨。”

　　“至于品阶，一共分为四品，紫灵骨、金灵骨、玄灵骨、白灵骨，其中紫灵骨最为稀有又被称之为天灵骨，而白灵骨最为无用。”

　　听到这里，许太平顿时明白了过来。

　　“为何白灵骨最无用？”

　　他好奇地问道。


----------------------------------------

