# 第8章 青竹居，许太平拜别玲珑

云庐山，西风阁。

　　这里是青玄宗负责处理外门弟子事务的地方之一。

　　“玲珑仙子，这位小兄弟入籍之事已经处理妥当，这块铜镜还有这支传功玉简请收好。”

　　西风阁内，一名头发花白老者，将一只装有铜镜的木盒，还有一枚白玉所制的玉简递交给了面前的玲珑。

　　“太平，这铜镜你收好，他既是你外门记名弟子身份的证明，又是你日后听取门内长老讲经的一件法器。”

　　玲珑先将那铜镜跟玉简递到太平手中。

　　“没错，外门弟子不能像内门弟子那般受到师长的亲自指点，只能在每月的初一十五，从这铜镜之中观摩门内长老讲经。”

　　西风阁的那位老者笑着补充了一句。

　　“那这支玉简呢？”

　　许太平点了点头，随后又拿起那玉简问道。

　　“这是传功玉简，其中存有一部炼气心法，使用时你只需静心凝神，将其贴在眉心即可。”

　　说话的还是那老者。

　　“没错，关于铜镜的用法，以及入门后需要注意的一些戒律事宜，在玉简之中也都有详细的说明，等安顿下来之后，你便可以使用。”

　　玲珑这时补充了一句。

　　“好。”

　　许太平点了点头。

　　“柳阁主，你手底下还有需要人看管的药园吗？”

　　玲珑将目光看向那西风阁阁主。

　　“这……”

　　那柳阁主神色一僵。

　　在外门，最容易赚取功德的地方，毫无疑问就是灵药园了，活轻松不说，赚取的功德还多。

　　“柳阁主，这孩子是我的一房远亲，这件事情你若是能帮帮忙，算我第七峰赵玲珑欠你一个人情。”

　　赵玲珑很是认真地说道。

　　听到这话，那柳阁主的眼神陡然一亮。

　　赵玲珑的身份他是知道的，第七峰峰主亲传弟子，日后一定前途无量，她的一个人情可是很值钱的。

　　“既然玲珑仙子您开口了，这个忙，自然是要帮的。”

　　柳阁主略一沉吟随后点了点头。

　　听到这话，赵玲珑顿时松了口气。

　　而一旁的许太平，则是朝赵玲珑投去了一个感激的眼神，这份恩情，他默默记在心里了。

　　“不瞒仙子您说，我们西风阁所辖的云庐山西面群山之中，的确还有一处药园没人照看。”

　　那柳阁主一边说着，一边指了指墙上的一份舆图，随后抚须道：“地方就在距离西风阁三千里的云栖谷内，名叫青竹居，那里除了有三亩灵药园之外，还有一栋现成的小院可以供你居住修行。”

　　……

　　半个时辰之后。

　　西风阁门口。

　　“阁主，之前不是有修士上报说，青竹居那地方有邪祟出没吗？你将那小家伙安排在那儿，要是有个万一，我们不好跟玲珑仙子交代吧？”

　　望着乘仙鹤而去的玲珑仙子与许太平，一名西风阁的管事，有些担心地看向身旁的老阁主。

　　“不过是捕风捉影罢了，前些日子四峰的几名弟子已经去查看过了，并无异常。”

　　柳阁主不以为然地摇了摇头。

　　“再说了，就算真出了问题，区区一个山外子弟，死了便死了，每年新入门的这些个外门记名弟子，能在山中活下来一半就不错了，要是每一个的死都要老夫负责，老夫这阁主还当不当了？”

　　他接着又白了那名管事一眼。

　　“阁主说的是，是我多虑了。”

　　那管事一脸悻悻然地退了回去。

　　……

　　又半个时辰后。

　　青竹居。

　　“玲珑仙子，青竹居到了。”

　　口吐人言的仙鹤，翅膀轻轻一抖，便让玲珑跟许太平稳稳落在了地上。

　　许太平站稳之后抬头向前方看去。

　　只见一片青翠的竹林内，一处泥墙小院正安安静静地坐落在那里，散落一地的竹叶都快要淹没门槛了。

　　“小太平，今后就得依仗你自己了。”

　　玲珑看了看天色，随即有些不舍地对许太平说道。

　　跟黑龙长老约定的时间到了。

　　“多谢玲珑姐姐，我一定努力修行，争取早日上到第七峰。”

　　许太平那稚嫩的脸上，露出了与年龄不符的坚定神色。

　　“姐姐相信你。”

　　玲珑抬手笑着摸了摸许太平的小脸，随后她从袖中掏出一支骨笛以及一个钱袋递向许太平道：

　　“这支骨笛可以用来招引附近的灵禽，钱袋里是西风阁给每位新入门弟子的三十枚功德币，若是有急需的物品，你可以花费一枚功德币，让附近的灵禽带你去购买。不过不到万一，这三十枚功德币不能乱用，因为不出意外的话，你后院的药园应该是荒废的，你得用这个钱去买种子跟粮食。”

　　“我不会乱用的，玲珑姐姐。”

　　许太平点了点头，接过那骨笛跟钱袋。

　　“小太平，有缘再见，珍重。”

　　已经重新坐上仙鹤的玲珑笑着朝许太平挥了挥手。

　　“再见，玲珑姐姐。”

　　许太平也朝玲珑挥了挥手。

　　“呼！”

　　话音方落，仙鹤双翅一抖，荡起一阵狂风冲霄而起。

　　“小太平，但愿还能再见。”

　　仙鹤上的玲珑望着下方那越来越小的身影，悠悠地叹了口气。

　　自幼在青玄宗长大的她十分清楚，这类只有白灵骨的外门弟子，最终能够拜入七峰的往往千不存一，大多数在三年期限内无法通过七峰选拔。

　　……

　　“吱呀……”

　　玲珑一走，许太平便推开了院门，迈着大步走了进去，一直走到了后院的药园才停下。

　　“跟玲珑姐说的一样，这片药园的确是荒废。”

　　望着眼前满是杂草、一片荒芜的药园，许太平小声嘀咕了一句。

　　不过他急着来药园，并不是为了证实这一点。

　　只见许太平小心翼翼地从怀中掏出一只木盒，然后又从里面拿出一只小瓷瓶，再从小瓷瓶之中倒出那颗黄豆种子。

　　没错，这正是他爷爷留给他的那粒黄豆种子。

　　“爷爷说，等到了仙山种下这粒种子，就能再得一份大机缘。”

　　他一边低声说着，一边蹲在了地上，然后用手在药园的泥土之中挖出一个坑，随后将那粒黄豆种了下去。

　　“既然那颗丹药是真的，那说明这颗种子也是真的。”

　　许太平一边这么说着，一边用小手在地上又扒了一些土，十分小心地将那颗黄豆种子掩埋起来。


----------------------------------------

