# 第12章 开铜镜，许太平初听讲经

“啪！”

　　接着就见灵月仙子伸手在那伥鬼眉心一指，以一道乳白色光华在其眉心画出一道符文。

　　等符文没入那伥鬼眉心之时，那伥鬼一脸木然地站起身来，随后对面前的灵月仙子视而不见，一边转身离去一边自顾自地道：

　　“我怎地在这里摔了一跤，罢了，罢了，还是回去跟大王复命吧。等见了大王就跟他说，这青竹居又来了一位看管药园小修士，我们可以等到他药园内的灵药成熟时再过来，到时候一并取走他的性命还有那一园子的灵药，到时候大王说不定还会赏赐我一块鲜嫩的心肝，美哉、美哉！”

　　说到最后，那伥鬼忍不住摇头晃脑，显然对自己这个计策十分满意。

　　“唉，虽然放虎归山是一件很有风险的事情，但还是希望小太平日后能理解为师的用心良苦。”

　　灵月仙子望着摇头晃动离去的那头伥鬼喃喃自语了一句。

　　虽然还没让许太平拜师，也不知道许太平愿不愿拜师，但这并不妨碍灵月仙子将自己代入到师父的角色里。

　　不过她肯定不会承认，之所以这么做，最主要的原因还是她在地藏果中待了几百年太过寂寞，想要找找乐子。

　　……

　　翌日。

　　许太平起了个大早。

　　他先是去药园清理了一遍野草，跟着又在埋藏地藏果的那块地方加了几铲子土，毕竟对于他来说，地藏果将是以后立足于修行界的一大依仗，可不能让人偷走了。

　　而灵月仙子在昨晚回到地藏果中之后，就再也没有出现过，许太平心想着她可能真的要个把月之后才会出来。

　　清理完药园的杂草后，他又花了一上午的时间将青竹居的三间茅草屋整理了一下。

　　茅草屋的环境十分简陋，一间只放有一张床的卧房，一间堂屋，一间厨房，以及建在药园后方的一间茅厕。

　　而在清理厨房的过程中，许太平发现了两样十分有意思的东西——一口舀不干的水缸和只要投一枚功德币便能冒出一缸米的米缸。

　　有水有米，再加上墙上挂着的一块鱼干，许太平来到青玄宗的第一顿饭就这么解决了。

　　吃完饭后，他用柜子里的床单跟被子铺好床，然后便盘腿坐在床上拿出了先前西风阁给的那支玉简跟那面铜镜。

　　“灵月仙子将那洗髓伐骨汤的药方传给我时是在我眉心轻点，这玉简传功的方法也是往眉心一贴，这应该就是修行界传功的通用方法了。”

　　他拿起那支玉简小声嘀咕了一句。

　　按照西风阁那位阁主的说法，这枚玉简之中记载着青玄宗的一门炼气心法，以及关于青玄门的诸多门规跟那面铜镜用法的说明。

　　“呼……这玉简中传过来的东西，可比灵月仙子的那一指要多多了。”

　　感受着脑海之中不停涌出的一段段文字，许太平只觉得一阵头晕目眩，险些一头从床上栽倒下去。

　　好在没过多久，脑海之中不再有新的文字冒出，他这才松了口气。

　　不过马上他就又发现了一个问题。

　　这些进入他脑海之中的文字，就像是摆在书架上的书卷一般，需要你去翻阅才能够看到和理解里面的内容。

　　“所以这玉简传功的方法跟灵月仙子教我的方法还是有些不一样，灵月仙子那一指直接让我知道如何按照那药方抓药煎药，而这玉简却是只能将这些东西塞进我的脑袋里。”

　　许太平细细感受了一下两者之间的区别。

　　“不过也有可能是因为内容不一样，才导致了会有此种区别。”

　　他马上又在心里补充了一句，然后就不再去纠结这些，静下心来一点点去阅读脑海之中的一行行文字。

　　……

　　三天后。

　　差不多花了快三天的功夫，许太平总算是把玉简之中的内容全都看完了。

　　正如之前西风阁阁主所言，玉简内中的内容主要有三样——一部《残霞经》、一卷《玄镜功用纪要》、一部《青玄宗律典》。

　　这期间他还一边“看书”一边将药园的地给刨了。

　　……

　　“按照玉简之中教授的方法，将地刨完之后，就可以拾捡一些野兽粪便跟枯枝断叶来烧土肥地了。”

　　“不过这一步不用急着做，今天初一，是紫阳长老讲经的日子，说的也正是《残霞经》跟修士入门的基础，每三个月只有一次，一定不能错过。”

　　“听完讲经之后，我可以顺带在铜镜之中挑选一下要购买的种子，这样就不浪费那一枚功德币了。”

　　在堂屋独自吃饭时，许太平开始盘算着今天要做的事情，然后顺手撕下墙上一页黄历。

　　黄历的一页撕开，正好露出“初一”的字样，并且一旁的批注上还用朱笔写着“宜求学、忌动土”等一行小字。

　　这是他昨日唤来一头灵禽帮他采买日常用品时一块买的，零零总总花了他六枚功德币，心疼了好一阵。

　　……

　　吃完饭，回到卧房。

　　许太平从盒子里拿出铜镜，小心翼翼地放在面前一张破桌上。

　　此时的桌上，除了这面铜镜，还放着半碗清水，几片花瓣以及一枚青玄宗的功德币。

　　许太平回想了一下铜镜的使用方法，然后用手在碗中沾了一些清水滴在铜镜上，再分别放上几片花瓣以及那枚功德币。

　　“呼……”

　　几乎就在他将功德币放在铜镜之上的刹那，一阵清风忽而从那铜镜之中吹出，风中还夹着一股淡淡的檀香。

　　紧跟着便有一道声音从铜镜之中传出：

　　“青玄宗外门记名弟子许太平落席，莫要走开，紫阳长老即刻便要开始讲经，今日错过须得再等三个月。”

　　已经完整阅读完玉简内容的许太平，并没被这个声音吓到，因为在那卷《玄镜功用纪要》之中就提到过，这是玄镜之灵的声音。

　　按照《玄镜功用纪要》的说法，这玄镜之灵就好似那指路人，可以帮你在铜镜之中找到你想看的东西。

　　当然，青玄宗的禁地除外，并且每次“指路”都要一枚功德币。

　　“多谢玄镜大人。”

　　许太平道了一声谢。

　　玄镜之灵并非完全是死物，所以在他看来道一声谢是十分有必要的。


----------------------------------------

