# 第14章 购药种，初试洗骨伐髓汤

“本君提了又如何，他周通在青玄宗真能一手遮天不成？”

　　紫阳真君闻言冷哼一声，随即拂袖而出，等快要回到洞府之时忽而又转头看了眼身后的铜镜道：“下一次讲经取消，本君这次要闭关三年。”

　　说完这话，身形便在洞府门口一闪而逝。

　　“这是何必呢。”

　　铜镜之中传来一声无奈叹息。

　　……

　　再说回到青竹居。

　　“呼……还是不行……”

　　坐在床榻上运功许久的许太平忽然也长叹了一口气。

　　在听完紫阳真君的讲经之后，时辰刚好到了午时，正是修习《残霞经》的好时辰，许太平便按照今日所听的感悟开始修习了起来。

　　却没想到，努力了整整一个时辰，却依旧没能按照《残霞经》的描述将天地灵气导引入体炼化成真气。

　　“看来只能靠灵月仙子的那份药方了。”

　　许太平擦了擦额头汗，有些不甘心地说道。

　　这次尝试让他真切地体会到了白骨资质修行的难度。

　　想到这里，已经下定了决心的他再次拿出了铜镜，跟着将一枚功德币放在了上面。

　　“青竹居许太平，汝寻我何事？”

　　镜灵的声音从铜镜之中响起。

　　“玄镜大人，我想买一批药材跟草药的种子。”

　　许太平回答道。

　　“你目前的品阶，只能在山下的百草堂购买药材跟种子，这些是百草堂的草药名目，你在镜中选好之后，会有灵禽将其送到你院内。”

　　在镜灵的说话声中，一份草药名目开始在铜镜之上显现。

　　“多谢玄镜大人。”

　　许太平道了声谢后，开始细细寻找了起来。

　　花了一炷香的功夫，许太平总算是把灵月仙子药方上的药材凑齐了，为了不让人看出药方，他还多加了几味不怎么值钱的药材在里面，同时还在药材的斤两上做了些手脚。

　　至于药园的药材种子，他只选了“九叶紫苏”这一种，买了可以供三亩地种植三次的量。

　　之所以这么选，他是有原因的。

　　根据那枚传功玉简之中关于药园种植的记载，九叶紫苏的叶、茎、果都能入药，叶子能当上等蔬菜食用，种子的价钱也是所有灵药药中最便宜，易生长，从发芽到结果周期只有三个月，云庐山一年四季如春，足可种植三次。

　　唯一的缺点就是卖的价钱太低。

　　在正常情况下，每亩九叶紫苏，每年能够兑换的青玄宗功德币只有三十枚，远低于其他灵药的收益。

　　要知道在青玄宗，每位外门记名弟子每年需要上缴的功德币是一百二十枚，

　　正常情况下，即便太平将三亩药田全种上九叶紫苏，最终也凑不齐需要上交给宗门的功德。

　　但有了灵月仙子在药田内布置的那座阵法，一切就都不一样了。

　　按照灵月仙子的说法，被布置上那小聚灵阵的药田，三年内的收成都将翻三倍，那么他种九叶紫苏就是最划算的。

　　“不出意外的话，三亩药田，三季九叶紫苏种下去，至少能够兑换270枚功德币，除开20枚功德币成本跟每年需要上缴的120枚功德币，我还能够余下130枚，等到来年时就能够购买更好的药种，或许还能再剩下一些用来购买功法跟符箓。”

　　许太平在向铜镜付完钱之后，拿起纸笔认认真真地记起了账目来。

　　“买完药材还有药种，现在就剩下三枚功德钱了，幸而米缸里已经买了一缸米，油盐也充足，到时候再去山中布些陷阱猎些野味来，应该能支撑到第一季九叶紫苏的成熟。”

　　他一边记账，一边在心里盘算着。

　　选择九叶紫苏作为种子，有一个很大的原因就是因为它成熟快，能让他在三个月迅速兑换到功德，从而换取修炼要用到的药材。

　　至于焚种所需要的真火符，他昨天就询问过镜灵，得到的答复是必须入门一年后，才能购买符箓一类的物品，并且就算是最普通的真火符，价钱也要一千枚功德币以上，短时间内他根本就买不起。

　　“嗯，等有了收成之后，还得考虑一下存钱买真火符的事。”

　　许太平又在账本册子上记下了一笔。

　　……

　　翌日傍晚。

　　一头灵禽灰鹤，叼着一只大包裹停在了许太平的小院前。

　　许太平购买的种子跟药材终于全部到了。

　　在有些肉痛地付完一枚功德币给灰鹤之后，许太平提着药材走进了自己的卧房。

　　此时他的卧房中放着一只盛满热水的澡盆。

　　这正是他提前准备好用来泡药的。

　　“灵月仙子给的方子上说，这副药材的材料普通，想要发挥药效，就必须按照方子上所说的时间跟顺序投入药材。”

　　在将药材分类放好，并且用屋内那杆老秤重新称好重量之后，许太平站在澡盆前暗暗回想了一遍药材投放的顺序跟时间。

　　“应该没问题的。”

　　片刻后，许太平暗自点了点头，似是在为自己鼓劲。

　　紧跟着他拿起一份放在油纸上的药材，一下子全都倒进那热气腾腾的澡盆之中，跟着开始掰着指头默数道：“8、7、6……”

　　等倒数到1时，许太平迅速将桌上的第二份药材倒入了澡盆之中。

　　随着第二份药材的倒入，澡盆内的热水忽然开始冒泡，紧跟着散发出一阵阵如兰似麝的异香。

　　“看来没放错。”

　　许太平一脸欣喜，紧跟着又倒入了一包药材。

　　……

　　一炷香后。

　　当所有的药材，都按照药方上的说明倒入澡盆之后，许太平只看到那澡盆之中原本清澈的热水，此时已经变化做了浓稠的白色浆液。

　　“药汤色泽莹白如玉，粘稠如浆，跟药方上说的一样。”

　　许太平松了口气。

　　至少从外表上来看，他调制的这一副洗骨伐髓汤是成功了的。

　　旋即，许太平迅速褪去身上衣物，露出了精瘦的身体，光溜溜地翻身泡入那洗骨伐髓汤之中。

　　“啧啧啧……”

　　可能是因为这药力的缘故，即便是过了一炷香的时间，这澡盆中的汤药依旧很烫，许太平被烫得忍不住龇牙咧嘴。

　　要不是药方说明上写着，一旦中途离开，药效就会大打折扣，估计他这时都已经从澡盆里跳出来了。


----------------------------------------

