# 第16章 卖药草，羊鹿山中猎羊鹿

“呼！……”

　　几乎是他运转起残霞吐纳心法的一瞬，小院内引来了一阵清风，丝丝天地灵气经由他那已经打开的窍穴进入了他的身体。

　　以往许太平如何也感应不到的经脉穴道，这次十分轻松地就被他感应到了，就连将灵气引导进经脉炼化的过程也十分的顺利。

　　最终，许太平花了半柱香的功夫，顺利将炼化好的一道真气送入了丹田之中。

　　“半柱香才炼化这么一道真气，与紫阳真君口中天才相比简直不值一提，可对我来说，终究是能够真正踏上修行之路了。”

　　对于自己这无比缓慢的炼化速度，许太平并没有太过沮丧。

　　“爷爷说过，勤能补拙，他们每日练功两个时辰，我练四个时辰，他们练四个时辰，我就练八个时辰，总有一日会赶上来！”

　　许太平暗暗下定了决心。

　　“对了，我还有这黄豆灵晶，灵月仙子说握着它练功可以做到事半功倍。”

　　他忽然想起了地藏果内结出的那几颗黄豆灵晶，于是当场拿出了一颗，再一次开始运功。

　　有了黄豆灵晶的帮助，他炼化天地灵气的速度，比之前快了三倍不止。

　　“灵月仙子果然没有骗我，这灵晶对我大有好处，如此一来，说不定真的能在半年内突破开门境！”

　　感受到修炼速度提升之后，许太平顿时一脸的欣喜。

　　有了这黄豆灵晶的帮助，他如今修炼的速度，至少跟普通修士差不多了。

　　接下来的日子里，许太平除了每日花两个时辰打理药田之外，其余时间都在修炼，一刻也不敢耽误。

　　……

　　时间一晃，便已经过去了三个月。

　　这三个月里，许太平能够明显感觉到，自己丹田内的真气越发充盈，他隐约感应到，自己应该快要突破凝露期了。

　　所谓凝露期，其实是《残霞功》里面的说法，是对尚未突破开门境修士真气深厚程度的一种描述。

　　在残霞功中，未曾突破开门境之前，修士的真气深厚程度一共分为凝露、化霜、结冰三个层次。

　　只有真气深厚程度突破了“结冰”期的层次，修士方可以尝试突破开门境。

　　不过在突破凝露期，进入化霜期之后，修士在运行残霞功时周身会生出一道寒冰护体真气，相当于为修士套上了一层极品镔铁甲胄。

　　不过即便是还没突破凝露期，随着丹田真气充盈后，许太平身体上的变化也很明显。

　　比如说，他的目力、耳力比三个月前强了许多。

　　目力方面，如今就算是一只站在五百米开外树上的麻雀，他都能够看得清清楚楚。耳力方面，周遭一里地内山林之中有些什么野兽，他光靠耳朵都能分辨出来。

　　此外，他的体力还有脚力，都有了很大的提升。

　　如今的许太平，虽看起来瘦弱，可单手举起一块两百斤重的石磨是绝对没问题的。至于脚力方面，他曾在附近山林里追过一只野鹿，结果丝毫不落下风。

　　再加上他以前在青牛村的时候，时常跟爷爷上山打野味，会用弓箭，会做陷阱，所以最近这个月以来，他每日都能吃到野味。

　　紫苏叶配上烤鹿肉、烤兔肉，吃多少次他都不腻。

　　“说起来，前几天在后山做的陷阱，也是时候去看看了，说不定又能抓一头黄羊来吃。”

　　这天中午时分，已经修行了三个时辰的许太平摸了摸肚子从床上站了起来，准备等会去后山看看自己布下的陷阱。

　　他因为要修炼，没什么时间打猎，所以这三个月里已经在附近的几座山上布置不少陷阱，现在只要时不时地去看看就能够有所收获。

　　不过在这之前，他还有一件更重要的事情要做——

　　卖药材。

　　第一批九叶白紫苏的种子播撒下去已经过了三个月，许太平一共收获三百多斤紫苏根茎、六十多斤紫苏籽，不多不少刚刚是普通药田收获的三倍。

　　“按照斤两来算，这一片九叶白紫苏至少能够卖九十六枚功德币，已经超出了当初预想中的三倍。”

　　在将要卖的药材全都拿到门口放好之后，许太平拿出了西风阁给的那支骨笛，随后用力地将其吹响。

　　“唧！……”

　　没过一会，一头双翼展开足有一丈宽的白头雕来到了小院的门口。

　　“白雕叔叔，还请将这些药材帮忙送到百草堂变卖，事后你可从中抽取三枚功德币。”

　　许太平向站在自己面前的白头雕拱了拱手。

　　让灵禽去卖药材，这同样也是他从那块传功玉简中看来的方法，说是普通药材可以直接让灵禽拿去卖，这样省时省力，只不过事后要付三枚功德币。

　　“明日我将钱送来。”

　　灵禽白头雕也没废话，微微颔首之后，便用爪子抓着那批药材腾空而起。

　　“等到明天，我就有钱跟万卷楼购买功法武技了。”

　　望着白头雕离去的身影，许太平双手十指交叉，伸了个大大的懒腰。

　　虽然还要存钱买真火符，但购买一门武技防身还是有必要的，之前在山中打猎时，他就险些被几头野猪伤到。

　　目前的他，空有满丹田真气，全然不知道如何施展。

　　其实对于修士来说，购买一门法术来修炼要更好一些，但怎奈他囊中羞涩，根本买不起，只能等多存些钱再说了。

　　而且在突破开门境之前，即便修习了《残霞功》，许太平体内的真气数量也不足以支撑他施展术法。

　　“这弓箭跟猎刀也该换一换了。”

　　这时许太平已经从小屋中取来了弓箭跟猎刀，准备动身去后山。

　　这弓箭跟猎刀，都是这青竹居上一任主人留下的，猎刀的刀刃全是豁口，弓箭的弓弦也断了一次，许太平好不容易才接上。

　　一个人在山上生活，院子周围又有不少野兽，这种最基本的防身兵器还是要的。

　　……

　　半柱香后。

　　后山。

　　虽然许太平把这里叫后山，但按照玉简中地图的介绍，这座山应该叫羊鹿山，因为山中多黄羊与麋鹿而得名。

　　不过许太平这几次进山，发现山中黄羊与麋鹿其实并不多，倒是有不少成群结队的野猪。

　　“要是能猎到一头野猪也不错，至少接下来半个月的饭食不用愁了。”

　　山中奔行着的许太平，一边警惕地打量着四周，一边在嘴里嘀咕了一句。

　　虽说修士是可以辟谷的，但前提是至少要突破开门境才行，目前的许太平非但不能辟谷，还得靠大量的肉食补充修炼时损耗的体力。


----------------------------------------

