# 第23章 烈风堂，两弟子狮子开口

按照柳青梅的说法，那陆晨是第五峰某位长老的侄子，定然会受到宗门袒护，所以他不会傻到直接将这寻尘香跟柳青梅的尸体给交出来。

　　“如果青梅姐说的都是真的，以那陆晨的阴毒个性，说不定还会想方设法找到报案之人，然后杀了我灭口。”

　　许太平一边将柳青梅的尸体拖回院中，一边在心中思忖道。

　　……

　　“砰！~”

　　这天晚上，青竹居许太平的卧房忽然响起了一声巨大的爆裂声，紧跟着只听许太平用他那略显稚嫩的声音愤怒道：

　　“畜生！”

　　在安放好柳青梅的尸体之后，他点燃了一炷寻尘香，然从寻尘香烟雾汇聚的画面之中，看到了那陆晨折磨柳青梅的一幕幕。

　　他所看到的画面，远非几句简单的言语就能够形容的，将那陆晨骂作畜生，完全是因为他会的脏话就那几句，因为那陆晨的行径，根本就是畜生不如。

　　“青梅姐，这寻尘香我一定会交给子衿姐姐，你的冤屈，还有那陆晨的罪行，我也一定会公之于众。”

　　许太平收起最后两根寻尘香，双拳紧握，目光怔怔地看着地上被自己砸成粉碎的桌子。

　　他不认为自己是一个拥有侠义心肠的人，甚至认为为了生存下去可以自私自利一些，可若是如陆晨那般的恶人都无法得到恶报的话，会让他怀疑自己生而为人的意义。

　　“爷爷常常说，眼不见为净，可我现在就算是闭上眼睛，也忘不了青梅姐向那畜生求饶哀求的情形。”

　　许太平望着那堆桌子的碎屑，语气十分少见地冰冷了起来。

　　……

　　翌日，正午。

　　“是你报的案？”

　　两名身着青玄宗弟子法袍男子来到了许太平的小院门口。

　　“两位师兄，是我报的案。”

　　许太平客气的应了一声。

　　“你一个外门弟子，也配喊我们师兄？”

　　站在左手边那名鹰钩鼻男子，恶狠狠地许太平一眼。

　　这两名弟子隶属于西风阁的烈风堂，专门处理山下弟子被妖物袭击之事，虽同在山下，但却是实打实的内门弟子，地位只略低于七峰弟子。

　　“有事说事，别瞎套近乎。”

　　另一名满脸麻子的弟子不耐烦地摆了摆手。

　　于是许太平也不再啰嗦，将自己遇上伥鬼，并被伥鬼驱使的妖物袭击一事与那烈风堂的两位弟子叙说了一遍。

　　当然，与柳青梅有关的事情，他都略去了。

　　“你这事很麻烦，我得先上报咱们烈风堂堂主，再由堂主上报西风阁阁主，再由西风阁阁主禀告黑龙长老来处理。”

　　麻子脸弟子摸了摸下巴，一脸为难地说道。

　　“大概要多久？”

　　许太平赶紧问道。

　　“快则三个月，慢则一年半载吧。”

　　鹰钩鼻男子双手抱胸，嘴角微微扬起，目光狡黠地看了许太平一眼。

　　“要这么久？能不能快些，那伥鬼已经盯上我了。”

　　许太平一下子皱起了眉。

　　“你以为我们烈风堂是为你一个人开的啊，想何时处理就何时处理？”

　　鹰钩鼻男子恶狠狠地瞪了许太平一眼。

　　“老左，有话好好说，对小兄弟这般凶做甚？”

　　那麻子脸弟子这时出来打圆场。

　　“其实，你想要快些赶走那头伥鬼，也不是没有办法。”

　　他冲许太平咧嘴一笑，露出一嘴的黄牙。

　　“什么办法？”

　　许太平这时也有些好奇。

　　“那就看你给得出多少功德钱了。”

　　麻子脸男子朝许太平伸出手，拇指跟食指搓揉了一下。

　　“原来你们是想借着除妖的名义，敲诈我们这些外门弟子。都是这等无耻之徒，也难怪青梅姐姐信不过你们。”

　　他在心中暗暗道，明白了为何柳青梅迟迟没有报案。

　　“两位烈风堂的大哥，小弟我来青竹居没多久，身上实在是没多少功德钱。”

　　虽然已经看清了这帮人的真面目，但许太平还是没有当场戳穿他们，想看看他们究竟能够无耻到何种地步。

　　“没功德币没关系啊，你只要戴上这只镯子，然后与我们订下一份契书，答应将今年收成的七成全部交给我兄弟二人，我们自然可以保你无忧。”

　　鹰钩鼻男子这时从怀里拿出了一只铜镯子来。

　　“七成？”

　　许太平心中倒吸了一口凉气。

　　他想过这些人会狮子大开口，但没想到居然一开口就要七成，这七成要是分出去，只怕来年就要因为没钱上交青玄宗而被赶出去。

　　“七成可不算多，你要知道，你现在是被伥鬼盯上了，要是有个闪失，连命都保不住！”

　　那麻子脸男子对许太平恐吓道。

　　眼前这两人的嘴脸，让许太平愈发觉得厌恶，心道：“玲珑姐果然说的没错，在这山下，只能靠自己。”

　　他心里最后一丝依靠宗门来解决那伥鬼的想法也熄灭了。

　　不过为了避免引起冲突，他也没有一口拒绝，于是一脸为难道：

　　“两位，七成实在是太多了，让我再考虑考虑吧。”

　　“你……”

　　“行，你考虑考虑，这张传讯符算是我送你的，等下次再遇上了伥鬼，直接将符箓撕碎，我二人很快便能过来。”

　　那鹰钩鼻正要发火，却被麻子脸一把拦下，然后递给了许太平一张符箓。

　　“不过这头妖狼我们得带走，这是证物，得带回烈风堂。”

　　那鹰钩鼻则是一把抓起地上妖狼的一条腿，再次恶狠狠地瞪了许太平一眼。

　　……

　　“管理外门的都是这种人，难怪都说外门弟子没几人能撑得过三年。”

　　望着那两人拖着妖狼尸体离去的身影，许太平在心中喃喃自语了一句。

　　“师兄，咱们怎么就这么走了啊，这小子院子后面可是药园，一年能挣不少功德呢，只要契书一签，手镯一戴，他就得日复一日年复一年的为我们卖命了。”

　　“急什么？伥鬼最是记仇，等再过些时日，他肯定会乖乖的来找我们。”

　　“师兄高明！”

　　“小声些！”

　　“放心吧，这小子开门境都没有，听不到我们说话的。”

　　许太平正准备进屋，耳中却忽然听到了那麻子脸跟鹰钩鼻的窃窃私语。

　　他没想到这二人居然如此恶毒，当即看了眼那麻子脸给他的传讯符，心中冷哼了一声道：

　　“放心吧，不会有那一天的。”


----------------------------------------

