# 第25章 结界损，残霞功破结冰期

在“咕隆咕隆”地往自己口中倒了一大口酒之后，他忽然咧嘴一笑道：

　　“生而为人，你且修身，你且渡人，你且如水，居恶渊而为善……说得真好。”

　　自顾自地说完这话之后，他又往嘴里灌了口酒，随后用他那如抹布一般的衣袖擦了擦嘴角继续喃喃道：

　　“没想到，多年后，居然是从一名外门不记名弟子口中听到这话，真是可笑，可笑啊！”

　　说完这话，他侧过身来用手撑着脑袋打了个哈欠，然后目光看向青竹居的方向，语气突然变得无比凌冽道：

　　“居恶渊而为善，若这便是你的道心，那就拿出你护道的手段给我瞧瞧吧，我剑九最讨厌口出狂言之徒！”

　　……

　　九天后的一个傍晚。

　　羊鹿山、紫竹林。

　　“砰！”

　　许太平一式“青牛撞山”，将朝他扑来的一头妖狼，整个砸得倒飞而出。

　　不过很快，又有两头妖狼从许太平的身后扑来。

　　“真气已经消耗得差不多，看来得回去了。”

　　许太平有些不甘心地看了眼竹林深处。

　　只见在那紫竹林的深处，一头身躯腐烂的尸鬼，正提着一柄大斧，用力地劈砍着地面上的一块岩石。

　　这块岩石的下方，正是流入青竹居水源的泉眼，只要将盖住泉眼的那块大岩石劈开，再将其堵上，流往青竹居的水脉便算是断了，到时候不只是药园内的灵草会枯萎，就连青竹居的结界都有可能失效。

　　“砰！”

　　这时，那尸鬼又一斧头重重地劈在那岩石上，激荡起了一片灵力波纹跟无数碎石飞屑。

　　这一斧头，让那刻满符文的岩石，又裂开了一道口子。

　　“小家伙，现在反悔还来得及！”

　　那尸鬼拎着斧头笑容可怖地转头看向许太平。

　　毫无疑问，这头尸鬼正是那头伥鬼附身的新躯体。

　　“鹿死谁手还未可知！”

　　许太平一边说着，一边运起体内真气，使出了一记“奔牛冲阵”。

　　伴随着一道如同牛吼般的气爆之声，朝他扑来的两头妖狼，被几道陡然出现的拳影砸飞，哀嚎不止。

　　“唰！”

　　趁着妖狼被逼退的空档，许太平身形灵巧地抓住一根紫竹，借助紫竹的弹力纵身一跃，逃出了妖狼的包围。

　　“连几头妖狼都对付不了，还想阻止我挖断水脉？躲吧，继续躲，再过几天，我看你往哪躲！”

　　望着许太平逃离的方向，那伥鬼的脸上露出了一个僵硬的笑容。

　　自从发现水脉泉眼就在紫竹林之后，这九天时间里，许太平已经不是第一次来这里阻止那伥鬼了，可每次都是大败而归，这让那伥鬼越发得意。

　　……

　　回到青竹居。

　　“哗啦啦……”

　　许太平从水缸里取了一盆冷水整个浇在身上，将一身的汗污尽数冲走。

　　做完这一切之后，他飞快擦干身上的水，换上一身干净衣服走入卧房，在一张自己做的简易桌案前坐下。

　　“第五次偷袭伥鬼失败，这次动用了大概六成力量，比上次减少了一成，那伥鬼并未发现异常。三头妖狼的弱点也已经摸清楚，眼角有疤的那头后腿有伤，可从其身后击杀。最小那头眼睛有伤，反应比另外两头慢一些……”

　　许太平拿笔一一记下这次偷袭收获的心得。

　　这五次偷袭，特别是最后两次，他其实是有机会击杀那三头妖狼的，不过为了迷惑那头伥鬼，还有避免在与那伥鬼决一生死之前受伤，他故意留手了。

　　“已经连续试探五次了，那伥鬼应该已经认为那就是我的全部实力，接下来我只需尽力提升功力，最好是能一口气将残霞功提升到结冰期。”

　　许太平放下笔，默默思忖了片刻，随即走到了床边坐下。

　　将残霞功提升到结冰期之后，不但残霞护体罡气的防护力能够大大提升，还能让残霞真气凝水为冰。

　　“若是突破了结冰期，就可以将买来的那几坛酒封在冰块之中，这样一来那头伥鬼肯定不会发现。”

　　他看了眼摆放在床头的那几坛子烈酒。

　　西风阁的人虽然对伥鬼视而不见，但许太平想要买东西时，他们还是会派灵禽送来。

　　只可惜这几次送货的灵禽并不是白虹，且个个冷漠非常，不然的话许太平也可以向他们求助一下。

　　“不要老想着靠别人，玲珑姐姐不是说了吗，在这山下，外门不记名弟子，能依靠的只有自己。”

　　许太平甩了甩脑袋重新稳固心神。

　　跟着他直接将一粒黄豆灵晶扔入嘴里，开始准备尝试将体内的残霞真气提升至结冰期。

　　……

　　一转眼，又是三天过去了。

　　这几日，许太平几乎是不吃不喝的在修炼残霞功，就连园中水源已经断了也不曾动摇半分，似乎是进入了一种忘我的境地。

　　“小家伙，出来受死！”

　　这天午后，那伥鬼带着三头妖狼，再一次来到了青竹居的门口。

　　虽然被许太平侵扰耽误了几天，但这伥鬼最终还是在今日彻底堵住了羊鹿山紫竹林内的那处泉眼。

　　“砰！”

　　见屋内迟迟无人应声，伥鬼纵身从那妖狼身上跃下，然后一刀鬼气森森地劈砍在了青竹居的大门上。

　　“轰！”

　　尽管青竹居周围的结界未曾完全散去，但其威力已经小了许多，全然不似先前那般会伤到伥鬼。

　　“结界的威力果然在减弱。”

　　伥鬼脸上露出狞笑。

　　“小家伙，本君今晚便守在此处，结界完全散去之时，便是你的死期，到时定要叫你尝一尝，何为求生不得求死不能！”

　　他站在青竹居的门口放声大笑。

　　恰在此时，卧房之中已经连续修行好几日的许太平睁开了眼睛。

　　在睁眼的一瞬，原本在他周身缭绕的灰白雾气，陡然之间凝聚成冰，就连他身下的床铺也被冻结了一大块。

　　“凝气为冰，我突破结冰期了！”

　　许太平看着缭绕飞舞在自己周身的冰晶，眼神之中满是兴奋之色。

　　突破残霞功的结冰期之后，他就有资格去冲击开门境了。

　　更重要的是，有了这一身的残霞凝冰护体真气，他对上那伥鬼的胜算无疑又能增加几分。


----------------------------------------

