# 第28章 请吃饭，许太平初遇老九

许太平闻言什么也没说，只是咧嘴一笑。

　　虎妖没有防备之下的这个回答，恰好印证了刚刚伥鬼的话，这让他放心了不少。

　　“小东西，三个月后，我定要剥你的皮，抽你的筋，再将你的魂魄做成灯芯，日日夜夜受那神魂灼烧之苦！”

　　虎王何曾被人如此戏耍，愤怒的咆哮声，即便只是一道灵魂虚影，也还是震得这青竹居内的房屋剧烈摇晃了起来。

　　站在他正对面的许太平，更是被震得气血翻涌。

　　要不是有残霞真气护体，他只怕已经昏阙了过去。

　　不过这一声过后，那虎王的虚影也轰然散去，似是用尽了藏在那伥鬼体内的力量。

　　“这还是重伤之后的实力，若是没有受伤，这虎王该有多厉害？”

　　许太平心头巨骇，对于青梅跟伥鬼口中虎王的实力，有了一个全新的认识。

　　不过他心中虽有惊骇，却也并没有因为惧怕而感到胆怯，反而升起了浓浓的斗志。

　　这大概与他自小独自生活的环境有关，遇上了困难只能迎头解决，没办法像其他有父母作为依仗的孩子那样选择逃避。

　　”哗啦啦……”

　　就在火焰熄灭之际，陷阱之中忽然响起了一阵钱币落地的声响。

　　许太平很是谨慎地探头朝里面看了眼，借着头顶的月色，他只看到一堆功德币跟两件看不清模样的事物，正躺在灰烬的中央。

　　“难不成是那伥鬼以秘法藏起来的东西？”

　　许太平在心中猜想道。

　　之前阅读那入门书卷时，他曾看到过，鬼物跟妖物精怪，都有自己隐藏物品的方式，比如虎妖就喜欢藏在肚子里，象妖喜欢藏在鼻子里。

　　“为防有诈，还是先在里面放上几夜，等我将青竹居的大阵修复之后再来查看。”

　　不管里面是不是宝物，为了安全起见，许太平都不打算现在就下去。

　　……

　　青竹居后方羊鹿山上。

　　“有勇有谋，老夫倒是没看走眼。”

　　斜靠在一棵大树树杈上的一名白发老叟笑眯眯地点了点头，似是对许太平今夜的表现十分满意。

　　“不过修行路漫漫，一时之勇，一时之智都是小道，终究还是要靠天赋，若你能在三年后能够突破开门境，并在七峰问剑之中有所表现，老夫到是可以考虑破例收你为弟子。”

　　老人轻轻抚须，然后仰头将葫芦里的酒一饮而尽。

　　“西风阁这群怠惰贪婪之徒，向外门弟子索要钱物不说，修行之地水脉泉眼被挖，居然都无人来查验一下，真是无法无天了！”

　　说到这里时，老人的脸上一下子就冷了下去，一对小眼睛之中迸射出精光。

　　“这等小事，居然还要我这祖师爷来，可笑、可笑！”

　　说完这话，老人身形歪歪斜斜地站了起来，他将酒葫芦在腰间一别，脚下一步朝前凌空踏出，一柄青铜长剑“嗖”地一声飞到他脚下，托着他轰然破空而出。

　　……

　　“轰隆隆……”

　　“终于弄好了。”

　　羊鹿山，紫竹林。

　　许太平花了四五天的时间，总算是将被封堵住的泉眼挖通了，同时启动了泉眼附近的机关阵法，再一次将其隐藏了起来。

　　“今天运气不错，修复了泉眼不说，还猎到了一头黄羊。”

　　看了眼身旁那头被他残霞真气冻成冰块的黄羊，许太平的嘴角忍不住微微扬起。

　　解决了伥鬼的问题，又将残霞功修炼到了结冰期，一切都很顺利。

　　……

　　“太平，你可算回来了。”

　　“白叔？”

　　就在许太平拖着黄羊回到青竹居时，许久未见的灵禽白头雕忽然出现在了院门口，而在白头雕的身旁，还站着一位头发花白、腰间挂着一只酒葫芦的老人。

　　“白叔你是什么时候回来的？”

　　许太平放下那头黄羊。

　　他这话虽然是在问白虹，可目光却是在打量那头发花白的老头。

　　“刚回来，这位是我在路上遇上的一位……朋……朋友，大家都叫他老九，我们刚好路过这青竹居，就想着来你这里蹭一顿饭食。”

　　平日里说话语气十分威严的白虹，今日说起话来却是结结巴巴的，这让许太平很是诧异。

　　“太平小友，我与白虹行了上千里路，腹中饥饿难耐，可否起火烧灶，为我们做一顿饭食？”

　　老九搓着手笑问道。

　　“白叔是我的朋友，别说一顿饭，便是天天来我这儿吃饭，我也欢迎之至，不过老人家你的话，得付钱。”

　　待朋友大方，待陌生人小气，许太平这一点跟他爷爷一模一样。

　　“太平你……”

　　“哈哈……太平小友说的没错，吃饭就是要付钱的！”

　　听到这话，那白虹明显有些紧张，似是要跟许太平解释着什么，不想却被那老九大笑着打断。

　　“啪嗒！”

　　老九甩手将一只钱袋扔到许太平面前。

　　“小友，这里面有三百功德币，可够一顿饭食？”

　　他笑着问许太平道。

　　许太平没有立刻回答他，而是从钱袋之中数了七枚功德币，然后再又将钱袋抛还给老人道：

　　“我家里也没有什么好吃食，这一顿饭，七枚功德币就好。”

　　收到了钱后，许太平再看那老九时，脸上也多出了几分笑容。

　　老九闻言又是一阵爽朗大笑，跟着朝许太平竖起大拇指：

　　“公道。”

　　一旁的白虹见状擦了一把额头上的汗，心中松了口气道：

　　“小太平啊小太平，你可知道你面前站着的是谁吗？还好他老人家没有生气。”

　　不过来此之前，老九便已经知会过他，故而他这些话也只能憋在心里，不敢说出来。

　　……

　　“老人家，火不能太大，小点、小点。”

　　“白叔，帮我剥几瓣蒜，再切点葱花。”

　　青竹居的灶房中，老九烧火，鹰头人身的白虹切菜，许太平掌勺炒菜，忙得不亦乐乎。

　　“太平小兄弟，你看我都给你生火了，这饭钱是不是能少算些？”

　　老九撩了一把头发，然后笑眯眯地向许太平商量道。

　　“你这老人家，怎还在讨价还价，你若不帮我生火，这顿饭就得八枚功德币！”

　　许太平擦了把额头的汗，白了那老九一眼。

　　“有道理、有道理。”

　　老九闻言又是“呵呵”一笑。

　　正在旁边切菜的白虹听得又是一阵心惊，险些就把爪子给切了。


----------------------------------------

