# 第29章 有来客，九叔宴请柳松山

片刻后。

　　“好了，最后一道菜，小炒黄羊肉，出锅了！”

　　许太平将锅里炒好的羊肉盛起，然后端着盘子走到堂屋。

　　而此时的堂屋饭桌上，已经摆了满满一桌菜，虽然大部分的食材都是黄羊肉，但做法却大不相同，光是汤就有“羊心汤”、“羊肾汤”、“羊骨汤”，肉食则有，“小炒黄羊肉”、“蒸羊头肉”、“烤黄羊腿”、“烘羊肉”、“酒煮羊肉”。

　　这些菜式，都是许太平爷爷小时候走南闯北时吃过的，许太平天天听他念叨，嘴馋得紧，就向他讨教做法，等以后吃的起肉了再做。

　　不成想今天还真的用上了。

　　“嗯……真香啊……这七枚功德钱花的真值当。”

　　老九仰着脖子嗅了嗅，脸色随之一变，忍不住用力拍了拍桌子。

　　“早知道太平你有这手艺，我就该多来蹭几顿饭了！”

　　白虹看着这满桌的菜肴，也忍不住食指大动。

　　“白叔你要是喜欢，以后可以常常来吃。”

　　许太平很是认真地回答道。

　　“嘿嘿，我就说说，哪能常来叨扰你修行。”

　　白虹笑着摇了摇头。

　　一旁的老九听到许太平的邀请却是羡慕不已，在偷偷拿手钳了一块肉放进嘴里后，试探着向许太平问道：

　　“太平小友，这顿饭过后，咱两是不是也算是朋友了？”

　　“当然不算。”

　　许太平一脸正色道。

　　“太平小友，你可不能厚此薄彼啊，你看我又是帮你生火，又是帮你擦桌子，你我也该算是朋友了。”

　　老九闻言顿时一脸失落。

　　一旁的白虹为许太平捏了把汗之余，心中还隐隐生出了几分得意，暗道：“没想到我白虹还有胜过师叔祖的一日。”

　　“砰、砰、砰！……”

　　而就在三人大快朵颐之时，小院的院门忽然被敲响了。

　　“白虹，你邀我前来，所为何事？”

　　一名老者的声音从院外传来。

　　“太平，除了老九之外，我还邀了几位朋友，你看看能不能再多加一副碗筷？”

　　白虹没有回答院外的人，而是放下碗筷，笑着向对面的许太平请示了一句。

　　“既然也是白叔的朋友，就请他进来吧。”

　　许太平点了点头。

　　“别忘了让他付钱，我可是付了七枚功德币的！”

　　老九一脸吃味地看了身旁的白虹一眼。

　　“那是……那是自然！”

　　白虹连连点头，起身去开门。

　　“白虹，你到底让我来这里做什么？我可没那闲工夫与你叙旧！”

　　没过多久，正一人啃着一根羊肋排的许太平跟老九便看到，白虹带着一名衣饰华美，头发梳得一丝不苟的老者来到堂屋。

　　“柳兄，没有别的意思，我跟九兄还有你许久没聚过，想跟你一起吃个饭。”

　　来到堂屋之后，白虹笑着指了指桌旁正啃着羊肋排的老者。

　　“九兄？什么九兄？”

　　被白虹称之为柳兄的老者，一脸不耐烦地朝桌边看去，正好与老九的目光对上。

　　“您……您怎地……”

　　“怎么那么多废话，坐下来吃饭！”

　　与老九目光对视的一瞬，那姓柳的老者眼中明显闪过了一丝骇然之色，只不过马上就被老者瞪了回去。

　　“是……是！”

　　姓柳的老者赶忙坐下。

　　“咦，你不是西风阁的柳阁主吗？”

　　这时许太平也认出了刚进门的这位老者。

　　如果他记得没错，这老者正是他刚上山时，玲珑师姐带他去见过的西风阁阁主，柳松山。

　　“我跟师……跟两位师兄说话，哪有你说话的份？”

　　见许太平插嘴，那柳阁主顿时一脸不悦，狠狠地瞪了他一眼。

　　“柳松山，你这修为不怎么样，架子倒是挺大的？”

　　不等许太平开口，那老九忽然放下筷子，冲那柳松山冷笑了一声。

　　“师……九叔……我……”

　　“诶诶诶，柳兄、柳兄，有话好好说，九叔，九叔也不过是提醒你说话客气一些，咱们今日这一桌菜，可都是太平小兄弟做的。”

　　柳松山闻言脸色“唰”的一下煞白一片，身子猛然一颤，眼见就要从椅子上滑下去，好在一边的白虹及时将其扶起。

　　“是啊，我们几个今日得以相聚，多亏了太平小兄弟，你小子倒好，一上来就对人家吆五喝六的，没礼貌。”

　　老九往嘴里塞了口肉，语气稍稍柔和了一些。

　　“是、是是是！九叔说的是……”

　　一听九叔语气缓和，柳松山如蒙大赦，连连点头称是。

　　“柳兄，尝尝太平小兄弟的手艺，九叔刚刚可是赞不绝口。”

　　白虹这时拿了一副碗筷出来放在柳松山跟前。

　　“九叔都赞不绝口，味道定然不错。”

　　柳松山笑呵呵地接过了那副碗筷，笑容中满是对那老九的奉承。

　　“等等！”

　　就在柳松山伸筷子准备夹菜时，老九忽然一把将他的筷子夹住，然后白了他一眼道：

　　“交钱！”

　　一旁看热闹的许太平这时也反应了过来，当即向那柳松山伸出手道：

　　“柳阁主，你跟九叔一样，这顿饭都是七枚功德币。”

　　他自然是看出了那九叔身份的不一般，以及这三人并不止是来自己这里吃这顿饭那般简单，不过这白捡的功德币他可不打算不要，至于这几位大人物究竟在玩什么猫腻他管不了也不想管。

　　“真的只是路过也说不定，反正我就当是在看戏。”

　　许太平在心中猜想道。

　　而那九叔在看许太平收钱收得一点也不含糊，顿时非常满意地点了点头，随即一边扒着饭，一边有一句没一句地问那柳松山道：

　　“你手底下的烈风堂如今谁是堂主？”

　　“烈风堂如今是二峰的青字辈弟子徐有志任堂主。”

　　柳松山赶紧放下手中的筷子，一本正经地回答道。

　　“徐有志啊，当年他师父还带他来与我见过一面，我与他也算是有一面之缘，不如把他也叫过来一起吃顿饭吧。”

　　九叔盛了一碗汤，一脸享受地小口抿着，看也没看那柳松山一眼。

　　“九叔……这……不妥吧，烈风堂离这里……有点远啊。”

　　柳松山额头冒汗。


----------------------------------------

