# 第30章 挤不挤？许太平桌边看戏

“是吗？”

　　九叔放下他手中那碗汤，似笑非笑地看向那柳松山。

　　“我这就传讯于他！”

　　柳松山当即站起身来从怀中掏出一道符箓。

　　“太平小友，再加双筷子不介意吧？”

　　九叔端着汤碗笑眯眯的看向许太平。

　　“给钱吗？”

　　许太平犹豫了一下还是开口问道。

　　“必须给！”

　　九叔回答得斩钉截铁。

　　“那就没问题。”

　　许太平点了点头。

　　他也懒得去管这些大人物是在玩什么了，反正他今天就是个做饭的、收钱的、看戏的。

　　“对了，我家好像没筷子了。”

　　许太平忽然想起了什么。

　　“没事，让他自己带！”

　　九叔大手一挥。

　　“可……可是九叔，我……我这道传讯符，已经……已经燃尽了……”

　　柳松山一听当即向九叔解释道。

　　“燃尽了再点一张便是了，啰里啰嗦的，难成大事。”

　　九叔一脸嫌弃地瞪了那柳松山一眼。

　　“是……是！”

　　见九叔变脸，那柳松山二话不说从怀里掏出了一张传讯符，同时在心中肉痛道：

　　“这小师叔，真是个祖宗，一张传讯符，买一千双筷子都绰绰有余！”

　　对于几人的举动，许太平没有任何评价，只是在心里感慨了一句：

　　“有钱真好。”

　　……

　　片刻后。

　　青竹居小院堂屋的饭桌上又多了一个人。

　　那是一名生有一张国字脸的高大汉子，因为体型太过庞大，所以坐在许太平家小板凳上的他，看起来就跟坐在地上一样。

　　“要不，咱们还是搬到院子里去吃吧，不用这么挤。”

　　看着满头大汗地蹲在那里的徐有志，许太平实在是看不下去了，于是向几人提议道。

　　“不！”

　　让许太平没想到的是，第一个举手反对的不是那古怪的九叔，而是那满头大汗的烈风堂堂主徐有志。

　　“小兄弟，不用那么麻烦，我坐这儿挺好的，我喜欢坐这儿！”

　　徐有志晃了晃他那双自己从家里带来的筷子，笑着冲许太平解释道。

　　“行吧……”

　　许太平皱了皱眉，心道：

　　“这帮人八成脑子有问题，以后还是让白叔离他们远点。”

　　“哎，小家伙你这就多管闲事了不是？千金难买我喜欢，他喜欢，咱们自然不能夺人所好啊。”

　　九叔嘻嘻一笑冲许太平眨了眨眼，伸手将碗里最后一块羊肋排拿走。

　　“对了，有志，你们烈风堂负责青竹居这一带的是哪两位兄弟？”

　　九叔一边啃着肋排，一边随口向那徐有志问道。

　　“回禀……”

　　“嗯？”

　　那徐有志本能地想要站起，却被九叔随意的一个眼神给瞪得重新坐了回去，然后才擦了擦额头的汗道：

　　“九叔，烈风堂负责青竹居这一带的两位弟子，名叫左驹、周谷，都是开门境大成的修为，自从他们二人接手这一带之后，已经很少看到妖物精怪伤人的案子了。”

　　这两个都是他的手下，一荣俱荣，一损俱损，他自然不会吝啬溢美之词。

　　“虽然只是偶然路过，不过我四人能聚在这里多亏了太平小友，修行的事情，因为宗门有规定帮不上什么忙，不过你们烈风堂日后在附近巡视的时候，可得多多关照一下这青竹居。”

　　老九随口嘱咐了那徐有志一句。

　　一听这话，徐有志跟柳松山对视了一眼，齐齐松了口气，心道：

　　“原来小师叔找我们来，就是让我们关照一下这青竹居啊！”

　　“九叔你放心，以后青竹居我们一定让左驹、周谷严加巡视。”

　　徐有志拍着胸脯向九叔保证道。

　　“九叔，这点小事，你让白虹来跟我打声招呼就好了，哪用得上您老亲自设宴。”

　　柳松山这时也是一脸的如释重负。

　　不过一直都在看戏的许太平，在听了几人的对话之后，却是变得一头雾水，心道：

　　“这九叔跟我无亲无故的，怎么突然让这柳阁主跟徐堂主关照起我来了，就因为这顿饭？”

　　只是因为这一顿饭，肯定是说不过去的，许太平一边这么想着，一边将目光看向那九叔。

　　此时那九叔正在啃羊腿，见许太平在看他，当即咧嘴一笑冲许太平眨了眨眼。

　　许太平皱眉，心道：

　　“这老头一看就是奸猾之辈，肯定没那么好心。”

　　随即，他又将目光看向了一旁的白虹。

　　白虹在注意到许太平的视线之后，当即对他报以微笑。

　　“果然，这白叔就是故意将这九叔引到青竹居来，好让他借此机会来关照我一二。”

　　许太平心头恍然道。

　　一念及此，他当即冲白虹微微颔首，向他投去了一个感激的眼神。

　　对面的九叔在看到这一幕后，当即皱起了眉，心道：

　　“臭小子，明明帮忙的是我，怎地倒谢起别人来了？不行，我得让他看得再清楚些，不能让这小子只对白虹有好感！”

　　随即，他放下了手中的羊腿，目光看向身旁战战兢兢的柳松山跟徐有志道：“趁着今天你二人都在，将那左驹跟周谷也都叫来一起吃顿饭吧，记得让他们自己带筷子。”

　　徐松山跟周谷闻言面面相觑。

　　“九……九叔……我……我身上已经没有传讯符了。”

　　柳松山一脸为难。

　　“九叔，我来的匆忙，也，也没带。”

　　徐有志附和了一句。

　　这类能够千里传音的传讯符造价都十分昂贵，柳松山身上能带两张，已经算是阔绰了。

　　“小家伙，你这里有吗？”

　　九叔转头看向许太平。

　　还别说，许太平身上还真有一张，正是上次那左驹留给他的。

　　不过为了避免不必要的麻烦，许太平还是决定不将这张传讯符交出去，而且他也不想卷进这几人的纷争之中。

　　“我没……”

　　“我可以用两倍的钱来买。”

　　许太平刚想拒绝，却突然被九叔一口打断。

　　“我有！”

　　许太平毫不犹豫地从怀中掏出了那枚传讯符。

　　“这样才对嘛！”

　　九叔笑吟吟地将那张传讯符从许太平手中接了过来。

　　“这……这不是我们烈风堂的传音符吗？”

　　徐有志一下子就认出了九叔手上的这道符箓。


----------------------------------------

