# 第31章 叫九叔！挤一挤总能坐下

“对，刚巧是烈风堂姓左的那位巡守赠送给我的。”

　　许太平点了点头。

　　为了功德币，他也只好将此事说出来了，不过那两人当日威胁他之事，他还是决定隐瞒下来。

　　“爷爷说过，做人留一线，日后好相见。”

　　许太平十分大度地在心里这么想道。

　　“这是一枚普通传讯符，不能传音……”

　　柳松山接过那符箓看了眼，随即脸色再次变得惨白一片，脑袋嗡的一声炸开。

　　在西风阁做了这么多年的阁主，他哪里能不知道手底下人这些猫儿腻呢，这类只能传讯不能传音的符箓，大多都是手底下人用来讹诈那些外门弟子用的！

　　“还愣着做什么，付钱！”

　　九叔那冰冷的眼神从柳松山跟徐有志身上扫过。

　　“是……是！”

　　柳松山不再废话，当场掏出一袋子功德币放到了桌上，然后狠狠地瞪了身旁那徐有志一眼。

　　此时的徐有志，一动不动地立在一旁，额头上豆大的汗珠，正好似雨点一般不停地滚落，整个人陷入到了一种呆滞的状态。

　　“别愣着了，刚巧这道符是那左驹给的，正好能够通知到他。”

　　九叔冷冷道。

　　“左驹与周谷这两位大哥皆是一副热心肠，怕我会遇到妖物，才特地赠了我这张传讯符。”

　　许太平决定好人做到底，顺势夸奖了那左驹跟周谷一句。

　　但他哪里知道，在场这几位都是千年的老王八，早已经将那左驹与周谷当日在此地的行径猜了个七七八八。

　　“太平小兄弟你这么一说，咱们便更该请这两人一起来吃一顿便饭了，快快快，柳松山你别磨蹭，赶快将这二人叫来！”

　　九叔有些不耐烦地催促道。

　　“好，好，我……我这就来叫他们……”

　　柳松山欲哭无泪地去到门外催动了那道传讯符。

　　……

　　少顷。

　　“小家伙，终于想通了是吗？”

　　“隔了半个多月才肯叫我们，怕是吃了不少苦头吧？早知如此，何必当初！”

　　正吃着紫苏叶包烤羊肉的九叔跟许太平，还有坐在一旁战战兢兢不敢动筷子的徐有志、柳松山几人，齐齐听到了院外的两道叫嚣声。

　　“这是……他们两个？”

　　嘴里包满了肉的九叔，嘟嘟囔囔地用筷子指了指屋外。

　　“我去开门！”

　　已经是汗流如注的柳松山跟徐有志齐齐站起身来，异口同声地说道。

　　可不能再让外面那两个家伙再开口了！

　　……

　　院外。

　　“人呢？开门！”

　　“快开门！”

　　“砰、砰、砰！”

　　因为迟迟没人开门，左驹跟周谷的语气一下子变得不耐烦了起来，那周谷甚至已经开始在拿脚踢门了。

　　“左大哥，这小子不会是在耍我们吧？”

　　周谷目光有些警惕地看向一旁的左驹。

　　“他敢！”左驹冷哼了一声，“这一带可是你我兄弟二人的地界，就算是徐堂主、柳堂主见了我二人，也得礼让三分。”

　　“啪！”

　　左驹这话才出口，小院的院门被用力拉开。

　　“算你小子还算识相……柳……柳阁主……徐堂主？！”

　　周谷话才说到一半便戛然而止。

　　只见柳松山与徐有志正并排站立着，铁青着脸看向那周谷跟左驹，眼睛中的怒火险些就要夺眶而出。

　　“您、您二位，怎会……怎会在这里？”

　　从愣神中反应过来的左驹，声音有些颤抖地向两人询问道。

　　“你们几个还在门口磨蹭什么？快进来，饭菜都要凉了。”

　　没等柳松山跟徐有志回答，屋里忽然传来了九叔有些不耐烦的声音。

　　“来了九叔！”

　　“这就过来！”

　　柳松山跟徐有志齐齐变脸，脸色霎时间从冬天变成了春天，满脸堆笑地转头看向院内。

　　只不过，当这两人将头转回来看向那左驹跟周谷时，脸色再次变回了凛冬。

　　“滚进来！”

　　柳松山先是瞪了二人一眼，随后用一种短而急促的气声向二人呵斥了一声。

　　“是！”

　　此时的左驹与周谷已经被吓得六神无主。

　　他们再怎么蠢也能够看出，此刻的小院内，有着一位连柳松山跟徐有志都须得笑脸讨好的存在。

　　……

　　进到屋里。

　　“小……小……小师……”

　　才一看到九叔，左驹跟周谷的腿便软了，支支吾吾、结结巴巴，满头大汗地站在门口。

　　“叫九叔！”

　　徐有志狠狠地踹了那左驹跟周谷一脚。

　　“哦哦，九叔！”

　　“见过九叔！”

　　两人被徐堂主这一脚踹醒，赶紧上前向那九叔见礼。

　　“别站着了，快坐下来吃吧。”

　　九叔看也没看两人一眼，只是指了指柳松山跟徐有志那一方的位置，示意二人坐下。

　　“这……”

　　柳松山跟徐有志原本就是紧挨着坐的，如今再加上左驹跟周谷，就只能相互贴着了。

　　“九，九叔，要，要不然，我二人还是在一旁候着吧？”

　　左驹看了眼一旁被挤得满头大汗的柳松山，当即结结巴巴地提议道。

　　“哎呀，挤一挤嘛，挤一挤，总能坐下的。”

　　九叔的语气一下子变得不耐烦了起来。

　　“你小子废什么话？赶紧坐好了，这么大的空位，还不够你坐吗？”

　　柳松山狠狠地瞪了那左驹一眼。

　　“是、是！”

　　左驹当即乖巧如羊羔，一言不发地紧贴着那柳松山坐下，只片刻间一身衣衫便完全被汗湿了。

　　“这几个人，到底是怎么得罪这位九叔了？”

　　“能把柳阁主吓成这样，这位九叔的身份应该很不简单吧？难不成是那黑龙长老级别的？”

　　望着对面四个紧紧贴在一起的四人，许太平感觉滑稽之余，心中有些好奇了起来。

　　“算了，这些大人物的恩怨，我这个小小外门修士就不要掺和了，在场的几人，没一个是我能够得罪得起的。”

　　许太平想不出个所以然来，于是继续闷头扒饭。

　　……

　　一直吃到傍晚时分，这顿饭才结束。

　　不得不说，这九叔的饭量是真的大，中途许太平又加了几个菜，这才让他勉强填饱肚子。

　　“幸亏收了钱，不然这顿饭，真的就亏大了。”

　　望着满桌的狼藉，许太平心中暗自庆幸道。


----------------------------------------

