# 第32章 魔莲生，九叔白虹赴北境

不过这顿饭对于柳阁主他们四个人来说，完全就是煎熬。

　　四个人挤在一处不说，时不时还会因为九叔的一个眼神、一句话吓得浑身颤抖。

　　那模样就好像是几头误入了狼群的小羊羔。

　　“太平小友，多谢今日款待，这顿饭我跟我这几位朋友，吃得都很满意。”

　　九叔一边剔牙，一边伸手拍了拍许太平的肩膀。

　　“你们……真……真的满意吗？”

　　许太平看了眼依旧挤在那一方的柳阁主四人，忍不住开口问道。

　　“满意！”

　　“我们很满意！”

　　“太平小友的厨艺当真了得！”

　　“没错，这烤羊肉，色香味俱全，实属难得的美味！”

　　四人对于许太平的厨艺交相称赞，其言辞，情之真意之切，叫人动容。

　　“满意……满意就好。”

　　许太平尴尬一笑，点了点头。

　　……

　　院门口。

　　“太平，今日叨扰了，我们也该走了。”

　　白虹笑着向许太平道别。

　　“不叨扰，白叔要是有空，可以常来坐坐。”

　　许太平笑道。

　　“那老夫呢？”

　　正剔着牙的九叔忽然将脑袋凑了过来。

　　“九叔你要来的话，最好是隔个两三个月来一次，毕竟我这是修行之所，并非饭庄，另外，九叔你的饭量是常人的四五倍，饭钱还得再加……”

　　“好了、好了，老夫才不稀罕你这顿饭！”

　　九叔一把打断了正很是认真地叙说着的许太平。

　　说完他还瞪了前方柳松山几人一眼道：

　　“看什么看，滚！老子再也不想看到你们几个！”

　　“是……是！”

　　几人飞速遁走。

　　“白虹，走了，你我还有事要做。”

　　轰走那几人之后，九叔见许太平与白虹如此热络，当即一脸吃味地将白虹叫了过去。

　　“好的九叔。”白虹先是冲九叔点了点头，随即又转头看向许太平道：

　　“太平，我们走了，你在此安心修行，不会再有人来打搅你了，几个月后若有空闲了，我会再来看你。”

　　“多谢白叔特意将九叔带来我小院坐坐。”

　　许太平很是认真地向白虹作揖道谢。

　　在他看来，如果不是白虹，像是九叔这等人物怎可能会来他这小院吃饭。

　　所以在他眼中，九叔只能算是客人，白叔才是真正应该感谢的人。

　　“太平，你大概……”

　　“白虹！”

　　白虹刚要解释，却被身后的九叔一把打断。

　　“别再磨蹭了，我们该走了。”

　　九叔瞪了白虹一眼，随即脚踩飞剑破空而出，飞剑引动的气浪，直接将空中的云雾一分为二。

　　“九叔等我。”

　　白虹振翅追了上去。

　　……

　　“九叔为何不告诉太平实情？他应当感激的是你才对。”

　　追上九叔之后，白虹很是不解地侧头向他问道。

　　“我剑九，需要一个小家伙来感激？”

　　九叔撇了撇嘴。

　　“九叔您自然是不需要的。”

　　白虹自然看出了九叔的口是心非，不过他也没戳破。

　　“不过这小子今日若是不停地奉承巴结老夫，老夫反倒是不喜，今日这般表现倒是很合老夫胃口，知老夫身份不俗，却依旧能够做到不卑不亢，这份心性远胜同辈子弟，哪怕是在七峰内门弟子之中也不常见。”

　　九叔很是赞许道。

　　白虹认识九叔这么些年，还是第一次看他如此评价一位后辈，眼神之中不禁露出了几分骇然之色。

　　“难不成，九叔您这是动了收徒的念头？”

　　白虹试探着问道。

　　“北境贪狼国天池之中生出了一支魔莲，若继续放任下去，只怕神州又将多出一个魔国，老夫想在魔莲出世之前将其斩去，此一去至少两年，若这两年里，那小家伙能够顺利突破开门境，即便他的天资只是白骨，我吕剑九也愿收他为亲传弟子，将我这一身剑术传授于他。”

　　九叔神情极其少见地变得严肃了起来。

　　一旁的白虹愣住了，他没想到九叔真的动了收徒的念头，而且还愿将一身剑术倾囊相授，要知道青玄宗七峰弟子们为了学他的剑术，有的都求到了掌门头上，可哪怕是掌门来求，九叔依旧不愿传授。

　　“小白，此去贪狼国，九死一生，你若怕了，可就此回头。”

　　九叔忽然转头看了一旁的白虹一眼。

　　“白虹无惧，愿追随九叔，断那贪狼魔根！”

　　白虹神色一变，眼神无比坚毅地说道。

　　……

　　与此同时。

　　青竹居几十里外的一片山林中。

　　“啪！”

　　“砰！”

　　烈风堂堂主徐有志，手脚并用，狠狠地扇了那左驹一耳光，踢了周谷一脚。

　　“你们这两个蠢货！”

　　他指着跪伏在地的两人破口大骂。

　　“这次是师叔祖大度，没有跟你二人计较，要是放在以前，你二人恐怕早就魂飞魄散了！”

　　柳阁主同样也是恶狠狠地瞪着两人。

　　“柳阁主，徐堂主，我二人再也不敢，再也不敢了！”

　　“是啊，我们哪里知道那小子有师叔祖做靠山！”

　　两人跪地哭求求饶道。

　　“柳阁主，你说师叔祖是真的不会再追究了吗？”

　　徐有志有些担心地向身旁的柳阁主询问道。

　　言下之意，要是师叔祖还会再追究，眼前这两人就不能留了。

　　“老夫先前仔细留意了一下，那许太平似乎与师叔祖并不相识，倒是与白虹那厮很是亲近，我猜想应当是那白虹在借师叔祖之威来恐吓吾等。”

　　柳松山皱眉思忖道。

　　“果然是这厮使得坏！”

　　徐有志闻言恶狠狠地一跺脚，将一块山石直接踩成粉碎。

　　“这二人暂且留着吧，师叔祖哪会在乎一个普通外门弟子的死活，只不过是一时兴起罢了。”

　　柳松山最终决定道。

　　“那白虹这厮我们就这般放过他了？”

　　徐有志又问道。

　　“我听说白虹近日会与师叔祖去一趟北境的贪狼国，没有三年两载是回不来的，甚至有可能会死在那里。”

　　柳松山喃喃道。

　　“这白虹仗着能够统率西面山地之中的灵禽，一直与我们西风阁作对，这次若是死在了贪狼国，对你我来说将是一桩难得大喜事。”

　　徐有志目光有些贪婪地说道。

　　“白虹走后应当是他妻子夜雀代为统率一众西山灵禽，而这夜雀的修为远不及白虹，或许我们可以想点法子把她拉下来，到时候整个西山，都将归我西风阁管理，就算白虹活着回来，木已成舟，他也无可奈何。”

　　柳松山眯起眼睛一脸狡黠地看向徐有志。

　　“柳大哥此言大善！”

　　徐有志闻言嘴角也露出了笑意。


----------------------------------------

