# 第38章 一月后，五峰陆晨来踢门

一个月后。

　　青竹居。

　　“撕拉……”

　　许太平撕下墙上黄历的一页，露出了新的一页——七月初九，宜待客，忌出游。

　　“一晃眼，距离灵月姐姐沉睡，已经过去了快一个月了。”

　　他伸了个懒腰喃喃自语了一句。

　　“那头妖虎的伤势恐怕也痊愈了吧？”

　　想到那头对自己虎视眈眈的妖虎，许太平的眼神，一下子变得锋锐了起来。

　　突破开门境之后，他脸上的稚气已经彻底消失不见，取而代之的是修士的锐气，如果不是刻意收敛，即便是举手投足之间，也能给普通人一种难以言明的压迫感。

　　“来了我也不怕它。”

　　许太平握了握拳，眸光坚毅地看了眼窗外。

　　虽然只过去了一个月，但这一个月里，许太平几乎是不眠不休地在修行。

　　因为突破了开门境，他已经能够做到辟谷半个月而对身体不造成任何损伤，并且可以用打坐来代替睡眠。

　　如此一来，他修行的时间，又多出了一倍。

　　那些一日最多修行三四个时辰的修士，自然更加没办法跟他相提并论。

　　而在这段刻苦修行的日子里，许太平差不多已经掌握了灵月仙子所授的冰息术，之前修炼的武技《青牛拳》也有了长足的精进，比如说之前只能打十几拳的奔牛凿阵，已经能够打出完整的一百零八拳，威力非常可观。

　　另外，在这期间，他还购买了一部《七杀刀》，用来弥补中距离的攻击力不足，如今也差不多已经可以掌握了。

　　再加上有从伥鬼那里得来的法器飞剑，以及剩下的那枚聚气丹，如今的许太平面对那妖虎，至少已经有了自保之力。

　　“砰、砰、砰！……”

　　正当许太平准备打点水洗漱一下的时候，青竹居的院门忽然被人敲响了。

　　“青竹居的道友可在院内，我们是青玄宗第五峰弟子，今日有事询问。”

　　门外响起了一名少女悦耳的声音。

　　“第五峰的弟子？”

　　许太平心头一动。

　　他记得之前那柳青梅的妹妹，以及害死她的陆晨，也都是第五峰的弟子。

　　“请问，青竹居的道友可在院内？”

　　这时，那少女又问了一句。

　　“在……”

　　“砰！”

　　许太平此时已经快走到了前院，刚想回应一声，却不想院门被人一脚踢开。

　　青竹居的结界只防妖物不防人。

　　“一个外门散修，哪用得着跟他那般客气？”

　　门被踢开之后，一名身材修长，模样俊朗的青年，骂骂咧咧地走了进来。

　　“哟，不是在院子里吗？”

　　在看到院中央站着的许太平之后，青年下巴微抬，一脸傲慢地瞪了许太平一眼。

　　许太平没说话，只是静静地看着那青年。

　　他并不是被那青年身上所散发出来的强大气息波动吓住了，而是认出了青年的那张脸。

　　没错，此人正是害死柳青梅的第五峰弟子，陆晨。

　　“快说，为何半天不吱声，莫不是在做什么见不得人的勾当？”

　　见许太平不说话，那陆晨当即冷笑了一声，反过来诬陷起了许太平。

　　“依照青玄宗门规，擅闯他人居所，外门弟子直接逐出山门，内门弟子记过一次，禁足三个月。”

　　许太平眼神之中对那陆晨的厌恶，一闪而逝，之后神情平静地与之对视。

　　“你敢威胁我？你区区一个外门不记名弟子，居然敢威胁我陆晨？”

　　陆晨嗤笑一声，眼神中杀意迸射。

　　“再不从我院中退出，我现在便向上禀报。”

　　许太平拿出了一道传讯符。

　　这是那顿饭之后，烈风堂为了向九叔示好，特意差人送来的。

　　“你敢！”

　　那陆晨虽然依旧十分嘴硬，但从他那闪烁不定的眼神之中，能够看得出来他对青玄宗的门规还是十分忌惮。

　　许太平之所以不惧这陆晨，有一个原因便是知道青玄宗门规严苛，特别是对内门弟子，只要犯错记过的次数多了，肯定会被逐出五峰。

　　“陆师哥！”

　　这时一旁的少女将那陆晨往后拉了拉，然后满脸歉意地对许太平道：

　　“这位小道友息怒，陆师哥只是性子急了一些，并无恶意。”

　　许太平看了眼那脸如寒冰的陆晨，再又看了眼那模样清丽绝美的少女，默默收起了那道传讯符。

　　见许太平神色缓和，那少女脸上顿时多了一丝喜色，马上继续道：

　　“损坏这院门的钱，我会如数赔偿，不过在此之前，我有一个问题想问问小道友。”

　　“你想问什么？”

　　许太平面色平静地看向那少女。

　　“我想问问小道友你，这半年内，是否在这附近看见过一名与我有着几分相似的女子，她比我稍高一些，头发也比我长一些……”

　　少女一边说着，一边努力地比划着，努力描述着她要寻找的那女子的模样。

　　“她大概就是长这样，这位小道友，你是否见过？”

　　描述完了之后，少女眼神之中满是焦急之色地看向许太平。

　　而一旁的陆晨，此时则一言不发，只是目光死死地盯着许太平，似乎比那少女还要更加在意许太平的回答。

　　“这半年来，我的确遇到过一名女子。”

　　许太平一边说着，一边目光不经意地瞥向少女身旁的陆晨。

　　只见那陆晨在听到这话之后，眼神之中随即露出杀意，手更是直接按在了腰间剑柄之上。


----------------------------------------

