# 第39章 杀意起，小女名为柳子衿

“当真？”

　　少女则是满脸惊喜。

　　许太平停顿了一下，随后一脸遗憾地看向那少女道：

　　“但我遇到的那名女子，年纪至少已经有四十了。”

　　一听这话，少女脸色的欣喜，一下子变作了失落，而那陆晨的脸上，却是闪过一丝如释重负的神色。

　　两人脸上的神色变化，全被许太平看在眼中。

　　“你小子，居然敢戏耍我师妹，看我……”

　　“师哥！”

　　那陆晨这时又要训斥许太平，不过被那少女再次制止。

　　“多谢小道友告知，这里是三十枚功德币，你且收好，权当是修门的费用。”

　　少女有些失落地拿出一只钱袋抛给许太平。

　　“小子，三十枚功德币，修你一扇破门绰绰有余，你就偷着乐吧？”

　　陆晨这时恶狠狠地瞪了许太平一眼。

　　“走吧师兄，你也莫要再为难这位小道友了。”

　　少女神情有些失落地劝说了那陆晨一句。

　　“既然师妹你开口了，那我便放这小子一马，师妹你也莫要难过，这里找不着，我们再去青峰峡看看。”

　　陆晨闻言满脸堆笑地冲少女说道。

　　“嗯，也只能如此了。”

　　少女点了点头，说着转身便要走。

　　“等等。”

　　许太平这时忽然叫住了少女。

　　“小道友有何事？”

　　少女转头，有些不解地看向许太平。

　　“姐姐你叫什么？”

　　许太平问道。

　　“你也配知道我师妹的名字？”

　　五峰弟子陆晨眼露凶光。

　　“下次若是遇上姐姐你口中的那位女子，我可以告知她一声，说你曾来找过她。”

　　许太平很是认真地回答道。

　　“小道友，我姓柳名子衿，若你当真遇上了我姐姐，请你告诉她，就说子衿一直在找她，无论她遇上了什么麻烦，都有子衿在，她无须害怕。”

　　少女闻言一脸欣喜，随即语速飞快地向许太平请求道。

　　“好。”许太平点了点头，“若是遇上她，我会一字不漏地帮你转告。”

　　“多谢！”

　　柳子衿双手抱拳，十分郑重地向许太平施了一礼。

　　“走吧师妹，大师兄还有六峰的几位师兄还在青峰峡附近等着我们，去迟了只怕要被大师兄责骂了。”

　　陆晨白了许太平一眼，随后向柳子衿催促道。

　　“嗯，我们走吧师兄。”

　　柳子衿点了点头，与陆晨一同离开青竹居。

　　“呼……”

　　两人一走，许太平便长长地呼出了一口气，看似平静淡定的他，刚刚其实内心还是有些紧张。

　　在试探过陆晨的反应后，他可以肯定，自己刚刚但凡流露出一丝认识柳青梅，或者想要告知柳子衿一些事情的迹象，那陆晨便会对他出手。

　　他虽然不知道陆晨的具体修为，但突破入海境之后，他已经能够清晰地感受到陆晨那强大的真气波动。

　　“若是正面与之交手，我会有几成胜算呢？四成？没有，可能两成都不到。”

　　许太平在心中暗暗思忖道。

　　那陆晨给他带来的压迫感，要比那伥鬼高出许多倍，真要交手他估计都没有出手的机会。

　　所以这种情况之下，将柳青梅的寻尘香交给柳子衿显然是不明智的。

　　不过通过观察陆晨与柳子衿的反应，许太平总算是从侧面再次证实了一件事——“青梅姐姐当日所言不虚，那寻尘香中的景象也是真的，她的确是被这陆晨所害。”

　　许太平迈步走到院门口。

　　“得想个办法，在那陆晨不在场的情况下，将寻尘香交到子衿姐姐手上，让他看清那陆晨的真面目，不过这两人之间的关系，看起来倒也并不是很亲近，至少说明子衿姐姐并没有被那陆晨的花言巧语蛊惑……”

　　望着柳子衿与陆晨离去的方向，许太平喃喃自语了一句。

　　“他二人刚刚说是要去青峰峡，莫不也是在调查那虎妖？”

　　许太平突然回想起了陆晨与柳子衿之间的对话，脑海之中忽然灵光一闪。

　　这片区域的妖物最凶恶的也就那头虎妖了，柳子衿将她姐姐的失踪，归咎到那虎妖的头上也是顺理成章的。

　　“我若是提前赶到青峰峡，或许有机会能与子衿姐姐接触到，不过如此一来，就得冒着可能遇上那虎妖的危险。”

　　他开始在脑海之中衡量起了前往青峰峡的风险。

　　许太平的确是答应过柳青梅将那留尘香交给柳子衿，但这一切的前提是，他自己的性命能够得到保证。

　　“轰……”

　　就在此时，青竹居小院的门口，忽然落下一头体型巨大的白头雕。

　　“青竹居许太平，这是你买的东西，一共二十枚功德币，另外还得再付我一枚。”

　　白头雕一仰头，嘴里叼着的一只包裹便被它高高抛起，准确无误地落到了许太平的跟前。

　　比起白虹，这头白头雕的声音明显要稚嫩许多，岁数应该不会很大。

　　“有劳了。”

　　许太平伸手接住包裹，随即又从怀里取出早就准备好的钱袋，向那白头雕抛去。

　　这包裹里是他购买的百来支箭矢，还有一套便于山地行走的皮甲，以及一些生活用的琐碎用品。

　　基本上这些东西，他都是三个月采购一次。

　　就在许太平准备回屋的时候，他忽然发现那头年轻白头雕在接过那枚功德币之后，并没有立刻离开，而是立在原地打量起他来。

　　“雕兄还有何事？”

　　许太平有些好奇地问道。

　　“我听爹爹说，你烤的黄羊腿很好吃，今日你烤了没？”

　　白头雕径直向许太平问道。

　　“爹爹？雕兄你爹爹难道是白虹叔？”

　　许太平仔细一瞧，忽然发现这头年轻的白头雕，与白叔颇有几分相似。

　　“没错，白虹正是我爹爹，我的名字叫白羽，前些日子，总是听爹爹提起你，不知道的，还以为你才是他儿子呢。”

　　白羽略带醋意地答复道。

　　许太平闻言讪讪一笑。

　　“白羽兄，这段时日我没能猎到黄羊，等过几天猎到时定请你来赴宴。”

　　他向白羽发出邀请。

　　“何必改日？一头黄羊而已，我今日左右无事，这便去帮你猎来，你在此等着便是！”

　　白羽神情傲然地说道。

　　“也好，白羽兄等等！”

　　许太平刚想点头答应，给白叔的孩子做一顿饭他还是愿意的，但话才出口，他脑中便忽然灵光一闪，想起一件事情来。

　　“怎么，你反悔了不成？”

　　白羽语气有些不开心。

　　“不、不、不。”

　　许太平连连摆手，随后向白羽解释道：

　　“白羽兄你有所不知，想做出最好吃的烤黄羊腿，比起烤制的技巧，如何挑选出最上等黄羊肉最为重要，所以我想请白羽兄带我同去，让我亲自来挑选。”


----------------------------------------

