# 第40章 青峰峡，众师兄伏击妖虎

“你这么说，倒是颇有几分道理。”

　　白羽收起眼神中的不悦，转而深以为然地点了点头。

　　“不过我若带你同去，你得给我十枚功德币。你莫要误会，非我小气，此乃青玄宗的戒律，灵禽载人之时，一定要收取功德币，否则就要受到誓言责罚。”

　　它接着又看向许太平道。

　　“没问题，功德币我有！”

　　许太平笑着扬了扬手中那袋功德币。

　　这正是方才柳子衿赠他的那袋功德币。

　　“那速速准备一下，我带你同去，到时候我们多猎几头回来。”

　　见许太平如此爽快，那白羽说话不再像先前那般倨傲，语气也变得亲近了许多。

　　“好！”

　　许太平用力一点头。

　　“对了，你打算去哪处猎黄羊？”

　　就在许太平准备回屋准备时，白羽忽然又问了一句。

　　“青峰峡！”

　　许太平转头回答道。

　　“青峰峡？那里距离此地至少有四百里，为何要去那么远的地方？”

　　白羽歪着脑袋，一双大眼睛之中满是困惑。

　　“因为青峰峡的黄羊最好吃！”

　　许太平笑着回答道。

　　一听这话，白羽眼神之中的困惑顿时消散一空，转而化作了兴奋道：

　　“那就去青峰峡！”

　　……

　　青峰峡，白马坡。

　　“陆晨、子衿，你二人怎去了这么久？”

　　一名身着青玄宗弟子法袍的青年，冷着脸看向刚刚下马的陆晨跟子衿。

　　这青年生着一张长脸，双眸狭长，身形高瘦，眉眼间透着一股冷冽之气。

　　“对不起师兄，我们……”

　　“大师兄，子衿小师妹她的马儿有些不舒服，故而来迟了一些。”

　　陆晨向那青年撒谎道。

　　被他称为大师兄的青年，乃是青玄宗第五峰与陆晨同辈的大弟子墨钧，一身修为在同辈弟子之中属于佼佼者。

　　“当真是如此？”

　　墨钧目光冰冷地看向柳子衿。

　　“是的师兄。”

　　虽然柳子衿觉得寻找姐姐之事不必撒谎，但既然陆晨这么说了，她也不好戳穿。

　　“墨钧师弟，既然两位师弟都到了，那我们便动身吧。”

　　就在这时，不远处一名骑在灵马上的女子冲墨钧几人喊了一声。

　　女子身旁还跟着一名骑在一匹白色灵马上的白衣少女。

　　两人脸上虽然都蒙着面纱，不过即便如此，也依旧难掩二人倾城之姿。

　　“大师兄，这两位是？”

　　那陆晨险些看呆了。

　　“那是六峰的紫嫣师姐以及刚入门不久的小师妹不语，来时刚巧遇上她带着小师妹来青峰峡历练。那头妖虎斩杀容易，想要活捉来当坐骑可没那么简单，所以我便请了她与我一同前去。”

　　墨钧翻身上马的同时，冷着脸向那陆晨介绍了一下。

　　“有紫嫣师姐相助，这次大师兄你定然能够擒下那头妖虎为坐骑。”

　　陆晨满脸堆笑地讨好了一句。

　　墨钧冷冷瞧了陆晨一眼，随即又将目光看向柳子衿道：

　　“子衿，等会到了青峰峡，你与六峰的不语小师妹在一旁旁观即可，围猎虎妖之事不必插手。”

　　“大师兄能不能……”

　　“师妹，你就听大师兄的吧，一切等擒住虎妖再说。”

　　柳子衿忍不住想请大师兄帮忙问问那虎妖有没有见过自己姐姐，但话才出口就被一旁的陆晨打断了。

　　“嗯。”

　　柳子衿最终点了点头。

　　“那走吧，一起去青峰峡。”

　　墨钧扔下一句话，双腿一夹马背，便身形如风般飞奔而出。

　　一行人身下的马匹，都是灵马，奔走在山间迅疾如风，只片刻间便来到了那终年不见天日的青峰峡。

　　……

　　青峰峡，红枫林。

　　“虎妖洞穴就在这片枫林的深处，我与紫嫣师姐先去隐藏身形，陆晨你得我传音之后，便去将那虎妖引诱到我与紫嫣师姐埋伏的位置。”

　　一片红枫林内，墨钧一脸严肃的向陆晨交代道。

　　“那师兄我呢？”

　　柳子衿语气有些急切地向墨钧问道。

　　她很想去那虎妖洞穴瞧一瞧，看看姐姐有没有被虎妖抓进洞里。

　　“子衿你与不语师妹待在此地哪也别去，待我三人将虎妖引出时，你二人可酌情上前援助。”

　　墨钧一脸严肃地看向柳子衿。

　　“子衿妹妹，还请你照顾一下我们不语，她才入门半年，这也是她第一次正式接触妖物。”

　　柳子衿刚想争取一下，那紫嫣师姐忽然拎着不语带到她跟前，语气很是诚恳地向她拜托道。

　　“不语见过子衿师姐。”

　　不语小姑娘神情淡漠地冲柳子衿见礼。

　　“嗯，紫嫣师姐你放心，我一定照顾好不语姑娘。”

　　柳子衿最终还是收起了与陆晨一同去引诱虎妖的念头，拉起了不语的手，与之并排站立在了一块。

　　“呼！……”

　　就在这时，一阵山风刮过，不语的面巾被风掀起，露出了她那近乎无暇的面容。

　　不止是陆晨，就连一旁的柳子衿也看得愣了一下。

　　这不语似乎早已习惯了周围目光，只是默默抬起头来，透过树荫枝叶的间隙，望向头顶天空上一只正在盘旋着的巨鹰。

　　……

　　青峰峡的上空。

　　此时的许太平正抱着白羽的脖子飞到了高空，然后再从高空，朝下方山林望去。

　　“许太平，这下面就几名青玄宗的弟子，哪有什么黄羊？”

　　同样俯瞰着下方的白羽，这时有些不悦的说道。

　　“白羽兄，你能看清下方山林中的情形？”

　　许太平收回目光一脸惊奇地看向白羽。

　　他刚刚向下张望了半天，结果只隐约看到几个身影，而这还是他突破入海境目力提升后的结果。

　　“当然！”

　　听到许太平语气如此震惊，那白羽很是得意。

　　“白头雕一族的目力居然如此恐怖？”

　　许太平语气满是惊讶跟佩服。

　　“我们白头雕一族的目力在灵兽之中也算是佼佼者，别说那么大的几个人，便是几只蚂蚁亦能看得清清楚楚。”

　　听到许太平的夸奖，那白羽顿时把寻找黄羊之事抛在了脑后。

　　“那白羽兄你能帮我看看，下方那几名弟子之中，是否有一名身着翠绿衣裙的少女？”

　　许太平当即问道。

　　“确有一名穿绿衣的女子。”

　　被许太平夸得很开心的白羽当即朝下方扫了一眼。

　　“不过她旁边另外一位姑娘似乎更漂亮些。”

　　它接着又补充了一句。


----------------------------------------

