# 第43章 险象生，不语子衿陷绝境

“三师兄！”

　　一旁的柳子衿则是毫不犹豫的转过身去，朝着那陆晨的方向一跃而下，提剑就要向那妖虎刺去。

　　目前尚不清楚这陆晨真面目的她，自然不会舍下自己师兄。

　　“唰！”

　　在柳子衿的全力一剑之下，那妖虎拍向陆晨的爪子，不得不收了回去。

　　“师兄，我们一起回宗门找……”

　　“师妹你先阻这妖虎一阵，我去找人来援！”

　　柳子衿刚要拉着那陆晨一起逃走，再去从宗门中找人来援助，不想话才说到一半就被陆晨用力朝身后一推。

　　“陆师兄？！”

　　望着推倒自己后催动灵剑飞掠而出的陆晨，被推倒在地的柳子衿，一脸的难以置信。

　　“轰！”

　　不等柳子衿爬起，那虎妖已经追了过来，一爪子朝她拍落。

　　“唰！”

　　危急之中，柳子衿抛出随身携带的一张金钟符，并以法力催动。

　　“当！”

　　眼见那虎爪即将撕裂柳子衿身躯，一道大钟形状的光罩之上忽然从她体内弹出，将她整个人笼罩其中，“当”的一声，接下了那虎妖的重重一击。

　　“遁！”

　　随即，柳子衿赶紧口诵身法口诀，跟着步履如风般朝山林出口处飞奔而去。

　　“区区一道金钟符也想阻我？”

　　那虎妖狂笑，跟着吸了一口气，“吼”的一声，猛地朝柳子衿吐出。

　　“砰、砰、砰！”

　　道道如同利刃般的罡风气旋，猛烈地轰击在金钟护盾之上，柳子衿不得不停下脚步来抵住这道道风刃的冲击。

　　可仅仅只是一眨眼的功夫，她便发现金钟符幻化的光罩开始出现了裂缝。

　　一时间柳子衿进退两难。

　　“轰隆隆！……”

　　就在这时，滚滚闷雷之声忽然在山林之中炸响。

　　柳子衿抬头一看，只见那虎妖头顶的山林上空，不知何时出现了一道散发着紫金光华的符箓，那雷鸣之音便是从那符箓之中响起。

　　“五雷符？”

　　虎妖这时也发现了那道正孕育着雷电之力符箓，先是一愣，继而猛然一跃而起，试图躲过那即将落下的雷霆之力。

　　“轰！”

　　不过它的反应还是慢了一拍，原本就受了重伤的尾巴，这一次直接被从空中劈落的一道闪电烧成黑炭，身子跟着一阵麻痹，动弹不得。

　　即便它调用全身妖力，也没能让身子动起来。

　　“吼！……”

　　妖虎又痛又怒，朝着前方树杈之上的一道人影仰头狂吼一声道：

　　“你二人谁也逃不了，今日统统要成为本君的血食！”

　　它已经看到了向它抛出那道五雷符之人。

　　没错，那人正是一直没从树上下来的林不语。

　　“走。”

　　林不语从树杈之上一跃而下，一把拉起地上的柳子衿，然后便开始拔足狂奔。

　　“多谢师妹。”

　　劫后余生的柳子衿，一面跟上林不语的脚步，一面道了声谢。

　　“轰！”

　　可二人还是低估了那妖虎的实力，她们还没逃出那片枫林，便已经被虎妖拦路截住。

　　“本君看你二人往哪里逃！”

　　虎妖一脸阴险地笑看着二人道。

　　“妖孽，你敢伤青玄宗弟子，就不怕被我青玄门围剿？”

　　柳子衿提起剑将林不语挡在身后。

　　“事到如今，你们觉得本君还有退路吗？与其等着被人围剿，还不如先吃了你们两个增加实力！”

　　说到这里，妖虎忽然“嘿嘿”一笑道：

　　“实话告诉你们，只差一步，本妖君就要突破妖王境，成为那货真价实的王阶妖兽了！”

　　一听这话，柳子衿的眉头皱得更紧了。

　　王阶妖兽，修为法力与望幽境修士十分接近，再加上其妖兽身躯跟王级妖兽独有的能力，哪怕是望幽境小成的修士也不一定对付得了。

　　“嗯，你二人身上的气味真不错，特别是你身后那位小姑娘。”

　　妖虎忽然用力一嗅，跟着目光贪婪地看向被柳子衿挡在身后的林不语。

　　“身上能拿出五雷符的弟子，必然是最受宗门器重、根骨最佳的弟子，说不定还是那极为少见的金灵骨，若是吃你，本君不但能直接成王，说不定还能觉醒一重血脉之力。”

　　它一边说着，一边在两人前方慢慢踱步，喉咙里发出一阵“轰隆隆”低沉咆哮声，似是随时都有可能朝两人扑来。

　　“不语师妹，我来拖住它，你不用管我，想办法逃离。”

　　柳子衿暗暗运转丹田之中的真气，同时向一旁的林不语传音。

　　如林不语这般拥有金灵骨的弟子，宗门定然是给了他们逃命手段的，因而柳子衿才会这么说。

　　林不语沉默不语。

　　她既没有答应也没有反对。

　　“轰”

　　就在这时，妖虎再次吸了一口气，然后猛地朝柳子衿跟林不语吐出。

　　“噌！”

　　几乎是在同时，柳子衿拔剑出鞘，道道剑气汇聚于手臂，一剑裹挟着如奔流般的剑气朝那虎妖斩去。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，虎妖喷吐出罡风，被柳子衿一剑劈开。

　　“轰！”

　　但让柳子衿没能料到的是，就在她一剑劈开那道罡风的同时，虎妖那断了一截的尾巴，神不知鬼不觉地从一侧朝她横扫而来。

　　就在她已经开始绝望时，一道有些瘦削的身影出现在了她的身侧，并且手上还拿着一道金色符箓。

　　除了林不语，还会是谁？

　　“铮！~”

　　伴随着一道金属颤鸣之音响起，林不语手中的符箓，忽然幻化成了一柄金色飞剑，一剑迎着那虎尾斩去。

　　“唰！”

　　破空声中，虎尾应声而落，跟着那金色飞剑直取那虎妖头颅。

　　“轰！”

　　但就在此时，一颗非常漂亮的水晶珠子出现在了虎妖的身前，同时那虎妖嘴角扬起，露出了奸计得逞的笑容。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声响起，那柄符箓所化的金色飞剑，被那颗水晶珠子之中汹涌而出的烈风轰碎。

　　“轰！”

　　紧跟着，不等柳子衿跟林不语反应过来，她二人便与那妖虎一起，被一道圆形的狂风屏障笼罩其中。

　　从高空看去，三人就像是被围在了一道，由风组成的圆圈之中。

　　“想不到吧？本君还能够催动一次我这朔风珠。”

　　虎妖一口吞下那颗水晶珠子，跟着满脸得意地走向二人。


----------------------------------------

