# 第44章 砰砰砰，从天而降的少年

虎妖之所以没有第一时间用朔风珠，倒也不是轻视了二人，而是为了确认两人手上有没有后招。

　　“砰！”

　　柳子衿用剑在那风墙上斩了一剑，但即便用上了真气，这一剑也依旧被那风墙弹了回来，震得她虎口发麻。

　　“没用的，本君这朔风珠所化的风障，便是望幽境修士全力一击也难以击破，没有人能来救你们。”

　　虎妖满脸轻蔑地冲柳子衿笑了笑。

　　此时的它已经将两人视作了盘中餐。

　　“对不起，不语师妹，都是我连累了你。”

　　柳子衿一脸愧疚地提起了手中的长剑，似是准备与那妖虎一决生死。

　　林不语那张一直都波澜不惊的脸，此时也浮现出了一丝惊慌的神色。

　　面对生死，没有人能够真的做到面不改色。

　　“吼！”

　　这时，那虎妖也失去了耐心，在咆哮了一声之后，一把朝二人扑来。

　　“沧浪！”

　　“轰！”

　　在这面积不大的风墙之中，两人根本无法退避，只能正面迎敌，于是一人提剑，一人挥掌齐齐朝那虎妖击去。

　　“砰！”

　　但面对全力一击的虎妖，二人只交手了几个回合，便被齐齐拍飞。

　　虎妖对于二人，有着修为与体魄上的双重优势，正面与之交手，不可能有胜算。

　　“嘶！……”

　　虎妖这时扬起脑袋猛然一吸，一股庞大吸力顿时从它口中生出，一把将地上的柳子衿跟林不语吸了过去。

　　“呼！……”

　　两人虽然奋力抵抗，但终究没能挡住这股吸力，身子一下子被吸得高高飞起，眼见着就要被那虎妖一口吞下。

　　“轰！”

　　但就在这时，一道破空声骤然在枫林间炸响。

　　透过眼角的余光，柳子衿跟林不语只看见，一道蒙着脸、身着普通皮甲精瘦的身影，在漫天飞舞的枫叶之中从天而降，笔直朝那虎妖的脑袋砸去。

　　“砰！”

　　巨震声中，眼神满是讶异的林不语只看到，一个蒙面少年正站在那妖虎的脑袋上猛力挥拳。

　　“砰、砰、砰！……”

　　拳头砸落在虎妖脑袋上的声音，就好似在战场之上的鼓点声，密集、急促、有力，好似永远也不会停歇一般，砸得那虎妖完全抬不起头来。

　　“这好像是青牛拳的绝招奔牛凿阵！”

　　重新跌落在地的柳子衿，满脸愕然地望着正跨坐在虎背上，正一拳接着一拳，重重地砸在那虎妖头上的少年。

　　她认出了少年的拳法，但也正因为如此，才更加诧异。

　　因为在她的印象里，青牛拳只是一门普通的武技拳法，寻常人施展起来根本就没有这种威力。

　　“真的是青牛拳吗？”

　　感受着周遭地面传来的震颤声，还有那许太平周身真气凝结出的青牛虚影，她再次忍不住喃喃自语了一句。

　　“砰！”

　　这时，少年已经开裂的拳头在又重重砸下一拳之后，并没有如先前那般迅速提起。

　　“不好，奔牛凿阵只有一百零八拳！”

　　柳子衿心头一惊，跟着大喊出声道：

　　“少年，那虎妖要反扑了！”

　　说话的同时，她也开始强运真气，准备上前援助。

　　“吼！”

　　几乎是在柳子衿惊呼出声的同时，那虎妖怒吼一声猛然翻身，将背上的少年高高抛起。

　　“砰！”

　　恰在此时，林不语的身影出现在了那虎妖跟前，只见她双掌齐出，用那稍显稚嫩的声音轻喝了一声：

　　“掌如奔雷！”

　　随即十几道布满电弧的掌影，随着她双掌一同拍出，重重地拍在那虎妖的胸脯之上。

　　“砰！”

　　虎妖被林不语的掌力拍得后退了几步，身躯更是出现了短暂的麻痹。

　　“该死！”

　　被激怒的虎妖用力咆哮一声，一身妖力激荡而出，掀起的气浪重重地拍打在林不语身上，令其倒飞而起。

　　“姑娘，谢了！”

　　这时少年的声音忽然响起。

　　林不语的这一掌，虽然没有对虎妖造成实质性的威胁，但却为少年争取到了换招的时间。

　　“铮！”

　　随即，只见那少年踩在一截树枝上，轻拍了一下腰间的短剑，跟着一道剑鸣声“铮”地一声陡然炸响。

　　“嗖！”

　　短剑如一道流光般直刺那虎妖头颅。

　　那虎妖直觉异常灵敏，刹住身形的同时，猛然偏过头去。

　　随着“唰”的一声，短剑所化的剑光从虎妖的肩胛处擦过，留下了一道深深的口子，鲜血四溢。再配合那颗全是鲜血的头颅，让那虎妖看起来格外的狼狈。

　　“砰！”

　　不等虎妖调转身来，少年已经再次从树上一跃而下，一记“牛角崩山”再一次重重地砸在那虎妖的头颅上，砸得它一头栽倒，在地上留下了一道深坑。

　　“吼！”

　　愤怒的虎妖，身子猛然一抖，再次将少年从身上抖开，跟着扭头冲他吐出一口猛烈的罡风气旋。

　　若是被这气旋轰中，少年不死也要重伤。

　　“砰！”

　　好在少年提前预判到了这一击，调集全身残霞真气护在周身，生生地接下了这一击。

　　与此同时，他再一次拍了一下腰间的短剑，令其又一次朝那虎妖头颅刺去。

　　“这柄法剑便是你最强的手段吗？”

　　面对再次飞掠而至的飞剑，虎妖冷笑一声，吐出了口中的朔风珠。

　　“轰！”

　　气爆声中，朔风珠上再次罡风飞旋，然后如磁铁一般将那飞剑吸住，令其动弹不得。

　　“你恐怕还不知道，我这朔风珠，还有制服法剑的能力吧！”

　　虎妖见状一声狞笑，跟着再次朝少年吐出了一口罡风气旋。

　　少年反应十分迅速，以真气包裹双脚，纵身一跃而起，堪堪躲过了那虎妖的这一击。

　　可这风障内的空间实在是狭小，他才躲过一击，那虎妖便已经扑了过去。

　　而这次，他已经没有空间再次闪避。

　　不远处看到这一幕的林不语跟柳子衿此时已经追了上来，但两人先前就受了重伤，哪里来得及？

　　“送上门的血食，本君今日必破妖王境！”

　　虎妖一声嘶吼，然后一口向前方少年咬去。

　　不过就在它即将一口吞下少年时，眼角的余光忽然瞥见，那少年郎的周身忽然扩散出了一道道森寒之气，而那少年也做出了吐息的动作。

　　妖兽的本能让它感觉到了死亡的气息正在临近。

　　可现在想要抽身逃走，为时已晚。


----------------------------------------

