# 第47章 得宝物，三百年的火灵芝？

“后来它想逃，我便追了它七天七夜，将它耗到精疲力尽……”

　　“把他逼到那处山谷之后，它再也没办法继续逃下去。”

　　静静听着许太平讲述的灵月仙子，面上虽然很平静，但心头的震撼却丝毫不亚于当年亲眼见到师父只手斩龙的场景。

　　“远超常人的毅力，堪比猎妖人的耐心，若不是亲眼所见，真不敢相信，这才是一名刚满十一岁的少年。”

　　在灵月仙子原本的计划，许太平在掌握她传授的冰息诀之后，便能与那妖虎有个一战之力，再借助这青竹居的结界支撑个一段时日肯定没问题，到那时她也苏醒了，刚好可以助其斩杀妖虎。

　　她全然没料到，许太平居然能够以一己之力，将那妖虎斩杀。

　　尽管这其中有一部分那几名弟子的功劳，但要知道，这头妖虎并不只是单纯的妖君级别的妖兽，而是一头拥有凶兽朔风虎血脉，手中持有朔风妖珠的虎妖。

　　惊讶之余，灵月仙子的目光，逐渐落到了许太平身上那大大小小的伤口上。

　　虽然如今许太平是开门境，恢复力远超常人，但那大大小小结着血痂的伤口，依旧让人感觉触目惊心。

　　灵月仙子没来由的只觉得鼻头有些酸。

　　“小太平，辛不辛苦呀？”

　　她拿手触碰了一下许太平脸上的伤口，有些感怀地问道。

　　“不，一点都不。”

　　许太平无比坚定地摇头。

　　“很好，你做得很好，比姐姐预想之中还要好，姐姐没有看错人。”

　　灵月仙子这时也无比坚定地点了点头。

　　一如许太平那坚如磐石的修道之心，灵月仙子此刻也已经在心底，坚定了与这小小少年联手重回修行界的决心。

　　“姐姐，你看，这就是那朔风珠。”

　　许太平这时开心地将那颗妖珠递到灵月仙子跟前。

　　虽然他还没查看虎妖口中存着的那些东西，但他可以肯定，这颗朔风珠是他此番斩虎之后最大的收获。

　　“这朔风珠……其实是凶兽朔风虎体内的凝聚的妖珠，其中凶煞之气过重并不适合人族修士使用，长时间放在身边有害无益。”

　　灵月仙子犹豫了一下，但最终还是告知了许太平实情。

　　“这样啊……”

　　许太平闻言不禁有些失望。

　　“不过你也不用太过失望，目前来说的确无用，但如若将这朔风珠当作地果的养分，说不定能够结出一件不错的兵器”

　　灵月仙子笑着安慰许太平道。

　　“这朔风珠还能当作地果的养料？”

　　许太平有些惊讶。

　　“地果十二变，每一次焚种都是一次变化，第二变之后便能够汲取妖兽以及妖兽妖丹内的妖力来孕育果实了。”

　　灵月仙子点头道。

　　“焚种……对了！”

　　提到焚种许太平忽然想到了一件事情，当即转身走到那虎头旁边，一把将那虎头举起，从里面倒出一堆功德币以及金银珠宝一类的事物来。

　　“这虎妖身上的功德币至少有三千枚，足够我们买一道真火符了。”

　　许太平从地上捧起一捧功德币一脸兴奋地看向灵月仙子。

　　这虎妖口中存着的宝物之中，主要是金银，功德币其实不多，除此之外许太平还看到了功法秘籍跟法器符箓一类的东西。

　　“嗯，有了真火符，我们就能够焚种，让地果第二变。”

　　灵月仙子眼神之中也多出了一丝希冀神色。

　　她有一件事情没有告诉许太平，那就是地果第二变之后，她便能借用地果的力量让神魂更进一步，达到借用他人身体施展术法神通的地步。

　　到那时，如果再遇到虎妖那种妖物，她足以碾压。

　　之所以没有告诉许太平，是担心他会太过依仗自己，对今后修行造成不利的影响。

　　“太平，来，在兑换真火符之前，一起来清点一下这虎妖所藏的宝物，或许能够找到一些对你修行有用的东西。”

　　灵月仙子的灵魂虚影飘荡到了那堆宝物的旁边，一脸兴奋朝着那宝物指了指。

　　……

　　深夜。

　　“黄金六百两，白银一千三百两，功德币两千三百枚，传功玉简三块，法器六件，符箓八张，妖兽火犀牛皮所制的皮甲一件，除了朔风珠外的妖珠两枚。”

　　在虎妖口中的所有东西都整理好之后，灵月仙子依次扫视了一眼，眼神之中难掩失望之色。

　　对她而言，这里面最有价值的，也就那几枚妖丹。

　　“还有一张标有三百年火灵芝位置的地图。”

　　许太平向灵月仙子递过去一张兽皮地图。

　　跟灵月仙子这种见过大世面的修士不同，许太平长这么以来，就没见过这么多金银，更不要说还有十来件价值都在一千枚功德币以上的法器跟符箓。

　　“这火灵芝应该是那虎妖留给自己突破用的。”

　　灵月仙子接过那张兽皮地图看了眼。

　　这兽皮地图画得非常简略，只简单地勾勒了几处地形，以及那三百年火灵芝的大致位置，极有可能就是那妖虎自己绘制的。

　　“这个位置，好像正是当日我追上它的那座山谷，难道说，它当时就是为了取这支火灵芝才往那边跑的？”

　　许太平不禁有些后怕。

　　要是他当时没追上去，或者说追晚了一步，让着妖虎拿到了火灵芝，最后的结果恐怕就不太一样了。

　　“这火灵芝对我有用吗？”

　　许太平睁着那对大眼睛好奇地问道。

　　“于你而言药力太强，服用不但无益，反而有害，不过……”

　　灵月仙子先是摇了摇头，随后皱了皱眉，似是在犹豫要不要提。

　　“不过什么？”

　　许太平追问道。

　　“不过也能用来当作地果的养料，运气好的话，说不定能够孕育出一件能让你修行速度提升的宝物。”

　　看着许太平那双写满好奇的眼睛，灵月仙子最终还是决定如实相告。

　　“但问题是，年份超过了三百年的火灵芝，旁边往往都会有一头火蟒守着，如果不知道避开火蟒的方法就去采摘，很危险。”

　　还没等许太平开始高兴，灵月仙子便又补充了一句。


----------------------------------------

