# 第52章 结魂契，许太平得小灵猴

“叽叽……”

　　小猴子在见到冰面上的搬山猿后，眼神之中顿时满是惊恐之色，挣扎着想要从许太平身上爬下去。

　　“别急，我带你过去。”

　　许太平轻轻拍了拍小猴子的脑袋，然后灵力灌注双足，身形随即如风般飞掠而出，只眨眼间便来到了搬山猿跟前。

　　此时的搬山猿，身上到处都是灼烧的痕迹，早已奄奄一息的它，完全是强撑着想要见那小猴子一面。

　　“叽叽……”

　　小猴子这时从许太平身上一跃而下，一把冲到那搬山猿跟前，双手抱住它的脸。

　　然后许太平就见到一大一小两只猴子，开始“叽叽叽”地交流着。

　　“老猴子在向小猴子交代后事，就是不知道具体都说了些什么。”

　　灵月仙子似乎能听懂一些猴语。

　　许太平倒不是很关心这两只猴子具体在说些什么，不过他还是被眼前的画面，勾起了对爷爷的回忆。

　　毕竟那个风雪交加的晚上，他爷爷便是如此向他交代身后之事的。

　　“你……少年……”

　　就在这时，搬山猿似乎跟小猴子交代完了，他用手指轻轻点了点小猴子的脑袋，然后看向许太平道：

　　“能否……帮我照顾……我的孩儿，我可以……让它与你缔下魂契，侍奉少年你一甲子……”

　　关于与灵兽缔结魂契一事，许太平早已有所了解，只是没想到这种机会会有一天白送到自己面前。

　　灵月仙子对此没有插嘴，只是静静在一旁看着，显然是在让许太平自己做选择。

　　“你呢？愿意吗？”

　　许太平没有直接应允或拒绝，而是看向了那小猴子。

　　听到这话，那搬山猿立刻与那小猴子耳语了几句，似是在向小猴子传达许太平的话。

　　“叽……”

　　听完搬山猿的话，小猴子一把转身抱住搬山猿的脑袋，不过在搬山猿的劝说之下，很快它又转过身来看向了许太平，跟着点了点头。

　　“那以后你便跟着我吧。”

　　许太平点头。

　　见小猴很是可怜，他其实也不忍心将它丢在山中。

　　缔结魂契的过程十分简单，搬山猿从小猴体内取出一滴本源妖血滴在许太平的手心，然后让小猴立誓即可。

　　与小猴缔结完魂契之后，许太平明显感觉到，他可以用自己的念头向小猴发出命令，当然他肯定不会这么做。

　　他之所以收留小猴，很大一部分原因是出于同情，而非需要灵兽。

　　而为何要缔结魂契，那是因为按照青玄宗的规定，没有魂契灵兽是不能进入青玄宗领地的。

　　这一点，想必那搬山猿也是知道的。

　　“少年……”

　　就在这时，那搬山猿忽然将手伸进口中，从里面掏出一块透明晶矿石，跟着轻轻一甩手，将那块足有百余斤重的矿石扔到许太平跟前。

　　“这样东西归你……”

　　搬山猿用手指了指许太平滚到许太平脚下的那块矿石。

　　“这是何物？”

　　许太平有些懵。

　　“冰魄月灵石？”

　　与此同时，一旁的灵月仙子则是惊呼了一声。

　　“冰魄月灵石乃是铸造灵兵的材料，非常稀有，在我原本的修行界也算是十分贵重的矿石。”

　　她接着向许太平解释道。

　　“灵兵？”

　　许太平闻言也是一脸惊讶。

　　按照他目前对于法宝兵器的了解，修行界的兵器一共分为法器、法宝、灵宝以及传说中的仙宝。

　　而灵兵便是灵宝的一类，特指具有极强攻击力的兵器。

　　要知道，别说灵兵，他现在可是连一件法宝都没见过，更不要说灵宝灵兵。

　　“赶快收好，等到地果三重变后，以这冰魄月灵石作为养料，再选一座灵山种下，说不定能够孕育出一件拥有特殊能力的上品灵兵。”

　　灵月仙子略显兴奋地说道。

　　如果是在她原本的世界，一块冰魄月灵石自然不至于让她如此兴奋，但在这片大陆可就不一样，冰魄月灵石的珍贵程度简直可以媲美她们世界的冰魄仙灵石。

　　“叽叽叽……”

　　许太平刚才抱起那块冰魄月灵石，前方冰面上便响起了小猴子撕心裂肺的尖叫声，抬头一看，只见那搬山猿已经闭上了眼睛。

　　“断气了。”

　　灵月仙子的语气有些萧索。

　　接下来，许太平想办法将搬山猿的尸首葬在了山林之中，又将火纹蟒的蟒皮跟妖胆取了出来，这才带着小猴子回到了青竹居。

　　……

　　卧房内。

　　“小猴，我叫太平，你以后就叫平安吧？”

　　许太平将小猴放在桌上，然后用毛笔在纸上写下了“平安”二字。

　　“叽叽。”

　　小猴子抱着那张纸点了点头。

　　它似乎听明白了许太平的话的意思。

　　跟着，许太平又给小猴子拿了些吃食。

　　兴许是太累了，小猴子吃过一盘羊肉之后，便倒在许太平的床上呼呼大睡了起来。

　　“太平，可以种下地果了。”

　　灵月仙子的魂体这时出现在了许太平的身侧。

　　“嗯。”

　　许太平有些期待地点了点头。

　　……

　　深夜

　　“灵月姐姐，洞挖好了。”

　　灵药园中，许太平在早就预留好的空地上，挖出了一大三小四个坑洞。

　　“东面属木主生发，小坑中放入火灵芝，可孕育提升修行速度的宝物。”

　　“北面属水主调和，小坑中放入金银钱帛，可孕育疗伤修复的宝物。”

　　“西面属金主杀伐，小坑中放入朔风珠、虎头、虎胆、蛇头、蛇胆，可孕育出杀伐宝兵。”

　　在灵月仙子的指引之下，许太平按照不同的方位，依次向三个小坑之中倒入事先准备好的物品。

　　“最后，将地藏果放入主坑之中，静候三个月。”

　　在将三个小坑填埋上之后，许太平拿出了地藏果，小心翼翼地放入了那主坑之中。

　　“小太平，三个月后见了。”

　　灵月仙子的虚影飘到那主坑的上方，笑着冲许太平眨了眨眼。

　　“嗯，灵月姐姐，三个月后见。”

　　许太平点了点头。

　　地藏果二重变之后，果子成熟的时间需要三个月，这一点灵月仙子事先已经跟许太平交代过。

　　“说起来，药园也该买种子了，九叶紫苏去年的收成虽然不错，但如果只是光靠卖九叶紫苏赚取的功德，也就能结余个一百枚功德币。”

　　将地藏果种上之后，许太平看着卖完九叶紫苏后，已经变得光秃秃的药园喃喃自语了起来。

　　“加上从伥鬼跟虎妖那里得来的功德币，如今我身上的功德币还剩下五百枚左右，虽然足够未来的花销，但想要购买药材跟功法就不行了，看来今年得种一些更加值钱的药材才行。”

　　他一边这么盘算着，一边回到了卧房。

　　如今的他已经深有体会，修行不只需要天赋跟毅力，还需要钱，大把大把的钱，而在青玄门钱就是功德币。

　　“三个月，应该很快吧？”

　　许太平小声嘀咕了一句，随后关上了房门。


----------------------------------------

