# 第54章 云楼会，邀约不成夺灵猴

“嗯。”

　　青葫芦晃了晃，随后继续道：

　　“不过要想出来还要再等上一两天，等这三只葫芦彻底成熟之后才行。”

　　这一点之前灵月仙子就跟许太平交代过。

　　这次苏醒之后，她的残魂将以这只青葫芦作为居所慢慢养魂，无须再依附地果。

　　“小太平，虽然不知道另外两只葫芦里具体是何宝物，不过散发出的气息都很强大，这次说不定会有惊喜。”

　　灵月仙子接着语气带着丝丝兴奋道。

　　“我也觉得，会有惊喜。”

　　许太平也点了点头，他对这地果第二次结果后生出的宝物，同样十分期待。

　　在与灵月仙子又交谈了一些这几个月修行上的困惑之后，许太平回到屋里跟小猴下了几盘棋，便又回到了卧房继续开始傍晚的修行。

　　如今的他不想浪费任何时间。

　　而在许太平开始修炼时，小猴平安便十分乖巧在院子里独自玩耍了起来，又是学着许太平的姿势挥拳，又是在老榕树上爬上爬下，玩得不亦乐乎。

　　“咕隆……”

　　快要天黑时，小猴平安的肚子开始闹了起来。

　　搬山猿的食量很大，哪怕中午吃了一整条烤羊腿，到了这个时候它也还是觉得饥饿难耐。

　　不过即便是饿得有气无力了，它也还是没去打搅许太平，只独自用尾巴将自己挂在树上来回地晃荡着，口中则不停念着许太平教给他的三字经：

　　“猴之初，性也善，性相近，习相远，黄羊肉，大鸡腿，烤熊掌……”

　　“砰、砰、砰……”

　　就在小猴平安忍不住想要抓一把树叶塞进嘴里时，院外忽然响起了一阵敲门声。

　　小猴尾巴一抖，身子晃荡着落到了树枝上，跟着拿手遮住刺眼的霞光朝院外望去，然后便见到一名身着青衫的中年男子正站在门口。

　　“请问，许太平小友可在家中？”

　　中年男子的声音响起。

　　“叽叽……”

　　小猴一把从树上跃下，蹦蹦跳跳地爬到院门顶，然后冲着那中年男子就是一阵手舞足蹈的比划。

　　“小猴儿，你家主人可在院中？”

　　中年男子冲小猴笑了笑。

　　听到这话，小猴才忽然想起，自己好像是会人语的，当即摇了摇头道：

　　“不在，你走，许太平，没兴趣，对云楼会，没兴趣。”

　　它刚学会人语，说话时只会一些短句。

　　“这样啊……”

　　中年男子若有所思地点了点头，眼中闪过一丝不易察觉的狡黠神色，跟着重新抬起头来看向小猴道：

　　“小猴儿，我这儿有两颗灵桃，想不想吃？”

　　说着他从他那宽袖之中掏出两只拳头大小的水嫩桃子来。

　　一股灵果独有香气，在那两颗灵桃被拿出来的一瞬，在这片区域飘散开来。

　　“叽叽……”

　　闻到灵果的香味，小猴子有些难以自持，开始蹲在那里抓耳挠腮。

　　“小猴儿，若是想吃，就自己出来拿。”

　　中年男子一边说着，一边拿起其中一颗灵桃，有滋有味地大口吃了起来。

　　“叽叽叽……”

　　面对中年男子的诱惑，小猴平安几次想跳下去，不过一想到许太平先前警告，它最终还是强忍了下来，在“骂骂咧咧”地指着那中年男子叫了一声之后，便又回到了院内那株榕树上。

　　“罢了，我也懒得逗你，灵桃给你，你自己来拿吧。”

　　中年男子见状笑了笑，随后将那只灵桃放在了地上，然后头也不回地径直转身离去。

　　“叽叽……”

　　小猴见中年男子走了，当即单手挂在树枝上，荡秋千一般荡到门顶瓦沿上。

　　“叽？”

　　四下张望了一番，确定那中年男子真的走了之后，小猴这才放下心来，一把跳到地上，然后飞快地捡起地上那只灵果。

　　但就在这时，那中年男子仿佛会隐身一般，凭空出现在了小猴的身侧。

　　“叽……”

　　小猴平安都没来得及大叫，就被那中年男子给抓了起来，并一掌拍晕。

　　“小家伙，你敬酒不吃，就只能请你吃罚酒。”

　　中年男子看了眼院门上方“青竹居”的匾额，跟着手一甩，将一支飞镖从袖中射出，笔直地射在那匾额之上。

　　而在那飞镖之上，更是插着一封信。

　　做完这一切后，中年男子身形再次凭空消失。

　　……

　　“太平小友，若想取回灵宠，三日内，来桃园岭一叙，云楼会简元留。”

　　当许太平看到这封信时，已经是一炷香过后了。

　　刚刚他练功正好到了紧要关头，心神沉浸其中，没能留意到外面的状况。

　　“我不过区区一个开门境，又与云楼会没有过节，他们为何要这么做？”

　　边看信边往药园走的许太平有些想不明白。

　　“怎么了太平？”

　　此时的许太平已经站在了药园中，一旁就是那株葫芦藤。

　　“一个名叫云楼会的散修盟会，绑走了小猴，让我在三天内去一趟他的府邸。”

　　许太平将今日所发生之事，还有这段时日云楼会连连向他发出邀请的事情，都与灵月仙子叙说了一遍。

　　“他们八成是看中你药园里的药材了。”

　　灵月仙子不愧是老江湖，一下子就联想到了这种可能。

　　“有这个可能，今年我药园所种，皆为名贵药材。”

　　许太平点了点头。

　　“太平你也莫要担心，他们的目的既然是你药园中的药材，那在与你见面之前就不会伤害平安。而今晚这三只葫芦便彻底成熟了，你先取了宝物增加一份保障，到时候我陪你一起去一趟那桃园岭。”

　　灵月仙子这时提议道。

　　“嗯，也只有如此了。”

　　许太平点了点头。

　　这也是他刚刚为何没有急着追出去，而是来到这药园的原因。

　　……

　　这天深夜。

　　当月至中天时，随着“啪嗒”一声，灵月仙子寄居的那只青葫芦首先从葫芦藤上掉落。

　　然后许太平便见到，那只泛着荧光的青葫芦，径直飘向自己。

　　“小太平，我这居所你以后可得帮我保管好了。”

　　灵月仙子有些俏皮的声音从葫芦中响起，跟着葫芦口打开，一道有些透明的人影从葫芦之中飘了出来。

　　不是灵月仙子还会是谁？


----------------------------------------

