# 第55章 葫芦落，青山之中藏真龙？

再次见到灵月仙子，许太平能够明显地感觉到，她身上作为人的气息浓郁了许多，已经没有初见时鬼魂一般的冰冷感。

　　“灵月姐姐，你的神魂好像修复了不少。”

　　许太平很是为灵月仙子感到开心。

　　“虽然这方土地灵力还是不够，但得益于地藏果中本就蕴藏的力量，这一次的神魂还是修复了不少，至少已经能算是半具残魂了。”

　　灵月仙子笑着点了点头，显然她对这次的所得也很满意。

　　“对了，小太平，这葫芦除了供我容身之外，还内藏乾坤，你可以将随身携带的法器一类的东西放进去。”

　　她接着指了指许太平手中的青葫芦又道。

　　“能收多少东西？”

　　许太平很是惊喜地问道。

　　“你将手握住葫芦，然后向里面渡入一口真气试试。”

　　灵月仙子没有直接回答许太平，而是让他自己试试。

　　“好。”

　　许太平点了点头，依言向那葫芦之中注入了口真气，紧跟着脑海之中便出现了一片云雾缥缈的空间，大小在一丈见方左右，相当于他厨房那么大。

　　“这么大？”

　　许太平收回心神，有些吃惊地看向面前的灵月仙子。

　　因为很明显，这片区域，就是灵月仙子口中内藏乾坤的空间。

　　“这不算大。”

　　灵月仙子笑着摇了摇头。

　　“这葫芦乃是地藏果孕育的第一件灵宝，与寻常灵宝不一样，它的力量会随着主人的力量增加而增加，所以只要我的力量继续恢复，这葫芦内的空间便会越来越多，到最后大到自成一方天地也不是不可能。”

　　她接着很是豪迈地向许太平介绍道。

　　“自成一方天地。”

　　许太平有些动容。

　　要知道就算目前只有这么一小片空间，对于他来说也是很难想象的。

　　“灵月姐姐，像是我从山中猎杀的黄羊，还有那之前的火纹蟒，是不是都能放进这葫芦之中？”

　　他向灵月仙子确认道。

　　“没错。”灵月仙子点了点头，“小到符箓，大到妖兽躯体，只要这葫芦容得下，你便都能够放进来。”

　　听到这话，许太平顿时心中一喜，上次那火纹蟒的尸体，就是因为放不下，最后才不得已只剥了皮，许多值钱的东西都没能带回来。

　　“不只是活物，等我力量再恢复一些之后，甚至一些灵兽妖兽，也能收进来，这青葫芦本就有炼妖壶同样的能力。”

　　灵月仙子这时又补充了一句。

　　一听这话，许太平惊讶之余，忍不住开始有些期待灵月仙子能进一步恢复力量。

　　“啪嗒！~”

　　就在这时，葫芦藤上的第二只葫芦掉了下来。

　　这次是一只红皮葫芦，而在这红皮葫芦的表面，更是有着一道道形似火焰的纹路煞是好看。

　　而这葫芦从藤上落下之后，像是没睡醒一般，晃晃悠悠地飘到许太平的怀里，然后便一动不动，好似又睡着了一样。

　　“这火葫芦，正是吸取了火灵芝养分为引，再从这片山川之中攫取与火灵芝类似宝物所化。”

　　灵月仙子向许太平介绍道。

　　对于地藏果能够攫取这片土地之中埋藏的宝物之事，当初灵月仙子就跟他解释过，所以并没有太过吃惊。

　　“来看看吧，看看这葫芦里面，到底孕育了一件怎样的宝物。”

　　灵月仙子这时有些期待提醒了许太平一声。

　　“嘣！”

　　许太平只是在那葫芦口的位置轻轻一敲，那只火纹葫芦的顶端便自动裂开，跟着一团炙热且浓郁的灵气，伴随着一声好似“龙吟”般的低沉嘶吼之声从葫芦之中冲了出来。

　　“这山中……原来有龙？！”

　　灵月仙子惊呼出声。

　　虽然还没有看到那葫芦之中的宝物究竟为何，但仅仅只是这一声龙吟，灵月仙子就能够确定，这葫芦之中的宝物，定然与龙有关。

　　而之所以能孕育与龙有关的宝物，只有一种可能，那就是她们脚下的这片山川，在千年甚至有可能是万年前，曾经出现过一头龙，而且是真龙，而非黑龙长老那般的蛟龙。

　　“龙？这世上原来真的有龙。”

　　许太平已经不止一次在翻阅的典籍之中看到过这种存在了。

　　只不过大多数他翻阅过的典籍都表示，自万年前那场龙汉初劫之后，世上已不再有真龙，有的只是蛇蛟一类的赝龙。

　　“这世上自然有龙，过去有，现在也有，只不过它们如今全都去了上界。早在万年前，下界灵力便已枯竭，再难有真龙。就算是我们那方天地之中仅剩的几头，如今也已经快有近千年没出现过了，是死是活没人知道。”

　　灵月仙子有些感慨地回答了一句，跟着又有些迫不及待地指着许太平的葫芦道：“快倒出来看看。”

　　“好。”

　　许太平这才想起来葫芦之中还有宝物。

　　于是他将葫芦翻转，然后就只看到一颗鸡蛋大小的珠子，伴随着滚滚的热浪，从那葫芦之中倒了出来，霎时间，整个灵药园都变得一片炙热。

　　“这是……这难道是真龙之胆炼化的龙胆石？！”

　　灵月仙子再一次惊呼出声。

　　“何为龙胆石？”

　　虽然只看灵月仙子那炙热的眼神，许太平便已经猜到这颗珠子定然不凡，但依旧还是忍不住好奇问了出来。

　　“先放好。”

　　灵月仙子一脸警惕地示意许太平将那龙胆石收好。

　　等许太平将龙胆石收进葫芦，再盖上葫芦盖子，她这才松了口气道：

　　“真龙之胆炼化的龙胆石虽然并没有特别的神异能力，但若用它来泡酒，只喝一口便能让人修行速度倍增，除此之外，龙胆酒还能够滋养神魂，这是高阶修士梦寐以求想要得到的宝物，但因为世间真龙难觅，再加上龙胆又极难炼化，这龙胆石便变得无比稀少。”

　　说到这里，灵月仙子眼中露出无奈神色，最后苦笑着继续道：

　　“我当年寻遍十州也不曾寻到一块，没想到今日居然这片灵气贫瘠之地寻到了。”


----------------------------------------

