# 第56章 苍鸾戒，三指可破云裂海

“所以日后我只要喝下这龙胆石所泡的酒，便能够提升修行速度了？”

　　许太平闻言眼前一亮道。

　　“没错。”

　　灵月仙子笑着点了点头，随后继续道：

　　“但龙胆酒并非取之不尽用之不竭，一颗龙胆石最多能泡三千葫芦酒，并且以你如今的身子骨，别说一壶酒，可能一杯酒都很难承受，你要有心理准备。”

　　“就跟当初那洗骨伐髓汤一样？”

　　一听这话，许太平顿时回想起了当日浸泡洗骨伐髓汤的场景。

　　“需要承受的苦楚类似，但龙胆酒的药力更加凶猛，饮下之后，酒中真龙的龙元之力，将会不停冲击你的四肢百骸，一旦你没能控制住，便会爆体而亡。”

　　灵月仙子摇头道。

　　“不过你也不用太过担心，你只要注意控制好量，就不会出现这种情况。”

　　见许太平面露凝重之色，她于是又补充了一句。

　　“嗯，到时候我先尝试半杯。”

　　许太平并没有因为灵月仙子所说的副作用而退却。

　　“其实除了提升修行速度之外，以龙胆酒浇灌灵草灵药，能够让它们迅速生长，普通草药，一杯酒能增加十个年份。”

　　灵月仙子看了眼药园笑道。

　　“居然还有此等神效？”

　　许太平一脸讶异。

　　“不过除非是遇上名贵药草，最好别用，一颗龙胆石只能泡三千葫芦，用完一壶少一壶。”

　　灵月仙子点了点头，跟着又告诫了许太平一句。

　　“这个我明白。”

　　许太平点了点头。

　　“总之，能得到龙胆石，太平你上次的冒险，非常值得。”

　　灵月仙子很是庆幸道。

　　要知道，上次若不是许太平坚持要去取那火灵芝，地果没有它做引，绝不能从这片山川之中攫取到这颗埋藏地底万年的龙胆。

　　“啪嗒！”

　　而就在两人说话间，第三只葫芦从葫芦藤上掉落了下来。

　　“来，快来看看地果所赠的第三件宝物是什么。”

　　接连从葫芦中开出好东西的灵月仙子，对那第三只葫芦越发期待了起来。

　　跟刚刚一样，那颜色如玄铁般的葫芦坠地之后，自动飞落到许太平的怀里，仿佛早已知道许太平就是他们的主人一般。

　　“嘣！”

　　许太平轻车熟路地打开葫芦。

　　“嗖！……”

　　葫芦才一打开，一道形如飞鸟的银色亮光便从葫芦中破空而出，在绕着院子飞了一圈之后，那光团忽然笔直地朝许太平飞来。

　　许太平本能地抬手去挡，结果那光团忽然化作道道金线，不停地缠绕在他的食指上。

　　眨眼间，许太平的食指上便多出了一枚银色的戒指，仔细一看那戒指上雕刻着一只栩栩如生的飞鸟图案。

　　正当许太平疑惑着这是一件什么宝物时，关于这件宝物的名字与用途，开始如潮水般涌入他的脑海。

　　“这应当是地藏果以那朔风珠为引，再结合这山川灵气孕育而生的灵宝，你戴上之后，神魂能够自动感应到他的用法。”

　　见许太平怔怔地立在那里，灵月仙子一下子便明白了发生了什么，当即出声提醒道。

　　“灵月姐姐，它叫苍鸾戒，是地果以这片山川之精为铁，以凶兽苍鸾的一道神元为戒灵，孕育出的一件上品灵器。”

　　等将神魂感应到信息全部消化，许太平忽然一脸兴奋地睁开眼睛看向灵月仙子。

　　“凶兽苍鸾？那不是上古时已经灭绝的凶禽吗？”

　　灵月仙子美眸亮起。

　　“上古凶兽？”

　　许太平有些吃惊，他因为并没有听说过这苍鸾鸟，所以还以为这仅仅只是一头普通的凶兽。

　　“上古洪荒之时天地间凶兽肆虐，而这苍鸾便是其中凶猛最盛的一批凶兽之一，传闻后来是被龙族灭族的。”

　　灵月仙子点头道。

　　能在上古洪荒那等恐怖的时期打下如此凶名，哪怕只是一缕神元，也足以令人感到畏惧。

　　“不过我感觉这戒灵好像没那么凶。”

　　许太平实在没法将脑海之中那只小蓝雀，跟那有着赫赫凶名的苍鸾鸟联系在一起。

　　而就在他这么说着的时候，一团飞鸟形状的亮光，再一次从他手上的戒指之中飞出，十分欢快地绕着他飞旋了一圈，而后才又回到戒指之中。

　　“嗯……的确有些古怪，不过你的神魂感应肯定是没错的，那戒灵必然就是苍鸾。而且不管怎么说，一件拥有器灵的上品灵兵，便是在我原本所在的修真界，都能算得上珍品。”

　　灵月仙子似乎也觉得有些古怪，不过她并没有打算深究这个问题，反正地藏果中孕育出的东西，必然不会太差。

　　“嗯。”

　　许太平用力一点头表示认可灵月仙子的说法。

　　“我能感应到，这戒指之中蕴藏有十分强大的神力。”

　　他低头看了眼手中的戒指。

　　“是何种神力？”

　　因为这是地藏果孕育的全新灵宝，所以这次轮到灵月仙子来问许太平了。

　　“这神力分攻守二种，右手拇指食指合圆，便为守。”

　　许太平一边说着，一边抬起右掌，拇指食指合拢为圆，再以神魂感应到了真气运行法门运转真气至那圆中。

　　“轰！”

　　随着一道气爆之声响起，一道由飞旋着的罡风组成风墙，将许太平整个人笼罩其中。

　　很像当日虎妖使用过的朔风珠。

　　“与虎妖的朔风珠不太一样的是，行走之时，这道风墙依旧会伴随你左右，且不会阻碍你挥拳出剑。”

　　这时许太平又原地走动了几下，并且打了几招青牛拳，结果那风墙依旧伴随他身侧没有散去。

　　“不错。”

　　灵月仙子点头。

　　以她的眼界自然能够看出，许太平周身这道风墙的强韧程度，足以抵御先前那火纹蟒的全力一击。

　　要知道，施展它的许太平，目前才不过开门境。

　　更何况它还能够时刻伴随在施展之人身侧，光这一点就要比朔风珠强。

　　“再让我看看这戒指的攻杀之力。”

　　她接着又对许太平说道。

　　许太平点了点头。

　　“苍鸾戒的攻杀之力分三指，分别为一指破云，二指碎山，三指裂海。”

　　许太平竖起先是竖起戴着戒指的那根食指，然后又以两指做出打响指的姿势，最后三指并拢做出下劈的姿势。

　　虽然许太平比划得十分笨拙，但灵月仙子还是一下子就明白了过来，这应该是这苍鸾戒三种力量的运用方式。

　　“试试看。”

　　灵月仙子有些期待地看向许太平。


----------------------------------------

