# 第58章 战雅山，桃源岭内有埋伏

“不急、不急，太平小友你先请进屋，酒足饭饱后我们再来商谈此事。”

　　雅山先生笑着摆手道。

　　“不必了。”

　　许太平摇头，目光坚定地伸出一只手道：

　　“拿来。”

　　一听这话，那雅山先生的脸色顿时阴沉了下来。

　　“许太平，莫要敬酒不吃吃罚酒，邀你加入云楼会，那是看得起你。”

　　雅山先生手搭着放在小腹位置，语气满是威胁地看向许太平。

　　而那两名娇俏的侍女，这时也关上了院门，一左一右以合围之势站在许太平身后。

　　“我对云楼会没兴趣。”

　　许太平摇头，原本抬起的手这时放在了腰间的长刀之上，丹田内的真气也开始如汹涌的奔流开始涌遍他全身的经脉。

　　一股强大的气息波动，瞬间在小院之中扩散开来。

　　许太平的精进速度的确不快，但贵在坚实，体内的每一道真气，它都凝练了几十遍，体内的经脉更是每日都会受到真气的温养。

　　如今的他，就像是一块不大，但是非常坚硬的石头。

　　“哈哈哈……”

　　就在这时，那雅山先生忽然爽朗一笑道：

　　“既然太平小友不想吃这顿饭，那鄙人也不强求。”

　　说完这话他转头看向屋内继续道：

　　“老钱，去将那小猴带出来，交还给太平小友。”

　　听到这话，许太平皱了皱眉，有些警惕地看向那雅山先生。

　　他的直觉告诉他，事情绝不可能这么简单。

　　不过让许太平感到意外的是，从那名叫老钱的仆人将小猴平安拿出，直到将小猴抱在怀里，那雅山先生自始至终都没有表现出什么异常。

　　“太平小友，既然你不愿逗留，那鄙人也不送了。”

　　在将小猴交还给许太平后，那雅山先生笑着冲许太平拱了拱手，然后便头也不回地转身走进院中。

　　“叽叽……”

　　小猴平安有些紧张地抱住许太平的胳膊。

　　“没事了，我们回家。”

　　许太平拍了拍小猴，神色重新恢复如常，迈步朝着院门口走去。

　　“公子走好。”

　　还没走到门口，两名侍女便又是巧笑嫣然地向许太平道别。

　　“太平，小心身后！”

　　而就在此时，灵月仙子的声音在许太平的脑海之中响起。

　　许太平想也没想，猛然向手中的金钟符注入真气，一道金钟形状的光罩瞬间笼罩住他全身。

　　“当！……”

　　几乎是在同时，一声如同钟鸣般的撞击之声响起。

　　已经转过身来的许太平只看见，那雅山先生不知何时出现在了自己的身后，并手持一柄利剑笔直地刺向自己。

　　仔细一看，那柄被剑芒包裹的利剑，居然已经刺穿了金钟罩，近乎是贴在许太平身上。

　　这雅山是何时出现的？

　　许太平一脸愕然，因为他刚刚明明看到这雅山已经进屋了。

　　“啪！”

　　不过此时的他明显没时间细想，只见他脚尖猛然在地上一点，踩得地面一阵凹陷的同时，身子借力朝后飞退而出。

　　“唰唰！”

　　不等他双脚落地，他身后那两名原本满脸笑意的女子，陡然从袖中各自掏出一柄短剑，一左一右，齐刷刷地朝许太平刺去。

　　显然，这是一次事先就谋划好的攻击。

　　“当！”

　　许太平再次捏碎一张金钟符。

　　“砰！”

　　因为反应及时，金钟符再次挡住那两名女子的袭击。

　　不过让许太平感到有些毛骨悚然的是，刚刚还追着他的雅山，这时居然在他面前凭空消失了。

　　“轰！~”

　　等许太平再看见那雅山时，他已经出现在了他身后，并且一掌朝他后心劈落。

　　“砰！”

　　这一掌的掌力极为凶悍，掌气凝聚而成的气刃，好似一柄一两丈长的大刀，重重地劈砍在许太平周身的金钟罩上。

　　“啪！”

　　只撑了几息，许太平周身的金钟罩，便再一次破碎。

　　这种品级非常低的金钟符，就是一次性物品，很难持续抵御敌人的攻击。

　　“唰！”

　　与此同时，雅山再次在他面前消失，那两名女子再一次提着短剑刺向了他的后心，时间掌握得非常巧妙。

　　“当！”

　　许太平又一次捏碎了一道金钟符。

　　再一次挡下了那两名侍女的袭杀。

　　这是他最后一道金钟符了，不过他并没有因此而感到惋惜或惊慌，眼神之中反而露出一丝豁然之色。

　　因为通过对方刚刚那两次的袭击，他已经可以肯定，那雅山先生的身形之所以会消失，并非因为身法速度快，而是用了某种隐身法器。

　　就算你有隐身法器，但在杀我时，肯定要现身吧？

　　许太平一边这么想着，一边在袖中将食指与拇指合圆。

　　“轰！”

　　果不其然，金钟罩才挡住两名侍女的袭杀，那雅山先生的身形便又一次出现在了许太平的身后，一掌劈在已经出现裂缝的金钟罩上。

　　“砰！”

　　一声巨响，金钟罩碎裂。

　　“哼！”

　　那雅山见状冷笑一声，藏在身后的另一只手，提着一柄剑芒闪烁的长剑，一剑刺向许太平的后心。

　　“轰！”

　　但就在他长剑刺出的一瞬，一道气爆之声响彻山林，一道风墙屏障随之从许太平的周身扩散开来。

　　这风墙，自然是来自许太平的苍鸾戒。

　　“咔嚓！”

　　风墙坚固无比，竟是让那雅山手中的宝剑应声而断。

　　“噌！”

　　惊恐莫名的雅山，刚欲隐身遁走，不想许太平已然拔刀出鞘，携着呼呼作响刀气的精钢长刀一刀朝那雅山脖颈砍去。

　　但就在这一刀即将斩落雅山头颅之时，一枚玉佩从雅山脖颈处飞出，然后以极快的速度化作一面盾牌。

　　“砰！”

　　尽管玉佩当场碎裂，但那雅山先生终究还是得到了脱身的机会。

　　“还愣着作甚，一起上！”

　　劫后余生的雅山先生，一边不顾仪态连滚带爬地翻滚逃脱，一边大喊大叫。

　　“噌、噌、噌、噌……”

　　话音才落，刀剑出鞘之声便从院外响起，四五道有着强烈气息波动的黑影翻滚着冲进院内，齐刷刷地冲向许太平。

　　显然，桃源岭内还有埋伏。


----------------------------------------

