# 第60章 两年后，风雨夜白羽坠落

“喝吧，只半杯酒，而且有我在，出不了岔子的。”

　　灵月仙子笑着点了点头。

　　许太平点了点头，然后端起酒杯一饮而尽。

　　其实这是他真正意义上的人生第一杯酒。

　　“轰！~”

　　龙胆酒才入腹中，许太平周身的气息波动便不受控制地炸散开来，让他整个人看起来好似置身于一团雾气之中。

　　而且比起外在的气息波动，此刻许太平体内的真气跟气血波动更加剧烈。

　　在龙胆酒药力的作用下，他的气血跟真气，开始不受控制地乱窜。

　　“行功调息。”

　　灵月仙子适时地提醒了许太平一句。

　　许太平点了点头，飞快地盘腿坐到床上，开始一边忍受着气血翻涌带来的眩晕感，一边运转残霞功。

　　“呼……”

　　随着残霞功逐渐运转开来，许太平体内剧烈的气血波动总算是稳固了下来。

　　与此同时，他也十分惊喜地发现，原本残霞功中控制起来十分困难的几处窍穴跟经脉，这时操控起来居然得心应手。

　　也正因如此，他能够引导入体内的天地灵气，开始几倍几倍的增长。

　　这一刻，许太平终于明白了，凡骨与金灵骨、天灵骨之间的差距在哪里了。

　　“照这个速度下去，最多两年，我一定能让气府化作气海，最终踏入望幽境。”

　　此刻的修行速度，让许太平信心大增。

　　而卧房内，在感受到许太平的气息逐渐平稳之后，灵月仙子也终于放下心来，毕竟因为服用龙胆酒而爆体而亡的例子她也不是没有听说过。

　　“叽叽……”

　　就在灵月仙子准备回葫芦养魂时，小猴平安忽然跳到桌上，拿起许太平喝过的那只酒杯舔食了起来。

　　“叽？”

　　灵月仙子还没来得及阻止，小猴便脑袋一歪“啪”的一声一头栽倒在了桌上。

　　这一幕看得灵月仙子有些哭笑不得。

　　“嗯，这小猴虽然血统很杂，但终究有一丝搬山猿的血统在，要不然我来教教它那套猿魔功吧？”

　　看着趴在桌上呼呼大睡的小猴，灵月仙子忽然突发奇想。

　　这猿魔功虽然有个魔字，但却并非魔功，只是威力强大才会被人冠以魔功的称号，就像那青牛拳，在别的地方也被称之为牛魔拳。

　　“地果第三变也为时尚早，闲着也是闲着，不如就让小猴来我这葫芦里练功吧。”

　　想了想后，玩心大起的灵月仙子拿定了主意，然后操控着葫芦打开葫芦口，直接将那小猴吸了进去。

　　……

　　山中岁月悠悠，时间可以过得很慢，也可以过得很快。

　　转眼间，便是两年过去了。

　　“轰！……”

　　羊鹿山中的一处大湖旁，许太平催动冰息诀，朝着那偌大的湖面呼出了一口气。

　　只眨眼的功夫，整座湖便被他冰封。

　　这就是他修炼两年的成果。

　　修为达到开门境大成，残霞功修至第二重大成，风影步大成，青牛拳大成，七杀刀大成，冰息诀大成。

　　“叽叽！”

　　就在这时，冰面上忽然出现了一只小雪猴，它先是欢快地在冰面上滑行着，等滑到冰面中央时，它忽然站定，身躯以肉眼可见的速度猛地拔高至九尺，跟着一拳朝冰面轰去。

　　“砰！”

　　巨响声中，整个冰面如蜘蛛网般龟裂开来。

　　“灵月姐姐，平安这猿魔功快小成了吧？”

　　许太平转头笑看向身旁灵月仙子的神魂虚影。

　　“悟性太差，两年了才小成，要不是有你喂它的龙胆酒，恐怕还要再等几年才行。”

　　灵月仙子颇为不满地叹气道。

　　“倒是太平你，你确定要在选拔之前突破望幽境？你要知道，万一突破失败，你会元气大伤的。”

　　她接着有些担心地看向许太平。

　　“不怕。”

　　许太平眼神坚毅地摇了摇头。

　　“丹药已经炼制好了，院子外也布下了你教我的破魔阵，还有苍鸾戒在，域外天魔来了也不怕。”

　　他接着说道。

　　灵月仙子望着眼前这个身高已经超过七尺，脸庞棱角分明、面容清俊、一身英武之气的少年，心中忍不住感慨了一句：“时间过得真快，一晃眼三年便过去了，当初见他时还是一个懵懵懂懂的毛头小子，如今已经是个大人了。”

　　“你少说了一样。”

　　她笑望着许太平道。

　　“少了一样？”

　　许太平有些紧张。

　　为了这次顺利筑基成功，突破望幽境，他在修行之余，足足准备了一年的时间，光是筑基丹的药材，就花了他所存的大半功德币，现在一听居然还少一样，怎么能让他不紧张。

　　“你把你姐姐我忘了是不是？”

　　灵月仙子白了许太平一眼。

　　许太平闻言一愣，随即灿烂一笑，跟着又很是严肃地纠正道：

　　“灵月姐姐与我便是家人一般，怎么能跟这些东西相比较？”

　　灵月仙子闻言忍不住心头一暖。

　　“算你还有点良心。”

　　她隔空拍了拍许太平的脑袋，随后一脸自信地道：

　　“你放心突破，就算没有那些东西，姐姐也能替你挡下那域外天魔！”

　　不过就在许太平准备突破的前一晚，一件突如其来的事情，打乱了他的计划。

　　……

　　是夜。

　　风雨交加。

　　“砰！”

　　正当许太平准备关上门窗，开始做突破前的最后准备时，小院的门口忽然传来一声巨物坠地之声。

　　“是那灵禽白羽的气息。”

　　灵月仙子的神魂从青葫芦中钻了出来。

　　“白羽怎么会坠在我院前？”

　　许太平皱眉，随即快步朝门外走去。

　　这两年间，白羽时常会带些东西来看他，二人关系日渐熟络，算得上是很好的朋友了。

　　“吱呀……”

　　院门打开后，许太平果然看到身躯巨大的白羽，正一身是伤地躺在泥泞的雨地里。

　　“白羽，你这是怎么了？”

　　许太平一把从院内走出。

　　“别过来！”

　　不想才迈开腿，那白羽忽然猛地抬起头冲许太平大吼了一声，示意他不要靠近。


----------------------------------------

