# 第63章 破望幽，楚灵月再战天魔

一头实力相当于望幽境修士的灵兽魂契，自然是诱人的。

　　但太平并不是那种会因为眼前利益而忘乎所以的人，真正让他开始有些动摇的，还是白羽为了见自己娘亲不惜抛弃自由之身的决心。

　　他不忍心践踏这份决心。

　　“我想想办法。”

　　终于许太平还是点了点头。

　　……

　　这天深夜。

　　“灵月姐姐，我是不是该更加铁石心肠一些？”

　　卧房中，一点烛火下，许太平有些自嘲地向面前的灵月仙子问道。

　　“太平，你有怜悯之心这不是坏事，不然人与妖魔何异？你只需谨记，怜悯他人之时，绝不能做有违本心之事。”

　　“若你觉得助白羽去见她娘亲，不违你本心，那便放心大胆地去做。”

　　“吾辈修士，是在大道之中求生，而非偷生，而这修行就像是在茫茫大海之中，黑夜行舟。那一颗本我之心，便是天上明月与星辰，若失去了它，你必然迷失在茫茫大海之上。”

　　“大道修行，舍去本心，便是舍去了一切。”

　　灵月仙子与许太平并排坐着，口中循循善诱道。

　　一听这话，原本还有一丝迷惘的许太平，眼神一下子清澈了起来。

　　“求生而非偷生，舍去本心舍去一切。”

　　他一脸恍然地喃喃自语了一句。

　　“太平，你姐姐我这一辈子遇到过很多修士，有的已经强大到了可以偷窥天机的程度，但即便如此，即便是窥见前路的险阻，窥见死期就在眼前，他们依旧不会选择舍弃道心，而是提着剑，握着拳，遇山开山，遇魔斩魔。”

　　“之所以这么做，是因为他们很清楚，一旦选择舍弃道心，他们的修行之路，便会止步于此。”

　　“苟且偷生，偷得了千年又如何？天道依旧视你如刍狗，唯有向死而生，才是我辈修士在漫漫修行之路上的唯一出路。”

　　灵月仙子忽然捧起许太平的脸，很是郑重地说道。

　　“我明白了，灵月姐姐。”

　　许太平的眼神重新变得坚毅起来。

　　“当然，如果你是答应白羽去杀那孔雀王报仇，姐姐这番话就当是没有说过。”

　　灵月仙子接着笑道。

　　杀孔雀王跟帮白羽去见母亲最后一面，难度可不在一个层面之上。

　　“灵月姐姐，我又不是傻子，怎会做那种自寻死路的事。”

　　许太平当然知道灵月仙子那话是什么意思。

　　“好了，开始准备突破望幽境吧，若是今晚无法突破，我也还是不会让你去冒险的。”

　　灵月仙子的表情再次变得严肃了起来。

　　“嗯。”

　　许太平用力一点头。

　　之所以他回答白羽的是“我来想想办法”而非一口答应，便是因为他在等着看看自己今夜是否能够筑基成功突破望幽境。

　　若是能够成功，他认为敌明我暗的情况下，至少能在孔雀王面前有逃生的机会。

　　灵月仙子同样也是这么想的。

　　“小太平啊小太平，那种在洞中一坐千年修来的长生，是最为脆弱的，这种人飞升之日便是命陨之时，而且别说这青玄宗，便是这座天地，也不过是万千修行界的一隅，前路还很漫长。”

　　灵月仙子望着闭目静坐的许太平，心中喃喃自语了一句。

　　她之前不想让许太平冒险，那是因为他连开门境都没达到，可如今他已经是准望幽境的修士了，必须让他知道前路的艰险。

　　“轰！……”

　　服下筑基丹后，许太平周身气息骤然暴涨，整个人被一缕缕青色气旋包裹，散发出一股无形的威势。

　　随后他的神魂便感应到，丹田之中那如云雾般漂浮着的真气气团，开始一点点地凝结成雨点。

　　片刻后，他只看到丹田之中“大雨滂沱”，最终雨水汇聚成溪流，溪流汇聚成江河，让他那原本干涸的丹田看起来水路交错。

　　正是残霞功中所说，积雨成溪、汇溪成河、聚河成海，最终塑造出气海的过程。

　　而这一步的难点在于，一旦头顶“灵雨”中断，丹田之中汇聚起来的江河将迅速蒸发，重新化作一团团散乱的真气，最终筑基突破失败。

　　时间一分一秒地过去，许太平周身汇聚的灵气也越来越浓郁，甚至整座小院都开始被浓郁的天地灵气包裹。

　　一切似乎都在往好的方向发展。

　　不过灵月仙子的神色却没有松懈分毫。

　　在她看来，有了那枚筑基丹，再加上许太平的坚韧信心，突破筑基只是时间问题，就算这次不行，下次也肯定能行。

　　真正让灵月仙子担心的，只有域外天魔。

　　“筑基失败可以再来，一旦被域外天魔吞噬了灵魂，那就真的什么也没了。”

　　“轰！~”

　　就在这时，许太平周身灵气陡然炸散开来，一身衣物尽数碎裂，毛孔之中开始涌出一股股污浊之气，皮肤上开始有五彩光华在流转。

　　“最后一步了。”

　　此时的灵月仙子非但没感觉到轻松，反而越发紧张了起来，因为她知道，域外天魔如果要出现肯定就是在这个时候。

　　“呼呼……”

　　如她预料的那般，这时一股刺骨寒风透过窗户的缝隙吹了进来，跟着狂风将窗户拍打得“砰砰”作响。

　　但下一刻，天地间忽然万籁俱寂，一条通体玄黑，散发着森森寒气的手臂，透过窗户伸了进来。

　　手臂所过之处，无论是窗户还是墙壁，都开始凝结出一层冰晶。

　　而就在此时，灵月仙子手捏法印，清喝一声：

　　“神威豁落金甲，黄巾手持铁鞭。”

　　“红袍罩身緑靴，风带双目虎睛。”

　　“腰缠龙索受命，三清追摄邪祟。”

　　“速缚来呈不伏，吾使寸斩如尘。急急如律令。”

　　话音刚落，被她提前布置在方位周围的阵法随之亮起，随后一名身着金甲的力士虚影凭空出现在她身前。

　　“咤！”

　　那金甲力士声似雷霆一般地大喝一声，一手执鞭，一手握刀，朝那域外天魔的手臂劈砍鞭笞而去。


----------------------------------------

