# 第65章 丹霞坪，可怜天下父母心

丹霞坪上。

　　月明星稀，天地寂静。

　　“嗯？你刚刚有没有听到脚步声？”

　　一头孔雀妖守卫有些警觉地朝锁着白头雕的方向望去。

　　“哪有什么脚步声？风声吧。”

　　另一头孔雀妖不以为然地摇了摇头。

　　“那应该是我听错了。”

　　在仔细确认丹霞坪上并没有外人之后，最先觉得听到了脚步声的那头孔雀妖点了点头，随即与另一头孔雀妖一起，继续绕着这丹霞坪巡逻。

　　“呼……”

　　看到这一幕，躲在那头白头雕王母翅膀下的许太平，轻轻地吁了一口气。

　　“少年，你是何人，何故犯险来此地？”

　　一道温和的声音传入许太平的脑海。

　　显然，传音者是他身旁被捆妖索捆住的那头白头雕。

　　也正是白羽的母亲。

　　刚许太平落地时，白羽的母亲其实就已经发现了他，并且在孔雀妖守卫察觉时，第一时间用翅膀将他遮住。

　　“夜雀婶婶，我是青竹居的许太平，白虹叔叔想来以前提起过我。”

　　许太平向夜雀传音道。

　　这种近距离的神魂传音法门十分简单，灵月仙子很久以前就教过他。

　　“你……你是白虹口中的那孩子？”

　　夜雀的声音很是惊讶。

　　显然它是知道许太平的。

　　“孩子，你赶快走，孔雀王每一个时辰就会来巡视一次，我的身上被钉上了九根锁魂钉，妖力几乎被完全封印，身上又绑两条捆妖索，就凭你是救不了我的。”

　　它语气有些急促地对许太平传音道。

　　一听这话，许太平心头一暖，暗道，夜雀阿姨果然跟白虹叔叔一样，也是善良的妖类。

　　他觉得自己今夜的决定没错。

　　“夜雀阿姨，我带了白羽来见你。”

　　许太平一边说着，一边打开了葫芦盖。

　　“白……白羽？！”

　　夜雀传到许太平脑海的声音充满的震惊。

　　紧跟着，就只见化身云雀的白羽飞落到了许太平的肩头。

　　“娘亲！”

　　白羽神魂传音夜雀时并没有避讳许太平。

　　“孩子，你、你还活着？”

　　夜雀的声音充满了惊喜跟难以置信。

　　“娘亲，是太平救了我，这次也是我求着他带我来见你。”

　　白羽传音道。

　　“你这个蠢货，你自己来便罢了，怎地还要连累太平？你难道不知道，那孔雀王将我示众七日，就是为了将白头雕一族的残部都引出来？”

　　夜雀的声音忽然一改刚刚的慈爱，满是训斥与责备之意。

　　“可是娘亲，孩儿怎能不来见你？”

　　白羽语气满是委屈。

　　“夜雀婶婶，我与白羽已经商量好了退路，即便被发现，也能全身而退。”

　　许太平一边拉白羽藏进夜雀的羽毛里，一边传音解释道。

　　“连累你了，太平。”

　　夜雀的语气重新变得充满了慈爱。

　　“夜雀婶婶，你跟白羽慢慢聊吧，我在一旁帮你们留意着守卫。”

　　许太平摇头传音道。

　　“那就有劳你了。”

　　夜雀声音满是感激道。

　　接着，许太平没再去听夜雀与白羽的谈话，只将目光望向了前方巡视的守卫，认真留意着四周的风吹草动。

　　“灵月姐，有办法能救白羽母亲吗？”

　　许太平在心里向灵月仙子问道。

　　“拔不出镇魂钉，解不开捆妖索，根本带不走它，而且这里动静一旦太大，势必会引来那孔雀王。”

　　灵月仙子表示无能为力。

　　听到灵月仙子都这么说了，许太平也只好绝了心中想要救夜雀的念头。

　　“太平。”

　　一盏茶的功夫后，夜雀那温和的声音再次在许太平脑海中响起。

　　“怎么了夜雀婶婶？”

　　许太平传音问道。

　　“这次肯定是逃不了了，所以我想将体内的本源妖血跟妖丹，全部渡给白羽，这最少需要半柱香的时间，我算了一下，应该能在那孔雀王前来巡视之前完成，你能否再等我们半柱香的时间？”

　　夜雀有些不好意思地向许太平问道。

　　“没问题。”

　　许太平想了想点头在心中应了一声。

　　“唉……”

　　这时灵月仙子忽然发出一声长长的叹息。

　　“怎么了灵月姐？”

　　许太平有些不解地问道。

　　“对妖族来说，逼出本源妖血与本命妖丹，是一件比杀了它们还要痛苦的事情。”

　　灵月仙子解释道。

　　许太平闻言看了眼白羽，然后果然发现它似乎是在拒绝。

　　不过白羽最终还是没有拗过夜雀，被夜雀一口吞进了肚子。

　　跟着，许太平便看到，夜雀的躯体在不停地颤抖，羽毛下方的毛孔也在不停地渗血。

　　“这是妖族血脉传承的一种方式，让有同种血脉的妖兽进入自己体内，吸食自己的本源妖血，吞掉自己的妖丹。”

　　看出许太平疑惑的灵月仙子，这时给他解释了一句。

　　“难怪白羽会不愿……”

　　听到灵月仙子的话，许太平忍不住心头一颤。

　　“哈哈哈、哈哈哈！~”

　　“白羽！本王早就料到你会来！”

　　“想传承妖血？做梦！你们母子一起沦为我族血食吧！”

　　时间刚过去一盏茶的功夫，丹霞坪的上空忽然传来一阵刺耳的尖笑声，以及一股铺天盖地的威压。

　　“是那孔雀王？”

　　许太平一下子就认出这是那孔雀王的气息，顿时警觉了起来。

　　“可恨！就只差一点了。”

　　而白头雕王夜雀在听到这声音之后，语气有些痛苦地长叹一声，跟着语气决绝地对许太平道：“太平，你带着……带着白羽走，我咬碎妖丹，拼死阻它一阵！”


----------------------------------------

