# 第66章 战雀王，楚灵月附身许太平

虽然夜雀说得无比决绝，但许太平还是能够从她说话的语气之中听出，没能将妖血传给白羽，她非常的不甘。

　　许太平同样很是不甘心。

　　他很想帮夜雀完成这桩心愿，但头顶那孔雀王身上传来的可怕气息波动，还是让他的理智战胜了情感。

　　“好……”

　　“太平。”

　　许太平刚想答应，不想灵月仙子忽然叫住了他。

　　“怎么了灵月姐？”

　　许太平有些不解地在心里问道。

　　“你让那对母子继续，我来想办法阻那孔雀王一阵，若是能杀了它，那就更好。”

　　灵月仙子语气之中带着几丝杀意地回应道。

　　原本，她是不打算出手的，不过那夜雀以血饲子的举动，深深地触动了她。

　　“灵月姐，你真的有办法？”

　　许太平向灵月仙子确认道。

　　他是很相信灵月仙子的，但面对这种性命攸关之事时，还是谨慎些为好。

　　“杀那孔雀王有点难，但拦住它个一时半会，还是没问题的。”

　　灵月仙子很是自信道。

　　一听这话，许太平再不迟疑，当即向那夜雀传音道：

　　“夜雀婶婶，我有办法拦住那孔雀王，你与白羽继续妖血传承。”

　　“可是。”

　　“相信我。”

　　夜雀还在犹豫，但许太平已经一步踏出，从它翅膀下飞掠出去。

　　“这孩子……”

　　见许太平不管不顾地冲出去，那夜雀也只好选择相信许太平了。

　　“何方狂徒，竟敢劫囚！”

　　“速来受死！”

　　一群孔雀妖族的守卫，这时候也发现了许太平，也不等空中的孔雀王落下，便已经扇动雀羽，张开利爪，齐齐朝许太平扑来。

　　“唰！”

　　许太平施展风影步，一下子躲开一头孔雀妖的袭击，跟着在心里向灵月仙子问道：“灵月姐姐，你打算怎么做？”

　　而在说话的同时，他抽出了腰间的长刀，包裹着刀芒的刀刃，一刀猛地朝一头朝他扑来的孔雀劈去。

　　“砰！”

　　那头孔雀妖，直接被这一刀劈得倒飞而出。

　　突破望幽境之后，这一类普通的妖物，目前根本不是许太平的对手。

　　“你先与这些孔雀妖守卫缠斗，等那孔雀王下场之时，将你的身体借姐姐一用，让姐姐来操控这具身体与那孔雀王交手。”

　　灵月仙子向许太平解释道。

　　“好。”

　　许太平虽然有些怀疑这种事情能否做到，但还是用力一点头，决定相信灵月仙子。

　　而在说话间，他“砰”的一拳朝着一头孔雀妖砸去。

　　谨慎的他，因为害怕被认出身份，所以并没有使用青牛拳的具体招式。

　　但即便如此，他这一拳的威力依旧十分可观，砸得那孔雀妖脑袋一歪，险些昏死。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　就在这时，一头周身泛着青光的孔雀妖，猛地一扇翅膀，让一身羽毛化作道道利剑，如雨点一般射向许太平。

　　“当！”

　　许太平毫不犹豫地催动了一张金钟符挡下了这一击。

　　只不过挡下这一击之后，那道金钟符也随之碎裂，足见那孔雀这一击的威力之大。

　　“嗖！”

　　而就在金钟符碎裂的一瞬，许太平早已取下背后弓箭，一支用真元包裹的箭矢准确地命中了那孔雀妖的翅膀。

　　那孔雀妖惨叫一声，然后“砰”的一声坠落倒地。

　　穿杨矢的威力已经被他发挥到了极致。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　接着他一边绕场飞奔，一边飞快地连续射出三支箭矢，箭箭命中孔雀妖的脑袋，一下子又射落三头。

　　“唧！”

　　但就在此时，其它几头孔雀妖，也趁机飞扑到了他的跟前。

　　“锵！”

　　许太平没有慌乱，而是看准机会，手提长刀一跃而起，将体内真元灌注刀身，一刀朝最近的那头孔雀妖的脖颈斩下。

　　“唰！”

　　那头孔雀妖的头颅，直接被许太平斩落。

　　“竖子敢尔！”

　　看到许太平连连毙杀自己族人，空中的孔雀王怒喝一声，随即双翅一抖，身形顿时如离弦之箭一般，极速朝丹霞坪飞掠而下。

　　“轰！”

　　一对爪子猛然抓向许太平。

　　面对这一幕，许太平非但没有躲闪，反而竖起两指，猛地朝那孔雀王的爪子点去。

　　这正是苍鸾戒二指碎山的手势。

　　“轰！”

　　二指点出的瞬间，刺耳的破空声陡然炸响，一道由无数罡风汇聚而成的气旋，如同一杆锋利长矛猛然从苍鸾戒中飞出，笔直地刺向那孔雀王。

　　“砰！”

　　那孔雀王似是感应到了危险，飞快收住爪子。

　　一双泛着绿铜色金属光华的翅膀猛然一合，将其整个身躯都遮挡了起来，生生地挡下了苍鸾戒的二指。

　　“轰！”

　　不过即便如此，它那巨大身躯，也还是被苍鸾戒二指的威力冲击得向后飞退，滑翔了十数丈远这才停下。

　　“这孔雀王的翅膀居然能挡下二指？”

　　许太平先是一脸愕然，继而一边风影步躲过一头孔雀妖的攻击，一边拉弓朝那前方快要扑过来的一头孔雀妖“嗖”地一声射去。

　　“居然是有件灵兵，难怪敢独自来劫法场。”

　　这时，只见孔雀王双翅一抖，止住滑翔的身形，跟着再次俯冲而下，一只翅膀挡住身体，一只翅膀如同一柄巨刃般朝许太平切去。

　　“太平，屏息凝神，我来操控你的身体。”

　　就在这时，一直沉默的灵月仙子忽然在许太平的脑海之中开口了。

　　许太平自知不可能是孔雀王的对手，当即收起弓箭，也不去管那头顶大翅劈落的孔雀王，如灵月仙子嘱咐的那般开始屏息凝神。

　　“轰！”

　　恰在此时，孔雀王的翅膀从空中劈落，丹霞坪的花岗岩地面整个被切开一道又深又长的口子。

　　“咦？”

　　不过让那孔雀王感到诧异的是，它这原以为必中的一击，居然被丹霞坪上那人给躲开。

　　“轰隆隆……”

　　而且不知道躲开了，他还以一种十分诡异的身法，如同平步青云一般，脚踩罡风出现在了它的眼前，提着拳头一拳砸了过来。

　　“砰！”

　　被灵月仙子附身的许太平，以一记看似普通的拳头，砸得那孔雀王“啊”地惨叫一声，身躯在空中不停翻滚。

　　看到眼前这一幕后，许太平心头满是震撼，暗道：

　　“我的拳头有这等威力？”


----------------------------------------

