# 第68章 传送令，白羽娘亲赠宝物

“砰、砰、砰！”

　　跟着，灵月仙子不再废话，一拳又一拳地砸在那孔雀王的身上，砸得它奄奄一息。

　　并非灵月仙子有虐待倾向，只是许太平这具身体实在是太弱，真元也太少，根本没办法支撑她施展更高阶的术法，所以只能像是现在这样，以千重劲来一点点耗死这孔雀王。

　　“何方恶徒，胆敢犯我青玄！”

　　就在此时，一道声如雷霆般的怒喝从天边传来，跟着许太平便看见西面的天空之上，正有一条巨大的蛟龙身披雷电破空而来。

　　“这难道是那黑龙长老的真身？”

　　许太平一脸愕然地在心中想道。

　　“早就等着你这小泥鳅了。”

　　灵月仙子似是早就料到这黑龙长老会出手一般，嘴角扬起冷哼了一声，然后当着那远处黑龙长老的面，又是一拳砸在那孔雀王的身上。

　　“放肆！”

　　黑龙长老怒吼一声，跟着身躯猛然破云而出，只眨眼间便已经来到了这丹霞坪的上空，然后猛然张开巨口，朝着下方的许太平吐出一口如黑色火焰般的龙息。

　　“轰！”

　　如火柱般的龙息，笔直地射向地面。

　　而灵月仙子这时却只是控制着许太平的身体抬起一条手臂，然后伸出三指猛然朝着那黑龙长老一斩——“裂海！”

　　话音方落，苍鸾戒中飞出一道磅礴的气刃，好似一柄横亘整个风来谷的长刀，一刀凶悍无匹地迎着那口龙息斩去。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，黑龙长老吐出的那口龙息直接被苍鸾戒的三指斩灭，而黑龙长老本体则在用双爪接住这一刀之后，身躯不受控制地在空中向后滑行数千丈，那坚硬无匹的龙爪，更是被直接削掉了一根爪子。

　　“这才是苍鸾戒真正的力量？”

　　许太平看得愣住了。

　　“想要完全发挥法宝内的力量，除了要有足够的真元之外，神魂之力也很重要，我的神元比你强大许多，威力自然要大一些。”

　　灵月仙子这时一边脚踩罡风朝观星崖飞遁而去，一面向许太平讲解道。

　　“这只是大一些吗？”

　　许太平点了点头，跟着在心中苦笑。

　　苍鸾戒在他手中跟在灵月仙子手中，完全就是两样宝贝。

　　“问问那对母子如何了，刚刚那三指只能阻住那黑龙长老片刻，你的真元如今已经耗尽，没办法再承受那黑龙长老的一击，而且我附身的时间也差不多到了。”

　　灵月仙子对许太平说道。

　　“好，我来问问。”

　　许太平重新接管自己的身体，然后落到那夜雀身体的前方。

　　不过等他脚步落地时，夜雀的脑袋依旧垂在了地上，身上已经没有了气息，白羽则一动不动地站在她脑袋边上。

　　“白羽，我们该走了。”

　　许太平喊了白羽一声。

　　他猜也能猜到发生了什么。

　　“许太平。”

　　白羽蓦然转头，然后眼眶之中满是泪花地说道：“我没有娘亲了。”

　　许太平心头一颤。

　　不过马上，他的眼神便重新变得无比坚毅，一把将白羽抓在手上，跟着对灵月仙子道：

　　“姐姐，我们走。”

　　灵月仙子随即再次接管许太平的身体，跟着身形原地一闪，消失在了丹霞坪上。

　　“封山、封山，给我封山，别让他逃了！”

　　紧跟着，黑龙长老的咆哮声响彻整个风来谷。

　　不过这时许太平已经带着白羽进入了密道。

　　……

　　这天夜里。

　　风雨交加。

　　无数灵兽与修士出动，四处寻找今晚那名劫犯的身影。

　　这些人自然也寻到了青竹居，只不过许太平早已换过了衣裳，藏好了青葫芦，让他们一无所获。

　　……

　　“吱呀。”

　　送走又一批前来搜寻的修士之后，许太平关上了院门，回到了自己的卧房。

　　“许太平，我娘让我交给你一件东西。”

　　青葫芦中，白羽语气有些无力地向许太平传音道。

　　“什么东西？”

　　许太平打开青葫芦将白羽放了出来。

　　“我娘说，你的身手跟施展的术法，不像是这片大陆的修士，或许这半块来自另一个大陆的传送令牌对你有用。”

　　白羽嘴中叼着一块残缺的金色令牌从葫芦中走了出来。

　　“传送令牌？”

　　许太平有些不解地接过那块金色令牌，发现上面刻着的尽是一些古怪的文字跟符文，的确不像是这片大陆该有的东西。

　　“咦？居然是通往幽云大陆传送令？”

　　正当许太平疑惑着此为究竟为何时，灵月仙子的声音忽然在他脑海之中响起。

　　“传送令是什么东西？”

　　许太平在心中向灵月仙子问道。

　　“传送令是激活上古传送阵的令牌，能让你在瞬息之间，传送到另外一片修行大陆，对你们这个修行界来说十分珍贵。”

　　灵月仙子语气有些激动道。

　　“幽云大陆……那是个什么地方？”

　　许太平有些好奇地问道。


----------------------------------------

