# 第70章 借雾术，七峰选拔日在即

“多谢灵月姐。”

　　许太平对灵月仙子早就提过的这套人皇锻体之法很是期待。

　　“对了，我听说只要成为了七峰弟子，就有机会去天宝阁挑选功法。”

　　他接着说道。

　　“挑选功法？这个倒是可以交给姐姐我，别的不说，论眼界，你们掌门都未必及得上我。”

　　灵月仙子很是自信的说道。

　　“这是自然。”

　　许太平对此表示认可，越是相处得久，他越是能够发现灵月仙子曾经修为的深不可测。

　　“不过在这次七峰大比之前，我还想再修一门术法，以防不测。”

　　他这时忽然拿出了铜镜，然后将里面外门弟子能够修炼的术法目录找了出来，然后又看向灵月仙子道：“灵月姐姐你也帮我看看吧。”

　　在七峰选拔的时候，他自然是不能用冰息诀跟苍鸾戒的，不然的话地果的秘密很容易被人发现。

　　“好，我来看看。”

　　灵月仙子闻言凑到他跟前，与他并排在石桌前坐下。

　　“你们外门弟子能修的术法似乎不多，而且多是五行之中杀伐之力最弱的木行跟水行，不过也没关系，青牛拳加上千重劲的杀伤力在你这个阶段修士之中足够了，你只需挑选一件辅助类的术法……”

　　灵月仙子一边小声嘀咕着，一边认真挑选了起来。

　　“太平你自己挑的是哪个？”

　　过了一会，灵月仙子似乎心中已经有了选择，但却并没说出来，而是想先听听许太平的。

　　“若是让我自己选的话，应当是借雾术。”

　　许太平想了想回答道。

　　灵月仙子闻言嘴角微微扬起。

　　“为何要选这借雾术？”

　　她接着又笑问道。

　　很显然是想考教许太平一番。

　　“按照铜镜内的功法说明，这借雾术只需含一口清水在嘴中，以灵法催动，便能吐而生雾，瞬息之间让十丈见方的区域笼罩入雾中，让对手失去方位。”

　　“看似是小道，但却能为我在对敌时争得先机，很适合我如今速战速决的战法。”

　　“除此之外，日后在与敌人交手时，一旦不敌，我也可以借此法配合冰息术逃遁。”

　　许太平向灵月仙子解释道。

　　目前他所修的武技青牛拳跟七杀刀，都是以攻代守的武技，一旦不能将对手一击击倒，等对手反扑时他将很容易陷入被动之中，有了借雾术，刚好能够弥补一些不足。

　　特别是在接下来的七峰选拔上，他没办法施展冰息诀跟使用苍鸾戒。

　　“很好。”

　　灵月仙子对许太平的解释十分满意。

　　“难道灵月姐姐你选的也是这借雾术？”

　　许太平有些开心的问道。

　　“没错。”

　　灵月仙子点了点头，随即又向许太平解释道：

　　“除了你刚刚说的那两点之外，我选这门术法，是因为这门术法看似没什么用处，但实际上却是脱胎自一门很有来头的古老术法。”

　　“什么古老术法？”

　　一听这话，许太平顿时来了精神。

　　“五行遁法。”

　　灵月仙子回答道。

　　“五行遁法？”

　　许太平在青玄宗的术法名录之中从未见过这个名字。

　　“五行遁法共分为金木水火土五行，其中这借雾术，则脱胎自水行遁法中的雾遁之法。”

　　“而真正的雾遁之法并非简单的以雾障目，而是彻底地将自己的身形与气息隐入雾中，连高阶修士的神魂都无法感应到，而在雾中的你，却能够行走自如杀人于无形。”

　　灵月仙子向许太平介绍道。

　　“这借雾术竟然是脱胎于这般厉害的一门术法。”

　　许太平有些惊讶。

　　“这门术法刚好我也会，到时候你先学了借雾之术，我再教你如何一点点将它完善为真正的雾遁之法。”

　　灵月仙子双眸之中满是期待的说道。

　　如今受困于神魂损伤的她，最喜欢看到的事情，就是许太平一点点在自己的教导之下变强。

　　“那我便选这借雾术！”

　　许太平同样很是开心。

　　而此时距离七峰选拔还剩一两个月，学一门粗浅的术法是没问题的。

　　“也不知道玲珑姐姐跟青霄哥哥这三年过得如何，还记不记得我。”

　　望着天上那轮明月，许太平喃喃自语了一句。

　　他忽然回忆起来当初被玲珑跟青霄带进云庐山，以及后来玲珑特意将他安置在青竹居的场景。

　　“放心吧，用不了多久，你们便能同在七峰修行了。”

　　灵月仙子轻轻地拍了拍许太平的肩膀。

　　“嗯。”

　　许太平点了点头，只觉得自己也该兑现三年前对玲珑跟青霄的承诺了——赢得选拔，登上七峰。

　　随即，他甩了甩脑袋，起身朝后院走去，开始了日复一日的练习。

　　这两年的时间，因为有龙胆酒，他几乎可以做到不眠不休，也正因为如此，才有了比普通人更多的修炼时间。

　　但即便是龙胆酒，没办法消除他修炼时身上的疲劳跟疼痛，所以他承受疼痛与疲劳的时间，也是常人的两倍，甚至是三倍、四倍、

　　可就算是这样，许太平也没有间断过一天。

　　“苦心人，天不负。”

　　望着许太平在后院之中，不停重复挥刀拔刀的场景，灵月仙子在口中喃喃自语了一句。

　　……

　　两个月后。

　　云庐山第七峰。

　　“师兄、师兄！”

　　宛若仙境的七峰虹玉桥上，一名身着红裙的少女，好似一团红云从那拱桥之上飞掠而过，径直奔向拱桥另一端的一座悬浮于空中的试剑坪。

　　“玲珑，跟你说过多少遍了，辰时是我养剑的时候，莫要上来。”

　　养剑坪上，一名模样俊美的青衫青年睁开眼睛站起身来，一柄原本在他头顶飞旋着的飞剑，化作一道流光“嗖”地一声钻入他胸口。

　　这二人不是别人，正是当日引许太平入门的赵玲珑跟独孤青霄。

　　“师兄，他、他、他还活着！”

　　玲珑一脸兴奋地举起手中的一封卷轴。

　　“他？谁？”

　　青霄一头雾水。

　　“许太平！”

　　玲珑将憋了很久的那个名字喊了出来。

　　“是青牛村那个许太平？”

　　青霄闻言也是一惊。


----------------------------------------

