# 第71章 第七峰，玲珑青霄念太平

这几年独孤青霄他们也打听过许太平的消息，不过得到的答复都含糊不清。

　　甚至有一次还听到了一个不好的消息，说是青竹居附近有伥鬼跟妖狼出没，连用作阵眼的泉眼也都被毁了。

　　要不是青霄拦着，赵玲珑那次差点就违反宗门命令下山了。

　　也是在那时起，两人便觉得许太平可能已经凶多吉少，毕竟对外门弟子来说，在妖物横行的山下活不过三年是十分正常的事情。

　　“是，是他，师兄你看！”

　　赵玲珑用力地点了点头，然后将手中那封卷轴扔到青霄跟前，然后继续道：

　　“小太平不但还活着，还报名参加这次的七峰选拔！”

　　青霄闻言展开那卷轴一看，然后果然在名录之中寻到了许太平的名字。

　　“小家伙还挺争气的。”

　　青霄嘴角扬起，一脸的欣慰。

　　“都过去三年，小太平的个子，估计都要比我高了吧。”

　　赵玲珑满脸笑意地拿手比划了一下。

　　“是啊，一晃都三年了。”

　　青霄收起卷轴笑着点了点头。

　　“师兄，这次七峰选拔，就算太平他没有通过，我也想求爹爹将他接上山来，就算做不成正式弟子，帮忙管理一下药园跟灵兽也是好的。”

　　赵玲珑忽然神色严肃地看向青霄。

　　这个被她亲手接引上山，斩断尘缘的少年，她一定要为他做些什么！

　　青霄闻言认真想了想，随后才点头道：

　　“太平是我跟你一起带上山上的，总不能放任不管，到时候我跟你一起去求师父。”

　　能在外门山中生存三年，在他看来许太平已经拥有了留在青玄宗的资格，做不成弟子做一个杂役终究是没问题。

　　“太好了，有师兄你跟我一起，爹爹肯定会答应的！”

　　赵玲珑闻言很是开心道。

　　两人倒不是在小瞧许太平，只不过他们都很清楚，以白灵骨的资质三年内最多突破开门境。而在外门弟子之中，能够突破开门境并不在少数，要知道有很多外门弟子在山下待的时间，已经超过了十年甚至是二十年、三十年！

　　他们七峰就有一名弟子，是在五十岁才通过七峰选拔，最终成为了他俩的师弟。

　　想要从数千名外门弟子之中脱颖而出，成为最后那七名弟子，实在不是一件容易事。

　　更关键的是，其中甚至还有曾经因为违反戒律，被驱逐下山的正式弟子。

　　这也是为何两人现在就替许太平考虑后路的原因。

　　“对了师兄，七峰选拔比试还是在首峰的镇剑坪吧？要不然我们偷偷溜下山瞧瞧？”

　　赵玲珑一脸期盼地看向青霄。

　　“还早着呢。”

　　青霄摇了摇头，随后向赵玲珑解释道：

　　“七峰选拔因为人数众多，所以会被分为四个区域，南山、西山、东山、北山，每个区域再从几百人中选出二十八人，这算是四山会。”

　　“四山会之后，被挑选出来的一百一十二人会被安排到龙门殿进行第二回比试，再从中选出二十八人，这算是龙门会。”

　　“龙门会之后，最终被挑选出来的二十八人会被安排登上主峰的镇剑台，在掌门与七峰峰主见证之下，进行最后一轮比试，最后从中挑选出最强的七名弟子，以供七峰选择，又叫做七峰会。”

　　因为曾经被宗门安排过七峰选拔的事宜，所以青霄对选拔的过程十分清楚。

　　“这前前后后，至少需要一个月的时间。”

　　赵玲珑平日里哪关心这些，往往都是最后一轮时一起去看个热闹，全然没想到这七峰选拔的比试会这么复杂。

　　“居然要这么久啊。”

　　急着要见一见小太平的她。不禁有些惆怅。

　　“等等，那岂不是说，小太平只有撑到七峰会时，我们才能向爹爹求情？”

　　赵玲珑忽然又担心了起来。

　　“不必。”

　　青霄摇了摇头随后继续道：

　　“只要他能够撑到龙门会，哪怕是在龙门会上败北了，我也能想办法让师父留下他。”

　　一听这话，赵玲珑暗暗松了口气，随后有些激动地小声道：“小太平，你要争口气呀，只要能在四山会中胜出，我们便又能见面了！”

　　“你这段时间可千万别惹事，到时候被师父禁足了，可就没办法去看小太平的比试了。”

　　见赵玲珑如此激动，青霄有些担心她又会偷偷溜下山去。

　　“可是师兄，我好想看看小太平的比试呀，你能想点办法吗？”

　　赵玲珑拉着青霄的袖子央求道。

　　青霄叹了口气，随后想了想道：

　　“我看看能不能向师父借来巡山镜，等龙门会时巡山镜应该能显现比试的景象，至于四山会，就只能等比试后向负责看守师兄要战报了。”

　　“师兄你真的太好了！”

　　赵玲珑一把将青霄搂住。

　　“别打扰我养剑！”

　　青霄一脸嫌弃地将赵玲珑推开。

　　……

　　一月初九。

　　西风阁。

　　今天是四山会的第一日。

　　“这些人好像年纪都比我大很多呀。”

　　来到西风阁演武场时，许太平发现自己与周围人群，好似有些格格不入，因为场上的修士要么是高大魁梧的青年、中年汉子，要么就是仙风道骨的老者，只有他这么一个少年郎。

　　“青竹居，许太平。”

　　这时他拿着铜镜，来到了负责登记的那名西风阁管事桌前。

　　“青竹居，许太平，签拿好，丙二十七。”

　　那管事看了眼许太平的铜镜，随后向他递过去一支写着“丙二十七”的竹签。

　　“去前方告示牌上找到你的签号，便能找到在那处擂台比试，还有你比试对手的签号。”

　　管事头也不抬地用手指了指演武场入口处的一块巨大告示牌。

　　“多谢。”

　　许太平点了点头，随后拿着竹签朝那告示牌走去。

　　“咦，小娃娃，难不成你也是来参加七峰选拔的？”

　　还没等许太平走到那告示牌前，一名脑袋光溜溜，留着大胡子的壮汉，忽然一把揽住了他。


----------------------------------------

