# 第74章 被算计，许太平迎战秦渊

“你说他叫什么？”

　　周谷仿佛有些不敢相信自己的耳朵，又重复向那巡考问了一句。

　　“叫许太平啊，怎么了？”

　　那名巡考有些疑惑地看向周谷。

　　左驹与周谷一脸震惊地对视了一眼。

　　“左兄，周兄难不成认识这位少年？”

　　那名巡考一脸好奇地看向二人。

　　“没，没有，不算认识，只不过他先前刚刚在我们巡视的那片区域。”

　　周谷笑着掩饰了一句。

　　“那也算有些交情了，周兄你二人可以考虑多与这少年走动走动，他若下一轮再胜，极有可能成为我们西风阁这百年来去到龙门会最年轻的修士，到时候肯定是要被重用的。”

　　那巡考冲两人笑了笑道。

　　“刘兄说的极是。”

　　周谷与左驹皮笑肉不笑地点了点头，眼神之中却是齐齐冒出一丝狠戾之色。

　　……

　　片刻后。

　　西风阁清心院。

　　这里被暂时改成了前来参赛外门修士的休整区域。

　　“是他，虽然长高了不少，但就是他！”

　　一处隐蔽的廊道内，左驹指了指池塘对面，正坐在方亭子里喝茶的一名少年，十分笃定地说道。

　　那亭子里喝茶的少年，不是别人，正是许太平。

　　“大哥，你我二人上次便是被他所害，才丢了烈风堂的肥差，沦落到如今这般田地，这口恶气不能不出！”

　　周谷有些激动地对左驹说道。

　　“别冲动，四山会虽然是在西风阁举办，但头顶都是有巡山镜监视的，要是被巡山镜照见，你我别想在云庐山待了。”

　　左驹瞪了周谷一眼。

　　“可是大哥，若真让这小子在四山会中胜出，肯定是会进西风阁的，到时候你我该如何与他相处？”

　　周谷有些埋怨道。

　　“想在四山会中胜出，哪有那么容易？”

　　左驹摇了摇头。

　　在七峰选拔中使绊子，被发现了，可是要被逐出山门的，他还下不了那个决心。

　　“这小子能胜孙虎，说不定是得了九叔指点的，有九叔指点，胜出不是难事。”

　　周谷提醒左驹道。

　　一听这话，那还算稳重的左驹也有些动摇了。

　　“大哥，我有一计。”

　　见左驹神色动摇，周谷立即上前一步，小声在他耳畔道：

　　“下一轮还是以签号来决定对手，负责派签的那小子我认识，我们可以稍微做点手脚，给那小子安排一个胜不了的对手，如此一来便能让他止步于这一轮，还得在山下再待三年，到时候还不随你我二人拿捏？”

　　听到这话，左驹眉头挑了挑，明显是心动了。

　　“你觉得安排他与谁比试合适？”

　　左驹问道。

　　“秦渊！”

　　周谷笑容狡黠地道。

　　一听到这个名字，左驹顿时眼前一亮。

　　“大哥，你就放心吧，山上的人连龙门会都不怎么关注，哪里会留意一个小小的西风阁四山会？”

　　见左驹还在犹豫，于是周谷又劝说了一句。

　　他这话不假，山上的人除了最后一场七峰会，极少关注之前的比试。

　　一来是因为人数众多看不过来，二来则是因为没什么看头，都是一群武夫比拼拳架，他们看不上眼。

　　“你要是担心他与九叔跟白虹的关系，那大可不必，上次阁主便调查过，此子没有任何背景，九叔会去青竹居，完全是巧合。”

　　“更何况九叔跟白虹，如今自身都难保了，能不能从北境回来都难说！”

　　周谷又补充了两句。

　　听到这最后两句，左驹最终下定了决心，暗暗点了点头道：

　　“也罢，你我运气不可能那么差。”

　　在他看来四山会的比试上千场，山上的人不可能关注到这么一场不起眼的比试，所以两人动手脚被发现的概率很小。

　　商量好之后，两人便离开了清心院，出门去找那位负责派遣的弟子。

　　只是两人恐怕还不知道，虽然他们与许太平喝茶休息的亭子隔了一座小池塘，但两人的对话还是被灵月仙子听了个真切。

　　而灵月仙子则将两人的对话，一字不漏地转述给了许太平。

　　“要不要想个办法揭穿这二人的谋划？”

　　灵月仙子很是好奇许太平此刻的想法。

　　“不用了灵月姐。”

　　许太平摇了摇头。

　　他将杯中茶水一饮而尽，随后站起身道：

　　“我的目标是七峰会，如果连秦老都胜不了，就算揭穿这二人，也没有任何意义。”

　　除了这一点之外，在山下待了三年的许太平很清楚，自己这种毫无背景的修士，就算是去向西风阁告状，只怕也无人理会，说不定还会被反过来告一个诬陷之罪。

　　所以还不如在擂台上用拳头让对方闭嘴。

　　……

　　一炷香后。

　　短暂的休息时间结束。

　　一众已经晋级的修士重新聚集到了演武场。

　　一些已经确认被淘汰也有不少留下来看热闹，一时间演武场上再一次人满为患。

　　“许太平的对手是秦老？”

　　“小家伙运气也太差了一些吧！”

　　“看小家伙的实力，若是没遇上秦老，肯定是能去龙门会的。”

　　在派遣完毕后，演武场上忽然又响起了一阵嘈杂的议论之声。

　　因为许太平上一场的瞩目表现，许多人早早就聚集在了他所在的擂台旁。

　　当听到考官说许太平的对手是秦老之后，众人幸灾乐祸的幸灾乐祸，惋惜的惋惜。

　　“没想到那两个人还真的做到了。”

　　许太平本人表现得十分平静，只是心底有好奇，这两人究竟是怎么做到这一点。


----------------------------------------

