# 第75章 不倒功，少年你的拳太慢

“应该是在提前知道对阵图之后，再想办法让你跟那秦老抽到与之对应的签号，若是提前准备好，做起来不会很难。”

　　灵月仙子与许太平神魂传音道。

　　许太平闻言暗暗点了点头。

　　“太平小友，请吧。”

　　这时须发皆白的秦渊来到许太平跟前，向他做出了一个请上台的手势。

　　“不敢，秦老您先请。”

　　许太平谦让了一下。

　　“好，我就先上去等太平小友你了。”

　　秦老随即爽朗一笑，然后脚尖轻轻在地面一点，身形便轻盈得如同一片羽毛似地飘落到了擂台之上。

　　这一招，立时又引得台下众人发出一阵喝彩之声，随后这些人便又齐齐将目光看向了许太平。

　　“为什么都不愿意走台阶呢？”

　　许太平依旧很是不解。

　　“太平，这次别走台阶了，我们不能输了气势。”

　　让许太平没想到的是，灵月仙子的胜负欲居然被刺激了起来。

　　“好吧。”

　　许太平将已经放上台阶的脚收了回来。

　　别人的话他可以不听，但灵月姐的话得听。

　　随即，众人便只见到许太平衣袖陡然鼓胀，身子“轰”的一声化作一道狂风消失在了原地，再出现时已经是在擂台上了。

　　这是风影步的第二步大成后成果。

　　“好深厚的真气。”

　　“这么点年纪便有如此深厚的真气，难不成这小子已经开门境小成了？”

　　一些原本还对许太平实力有所怀疑，觉得他是靠运气胜了孙虎的修士们，这时纷纷选择了沉默。

　　……

　　“小友年纪轻轻，就有这般深厚的真气，后生可畏，后生可畏啊。”

　　擂台上，秦渊笑意盈盈地冲许太平点了点头。

　　不过观察入微的许太平能够注意到，这秦老虽然掩饰得很好，但眼神之中时不时地还是会流露出敌意。

　　“秦老谬赞了，不过是些雕虫小技。”

　　对于秦渊的夸奖，许太平表现得宠辱不惊。

　　“这种年纪还在争夺正式弟子的席位，必然是心性坚毅狠辣之辈，太平你可别被他那张笑脸迷惑了。”

　　灵月仙子提醒了许太平一句。

　　“不会的灵月姐。”

　　许太平在心中回应了一句。

　　连孙虎那种对手他都全力以赴，更何况是面前这位秦老。

　　“两位，是否准备妥当？”

　　擂台上的督考照例向两人询问了一句。

　　“我已准备妥当。”

　　“老头子我准备好了。”

　　两人没有拖沓，一边应声，一边摆开各自的拳架跟起手式。

　　督考点了点头，然后“哐当”一声敲响擂台上的铜锣。

　　“比试开始。”

　　督考的声音从擂台上传遍全场。

　　“请秦老赐教。”

　　许太平礼貌性地看了那秦渊一眼。

　　“不敢当、不敢当！”

　　秦渊满脸堆笑地连连摇头。

　　不过就在他话音落下的一瞬，其身形“轰”的一声陡然消失在原地，恍若瞬移般出现在了许太平的跟前。

　　“轰！”

　　其周身衣袍骤然鼓荡的同时，一掌携着巨大的掌影朝许太平拍去。

　　任谁也想不到，方才还仙风道骨的秦渊，居然会偷袭一名少年。

　　少年本人除外。

　　从一开始，许太平就留意到了那秦渊眼神之中对自己的敌意，又加上灵月仙子的提醒，他不可能不做提防。

　　“唰！”

　　猛烈的掌风声中，许太平骤然侧身，几乎是贴着那秦渊的掌风躲闪了过去。

　　“轰！”

　　然后便在那秦渊诧异的眼神之中，一记牛角崩山狠狠地朝那秦渊砸去。

　　“轰！”

　　危机关头，秦渊一身雄厚真气破体而出，在他身周形成了一团厚厚的护体罡气，生生地接下了许太平的这一拳。

　　“砰！”

　　但即便如此，随着巨大的碰撞声中，秦渊还是被许太平这一拳的冲击力，震得向后滑行了十来丈。

　　“唰！”

　　而身形依旧平稳的许太平，则再次施展风影步，身形从原地呼啸而出。

　　不等那秦渊站定，便又是一记牛角崩山轰向那秦渊。

　　但就在许太平的拳头快要砸中时，那秦渊的身子忽然向旁边一偏，刚好躲过这一拳。

　　“轰！”

　　虽然没击中秦老，但许太平拳头中扩散开来的猛烈拳罡，直冲擂台之下，掀起漫天尘埃，吓得众人连连后退。

　　这一刻，众人终于明白，为何上一场许太平能够一拳击败孙虎。

　　再看擂台上。

　　虽然刚刚那一拳没中，但许太平并未收势，而是收拳拔刀，一刀斩向那秦老。

　　刀的长度，刚好弥补了他拳头攻击范围的不足。

　　“唰！”

　　可让许太平有些没料到的是，这单脚撑地秦渊就好似一尊不倒翁一般，无论他的刀劈得有多快，他都能够一一躲开，始终不倒。

　　“是不倒功！”

　　“没错，是秦老的不倒功！”

　　这时台下有人惊呼出声。

　　“居然能逼得秦老用上不倒功，这小家伙的确有几分能耐！”

　　“是啊，不过破不了秦老的不倒功，一切都是枉然。”

　　在众人议论声中，许太平面无表情地又劈出了数刀，结果还跟先前一样，被那秦老一一躲过。

　　而在他劈出最后一刀时，出刀的速度明显要变慢了许多。

　　“嗖！”

　　那单脚支地的秦老忽然身子猛然前倾，一只柔似无骨的手掌搭在了许太平的手腕上，一下子卸去了许太平的力道，跟着肩膀猛地在许太平胸口一撞。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平被一下子撞得连连倒退数步，这才稳住身形。

　　“少年郎，你的刀太慢，拳太软，这样是赢不了我的！”

　　秦渊嘴角扬起挑衅道。


----------------------------------------

