# 第79章 龙门会，九叔白虹还活着？

“你这时候倒是知道讲义气，为什么在做事之前就不动动脑子呢？青竹居上那顿饭是白吃的吗，你们没看见九叔都对那小子另眼相看吗，怎还敢将主意打到他头上！”

　　柳松山怒其不争道。

　　“可，可是九叔不都已经……”

　　“闭嘴！”

　　周谷话还没说完，就被柳松山打断。

　　“九叔也是你能叫的吗？那是道玄师叔祖！”

　　柳松山压低了声音，眼神之中充满了惊慌之色。

　　“是、是！”

　　周谷被吓得连连点头。

　　“阁主，此事我兄弟二人的确有错，要杀要剐我们都认。”

　　这时一直在一旁沉默的左驹也在周谷身旁跪了下来。

　　“大哥，此事与你无关，由我一人来承担即可！”

　　周谷有些着急地看向左驹道。

　　“你承担得起吗？”

　　柳松山这时白了那周谷一眼。

　　“此事已经有七峰的人在过问，能让你二人活着离山，便已经不错了。”

　　他接着又瞪了眼二人道。

　　周谷一听这话，立时泄气，再也不作争辩。

　　此时如果有山上的人亲自过问，那便是柳松山想保他们也没有任何办法。

　　“阁主，看在多年追随在你身旁的份上，在离开之前，能否告诉我这许太平的靠山究竟是何人？”

　　左驹终究还是忍不住向柳松山问出了心中的疑惑。

　　在他看来，若许太平没有背景，山上之人绝不会调查此事。

　　“是啊，我也想不明白，明明九叔跟白虹都不在了，为何还有人帮他出头。”

　　周谷这时也跟着问道。

　　“你以为我不想知道吗？”

　　柳松山瞪了两人一眼。

　　“而且，谁告诉你九叔不在了？”

　　他压低了声音接着道。

　　“九叔跟白虹还活着？！”

　　“不是说贪狼国魔君都出世了吗？”

　　周谷与左驹齐齐愕然。

　　“算了，你二人马上就要离山了，告知你们也无妨。”

　　柳松山摇了摇头，随后神色凝重地看向二人道：

　　“刚刚从云楼会手中得到的密报，九叔不但从北境活着回来了，还斩了魔君，断了贪狼国魔根。”

　　一听这话，周谷与左驹立刻面面相觑，仿佛有些不敢相信他们的耳朵。

　　“所以你二人借此机会离山，未必不是一件好事，还有可以帮我打点一下七剑山庄的事务，风来谷之事一旦没处理好，说不定我哪天我也要滚回七剑山庄了。”

　　柳松山这时蹲下身凑到两人耳边低声道。

　　“是！”

　　一脸惊魂未定的二人齐齐点头。

　　……

　　几天后。

　　青竹居。

　　“吱呀……”

　　背上背着弓箭，腰间悬着长刀挂着葫芦的许太平，关上了青竹居的院门，再给上面加了一把锁。

　　明天就是七峰选拔的第一回龙门会了，他得提前赶到龙门殿。

　　“叽叽……”

　　小猴平安从他披风的兜帽之中钻了出来。

　　“这次带你出门，要乖一些，人多的地方就到葫芦里去，知道吗？”

　　许太平拍了拍小猴的脑袋笑道。

　　虽然在云庐山灵宠并不稀奇，但他还是有些担心有心之人，故而还是选择带上小猴。

　　“知！”

　　小猴乖巧地一点头。

　　“轰！”

　　就在此时，一只仙鹤从空中落下，双翅扑扇之间在小院门口掀起一阵大风。

　　“青竹居许太平，龙门会比试之日在即，速速随我前去龙门殿。”

　　仙鹤仰着脖子语气略显高傲地说道。

　　“有劳了。”

　　许太平冲那仙鹤拱了拱手，随后脚尖一点地，身形随之轻盈地落到那仙鹤背上。

　　“三年了，三年前我来云庐山，到的第一处宗门要地便是龙门殿，也正是在那里，被认定为白灵骨，不能成为山上弟子。”

　　望着眼前日光下泛着金光的云海，许太平忽然莫名地有些心潮澎湃了起来。

　　“这一次，上山的资格，由我自己来争。”

　　他握起拳头，嘴里低声喃喃自语了一句。

　　……

　　翌日。

　　青玄宗第七峰。

　　幽玄居。

　　这栋位于第七峰西侧一座悬空山上的别院，正是赵玲珑二师兄独孤青霄的道场，与外面弟子那简陋的环境相比，这里简直就是仙境。

　　“二师兄，怎么这巡山镜中还是什么都没有呀，小太平他们的比试都快要开始啦。”

　　后院竹林之中，换了一身翠绿襦裙的赵玲珑，正双手端着一面铜镜嚷嚷着，一张蹙着眉的俏脸刚好映照在铜镜之中。

　　“不是让你等我来了再说吗？”

　　青霄这时从院门处走了进来。

　　而在他身后还跟着一名身姿婀娜的女子，以及一名面容倾城的少女。

　　“紫嫣姐姐，不语妹妹！”

　　一看到那女子跟少女，原本百无聊赖的赵玲珑一下子便来了精神，当即放下手中铜镜，坐在她那条仙绫上穿过竹林飞了过去。

　　“玲珑妹妹，一年未见，近来可好？”

　　紫嫣笑看向赵玲珑。

　　“好什么好呀，去年与你一别之后，我先是被爹爹关在养心阁闭关半年，之后又因为一点小事，被禁足了半年，眨眼的功夫，一年的大好时光就没了。”

　　赵玲珑拉着紫嫣的手边走边唉声叹气道。

　　“丢了一只火灵雀也算小事？”

　　独孤青霄白了赵玲珑一眼。

　　“紫嫣姐姐你管管我二师兄呀，他有事没事，老是凶我。”

　　赵玲珑晃动着紫嫣的胳膊道。

　　“事情已经过去了，玲珑妹妹也得了教训，你就别老是说她了。”

　　紫嫣转头笑看向独孤青霄，眼神温柔得能将人融化。

　　“知，知道了。”

　　独孤青霄看得愣了一下，跟着一把转过头去。

　　紫嫣见状，嘴角微微扬起，露出一丝“计谋”得逞的笑意。

　　“我觉得我跟不语妹妹在这里有些多余。”

　　赵玲珑松开徐紫嫣的手，转而去挽林不语的手。

　　青霄闻言狠狠地瞪了赵玲珑一眼，紫嫣则是掩嘴“咯咯”一笑，跟着便岔开话题看向那一直一言不发的林不语道：

　　“对了，不语，你还记得当初与你一块进山的许太平吗？”


----------------------------------------

