# 第82章 战田七，难怪能胜那秦渊

“咯咯……”

　　徐紫嫣被赵玲珑那义愤填膺的表情逗笑。

　　不过她也很清楚，赵玲珑就是这么个性格，平日里没少为七峰的弟子出头。

　　“玲珑妹妹莫要激动，这些人应当是认出了小太平乃是前些日子胜了秦渊的那位，故而都围拢过来看热闹。”

　　她抓起赵玲珑的手轻轻拍了拍道。

　　因为被峰主委托了挑选弟子的任务，所以紫嫣对于这些外门弟子的事情，多多少少还是有些了解的。

　　“这绿衣服的汉子，名叫田七，七年前来的云庐山，来之前是一个帮派的帮主，曾一气之下将对手帮派上上下下百余口人杀了个干干净净，因为担心被仇家追杀，这才逃进了云庐山。”

　　独孤青霄这时也开口道。

　　跟紫嫣一样，他对这些重点关注的山外弟子，也都是有些了解的。

　　“青玄宗为什么要收这等十恶不赦之徒？”

　　赵玲珑很是不解地看向独孤青霄。

　　“据说是他与我们青玄门在山外的行走联络，愿意将这些年敛来的所有家产献给青玄宗，并上缴家传上乘武技鬼影脚，只换一个入山资格来躲避仇家。”

　　这次回答赵玲珑的是紫嫣。

　　“这人做事心狠手辣不说，居然还有这等魄力，看来不比你们刚刚说的陆源好对付。”

　　赵玲珑的语气这时也严肃了起来。

　　她并没有因为偏见，而忽视那田七的实力。

　　“这田七最大的仰仗便是家传的鬼影脚，单论杀伐之力，这鬼影脚不弱于任何上乘武技，否则上一届七峰选拔也不会有那么多外门弟子，在有着防备的情况下，还死于他那鬼影脚下。”

　　青霄这时也面色凝重地点了点头。

　　“比试要开始了。”

　　这时一直关注着铜镜中画面的紫嫣提醒了几人一句。

　　随即赵玲珑与青霄也都将目光重新放回到了那铜镜之上。

　　只见铜镜内，田七与许太平一前一后登上擂台。

　　登台之后，二人也没有废话。

　　许太平摆开青牛拳的拳架。

　　鬼影脚田七则一脸挑衅地抬起了他的左脚，一道道赤红如烈焰般的真气，开始在他那粗壮的大腿四周旋绕。

　　看到这一幕，竹林内的几人都屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下。

　　……

　　龙门殿擂台上

　　“咣当！”

　　擂台上的督考手臂一甩，用力敲响了身旁的铜锣。

　　“轰！”

　　几乎是在锣声响起一瞬，许太平与田七的身形齐齐消失在擂台上。

　　再出现时二人已经身在擂台中间，拳与脚“砰砰砰”地对了数十下。

　　田七的腿有多快，许太平的拳头便有多快。

　　一时间，拳罡与腿影激荡起的罡风，如浪潮一般一波接着一波从擂台之上扩散开来。

　　“这许太平，居然能接下田七的鬼影脚？！”

　　“难怪能胜那秦渊。”

　　擂台下观战的众人，一个个神情满是讶异。

　　如果不是亲眼所见，他们很难相信，一名少年只凭着青牛拳，便与那成名已久的鬼影脚田七战了个平分秋色。

　　“砰！”

　　随着一声巨大碰撞声，许太平的一式牛角崩山，与那鬼影脚田七如同战斧般劈向的腿影碰撞在一起。

　　这一拳，依旧没能分出胜负，只在原地相互僵持了起来。

　　不过，拳脚真气碰撞时，激荡起了一圈圈的罡风涟漪，给擂台下众人一种莫大的压迫感。

　　“轰隆隆……”

　　虽然表面上看起来二人都没有任何动作，但周身真气的碰撞却一刻未停。

　　许太平的残霞真气，与那鬼影脚田七的不知名真气，就像是在角力一般，不停地将对方向外推。

　　“给我下去！”

　　突然，那田七怒吼一声。

　　霎时间，其立于地面那只脚肌肉猛然膨胀一圈。

　　骤然增加的力道，一脚“砰”的一声将那岩石地面踩裂。

　　跟着他借力身子猛然翻转，将全身力道全都灌注到踢向许太平的那条腿上。

　　“轰！”

　　气爆声中，护在许太平周身的残霞护体真气骤然碎裂。

　　一股巨力随之如山岳压顶一般，重重从那田七压向他手臂的那条腿上传来，压得他身子一沉，脚下的岩石地面随之龟裂。

　　“小兔崽子，你爷爷我的脚不只快，而且重，看我压不死你！”

　　那田七见状狞笑一声，跟着腿部肌肉再一次膨胀，力道也随之又增加了几分。

　　但这一次，许太平的身子纹丝不动。

　　非但没有被压得继续下沉，他那原本已经被那田七压下的气息波动，反而再一次变得汹涌澎湃。

　　“轰！”

　　一道气爆之声响起。

　　许太平周身真气骤然炸散开来，被田七压住的手臂力道大增，猛然向上一抬，直接将他那条粗壮的大腿顶开。

　　“开门境小成？”

　　许太平身上骤然爆发气息波动，让在场众人皆是心头一颤。

　　能够登上龙门殿的外门修士，大多数都已经突破了开门境，但如许太平此时这般有着开门境小成的气息波动者就要少许多。

　　不过他们肯定不知道，即便是此时的气息波动，也还是许太平为了磨砺武技，故意压制之后的结果。

　　“轰！”

　　就在许太平将那田七大腿抬起的一瞬，早已准备好的左拳，重重地砸向了那田七的胯下。

　　“嗖！”

　　那田七赶紧收腿，侧身准备闪避。

　　“轰！”

　　可许太平就好像是算准了他的想法一般，早已准备好的右拳，已然朝着他闪避的位置轰去。

　　“砰！”

　　一声闷响。

　　田七的护体真气被许太平的拳头轰碎，腰上结结实实地挨了一拳，整个人被这股重力冲击得踉跄着连连后退数步。

　　“嗖！”

　　没等那田七站稳。

　　许太平就好似如影随形一般，再一次提着拳头出现在了他的面前。

　　“给老子滚开！”

　　恼羞成怒的田七又是狂吼一声。

　　跟着，他右腿猛地灌注真气，一腿重重踢向许太平轰来的拳头。

　　“砰！”

　　拳脚相撞。

　　许太平仅仅只是晃了晃身子。

　　反倒是那田七，被那反震的力道，撞得后退了好几步。

　　而就是他退的这几步，让许太平找到了破绽，有了施展奔牛凿阵的机会。

　　“砰！”

　　在那田七尚未站稳之际，许太平的拳头重重地砸在他的胸口。

　　接着是第二拳、第三拳、第四拳！

　　他就好像是一头奔牛，不停地以拳头代替牛角，不停地朝那田七冲撞而去。


----------------------------------------

