# 第83章 战田七，真的是奔牛凿阵？

“区区一个黄口小儿、区区一个黄口小儿！”

　　被许太平拳势完全压制的田七，只觉得受到了从未有过的屈辱，当即彻底发狂。

　　“唰唰唰！……”

　　他不顾许太平拳势的冲击，两条粗壮的大腿，就好似鞭子一般不停地朝许太平抽去。

　　“轰、轰、轰！”

　　接着场上众人便只看见，擂台上拳影与腿影，满场乱飞。

　　不过，很快众人便发现。

　　一开始，那田七的鬼影腿还能够跟上许太平的拳头，但到了三十多拳之后，他渐渐地只剩下了招架之功。

　　与之相反的是。

　　许太平的拳势依旧在暴涨，一拳威力比一拳大，出拳的速度也逐渐只能看到一道道残影。

　　“砰！”

　　当许太平的奔牛凿阵挥出第九十拳时，那田七的脚终于跟不上了，让许太平的拳头从他脚下漏了过去，重重地砸在了他的小腹。

　　“轰！”

　　田七那健壮的身子，直接被这一拳砸的双脚离地，倒飞而出了两三尺，这才勉强重新站稳。

　　“这……这真的是青牛拳，真的是奔牛凿阵？”

　　看到这一幕，擂台下方众人在看到这一幕后，心中纷纷发出惊叹与疑问。

　　不过那田七明显没有就此放弃的意思，才一站稳，周身肌肉便再一次鼓胀，将身上衣物一把撑裂的同时，又是嘶吼一声，身形回旋，猛然一脚朝许太平踢去。

　　“砰！”

　　这一脚威力的确很大。

　　许太平的拳头因为反震之力，停顿了一两息，这才再次挥拳。

　　但也就仅此而已。

　　因为许太平接下来这一拳，威力再次暴涨。

　　“砰！”

　　这一拳，砸得那田七身子又一次往后一仰。

　　而随着奔牛凿阵的只剩下最后几拳，许太平身上的拳势也攀升到了顶峰。

　　“砰、砰砰！……”

　　接下来的每一次挥拳都能引得众人心头一阵悸动，同时还砸得那田七的两条腿皮开肉绽。

　　此刻，众人对少年能够战胜秦渊之事，已经没有任何怀疑。

　　不说他那开门境小成的修为境界。

　　光是这领悟拳法真意的青牛拳，就足以傲视一众外门弟子。

　　“轰！！”

　　这时，许太平的奔牛凿阵，终于只剩下最后一击。

　　积蓄了上百拳的拳势，全都集中在了这最后一拳。

　　所以当他将这一拳砸向那田七时，众人忽然有了一种面前正有一座山岳在倾倒，并砸向那田七的错觉。

　　“轰！”

　　可就在此时。

　　原本看起来已经没有了招架之力的田七，周身忽然升腾起了一股血色真气，跟着那原本不过五尺的高的身子，猛然拔高到了一丈，一身骨肉更是如同凶兽一般肌肉虬结。

　　“是你逼我的，是你逼我的！！”

　　只听一声怒吼，那宛若人形妖兽的田七，忽然单脚撑地，另外一只脚猛然抬起，好似一把巨大的斧头，携着“轰隆隆”的破空声朝许太平横扫而去。

　　“砰！”

　　拳脚再次相撞。

　　而这一次，许太平蓄势已久的奔牛凿阵最后一击，居然只与田七那一腿拼了个旗鼓相当。

　　这一幕看得众人一脸骇然。

　　“这是……邪功！”

　　“这田七修炼了邪功！”

　　有人忍不住惊呼出声。

　　“死，给我死，你给我死！”

　　不过那田七此时却像是疯了一般，全然不管这一身邪门功法会不会被人发现，依旧状若疯魔一般，朝着许太平劈出一道道腿影。

　　“轰隆隆隆……”

　　整个擂台，都被那田七这一腿接着一腿，劈的颤动了起来。

　　擂台四周众人一阵哗然，两名督考则是纷纷祭出兵器准备动手。

　　而在铜镜前的赵玲珑几人这时同样也一脸紧张。

　　“师兄，这田七明显违反了宗门戒律，场上督考的那些师兄为何还不上台出手！”

　　刚刚还在为许太平叫好的赵玲珑，全然没想到那田七居然会在这个时候使出邪功。

　　“太平还在选择与之交战，不从擂台上撤离，他们很难插手。”

　　青霄摇了头。

　　“别着急，太平看起来并没有乱，应该是还留有后手。”

　　他接着补充了一句。

　　听到这话，赵玲珑几人纷纷看向铜镜里的许太平。

　　随即，他们发现果然如青霄所言的那般，许太平完全没表现出任何畏惧之色，依旧镇定如初，就好似早就料到了对手会有这一击一般。

　　“轰！”

　　只见许太平在躲过那田七的数道腿影之后，骤然施展风影步。

　　霎时间，他身形如风般欺身到那田七近前。

　　“砰！”

　　他再次一拳重重砸向那田七的小腹。

　　但此时的田七，身躯皮肉坚硬如妖兽，仅仅只朝后退了一两步，便扛住了许太平这一拳。

　　“小子，我田七的对手，绝不可能活着走下擂台！”

　　那田七状若疯魔般狞笑一声，跟着再一次朝许太平扫出他那粗壮如柱的大腿。

　　“砰！”

　　许太平没有退，而是依旧按部就班地与他用拳头对轰。

　　跟着，他更是不顾反震之力对手臂造成的损伤，开始双拳交替，再一次使出奔牛凿阵。

　　“砰、砰、砰！”

　　一时间，场上再一次响起了如鼓点般的碰撞之声。

　　“居然，还能够施展第二次奔牛凿阵，他这身体吃得消吗？”

　　场下众人又是愕然一片。

　　奔牛凿阵虽然对真气消耗不多，但却极其消耗体力，且会磨碎筋骨，所以正常修士能完整打出一套便已经算是罕见，根本不可能再来第二套。

　　不过很快，这些人便满脸诧异地发现。

　　许太平不但拳头很稳，而且居然已经能够逐渐跟上那田七鬼影腿的速度跟力道了。

　　两人的拳脚重新变得有来有回。

　　要知道，此时的田七可是施展了邪功的！

　　“明明他先前便已经尽了全力，为何此时速度跟力量，还能够增加？”

　　紫嫣望着铜镜里的许太平，满脸的困惑。

　　“小太平增加不是速度与力量，而是对青牛拳的领悟，还有对出拳时机与对手习惯的掌握，你仔细看，他的奔牛凿阵出拳时已经没有任何多余动作，出拳的时机也都是在那田七蓄力与发力的前后。”

　　青霄眼睛一眨不眨盯着铜镜中的许太平，口中喃喃道。

　　经他这么一提醒，几人这时也发现了许太平身上的变化，一个个脸上的表情皆是从方才的担忧变作了惊讶。


----------------------------------------

