# 第84章 败田七，最完美的青牛拳

“砰！”

　　就在这说话间，铜镜内的许太平，一拳重重轰在了那田七劈过来大腿的膝盖上，跟着又扭身“砰”的一拳轰在其胯下，砸得那田七眉头一拧。

　　这是那田七在施展这套邪功以来，第一次出现这种表情。

　　而这仅仅只是开始，许太平的第二套奔牛凿阵随着这一击，再次起势。

　　“砰砰砰！……”

　　伴随着奔牛嘶吼的轰击声，那田七鬼影脚逐渐被压制下来，逼得那田七再一次只有招架之功。

　　看到这一幕，原本准备动手的几名督考，这时纷纷放下了手中兵器。

　　此刻显然不是他们出手的时机。

　　而且遇上修行邪功外门门弟子这种事情，在他们这里并不算罕见，每年都会有几个，所以并不会因此而慌了阵脚。

　　“不、不可能，我怎么可能会输给你这个毛头小子！”

　　意识到自己即将再次陷入败局的田七，又惊又怒。

　　他开始不顾一切地施展邪功，周身赤色真气随即再次升腾而起，体格跟着再一次粗壮了几分。

　　“砰！”

　　可让他感到绝望的是。

　　许太平的奔牛凿阵威力也在提升，而且提升的速度比他的邪功还要快。

　　“第一百拳！”

　　在这场比试之中又有了收获的许太平，忽然兴奋地大吼了一声。

　　跟着，他手中拳头如炮弹一般又一次砸在那田七粗壮的大腿膝盖上。

　　“砰！”

　　巨响声中，田七身子一个踉跄险些栽倒。

　　而这时，许太平的第一百零一拳，已经追了上来。

　　“砰！”

　　这一拳，重重地砸在了那田七的胸口上，直接将他砸得倒在地上。

　　“吼！”

　　不甘心的田七，张开嘴巴大吼了一声，一身的血色真气轰然炸散开来，似乎在强行运转某种秘法。

　　“第一百零三！”

　　而许太平回应他，是携着群牛奔腾之势砸下的一拳。

　　“砰！”

　　一拳落下，擂台震颤，而那田七周身的血气竟生生地被砸散。

　　“不！”

　　面庞扭曲的田七十分不甘。

　　“砰砰砰！……”

　　他还想继续拼死反搏，可血气才刚升腾起来，便被许太平一拳接着一拳给生生砸散。

　　“一百零八拳。”

　　终于，第二套奔牛凿阵，也来到了一百零八拳。

　　而这也是许太平自认为，修习青牛拳以来，最好的一拳。

　　“还没完、还没完！”

　　自知死路一条的田七，忽然一把咬断自己的舌头，跟着不要命地以他的邪功燃烧血气。

　　“吼！”

　　在一声不似人类的怒吼声中，田七的血肉陡然膨胀，身形彻底变作了一头半人半狼的怪物，一口咬向许太平。

　　面对这头怪物，许太平的拳头并未收回。

　　此刻的他对自己的拳头无比自信，只觉得就是当日那虎妖全盛时来到自己的面前，自己也可以一拳将其击垮。

　　许太平眼神坚定地迎着那怪物的脑袋，一拳重重砸下。

　　“砰！”

　　巨震声中，怪物的脑袋“轰”的一声被砸得粉碎。

　　而两人身下的擂台更是在这一拳之下彻底崩碎。

　　“轰！”

　　一时间，烟尘漫天。

　　待烟尘散去。

　　铜镜之中恰好露出了许太平的脸。

　　尽管只是俯瞰角度，可他那专注警惕的眼神，还有紧绷着的身躯，依旧给人一种难以形容的压迫感。

　　“这真的是三年前那个许太平吗？”

　　紫嫣怔怔地看着铜镜中的许太平，一脸的愕然。

　　她实在很难将眼前这个，光凭拳头便轰杀了一名邪修的许太平，与三年前那个被青霄与赵玲珑护在身后的少年联系在一起。

　　“就是他。”

　　青霄此时却是扬起了嘴角。

　　“虽然体格高大了许多，容貌也有了些许改变，但这个坚定、决然的眼神绝不会错。”

　　他接着喃喃道。

　　到现在他还记得三年前许太平被测出白灵骨后，毅然选择去到山下修行三年的决心。

　　“没错，就是他。”

　　赵玲珑这时也用力一点。

　　“不过，这三年，小太平一定吃了很多苦吧。”

　　看似大大咧咧的她，其实内心十分细腻，一眼便看到了许太平手臂上那一道道伤疤，还被布条包裹住的双拳上渗出的鲜血。

　　“没关系，等上山之后，师姐罩着你！”

　　只感性了那么一下，赵玲珑忽然又恢复了她那乐观的神情，一手搭在独孤青霄肩上，信誓旦旦地隔空保证道。

　　“现在说这个为时尚早。”

　　原本已经眉头舒展开来的独孤青霄，这时再次皱起了眉，目光紧紧地盯着面前的铜镜。

　　“太平这一场不是胜了吗？”

　　赵玲珑很是不解地看向独孤青霄。

　　独孤青霄也没解释，只是指了指铜镜道：

　　“你自己看吧。”

　　闻言，赵玲珑跟紫嫣皆是将目光重新看向那铜镜。

　　此时的铜镜中的画面，刚好照在一张很大告示牌上。

　　而随着独孤青霄不停将画面放大，赵玲珑与紫嫣他们立刻看见两个熟悉的名字被列在了一块——许太平、陆源。

　　“小太平下一场的对手……居然真的是陆源？！”

　　赵玲珑一脸的惊讶。

　　“龙门会的签，都是黑龙长老在管理，这次不存在有人动手脚，只能说太平的运气，的确不怎么好。”

　　独孤青霄苦笑。

　　“师兄，那陆源修为实力到底如何？”

　　赵玲珑愣了愣之后，忽然有些担心地向独孤青霄问道。


----------------------------------------

