# 第86章 战陆源，七杀之绝杀索命

“督考大人，我已准备妥当。”

　　许太平这时转头看了眼不远处的督考。

　　“我也准备妥当。”

　　陆源这时也开口示意道。

　　此时的他，脸上已经没有了困惑，反而满是好奇与兴奋之色。

　　心道，有意思，来这云庐山七年了，这山下，已经没几个人敢在我面前用刀了。

　　“既然都已准备妥当，那比试开始吧。”

　　督考朗声宣读了一句，跟着手臂一挥，“哐当”一声敲响身旁的铜锣。

　　“噌！”

　　“噌！”

　　几乎是在铜锣声响起的同时，许太平与陆源的长刀齐齐出鞘。

　　两股刀气好似两道陡然刮起的烈风，分别从擂台的东西两侧呼啸而出，最终“锵”的一声碰撞在一起。

　　“轰！”

　　碰撞声与气爆声中，许太平与陆源的刀锋一触即分，身形同时飞退回原位。

　　这一刀两人明显是用来试探对方虚实的，都未尽全力。

　　可就是这么一触即分的一击，却是让场下观战的弟子们沸腾了起来。

　　“这少年真的会用刀！”

　　“虽然只是一刀，但已经颇有气候，不像是才用刀的人。”

　　许太平当然不是第一次用刀。

　　在这两年里，为了让自己在七峰选拔上拥有更多的底牌，他将很大一部分精力都用在了练习七杀刀上。

　　再加上有灵月在一旁指点，精进速度十分可观。

　　“我们还是小瞧了太平。”

　　铜镜前，青霄在看到这一幕后嘴角扬起，紧张的神色一下子松弛了下来。

　　“除了练拳，小太平还练了刀，这三年里他究竟有没有休息过？”

　　赵玲珑则一脸的骇然。

　　“形势还是不乐观，太平满打满算练刀也不过三年，而那陆源至少练了二十年，而且身旁还有名师指点，底蕴非太平可比。”

　　紫嫣依旧不看好许太平。

　　“轰！”

　　但就像是在反驳她的话一般，铜镜之中持刀与陆源踱步对峙良久的许太平，脚力骤然扭转，身形快如疾风般扑向那陆源，跟着手中精钢长刀自下而上，一刀斜切而上。

　　面对这一刀，那陆源同样早有准备。

　　只见他手中那柄宝刀，刀芒如烈焰般流转的同时，一刀迎着许太平的刀锋劈落，只不过他这一刀气势雄浑远非许太平能比，刀气所化的金色刀影更是有几丈长，被其劈中非死即伤。

　　而就在赵玲珑等人一颗心揪起时，许太平的刀锋陡然一转，刀与人合为一体，化作了一道刺眼的刀芒，“轰”的一声绕着那陆源飞掠而过，躲开陆源刀锋的同时，出现在了其身后。

　　在铜镜俯瞰的视角之中，那陆源周身还未来得及消失的刀芒，一如一道满月。

　　而在那满月画出一瞬，许太平骤然双手握住刀柄，从陆源身后轰然劈落。

　　“砰！”

　　虽然在千钧一发之际，那陆源最终还是反应了过来，全力挥刀接下了这一击，但他还是被许太平长刀之上传来的巨大力道，冲击得连连后退数步这才稳住身形。

　　“这是七杀刀的第六杀，满月！”

　　紫嫣惊呼出声。

　　“短短两年，他居然已经学成了满月？”

　　她一脸的难以置信。

　　七杀刀作为青玄宗的上乘武技，虽然威力不错，但易学难精，许多外门弟子学了两三年结果往往连第三杀、第四杀都没学会，更何况是七杀之中难度数一数二的满月。

　　“小太平果然有所准备！”

　　赵玲珑则是激动得连连拍桌。

　　“满月这一式，诱敌、避敌、斩敌，三个步骤须得一气呵成，没有过千百次练习绝不可能如此流畅，看来小太平为了这次七峰选拔，的确下了苦功。”

　　青霄看向铜镜中许太平的眼神，陡然间变得严肃了起来。

　　“但光靠这一式满月，是胜不了陆源的烈阳刀的。”

　　他接着又补充了一句。

　　一如青霄所言，在中了那一式满月之后，那陆源反而兴奋了起来，开始全力出手。

　　“轰隆隆……”

　　于是乎，烈阳刀那如金色火焰般的刀影，开始飞舞满场，逼得太平连连退避，只有招架之功。

　　两方形势，在转瞬之间逆转。

　　“七杀刀虽也算上乘武技，但比之烈阳刀还是差了许多，除非他能掌握完整的七杀刀，再练成那两式绝杀，否则没有胜算。”

　　紫嫣皱眉道。

　　“说不定小太平会再给我们惊喜。”

　　紧盯着铜镜的赵玲珑，忽然眼神兴奋地说道。

　　此时的她忽然对许太平极有信心。

　　而这次，青霄跟紫嫣都没有反驳。

　　两人甚至同样也开始有些期待起来，一个个目光紧紧盯着面前的铜镜。

　　“轰！”

　　铜镜中，天字号擂台上。

　　许太平身融刀光，在陆源刀锋扫过之时飞掠而出，险险避过这一刀的同时，再次以六杀满月绕到其身后。

　　“许师弟，同样的招式，对我陆源是没用的！”

　　这时那陆源忽然背对着许太平大喝了一声。

　　话音响起的同时，他的身子忽然如陀螺般猛然飞旋了起来。

　　“轰！”

　　霎时间，一道道金色的刀影，犹如骤然绽放出万道霞光的烈日，轰然朝四周扩散开来。

　　“砰！”

　　许太平的满月，直接被这一道道飞掠而出刀影破掉。

　　“嗖！”

　　但就在满月被破的一瞬，许太平的身形骤然从原地消失。

　　“唰！”

　　跟着，许太平的七道残影，陡然之间从四面八方将陆源包围。

　　“居然是七杀刀的绝杀索命！”

　　看到这一幕，铜镜前的紫嫣豁然站起身来，语气有些难以置信地说道。


----------------------------------------

