# 第90章 战公孙，你就是那许太平？

“得知师妹在此处，便过来瞧瞧了。”

　　今何知嘴角扬起，有些轻浮地笑了笑。

　　“这里已经没有位子了，我劝你跟你那小师弟，还是去别处吧。”

　　赵玲珑白了那今何知一眼。

　　“是吗？”

　　今何知笑了笑。

　　说着，他拍了拍坐在赵玲珑前方的一名陌生弟子的肩膀，接着冲他笑道：

　　“这位师弟，可否请你跟你身旁的这位师弟让让，给我跟我这位小师弟腾出个位子来？”

　　“凭什么要我让啊！”

　　那名弟子正聚精会神地关注着擂台上的情况，忽然被人打搅，脸上顿时很是不快。

　　“就凭我是第一峰今何知。”

　　今何知将脸凑到那名弟子跟前，神情冰冷地说道。

　　一听这话，那名弟子忽然打了个寒颤，然后赶忙拉起一旁的师弟道：

　　“是我有眼不识泰山，今师兄您请坐，我们去别处。”

　　“为什么要去别处啊！”

　　被强行拽起的那名弟子很是困惑地辩解了一句，结果话刚说出口，就被那一旁等得有些不耐烦的叶玄“砰”的一脚踢飞。

　　“滚！”

　　叶玄冷声冲那两人呵斥了一声。

　　“你！”

　　“走走走，赶快走！”

　　那被踢的弟子还想与那叶玄理论理论，结果被他那名同伴一把拽走。

　　“你是不是不要命了，那两个阎王也敢得罪！”

　　“得罪又怎么了，他们难道不是青玄宗弟子？”

　　“能一样吗？他们一个是第一峰峰主之子，一个是峰主亲传弟子，你拿什么跟他们斗。”

　　两人的耳语声从远处传来。

　　今何知与那叶玄却是不以为意，像是什么也没发生一般，径直在那空出来的两个席位上坐下。

　　“紫嫣师妹，何时去我道场坐坐？我园种的雪茶花最近刚好全开了，我们可以边赏花边交流一番修行心得。”

　　今何知拿着一把折扇，转身面带微笑地看向徐紫嫣。

　　“不必了，我最近要闭关修炼，没有闲暇。”

　　徐紫嫣一口拒绝。

　　“功可以慢慢练，但花谢了就要再等一年了。”

　　今何知继续纠缠。

　　“你这人，紫嫣姐姐都说没空了，还要纠缠作甚？”

　　赵玲珑拉住紫嫣的手瞪了那今何知一眼。

　　“小丫头，你娘没告诉你，别人说话的时候，不要乱插嘴吗？”

　　今何知冷着脸看向赵玲珑。

　　“师兄，玲珑师姐的娘亲早就不在了，你这么说她会不开心的。”

　　一旁的叶玄这时冷着脸阴阳怪气道。

　　“你！”

　　赵玲珑被气得一时语塞。

　　“今何知、叶玄，你师兄弟二人是来找事的不成？”

　　青霄直接站起身来，一身无比强横的气息波动席卷整座云楼，压得他面前的今何知跟叶玄体内气血猛然反应。

　　那叶玄更是被这股气息压得眼角渗血，眼见就要支撑不住。

　　“青霄师兄。”

　　紫嫣这时拉了拉青霄的衣袖。

　　若这今何知跟叶玄真有什么损伤，青霄估计也要受到宗门戒律严惩，而这是她不愿意见到的。

　　“来看七峰会，便好好的看，别跟只苍蝇似的，在那里嗡嗡乱叫。”

　　青霄冷哼了一声，然后收起了身上的气息波动缓缓坐下。

　　那今何知与叶玄顿时如蒙大赦，但看向青霄的目光满是怨毒神色。

　　“西山，青竹居许太平，入座！”

　　就在此时，一个赵玲珑几人熟悉的名字，忽然在镇剑坪上方炸响。

　　“是小太平来了！”

　　一脸兴奋的赵玲珑，直接站起身来。

　　一直在低头看话本的林不语，这时也抬起了头来，朝着镇剑坪上方望去。

　　只见镇剑坪的上空，一头仙鹤背着一名身形稍显瘦削的少年破空而至，然后缓缓地飞旋降落到地面。

　　“居然是那小子？”

　　今何知这时也认出了许太平。

　　虽然许太平前些天在比试之中表现亮眼，但这今何知压根没关注之前的比试，今日之所以会来观战，也完全是因为徐紫嫣。

　　“就是那被灵骨碑选中，最后却只是一介白骨的小子？”

　　那叶玄这时也一脸好奇地冷声道。

　　进入宗门三年了，这叶玄身上的傲慢之气，不减反增。

　　“你们，不会是在等这小子赢得七峰会，成为正式弟子吧？”

　　这时今何知忽然再次转头看向赵玲珑几人，说话时嘴角满是讥笑。

　　“有何不可？”

　　赵玲珑瞪了那今何知一眼。

　　虽然知道许太平机会渺茫，但她肯定不会在今何知面前承认这一点。

　　“玲珑妹妹恐怕还不知道吧？这次的二十八之中，有好几人曾是被驱逐的山上弟子，有他们在，最后的七个名额哪轮得到那什么许太平？”

　　今何知一脸轻蔑地朝镇剑坪上的许太平看了一眼。

　　虽然没关注之前的比试，但对他这次有机会重回上山的人选，还是有些了解的。

　　听到这话，赵玲珑顿时也皱起了眉，一时不知道如何回答。

　　“师兄，紫嫣姐，我们走，去见见小太平！”

　　赵玲珑干脆直接无视那今何知，拉起紫嫣跟林不语，就要去镇剑坪上见许太平。

　　……

　　镇剑坪上。

　　“难怪每年那么多外门弟子，都会止步七峰会。”

　　见不少参加七峰会的弟子，身边都围着前来迎接的山上弟子，周围空无一人的许太平，顿时心头恍然。

　　对比之下，在此时十分热闹的镇剑坪上，他的身影就显得有些孤单。

　　“你就是那许太平？”

　　就在这时，一名身材十分高大的中年男子，径直走到许太平跟前。

　　“你是？”

　　许太平并不认识这名男子。

　　“吾乃公孙胜，与你同为本次参加七峰会的弟子。”

　　公孙胜冷冷看向许太平道。

　　“公孙师兄找我何事？”

　　许太平的确在名录之中看到过公孙胜这个名字。

　　但他不太明白的是，对方为何来找自己。

　　“对战名录已出，你第一场的对手便是我。”

　　公孙胜指了指擂台旁的巨大告示牌。


----------------------------------------

