# 第91章 战公孙，许太平对公孙胜

许太平往那边一看，这才发现上面已经贴上了对阵名录。

　　“那到时候，还请公孙师兄多多指教。”

　　许太平面色波澜不惊地冲那公孙胜拱了拱手。

　　他只当这是自己的对手提前来与自己打招呼。

　　“指教？”

　　公孙胜笑了笑，随后满脸讥讽地看向许太平道：

　　“你也配？”

　　闻言许太平皱起了眉。

　　他不太明白，眼前这公孙胜，为何对自己敌意这般的重。

　　“五峰陆晨你可认识？”

　　那公孙胜又问道。

　　听到“陆晨”这个名字，许太平眉头顿时蹙起。

　　“听说过，但不认识。”

　　他回答道。

　　“实话告诉你吧，我那位曾经的师弟很不喜欢你，所以刚刚对阵名录出来之后，他特地来拜托我，等一下比试时将你打个半残。”

　　公孙胜笑眯眯地看向许太平。

　　听到说陆晨对自己有恶感，许太平第一时间就想到了柳青梅跟柳子衿姐妹，但仔细想想，那陆晨应该不可能知道当日红枫林里的人就是自己才对。

　　难道说，仅仅只是因为我那天早上顶撞了他几句，他便一直记恨到现在？

　　许太平心中猜想道。

　　如果真是如此，那这陆晨心眼之小，当真算是前所未见。

　　“你的意思，是让我现在自动退出比试？”

　　许太平抬眼与那公孙胜对视着。

　　“你若识趣，这样最好。”

　　那公孙胜冷笑道。

　　他终究还是图穷匕见。

　　刚刚故意挑衅是假，威胁是真。

　　龙门会上许太平的两场比试，这公孙胜两场都看过，他虽然自认不惧，但对方的打法极其消耗对手的真元，而他又不想因为许太平而影响后面一场比试，所以便想着提前来威胁对方一番。

　　就算威胁不成，也至少能扰乱其心境。

　　“擂台上见。”

　　许太平回答得十分干脆，说完更是转身就朝擂台边上走去。

　　这让那公孙胜有些意外。

　　“小子，你别敬酒不吃吃罚……”

　　“轰！”

　　那公孙胜刚想上前拦住许太平，不想几道破空声陡然在他头顶炸响，跟着几道身形接连落到许太平跟前。

　　“小太平！”

　　人影之中，一名红衣少女飞快地迈步奔向许太平。

　　许太平先是一愣，继而眼眸一亮，很是惊喜道：“玲珑姐姐！”

　　“太平。”

　　“小太平许久不见。”

　　这时青霄跟紫嫣也走到了许太平的跟前。

　　“青霄大哥，紫嫣姐姐！”

　　许太平很是开心地与两人打招呼道。

　　他原以为玲珑他们都已经把他忘记了，不想今日居然会亲自来迎他。

　　“太平，不要输给这些废物。”

　　林不语这时也走到了许太平跟前，说话的同时转头看了眼那公孙胜。

　　“你什么意思？”

　　公孙胜刚要发火，却只见独孤青霄一个闪身来到他跟前。

　　“公孙胜，你这个废物，已经沦落到要靠威胁一名外门弟子才能获胜的田地了吗？”

　　青霄冷冷盯着那公孙胜道。

　　说这话的同时，他那一身厚重的威压，就好似一记凶狠的拳头，重重地砸在那公孙胜的胸口上。

　　“哼。”

　　公孙胜冷哼一声，跟着恶狠狠地剐了许太平一眼道：

　　“擂台上见！”

　　说完这话，他头也不回地转身离去。

　　“青霄师兄，你不该在这个时候激怒那公孙胜，这样对太平不好。”

　　紫嫣有些担心道。

　　许太平没想到，紫嫣师姐她们不但亲自下来迎接自己，还关心着自己比试的事情。

　　这种久违的，别人惦念着的感觉，让他莫名地感到心头一暖。

　　“紫嫣师姐你不用担心。”他笑着冲紫嫣摇了摇头，然后道：“我是不会输给那个公孙胜的。”

　　“比试即刻开始，请无关人等，速速离去。”

　　就在这时，督考的声音借助传音符，再一次在镇剑坪的上空炸响。

　　“小太平，你记着，等一下比试千万别太过拼命，就算无法在七峰会上胜出，我们这次也会想办法将你接到第七峰上来。”

　　眼见着督考在往这边走来，赵玲珑赶忙语速飞快地提醒了许太平一句。

　　而这句话，也是她特地下来见许太平的最主要目的。

　　许太平闻言怔了怔。

　　其实这段时间，已经不止一次有各峰的人通过西风阁向他示好，但无论他们开出何种条件，都及不上赵玲珑今日对他的这句承诺。

　　“不行。”

　　让赵玲珑他们感到意外的是，许太平忽然笑着冲他们摇了摇头。

　　“不行？”

　　听到这话，赵玲珑跟青霄几人皆是一愣。

　　“我一定会兑现当初对玲珑师姐你们的承诺，赢得七峰选拔，成为第七峰的正式弟子。”

　　许太平一脸郑重地看向赵玲珑。

　　闻言，赵玲珑几人愣愣地站在原地，一时间不知道该说什么好。

　　“你们几个，速速离去，这边马上要开始比试了！”

　　这时一名督考来到几人身后，厉声向几人训斥道。

　　“我等着你，小师弟。”

　　青霄笑着拍了拍许太平的肩膀，然后拉起赵玲珑，带着御剑破空而去。

　　“当年我就随口一说，让他好好修行，等三年后参加七峰选拔，没想到他真的一直记到了现在。”

　　飞剑上，赵玲珑回头看向身后的少年，口中很是感慨地喃喃自语了一句。

　　“有这份决心，纵使成不了修士，日后也必成有一番作为。”

　　紫嫣这时也一脸严肃地评价许太平道。

　　之前她其实并不是很看好许太平，毕竟只是一介白骨，会关注到他更多的还是因为青霄跟赵玲珑，但此刻许太平刚刚那坚定眼神，让她明白了为何隔了三年，青霄与赵玲珑还对这个少年念念不忘。

　　……

　　“第一场，许太平对公孙胜！”

　　片刻后，许太平跟公孙胜先后上到了擂台，而擂台上的督考则用传音符再一次宣读了两人的名字。

　　“别以为有独孤青霄做靠山，我就不敢杀你，你会后悔没有提前退出比试的。”

　　擂台上的公孙胜揉了揉拳头，一边活动筋骨，一边眼神冰冷地看向许太平道。

　　威胁不成，反倒是受了一番羞辱，这让他极为不快。


----------------------------------------

