# 第92章 战公孙，青牛拳对金钟罩

“督考大人，我已准备妥当。”

　　让那公孙胜没想到的是，许太平不但没有因为他的威胁产生一丝一毫的畏惧，眼眸之中反而涌出了浓烈的战意，似是迫不及待地想要跟他交手。

　　“公孙胜，你是否准备妥当？”

　　督考冲许太平微微颔首，然后又转头看向另一侧的公孙胜。

　　“我已准备妥当。”

　　公孙胜戴上了一副灵兽皮毛所制的手套，然后眯起眼睛，摆开拳架。

　　“既然两方都已准备妥当，那比试开始！”

　　督考的声音借由传音符，一下子传遍整个镇剑坪。

　　“轰、轰！”

　　而几乎是在他这声音响起的同时，两道非常剧烈的气息波动猛然在擂台上炸开，激起道道力量波纹，跟着就听到一声“狮吼”在擂台上响起。

　　只见那公孙胜携着一头由拳罡凝聚而成的怒狮虚影，一拳轰向前方的许太平。

　　这正是公孙胜的绝学，杀狮拳。

　　这套拳法，因为必须结合真气施展，修炼时还会用到术法口诀，所以已经不能算是武技，而是一门术法了。

　　“轰！”

　　拳未至，那拳罡所化的怒狮，已然张着血盆大口扑向了许太平。

　　这种以真气凝结的虚影，可不是幻象，威力近乎等同于实质攻击。

　　“砰！”

　　但让众人没想到的是，这真气凝聚而成的怒狮虚影，直接被许太平一击牛角崩山轰碎。

　　紧跟着，许太平的身形骤然从原地消失。

　　眨眼间，他便携着几十道拳影将那公孙胜笼罩。

　　“障眼法罢了！”

　　公孙胜冷哼一声，没有去管四周的拳影，而是集中全力，一拳轰向许太平的身体。

　　“砰砰砰！”

　　但还未等他的拳头碰到许太平，一道道拳影，瞬间由虚转实。

　　重重的拳头，一拳接着一拳地狠狠砸在那公孙胜的身上，砸得那公孙胜护体罡气直接炸裂，身体倒飞而起。

　　“好！”

　　看台上，赵玲珑也不管周遭眼光，大声为许太平叫好。

　　那今何知的脸色则是有些难看。

　　“那根本不是什么障眼法，之所以会出现那么多道拳影，完全是因为太平的出拳速度过快，快到寻常人的眼睛都跟不上了。”

　　青霄这时也十分满意地点了点头。

　　“拳法终究是武技，公孙胜虽然被驱逐时被抹去了修习高阶术法，但即便是低阶术法，也不是一个小小武夫破得了的。”

　　今何知这时冷笑了一声。

　　他如此不看好许太平，倒也并非完全是因为偏见。

　　“当！……”

　　就在几人说话间，擂台之上忽然亮起了一道金光，跟着就见到那公孙胜周身被一道金色光罩罩住。

　　“他居然在山下重修了金钟罩？”

　　紫嫣师姐这时皱起了眉。

　　术法金钟罩的护身之力，可要比金钟符强得多，不是那么简单就能破的。

　　“砰！”

　　就在这时，许太平的又一记牛角崩山，重重地砸在了公孙胜的身上。

　　可结果那公孙胜毫发无损不说，许太平凝聚在拳头四周的罡气，还被直接震散。

　　“武技青牛拳是破不了术法金钟罩的。”

　　青霄这时也皱起了眉头。

　　“连金钟罩都破不了，这场比试，胜负已分。”

　　今何知将手中折扇“啪”的一声打开，然后笑盈盈地轻轻扇动了起来。

　　“吼！”

　　像是在印证今何知的这句评价一般，许太平拳势被金钟罩阻断的一瞬，公孙胜一记蓄势已久的杀狮拳携着如同狮吼般的咆哮，还有那罡气凝聚成的狮影，猛然朝许太平的胸腹砸去。

　　“砰！”

　　这一拳重重地砸在了许太平的腹部。

　　“咔嚓！……”

　　就在赵玲珑紧张得有些呼吸急促，以为许太平会被这一拳重伤时，忽然听到许太平身上响起一阵冰块碎裂之声。

　　定睛一看，许太平的周身，忽然掉下大块大块的冰晶，就好似那石膏模子从剑胚上脱落一般。

　　“残霞功的玄冰甲？”

　　徐紫嫣猛然站起身来。

　　“能在周身凝聚冰甲，那说明他已经完全领悟了残霞功第二重的真义。”

　　青霄这时眼眸之中同样闪过一抹兴奋神色。

　　将残霞功修炼至第二重，跟完全掌握残霞功的真义，完全是两码事，只有完全领悟了残霞功第一重真义才能凝气为冰，只有完全领悟了第二重的真义，才能在体表凝聚出玄冰甲。

　　这玄冰甲虽不算特别坚硬，但能够在危急关头，帮修士挡下一次攻击。

　　就像刚刚许太平所做的那样。

　　“轰！”

　　几乎是在玄冰甲破碎的一瞬，许太平的拳头骤然挥出。

　　只听“砰”的一声，拳头重重地砸在那公孙胜的身上。

　　尽管有金钟罩护体，但那公孙胜还是在牛角崩山的巨大力道的冲击之下，连连后退了数步。

　　“轰！”

　　而就在他站立不稳的一瞬，许太平周身气息波动猛然拔高。

　　随即，其身形从原地一闪，周身青牛虚影显现。

　　接着，他开始左右拳飞快交替，一拳接着一拳，无比沉重地砸在那公孙胜身上。

　　“砰砰砰！”

　　巨震声中，远远望去，此时的许太平恰如一头凶猛的青牛，正不停地在朝前冲撞。

　　公孙胜除了以金钟罩防御，根本没有还手的机会。

　　“我还是第一次见到有人将奔牛凿阵练到这种地步。”

　　尽管许太平依旧没能破开公孙胜的金钟罩，但徐紫嫣还是被镇剑坪擂台上许太平此时的凶猛拳势惊到了。

　　“他是怎么发现青牛拳有这等威力的？”

　　她转头看向一旁的独孤青霄。

　　“或许……仅仅只是因为，青牛拳是所有武技之中他唯一能够买得起的。”

　　独孤青霄眼睛一眨不眨地盯着擂台上的许太平喃喃自语道。

　　一听这话，徐紫嫣跟一旁的赵玲珑皆是一愣。

　　是啊，一个无依无靠的少年，独自生活在深山，只靠几亩药园，一年能赚多少功德币？

　　只怕就连这青牛拳，也是他省吃俭用换来的吧？

　　“小太平，这一切都是你应得的，莫要放弃！”

　　望着擂台上那依旧还在拼命挥拳的许太平，赵玲珑口中喃喃自语了一句。

　　“砰！”

　　而就在此时，就在那公孙胜忽然猛地向身侧跨出一步，双脚如铁钉般钉在了地面，跟着双掌合十，大吼一声：

　　“不动如山！”

　　话音刚落，其周身猛然亮起金光，身子随之如一尊石雕一般，任由许太平拳势如何刚猛，也都纹丝不动。

　　这厮，居然将金钟罩重修到了不动如山境？

　　赵玲珑几人脸色齐齐大变。

　　青牛拳能破得了公孙胜的不动如山吗？

　　独孤青霄的脸上随即浮出忧虑之色。


----------------------------------------

