# 第93章 败公孙，青牛拳破了金钟罩？

“不愧是曾经五峰的正式弟子。”

　　看到这一幕后，云楼上的今何知嘴角扬起。

　　“居然能在山下将金钟罩练到了不动如山的境界，即便是将青牛拳练至化境又如何？到最后他拳头的威力，只会越来越弱，而公孙胜依旧毫发无损。”

　　他一边轻轻扇动起了手中的折扇。

　　这话让赵玲珑几人没法反驳。

　　“轰！……”

　　不过场上的许太平，却好似是“听到”了他的讥讽一般，在奔牛拳打出整整一百拳后，拳势不降反增，再一次攀升一大截。

　　“砰！”

　　当那第一百零一拳砸出时，原本一直纹丝不动的公孙胜，身子出现了一丝轻微的晃动。

　　几人顿时眼前一亮。

　　他们没想到场下形势这么快就出现了转机。

　　而在第一百零一拳挥出之后，许太平周身气息波动变得更加剧烈。拳势也开始再次攀升

　　“轰！”

　　第一百零二拳挥出。

　　“砰！”

　　这一拳，直接让那公孙胜的身体，出现了明显的晃动。

　　而不等那公孙胜完全站定，许太平的拳势又一次攀升。

　　“砰！”

　　第一百零三拳砸出。

　　这一拳，砸得公孙胜直接脚下一个踉跄，连连后退了好几步。

　　云楼上的青玄宗内门弟子们，顿时一片哗然。

　　谁也没料到，他们平日里都瞧不上眼的青牛拳，居然破了不动如山。

　　“这不可能！区区青牛拳，怎么可能让他的拳势攀升速度，变得如此之快？”

　　那今何知这时也忍不住皱起了眉。

　　与之相反，赵玲珑与青霄几人的眉头则齐齐舒展开来。

　　“怎么不可能？眼前不就是活生生的例子吗？”

　　忍了许久的赵玲珑，直接出言反驳。

　　而这一次，轮到今何知沉默了。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　而就在满场的哗然声跟议论声中。许太平的拳头，一拳比一拳重，一拳比一拳急，而那公孙胜的身子则再一次的开始踉跄着朝擂台后退去。

　　“想逼我退下擂台？门也没有！”

　　在公孙胜快要被许太平逼到擂台之下时，他忽然大吼一声。

　　他跟着双拳猛然朝地面一砸，将两条手臂整个嵌入擂台之中，然后一脸狞笑道：“来啊！”

　　在他看来，许太平除了以蛮力将自己从擂台上推下去之外，已经对他的金钟罩没有任何办法。

　　“砰！”

　　许太平对于他的话却是置若罔闻，手中的拳头，依旧按照节奏砸下。

　　而他的这一拳，就好似一把巨大的锤子，狠狠砸在了那公孙胜的身上。

　　虽然跟刚才一样，这拳头砸在那公孙胜身上的一瞬，立刻被他周身扩散开来的一层布满符文图案的金色光晕挡住。

　　但不一样的是，那拳头之中力量的余波，这一次却是透过了金钟罩，冲击在了那公孙胜的身体上。

　　被这股巨力冲击在身上的公孙胜，有一种全身上下，被许多人齐齐砸下闷棍的错觉，虽然还不至于重伤或者致命，但却足以将他吓得汗毛直竖。

　　暗道，这究竟是什么拳头，为何力量能够透过我的金钟罩传进来。

　　他哪里知道，许太平的拳头之中，用上了这方天地不存在的千重劲。

　　“不对，肯定是我的金钟罩还未大成的缘故。”

　　他一边继续全力催动金钟罩，一边在心里这么安慰自己道。

　　在他看来，要不是奔牛凿阵，一拳接着一拳，几乎没有间隙，他定能在防住这一拳之后，竭尽全力进行反扑。

　　“轰！”

　　这时，许太平的一百零七拳挥出。

　　那股好似山岳压顶般的拳势，还是让公孙胜忍不住心头一颤。

　　可即便如此，他还是对自己所修的金钟罩非常有信心。

　　“就剩这最后两拳，等你拳势一散，老子定然一拳轰碎你的脑袋！”

　　公孙胜望着许太平砸向自己的这一拳，嘴角露出了一丝狞笑，他甚至已经开始设想等一下该如何折磨这许太平。

　　“砰！”

　　如方才一样，许太平这一拳还是砸在了公孙胜的头顶。

　　但不一样的是，当公孙胜周身再次被一层金色光幕包裹住时，许太平的拳头落下时忽然以一种肉眼可见的速度颤动了一下。

　　而就是这么轻轻的一颤，他拳头的威力，瞬间暴涨数倍。

　　巨大的力道，直接贯穿了护在公孙胜周身的金钟罩，径直传递向他的身体。

　　“轰！”

　　在一道气爆之声骤然炸响的同时，公孙胜身子陡然向下跪倒，额头处更是裂开一道触目惊心的口子。

　　那夜，灵月仙子隔着翅膀砸得那孔雀血雾飞溅的场景，与此刻许太平隔着金钟罩砸得公孙胜的皮开肉绽的场景，极其的相似。

　　而场外的众人在看到这一幕后，在场一些眼力不俗的修士，如青霄跟那今何知等人，几乎是齐齐从坐席上站了起来。

　　“青牛拳破了金钟罩？”

　　许多人一脸的难以置信地齐齐站起身来。

　　与刚才许太平以拳劲破了“不动如山”，只是逼得公孙胜不停后退不同，这一次他的拳头实实在在地让公孙胜重伤了。

　　“不，还没有破，公孙胜的金钟罩还在！”

　　有人马上否认道。

　　因为他发现，那公孙胜虽然受到了许太平拳威的冲击，可周身金钟罩依旧还在。

　　“轰！”

　　也就在此时，许太平最后的第一百零八拳挥出。

　　这一拳，依旧是砸向那公孙胜的脑袋。

　　“不……”

　　而那公孙胜在经过短暂的愣神之后，忽然满眼惊恐，因为上一拳那古怪力道的缘故，他心中忽然生出一股非常不妙的预感，只觉得哪怕自己的金钟罩还在，许太平的这一拳，也能将自己砸碎。

　　“我认……”

　　“砰！——”

　　公孙胜口中的“输”字还没说出口，许太平的拳头，便重重地在他头顶砸落。

　　“轰！”

　　巨大的爆裂声中，公孙胜双膝所跪的地面完全碎裂，浓浓的血雾从他周身扩散开来。

　　而即便如此，他周身金钟罩所散发出的金色光华，也还是没有立刻散去。

　　“砰！……”

　　直到几息后，公孙胜的金钟罩才跟着血肉一起碎裂开来。

　　公孙胜死了，被许太平的拳头生生砸死的，而且死得不成人形。

　　擂台四周，一片死寂。

　　云楼之上一片死寂。


----------------------------------------

