# 第96章 战无忧，以一剑来换一臂

这六把精钢长刀，是他这次比试最大的一笔花销。

　　“就怕你待会连拔刀的机会都没有了。”

　　姬无忧手搭在腰间剑柄上，依旧朝许太平眯眼笑着。

　　“两位是否已经准备妥当？”

　　这时督考的声音响起。

　　“我已准备妥当。”

　　许太平点了点头，然后一手按在腰间刀柄上，一手握住了拳头，右腿呈弓步，身子微微前倾。

　　“我也准备好了。”

　　姬无忧眯眼笑着点了点头，然后一手捏剑指，一手捏印诀，腰间长剑更是在鞘中“嗡嗡”震颤作响。

　　“既如此，那比试便开始吧！”

　　督考退到场外，然后朗声宣告道。

　　“铮！”

　　“噌！……”

　　几乎就在话音落下的一瞬，剑鸣声与拔刀声，同时在炸响。

　　紧跟着，一道形如满月的刀芒，与一柄飞剑交错而过。

　　许太平以满月躲过了那姬无忧飞剑的一击，并成功来到了姬无忧的身后，只是手中的刀却因为没能承受住刚刚刀剑相撞的冲击，“咔嚓”一声碎裂开来。

　　“噌！！～”

　　而早就有所准备的许太平，毫不犹豫地运转体内真气，再次拔出腰间一柄长刀。

　　“轰！”

　　爆裂的刀气，化作一道一丈余长的刀影，笔直地劈斩向那姬无忧的后背。

　　七杀刀，第三杀，断钢。

　　从六杀满月，到断刀再拔刀，再又到这第三杀，整个过程一气呵成，行云流水，就好似演练过无数遍一般，看到在场众修士纷纷咋舌。

　　“铮！”

　　不过，就在许太平第三杀劈斩出的瞬间，姬无忧那柄飞剑便像是长了眼睛一般在场上划出一道圆弧，猛然劈斩向这道刀影。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平第三杀释放出的刀气被那飞剑轰然斩灭，手中长刀更是“咔嚓”一声轰然碎裂。

　　而姬无忧那柄飞剑，仅仅只是被反震之力冲击得倒飞出了几尺。

　　孰强孰弱，一目了然。

　　“轰！”

　　但许太平就好似早就料到这一幕一般，在手中长刀碎裂的一瞬，藏于身后的拳头，带着牛吼之音，一拳重重地轰向那姬无忧的后心。

　　此时的姬无忧，想要驭剑来救，自然是来不及的。

　　“海枯、石烂！”

　　但就在此时，依旧背对着许太平的姬无忧忽然大声吟诵出了一句咒语，跟着大喝一声，右腿在地面猛然一跺脚。

　　“砰！”

　　霎时间，那原本坚硬的地面，陡然间塌陷了下去。

　　脚下站立不稳的许太平，身子一个踉跄，险些一头栽倒。

　　“轰！”

　　不过许太平及时施展了风影步，身形一闪，一步从原地跨出。

　　“铮！”

　　不等许太平重新站定，剑鸣与破空之声陡然响起，一道剑光随之刺向他的后心。

　　“扑哧！”

　　但让在场包括那姬无忧在内的众人都没有想到的是，许太平并没有去躲这一剑，而是任由它刺入了自己的身体。

　　“轰！”

　　正当众人对此讶异不解之时，许太平周身陡然爆开一团血雾。

　　跟着众人便看到，那血雾瞬间凝结成冰，将他的上半身与那柄飞剑一起冻住。

　　原本满场的飞掠的飞剑，这一刻，被许太平封在了体内。

　　“姬无忧的飞剑被控制住了？！”

　　“这是个疯子！”

　　看到这一幕不少人忍不住脱口惊呼出声。

　　因为任谁也没想到，会有人用自己的身体来封印这飞剑。

　　赵玲珑跟青霄几人更是惊得连话都说不出来。

　　“噌！”

　　在满场惊骇声响起的同时，又一道拔刀出鞘声响起。

　　尽管身上剧痛，但许太平的动作却没有丝毫停顿。

　　“轰！”

　　雪亮的刀影如破堤的洪流倾泻而出，笔直地朝那姬无忧劈斩而去。

　　七杀刀，绝杀，追魂。

　　“风来！”

　　几次尝试以气驭剑失败后，面色铁青的姬无忧，最终只得诵念起了风来咒。

　　“轰！”

　　话音落下的一瞬，一道狂风，好似一只巨大的手掌般迎着许太平的刀芒拍去。

　　但为时已晚。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平刀锋斩开狂风，一刀劈斩向那姬无忧的身体。

　　“唰！”

　　这一刀虽然被狂风吹得刀锋偏移，但还是斩下了那姬无忧的一条手臂。

　　“啊！……”

　　姬无忧惨叫一声。

　　但随即，愤怒的他，用另一只手捏出剑指，调运起所有真气大吼一声：

　　“剑来！”

　　“咔嚓”一声，许太平胸口凝结出的玄冰甲应声而碎，而那姬无忧的飞剑随即从许太平后背拔了出去。

　　这一次那姬无忧能够将剑拔出，一来是蓄力许久，二来则是许太平一刀劈出之后，气息正处于相对虚弱的阶段。

　　“呃~”

　　剧痛之下，许太平闷哼了一声，不过马上他便又咧嘴笑望向那姬无忧道：

　　“挨一剑，换一只手，值！”

　　说话间，他再次以残霞真气凝血为冰，封住后背上的伤口。

　　这一幕，看得满场修士皆是头冒冷汗。

　　从中剑到斩下姬无忧的手臂，再到被姬无忧拔出后背的飞剑，总共不过十余息的功夫，许多修士甚至直到此时才看明白到底发生了什么。

　　“以伤换伤，斩掉那姬无忧一条手臂，让那姬无忧战力大损……难不成这都是太平一早就谋划好的？”

　　青霄心头骇然道。

　　“若真是如此，那这小家伙算计之深，可能已经在你我之上了。”

　　紫嫣同样一脸的惊讶。

　　“轰！”

　　满场喧哗声中，许太平手中长刀再次劈斩而出。

　　“铮！”

　　那满脸怨愤的姬无忧，则是全力催动飞剑迎击。

　　不过因为少了一条手臂，那姬无忧便不能同时使用飞剑跟咒术了，场上的形势逐渐开始偏向许太平这一边。

　　依照这种形势下去。

　　只要许太平能够找到挥出奔牛凿阵的机会，姬无忧必输无疑。

　　“轰！”

　　就在此时，那姬无忧忽然再次使出一道风来咒。

　　他拉开了自己与许太平之间的距离，然后手在那飞剑剑刃上一抹，将那上面许太平的血迹涂抹在掌心，然后朗声吟诵起了一道晦涩难懂的咒语，最后满脸狞笑地怒声道：

　　“吾身之痛，十倍还于汝身。”

　　听到这话，独孤青霄猛地站起身来。

　　“这姬无忧，居然用了两伤咒？！”

　　他眼神满是愤怒地冷哼道。


----------------------------------------

