# 第98章 今何知，真要做得这么绝？

“砰！”

　　可能因为没办法催动剑诀，他这一剑的威力远不如先前，还未飞到许太平跟前，许太平便身融刀光，一刀如满月般绕在了那姬无忧的身后，然后再又一刀朝其后颈斩落。

　　“你不能……”

　　“唰！”

　　猛然转身的姬无忧，望着眼前的刀影，忽然一脸惊恐地大吼了一声，只不过他的话才刚出口，一道刀光便从他脖颈处掠过。

　　“砰！”

　　姬无忧的声音戛然而止，一个头滚落在了地上。

　　自始至终，许太平手中的刀都没有任何犹豫。

　　接着，一股难以形容的疼痛，犹如潮水一般向他袭来。

　　“砰！”

　　他脚下一个踉跄，险些一头栽倒，好在还是本能地拿刀撑住了身子。

　　这一刻满场死寂。

　　因为但凡懂一些咒术的修士，很容易便能知晓，许太平的确中了那姬无忧的两伤咒。

　　但正因为如此，他们此刻才会更加困惑，甚至是觉得诡异。

　　“两伤咒如果不是精通咒术之人，根本无解，如今的情形只有一种可能，太平硬生生地扛下了十倍于姬无忧所承受的痛苦。”

　　沉吟良久之后，脸色无比凝重的青霄，忽然十分笃定地说道。

　　不只是他，在场的大多数修士，也在心里得出了这个看似有些荒谬的结论。

　　“十倍于姬无忧的疼痛？”

　　赵玲珑还是无法想象。

　　“正常人怎么能承受住这种痛楚？”

　　紫嫣同样一脸的难以置信。

　　“此一场，许太平胜姬无忧，获得向七峰问剑的资格。”

　　就在这时，场边督考的声音，借由传音符传遍整个镇剑坪。

　　这一声，也将众人从议论声中拉了出来，纷纷再次将目光看向了擂台上那步履踉跄，一身鲜血的少年。

　　不管怎么说，这一场胜的确是许太平。

　　而且，胜得无可挑剔。

　　不过许太平却是有些不满意。

　　他本想在这一场中，通过与那姬无忧的对决，看看能不能有些新的感悟，能不能寻到灵月仙子口中的极境，但姬无忧的两伤咒打断了他的计划。

　　“呼……”

　　许太平略有遗憾地呼出了一口气。

　　“太平，不用着急，不是还有一场问剑吗？而且获胜了，就该开心。”

　　灵月仙子的声音忽然在许太平脑海之中响起。

　　“嗯！”

　　许太平点了点头。

　　随即他抬起头来，转头朝四周寻找着什么。

　　最终，他迎着四周云台上的目光，将视线落在了赵玲珑他们所在的云楼上。

　　在看到赵玲珑几人后，他远远地朝着他们咧嘴一笑。

　　开心的事情，自然要跟亲近的人分享。

　　阳光下，少年那满是血迹的脸上，笑容无比地干净纯粹，一如几人当年初见时的模样。

　　看到这个笑容，几人脸上皆是忍不住露出了笑意。

　　“恭喜你，小太平。”

　　赵玲珑看着这张脸莫名地眼眶一热

　　“恭喜。”

　　一旁的青霄同样露出了欣慰的笑容。

　　尽管还没有正式上山，但他心里已经认可了这个小师弟。

　　“别急着说恭喜，接下来这七人，还要向七峰正式弟子问剑呢。”

　　今何知这时忽然冷冷一笑。

　　不知道为什么，他就是看擂台上那少年不舒服。

　　“只要有一峰愿意选他，问剑的表现如何，不重要。”

　　青霄反驳了那今何知一句。

　　七峰的选拔，其实在挑选出七名外门弟子之后便算是结束了，所谓问剑，其实是七峰对这七名外门弟子的一个考验，以便于他们从七人之中挑选更适合自己的弟子。

　　如果表现得很差，也会出现无峰愿选，最终还是回到山下的情况。

　　“我们第七峰一定会选他！”

　　赵玲珑马上语气坚定地补充了一句。

　　如今许太平已经算是通过了七峰选拔，她就是撒泼耍赖也要求着她爹把许太平选进第七峰。

　　“你第七峰愿意选他是你们的事，而我们第一峰，有权利第一个向他提出问剑。”

　　今何知淡淡一笑道。

　　“今何知，你真要做得这么绝吗？”

　　青霄语气冰冷地向今何知问道。

　　“绝？”

　　今何知转头冷冷看向独孤青霄，然后眼神满是怨毒之意地说道：

　　“比你们峰主当年杀我娘亲时做得还要绝？”

　　一听这话，原本也打算与今何知争辩的赵玲珑，一下子沉默了起来。

　　“你娘亲入魔了，我师父那么做也是逼不得已，他也不想！”

　　青霄并没有回避今何知的目光。

　　“入魔？谁能证明我娘亲入魔！而且当初要不是你，我娘亲怎会遇上那魔种？”

　　仿佛被青霄这句话触及到了逆鳞一般，今何知那张原本还算平静的脸一下子变得扭曲了一起，说话的声音更像是在咆哮。

　　不过很快，他的表情又恢复了平静。

　　“总之，只要是能让你，能让你们第七峰觉得不痛快的事，我今何知都乐意去做。”

　　今何知一边说着，一边笑着将头转了过去。

　　他丝毫都不掩饰自己对于七峰，对于独孤青霄的恨意。

　　“师兄，这场问剑，能否安排我上。”

　　这时今何知身旁的叶玄忽然站了起来。

　　一听这话，赵玲珑一下子便紧张了起来。

　　虽然叶玄也才入门不到三年，但拥有金灵骨，且是金灵骨中火异骨的他，如今已经突破了望幽境，不但有着家传剑术绝学，更是掌握了好几门玄阶术法，甚至极有可能已经掌握了御剑术。

　　这种御剑术，可不像姬无忧的以气驭剑，那是真正能取敌首级于百里千里之外的御剑术。

　　这种对手，根本不是许太平能够应付得了的。

　　“师弟，你也很讨厌这小子是吗？”

　　今何知笑着看向叶玄。

　　他原本就有意让叶玄上场，如今对方主动提出来，他自然开心。

　　“师兄言重，我就是有些听不惯他的名字，太平、太平，这世间何来太平？”

　　叶玄冷笑。

　　来青玄宗的这三年他性格上改变了很多。

　　在他来青玄宗的一年后，他便收到了天琅国被魏国灭国，天琅国皇室尽数被杀害俘虏的消息。


----------------------------------------

