# 第99章 问剑试，第一峰弟子叶玄

“今师兄，同门一场，何必做到这一步呢？”

　　一旁的徐紫嫣这时终于忍不住开口道。

　　“紫嫣师妹，你若答应做我的道侣，我可以考虑考虑。”

　　今何知冲徐紫嫣眯眼一笑。

　　“混账，莫要以为我不敢动你！”

　　闻言，独孤青霄冷哼一声，身后长剑“噌”的一声破鞘之处，惶惶剑威席卷整座云楼。

　　“你二人放肆！”

　　这时，云楼内一名青玄宗长老冷哼了一声。

　　“若是想决斗可去止戈楼，否则老老实实坐在席上。”

　　那长老跟着又警告了一句。

　　“青霄师兄，莫要中了他的激将法，他就是要逼你出手。”

　　徐紫嫣拉了拉独孤青霄的衣袖。

　　“师兄，别动怒。”

　　一旁的赵玲珑这时也劝说了一句。

　　独孤青霄闻言瞪了那今何知一眼，然后又冲在楼内巡视的那位长老拱了拱手，然后才“锵”的一声收剑入鞘，一言不发地坐下。

　　“哎呀，真是吓死我了，小玄你等一下可得好好为师兄争口气，别叫第七峰的师姐师兄看笑话。”

　　今何知见状嘴角扬起，脸上再次恢复他那玩世不恭的神色。

　　“师兄放心，与谁比试我都会尽全力。”

　　叶玄点了点头。

　　然后他又看了眼身后坐席上的林不语，发现她自始至终都没看自己一眼之后，眉眼间一下子升腾起了一股怒意。

　　“就是刀剑无眼，若我不小心伤了，或者杀了这位小兄弟，还请七峰的师兄师姐们谅解。”

　　听到这话，赵玲珑心头一紧，然后眼神冰冷地盯着那叶玄道：

　　“叶玄师弟，你能杀他，我也能杀你。”

　　独孤青霄闻言拍了拍赵玲珑的肩膀，然后头也不回地望着下方擂台，语气冰冷地道：“师妹，我不会让那种事情发生的。”

　　……

　　所谓问剑七峰。

　　便是让七峰选一名弟子，来与被选中的山下弟子比试，以此来试探那山下弟子的实力与潜力，以此作为接下来挑选弟子的依据。

　　按照宗门的规矩，上一次七峰大比中名次最前的，拥有第一个选择的权利。

　　而上一届七峰大比的头名，正是如今第一峰，琼楼峰。

　　“按道理来说，应当是哪一峰对你感兴趣，哪一峰便会派弟子来向你问剑，所以向你问剑的。”

　　“那应该是七峰的师兄吧。”

　　此时已经重新站回到擂台上的许太平，正用神魂与葫芦里的白羽交流着。

　　而在许太平的身旁，还站着另外六名夺得此次问剑资格的山外弟子。

　　不过除了许太平之外，大家此时脸上的表情都写满了激动和忐忑。

　　“万一是别的峰找你问剑，然后还看中了你，你该怎么选？你要知道，这第七峰就跟它的名字一样，无论是峰内弟子修为实力，还是拥有的资源，在诸峰之中都只能算是末席。”

　　白羽又向许太平问道。

　　对于青玄宗之事，它了解得比许太平要多得多。

　　“当然还是选第七峰。”

　　许太平回答得没有任何犹豫。

　　“不要感情用事，修行路漫漫，今日的选择可能会决定你日后的前程。”

　　白羽劝说道。

　　“未来之事，谁也说不准，我现在能做的，只能让我的选择无愧于心。”

　　许太平一边这么回答着，一边抬起头来将目光看向赵玲珑跟青霄所在的云楼看台。

　　“说得很好。”

　　灵月仙子的声音这时在许太平脑海之中响起。

　　“不过太平，这场问剑，如果再遇上一场的那种情形，你最好还是将身上的东西取下来，就算你能忍耐，你的神魂也会支撑不住出现损失的。”

　　她接着又提醒许太平道。

　　“好的灵月姐，上一场我也只是想试试自己忍耐疼痛的极限，接下来不会再那般鲁莽了。”

　　许太平心中应声道。

　　上一场其实他自己都有些后怕，因为在斩杀那姬无忧的一瞬，他大脑的意识出现了瞬间的空白，就好像真的死过一次那般。

　　“七峰问剑第一场，由第一峰，琼楼峰，挑选问剑弟子。”

　　这时，黑龙长老那粗犷沙哑的声音，自那栋最高的云楼中响起。

　　一听这话，擂台上除了许太平之外的六名外门弟子，皆是面露期盼之色。

　　琼楼峰在七峰之中实力最为强大，已经蝉联了三甲子的第一峰头衔，是他们心中的第一选择，所以都期盼着第一峰会找自己问剑。

　　“青竹居，许太平。”

　　这时一道中气十足的男子声音响起。

　　毫无疑问，说这话的是坐在云楼上的第一峰峰主。

　　不过，四周云楼上观战弟子发出喧哗之声的，并非说这话人的身份，而是他所说的内容。

　　“第一峰选了许太平？”

　　“凭什么？他虽然胜了姬无忧，但根骨跟修为明明不如我们这六人才是。”

　　“对啊，第一峰为什么要这么选？”

　　不止是云楼看台上的众人在议论，就连擂台上那六名弟子也都在窃窃私语，一个个目光或是困惑、或是嫉妒地看向许太平。

　　而此时的许太平，却是皱起了眉。

　　他根本就不想被第一峰选中。

　　“还好，就算被选中，我也有拒绝的权利。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　“许太平，这可是千载难逢的好机会，你到时候可别拒绝啊。”

　　似是猜到了许太平心中所想，那青葫芦中的白羽赶忙提醒了许太平一句。

　　许太平没有与白羽争辩，因为他看到擂台上的督考的长老，正在朝他招手。

　　“许太平，马上会有第一峰弟子来向你问剑。问剑时，你除了不得使用灵宝跟符箓之外，没有任何限制。不过，虽是问剑，但刀剑无眼，所以依旧生死自负。”

　　那长老向许太平提醒道。

　　“多谢长老告知。”

　　许太平向那长老拱了拱手。

　　“请第一峰派出试剑弟子。”

　　这时黑龙长老的声音再次响起。

　　“第一峰此次试剑弟子，为真字辈弟子，叶玄。”

　　没过多久，第一峰峰主的声音，便开始在这镇剑坪的上空回荡。


----------------------------------------

