# 第100章 战叶玄，这杀意从何而起？

而这一声，再次让云楼上的一众宗门子弟沸腾了起来。

　　“居然让叶玄下去试剑，第一峰如此看重那许太平？”

　　“叶玄如今可是真字辈弟子中天赋最强的三人之一，我听说修为也已经突破望幽境了。”

　　在众人看来，第一峰能派出叶玄，那是重视许太平的表现。

　　于是擂台上的许太平，再一次陷入到了目光汇聚而成的潮水之中。

　　“叶玄？”

　　在听到这个名字后，许太平只觉得十分熟悉，好像在哪里听到过。

　　“对了，三年前与我一同测灵骨的那名少年，好像就叫叶玄。”

　　他忽然想起了三年前在龙门殿测灵骨时，那名神情十分跋扈的少年。

　　“铮！……”

　　就在许太平好奇这两个叶玄是否为同一人时，一道剑鸣声忽然裂空而至，接着一名身材修长面容清秀的少年，就那般如凭空出现一般，脚踩飞剑出现在了擂台上方。

　　虽然身材跟面庞都有些许变化，但许太平还是一眼认出，眼前这叶玄便是当年龙门殿内的那名少年。

　　“许太平，这叶玄的使用的是真正的御剑术，而非姬无忧那似是而非的以气驭剑，能让这种弟子来向你试剑，看来第一峰是真的很重视你。”

　　白羽的声音再次响起。

　　不过此时的许太平却并不是这么想。

　　“这叶玄看我的眼神，不但没有任何善意，反而充满了敌意，派他前来试剑，可不像是在重视我。”

　　许太平一边这么想着，一边又朝赵玲珑他们所在的看台看了眼。

　　虽然隔得很远，但以他如今的目力，还是能勉强看清几人的表情轮廓。

　　当看到赵玲珑还有青霄皆是满面愁容时，许太平只觉得自己心中的猜想，大概是被证实了。

　　可是，你为何会对我有敌意呢？

　　许太平抬头看向那已经落在了擂台上的叶玄。

　　“此次比试，试剑一方不得使用玄阶以及玄阶以上的术法，不得使用法宝，不得使用符箓，违律者一律判负。”

　　负责督考的那名长老见叶玄御剑而来，当即眉头蹙起，向那叶玄警告了一句。

　　“杀他，哪用得着这几样东西？”

　　叶玄看向许太平，眼神轻蔑，说话的语气满是讥讽之意。

　　一听这话，那长老的眉头皱得更紧了。

　　不过他并没有多说些什么，只是深深地看了许太平一眼，似是在提醒他当心，然后便退到了擂台的一侧。

　　而许太平在听到这话之后，对于自己心中的猜想，再无质疑。

　　“小太平。”

　　灵月仙子的声音又一次在许太平的脑海中响起。

　　“我知道。”

　　许太平随即应了一声。

　　相处了三年，他与灵月仙子之间已经十分默契，自然知道灵月仙子这是想提醒他留意那叶玄。

　　“锵。”

　　这时那叶玄剑指一抬，头顶的那柄飞剑，自动飞入背后的鞘中。

　　随后他将手按在腰间的一把宝剑上。

　　这宝剑剑柄与刀鞘上皆镶嵌着宝石，一看便知极为名贵。

　　“杀你，一柄铁剑足矣。”

　　叶玄冷哼了一声，眼睛如野兽盯着猎物般死死盯着许太平，身子微微弓起，做出了准备拔剑的动作。

　　只这一个动作，那叶玄的身上，便猛然扩散出一股无形杀意。

　　原本还觉得第一峰这是重视许太平的那些人，此时皆是哑然无语，全然不明白那叶玄的杀意因何而起。

　　许太平也懒得去深究那叶玄身上的杀意因何而起。

　　他用银蚕丝的布条，将一只手完全包裹，另一只则按在了腰间长刀的刀柄上。

　　此时他腰间，还剩下三把刀。

　　随后，许太平同样眼睛死死盯着那叶玄，身子微微弓起，也做出拔刀的动作。

　　你欲杀我，我便杀你。

　　擂台上的气氛，一时间变得肃杀一片，原本那不时吹拂的柔风，此时都变得有些冰冷。

　　擂台一侧的那名长老，还是头一次在两名少年身上见到如此凶悍的杀意。

　　这二子，皆非等闲之辈。

　　长老的心中忽然冒出这么一句话。

　　接着，他不经意地擦了擦额头的冷汗，轻咳一声，然后出声询问道：

　　“二位，是否准备妥当。”

　　擂台上的二人在听到这话后，依旧死死盯着对方，然后齐齐微微颔首。

　　见此情形，那长老也没再废话，一把捏碎一块传音玉然后朗声道：

　　“许太平问剑第一峰叶玄，比试开始。”

　　“轰！”

　　几乎是在话音落下一瞬，二人周身气息波动齐齐攀升，骤然之间全都显露出了至少开门境大成的气息波动。

　　叶玄身上能有开门大成的气息波动，在场众人一点也不意外，他们意外的是那少年许太平修为居然也达到了开门境巅峰。

　　“居然还藏着一手。”

　　那今何知在感应许太平身上显露出的气息之后，双眸之中射出一丝冷冽寒芒。

　　而青霄与赵玲珑几人则是面面相觑。

　　他们没想到，自己居然还是小瞧了许太平。

　　“铮！”

　　也就在这时，随着一道剑鸣声响起，叶玄骤然拔剑，其身形随之与手中长剑融为一体，化作一道剑光，携着数十道飞旋乱舞的剑影，朝着许太平飞掠而出。

　　“噌！”

　　几乎是在同时，许太平拔刀出鞘，一刀迎着那剑光劈斩而去。

　　这一刀，正是七杀刀的第三杀，断钢。

　　“轰！”

　　刀影与剑影碰撞，刀锋与剑锋对砍之下，刀影碎裂，剑气崩散，手持刀剑的二人则相互被震得齐齐后退数步。

　　不过马上，二人身形再次齐齐消失在原地，再现身时，刀与剑又一次碰撞在一起，猛烈气息波动掀起的气浪，以擂台为中心，席卷整个镇剑坪。

　　接着，这种凶悍的交锋，在擂台上不断上演。

　　看到这一幕，无论是擂台四周，还是那云楼上一众弟子，再无一人敢对许太平生出半分轻视之意。

　　就连那今何知的脸色，此时也都变得严肃了起来。

　　青霄与赵玲珑则是目不转睛地盯着下方擂台，今天许太平给两人带来的意外跟惊喜，已经让两人有些不知所措。


----------------------------------------

