# 第102章 战叶玄，十丈之内我无敌

“有多少能耐，你可以试试。”

　　许太平手按在刀柄上面无表情地说道。

　　“十丈。”

　　这时那叶玄忽然停住脚步，提起了手中的剑。

　　此时的他，与许太平之间差不多是十丈左右的距离。

　　“这是我天琅皇室的十方剑，十丈之内，来者必杀。”

　　叶玄一边语调冰冷地说着，一边将剑锋指向许太平。

　　被剑锋指住的一瞬，许太平心头本能地一紧，然后他毫不犹豫地在身体的表面凝出一层玄冰甲。

　　“铮！”

　　几乎是在他凝聚出玄冰甲的一瞬。

　　一抹剑光以许太平根本无法察觉的速度刺向他的胸膛。

　　“砰！”

　　玄冰甲应声而碎。

　　许太平身子飞退了好几步才停下。

　　“铮！”

　　可就在这时，又一道剑鸣之声响起，跟着一道剑光再次笔直地刺向他的胸膛，根本不给他再次凝聚玄冰甲的机会。

　　“刺啦！”

　　尽管许太平已经飞快地躲闪了，但手臂上还是被刺了一剑，伤口鲜血淋漓。

　　“铮！”

　　不等许太平站稳，剑鸣声再起。

　　叶玄的长剑随之如电光石火一般刺向许太平的胸膛。

　　“砰！”

　　许太平提刀斩向那剑光，但终究还是慢了，一刀劈在了地上。

　　“哧啦”一声，他胸口处，被那一剑划出一道深深的伤口。

　　而这仅仅只是开始。

　　“铮！”

　　在那试探性的几剑之后，在一道剑鸣声中，叶玄身形忽然“唰”地一下从原地消失。

　　“唰唰唰！……”

　　紧接着，只见这擂台上，以许太平为中心，十丈见方的区域内，骤然亮起了一道道纵横交错的笔直剑光。

　　而这每一道剑光，都无比精准地刺向了中央的许太平。

　　“砰、砰、砰！……”

　　尽管许太平同样以极快的速度连连斩出十余刀，但也才勉强护住身上的致命位置，其他部位大大小小的伤口几十道，有的地方甚至深可见骨。

　　这一幕，看得云楼上的内门弟子们，一阵目瞪口呆。

　　“这居然是武技？”

　　赵玲珑一脸的难以置信。

　　叶玄刚那一剑的威力，简直不输普通剑修们的一击。

　　“这十方剑是天琅国的绝学，能将武修潜力发挥到极致，非普通武技能够比拟。”

　　青霄皱眉面色凝重地呼出了一口气。

　　有龙焰甲护体不说，还有十方剑这等绝学，他实在是想不出，这场比试许太平该怎么胜。

　　“太平，你该怎么做呢？”

　　尽管不认为许太平还有胜算，但不知道为什么，青霄此刻心底仍旧藏着些许期待。

　　……

　　再看擂台上。

　　叶玄刚刚的那一式，似乎是十方剑的绝招，一式会后便进入了调息阶段，出剑的频率开始放缓。

　　许太平得以有了喘息的时机。

　　“铮！”

　　不过，一旦许太平准备逃出这片区域时，那叶玄手中的长剑，便像是长了眼睛一般，立刻追了上来。

　　“砰！”

　　不过许太平并没有就此放弃，而是一次次地尝试，试图寻找那叶玄剑招的破绽。

　　“轰！”

　　就在这时，许太平周身气息陡然暴涨，跟着开始施展风影步。

　　“唰！”

　　只眨眼间，其身形便从原地消失。

　　他似乎是要进行最后的抵抗。

　　“铮！”

　　不过，就在他的身影即将逃离十方剑控制的那片区域时，叶玄的剑又一次追了过来，笔直地刺向他的后心。

　　“咔嚓……”

　　一层玄冰甲从许太平的身上掉落下来。

　　这一剑没能刺中，那叶玄并没太过意外。

　　毕竟他这一击，就是用来破许太平这玄冰甲的。

　　“玄冰甲凝聚时间至少有十息，而我已经调息完毕，接下来这一式千影，定然能将你刺成窟窿。”

　　叶玄一边这么想着，一边准备再次回到原位，施展第二次千影。

　　看似自大倨傲的他，其实心思异常缜密，并没有因为许太平的身份而放松警惕。

　　“呼！……”

　　但还没等他退回原位。

　　原本脚下踉跄的许太平，忽然猛地张开嘴用力地吐出一口气。

　　“轰！”

　　只刹那间，许太平嘴中呼出的那口气，便骤然化作了一团浓雾将那叶玄笼罩其中。

　　这正是许太平用功德币换来的唯一一门术法——借雾术。

　　只不过此借雾术经过了灵月仙子的改良，雾气不但能够障目，还能够屏蔽部分气息感知，所以即便是修士，身处其中也会变成瞎子。

　　当然，许太平自己除外。

　　“锵！”

　　几乎是在雾气将那叶玄笼罩的一瞬，许太平手中早就握好的刀，便一刀狠狠地朝那浓雾之中叶玄一刀斩去。

　　不过这叶玄确有几分本事。

　　尽管他察觉不到许太平的位置，但当许太平一刀朝他劈落时，他手中的剑还是迅速地反应了过来。

　　“铮！”

　　伴随着一道剑鸣声，道道剑影缠绕其身，将其身体整个包裹其中。

　　“砰！”

　　许太平的长刀最终劈砍在了叶玄周身那些剑影之上。

　　除了那一道道剑影斩灭之外，非但没有伤到其分毫，手中长刀更是“咔嚓”一声断裂开来。

　　“噌！”

　　可许太平似是早就料到了这一点，左手长刀断裂的一瞬，右手长刀已然再次出鞘。

　　“砰！”

　　这一次，那叶玄来不及隔档，让许太平的刀直接劈在了那肩头。

　　不过当许太平的刀劈斩在他身上时，那由火焰形状真气凝聚而成的甲胄顿时浮现，替他挡下许太平这一刀不说，还吐出一道火舌将许太平的手臂包裹。

　　这叶玄除了有剑气护体之外，还有龙焰甲。

　　“轰！”

　　不过，面对那龙焰甲喷吐出的火焰，许太平并没有闪避。

　　他任由那火焰一点将身子包裹的同时，早已提起的左拳，猛然朝那叶玄砸出。

　　“砰！”

　　这一拳，正好卡在了龙焰甲尚未完全恢复的空档，重重地砸在了那叶玄的肩头。

　　而一拳，仅仅只是一个开始。

　　左拳轰出之后，他早已准备好的右拳以极快的速度交替而上。

　　“砰砰砰砰砰！——”

　　奔牛凿阵。

　　浑身浴火的许太平，身形好似停滞在了空中一般，双拳交替化作道道残影，拳势疯狂地砸向那叶玄。

　　”


----------------------------------------

