# 第104章 战叶玄，两千斤的压船铁

接下来就算是叶玄将他格杀在擂台之上，也无人插手，最多在事后给予一些象征性的惩罚。

　　“这不公平、这不公平！”

　　赵玲珑手抓着栏杆，俏脸憋得通红。

　　青霄暗暗叹了口气。

　　心道，这世道从来就没有公平可言，你若是天灵骨，那从你出生时便注定高人一等，你若只是一介凡骨，那么就注定沦为这世间一粒小小的尘埃。

　　“师妹，我离开一下。”

　　沉默了几息之后，青霄拍了拍赵玲珑的肩膀。

　　“二师兄？”

　　“青霄师兄！”

　　赵玲珑跟紫嫣一把站起。

　　两人都猜出了独孤青霄想要做什么。

　　“不这么做，吾亦道心难平。”

　　青霄看了两人一眼，然后毅然决然地走下坐席。

　　显然，他是准备下场阻止这场问剑。

　　看到这一幕，今何知忽然嘴角扬起，露出一副一切尽在掌握之中的笑容。

　　……

　　擂台上。

　　“许太平，你可愿意认输？”

　　在一片如同死寂般的沉默中，场边那名灰衣长老忽然皱着眉提醒了许太平一句。

　　他自然也明白许太平已经被当成了眼前那叶玄的磨刀石，但近距离看过许太平整场比试的他，实在不忍心看到这名拥有莫大毅力的少年就此殒命。

　　正一点点撕下被烧焦衣服的许太平，在听到这话之后，心头涌出一股暖意。

　　心思敏锐如他，自然也已经看出，自己已经被青玄宗当成弃子的事实。

　　所以这长老还能为自己考虑，实在难得。

　　“长老你……”

　　“老家伙！”

　　许太平刚想回话，却被对面因为愤怒而红了眼的叶玄一把打断。

　　“你给我闭嘴！”

　　那叶玄狠狠地瞪了灰衣长老一眼。

　　“老夫乃督考，此为职责所在。”

　　那灰衣长老冷冷地与那叶玄对视着。

　　“齐长老，问剑尚未结束，你且退下。”

　　就在这时，云楼上响起了一道苍老，但却充满威严的声音。

　　与那声音一同倾泻而下的，还有一道厚重如同山岳的威压。

　　“呃……”

　　那威压降下之后，灰衣长老的脸骤然变得煞白一片。

　　显然，这威压是冲着他去的。

　　“是，掌门！”

　　灰衣长老冲那最高的云楼拱了拱手，然后转身朝擂台下走去。

　　“居然是掌门亲自施压。”

　　许太平莫名地觉得有些心寒。

　　但也就仅此而已，从小到大，公平二字对他来说都是一种奢求。

　　所以他已经习惯了。

　　“齐长老。”

　　就在那长老快要走向擂台时，许太平忽然一把叫住了他。

　　“何事？”

　　那灰衣长老神情复杂地看向许太平。

　　“长老如何称呼？”

　　许太平笑着向那长老问道。

　　“老朽，姓齐，名浩然。”

　　灰衣长老深深地看了许太平一眼，随后回答道。

　　“多谢齐先生今日仗义执言。”

　　许太平十分认真地向齐先生道了一声谢。

　　“惭愧。”

　　齐先生苦笑，随后又对许太平拱手道：

　　“保重。”

　　许太平笑着点了点头。

　　“准备好来受死了吗？”

　　这时，那站在擂台对面的叶玄，语气有些不耐烦地向许太平问道。

　　接下来的比试自然与问剑无关，他只想胜过许太平，彻彻底底地将其击败，以此来平复自己那正在不停怒号的道心。

　　“稍等，马上就好。”

　　许太平没有抬头，继续撕扯着因为烧焦而黏在了皮肤上的衣物。

　　他并不担心那叶玄会偷袭自己，因为这种胜利，很显然不是那叶玄想要的。

　　“撕拉……”

　　在将黏在皮肤上的烧焦衣物弄干净之后。

　　许太平直接将上身穿着的那件麻布短打撕开，露出了满背的伤痕，以及那捆在腰腹处的一根根散发着靛蓝光泽的金属条。

　　“这……这难道……难道是压船铁？！”

　　有人一眼就认出许太平结实小腹处捆绑着的那一根根金属条。

　　“压船铁？那不是船商拿来压船舱，防止空船被海浪掀翻的秘铁吗？”

　　赵玲珑这时也认出了许太平身上捆着的那一根根铁条。

　　压船铁是一种秘铁，小小一根便有百斤重，因为不占地方，很多船商都用它来压船舱，故而因此得名。

　　“十三、十四……至少十四根压船铁，那岂不是有一千四百斤？许太平刚刚居然、居然是绑着一千四百斤的压舱铁与叶玄比试！”

　　紫嫣在粗略地数了一下许太平身上绑着的压船铁之后，忽然一脸难以置信地惊呼道。

　　武修的确有用压舱铁来锻炼气力的，但像许太平这般，直接在身上绑上十四根的，简直就是疯子的做法。

　　更不要说，许太平刚刚绑着这十四根压船铁来与那叶玄比试。

　　赵玲珑已经不知道该说些什么了。

　　原本还是一片死寂的云楼，这时也是一片哗然。

　　但多数人还是有些怀疑，怀疑许太平身上绑着的，究竟是不是压船铁。

　　就在怀疑声越来越多的时候，许太平解下了身上的那一根根串联着铁条，然后一把将其扔到台下。

　　“轰！！！”

　　重物砸地的巨大声响，直接让所有的质疑声消失。

　　而这还没有结束。

　　他接着又卷起了裤腿，然后在小腿的脚踝处，解下了类似于镣铐的两只脚环，随后再一次将其扔到了擂台之下。

　　“砰！”

　　又是一声重物砸地的声音响起。

　　这一声，同样也重重地砸在了在场所有修士的心坎上。

　　“至少有……两千斤！他在身上绑了至少两千斤的压船铁。”

　　徐紫嫣满脸愕然。

　　这一刻，众人忽然意识到，那擂台上不只站着叶玄这么一个修道天才，还站着一名武道疯子。

　　“我本凡骨，自然要更努力一些。”

　　对于那一道道震惊的目光，许太平表现得十分平静。

　　他很清楚，自己不是疯子，自己只是做了自己力所能及的事情。

　　这么想着的同时，他一手按在腰间长刀的刀柄上，一手握拳摆开青牛拳的拳架，然后抬眼看向对面神色复杂的叶玄，目光坚定地说道：“青竹居，许太平，向第一峰叶玄问剑。


----------------------------------------

