# 第107章 战叶玄，这一拳登峰造极

这一拳，拳势之猛，威力之大，看得擂台下的另外六名弟子一阵胆寒。

　　都只觉得，若是先前遇上许太平的是自己，断无获胜之可能。

　　“轰……”

　　不过当许太平再次抬起手，准备挥出这最后的第一百零八拳时，刚刚那一百零七拳，便一下子被众人遗忘。

　　因为，许太平仅仅只是抬起了拳头，那股汹涌的拳势便在擂台上轰然卷起一道猛烈的气浪。

　　云楼上的一众山门弟子齐齐骇然。

　　他们之中，或许有很多人能够挥出比许太平更有威力、更有气势的一拳，但这并不妨碍他为许太平此时的这一拳感到心惊。

　　因为，他们在少年的这一拳上，嗅到一种极境的味道。

　　炼体的极境，青牛拳的极境，白灵骨的极境。

　　真正踏上修行门槛的修士们心中都很清楚，任何人，一旦在某件事情上做到极境，下一步要么跌回谷底，要么破茧成蝶。

　　“我曾听师父说过，如玄骨、白骨这等天资，唯有将自己能够掌握的功法术法练至登峰造极之境，才能为自己的修行之路，劈开一条朝天大道。”

　　当看到许太平准备挥出最后一拳时，云楼上的徐紫嫣忽然想起了她师父曾对他说过的一句话。

　　她一直以为，这就是师父为了勉励玄骨资质的她，随口说的一句安慰话。

　　但在此刻，她忽然觉得那或许并不是什么安慰的话，极有可能是因为师父曾经也遇上了如眼前少年这般的人，才会这么说。

　　“登峰造极境……”

　　忽然间徐紫嫣的身子，莫名地开始兴奋地战栗起来，只为能见一见那传说中的登峰造极。

　　“许太平，够了！”

　　可就在这时。

　　对面那栋最大的云楼上，忽然响起了掌门那冰冷但充满威压的声音。

　　显然，即便叶玄此刻败了，他也还是不想让青玄宗失去一名拥有金灵异骨的弟子。

　　但许太平并不想听命。

　　他从叶玄眼中看到了对自己的恨意和杀意。

　　二人素未谋面，都能对自己产生这般浓烈的杀意，这次比试之后两人必然是不死不休的境地。

　　而且，他虽不信因果，但却从眼前这叶玄身上闻到“宿命之敌”的味道。

　　更重要的是，他隐隐感觉到这最后一拳对他很重要。

　　他相信只要挥出这一拳，自己对于青牛拳，对于修行一途的领悟都将攀上一座新的山峰，甚至能够触摸到灵月姐口中所说的极境。

　　相反，若是不能挥出这一拳。

　　那他的道心必然蒙尘，甚至有可能就此一蹶不振。

　　他自然不愿意冒这种风险，毕竟他要走的路，还有很长很长。

　　“失去本心，失去一切。”

　　“人可辱我、欺我，唯独不能任其损我本心。”

　　“大不了。这内门弟子我不当了，这青玄宗我不待了。”

　　随着一道道念头飞快地在许太平脑海之中闪过，许太平的内心变得更加坚定，拳意变得更加凝练，拳势变得更是雄厚。

　　就像被解除了某种枷锁一般。

　　“轰隆隆……”

　　气爆声中，许太平骤然打开全身窍穴，调动全身的血气、气力，运转气海之中的全部真元，倾尽全力朝那叶玄砸出这一拳。

　　“你放肆！”

　　而就在他这一拳砸落的一瞬，一道剑鸣“铮”的一声在镇剑坪上空炸响，跟着一柄雪亮飞剑裂空而至，一下子挡在了叶玄的头顶。

　　飞剑之中那股浩大而恢弘的威压，就好像是一记猛烈的闷棍，重重地砸在许太平的胸口，砸得他血气逆流，砸得他气息翻腾，砸得他筋骨咔嚓作响。

　　但即便是如此，许太平的眼神依旧坚定，拳势依旧稳固。

　　对于此刻的他来说，挡在他眼前的是叶玄还是飞剑，已经不重要了。

　　他只想挥出这一拳，砸碎眼前他能够看见的一切。

　　随即，他的拳头没有半丝迟疑，重重地砸向了挡在叶玄面前的那柄雪亮飞剑。

　　“砰！！！……”

　　一声夹杂着气爆声的刺耳金属颤鸣之声，如同一根根尖针，刺入众人耳中。

　　一些修为低下的修士，如擂台下的那些外门弟子，甚至被这声音直接震得双耳溢血昏厥了过去。

　　许太平的情况更糟。

　　哪怕是他以群牛凿阵全力挥出的这一拳，也仅仅只是让掌门的那柄飞剑颤动了一下。

　　而那飞剑之上的反震力道，还有自飞剑之中倾吐而出的凛冽剑意，几乎是、瞬间粉碎了他的玄冰甲，然后将他手臂上皮肉撕裂，露出青色筋，白色骨，以及殷红的血。

　　接着，巨大的冲击力，将许太平撞得倒飞而起。

　　“砰！”

　　他的身子重重倒在了擂台的边缘。

　　“噗！……”

　　躺在地上的许太平大口呕血。

　　他能够感觉到，那飞剑上的剑气已经侵入了他的五脏六腑，要不是这两年不要命地锻炼体魄，只怕此刻五脏六腑已经变成了一滩碎肉。

　　但此刻躺在地上的许太平，嘴角却是露出了笑容。

　　因为刚刚拳头砸中飞剑的那一道声响，听在他的耳中时，比那仙音还要美妙。

　　那感觉就好像是，年幼的羚羊第一次跃过山涧，百川汇入大海时激荡起来的浪涛，天帝锻造神兵时落下了的最后一锤。

　　这如同仙音般的碰撞声的指引下，他在自己布满迷雾的仙途之中，找到了一条狭小但有光明相伴的前路。

　　顺着这条路往前走，他在恍惚之间，甚至看见了一座山峰，一座高耸入云的山峰，一座名为天道的山峰。

　　尽管山脚下的他，依旧如同蝼蚁。

　　可无论如何，他看到了。

　　他如那些生来就有灵骨，生来便能看见这座山的人一样，他看到了。

　　“我一介凡骨，也终于也能够跟这些人一样，看见那座山了吗？”

　　许太平又笑了。

　　“爷爷，那山上的风景肯定很好吧，孙儿我，一定替你上去去瞧一瞧。”

　　许太平抹了一把嘴角的血污，喃喃自语了一句。

　　眼神之中满是希冀之色的他，一边单手杵地奋力爬起。


----------------------------------------

