# 第108章 败叶玄，许太平何错之有？

“噗！”

　　才这么挪动了一下身形，他马上又单膝跪地，呕出了一口鲜血。

　　那柄飞剑上的剑气，根本不是他这个境界的修士，所能够承受的。

　　因为兴奋而被压制住的疼痛，此刻开始如潮水般，涌遍他的全身。

　　“许太平，你可知错！”

　　这时，那掌门的声音，再次如同雷霆般在镇剑坪的上空炸响。

　　同时，那柄雪亮的飞剑，再次“铮”的一声飞到了许太平的跟前。

　　一股沉重的威压，再一次如同浪涛般，拍打在许太平的身上。

　　“掌门。”

　　许太平强忍着体内翻滚的气血，在浑身骨头的“咔嚓”声中，迎着那股威压站了起来，然后目光错开眼前的飞剑，直视对面的云楼。

　　“我何错之有？”

　　他语气平静地看向面前那座高高的云楼。

　　是啊，他何错之有？

　　要与他问剑的是叶玄。

　　问剑失败后想杀他的也是叶玄。

　　他何错之有？

　　错在赢了叶玄？

　　这时，云楼上一众弟子，心中也纷纷生出疑问。

　　“放肆！”

　　那掌门又是怒斥一声，浩荡的威压随即从那云楼之上倾泻而下。

　　“还没成为正式弟子，便如此不服管教，成了正式弟子那还得了？”

　　掌门这时又冷哼了一声。

　　这声冷哼之后，尽管所有人都清楚，掌门这么做对许太平不公平，但却无人敢发一言。

　　因为那是掌门，那是青玄宗修为最强的人。

　　“铮！”

　　而在他说话间，许太平身前的那柄飞剑，离他又近了几尺。

　　“认错。”

　　接着，那掌门只说了两个字。

　　许太平沉默了。

　　他并不是一个死脑筋的人，强弓易折的道理他不是不懂，但他实在找不出自己认错的理由。

　　“铮！”

　　仿佛是在威胁他一般，那柄飞剑再次发出尖锐的颤鸣之声。

　　“这点气量在我们那方天地，充其量，不过是一些不入流帮派的首领。”

　　这时灵月仙子的声音在许太平的脑海之中响起。

　　“小太平，这场比试你我目的已经达到，这青玄宗不待也罢。天下之大，有姐姐我在，你哪儿也去得。”

　　她接着语气冰冷地说道。

　　许太平能听出，灵月仙子这是真的动怒了。

　　“轰！”

　　许太平刚想说话，一道身影忽然破空而至，挡在他与那飞剑之间。

　　“掌门息怒，太平他久居山下，又是世俗之地出身，不知礼数，还请掌门看在他此次问剑表现出众的份上，大人不记小人过，饶他一回。”

　　那人挡在许太平面前，不卑不亢地冲那对面的云楼拱手道。

　　尽管此时许太平的意识已经有些混沌，但他还是一下子便听出，这是独孤青霄的声音。

　　“青霄师兄……”

　　“别说话，一切交给我。”

　　许太平刚想说话，就被青霄传音打断。

　　“青霄，这里没你的事，到一旁候着。”

　　掌门没有因为独孤青霄的出现而改变主意。

　　非但如此，那飞剑之上的威压，反而加重了几分，逼得那青霄脚步后撤，这才勉强抵挡住。

　　望着青霄竭力抵挡飞剑之上剑气的高大身影，许太平那一直紧绷着脸上，忽然重新柔和了下来。

　　接着他努力抬起头来，朝一侧云楼上看了眼。

　　发现云楼上的赵玲珑几人同样一脸紧张时，许太平心中莫名地一暖。

　　能在青玄宗遇到这么两个，能够真心为我之人，也算不虚此行。

　　他在心中这么想道。

　　“灵月姐我们走……”

　　“铮！”

　　就在许太平准备下定决心，跟灵月仙子一块走时，又一道剑鸣之声破空而至。

　　虽同是剑鸣，可这道剑鸣之声明显要更为浑厚洒脱，全然没有面前飞剑那种戾气。

　　许太平正疑惑着这剑鸣声从何而来。

　　“砰！”

　　一柄飞剑笔直地从天而降，一剑插落在青霄与掌门那柄飞剑之间。

　　“轰！”

　　一股更为浩大恢弘的剑威，瞬间席卷整个镇剑坪，将那掌门飞剑的威势一扫而空。

　　“嗡嗡嗡……”

　　而掌门的飞剑，在那柄从天而降的飞剑面前，更是发出悠悠颤鸣之声。

　　似是在畏惧那插在地上的那柄飞剑。

　　惊讶之余，许太平定睛朝那地上的飞剑看去。

　　然后他便发现，那飞剑不但样式古旧，剑穗也是七零八落，就连剑身之上也都锈迹斑斑。

　　“周掌门。”

　　正当许太平满心困惑之时，一道似曾相识的声音，忽然在镇剑坪的上空悠悠回荡。

　　“是……是那位九叔？”

　　霎时间，许太平的脑海之中忽然出现了一张醉醺醺的脸。

　　“怎么我才一回来，青玄宗就闹得鸡飞狗跳，你莫不是不想让我回来吧？”

　　这时，那苍老浑厚的声音这时再次响起。

　　只不过，在那声音响起的同时，一名醉醺醺的小老头，趴在一只酒葫芦上，如同一片落叶般，悠悠然地从空中缓缓飘落。

　　正好头落在那古剑飞剑的旁边。

　　没错，这人正是九叔。

　　只不过许太平已经知道，他除了被人称作九叔之外，还有一个青玄宗众人更为熟知的名字——师叔祖，吕道玄。

　　“弟子见过小师叔！”

　　几乎是在九叔出现的同时，那掌门也似一道风一般，从那云楼之上飞落。

　　而在他身后，还跟着七名峰主。

　　“小师叔你从北境回来，为何不提前通知弟子一声？”

　　周掌门一脸诚惶诚恐地向醉醺醺的九叔问道。

　　“通知了你，还能看到这场好戏吗？”

　　九叔白了那周通一眼。

　　“让小师叔你见笑了，这等俗事，还是让弟子来处理吧。”

　　周掌门闻言赶紧赔罪道。

　　“别麻烦了，继续吧。”

　　九叔伸了个懒腰站直了身子，整个人一下子变得极为高大。

　　“继续？”

　　周掌门一脸的困惑。

　　他身旁的七峰峰主也都十分不解地相互对视了一眼。

　　“这场问剑不是已经结束了吗？”

　　周通看了眼那坐在地上疗伤的叶玄，再看了眼青霄身后的许太平，随后目光绕过周掌门看向那七峰峰主道：

　　“别愣着呀，你们七峰，开始挑选弟子吧！还是说，你们都看不上这小子？”


----------------------------------------

【第二卷：剑问青玄】

