# 第1章 登七峰，入我第一峰如何？

一听这话，七峰峰主们皆是面面相觑。

　　大家都不知道小师叔这葫芦里到底卖的什么药。

　　谁也不愿做那出头鸟。

　　“咳咳咳……”

　　就在擂台上的气氛变得有些尴尬时，一名身材有些发福，胡子拉碴，不修边幅的汉子轻咳了几声走了出来。

　　“既然你们都不太想要这小子，那我赵谦便代第七峰，勉为其难地收下吧。”

　　那汉子用一种“我不入地狱谁入地狱”的语气说道。

　　没错，这人便是七峰峰主，赵玲珑他爹，赵谦。

　　“毕竟这小子，原本就是灵骨碑为我七峰选中的弟子，如今看来，他与我第七峰缘分依旧还在。”

　　赵谦笑呵呵地走到了青霄与许太平的旁边。

　　他说话时，还是十分油腻地冲许太平眨了眨眼，似是在说，小子我很看好你。

　　“等等！”

　　“什么叫你勉为其难地收下了？我们还没问呢！”

　　一听这话，其他几峰的峰主这时也反应了过来。

　　他们刚刚都只是在观望，谁承想被赵谦抢了个先。

　　至于要不要选许太平，他们又不是瞎子，就凭许太平在与叶玄那场问剑上的表现，就算受限于根骨境界很难再提升，以后在青玄宗做个长老还是绰绰有余的！

　　“呵呵，你赵谦想得倒是挺美！”

　　一名身着玄色道袍，容貌冷艳的妇人更是大步上前。

　　“小太平，你可想好了，他第七峰穷得叮当响，要什么没什么，我第六峰，玄女峰可就不一样了，只要你来六峰，我保证，你接下来修行所需的丹药，管够。”

　　一把将赵谦挤开。然后笑容慈祥地看向许太平，信誓旦旦地保证道。

　　这冷艳妇自然就是第六峰的峰主，徐紫嫣的师父，孟清秋。

　　“啊？”

　　许太平被问得有些不知所措。

　　他为这次七峰选拔做了各种的设想跟准备，唯独没有料到此刻这一幕。

　　他本能地想要去挠头，却不想撕扯到了右手被周掌门剑气划开的伤口，疼得嘴角抽搐了一下。

　　“啪！”

　　就在他想着要不要先封住穴道止住疼痛时，原本正在仰头“咕隆隆”地往口中倒酒的九叔，忽然伸出一只手，隔空在他肩膀上一抓。

　　霎时间，不但他手臂的疼痛消失了，就连血也止住了。

　　“多谢九叔。”

　　许太平当即道了一声。

　　“你们继续。”

　　九叔摆了摆手，一副我是来看戏的模样，继续在一旁喝酒。

　　“太平，还是来我们第五峰吧，我们第五峰刚巧有一名长老乃是武道宗师，有他指点，你定然能够更进一步。”

　　“呵，武道宗师？沈峰主，你说的不会是我那手下败将武烈吧？太平，来我们第三峰，我亲自指点你武道修行。”

　　“武道之路能走多远？来我们第二峰，太平你便是白骨，我也能保证让你在三十年内突破通玄。”

　　有了赵谦跟六峰峰主起头，除了第一峰之外，其余七峰也纷纷对许太平发出邀请，且一个个都开出了极为丰厚的条件。

　　许太平之前的表现他们都看在眼里。

　　只以一具白骨之躯，都能在三年内突破望幽境，必然是拥有极大悟性跟毅力的，他们哪里会错过。

　　更何况，许太平在武道上展现出来的天赋，已经颇具气象。

　　虽然青玄宗是修士宗门，但实力强的武道修士，能够补齐修士体魄羸弱的短板，外出历练时能与修士互补，十分稀缺。

　　至于日后潜力，许太平已经是望幽境了，就算日后没有精进，只要能继续巩固境，日后同样也能有着一番成就。

　　“咳咳咳……”

　　而在见到几峰都发出了邀请后。

　　那第一峰的峰主这时也终于按捺不住了，轻咳了几声然后对许太平道：

　　“太平，虽然刚刚有些不愉快，但我还是希望你来我们第一峰。”

　　听到这话，那掌门周通虽然面色微有不悦，但也没说什么。

　　见掌门没有出声反对，那第一峰峰主顿时松了口气，然后笑盈盈地继续招揽许太平道：

　　“我们第一峰拥有七峰中灵气最为充裕的福地，年份最高的灵药，青玄宗三大功法之一的龙焰功，天霜诀，皆在我峰。只要太平你愿意加入我峰，我现在就能答应你，让你任意挑选其中一门功法。”

　　听到这话，身后被今何知搀扶着的叶玄，眼神之中顿时满是怒火，要不是有今何知拉着，他可能就要冲上前来与第一峰峰主理论了。

　　他不明白为何峰主会给自己的对头开出如此丰厚的条件。

　　而其余几峰峰主在听到这话之后，则是纷纷皱起了眉。

　　因为相比之下，他们能够拿出的条件，的确要比第一峰差很多。

　　这也是为什么，每年最好的弟子，都是被第一峰挑走的主要原因。

　　“今岳，你直接将龙焰功跟天霜诀搬出，那就没意思了呀。”

　　赵谦骂骂咧咧地白了那第一峰峰主一眼。

　　“以太平今日的表现，绝对配得上这两门功法。”

　　今岳笑眯眯地摇了摇头。

　　打不过，那就收入自己门下，这是第一峰一贯的宗旨。

　　不得不说，这笑面虎今岳脸皮是真的厚，丝毫也没有受到方才许太平与叶玄之间冲突的影响。

　　“这脸皮是真的厚。”

　　赵谦小声嘀咕了一句。

　　说完，他便摆出一副“我尽力了，现在全靠你了”的表情冲青霄努了努嘴。

　　青霄见状满头黑线。

　　自己这师父，某种意义上，真的跟他那性格跳脱的师妹很像。

　　不过青霄却并没有说话，只当是没看见，将头撇向了一旁。

　　他虽然很想让许太平加入七峰，但他并不想强迫、干涉他的选择。

　　见状，那赵谦顿时翻了个白眼，小声嘀咕了一句道，小兔崽子脸皮怎么这么薄，学学人家今峰主啊。

　　他这话有一半是故意说给今岳听的。

　　不过今岳却是丝毫不在意，依旧面带笑容地静静看着许太平。

　　于是，其余几峰峰主也不说话了，皆是将目光看向了许太平。

　　在他们看来，自己能开出的条件不可能比得上第一峰，现在就只能看许太平自己的选择了。

　　《《《《《》》》》》

　　各位书友，都看到这里了，我求个五星好评不过分吧？嘿嘿……


----------------------------------------

