# 第4章 登七峰，让他来拜我为师

“白虹是小师叔的最后一条臂膀，只要将它斩了，用不了多久，这青玄宗便能彻底由我周通说了算。”

　　掌门周通眼神冷冽道。

　　“可小师叔那里……”

　　今岳还是有些担心。

　　“你有没发现？小师叔今日回来之后，酒喝得有点多。”

　　掌门周通向今岳反问道。

　　今岳闻言先是一愣，继而一脸惊讶道：

　　“掌门您的意思是，小师叔他其实也受伤了？”

　　周通不置可否地笑了笑。

　　“可就算小师叔受伤了，掌门你我也未必是他的对手。”

　　今岳依旧还是有些担心。

　　“我去年翻阅师父留下的遗物时发现，小师叔为学那部剑诀时，曾向师祖立誓，在性命不受到威胁的前提下，他的剑，绝不能刺向同门。”

　　周通忽然转过头，语气幽幽地说道。

　　一听这话，今岳顿时面上一喜，一颗悬着的心也终于放下。

　　他也终于明白，为何掌门前些日子忽然决定对风来谷下手。

　　“掌门，此事交由我来全权谋划吧，哪怕那白虹突破了妖尊境，只要它在青玄宗内，我就有办法置它于死地。”

　　今岳眼神之中带着一抹兴奋道。

　　“好。”

　　周通点了点头。

　　“还有一件事。”

　　周通忽然又叫住了那今岳。

　　“请掌门吩咐。”

　　今岳恭恭敬敬地点头道。

　　“依照青玄宗的传统，作为山下新入门的弟子，三个月内必须独自下山完成一次宗门历练。”

　　周通目光饱含深意地看向今岳。

　　“您是想让我给那许太平安排一次历练？”

　　今岳马上便领悟了周通的话外之意。

　　“前段时间，山下白树国一位曾与青玄结缘的王室，拿着一件信物，来求我们帮他一件事情，你或许可以将此事交给那许太平来办。”

　　周通接着又道。

　　“白树国王室，莫非是白树国的那位小公主？这可是一个死局呀。”

　　今岳闻言眼前一亮，随即笑着点了点头道：“属下回头就去安排。”

　　“不过，属下有一事不明。”

　　他犹豫了一下最终还是开口询问道。

　　“说。”

　　周通此刻心情大好，所以不介意多与今岳说几句。

　　“掌门您为何如此不喜欢那许太平？就因为他是小师叔看重的人？”

　　今岳装起胆子问道。

　　“你听说过物极必妖这个词吗？”

　　周通反问。

　　“自然是听说过的。”

　　今岳点了点头。

　　“这世间根骨，之所以有白灵骨、金灵骨以及天灵骨之分，那是因为这便是天道定下的规则。白灵骨就该有白灵骨的自觉，不要妄图挑战天道法则，不然必受其害，就像……”

　　说到这里时，周通停顿了一下，目光再次看向了那深邃的夜空，然后才接着道：“就像我那师哥苏蝉，明明只是区区一介白骨，却妄图挑战天道法则，结果为我青玄宗招来大祸，使我青玄宗至今都不得不龟缩至这一隅之地。”

　　一听这话，今岳神色随即恍然。

　　苏蝉这个名字，他自然不陌生。

　　毕竟，当年这个名字，可是他们这一辈青玄宗弟子无比仰慕的存在。

　　更重要的是，他是小师叔唯一的弟子。

　　当年的苏蝉，虽是白灵骨，但却依旧惊才绝艳，靠着超乎常人的毅力跟小师叔不遗余力的培养，最终以白骨之姿，败尽九府剑修，问鼎九府剑魁之席。

　　风头一时无两。

　　如果不是他最后堕入魔道，如今青玄宗的掌门之席，怎么也轮不到周通。

　　同时他也很清楚，自己身旁这位掌门，当年对苏蝉嫉妒已经到了痴狂的地步，以至于时至今日也无法释怀。

　　“此事属下定为掌门办妥。”

　　今岳当即应允道。

　　“这件事情，你倒也不用太过劳心，给那小子一些惩戒就好了，让他有些自知之明，以后莫要再像今日这般狂妄。赵谦那厮，看似粗鄙实则心思细腻，你做得再好恐怕也骗不过他，不能因为此事将他推到九叔那边。”

　　周通接着又叮嘱道。

　　七峰峰主与掌门之间的关系其实十分微妙，一如世俗之地的天子与诸侯，天子自然是有权利命令诸侯的，但却也不敢将诸侯欺压得太盛，那是会引起叛乱。

　　“这一点掌门请放心，属下的安排，一切依宗门律例办事，即便那赵谦有所察觉，也不可能挑得出毛病。”

　　今岳一脸自信地笑道。

　　“你去吧。”

　　周通点了点头。

　　……

　　同一夜。

　　第七峰，峰主赵谦府邸。

　　“小师叔，我错了。”

　　鼻青脸肿的赵谦跪坐在冰冷的地面上，委屈巴巴地看向面前的老者。

　　老者不是别人，正是青玄宗小师叔，吕道玄。

　　“错哪了，说说看。”

　　道玄翘着个二郎腿，一边有滋有味地吃着桌上的花生米，一边笑眯眯地向赵谦问道。

　　“我，我不该，不该这么急着，急着让许太平拜我，拜我为师。”

　　赵谦声音有些颤抖地说道。

　　“错！”

　　道玄瞪了赵谦一眼。

　　“啊？”

　　赵谦有些糊涂了。

　　“小师叔，你揍我，不就是因为我今晚就想让那许太平拜师吗？”

　　他不解地向道玄问道。

　　“你错在根本就不该让那许太平拜你为师！”

　　道玄以一副“你就是一头猪”的表情又瞪了那赵谦一眼。

　　“小师叔，你这话我就不明白了，不让许太平拜我为师，难不成随便找一位长老让他拜师？这不妥吧？太平虽说只是白灵骨，但这小子的心性毅力还有悟性都是极好的，我可不想糟蹋了这颗好苗子。”

　　赵谦反驳道。

　　“让他拜你为师才是糟蹋了！”

　　道玄也白了那赵谦一眼。

　　“那让他拜谁为师才不算糟蹋？掌门？掌门肯定不行，他向来瞧不上白灵骨，太平先前又顶撞了他，他不可能收他为徒的。”

　　赵谦自顾自地说道。

　　青玄宗的掌门，是有权利在七峰挑选心仪的弟子拜自己为师的，就好像那第一峰的叶玄。

　　“啪！”

　　道玄这时突然站起身来，一脚踹在那赵谦的身上，将他踹了个四脚朝天，然后指着满脸委屈跟困惑的赵谦道：

　　“你小子，是真糊涂，还是假糊涂啊？”

　　说到这里，他用力拿手指指了指自己的胸口道：

　　“我、我、我！让他来拜我为师！”

　　一听这话，赵谦一个肥鱼打挺，猛地从地上站了起来。

　　“小师叔，你来真的啊！”

　　他一脸不可思议地看向那道玄。


----------------------------------------

