# 第6章 万卷楼，下定决心的灵月

“另外，关于那部玄阶心法，因为你山上之前修的是残霞功，所以建议你最好还选丹霞经，因为这部丹霞经其实就是完整的残霞功。若是再改修其他炼气功法，并不是不行，只不过你可能得花上一两年的时间来调整。”

　　他接着又补充了一句。

　　“嗯，我明白。”

　　许太平点了点头。

　　这一点两人在养伤期间其实就聊起过。

　　“那你上去吧，我在这里等你，玲珑估计等一下也要过来，到时候我们一起去你的新住处。”

　　青霄冲楼上看了眼，然后看向许太平道。

　　关于挑选功法的事情，其实在来之前两人就已经聊过很多次，青霄此时也不过是重新提醒许太平一句。

　　……

　　来到二楼。

　　这栋万卷楼，虽然是设在第七峰，但负责楼内事务的长老跟弟子，却并非第七峰的人，而是宗主所在的主峰安排的。

　　同样的，其余六峰也是如此。

　　“这位长老，我是来挑选功法的。”

　　二楼的柜台前，许太平将自己的那面铜镜递交给柜台后的一名灰衣老者。

　　这老者低着头，许太平也看不清他的模样。

　　“放桌上。”

　　灰衣老者正在打着算盘，也没看许太平，只是头也不抬地应了一声。

　　许太平微微颔首，将那铜镜放在了柜台上。

　　其实他这外门弟子用的铜镜，是可以去换成银镜的，不过得先完成上山后的第一次历练才行。

　　这时老者的算盘声终于停歇了。

　　不过当他准备去接那铜镜时，脸上忽然露出惊疑之色，跟着略带惊喜地看向许太平道：“你是……许太平吧？”

　　“是。”

　　许太平先是有些疑惑地点了点头，但马上便也一脸惊喜道：

　　“您是当日在镇剑坪做督考的齐长老？”

　　面前这老人，正是当日在镇剑坪提醒许太平可以认输离场的那位齐长老，齐浩然。

　　虽然只见过一面，但因为这齐长老是当日在问剑试中少有地关心了自己的人，因而许太还是一眼就认出了他。

　　“没想到太平你也还记得老朽。”

　　齐浩然闻言爽朗一笑。

　　“自然记得。”许太平笑了笑，随后接着道：“只是没想到齐长老居然是在第七峰的万卷楼做事。”

　　“今年我刚好被安排在此当值。”

　　齐长老点了点头。

　　说话的同时，他拿出一支笔在许太平铜镜的镜面上，以朱墨写下了一道符文。

　　跟着一行金色篆文在上面显现了出来——

　　“第七峰许太平，因七峰会表现优异，受赏功德二十万。”

　　“好了，身份确认无误，这二十万功德，足够你在这楼内任意挑选两件玄阶功法。”

　　齐长老笑着将那铜镜重新递还给了许太平。

　　“有劳齐老了。”

　　许太平微微颔首。

　　“这二楼上，以这条过道为界限，东面架子上摆放着的全是黄阶功法，西面架子上摆放着的则是玄阶功法，可莫要挑错了。”

　　齐长老笑着指了指过道，提醒了许太平一句。

　　“多谢齐老提醒。”

　　许太平点头致谢。

　　“你去吧，我手上还有不少账目要清点，就不与你多说了。”

　　齐长老笑着摆了摆手。

　　接着“啪嗒”的算盘敲击之声再一次响起。

　　“太平，慢慢挑，若是有不错的术法，定逃不出我的眼睛。”

　　等许太平走到摆放传功玉简的架子前时，灵月仙子的声音忽然在他脑海之中响起。

　　“好。”

　　许太平在心里应了一声。

　　对于灵月仙子的眼力，他自然是信得过的。

　　“赤云掌、七步功、烟罗手……这青玄宗，到底是从哪里套弄来这些不入流的功法？”

　　一连走过好几排架子之后，灵月仙子忽然有些失望了。

　　在她看来，这都是些不太像样的功法。

　　“当真如此不堪？好歹也是玄阶功法。”

　　许太平一边继续找着，一边有些好奇地向灵月仙子询问道。

　　“的确能算玄阶，但这些术法大多都不伦不类，有的初次施展时可能威力巨大，但等你修为提升之后，术法的威力可能依旧还跟原本一样。”

　　“有一些则是在竭泽而渔，长期施展这些术法，对你的修行有害无益。”

　　灵月仙子解释道。

　　她想要为许太平寻找的术法，并不求品阶有多高，而是那种有着长久修行潜力，且最好能与她所知的一些上古术法同根同源的术法。

　　只有这样的术法，威力才能与许太平的修为一同增长，而她也能够从中对许太平给出指点，修补这些术法的不足，甚至是提升这些术法的威力。

　　这种术法，哪怕是品阶低一些，她也会毫不犹豫地让许太平去选。

　　在又找寻了一圈仍旧一无所获之后，灵月仙子暗暗在心中打定主意道：

　　“真要是找不到，干脆我自己来寻几门术法稍微改动一下，再让太平来修习吧。”

　　她之所以一直没让许太平修习她门下的功法。

　　一来是担心被仇家发现，二来则是她所知的功法，哪怕最次一等的也都是冰息诀那种级别，甚至冰息诀都还是她削弱过的，许太平此时的境界根本无法修炼。

　　还有一个原因。

　　那就是她这辈子经历过了太多欺骗与背叛，所以哪怕与许太平一同生活了三年，也还是没有完全相信他。

　　不过这一次，许太平在那场问剑上的表现，彻底让她在心底消除了戒心。

　　“灵月姐，要不然我们去放黄阶功法的那边瞧瞧吧？我这次问剑上积攒的功德，足够买两部上乘的黄阶功法了。”

　　许太平指了指西面那排摆放功法的架子。

　　灵月仙子对这里的术法不满意，他倒不是特别意外，毕竟有冰息诀那个参照在那里。

　　虽说灵月仙子并没有说冰息诀的品阶，但就凭其能一口气冻结那虎妖这一点上来看，它的威力只能在这些玄阶功法之上。

　　“也好。”

　　灵月仙子应允道。

　　“如果实在是没有满意的，我建议你将这功德积攒下来，去兑换一件趁手的兵器或者法器，至于术法，咱们宁缺毋滥。”

　　在许太平朝那排架子走去时，灵月仙子又提醒了许太平一句。


----------------------------------------

