# 第9章 柳子衿，把那一根也给我

“是柳师姐对吧？”

　　许太平面色平静地看向门外那女子。

　　“是我！”

　　见许太平还认识自己，那柳子衿脸上当即露出了笑容。

　　毕竟在她看来，她与许太平当初也只是在青竹居时，有过一面之缘。

　　“太平师弟，我有一件事情，想要向你确认一番。”

　　柳子衿直截了当地对许太平说道。

　　许太平深深地看了那柳子衿一眼，随即点了点头道：

　　“师姐稍候。”

　　他猜测这柳子衿应当是认出了自己，就是当日在红枫林中与虎妖交手的那个少年。

　　“青霄师兄，玲珑师姐，我有些事情想跟这位子衿师姐私下说说，具体是何事，我回头会来与你们禀告。”

　　许太平对独孤青霄跟赵玲珑说道。

　　“去吧，我们在这里等你，到时候一起去给你安排的院子。”

　　青霄点了点头。

　　他向来不会干涉自己师兄弟们的私事。

　　……

　　万卷楼外的一处赏景亭内。

　　“太平师弟，你就是当日那红枫林中，从天而降的那位少年对吧？”

　　柳子衿眼神有些忐忑地看向许太平。

　　最初的时候，她压根没将青竹居的许太平，与红枫林中那位少年联系在一起，毕竟二人修为实力差距太大。

　　直到七峰会的那一日，她看到了许太平使出了与红枫林少年一模一样的青牛拳，这才将两人联系在一块。

　　“是我。”

　　许太平犹豫了一下，最终还是点了点头。

　　在红枫林与虎妖那一战，他其实并不怕被人知晓。

　　毕竟那一战，他能够胜虎妖，更多还是因为当时虎妖本就重伤，而他更是打了那妖虎一个出其不意，所以就算有人问起，他也能够解释得通。

　　所以更不要说，认出他的人，还是眼前这柳子衿。

　　“果然如此，我就说怎会如此之巧，那少年恰巧会在危难之时出现。”

　　柳子衿如释重负。

　　接着，她又神情严肃地向许太平问道：

　　“太平你当日临走之时，为何要叫我小心陆晨？是不是与我姐姐的失踪有关系？”

　　听到这话，许太平略略有些吃惊。

　　他没想到柳子衿的直觉居然如此敏锐。

　　“是。”

　　最终，他再次点了点头。

　　“我猜得果然没错。”

　　柳子衿闻言眼眸陡然亮起，跟着她再次眼神忐忑地向许太平确认道：

　　“是不是我姐姐告诉你，让我小心那陆晨的？”

　　只靠着这点蛛丝马迹，就能够猜出这么多，许太平对眼前这少女不由得有些刮目相看。

　　“是。”

　　他再次点了点头。

　　“真的是姐姐、真的是姐姐！”

　　柳子衿大喜。

　　“那，那我姐姐，我姐姐她人呢？她人怎么样了？”

　　柳子衿有些紧张地向许太平追问道。

　　一听这话，许太平顿时沉默了。

　　而他这一沉默，对面的柳子衿眼神中的激动，立刻变作了不安。

　　“子衿师姐，我见到青梅姐姐时，她已经变成了一头伥鬼的鬼仆。”

　　许太平终于还是决定告诉柳子衿实情。

　　听到这话，柳子衿浑身猛然一颤。

　　“怎么可能，姐姐怎么会成为鬼仆，姐姐明明也快突破开门境了呀。许太平，你会不会，你会不会是看错了？你看到的那个，根本就不是我姐姐。”

　　柳子衿忽然有些失态地抓住许太平的肩膀道。

　　不过马上，她便又像是想到了什么似的，一脸恍然地说道：

　　“难道说，难道说是陆晨师兄？是那陆晨师兄做的？！”

　　这些日子，因为许太平的提醒，她也逐渐发现那陆晨似乎对自己隐瞒了些什么事情，如今又听许太平这么一说，她立刻便将两件事情关联了起来。

　　“你姐姐说得没错，她有一个非常聪明的妹妹。”

　　许太平点了点头道。

　　见到自己的猜想被证实，柳子衿如坠冰窟。

　　“是我，是我害了我姐，我就不该，不该让陆晨那个败类去见她！”

　　柳子衿将拳头攥得死死的，眼角处大颗大颗的泪珠，不停地滑落。

　　“这里面有一根寻尘香，是青梅姐姐当时托付我交给你的，点燃之后就能够看到那陆晨的罪行，你直接将它交到七律堂长老们手中，便能让那陆晨绳之于法。”

　　许太平从葫芦中拿出了装有寻尘香的那只盒子。

　　其实原本还有两根寻尘香的，但他担心柳子衿看了之后情绪失控，所以故意说只有一根，这样的话柳子衿就只能将其交给七律堂。

　　关于七律堂，是他养伤的这段时间才了解到的，那是一处专门处理七峰弟子违律之事的所在，独立于七峰之外，堂主与七峰峰主同级。

　　按照青霄师兄的说法，若是七律堂都无法秉持公正，那说明这件事情已经超出了正常弟子能够处理的范畴。

　　“还有一根寻尘香，给我。”

　　柳子衿闻言却是摇了摇头，一把向许太平伸出手。

　　许太平有些意外，没想到柳子衿居然猜到他手里还有一根。

　　“没有了。”

　　许太平摇头。

　　“你骗不了我的，因为这寻尘香……是我……送给……是我送给姐姐的！”

　　这时，那柳子衿忽然带着一丝哭腔，咬牙切齿地说道。

　　“一共四根，姐姐点燃一根，你点燃一根，那应该还剩下两根。”

　　她声音有些颤抖继续将手伸向许太平。

　　“呼……”

　　许太平长长地吁出了一口气。

　　他还是不愿给。

　　“许太平，把那一根也给我！我不能连我姐姐是怎么死的都不知道……”

　　柳子衿红着眼看向许太平，她伸出的那只手，正在不停地在颤抖。

　　“好吧。”

　　最终，许太平还是点了点头。

　　他将自己藏起来的那根寻尘香也交给了柳子衿。

　　“子衿师姐，我还是想提醒你一句，别看，青梅姐她肯定也不想让你看到。”

　　许太平还是忍不住提醒了柳子衿一句。

　　“她总是这样，总是什么事情都憋在心里，什么事情也不肯跟我说！”

　　柳子衿的情绪变得有些失控。

　　许太平不知道如何安慰情绪失控的柳子衿，只能再次选择沉默。

　　良久之后，见到柳子衿的情绪终于稳定了一些，他才将一块手帕递给已经哭花了脸的柳子衿。

　　“子衿师姐，若是需要帮忙，可以来第七峰找我。”

　　他接着对柳子衿道。


----------------------------------------

