# 第10章 柳子衿，姐姐的仇我来报

这些天，哪怕只是从玲珑师姐口中听到的只言片语，也足以让他对这山上错综复杂的势力有所了解。

　　所以如今的他很清楚，想要处理那陆晨，远没有他最初想象之中那般简单。

　　如果运气不好，说不定这根寻尘香根本递不到七律堂。

　　可以的话，他愿意帮一些力所能及的忙。

　　“许太平，你莫要瞧不起我！”

　　柳子衿死死抱住那寻尘香的盒子，然后一脸倔强地看向许太平。

　　“姐姐的仇，我来报，我一个人报，若是连这件事情都做不好，我这般苟活有何意义！”

　　说完这话，她猛地抹了一把脸上的泪水，然后转身便走。

　　只是在快要走出许太平视线之外时，她忽然转过头来，深深地冲许太平施了一礼，然后道：

　　“谢谢你，太平师弟，谢谢你在我姐姐最绝望之时，拉了她一把。”

　　说完这话，她再也没有犹豫，转身便走。

　　许太平遥遥还了一礼。

　　“灵月姐，我将这寻尘香交给那子衿师姐，或许不是一个好主意。”

　　许太平望着柳子衿离去的背影，心中喃喃自语了一句。

　　“太平，你别忘了，你现在也不过是青玄宗的一名刚入门的弟子，而那柳子衿已经算是在五峰站稳脚跟了。”

　　灵月仙子语气平静地提醒许太平道。

　　闻言，许太平好似头顶被浇了一盆凉水，一下子清醒了过来。

　　是啊，他如今也不过是第七峰的一名普通弟子，能做的事情，可能还没那柳子衿多。

　　当然，稍有不同的是，他有一对爱护他的师姐师兄。

　　许太平一面这么想着，一面转头望向万卷楼的门口。

　　此时赵玲珑跟青霄已经出了万卷楼。

　　见他望过来，赵玲珑又是咧嘴笑着冲他用力挥手。

　　“小师弟，快些、快些，我带你去看你新院子！”

　　赵玲珑扯着嗓子冲许太平喊道。

　　这一声，将许太平心头的那一丝阴霾，一下子冲刷得干干净净。

　　“来了。”

　　许太平笑着点了点头。

　　……

　　第七峰。

　　悠悠碧空之上。

　　一柄飞剑，跟一根仙绫一前一后从空中划过。

　　飞剑上站着的是许太平跟青霄，而仙绫上独自站着的，自然就是赵玲珑。

　　“没想到，那五峰的陆晨，居然在山下犯下了此等恶行。”

　　听完许太平的讲述之后，独孤青霄皱眉冷哼了一声。

　　但也就仅此而已。

　　并非独孤青霄冷血，只不过这种事情，他在山上这些年已经见得多了。

　　“不过，就算有那寻尘香，那陆晨顶多也就被逐下山去，然后过几年再通过七峰选拔回到山上。”

　　青霄有些无奈道。

　　“犯下此等恶行，居然只有这点惩罚？”

　　许太平很不解。

　　“那柳青梅毕竟只是一介白灵骨的外门弟子，而那陆晨则是拥有玄灵骨的内门弟子，两者轻重你觉得七律堂会如何衡量？”

　　独孤青霄淡淡道。

　　许太平沉默了。

　　是啊，在山上弟子眼里，山下弟子的命就跟草芥一般。

　　“不过此事涉及另一名内门弟子，结果如何尚未可知。而且据我所知，那柳子衿的修行天资十分不俗，虽是玄灵骨，但却是玄灵骨之中很少见的玄火骨，此事究竟该怎么判，还真得要看柳子衿如何处理。”

　　独孤青霄接着又补充了一句。

　　听到这话许太平稍稍放心了些。

　　目前看来，柳子衿在山上弟子之中份量远比他重，此事的确也只能由她自己来处理。

　　“我就算是想帮，估计也帮不上什么忙了。”

　　许太平心中喃喃自语了一句。

　　“太平师弟，你快看，那座浮在山峰一侧，用一根铁锁连接着的悬空山，就是你以后修行的道场了！”

　　这时，脚踩仙绫的赵玲珑，一脸兴奋地指了指下方不远处的一座悬空山。

　　“走吧师弟，我们先去看看你的住处。”

　　青霄回头看了许太平一眼。

　　“有劳师兄了。”

　　许太平点了点头。

　　他不再去想柳青梅姐妹的事情，开始满怀期待地朝那悬空山望去。

　　……

　　“暮鼓山，栖月轩。”

　　悬空山上，赵玲珑很是开心地指着面前一栋别院的匾额道：

　　“这便是太平你接下来的居住跟修行的地方了。”

　　这场景，许太平只觉得有些似曾相识。

　　只觉得三年前，玲珑师姐也是这般向她介绍青竹居的。

　　只不过这座名为栖月轩的别院，比青竹居大了十倍不止，更不要说这座悬浮空中的暮鼓山，也同样是在他名下。

　　内门弟子的与山外弟子的待遇差距，可见一斑。

　　接着，在赵玲珑跟青霄的指引下，许太平仔仔细细地了解了一下自己未来的住所。

　　首先，这是一处三进的院子。

　　首先一打开院门，映入眼帘的便是铺满青金石地砖的大院子，光是这院子的面积，便与他原本的青竹居差不多了。

　　前院也有几间房子，院门口的门房，还有左右两侧放置杂物的房间。

　　许太平在这些房子里闻到了浓浓的药草味，估计前任主人，都是用它们来放置晒干的药材。

　　前院比较空旷，除了一棵两人合抱粗细的大银杏树外，就是一个挂满了葡萄的葡萄架，架子下面还放着一张桌椅。

　　穿过前院，便是一间很大的堂屋，屋子的正中间，供奉着青玄五祖的画像。

　　再继续往后走，便是中庭。

　　这中庭布置得十分精巧，院子的中间甚至有一处有着活水流动的小池塘，而在池塘的两侧则是用来赏景的回廊。

　　从回廊中穿过，便来到了院子主人的书房与卧房。

　　这里的书房与卧房，都有着巨大的琉璃窗户，坐在窗户边上，中庭内的景致一览无余，很是惬意。

　　再往里走就来到了后院。

　　这后院，完全就是一处独立的庭院。

　　与前院跟中庭不同，这里没什么装饰，一进入院中便能看到一处铺面玄铁岩的空旷演武场，四周更是摆放着一排排兵器架子。

　　而在这后院的尽头，有一栋依山崖而建的三层石楼。


----------------------------------------

