# 第12章 授功法，传你赤乌金焰诀

许太平点了点头，将手中的信封拆开——

　　“接白树国祁皇后委托，三个月后，白树国六公主将前往乌鹫国和谈，无论是白树国还是乌鹫国都在极力阻止此次和谈，因而六公主这一路必将凶险无比，许太平你必须保证六公主平安到达乌鹫国，在完成此次和谈后，再将她平安送回白树国。”

　　看完信的内容后，赵玲珑与青霄神色皆是松弛了下来。

　　“白树国跟乌鹫国我都去过，皆为世俗之国，国民多修的是武道，有一些散修，但不算多，实力大多也就在开门境上下，也就宫中有一两名望幽境的散修。”

　　独孤青霄向许太平介绍道。

　　“没错，只是护送任务的话，不会太难，就怕遇上灭妖跟除魔任务。”

　　赵玲珑也点了点头。

　　“除妖任务，怎么可能让弟子独自前去。”

　　青霄摇了摇头。

　　“不过即便如此，太平你还是得多了解一下这白树国跟乌鹫国，这两国的情报，你可以在铜镜之中购买。”

　　他接着说道。

　　“师兄放心，我一定会仔细调查的。”

　　许太平点了点头，收起了那封信。

　　只是一个世俗国家的护送任务，他觉得自己还是应付得来的，而且三年未曾出山的他，还有些期待再度回到俗世市井之中瞧瞧。

　　“好了，师弟你先将这院子收拾收拾吧，我跟你师姐就不打搅你了。”

　　青霄拉起赵玲珑就要走。

　　“师弟，照顾好自己哦，有事的话，送信给我。”

　　赵玲珑虽然还想多待一会，但胳膊扭不过大腿，只好冲许太平摆了摆手。

　　“嗯，师姐回头见。”

　　许太平点了点头。

　　他的确有很多事情要做。

　　……

　　这天夜里。

　　栖月轩石楼内。

　　“灵月姐，我感觉这丹霞诀，补足了残霞功的许多短处，比如说凝聚玄冰甲所耗的时间缩短到了五息之内，玄冰甲的强度，也能随着注入真元的多寡而提升。”

　　“除此之外，我炼化天地灵气的速度，也有了不小的提升，先前一个时辰完成不了一个大周天，现在半个时辰就能完成一个大周天了。”

　　在将丹霞诀运行了一个周天之后，许太平有些开心地向灵月仙子诉说起了自己的感悟。

　　“你领悟得很快。”

　　灵月仙子笑着点了点头。

　　她在夸奖许太平的同时，心中不由得再次感慨通明道心之神异，居然能让许太平在这么短的时间内就对丹霞诀有这等领悟。

　　“不过，比起玄灵骨，甚至是正常的白灵骨，我这速度应当还是垫底。”

　　许太平挠了挠头叹了口气。

　　他如今的修炼速度，虽然比起之前要提升了许多，可那也仅仅只是相对于他自己而言。

　　“别着急，你的龙胆酒还剩余许多，足够你突破至通玄境。”

　　灵月仙子笑着安慰了许太平一句，跟着又道：“除此之外，我们也可以开始准备‘冲穴开窍’汤的材料了，跟洗骨伐髓汤一样，它能进一步提升你的修行速度。”

　　“嗯！”

　　许太平用力点了点头。

　　上次购买完功法之后，他还剩余一万点功德，加上他本身剩余的一千点功德，用来买一柄好刀跟几副药材还是足够的。

　　“聚气丹的材料，先前我青竹居的药园里种了不少，大概够炼制十枚聚气丹，不过我还得买一只丹炉。”

　　他接着又盘算了起来。

　　除了刚刚跟灵月仙子说的这些，他还得提前准备突破通玄境所需的丹药材料、给地果焚种的真火符、给地果接种用的养料。

　　越是盘算，他越是感觉到自己挣的功德点数不够用。

　　“你这十几亩仙田跟药园，回头我再来帮你布一个小聚灵阵，再时不时用龙胆酒滋养一下药园之中的灵药，一年帮你赚个一两万功德应当是没问题的。”

　　灵月仙子这时也帮许太平计算了起来。

　　“有灵月姐帮忙，我也不能闲着，这次下山试炼之后，在不落下修行进度的前提下，我看看能不能多接一些赚取功德的任务。”

　　按照师兄青霄的说法，一次难度在甲等的宗门任务，至少能够赚取三万点功德，大多数内门弟子的功德点都是这般得来的。

　　“按照信上的说法，这次历练任务完成之后，我也能赚得六千点功德，应该能够买一道不错的真火符。”

　　许太平突然又喃喃自语道。

　　“真火符就不必了。”

　　灵月仙子笑着摇了摇头。

　　“不必了？”

　　许太平有些不解。

　　不管是对他还是灵月仙子来说，培育地果都是头等大事。

　　“我给你准备了一门淬炼真火的术法。”

　　灵月仙子笑着说道。

　　“可是灵月姐，我修习你的功法之后，若是你的仇家发现了该怎么办？”

　　许太平有些担心地问道。

　　“所以这门术法，只能在为地果焚种，以及你有性命之忧时才能够使用，能做到吗？”

　　灵月仙子很是认真地向许太平问道。

　　“一定能！”

　　许太平闻言，非常坚定地点了点头。

　　三年的相处，让他对灵月仙子已经完全信任，而在上山之后，他越发地感受到修为实力强大的重要，所以如此机会摆在面前，他当然不会拒绝。

　　灵月仙子闻言，随即露出了一个极好看的笑容。

　　其实愿意将这门术法教授给许太平，她就已经做好了承受自己身份被仇家发现的代价，毕竟什么事情都是有意外的。

　　而即便如此，她还是愿意这么做，完全是因为，许太平值得她冒这个险。

　　“凑近一点。”

　　灵月仙子朝许太平招了招手。

　　许太平当即将身子挪到了灵月仙子跟前。

　　接着，就只见灵月仙子跟上次一样，伸出一个手指，轻轻地在许太平的脑门上一点。

　　“嗡嗡……”

　　一道好似耳鸣般的嗡鸣声在许太平脑海之中响起。

　　紧跟着，大段大段的功法要义，如同潮水般涌入许太平的大脑。

　　片刻后。

　　许太平终于睁开了眼睛，然后神色有些激动道：

　　“灵月姐你给我的这套赤乌金焰诀，居然是天阶功法？”


----------------------------------------

