# 第15章 临行前，八师兄有事相求

“第一次下山，我想准备得更充分些。”

　　许太平有些不好意思地笑了笑。

　　赵玲珑闻言也是“咯咯”一笑。

　　“放轻松些，山下虽然也有邪祟鬼魅，但大多数邪祟鬼魅，一枚‘燃灯符’便能让其退避三舍，至于妖兽，它们大多数藏于山野偷偷修行，你不去招惹它们，它们是不会出来的。”

　　青霄拍了拍许太平的肩膀。

　　“拿着。”

　　接着，他又将几张符箓递到许太平跟前。

　　“师兄，不用破费，只是一个护送任务，用不着这么多符箓。”

　　许太平连连摆手。

　　他能感应到，青霄师兄手中的那几张符箓有着强大的灵气波动，至少黄阶中上品，甚至是玄品的符箓。

　　“太平，拿着吧，我们第七峰会为每个下山的弟子赠送几张符箓。”

　　赵玲珑一边说着，一边偷偷冲青霄眨了眨眼。

　　“哦，对，这是我们第七峰的惯例。”

　　青霄当即会意，直接将那几张符箓塞进许太平怀里。

　　赵玲珑这种蹩脚的谎话，哪里骗得过许太平？

　　不过见二人是真心为自己好，他感动之余，没再拒绝，将这几张符箓收下。

　　“多谢师兄，多谢师姐，这次下山，太平定然不会辱没第七峰的名声。”

　　许太平一脸郑重道。

　　“第七峰的名声能值几个钱？你最首要之事，便是保全自己。至于这次宗门历练，量力而行，就算失手了一次，还有下次。”

　　赵玲珑向许太平纠正道。

　　“好。”

　　许太平笑着点了点头。

　　这一点他自然也是知道的，只不过若峰内弟子任务连续失利，第七峰每年所得灵丹灵药一类的份额也是会减少的。

　　反之若完成的任务多，第七峰能分得灵丹灵药便会增加。

　　“青霄师哥、玲珑师姐！”

　　而赵玲珑与青霄开始提醒许太平一些要注意的事情时，一名一身布衣的老头，脚步飞快地从登云台的入口处跑了过来。

　　“八师弟？他来做什么？”

　　赵玲珑有些惊讶道。

　　“师弟？”

　　许太平看了眼赵玲珑，然后再看了看那老头，一脸的困惑。

　　“八师弟名叫吴梁，与你一样，也是从山下上来的，只不过他参加七峰大比时已经年逾五旬，当时诸峰都不愿选他，师父看他不易，这才将他收入第七峰。”

　　青霄向许太平解释了一句。

　　许太平随即了然。

　　先前养伤的那段时间，他就从师姐赵玲珑口中听说过这位吴梁师兄。

　　“这位便是我们的小师弟太平吧？”

　　来到几人跟前后，吴梁满脸堆笑地看向许太平。

　　这吴梁虽然只穿着一身布衣，但身上干干净净，发须也理得整整齐齐，身上给人一股儒雅之气。

　　“太平见过吴梁师哥。”

　　许太平当即拱手见礼道。

　　“不必这般客气。”

　　吴梁将许太平的手托起。

　　“太平你可是要护送白树国公主去乌鹫国？”

　　他接着向许太平问道。

　　“是的。”

　　许太平点了点头。

　　“我老家刚巧就在乌鹫国，上山前还在乌鹫国经营过一个小帮派，若是太平你在乌鹫国遇上了麻烦，可将这布袋交给路边的乞丐，到时候自有人来接应太平你。”

　　吴梁一边说着，一边给许太平递去一只满是补丁的布袋。

　　“多谢师兄。”

　　许太平当即道谢。

　　他仔细看了眼那布袋，发现这看似破烂的布袋口子上，却是用金丝线绣了一句诗：“千金散尽未束手，餐风吞酒不寂寥。”

　　而且这袋子沉甸甸鼓囊囊的。

　　打开一看，居然塞了满满一袋子的金子。

　　“师兄你这……”

　　“师弟，山下可不认功德，带些金银好办事。”

　　许太平刚想开口询问，却被那吴梁师兄笑着打断。

　　“老八，你这又是送金子，又是送信物的，是有什么事情求着小师弟去办吧？”

　　赵玲珑这时笑呵呵地拍了拍吴梁的肩膀道。

　　“什么都瞒不了师姐你。”

　　吴梁挠了挠头，一脸讨好地冲赵玲珑笑了笑。

　　“八师弟，太平初次下山，你可莫要给他找麻烦。”

　　青霄瞪了吴梁一眼。

　　“不不不，我就是想让太平给我昔日的手下带句话，跟他们说一声，他们要找的东西，让我藏在了阳明山的地窖里了。”

　　吴梁一脸慌张地连连摆手道。

　　“什么东西？”

　　赵玲珑有些好奇地向吴梁问道。

　　“我们帮派的掌门的传功信物，还有几样绝学的秘籍，当时我上山太过匆忙，这些事情没来得及跟他们交代。”

　　吴梁有些不好意思讪讪一笑道。

　　“掌门信物，还有门派绝学秘籍你都落下了，你确定，你那什么帮派还在吗？”

　　赵玲珑一脸难以置信地看向那吴梁。

　　“所以、所以一听说太平要去乌鹫国，我这不就连忙赶过来了嘛。”

　　吴梁有些不好意思地挠了挠头。

　　“吴师哥，若只是传信的话，我可以帮你做。”

　　许太平想了想，最终还是答应了下来。

　　“量力而行，你的任务要紧，山上一年，山下三年，他来云庐山都快十年了，那什么门派，还在不在都说不定。”

　　青霄摇了摇头道。

　　“对、对、对，太平你量力而为。”

　　吴梁连连颔首。

　　他也没有强求许太平去办的意思，似乎只是在听天命尽人事。

　　“好的师兄。”

　　许太平点了点头。

　　对他来说，山下的历练任务自然更为紧要。

　　至于山上一年山下三年的事情，他很早之前就已经有所了解，所以也没有太过惊讶。

　　“这么算来，我离开青牛村也快十年了，也不知道二叔他们还在不在青牛村。”

　　他只略微在心中感慨了一句。

　　“唧！……”

　　在几人又聊了几句后，一声鹤唳从天边传来。

　　接着，一头体型非常巨大的仙鹤从天边飞掠而来，径直落到登云台上。

　　“许太平，时辰已至，可以动身下山了。”

　　那仙鹤用一道有些冷傲的女声冲许太平喊道。

　　“多谢长老接引。”

　　许太平冲那仙鹤拱了拱手。

　　这仙鹤脖颈处套着三只金环，说明他的地位应该跟宗门中的普通长老相当，实力至少是妖王级别。


----------------------------------------

