# 第17章 青螺谷，六公主所等之人？

听到这话，许太平眉头微皱。

　　这云叶长老明显话里有话。

　　“不必太过担心，你的任务只是护那六公主周全，其他一切都与你无关。”

　　云叶仙子一走，灵月仙子的声音便在许太平的脑海中响起。

　　“没错。”

　　许太平点了点头，也不再多想，径直朝那匹黑马走去。

　　“骑过马吗？”

　　灵月仙子忽然笑问道。

　　“不太……不太会。”

　　许太平挠了挠头。

　　牛他倒是骑过，这马还真不会骑。

　　“姐姐来教你。”

　　灵月仙子忽然来了兴致。

　　“好。”

　　许太平点了点头。

　　他自然知道灵月仙子想做什么。

　　“灵月姐，你来吧。”

　　于是他静心凝神，让灵月仙子来控制自己的身体。

　　“几百年没骑过马了，还真有些技痒。”

　　灵月仙子笑容欢快地回应了一句，跟着直接控制起许太平的身体翻身跃到马上。

　　“驾！”

　　在一声马嘶声中，“许太平”娴熟地骑在马背上开始在山林之中驰骋。

　　“太平，这俗世灵气污浊，接下来每日最少要饮几杯龙胆酒，否则回到山上之后，你得花不少时间将体内的浊气逼出体内。”

　　灵月仙子一边御马驰骋，一边向许太平提醒道。

　　“这么说来，白羽跟小猴是不是最好也别从葫芦里出来？”

　　许太平问道。

　　“最好如此，长时间受这污浊灵气浸染，对它们修行同样无益。”

　　灵月仙子回应道。

　　许太平点了点头。

　　“不过，这凡间俗世的烟火之气，倒是真叫人怀念，难怪时常有修士留恋世俗不愿回山。”

　　灵月仙子借着许太平的身子仰头用力吸了口气。

　　“你觉得呢，太平。”

　　她跟着又问了许太平一声。

　　“好是好，不过爷爷一走，这人间便已经没了我的容身之处，比起这人间烟火，我还是更喜欢在山上独自修行。”

　　许太平望着眼前这片青黛色的景致，口中喃喃道。

　　听到这话，灵月仙子不经意地轻叹了一声。

　　……

　　青螺谷。

　　曼陀山庄。

　　“殿下，我们不能再等下去了。”

　　山庄内的一栋隐蔽的小楼内，一名身着玄色劲装，身形高大魁梧，腰间悬着宝刀的大内侍卫，一脸忧心地看向面前一位眉眼柔和的少女。

　　少女一身华美宫装，脸上即便蒙着白纱，也难掩其动人之姿。

　　“曹千户，那个人没到，我不能走。”

　　少女摇了摇头，用力地握了握手中那半只玉镯。

　　“殿下，如今乌鹫国关于您能化凡为仙的传闻沸沸扬扬，正邪两道人人都想寻到你，若再继续这么等下去，万一您的行踪被暴露，以我们现在的人手，很难在那群江湖人手中护得殿下您的周全。”

　　曹千户苦口婆心地劝说道。

　　“只要那个人来了，一切都能迎刃而解。”

　　少女紧紧握着手中的半只玉镯，眸光十分坚定地说道。

　　“殿下！”

　　而就在这时，一名同样身着玄色劲装的青年脚步匆匆地走进屋内，然后神色非常紧张地径直朝少女走去。

　　“楚将军！”

　　少女看到青年后，眼眸随即亮起，一把站起了身来。

　　“人接到了吗？”

　　她有些紧张地向那楚将军问道。

　　“没有。”

　　楚将军无奈地一摇头。

　　一听这话，少女眼眸中刚刚才亮起的光泽，再次黯淡了下去。

　　“殿下，能否告诉小人，您要等的人，究竟是谁？”

　　楚将军忽然一脸严肃地看向那少女。

　　“抱歉，楚将军，在见到他之前，我不能跟任何人透露他的身份。”

　　少女一脸为难地摇了摇头。

　　“既然如此，那殿下你得做出决断了。”

　　楚将军略微沉吟了一下，然后才皱眉看向那少女道。

　　“决断？”

　　少女有些不解。

　　“今日我按照殿下您的吩咐，在山谷入口等待那个人，不过就在天色将暗之际，我的几名手下在山林之中发现了几截新折断的枝条，还有几根血色蛛丝。”

　　“属下猜测，不出意外的话，血蛛谷少主他们那群人，已经来到了曼陀山庄附近。所以还请殿下您速速决断，是否离开曼陀山庄。”

　　那楚将军面色凝重的说道。

　　“终究还是被追上了吗？”

　　少女面色凝重地叹了口气。

　　“可这几日，正是我与那人约定的期限，现在走，恐怕会与他错过。”

　　她还是有些犹豫。

　　“殿下，楚将军既已发现了那群人的踪迹，那此地真的不能再留了。”

　　曹千户这时也再次面容严肃地劝说道。

　　“楚将军、曹千户，不好了！”

　　而就在这时，小楼外忽然传来几声急促的呼喊声。

　　“楚将军你在这里保护殿下，我去看看。”

　　曹千户看了眼楚将军跟那少女，随即脚步匆匆地走到窗边。

　　“何事？”

　　他冲窗下喊道。

　　“曹千户，不好了，出去巡视的两名侍卫被人杀了，尸体被吊在山庄门口，山庄的大门跟墙壁上，被人写满了血字。”

　　楼下那名侍卫语气带着几分惊恐的大声道。

　　“莫要惊慌，庄子里都是我们的人，他们不敢杀进来。”

　　李侍卫向外吼了一嗓子。

　　“那墙上都写了些什么？”

　　他接着又问道。

　　听到这话，少女跟一旁的子楚，也都竖起了耳朵。

　　“那上面，那上面写着，血蛛谷少主，将……将来曼陀山庄向殿下提亲，殿下若不允，他便会在庄内不停杀人，杀到殿下应允为止。”

　　楼下那侍卫慌里慌张地说道。


----------------------------------------

