# 第18章 青螺谷，血蛛谷少主的聘礼

“果然是血蛛谷朱天泽那个混账，若这是白树国，我定要调军将那血蛛谷给灭了。”

　　一听这话，那楚将军用力地一拍桌子，一脸咬牙切齿地大骂道。

　　一旁的少女听到这话同样是面露怒色。

　　她们被这朱天泽追了一路，身边侍卫死伤了十几人，算是彻底结下了仇怨。

　　“你让弓弩手守在角楼上，再安排几队人马守在山庄前后两处入口，其他全都到楼下来。”

　　这时那楚将军跟曹千户向楼下的侍卫安排了起来。

　　“曹千户、楚将军，是我连累了你。”

　　等到两人安排妥当后，那六公主满是歉意地来到二人跟前。

　　“殿下你这是哪里的话，我们本就是殿下您这次乌鹫国之行的贴身护卫，护您周全是我们的分内之事。”

　　楚将军摇了摇头，随后又一脸严肃地看向少女道：

　　“只是殿下您能否告知属下，我们为何一定要等到您口中的那人？”

　　听到这话，六公主长叹了口气，随后才道：

　　“来时，娘亲给我留下的三只锦囊，其中一只告诉我，只有等到了那个人，我们才能有办法对付那怒拳庄的逆贼樊祁。”

　　一听这话，那楚将军随即神色一凛，有些惊讶道：

　　“这世间还有人敌得过樊祁？”

　　不过马上，他便又恢复了冷静，很是严肃地对面前的六公主道：

　　“殿下，那人或许真如皇后娘娘所说，能够对付得了樊祁，但现在您一定得听我的，尽快从这山庄之中撤离，否则我们恐怕在见到樊祁之前，就已经落入了那血蛛谷魔窟。”

　　“好吧。”

　　认真思忖了一下之后，那六公主最终还是点了点头。

　　她知道，事到如今，再执意等下去，只会寒了身边将士的心。

　　“砰！~”

　　不过就在几人开始商量着今晚逃离事宜之时，曼陀山庄所在的山谷上空，忽然响起了一道猛烈的碰撞之声。

　　那楚将军跟曹千户当即警觉，一人护住身旁的少女，一人飞奔到窗口。

　　开窗一看。

　　只见山庄所在山谷的上方，不知何时出现了一道红色丝线。

　　那丝线，从山谷的一头，笔直地连接到另一头的山峰之上，就好像一条笔直的山崖索道。

　　“蛛妖，是蛛妖！”

　　还未等窗边的曹千户弄清楚那红色的丝线究竟是为何物。

　　山庄内出来观望的侍卫们，忽然一个个语气充满惊恐地大喊大叫了起来。

　　随即，他们便看到，一头体型巨大的血色蜘蛛，正从那根巨大的红色丝线上爬过。

　　“是……是血蛛谷的血魔蛛！”

　　看到那只巨大蜘蛛之后，曹千户也忍不住惊叫出声。

　　“那血蛛谷少主，居然将血魔蛛也带来了？”

　　楚将军与少女这时也来到了窗边。

　　当看清空中那只巨大的血蜘蛛后，二人脸色齐齐变得一片煞白。

　　“咻！”

　　就在这时，那头血魔蛛忽然朝山庄内吐出一根蛛丝。

　　那蛛丝准确无误地将下方观望着的一名侍卫缠住。

　　“啊！”

　　惨叫声中，那名侍卫被蛛丝拉扯上去的同时，身子被蛛丝飞快捆绑起来，最后变成一颗巨大的血色蛛蛹，掉在了那根蛛丝之上。

　　“六公主殿下。”

　　就在面无血色的三人目瞪口呆之时，一名身着大红衣袍青年，脚踩着那根蛛丝身形轻盈地飞跃到了那巨大血蜘蛛背上。

　　“殿下对我血蛛谷的这份聘礼可满意？”

　　容貌俊美邪意的青年，笑眯眯地俯瞰向下方那少女所在的小楼。

　　“角楼上点祛秽烟，其余人等都回到屋内！”

　　只短暂的迟疑了片刻，那楚将军便冲下方的侍卫们大吼了一声。

　　话音方落，一根接着一根的血色蛛丝，开始如同箭矢一般从空中那头血蜘蛛口中吐出。

　　不少没能及时逃回屋内的侍卫，则是被那血魔蛛吐出的蛛丝卷起，最终化作了一只只蛛蛹，被倒悬在空中。

　　一时间，惨叫连连。

　　与此同时，只是片刻的功夫，曼陀山庄的上空，便出现了一张巨大血色蛛网，将山庄整个覆盖其下。

　　“砰！”

　　就在一根蛛丝朝小楼这边吐来的一瞬，楚将军用力地合上被木板加厚的窗户。

　　小楼内顿时漆黑一片。

　　而这时，那血魔谷少主的嬉笑声，再次响起：

　　“六公主殿下，朱某人没什么耐心，再给你一晚的时间考虑，若再不出来答应与我成亲，这曼陀山庄内的所有侍卫，都将成为我谷内灵蛛的血食。”

　　……

　　翌日清晨。

　　青螺谷外。

　　“哒哒、哒哒”的马蹄声中，骑在马背上的许太平，如风般驰骋在山下的道路上。

　　他身下这匹马虽然也有灵马血统，但终究比不上灵马，因而此刻才赶到青螺谷。

　　除此之外，也因为距离约定的最后期限至少还有两日，所以许太平也不急着赶路，一路上经常与灵月仙子交换着骑马。

　　于是到了今天早上的时候，他对这匹烈马已经能够操控自如了。

　　“嗯？好重的血腥气。”

　　就在快要达到谷口的时候，一股浓郁的血腥之气，随着山风朝许太平扑面而来。

　　随即他身下的那匹黑马也嘶鸣了一声，猛然扬起马蹄，停了下来。

　　显然，这黑马也感应到了危险。

　　“有妖物的气息。”

　　灵月仙子的声音跟着在许太平的脑海之中响起。

　　许太平点了点头。

　　他随即翻身下马。

　　一手牵着马缰，一手握着腰间的春虎刀柄的他，一步步警惕地朝谷口走去。

　　与六公主约定的地点就在谷内，就算前方有危险，他也要摸清里面到底发生了什么。

　　没走出几步，许太平的视线之中，忽然出现了一张张大大小小的血色蛛网。

　　它们密密麻麻、层层叠叠地，布满整个山谷。

　　“原来是血魔蛛啊。”

　　灵月仙子一下子就认出了山谷中的那只妖物。

　　“可能是冲着那位六公主来的。”

　　许太平一边继续往前走，一边有些担心地说道。

　　“哒哒、哒哒、哒哒！”

　　而就在此时，一阵急促的马蹄声忽然从山谷深处传来。

　　许太平警惕地握紧刀柄，然后抬眼遥遥望去。

　　只见一名浑身浴血，身着甲胄的汉子，正骑着一匹枣红烈马朝这边飞奔而来。


----------------------------------------

