# 第23章 山庄内，我只需护你周全

六公主因为穴道被封没办法说话，只能不停地挣扎，拼命地点了点头。

　　“我奉命前来护送殿下，殿下稍安，我马上来接你。”

　　许太平旁若无人般地向那六公主说明了来意。

　　六公主闻言大喜过望，又是用力地不停点头。

　　她其实心中已经猜到了少年的身份，但因为少年的形象，与她想象中的仙风道骨差距有些大，所以也不敢确认，直到听到少年亲口承认，她那一颗悬着的心终于放下。

　　“口气倒是挺大。”

　　血蛛谷少主笑了笑，看了看头顶又多出了许多层的蛛网，再看了眼许太平身后已经被蛛网封住大门，然后一脸傲然地重新看向许太平道：

　　“殊不知，自身都难保。”

　　“嗖嗖嗖！”

　　几乎是在他话音落下的一瞬，十几根蛛丝从四面八方朝已经站在庭院中央的许太平射出。

　　只眨眼间，许太平便被那十几根蛛丝拉扯住。

　　看起来只要头顶那十几头血魔蛛一用力，他就会被撕扯得四分五裂。

　　“怎么样，我说的没错吧？”

　　那血蛛谷少主，嘴角微微扬起。

　　不过他看似轻佻，握住剑柄的手却一刻也没有放松，显然还在提防着许太平手中的刀。

　　“来，诸位，来给我们这位远道而来的朋友，打个招呼。”

　　那血蛛谷少主嘴角扬起，慢慢抬起了手，然后再用力向下一压。

　　头顶蛛网上那十几头血魔蛛当即收到命令，开始用力拉扯蛛丝。

　　霎时间粘在许太平身上的十几条蛛丝，如同钢索一般，骤然绷紧。

　　但让那血蛛谷少主感到有些发毛的是，那少年的身子非但没如他预想中那般被撕碎，反而依旧纹丝不动地站在原地。

　　与此同时，一股令他感到心悸的威压，开始从那少年身上，如同山呼海啸一般朝他拍来。

　　“噌！”

　　没有任何犹豫，那血蛛谷少主骤然拔剑。

　　他一剑“铮”地一声，化作十几道剑影，笔直地刺向前方的许太平。

　　“砰！”

　　而就在这时，许太平猛然扭转身形，用他那一身堪比妖兽的力道，直接将那十几头血魔蛛从头顶的蛛网上拉扯了下来。

　　“轰！”

　　与此同时，他藏在身后左拳，直接以一记牛角崩山，轰然朝那血蛛谷少主的剑影砸去。

　　“砰！”

　　巨震声中，那十几道剑影应声而碎。

　　而许太平拳势不减，继续笔直地砸向那血蛛谷少主面门。

　　而就在许太平的拳头，即将轰碎那血蛛谷少主因为惊恐而变得扭曲的脸庞时，他身旁的那头妖君级别的血魔蛛猛然将其罩在身下，同时口中一连朝许太平吐出六张血蛛网。

　　尽管这蛛网很是柔韧，但在许太平的拳头下，依旧是应声而破。

　　“砰！”

　　最终，许太平的拳头，重重地轰在那头巨大血魔蛛的脑袋上，砸得那血魔蛛王整个翻滚倒地。

　　“唰！”

　　不过许太平却没有乘胜追击，而是施展风影步，身形如瞬移般出现在了那六公主的身前。

　　那血蛛谷的媒婆见状，当即凶狠地化掌为抓，一把朝六公主那纤细的脖子抓去。

　　这是血蛛谷少主对她的吩咐，一旦出现意外，立刻杀了六公主。

　　“砰！”

　　只是那媒婆的爪子，还没来得及碰到六公主的脖颈，三道拳影便轰在了她身上，砸得她身子便如炮弹般倒飞而出，直接将堂屋的后墙贯穿。

　　正好将那大堂中间那大大的喜字，一分为二。

　　“啪。”

　　在随手解决的另外一名血蛛谷手下后，许太平的手，轻轻地在那六公主肩头一拍。

　　一股雄厚的真气，随之涌入她的体内，直接冲开了她身上的穴道。

　　“呼……”

　　穴道被解开的六公主长吁了一口气。

　　“多谢道长。”

　　尽管内心无比激动，但六公主依旧还是保持着非常得体的仪态，向许太平道了声谢。

　　“不必客气，这是我分内之事。”

　　许太平摇了摇头，继而再次将目光看向了院子中央。

　　只见那血蛛谷少主，此时已经被那头妖君级别的血魔蛛背在身上，正顺着一根蛛丝爬上了头顶最高处的一张蛛网。

　　在见识过许太平那一拳的威力之后，那血蛛谷少主，已经没有了任何的对抗之心，当机立断地选择了逃跑。

　　“拦住他，给我拦住他！”

　　察觉到许太平将目光看向了自己，那血蛛谷少主只觉得头皮一阵发麻，当即歇斯底里地冲血蛛谷的那帮手下跟剩余的几头血魔蛛命令道。

　　“轰隆隆……”

　　尽管不愿意，但血蛛谷那剩余的二十多名手下，还是在那一头血魔蛛的驱赶之下朝着许太平冲了过来。

　　“轰！”

　　只是这群人还有那十几头血魔蛛，还没能靠近许太平，便被一道道陡然出现拳影，轰得身躯崩碎，轰然倒飞而起。

　　霎时间，院内再无一头血魔蛛，也无任何血蛛谷弟子。

　　站在许太平身后的六公主，还有院门口的曹千户，甚至都没看清许太平是如何出拳的。

　　“道长，不好，不能让那血蛛谷少主跑了，他拿走了我的一件很重要的信物，若是等他逃进血蛛谷，再想拿回来就难了！”

　　眼见那血蛛谷少主就要遁走，那六公主一下子紧张了起来。

　　“依照约定，我只需要护你周全即可。”

　　许太平摇头道。

　　尽量不要去做任务之外的事情，这是青霄师兄反复对他的叮嘱，而他自己也是这么想的。

　　就像刚刚，他要杀那血蛛谷少主其实是有机会杀的，但那么做的话，会增加六公主处在危险境地的时间。

　　比如说，他若没能及时杀死那媒婆，六公主极有可能就会被灭口。

　　“可是、可是道长，那东西对我真的很重要！”

　　六公主有些紧张地地央求道。


----------------------------------------

