# 第26章 血蛛谷，当我三百年灵宠

随着一声马嘶，少年修士勒住了马缰，停下了飞驰的身形。

　　但即便如此，他那一身汹涌气息波动，还有飞旋在周身的刀气，依旧还是给那朱墨跟那血蛛老祖带来了一股莫名的压迫感。

　　“这位小道长，我血蛛谷究竟是哪里得罪了你，惹得你如此大开杀戒。”

　　愣了半晌后，谷主朱墨鼓起勇气上前质问道。

　　有了身后血蛛老祖撑腰，他的底气足了许多。

　　许太平没有去看那朱墨，而是径直翻身下马，然后再伸手去将那六公主接了下来。

　　“多，多谢道长。”

　　即便是双脚踩在了结实的地面上，此刻的六公主也仍旧有种飘在半空的感觉，总觉得眼前的这一切有些不真实。

　　这可是乌鹫国三大魔窟之一的血蛛谷啊，我们就这么杀进来了？

　　她很想向许太平确认一下，自己这到底是不是在做梦。

　　“你没有得罪我。”

　　将六公主扶下马后，许太平这才看向那朱墨，同时也瞧了眼朱墨身后的那头巨大人脸蜘蛛。

　　“既然没得罪小道长你，此事能否就此作罢？”

　　朱墨用一种商量的语气说道。

　　虽然身后站着血蛛老祖，但他很清楚，真要打起来，先不说血蛛老祖胜负如何，光就这一人一妖厮杀引发的动静，也足以将他这血蛛谷给毁了，所以不到万不得已，他都不想与那小道士动手。

　　那血蛛老祖对此没有提出异议。

　　显然它跟朱墨想的差不多，这血蛛谷毕竟算是它的老巢，已经经营多年，自然不想就这么毁去。

　　“可你们得罪她了。”

　　许太平转头看向那正在愣神的六公主。

　　“对吧？”

　　他向那六公主问道。

　　“啊？”

　　突然被叫到的六公主愣了愣，随后才反应了过来，当即连连点头道：

　　“对！你血蛛谷对我一路追杀不说，又在曼陀山庄布下陷阱，一连杀害我手下数十名侍卫，此等血仇，必须用血来偿！”

　　有许太平愿意为她撑腰，她自然也不需与这些人虚与委蛇。

　　“六公主殿下，此事只是误会。”

　　朱墨讪讪一笑。

　　“误会？若是没有道长来救，只怕本宫也要沦为那待宰羔羊！”

　　六公主越说越气。

　　“哼！”

　　听到这话，那血蛛老祖突然冷哼了一声。

　　它显然没耐心打这种嘴仗了。

　　“若是不是看在这小道士的份上，别说你，就算你父皇来了，也不敢在本座面前如此狂妄。”

　　那血魔蛛眼珠子盯着六公主，语气低沉地说道。

　　它说这话时，一身杀气卷起阵阵狂风，猛烈地拍打在六公主身上。

　　六公主并没有被这杀气震慑，依旧满脸倔强地与那血蛛老祖对视着。

　　不过从她额头渗出的细密汗珠，可以看出，此刻的她光是抵御那血蛛老祖的杀气，都有些吃力。

　　许太平见状，伸手轻轻地拍了拍六公主的肩膀。

　　就像是在随时掸去六公主肩头的灰尘一般，轻描淡写地便将那血蛛老祖的杀气，一扫而空。

　　六公主当即向许太平投去了一个感激的眼神。

　　而那血蛛老祖却是皱起了眉。

　　许太平的修为，有些超出了它的预测。

　　“小道士，你若能给本尊一个薄面，就此离去，本尊日后定还你一份人情。”

　　血蛛老祖冷冷看向许太平。

　　说话的内容虽然是在商量，可语气却依旧是高高在上。

　　许太平没有回答，而是静静地与那血珠老祖对视了一眼，同时在心里向灵月仙子问道：“灵月姐，是这头没错吧？”

　　“没错，这种成色的血魔蛛，就算在其他几方天地，也能卖上个好价钱。”

　　灵月仙子语气之中略带一丝兴奋。

　　见灵月姐都如此评价，许太平知道自己这一趟肯定是来对了。

　　若那血蛛老祖，听到二人此时的对话，估计要气得狂化。

　　“别日后了，不如现在就还吧？”

　　许太平手搭在春虎刀柄上，仰起头来，一脸认真地盯着那血蛛老祖。

　　只这一个动作，便让那朱墨跟血蛛老祖忍不住朝后退了几步。

　　“哦？小道士，你想让我血蛛谷如何偿还？”

　　血蛛老祖冷笑了一声，丝丝血雾开始在它四周升起。

　　显然，它这是在运功防备。

　　许太平没有急着回答，而是从袖中取出了睡得迷迷糊糊的雪猴平安，然后将其递到六公主手上。

　　“道长，这是？”

　　六公主看了眼在自己手上打着哈欠的小猴，然后又一脸不解地看向许太平。

　　“照看一下这个姐姐。”

　　许太平弹了一下平安的小脑门。

　　“叽叽……”

　　平安双手捂住自己的脑瓜，然后略有不满地撅了撅嘴，随后才一把跳到六公主的脑袋上，开始继续趴在她脑袋上睡觉。

　　六公主有些懵，站在原地一动不敢动，就那么头顶小猴立在原地。

　　“小道士，本座的耐心是有限的。”

　　见许太平无视自己，那血蛛老祖又冷哼了一声。

　　“如果你真的要还，就与我订下魂契，给我当三百年灵宠吧。”

　　许太平手搭在刀柄上，很是认真地对那血珠老祖说道。

　　对于这等害人妖物，他欺负起来没有任何心理负担。

　　“你找死！”

　　听出那小道士是在戏弄自己，血蛛老祖陡然暴怒。

　　一团血色妖气，“轰”的一声自血蛛老祖周身炸散开来，跟着其大口猛然炸开，道道血色蛛丝如同箭雨一般，轰然射向许太平。

　　“噌！”

　　几乎是在同时，许太平拔出腰间春虎，然后抡刀如满月，幻化出数百道刀影，呈满月状旋转扩散开来，“唰唰唰”地将那如同箭雨般的蛛丝尽数斩断。

　　“砰！”

　　但就在那些蛛丝碎裂的一瞬，那血蛛老祖猛然从原地跃起，八条锋利坚硬的长腿，以极快的速度朝许太平刺去。

　　但叫血蛛老祖感到骇然的是，许太平手里的刀居然不比它那八条腿要慢，居然“砰砰砰”地接下了每一次攻击。

　　其挥刀速度之快，叫人咋舌。

　　“轰！”

　　最终，许太平找到了那血蛛老祖的一个破绽，一式三杀断钢，将那血蛛老祖巨大的身躯，整个劈斩得倒飞而起。

　　不过这血魔蛛的躯壳非常坚硬，哪怕是许太平七杀刀中最擅长破甲的断钢，也没能将它那一身壳破开。

　　见到许太平的刀没办法伤到自己，那血蛛老祖顿时大喜过望，先是连连吐出十几道蛛丝所化的箭矢射向许太平，跟着便又吐出了一张巨大蛛网，朝许太平罩去。

　　这张蛛网是它以本源妖血凝聚而成，已经炼化了数十年，一旦被其罩住，它自信很难有人能够逃脱。

　　但就在那血蛛老祖，以为这次定然能将许太平困住时，却见许太平忽然拇指按住食指用力一弹。

　　“轰。”

　　一团火光从许太平指尖飞掠而出，轰然射向那张蛛网。

　　“砰！”

　　气爆声中，被许太平弹出的那团火光，骤然爆炸开来，化作一道熊熊烈焰，只一瞬便将那张蛛网烧了个干干净净。


----------------------------------------

