# 第27章 血蛛谷，做得如何灵月姐？

与此同时，早已施展了风影步的许太平，身子轰然从那火光之中冲出，然后“唰”地一刀斩向那血蛛老祖。

　　危机时刻，那血蛛老祖八条长腿骤然聚拢，“砰”的一声，硬生生接下了许太平这一刀。

　　但许太平刀中的巨大力道，还是将它的身子，震得向后翻滚而去。

　　许太平自然不会放过这个机会，只听“唰”的一声，其身形在一个闪烁之间，便已经来到了那血蛛老祖的头顶，跟着又是一刀劈下。

　　已经来不及施展其他妖法的血蛛老祖，决定还是先用腿来挡下许太平的这一击，可很快它便发现了不对劲。

　　因为当它将八条腿合拢当作盾牌时，忽然发现许太平手中的刀不见了，取而代之的是一根竖起的食指，笔直地朝它点来。

　　“砰！”

　　还没等那血蛛老祖搞清楚状况，许太平的指尖陡然迸射出一团飞旋着的罡风，一下子便击穿了它那八条腿的防御，重重地轰击在了它的腹部。

　　毫无疑问，这正是苍鸾戒的一指破云。

　　霎时间，血魔蛛的身子，出现了一个碗口大小的空洞。

　　惊惧交加的血蛛老祖，猛然怒吼一声，随即从口中吐出一支由蛛丝凝聚而成的长矛，轰然刺向许太平。

　　但许太平只是“啪嗒”一声打了一个响指，那根锋利的血蛛矛，便被其周身的一道无形风墙给挡了下来。

　　而许太平挥拳的动作丝毫未受到阻碍，“砰”的一声，重重地砸在了那血蛛老祖的脑袋。

　　砸得那老蛛老祖身子向后仰倒。

　　而在一拳砸落之后，不打算给那血珠老祖任何喘息机会的许太平，一拳接着一拳递出，密密麻麻的拳影，如排山倒海般轰在了血蛛老祖身上。

　　远远望去，那血蛛老祖庞大的身躯，就好像是一面大鼓，而许太平的拳头就是鼓槌，不停地敲击其上，剧烈的震动声让这整个祭坛都开始颤动了起来。

　　那朱墨跟朱天泽皆是看得目瞪口呆，他们做梦也想不到，就连强如血蛛老祖，在这少年面前也只有吊起来捶打的份。

　　“砰！”

　　只片刻间，许太平一百零八拳便已经砸完。

　　当最后一拳轰在那血珠老祖脑袋上时，其体内骤然迸射出一条条血线。

　　许太平这最后一拳，用上了千重劲，虽然只是几重，但也足以轰伤那血蛛老祖的内脏。

　　“我与你拼了！”

　　眼见不敌，那血蛛老祖忽然像是发了狂一般，双眸血红地大吼了一声。

　　已经有多次与妖兽交手经验的许太平知道，那血蛛老祖这是在准备燃烧本命妖血狂化。

　　不过他哪里会给他这个机会。

　　“唰！”

　　只见他施展风影步，身形一个闪烁之间便来到了那血蛛老祖的头顶，跟着在猛地吸了口气之后，张嘴猛然朝那正在狂化的血蛛老祖吐呼出了一口气：

　　“轰！”

　　一阵呼啸的寒风从许太平口中吐出，猛烈冲击让那血蛛老祖身子再次仰倒。

　　接着，只刹那间，刚刚周身还血气翻腾的血蛛老祖，在“咔咔咔”的冰冻声中，彻底变成了一座冰雕。

　　这正是许太平目前施展冰息诀的威力。

　　他如今的冰息诀，早已远胜与虎妖交手的时候，就算不用聚气丹，也能够正常施展一两次，更重要的是，其冰冻的威力远胜从前。

　　他此时的冰息诀的冰冻之力，并非只是表面上的冰封，而是将对手的骨肉，甚至是妖丹内的妖力都一齐冰封。

　　这才是这道术法最为可怕地方。

　　“灵月姐，我做的如何？”

　　望着眼前的战利品，许太平拍了拍手，嘴角露出一丝笑意，然后在心中向灵月仙子问道。

　　“不错、不错，冰息诀终于有模有样了。”

　　灵月仙子“咯咯”一笑。

　　将这头血魔蛛锤到濒死，然后再以冰息诀将其冰封，这正是灵月仙子交代给他的任务。

　　其实要不是灵月姐叮嘱说要掌握分寸，许太平刚刚一套奔牛凿阵，就已经将这血蛛老祖带走。

　　“老……老祖？”

　　而在那朱墨的眼中，这一幕实在是太过匪夷所思且突然，以至许久都没反应过来。

　　“放开老祖，否则我杀了她！”

　　就在这时，那原本一直趴在地上的血蛛谷少主，不知何时提着一柄剑出现在了六公主的身后。

　　而那朱墨这时也反应了过来，当即指挥着四周的血魔蛛拦在许太平与六公主中间。

　　不得不说，父子二人这一次的配合还是挺默契的。

　　“道长，别放，有你在他们不敢动我！”

　　那六公主此时倒是十分镇定，她笃定这两人不敢在许太平面前动自己。

　　“小道长，你是山上派下来保护她的对吧？我若是杀了他，你肯定没办法跟山上交差！”

　　那血蛛谷少主神色狰狞地用剑抵住六公主的后心。

　　许太平没想到他对上山的事情还挺了解的。

　　其实他不知道，这血蛛谷少主也曾是山上的弟子，只不过在外门待了几年便被赶回来了，所以这些事情多少还是知道一些的。

　　“道长，我们来做个交易如何？”

　　见许太平沉默，那朱墨一下子又有了底气。

　　许太平皱了皱眉，然后抬眼看向趴在六公主脑袋上睡觉的小猴道：

　　“平安，别偷懒。”

　　“哦。”

　　一听这话，小猴平安打着哈欠、伸着懒腰在六公主的脑袋上站了起来。

　　然后一点点转过身去看向那血蛛谷少主。

　　“我要，打你，了。”

　　平安还是很有礼貌的，打架之前知道先跟人打一声招呼。

　　“哈？”

　　那血蛛谷少主有些没反应过来。

　　不过就在此时，只见小平安两脚一蹬，从六公主脑袋上一跃而起，然后提起它的小拳头，砸向那血蛛谷少主。

　　那血蛛谷少主先是一愣，继而瞳孔骤然放大。

　　因为他看见刚才巴掌大的小猴子，陡然之间变成了一头庞然大物，而且还提着它那巨大的拳头砸向自己。

　　“唰！”

　　情急之下，那血蛛谷少主，陡然调转剑锋，想要去刺平安。

　　但还没等他的剑刺到，平安的拳头便已经砸在了他脑袋上。

　　“砰！”

　　巨响声中，那血蛛谷少主的身子，已经变成了一摊血肉。

　　“泽儿！”

　　朱墨愤怒地大叫一声，然后指挥着身旁两头血魔蛛齐齐朝六公主跟小猴杀去。

　　“我要，踢你了！”

　　面对围过来的朱墨跟几头血魔蛛，小平安不慌不忙。

　　身高已经快有一丈的它，只是顺势扭身抬腿朝前一扫，“砰”的一声，两头血魔蛛，便被他用脚踢了个粉碎。


----------------------------------------

