# 第30章 山庄内，炎帝烘炉锻体诀

“不是直接去乌鹫国皇宫吗？”

　　许太平有些困惑。

　　因为在青玄宗给他的信函之中，并没有提到这一点，只说让他护卫六公主前往乌鹫国觐见乌鹫国皇帝。

　　“当初答应和谈时，乌鹫国皇帝提出了三个极为苛刻的条件。”

　　六公主叹了口气，苦笑着摇了摇头继续道：“其一，前来和谈之人必须从几位皇子跟公主中选，不能带其他大臣，只能带三百名侍卫。其二，前往乌鹫国时，必须路经他所指定的几座城池。其三，便是要在怒拳庄生死擂上胜过那樊祁，提着他的人头方能进入皇城。”

　　“这摆明了，就是让殿下你来送死的。”

　　许太平皱眉。

　　他突然明白了云叶长老临走时那句话的意思。

　　“是啊，光是走到这里，负责护卫我的大内侍卫，便已经死伤了大半，要不是遇上了道长你，只怕我们全都要死在曼陀山庄。”

　　六公主神情有些凄楚道。

　　“明知如此，还要答应，为什么？”

　　许太平不解地问道。

　　“乌鹫国几十万大军屯军白树国边境，就算再苛刻的条件，我们也不得不答应。而只要我还活着，那乌鹫国皇帝便不能在天下人面前食言，挥军攻打白树国。所以我至少能给白树国百姓，争取到一年的逃离时间。”

　　六公主淡然一笑道。

　　听到这里，许太平对于此事差不多有了个大致的了解，同时也在心里做出了判断。

　　不过他还是没有急着答应那六公主，而是问了她一个问题。

　　“殿下知道吗？依照九府仙律司的戒律，我们山上修士是不能插手山下江湖之事的。”

　　许太平静静地看着那六公主。

　　“九府仙律司居然有这种规矩？”

　　六公主一脸愕然，有些不知所措。

　　她虽身为皇室，但并非储君，哪里能了解得到这些九府约束山上修士的戒律？甚至关于山上之事，她也是在此行途中了解到的。

　　“那，那道长，这该如何是好？”

　　眼见着最后一根救命稻草都快要没了，六公主也顾不上什么仪态了，很是紧张双手撑着桌子凑到许太平跟前问道。

　　“别担心。”

　　许太平摇了摇头。

　　“我有办法规避这条戒律，但用了这个办法之后，便是我，也未必一定能在那生死擂上胜过樊祁，所以殿下要有个心理准备。”

　　“什……什么办法？”

　　六公主依旧一脸紧张。

　　“不用任何修士的手段，只以武技与樊祁交手，仙律司便不会干涉。”

　　说着许太平站起了身来。

　　“不用任何修士手段？”

　　一听这话，六公主先是一愣，继而也一把站起身来，连连摇头道：

　　“道长，这样不行，我母后说过，那人屠樊祁是天生的武夫，在武道上没人是他的对手，道长你会死在擂台上的，我们还是从长计议，再想想其他的法子。”

　　无论从哪一点考虑，她都不想看到许太平白白送死。

　　“殿下，可以的话，替我将关于那樊祁的生平，还有所修的武技整理成一份卷宗，两个时辰后让人送到我的住处来。”

　　许太平已经作出的决定，便不会再更改。

　　说完这话，他也没再跟六公主解释，而是径直朝他选好的住处走去。

　　倒不是他故意冷落轻视那六公主，只不过每日打坐练功的时间到了，耽误不得。

　　至于会不会死在擂台上。

　　他哪有那么傻，真打不过肯定会施展术法走人的，违反仙律司戒律最多也就关几年禁闭而已。

　　……

　　两个时辰之后。

　　“呼……”

　　将丹霞经运转了三个大周天的许太平，长长地呼出了一口气。

　　因为今天喝了一杯半龙胆酒，此刻的他就好像是淋了过了一场大雨一般，浑身上下湿漉漉的。

　　他运转了一些真气，将那一身汗水，“轰”的一声全都逼得干干净净。

　　“一杯半的龙胆酒，两个时辰，三个大周天，又是在俗世这种环境之下，你如今修行速度，应该能够勉强赶上玄灵骨了。”

　　灵月仙子对许太平今日的修行进度作出了评价。

　　“俗世的天地灵气太过污浊，炼化的时间也要更多。”

　　许太平暗暗点了点头。

　　“而且我总觉得身体变重了很多，好像有什么东西压在了身上。”

　　他一边活动了一下筋骨，一边向灵月仙子说了说自己在这俗世修炼的感受。

　　浊气比灵气重，这一点灵月仙子自然是知道。

　　要知道有些只有浊气的混沌之地，普通人进去，身躯可能都会被直接压碎。

　　“等等，浊气压身……”

　　灵月仙子忽然想到了什么。

　　“太平，要不要提前尝试一下人皇的那套锻体之法？”

　　她忽然眼神之中带着一丝兴奋地看向许太平。

　　“嗯？灵月姐你不是说，等回第七峰时再练吗？”

　　许太平有些意外地向灵月仙子确认道。

　　“这套人皇锻体之法，又称《炎帝烘炉诀》，其中的锻体之法，一共分三个部分，分别是锤骨篇、压穴篇、托天篇，其中配合你那一身压船铁的呼吸吐纳之法便是出自锤骨篇，我现在要跟你说的则是来自压穴篇。”

　　灵月仙子向许太平解释道。

　　“难道这压穴篇与浊气有关？”

　　许太平好奇地问道。

　　灵月仙子笑着点了点头，然后继续道：

　　“压穴篇中，有一章便叫‘浊气压七穴’，通过这一章讲述的导引之法，修士可以让浊气安全地进入那几处窍穴，然后便可以借浊气之重进行压穴，一颗注满浊气的窍穴，能让你的心神跟窍穴承受相当于三千斤的重量，其功效远胜过你使用压船铁，而且浊气压穴所产生的重量除了你自己跟你自己的身体，其他人感受不到，你若是要解除浊气压穴的限制也很简单，只需打开窍穴将那道浊气导出体外即可。”


----------------------------------------

