# 第33章 老山庙，决定恶人做到底

“这样啊，那我可一定得尝尝。”

　　听到许太平这么说，那六公主非但没觉得反感或者不适，反而一脸的欣喜，似是迫不及待地想要尝一尝。

　　“不就是烤羊腿吗，还能有什么别的味道？”

　　那厨子老钱这时嘟囔了一句。

　　听到这话，曹千户跟那楚将军齐齐瞪了那老钱一眼，瞪得那老钱当即缩回脑袋。

　　两人虽然也中了幻术，但却并没有忘记许太平的身份。

　　而许太平这边，虽然隔了很远，但还是听到了那老钱的话。

　　就像是那一盘盘菜肴一样，此时众人眼中的憨厚老实的老钱，在许太平眼里则是一头浑身散发着恶臭气息，能够直立行走的山羊精。

　　“哼，还敢评价我的烤羊腿？等将你主子引出来，我第一个剁了你。”

　　许太平在心中记下了一笔。

　　至于那山羊精会不会发现自己没中幻术这件事情，他倒是不担心。

　　因为按照灵月仙子的说法，这山羊精只是一种低级精魅，所做的一切都是按照身后主人的命令行事，刚刚那几声嘀咕，也只是本能地在模仿着老钱。

　　“太平道长，打搅了。”

　　六公主这时亲自端着自己的小蒲团，十分乖巧地坐到了许太平烤架的对面，双手端着一只盘子，露出一脸期待的模样。

　　“殿下请尝尝。”

　　许太平当即切了羊腿上最嫩的一块，将其放进六公主手中的盘子里。

　　旋即他眼睛一眨不眨地盯着那六公主。

　　因为山羊精的那一声嘀咕，他心中升起了一股莫名其妙的胜负欲，想看看六公主的评价。

　　“多谢道长！”

　　六公主开开心心拿起丫环递来的筷子，将那块烤肉夹进嘴里。

　　“嗯？”

　　不过她在夹起那块羊肉准备放进嘴里时，眉头却忽然皱了皱，似乎是闻到了什么不太好闻的味道。

　　但在看到许太平正一脸期待地看着自己之后，六公主便没再想其他，一把将那块烤羊肉塞进了嘴里。

　　羊肉一入嘴，许太平便看到那六公主的脸，一点点变得扭曲了起来，好似吃到了什么极难吃的食物。

　　“灵月姐，怎么回事？”

　　见六公主如此反应，许太平感觉有些不对劲，当即在心里问了灵月仙子一声。

　　“应当是那头精怪为了让他们吃下鬼食，用幻术混淆了她们的味觉，让难吃的变得好吃，好吃的变得难吃。”

　　灵月仙子有些见怪不怪地说道。

　　一听这话，许太平不禁有些失落。

　　因为如此一来，这六公主便不可能尝得出他这烤肉的真实味道了。

　　任何一个厨子，都看不得客人在吃下自己烹制的食物时，露出六公主现在的表情。

　　但让许太平有些意外的是，那六公主虽然一脸的痛苦，但最终还是将那烤羊腿全给咽了下去。

　　“太平道长，这烤羊肉，真是……真是很特别的滋味呢。”

　　咽下口中的羊肉之后，那六公主努力的挤出了一丝笑容道。

　　看到这一幕，一旁的灵月仙子暗暗赞赏了一句道：

　　“这小丫头的脾气倒真是不错，一点皇室的架子都没有。”

　　其实不只是灵月仙子，许太平对这六公主的好感也增加了不少。

　　“太平道长，既然我也已经尝过了，就不打搅您用膳了，我再去尝尝老钱做的奢香玉簪。”

　　六公主冲许太平笑了笑，然后便准备站了起来。

　　见这六公主还是对那盘蟑螂念念不忘，许太平一时竟不知道说些什么好。

　　不过他最终还是决定“恶人”做到底。

　　“殿下只尝了一口便不想再尝了，可是觉得我这烤肉不可口？”

　　许太平装作有一丝不悦地看向那六公主。

　　“这……”

　　六公主愣住了。

　　“道长误会了，您这烤羊腿，鲜嫩可口，很是美味，只不过……”

　　“既如此，那便多尝几块吧。”

　　不等六公主把话说完，许太平便一把打断了她，并且又从羊腿上切下了一块肉放进六公主原本用过的盘子中。

　　“这、这……”

　　六公主眼神充满挣扎神色。

　　“殿下。”

　　这时，对面的楚将军跟曹千户纷纷站了起来，似是要来帮六公主解围。

　　“楚将军，曹千户，你二人还是继续陪众将士吃酒吧，我正好想跟太平道长聊聊怒拳庄的事情。”

　　六公主用眼神示意那二人坐下。

　　两人当即会意，虽有不忍，但还是决定尊重六公主的决定。

　　“道长，那我就恭敬不如从命了。”

　　六公主重新接过许太平递来的盘子坐下。

　　随即，她眼神之中满是决绝之意拿筷子夹起那块羊肉，飞快地将其送入口中，并以迅雷不及掩耳之势吞咽了下来。

　　“呼……”

　　咽下之后，她如释重负地呼出了一口气。

　　这模样，看得许太平有些哭笑不得，甚至真的有些怀疑自己这烤肉的味道。

　　而那正大口朵颐着鼠肉跟虫子的曹千户，时不时地会回头朝这边看一眼，跟着齐齐冲六公主露出同情的眼神。

　　吃着蟑螂虫子的，居然同情起吃着香喷喷烤肉的人来，这场面很是诡异。

　　“味道如何？”

　　决定恶人做到底的许太平，不等那六公主提出任何异议，便抢先询问道。

　　“味道、味道……味道很好！”

　　六公主只觉得这是她这辈子以来，说过的最违心的话。

　　“既然味道不错，那殿下便多尝尝，这里还有很多。”

　　许太平微笑着又给六公主切了一块。

　　“好……好。”

　　六公主欲哭无泪。


----------------------------------------

