# 第37章 怒拳庄，黄梅镇街道初遇

“道友能坚持己见，但却又不死板，有趣，有趣。”

　　黄雀闻言先是一愣，随即爽朗一笑。

　　“黄雀道友，今夜这头狐狸精，莫不是道友你的手笔吧？”

　　许太平这时眼神满是狐疑地看向那黄雀。

　　对方仙律司的身份，并没有让他放松警惕。

　　“什么狐狸精？这里有狐狸精吗？道友你眼花了。”

　　黄雀嘻嘻一笑，然后冲许太平一拱手道：

　　“既然太平道友执意前往，那么我们就在怒拳庄见吧。”

　　说完这话，他便身形一闪，消失在了夜色之中。

　　“这人，很有问题。”

　　望着黄雀离去的背影，许太平喃喃自语了一句。

　　……

　　几天后。

　　黄梅镇，镜湖旁的烟雨亭内。

　　“太平道长，那边就是樊祁的怒拳庄。”

　　站在烟雨亭内的六公主，抬手指了指湖对面那座被烟雨笼罩的庄子，然后看向许太平道。

　　许太平点了点头。

　　他们一行几天前就已经到黄梅镇了。

　　不过为了避免引人注目，今日才与许太平一起来这镇上走动。

　　“怒拳庄的生死擂就在明日，道长你不如早些回去休息吧，怒拳庄那边的动静，我会让楚将军跟曹千户盯着。”

　　见许太平脸色有些不太好，六公主于是关心道。

　　“我不要紧，我们再去街上看看。”

　　许太平摇头笑了笑，没有过多的解释。

　　昨夜，他刚刚将浊气灌满了第一处窍穴，再加两千斤的压船铁，此刻他身上总共压着五千斤的重量，已经到了这具身体的骨骼与窍穴能够承受的极限。

　　不过越是这种情况，越是不能在屋子里待着，他得出来走动，一点点让自己适应这种极限，否则很难坚持下来。

　　这也是他为何不回客栈的原因。

　　“嗯。”

　　六公主点了点头也没有多问。

　　经过这段时间的相处，她对许太平已经十分信任。

　　“街上很乱，你抱着小平安。”

　　许太平将小猴平安从袖子里拉了出来，递到六公主跟前。

　　他今天的状态不好，稳妥起见，只能将小猴拿出来。

　　“好呀。”

　　六公主一看到小平安，脸上立刻露出了笑容，伸手一把将其抱在怀里。

　　“小平安、小平安，有什么想吃的吗？姐姐待会帮你买去。”

　　六公主用手指摸了摸小平安柔软的小脑袋。

　　“我想，喝酒。”

　　小平安抬起头来，迷迷糊糊地看向六公主。

　　这么多天了，它还是没有适应这俗世的天地灵气，只要出了葫芦就会变得昏昏沉沉，唯一的办法，就是让它喝龙胆酒。

　　“酒？我等会就去帮你买。”

　　六公主愣了愣，不过马上便一口答应了下来。

　　“殿下，我这里有。”

　　许太平边走边拿出一只普通酒葫芦递给六公主。

　　这葫芦里装着的是稀释过的龙胆酒。

　　“许太平，我也想睡在公主香香软软的怀里，求你了，放我出去。”

　　这时青葫芦中的白羽，语气满是羡慕地哀求道。

　　“你不想。”

　　许太平边走边回了白羽一句。

　　“我想！”

　　“你不想。”

　　这一次，没等许太平开口，灵月仙子便回了那白羽一句。

　　“是，我不想。”

　　一听到灵月仙子的声音，白羽顿时怂了。

　　而就在说话间，两人也走到了街道上。

　　因为怒拳庄的存在，这座原本名不见经传的小镇，如今已经变得热闹非凡。

　　特别是在每个月生死擂开打前夕，街道上的人流更是擦肩接踵，有时候就算花上个把时辰，也没办法从街道东头走到西头。

　　不过今天因为下了雨，街道上的行人要少了不少，多数游人都在酒楼茶肆内躲雨，街边只剩下搭着雨棚卖货的商贩，还有沿街乞讨的乞丐。

　　看到这些乞丐，许太平忽然想到了下山时八师兄的嘱托。

　　“算了，还是等这生死擂结束之后，在街边寻一名看起来靠谱些的乞丐，再将东西交出去吧。”

　　许太平收起了将八师兄的钱袋交给这街上乞丐的念头。

　　“嘻嘻，哥哥，你来追我呀！”

　　“小妹，别去街上，下雨了！”

　　就在这时，一间烧饼铺子里，钻出两个五六岁大小的幼童，二人一前一后在街道上追逐打闹。

　　“你们两个都回来。”

　　不一会一名一身面粉的妇人便拿着一根擀面杖追了出来。

　　看起来像是烧饼铺子老板的一对儿女。

　　虽然只是再普通不过的一幕，许太平身旁的六公主还是看得津津有味。

　　“要是我白树国的子民，也能像他们一样，安安稳稳的生活，该多好。”

　　怀里抱着平安的六公主喃喃自语了一句。

　　许太平没有说话，但看向那两个小孩子的眼神，同样十分柔和。

　　眼见着，两个幼童就要被大人追上，许太平跟六公主也都收回了目光。

　　“哒哒、哒哒、哒哒！”

　　但就在此时，一阵急促的马蹄之声忽然从街道那头传来。

　　许太平顿时警觉地抬头望去，只见到一辆没有车夫的三驾马车，正从街道那头奔行而来，原本还算宽广的街道，一下子变得拥挤起来，行人只得纷纷避让。

　　不过那两个玩闹的幼童，似乎是被吓到了，怔怔地站在街道的中央，一动也不敢动。

　　“不好了，那两个孩子危险。”

　　六公主见状很是着急道。

　　“平安，保护好公主。”

　　许太平头也不回地跟身后六公主怀中的平安叮嘱了一句。

　　“叽！”

　　原本还昏昏沉沉的平安，一下子变得精神了起来，一把跳到六公主的脑袋上。

　　与此同时，许太平已经迈开了步子，身子“轰”的一声朝前冲出。

　　因为是在闹市，不能够施展术法，所以他此刻只能尽量将自己这具身体的脚力发挥到极限。

　　“轰！”

　　最终，在那三驾马车距离两个小娃娃只剩下差不多一两丈远的时候，许太平终于赶到它们跟前。

　　但这个距离，许太平想将两个小娃娃抱起再避开，显然已经来不及了。

　　所以他只剩下一个办法——

　　撞翻那辆马车！

　　没有任何犹豫，许太平的身子从那两个小娃娃身侧掠过，然后用肩头对准那飞速冲来的三匹烈马。

　　“唰！”

　　不过，就在许太平的身子快要与那烈马相撞的一瞬，又有一道身形从街对面冲出，然后与他一样，做出了以身撞马的举动。

　　“砰！……”

　　下一刻，巨震声，与马嘶声齐齐响彻街道。

　　跟着，街道两侧酒楼茶肆内的众人便只看到，在那漫天水雾之中，一名秃着头的矮瘦老者，与一名身形修长的少年，竟生生的以自己的身躯，将那三匹猛烈冲锋的烈马，撞得跟那马车一起倒飞而起。

　　更关键的是，三匹马被撞飞时，这两人的身形却是纹丝不动，就好像是钉在那街道上一般。

　　而他们身后的那两个小娃娃，毫发无损。

　　街道一片死寂。

　　直到那少年与老者身前的两名小娃娃，齐齐“哇”的一声大哭起来，众人这才回过神来。

　　原本死寂的街道突然之间哗然一片。

　　而在这一片哗然声中，少年与老者相互对视了一眼，两人眼神之中皆露出了惊叹之色。

　　刚刚，他们皆是感受到了彼此身上那远超普通武夫的力道。


----------------------------------------

