# 第42章 生死擂，愿为六殿下赴死

无论是擂台四周，还是看台上，都没有发出任何声音。

　　樊忠这最后的拼死一击虽然还是没能伤到樊祁，但他这份一往无前的孤勇，却足以赢得众人敬重。

　　看台上，六公主浑身颤抖，大颗大颗的泪珠不停地从眼角滚落。

　　但她却并没有像先前那般露出脆弱神色，只用力一抹眼泪，便又将目光死死盯着下方的擂台。

　　……

　　擂台下。

　　“便是没有爆血功的加持，那樊忠的最后一脚，也已经有了一丝武道宗师气象。”

　　许太平遥遥望了眼樊忠的尸体，语气之中满是敬重道。

　　“没错，这樊忠并非像他自己所说的那般是个废物，恰恰相反，他是樊家近年来屈指可数的天才，否则不可能修成爆穴功，只可惜，在樊祁这个怪物面前，他的天才不值一提。”

　　黄雀点了点头。

　　“本次生死擂，第二回挑战之人，齐炎。”

　　就在这时，那樊烨上台喊出了下一位挑战的姓名。

　　而几乎是在话音落下的同时，一名白衣青年背着一杆长枪，从擂台下一跃而起，身形飘逸地落到擂台之上。

　　“你姓齐，又用枪，莫非是吴国齐铠那老儿的孙儿？”

　　擂台上的樊祁负手而立，眼神淡漠地瞧了那白衣青年一眼。

　　“没想到樊老还能记得我爷爷。”

　　青年笑了笑，然后解下了背上的长枪。

　　“老夫似乎与吴国齐家并无恩怨，你来挑战老夫，莫非是为了扬名而来？”

　　樊祁冲青年冷冷一笑。

　　在所有挑战他的人中，他最不喜欢的便是为求扬名不知死活的那群人。

　　“齐炎自知不是樊老敌手，不过前些年在白树国游历时遭奸人陷害险些惨死狱中，幸而得六公主施以援手，这才苟活至今，今听闻殿下有难，齐炎不能不来。”

　　青年说话的同时，架起了手中的长枪，身上原本的随和之气陡然被一股凌厉气势取代。

　　“你太公当年都不是我的对手，你比你太公更强？”

　　“我不如我太公。”

　　“那你是在找死。”

　　“齐炎，甘愿为六殿下赴死。”

　　说完这句话，齐炎枪尖一抖，手中长枪好似那蛟龙一般，轰然向那樊祁刺去。

　　与上一次的樊忠一样，齐炎每一击都倾尽全力，每一击都不顾生死。

　　但那樊祁，就好似一头无法战胜的荒古凶兽，哪怕齐炎倾尽了全力，哪怕他刺出了此生最精妙的一枪，也还是没能敌过其轻描淡写的一拳。

　　“砰！”

　　一道沉闷的撞击声响起。

　　原本一身白衣的齐炎，一身血红地被樊祁拳头砸得倒飞出擂台。

　　“砰！”

　　落地时，众人看到他那杆长枪已经断裂成了两截，插在了他的胸口。

　　“太平道友，看清楚了吗？这便是樊祁，这便是武道宗师巅峰的力量，如今的你可还有自信能够胜他？”

　　黄雀转头看向许太平。

　　许太平沉默了。

　　不过他沉默的原因，并不是因为察觉到了那樊祁战力之强，而是发现了那樊忠与齐炎这般不惜性命，也要挑战那樊祁的原因——“为六殿下赴死，为白树国赴死。”

　　“本次生死擂，第三回挑战之人，汪正浩。”

　　就在这时，樊祁的孙儿樊烨喊出了第三位登擂之人的姓名。

　　“来啦、来啦！”

　　一名看起来吊儿郎当的青年，背着一柄大刀，大摇大摆地从许太平身旁擦身而过。

　　望着那人一步步朝擂台走去，许太平犹豫了一下，最终还是喊了那人一声：

　　“这位大哥留步。”

　　“做甚？”

　　青年转头一脸不耐烦地看向许太平。

　　“能否让我先上？”

　　许太平面色平静地向那青年问道。

　　“滚！”

　　青年白了许太平一眼，恶狠狠地大骂了一句。

　　随即他毫无犹豫地转过身去，背对着许太平摆了摆手道：

　　“老子知道你是谁，老子也知道你很厉害，但你也莫要瞧不起老子！”

　　说完便头也不回地大步朝擂台走去。

　　“没用的，白树国游侠之风盛行，这些人皆以能替恩公赴死为荣，以忘恩负义胆小怕死为耻，除非你杀了他们，否则不可能将他们从擂台上拉下来。”

　　黄雀笑着仰头看向那擂台。

　　只见那吊儿郎当的青年上到擂台之后，大刀身前一横，然后笑嘻嘻地冲那樊祁道：“樊祁老贼，大刀帮帮主汪正浩，前来讨死。”

　　声音响彻怒拳庄。

　　没过多久。

　　那汪正浩不算太高大的身子，便被樊祁“砰”的一声砸出了擂台。

　　当怒拳庄的下人抬着他的尸体从许太平身旁经过时，许太平发现他的胸口虽然被砸出了一个大窟窿，但脸上的表情却没有半分惊恐或畏惧，依旧是那副吊儿郎当的模样。

　　“真是不能小瞧了这群凡骨啊，吾等苦求长生而不得时，他们却能为义甘心赴死，也难怪九府一直不愿放松对俗世的掌控。”

　　见到那汪正浩居然能如此从容赴死，黄雀也不由得感慨了一句。

　　许太平当然不会小瞧凡骨。

　　因为他便是凡骨。

　　在将目光从那汪正浩身上挪开后，他默默退回原位，收起了劝说这群人的心思，开始认认真真观摩起了这群人与樊祁的每一场比试。

　　……

　　“贺元前来赴死。”

　　“狄义前来讨死。”

　　“冉永前来讨死！”

　　接下来，在这一声声满是傲气的赴死声中，擂台下站着人越来越少，被抬走的尸首越来越多。

　　而许太平的眼神，一点点从困惑不解，变为了肃然起敬。

　　当最后一名游侠的尸体从他身侧被抬走时，许太平不等那樊烨的声音响起，便径直迈步起身，朝那擂台走去。

　　同时他嘴里小声呢喃了一句：

　　“汝等好意，吾辈定不辜负。”


----------------------------------------

