# 第43章 生死擂，许太平对阵樊祁

他如何看不出来，这群人前仆后继地上台赴死，是打算努力地为他多消耗一点那樊祁的功力？

　　这群人究竟消耗掉了樊祁的几成功力，许太平不清楚，也不在乎，因为他在这群人身上看到了更为重要的东西——出拳的理由。

　　按照当年听紫阳真君讲经时得来的理解，所谓的出拳的理由，其实就是拳意，与剑意、刀意甚至道心，都算是殊途同归。

　　原本对许太平来说，只能算是一点念头的拳意，在看过这群人与樊祁的比试之后，已经开始呈现出了清晰的轮廓。

　　“太平的气息跟心境都有了变化。”

　　作为与许太平朝夕相处了三年的同伴，灵月仙子第一时间就察觉到了许太平此刻心境上的变化，这让她十分惊讶，又万分惊喜。

　　因为对于修士来说，你若能有一颗不灭道心，今后纵使身躯粉碎，神气干涸，也可借由此心，重塑金身，再造神元。

　　“光这一点，这一趟历练便来得万分值当。”

　　灵月仙子在心中暗暗道。

　　不只是灵月仙子，一直在观察着许太平的黄雀，这时也感受到了许太平身上气息的细微变化。

　　对于许太平的心境变化他自然是感受不到的，但许太平那借由心境变化之后，陡然凝实了许多的气息波动，黄雀却是清晰地感受到了。

　　“这小子身上的气息，原本就比常人更加坚韧厚重，此刻居然在坚韧厚重之中，又添加了一分锐利，短短数日之间居然有这等变化，难不成是被这群凡骨赴死之心触动？”

　　黄雀一脸惊讶地小声喃喃道。

　　“第九回挑战之人，许太平。”

　　也就在这时，樊祁的孙子樊烨终于报出了许太平的名字。

　　而此时的许太平，早已在擂台上站定，他正细细地卷起衣袖。

　　“小子，你也是代那六殿下前来赴死的？”

　　连杀八人的樊祁，身上沾了不少血污，配合他那高大的身形，让原本看起来便十分凶恶的他变得越发狰狞。

　　不过比起他那一身如同实质般杀气与怒意，这份狰狞，就显得也有些微不足道了。

　　如果说最初登台时的樊祁，仅仅只是一头咆哮着的猛虎，那此刻的他便已经成为了一头盘踞于高山之上的恶龙。

　　“樊老你说对了一半，我的确是受六公主所托前来。”

　　卷好了衣袖的许太平摆开拳架，然后才继续道：

　　“但并非赴死，而是来取你项上人头。”

　　许太平的声音非常平静。

　　但就是这份平静，听得人莫名地感到一阵脊背发寒。

　　“哈哈哈！”

　　闻言，那樊祁放声狂笑。

　　“你身上气味，如果我没嗅错，应该是那山上修士吧，实话告诉你，在这生死擂上，我杀过不止一位山上修士，他们的首级，我都拿酒浸泡着放在了书房之中，你很快会是下一位。”

　　樊祁一边说着，一边也摆开了樊家拳的拳架。

　　“只怕你樊家没有能够装下我头颅的坛子。”

　　说完这话，许太平心神沉入气府，好似静止了一般摆着拳架立在擂台上。

　　那樊祁也跟他差不多，一动不动地摆着拳架立在原地。

　　可哪怕此刻两人一动不动，擂台四周的众人，也已经开始感受到了一股难以言明的压迫感。

　　这股压迫感，让他们连呼吸都变得有些困难。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，阴霾的天空之上，忽然响起了一道雷声。

　　而就是这雷声响起的一瞬，那由玄铁浇铸的擂台忽然“轰”地一颤。

　　随即，众人便看到，许太平与樊祁的身形，在擂台上留下了一道残影。

　　再出现时，两人已经站在了擂台中间，“砰”的一声拳拳相撞。

　　二人出拳的速度极快，快到只有黄雀这等存在才能够勉强看清。

　　而那黄雀的眼神，也从最初的好奇，一点点地变作了心惊。

　　因为发现，没有动用真气，没有动用术法的许太平，此刻居然只靠一套青牛拳，跟一身蛮力，便压制住了那樊祁。

　　“砰！”

　　一声巨震声将失神的黄雀拉了回来。

　　定睛一看，樊祁正一拳势大力沉地轰向许太平的脑袋，但在那千钧一发之际，许太平以极快的速度，矮身躲过了樊祁如同炮弹般的一击，并以一击牛角崩山，“砰”的一声重重地轰在了那樊祁的胸口。

　　牛角崩山的巨大力道，将那樊祁砸得身躯离地两三尺。

　　“砰！”

　　不过马上，那樊祁便以一记千斤坠，猛然将身子压回地上，并且顺势猛然朝着一拳朝冲过来的许太平砸去。

　　因为离得太近，许太平只能抬起双肘格挡，结果被这一拳的力道，“砰”的一声震得连连后退数步。

　　那樊祁寻到了破绽之后，高大身躯轰然欺身而上。

　　接着他一连“砰砰砰”地踏出三步，然后蓄积全身力量，将肩膀用力朝许太平的身子一靠。

　　这蓄势已久的一靠，配合上那樊祁高大的身形，还有那如同蟒牛般的力道，给人一种山岳倾倒之感。

　　面对这一击，许太平没有躲，也没有挡，而是前脚“砰”在地面一踏。

　　然后他将全身的力道汇聚右拳之上，一记牛角崩山，“轰”的一声迎着那樊祁的身躯轰砸而去。

　　在樊祁那高大的身躯，还有凶悍的气势面前，许太平的这一拳，在众人看来就是以卵击石。

　　但叫众人满脸骇然的是，随着“砰”的一声巨大碰撞声响，许太平那看似单薄的拳头，居然迸发出了一股凿开山岳的力道，重重地将那樊祁的身躯，砸到再次离地两三尺。

　　而这一次，许太平根本没给他落地的机会。

　　只听“轰”的一声，他以极快的速度欺身至那樊祁的跟前，然后双拳左右开弓，开始交替地轰砸那樊祁的身上。

　　没错，这正是奔牛凿阵！


----------------------------------------

