# 第45章 战樊祁，化凡骨骨气为拳意

作为黄雀这个境界的修士，自然很清楚，大多数人的真气或内力其实都是没有区别的，就是一种单纯的力量。只有少数人，能将自身信念与意志融入真气或内力之中，让真气变得威力巨大。

　　而这其中最常见的便是“杀意”与“怒意”，但无论是“杀意”还是“怒意”都是一柄双刃剑，一旦失控修士道心崩塌入魔，武夫神智崩溃发狂。

　　而像是许太平这种，能将自身感悟，融入真气之中的修士少之又少。

　　“这股气息融入拳法之中便是拳意，融入刀法之中便是刀意，融入剑法之中便是剑意，有了意，你的拳法、刀法、剑法便有了神，远胜寻常拳法、剑术。”

　　他口中喃喃道。

　　当然，融入的过程不会那么简单，一个刚刚拿剑之人，是不可能习得剑意的。必须得像铁匠打铁，只有千锤百炼，才能将这股意融入拳法剑术之中。

　　“砰！”

　　而就在黄雀这般想着的时候，擂台上的樊祁猛然一步踏出，然后身如疾风般出现在了许太平的身边，一拳轰向其面门。

　　不一样的是，此时樊祁的拳势之中蕴藏着滔天怒意与杀意，就像是一群愤怒到极点的野兽，正在冲许太平声嘶力竭地咆哮怒吼，想要食其肉啖其血。

　　“砰！”

　　许太平虽然提起拳头接下了这一拳，但他的拳势几乎是一触即溃，整个人都被对方的拳势轰得连连倒退。

　　还没等他站定，樊祁的拳头便又一次轰在了他跟前。

　　“砰！”

　　然后在一声闷响之中，他的拳势再一次被瓦解，而挥出的拳头也变得绵软无力，最终整个人被一拳轰得倒飞而出。

　　有无拳意的差距，一下子便显现了出来。

　　“轰！”

　　许太平调整好呼吸后，才刚刚站定，那樊祁便已经追了过来，身子猛然朝他身上一靠。

　　这一靠，力道奇大。

　　他就好像被一座山撞在了身上一般。

　　“砰”的一声巨响后，许太平的身子笔直向后飞出，直接被撞飞到了擂台边缘。

　　要不是最后关头，他猛地一拳砸在了擂台上，险些就直接被砸出擂台。

　　而且若非他这具熬炼许久的身躯足够强韧，只怕不等掉出擂台，就已经在那樊祁的这一撞之下粉身碎骨了。

　　“轰！”

　　许太平才刚刚站稳，那樊祁的拳头，便迅疾如风般一拳接着一拳，如同排山倒海一般朝他轰来。

　　樊家拳这一式的拳势，虽然不如许太平的奔牛冲阵迅疾，可在配合上樊祁的怒拳拳意之后，这一式拳法凶狠之余又密不透风，让人根本找不出破绽。

　　“唰唰唰……”

　　许太平靠着身法跟眼力，一连躲避过数拳后，他的身形终于还是被樊祁的拳路封住无处躲闪，只能硬接。

　　“砰！”

　　可跟刚刚一样，他的拳头才挥出，拳势就被那樊祁的怒拳拳意瓦解，再次一拳轰到了擂台边缘。

　　这一幕看得看台上的六公主几人心惊不已。

　　擂台下的黄雀这时也皱起了眉，暗道：

　　“将自身感悟化为拳意这条路子果然很难走。”

　　不过许太平本人，此时却反倒是感觉状态越来越好。

　　因为旁人眼中那樊祁凶险无比的每一拳，在他眼中却是成功解开他心中从前对于“青牛拳”的诸多困惑。

　　更重要的是，原本对于他来说，那有些虚无缥缈的“拳意”、“道心”等种种词汇，开始一点点地有了些许轮廓。

　　但问题是，每次当他觉得快要能掌握住这道玄而又玄的拳意时，那东西又总像是镜花水月一般一触即散，根本无法将其融入自己的拳头之中。

　　“砰！”

　　就在这时，他又中了樊祁那势大力沉的一拳。

　　好不容易重新站定后，樊祁那拳头之中的巨大力道，透过他的皮肉开始猛力冲击他的脏腑，让他的大脑一阵眩晕。

　　而就在这阵眩晕感袭来的一瞬，他的脑海之中忽然出现了先前樊忠、齐炎那几名游侠的那一张张悍不畏死的脸，和那一声声赴死的宣言：

　　“贺元前来赴死。”

　　“狄义前来讨死。”

　　“冉永前来讨死！”

　　以及黄雀那句——

　　“真是不能小觑了这群凡骨，吾等苦求长生而不得时，他们却能为那胸中义气甘心赴死。”

　　霎时间，原本仅仅只是心有触动的许太平，忽然感觉自己实实在在地握住了什么。

　　“让这群凡骨甘愿赴死的，真的是六公主的仁义吗？不，不是，能让他们甘心赴死的，是他们那宁可玉碎，也不愿舍弃大义的信念。”

　　一念及此，他手上那刚刚被樊祁击溃的拳势骤然重新凝聚。

　　跟着，他一拳迎着那樊祁的拳头砸去。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平的身子与樊祁的身子齐齐向后仰倒。

　　虽没能击倒樊祁，但他的拳势却是重新稳固了起来，并没有被那樊祁击溃。

　　接着，许太平猛然将自己身体掰直，然后再一次提起了手中的拳头。

　　“我许太平，虽已成为修士，但也绝不能丢这份身为凡骨的骨气，我要将它们融入我的拳意之中，从今往后，以这凡骨的骨气，来护我道心，做我出拳的理由。”

　　这一道念头，就像是铸剑师铸剑时的最后一道淬火工序，让许太平那原本飘忽不定的拳意，一下子凝实了起来。

　　“轰！”

　　拳意凝实之后，许太平的拳势骤然暴涨，跟着一拳再次迎着那樊祁砸来的拳头砸去。


----------------------------------------

