# 第47章 战樊祁，这一拳光芒万丈

蓦然间，樊祁忽然想起了自己的太公。

　　回想起了当年他第一次看到太公挥拳时，一如眼前许太平这般，光芒万丈。

　　随后，一段被他尘封了许多年的对话，又一次浮现在了他的脑海之中：

　　“太公，何为拳意？”

　　“拳意，便是吾等武夫挥拳的理由。”

　　“那太公你挥拳的理由是什么？”

　　“我挥拳的理由，便是让祁儿你不必受那四海飘零之苦，让樊家子弟不必受那家破人亡之苦，让我白树国永世不受外邦之辱。”

　　“祁儿，太公今日这番话，你定要牢记。”

　　“太公，祁儿绝不敢忘！”

　　这段对话，像是一把把刀子，猛地插进了樊祁的胸膛。

　　看着眼前光芒万丈的许太平，再想着当年太公与自己的对话，樊祁的眼神重新变得坚定了起来，跟着再次猛地一握拳：

　　“太公，我没忘，我从来都没忘。”

　　霎时间，他原本散去的拳意与拳势，猛然间再次聚拢，跟着一拳迎着许太平的拳头。

　　“轰！”

　　樊祁这一拳的威势，比他先前任何一拳都要大。

　　一如樊祁眼中的许太平。

　　此刻在许太平眼中的樊祁，也忽然变得光芒万丈起来。

　　不只是许太平感受到了，那黄雀这时也感觉到了樊祁身上的变化。

　　“这樊祁舍去怒意之后，居然还能凝聚成此等拳意，难不成也是在与许太平的比试之中有了感悟？”

　　黄雀满心骇然道。

　　“还是说，这才是他真正的拳意？”

　　他忽然心中咯噔了一下。

　　而许太平在感受到樊祁的变化之后，非但没感到恐惧，反而露出了兴奋神色。

　　此刻的樊祁，比刚才更值得他出拳。

　　“砰！”

　　一声巨大碰撞声响之中，许太平与樊祁身形再一次齐齐向后仰倒。

　　旗鼓相当。

　　不过下一刻，樊祁的身子忽然爆开一团血雾。

　　一身精元化作血气飞速地流逝开来。

　　原本高大魁梧的樊祁，一身肌肉迅速萎缩，头发的发丝也在一撮一撮地掉落。

　　到最后，方才还无比英武的樊祁，此刻已经变成了一名矮小的秃顶老儿。

　　而秃头老儿，赫然便是当日与许太平一同拦住马车的那个老头。

　　尽管许太平刚刚在与他对拳时便已经猜到了，但当他看到樊祁的这副面孔时，还是莫名地感到心有戚戚。

　　“抱歉，太平小友，没能让你打得尽兴。”

　　满脸褶子的樊祁弓着身子跪坐在血泊之中。

　　许太平没有说话。

　　他不知道该说什么。

　　“老夫这身体，终究是太老了，哪怕有丹药撑着，也已经是强弩之末。”

　　樊祁抬起头笑看向许太平。

　　“嗯。”

　　许太平点了点头。

　　他能看出来，樊祁在说这话时更多的是遗憾而非不甘，并不是在为自己的失败找借口。

　　“小友，老夫那最后一拳，如何？”

　　樊祁满是期待地看向许太平。

　　“光芒万丈。”

　　许太平如实地说出了自己心中的感受。

　　樊祁闻言咧嘴“嘿嘿”一笑，然后一点点地垂下了脑袋，口中不停地呢喃道：“光芒万丈、光芒万丈……”

　　最后，他一动不动地跪坐在了血泊之中。

　　他死了。

　　这位白树国百姓心中的魔头，就这么死了。

　　看台上的六公主怔怔地看着这一幕，身子一动不动，仿若石化了一般。

　　良久之后，她忽然也掩面而泣。

　　她哭是为白树国死去的百姓，是为刚刚那一群舍身赴死的义士，也是为了她自己。

　　离开白树国的这两年里，樊祁一直是她心头的一座阴影，他不倒，这乌鹫国之行便看不到希望。

　　“母后，樊祁已死，再有您留下的最后一只锦囊，孩儿接下来定会竭尽全力劝说乌鹫国皇帝退兵。”

　　六公主用力一抹脸上泪水，眼中充满了希冀。

　　随即，她飞快地下了楼，一路小跑到许太平的跟前。

　　“道长，您，您的伤势如何？”

　　来到擂台上，她大口大口地喘着气问道。

　　“无碍。”

　　许太平摇了摇头，然后往自己嘴里塞了颗丹药。

　　他身上的伤势都是些皮肉伤，当然，若不是领悟到了拳意，这一场比试可能比现在要艰难得多。

　　“樊祁的人头，殿下你来取吧。”

　　许太平将手中的春虎递到了六公主手中。

　　取下樊祁人头，他与六公主的约定便算是完成了。

　　“嗯。”

　　六公主用力一点头，然后提着许太平的春虎刀走到擂台上。

　　“白树国的几十万百姓，你们可以瞑目了！”

　　说着，六公主那纤细的手臂将春虎刀高高举起，然后一刀斩下。

　　“扑通”一声，樊祁人头滚落。

　　至此，怒拳樊祁在江湖谢幕。

　　……

　　这天夜里。

　　住在客栈相邻两间房间的许太平与六公主，一个打开了娘亲留下的最后一只锦囊，一个将苏蝉的剑鞘摆在了桌上。

　　不过正准备打开锦囊的六公主肯定不知道，此刻她的身旁还坐在一名美貌的“女鬼”。

　　这女鬼自然正是灵月仙子。

　　“太平，苏蝉的剑鞘发现什么特别的地方了吗？”

　　见六公主迟迟不拆锦囊，灵月仙子于是有些无聊地跟许太平聊了起来。

　　“没发现，就是一只剑鞘，我把他扔到铁葫芦里养着了。”

　　许太平回答道。

　　“养着吧，等下次地果焚种时再拿出来。”

　　灵月仙子点了点头。

　　“拆了拆了，这六公主终于准备拆了。”

　　她忽然有些激动道。

　　“灵月姐，我开始打坐了，你帮我留意一下。”

　　许太平对于六公主那锦囊中的东西并不是很在意。

　　“也行，你忙你的，回头我跟你说。”

　　灵月仙子点了点头应了一声，她此刻的注意力全都在六公主身上。

　　“呼……”

　　只见那六公主长吁了一口气，然后一把拉开了那锦囊的绳子。

　　与之前那只锦囊一样，里面放着的也是一封信。

　　不一样的是，除了信之外，就什么也没有。

　　“这信中定是母后关于如何劝说那乌鹫国皇帝的谏言。”

　　六公主见状反而大喜。

　　随即她手有些颤抖地将那封信小心翼翼地拆开。

　　展开信纸，一行行飘逸俊朗的文字扑面而来，正是她母后的笔迹。

　　不过当她看完那信的第一行内容后，整个人都僵在了那里，眼神之中满是难以置信。

　　见状灵月仙子好奇地瞅了一眼——

　　“李玉吾儿，请为白树国赴死。”


----------------------------------------

