# 第52章 破死局，六公主的婴啼剑

与此同时。

　　乌鹫国皇城，太阿殿。

　　“没想到，朕这三个条件，你还真的能够做到。”

　　龙椅之上的乌鹫国皇帝，手托腮帮，神色淡漠地看向下方手托卷轴躬身而立的六公主李玉。

　　“皇帝陛下，此乃我父皇亲自拟定的白树国休战文书，还请陛下过目。”

　　六公主重复了一遍自己刚刚的话。

　　虽然她说话的语气还是不卑不亢，但拖着那份文书的手，却是在不停地颤抖。

　　“任将军，先将樊祁的人头呈上来给朕瞧瞧。”

　　乌鹫国皇帝并没有理会那六公主，而是看了眼身旁的一名身着银色鱼鳞甲的大将军任冲。

　　“是。”

　　任冲点了点头，然后冲殿外喊道：

　　“将樊祁的头颅拿上来。”

　　没多久，一名大内侍卫便端着一只木盒走了进来，然后跪着双手呈上。

　　大将军任冲走下去接过了那木盒。

　　他自己打开查验了一遍，确认没有异常之后，这才将其端到了那乌鹫国皇帝跟前。

　　“陛下，查验无误，确是那樊祁的首级。”

　　任冲将那颗头颅交给了旁边一名宦官。

　　宦官当即端着那樊祁的首级，躬身将其递到乌鹫国皇帝跟前。

　　“当年让你留在朕身边，你非要去那黄梅镇摆那生死擂，如今倒好，连命都丢了。”

　　乌鹫国皇帝看着樊祁那颗首级摇了摇头。

　　接着他挥了挥手，示意任冲将这头颅端下去。

　　但就在此时，那颗原本一只双眸紧闭的头颅，猛然地张开了眼，露出了一对血红的眼瞳，跟着一道血剑自其口中吐出。

　　“噌！”

　　但就在这千钧一发之际，那大将军一把挡在了乌鹫国皇帝的跟前，一身护体罡气挡下了那道血剑的同时，一把拔出腰间战刀，一刀朝那樊祁的头颅劈落。

　　“砰！”

　　但让任冲没想到的是，他的刀还未砍中之时，那颗头颅便自行爆裂开来，紧跟着化作道道血光汇聚到了下方六公主的头顶。

　　“轰！”

　　几乎是在这些血光汇聚的一瞬，六公主周身爆发出一阵猛烈的气息波动，道道银色光华自她胸口飞出，最后在她手上汇聚成了一只剑鞘。

　　而她头顶的血光，则汇聚成了一柄血色长剑，最后“唰”的一声落入剑鞘之中。

　　“轰！”

　　血剑归入剑鞘的一瞬，六公主周身气息骤然攀升，近乎已经到了修士的望幽境。

　　“噌！”

　　没有任何犹豫，六公主拔出了手中的婴啼剑，然后在一道婴孩啼哭般的尖锐剑鸣声中，她一剑朝那乌鹫国皇帝刺去。

　　“轰！”

　　一股极为可怕的毁灭气息，如潮水般席卷整座宫殿。

　　“保护陛下！”

　　见状大将军任冲大吼一声。

　　一群修为极高的侍卫，齐齐施展护体罡气，好似盾牌一般拦在了乌鹫国那皇帝跟前。

　　“轰！”

　　结果，六公主只是一剑斩出，那十几名侍卫直接化作了血雾。

　　而她这一剑，依旧势不可挡地朝那乌鹫国皇帝刺去。

　　“唰！”

　　大将军任冲一身汹涌罡气破体而出，好似一堵厚厚的无形墙壁般挡在乌鹫国皇帝跟前，同时手中的战刀携着一道巨大刀影轰然朝那六公主劈下。

　　“轰！”

　　在又一声沉闷的巨响声中，大将军任冲手中长刀猛然碎裂，整个人倒飞而出。

　　邪剑婴啼骤然爆发出的力量，根本不是武夫能够挡得住的。

　　于是龙椅上的乌鹫国皇帝，彻底暴露在了六公主的剑下。

　　眼见着皇帝就要殒命在自己这一剑之下，六公主的脸上终于有了一丝决然的笑意，因为她很清楚，这一剑斩下之后，自己肯定也没办法从这皇城活着出去，因为婴啼剑的力量，也就只够她挥出这么两剑。

　　“以我的性命，换得白树国万千百姓的安宁，值得。”

　　她心中暗暗想道。

　　“轰！”

　　但就在她朝那乌鹫国皇帝劈下这一剑的瞬间，那乌鹫国皇帝忽然猛地双掌用力合十，随即一道巨大的金色掌影凭空生出，“砰”的一声将那婴啼剑夹在双掌之间。

　　“轰！”

　　不过那血色婴啼剑的力道实在是太过强大，夹住他的那道金色掌影没过多久便轰然碎裂，但那乌鹫国皇帝却是趁着争取来的这一点时间，猛然侧开了身子。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，那根血色剑直接将那龙椅贯穿，在墙壁上留下了一个大窟窿。

　　“乌鹫国皇帝是一名……修士？！”

　　六公主一脸愕然。

　　不过马上，她便再次提起了手中的婴啼剑，准备用她仅剩的一丝力量补上一剑。

　　“噌！”

　　但就在此时，那大将军任冲猛然恢复了过来，他调用出自己的全部内力，身子高高跃起的同时，不顾一切地一刀猛然朝六公主劈砍而去。

　　六公主身上的力量还没来得及恢复，就被那任冲大将军的汹涌刀气聚会成罡风，冲得向后仰倒。

　　“结束了……”

　　望着头顶朝自己劈斩而来的锋利刀锋。

　　六公主没有不甘也没有抱怨，只有解脱。

　　她累了，从白树国到乌鹫国，她一走就是两年，在斩下樊祁头颅之后，她原以为自己这一趟旅途终于能够收获果实，不想得来却是母后那一句冰冷的“请为白树国赴死，请为我赴死。”

　　她实在是太累了。

　　“轰！……”

　　可就在她准备迎接那锋利的刀锋时，一道身影悄无声息地出现在了她的身后，一把将她扶起。

　　同时，一道风墙在她周身扩散开来。

　　“砰！”

　　最终任冲的刀，被她身前的风墙挡了下来。

　　一脸错愕的六公主转头一看，看到了一张既陌生又熟悉的脸，陌生的是此人的面孔，熟悉的是此人的眼神。

　　“太……”

　　“别说话。”

　　六公主刚要喊出那个名字，却是被那人打断。

　　没错，这人不是别人，正是许太平。

　　“呼……”

　　他一边抬头看向那乌鹫国皇帝，一面在心中长吁了一口气道：

　　“时机刚刚好，现在就看那道印是否有效了。”


----------------------------------------

