# 第54章 死局破，小弟自罚三大杯

“九府的人？要不要我去把他做了。”

　　那乌鹫国皇帝走了过来。

　　“用不着，用不着。”

　　许太平连连摆手。

　　这两位的实力他是看出来了，极有可能不在他们掌门之下。

　　“不会说话就少说两句。”

　　六公主闻言却是瞪了那乌鹫国皇帝一眼。

　　那乌鹫国皇帝闻言“嘿嘿”一笑，然后十分乖巧地退到一侧，不再言语。

　　“太平道长，尽管去吧，若九府要为难你，我来想办法为你解决。”

　　海棠语气满是自信道。

　　“好……好！”

　　许太平点了点头，随即快步离去。

　　……

　　鸿运酒楼。

　　“刚好半炷香。”

　　当许太平重新回到酒楼时，他那个分身正拿着一笼包子准备进房间。

　　此时那具分身明显有了灵气涣散的迹象。

　　“许太平，拿个包子怎么那么久？”

　　这时房间内的黄雀大吼了一声。

　　许太平赶紧解除分身，然后一把接住分身手中那笼包子，行云流水地端着包子回到了房间。

　　“黄雀大哥，这一手你可想了至少一盏茶的功夫，还要再想下去？”

　　许太平一边吃着包子，一边向桌对面抓耳挠腮的黄雀问道。

　　“给我一个！”

　　黄雀有些气急败坏地冲许太平伸出手。

　　“自己拿。”

　　许太平将那笼包子放在了桌上，然后一边嚼着包子，一边在心里向灵月仙子问道：“灵月姐，事情已经解决了，你下手稍微轻些，我感觉黄雀大哥都被你下得道心不稳了。”

　　六公主的事情算是解决了，没必要再下死手，转移黄雀的注意力。

　　“我下手已经够轻了，是他棋艺太烂。”

　　灵月仙子有些没尽兴的说道。

　　“灵月姐你的棋怎么下得这么好？”

　　许太平一边在心里跟灵月仙子说着，一边给自己倒了杯茶。

　　如今事情解决，他也有心情跟灵月仙子聊些轻松的事情。

　　“很久很久以前，我有个很爱下棋的师父，那时候我天天被拉着陪他下棋，两个下了快百余年的棋，下着下着棋力自然就涨了。”

　　灵月仙子回忆道。

　　“下了一百年？”

　　许太平满心讶异。

　　“太平，快给我倒杯茶！”

　　就在这时，目光死死盯着棋盘的黄雀，大声催促了许太平一句。

　　“黄雀大哥，你这白子已经没有活路了，还是投了吧。”

　　许太平一边给黄雀倒茶，一边提醒了一句。

　　“不行，再让我想想，我肯定能想到一招破局的妙手！”

　　黄雀头也不抬地说道。

　　“哒哒、哒哒、哒哒！……”

　　就在这时，一阵急促的马蹄声忽然在大街上响起，抬头一看，只见一队杀气冲冲的虎贲卫冲到了街上，径直朝着鸿运酒楼走来。

　　听到这动静，那黄雀顿时放下了手中的棋，小声呢喃了一句道：

　　“终于有动静了，就是不知道，到底是哪一方得手了。”

　　“黄雀大哥你说什么？”

　　许太平故作不知地问道。

　　“没什么，这棋不下了，没意思。”

　　他一把将面前的棋局推乱。

　　“百无禁忌符。”

　　许太平笑着向他伸出了一只手。

　　“拿去吧！”

　　黄雀一脸无奈地将一道符箓拍在许太平手上。

　　来京城这段时间，许太平很安分，这让他十分满意。

　　“砰！”

　　就在这时，两人房间的门，被人粗暴的推开。

　　“谁是许太平？谁是黄雀？”

　　一名身着重甲的虎贲卫冲两人吼了一嗓子。

　　“我是许太平。”

　　许太平回了一句。

　　“这位大人，您找我有事？”

　　黄雀有些不解。

　　在他看来，这件事情无论如何发展，都不会牵扯到他身上。

　　“陛下与白树国六公主和谈成功，许太平护卫六公主有功，请你二人前去宫中赴宴。”

　　那虎贲卫粗着嗓子道。

　　“和谈……成功？！”

　　黄雀一脸难以置信地站了起来。

　　有些事情他是知道一些的，按照原本的推断，乌鹫国皇帝跟白树国六公主之中，至少要死一个。

　　“和谈成功啊，这不是好事吗？”

　　许太平则是笑看向一旁的黄雀。

　　“啊，是，是好事！”

　　黄雀察觉到了自己的失态，赶紧笑着搪塞了过去。

　　“走吧，黄雀兄，宫中的酒宴定然十分丰盛。”

　　许太平一脸期待地站起身来。

　　黄雀却是有些踟蹰。

　　他忽然想起了一种最坏的可能。

　　心道，“难不成这两人都觉醒了？”

　　不过马上，他便否定了自己的想法，在他看来，这两人同为失去前世记忆的谪仙人，在没有外力协助之下是不可能苏醒前世记忆的。

　　“黄雀兄，走不走？”

　　许太平这时催促了那黄雀一句。

　　“走，走，一起去。”

　　略微迟疑了一下之后，黄雀还是决定去宫中一看究竟。

　　我堂堂一个九府行走，有什么好怕的？

　　他在心中暗暗道。

　　……

　　皇宫酒宴上。

　　“您，您，您，我，我，我……”

　　黄雀看着面前的乌鹫国皇帝，拿着酒杯的手止不住地颤抖了起来，支吾了半天也没能说出一句话来。

　　“别您您您我我我的了，喝酒！”

　　乌鹫国皇帝用力一拍黄雀的肩膀。

　　“呃……”

　　只这轻轻一拍，黄雀体内真气立时一阵翻腾，差点直接爆体而出。

　　“怎么了？你九府，是瞧不起我项南天不成？”

　　乌鹫国皇帝脸色随即一变。

　　“不、不、不，项大侠误会了，小弟只是偶感风寒，有些许不适。”

　　黄雀连连摆手，然后将杯中酒一饮而尽道：

　　“小弟自罚三杯！”

　　此刻的他当真是有苦难言。

　　你就算是让他想破脑袋也想不到，这项南天会与戚海棠一同苏醒。

　　“这就对了嘛！”

　　项南天爽朗一笑，然后又是在那黄雀肩膀上拍了两下，拍得他差点翻白眼。

　　而在酒宴的另一头，转世为六公主的戚海棠正津津有味地看着这一幕。

　　“海棠前辈，这黄雀对您夫妻二人并无太大恶意。”

　　许太平有些不忍心地向那海棠求情道。

　　“别担心，你项大哥只是在逗他玩，刚刚那几下也只是在帮他疏通经络，非但无害，反而有益。”

　　海棠淡淡一笑道。

　　“那就好。”

　　许太平点了点头。

　　“还有，海棠前辈，这趟乌鹫国之行，究竟是怎么回事？”

　　在喝了几杯酒之后，许太平终于忍不住开口询问道。


----------------------------------------

