# 第55章 死局破，我们来自三更观

“这是那位毒妇，纠集九府的某几个宗门，为我夫妻二人设的一个局。”

　　海棠眼神变得有些冷厉的说道。

　　“毒妇？难不成就是那位皇妃？”

　　“正是她，不过她还有另一个身份，那便是我曾经的小师妹，齐落雨。”

　　海棠叹了口气道。

　　随即，她便将她与她小师妹以及九府几大势力之间的恩怨，还有这次的道印之争，简略地向许太平叙说了一遍。

　　这戚海棠、项南天还有齐落雨，都出自一个名为“三更观”的隐世山门。

　　时间大约是七百年前，三更观观主失踪，观内弟子纷纷出山，因为个个身负绝世神通，一时间引得九府各大山门争抢。

　　这场动乱，几乎改变了当时九府的格局，那几年的九府剑魁之争，名次靠前的几乎都是三更观的弟子。

　　不过戚海棠与项南天两人没有加入九府之中的任何门派，而是结为道侣周游天下，继续寻找失踪的观主。

　　但也是那时起，九府之间忽然有了一个传闻，那就是三更观的真正传承其实是在项南天与戚海棠手中。

　　于是接下来的日子里，无论是九府的弟子，还是一些散修们，纷纷开始追查起了两人的下落。

　　二人悠哉悠哉地游历天下的日子也就此结束，开始一面对付九府修士的袭杀，一面东躲西藏。

　　不过二人的修为也在这期间大涨，逐渐的九府能够对付得了他夫妻二人的修士，开始变得屈指可数。

　　“当年，除了几个宗门的老怪之外，我夫妻二人唯一的敌手，只有你们青玄宗的苏蝉。”

　　说到这里时，戚海棠忽然带着一丝敬意的笑看向许太平。

　　“你们跟苏蝉大师兄交过手？”

　　许太平忽然有些好奇地问道。

　　“苏蝉胜了我夫妻二人，但并没有为难我们。”

　　戚海棠摇了摇头。

　　“后来苏蝉死了，这方天地便再无我夫妻二人之敌手，我们的敌人，只剩下那不停减少的寿元。”

　　她叹了口气苦笑道。

　　“所以你们选择了兵解？”

　　许太平问道。

　　“原本我们夫妻二人是想就此长眠的，但那时我们刚好得知了观主的线索，不想就此放弃寻找的机会，于是最终选择了以那首诗作为道印，开始兵解转生。”

　　“可不曾想，这却成了我们夫妻二人恶梦的开始。”

　　说到这里时，那戚海棠一直平和的眼神之中，露出少有的惊惶神色。

　　“发生了什么？”

　　许太平忍不住问道。

　　“为了避免我夫妻二人无法苏醒，我们将这道印交给了当时我们最信任的小师妹齐落雨保管。”

　　“可不曾想，这齐落雨一直嫉恨我与项大哥结为道侣之事，然后联合了九府的几大宗门，开始在俗世寻找我们的转世之身。”

　　“一旦寻到，便会设局让我们夫妻彼此自相残杀，以此来摧毁我二人的道心，逼迫我二人交出三更观真正的传承。”

　　似是不愿意回忆起那痛苦的过往，戚海棠给自己倒了杯酒，一饮而尽。

　　“这是你们第一次转世？”

　　许太平试探着问道。

　　“第七世。”

　　戚海棠轻轻地吁出了一口气，然后苦笑道：

　　“如果不是太平你，我应该撑不到下一次投胎，便会道心崩塌，神魂彻底消陨。”

　　说这话时她一脸的心有余悸。

　　听到这里，许太平差不多也已经将这整件事情的来龙去脉给弄清楚了。

　　“我也不过是误打误撞，才解开了你二人身上的道印。”

　　许太平不敢居功。

　　“太平你莫要过谦，虽然我如今已经不是那六公主了，但这段时日里发生的一切我这里都记得清清楚楚。”

　　戚海棠笑着指了指自己的脑袋。

　　“接下来海棠姐你跟项大哥，有什么打算吗？”

　　许太平岔开话题问道。

　　“接下来，自然是去找那毒妇报仇了。”

　　项南天这时迈步走了过来。

　　尽管已经不是乌鹫国皇帝了，但他身上依旧满是英武之气。

　　许太平看了眼他身后，发现黄雀已经趴在桌上不省人事。

　　“太平你不用担心那小子，没个三五天，他恐怕都醒不过来了。”

　　项南天咧嘴一笑然后在许太平边上坐下。

　　“许太平，见过项南天前辈。”

　　许太平冲项南天拱了拱手。

　　“你是我项南天的救命恩人，不必如此客气。”

　　项南天冲许太平摆了摆手。

　　“为了不引起那毒妇跟身后势力的注意，我二人会想办法，将我们苏醒之事隐瞒个三五天，到时候外界都会以为我在刺杀之中身死。”

　　“太平你可以趁这个时间，回到青玄宗，毕竟，接下来整个九府都不会太安宁。”

　　戚海棠在说这话时与身旁的项南天对视了一眼，然后夫妻二人，齐齐露出了瘆人的微笑。

　　果然不是一家人不进一家门。

　　这海棠姐看似柔弱，身上杀意却一点也不比那项南天弱。

　　许太平心中暗暗道。

　　“不过太平你放心，虽然这次你们青玄宗也默许了围杀我夫妻二人的这个局，但看在太平你的份上，我夫妻二人这次会放过青玄宗一马。”

　　项南天冲许太平咧嘴一笑道。

　　“多谢。”

　　许太平很认真地道了声谢。

　　感受到两人的修为实力之后，他很清楚这句话的分量。

　　“原本我们是该给太平你送一份大礼的，不过如今我们夫妻二人孑然一身，身上也没带什么好东西，这次便先欠着。等我二人取回我们的东西，便再来找太平你还礼”

　　戚海棠忽然有些不好意思道。

　　“不必了，这次护送本就是我的宗门历练任务，二位无须额外再赠予我什么。”

　　许太平摇了摇头。

　　他这次来宫里，只是为了搞清楚整件事情的来龙去脉，并非为了谢礼而来。

　　“等等，太平你身上是不是有一块残缺的传送令？”

　　项南天忽然向许太平问道。

　　“传送令？”

　　许太平有些警惕地看向那项南天。

　　他没想到项南天会感应到自己身上那半块传送令的气息。

　　“太平小友你莫要紧张，我之所以这么问，是因为我在做乌鹫国皇帝的这段时间里，也曾收到过半块传送令，气息与你身上的颇为相似，现在就放在我的宝库之中，若你需要，我可将其赠予太平你。”

　　项南天笑着解释道。


----------------------------------------

