# 第61章 思过崖，恶人自有天来收？

主峰。

　　思过崖入口处。

　　“师弟，我在此处等你，七律堂的思过崖，每次只能一人进去探望。”

　　在入口处歇脚的亭子里，青霄向许太平嘱咐了一句。

　　“二师兄，不会让你难做吧？”

　　许太平再次向青霄确认了一下。

　　“不会。”

　　青霄摇了摇头。

　　“柳子衿所犯之罪情有可原，并非十恶不赦，又有五峰峰主力保，有人看望，这很正常。”

　　他接着又解释了一句。

　　“那多谢师兄了。”

　　许太平点了点头。

　　“对了。”

　　青霄忽然一把叫住了许太平。

　　“怎么了师兄？”

　　许太平不解地看向青霄。

　　“你对那柳子衿，没有动心吧？”

　　青霄犹豫了一下，最终还是决定问出了心中的疑虑。

　　许太平闻言哭笑不得。

　　“二师兄放心，我对子衿师姐并无男女私情，不过是对她姐姐有过一份承诺，如今她要被逐出云庐山了，无论如何，我都得来看看她。”

　　他一脸坦荡地向青霄解释道。

　　对于柳子衿姐妹，许太平心中更多的还是不平之情。

　　为这二人所遇之事感到不平。

　　“如此甚好。”

　　青霄点了点头，眼神之中露出一丝如释重负的神色。

　　“我先前听五峰的弟子说，那柳子衿近来好似在绝食，她如今气府已碎，若长久不吃东西，恐怕坚持不到下山，你此去正好可以劝劝她。”

　　他接着又向许太平叮嘱了一句。

　　“我定会好好劝劝她。”

　　许太平很认真地点了点头。

　　……

　　思过崖。

　　在经过七律堂设置的重重关卡过后，许太平终于在一处崖洞内见到了柳子衿。

　　此时的柳子衿，盘膝坐在石床上，一身白色单衣，一头长发散乱披着，双眸空洞地盯着面前的石壁。

　　就算听到有人来，她也没有回头，只是神色木然地说了句：

　　“不用再给我送饭食了。”

　　“子衿师妹，不是给你送饭的，是有人来看你了。”

　　七律堂那名给许太平带路的弟子回了一句。

　　听到这话，那柳子衿这才有些讶异地转过头来。

　　然后她一眼便看到了那弟子身后的许太平。

　　“许久不见，子衿师姐。”

　　许太平冲柳子衿淡淡一笑。

　　见来人是许太平，那柳子衿苍白的脸上，一下子露出了一道笑容。

　　“许久不见，太平师弟。”

　　她冲许太平笑了笑。

　　不过她这笑容之中，充满了苦涩。

　　“我在前面的石桥上等着，你二人有一炷香的时间交谈。”

　　那名七律堂的弟子将一只食盒递到许太平手中，然后意味深长地拍了拍许太平的肩膀。

　　这名七律堂的弟子，原本也是来自第五峰，柳子衿被关进来时，五峰峰主特地跟他打过招呼，让他多多关照一下柳子衿。

　　“多谢师兄。”

　　许太平接过食盒，向那名七律堂弟子道了声谢。

　　“你也是来劝我吃东西的？”

　　柳子衿笑着向许太平问道。

　　“气府被毁，若是再不吃东西，师姐你只怕撑不到下山那天。”

　　许太平叹了口气然后将食盒放下。

　　“撑不到就撑不到吧，姐姐的仇都报不了，这般苟活着，了无生趣。”

　　柳子衿一脸颓然道。

　　“师姐你为何没将那寻尘香直接交给仙律司？”

　　许太平背靠着崖洞的墙壁，有些不解地向那柳子衿问道。

　　“依照七律堂的律例，山上弟子杀死一名山下外门弟子，最严重的罪责，也不过是将他驱逐至山下，过不了几年他便又能靠七峰选拔回到山上。”

　　说到这里，柳子衿冷笑了一声，随后眼神满是不甘地向许太平问道：

　　“这等不痛不痒的责罚，与我姐姐所承受之痛苦相比，简直是九牛一毛。”

　　“所以你便打算用你的方法惩罚那陆晨？”

　　许太平皱眉问道。

　　柳子衿点了点头，随后脸色有些狰狞地笑道：

　　“我诱他来我住处，然后封了他的丹田，将他关了三天三夜，折磨了三天三夜。不过就在我打算结果了他的性命时，不小心被他用积蓄的力量冲开了封印，施展他的保命之法逃了出去。”

　　话说到最后，她的眼神充满了浓浓的不甘跟懊悔。

　　“那寻尘香太平你也看过了，我对那陆晨的这点折磨，可及得上我姐姐遭受的万一？”

　　柳子衿忽然又看向许太平。

　　“不及。”

　　许太平毫不犹豫地回答道。

　　那寻尘香他是看过的，里面柳青梅的遭遇，只能用令人发指来形容，更何况那陆晨在柳青梅死后也没有放过她，而是将他扔到的虎妖巢穴的附近，沦为了虎妖伥鬼的鬼奴。

　　“但你如今的境遇，肯定不是你青梅姐愿意看到的。”

　　许太平劝说道。

　　“许太平，我没有姐姐了，已经没有了。”

　　柳子衿看着许太平，眼中含泪道。

　　她那破碎的眼神之中，看不到任何生气。

　　“但那陆晨不也还没死吗？”

　　许太平的手指轻轻敲了敲崖壁，然后才抬头看向那柳子衿。

　　柳子衿闻言神色一怔。

　　“他都没死，柳子衿，你哪敢去死？”

　　许太平加重了几分语气，眼神凌厉地看着那柳子衿补充了一句。

　　这一次轮到柳子衿沉默了。

　　“是啊，我哪敢去死？”

　　她仰着头怔怔地喃喃自语了一句。

　　“子衿师姐，好好活着，只有活着，才能寻到报仇的机会。”

　　许太平的语气重新变得柔和了起来。

　　他一边说着，一边打开那食盒，并将其中的饭菜摆到桌上。

　　“可如今我气海被破，沦为一具凡骨，何来资格向他报仇？”

　　柳子衿笑容苦涩道。

　　“我爷爷以前常常对我说，恶人自有天收，你只要好好活着，说不定哪天就收到了那陆晨的死讯。”

　　许太平笑着伸手指了指天。

　　“天？”

　　柳子衿无奈苦笑。

　　“这天，哪会在乎吾等庶民疾苦。”

　　她眼神颓然地摇头道。

　　不过马上，她便又瞳孔一缩，有些紧张地看向许太平道：

　　“太平你……”

　　“子衿师姐，吃饭。”

　　许太平打断了柳子衿，将那碗盛得满满的白米饭推到柳子衿跟前。


----------------------------------------

