# 第62章 杀意起，眼难净心意难平

柳子衿望着眼前这碗白米饭，愣了愣神，然后回想起了许太平对她说的那句，你哪敢去死。

　　随即她还是伸手将饭碗端起，拿起筷子，一边流着泪一边往嘴里扒着饭。

　　“子衿师姐，你是在七峰大比之后下山吧？”

　　许太平一边看着柳子衿吃饭，一边问道。

　　“嗯。”

　　柳子衿用力一点头。

　　“原本，我是该代表第五峰参加七峰大比的。”

　　她神色有些黯然道。

　　许太平点了点头，然后长长地吁出一口气道：

　　“那天我看完了师兄们的比试之后，我会来送送你，要是我来晚，还请子衿师姐你等我一会。”

　　柳子衿深深地看了许太平一眼，随后摇头道：“太平，你与我姐妹萍水相逢，不必做到这种地步。”

　　她隐约感觉到许太平是打算做些什么，但又不敢确定，不管怎么样，她都不想牵连对方。

　　许太平摇了摇头道：

　　“现在想想，若不是当日青梅姐姐告知了我那头伥鬼的弱点，只怕早在三年我便已经死在了青竹居。滴水之恩尚且涌泉相报，更何况是救命之恩。”

　　三年前，如果不是柳青梅告诉了他伥鬼惧怕酒水的弱点，他根本就没有可能在与伥鬼的那一战之中得胜。

　　……

　　下山的路上。

　　“太平，你决定了？”

　　灵月仙子的声音在许太平的脑海之中响起。

　　“决定了。”

　　许太平暗暗点头在心里回了一句。

　　“为什么还是要帮那对姐妹？”

　　灵月仙子又问道。

　　“并非要帮谁。”

　　许太平摇了摇头，随后抬起头来看向前方亭子里等候自己的青霄师兄，语气十分平静道：“虽说眼不见为净，只要不去想不去看就能当作什么事情都没发生，但在看到子衿师姐之后，现在我无论睁眼，还是闭眼，都能看到陆晨那张令人生厌的脸。不诛之，吾眼难净，吾心难平。”

　　听到这话灵月仙子笑了笑，淡淡道：“那便诛之。”

　　“师弟。”

　　这时下方的青霄也看见了许太平。

　　“二师兄。”

　　许太平加快脚步走了下去。

　　“聊得如何了？”

　　青霄向许太平随口问道。

　　“肯吃饭了。”

　　许太平道。

　　“那五峰峰主得好好谢谢你。”

　　青霄笑道。

　　“五峰峰主这般看重子衿师姐，都没能将她留在山上？”

　　许太平有些不解地问道。

　　“五峰峰主为人忠厚，不喜门派纷争，而那陆晨的父亲陆自牧，乃是掌门手下的得力干将，地位看起来不如五峰峰主，但实际上说起话来，却是要比五峰峰主更管用。”

　　青霄有些无奈道。

　　“掌门如此任人唯亲，诸峰为何没有异议？”

　　许太平好奇地问道。

　　这还是他第一次打听宗门内部的争斗问题。

　　“因为他很强，青玄宗小师叔之下，没有哪位峰主能接得住他一剑。”

　　青霄语气很是严肃道。

　　“而且，如今青玄式微，而九府的其他八府，之所以还如此敬重青玄，其一是因为小师叔，其二便是周掌门的剑，这也是为何，许多峰主不喜他的做派，但却又无可奈何的原因。”

　　他接着又补充了一句。

　　一听这话，许太平随即心头恍然。

　　心道：“说到底，这修行界还是强者为尊。”

　　莫名地，他对于修为提升的速度的紧迫感，又加重了一分。

　　“这些话，你我说说可以，切莫与旁人提起。”

　　青霄这时又提醒了许太平一句。

　　“当然。”

　　许太平点了点头。

　　“对了，很快就是七峰大比了，而这七峰大比其中有一项比的是剑阵，你到时候来凑个数如何？”

　　青霄向许太平问道。

　　“可师兄，我还没学剑。”

　　许太平有些担心道。

　　“你只需守住一处无关紧要的阵眼便可，用不用剑都没关系。”

　　青霄笑道。

　　“这样的话，我应当没问题。”

　　许太平点了点头。

　　“那我便先将你的名字登入比试名册。”

　　青霄笑着点了点头。

　　“对了师兄，你知道那陆晨被发放至山下何处了吗？”

　　许太平忽然向青霄问道。

　　“具体在何处我也不太清楚，但陆长老与南冥阁阁主的关系不错，应当会将那陆晨安置在南冥阁所管辖的南山。”

　　青霄随口回答道。

　　“问这个作甚？”

　　他有些好奇地向许太平问道。

　　“我就是随口问问。”

　　许太平笑了笑搪塞道。

　　青霄点了点头没多想，只是在准备下山时又提醒了许太平一句：

　　“峰主近来寻了一位长老教你用剑，你最近这几日留意一下，他或许会来找你。”

　　“好。”

　　许太平点了点头，心中却是有些奇怪道：

　　“峰主居然还特意为我寻了一位教授剑术的长老？”

　　……

　　几天后。

　　栖月轩。

　　“许太平，你可真不是个人，我飞了几天几夜，你就给我半杯龙胆酒？”

　　后院石楼内，白羽用翅膀戳了戳桌上那半杯龙胆酒，一脸的义愤填膺。

　　“喝不喝？不喝我给平安了。”

　　坐在桌对面的许太平作势要拿回那半杯酒。

　　“你休想！”

　　不等许太平将酒杯拿走，白羽一把用翅膀将酒杯护住，然后嘴巴叼起酒杯一饮而尽。

　　“舒坦！”

　　半杯龙胆酒饮尽，白羽像是个老酒鬼般怪叫了一声。

　　“找到没？”

　　许太平手撑着下巴向白羽问道。

　　“嘿嘿，你猜。”

　　白羽贱兮兮地笑道。

　　“灵月姐，这小子前几天跟我说你……”

　　“打住！”

　　许太平话说到一半，就被白羽用翅膀捂住了嘴。

　　“什么？”

　　灵月仙子这时从葫芦里钻了出来。

　　“我是想说，我找到陆晨那小子在山下的住处了！”

　　不等许太平开口，白羽一把抢答道。

　　“在哪？”

　　许太平也不跟它嬉皮笑脸了。

　　“南山，鹤渡岭，风啸山庄。”

　　白羽没再卖关子。

　　许太平当即拿出了舆图。

　　“离七峰不算远。”

　　他在舆图上找到了风啸山庄的位置。

　　“没错，若以我现在的速度飞行，最多一个时辰便能达到。”

　　白羽点头道。

　　“庄内的情形你记下了吗？”

　　许太平又问道。

　　“都在我脑子里。”

　　白羽拿翅膀戳了戳他的脑袋，然后向许太平露出了一个睿智的眼神。

　　“不过，若我感应得没错，那陆晨身边跟了两头实力不俗的妖兽，品阶应该都在妖王级，虽然远不及孔雀王，但气息也都不算弱。”

　　它接着又补充了一句。


----------------------------------------

