# 第67章 百草堂，七峰四师兄被砍

“叽！”

　　在看到许太平身后的那散发着浓厚药味的澡盆之后，小猴平安吓得身子一缩，连连后退。

　　“把信扔给我就行了。”

　　许太平有些哭笑不得地冲小猴平安伸出手。

　　前几天，他将冲穴开窍汤倒进澡盆里之后，因为有点事情出去了一趟，不想小猴正好溜了进来，一时好奇之下，居然跳进去泡了一会，结果疼得直接瘫软在了里面，在葫芦里养了好几天才恢复过来。

　　从此之后，它一看到澡盆，就绕着道走。

　　“是、是七峰主的信差，送，送来，的。”

　　小猴手伸得长长的，将那封信递到许太平跟前。

　　因为许太平并没有打算刻意隐瞒平安的存在，所以一般他不在的时候，都是平安在看院子，所以如今碰到有书信送来时，它都自己拿几枚功德币去取。

　　“峰主又送信来了？不会跟三三长老有关吧，说起来我已经练了八九天的剑，好像连三三长老的面都没有见过，难不成他是对我的表现不太满意？”

　　许太平有些担忧地猜测道。

　　拆开信后，映入许太平眼帘的，依旧是一行十分潦草的大字。

　　他又花了好一会功夫才总算将它认清——

　　“老四被砍，你们没闭关的，全都给我来峰上百草堂汇合！”

　　比起那潦草的字迹，写信的文笔就要通俗得多。

　　“老四？四师兄？四师兄被砍？”

　　许太平一脸的惊讶，同时又是一头的雾水。

　　他这第七峰的四师兄原名周良，后来因为爱刀成痴，直接把自己的名字改成了周一刀。

　　虽然两人接触得不多，但据他所知，四师兄修为已经是望幽境大成的水平，刀法极为精湛，同境界之下对手其实不多。

　　“过去看看就知道了。”

　　他甩了甩脑袋，决定暂时先不去想那么多。

　　于是他赶紧将衣服穿好，然后一边将白羽从葫芦里放出来，一边叮嘱了它跟平安一句道：“我去一趟七峰百草堂，你们两个看家，谁来了也不许进，有人硬闯，你们就进樊楼，将樊楼的门锁死。”

　　“好的许太平。”

　　平安乖巧地点了点头。

　　“知道啦！”

　　白羽则是趴在平安的脑袋上哈欠连天。

　　“对了，我还得给三三长老留一句话才行，万一他今天来了，没找到我那就不好了。”

　　身子才刚刚飞奔出虹桥，许太平便又调转过头来。

　　只见他风风火火地回到院子，在院子里拿了一块还算平整干净的木板，然后一边飞快地在上面刻着字，一边朝捞月潭飞奔而去。

　　……

　　第七峰。

　　百草堂。

　　七峰的弟子受了伤，几乎都会来这里医治。

　　当许太平赶到时，第七峰这一辈的九名弟子，几乎全都到场了。

　　他甚至看到了一直未曾露面的大师姐。

　　除此之外，许太平一眼就看到了躺在病床上昏迷着的四师兄周一刀。

　　“四师兄居然伤得这么重？”

　　许太平真的有些吃惊。

　　他能够感应到四师兄此时的气息非常虚弱，但奇怪的是他身上仅仅只是胸口处有一处刀伤。

　　“他胸口的刀伤有些古怪，那伤口处的刀气，正在不停蚕食他体内的真气跟气血。”

　　灵月仙子的声音忽然在许太平的脑海之中响起。

　　“难怪会如此虚弱。”

　　许太平心头恍然。

　　“不过他的伤口已经被你们七峰的大夫处理过了，再熬一段时日，应该就能苏醒。”

　　灵月仙子接着又道。

　　许太平闻言暗暗点头松了口气。

　　虽然不怎么熟，但同为七峰弟子，自然不愿看到四师兄出什么问题。

　　“太平，过来、过来。”

　　这时赵玲珑终于发现了许太平，当即小声冲他招了招手。

　　“师姐。”

　　许太平快步走了过去。

　　“师姐，四师兄这到底怎么回事？”

　　他小声向赵玲珑问道。

　　此时峰主正跟二师兄青霄还有大师姐还在议论着什么，看起来一时半会间没有理会他们的意思。

　　“具体发生了什么，我也不太清楚，要看看爹爹跟大师姐二师兄怎么说。”

　　赵玲珑摇了摇头。

　　她这段时间都在闭关练剑，对于外界的事情了解得也不多。

　　“咳咳咳……”

　　这时峰主赵谦忽然轻咳了几声，压下了殿内的喧哗声，然后对众人招了招手道：“都来大堂吧，别打扰老四静养，有什么话我们到外面说。”

　　……

　　百草堂大堂内。

　　“既然人都到齐了，老二你把老四的事情跟大家说说吧。”

　　来到大堂后，赵谦看了一旁的青霄一眼。

　　青霄点了点头，随后清了清嗓子道：

　　“诸位，昨日午夜时分，有巡山的弟子在紫云坡发现了重伤昏迷的老四，带到百草堂时，险些没能救治回来。”

　　“更加奇怪的是，百草堂的柳大夫只在老四身上看到了一处伤口，而且是一处不怎么重的刀伤。”

　　“后来经过柳大夫仔细诊治，终于发现这刀伤之上有一道奇怪的刀气，正在不停地蚕食老四的真气与血气。”

　　“发现这一点之后，柳大夫跟峰主联手，这才将老四这条命从鬼门关前给抢了回来。”

　　听到这话，堂内众弟子一阵哗然。

　　许太平则是在心底暗暗佩服起了灵月仙子来，毕竟她刚刚只一进来，便靠神魂感应将四师兄的伤势说了个八九不离十。

　　“这么说来，重伤四师兄的也是一位用刀之人？”

　　赵玲珑有些惊讶的说道。

　　“从伤口上来看，对方的确用刀，但是不是人就不一定了。”

　　青霄面容冷峻道。

　　一听这话，众人又是一惊，只觉得二师兄话里有话。

　　“二师兄，您的意思是，伤了四师兄的，不是人，是妖？”

　　老八吴梁忍不住开口询问道。

　　青霄没有回答，而是看向身旁的大师姐。

　　七峰的大师姐名叫姜芷，是一个身材十分娇小、面容精致如瓷娃娃般的女子，如果不是赵玲珑向许太平介绍过这位大师姐，你说她是赵玲珑的妹妹，许太平都相信。

　　“你们来七峰的时间不长，应该还都没听说过赤发刀鬼的传闻吧？”

　　大师姐用她那极为清脆悦耳的声音向许太平等人问道。


----------------------------------------

