# 第68章 百草堂，赤发刀鬼是什么？

“没有。”

　　许太平摇了摇头。

　　“赤发刀鬼是什么？”

　　赵玲珑同样也摇了摇头。

　　见状姜芷没再卖关子，认真向众人讲述道：

　　“大概是两百年前，云庐山境内曾出现过一头恶鬼，此鬼赤发碧瞳，身材高大，且刀术通玄，经常在午夜时分出没，专门寻找落单弟子试刀。”

　　“短短月余时间，死在他手下的弟子，便已经有十几人。”

　　“不过正当青玄宗集中人手，准备将其一举灭杀之时，这赤发刀鬼却又像是凭空消失了一般，怎么也寻不到。”

　　“但也就是从那一年开始，每隔一段时间，这赤发刀鬼便会出现一段时日，不过它不会再随意杀人，而是喜欢挑选同样擅长用刀的弟子试刀。”

　　“传闻之中，你若胜了他，它还会赠你一件宝物。”

　　“但究竟是真是假，谁也说不清楚，因为但凡遇见赤发刀鬼的弟子，要么身死要么重伤，从来就没有人胜他。”

　　大师姐姜芷说到这里时语气逐渐变得严肃了起来。

　　“大师姐，你如何能确定，四师兄遇上的就是那赤发刀鬼？”

　　赵玲珑不解地问道。

　　“老四先前苏醒过片刻，虽然对于昨晚所遇之事很多都记得不太清楚，但他却很肯定地告诉吾等，他遇上的就是赤发刀鬼。”

　　青霄替大师姐姜芷回答道。

　　“嗯，老四他很肯定，而且还说那赤发刀鬼似乎在寻找什么东西，最近这段时日肯定会经常出没，告诫吾等要多加小心。”

　　姜芷点了点头补充了一句。

　　一听这话，众人心头不由得有些发憷。

　　“事情大概就是这么个情况。”

　　在青霄跟姜芷将大致情形与众人说过一遍之后，赵谦的声音忽然响起。

　　“特意把你都召集过来，便是想让你们都注意一下，不管伤了老四的究竟是不是赤发刀鬼，最近这段时日，晚上最好都莫要外出，围捕那赤发鬼刀之事，我会跟其他几峰的峰主事先商议一下，然后再做定夺。”

　　赵谦说这话时，脸上的神色变得极为少有的严肃。

　　“特别是你们之中的用刀之人。”

　　他接着又补充了一句，同时目光有意无意地扫了眼许太平。

　　许太平当即连连点头。

　　他知道，峰主这是在警示他。

　　毕竟第七峰用刀的，也就他跟四师兄。

　　“姜芷、青霄还有玲珑跟太平你们四个留下，其他几人可以先回去了。”

　　赵谦这时摒退了其他弟子，只留下了许太平他们四个。

　　……

　　等堂上只剩下他们四个之后，赵谦这才皱眉看向许太平道：

　　“太平，原本这次的七峰大比，我是不打算让你上的，但事发突然，老四的伤一两个月内都未必能够痊愈，他的位置必须要人来顶替。”

　　许太平闻言怔了怔，随即有些担心道：

　　“峰主，我行吗？”

　　他连七峰大比的规则都不知道，充一下人数还可以，真要上场肯定会出问题的。

　　“小师弟，别担心，四师弟的那场比试，比拼的只是耐力而非与人交手，而且上场的一共有我们四人，你那边就算出了点纰漏，问题也不是很大。”

　　大师姐姜芷语气极为温柔的说道。

　　“没错，四师兄跟我们的这一场，又名滴水穿石，像是上一次的七峰大比，比的就是以御物之术隔空搬运巨石，再将巨石堆积成山。虽然本次具体的题目为何，暂时还不知道，但既然比拼的都是耐力，到时候就算输了，你也不会受什么损伤。”

　　得知许太平要跟她们一块参加七峰大比后，赵玲珑这时也很是开心。

　　“都还没比就想着输，你要气死我是吧？”

　　赵谦闻言一副恨铁不成钢的模样瞪了赵玲珑一眼。

　　“难不成爹爹你还对这次七峰大比有什么期望？”

　　赵玲珑一脸惊讶道。

　　赵谦闻言一时语塞。

　　赵玲珑刚刚的话无疑戳到了他的痛处，最近几十年内，他们浩然峰还真没在七峰大比上真正胜过一场。

　　“行了行了，你们都回去吧，我再去看看老四的伤势，关于大比的规则，回头青霄你给太平好好说说。”

　　赵谦一脸无奈地摆了摆手。

　　“对了，太平，你晚上最好别出去！”

　　走到一半，赵谦忽然又转过身来看向许太平，随后语气十分严肃地道：

　　“这赤发刀鬼并非只是传闻，它是真实存在的，这么多年了，青玄宗一直没能将其铲除，足见其能耐。”

　　刚刚人多，他不好直说，如今只剩下这四个，赵谦也就没什么顾忌了。

　　像他这般年纪的青玄宗修士，都是经历过那刀鬼祸乱青玄的时期的，所以今早一看老四的伤口，他便已经确定这是那刀鬼所为。

　　“峰主放心，弟子这段时日晚上都会待在栖月轩。”

　　许太平很是郑重地向赵谦保证道。

　　“你们去吧。”

　　赵谦摆了摆手，朝老四所在的病房走去。

　　“太平，我们边走边说说这次七峰大比的一些规则。”

　　青霄这时来到了许太平的跟前。

　　“好。”

　　许太平重重一点头。

　　虽然有些突然，但得知能够参加七峰大比，他或多或少都还是有些兴奋的。

　　……

　　这天傍晚。

　　从百草堂下来时，因为看到天色还早，所以许太平没有直接回栖月轩，而是先到捞月潭练了一个时辰的剑。

　　虽然只有一个时辰，但因为他御剑术越发熟练，所以也还是刺了两三千剑。

　　要不是因为峰主赵谦先前的反复嘱托，他估计得刺满六千剑才肯罢休。

　　所以等到回到栖月轩时，天色已经完全暗了下来。

　　“平安、白羽。”

　　进了院子后，许太平随口喊了一声他们两个，然后从葡萄架上摘了一串葡萄，边吃边往后院走去。

　　“许太平！”

　　还没等他走进堂屋，小猴平安便一把从堂屋内冲了出来，然后眼神带着一丝惊恐地抱着许太平的胳膊道：

　　“许太平，外面、外面有鬼！”


----------------------------------------

