# 第71章 五老潭，七峰大比第一场

许太平被看得有些猝不及防，不过他还是认真回忆了一下，随后点了点头，然后拿手比划了一下道：“应该长了这么多。”

　　“你记得没错，的确长了这么多。”

　　林不语闻言点了点头，随后继续低下头去看起了自己的话本。

　　两人的这种交流方式，看得一旁的徐紫嫣跟赵玲珑忍俊不禁。

　　“青霄师兄、玲珑师姐，今日这一场比的是什么？”

　　虽然不知道两人在笑什么，但许太平还是决定重新将话题引到七峰大比上。

　　“今日这一场名为七龙夺珠，会有灵禽在五老潭上空抛下蚌珠，剑派上众弟子御剑争之。蚌珠每次会落下五颗，争得蚌珠之后若你摆脱其他峰弟子阻截，将那颗蚌珠安放到五老雕像手中，便能得珠一颗。”

　　徐紫嫣向许太平解释一下这一场比试的规则。

　　“所以这一回比拼的是御剑飞行的速度，还有对飞剑的精细操控之力。”

　　赵玲珑补充了一句。

　　许太平闻言微微颔首。

　　“紫嫣师姐你这一场不去吗？”

　　他有些好奇地看向徐紫嫣。

　　“这一回比试，每一峰只能出场三人，我们六峰三位师兄为此练习了三年，用不着我上场。”

　　徐紫嫣笑了笑。

　　“我们七峰就全靠大师姐跟青霄师兄了，三师兄虽也会御物飞行，但他法宝是一杆秤，飞得倒是挺稳的，但速度还是太慢。”

　　赵玲珑则是长叹了一口气。

　　第七峰因为峰主赵谦带的好头，多数弟子都不怎么练剑，大师姐姜芷跟二师兄独孤青霄算是七峰的两株独苗了。

　　“没办法，剑修对于修士资质要求极高，我们六峰也才勉强凑出三人。”

　　徐紫嫣安慰了一句。

　　她这话虽然说的很委婉，但许太平还是听出了话中深意。

　　第七峰因为年年排在诸峰末席，能供他们挑选的弟子大多资质普通，而这些只有普通资质的弟子，大多数是成不了剑修的。

　　“五祖保佑，这次不求能赢，只求能夺下一珠，好叫那些想看笑话的人闭嘴。”

　　赵玲珑双手合十语气卑微地祈求了起来。

　　一旁的徐紫嫣当即搂住她肩膀笑道：

　　“别这般悲观，你们大师姐还有青霄修为在同辈之中都是佼佼者，夺得一两颗蚌珠定然没问题。”

　　一旁的许太平将这一幕默默看在眼里。

　　他在心中暗暗打定主意，接下来一定好好练剑，争取下一次的七峰大比时，能帮上师兄跟师姐他们些忙。

　　“的确得抓紧时间修炼了，对修士而言，六年不算长。”

　　许太平在心中暗暗道。

　　“轰隆隆！”

　　就在此时，天空之上忽然响起了一阵雷鸣之声，紧跟着天边乌云翻滚而至，一头黑色蛟龙咆哮嘶吼着从云层之中飞落下来，径直落到了五老潭中央的那座剑坪上。

　　来者，正是黑龙长老。

　　“今日为七峰大比第一场，七龙戏珠，请各峰弟子入席。”

　　龙首人身，身材极为高大的黑龙长老，语气十分威严地大吼了一声。

　　话音刚落，“咻咻咻”的破空之声开始在五老潭的上空，络绎不绝地响起。

　　只眨眼间，一道道凌厉的声音，便从四面八方御剑、御物破空而至。

　　“大师姐、二师兄！”

　　这时赵玲珑在下方人群之中寻到了大师姐姜芷跟二师兄独孤青霄，用力地朝他们挥着手。

　　而一旁的徐紫嫣也看到六峰的三位师兄。

　　“不语师妹！”

　　那六峰的三位师兄之中，一名圆脸青年似是发现了徐紫嫣跟林不语，很是开心地冲两人招着手。

　　“不语，七师弟在喊你呢。”

　　徐紫嫣探出头去冲许太平旁边的林不语笑了笑。

　　林不语闻言抬起头朝下方看了眼，然后点了点头道：

　　“嗯。”

　　随即便又继续翻阅起了手中话本。

　　似乎在她眼中，这场比试远没有手中的话本有意思。

　　虽然对于这林不语古怪的个性早有耳闻，但今日一见，还是忍不住令许太平侧目，心中不禁有些佩服道：“这姑娘，好像真的能不在乎他人的目光。”

　　林不语似是察觉到了许太平的目光，当即抬起头来看向他道：

　　“你是在看我吗？”

　　许太平被林不语这么直截了当地发问，问得愣住。

　　半响之后，他这才略带歉意地道：

　　“失礼了。”

　　虽然他并没有其他心思，但这么盯着别人看终归是不礼貌的。

　　“没关系，你可以接着看。”

　　林不语摇了摇头，然后便又低头看向了自己手中的话本。

　　许太平被这话弄得有些懵，心道，什么叫做你可以接着看？

　　不过这种失礼的举动，他自然不会再做了，当即坐直了身子，将目光重新投向了下方的剑坪。

　　而此时的剑坪上，黑龙长老也已经用他那宛若雷鸣般的嗓音，向场上还有云楼上的众弟子宣读了这一回大比的规则。

　　许太平认真听了一下，发现内容与紫嫣说的大同小异。

　　“诸位，请在各峰令旗旁站好，比试即刻开始。”

　　在宣读完规则之后，黑龙合上手中书册，然后抬眼扫视了一圈场上的七峰弟子。

　　随即，七峰弟子纷纷退到剑坪边缘各自令旗的旁边。

　　许太平还是第一次看到各峰的旗帜。

　　他发现这里面的每一面都很有特点，比如说第一峰是一扇门，第五峰是一团祥云，第六峰则是一株兰草。

　　而他们第七峰浩然峰，是一只懒洋洋趴在地上的猫。

　　“师姐，我们浩然峰的旗上，为何绣了一只猫？”

　　许太平有些不解地向赵玲珑问道。

　　此时的赵玲珑，正一脸紧张地注视着下方的动态，所以也没有回头，只是随口回答道：“传说这是我们第七峰初代峰主的灵宠，不过早在几百年前就已经下落不明了。”

　　许太平一脸恍然地点了点头。

　　而就在两人说话间，一声鹤唳在剑坪上空响起，接着一头身形巨大的仙鹤伸展双翅滑翔至剑坪的上空。

　　在这仙鹤的一对爪子上，可以清晰地看到几颗银白色的巨大蚌珠。

　　“诸峰留意，蚌珠即将坠地。”

　　黑龙长老双臂环胸，高声提醒了众人一句。


----------------------------------------

