# 第74章 聊御剑，奇怪的三三居士

“嗯。”许太平点了点头，“不过三三居士每日都会将练习的内容刻在一块木板上，内容十分详尽，我受益良多。”

　　对于三三居士，许太平还是十分尊敬的。

　　而在听到这话之后，这次不只是徐紫嫣，就连赵玲珑也感觉到有些不可思议。

　　“这三三居士，教了太平你几天了？”

　　赵玲珑一脸严肃地问道。

　　“前前后后加起来已经差不多有半个月了。”

　　许太平如实回答道。

　　“才半个月？”

　　徐紫嫣扶额。

　　在他看来，不管那三三居士教得有多好，许太平如何天赋异禀，区区半个月时间的御剑练习，对于这次的比试来说，连亡羊补牢都算不上。

　　“师弟，那三三长老，都教了你些什么？”

　　赵玲珑一脸严肃地看向许太平。

　　比起许太平是不是能不能在七峰大比上有所表现，此刻她更加担心的还是那莫名其妙的三三居士，担心他有没有教坏自己这位小师弟。

　　“第一日时，三三居士将御剑心法口诀刻在了木板之上让我自行练习，然后让我试着御剑在崖壁上划下剑痕。”

　　“接下来的十天时间里，差不多每天都在重复做这件事情。”

　　许太平简略地答复了一句。

　　“就这些？”

　　赵玲珑闻言只觉得有些不可思议，恨不得马上就回七峰找自己那不靠谱的老爹理论理论。

　　徐紫嫣同样皱起了眉。

　　“听起来，很有意思。”

　　林不语听到这话时却是收起了手中的话本，表现出了浓厚的兴趣。

　　“是，确实很有意思。”

　　许太平笑着点了点头。

　　他并不是在替三三长老说话，而是真的觉得很有意思，至少他自己是乐在其中。

　　“那位三三长老，让你一天在那崖壁上划多少道剑痕？”

　　林不语接着向许太平问道。

　　这个问题，明显问到了关键。

　　赵玲珑跟徐紫嫣也都好奇地看向了许太平。

　　“第一天的时候是三千。”

　　许太平想了想回答道。

　　“三千？！”

　　徐紫嫣跟赵玲珑异口同声的惊呼出声。

　　“第一天学习御剑，就让你在百丈高的崖壁上划三千道剑痕？”

　　赵玲珑越发觉得这三三居士有些不靠谱。

　　“是的，第一次御剑想要完成这个任务的确有些困难，所以我……”

　　“所以你没完成对吧？”

　　没等许太平说话，赵玲珑就一脸气愤地打断了他，然后更是不平道：

　　“太平你别在意，第一天完成不了也很正常的。”

　　“确实差一点就完成不了了。”

　　许太平表示认可地点了点头。

　　“差一点完成不了，也就是说，你完成了？”

　　徐紫嫣眸子一亮。

　　“嗯。”

　　许太平点了点头。

　　“虽然一直忙到了夜深，但最终也还是完成了，因为担心三三长老觉得我只是为了完成任务，我还特意加了一剑，一共三千零一剑。”

　　他接着说道。

　　“第一天就能够以御剑心法出剑三千次？”

　　徐紫嫣跟一旁的赵玲珑对视了一眼，二人皆是一脸的不可思议。

　　“接下来的几天呢？那三三长老有没有再给你提要求？”

　　赵玲珑迫不及待地想要知道接下来的事情。

　　“接下来这些天，倒也没有特别提要求，不过这之后我每天都会多刺六百剑，如果时间充裕，刺完之后也会提前下山。”

　　许太平语气平静地回答道。

　　他只当是在跟同门交流练剑心得。

　　他说得很是轻松，一旁的徐紫嫣跟赵玲珑却是越听越心惊。

　　“不过就在四五天前，在我能在三个时辰内刺出六千剑之后，三三长老又给我布下了新的任务。”

　　许太平接着道。

　　“什么任务？”

　　赵玲珑当即又问道。

　　“御剑在崖壁上刻字，每天最少三千字。”

　　许太平回答道。

　　他大多时候都在独自修行，极少跟同门交流修炼心得，所以感到十分新鲜，回答得也特别认真。

　　这一下，赵玲珑彻底坐不住了。

　　“太平你也完成了？”

　　她一脸惊讶地问道。

　　“完成了，就是要多花很多时间，没办法提前回家了。”

　　许太平点了点头道。

　　闻言赵玲珑与徐紫嫣再次对视了一眼，然后齐齐选择了沉默。

　　“这种修行速度，是不是……太慢了？”

　　见两人沉默，许太平还以为是自己的表现让两位师姐失望了。

　　没办法，他对剑修的了解实在是太少，每日跟三三居士学得也只是刻剑痕跟写字，所以不太清楚正常修士的修行进度。

　　但从那三三居士每天刻在木板上的话来看，他感觉自己的天赋可能真的一般，不然的话三三居士也不能挑出那么多毛病来？

　　“不过，我觉得虽然慢了些，但只要能多写出一个字来，我便能感觉到自己的一分进步，所以我觉得三三长老的这个教授之法，很适合我。”

　　他马上又补充了一句。

　　“不是适合你，那是只适合你！”

　　徐紫嫣这时有些哭笑不得地接话道。

　　“紫嫣师姐何出此言？”

　　许太平有些不解。

　　他还以为青玄宗大家都是这么练剑的。

　　“太平你恐怕有所不知。”

　　赵玲珑有些兴奋地看向许太平道：

　　“在青玄宗，弟子初次修炼御剑之术时，能在十个月内成功御剑便算成功，一个月的时间能按照自己操纵飞剑便算小成，能自如地操控飞剑写字的，除非像是二师兄那种天才，否则少说也得三个月，而太平你只用了半个月！”

　　“我们不语也只用了半个月。”徐紫嫣笑看向林不语。

　　“是十四天。”林不语纠正道。

　　一听这话，许太平先是一脸惊讶，随即心中满是狐疑道：“其他师兄居然都要这么久？可我感觉挺简单的啊，难不成是因为三三居士的那套无名御剑心法的原因？”

　　抛开凡骨这一点，他对于自己的修行天赋是很了解的，虽然不算差，但也绝不能算天赋异禀。之前他之所以能够赶上其他弟子的修行进度，完全是靠时间跟龙胆酒一类的宝物堆出来的。

　　所以在他看来只有一种可能，那就是三三居士教得比旁人好。

　　“三三居士的剑术，不在九叔之下……”

　　许太平忽然想起了峰主那封信上对三三居士的评价，一瞬间更加坚定了自己的猜想。

　　定是这个原因！


----------------------------------------

