# 第77章 杀陆晨，你到底是谁

“回禀陆公子，有两头妖兽闯入了院中，庄子里的人手正在赶过去，应当很快便能将它们赶跑。”

　　一名护院听到陆晨的声音之后，赶忙回头向他解释了一句。

　　“要本公子帮忙吗？”

　　陆晨向那人又问了一声。

　　“外面人马杂乱，公子您还是待在后院哪也别去，不然我怕会出问题。”

　　那护院赶忙回答道。

　　“行吧，你们赶紧将那两头妖兽解决，本公子还要睡觉呢。”

　　陆晨打了个哈欠，然后有些不耐烦地冲几人摆了摆手。

　　那护院当即点头哈腰地带着身旁的护卫离开。

　　等到所有人都赶去前院支援后，这刚刚还十分嘈杂的后院，一下子变得安静了下来。

　　“这鬼地方，来两头妖兽就能弄得人仰马翻，真是一天也呆不下去了！”

　　陆晨朝地上啐了一口，然后又恨恨道：“柳子衿，你最好给本少活着，三年后本少定要去找你好好算算这笔账！”

　　就在这时。

　　屏息在树后站了许久的许太平，手按在刀柄上从大树的阴影处走了出去，然后望着那陆晨的背影淡淡道：

　　“你果然没有任何反省。”

　　说话时，他控制着脖颈处的肌肉，让他的声音听起来非常粗犷。

　　听到许太平的声音后，那陆晨先是一怔，继而冷笑道：

　　“居然是冲着本少来的。”

　　说完他衣襟袒露地转头看向身后的许太平。

　　此时的许太平，身上已经被灵月仙子施加了幻术，所以看在那陆晨眼中已经是一副赤发碧瞳的模样。

　　“异域修士？”

　　陆晨神情有些诧异。

　　不过马上他便又冷笑道：

　　“没想到，这五峰峰主居然请了一位异域修士来杀我？”

　　显然，并不是所有人都知道赤发刀鬼，而这陆晨更是将许太平误会成了五峰峰主请来的人。

　　虽然有些不解为何陆晨会觉得自己是五峰峰主派来的，但此刻显然并不是去探究这些的时候。

　　所以许太平什么也没说，而是径直手扶着刀柄，一步步朝那陆晨走去，一身的杀气跟威压也随着他的脚步移动而在不停增加。

　　渐渐地，那陆晨脸上的表情一点点地从不在乎，变成了凝重。

　　“噌！”

　　就在两人之间已经只剩下百步的距离时，许太平陡然拔出腰间春虎刀，一刀携着十余丈长的刀气，轰然斩向那陆晨。

　　那陆晨见状，脸上不但没有任何惊慌神色，反而扬起了嘴角。

　　因为就在许太平出刀之前，他眼角的余光，已经瞥见了许太平身后那头保护他的狮妖。

　　只见那狮妖在悄无声息地靠近许太平后，跟着那如小山般的身躯，轰然扑向许太平。

　　许太平再不收刀，必然要被那狮妖吞入腹中。

　　“轰！”

　　但就在此时，随着许太平左手的拇指食指合拢为圆形，一道由罡风组成的风墙，骤然护在了他的周身。

　　这正是苍鸾戒的守式。

　　“砰！”

　　那狮妖先是一爪拍在了风墙之上，但还没等它将风墙抓破，便被风墙之上猛烈的罡风，重重弹起。

　　虽然没受什么伤，但却没能阻挡住许太平的刀势，任由其劈斩向陆晨。

　　而就在那陆晨即将被许太平一刀斩落时，又一头豹妖从陆晨身后“轰”的一声跃出，一口咬向许太平。

　　可许太平就好似早就预料到了这一幕一般，只身子微微朝旁边一偏，便躲过了那豹妖的一扑。

　　与此同时，他藏在身后许久的左手，猛然一指点向了豹妖的脑门。

　　苍鸾戒，一指，破云。

　　“轰！”

　　尖锐的破空声中，那头豹妖的头颅，直接被苍鸾戒的一指击穿了一个窟窿。

　　因为关乎生死，所以许太平根本就没有留手，苍鸾戒的一指破云完全是全力施展。

　　在击退那豹妖的同时，许太平的刀也“唰”的一声劈斩在了那陆晨的头顶，刀势丝毫没有受到阻挡。

　　但在春虎即将一刀斩下那陆晨的头颅时，一串符文忽然从那陆晨眉心飞出，最后化作一面盾牌“轰”的一声挡在了他的头顶。

　　“砰！”

　　春虎刀重重劈斩在那盾牌上，激荡起来的气浪，犹如狂风般在院内席卷开来。

　　但即便如此，盾牌下方的陆晨却依旧毫发无损。

　　“噌！”

　　那陆晨这时也冷静了下来，在看准许太平这一刀斩落的时机后，猛然拔剑朝许太平刺去。

　　“轰！”

　　这一剑不但剑势凌厉，而且出剑之时，长剑之上更是涌出了一股极为精纯的火元，与那剑气一起轰向许太平。

　　显然这陆晨手中的剑至少是一件法宝级的兵器。

　　“砰！”

　　陆晨的剑刺在了许太平身前的风墙之上，巨大的冲击令风墙出现了短暂的涣散迹象，不过那一道道火云却是被风墙之上激荡起的罡风猛然吹散。

　　就连许太平自己都没想到，这苍鸾戒刚好克制住了陆晨手中的宝剑。

　　“唰！”

　　几乎不假思索，许太平的手中的春虎刀，又一次朝那陆晨劈下。

　　这一刀他虽然没用七杀刀的招式，但在其凡骨刀意催动之下，其威力依旧十分惊人。

　　“砰！”

　　巨震声中，挡在陆晨身前的那面符盾直接被这一刀劈得出现裂缝。

　　原本还一脸淡定的陆晨，在看到这符盾出现碎裂迹象之后，眼神之后顿时露出惊恐神色。

　　“居然能破我玄阶符盾，你到底是谁？！”

　　他一边这么说着，一边又从怀中掏出了一道符箓，然后猛地朝许太平抛出。

　　比起术法神通，五峰最擅长的其实是符箓，几乎每一名弟子身上都囤积了大把符箓，更不要说这陆晨了。

　　“轰！”

　　那道符箓被抛出的一瞬，那符纸陡然炸裂，同时一只由火焰组成的巨大拳头从其中伸出，一拳轰向下方的许太平。

　　“锵！”

　　见状，许太平双手握住刀柄，将一道庞大真元注入春虎刀中，然后一刀“轰”的一声朝那火拳斩去。

　　十余丈长的刀影斩向那小山大小的拳头，场面蔚为壮观。

　　“砰！”

　　巨响声中，许太平的刀斩开了那只火拳。

　　但他还未来得及收刀，又有一只拳头从那破碎的符箓之中轰然砸出。


----------------------------------------

