# 第78章 杀陆晨，符箓宝物一齐出

“砰！”

　　许太平挥刀格挡，结果被这一拳砸得向后倒飞而起。

　　与此同时，那头豹妖跟狮妖也已经恢复了过来，不等许太平倒地，便齐齐伸出利爪朝他抓去。

　　“砰！”

　　在两头几乎相当于王级妖兽的合力之下，许太平周身原本就被那火拳砸得有些不稳的风墙瞬间碎裂。

　　而在风墙碎裂的同时，那符箓之中飞出的另一只火拳，也已经追击到了他的身前，一拳重重朝着他砸下。

　　不过许太平此时的注意力，却并不是在那火拳以及周身两头蓄势待发的妖兽身上，而是在陆晨的身上。

　　等他看到陆晨提着剑朝自己刺来时，他眼神陡然一拧，然后伸出戴着苍鸾戒的左手，然后“啪嗒”一声打出了一个响指。

　　二指，碎山。

　　“轰！”

　　几乎是在响指声响起的同时，道道猛烈的罡风，就好似一只只无形大手，将那两头妖兽，还有那只火拳，以及已经提剑冲到许太平身前的陆晨，全都包裹其中，然后再用力地将其“握”碎。

　　“砰！”

　　巨大的爆裂声响之中，两头王级妖兽身躯陡然爆开一团血雾，无数道如同利刃切割而出的伤口出现在它们身上，虽然还未立刻死去，但却已经重伤。

　　那只火拳，则直接被那利刃般罡风搅碎。

　　距离许太平最远的陆晨，虽然及时后撤躲开了致命的一击，但身前那面符盾却是应声而碎。

　　对于这些，许太平像是早就料到了一般，脸上神色并未有太大变化。

　　他在打完响指之后，便立刻提着春虎刀，再次朝陆晨一刀斩去。

　　“给我滚开！”

　　惊慌之下陆晨又从戒指之中拿出了一道符箓，然后一把抛向朝他挥刀砍来的许太平。

　　这道符箓才一拿出，小院内的温度立时上升，丝丝火焰气旋更是缠绕在那符箓之上。

　　许太平的脑海之中立刻出现了三个字——“真火符”。

　　并且与他之前购买的那道初级真火符相比，陆晨手中这道真火符，光是表面上能够感应到的灵气波动，就要强出两三倍不止。

　　“唰！”

　　没有任何犹豫，许太平收刀后撤。

　　真火的威力他十分清楚，一旦被它灼伤，哪怕是修士，除非有特殊的灵药，否则伤口便极难复原。

　　“想躲？迟了！”

　　陆晨见状冷笑一声，随即手上掐诀，口中大喝一声道：“惶惶天威何处寻，阳光尽灭八怪云．天地雷极阳欲动，八宝五雷下云霄．火灼一切阴恶物，雷惩一切穷恶徒！”

　　话音刚落，那符箓骤然炸裂开来，化作了一只巨大手掌的虚影，正对着许太平。

　　而在那巨手的掌心的符文处，一团团灼热的真火，好似那雨点一般轰然射向许太平。

　　见此情形，许太平猛地吸了一口气，然后张口迎着那漫天火焰用力吐出。

　　冰息诀！

　　“轰！”

　　巨大的气爆声中，一团泛着银白光芒的森森寒气从许太平口中吐出，森冷的白雾将那漫天的火焰完全包裹其中。

　　“轰！”

　　冷热交替之下，一团温热的气浪席卷小院，同时原本无云的天空突然乌云密布，一场大雨骤然降下。

　　许太平的冰息诀，克制住了那道真火符！

　　这算是他第一次，完完整整地施展出冰息诀的最强威力。

　　“这不可能！”

　　看着眼前这一幕，陆晨的脸上写满了难以置信，一时间都忘了逃跑。

　　“唰！”

　　几乎是在那漫天真火熄灭的一瞬，许太平飞快地将一颗聚气丹塞进嘴里，同时脚下施展风影步，身子骤然从原地消失。

　　再出现时，已经是在那陆晨的身后。

　　“噌！”

　　没有任何犹豫，春虎刀再次出鞘斩向陆晨。

　　这一击来得太过突然，陆晨在猝不及防之下，只能提起手中长剑，全力一击迎向许太平。

　　“轰！”

　　纵使陆晨的修为境界要高出许太平一成，纵使他手中握着的是一件宝兵，但许太平这已然有了宗师气象不少并且有着凡骨刀意的一刀，还是轻易地便破开了陆晨的剑势，劈开了他手中长剑。

　　最终重重地斩在了他的胸膛上。

　　“砰！”

　　不过让许太平感到有些意外的是，这陆晨的身上居然还有一件护身法衣。

　　在许太平的刀快要将其一刀两断之时，这件法衣骤然变化作一件遍布针刺的甲胄，硬生生地接下了许太平这一刀。

　　豪猪甲？

　　许太平一眼便认出了这件甲胄。

　　之所以这般熟悉，那是因为这件甲胄的价格，常年排在多宝阁的前三位，需要整整六十万功德点才能够兑换。

　　不过许太平仅仅只是微微迟钝了一下，手中的春虎刀便“唰”的一声再一次斩向了陆晨。

　　“砰！”

　　巨响声中，陆晨虽然被这一刀砍得后退了数步，但那甲胄上的豪猪刺帮他卸掉了这一刀的大部分力量，他的身体未受到任何损伤。

　　也就是这个空档，陆晨再次抛出一张符箓，然后手上飞速的掐诀，口中快速诵咒道：“天雷尊尊，龙虎交兵，日月照明，照我分明，远去仙友，接我号令，调到天兵天将，地兵地将，神兵神将，官兵官将，五雷神将，符至则行，急急如律令。”

　　这是一道神将符。

　　“轰！”

　　几乎是在咒语诵念完毕的同时，许太平的刀又一次出现在了陆晨的面前。

　　不过与他的刀一同出现的，还有一尊体型魁梧，神态威严，但却双目无神的金甲神将。

　　“咤！”

　　面对许太平的这一刀，那金甲神将怒吼一声，然后手中猛地提起手中陌刀，迎着许太平的刀锋斩去。

　　“砰！”

　　许太平被那金甲神将的这一刀，震得手上一麻，身子也连连后退。

　　“铮！”

　　而陆晨则看准了时机，飞速绕到了许太平的身后，然后身形化作一道剑光，一剑斜刺许太平的后心。

　　“轰！”

　　许太平再次左手拇指食指合圆，用苍鸾戒的力量在周身形成一道风墙。

　　“砰！”

　　陆晨的剑刺在风墙之上，让风墙出现了轻微的颤动。

　　但紧接着，那金甲神将的陌刀也再次朝许太平劈落。


----------------------------------------

