# 第83章 五老潭，执着的姜芷师姐

“这帮家伙怎么嘴碎得跟那街边的妇人似的，太平你莫要伤心，明日比试时尽力即可。”

　　老八瞪了那嘴碎的几人一眼，然后又安慰了许太平一句。

　　吴梁这个人，是典型的窝里怂外面横，在七峰时老老实实的，一旦出了七峰就跟那蜜獾似的，谁惹到他，它就咬到不松口。

　　要不是有许太平在这里，现在就要上去跟那几名弟子理论了。

　　“多谢八师兄，我不会在意这些话的。”

　　许太平笑着点头道。

　　这种程度的奚落，无论是当外门弟子的那些年，还是原来在俗世的时候都听了太多，如今已经对他造不成任何影响。

　　想要堵住他们的嘴，唯一的办法便是用你的表现，让他们无话可说。

　　“对了，明日这一场的题目是悬物刻字吧？”

　　许太平向老八问道。

　　“嗯。”老八点了点头，然后向许太平解释道：

　　“在飞剑上挂上压船铁，再在崖壁上刻出完整青玄七律，你可以挑战不同的重量，最终那一方飞剑上悬挂的压船铁越重，那一方便算获胜。”

　　许太平点了点头。

　　御剑刻字，对他来说已经不是难事，但下面悬挂压船铁，他还真没有尝试过。

　　“大师姐、二师兄！”

　　才下楼，两人便看到了大师姐跟青霄他们一行人。

　　“八师弟、九师弟。”

　　“回去吧，今日的比试结束了。”

　　刚刚输了比试，又是惨败，大师姐姜芷跟二师兄青霄的情绪都不是很高，很勉强地冲两人笑了笑，点了点头。

　　不只是他们，就连向来十分乐观的赵玲珑也都一脸的沮丧。

　　“师姐，喝口水。”

　　许太平将一只早就准备好的水囊递到了赵玲珑跟前。

　　赵玲珑接过水囊猛灌了几口，然后用力一跺脚道：

　　“就差那么一点！”

　　听到这话，大师姐伸手拍了拍玲珑的脑袋，笑着安慰道：

　　“玲珑你这次表现得很好，是大姐拖了你们的后腿。”

　　此时的姜芷面色惨白，明显是旧疾复发的迹象。

　　“师姐，怎么能怪你呢。”

　　赵玲珑一脸心疼地抱住姜芷的胳膊，然后翘着嘴道：

　　“师姐你本该安心养伤的，要不是我们不中用，哪里用得着你带伤上场。”

　　“我不打紧……”

　　姜芷轻柔地拍了拍赵玲珑的手背。

　　“师姐，明日你不要上了，让八师弟上吧。”

　　走在最前面的青霄，这时也回过头来，一脸关切地看向姜芷。

　　“你师姐我，还没到那种地步，至少这第四场比试，我一定要替七峰拿下。”

　　姜芷一脸倔强地摇了摇头。

　　许太平听到这话，心中忽然有些疑惑，暗道，大师姐为何如此执着这次大比的胜负？

　　“师姐，这次大比，我们若一场不胜，是不是会有惩罚？”

　　他试探着向赵玲珑神魂传音，说出了自己心中的困惑。

　　赵玲珑那边沉默了一会儿，这才给许太平传音道：

　　“若一场不胜，第七峰将会被青玄宗收回多处仙田跟药园，接下来六年门内用度将变得捉襟见肘。而第七峰这些事物，都是大师姐在管理，她不愿看到大家节衣缩食，所以一定要参加这次的比试。”

　　一听这话，许太平顿时心头了然。

　　大师姐在七峰，其实就是管家的角色，峰内的开支用度都是她在管理。

　　若是七峰又少了几块仙田跟药园，她这个管家，自然巧妇难为无米之炊，对于峰内弟子的丹药跟药材都要减少。

　　不是所有人都像许太平这样，有龙胆酒这等宝物，宗门内的丹药供给，直接影响到他们的修行进度。

　　“对了。”

　　就在这时，大师姐姜芷忽然又转头看向众人。

　　“五峰陆晨被杀一事你们应该都听说了吧？”

　　她向众人问道。

　　一听这话，许太平忍不住心头一紧，不过还是跟众人一起点了点头道：

　　“听说了。”

　　陆晨被杀一事，昨日下午就已经在青玄宗传开了，各峰弟子无一例外都受到了七律堂的问询。

　　许太平也不例外。

　　不过他有着完美的不在场证据，七律司的人随便问了几句之后，便让他走了。

　　“我早上收到七律堂的人传来的消息，说是陆晨之死，极有可能与赤发刀鬼有关，加上之前四师弟也是被赤发刀鬼所伤，我们现在怀疑赤发刀鬼确已苏醒，你们，你们这些日子断黑之前，千万莫要出门。”

　　姜芷边走边提醒众人道。

　　一听这话，许太平暗暗松了口气。

　　心想着，那最后一手安排，看来是见效了。

　　“这次只能委屈你一下了刀鬼兄。”

　　他在心中揶揄道。

　　“太平，你这几日练剑，尽量早些回去，实在不行，我让峰主跟三三长老招呼一声。”

　　青霄这时看向了许太平。

　　他知道许太平最近一直在捞月潭练剑，有时候甚至会练到半夜，所以才会特意这么提醒他一句。

　　“师兄放心，最近我都是在天黑之前下山回家。”

　　许太平点了点头。

　　尽管知道陆晨不是那赤发刀鬼所杀，但他对于这赤发刀鬼的防范并未放松。

　　最近这几天他虽然依旧按时去练剑，但因为他的御剑术已经愈发纯熟，如今按照三三长老的修改意见写完三千字，往往只需要两个时辰。

　　而三三长老除了每日继续不停挑刺之外，也没要求他多练的意思，所以他现在往往天没黑就会下山。

　　“那就好。”

　　青霄点了点头。

　　“对了，三天后就是第四场比试了，这里是第四场比试的细则，这几天抽空好好看看。”

　　“这场比试你不用有太大压力，你到时候不出错，便算是完成任务了，其他的交给我跟大师姐。”

　　他接着又向许太平递过去一个信封，跟着又语重心长地嘱咐了一句。


----------------------------------------

