# 第85章 第四场，悬铁一百三十斤

“本场比试第一回，请六峰派弟子上台刻字。”

　　又过了片刻，当六峰与七峰弟子走上剑坪后，黑龙长老当即宣布比试开始。

　　“第六峰周敖，见过黑龙长老。”

　　不出意外，六峰第一个派出的，是实力最弱的周敖。

　　“二师兄，按照这周敖的修为，最多也就挑个一百斤的压船铁吧？”

　　赵玲珑望着那正在挑选压船铁的周敖道。

　　“从他目前还不能御剑飞行这一点来看，他能选的压船铁，的确也就在一百斤左右。”

　　青霄点了点头。

　　“师弟你昨天最多挂了多少斤的压船铁？”

　　闻言赵玲珑当即转头看向许太平。

　　“六十斤。”

　　许太平如实回答道。

　　为了准备今天的比试，他们几个师兄弟在第七峰的试剑坪聚了一次，然后各自尝试了一下飞剑承重，当时许太平飞剑能悬挂的压船铁就是六十斤。

　　不是说他不能挂更重的压船铁，只是在这个重量之后，他的脑袋就会昏昏沉沉，双耳不停发出嗡鸣声，根本没办法做到平稳御剑。

　　按照青霄师兄的说法，这种症状源自修士神魂，名叫魂泣。

　　因为修士在以御剑术在御剑时，神魂其实是与剑相连的，如果在没有提前适应的情况下就在飞剑之上压下重物，或者令飞剑遭受重创，就会造成魂泣这种症状。

　　想要缓解这种症状，没有什么好的法子，唯有日复一日的练习，方才能让飞剑承受更多的重量，经得起更猛烈的撞击。

　　所以正常情况下，修士就算能御剑，但想要御剑飞行，也得花上两三年甚至更长的时间。

　　这也是为何七峰大比的这第四场比试，会被称之为耐力的比拼的缘由。

　　因为这场比试拼到最后，往往比的都是修士对魂泣这种症状的忍耐力。

　　“如果那周敖等一下悬挂的重量在一百斤以上，太平你便直接认输好了，初次参加七峰大比，这算不得什么的。”

　　大师姐姜芷语气柔和地对许太平道。

　　“若可以的话，我还是想试试再认输。”

　　许太平认真想了想回答道。

　　试都没试过就认输，他过不去自己心里那一关。

　　“这样也好。”

　　青霄这时点了点头。

　　他们之所以让许太平直接认输，是不想让看其他峰的弟子笑话他出丑，毕竟魂泣症状发作时若是不能忍耐极有可能失态，但既然许太平自己都不在乎，他们也就没什么好担心的了。

　　“那便将这次比试当做一次修行历练吧，魂泣只要别持续太久，对神魂其实造不成实质的伤害。”

　　大师姐姜芷也没有意见。

　　“好样的。”赵玲珑则是冲许太平眨了眨眼小声道。

　　“第六峰弟子周敖，此次挑选压船铁为一百三十斤。”

　　这时，黑龙长老的声音再次响起。

　　听到这话，除了许太平之外，第七峰几人皆是面面相觑。

　　“一百三十斤，这小子莫不是疯了吧？”

　　赵玲珑一脸惊讶道。

　　按照他们对周敖的了解，他的飞剑最多也就能承受一百斤的重量，一下子加到一百三十斤显然不太正常。

　　几人目光齐齐望向六峰众弟子那头。

　　结果他们发现，那六峰的大师姐跟几位师兄也都是一脸的讶异。

　　很显然，周敖报给黑龙长老的这个重量，他们事先也不知晓。

　　“这周敖，难不成在跟我赌气。”

　　许太平有些怀疑道。

　　“这周敖虽然嘴贱了些，但不至于这般小心眼吧，而且先前也是他冒犯太平你在先啊。”

　　赵玲珑同样感觉有些诧异。

　　“先看看他能不能将那块压船铁挂起来吧。”

　　青霄摇了摇头。

　　他也不明白，那周敖对太平的敌意，为何如此之重。

　　也就在此时，只见那周敖“铮”的一声祭出身后背着的一柄宝剑。

　　那剑上有着强烈的灵力波动，一看就不是俗物。

　　接着，在一道嗡鸣声中，那周敖御使着那柄飞剑飞到黑龙长老跟前。

　　黑龙长老二话不说，将一大一小两块串在一起的压船铁，用细钢索系在那飞剑之上。

　　压船铁挂上的一瞬，那飞剑之上的灵力波动骤然剧烈起来，不停地发出“嗡嗡嗡”的颤鸣之声，剑身摇摇晃晃地好似要往下坠落。

　　而控制着这飞剑的周敖，身子更是开始剧烈颤抖，那竖起的剑指的手臂仿佛有千斤重一般，一点点地向下压去。

　　“哼！”

　　不过随着那周敖一声闷哼，然后面色狰狞地大吼了一声，他掐着剑指的手骤然重新抬起。

　　紧跟着，那已经几乎要触碰到地面的飞剑，猛然向上飞掠而出。

　　尽管飞的速度不快，但最终却也还是飞到了对面崖壁那块光秃秃的位置，开始一笔一画地书写起了青玄七律。

　　“青玄七律第一律，同门相残者，抽除灵骨打入俗……世！”

　　周敖一边大声念着，一边控制着飞剑，在那崖壁上“唰唰唰”地书写了起来。

　　最终，在一众人的诧异目光之中，那周敖将完整的七律书写了出来。

　　便是六峰众人也都是一脸的意外，都没想到周敖这次能悬铁一百三十斤。

　　随即，就只听“扑通”一声，衣衫已经被汗水浸透的周敖猛然跪倒在地，开始大口大口地喘着粗气。

　　能让一名望幽境修士露出这等疲态，足见那魂泣之痛有多可怕。

　　在稍微缓过来一些之后，那周敖忽然抬起头，将目光看向对面的一座云楼，脸上露出了一个无比得意的笑容。

　　顺着他的视线可以看见，此时那云楼上坐着的正是徐紫嫣跟林不语。

　　接着，他又转头朝身后许太平的位置看去，然后一脸挑衅道：

　　“许太平，你可敢一上来一战！”

　　云楼上的许多青玄宗弟子，对许太平这个名字都不陌生，所以在听到周敖的这一声之后，四周云楼上一时间哗然声一片。

　　他没想到，这周敖居然也跟许太平有过节。


----------------------------------------

