# 第90章 第四场，六年后大比再见

“嗡……”随着黑龙长老将一块一百斤的压船铁悬在了飞剑剑柄上，那柄锈剑随之发出一阵颤鸣之声。

　　同时许太平的身子也一下子紧绷了起来。

　　“一百斤。”

　　黑龙长老看了许太平一眼，并没有立刻放上第二块压船铁。

　　许太平知道，黑龙长老这是在给他调整气息的机会。

　　在深深地吸了口气后，他冲黑龙长老点了点头：

　　“有劳。”

　　此刻的他虽然跟之前一样，出现了魂泣的症状，耳朵里开始响起“嗡嗡嗡”的耳鸣声，呼吸急促、心跳剧烈，但却还在他的承受范围之内。

　　黑龙长老在看到许太平此时的表现后，略略有些诧异。

　　毕竟上一场时，许太平可没有现在这般轻松。

　　不过他什么也没说，当即将第二块一百斤重的压船铁挂在了许太平的锈剑之上。

　　“嗡！……”第二块压船铁挂上去的一瞬，魂泣之症立刻变得强烈起来，许太平只觉得自己的脑袋像是要爆裂一般，不停地发出只有自己才能听到的“嗡嗡”之声，同时他心脏的跳动也开始加速，“砰砰砰”地好似要从心口冲出。

　　“呼、呼、呼……”

　　他开始大口大口地喘着粗气。

　　要不是他那几处窍穴之中，时不时钻出几道气息，让他精神保持清醒，恐怕他已经昏厥倒地。

　　“两百斤。”

　　这时黑龙长老的声音再次响起。

　　不过这声音听在许太平耳中时，这声音被拉得很长很长，好半天许太平这才听明白。

　　“呼……”颤抖着吐出一口气后，掐着剑指的许太平，浑身颤抖地点了点头，并用尽全身力气答复道：“有劳，长老了……”

　　看着眼前这少年，原本脸上一直古井无波的黑龙长老，有一丝动容神色一闪而逝。

　　他慢慢地点了点头，随后又取过一大一小两块压船铁放在手上道：

　　“最后两块压船铁。”

　　说完这话之后，他先是将那块小的压船铁慢慢挂在锈剑的剑柄上。

　　哪怕是这么一小块压船铁，也还是压得锈剑向下一沉。

　　“呃！……”

　　不过许太平只是闷哼一声，马上便又一点点地用剑指控制着将那锈剑升起。

　　此时的他额头满是细密汗珠，胸口的衣衫甚至都已经汗湿。

　　你很难想象，这幅模样会出现在一名望幽境的修士身上，足见那魂泣之症的可怕。

　　“最后一块。”

　　这时，黑龙长老将最后一块压船铁放在了锈剑上。

　　在“嗡”的一声颤鸣声中，那柄锈剑猛然下坠，险些就要砸落地面。

　　但就在锈剑离地还剩下一两尺的时候，许太平又是咬牙一声闷哼，生生地将那锈剑从地上升了起来。

　　悬着两百六十三斤压船铁的锈剑，开始一点点地飞过了许太平跟黑龙长老的头顶。

　　看到此刻的这一幕，无论是先前讥笑过许太平的一众弟子，还是同在台上的叶玄，此刻的脸色都十分难看。

　　同为修士，他们比谁都清楚，飞剑承重从一百三十一斤加到两百六十三斤，是一个何等艰难的过程。

　　“能做到这一步，小家伙其实就已经赢了。”

　　云楼上的徐紫嫣神色有些动容道。

　　任谁都能看出来，虽然同样是悬铁两百六十三斤，叶玄靠的是灵骨天资，而许太平靠的则是死撑，在魂泣之症的煎熬之下死撑。

　　因为魂泣之症对神魂并没有特别大的损害，所以照理说死撑是可行的，但问题是魂泣之症的痛楚并不是谁都能熬得住的。

　　其实他们不知道的是，修了那套人皇锻体诀的许太平，甚至比普通人感受得更清楚，连靠昏死逃避这股痛楚的机会都没有。

　　不过许太平显然没打算就这般结束。

　　他像上次一样，一点点地催动飞剑向上攀上，虽然速度慢如龟爬，但无论是场上还是场下的弟子，都没有露出任何不耐神色。

　　在场大多数弟子，都修习过御剑术，都很清楚魂泣之症会多难受，所以即便是再如何铁石心肠之人，在此刻也没法去苛责许太平。

　　“砰！”

　　差不多一盏茶的功夫后，许太平的剑猛然钉在了崖壁上，然后剑锋开始一点点地在崖壁上滑动。

　　他开始书写七律了。

　　与上次一样，即便是到了这种时候，他的字迹依旧无比工整，工整到令人汗颜。

　　“要是没写好，可是要挨三三居士骂的呀。”

　　许太平一边写着，一边在心中打趣着想道。

　　而云楼上的三三居士在看到这一幕后，什么也没说，直接御剑飞掠而去。

　　他想看的，要看的，都看到了。

　　“唰！”在又过了半柱香的时间后，许太平终于落下了最后一笔。

　　随即他剑指一挑，让那锈剑拖着压船铁飞了回来。

　　“砰！”

　　跟上次一样，锈剑重重地插在了台上。

　　“弟子……书写完毕！”

　　许太平强撑着站直了身子，然后抬头看向那黑龙长老。

　　黑龙长老愣了愣神，随后猛然正色，十分郑重地点头道：

　　“本场比试，第七峰许太平胜！”

　　一旁的叶玄在听到这话之后，双拳猛然紧握，他紧咬嘴唇，眼神之中流露出浓浓的不甘神色。

　　他迈步走到许太平跟前，然后眼神十分复杂地道：

　　“我会赢回来的！”

　　非常虚弱的许太平抬头看了那叶玄一眼，随即摇了摇头道：

　　“你没机会的。”

　　对于其他人，许太平或许会淡然一笑，但面对叶玄他却并不想这么做。

　　叶玄眸光一凝，那握着的拳头不停颤抖，似乎准备砸向许太平，不过最终他还是平静了下来，像是做出了某种决定一般，一字一顿地道：

　　“六年后七峰大比见！”

　　随即，他转身便走。

　　“太平！”

　　这时赵玲珑与青霄等人纷纷跃到台上，七手八脚地将许太平扶起。

　　精神彻底放松下来的许太平长吁了一口气道：

　　“师姐、师兄，我睡一会。”

　　说完这话，许太平脑中随即一片空白，昏睡了过去。

　　……

　　三天后。

　　百草堂。

　　许太平没想到，自己这一睡，直接睡了三天。

　　更加没想到的是，这三天时间里，发生了很多事情。


----------------------------------------

