# 第91章 百草堂，许太平莫要开门

“那日的比试，我们虽然赢了七峰第一峰，但却也都元气大伤，最终在下一回时败给第二峰，随后我旧疾复发，跟你一起被送到了百草堂。”

　　百草堂一间病房内，大师姐姜芷向已经下床的许太平简略地说了下，当日他昏迷后发生的事情。

　　许太平点了点头，同时目光再次看向面前放着的那面巡山镜。

　　只见在那镜子之中，赵玲珑正扶着二师兄青霄走下剑坪上的擂台，而他们身后第一峰大弟子闫冰，正被今何知跟黄芪抬下擂台，生死不知。

　　“真是辛苦二师兄了。”

　　看着巡山镜中青霄那被染成红色的法袍，许太平的拳头不由得用力握紧，心中想要快速提升修为的念头，变得越发地强烈。

　　此刻镜子里的画面，正是这次七峰大比的最后一场“问剑青玄”。

　　而这问剑青玄，也是七峰大比之中，唯一一场允许弟子厮杀的比试。

　　他醒来时二师兄青霄与那闫冰的比试刚刚到了尾声。

　　有幸亲眼看到青霄师兄拿下了青玄剑魁。

　　不过，这场比试，青霄师兄胜得非常的惨烈，只许太平肉眼能看到的伤势，就已经有二三十处，看不见的内伤更不必说。

　　“是啊，幸亏有青霄在，不然这次我们七峰一胜都没有……咳咳咳……”

　　大师姐姜芷叹了口气，随后又开始不停地咳嗽了起来。

　　“师姐，你去休息吧，我已无大碍。”

　　许太平转头看向大师姐姜芷，劝说道。

　　“也好。”

　　姜芷淡淡一笑点了点头。

　　即便身患重疾，她的笑容依旧给人一种如沐春风之感。

　　不过姜芷才刚刚站起，便又“扑通”一声摔倒在了地上。

　　“师姐。”

　　许太平赶忙上前将姜芷扶起。

　　而此时的姜芷，已然昏迷。

　　没有办法，他只有将她先安置到自己的病床上。

　　“太平，我刚刚话还没说完。”

　　就在这时，葫芦中的白羽忽然给他传音道。

　　“是不是灵月姐沉睡之前，给了你什么？”

　　许太平问道。

　　在他才刚刚苏醒的时候，白羽便给他传音，告诉了他灵月仙子已经进入地果中沉睡。

　　而这也是让他觉得这三天时间发生了太多事情的原因之一。

　　按照白羽的说法，灵月仙子之所以会这般仓促，主要是感应到院中地果已经生出了竹笋，再不进去就白白浪费一棵竹子。

　　对此许太平其实并没有太过意外。

　　之前他突破开门境时，灵月仙子便因为帮他对付域外天魔提前沉睡过一次，当时也是留了一封信给他。

　　“没错。”

　　白羽应了一声然后继续道：

　　“灵月姐在葫芦里给你留了两封信，其中信封画了圈的让你醒来之后立刻打开，另外一封信封画了叉的，让你以后打开。”

　　“我先去把大夫喊来，等一下再看。”

　　许太平点了点头道。

　　大师姐陷入昏迷，他得快些把百草堂的大夫请来。

　　“不行，灵月姐让你立刻看，绝不能耽搁。”

　　白羽语气非常严厉地强调道。

　　“你不知道，我是第一次看到她说话时语气如此严厉。”

　　它接着又补充了一句。

　　一听这话，许太平一下子停住了脚步。

　　灵月仙子会这么说，肯定是有重要的事情要告诉他。

　　“我现在就看。”

　　许太平二话不说，从葫芦里取出那封信。

　　打开信封之后，许太平看到了一张普通的信纸，还有一张被折好的符箓。

　　“灵月姐为什么要给我留符箓？”

　　许太平心头一紧，涌出一丝不好的预感。

　　随即他展开了信纸。

　　而那信纸上的第一句话，便让他头皮一麻——

　　“太平，我受伤了，是被那赤发刀鬼伤的。”

　　许太平如遭雷击般呆愣在原地。

　　灵月姐受伤？

　　还是被赤发刀鬼所伤？

　　他的大脑陷入了短暂的混乱。

　　不过马上，他便又努力平复了一下心绪之后，开始接着往后看：

　　“别担心，我并无大碍，只不过得提前进入地果。”

　　“不过我现在要跟你说的事情，非常重要，你一定要记好。”

　　“首先，如果你是在百草堂内拆开的这封信，那赶紧握好我给你的那道符箓，因为那赤发刀鬼就在百草堂。”

　　“其次，赶紧关上房门，我在你房门上留下了另一道符印，能够挡住那赤发刀鬼，但已经过了好几天，这符印力量已经变弱，你现在关上门效果才会好些。”

　　看到这里，许太平赶紧上前，将那房门关好。

　　随后他继续看了下去。

　　“这件事情完整的来龙去脉，还有你昏睡这些天内所发生的事情，我都写在了另一封信里，你不必急着知晓。你目前只需要一点，关于这赤发刀鬼，我也失策了，它之强大，远远超乎你我想象，而且它是冲着你来的。”

　　“砰、砰、砰！”

　　就在这时，房间的门忽然被人敲响了，许太平被吓了一跳。

　　“太平师弟，你醒了吗？我是你四师兄啊。”

　　这时，门外忽然响起了一个男子的声音。

　　“四……四师兄？”

　　许太平皱了皱眉。

　　先前大师姐的确说过，四师兄一刀前两日就已经醒了，还说等会要来看他。

　　不过当他想着要不要开门的时候，目光忽然瞥见了信纸上的一行字——

　　“若是遇见你四师兄来敲门，莫要开门、莫要开门、莫要开门！”

　　仿佛像是提前预见到了这一幕一般，那信纸上一连写了三个“莫要开门”。

　　起了一身鸡皮疙瘩的许太平，赶紧退回到房间之中，然后再也不管外面的敲门声跟呼喊声，目光飞速地扫着手上的信——

　　“你四师兄，并非只是被刀鬼斩伤，他本身已经沦为了刀鬼的一具傀儡，而你之所以会被刀鬼盯上，也与他有着极大的关系，所以千万不要开门。”

　　“现在你的情形十分危险，你一定要按我下面说的去做，只有这样我们才能将那刀鬼暂时封印，为你跟你七峰上下争取到一线生机！”


----------------------------------------

