# 第93章 斗刀鬼，老夫可立誓自缚

“这里可是青玄宗。”

　　许太平冷冷道。

　　“一个找了我数百年都没找到的宗门，你觉得，我会怕他吗？而且，那是以前。”刀鬼又是咧嘴一笑。

　　“但你似乎也离不开青玄宗。”

　　许太平盯着那刀鬼道。

　　“那又如何？”

　　刀鬼冷笑。

　　几乎是在他这话说出口的同时，他腰间长刀“噌”地一声脱鞘而出，跟着一道刺眼的刀光“轰”地一声斩向那床上的姜芷。

　　不过在那刀锋即将斩下的一瞬，许太平已经张开双臂挡在了姜芷的床前。

　　“嗡嗡嗡……”

　　刀鬼的刀锋陡然止住，只剩下那抖动的刀身还在不停地发出颤鸣。

　　“据我所知，跟你关系最好的，应当是那赵玲珑跟独孤青霄对吧？”

　　刀鬼“唰”地一声收刀，然后笑看向许太平。

　　这话的威胁之意已经十分明显了。

　　“我可以答应与你试刀，但有两个条件。”

　　许太平放下手，目光看向那刀鬼。

　　刀鬼笑着吐出一个字：“说。”

　　“让我三刀，三刀之内，你不得拔刀。”

　　许太平握紧了手中的春虎。

　　刀鬼闻言嘴角翘起，随后点头道：“好！”

　　话音落下的同时，那刀鬼忽然扬起手中的刀，“唰”地一声劈斩而下。

　　“轰！”

　　随着一道气爆之声响起，一道道血芒如同潮水一般将这房间吞没。

　　等许太平回过神来时，已经身处在了一片血红色的天地。

　　他站立之地是一座高高的祭台，四周都是断壁残垣，下方则是浪涛汹涌的血海。

　　“这就是灵月姐在信中所说的刀域？”

　　许太平心头剧震。

　　按照灵月仙子在心中的说法，她之所以会败给那刀鬼，就是因为这片刀域。

　　因为在这刀域之中，那刀鬼便是主宰、便是神明，想要赢他根本就没有可能。

　　“此乃吾之刀域，它独立于万千世界之外，立身其中，吾便是神明。”

　　依旧是以四师兄形象现身的刀鬼，站立在那祭台的中央，一脸傲然地张开双臂朗声道。

　　这声音响起的同时，头顶的天空随之响起轰隆隆的雷鸣之声。

　　一股充满了毁灭气息的浩大威压，随之从那刀鬼身上扩散开来，如同狂风般不停地拍打在许太平身上。

　　“难怪青玄宗将云庐山都翻遍了，也没能找到你。”

　　许太平努力让自己重新平静下来，同时运转真气抵御住这股威压。

　　“你既然有这等力量，为何还要委身这云麓上？”

　　他接着问道。

　　“老夫也不怕教你知晓，其实老夫也就在今年时，才想起了自己原本的名字，想起了我还有这刀域。”

　　那刀鬼看了眼自己的手掌。

　　“所以你现在只缺一具身体，就能够彻底恢复自由之身？”

　　许太平又问道。

　　“太聪明，有时候不见得是一件好事，明明什么都知道，但却偏偏什么都做不了，这种感觉会很难受的。”

　　刀鬼将刀扛在肩头，神色带着一丝轻蔑地看向许太平。

　　“可是，这是不是不太公平，毕竟这是你的刀域，我不可能胜得了你。”

　　许太平一边踱步，一边对那刀鬼说道。

　　“你觉得，你配我动用这刀域的力量吗？”

　　刀鬼肩头耸动笑了笑。

　　“这可说不准，人心叵测，更何况你还是一头没有心的鬼。”

　　许太平握着春虎的刀柄，开始绕着那刀鬼踱步。

　　“所以若想我在这刀域与你比试，你还得在这刀域之中立誓自缚，若在比试之时动用刀域之力，必定受到十倍反噬。”

　　他接着向那刀鬼提出要求道。

　　“这话也是你那姐姐教你的吧？普通人可不知道，这刀域之中还有立誓自缚之说。”刀鬼冷笑道。

　　“当然，那可是我姐，她总不可能眼睁睁看我被你夺了舍吧。”

　　许太平神色平静地回答道。

　　“看在你这位姐姐，与老夫还能战上几回的份上，老夫可立誓自缚。”

　　刀鬼冷冷一笑。

　　在他看来，许太平进了这片刀域，便是那待宰的羔羊，答应他一个小小的要求，算不得什么。

　　接着，他举起手朗声道：

　　“这场比试之中，老夫绝不动用刀域之力，如若违誓，将遭受十倍反噬。”

　　话音刚落，这片血色的世界陡然之间电闪雷鸣，好似天地都要崩塌了一般。

　　好半响过后，才算平静下来。

　　看到这一幕，许太平面上虽然依旧平静，但心里却是长吁了一口气。

　　“进入刀域，让刀鬼立誓不动用刀域之力，这两步算是完成了，接下来，就看灵月姐推测的那刀鬼的弱点，是否准确。”

　　他心中暗暗道。

　　“来吧，让你三刀。”

　　那刀鬼将手中长刀杵在了地上，然后抬了抬下巴看向许太平。

　　许太平点了点头，随后继续绕着那刀鬼踱步。

　　就在他踱步到那刀鬼视线死角之时，他陡然运转风影步，身子“轰”地一声在原地留下一道残影，跟着手中春虎“噌”地一声拔出鞘来。

　　“唰！”破风声中，他直接以七杀刀的一式追魂劈斩向那刀鬼。

　　“锵！”但让许太平感到毛骨悚然的是，那刀鬼仅仅只是两指一夹，便破了他的刀势，并死死夹住了他的刀锋，让他的刀无法动弹分毫。

　　“啪！”接着，那刀鬼又用另一只手的一根指头，轻轻地在许太平的刀身上一弹。

　　“轰！”从刀身之上传来的剧烈震颤之力，震得许太平双臂一麻。

　　不过他还是紧咬牙关，运转体内全部真气，“唰”地一声拔出了春虎刀。

　　“你还剩两刀。”

　　刀鬼笑着冲许太平伸出两根指头。

　　“轰！”许太平二话不说，身形再一次轰然飞掠而出，跟着一式七杀刀的满月“咻”地一声绕到了那刀鬼的身后，一刀携着一丈余长的刀气，轰然劈斩向那刀鬼。

　　但那刀鬼就像是背后长了眼睛一般，只是脚步一挪，身子微微向旁边侧开，便无比精准地躲过了许太平的这一刀。

　　“还剩一刀。”

　　刀鬼笑着向许太平伸出一根手指。

　　许太平点了点头。

　　这一次他并没有急着出手，而是再一次绕着那刀鬼踱步，等他踱步到了那刀鬼身后时，这才猛然抬起了手中的春虎刀，一把将其架在自己的脖子上。

　　“刀鬼，我没有败给你，我只是败给了我自己！”

　　许太平一脸决然道。

　　说完这话，他手上骤然一用力，将长刀切入了自己的脖颈之中。

　　一开始，那刀鬼还以为这是许太平的什么计谋，但当看到许太平的脖颈之上鲜血四溅时，他顿时勃然大怒道：

　　“老夫不允，你休想去死！”


----------------------------------------

