# 第94章 斗刀鬼，触碰恶龙的逆鳞

话音落下的同时，其身形迅疾如风般呼啸着来到许太平的跟前，一把握住了许太平的手腕。

　　而就在他将许太平的手握住的一瞬，一道轻微的气爆声响起。

　　骤然间，许太平的身后，忽然出现了另一个许太平。

　　分身术。

　　“轰！”只见那许太平的分身，猛然接过其真身手中的刀，然后脚步往旁边一挪，一刀朝那刀鬼的脖颈斩去。

　　刀鬼嘴角扬起，继续捏住许太平真身手腕的同时，另一只手再次竖起二指朝那春虎刀夹去。

　　“呼！”但就在他用手夹住春虎刀的一瞬，许太平已经张开了嘴，猛然运转冰息诀朝那刀鬼吐出了一口气冰霜之息。

　　可这些冰霜之息，刚一将那刀鬼包裹，那刀鬼身上便轰然飞出道道霸道的刀气，将那冰霜之息绞得一干二净。

　　不过许太平也趁着这个空档，猛然将自己的手从那刀鬼手中挣脱了出来，然后掌心陡然升腾起金色烈焰，跟着一掌朝那刀鬼拍去。

　　这正是赤乌金焰。

　　那刀鬼似乎知晓这赤乌金焰的厉害，没有继续像刚刚那样与许太平对拼，而是闪身后退了一步。

　　而这一退的空档，许太平的分身，一刀追着他斩了出去。

　　“三刀完毕，该我了！”

　　那刀鬼冷哼一声，随后“噌”的一声拔出腰间长刀，一刀迎着那分身的刀锋斩去。

　　“轰”许太平的分身随之碎裂。

　　分身碎裂的一瞬，许太平真身也已经将那赤乌金焰火运转到了拳头上，一拳随之朝那刀鬼轰去。

　　这一时机，正好卡在了刀鬼手中长刀刀势尽出之际，令他无法抽刀回援。

　　不过那刀鬼似乎并不在意，一身刀气轰然扩散开来，刚好抵住许太平的拳头。

　　但此时的许太平，拳势已成，奔牛凿阵随之使出。

　　包裹着赤乌金焰火的拳头，开始如雨点一般轰击在那刀鬼身上。

　　“砰！”

　　当那一百零八拳全部轰出时，刀鬼那一身凶悍刀气，竟是被他直接凿穿。

　　不过刀鬼对此却并未感到恐慌，因为一切都在他的预料之中。

　　许太平拳势已尽，而他刀势才起。

　　“唰！”他也不等周身护体刀气是否恢复，径直将手中长刀，在许太平拳势散尽的一瞬，一刀朝其双腿劈斩而出。

　　但就在此时，刀鬼的背后又出现了许太平的一道分身。

　　这分身手中还拿着一片匿身草，显然刚刚是提前隐匿了身形，就等刀鬼周身刀气散去。

　　只见那分身二话不说，一记掌刀，迅猛无匹地砍向了那刀鬼的后颈。

　　刀鬼对于许太平的分身，其实并无忌惮，就算是任其踢上几脚也不会有任何损伤，但问题是他此刻所攻击的位置。

　　“你是在找死！”

　　刀鬼咆哮一声，想要扭身挥刀去斩许太平的分身。

　　但许太平分身选择出手的时机，正好卡在了他真身看起来准备拼命的当口，便是那刀鬼也被骗了过去，根本就来不及阻拦。

　　“啪！”

　　分身的掌刀，重重地砍在了那刀鬼的后颈。

　　相比起许太平真身的拳头，这一记掌刀的威力根本就算不得什么，不可能对刀鬼造成伤害，更何况这本就是刀鬼的傀儡之躯不是他的本体。

　　但不知为何，那刀鬼在后颈被击中之后，一身怒意好似火山一般喷涌了出来，眼神顿时陷入疯狂。

　　就像是一头被触碰到了逆鳞的恶龙。

　　“便是承受十倍反噬，老夫今日也要杀了你！”

　　刀鬼怒吼一声，随即一头黑发变为火红，眼睛也变成了碧绿色。

　　他显现出了真身。

　　而面对刀鬼的盛怒之下显现真身，许太平非但没有任何恐惧，反而大喜，因为灵月姐的推断再一次应验了。

　　“轰！”那刀鬼调转刀锋，一刀劈斩向许太平。

　　但许太平并未躲闪，而是高举左手，朗声吟诵道：

　　“阳明之精，神极其灵，收摄阴魅，遁隐原形！”

　　话音刚落，一股带着荒古之意的气息，忽然从他掌心之中溢出。

　　接着，一条条锈迹斑斑的玄色锁链，好似一条条手臂一般，齐齐地朝那刀鬼飞掠而去，转瞬之间便将他捆缚其中。

　　“三才封鬼符？！”

　　“你居然有三才封鬼符？！”

　　被捆缚住的那刀鬼骤然清醒，跟着眼神之中流露出惊恐神色。

　　“小子，这三才封鬼符最多封老夫半月，速速放我，我或可饶你一命，否则一旦等我挣脱，定叫你求生不得求死不能！”

　　他接着语带威胁地冲许太平咆哮了一声，说话的同时，那一头赤发如同火焰般飞舞了起来。

　　“你以为我会信你吗？”许太平咬着牙，一点点将左右手掌合拢。

　　而随着他的手掌的合拢，那一条条锁链也开始拖拽着那赤发刀鬼缩回到了他的手掌之中。

　　最后，随着许太平手掌完全合拢，那赤发刀鬼“轰”的一声，化作了一道黑光被其完全收入掌心。

　　同时，眼前这血红色的刀域，也在“轰隆”声中迅速坍塌。

　　一眨眼间。

　　许太平已经回到了房间之中。

　　“呼、呼、呼！……”

　　他手扶着桌子，开始大口大口地喘着粗气。

　　刚刚在那刀域之中，他看起来从容，但实际上在那刀鬼威压之下依旧到了崩溃的边缘。

　　这时，对面的四师兄这时忽然“扑通”一声瘫倒在了地上。

　　刀鬼被封印之后，他也重获了自由，只不过想要苏醒估计没那么容易

　　等到气息平复了之后，许太平这才摊开掌心。

　　只见他此时的掌心处，多出了一道奇怪符文图案。

　　“按照灵月姐在信中的描述，有这图案，就表示那刀鬼被封印起来了。”

　　看到这图案之后许太平大大地松了口气。

　　虽然从让那刀鬼放松警惕，再让他答应让自己三刀，又立誓不得动用刀域的力量，最后令其显出真身，这一步步都在灵月仙子的推演之中。但其中每一步，只要走错一步，迎接许太平的都将是万劫不复。

　　“但凡有一处失误，要么身死，要么被其夺舍。”

　　许太平很是后怕地喃喃道。

　　“呃……”

　　但就在许太平庆幸着自己运气还算不错的时候，他左右掌心处的三才封鬼符，忽然发出一阵钻心的疼痛。

　　抬手一看，只见那符文四周的皮肤，居然以肉眼可见的速度在开裂。

　　同时，他体内的气血跟真气，开始不受控制地被这三才封鬼符吸入其中。

　　“难道，难道这便是灵月姐在信中所说，这三才封鬼符的弊端？”

　　许太平一边这么想着，一边又拿出了那封信，并快速寻到了信中关于“三才封鬼符”的那一段——

　　“三才封鬼符有一处极大的弊端，你若真能封印那刀鬼，在封印之后，你必须尽快回到栖月轩，打开我给你留的第二封信，信中有弥补之法，否则将有性命之忧。”

　　灵月姐的这封信，果然没有一句废话。


----------------------------------------

