# 第95章 栖月轩，许太平你怎么了？

这天傍晚。

　　栖月轩。

　　“许太平你怎么了？”

　　“许太平你没事吧？”

　　才回到栖月轩，许太平的身子便开始冷得不停地发抖，一身气血跟真气都在以极快的速度消失。

　　早就察觉到了这一点的白羽跟平安很是焦急地向他问道。

　　“你们，等我一下。”

　　许太平手臂颤抖着打开青葫芦，将他们从葫芦之中放了出来。

　　说着，他拿出勾兑过龙胆酒的酒葫芦，一仰头“咕隆咕隆”地将还剩小半壶的烈酒一饮而尽。

　　虽说已经勾兑稀释过了许多倍，但依旧有龙胆酒的药力在，所以许太平平时一天最多也就喝半壶，不然的话就会昏昏沉沉的。

　　不过现在，小半壶稀释龙胆酒下肚，他却只勉强感觉到身子暖和一些。

　　“咝……”

　　打了个寒颤后，许太平长长地呼出了一口气。

　　尽管气血依旧还在流失，但总算是缓过来一些。

　　而刚刚发生在他身上的状况，正是灵月姐在信中提到过的——三才封鬼符的弊端。

　　只不过，就算是有心理准备，他还是小看了这副作用对于他身体的伤害。

　　一开始还在百草堂时，他仅仅只觉得身子有些虚弱，所以便想将大师姐跟四师兄安顿好，再给玲珑师姐他们留个话，再回栖月轩。

　　于是这么一来，他在百草堂耽搁了半炷香的功夫。

　　可就是这半炷香的功夫，他险些因为气血亏空而丧命。

　　幸好在危急关头，他本能地拿起了龙胆酒喝了一口，这才误打误撞地保住了性命。

　　那三才封鬼符，就像是一个无底洞一样，无论他喝下多少龙胆酒，都会立刻被其吞噬。

　　这样下去，就算把龙胆石的力量全消耗一空，也填不上这个无底洞啊。

　　气血恢复了一些之后，一抹焦虑又涌上他的心头。

　　等一下看看灵月姐姐信上怎么说吧。

　　许太平一边这么想着，一边收起了酒壶，然后冲一脸焦急的平安和有些紧张的白羽笑了笑道：“别担心，我已经好了很多。”

　　听到这话，再看到许太平的脸色的确比先前好了不少，他们两个顿时都松了口气。

　　小猴平安一把跳到许太平身上，然后一声不吭地趴在了他的怀里。

　　许太平知道它是在担心自己，当即轻轻揉了揉它的小脑袋，随后才看向那白羽道：“有一件事情我要跟你们说一下。”

　　接着，他便将刀鬼和灵月仙子的失踪的事情，粗略地讲述了一遍。

　　“刀域，这是什么东西，我怎么连听都没听说过？”

　　白羽一脸愕然地看向许太平。

　　“其实我到现在也不太明白何为刀域。”

　　许太平也摇了摇头。

　　哪怕他亲眼见过那刀域，也依旧不太明白那是一个怎样的存在。

　　更何况当时那刀鬼立誓自缚，根本就没向他展示过那刀域的真正力量。

　　“对了，我方才在百草堂时，的确有一段时间无法感应到你的存在。前几天灵月姐也是，时不时就会消失一段时间，难不成都是被拉进了那赤发刀鬼的刀域之中？”

　　白羽联想起这几天来灵月仙子的异常。

　　“在我昏睡这段时间，一直是灵月姐在与那刀鬼缠斗，也多亏了她留下的信和封鬼符，我这才将那刀鬼封印在了身体里。”

　　许太平点了点头。

　　“我就说，那个老女人那天为什么会那般虚弱，原来你昏迷的这几天时间里，她都在与那刀鬼在刀域之中厮杀。”

　　白羽一脸恍然。

　　“她也不知道知会我一声，就这般瞧不起我么？”

　　它接着又有些埋怨地嘀咕了一句。

　　“并非灵月姐不知会你，而是她不想让那刀鬼察觉到你的存在，这样你才能为我带信。”

　　许太平摇了摇头。

　　关于这一点，灵月仙子也在信上提及过。

　　听到这话，白羽稍稍好受了些。

　　“你现在的情况，难不成跟封印那刀鬼有关？”

　　他接着又向许太平问道。

　　“不出意外，应当是与那刀鬼有关。”

　　许太平一边说着，一边抬起了手，然后看了眼手心那道符文印记道：

　　“我感觉这道符印，正在不停地吞噬着我的气血跟真气，可能是封印那刀鬼的代价。”

　　“你赶快看看老女人给你留下的第二封信，那里面或许有解决之法。”

　　白羽脑筋转得很快，当即提醒许太平道。

　　“我回来就是为了看这封信，你们两个帮我守着这里，我先去樊楼。”

　　许太平点了点头。

　　就算白羽不说，他也已经打算去看信了。

　　……

　　樊楼内。

　　许太平打开了灵月仙子的那第二封信——

　　“太平你还能打开这封信，说明已经封印住了那刀鬼，万幸、万幸。”

　　“不枉我耗费那么大的心血绘制出那道三才封鬼符。”

　　“想必你心中，现在肯定有很多疑问。”

　　“别着急，我们先从我感应到那刀鬼的存在说起。”

　　“其实在你那日去看望过受伤的四师兄之后，我便已经察觉到了那刀鬼可能已经盯上了你，因为我时不时的就能在栖月轩的附近感应到它的气息。”

　　“不过我一开始并没有太过在意，因为如刀鬼这种存在，我在其他修行界遇到过很多，这种因执念而生的恶魂，天生就会受到诸多约束，例如它只能晚上出现，只能对使刀之人出手等等。”

　　“同时，这种因为强烈执念所化的恶魂，往往都继承了一部分他们原本主人的功法传承，所以对于想提升自身修为的修士来说，这是一块极好的磨刀石。”

　　“所以我原本打算等你修为再有精进时，将它拘来与你试刀的，这必然能够对你有所益处。”

　　“这也是我为何迟迟没有跟你说的原因。”


----------------------------------------

