# 第97章 栖月轩，压制符印的反噬

“所以你在此期间，切莫让修为提升停止，每多提升一分，都能救你的命。”

　　“关于那第三种方法。”

　　“这刀鬼，我们肯定是要杀的，不过你莫要着急，最多半年我便能再次苏醒，到那时你我再来商讨将其灭杀之法。”

　　看到这里，许太平暗暗松了口气。

　　虽说灵月姐信中所说的化解之法，要么需要大量功德，要么需要提升修为境界，要么需要等上半年。

　　但终究是有了解决之法。

　　不过这页信纸最后面的一段话，又是让他心头一紧——

　　“但即便是这样，也没办法解决这三才封鬼符的另一个缺陷。”

　　“那便是每个月的月圆之时，三才封印符的封印便会出现松动，那刀鬼极有可能会再次将你拉入到刀域之中。”

　　在一片忐忑之中，许太平抽出了下面一张信纸——

　　“对于这一点，其实没有太好的解决之法，只能靠你硬扛。”

　　“你需谨记一点，这刀鬼虽然能够将你拉入刀域之中，但他绝不敢在刀域之中杀你，因为三才封印符已经将你们连在了一起，你痛便是他痛，你死便是他死。”

　　“而且，一旦天明，封印便会重新稳固。”

　　“所以，你要做的便是在每个月的月圆之夜，在那刀鬼的刀域之中熬到天明，哪怕再如何痛苦，总能够熬过去！”

　　“太平，接下来的半年时间，你可能很难熬，若不是实在没有其他方法了，姐姐绝不会动用这三才封鬼符。”

　　“但请相信姐姐，只要再撑半年，最多半年，姐姐一定会让那刀鬼后悔生在这个世上。”

　　看到这信的最后一行，许太平嘴角微微扬起。

　　“灵月姐，不必抱歉，要不是你，我只怕都已经沦为了那刀鬼的傀儡，你就好好在地果之中休养吧。”

　　他一边折好信，一边摇头道。

　　知晓了应对之法后，他脸上的惊慌神色，彻底褪去。

　　灵月姐给他的应对之法，简而言之就是两点，其一是购买药材制作汤药跟炼丹，其二则是坚持修炼提升修为。

　　完成第一点，他得赚取更多功德点。

　　完成第二点，他得花更多的时间在修炼上。

　　而这两点对他来说，都是原本就要去做的事情，所以不存在困难一说。

　　至于封印松动，会被拖入刀域，被那刀鬼折磨一事。

　　他只能说兵来将挡水来土掩。

　　“这个月十五已过，也就是说，我差不多有将近一个月的时间，来准备应对这封印松动。”

　　折好信后，他望着窗外的弦月喃喃道。

　　“我剩余的功德点数，还有药园内卖药材得来的功德币，拿来购买几副八珍散跟守气丹的药材应该是够了，不过在此之前，我得去弄一只法宝级别的丹炉来，不然总不能拿着这丹方找人炼丹吧？”

　　想到这里，他拿出了铜镜，想要看看铜镜内，功德殿近来有没有什么高额悬赏任务，争取在这个把月内，尽可能地多赚取一些功德点数。

　　翻着翻着，他的目光忽然被一件标注为“地字号悬赏”的任务给吸引住了。

　　这任务吸引他的原因，其一是悬赏高达十三万功德币，其二则是上面特意标明需要的是宗师境的武夫。

　　“我的条件刚好能够满足，而十三万功德币，又刚好够买一件法宝级别的丹炉。”

　　许太平觉得这件悬赏任务倒是挺适合自己的，于是便点开了那任务的细则——

　　“六月初九日，洞庭福地云梦大泽结界即将打开，其中多处上古仙府遗迹重现时间，此为九府修行界一甲子一次之盛会。而那云梦大泽之中的玉露园中的几株灵草，恰为我峰炼制丹药所急需，所以相邀袍泽前往取之。”

　　“不过这云梦大泽的禁制，越是高阶修士限制越大，泽内更是遍布恶蛟等妖兽，故而我峰欲请一名有宗师境的武夫一同前往。”

　　看到这里，许太平不禁皱了皱眉，暗道：

　　“前往仙府遗迹寻找灵药炼丹，这悬赏，莫不是六峰发的？”

　　这么想着，他的目光落到了这细则的最下面。

　　然后果然发现，发布这悬赏的，就是六峰峰主。

　　“六峰与七峰的关系也算不错，若是没有更好的，不然就是这个好了，这云梦大泽先前也在不少典籍之中看到过，正好也可以去长长见识。”

　　他在心里这么做出决定。

　　“咝……”

　　就在这时，一阵凉意再次袭上心头。

　　才不过一炷香的功夫，刚刚那半壶龙胆酒的药力，就被这三才封印符吸收了个干干净净。

　　“接下这悬赏之前，还是先将身上的血气稳固下来吧，明日赶紧去采买药材。”

　　冷得哆哆嗦嗦的许太平，直接取下了装有龙胆石的火葫芦，仰头往自己嘴里倒了一口。

　　这口没被稀释过的龙胆酒下肚，许太平身上的寒意，立时一扫而空。

　　不过随之而来的，便是龙胆酒那股气势如同排山倒海的冲击力，直接让许太平大脑一阵眩晕。

　　但马上许太平便发现，龙胆酒的药力，绝大部分都被那三才封鬼符给吞没掉了，根本就没给他剩下多少。

　　“难怪灵月姐要给我留那八珍散跟守气丹，照这三才封鬼符的消耗速度，我喝下再多龙胆酒都要被其消耗掉，还怎么借助龙胆酒修炼？”

　　在发现了这一点之后，许太平的心情一下子变得更加急迫了起来。

　　作为凡骨的他，没有龙胆酒的帮助，他的修为的提升速度，必然要陷入停滞，修为停滞，那三才封鬼符对他的反噬便要更加强烈。

　　完全就是恶性循环。


----------------------------------------

