# 第100章 洞庭府，又见逍遥派黄雀

许太平闻言，依次向几位师姐见礼，最后才看向林不语笑道：

　　“不语师妹，我们又见面了。”

　　“又见面？明明我们已经快半个月没见了。”

　　林不语向许太平纠正道。

　　许太平闻言一时哑然，心道这不语姑娘怎么记得这么清楚？

　　“紫嫣师姐，这次就我一名男弟子？”

　　许太平这时岔开了话题。

　　六峰的确女弟子众多，但也并非全无男弟子的，所以他略略有些意外。

　　“你想得美！”

　　就在这时，一名虎头虎脑的男弟子走了过来。

　　那虎头虎脑的男弟子，许太平认识，正是那日挑衅他的六峰七弟子周敖。

　　“周师弟是七峰之中，武道天赋最好的，能扛千斤重鼎，擅长枪术跟拳法，有他在我们也能多一份助力。”

　　知道两人之间有过节，徐紫嫣赶紧上前向许太平解释了一句。

　　能扛千斤重鼎，差不多是武夫之中的武将级别，对于不屑熬炼体魄的修士来说，也算是不错了。

　　“见过周师兄。”

　　许太平点了点头，冲那周敖拱了拱手。

　　对事不对人，这周敖只要别在途中招惹他，他不介意多个帮手。

　　见状徐紫嫣松了口气。

　　也就在这时，几声鹤唳从天边传来，两头仙鹤随之落在了登云台上。

　　“诸位动身吧！”

　　大风中，徐紫嫣意气风发的转头看向众人道。

　　……

　　洞庭福地。

　　通往云梦泽入口的一艘乌篷船上。

　　小船无桨无船夫，由船后一团青气推动，在水面上徐徐而行，一点点朝着前方水寨入口处靠近。

　　“云梦泽一共三个入口，我们现在去的那处入口，又叫将军坳，是这三处入口之中最大的一处，也是距离雨露园最近的一处。”

　　船头，徐紫嫣拿着一份舆图，向许太平等人介绍了起来。

　　“最迟明日，云梦泽的结界便会打开，到时候我们只管去那雨露园，第一要务，是摘下院中那株龙槐树上的龙牙果，能摘多少是多少。”

　　“摘下龙牙果之后，一炷香之内，园子里的灵药灵果你们自取，事后可以自己拿回去，也可以卖给我们六峰。”

　　“但我们只有一炷香的时间，一炷香过后，必须依照约定，在雨露园内寻一处隐蔽之地设下结界隐藏起来。”

　　徐紫嫣一边收起舆图，一边向众人承诺道。

　　显然，六峰这次的目的，是得到那雨露园中的龙牙果。

　　“另外，云梦泽秘境是没有出口的，想要出去，必须等到七日后云梦泽结界重新恢复，到那时结界会自动将我们送出来。”

　　她接着又补充了一句。

　　“不是说，找到仙府遗迹的阵眼之物，便能够被传送出来吗？”

　　许太平有些好奇地问道。

　　按照他从古籍上的了解，想从云梦泽中出来，一共有两种方式，一种是躲藏好等待七日，一种则是找到阵眼，由阵眼处传送出去。

　　“太平你有所不知，云梦泽内的确有传送阵，但驱动传送阵之物，大多都在遗迹内的妖兽跟尸鬼首领手中，想要得到谈何容易。”

　　师姐吕酥摇头道。

　　“吕师姐你跟他说这些做什么，他要从传送阵里出来，就让自己找去。”

　　那周敖冲许太平撇了撇嘴。

　　“多谢吕师姐提醒。”

　　许太平没有理会那周敖，只是向吕师姐拱手道了声谢。

　　“还有一点，太平你们要注意，一旦进入遗迹之中，便没人会遵守九府律令，纵使你在里面烧杀抢掠，都不会有人理会。”

　　徐紫嫣这时也一脸郑重地提醒了许太平一句。

　　“我……”

　　“轰！……”

　　许太平刚想应声，一阵破风之声忽然响起。

　　众人齐齐警觉循声望去，然后就见到前方水面上，一根两人合抱粗细的原木，从前方的水面横扫而来。

　　“砰！”

　　巨响声中，几人眼睁睁地看着最前方的一艘船上的修士，因为躲闪不及，被那粗大的原木从船上撞飞，从船上砸落下去。

　　一时间，水面上一片混乱。

　　有修士御风飞遁，有修士祭出了兵刃，有的修士甚至祭出符箓准备除妖。

　　正当水面一众修士又惊又怒之时，一个有些玩世不恭的声音，从前方水面传来——“落水者，无资格进入云梦泽，用术法抵抗者，亦无资格进入云梦泽，唯有硬抗我这灵宠三棍者，方才能进入云梦泽。”

　　一听这话，水面上哗然声一片。

　　“凭什么，吾等手上皆有通行令，为何不让吾等过去！”

　　有修士愤怒地抗议道。

　　“九府规矩就是如此，回去问问你们师父跟掌门吧，更何况我这可是为了你们好，若连这一两棍子都躲不过去，去到遗迹之中也只有死路一条。”

　　那声音语气十分欠揍的说道。

　　“你那能叫一棍子吗？”

　　有修士很是愤怒地说道。

　　“不是吗？这就是一根棍子啊，就是比普通棍子长了些，粗了些。”

　　那声音有些无赖道。

　　许太平感觉这声音有些耳熟，当即循声定睛瞧去。

　　只见前方水寨的大门入口处，正站在一头大黑熊。

　　这大黑熊，一身发毛油亮，身长一丈有余，体形巨大。

　　它立在水面的一根大木桩上，手上抱着一根十来丈长，一两人合抱粗细的巨大杉木。

　　显然，刚刚从水面扫过的那根原木，就是这大黑熊手里的东西了。

　　“是熊妖？”

　　一开始许太平还以为自己看错了，不过随着他目光上移，他马上又在那熊妖的肩头，看到了一道熟悉的身影——仙霞山逍遥派，黄雀。


----------------------------------------

