# 第101章 洞庭府，来自九府的考验

居然在这里遇上了熟人。

　　许太平有些意外。

　　“哪来的黄毛小子，少拿鸡毛当令箭，老夫现在就要过去，看你如何阻挡老夫！”

　　就在这时，一名一头白发的年迈修士，忽然脚尖在船头一点，身子随即化作一道狂风，“轰”地一声从水面飞掠而过。

　　那一身强横的气息波动，直接在水面卷起了巨浪。

　　单从这一手身法上，就足以看出这老者至少是望幽境。

　　水寨门口的黄雀见状冷冷一笑，随后抬手向下一压道：

　　“兄弟几个，好好招待招待我们地煞门的宋堂主！”

　　话音刚落，一道青色符文光圈忽然在那老者头顶的天空显现。

　　霎时间天空乌云密布，一道粗壮的闪电随之轰然劈落。

　　“轰！”雷鸣声中，那道闪电正好就劈在了那白发老者身上，直接劈得他头发烧焦，四仰八叉地倒在水面。

　　“宋堂主！”

　　几名地煞门的弟子齐齐飞掠而出，将那宋堂主从水中捞起，然后救回到船上。

　　“还有谁想试试九府这五雷阵的？来来来，小爷我今天闲得很，保管让诸位满意。”

　　坐在大黑熊肩头的黄雀笑容贱兮兮地望向水面的一众大小船只。

　　“看来这就是九府这次进入仙府遗迹的考验了。”

　　望着那被抬上船的老者，徐紫嫣微微蹙眉道。

　　“那我来吧。”

　　许太平直接对徐紫嫣请示道。

　　他原本就是六峰请来做这个的。

　　“师姐，还是让我来试试吧！”

　　这时不等徐紫嫣答应许太平，那老七周敖忽然走到船头，一脸自信地向徐紫嫣请命道。

　　说话时他还一脸挑衅地瞪了许太平一眼。

　　“你行吗？”

　　许太平有些担心地问道。

　　在他看来，那头大黑熊至少是王级妖兽，它的一棍子，便是普通武道宗师估计也得全力去接。

　　而许太平的担心，看在那老七眼中，一下子就成了轻视。

　　“许太平，你别瞧不起人！”

　　周敖说这话时十分的激动，面红耳赤，甚至还带着几分委屈。

　　许太平知道这小子误会了，当即解释道：

　　“你别误会，我没有那个意思，但从刚刚那大黑熊的一击来看，你的确不是他的对手。”

　　“你说什么……”

　　“师弟，既然你想试试，那便试试去吧。”

　　一听这话，那周敖的神色一下子更加激动了起来，好在徐紫嫣一把上前将两人隔开。

　　见徐紫嫣还是向着自己的，那周敖的脸色顿时好看了许多。

　　不过就在他准备下船时，徐紫嫣又叮嘱了他一句道：

　　“量力而行，打不过还有太平在。”

　　一听这话，周敖身子先是一僵，继而呼吸有些急促道：

　　“师姐，你也瞧不起我是吗？”

　　不等徐紫嫣解释，周敖二话不说，身子“轰”的一声从船头一跃而起道：

　　“九府的，我周敖来接你一棍！”

　　说话的同时，他脚踩水面，径直朝着那水寨的入口处冲出。

　　众人哑然。

　　“哟，终于有生意上门了，小黑，来来来，别怠慢了我们这位客官！”

　　等了半天没人上来试一试的黄雀，在看到这一幕后顿时来了精神，当即一脸兴奋地拍了拍大黑熊的脑袋。

　　“好嘞。”

　　大黑熊声音低沉地点了点头，随后一把抬起了手中那根巨大的“木棍”，跟着扭头向黄雀确认了一下道：“几分力？”

　　“先来个三分力，别一上来就把人吓跑了，要是他能接下来，就再用六分力给他来一棒。”

　　黄雀有些乐在其中道。

　　“好嘞。”

　　大黑熊当即点了点头，然后扬起手中木棍，一棍子朝那周敖横扫而去。

　　“轰！”

　　面对横扫而来的这一棍，周敖猛然侧过身，然后肩膀朝着那粗大的原木用力一顶。

　　“砰！”巨响声中，周敖居然脚踩水面，将那木棒给顶了回去。

　　这一幕看得众人惊讶不已，不少在远处观望的修士，纷纷赞叹出声。

　　徐紫嫣等人也都是松了口气。

　　原本感觉十分憋屈的周敖，心中憋闷一扫而空，跟着大吼一声道：

　　“不过如此，再来、再来！”

　　说着，他继续脚踩水面，朝前方的水寨大门冲去。

　　不过许太平却是暗暗皱眉，因为他发现那大黑熊的这一棒，分明不如先前那一棒有力，随即出声提醒周敖道：“师兄小心，刚刚那一棒并非它的全力。”

　　“那我就打得它尽全力！”

　　周敖无比自信地回了许太平一句。

　　“轰”几乎是在他这话说出口的同时，大黑熊的手中的原木，又一次朝他扫了过来。

　　自信心爆棚的周敖，这次也懒得用肩膀了，直接扬起拳头朝着横扫而来的原木砸去。

　　“砰！”

　　又是一声巨响。

　　但这一次周敖的拳势几乎是一触即溃，身子随之被那大黑熊手中的原木重重砸飞，然后扑通一声掉进了水中。

　　“七师弟！”

　　六峰的几位师姐见状，当即冲了上去，将其从水面捞起。

　　等许太平几人再看到他时，他半边脸直接被砸歪了，身子更是不受控制地在抽搐着。

　　“让你注意一些的。”

　　许太平叹了口气。

　　好在三师姐吕酥精通医术，“咔嚓”几声便将那周敖扭曲的脸拧了回来，同时也将他体内的真气导顺。

　　不过此时的周敖，虽然已经醒来，但是眼睛却是已经失去了神采，一脸的生无可恋。

　　“他，没事吧？”

　　许太平有些担心。

　　一旁的林不语却是白了那周敖一眼，然后淡淡道：

　　“别担心，白痴命都大。”

　　一听这话，那周敖的眼角随之滑落了两滴晶莹的泪花。

　　“喂、喂、喂，还有没有来试试的啊，刚刚就差一点了，你们也看到了啊，就差那么一点，他就能够通过了！”

　　这时黄雀的声音又一次在湖面上回荡开来。

　　他又开始蛊惑起了水面上的修士。

　　“紫嫣师姐，直接把船靠过去吧，我来看看能不能接住。”

　　许太平看了眼徐紫嫣。

　　说话的同时，他已经将双臂的袖子撸起。


----------------------------------------

