# 第104章 将军坳，你到底想说什么？

“砰！”

　　一声巨响，两名中年壮汉直接被许太平撞翻在地，连连翻滚了好几圈。

　　而许太平仅仅只是后退了几步。

　　“敢伤我的人？林长老、孙长老，给我杀了他！”

　　刚刚还志得意满的少宫主，在看到这一幕后，顿时脸色一变，满脸狠戾地指着许太平道。

　　那两名手操在袖中的老者，随即齐齐睁眼，一身衣袍骤然鼓胀，一股强大的气息波动随之扩散开来。

　　“铮！~”

　　但就在此时，一声剑鸣骤然响起。

　　只见六峰二师姐徐紫嫣，飞身来到许太平身前的同时，骤然拔剑指向前方那二老，同时大喝一声道：“结上青破云剑阵。”

　　话音方落，其身后的南宫慧林不语等人，“蹭蹭蹭”地齐齐拔出剑来，同时每个人按照不同方位站立好，一身强横气息波动随之扩散开来。

　　霎时间，便已布下剑阵。

　　“轰！”剑阵布成的一瞬，一股猛烈的剑罡，化作一股爆裂的狂风，席卷整个传送台。

　　剑阵所释放出的强横的威压，直接逼得那两位老者停下脚步。

　　“上青破云剑阵？！”

　　那名圆脸长老皱起了眉。

　　“是上青破云剑又如何？没有雷灵根的剑修御剑，这剑阵就是个摆设。”

　　另外一名老者，一眼便看出这剑阵的不足之处。

　　但就在这时，位于剑阵中心处，唯一没有拔剑的林不语，忽然“唰”地一声拔出手中长剑，然后二指并拢在长剑上一抹厉声道：

　　“三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，役使雷霆！”

　　此言一出，“哧啦”一声，一道雷霆剑气冲霄而起，化作一柄巨大长剑耸立传送玉盘之上。

　　“内有霹雳，雷神隐名。”

　　林不语一边吟诵出最后一句，一边提剑指向云景宫的几人。

　　而那道原本耸立玉盘之上的巨大剑影，也随着林不语的剑，一点点地将剑锋对准那两名老者。

　　看到这一幕，那两位老者原本傲慢的脸色，一下子变作了谨慎。

　　就是那一直神色跋扈的少宫主，这时也都沉默了下来。

　　“诸位、诸位，这怎么还打起来了呢？”

　　就在这时，黄雀带着他那灵宠黑熊来到了传送台。

　　“紫嫣姑娘，云景宫的两位前辈，有话好好说嘛。”

　　他笑眯眯地走到许太平跟前，将许太平已经拔出鞘来的刀又推了回去。

　　“有什么好说的？他云景宫的人都要杀我师弟了，你九府没看到？”

　　徐紫嫣不为所动。

　　许太平随即“噌”的一声又把刀给拔了出来。

　　林不语则是剑指一挑，那巨大的剑影，随即再次向那几人逼近了一分。

　　黄雀感觉有些头疼，暗道你们青玄宗怎么全是些亡命徒啊。

　　而那云景宫在见到青玄宗这边的态度之后，面上虽然依旧满是轻蔑，但一个个眼神之中却都是出现了迟疑之色。

　　正所谓愣的怕横的横的怕不要命的。

　　真要是拼起命来，他们虽然不惧，但终归是有损伤的，特别是他们还有少宫主在。

　　“一群后辈，毛毛躁躁的，看在你们青玄宗小师叔的份上，你小子出来赔个不是，这事就这么过去。”

　　那圆脸长老指了指许太平。

　　“我？”春虎刀又一次被黄雀按回去的许太平，有些怀疑自己是不是听错了。

　　“你伤了我们的人，道个歉怎么了？”

　　那长脸长老，先是看了眼一旁踉跄着站起身的两名中年汉子，随后又转头横了许太平一眼。

　　“老东西，你们伤人在先，凭什么让我们的人要跟你道歉？”

　　不等许太平开口，林不语抢先开口道。

　　说话的同时，她一道汹涌剑气，再次随她指尖汹涌而出，浩浩荡荡地朝四周扩散开来。

　　论剑术，林不语乃万中无一的天才，又有这上青破云剑阵加持，她还真不怕面前这两个老头。

　　而这也是六峰敢让她们几个女弟子来闯云梦泽遗迹的底气。

　　感受到这剑阵的威势之后，两名长老再次皱眉。

　　而那少宫主则是冷哼一声道：“小丫头，说话小心着些，便是你们峰主来了，也不敢如此对我们说话。”

　　“噌！”那少宫主话音刚落，许太平便又一次拔刀而出，一身强大的气息波动在刀意的裹挟之下轰然扩散而出。

　　“你都这么说了，那还有什么好说的，打吧！”

　　许太平将刀指向那少宫主。

　　感受到许太平身上的气息之后，无论是那两位老者，还是一旁的几名中年武夫，一个个皆是心头悸动。

　　许太平的修为在他们眼中只能算一般，但他身上这股刀意跟刀势，无不在昭示着，他就是个亡命之徒。

　　“太平，别这样，给哥哥我一个面子，这事，我来给你们解决。”

　　黄雀冲许太平眨了眨眼。

　　说着，他便笑眯眯地迈步走到那圆脸长老跟前，然后凑到他耳边小声道：

　　“林长老，有一句话，不知道当讲不当讲。”

　　“怎么，想拿九府来压老夫？老夫可不吃这一套，大不了这仙府遗迹我们不去了。”那圆脸长老冷哼了一声。

　　“不是，我哪敢啊，我就是想提醒您一声，这拿刀的小子，跟某对夫妇关系有些不清不楚。”黄雀笑呵呵地说道。

　　“什么？这小子，难不成是青玄宗掌门私生子？”林长老皱眉。

　　这真要是私生子，他还真得掂量掂量，毕竟瘦死的骆驼比马大，青玄宗也曾是辉煌过的。

　　“不是，您想哪儿去了。”满头黑线的黄雀连连摇头。

　　“你到底想说什么？”那林长老神色有些不悦。

　　云景宫虽然地位不及逍遥派，但他作为云景宫几大长老之一，地位斐然，自然不会惧怕这个后辈。

　　“前段时间，乌鹫国那对夫妇的事情，想必林长老您也听说过了吧？”

　　黄雀笑问道。

　　一听这话，那林长老随即瞳孔一缩，神色带着几分忌惮道：

　　“这小子，难不成是那对夫妇的私生子？”


----------------------------------------

