# 第107章 坟山岭，果然是不语师妹

某种意义上来说，尸鬼更像是人类中的武道修行者，哪怕是最普通的紫僵其力量跟速度，也可媲美修炼十数年的武卒，白僵跟毛僵则与武将跟武道宗师相当。

　　至于飞僵，那是连武道至尊都有可能对付不了的存在。

　　因为跟普通尸鬼不一样，修炼至飞僵的尸鬼，已然重获神智，并能够飞行。

　　有的飞僵甚至觉醒了鬼神之法。

　　“不过应该运气不会那么差吧，按照紫嫣师姐的说法，飞僵这种存在，只会出现在遗迹的最深处。”

　　许太平一边在心里这么想着，一边沿着脖颈上吊坠所指的方向，迈步朝前方那处遍布坟包山林走去。

　　此时的他，在接连服下八珍散跟守气丹之后，气血已经恢复了许多。

　　“砰！”

　　但他前脚才踏进那片山林，后脚山林之中便出现了异样。

　　就像是触发了某样机关一般，山林之中的一座座坟包猛然开裂，一只只皮肉腐烂白骨森森的手从中伸了出来。

　　“噌！”

　　因为早就有预感这片山林之中会有尸鬼，所以许太平并没有太过惊慌，当即拔出了腰间的春虎刀。

　　“轰！”而几乎是在他拔出春虎的同时，一头皮肤发紫，浑身皮肉腐烂的尸鬼从坟包之中一跃而起，用他那只剩下白骨的拳头，一拳砸向许太平。

　　“唰！”

　　许太平刀快步上前一刀劈出，直接将那尸鬼的头颅斩落。

　　杀尸鬼一定要砍头，这是紫嫣师姐在路上反复跟他交代过的。

　　但很快，又有三头尸鬼从坟包之中跃起，一个个速度飞快地扑向许太平。

　　许太平虽然挥刀砍翻了两头，但另一头却已经搬起一块大石头，重重地砸在了他后背上。

　　“砰！”

　　虽然有罡气护体，体魄也足够强韧，但脚下还是踉跄了一步。

　　这一砸让许太平切切实实地感受到了，这尸鬼气力之大，速度之快。

　　而更加麻烦的是，从坟包之中跃起的尸鬼，源源不断。

　　只片刻功夫，就有三四十头尸鬼从山林的各个方位，或是搬着石头，或是提着刀斧朝他冲来。

　　没有任何犹豫，他抛出了一道金钟符。

　　“轰”的一声过后，一团金光护在了他身周，替他挡下了几头尸鬼骤然劈来的刀斧。

　　但同时，许太平也发现，即便是他手中这黄阶上品金钟符，在挨过尸鬼的几次攻击之后，金光也变得黯淡了许多。

　　跟来之前了解过的一样，在这云梦泽仙府秘境之中，无论是符箓还是法宝，功效都会降低六成不止。

　　“唰！”

　　对此，许太平没有太过纠结，而是提着刀以蛮力一阵疯砍，将挡在他面前的尸鬼通通砍翻，笔直地朝着这片坟山的中心处冲去。

　　千万不能陷入尸潮的围攻之中，尸鬼是杀不尽的，不管你手段如何强大，都将被尸潮一点点吞没。

　　“铮！……”

　　在一道金属的颤鸣声中，许太平以七杀刀的一式索命，直接将前方扑来的一群尸鬼劈斩成一地碎肉跟断骨。

　　同时他强行施展风影步，“轰”的一声，摆脱了身后百余头尸鬼的追击，快速飞驰在山林之中。

　　虽说风影步被这片天地的禁制限制了许多，消耗的真气也多出了好几倍，但此时这种危机关头，显然不是计较这些的时候。

　　“轰！”

　　飞奔的同时，许太平又捏碎了一道金钟符，同时还服下了一枚增气丹补充真气，一颗回力丸恢复气血力量。

　　这样一刻不停的挥刀，哪怕是他也消耗巨大。

　　“唰！”在又将一头紫僵尸鬼劈作两截之后，许太平终于来到了这片山林的深处，然后一眼便看到了山林深处趴在一块空地上的林不语。

　　“果然是不语师妹。”

　　许太平惊喜之余，也加快了脚步。

　　尽管这片区域只有零星的几头尸鬼在游荡，但他们距离林不语已经很近了，再不快些，她可能会有危险。

　　“嗯？”

　　但就在此时，许太平忽然感觉身后传来了一股极度危险的气息，于是他本能地将拇指食指合圆，“轰”的一声祭出了苍鸾戒的风墙。

　　“砰！”几乎是在他召出苍鸾戒风墙的一瞬，一股巨力，重重地锤打在了他的后心，只一瞬便将金钟符的金光砸碎，直接锤砸在了苍鸾戒的风墙之上。

　　尽管苍鸾戒的风墙挡住了这一击，但许太平整个人还是因为这股巨力，一个踉跄翻滚倒地。

　　“砰！”

　　还未等许太平抬起头来，那股巨力，便又一次朝他当头砸下。

　　虽然还是有苍鸾戒的风墙挡着，但体内气息还是被砸得一阵翻涌。

　　不过这一次，他总算看清了攻击自己的究竟是什么东西。

　　那是一头身披重甲，手持大锤，浑身冒着森森白气的鬼僵。

　　除此之外，与其他尸鬼最为不同之处是，这头鬼僵那形如枯槁的脑袋上，有着一头浓密的长发。

　　“毛僵？！”

　　许太平有些吃惊。

　　毛僵与普通尸鬼最为不一样的地方，便是他们已经开始重新生出毛发，而且毛发越长，力量便越强。

　　“轰！”就在此时，那毛僵又一次提起了手中的大锤，再一次一锤重重地朝许太平砸下。

　　不过这一次，已经有所准备的许太平，在那大锤砸落的一瞬，身子便朝一侧翻滚而去。

　　“砰！”

　　大锤砸空之后，重重地砸在了地面上，直接让那片地面凹陷出了一个深坑。

　　同时，已经调整好姿态的许太平，握着手中的春虎刀，直接以一式断钢朝那毛僵斩去。

　　那毛僵的反应异常迅捷。

　　不等许太平春虎斩落，他手中的大锤便已经迎了上来。

　　“砰”的一声，刀锤相撞。

　　许太平只觉得双手震得有些发麻。

　　但那毛僵却是丝毫未受影响，再次飞快地提起那只大锤，重重地砸向许太平。

　　面对这一锤，许太平没再硬接，而是强运真气施展风影步，“轰”的一声躲过了那毛僵尸鬼的这一锤。

　　同时，他一把解下了绑在身上的压船铁，将其收入葫芦之中。

　　这头毛僵比普通武道宗师还要强，他要尽全力才行。


----------------------------------------

