# 第115章 听风楼，无我不斩斩无不断

“我不信，你不可能是段天涯！”

　　那魔修服下一枚血红色的朱果，一股魔气骤然从其体内汹涌而出，飞速汇聚到他那只断臂上。

　　只眨眼的功夫，他那条胳膊便又重新生长了出来。

　　“一旦被炼成尸鬼，便不可能再恢复生前记忆，你到底是谁？”

　　魔修提着手中的刀，周身魔气越来越浓郁的同时，身体也在开始发生变化，那原本如同黑炭般的皮肤，忽然散发出了玄铁般的寒光。

　　“你马上，就会信了。”

　　段天涯提起了手中那柄柴刀。

　　被他提起的一瞬，那柴刀刀身的锈迹被一点点剥落，露出了清亮如秋水的刀身，原本满是豁口的刀刃，也渐渐变得锋利了起来。

　　转瞬间，柴刀洗尽铅华，露出了它本来的面目。

　　“就算你真的是段天涯，我也不信，你还有从前的实力。”

　　那魔修这时又往嘴里塞了一颗朱果，然后将另一只手也握在了那玄色长刀的刀柄上。

　　“轰！”

　　在他握刀的一瞬。

　　许太平忽然有一种这片天地也被其握在了手中的错觉。

　　已经练刀两三年的他，十分清楚，被那魔修握住的是这天地之势。

　　将天地之势，化为自身之势，这是每一位修行者对于势的最高追求之一。

　　面对那魔修的刀势，段天涯仅仅只是将手里竖直握着的刀，轻轻向前一推。

　　“轰！”猎猎罡风，好似破弩而出的箭矢，轰然拍击在那魔修身上。

　　只这一推之间，那魔修借来的刀势，便被段天涯瓦解。

　　“唰！”

　　同时，段天涯手中的刀，毫无征兆地朝那魔修劈下。

　　“我就不信，我堂堂魔君，还不敌你一头尸鬼！”

　　那魔修一咬牙，双手握刀迎着那段天涯劈斩而去。

　　“轰！”刀锋相撞，魔修被段天涯这一刀劈得倒飞而起，重重撞击在了后院墙壁上。

　　“真的是……段天涯！”

　　猛然翻身站起的魔修，脸上第一次露出了骇然之色。

　　“唰！”

　　接着，段天涯的刀，再一次朝他当头劈下。

　　“砰！”魔修抬手去挡，接着整个人又一次倒飞而起。

　　“唰、唰、唰！”

　　接着，段天涯如影随形，一连朝那魔修劈出三刀。

　　第三刀更是直接将他手中的刀给劈断，在他胸口留下了一条长长的刀痕。

　　要不是这具魔体比镔铁还硬，可能刚刚这一刀之下，他便已经被一刀两段。

　　“唰！”

　　就在这时，随着又一道破风之声响起，段天涯的刀锋又一次出现在了那魔修的头顶。

　　而这一刀斩出之时，便是暗中观战的许太平都隐隐生出了一种，哪怕此时那段天涯刀下是一座山岳，他都能够将其一刀两断。

　　连许太平都能感应到这一点，就不要说那魔修了。

　　“砰！”

　　只见那魔修将一身魔气尽数调运而出，然后双掌用力拍在地面上。

　　“轰！”

　　巨震声中，一座散发着血腥之气的黑色石门猛然拔地而出，挡在了魔修与段天涯的刀锋之间。

　　不过，就算是这扇魔修以所有魔气召唤而出的石门，也没能挡住段天涯的刀。

　　“铮！”

　　刀鸣声中，那扇石门被段天涯手中的断水刀，劈得一刀两断。

　　不过那魔修似乎早就料到了这一点，所以他在石门拔地而出的瞬间，便已经化作一团魔气从院后飞掠而出。

　　面对即将遁走的魔修，那段天涯并没有飞身去追，仅仅只是提起了手中的刀，然后朗声道：“遇山开山，遇水断水，天上地下，无我不斩，斩无不断！”

　　此言一出，许太平只觉得头皮一紧。

　　只觉得自己好像也已经置身在了那段天涯的刀锋之下。

　　甚至有一种，哪怕是逃出这座小院，逃出这披麻山，也没办法逃出那段天涯刀锋的错觉。

　　“段天涯的这一刀，将这整座披麻山的天地之势，完全化归己用。”

　　许太平的脑海之中，忽然冒出了一个让他感到毛骨悚然的想法。

　　对于大多数修士而言，能向天地借一刀之势就算大成，能借方圆丈余之间的天地之势就已经极为难得。

　　而这段天涯居然将整座披麻山的天地之势化为己用，若不是亲眼所见，许太平肯定不会相信，世间还有这种存在。

　　“唰！”

　　就在此时，一抹刀光从天而降，笔直地劈斩在正欲遁走的那团魔气之上。

　　“轰！”巨震声中，那团魔气被刀光劈斩得四分五裂。

　　身处魔气之中的那名魔修，随之“砰”的一声掉落在地。

　　“唰！”

　　那魔修躯体坠落的一瞬，段天涯手中的刀，化作了无数道刀影，犹如浪涛一般劈斩在了那魔修的躯体之上。

　　“轰！”

　　整个小院为之一震。

　　而那魔修的躯体，则在这一道道刀影的劈斩之下，化作了地面的一团血肉。

　　小院内纵横交错的刀气，久久无法散去。

　　“砰！”

　　不过在斩出这一刀之后，那段天涯忽然跪坐在地，一团团污浊的黑血从他胸口处的空洞之中流出，他那原本健硕的体魄，也在顷刻之间萎缩。

　　转眼间，他从一头青面獠牙、体型魁梧的恶鬼，变作了一名满头华发的老者。

　　“啪！”

　　断水刀从他手上滑落。

　　显然，他那只枯瘦如柴的手臂，已经没办法再提起刀了。

　　“轰！”

　　而就在此时，魔修的那滩血肉上，忽然再次升腾起了一股魔气。

　　然后许太平一脸愕然地发现，随着这团魔气的升起，地面上魔修的一块块血肉，正开始以肉眼可见的速度在聚合。

　　转瞬间，那魔修的半张脸便拼凑了出来。

　　“段天涯，你还是老了，居然没能一刀将我神元斩灭！”

　　那只有半张脸的魔修，忽然表情狰狞地咆哮了一声。

　　段天涯对此似乎并不是很意外，他没去看那魔修，而是从地上捡起魔修那只布袋，艰难地伸手拉开，放出了女飞僵的尸体。

　　“是啊，很久之前，我便已经老了。”

　　他一边说着，一边伸出手去，满脸怜爱之色地帮那女飞僵捋了捋凌乱的发丝。

　　“段天涯，你还有什么要说的吗？再不说，就没机会了。”

　　那魔修冷笑着看向段天涯。

　　就在这说话间，他的一整颗头颅，已然拼凑了起来。

　　听到这话，段天涯放下了手，然后吃力地转过头。

　　不过他并没有看那魔修的头颅，而是看向那只水缸，随后咧嘴笑道：

　　“孩子啊，能否帮老夫一个忙？”

　　一听这话，那魔修顿时警觉，同样将目光看向了那只水缸。

　　“什么忙？”

　　没过多久，水缸中传出一名少年的声音。

　　“帮我烧了这团污秽。”

　　段天涯咧嘴一笑。

　　良久后，水缸之中再次响起一个声音——

　　“好。”


----------------------------------------

