# 第118章 段天涯，凡骨少年命定之人

“你……”

　　望着眼前这道熟悉又陌生的身影，许太平一时竟不知道该说些什么。

　　“我怎么了？”

　　这时那林不语转过身来，笑看向许太平。

　　看到这笑容时，许太平心中的疑惑，一下子变成了警惕，连忙后退了一步，跟着表情严肃道：“你不是林不语！”

　　说话的同时，他迅速抽出腰间的春虎刀。

　　而那段天涯在听到许太平这么说之后，也同样警觉地提起了刀，与他并排站着。

　　“我就是林不语！”

　　女子有些不满道。

　　“你不是。”

　　许太平神情严肃。

　　“你倒是说说看，我怎么就不是了？”

　　女子皱眉。

　　“不语师妹说话时不会用这种语气，笑容也不会如此轻浮，你根本就不是她，”

　　许太平越发肯定，眼前这人绝不是林不语。

　　一听这话，女子先是一愣，继而一脸不满道：

　　“你说我笑容轻浮？老娘怎么就笑容轻浮了！”

　　不过马上，她身子便是一僵，然后很是不满地道：

　　“死丫头，就不能让我再出来一会吗？”

　　而在说完这句话之后，她的脸上的神色跟眼神，陡然大变。

　　变回了许太平所熟悉的清冷模样。

　　这一下，许太平更加诧异了起来。

　　因为光从这眼神上，他便可以确认，此刻眼前这少女，就是林不语。

　　一个人身上怎会有两副截然不同的神态？

　　许太平有些懵了。

　　“不语？”

　　他试探着向眼前那少女问道。

　　“是我。”

　　林不语点了点头。

　　她声音沉静，不带任何其他情绪。

　　“刚刚你看到的那其实也是我，是另一个我，苏醒了前世记忆的我。”

　　不等许太平发问，林不语便自己解释道。

　　“苏醒前世记忆？难不成……”

　　听林不语这么一说，再结合她刚刚那一剑斩杀恶蛟的手段，许太平心中忽然生出了一个大胆的猜想。

　　“不语你也是谪仙人？！”

　　他有些警惕地问道。

　　“准确来说，你说的谪仙人应该是另一个我，林不言。”

　　林不语点了点头随后又摇了摇头。

　　“死丫头，这等机要之事，你怎可这般告知一个外人？”

　　未等许太平消化掉林不语这句话，他面前的林不语忽然又神色一变，表情带着几分不满道。

　　这正是许太平先前看到的那副表情。

　　“许太平，不算外人。”

　　林不语表情重新变回沉静模样。

　　“更何况，我也知道许太平你的很多秘密。”

　　她接着嘴角微微扬起，略带着几分得意地看着许太平。

　　一听这话，许太平顿时心头一紧。

　　虽然林不语没有明说究竟知道自己什么秘密，但他能感觉到，对方这话并非在吓唬自己。

　　“你知晓我的秘密，我也知晓你的秘密，你不揭穿我的秘密，我便不会揭穿你的秘密，如何？”

　　林不语接着向许太平问道。

　　说话时，她嘴角依旧还带着一丝俏皮的笑意。

　　“不语，你放心，此事我不会告知任何人。”

　　许太平摇了摇头，很是认真地对林不语道。

　　“我相信你。”

　　林不语点了点头。

　　她似乎一点也不担心许太平会泄露自己的秘密。

　　“姑娘，你那重魂，是在你解开道印苏醒谪仙人记忆时分出的吗？”

　　就在这时，瘫坐在地上段天涯忽然面带几分讶异地问道。

　　“是。”

　　林不语并没有在段天涯面前隐瞒。

　　因为这段天涯，很明显，已经只剩下最后一口气了。

　　“没想到啊，老夫大限将至之际，不但遇上了一名以凡骨之躯证道修行的少年，还能遇上一位命定之人。”

　　段天涯闻言忽然一脸惊喜道。

　　一听这话，林不语跟许太平的脸上皆是露出一脸惊讶神色。

　　“少年啊，扶我一把，我们去听风楼，有些话，我想跟你和那位姑娘说。”

　　段天涯没有解释，而是艰难地站起身来，笑着向许太平伸出手。

　　……

　　听风楼，三楼。

　　许太平扶着那段天涯在一张椅子上坐下。

　　林不语则将那女飞僵的尸体，放在了段天涯并排的一张椅子上。

　　“有劳二位小友了。”

　　段天涯有些虚弱地冲两人笑了笑。

　　“这没什么。”

　　许太平摇了摇头。

　　虽然心中有很多疑问，但他并没有着急去问，而是静静地等着那段天涯自己开口。

　　林不语则又搬来了两张椅子。

　　“坐。”

　　她在自己坐下后，将另一把椅子朝许太平推了推。

　　“多谢。”

　　许太平点头坐下。

　　而在见到许太平坐下后，她又从袖中掏出一册话本，旁若无人地翻阅了起来，似乎对老者即将要说的事情，并不是特别的在意。

　　“少年，你那酒，还有吗？”

　　这时，段天涯砸吧了一下嘴，有些不好意思地向许太平问道。

　　听到老人提起酒，许太平忽然想起了一件事情来，于是一边拿出一只酒葫芦，一边向老人问道：“段老，你能在飞僵的躯体之中，苏醒前世记忆，是因为我这酒吗？”

　　他思来想去，只有这一种可能。

　　毕竟那可是连灵月仙子都极为推崇的龙胆酒。

　　“看来少年你猜到了。”

　　段天涯嘿嘿一笑。

　　“龙胆酒啊，老夫曾苦寻了一辈子，却没想到会以这种方式寻到它。”

　　他接着仰头望天，一脸感慨地说道。

　　“龙胆酒？”

　　林不语的分魂林不言在听到段天涯的话后，忍不住从林不语的识海之中跳了出来，眼神之中甚至露出了一丝贪婪神色。

　　不过她马上便又被林不语拖回到了识海。

　　“你再如此，以后别想出来。”

　　她警告了那林不言一声。


----------------------------------------

