# 第122章 听风楼，何为命定之人？

“多谢段老。”

　　许太平很是惊喜地道了声谢。

　　有了这东西，他便能够直接传送去雨露园与紫嫣师姐他们汇合了。

　　“多谢。”

　　就连一直喜怒不形于色的林不语，这时也出声道了声谢。

　　“大可不必，没有你二人，我恐怕连再见我这徒儿的机会都没有。”

　　段天涯笑着摇了摇头，接着他又指了指两人手中的玉镯道：

　　“这对玉镯，其实也是有来历的，他是听风楼楼主跟他夫人的定情之物，只要戴着玉镯的两人牵手齐心，便可施展出听风楼楼主藏于玉镯之中的一句真言咒，威力极大。”

　　“这玉镯居然还有这种能力？”许太平有些吃惊。

　　“等会试试？”同样有些好奇的林不语，拿着那玉镯向许太平问道。

　　“好啊。”许太平也没多想，只觉得能有一种自保手段总是好的。

　　看着两人你一言我一语，段天涯嘴角忍不住露出了一丝笑意。

　　“段老，你为何将重魂，叫做命定之人？”

　　林不语这时忽然看向段天涯。

　　尽管她一直都没怎么言语，但心里却一直记得之前在后院，段天涯说过的这句话。

　　段天涯没有立刻回答，而是意味深长地看了一旁的许太平一眼。

　　一看这眼神，许太平当即会意，点了点头道：

　　“我先回避一下。”

　　“不用。”

　　林不语摇了摇头，伸手拉住许太平。

　　“这是你的隐秘，我听了不太好吧？”

　　许太平有些不放心地看了林不语。

　　“你为凡骨一事，也没有跟我回避。”

　　林不语一脸理所应当地说道。

　　“说起来，这其实也没什么，少年你也听听吧，某种意义上来说，你二人都是同病相怜。”段天涯见状咧嘴一笑。

　　一听这话，许太平便没再多说些什么，默默点了点头。

　　“在老夫游历几方天地的那段岁月里，发现了一件非常有趣的事情，那便是魔修最为痛恨的修士，一为凡骨，二为重魂，对于这两者，他们遇上便会抹杀。”

　　段天涯在喝了口酒之后，悠悠然地叙说道。

　　“为何？”

　　林不语的第二重人格林不言，这时跳了出来。

　　“你为谪仙人，没听说过此事？”

　　段天涯自然听出，问自己问题的人不是林不语，而是林不言。

　　“我的道印并未完全解开。”

　　林不言一脸无奈。

　　“原来如此。”

　　段天涯一脸恍然地点了点头，随即又笑道：

　　“其实就算你解开了道印，也未必能够知晓，毕竟老夫也只是在机缘巧合之下，偶然知晓了此事。”

　　接着，他也不再卖关子，直接向许太平跟林不语解释道：

　　“魔修不喜凡骨，据我猜测应该是凡骨修士神魂比寻常修士更为坚韧，他们无法蛊惑只能杀之。”

　　“至于重魂，依照我那次机缘巧合得来的消息，应当是某位魔主曾丧命于一位重魂修士之手，并在死前预言。在此界的几方天地内，终将会出现一位拥有重魂的修士，他将会是此界魔修的命定之劫，甚至就连九幽深渊之中那几位恐怖存在，也会因为此人而陨落，所以魔修便将这世间所有重魂，称之为命定之人。”

　　段天涯的这段话对于许太平来说，信息量实在是太大。

　　无论是他口中的几方天地，还是几方天地所在的这一界，抑或是那九幽深渊都是他从未听说过的存在。

　　更不要说，那能够令深渊中恐怖存在陨落的命定之人。

　　“所以这不过是一则预言。”

　　林不语表现得依旧十分平静。

　　“对于魔修来说，这的确是一则十分虚无缥缈的预言，毕竟这么多年来也出现了不少重魂修士，可他们并没有对魔族造成任何威胁。”

　　“但对于重魂修士来说，这就是噩梦，因为这则预言，无数重魂修士都被魔修秘密抹杀。”

　　“所以小丫头，尽量莫要像今日这样，在魔修面前显露你重魂的身份。”

　　段天涯语重心长地对林不语告诫道。

　　“多谢。”

　　林不语点了点头。

　　在今日之前，她其实还没意识到暴露自己重魂的身份会有多危险，只觉得顶多被当作异类，却没想到还会被魔族盯上。

　　“啪！……”

　　就在这时，原本一直坐在椅子上一动不动的那女飞僵，也即是段天涯的弟子陆羽师身子忽然猛地坐直了起来。

　　接着，她身上的骨骼开始噼啪作响，身体凹陷下去的部位，也在一点点复原。

　　“少年，丫头，你们该走了。”

　　段天涯一脸苦涩地看向许太平。

　　“飞僵是不死的，即便受再重的伤，过一段时间也会复原。”

　　他接着向许太平跟林不语解释了一句。

　　许太平与林不语对视了一眼，随后向段天涯问道：

　　“段老您呢？”

　　“过不了多久，我这缕残魂便将消散无形，真正的魂飞魄散，彻彻底底的沦为一头尸鬼。”

　　段天涯静静地注视着那头女飞僵，头也不回地说道。

　　“少年，临走前，能不能，再帮老头子做一件事情。”

　　他忽然想起了什么，转头朝许太平看去。

　　“段老您说。”

　　许太平点了点头。

　　对方又是为他们解惑，又是赠刀送刀谱，还主动将传送阵眼交给了他们，有这份恩情，能帮忙做的事情，他肯定义不容辞。

　　“能否帮我去西面山崖那边，摘七朵白晶菊来。”

　　段天涯向许太平请求道。

　　许太平闻言一愣。

　　他没想到段天涯的要求，居然会这般简单。

　　“但是，您这弟子看到花之后，恐怕会发狂。”

　　许太平回想起了先前古岳剑派那几名弟子的下场。

　　“最后一次分别时，我让她站在原地等我，等她将七朵白晶菊的花瓣全扯下时，我便会回来，可是那次我骗了她，一走就是几百年。”

　　段天涯满是愧疚地看向身旁的女飞僵。

　　“这一次，老夫不会再食言了。”

　　他笑着伸手帮那女飞僵捋了捋凌乱的发丝。


----------------------------------------

