# 第126章 雨露园，护林不语入剑阵

“知道了、知道了！”

　　林不言虽然语气满是不耐，但眼神中却是有着几分理亏神色。

　　刚刚她其实是可以化解那少宫主的音波功的，但她却想看看许太平的这具身体，到底打熬到了什么程度，所以选择了袖手旁观。

　　就在此时，那少宫主拨弄琴弦的声音又一次响起，道道音波陡然化作一飞旋的刀刃，带着阵阵破空之声袭向许太平。

　　这音波功，是以音律做武器，只用到了极少的真气，所以这仙府遗迹禁制对其的限制并不大。

　　而这一次，那林不言没再迟疑，几乎在那琴弦之声响起的同时，便已经拿起了一支竹笛放在嘴边，跟上许太平的脚步同时，吹奏出两个简洁而明了的音符。

　　这两道音符，带着破空之声朝着那一道道音波所化的飞刃刺去。

　　就好似两把剪子，将那少宫主音波所化的飞刃，从中轻松划开。

　　“她居然也精通音波功？！”

　　云景宫少宫主一脸愕然。

　　也就在此时，林不言的笛音再次响起。

　　这一次，她的笛音不再短促，而是变得悠远绵长。

　　就好似那海中的浪涛，一点一点地在水面翻涌着，远远看去波澜不惊，但等到这看似人畜无害的浪潮突然翻涌到你面前时，你就会发现，这浪有数十丈之高，足以将你淹没。

　　那少宫主亦是如此。

　　等他发现，那层层叠叠的音波，骤然化作了接连天地的海啸出现在他的面前时，一切都已经晚了。

　　“轰！”

　　刺耳的音波碰撞声爆炸开来，那少宫主手中的琴弦随之断裂。

　　而就在这个空档，许太平已经在尸鬼之中砍砸出了一条血路，出现在了那徐紫嫣等人面前。

　　“太平、不语！”

　　看到两人之后，徐紫嫣一脸的惊喜。

　　“轰！”

　　不过没等两人回应，就只见云景宫的两名长老，已经再次操控着两头毛僵扑向了许太平跟林不语，同时距离最近的十几头尸鬼，也都朝他们冲来。

　　“啪嗒！”许太平伸手打了个响指。

　　随即从苍鸾戒中飞出的道道猛烈罡风，自动锁定距离他们最近的几头尸鬼，重重地轰击在它们身上。

　　“轰！”不过这遗迹之中，哪怕是苍鸾戒也受到了极大约束，许太平用上全力的二指，也仅仅只是将他们从身侧弹飞开。

　　若是在外面，除了几头白僵之外，其余尸鬼肯定会被炸成尸块。

　　好在这一击之后，挡在二人身前的尸鬼全都被清开，一眼就能够看到前方剑阵之中的徐紫嫣等人。

　　“竖子休逃！”

　　这时那云景宫的两名长老也已经追赶了上来。

　　他二人从两侧包抄，两头尸鬼则高高跃起至许太平的头顶，朴刀长矛齐齐劈杀而下。

　　“拉紧我的手！”

　　许太平朝林不语伸出自己的手。

　　“老娘……”

　　此时控制住林不语身体的林不言，话说到一半戛然而止，转而眼神沉静地冲许太平点了点头，用力握住了他伸来的手。

　　就在林不语握紧许太平手的一瞬，许太平忽然猛地蓄积起全身力道，拉着林不语的手臂用力朝身后的破云剑阵一抛，同时又冲徐紫嫣等人大吼一声：

　　“接住！”

　　“轰！”

　　这一抛的气力至少万斤，只瞬息之间，便将林不语抛入徐紫嫣她们所在的破云剑阵之中。

　　云景宫的那林长老其实已经看出了许太平的意图，在许太平准备将林不语抛投向剑阵的同时，已经控制着那头持矛的毛僵将手中的长矛向林不语投掷而出。

　　但怎奈何，许太平刚刚这一抛的速度实在是太快，便是那毛僵投掷出的长矛也没能追上。

　　“砰！”

　　随着一阵碰撞声响起。

　　只见剑阵之中的徐紫嫣，调动剑阵的力量，化解掉了林不语身上的冲击力，并伸手将其接住。

　　可即便是有剑阵的力量作为支撑，她还是被林不语撞得连连后退。

　　足见许太平气力之大。

　　不过马上她便又转惊为喜，一脸兴奋地看着林不语道：

　　“不语，可能入阵？”

　　“能！”林不语眼神坚定地用力一点头。

　　……

　　与此同时。

　　“轰！”

　　没能阻止林不语入阵的云景宫两位长老，陡然暴怒，不惜以损耗真元的代价，释放出了一身强横气息。

　　“竖子，受死！”

　　其中一名长老，暴怒之下，双掌升腾起烈焰，愤怒地一掌朝许太平轰去。

　　另一名长老则是绕到了许太平身后，并从袖中取出了一柄巨斧，然后周身肌肉猛然膨胀，一斧头从许太平的身后劈斩而去。

　　“噌！”

　　早已料到会被二人围攻的许太平，在将林不语抛出的一瞬，便朝嘴里塞了两颗回力丸，然后猛地双手握住春虎刀刀柄，扭身一刀劈斩而出。

　　而在这一刀劈斩出的一瞬，其身形猛然七道刀影宛若实质一般，从七个方位劈斩而出。

　　这正是七杀刀的第七杀。

　　“砰”的一声巨响，七道刀影虽然在那两名长老的攻击之下应声而碎，但却也阻住二人的攻势。

　　“呼！……”

　　就在此时，许太平张口吐出一道浓雾，将方圆四五丈内的区域笼罩于雾气之中。

　　这是借雾术，在仙府遗迹之中施展的极限了。

　　“区区借雾术也想迷惑老夫？”

　　那林长老冷哼一声，只神念一动，便感应到了大雾中许太平的存在。

　　说话间，他猛地一转身，恰好看见身后正朝他挥拳砸来的许太平。

　　“死！”

　　林长老冷笑一声，随后再一次将那烈焰升腾的双掌，重重朝许太平拍去。

　　“砰”的一声，许太平的身形直接被其拍飞。

　　但马上那林长老便发现，许太平被自己拍飞之后，身躯陡然消散不见。

　　“不好，这是他的分身！”

　　他猛然惊醒。

　　但已经晚了。

　　只听“噌”的一声，一道刀光在他眼前闪过，然后重重地劈砍在了胸口。


----------------------------------------

