# 第127章 雨露园，龙牙果被抢走了？

这一刀没有其他花哨技巧，只是快，只是重。

　　哪怕那林长老有一层罡气护体，哪怕他身上还穿了一件软甲，也仍旧被这迅疾如风，重逾万斤的一刀劈开了胸膛，伤口深可见骨。

　　不过这林长老不愧是云景宫的高阶修士，哪怕重伤至此，也依旧忍住了剧痛，调运起全部力量朝许太平拍出了掌。

　　“轰！”这拼死一掌威力虽大，但许太平本就没打算恋战，一刀得手之后，当即往嘴里塞了一颗增气丹，然后又在浓雾之中故技重施杀向了另外一名长老。

　　高阶修士的临死反扑，是很可怕的。

　　“孙长老小心此子的分身！”

　　“砰！”

　　意识到了这一点之后，那林长老当即向孙长老大声提醒了一句，可话才出口他就听到了一声沉闷的拳头轰击之声。

　　紧接着，那轰砸之声，接连响起，就好似那滚滚的雷鸣声一般。

　　努力控制住自己伤势的林长老，调用神念感应了一下，随即面露骇然之色。

　　他感应到以拳法攻击孙长老的那名青玄宗弟子，不但以拳路封住了孙长老的还手反击的机会，还在挥拳之时一重接着一重地以拳意提升拳势，从而加重拳威。

　　“轰！”

　　就在此时，一阵烈风忽然带着呼啸之声，将院内的浓雾一扫而空。

　　浓雾散尽之后，林长老只看到少宫主正提着一把芭蕉扇站在院子中央，孙长老正被青玄宗那少年的拳头逼到了另一侧的墙角。

　　并且，那少年的拳势，在此刻依旧攀升到了连他都感到毛骨悚然的地步，以至于他脑海中忍不住冒出了一个念头——这也能算是武技？

　　“林长老，控制所有尸鬼，先将那小子围杀！”

　　云景宫少宫主这时忽然大吼了一声，然后手持芭蕉扇远远地朝许太平用力一扇。

　　“轰！”

　　一股猛烈的罡风从扇中扇出，好似一只无形巨手，重重地拍向许太平。

　　不过许太平的拳头，仅仅只是微微顿了顿，然后便一拳轰开了朝自己吹来的那团罡风，再一次重重地砸在那孙长老的身上。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平这一拳奔牛凿阵，直接凿开了那孙长老的护体罡气，重重地轰击在了他的身上。

　　原本，那孙长老自持身上还有一件软甲在，至少能够挡住许太平这一拳，但却没想到，许太平的千重劲直接穿透了他的软甲，重重地冲击在了他的肌肉、骨骼甚至是内脏之上。

　　“噗！”

　　孙长老痛得脸色煞白呕出了一口血来，同时周身也炸开了一团血雾。

　　可许太平的拳势依旧没有停歇，甚至在刚刚那一拳砸出之后，攀升到了一个令他感到战栗的境界。

　　没错，这正是许太平的奔牛凿阵的最后一拳，一百零八拳。

　　不只是孙长老本人感应到了，那云景宫少宫主，还有那林长老都感应到了。

　　“竖子敢尔！”

　　那林长老怒吼一声，然后不惜以消耗自身血气为代价，激发调动了附近所有尸鬼，让他们齐齐以极快的速度扑向许太平。

　　而那少宫主景昊，则是双手握举着那柄芭蕉扇，然后自上而下，用力朝许太平一扇。

　　只听轰的一声，一道狂风陡然间好似九天垂下的瀑布，重重地轰向下方的许太平。

　　而许太平对此眼皮都没有眨一下，只在拳头挥出的同时，催动苍鸾戒的力量让一道风墙护在自己周身。

　　他很清楚，这些人看穿自己的拳路之后，他接下来不可能再有打出一百零八拳的机会。

　　同时，他也相信会有人帮自己挡住头顶那一击以及周围的尸鬼。

　　随即，许太平心无旁骛，第一百零八拳，重重地砸在那孙长老的胸口。

　　积蓄了一百零八拳的拳势，积蓄了一身的气力，全都汇聚在了这一拳之上。

　　“砰！”

　　一声沉闷的撞击声响过后，那孙长老衣衫撕裂，周身猛然炸散开一团血雾，随后身子如离弦之箭笔直倒飞而起。

　　不等坠地，一身骨肉便剥落开来，四分五裂。

　　“竖子！”

　　看到这一幕的林长老双目暴突，又是一声怒吼。

　　那一群原本已经到了许太平跟前的尸鬼，同样地张口怒吼一声，然后齐齐扑咬向许太平。

　　同时，那团如瀑布般的狂风，也猛然自他头顶拍落。

　　若是以身体硬抗这两击，许太平就算不死，只怕也要重伤。

　　“铮！……”

　　就在这千钧一发之际，一声剑鸣陡然炸响。

　　紧跟着，一道巨大的剑影，先是从许太平的头顶横扫而过，“砰”的一声将那团狂风轰散，而后便陡然炸散开来，化作一道道锋锐的剑气，如同剑雨一般，轰然砸落在朝许太平冲来的那一头头尸鬼身上。

　　许太平回头望去，只见林不语身形悬浮空中，正手持长剑催动阵法。

　　“赌对了。”

　　他长吁了一口气。

　　之所以能够肆无忌惮的挥拳，完全是因为他相信林不语入阵之后，定能帮他扫清周身威胁。

　　“青玄宗，你们等着，我景昊必报今日之仇！”

　　见势不妙，那景昊一把拉起那林长老，然后催动身边那只芭蕉扇“轰”地一声飞掠而出。

　　“太平，还是别追了。”

　　许太平刚想追上去，却被身后的徐紫嫣叫住了。

　　“能在这处仙府遗迹之中飞行，这芭蕉扇恐怕是一件仙宝，若是那景昊殊死反扑，恐怕对你不利。”

　　这时徐紫嫣飞落到了许太平身旁。

　　“万一他出去宣扬此事，引得云景宫报复怎么办？”

　　许太平问道。

　　“别太小看我们青玄。”

　　徐紫嫣不以为意的笑了笑。

　　“而且，我们现在还有一件更为紧要的事情要做。”

　　她皱着皱眉道。

　　“更为紧要的事情？”

　　许太平有些不解。

　　如今云景宫的人已经被赶跑，这雨露院内也没什么能够威胁到青玄宗众人，他看不出来还有什么更加紧要之事。

　　“刚刚在与云景宫的人争斗时，我们采摘的龙牙果，被园中一具女尸所化的毛僵抢走了。”

　　徐紫嫣皱眉道。


----------------------------------------

