# 第131章 龙牙果，须弥界的太玄门

“地窖的禁制，隔绝了天地灵气，封印了弟子的所有修为，弟子无力开启重重石门，从前两年开始，更是没办法以真元滋养身体。”

　　“这具身体，已是强弩之末，怕是撑不过今年。”

　　“您留下的草还丹，虽还剩下两枚，不过弟子如今这身体太过羸弱，服之无益反而有害。”

　　“所以师父，这可能是弟子留下的最后一封信了。”

　　“师父，弟子很想您，也很想师兄他们。”

　　“弟子现在很后悔，后悔当初为什么没能坚持着跟你们一同离去，这孤身一人度过的一百年，实在是太过煎熬。”

　　“虽然师父您走之前一直跟我说，你们此行九死无生，可弟子还是相信您跟师兄他们一定都活下来了，也一定找到化解太虚量劫的方法，只不过你们去的地方太远，一时半会没办法回来接徒儿。”

　　“这天道真是不公，我们太玄门从来只行正义之事，一次次为须弥界打退九渊魔众的袭击，一次次救黎明苍生于水火，若不是有我们太玄门在，只怕整个须弥界都要沦为焦土。”

　　“可为什么，为什么偏偏是我们太玄门遇上了这太虚量劫，我们太玄门究竟是哪一步做错了？难道我们就该放任九渊入侵须弥界，就该放任那些邪门歪道欺凌弱小？难道是我们行事太过光明磊落，就该任由那帮恶徒欺凌弱小？”

　　“师父，弟子不甘心呐。”

　　“弟子宁可死在九渊魔族手中，也不想就这般憋屈地死在地底，死在这太虚量劫之下。”

　　“师父这天道缘何这般不公？”

　　“为防万一。”

　　“为防师父你们没能回来。”

　　“为防第一个发现这里的，是其他人，下一面这一段，我送给有缘见到这封信的陌生人。”

　　“陌生人，虽然不知汝等是善是恶，但既然看到了这封信，也算你我有缘，所以我想请你们帮我一个忙。”

　　“请帮我向你们所在的那方天地传达一句话。”

　　“太虚量劫并未结束，勿要妄听虚空之呓语，勿要妄视大道法则，否则太虚量劫便会降临汝等所在之地，到那时汝等及汝等所在之地，都将沦为天道灰烬。”

　　“另外，汝等须得屠尽所有凡骨修士，禁止凡骨修行。”

　　“虽没有确切证明，但依照太玄门老祖卦象推演，这些凡骨修士的存在，有违大道法则，极有可能是太虚量劫祸乱之根源。”

　　虽只是短短一封信，但对于许太平和林不语造成了极大的冲击。

　　须弥界、太玄门、九渊魔域、太虚量劫，特别是最后那句屠尽天下凡骨修士，让两人陷入了久久的沉默。

　　“我不信。”良久之后，林不语忽然开口道。

　　“不信什么？”许太平抬起头来看向林不语。

　　“这信上的一切。”林不语道。

　　“死丫头，你不能就因为一句屠尽天下凡骨，就否定这信上的一切啊。”林不言跳了出来。

　　“你也不准信，否则以后别想出来。”林不语命令林不言道。

　　“好吧、好吧，你说什么就是什么。”林不言语气满是无奈道。

　　听到两人的对话，许太平笑了笑，心下十分感动。

　　“不过，不言姐你也没有听说过这什么太虚量劫，还有信上的须弥界跟太玄门吗？”

　　许太平虽然看着的是林不语，但问的却是林不言。

　　“我只知道我们这一界，又被称之为上清界，而我们所在的这片天地名为真武，而上清界除了我们真武天之外，还有幽云、绝冥、玄荒、乘龙等另外四方天地。”

　　“但我从来就没听说过什么须弥界，更不要说那须弥界的太玄门，至于凡骨是什么太虚量劫的胡乱根源的说法，更是闻所未闻。”

　　林不言如实回答道。

　　听到这话许太平略略松了口气。

　　因为按照林不言的说法，至少在这上清界，在这真武天，凡骨并未受到修行界的敌视。

　　“所以这太玄门，有可能是一处我们未知的域外宗门？”

　　他再次向林不言确认道。

　　“谁知道呢？依照我所知的一些远古古籍上的记载，真武天是在这六方天地的最下层，同时也是最小的一处天地，这之后的幽云、绝冥、玄荒、乘龙这五方天地层层递进，一个比一个高，一个比一个大，传闻若是能进入乘龙天，的确是有可能寻到通往外界之路的。”

　　“可就连这小小的真武天，你我可能都要穷尽毕生去探寻，更不要说那五方天地之外的异域。”

　　林不言语气满是怅然的说道。

　　许太平闻言一脸恍然。

　　“这些事情我或许可以回去问问灵月仙子。”

　　他在心中暗暗道。

　　“不过有所听说过的一桩远古传说，倒是跟这有一点关系。”

　　林不言忽然又道。

　　“何事？”

　　许太平不解地问道。

　　“相传远古时，人类根本不懂修行，整个上清界都在几头非常强大荒古凶兽统治之下，人类更是沦为这些荒古凶兽圈养的血食。”

　　“直到有一天，六块巨大的石碑从天而降，上面记载了三百篇源法，而这三百篇源法，就是我们如今所有修行法门的源头。”

　　“有了这些源法，人族才逐渐摆脱荒古凶兽的统治，成就了如今的人治之世。”

　　“而除了这三百篇源法之外，那石碑的最末端还刻了一句与功法无关的话，这话便是，世间灵骨共分四等，一品天灵骨、二品金灵骨、三品玄灵骨、四品白灵骨，余者皆为凡骨，无缘修行。”


----------------------------------------

