# 第140章 护大阵，太平你感觉如何？

“太平怎么样了。”

　　“不知道，还没开门。”

　　“生食龙牙果，七峰这小师弟待自己比青霄师兄还要狠。”

　　雨露园小院里，六峰的几名女弟子正在小声地议论着许太平，目光时不时地看向后院。

　　“这次要是没有太平师弟，我们都要死在这里。”

　　一直默不作声的周敖这时开口道。

　　几人闻言纷纷点头。

　　“七师弟，你去看看吧。”

　　“对啊，你去看看，看看太平他伤势如何。”

　　“刚刚紫嫣师姐不让我们过去，你同为男弟子，应该没问题。”

　　几名师姐对周敖说道。

　　“嗯。”

　　周敖点了点头，然后迈步朝后院走了过去。

　　……

　　后院门口。

　　“紫嫣师姐，不语师妹。”

　　周敖向门口站着的两人打了一声招呼。

　　徐紫嫣微微颔首。

　　林不语则像是没听见一般，依旧目光注视着后院一间石屋。

　　那石屋原本应该是商谈机要之事的场所，石门一关，里面什么声音都传不出来。

　　“七师弟，你的伤势如何了？”

　　徐紫嫣向周敖问道。

　　今日周敖是正面挨了那魔修一击的，伤得不轻。

　　“我已无大碍，怎么说也算半个武夫，这点皮肉伤算不得什么。”

　　周敖摇了摇头。

　　不过他那惨白的脸色，还有说话时虚弱的语气，无不在昭示着他这是在强撑。

　　徐紫嫣什么也没说，只是轻轻地拍了拍周敖的肩膀。

　　“师姐，太平师弟怎么样了？”

　　周敖向徐紫嫣问道。

　　“不知道。”徐紫嫣摇头，然后叹了口气道：

　　“他一直在石屋内没有出来，喊过几声，也没有人回应。”

　　一听这话，周敖顿时神色有些紧张。

　　“不会有什么问题吧？”

　　他有些担心的向徐紫嫣问道。

　　“我也不太清楚，师父临行前反复嘱咐我，切莫生食龙牙果，现在看来这危害的确不轻。”

　　徐紫嫣皱眉道。

　　“砰！”

　　就在这时，后院石屋内忽然传出剧烈碰撞之声。

　　“砰、砰！”

　　没过多久，碰撞声再次响起，就像是有人在拿拳头轰砸地面跟墙壁。

　　“师姐，我进去看看吧，别出什么问题。”

　　周敖十分担心道。

　　“铮！”

　　周敖话刚出口，林不语便拔剑将后院的院门堵死。

　　“在许太平没出来前，谁也不许进去。”

　　林不语声音淡漠道。

　　“这是太平进去前的交代。”

　　见周敖一脸的不解，徐紫嫣当即替林不语解释了一句。

　　随后，众人又在院子门口听到几声拳头轰砸墙壁地面的声音，甚至还有几声痛苦的闷哼声。

　　这一刻哪怕是周敖都能猜到，此刻许太平正在石屋之中承受着龙牙果反噬的痛苦。

　　不过他们肯定不知道，此刻许太平身上所承受着的，远不止龙牙果的反噬。

　　他同时承受着的还有封鬼符吞噬血气的痛苦，施展力量超过极境之后对提前透支身体的痛苦，还有大量服用龙胆酒对神魂造成的冲击。

　　而那龙牙果反噬所带来的痛楚，反倒是最轻的。

　　……

　　良久后。

　　石屋内不再传来碰撞声。

　　那痛苦的闷哼之声也不再响起。

　　“紫嫣师姐，不语师妹，你们可以进来了。”

　　这时许太平的声音从石屋内响起。

　　“熬过去了。”

　　听到这话，徐紫嫣长吁了一口气。

　　林不语那淡漠的神色，也稍稍柔和了一些。

　　“师姐，我可以一起进去看看吗？”

　　见徐紫嫣跟林不语迈步朝后院走去，周敖忽然向徐紫嫣请示道。

　　“一起来吧。”

　　徐紫嫣点了点头。

　　林不语则压根没有回头，径直走到了石屋门口。

　　……

　　石屋内。

　　尽管已经有了心理准备，但徐紫嫣还是被石屋内的情景，吓了一跳。

　　只见那石屋的墙壁、地面之上，到处都是带血的拳印，空气之中弥漫着一股令人感到心悸的狂暴之气。

　　而对几人冲击最大，还要属许太平本人。

　　此时的许太平面色惨白如纸，整个人仿佛是在血水中浸泡过的，一身衣衫全都染成了血红色。

　　最让徐紫嫣跟周敖感到惊讶的，还是许太平的身体。

　　只见许太平原本骨肉匀称的身体，此刻已经变得骨瘦如柴。

　　他们无法想象，到底是何种痛楚，能让人在这短短不到一炷香的时间内，便消瘦了如此之多。

　　“太平，你感觉如何？”

　　徐紫嫣眼神满是担心的问道。

　　“已经无碍，让师姐你们担心了。”

　　许太平十分艰难地站起身来。

　　周敖见状，一把上前将其扶住。

　　“多谢。”

　　许太平对周敖微微颔首。

　　“该说谢谢的是我。”

　　周敖一脸的惭愧。

　　“三师姐做的烧鹅，没吃完，留了半只给你。”

　　林不语将一只用油纸包着的烧鹅递给许太平。

　　“多谢不语师妹，我正饿着呢。”

　　许太平笑着接过那半只烧鹅，当着林不语的面大口吃了起来。

　　“还有胃口吃东西，那说明真的没事了，走，我们去膳堂，我让三师妹再给你准备一些吃食，另外再烧一锅热水，帮你准备一下药浴，是我六峰的独家秘方，泡完之后，定让你精神百倍。”

　　见到许太平还能大口吃东西，徐紫嫣当即彻底放下心来，说话的语气也变得轻快了起来。

　　“轰隆隆……”

　　几人前脚刚从石屋内走出来，后脚头顶的天空之中，便响起了一阵轰隆隆的雷鸣之声。

　　抬头一看，只见刚刚还晴朗的天空，忽然之间阴云密布。


----------------------------------------

