# 第146章 屠魔众，魔王兵戮仙之刃

在得到确认答复后，许太平不经意地瞥了眼徐紫嫣的后脑勺，然后发现那里果然有了一个大包。

　　“很有用的。”

　　看到许太平面露惊疑之色，林不语还以为他是不信，于是又补充了一句。

　　“看得出来。”

　　许太平眼神有些复杂地在心里应了一句。

　　“关于这戮仙之刃，不言姐你当真没什么了解吗？”

　　“应该是类似于先前那杆长枪一样的魔兵，具体是哪种没听说过，不过听那魔尊如此笃定其能破开金麟阵，那至少应该是一件二等魔王兵。”

　　再次确认了一遍之后，许太平终于不再犹豫，当即与林不语对视了一眼。

　　“那只能按照我们的计划来办了。”

　　他在心里对林不语说道。

　　林不语闻言暗暗颔首，随后抬头看向徐紫嫣。

　　“师姐，我有一件事情，想向你私下确认一下。”

　　她眼神之中满是跃跃欲试地向徐紫嫣说道。

　　“我们进屋说。”

　　徐紫嫣没有多想，当即答应了下来。

　　“只能委屈一下紫嫣师姐你了。”

　　望着两人一前一后进屋的身影，许太平心中满满的负罪感。

　　但一想到那戮仙之刃，他当即再次神色一凛，眼神重新变得严肃了起来。

　　按照之前不言姐的说法，魔修的魔兵分五等，一等魔神兵，二等魔王兵，三等魔将兵，四等魔鬼兵，五等魔卒兵。

　　这二等魔王兵，虽然远不及魔神兵可怕，但其力量也至少是天阶灵宝级别的，而且每件魔王兵都会拥有一样特殊的魔神之力，一旦施展开来寻常修士根本无法抵御。

　　所以他们现在唯一能做的，便是在那件魔王兵被请出来之前，调用金麟阵所有的力量将那白发魔尊击退，然后再带着六峰众弟子逃进那处有着强大禁制的地窖。

　　在得知那白发魔尊想要以魔兵戮仙破阵之后，这是他们想到的，唯一自救之法。

　　但这么做也存在一个问题，那便是躲入地窖之后，他们极有可能会因为地窖的禁制，无法在大阵开启之时被传送出去。

　　这也是他们为何之前没选那地窖作藏身地点的原因。

　　不过现在，他们没得选了。

　　“没办法出去，那至少要在这里面待六十年，这可不是什么好事啊。”

　　望着头顶那满布阴霾的天空，许太平喃喃自语了一句。

　　他的封鬼印，还等着灵月仙子解呢。

　　“轰隆隆……”

　　而就在这时，许太平忽然听到脚下的地面，忽然猛地震颤了起来。

　　一如那传说中的地龙翻身一般。

　　其他六峰弟子虽然也察觉到了，但大家注意力都在头顶的魔修身上，并没有太过在意脚下的动静。

　　一直警觉着的许太平，立刻联想到了那戮仙之刃身上。

　　“难不成，这戮仙之刃，是从地底出来的？”

　　他心中涌出了非常不好的预感。

　　恰在这时，徐紫嫣跟林不语，一前一后地从房间内走了出来。

　　“太平，我们得想办法撤离进那处地窖了。”

　　还没停下脚步，徐紫嫣便一脸严肃地对许太平说道。

　　一听这话，再看林不语那微微翘起的嘴角以及美眸之中带着一丝得意的眼神，许太平立刻意识到，林不语的“劝说”应该是奏效了。

　　“全凭师姐安排。”

　　许太平也不废话了，直接冲徐紫嫣拱了拱手。

　　恰在此时，几人脚下的地面，再次传来一阵猛烈的震颤。

　　同时，许太平与林不语的脑海之中，开始不停地响起头顶那几名魔修略显兴奋的心声——

　　“献祭结束，戮仙之刃要是出来了。”

　　“还好及时找到了几名修士做祭品。”

　　“戮仙一出，大阵必破，这几人必死。”

　　“最小的那名女弟子留给我，你们可莫要与我争抢！”

　　“那我便要最小的那名男弟子。”

　　听着头顶那些魔修们越发粗俗的心声，许太平与林不语的脸色越发难看。

　　“师姐，不能再等下去了。”

　　林不语冷着脸看向徐紫嫣。

　　“嗯。”徐紫嫣点了点头，“你随我前去操控大阵，我有办法将金麟阵与破云剑阵的力量合二为一，到时定能打那群魔修一个措手不及。”

　　此时的徐紫嫣其实是清醒状态，只不过被林不言灌输了一道与戮仙之刃有关的神念。

　　……

　　阵法调整进行得很顺利。

　　因为六峰弟子们对于徐紫嫣有着绝对的信任，所以基本上没人质疑她的决定，只用了一炷香左右的时间，便将金麟阵调整好。

　　“消耗掉金麟阵的力量全力一击之后，我们便结破云剑阵，以破云剑阵的飞天式飞遁至那地窖入口，过程之中，切记不要有半分迟疑。”

　　在将一切布置妥当之后，徐紫嫣以传音符向众人暗中嘱咐道。

　　“按照那些魔修的说法，最多一盏茶的功夫，那戮仙之刃就要出来了。”

　　许太平这时悄悄地与林不语对视了一眼。

　　林不语微微颔首，然后传音徐紫嫣道：

　　“师姐，不用再等了，动手吧。”

　　徐紫嫣闻言点了点头，随后目光紧盯着头顶的几名魔修。

　　等那几名魔修，又一次“轰”的一声，控制着几头魔蛟攻击大阵之时，她“噌”的一声骤然拔剑。

　　“轰！”

　　长剑拔出的一瞬，道道金光随之从小院的各处阵眼之中升腾而起，原本已经暗下来的天空，骤然亮如白昼。

　　“这帮修士想做什么？”

　　夜色下，那白发魔尊原本正在尝试着以神魂控制地底已经苏醒戮仙之刃，不想被前方陡然亮起的金麟大阵吓了一跳。

　　“轰！”

　　没等他来得及细想，那金鳞大阵忽然转守为攻，在几名六峰女弟子的操控之下，道道金光汇聚成了一头口衔巨剑的金色麒麟，一剑斩在了几名魔修跟魔蛟身上。

　　因为这一击来得太过突然，再加上又选在了几头魔蛟魔气尚未恢复之际，一时间三头魔蛟被伤其二，处在最前方的那名魔修更是被这一剑腰斩。

　　“砰！”

　　就在那麒麟咬着剑准备乘胜追击之时，白发魔尊扬手一刀劈下，将那口衔巨剑的金麒麟给截了下来。

　　就算是那白发魔尊，也还是被金麒麟这一剑劈斩得连连后退数步。

　　不过通过这一剑，他也已经看出，这不过是青玄宗弟子们的殊死一搏，因为阵眼拔起之后，这金麟阵的灵力将无以为继，劈一剑少一剑。

　　“若不是提前召出了戮仙，说不定还真让汝等得逞了。”他冷哼了一声，随后猛然翻掌，手臂一抬道：

　　“戮仙！”


----------------------------------------

