# 第153章 见刀鬼，因为天快要亮了

此刻的刀鬼，明显是因为许太平的刀接连两次碰到了他，而被激起了心中的胜负欲，开始愿意与许太平比刀。

　　在此之前，他根本就不屑于对许太平出刀。

　　“噌！”许太平这次率先拔刀。

　　出刀的一瞬，他以斩魔刀借势之法凝聚刀势，再以先前观察所得，在出刀的同时调整刀锋劈斩的位置。

　　“唰！”不过赤发刀鬼的刀，仍旧是快得匪夷所思，根本就不等许太平的刀斩落，便已经一刀劈在了他的脑袋上。

　　但饶是如此，许太平还是在脑袋落地的前一瞬，让手中的春虎刀在刀鬼身前劈落。

　　因为有了前两刀的教训，刀鬼出刀之时，小心地避过了许太平的长刀。

　　可等他收起刀低头看去时，发现自己的肩头，竟然还是被许太平划开了一道口子。

　　这道口子的伤自然微不足道，但对刀鬼这种追求完美的存在，自然不允许自己有这种失误。

　　“再来！”

　　刀鬼手一扬，再次让许太平复活。

　　已经不再去想折磨许太平这件事情了，他现在满脑子想着的，只有如何一刀完美地将许太平斩杀。

　　“不来了。”

　　许太平忽然放下了刀，笑看向那刀鬼。

　　“你这是何意？”

　　刀鬼闻言一下子怒了。

　　霎时间，头顶雷声滚滚，四周血海翻腾。

　　“有点累了，下次再比。”

　　许太平干脆往地上一坐，四仰八叉地瘫倒在地。

　　“这可由不得你！”

　　刀鬼冷哼一声，然后一身刀气汹涌而出，一道道切割在许太平身上。

　　许太平疼得痛呼连连。

　　不过不管刀鬼如何折磨，他就是不比了。

　　不因为别的，只因为他很清楚，凭自己现在刀法，只要刀鬼一点点认真起来，自己别说伤到他，估计连出刀的机会都没有。

　　真要是这样的话，刀鬼定然会再一次对与他比刀失去兴趣，开始只想着将他折磨至神魂崩溃。

　　当然，更重要的原因是，他感觉到封鬼符的封印力量，正在一点点地变强。

　　“天要亮了。”

　　在又一次被刀鬼复活之后，许太平忽然冲那刀鬼咧嘴一笑道。

　　“轰！”

　　刀鬼闻言顿时暴怒，一身刀气汹涌冲出，想要将许太平再次撕碎。

　　不过他这一身刀气才从体内飞出，一道道符文印记，便好似拳头一般，“砰砰砰”地轰砸在了他的身上，将他那一身刀气砸散的同时，也如锁链般将他捆绑住。

　　“小子，别以为熬过了这次你便解脱了，下次满月之时，我定会让你神魂溃散、道心崩塌！”

　　刀鬼冷冷地注视着许太平。

　　“希望下次能见识到前辈您真正的刀法，别再像今晚这般，对晚辈手下留情了。”

　　许太平冲那刀鬼咧嘴一笑，指了指刀鬼的胸口，故意激怒他道。

　　他就是故意在刺激那刀鬼，想让那刀鬼觉得只有在毫发无损的情况下斩杀自己，才算是真正的获胜。

　　而一旦背负着这样的心理与许太平比刀，那刀鬼就等于是在作茧自缚，这会让许太平应对起来从容许多。

　　“小子，下次再见，定要让你笑不出！”

　　在刀域一点点崩塌之际，被激怒的刀鬼猛然朝许太平咆哮了一声。

　　“轰！”

　　就在这声咆哮之下，刀鬼的刀域彻底崩塌。

　　等许太平再回过神来时，发现自己已经重新回到了樊楼内。

　　一束阳光此时恰好从透气的小窗户中照射进来，刚好打在许太平那张已经看不到任何血色的脸上。

　　此刻的许太平，胸口剧烈起伏，大颗大颗的汗珠，正不停地从他额头脸颊滚落。

　　哪怕已经从刀域之中出来了，但在刀域之中被折磨了几十天的他，全身上下依旧不时产生幻痛。

　　“咝……呼！……”

　　在深深地吸了口气，然后再吐出一口气之后，许太平身子直挺挺地仰躺在了地上。

　　“要是没能在那刀鬼大意之下，在他身上留下伤口，继续被他那么折磨下去的话，我可能真的熬不到天明就已经神魂崩溃了。”

　　许太平满心后怕地喃喃道。

　　他原以为就算是再狠辣的酷刑，自己都能够靠意志力强撑着的，但当那股痛楚变得没有尽头时，他发现再如何完全的意志，都有可能会崩溃。

　　“不过这一次，至少也证明了两件事。”

　　“首先，那刀鬼将我拉入刀域，最主要的目的便是让我神魂崩溃，他便能够以此来冲破封鬼符。”

　　“其次，刀鬼对于胜负有着极重的执念，他不只是想胜过对手，而且还想完美地胜过对手。”

　　许太平一边这么想着，一边拿出一颗宝八珍散、一颗守气丹分别塞入嘴中。

　　同时又喝了一口龙胆酒。

　　随即，他身上已经快要散尽的血气，终于有了恢复的迹象。

　　“但下个满月时，我若是无法再伤到他，他肯定又会对我失去兴趣，转而继续想尽一切办法将我的神魂折磨至崩溃。”

　　他接着皱眉呢喃道。

　　“接下来这一个月的时间，其他术法上的修行可以暂且放放，先集中精力参悟斩魔刀，到时候就算不能胜他，也至少要让他对我的刀法产生兴趣，若是能再伤到他一两次，那便更好。”

　　许太平一下坐起身来道。


----------------------------------------

