# 第156章 战刀鬼，我说了你不配

赤发刀鬼今夜也有些异常。

　　他没像上次那般，一上来便攻击许太平，而是细细地打量起了许太平。

　　最终，他的目光，落到了许太平腰间的断水上。

　　“那便是你这一个月来，为今夜所做的准备？”

　　赤发刀鬼看了眼断水，随后才冲许太平冷笑道。

　　显然，这赤发刀鬼应该是误会了，认为许太平是打算用段天涯的断水来克制他，殊不知许太平根本就拔不出断水。

　　许太平不置可否。

　　他没必要自揭己短，就算断水刀拔不出，用来当成一个威慑也是好的。

　　“前些日子，压制老夫刀意的，便是此刀的主人吧？”

　　提起断水刀，赤发刀鬼一反常态地没有发火，反而十分耐心地向许太平询问了起来。

　　“是，他叫段天涯，是一名刀修。”许太平点了点头。

　　“段天涯，没听说过，也可能是老夫记不得了。”赤发刀鬼摇了摇头。

　　“不过，他那两道刀意颇有几分神韵，你若能将他找来与老夫试刀，老夫或许可以考虑让你多活些时日。”

　　他接着又看向许太平道。

　　说这话时，那赤发刀鬼浑浊的眼瞳，极少见地明亮了几分。

　　“段天涯他老人家已经不在了。”许太平摇了摇头。

　　“不在了啊。”

　　闻言，赤发刀鬼一脸怅然。

　　“嗯，不在了。”

　　许太平很认真地点了点头。

　　“他将他的刀，传给了你？”

　　赤发刀鬼再次看向了许太平腰间的断水。

　　“还有他的刀谱。”

　　许太平点了点头补充道。

　　“你不配。”

　　赤发刀鬼冷冷看向许太平。

　　在听说段天涯已死后，他眼神之中的那一丝温暖气息，陡然消失，重新变回最初时的冰冷模样。

　　“可段老觉得我配。”

　　许太平的心境并未因为赤发刀鬼的否定而动摇。

　　说这话时，他将手按在了刀柄上，因为他感觉到了赤发刀鬼身上那熟悉的杀意。

　　“我说了，你、不、配！”

　　在一字一顿地吐出“你不配”三个字后，那赤发刀鬼的身形猛然在原地化作一道残影。

　　“轰！”一道刀光几乎是贴着许太平的脸劈斩而下。

　　“嗖！”早已提前察觉到赤发刀鬼杀意的许太平，在那道刀光劈斩下来的一瞬，闪身而过。

　　即便如此，他也付出了一条手臂的代价。

　　在躲过这一刀的同时，他“噌”的一声拔出腰间春虎，然后单脚撑地，身形猛然飞旋的同时，猛然举起手中春虎，让刀势与刀意骤然汇聚刀身。

　　“太慢了！”

　　许太平才将刀举起，那刀鬼已然扭转身形，手中长刀毫无征兆地一刀朝许太平横扫而去。

　　“轰！……”

　　就在那刀鬼刀锋横扫而出时，一股猛烈刀势却好似一只无形大手一般，生生地将赤发刀鬼的刀势压下。

　　尽管只是非常短暂的一瞬，但却足够许太平手中的春虎斩下。

　　“知！——”如同颤鸣般的刺耳破空声中，一刀薄如蝉翼，但却足有两三丈宽十余丈长的刀影，随着许太平手中的春虎，一刀斩向那赤发刀鬼。

　　已经从鸣蝉刀势之中挣脱开来的赤发刀鬼，面对这一刀时并没有选择躲闪，更没有选择动用刀域之力，而是挥刀迎了上去。

　　一道通体玄黑，好似一块巨大山石般的刀影，与鸣蝉那薄如蝉翼般的刀影碰撞在了一起。

　　“轰！”爆裂声中，许太平被一股巨大的反震之力，冲击得连连后退，身上的骨头不停地响起“咔嚓咔嚓”的碎裂声响。

　　“噗！”等好不容易站定后，他终于忍不住吐出了一口鲜血。

　　而那刀鬼，纹丝不动。

　　但此时的他，看向许太平的眼神却是充满了诧异和疑惑。

　　在许太平剧烈咳嗽着的时候，他低头看了眼自己的胸口，一道细长的伤口，斜着从胸口处划过。

　　虽然很浅，但的的确确已经能够称之为伤口了。

　　更重要的是，为了挡下许太平刚刚的那一刀，刀鬼第一次拿出了本命兵器，那柄刀身粗糙如岩石的长柄直刃大刀——“恶来。”

　　“这就是段天涯的刀法。”

　　刀鬼将那散发着浓重凶煞之气的大刀恶来，重重地往地上一插，然后面无表情地看向许太平问道。

　　“是。”许太平点头，擦了擦嘴角，然后再一次提起了手中的春虎。

　　“一个月？”刀鬼又问。

　　“是。”许太平开始提着刀绕着那刀鬼踱步。

　　“再来一刀，若能逼得我用恶来，老夫便复原你的身体，若不能，老夫会继续让你生不如死，然后再复原你的身体。”

　　刀鬼一边说着，一边收起了手里那把大刀，转而换了一柄普通的环首刀。

　　而在说话的同时，他也用刀域的力量，让许太平的身体的伤势瞬间痊愈。

　　感受到身体的伤痛消失后，许太平嘴角不经意地微微扬起。

　　“跟我猜测的一样，斩魔刀引起了这刀鬼的兴趣，这是一个好的开始。”

　　他一边这么想着，一边提起手中的春虎刀，身子轰的一声飞掠而去，随后再一次一记鸣蝉斩向了那刀鬼。


----------------------------------------

