# 第158章 夜谈中，何为须弥、九幽？

栖月轩中庭。

　　“灵月，姐？”

　　来到中庭竹林前的许太平，有些疑惑地看着林中那道身影。

　　这道身影并不是他熟悉的灵月姐，而是一名一身素服，扎着一个丸子头，生得如瓷娃娃般的小姑娘。

　　“吓着你了？”

　　小姑娘用一种与她年龄极为不符的音调跟语气说道。

　　“没有，就是有些没想到。”

　　许太平笑着摇了摇头。

　　这声音，这说话的语气，他已经能够确认，眼前这小姑娘就是灵月仙子。

　　“地果尚未成熟，我这身体也没有健全，所以太平你现在看到的，是我小时候的模样。”

　　灵月仙子有些无奈道。

　　“倒是太平你，这段时间受苦了，那刀鬼我会让他付出代价的。”

　　在上下打量了许太平一眼后，她那对原本清澈无瑕的眼瞳之中，忽然露出了一股浓浓的杀意。

　　与她沉睡前相比，此时的许太平瘦了好几圈不说，那一身血气更是虚弱得可怕，所以她一眼就认定许太平是被刀鬼折磨成了这副模样。

　　“将有封鬼符的那只手给我。”

　　灵月仙子向许太平伸出了手，似是现在就要进去找刀鬼算账。

　　“灵月姐，刀鬼之事晚上再说，不急。”

　　许太平摇了摇头。

　　“为何？”

　　灵月仙子有些不解地看向许太平。

　　“不只是刀鬼，你沉睡的这段时间，我还曾与九幽的魔修交过手，有很多事情，我想向灵月姐你确认一下。”

　　许太平神情严肃地说道。

　　“九幽？魔修？”

　　灵月仙子闻言神情一下子也变得凝重了起来。

　　……

　　这天夜里。

　　樊楼石室内。

　　“你们云梦泽的仙府遗迹，居然是须弥界的太玄门的仙府遗址？”

　　听完许太平的讲述之后，小姑娘模样的灵月仙子，嘴巴微微张开，露出了一脸惊愕神色。

　　“灵月姐你听说过这须弥界？”

　　许太平很是惊喜地问道。

　　这段时间，他寻来了不少古籍，但无论是修士的游记，还是宗门的典籍，都不曾提及过这须弥界。

　　灵月仙子点了点头，随后一脸严肃地看向许太平道：

　　“我便是来自须弥界。”

　　一听这话，许太平再次愣在了那里。

　　他原本猜测，灵月仙子应当是来自上清界的另外几方天地，全然没想到她根本就不是上清界的人。

　　“但太平，关于须弥界，我能跟你说的，目前其实也只有这么多。”

　　似是知道许太平想要问什么，灵月仙子当即补充了一句。

　　“为何？”

　　许太平有些不解。

　　“上清界有几位极为强大的存在，一直在寻找来自须弥界的修士。”

　　“而他们中的一位，有一件名为‘一叶书’的神器，这种神器能够借由因果演算天机。他在将许多须弥修士封印进一叶书中之后，只要你沾染上了须弥界的因果，你的名字便会出现在那片叶子上，他便能借此找到你。”

　　“而你知道的越多，便越容易卷入须弥界的因果之中。”

　　灵月仙子一脸严肃地告诫许太平道。

　　“所以这也是为什么，灵月姐你让我莫要轻易在人前施展赤乌金焰诀的原因？”

　　“有一部分是这个原因。”

　　灵月仙子点了点头。

　　闻言许太平心头恍然。

　　“我只能告诉你，须弥界曾发生过一场浩劫，这场浩劫几乎让整个须弥界化为废墟，而引发这场浩劫的存在，是两位举手投足间便能陨灭一方天地的存在。”

　　“上清界那几位，在这两位存在面前亦为蝼蚁，他们极力寻找须弥界的遗骨，为的只是从须弥界的灰烬之中，探寻到一丝那两位存在留下的大道本源。”

　　“而这些，在太平你进入化境之前，连知晓的资格都没有，所以从今日起，你绝不能再去寻找与须弥界有关的任何事情。”

　　为了防止许太平因为好奇，还想探寻与须弥界有关的事情，灵月仙子认真想了想后，还是决定再向许太平解释一句。

　　“灵月姐放心，在突破化境之前，太平绝不会再提及此事。”

　　许太平非常郑重地向灵月仙子保证道。

　　他还是第一次见到灵月仙子露出这么严肃的神色。

　　灵月仙子闻言笑着点了点头。

　　“那我从太玄门得来的那两样功法，是不是也不能在人前施展？”

　　许太平接着向灵月仙子确认道。

　　“这倒不必。”

　　“不会被那一叶书发现？”

　　“在那场浩劫之前，太玄门就已经在须弥界消失了数万年，并且关于太玄门的一切都无法推演，仿佛是凭空消失了一般，就算是我们这一辈里也极少有知晓他们存在的。”

　　灵月仙子神情肃然道。

　　“那关于那太虚量劫一事？”

　　见太玄门的事情可以提及，许太平当即向灵月仙子打听起了那太虚量劫。

　　“我从未听说过太虚量劫。”

　　灵月仙子皱眉摇了摇头。

　　“不过既然能让太玄门这种宗门一夜之间消失，那我们也得谨慎对待，尽量不要向外界提及。”

　　她接着又提醒了许太平一句。

　　听到说灵月仙子也不知道何为太虚量劫，许太平心中不免有些遗憾。

　　“至于九幽的魔修，应当也是九渊的一支。”

　　灵月仙子忽然又道。

　　“何为九渊？”

　　九渊这个名字，许太平曾在段天涯的信中看到过。

　　“九渊隐藏在上清界几方天地之中的九处深渊，传说中它们连接虚空，最初的魔种与魔胎便是来自于九渊。”

　　“不过我在游历上清界时，九渊已经被上清界的修行界封印得差不多了，有的甚至直接被毁去，像是幽云天西凉国的镇海楼，其实就是一处九渊的封印地。”

　　灵月仙子回答道。

　　“我们真武天有九渊的旧址吗？”

　　许太平好奇地问道。


----------------------------------------

