# 第160章 灭刀鬼，你为什么还活着？

“这里，便是封鬼符内，真正的场景？”

　　望着眼前漆黑一片，只有一只巨大石笼的空间，许太平一脸惊异。

　　刚刚，灵月仙子只对着他的手勾画了几笔，诵念了几声咒语，他便眼前一黑出现在了这里。

　　“对。”灵月仙子点头。

　　“你肯定很奇怪，为何我没有告诉你，用这种方式操控这封鬼符吧？”

　　她笑着向许太平问道。

　　“确实有些奇怪。”许太平诚实地点了点头。

　　“那是因为，说到底我才是施展这封鬼符之人。”灵月仙子解释道。

　　许太平闻言恍然。

　　接着，他目光朝那巨大的石牢望去。

　　只见那石牢之中，一名身材高大的红发老者，正垂着脑袋坐在一张石床上。

　　而在他的脚下，正踩着两团生着惊恐表情的黑影。

　　每当那黑影试图逃离，他就会在上面重重踩上一脚，踩得那两团黑影嗷呜乱叫。

　　“那好像是我在太玄门遗迹之中封印的魔修神魂。”

　　许太平有些惊讶道。

　　“刀鬼虽只是一缕执念所化，不过他主人的境界，比那两条魔修杂鱼强了不知道多少，能压制他们很正常。”

　　灵月仙子倒不是很意外。

　　“我们在此地交谈，那刀鬼为何没什么反应？”

　　许太平又问道。

　　“那座石牢阻隔一切，你我不想让他发现，他便不会发现。”

　　灵月仙子很是自信道。

　　说完这话，她伸手打了个响指。

　　随着“啪嗒”一声，原本还低着头赤发刀鬼，忽然猛地抬起头来，一把转头朝许太平这边看来。

　　那张原本只是一团扭曲灵力的脸，陡然之间变作一张满是杀气的苍老面孔。

　　当看到许太平时，他那双浑浊的眼瞳，也一下子绽放精光。

　　“小子，让我看看你的百蝉齐鸣！”

　　只见他豁然站起，一双如同铁钳般的大手一把抓住石牢的牢柱，兴奋之下，全然没留意到此刻他与许太平并非在其刀域之中见面这一点。

　　“老东西，还记得我吗？”

　　不等许太平开口，灵月仙子忽然上前一步，冷冷地看向那刀鬼。

　　“轰！”

　　几乎是在灵月仙子声音响起的一瞬，那刀鬼的脸陡然炸开，重新变化做一团扭曲的灵力波纹，只能看清两个黑洞洞的眼睛。

　　同时他十分警惕地后退一步，并且“唰”的一声拿出了那柄本命宝刀恶来。

　　俨然一副要与灵月仙子拼命的架势。

　　“你、为什么、还活着？！”

　　刀鬼眼神警惕地死死盯着灵月仙子道。

　　许太平发现，刀鬼此时的状态，与先前与他试刀时的状态截然不同。

　　“更接近为了求生的本能。”

　　他在心里这么想着道。

　　显然，灵月仙子的出现，让他感受到性命的威胁，激发了他求生的本能。

　　“当然是因为老娘根本就没死。”

　　灵月仙子白了那刀鬼一眼。

　　“来吧新仇旧账一起算。”

　　她一边说着一边撸起了袖子朝那石牢走去。

　　“老夫为你封鬼符所缚，不是你的对手，要打，解开封鬼符！”

　　这时那刀鬼的脸重新变回了老者模样，眼神也变得清澈了一些。

　　“解开封鬼符是不可能的。”

　　灵月仙子一边说着，一边又打了个响指，当即那原本不过两三丈见方的石牢，一下子变成了几百丈见方，无比巨大。

　　同时许太平与灵月仙子，也都出现在了石牢之中。

　　见状，那刀鬼当即咧嘴一笑。

　　跟着，就听“轰”的一声，其刀域，将许太平跟灵月仙子一同笼罩其中。

　　“笑、笑，老娘最讨厌你笑！”

　　只是刀域展开的一瞬，灵月仙子便破口大骂着，一拳朝那刀鬼砸去。

　　因为这是在刀鬼的刀域之中，所以不等灵月仙子的拳头砸出，她与刀鬼之间的距离便一下子拉大到了百余丈。

　　这就是刀域的力量，身处其中，刀域的主人便能随心所欲。

　　之前与许太平交手时，因为他太弱，刀鬼都不屑于用刀域的力量。

　　不过这一次，那刀鬼失算了。

　　只见灵月仙子的拳头，完全无视了她与刀鬼之间的距离，“砰”的一声，重重地砸在了那刀鬼的脑袋上，一拳将其砸得笔直倒飞而出。

　　但在倒飞而出的过程之中，那刀鬼忽然抬起手来，猛地朝着灵月仙子的方向一抓。

　　“轰！”巨震声中，祭台四周的石柱，齐齐朝灵月仙子撞去。

　　灵月仙子见状，嘴角微微扬起，然后双掌猛然合十。

　　霎时间，其身后多出一尊佛光四溢的千手菩萨像，在那石柱砸来的同时，佛像的一条条手臂齐齐拍打出去。

　　“砰！”巨响声中，石柱全都化为灰烬。

　　与此同时，那千手菩萨像的一条条的手臂齐齐握拳，然后势如暴风骤雨一般朝那刀鬼砸去。

　　“噌！”此时已经站定的刀鬼，猛然提起手中的宝刀恶来，随后怒吼一声，一刀劈砍而去。

　　“轰！”刺耳破风声中，恶来的刀影，就好似一座山一般，朝那数千条手臂砸去。

　　不得不说，刀鬼这一刀的声势非常之足，但结果却无比凄惨。

　　一千条手臂，一千只拳头，先是轰碎了恶来的刀影，然后齐齐轰砸在刀鬼的身子。

　　只一瞬间，刀鬼的身子便砸成了烂泥。

　　但这是他的刀域，他可以是不死的，即便被砸成了烂泥。

　　“这是老夫的刀域，老夫是这刀域内的主宰，是这刀域内的神明！”

　　身子瞬间复原的刀鬼咆哮一声，然后手臂猛然向下一挥。

　　随即两个巨大的磨盘，一下一上，齐齐夹向灵月仙子。

　　这要是真的被夹住，只怕要被磨成肉泥。


----------------------------------------

