# 第161章 灭刀鬼，无住无念也无相

“灵月姐，这磨盘一旦开始转动，你的身体会被不停地磨碎，永不休止。”

　　原本眼花缭乱的许太平，在看到这磨盘之后，赶紧出声提醒。

　　他之前可没少受这磨盘的折磨。

　　但就在那磨盘即将夹下时，灵月仙子手上印诀陡然一变，跟着一道看起来威严无比的巨大身影，一下子取代那千手菩萨像出现在了灵月仙子的身后。

　　“砰！”只见那巨大身影以自己的躯体，将那原本要夹下来的磨盘撑开，其架势，就好似那传说之中曾经将天地撑开的一尊神明。

　　“你算个屁的神明！”

　　这时就见灵月仙子又是冷哼了一声，随后手上印诀再次一变。

　　只听轰的一声，其身形猛然从原地消失，取而代之的却是刀鬼的身影。

　　“砰！”巨响声中，刀鬼被自己召唤出的磨盘夹在了中间。

　　“小小刀域，怎能困我？”

　　灵月仙子朝天举起一条手臂，然后五指张开猛然一握。

　　“轰！”原本在刀鬼控制之下的刀域，一下子被灵月仙子掌控住了，那两只磨盘开始按照她的心意飞速运转了起来，将那刀鬼一次次碾碎。

　　“你，你到底是谁，不可能有人能够控制我的刀域！”

　　刀鬼那难以置信的声音，响彻这片刀域。

　　不过马上，这咆哮声，便被磨盘轰隆隆的碾磨声掩盖。

　　“刀，刀，我的刀！”

　　在不知被碾碎了多少次之后，刀域之中忽然响起了刀鬼那惊呼癫狂的声音。

　　“噌！——”

　　那癫狂的咆哮声响起的一瞬，刀域的地面忽然冒出了无数把刀。

　　最后就连那磨盘，那祭台，那断壁残垣，甚至是那片血海也都化作了刀。

　　“轰！”巨震声中，无数把刀轰然炸散开来，最后又都汇聚在了一起，融合成了一把被刀鬼握在手中的刀。

　　一头赤发如火焰般乱舞的刀鬼，在握住这柄刀刃极长的刀之后，身上陡然扩散出一股狂暴的气息波动。

　　让人只觉得，此刻这刀鬼自身，就是一把刀。

　　“轰！”这时灵月仙子身后那尊顶天立地的巨大法相，忽然一拳砸向了那刀鬼。

　　“噌！”面对法相这好似毁天灭地的一拳，刀鬼仅仅只是轻描淡写地斩出了一刀，跟着那法相便“轰”的一声整个碎裂开来。

　　但马上，一尊千手菩萨像，挥动着她那一千条手臂，齐齐轰向刀鬼。

　　“铮！”随着一道刺耳的金属颤鸣之声响起，赤发刀鬼手中的长刀，携着无数刀影，朝那千手菩萨像劈斩而去。

　　“轰！”巨大的爆裂声中，千手菩萨像的一千条手臂，被刀鬼一刀斩下。

　　“唰！”而在斩下那千手菩萨像的手臂之后，刀鬼的长刀，直接出现在了灵月仙子的跟前。

　　面对这一刀，灵月仙子表现得从容依旧。

　　只见她猛然抬起一根手指，然后一指迎着那刀锋点去，口中冷哼一声道：“天纲指。”

　　一指点出的一瞬，其手指四周的刀域好似琉璃一般纷纷破碎开来，封鬼符的石牢随之显现了出来。

　　被她这一指点中的那刀鬼，亦是如此。

　　其身躯，连同手中的刀一起，如同琉璃一般轰然碎裂。

　　不过差不多是碎裂的一瞬，其身形骤然在灵月仙子面前消失，然后凭空出现在了石牢的一角。

　　“你……你究竟……究竟是谁？！”

　　气息变得十分虚弱的刀鬼，一脸难以置信地看向灵月仙子。

　　此时的许太平的神色，其实比之刀鬼，好不到哪里去。

　　他知道灵月仙子很强，但不知道她居然这么的强，强到已经能够直接毁去刀鬼刀域的程度。

　　“你觉得，你配知晓吗？”

　　指尖五彩光华流转的灵月仙子，眼神满是睥睨之色地看向那刀鬼。

　　听到这话，刀鬼先是沉默，随后默默地举起了手中的宝刀恶来。

　　“轰！”一道厚重如山岳般的刀势随之从那刀鬼身上扩散开来。

　　“我不配，但我的刀配！”

　　刀鬼一声咆哮，跟着身形在原地留下一道残影。

　　再出现时，刀鬼一刀携着层层叠叠的刀影，恍若一座大山般轰然撞向灵月仙子。

　　在修炼了斩魔刀后，许太平的眼界也提升了许多。

　　所以在看到这一刀时，心头忍不住猛然一颤，因为他发现那刀鬼已经将他那厚重的刀意与如山般的刀势完美地融合在了这一刀之中。

　　只觉得撞向灵月仙子的那座“山”不是虚影，它就是货真价实的一座山，而且是一座高过千丈重逾万万吨的大山。

　　一力降十会。

　　一力破万法。

　　刀鬼的刀，已然进入了一个许太平未曾知晓的层面。

　　而面对刀鬼这一刀，灵月仙子依旧只是抬起她那纤长的手臂，用她那根流转五彩光华的手指，一指朝那刀鬼点去。

　　这一幕看得许太平心惊不已。

　　如此纤细的一根指头，能挡住山岳的倾覆？

　　但灵月仙子这一指极快，只眨眼功夫，便已经点在了刀鬼斩来的刀影之上。

　　“砰！”巨震声中，只见灵月仙子衣袍翻飞，但身子却是寸步未挪。

　　她竟是真的一指，挡下了那刀鬼如山般的刀势。

　　刀鬼显然并不想就此认输，只听他怒吼一声，一身刀意再次暴涨。

　　“轰”的一声，灵月仙子的身子，竟是被逼得朝后挪移了几步。

　　但就在此时，灵月仙子指尖五彩光华陡然大盛，好似一条条发光的彩绫，从她指尖飞舞而出。

　　紧接着，许太平就听到灵月仙子以一种极少有的威严之声诵念道：

　　“无住、无念、无相！”

　　话音刚落，刀鬼那厚重如山岳的刀势，竟好似一颗巨大气泡一般“啪”地一声碎裂开来。


----------------------------------------

