# 第162章 灭刀鬼，是封鬼符惹的祸

刀鬼隐藏于刀势之中的身形，骤然显现。

　　“轰！”灵月仙子的手指，一指笔直地点向那刀鬼的眉心。

　　刀鬼用尽所有力量，挥出手中恶来，一刀迎了上去。

　　“砰！”的一声，那身形高大的刀鬼，连同手中那柄长刀，在灵月仙子这一指之下，如同琉璃般轰然碎裂开来。

　　看到这一幕，许太平瞳孔猛然张大。

　　虽然还是看不太明白，但他能够感觉到，灵月仙子的力量与那刀鬼全然不在一个层面之上。

　　隐约之中，他甚至在灵月仙子身上，嗅到了一丝典籍之中描述的大道之法的气息。

　　不过即便那刀鬼身形破碎，灵月仙子也仍旧没有收手的意思。

　　只见她皓腕轻抬，手掌翻转，摊开掌心，让一股灼热到令人心悸的真火在自己掌心汇聚。

　　“轰！”眨眼间，一只浑身升腾着金焰的金乌，扑扇着翅膀站立在了她的掌心。

　　“赤乌金焰诀！”

　　看到这一幕，感受着自灵月仙子掌心那只金乌上传来的炙热温度，许太平惊讶之余，又忍不住生出一丝惭愧之色。

　　如今的他，不说凝聚出如灵月仙子这般强大的赤乌金焰火，便是让赤乌成形，都有些困难。

　　“哑！——”

　　随着一道刺耳的乌啼之声响起，灵月仙子掌心那只小小的赤乌猛然腾空而起，只一瞬间，其羽翼便骤然伸展到了六七尺宽，化作了一头巨大火鸟，尖啸着飞旋在石牢之中似是在找寻着什么。

　　很快，一声惨叫传来。

　　循声望去，只见一道魔影被那赤乌叼在了嘴中，一口吞下。

　　这道魔影，自然就是许太平先前用封鬼印收进来的魔修。

　　“看来灵月姐这是打算用赤乌金焰火，一劳永逸，将那刀鬼跟几头魔影全部烧死。”

　　许太平喃喃道。

　　被刀鬼折磨了这么长时间的他，自然对其没什么好感，唯一让他觉得可惜的是，自己可能很难再找到这么一块“磨刀石”了。

　　不过比起刀鬼在他体内的威胁，损失一块磨刀石，根本就算不得什么。

　　“砰！”就在这时，那头金焰赤乌似是在石牢的一处角落找寻到了什么，但它伸爪去抓时，道道刀光随即飞掠而出，将其挡住。

　　那里应当就是刀鬼的藏身之处。

　　“哑！”在发现那刀鬼之后，灵月仙子开始操控着那团赤乌金焰火，用翅膀跟爪子，破开那刀鬼周身一层又一层刀气。

　　就像是许太平这段时间来了解的那样。

　　这刀鬼看似浑浑噩噩，可一旦遇上了性命之危，就会狡猾得像一头狐狸，用出各种手段来自保。

　　“铮！”

　　随着一道刺耳的刀鸣声响起，那周身刀光猎猎的刀鬼，竟是硬扛着赤乌金焰火站了起来。

　　只见他赤红色的头发迎风舞动，一手提着大刀恶来，另一只手则拖着一只被刀芒包裹着的一只圆球。

　　尽管此刻的刀鬼，依旧气势十足，但许太平能感觉得到，在赤乌金焰火的灼烧之下，他的力量正在飞速流逝。

　　“你们，不能，杀我。”

　　在“砰”的一声，挥刀挡住那头金焰赤乌的爪子后，刀鬼十分艰难地开口道。

　　灵月仙子没有理会他，依旧控制着赤乌金焰火灼烧着刀鬼。

　　而许太平在听到这话之后，心中隐隐生出了一丝不好的预感，特别是在看到刀鬼手上那只刀芒汇聚成的圆球时，总觉得里面藏了什么不好的东西。

　　“哑！”

　　随着又是一声乌啼，刀鬼身上最后一层刀气，也被那赤乌金焰火洞穿。

　　“我若死，便让此物，在，他，体内，生根！”

　　刀鬼一边用恶来抵御着赤乌金焰火，一边托举起手中的那只圆球。

　　随着圆球之上的刀芒，一点点散去，一朵黑莲出现在了刀鬼的掌心。

　　“这……这难道是……是那魔莲？！”

　　此刻那黑莲上隐隐散发出的那股邪意气息，与许太平当日在太玄殿外感受到的那股气息，如出一辙。

　　“啪嗒！”

　　灵月仙子这时打了个响指，然后就见到这石牢外，一连又套了九层石牢。

　　那黑莲上散发出来的邪异气息，随之彻底被封死，看起来就像是一朵普通的黑莲花。

　　“灵月姐，你是不是早就察觉到了？”

　　许太平看向灵月仙子。

　　“也不是太早，就在刚刚将他打回原形的时候。”

　　灵月仙子点了点头。

　　“别担心，一朵魔莲而已，我有很多手段能够处理。”

　　她安慰许太平道。

　　话虽如此，但许太平还是隐隐能够看到灵月仙子眼神之中的忧虑之色。

　　显然这魔莲，并没有她所说的那么好对付。

　　“没错，如你这般的存在，定然有很多办法能够处理这魔莲，但若此刻我若全力攻击这魔莲，就算有这封鬼符在，它释放出的气息，也定然会被某些强大存在感知到。”

　　刀鬼冲灵月仙子露出了狡黠的笑容。

　　显然，在这生死关头，那刀鬼又觉醒了一重新的意识。

　　“是你将那魔莲的莲根藏起来的？”

　　灵月仙子没有接那刀鬼的话，而是冷冷注视着他反问道。

　　说话的同时，一道道五彩光华又开始在其指尖流转，令人生畏的毁灭气息随之将那刀鬼笼罩。

　　“不。”刀鬼摇了摇头，“最初时他只是一道残存魔气，被封鬼符吸了进来，成长了这么些天之后，我才发现它是魔莲。”

　　听到这话，灵月仙子略略松了口气。

　　在这封鬼符中，刀鬼有没有说谎绝对瞒不过她。

　　而依照刀鬼的说法，还有她对魔莲的了解，这株魔莲此刻应当还在沉睡状态，不会释放出吸引魔修的气息。

　　许太平这时也站到了灵月仙子的并排。

　　一株魔莲生在了自己的体内，他心境再如何沉稳，也没办法淡定了。

　　“并非人为，都是这封鬼符惹的祸。”

　　灵月仙子转头看向许太平，有些无奈道。

　　“那就好。”

　　许太平闻言点了点头。

　　不是人为，这株魔莲又在封鬼符内，这让他略微安心了一些。

　　“做个交易吧？”

　　这时刀鬼忽然托着那只沉睡的魔莲朗声道。


----------------------------------------

