# 第166章 赠舆图，仙魔战场的碎片

“你这么说也没错。”

　　青霄淡淡一笑，点了点头。

　　听到这里，关于这仙葫洞天一事，许太平差不多弄清楚了一个大概。

　　“话说师兄，若我只是在里面探寻，不去争夺那第一个登上玉葫峰的魁首，九府会不会怪罪于我吧？”

　　许太平半开玩笑地说道。

　　实话说，他探寻这仙葫秘境本身的兴趣，远远大过问鼎仙葫。

　　“当然不会，一旦你进入仙葫洞天，谁也约束不了你。”

　　青霄摇了摇头，随后又一脸若有所思地说道：

　　“只不过若是能帮九府夺得一个前十的席位，九府对你的好感，应当会增添不少，说不定还会将你吸纳为九府行走。”

　　对于九府行走的身份，许太平不是特别感兴趣。

　　比起帮九府东奔西走获得些好处，他更想安安静静的在栖月轩修行。

　　“若是可以的话，我建议太平你还是去一趟玉葫峰。”

　　青霄很是认真地对许太平道。

　　“为何？”

　　“玉葫峰通往峰顶的几条路，据说是一位修为极强的剑修，一剑一剑劈出来的，到现在还残留有那位大剑仙的剑意，凡能登上峰顶者，必然有所感悟。传闻中，那个人当年就是在玉葫峰上悟剑，从此剑术修行一日千里。”

　　“哪个人？”

　　“苏蝉。”

　　听到这个名字，许太平心头悸动。

　　“到时候，我尽力试试。”

　　他认真思忖了一下，随后点了点头。

　　苏蝉这个名字的吸引力的确不小，但许太平并不想因为他而改变主意。

　　等到了仙葫洞天，他依旧还是会以探寻遗迹寻宝为主。

　　“师兄，为什么每次九府都要提前三年公布进入仙葫洞天的弟子人选？让人等的好着急啊。”

　　赵玲珑忽然插话道。

　　她巴不得明天就能看到许太平前往仙葫洞天。

　　本身就对仙葫之争很感兴趣，这一次又有自家小师弟在，她自然更加期待。

　　“仙葫洞天的出入令牌还有传送卷轴，须得玉青居士亲自出手，为每位弟子量身定做，自然要提前准备。”

　　青霄解释道。

　　“对了太平，来之前我找紫嫣讨要了一份仙葫洞天的舆图，还有各种已知的天地灵宝名录，你可以提前看看。”

　　他一边说着，一边将一幅舆图跟一份小册子放到桌上。

　　“多谢师兄。”

　　许太平很是惊喜地谢道。

　　上次在云梦泽仙府遗迹之中，六峰紫嫣师姐给他的那份舆图跟秘籍，可是帮了大忙。

　　“这东西，莫非也是向九府买的？”

　　他忽然好奇地向青霄问道。

　　“没错，原本这是六峰为不语师妹准备的，花了不少金精钱才从九府手中购得，听说是太平你要，孟峰主这才允许借出来。”

　　青霄点了点头。

　　“九府现在这位府主，可真是会做生意，每年光靠卖出的这些舆图跟秘籍，就能够让九府大赚一笔。”

　　赵玲珑揶揄了一句。

　　许太平笑了笑，随后拿起手中的舆图，一点点摊开。

　　“咦？这不是那块上古仙魔战场的碎片吗，居然掉落在了真武天。”

　　才将舆图打开，他的脑海之中，便响起了灵月仙子很是惊讶的声音。

　　……

　　与此同时。

　　首峰。

　　今何知的道场。

　　“师兄，你这般着急地找我过来，是有什么要紧的事情吗？”

　　叶玄很是诧异地看向师兄今何知。

　　“师弟，有一样东西，我想交给你。”

　　今何知笑着从戒指之中，取出了一只长长的剑匣。

　　“师兄，师弟已有佩剑，并不打算换。”

　　叶玄皱了皱眉。

　　剑修大多都不会随意换剑。

　　“这柄剑不一样。”

　　今何知摇了摇头，随后打开了那剑匣。

　　剑匣一打开，一股肃杀之气随之如一头凶兽猛地从里面冲了出来，逼得叶玄忍不住后退了两步。

　　“这是……谁的剑？”

　　叶玄一脸骇然。

　　“苏蝉。”

　　今何知咧嘴一笑。

　　一听到这个名字，那叶玄身子一颤，瞳孔猛然扩大。

　　“这里不止有他的剑，剑匣之中还有他收集天下剑术所著《剑典》的剑诀，是他真正的传承。”

　　今何知接着言语充满蛊惑地说道。

　　不知不觉中，叶玄的手已经伸了过去，想要拿过那只剑匣。

　　不过在快要触碰到那剑匣时，他还是收住了手，然后一脸疑惑地向今何知问道：“这么贵重的东西，师兄你当真打算给我？”

　　“不是我要给你，而是这东西，只能给你。”

　　今何知摇头道。

　　“师兄为什么这么说？”

　　叶玄很是不解。

　　“想要从剑匣之中取出苏蝉的剑跟其所著的《剑典》，必须用一道与苏蝉同源的剑意，破开其中的禁制。”

　　今何知一边说着，一边将手伸进了那剑匣之中，试图取出里面的剑。

　　但还没等他的手碰到里面的剑，就听到“铮”的一声，一道凌厉剑气从剑匣之中飞出，将今何知的手划开了一道口子。

　　见状叶玄眉头微蹙。

　　“与苏蝉同源的剑意，莫非是他在玉葫峰上领悟的那道剑意？”

　　他自然也听说过苏蝉在玉葫峰上悟剑的故事。

　　“只要你能登上玉葫峰，并在登峰之时有所领悟，必然能够取出这柄剑，拿到其中的《剑典》。”

　　今何知一边说着，一边将那剑匣递到了叶玄的手中。

　　“多谢师兄！”

　　叶玄没再推脱而是一脸兴奋地点了点头。

　　“三年后，我定会代表首峰登上那玉葫峰，问鼎仙葫洞天！”

　　他一脸信誓旦旦地保证道。

　　“师兄相信你。”

　　今何知拍了拍叶玄的肩膀，嘴角不经意地露出了一丝狡黠的笑意，同时在心中喃喃道：“苏蝉，这次我选的人，你肯定满意。”


----------------------------------------

