# 第168章 藏剑式，这一剑你要不要？

也不知道为何，即便对方没有亲口承认，但许太平还是觉得那就是三三居士。

　　“教了你三年，今日之前，却一次也不曾露面，你对老夫可有怨言。”

　　老者背对着许太平道。

　　“没有。”

　　许太平闻言摇了摇头。

　　“说谎。”

　　老者冷哼了一声。

　　“今日之前，三三长老你虽不曾露面，但每日都在木板之上留字指导弟子不足，三年间不曾有过一日间断，太平岂可心有怨言？”

　　许太平十分认真地解释道。

　　“那你，是觉得老夫不露面，比露面更好？”

　　老者又问道。

　　“三三长老，但可凭自己心意行事，无须在意弟子看法。”

　　许太平回答道。

　　“那你觉得，如此教法，可算得上你师父？”

　　老者拢了拢袖子。

　　“自然。”

　　许太平非常肯定地点了点头。

　　“只要三三居士您愿意，弟子，现在便下山为您奉上拜师茶。”

　　他接着说道。

　　就凭三三居士这三年来，不曾有一日中断对自己的指点这一件事，许太平便心甘情愿地拜其为师。

　　“不必了。”

　　三三居士忽然摆了摆手。

　　“我不过是受你们峰主所托，顺手指点你一二，这三年来所教授你的，也仅仅只是在崖壁上刻字，连一式剑招都没教，哪里算得上你的师父？”

　　他语气很强硬地说道。

　　虽然许太平并不在意什么师徒名分，但听到三三居士这么说，心中还是不免有些失落。

　　只觉得这三三居士大概觉得自己天资太差，还不够做他的弟子吧。

　　三年里，虽然三三居士仅仅只是在教他御剑刻字，但他所教的每一个字，每一笔，每一划，其实都包含了十分深奥的御剑术的要义。

　　这一点，三三居士虽然没点破，但许太平飞速精进的御剑术，就是最好的证明。

　　就连灵月仙子，也对三三居士的这种教授之法，感到十分新奇。

　　两人一致认为，这三三居士，应当是青玄宗某位隐世大剑修。

　　特别是结合峰主赵谦信中所说，三三居士的剑术仅次九叔，这一点上来看。

　　所以这样一位存在，对于收徒一事表现得有些挑剔，其实许太平很能理解。

　　“那敢问三三长老，您今日现身来见弟子，所谓何事？”

　　许太平望着三三居士的背影好奇地问道。

　　三年间从未露面，今日却突然相见，肯定是有事相告。

　　“我曾跟你们峰主打过赌，只要你在这三年内，能坚持依照我的要求御剑刻字，且没有半句怨言，老夫便会现身为你讲剑。”

　　三三居士转过身看向许太平。

　　而此时的三三居士，应当是用了某种法门遮掩了气息跟身形，所以看在许太平眼中时只有一个模糊的轮廓。

　　不过许太平对此毫不在意，而且他此时的注意力，全在三三居士刚刚所说的那句话上——老夫便会现身为你讲剑。

　　“多谢三三长老！”

　　许太平十分诚恳地拱手谢道。

　　这三年来，他每日都在练剑，心里正好也积攒了许多关于剑的困惑。

　　“你也在练刀吧？”

　　三三居士没有立刻开始向许太平讲剑，而是开口询问道。

　　“弟子一直都在练刀。”

　　许太平点头道。

　　“你练了刀，为何又要练剑？”

　　三三居士又问道。

　　“于弟子目前而言，刀是最强伤敌之手段，至于因何要练剑，目前弟子并无答案，只隐隐觉得，在我今后的修行路上，肯定需要用到一柄剑。”

　　许太平非常诚实地回答道。

　　面对许太平的回答，三三居士非但没有生气，反而微微颔首。

　　“所以于你而言，是想将剑，当作你修行路上最后的一重保障、一座靠山，对是不对？”

　　三三居士紧紧盯着许太平的眼睛。

　　许太平一开始还真没想那么多。

　　但三三居士这么一问后，他忽然像是被点醒了一般，发现自己内心深处，好像还真是抱着这种想法来练剑的。

　　“多谢三三长老为弟子解惑。”

　　许太平满脸感激地向三三居士拱手道谢。

　　其实他自己也真的被“为何要练剑”这个问题困惑了许久，总觉得心中是有答案的，但却又总是说不清这答案是什么，直到今日被三三居士一语点醒。

　　“你若为此而练剑，那有一式剑法，很适合你。”

　　三三居士再次开口道。

　　“敢问三三长老，是何种剑法。”

　　许太平目光灼灼地看向三三居士。

　　“藏剑式。”

　　三三居士淡淡吐出三个字。

　　“藏剑式？”

　　许太平有些不太理解三三居士说的这“藏剑”指的是什么。

　　“藏剑式，是老夫曾与一位友人探讨剑术时，偶然得来的一点心得，”

　　三三居士说到这里时，捋了捋胡须，随后才继续道：

　　“这一式剑法，没有剑招，心法口诀也只是辅助，最为关键之处还在一个藏字。而这剑，可以是你手中之剑，也可以是你心中之剑。”

　　“若是手中之剑，你便将它藏于鞘中。”

　　“若是心中之剑，你便将它藏于心中。”

　　“这一剑，在平日里，不能助你退敌，不能助你于人前显圣，不能助你降妖除魔，甚至你都会忘记还有这柄剑在。”

　　“只有，等到你的拳头碎裂，等到你长刀折断，等到你脊梁折断、道心崩塌、一无所有之时，你才会想起你还有这么一剑。”

　　“这一剑，可在你拳头无力抬起时，做你拳脚；这一剑，可在你长刀碎裂之时，为你斩敌；这一剑，可在你脊梁折断之时，做你脊梁；这一剑，可在你道心破碎之时，为你重铸道心。”

　　“无论身处何等绝望之境，都有一剑，容你藏身，帮你御敌，守你道心。”

　　三三居士的声音不大，语气也还算平静，但他话里的每一个字，都像是雷声一般，在许太平的脑海之中炸响。

　　“许太平！”

　　在许太平愣神之际，三三居士忽然冲着他大喝了一声：

　　“这一剑，你要还是不要？”

　　如遭当头棒喝的许太平，猛然惊醒，毫不犹豫地应道：

　　“弟子，想要！”


----------------------------------------

