# 第169章 藏剑式，谢三三长老借剑

听到这话，三三居士的脸上露出了一道满意的笑容。

　　随后就见他大袖一挥，将一袖清风，拍向了面前的许太平。

　　霎时间，许太平的脑海之中，出现了浩如烟海般剑术领悟。

　　如三三居士刚刚所说的那样，没有剑招，没有心法口诀，有的只是教你如何养剑，如何藏剑，如何一点点忘记，你还有一柄剑这件事情。

　　“藏剑之前，须得鸣剑。”

　　“而且必须一鸣惊人，否则你藏起来的不是剑，只是一截朽木。”

　　“相反，剑鸣声越响，越是惊人，等再拔剑时，必然能令这天下人颤栗。”

　　三三居士接着说道。

　　“三三长老，如何才算一鸣惊人？”

　　许太平疑惑地问道。

　　“自然是让这天下人知晓，你许太平有一剑，可搬山倒海，可斩魔降妖，可无敌于天下。”

　　三三居士语气满是傲然地说道。

　　“就比如这次你去仙葫洞天，便是一次鸣剑的绝好机会。”

　　他接着又提醒许太平道。

　　许太平闻言露出一脸恍然之色。

　　是啊，只有让人忌惮的剑，才有藏着的必要，一截朽木藏了有何用？

　　“多谢三三长老指点。”

　　他很是真诚地道了声谢。

　　“你若真想谢我，等去了仙葫洞天，就将玉葫山西面，通往峰顶那条小道旁的梅树全给我砍了，带回来给我。”

　　三三居士负手立在水潭中央道。

　　“长老您，要这些梅树何用？”

　　许太平不解。

　　“用玉葫山上梅树烧的炭来温酒，滋味别具一格。”

　　三三居士淡淡道。

　　许太平哑然。

　　只觉得这三三居士爱好真是有些独特。

　　“呼！”

　　就在这时，三三居士忽然大袖一挥，让崖壁上插着的那柄剑召了过来，随后手指轻轻在剑柄尾巴一推，将其推到许太平跟前。

　　“此剑名为锈狮，是儒门以浩然之气养就的一柄义剑，曾有锈狮一出诸邪退避、诸魔丧胆的美名。不过，一旦所用之人欲行不义之举，剑身便会生锈，让其无法使用，故而屡遭抛弃，蒙尘已久。”

　　三三居士向许太平介绍道。

　　“三三长老您，是想将这锈狮……”

　　“借你。”

　　一脸兴奋的许太平，刚想问三三长老是不是想要将锈狮赠送给自己，不想话说到一半就被打断。

　　“多谢三三长老借剑。”

　　许太平微微一愣后，当即抱拳道谢。

　　能借也不错。

　　……

　　栖月轩。

　　“三三居士在剑术上的造诣，不弱于我曾认识一些老家伙。”

　　在听了许太平关于今日三三居士为他讲剑的事情之后，灵月仙子对其重新作出了评价。

　　“特别是这藏剑一说，在我原本的修行界也有一名剑仙擅长此道，他的剑不鸣则已一鸣惊天下。传闻中，他在飞升之前，用他养了十万年的一剑，直接将前来阻他飞升的五名域外天魔连同头顶的劫雷一同斩灭。”

　　“这三三居士的藏剑式，与那位剑仙的剑法，有异曲同工之妙。”

　　灵月仙子接着道。

　　“比起这藏剑式的威力，更为重要的，还是它刚好与我心境契合。”

　　“想要御敌，想要斩妖除魔，我有拳头有刀，就已经足够。”

　　“而剑的作用对我而言，是在我提不起拳头提不起刀时，让我还有一柄五尺长剑可藏身。”

　　许太平目光灼灼道。

　　今日三三居士的话，对他的触动很大。

　　“你们峰主做得最正确的一件事情，便是让这三三居士来教你练剑。”

　　灵月仙子笑了笑道。

　　许太平闻言也是讪讪一笑。

　　自从来到七峰，峰主赵谦对他基本上就是放养的状态，说是不闻不问也毫不为过。

　　“对了灵月姐，那柄剑还没出来？”

　　许太平忽然向灵月仙子问道。

　　“没有。”

　　灵月仙子摇了摇头。

　　“这次那竹子里的剑，只怕不能跟你同去了，而我也只能将一缕神念留在葫芦里，帮不上你太多的忙。”

　　她有些遗憾地说道。

　　对于地果成熟的时间，她也只能估算，无法得出确切日期，说不定许太平一走它就成熟了。

　　好在灵月仙子已经吸收了另一根竹子的绝大部分力量，就算无法从竹子里出来，也还是可以分出一缕神念放进葫芦之中，与许太平一同前往仙葫洞天。

　　“没关系，刚好三三居士同意将锈狮借我。”

　　许太平摇了摇头，开心地从腰间解下一柄长剑来。

　　“这锈狮应当是一柄灵剑，让你来用绰绰有余。”

　　灵月仙子点了点头，随后又道：

　　“其实依你如今的修为，还有你掌握的斩魔刀、青牛大圣拳跟咫尺天涯，只要不遇上那几头沉睡的妖兽，独闯仙葫洞天绰绰有余，带不带那柄剑，意义不大。”

　　这三年来，许太平除了御剑术有了长足的进步之外，修为也已经突破到了望幽境的大成，《斩魔刀》《青牛大圣拳》还有身法《咫尺天涯》也都有了长足的进步。

　　就连那修炼起来最为困难的《赤乌金焰诀》，如今也算是掌握了第一重，能够在十余息的功夫内便凝聚出一团赤乌金焰火。

　　许太平闻言点了点头。

　　这三年来，他也做足了准备。

　　“许太平，你这次不会又不带我们吧？”

　　白羽这时爪子抓着平安，扑闪着翅膀飞到了许太平跟灵月仙子跟前。

　　“我倒是想，但仙葫洞天严令禁止将灵兽带进去，一旦发现会被直接驱逐出来，甚至还会牵连所在宗门，往后都没办法得到进入资格。”

　　许太平一脸无奈道。

　　听他这么一说，白羽跟平安顿时齐齐泄气。

　　“许太平，我从山中灵禽那里偷听到，下个月那孔雀王就要被七律堂从地牢中提出来斩首了。”

　　白羽忽然飞到了许太平的头顶。

　　“我怀疑青玄宗看似是要将它斩首，实则是想将其放了，孔雀王手底下的几员大将，一年前就是这么被劫走的。”

　　它语气冰冷地接着说道。

　　“一个月？那等我从仙葫洞天之中出来，也还是来得及的。”

　　许太平想了想然后点头道。

　　早在一两年前，他与白羽便一起商议过此事，等那孔雀王被从地牢之中放出后，若青玄宗能将其斩杀也就罢了，若还是袒护于它，两人便会出手将其截杀。

　　甚至连截杀的地点，还有一些具体的安排，两人都敲定了个大概。

　　“太平，依我现在实力，杀死那孔雀王绰绰有余，所以我想不用拉上你去……”

　　“不行！”

　　不等白羽将话说完，许太平便一把将其打断。


----------------------------------------

