# 第171章 凤栖殿，灵气真是充沛啊

时间往后倒退片刻。

　　仙葫洞天内。

　　“灵气真是充沛啊。”

　　一座残破的宫殿废墟前，许太平一边警惕地向四周张望，一边默默感受着这仙葫洞天内的天地灵气。

　　就在刚刚，他跟另外一群宗门子弟，一同被吸入了这仙葫洞天。

　　再一睁眼，他便站在了这宫殿废墟的广场上。

　　然后就被玉青居士命令在此等候，须得听到他的号令，才能够动身离开进入秘境深处。

　　许太平看看四周，发现同被传送至此地的，还有二三十人。

　　“先前一同被吸入仙葫洞天的，至少有一百好几十号人，而此地只有二十多，也就是说，还有百余人被传送到了其他地点。”

　　暗暗思忖着这些的同时，他的目光落到了身后的那座残破宫殿上。

　　这座宫殿虽然残破，但更多的只是人为破坏痕迹，岁月的侵蚀痕迹并不是很严重，应当是有防护阵法在保护。

　　在大殿的中央有一座被削去脑袋的神像，神像的身体是人形，而衣摆之下却伸出了一条蛇尾。

　　一看供奉的就是妖族神灵。

　　此时正好有一束阳光，透过那残破的穹顶打下，让那雕像看起来格外妖异。

　　许太平莫名地感觉到身上一凉，本能地将目光收回，落到那大殿残破的匾额上。

　　这块匾额被人削去了一半，剩余的半块上，依稀可以看到两个古怪的文字。

　　如果不是跟灵月仙子提前有过沟通，他定然认不出这匾额上写的两个字是“凤栖”。

　　“这应该就是灵月姐口中的凤栖殿吧？”

　　许太平心中暗喜。

　　根据灵月仙子对这处秘境的了解，初次进入秘境，会被随机传送至秘境最外围的五座大殿。

　　其中一处，就是这凤栖殿。

　　而他之所以暗喜，那是因为这凤栖殿在他提前定好的五条路线之中，是路线最为便捷的一条。

　　刚好能将他所需灵药跟灵石，还有玉葫山底部的隧道，以及秘境下层的入口，全都串联起来，不用特别绕路。

　　“如果顺利的话，最多花三天的时间，就能够将我要找的东西都收集齐，说不定还能赶上玉葫夺鼎。”

　　一念至此，他转头将目光看向了东面。

　　随着他的目光穿过树荫跟远山，一直朝前看去，一座形似一只倾倒了的葫芦的高耸雪山，出现在了他的视线之中——“玉葫山。”

　　那正是百万年前，仙魔大战之中，人族大修士手中那件神器所化的玉葫峰。

　　而这玉葫山，也是整座秘境的中心。

　　最外围的五座大殿，刚好是以其为圆心所建。

　　不过许太平此行的主要目的并非扛鼎夺魁，而是在秘境之中收集所需的材料，当然玉葫山他也是会去的，毕竟答应了三三居士，要替他砍几棵梅树回去，顺带试一试剑。

　　只是他不会像其他子弟那般，争抢着以最快的速度登顶。

　　“你们抢破头也与我没有关系，这次就当是闭关这么久，给自己松几日。”

　　许太平伸了个懒腰，在心里这般想道。

　　这三年来，他每天的时间，几乎都被修行填满，根本无暇去思考其他。

　　“从凤栖殿往北走一百三十里，到达星落湖，一种名为蓝银珠的蚌珠，就生在这湖底，只不过要小心湖底的鲶鱼精。”

　　久久没有等来玉青居士的号令，许太平开始在脑海之中演练着接下来行动的步骤，同时眼睛漫无目的地看向前方。

　　“哪来的乡下小子，眼睛不干不净的。”

　　就在这时，一名男子的厉喝声，将已经想得有些入神的许太平拉了回来。

　　醒过神来后，他的视线，刚好落在了一名身材娇小，模样俏丽的少女身上。

　　在这名少女身旁，还站着一名身材魁梧的少年。

　　而这少年，正一脸愤怒地瞪着许太平。

　　许太平当即意识到，这少年应该是误会了自己，于是带着几分歉意道：

　　“刚刚走神了，无意冒犯。”

　　说着便将目光挪向了一旁。

　　“明明就是个登徒子，你可知道我们是……”

　　“哥，别说了！”

　　那少年还想骂许太平几句，却是被一旁的少女一把打断。

　　“阿妹，他这般无礼，我怎么就不能说了？”

　　少年一脸不忿。

　　“他没有在看我，是你想多了。”

　　少女羞红了脸。

　　对于两人的争辩，许太平权当没听见，继续趁着这个空档，开始在心底推演着来之前的谋划。

　　“诶，小子。”

　　正当许太平推演到关键处时，一名眼神之中满是傲慢之色的公子哥，忽然走到了他身前，一边与他打着招呼，一边伸手想要去拍他的肩膀。

　　而许太平几乎是本能地侧过了身去，刚好躲过了那公子哥拍向他肩膀的手。

　　“何事？”

　　许太平皱眉看了那公子哥一眼。

　　要不是他刚刚克制住了自己拔刀的本能，只怕这位公子哥的手，已经被他剁下来了。

　　跟刀鬼试刀三年，他现在对靠近自己身边的事物，有着本能的警惕。

　　听到这话，手拍了个空的公子哥，眼神之中立时多出了一丝愠怒神色。

　　“小子，你知道你是在跟谁说话吗？”

　　“这位是无尘岛的少岛主，慕容松，慕容公子。”

　　“你是个哪个门派？”

　　这时，那公子哥身后的几名少年将许太平团团围住，七嘴八舌你一言我一语的向许太平质问了起来。

　　“何事？”

　　许太平有些无奈地又问了一声。

　　他只想早些在这秘境之中拿到自己想要的东西，你就是天帝的儿子，跟我也没什么关系呢？

　　“在下慕容松，相逢是缘，你若愿意加入吾等，助我在玉葫峰夺鼎，事后我无尘岛定有一份谢礼。”

　　慕容松笑眯眯地说道。


----------------------------------------

