# 第172章 凤栖殿，血月汐潮的降临

无尘岛是九府排名第五的宗门，他的邀请寻常人很难拒绝。

　　“不好意思，没兴趣。”

　　许太平摇了摇头直接走开。

　　关于拉帮结派一事，其实在进入仙葫洞天之前就已经开始了，九府几大宗门看中的那几位少年修士，在所在门派支持之下各自拉拢此次进入仙葫洞天的修士，以此壮大自身的同时，也减少前路上的阻力。

　　如果不是还有事情要做，许太平倒是不介意加入其中一方，毕竟省时省力。

　　被许太平一口拒绝的慕容松脸色有些难看。

　　“小子你敬酒不吃吃罚酒是吧？”

　　“算了，人各有志。”

　　慕容松伸出手，拦住了身后几名有些冲动的少年。

　　“只是到时候，从这里走出时若遇上了麻烦，可没人会救你。”

　　他接着语气带着几分威胁道。

　　这话是对许太平说的，更是对在场还在观望的众人说的。

　　“轰隆隆！……”

　　就在这时，头顶的天空忽然响起了一阵闷雷声。

　　跟着天地陡然一暗，整个世界不见一丝光亮。

　　而众人身后的残破大殿内，早已干枯的油灯里，猛然亮起了灯火，将那大殿内残破的神像照射得极为阴森恐怖。

　　霎时间，凤栖殿前哗然声一片。

　　有人甚至直接打开了传送卷轴想要从仙葫洞天内逃离出去，但结果一连打开三张卷轴，都没有任何反应。

　　一时间，人心惶惶。

　　“莫要惊慌，大家都随我来殿内，来时我们无尘岛的长老们就说过了，无论仙葫洞天内发生何种变故，最外围的五座大殿都是最安全的！”

　　一片慌乱之中，无尘岛的少岛主慕容松的声音忽然响起，将一众少年修士们惊恐之声压下。

　　一听这话，原本慌乱的众人，全都朝那残破的大殿聚拢了过去。

　　除了许太平。

　　他非但没有靠近那凤栖殿，反而眼神之中带着一丝惊恐地朝后退了几步。

　　“这莫不是灵月姐说的，仙魔战场大陆碎片中，每隔一段时间，就会有一次魔气潮汐之日，血月汐潮。”

　　许太平一边这么想着，一边抬头朝天空望去。

　　然后他果然发现头顶漆黑的天空之中，挂着一轮血色的满月。

　　所谓魔气潮汐，是指秘境碎片之中积攒的魔气，每隔一段时间就会释放一次的现象。

　　时间可以是几百年也可以是几千年、几万年。

　　而魔气潮汐所引发的危害，首先是侵蚀妖物甚至是修士的心智，令其发狂，其次则是唤醒一些在地底沉睡的凶兽。

　　就比如说灵月仙子让她留意的一些存在。

　　许太平之所以会远离那残破大殿，就是因为在那凤栖大殿的地底，镇压着一头魔族饲养的荒兽。

　　不只是凤栖殿，其余四座大殿的地底，也都镇压着荒兽。

　　而荒兽这种存在，是无法彻底将其消灭的，只能将其镇压在地底。

　　不过大多数时候，秘境的主人是能够感应到魔气潮汐即将爆发的日期的，所以一般在那个时候，秘境的主人或者守护者，就会将秘境关闭个上百年，等到魔气消退时这才重新打开。

　　所以造成的危害并不大。

　　“玉青居士作为这秘境的守护者，难道就没有感受到这血月汐潮的到临？”

　　许太平手按在刀柄上，默默退到了殿前空地一块倒塌石柱的后方，同时心中开始怀疑起那玉青居士来。

　　“你们凭什么不让我们进去？”

　　“你有何权利不让我们进去？”

　　“你们这就是报复，报复我兄妹刚刚没有加入你们！”

　　这时，大殿的门口忽然响起了一阵喧哗吵闹声。

　　透过大殿内那昏暗的灯火，许太平只看到一对兄妹正被慕容松几人拦在殿外。

　　仔细一看，这对兄妹正是先前误会许太平那两个。

　　此刻正在跟慕容松他们争辩着的，正是先前骂过许太平的那位兄长。

　　“轰！”

　　争吵声中，一道巨大掌影忽然从大殿门口拍出，直接将那魁梧少年拍得倒飞而起。

　　“噌！”

　　一旁的少女猛然拔出腰间长刀，在又一道掌印朝她兄长拍去时，一刀“唰”的一声劈砍在那掌影之上。

　　让许太平有些意外的是，这看似柔弱的少女，却有着无比刚毅的刀意，一刀便将那掌影斩碎。

　　而她那兄长这时也一把翻身爬了起来，同样从腰间拔出一把长刀，二话不说地朝大殿门口劈斩而去。

　　兄妹二人长刀齐出，一时间气势上居然不输殿内慕容松等人。

　　不过就在两人刀势快要压过慕容松的掌势之时，只见那慕容松忽然腾出一只手来，轻轻拍了拍腰间的一柄短剑。

　　只听“铮”的一声，他那腰间短剑，便在剑鸣声中化作一道流光，飞掠向那兄妹二人。

　　“砰！”

　　只一剑，兄妹二人便刀势齐溃，一身护体真气更是随之碎裂。

　　就在这生死关头，那兄长忽然不顾一切地将身旁的少女推开，然后红着眼，一刀斩向那柄飞剑。

　　“咔嚓！”

　　他手中长刀几乎是应声而碎。

　　“轰！”

　　但就在这时，被兄长推开的少女，周身忽然亮起了一道道符文光华，然后大喝一声，提刀猛然劈向那飞剑。

　　随着“砰”的一声巨响，慕容松的那柄飞剑，竟是被少女一刀劈飞。

　　不过比起少女这一刀的威力，许太平更加在意的，还是那少女出刀的姿势——单脚撑地，双手举刀，刀与身体成一条直线。

　　这出刀的姿势，与段天涯的斩魔刀的鸣蝉式如出一辙。

　　不过除了姿势之外，这一刀其他的地方与鸣蝉则无任何相似之处，这一刀更像是有鸣蝉之形无鸣蝉之实。

　　“这姑娘，难不成来自天刀门？”

　　许太平在心中暗暗猜想道。


----------------------------------------

