# 第174章 凤栖殿，地底荒兽的触手

“嘣！”

　　本着不想浪费的原则，许太平打开了青葫芦的盖子，将四周的风羽狼尸体全都吸了进去。

　　一头风羽狼能换上百功德币呢！

　　“走不走？”

　　许太平转头看了眼身后的少女，同时往嘴里扔了一颗回力丹。

　　少女摇了摇头，然后转头看向大殿内的慕容松，目光坚定道：

　　“我要替我哥报仇。”

　　“这我帮不了你。”

　　许太平摇了摇头。

　　小姑娘要作死，他拦不住。

　　“不用，我自己来。”

　　小姑娘摇了摇头。

　　对面的慕容松在察觉到许太平跟少女投来的目光之后，一下子也变得警惕了起来，腰间飞剑“噌”的一声立刻出鞘。

　　“这位大哥，还不知道你叫什么？”

　　少女向许太平问道。

　　“许太平。”

　　许太平没有急着走，望着那残破大殿的方向头也不回地回答道。

　　他想再等等看，看看那大殿下是不是真的镇压了一头荒兽，反正要是真的有的话，那荒兽第一个攻击的也该是慕容松等人。

　　更关键的是，按照灵月姐的说法，这荒兽的身体可是好东西。

　　哪怕是捡到些边边角角，日后也可以拿来做地果的养分。

　　所以他想瞧瞧等下能不能捡个漏。

　　“无尘岛岛主的儿子，身上肯定带着不少保命的东西，要是跟荒兽打个两败俱伤，我不就能渔翁得利了？”

　　许太平十分开心地在心里想道。

　　“太平大哥，我叫段小鱼，是白驹山天刀门的弟子，若是这次我没能够出去，太平大哥日后若是遇上了天刀门的弟子，还请帮忙将今日所发生的一切，告知他等。”

　　段小鱼用一块白绫将自己的手跟刀缠在一块，明显是打算跟那慕容松拼命了。

　　“我觉得你还是别太冲动，好好活着，以后再找他报仇也不迟。”

　　许太平随口劝说道。

　　说话时，他的目光依旧盯着前方那残破的大殿。

　　“我等不到那个时候。”

　　段小鱼摇头。

　　“哦，那好吧。”

　　许太平心不在焉地点了点头。

　　“太平大哥，你这可不是劝人的模样。”

　　见许太平一副心不在焉的模样，原本死意已决的段小鱼，心情忽然变得有些复杂起来。

　　“我们又不熟，你真要死，我也拦不着。”

　　许太平继续头也不回地说道。

　　要是五六年前，他或许真的会好好劝说一番，不过这几年见识了不少事情之后，他的心肠已经变硬了很多。

　　如果眼前这少女不是天刀门的人，他甚至可能一句话都不愿多说。

　　“也是。”

　　段小鱼惨然一笑。

　　心说自己也真是奇怪，居然期待一个陌生人来劝说自己。

　　一念及此，她的心境再次坚定了起来，手中紧握的长刀更是开始发出“嗡嗡”的颤鸣，汹涌的刀气开始在其周身缭绕。

　　看似瘦弱的她，这一身刀气却是无比雄厚，以至于许太平都忍不住侧目。

　　“呼……”

　　就在这时，段小鱼长长地吐出了一口气，随即提起刀身子微微前倾，做出迈步俯冲而出的姿态。

　　“啪！”

　　但就在准备迈开步子时，一只手忽然拍在了她的肩膀上，死死地将她压在原地。

　　这只手自然是许太平的。

　　“太平大哥？”

　　段小鱼有些不解地看向许太平。

　　“你有没有感觉到，我们这脚下有动静。”

　　许太平说话时依旧目不斜视地盯着前方的大殿。

　　“动静？”

　　段小鱼皱起了眉，不过她在仔细感应了一下之后，忽然面色微变。

　　“好像真有动静，而且好像是那大殿的方向……”

　　她满脸惊异地低声道。

　　“退后点、退后点。”

　　许太平催促了两声。

　　“哦。”

　　段小鱼本能地点了点头，全然把自己要去跟那慕容松拼命这件事情抛在了脑后。

　　“轰！——”

　　还没等两人退后几步，一道猛烈的震颤声忽然从脚底下传来。

　　紧跟着，一条布满了吸盘的巨大黑色触手，忽然从那大殿废墟底下破土而出，同时一股带着荒古之气的邪意气息从地底喷涌而出。

　　“唰！……”

　　残破大殿内躲藏着的那些弟子，甚至没能发出一声惨叫，就被那触手的吸盘吸了上去，直接化作一团团血肉被吸入其中。

　　“铮！”

　　陡然反应过来的慕容松，一把祭出了自己的飞剑，全力刺向了那条触须。

　　“砰！”

　　可那触须仅仅只是轻轻一甩，就将那飞剑“轰”的一声直接拍碎。

　　这一幕看得许太平心头一颤。

　　凤栖殿底下这头荒兽的力量，远远超出了他的想象。

　　“金甲神将，助我！”

　　就在此时，那慕容松忽然大喝一声抛出了一道符箓。

　　只听“轰”的一声巨响，一头身躯足有大殿高的金甲神将从天而降，一柄大刀直接劈砍在了那荒兽触手之上。

　　更关键的是，那头荒兽的触手，竟是被砍开了一道口子。

　　“这是什么品阶的神将符，居然能击伤荒兽！”

　　许太平心头骇然。

　　九府排名前几宗门的底蕴，再一次刷新了他的认知。

　　不过这金甲神将明显有些后继无力，一刀之后整个身子随之黯淡了下去，被那荒兽的触手一把捆住，身形开始以肉眼可见的速度在消散。

　　“急急如风！”

　　而这时，那慕容松忽然又大喝一声，抛出了一道符箓，随即一道猛烈的罡风将他身体卷起，随后只听“轰”的一声，其身形眨眼间消失在了原地。

　　“天阶风遁符！”

　　看到这一幕的段小鱼惊呼出声。

　　“居然还是被这恶贼给逃了！”

　　她有些不甘心地用力一跺脚。

　　“是啊，还以为能来个两败俱伤呢。”

　　许太平有些遗憾道。

　　“轰！”

　　就在这时，那金甲神将的虚影，被那荒兽的触手捆得爆裂开来。

　　随后荒兽的另一只触手，更是“砰”的一声，也从地底伸出。

　　它似是感应到了许太平他们的气息一般，长长的触手猛然朝着许太平他们这边一拍，“砰”的一声，直接将地面拍出了一条深深的沟壑。

　　“唰！”

　　见状许太平当即身形一闪，眨眼间便飞掠出了几十丈。

　　此时不溜更待何时？

　　不过让他有些惊讶的是，那段小鱼不知道用了什么手段，逃跑的速度居然丝毫不慢于他。

　　“你不是不想活了吗，怎么还跑得那么快。”

　　许太平一脸惊奇地问道。


----------------------------------------

