# 第175章 黄叶坡，来自黄雀的传讯

“那东西……太恶心、太脏了！我不想死在它手上！”

　　段小鱼用她那因为跑得有些扭曲变形的脸大吼了一声。

　　许太平无言。

　　“轰！”

　　就在这时，两人身后再次传来一声巨响，随后脚下的地面开始剧烈地震颤，一道恐怖的灵力波动，裹挟着一股浓重的腥臭气息，如潮水般从两人身后席卷而来。

　　两人就算不回头去看，也能猜到。

　　肯定是那荒兽从地底钻出来了。

　　“铮！”

　　见此，许太平再无保留，直接御剑飞身而起，同时还向那段小鱼伸出了手：

　　“不想死就抓住！”

　　“嗯！”

　　已经紧张得快要哭出来的段小鱼，一把拉住许太平伸来的手。

　　“咻”的一道破空声中，一道剑光从山林中飞掠而出。

　　只眨眼间便已经飞到了对面的一座山头。

　　一声愤怒的咆哮随之响彻凤栖殿所在的那片山林。

　　……

　　“黄叶坡，还好，距离星落湖不算远。”

　　一炷香后，一栋由巨石垒砌起来的石楼内，许太平对着眼前的一幅舆图仔细查找了一番，总算是确认了他们现在所在的位置。

　　刚刚只顾着逃命，他也没去管方位跟距离，一路御剑逃到真气快要耗尽这才停下。

　　“呕！……”

　　这时，石楼隔壁的一间房间内，忽然响起了一阵呕吐声。

　　“你，没事吧？”

　　许太平抬头冲隔壁问了一声。

　　“没、没事，我没事的太平大哥！”

　　段小鱼虚弱的声音从隔壁传来。

　　“没事就好。”许太平点了点头。

　　晕船的人他听说过不少，但像段小鱼这般晕飞剑的，他还是第一次见。

　　“要是没记错，这血月汐潮在无人干预的情况之下，至少要持续三日，也就是说这三日内，如果没有必要，尽量还是别外出了。”

　　他一边这么想着，一边对照着舆图，开始查看附近都有些什么妖兽。

　　这张舆图是灵月姐修正过的，比九府给的那张标注更为齐全。

　　“我这……这运气有点背啊！”

　　正在检查舆图的许太平，忽然皱起了眉。

　　只见他放在舆图上的手指，正好落在上方一只骷髅头上，而在那骷髅头的旁边，还有一行用娟秀字迹写着的小字——

　　“此地沉睡着上古凶兽赤鳞豹，对我们那方世界的修行者来说这赤鳞豹算一头不错的猎物，皮毛骨骼都能入药，豹胆更是能温养神魂，但对你们这片天地的修行者来说，就只能算是恶梦了，其实力至少与通玄境修士相当。”

　　“不过，除非血月汐潮来临，否则其从地底苏醒的几率很小，这也是为何它一直没能被修士狩猎到缘故。”

　　在又将灵月姐的标注看了一遍之后，许太平感觉头皮有些发麻。

　　现在只能盼着这凶兽不要苏醒了。

　　就算醒了，也别往我们这边来。

　　他一边这么想着，一边继续检查了起来，然后发现除了这可能会苏醒的赤鳞豹之外，这片区域就没什么特别厉害的凶兽了。

　　也算是不幸之中的万幸。

　　“无论如何，三天之后立刻离开这地方，再按照原定的路线将东西找到，然后直接捏碎卷轴出去。”

　　他一面收起舆图，一面在心里这么想着。

　　至于玉葫峰，他这次还是不打算去了，风险太大。

　　因为按照灵月仙子的说法，一旦血月汐潮开始，那边苏醒的上古凶兽会更多，甚至就算血月汐潮结束，一些上古凶兽都未必会沉睡。

　　这种情况，没能砍到梅树，三三居士应当能理解吧？

　　就在许太平这么想着的时候，他忽然感觉胸口一热。

　　“嗯？”

　　他有些奇怪地在胸口衣襟之中摸了摸，然后发现正在发热的，居然是九府给他的那块令牌。

　　这块令牌是当初九府在邀请他时一并送过来的。

　　具体有何功用许太平当时也没在意，只当是一块普通通行令。

　　拿出通行令之后，许太平在那通行令原本空无一物的背面，发现了几个字——“太平可在？太平可还活着？”

　　“这东西还是能够用来传讯？”

　　许太平有些惊喜道。

　　虽然不知道问他这话的是谁，但他现在很想知道外界发生了什么。

　　“我还活着，你是谁？”

　　许太平握紧玉佩，然后按照使用传讯玉简的方法，用神念在上面留下了一行字。

　　“太好了！太平你还活着！”

　　“太平，是我，我是黄雀。”

　　接连两行字从玉简上冒出。

　　“居然是黄雀大哥。”

　　许太平也有些惊喜。

　　“黄雀大哥，外面到底发生了什么，为何玉葫峰内出现了一轮血月，一妖兽也变得极为狂暴，我甚至还看见了一头只在古籍上出现过的荒兽。”

　　许太平当即将自己在这边的所见所闻，简略地传了过去。

　　“居然是真的，仙葫洞天内，居然真的出现了血月汐潮！”

　　“一个时辰之前，我们跟里面彻底断绝了联系，铜镜之中显现的画面中只有一只魔眼。”

　　“如今你手上这块九府的令牌，是我们唯一能够与里面联系的方式。”

　　令牌上很快又出现了几行字。

　　“到底发生了什么？”

　　许太平飞快地问了一句。

　　“玉青居士恐怕要不行了。”

　　只简单一行字，却让许太平只觉得头皮一阵发麻。

　　“具体的事情太过复杂，也关乎许多不能外传的隐秘，所以不便在这里与你细说。”

　　“太平，你先将这些疑问抛在脑后，我现在有一件很重要的事情需要你去做。”

　　“这件事，关乎你跟里面那帮九府宗门子弟的生死！”


----------------------------------------

