# 第176章 松林谷，来自九府的任务

片刻后。

　　“太，太平大哥。”

　　一张脸白得跟纸一样的段小鱼，有些不好意思地来到许太平跟前，手在袖子里不停搓揉着，丝毫没有先前敢独自挥刀迎战慕容松众人的气魄。

　　“你不要紧吧？”

　　许太平收起与黄雀传讯的令牌，然后转头看向段小鱼。

　　“嗯，嗯！”

　　段小鱼有些不好意思地点了点头，随后转头四下寻找了起来。

　　“是找这个吗？”

　　许太平将一柄红檀木做刀鞘，刀柄包裹着白鲨皮的漂亮长刀递到段小鱼跟前。

　　“嗯！”

　　段小鱼用力一点头，小心翼翼地从许太平手中将刀接了过去，然后一把双手抱住，脸上的怯懦之色也一扫而空，就连那秀气的柳叶眉，也一下子多了几分英气。

　　“它叫朱雀，刀是我爹一锤子一锤子敲出来的，刀鞘是我娘亲亲手做的。”

　　她脸上带着几分骄傲道。

　　“是一把很漂亮的刀。”

　　许太平点了点头。

　　“它可不只是漂亮！”

　　段小鱼似乎不太喜欢漂亮这个词。

　　不过说出这话之后，她似乎是觉得自己有些失态，当即一脸不好意思地扭过了头去。

　　许太平深深看了那段小鱼一眼，什么也没说，只是默默站起身来。

　　“你要走了吗？”

　　段小鱼有些警觉地问道。

　　“嗯，要走了，有点事情要去做。”

　　许太平点了点头，将春虎刀系在了腰间。

　　“你有何打算？”

　　系好刀后，他这才转头看向段小鱼。

　　“我……我要去找慕容松，为我哥报仇。”

　　段小鱼犹豫了一下，最后还是眼神坚定地说道。

　　许太平对段小鱼的这个回答有些意外。

　　“你肯定以为我是想赖着你对吧？”

　　敏感的段小鱼，察觉到了许太平眼神中的意外。

　　“你要是想跟我一起走，也不是不可以。”

　　许太平点了点头。

　　一听这话，段小鱼先是一愣，继而用力摇头道：

　　“虽然跟着太平大哥你可能会安全些，但我不能，一直靠太平大哥你，到最后我肯定连为兄长报仇的勇气都没有了。”

　　许太平闻言点了点头道：

　　“好，那我们就此别过吧。”

　　段小鱼显然也没料到许太平会答应得如此干脆。

　　一时间竟是不知道该怎么接话。

　　“对了，这个你拿着。”

　　快要下楼时，许太平忽然停下脚步，将一只小瓷瓶抛给了段小鱼。

　　“这是？”

　　段小鱼有些疑惑地打量了眼那粗糙的小瓷瓶。

　　“里面有三颗恢复真气的丹药。”

　　许太平扔下这句话之后，便头也不回地快步朝楼下走去。

　　“多谢太平大哥！”

　　等许太平走到楼下时，段小鱼这才反应了过来。

　　“太平大哥虽然看起来冷冰冰的，实际上其实是个热心肠。”

　　说这话的同时，她随手往嘴里扔了颗丹药。

　　她真气原本就损耗一空，所以正好拿一颗丹药补充一下。

　　再加上她其实并不是特别缺丹药，所以也就没将许太平给她的这颗丹药太当回事，只当就是普通补充真气的丹药。

　　“嗯？”

　　不过这颗丹药才一入腹，她就感觉到了不对劲。

　　普通的补气丹药，大多都是加速真元恢复的速度，但这颗丹药简直是直接将真元灌入你的身体。

　　更关键的是，他能让你体内的真气，暴涨至如今的两倍。

　　“我、我、我……白白浪费了一颗灵丹！”

　　段小鱼一脸欲哭无泪。

　　拿这种灵丹来恢复真元，简直就是暴殄天物。

　　……

　　一个时辰后。

　　松林谷。

　　“咔嚓、咔嚓……”

　　随着一阵机括转动之声响起，一道青色光柱冲霄而起，将漆黑的天幕撕开一道口子，日光随之照射了进来。

　　不过很快，滚滚魔气再次蜂拥而至，天幕便又重新闭合，而青色的光柱也就此消散。

　　看着这一幕，许太平“呼”地长吁了一口气。

　　此刻的他，正处在松林谷一处庄园内的废弃水井中，脚下正踩着一块几乎看不清字迹的罗盘。

　　“松林谷的这处阵眼打开了，接下来还剩下滴翠崖、冰莹洞窟这两处。”

　　他拿起九府给的传讯令又看了眼。

　　只见那上面还留着黄雀最后传来的一道讯息——

　　“分别前往松林谷、滴翠崖、冰莹洞窟，打开藏于其中的传送阵眼，吾等便能不受年龄修为限制，从外界进入仙葫洞天，同时你们手中的传送卷轴亦能够在仙葫洞天之中使用。”

　　“另外，逍遥派也有几位师弟也被困，你若遇见，可报我名，相互照应。”

　　除了这两句话之外，黄雀还传来了具体阵眼的开启之法，步骤非常清晰。

　　按照黄雀的说法，如果不是到了紧要关头，玉青居士都不打算说出这几处阵眼的位置，更不要说如何开启这几处阵眼。

　　“这九府事情这么多，回头得加钱。”

　　许太平低声揶揄了一句，收起了那传讯令。

　　但好在松林谷距离星落湖不远，来的路上又采集到了炼制草还丹跟聚气丹所需的药材，所以耽误的时间并不算太多。

　　让他非常头疼的一点是，无论是他现在所在的松林谷还是接下来要去的滴翠崖、冰莹洞窟，下面都沉睡着几头上古凶兽。

　　虽说凶兽没有荒兽那般可怕，但真要是遇上了，按照灵月姐的推算，最好的情况就是两败俱伤。

　　所以许太平现在的每一步都算踩在刀尖上。

　　“砰！……”

　　“噌！”

　　就在许太平准备上去时，井外忽然传来一阵打斗之声。

　　许太平顿时警觉，从青葫芦之中拿出了一块灰布，随着他将灵力注入其中，那块灰布迅速变大。


----------------------------------------

