# 第178章 滴翠崖，段小鱼一刀绝尘

“你错了。”

　　灵月仙子笑着摇了摇头。

　　“哪里错了？”

　　许太平闻言十分不解地看着她。

　　“你忘了吗，我曾跟你说过，这处洞天秘境，乃是炎帝亲手炼制，而他老人家怎会给魔修留下这种破绽？”

　　灵月仙子反问道。

　　“灵月姐你的意思是，那第二层有对付魔修的禁制？”

　　“这九处秘境碎片的第二层，其实都是一座用来封印魔修的牢笼，普通修士进去还好，若是魔修进去必遭反噬。”

　　灵月仙子点了点头。

　　一听这话，许太平顿时放下心来。

　　若让魔修势大，他也无法独善其身。

　　“你自己接下来是怎么打算的？”

　　灵月仙子向许太平问道。

　　“传送阵的三处阵眼中，松林谷、滴翠崖的两处阵眼我都已经打开，如今就剩下对面山峰下方那座冰莹洞窟。”

　　许太平转头朝冰莹洞窟所在的方向望去。

　　这前后一天一夜的时间里，他的行动还算顺利，在打开了松林谷、滴翠崖两处阵眼的同时，也顺利从星落湖拿到了那几颗蚌珠，遂火丹的材料也凑齐了一副，现在就只差玉葫峰底下的灵髓液跟第二层血湖旁的玉骨草。

　　“不过，魔修早就派人守在了那里，我得想办法将他们引开。”

　　他继续道。

　　也幸好那天在井里头听到了那两名魔修的对话，否则就这般贸然前去冰莹洞窟，肯定要受到伏击。

　　“有办法了吗？”

　　灵月仙子问道。

　　“想到了一个。”

　　许太平点了点头。

　　“说说看。”

　　灵月仙子一脸期待地看向许太平。

　　“灵月姐你，有没有主动唤醒凶兽的方法？”

　　许太平一脸认真地回答道。

　　闻言，灵月仙子的脸上露出了一个“孩子终于长大了”的欣慰笑容。

　　“有！”

　　灵月仙子非常肯定地点了点头。

　　许太平想要唤醒地底沉睡的凶兽，显然是为了坑那群魔修一把。

　　“铮！……”

　　就在灵月仙子向许太平讲述唤醒凶兽的方法时，一道剑鸣声引起了两人的注意。

　　“不会是又有哪个宗门子弟被九幽魔修追杀吧？”

　　许太平皱眉。

　　从昨天到现在，他一路上看到不少九府宗门子弟的尸体，能帮的他基本上会顺手帮一把。

　　“去看看，如果能抓住一名九幽魔修，正好趁我神念还未消散，看看能不能从他口中盘问出来些什么。”

　　灵月仙子向许太平提议道。

　　许太平点了点头，在吸收了那根竹子的力量之后，如今的灵月仙子的确有这种能力。

　　……

　　滴翠崖以西十里。

　　当许太平赶到时，山林之中的战况已经接近了尾声。

　　不过并非魔修追杀宗门子弟，而是宗门子弟之间的厮杀。

　　而且还是熟人——段小鱼、慕容松。

　　“段小鱼，你我就此罢手……如何？”

　　慕容松舔了舔嘴唇，眼神凶狠地瞪着对面林子的红衣少女。

　　此时的他，除了胸口有两道深可见骨的刀伤之外，周身大大小小的伤口足有二三十处，并且每一道伤口上都缠绕着一道刀气。

　　而那对面林子里的红衣少女，自然就是昨天刚与许太平在黄叶坡分别的段小鱼。

　　比起慕容松，段小鱼身上的伤，有过之而无不及。

　　那原本一身白衣完全被血染红了不说，肩头、胸口、肋下还有好几处血窟窿正在不停地往外渗着血。

　　但她那对漂亮的眸子之中，依旧坚毅无比。

　　看不出丝毫的胆怯与疲惫。

　　与昨日因为晕飞剑而不停呕吐那个少女，简直判若两人。

　　“你杀我兄，我与你不死不休！”

　　段小鱼想也没想便脱口而出道。

　　说完这话，只见她再一次握紧了手中的刀，全然不顾身上的伤痛，好似一团火红的风，一刀朝那慕容松劈斩而去。

　　“铮！”

　　慕容松身前悬着的飞剑随之飞掠而出，如一道流光一般，直接刺穿了段小鱼的刀势，一剑朝其咽喉刺去。

　　虽然他这柄飞剑的威力比起那柄碎掉的弱了许多，但上品灵兵就是上品灵兵，依旧能够轻易刺穿修士护体真气。

　　“轰！”

　　不过就在段小鱼护体真气被刺穿的一瞬，她忽然大吼了一声，调集全身真元气力避开了要害，让飞剑刺在了她的左肩，而非咽喉上。

　　但在慕容松看来这都一样。

　　因为他能够感觉到，那段小鱼的真元快要枯竭了。

　　“长空！”

　　只见他大喊了一声那飞剑的名字，然后剑指一挑，准备重新将飞剑召回，给段小鱼最后一击。

　　“嗡嗡嗡……”

　　但让慕容松没想到的是，飞剑长空好似失去了控制一般，就是没办法从段小鱼肩膀上拔出。

　　仔细一看，原来是段小鱼，用她肩膀上的骨肉将那飞剑卡在了体内。

　　她似乎早就算计好了慕容松的这一剑。

　　“嘿！……”

　　卡住慕容松的飞剑之后，段小鱼忽然咧嘴露出了一道疯狂的笑容，然后伸手掏出一颗丹药塞入口中。

　　“轰！”

　　丹药入口的一瞬，其周身灵气波动骤然暴涨。

　　见势不妙，那慕容松当即将两张神行符拍在了脚上，身形如风般开始朝山林中遁走。

　　“一刀绝尘！”

　　但就在这时，状若疯魔般的段小鱼忽然不顾一切地催动体内真气，然后身形如刀合二为一，化作一道红色的刀影，如一阵狂风般从山林间飞掠而过。

　　“轰！”

　　巨大的气爆声中，巨大的红色刀影将山林间的树木，连同那慕容松的身躯一起，一刀两断。

　　慕容松那一分为二的身体“扑通”一声倒在地上，一对眼瞳之中，依旧满是难以置信之色。

　　而段小鱼则是一下瘫倒在了地上。

　　当朱雀刀从她的手中滑落的一瞬，她忽然仰头嚎啕大哭了起来。

　　前后反差之大，让许太平都有些怀疑，他是不是跟林不语一样，体内也有两道神魂。

　　“谁？！”

　　许太平才刚刚显出身形，那原本还在哭鼻子的段小鱼，一下子警觉了起来，迅速将身前的朱雀刀握在手中。

　　“是我。”

　　许太平停下脚步。

　　段小鱼闻言先是一愣，继而用力揉了揉眼睛。

　　等看清前面的人真的是许太平之后，她忽然又是“哇”地嚎啕大哭了起来。

　　“你哭什么？”

　　许太平一脸的无奈。

　　“因为、因为我……我……我怕啊！”

　　段小鱼肩头耸动，边哭边大喊大叫道。

　　说完这话后，只见她拖着朱雀刀，连滚带爬地来到许太平跟前，然后一把抱住许太平的大腿道：“太平大哥，出去之前，我、我都要跟着你，这里太可怕了！”

　　许太平看了看那慕容松的尸体，再看了看身旁这已经哭成泪人的段小鱼，心道：

　　“你好像也挺可怕的。”


----------------------------------------

