# 第180章 冰莹洞，帮我守住这洞口

那铁面这时也发现了那道身影，当即便要从树上跃下追过去。

　　“你守在这里，哪里也不许去。”

　　青雨一把将他拦下。

　　那铁面虽然很是不甘，可此刻青雨身上散发出来的强大气息以及杀意，令他根本就不敢动弹。

　　“好。”最终，他只得咬牙切齿地答应了下来。

　　随即，青雨的身影，忽然化作一团水流，顺着那颗巨大杉木树干流淌而下，悄无声息地跟在了那位高瘦青年身后走进了冰莹洞窟。

　　……

　　冰莹洞窟之中。

　　虽然这冰莹洞窟的入口，看起来就是一个普通的山洞。

　　但在走出那条弯弯曲曲的通道后，视线便会豁然开朗。

　　一座深足有两三百余丈、森寒刺骨的洞窟，随之出现在视线之中。

　　在布满冰晶的洞窟之中，怪石林立，发光的冰柱随处可见。

　　沿着洞窟的墙壁，有一条小道，一直蜿蜒向下通往地底。

　　而在那地底的最深处，是一块直径足有百余丈的巨大冰面。

　　冰面的四周，有大大小小洞窟十数个。

　　不过青雨跟踪的那道身影，并没有进入其中任何一个洞窟，而是径直走向了那冰面的中央。

　　随后，青雨便看到，那瘦高少年拿出了一只水囊，再用匕首将水囊刺穿。

　　水囊被刺穿的一瞬，殷红的血液开始从破洞之中流淌出来。

　　跟着，高瘦少年开始用血液飞速地在冰面上勾画出了一个图案。

　　看到这一幕，青雨不想再等下去了。

　　他由一滩水，重新汇聚成了人形。

　　“虽然不知道你到底想要做什么，但还是到此为止吧。”

　　青雨提着一柄长刀，一步步地朝那瘦高少年靠近。

　　不过那瘦高青年就像是压根没听见他的话一般，依旧我行我素地在冰面用鲜血勾画着什么。

　　等水囊中的血流干了，他便高举双手，开始朗声吟诵起了一道晦涩难懂的咒言。

　　见状，青雨的脸一下子就冷了下去。

　　因为他能够感觉到，随着少年的吟诵声，那冰面的下方开始出现剧烈的气息波动。

　　“轰！”

　　想也不想，那青雨周身气息波动轰然炸散开来，同时一柄寒光凌冽的长刀被他从袖中抽出。

　　“唰！”

　　没有任何犹豫，青雨一刀朝冰面中央站着的瘦高少年劈斩而去。

　　“砰！”

　　虽然两人相隔了数十丈，但青雨的刀锋在劈斩出的瞬间，便已经出现在了瘦高少年的身后，那纵横交错的刀气更是如同一只爪子一般，在刀锋斩落之前，便已经撕向了那瘦高少年。

　　气爆声响起的一瞬，瘦高少年的身体便碎裂开来。

　　那青雨看到这一幕，心中非但没有任何欣喜，反而一下子紧张了起来。

　　因为刚刚的这一刀，他更像是斩在了一团空气上。

　　“中计了。”

　　脸色铁青的青雨喃喃自语了一句，随即他二话不说，身形沿着陡峭的洞壁飞奔而出，想要从这冰莹洞窟之中逃出去。

　　“轰！——”

　　没等他上到冰莹洞窟的顶部，一声巨大的爆裂声便从洞窟底部传来。

　　透过眼角的余光，那青雨只看到，一头通体雪白、体型巨大的冰蟾蜍从冰盖下方一跃而起。

　　随即，那冰蟾蜍吐出一条长长的舌头，“咻”地一声便将青雨捆绑其中。

　　不过青雨在被那蟾蜍舌头捆绑住的一瞬，其身形陡然间再次化作了一团水，在躲开了那蟾蜍舌头捆绑的同时，“嗖”地一声朝洞口方向飞掠而出。

　　“呱！——”

　　被青雨逃脱后，那冰蟾蜍愤怒地大叫了一声，随即脚踩碎裂冰面一跃而起，直接跃到洞口，开始朝着那青雨追击而去。

　　那冰蟾身形所过之处，无论是地面还是崖壁，都凝结出了厚厚的冰霜。

　　而就在青雨被冰蟾蜍追走没多久，两道身影一前一后来到了这冰莹洞窟，悄无声息地飞落到了洞窟底部。

　　……

　　一盏茶功夫后。

　　冰莹洞窟底部。

　　“太平大哥，刚刚外面追着那些人跑的那头冰蛤蟆，莫不就是从这里出来的？”

　　脚踩在一块厚厚浮冰上的段小鱼，杏目圆睁，一脸的难以置信。

　　“嗯。”

　　许太平一边数着四周洞窟入口，一边点头应了一声。

　　虽然心中还有很多疑问，但看到许太平在忙，段小鱼最终还是乖巧地闭上了嘴巴，默默地提起朱雀刀在一旁警戒了起来。

　　“找到了。”

　　许太平的目光，落到了正对面一处不起眼的洞窟入口上。

　　“小鱼。”

　　他回头看了眼正聚精会神地在自己身后警戒的段小鱼。

　　“何事？”

　　段小鱼当即收刀，转头眨巴着大眼睛看向许太平。

　　“那冰蟾蜍应该能困住那魔修一阵，不过为防万一，等会我进去之后，还是需要你帮我在外面看守。”

　　“如果在我没出来前，那魔修便赶回来了，你尽可能的帮我抵挡片刻，实在是撑不住了，就进到洞中找我，就算将那魔修引进来也没关系，不必死撑丢掉性命。”

　　许太平一脸严肃地向那段小鱼叮嘱道。

　　他让段小鱼守在这里，并非希望她能够在这里挡住那魔修，仅仅只是想让她阻拦那魔修片刻，别因为只差片刻就功败垂成。

　　若是那魔修回来时，他距离打开阵眼还差得远，那他继续留在这里的意义也就不大。

　　“里面的事情很重要？”

　　段小鱼忽然一脸严肃地向许太平问一句。


----------------------------------------

