# 第181章 冰莹洞，最后的一处阵眼

关于许太平为何要来这冰莹洞窟，她其实一直都没问。

　　“如果顺利的话，仙葫洞天内能少死不少人。”

　　许太平点了点头。

　　因为九府的叮嘱，这次的事情，除了他自己谁也不能告知，所他也只能稍微跟段小鱼透漏一些。

　　“我明白了。”

　　闻言，段小鱼忽然一脸郑重地点了点头。

　　“太平大哥你放心，我谁也不会放进去。”

　　她一边说着，一边转过身去，提起刀目光一眨不眨地盯着那冰莹洞窟的入口。

　　……

　　洞内。

　　取出一颗用来照明的夜明珠后，小洞窟内的景象，一下子清晰地显现在了许太平面前。

　　与冰莹洞窟的其他地方一样，这处洞窟之中也几乎被冰晶覆盖，寒气甚至要比外面还重几分。

　　在借着夜明珠的光亮扫视了一圈后，许太平终于发现了他要找的东西——冰壁上的爪痕。

　　整个洞窟中，一共有七处这种爪痕。

　　但因为每道爪痕都很浅，又覆盖着冰霜，如果不是在事先知晓的情况下刻意寻找，很难发现。

　　而按照黄雀的说法，许太平必须依照顺序，将这几道爪痕所在区域的冰壁融化，才能够一步步地开启冰莹洞窟的这处阵眼。

　　这也是为何许太平会觉得麻烦的原因。

　　“三千枚金精钱还是要少了。”

　　许太平一边小声嘀咕了一句，一边快步走到了第一处要融化的冰壁旁边。

　　他将手贴在那处冰面上，将掌心凝聚的真气转化做火元，凝聚为火焰。

　　这种由真气转化而来的火焰，虽及不上真火，但温度远比普通炭火要高。

　　所以随着许太平掌心的火焰升起，那冰壁表面的一层寒冰，几乎是以肉眼可见的速度在融化。

　　但在表层的寒冰融化后，一道淡青色的符文光华忽然在那冰壁的表面浮现，随即冰壁融化的速度开始变得非常缓慢。

　　“果然。”

　　许太平皱着眉收回了手掌。

　　就像是黄雀说在传讯令上说的那样，这几处冰壁都被玉青居士设下了符文禁制，须得用真火才能将其慢慢融化。

　　如果你试图直接将其击碎，阵眼会直接自毁。

　　许太平朝四周环顾了一圈，确认洞窟内只有自己之后，忽然重新抬起了手掌。

　　随即，一点金色的火焰开始在其掌心汇聚，最终以肉眼可见的速度，便化做了一只周身金色火焰升腾的赤鸦。

　　眼下这种情形，他只能靠赤乌金焰诀了。

　　赤乌金焰诀也没让他失望，哪怕那层冰面有禁制防护，也仍旧开始快速融化。

　　“按照黄雀大哥的推断，想完全融化这七处地方的冰壁，就算使用真火符，也需要一炷香的时间，我现在用赤乌金焰诀，至少能够节省半柱香。”

　　他在心中暗暗推断道。

　　其实他身上也带了真火符，原本是可以一齐融化这七个区域的冰壁的，但问题是这冰壁融化的顺序同样是有要求的，不然这阵眼还是会自毁。

　　“弄出这么多层禁制，看来玉青居士根本没打算有人能够开启这处传送阵。”

　　他一边在心底揶揄了一句，一边往嘴里塞了一颗增气丹，开始继续催动赤乌金焰火融化冰壁。

　　“半柱香的时间，有冰蟾蜍跟段小鱼的拖延，应当是没问题的吧？”

　　许太平面有忧色地将目光看向了洞外。

　　……

　　洞外。

　　“咕咕……”

　　正盘膝坐在一块浮冰上的段小鱼，肚子忽然发出一阵咕咕叫。

　　随即她熟练地从戒指中掏出了一块肉干来，一边继续仰头盯着那冰莹洞的入口，一边用牙齿撕咬着肉干。

　　她吃下那株灵草的副作用，便是随时随地都会感觉到饥饿，哪怕她如今已经是望幽境大成，也还是如此。

　　不过一想到之前吃过的烤山猪，手中这干巴巴的肉干，一下子就没有滋味了。

　　“唉……”

　　她叹了口气，提着朱雀刀站了起来。

　　“轰！”

　　也就在此时，一道爆炸之声忽然在洞口响起，紧跟着这冰莹洞窟一阵晃动。

　　“青雨，你这个混账让我也进去！”

　　一道愤怒的咆哮声从洞外传来。

　　不过随着洞窟入口处的石头不停落下，将那冰莹洞窟的入口的通道彻底堵死，洞外那声音随之消失。

　　早已警觉的段小鱼，将手中的肉干全都塞进嘴中，同时脚踩着那块浮冰飞掠而出，躲进了其中一处小洞窟之中。

　　“你们果然在里面。”

　　也就在这时，一道清冷的声音从洞窟入口的方向传来。

　　接着，段小鱼借着洞窟内冰晶所散发出的荧光，看到那洞窟的入口处，正有一只巨大水团在一点点地汇聚成人形。

　　不是黄枫谷的青雨，还会是谁？

　　其实在来仙葫洞天之前，段小鱼就听说过青雨的名字，

　　毕竟黄枫谷乃是九府之中排名第三的宗门，其门内的新晋天才少年，自然会引起其他门派的注意。

　　唯一让段小鱼十分不解的是，这青雨有如此资质，为何还要追随九幽成为魔修。

　　“别以为，躲在洞窟之中，我便寻不到你们。”

　　青雨的声音再次响起。

　　他那一身强横的气息波动，随之席卷整个冰莹洞窟，同时一道道水线开始如蛛丝一般从他掌心飞出，然后以极快的速度朝冰莹洞窟下方十几处小洞窟中飞去。

　　虽然段小鱼不知道这是什么法门，但她隐隐预感到，要是让这一条条水线进入那一处处小洞窟，许太平的踪迹势必会被发现。

　　“段小鱼，做人要一诺千金！”

　　想起自己先前对许太平的保证，段小鱼一咬牙，提着手中的朱雀刀从洞中飞掠而出。

　　“唰！”几乎是在段小鱼从洞窟之中飞出的一瞬，青雨那携着刀气所化爪影的长刀，一刀直接劈斩在了段小鱼的身上。

　　“砰！”虽然在千钧一发之际，段小鱼用朱雀挡住了这一刀，但身体却是被那青雨长刀之上的冲击力，撞击得砸落冰潭之中。

　　“轰！”可哪怕是掉落冰潭，那青雨的刀依旧如影随形，刀气斩开水面的同时，刀锋笔直地劈斩向段小鱼的胸口。

　　不过此时的段小鱼，却反而是冷静了下来。


----------------------------------------

