# 第185章 冰莹洞，那师尊究竟是谁？

“轰！”

　　刀气的碰撞声中，骤雨被蝉翼一扫而空，而许太平手中的春虎，则一刀切开了那青雨的魔修本体。

　　如果是被普通的刀劈中，这青雨的魔修本能能够不费吹灰之力地复原，但劈中他的是“斩魔刀”。

　　这是段天涯毕生心血之所在，专门用来克制魔修的刀法。

　　当发现，自己的身体，被斩魔刀的刀气克制而无法复原时，原本仍旧不可一世的青雨，眼神之中一下子流露出了惊惧神色。

　　“轰！”

　　他强行催动身上的魔气，重新化作了一滩血水，想要钻入下方的水潭之中。

　　他的魔修本体遇水则兴，只要能够回到水里，他便有自信能够继续与许太平纠缠。

　　可许太平哪会留下这种破绽。

　　“呼！——”

　　不等那青雨钻入水中，许太平便张口朝着那冰潭吐出了一口寒气。

　　霎时间，水面凝结。

　　如果不是那青雨反应及时，只怕它那团血水，也要被冻住。

　　这正是冰息诀的威力。

　　不过准确来说，此时许太平所施展的术法，叫霜息诀更加合适一些。

　　因为冰息诀当初只是灵月仙子，为了方便他施展，而从霜息诀中改进而来。

　　如今许太平已经是望幽境大成，修习霜息诀再无压力。

　　“轰！”

　　这时，许太平又斩出了一刀。

　　让斩魔刀的刀气，如同牢笼一般，将那青雨困在其中。

　　同时他手中拿出了一道真火符。

　　“让你杀我的那位师尊，是谁？”

　　许太平拿着真火符走到那青雨的跟前。

　　青雨闻言先是一怔，继而皱眉道：

　　“你居然知道是师尊让我来杀你的？”

　　许太平没有跟他废话，直接将那道真火符扔了进去。

　　霎时间，一团真火，将那青雨包裹其中。

　　被真火灼烧的疼痛，让那青雨惨叫连连，不过饶是如此，他也还是一脸倔强地什么也不愿意交代。

　　“我知道，一道普通的真火符是烧不死你的，但好在我有很多张，可以慢慢烧。”

　　说话间，许太平又掏出了四五张真火符。

　　虽然因为常年要服用丹药的缘故，家底不算丰厚，但几张真火符他还是买得起的。

　　一看到许太平手中的真火符，那已经重新现出原形的青雨，眼神之中一下子露出了浓浓的惊惧之色。

　　就在许太平准备往里面又扔一张时，忽然发现段小鱼居然一边啃着肉干，一边脚步踉跄地走了过来。

　　“你已经能走了？”

　　许太平有些意外。

　　“嗯！……”

　　段小鱼点了点头，腮帮鼓囊囊的，像是一只小仓鼠，说话的同时嘴里还在不停咀嚼着。

　　“你来试试？”

　　于是许太平取了一道真火符递给了她。

　　“不用了、不用了。”

　　段小鱼连连摆手。

　　正当许太平以为这段小鱼心肠软，不敢下手时，她忽然从怀里掏出了一打真火符。

　　“我自己有。”

　　她甩了甩手中的真火符冲许太平咧嘴一笑。

　　许太平哑然。

　　他默默退开，并朝段小鱼做了个请的手势。

　　对于青雨这个人，往他身上用任何酷刑，许太平心中都不会有任何不适之感。

　　抛开他魔修的身份不说，残杀其他门派修士，虐杀跟他亲近的师姐，还有刚刚对段小鱼所做的一切，都已经远远超出了许太平心中对于恶的定义。

　　于是，他跟段小鱼好似添柴一般，接连将真火符投入那刀气牢笼之中。

　　被真火灼烧的青雨，一开始还在继续嘴硬，但随着真火符的火势越来越剧烈，他终于还是屈服了。

　　“停下，我说……”

　　只见那青雨一脸屈辱地抬起了手。

　　“那位师尊，究竟是何身份，又为何要杀我？”

　　许太平按住了段小鱼想继续往里面扔真火符的手，再次向那青雨问出了这个问题。

　　“师尊的身份，我不太清楚，只在九幽时，偶尔听其他弟子猜测说，师尊可能就是曾经的九府剑魁苏蝉。”

　　青雨声音带着颤抖地说道。

　　听到“苏蝉”的名字，许太平莫名地感觉到一阵心悸。

　　“他为何要杀我？”

　　许太平又问道。

　　“不知道，师尊只让我杀你，但并没有说为何要杀你。”

　　青雨艰难地摇了摇头。

　　“第二个问题，你们此次在玉葫洞天之中引发的动乱，是否早就谋划好了？”

　　见那青雨真的不知道，许太平也不再浪费时间了，问出了第二个问题。

　　“早在多年前，我们这批弟子就被九幽想尽各种办法，送到了九府各大宗门，为的便是今日举事。”

　　青雨点了点头。

　　“仅仅只是为了杀几名九府宗门子弟？”

　　“这我就不清楚了，我们收到的命令，便是杀光此次参加仙葫洞天试炼的宗门子弟。”

　　听到这话许太平暗暗点了点头。

　　这些事情，跟黄雀说的差不多都能够对上。

　　“轰！”

　　就在此时，冰莹洞窟内那座冰潭上，忽然亮起了一道巨大的符文，跟着一道光束冲天而起。

　　一名鹤发童颜的紫衣老者，随即从那光束之中走了出来。

　　“这传送阵修复后，九府的人到了？”

　　许太平有些警惕地站起了身来。

　　而随着一道熟悉的身影，从那传送阵内走出，他的心情一下子放松了下来——黄雀。

　　“太平小友，久仰久仰。”

　　就在这时，那鹤发童颜的紫衣老者，忽然笑着冲许太平朗声拱手道。

　　“您是？”

　　许太平有些不解地看着那老者。

　　“太平，这位是我们九府的刘府主，今日有急事来见你。”

　　黄雀一把上前向许太平介绍道。


----------------------------------------

