# 第195章 血魔池，与魔尊初次交手

“砰、砰、砰！……”

　　只一瞬，许太平便朝那周逵一连轰出了十余拳。

　　这擂天式，与奔牛冲阵极为相似，但不一样的是只要你拳势不熄，拳威便会不停地提升，你甚至可以打出百拳、千拳。

　　“滚开！——”

　　那周逵虽然在猝不及防之下，被许太平的拳势压制，可毕竟有着一身强横修为，只凭着一身魔气便震散了许太平的积聚起来的拳势。

　　可就在拳势散去的一瞬，许太平“噌”的一声拔出了腰间的春虎，跟着一式鸣蝉，“知”的一声，将数百道刀影齐齐劈斩在了那周逵的身上。

　　斩魔刀本就有克制魔气的能力，加上那周逵又被阿蒙的剑气重创，没能够立刻调集所有力量抵御，于是整个身子直接被这一刀劈得倒飞而起。

　　“嗡嗡嗡……”

　　与此同时，祭台上的玉盘，已经开始转动。

　　这正是传送阵启动的标准。

　　见此情形，那周逵也不去管许太平了，开始不顾一切地调用魔气，试图飞扑出去打碎那玉盘。

　　早就有所准备的许太平，直接竖起三指，然后将一身真元大半注入苍鸾戒中。

　　“咻！”

　　随着一道破空声响起，一道锐利的罡风随之从他指尖飞掠而出，径直朝那周逵斩去。

　　苍鸾戒，三指，裂海。

　　此一式裂海，因为许太平本身修为提升的缘故，早已远胜从前。

　　“轰！”

　　那周逵原本对这一道锐利的罡风，并没有太过在意，只觉得凭着自己的真魔之躯，没什么能够伤到自己。

　　但当苍鸾戒的裂海罡气，劈斩在他身上时，他才发现自己大错特错。

　　裂海罡气的锋利程度，远胜刀剑。

　　只见周逵的真魔之躯，直接被裂海罡气划开。

　　要不是反应及时，只怕就要伤筋动骨了。

　　堂堂九幽魔尊，居然被一名小小修士重伤，本就非常傲慢的周逵，哪里受到了这种屈辱。

　　“小子，你找死！”

　　当即，他怒吼一声掉过头来，也不去管那玉盘了，直接挥拳朝许太平追去。

　　许太平见状，嘴角扬起，暗道：

　　“大阵已经启动，任务完成，可以开溜。”

　　随即，他二话不说，施展“咫尺天涯”，身形一下子从原地消失不见。

　　等那周逵反应过来时，他已经站在了那玉骨草的草丛之中。

　　太玄门的咫尺天涯属于高阶术法，速度快，如今许太平全力施展之下已经能够做到瞬息百丈。

　　但因为对真元消耗也大，施展一次就得消耗个两三成，所以一般情况下不敢随意施展。

　　不过如今任务已经完成，他也就不必在乎那么多了。

　　“今天谁也救不了你！”

　　再次被戏耍，那周逵的脸色阴沉得快要滴出水来。

　　“轰！”他一不做，二不休，御风飞掠而出，朝着玉骨草草丛中的许太平追去。

　　走武道路子的魔修，大多冲动易怒。

　　盛怒之下的周逵，也不管什么传送玉碟了，一心只想着将许太平杀死。

　　“轰！”

　　人未至，拳先到。

　　周逵那霸道的一拳，直接将一片玉骨草轰得倒塌一片。

　　而提前预判到这一拳的许太平，却已经在玉骨草的帮助下，身形遁走数百丈之外，出现在了草丛的另一头。

　　“周魔尊，你眼神似乎不太好啊，我在这儿呢。”

　　许太平被玉骨草托着，站在了随风起舞的玉骨草上，笑着冲那周逵挥了挥手。

　　倒也不是他故意作死挑衅那周逵。

　　实在是前方血池之中，阿蒙前辈独战群魔战况有些吃紧，九府的人也没传送过来，他能拖延一会是一会。

　　“唰！”

　　话音方落，那周逵猛然一爪朝许太平所在的方向抓去。

　　五道爪影，就好似五道剑气，带着破空之声呼啸飞掠而出，威势极大。

　　“轰！”巨响声中，玉骨草的草原上，顿时被抓出了五道数百丈长的爪痕。

　　好在许太平，又一次被玉骨草拖离了险地。

　　这要是没有玉骨草，许太平肯定不敢招惹这种存在。

　　“周魔尊，说你眼神不行，你还不信，我在这儿呢！”

　　已经溜到草丛深处的许太平，笑着冲那周逵挥动双臂。

　　他打算将那周逵引到远离血池的草丛深处来，看看能不能想办法将他拖进草丛之中。

　　有着数以万计，并且生生不息的玉骨草在，只要能将这周魔尊困住，弄不死他也能让他脱一层皮。

　　“周逵莫追了，血玉即将出世，不能让这阿蒙夺了去！”

　　眼见着许太平的设想就要实现，那血池中央传来的一名魔尊的声音，忽然叫住了那正要飞身落入草丛中的周逵。

　　“知道了！”

　　周逵看了眼草丛中正朝自己挑衅着的许太平，然后又看了眼远处血池的中央，随后一脸不甘地回了一句。

　　再三权衡之下，他终于选择了放弃追剿许太平。

　　“小子，我记住你了，终有一日你会落到老夫手中！”

　　周逵冷哼了一声。

　　说完这句话后，周逵冷哼一声，身后猛然调转身形朝着血池的方向飞掠而去。

　　看着周逵离去的身影。

　　许太平有些遗憾。

　　他甚至感觉身旁的玉骨草也很遗憾。

　　“罢了，这种存在之间的争斗，我还是别掺和了。”

　　许太平一边这么想着，一边被玉骨草托着，再次一点点地靠近前方的血池。

　　既然掺和不了，那就好好观摩观摩。

　　魔尊与阿蒙这种等级强者之间的交手，可不常见。

　　只见那血池上空，阿蒙的剑气已经将一众魔修压得死死的，不时就能听到魔修被剑气爆体的声音。

　　不过随着魔尊周逵加入战局，阿蒙那势如破竹的剑势有所放缓。

　　但即便如此，几名挡在他身前的魔尊，依旧还是在不停后退。

　　要不是有他们身前那柄飞剑在，可能已经溃败。

　　“轰！……”

　　许太平正想着九府的人怎么还没到时，祭台之上忽然亮起了一阵刺眼光芒。

　　旋即，三道气息无比强大身影，一下子从玉盘之中飞了出来。

　　不用猜也能知道，那肯定是九府的人。

　　“成败在此一举，别再留余力了！”

　　一名九幽魔尊大吼了一声。


----------------------------------------

