# 第201章 斩古魔，众将随我赴黄泉

“我人族的剑，曾战胜过魔神的事迹，也是真的。”

　　“他们在这寰宇之内，靠自己的剑堂堂正正的活着，而不是像今天的我们这般，只能靠着那几方神明的施舍，龟缩于这片天地，如蛆虫般苟活。”

　　阿蒙一边喃喃自语着，一边提着自己的剑，缓缓站起身来。

　　虽然此刻的他，体内真元已经枯竭，周身筋骨也断的断伤的伤，可他还是想要跟前方那些人族前辈修士并肩战斗。

　　“一剑都出不了也没关系。”

　　“死了也没关系……”

　　“我阿蒙，宁可这般死去，也不要躺着苟且偷生。”

　　阿蒙拖着剑，一步一步地朝那血池靠近。

　　“轰！——”

　　而就在这时，在一道巨大的爆裂声中，一具残缺不全，但有着骇人气息的巨大身躯从血池之中站起。

　　它只抬起手臂轻轻一扫，无数片碧绿色的柳叶，随之朝四周的玉骨草轰然飞射而出。

　　“轰！”

　　只一瞬，便有大片玉骨草化为灰烬。

　　被玉骨草护在身后的许太平，被震得险些昏死过去。

　　远处的阿蒙，更是被这股力量的余波，掀翻在地。

　　不过饶是如此，那一株株玉骨草依旧还是在前赴后继，不停地冲向那魔物。

　　“将军，吾等守不住了，下令吧。”

　　“将军，下令吧。”

　　“将军，下令吧，吾等甘愿赴死。”

　　“将军，吾等后方可是天都城，那里有数百万百姓，不斩此魔，明日天都城必将被屠！”

　　恍惚间，许太平好似听到一声声呼唤，一张张满是决然的面孔出现在了他的脑海之中。

　　许太平知道，这应该也是玉骨草中那些上古修士残魂的情绪，在自己心湖中显化出来的景象。

　　但问题是，他不是什么将军，更不知道该对他们下什么令啊。

　　“下令？下什么令？”

　　许太平在心中本能地向那些玉骨草的残魂们问了一声。

　　只是这话才一出口，一道道强烈情绪，在他心湖间汇聚成了三字——“舍身令。”

　　“灵月姐，什么是舍身令？”

　　许太平向身旁神念还未散去的灵月仙子问道。

　　灵月仙子皱眉，沉吟半响后才道：

　　“牺牲自己，成全他人的一种咒令，上古仙魔战场上时常会用到。人族修士因为个人修为远不如魔修，所以底下士兵会在无路可走时，以牺牲自身性命为代价来提升己方将领的实力，从而斩杀对方魔修的首领。”

　　“正因为如此，在军阵之中士兵不能随意使用舍身令，须得将军下令才行。”

　　听到这话，许太平也沉默了。

　　而他的脑海之中，那一道道催促之声，也开始变得越发急促。

　　“下令吧太平。”

　　“对于如今的他们来说，这道舍身令更像是解除力量封印的一种仪式，已经死过一次的人，是不会再死一次的。”

　　灵月仙子语气有些沉重道。

　　话虽如此，但许太平还是有些迟疑。

　　能清晰地感应到每一株玉骨草身后残魂情绪的他，没办法将他们当作那可有可无的存在抛弃掉。

　　“他们口中那位将军，恐怕要比我难以抉择百倍吧？”

　　许太平叹了口气，然后定了定神道：

　　“汝等，听我号令，为这身后万千百姓，随我共赴黄泉。”

　　这句话也是刚刚在他脑海之中浮现出来的。

　　不出意外，应该来自某位下达过舍身令的将领。

　　而就在许太平说出这句话的一瞬，一株株原本正在攻击那魔物的玉骨草，忽然化作了一道道银色的丝线，飞速地朝他汇聚而来。

　　这些银色丝线，以肉眼可见的速度，在许太平的身上编织成一件银色的甲胄。

　　同时，许太平能够感觉到，每当甲胄上多出一根银色丝线，他体内的力量便会拔高一分。

　　短短数息间，许太平便已经无法确认，此刻的自己，究竟修为到了什么境界。

　　“太平，安全起见，我来操控你的身体。”

　　灵月仙子的声音这时候在许太平脑海之中响起。

　　许太平点了点头，让出了自己的身体。

　　“不过就算是由我来操控，太过强大的力量，也还是会对你这具身体造成冲击，你要有心理准备。”

　　在接管许太平的身体后，灵月仙子又提醒了他一句。

　　许太平闻言，顿时明白刚刚那句“共赴黄泉”是什么意思了。

　　“好。”他点了点头。

　　面对这种存在，比起死在此地，仅仅对这身体造成一点伤害，根本算不得什么。

　　“轰！”

　　就在这时，那血池之中的魔神残躯，似乎是意识到了什么，忽然一指点向了许太平这边。

　　一片片柳叶状的剑气，随之朝他这边轰然飞射而来。

　　“砰！”

　　不等那柳叶状的剑气靠近许太平，上百株玉骨草便朝那剑气扑了过去，以自己的身躯为许太平挡下了这一道剑气。

　　许太平皱了皱眉。

　　“灵月姐，下手狠点。”

　　他在心里对灵月仙子道。

　　闻言，灵月仙子控制着他的身体扬了扬嘴角道：

　　“对付魔修，姐姐我从来都是下死手。”

　　就在这说话间，许太平身上那件由一根根玉骨草编制而成的银色甲胄，已然编织完成。

　　“轰！”

　　一道不输于那魔物的强大气息波动，如同洪流一般，在这地穴之中轰然扩散开来。


----------------------------------------

