# 第203章 玉骨甲，灵月长刀斩魔神

“灵月姐，穿上这件玉骨甲之后，你大概能发挥出什么境界的实力？”

　　许太平忽然有些好奇地向灵月仙子问道。

　　“这件甲胄，是炎帝专门炼制来屠魔神的，若能发挥出它的最大威力，自然相当于魔神。”

　　“只不过，过去了这么多年，那一株株玉骨草内残魂的力量已经相当薄弱，哪怕施展了舍身咒，也远不及从前，就算发挥出其全力，应该也只是比那魔主高出一些。”

　　“不过，玉骨甲威力不复当年，那魔神残躯力量也已经不复往日，哪怕是完全苏醒，勉勉强强也不过与魔主相当。”

　　“这东西，早已与魔神二字，没有半点关系。”

　　灵月仙子一边这么说着，一边身子一跃而下，然后一拳朝着那血池水面砸去。

　　恰在此时，一直潜伏于血池之中的魔神残躯，忽然变化作一头魔鳄，猛地从水中一跃而起，张口就要将许太平吞进去。

　　但就在此时，灵月仙子的拳头，猛然一颤。

　　一圈圈力量波纹，忽然犹如实质一般，不等拳头落下，便一重接着一重，重重地轰砸在了那魔鳄脑袋上。

　　“砰、砰、砰！”

　　沉重的轰砸之声接连响起，将那魔鳄原本张开的巨嘴，生生地砸得闭合了起来。

　　直到此时，灵月仙子才操控着许太平的身子，一拳重重轰击那魔鳄的脑袋上。

　　“轰”的一声，许太平的拳头，将魔鳄的脑袋连同身躯一起，砸得整个碎裂开来。

　　不过马上，那血池底部的魔神残躯，又一次变化做了一头巨大的蟒蛟，一两人合抱粗细的尾巴，重重地甩向许太平。

　　若是被甩中，别说是人，只怕就算是一座山，也要被其抽甩得碎裂开来。

　　“太平，你来试刀。”

　　就在此时，灵月仙子忽然放开了对许太平身体的控制，同时大声提醒了他一句。

　　“好！”

　　许太平只微微一愣，马上便明白了灵月姐的意图。

　　显然灵月仙子是想让他，提前感受一下魔主级别强者的实力。

　　“噌！”

　　没有任何犹豫，许太平拔出了腰间的春虎，然后直接一式鸣蝉朝那蟒蛟全力劈斩而去。

　　“知！——”

　　刺耳的颤鸣声中，许太平的身后忽然生出上百道如同蝉翼一般的刀影。

　　这正是在斩魔刀第一式鸣蝉，百蝉齐鸣的境界。

　　许太平早已对百蝉齐鸣操控自如，但这一次，他在全力调用出玉骨甲的力量之后，这百蝉齐鸣忽然与以往发生了一些变化。

　　百道如同蝉翼般的刀影劈出的一瞬，那一刀刀忽然间与他有了某种感应，好似能够任由他自由控制一般。

　　随即，许太平念头转动，在极短的时间内控制着那数百道薄如蝉翼的刀影，从不同的方位斩向那魔神残躯。

　　同时，斩魔刀那独有的刀势，对许太平来说也不再是出刀时顺势而出的存在。

　　就跟他能够控制住这些蝉翼刀影一样，他也能够清晰地控制住这股刀势了。

　　就比如此刻。

　　当那魔神残躯，试图变换形态躲避时，许太平只是心念一动，那股刀势便像是牢笼一般将其牢牢锁住。

　　这等对刀势还有刀意的掌控之力，绝不是几年甚至几十年就能够拥有的，必须数百年，年复一年日复一日地刻苦修行，才能够达到此种程度。

　　许太平此刻能够掌握，只有一个原因——玉骨甲。

　　“所以，这玉骨甲不但能够强行提升修为实力，还能将那一位位动用舍身咒修士的毕生领悟，同时传授于着甲之人？”

　　显然，这是灵月仙子让他试刀另一个目的——感受那万千上古修士对刀术的领悟。

　　感受着脑海之中那不停涌现的刀法领悟，许太平惊叹之余，继续控制着那一道道刀影，劈斩向下方魔神残躯变化而成的蟒蛟。

　　“嗖、嗖、嗖！……”

　　旋即，道道刺耳的破空声中，鸣蝉式那薄如蝉翼的刀影，一刀接着一刀劈斩在那魔神残躯身上。

　　除了用来迷惑那魔神残躯的几道，剩余的几乎全部刀影，都斩在了蟒蛟的脖颈处。

　　所以尽管那魔神残躯所化的蟒蛟，身躯无比坚硬，但最终还是被切开了一道口子。

　　“嗡嗡嗡……”

　　不过因为心神与刀气刀势相连，他在一刀斩开那魔神残躯皮肉的同时，心神也受到了其反击时带来的巨大冲击，双耳之中一阵嗡鸣。

　　此刻的许太平可确定，如果没有身上的玉骨甲，就算那魔神残躯所化的蟒蛟躺在那里让他杀，最后死的可能还会是他。

　　“换我。”

　　灵月仙子的声音这时在许太平的脑海之中响起。

　　许太平心中应了一声，旋即放松心神，让灵月姐接管这具身体。

　　“太平，莫要着急，按照你如今的修行方式，还有所掌握的术法功法，只要突破通玄境，便至少能与之一战，等到了炼神境，便可不惧于它！”

　　灵月仙子一边这般说着，一边提着春虎刀纵身朝那血池跃下，然后周身爆发出一股无比骇人的气势，一刀朝那血池中准备遁走的魔神残躯斩去。

　　“唰！”

　　长刀斩出的一瞬，一道五彩流光所化的刀影，带着一股难以言明的湮灭之气，将血池整个劈斩开来，然后继续斩向那池底的魔神残躯。

　　与斩魔刀不同，灵月仙子的刀，并非以势聚力来破敌，而是一种极为纯粹的毁灭之力。

　　长刀所过之处，一切皆可湮灭。


----------------------------------------

