# 第204章 玉骨甲，这地穴即将自毁

这种刀法，已然与许太平所知的任何刀法，都不在一个层面上。

　　而那血池底部的魔神残躯，明显也感受到了灵月仙子手中长刀所带来的死亡威胁，当即释放出体内全部魔气，身形便化成了半人半蛟的模样，并从那血池底部抽出一杆长矛，猛然朝着灵月仙子投掷而去。

　　“轰！”

　　刺耳的破空声中，许太平同样在那魔神残躯投掷出的长矛之上，感受到了与灵月仙子长刀之中相同的湮灭之气。

　　只不过，灵月仙子长刀之中的这股气息，更为强大。

　　“噌！”

　　刀鸣声中，灵月仙子一刀劈开那杆长矛，同时也将下方那头人首蛇身的魔神残躯，一刀劈开。

　　“轰！……”

　　被灵月仙子一刀劈开的一瞬，无论是那杆长矛，还是那魔神残躯所化的怪物都在眨眼间，湮灭为飞灰。

　　只有那魔神残躯，在湮灭为灰烬之后，从里面掉落出了一颗如同琥珀一般的朱红色牙齿。

　　同时，这颗牙齿之上，开始散发出一股令人感到无比心悸的毁灭气息。

　　这股毁灭气息，比之方才苏醒的魔神残躯，要强大百倍千倍，光是看它一眼，就好似被千刀万剐了一般。

　　“这才是那魔神残躯的本体吗？”

　　许太平强忍着神魂的刺痛，向灵月仙子问道。

　　“没错，只是没想到，隔了百万年，这魔神真身依旧还剩下一颗牙齿没能被毁去。”

　　灵月仙子点了点头。

　　“魔神之躯，特别是上古魔神，其身躯甚至要比每一方天地的地核还要坚硬，哪怕是炎帝也没办法将其彻底毁去，所以才弄了这座大阵，想要利用玉骨草，一次次地将其消磨干净。”

　　她接着又解释道。

　　许太平闻言点了点头。

　　“轰隆隆！……”

　　就在此时，整个地穴忽然一阵颤动。

　　紧接着，一根根发着光的金色丝线，将那颗已经聚拢了七八尺大小血球的魔神残躯本体捆绑了起来，一点点地将其拖入到满布尸骸的血池的底部。

　　紧接着，地穴之中剩下的玉骨草，还有组成许太平身上甲胄的那些玉骨草，开始化作一缕缕银色丝线朝那血球飞去，一点点将其包裹。

　　“每次将复苏的魔神残躯杀死一次之后，这处地穴之中的玉骨草便会用剩余的力量将其彻底封印。”

　　“而在这两股力量碰撞消耗之下，这地穴内的一切都将湮灭，这一过程将持续十年甚至更久。”

　　“等到一切平静下来，这地穴之中将再次出现一座血池，还有包围在这血池外，覆盖整个地穴的玉骨草。”

　　“周而往复，直至魔神之躯的力量，被彻底的耗尽。”

　　灵月仙子望着下方发生的一切，喃喃地向许太平解释道。

　　“这对那些化为玉骨草的残魂来说，是否过于残忍？”

　　许太平皱眉问道。

　　在他看来，这些残魂似乎只是，炎帝为了彻底毁去魔神之躯的兵器。

　　灵月仙子闻言摇了摇头，随后解释道：

　　“这些玉骨草背后的残魂，大多是为这头魔神所杀，他们被夺去的魂魄，也同样被封印在这魔神躯体之中。”

　　“所以每一次战胜魔神真身，他们都会从其手中夺回一部分神魂，等到彻底将这魔神真身毁去时，这所有玉骨草背后的灵魂，都将重获自由，得到再次转世为人的机会。”

　　“而这也是炎帝设下这座大阵的另一个理由。”

　　一听这话，许太平脸上露出一丝惭愧之色。

　　“是我以小人之心度君子之腹了。”

　　他讪讪一笑道。

　　“炎帝是上古人族三皇之首，也是三皇之中最为仁慈宽厚的一位，也是唯一一位在位时，敢于直面九座深渊，杀得那深渊中的魔物百万年不敢进犯人族的存在。”

　　灵月仙子说这话时，语气之中带着浓浓的敬畏之意。

　　“只可惜，炎帝封禅成神之后，人族再无与九渊一战之力，到如今时彻底式微，没有了与九渊的一战之力。”

　　她接着又叹息道。

　　“魔族如此势大，为何在我们这方天地，极少感应到他的存在？”

　　许太平有些困惑。

　　按照灵月仙子的说法，魔族如此强大，他们这方天地应当早就战火四起了才是。

　　“这是因为你们上清界，有着几位神明飞升后留下神祇庇护，有它们护持着上清界，九渊的魔爪便没办法轻易伸过来。”

　　灵月仙子喃喃道。

　　“神祇？”

　　许太平又从灵月仙子口中，听到一个连宗门典籍都没有提及过的存在。

　　灵月仙子只是点了点头，但并没有继续解释的意思。

　　许太平立刻明白，这应该又是触及到了某种禁忌，让灵月仙子没办法跟他说，所以他也没有追问。

　　“不过算算日子，这几位神祇，应当坚持不了太久的，快则几十年，慢则几百年，他们对上清界的庇护也将结束。”

　　重新显露出灵体的灵月仙子，神色满是忧虑地看向许太平，然后很是郑重地说道：

　　“在那之前，太平你得想尽一切办法，突破炼神境，迈入化境修士行列，如此才能有一线自保的机会。”

　　“我尽力。”

　　许太平苦笑。

　　他如今连通玄都没有，想要突破炼神，不知得等到猴年马月。

　　“轰隆隆隆！……”

　　就在此时，这地穴忽然颤抖了起来，除了那方祭台之外，其余地方都在龟裂塌陷。

　　“这地穴要自毁了，你我得快些出去。”

　　灵月仙子提醒许太平道。


----------------------------------------

