# 第205章 地穴毁，苏醒的玉青居士

“我去找找阿蒙前辈，然后一起去那祭台的传送阵。”

　　许太平当即点了点头。

　　“不用找了。”

　　就在许太平转身准备去寻阿蒙时，灵月仙子忽然笑着叫住了他，同时眼神看向了他身侧。

　　见状，许太平好奇地顺着灵月仙子的视线看了过去。

　　随后，他便一脸惊讶地看到，十几株玉骨草正托着阿蒙朝他这般飞奔过来。

　　“多谢。”

　　许太平向那十几株玉骨草道了一声谢。

　　因为那株绿骨草的缘故，他眼中的每一株玉骨草，都是一个个模样鲜活的人。

　　“谢谢你，少年郎。”

　　“谢谢你，小家伙。”

　　“有你帮忙，才能再次杀死这魔物。”

　　一道道情绪传入许太平的脑海，最终化作了一行行文字。

　　这一道道情绪涌入许太平的脑海中之后，那一株株玉骨草将阿蒙放下，径直飞到许太平跟前，一株接着一株地缠绕在他手腕上，最终变成了一条银色的手链。

　　在做完这一切之后，那几道残魂化作点点金光，如同一群萤火虫一般，径直朝那血池中的血球飞去。

　　“它们莫非是感应到了我体内魔莲的存在？”

　　看着手腕上那只手链，许太平心头骇然道。

　　因为随着这手链的出现，他明显感觉到封鬼符给他带来的压力减轻了不少，几乎已经感应不到那魔莲的气息了。

　　“真是一群有情有义之人。”

　　灵月仙子点了点头，很是感慨那如萤火虫般飘向血池的十几道残魂。

　　“轰！……”

　　正当许太平背起阿蒙前辈，准备前往那祭台传送阵时，一股极其威严的气息忽然降下。

　　紧跟着，一道苍老虚弱的声音响起——

　　“吾乃玉青居士，先前因魔修算计无法掌控仙葫洞天，如今已经重新掌控仙葫洞天，九府弟子，可先以传送卷轴去到玉葫峰下。”

　　“人到齐后，老夫有一件极重要之事宣布。”

　　几乎是这话响起的同时，许太平贴身放着的三副传送卷轴，忽然齐齐发出“嗡嗡”声响。

　　“玉青居士没死？”

　　许太平很是诧异。

　　之前无论是黄雀，还是九府府主，话里话外都透露过玉青居士可能不行了的这件事情，所以他一直都以为玉青居士已经死了。

　　“这也是一只老狐狸。”

　　灵月仙子闻言却是冷冷一笑。

　　“灵月姐你这话何意？”

　　许太平有些不解。

　　“等回去时再同你说，你先去那玉葫山与其他弟子会合，接下来应当不会再有什么危险了。”

　　灵月仙子对许太平笑道。

　　说话间，她的身形开始一点点地变淡。

　　这缕神念维持的时间快要到了。

　　旋即，许太平点了点头没再犹豫，直接打开了一张传送卷轴，顿时与阿蒙前辈一起消失在了原地。

　　“铮！……”

　　而就在许太平离开后没过多久，一道剑光，忽然将这地穴穹顶撕开了一道口子，然后笔直地飞落到了那血池中央。

　　等剑光散去，一名白衣少年一步步朝那血球走去。

　　一株株玉骨草，随即飞掠而出，拼死将其挡下。

　　“莫要紧张，我并不是来找他的。”

　　少年淡淡一笑，随即抬起双手，声音清澈道。

　　接着，就见他一边以自身剑气，抵御着身旁玉骨草的袭击，一边一步步走到池底，然后伸手在那白骨累累的血池池底一抓。

　　“铮！”

　　伴随着一声剑鸣，一柄样式古朴，剑身笔直的长剑从那累累白骨之中飞出，径直飞到那少年跟前。

　　“老友，三百年没见，有没有想我？”

　　白衣少年朝那飞剑笑问道。

　　飞剑闻言，发出一阵欢快的剑鸣。

　　少年见状笑了笑，然后伸手将那长剑握住，很是感慨道：“即便在血池之中浸泡了三百年也不曾被魔气侵蚀，不愧是师父挑中的好剑。”

　　而在这话说出口的一瞬，他的眼神陡然变冷，跟着一股无比庞大的杀意自他体内轰然扩散开来。

　　“咔嚓！”

　　突然，他握住那飞剑的剑柄，用力一震，飞剑发出一声“哀鸣”随即碎裂。

　　“噗！……”

　　飞剑碎裂的一瞬，少年口吐鲜血，似是遭受了某种重创。

　　但马上，他身上的气息波动，又开始急剧攀升。

　　就好似是某种枷锁被解除了一般。

　　“虽然这次没能请来师父您，但能断了这临渊剑也算不虚此行，自此之后，我再也不欠师父您，不欠青玄任何东西。”

　　少年看了眼手中的断剑，身上的魔修气息随之迅速收敛了起来。

　　跟着就见他身形一闪，消失在了原地。

　　……

　　青玄宗。

　　幽玄居后院。

　　“太平呢，为何太平还没有出来？”

　　“别急，玉青居士已经苏醒，传送阵也恢复了，太平肯定没有问题。”

　　“可是别人都出来了，为何他还没出来？”

　　“这才一炷香不到，再等等。”

　　围坐在铜镜旁的赵玲珑，嘴里不停地念叨着。

　　一旁的青霄跟紫嫣还有林不语，虽然不至于像赵玲珑这般紧张，但一个个眼神之中也都充满了忧虑之色。

　　仙葫洞天出事的这两天，他们除了向宗门问询情况之外，多数时间都聚在这院子里守着这灵镜，期待它能重新出现画面。

　　好不容易得到消息，仙葫洞天内的异变已经被九府解决，各个宗门的弟子能够用卷轴传送出来。

　　不想，他们等了一炷香，也还是没能见到许太平。

　　众人的心一下子沉到了谷底。

　　这些天各大宗门弟子，在仙葫洞天之中遇害之事，可没少传到他们耳朵里。

　　“来了，又有人过来了！”

　　这时，赵玲珑发现铜镜内那处传送阵光华大盛，当即一脸兴奋地大喊道。

　　众人视线随之都紧盯向铜镜。

　　很快，一道熟悉的瘦高的身影，出现在了传送阵内。

　　“是太平！”

　　赵玲珑一脸兴奋地站起身来。

　　一旁的几人也都松了口气。

　　“太平他背着的是谁？”

　　一直神色都很平静的林不语，忽然指了指灵境中许太平的后背问道。

　　几人闻言，也都看向了许太平的后背。

　　“应当是他在里面救下的人吧。”

　　赵玲珑喃喃道。

　　徐紫嫣闻言也点了点头。

　　不过独孤青霄在看向许太平身后那人的样貌之后，忽然“噌”的一声站起身来，然后一脸难以置信地道：

　　“阿蒙前辈？！”

　　“太平怎么会跟阿蒙前辈在一起的？”


----------------------------------------

