# 第207章 被误会，许太平成了魔修？

许太平闻言皱眉。

　　“你看起来是误会了，我是在偶然间捡到的这半块金锁。”

　　他一边说着，一边后退了一步，将手按在腰间刀柄上。

　　“你撒谎！”

　　黄衫少女冷哼了一声，随后也从自己袖中取出了半块一模一样的金锁，跟着声音有些颤抖道：

　　“这叫追魂锁，我纯阳剑宗弟子外出行走，身上都会带半块，再将另外一半放在信任的同门手中，一旦身陨，同门便可借由另外半块追魂锁找到凶手！”

　　说这话时，她将从许太平手中取来的半块追魂锁抛出。

　　然后就见到那追魂锁，当真开始绕着许太平跟他身后那根石柱旋转了起来。

　　见状，许太平心头恍然。

　　心道，我说怎么不记得这金锁的来历，原来是主动跟上来的啊。

　　不过现在看来，这金锁真正跟着的也不是他，而是他身后的阿蒙前辈。

　　毕竟人是他杀的。

　　“孙师兄、赵师兄，杀害陈胜师兄的凶手我找到了！”

　　正当许太平想着该如何说明，这陈胜是因为入魔，才会被你们纯阳剑宗阿蒙清理门户时，少女忽然冲正朝这边走来的两名纯阳剑宗弟子招了招手。

　　这两人的年纪同样也是十七八岁上下，不过看起来要比那少女老成许多。

　　而在听到少女的话后，两名纯阳剑宗弟子皆是齐齐变色。

　　跟着两人身形在原地划出一道残影，轰然飞掠至许太平身前，将其团团围住。

　　“几位，你们看以我的修为，会是你们那陈胜师兄的对手吗？”

　　许太平神色平静地看向面前那三人。

　　思来想去，他还是决定先拖延一点时间，等黄雀来了让他帮自己处理。

　　真要在这里暴露阿蒙前辈的身份，只怕会引发更大的混乱。

　　在听到许太平的话后，那两名刚到纯阳剑宗弟子也愣了愣。

　　因为从许太平身上此刻散发出的气息波动来看，他顶多是刚刚望幽境大成，远不及陈胜的望幽境巅峰。

　　按理说，这种修为，不可能是陈胜的对手才对。

　　两人对视了一眼，心中齐齐生出疑惑。

　　“孙师兄、赵师兄，他是魔修！”

　　就在这时，那黄衫少女，一脸激动地拿着手指着许太平道。

　　一听这话，两名纯阳剑宗弟子顿时面露恍然之色。

　　“噌！”

　　两人齐齐拔出身后长剑，与那黄衫少女一起，将许太平的退路全部封死。

　　“诸位九府道友，此子乃九幽魔修细作，我师兄陈胜已经被他所害，还望诸位道友能助我一臂之力，擒获此子！”

　　那黄衫少女在与两位师兄一起拔剑堵住许太平之后，又朝四周围观的修士大喊了一声。

　　在场众人之中，有不少修士的同门都死在魔门修士手中，因而在听到黄衫少女的求援后，一个个皆是义愤填膺地拔出手中兵刃，将许太平团团围住。

　　许太平暗暗数了数，至少有三十人之众。

　　“怎么之前血月汐潮时没见汝等这般团结？”

　　他在心中暗暗揶揄了眼前这些人一句。

　　除了极少部分是靠自身实力与修为之外，绝大部分靠的都是躲藏不出，才最终在血月汐潮之中活下来。

　　而自己这种真正与魔修交过手的人，居然会被冤枉成魔修，他心境就算再如何平和，多多少少也会有些不痛快。

　　“玉青居士已醒，若我是魔修，你们觉得他会让我传送到此地？”

　　虽然心中有些不快，但许太平依旧还是表现得很镇定。

　　听到许太平这话，不少修士也都踟蹰了起来。

　　“诸位道友莫要听他狡辩，这两人，吾等遇到的魔修之中，哪个不是极善伪装之徒？”

　　黄衫少女冷哼道。

　　说完这话，她一身气息波动陡然拔高，随后“噌”的一声，一剑朝许太平刺去。

　　显然，师兄陈胜的死，已经让她愤怒得失去了理智，在认定许太平是凶手之后，便不愿再听任何辩驳之词。

　　“唰！”

　　少女不愧是纯阳剑宗的天才子弟，这一剑虽不及那陈胜，但那剑势与剑意已然颇有火候，便是许太平也不敢怠慢。

　　“噌！”

　　许太平拔出腰间春虎，在极短的时间内以意蓄势，一刀迎着那少女刺来的剑影斩去。

　　“轰！”

　　虽然伤势还在恢复中，但因为在地穴之中又有所得的缘故，许太平的这一刀依旧还是轻易就破开了那黄衫少女的剑势，震得她“砰”的一声倒飞而起。

　　看到这一幕，少女两名师兄先是一愣，继而齐齐出剑。

　　只听“轰”的一声，两人手中长剑刺出的剑气，在其剑势与剑意的催动之下，好似一张剑芒所化的大网向许太平笼罩而去。

　　“知！……”

　　不等剑网落下，一声蝉鸣陡然炸响。

　　紧跟着纯阳剑宗那两名弟子，只感觉各自身体好似被一只无形大手死死握住了一般，动弹不得。

　　“唰！”

　　与此同时，两道薄如蝉翼般的刀影，将两人剑气汇聚而成的剑网一扫而空，最后笔直地从二人头顶劈斩而下。

　　这一刀，自然是斩魔刀的鸣蝉式。

　　不过许太平留了点手，没用百蝉齐鸣，只用了两蝉。

　　“轰！”

　　但即便如此，在从玉骨草先烈们的神魂意识之中，对刀意与刀势有了一点新的领悟之后，也还是轻易就劈开了那纯阳剑宗两名弟子身上的护体剑罡。

　　“铮！”

　　不过就在这一刀，即将重创那两名弟子时，一道剑气如瀑布般从天而降，直接将许太平的蝉翼刀影轰碎。

　　旋即，一名看起来不过十二三岁的青衣小道童从天而降，挡在了两人面前。

　　“小师弟！”

　　黄衫少女在看到那小道童后，脸上旋即露出狂喜之色。

　　不过那小道童却是没理会黄衫少女，而是眼神定定地看着许太平，似是想要许太平整个看穿。

　　在那小道童打量着许太平的同时，许太平也在打量着他。

　　“小师弟？这小家伙，莫不是纯阳剑宗那位百年难得一见的剑骨萧夜？”

　　许太平在心中喃喃道。


----------------------------------------

