# 第209章 屠龙式，剑是你这么用的？

不过只是短暂的一愣神，那萧夜脸上的神色便再一次变回了那副镇定从容的模样。

　　“铮！”

　　只见他将养在另一只袖中的一柄飞剑，还有那一袖剑气甩出，再次剑气化龙。

　　“轰”的一声，许太平正欲劈斩向萧夜的十几道刀影，直接被这一道剑气化龙吞了进去。

　　“点睛。”

　　旋即，那萧夜双手齐齐掐诀，最终双掌合十竖起剑指一声轻喝。

　　“铮！”

　　话音方落，伴随着两声剑鸣，萧夜的两柄飞剑陡然引动身后剑气合二为一，最终以双剑为眼，化作了一条足有百余丈长的剑气巨龙。

　　“昂！……”

　　随着一声龙吟，那头剑气巨龙将萧夜一把托起，然后飞到了许太平的头顶。

　　“游龙摆尾。”

　　只见那萧夜剑指朝许太平一点，身下那条剑气巨龙便怒吼一声，将那条巨尾轰然扫向许太平。

　　这一尾扫出一瞬，一道剑势当真如传说中的游龙摆尾一般，以横扫世间万物的威势，扫向了许太平。

　　许太平的刀势力一触即溃。

　　虽然荒狮境的体魄，还有身上的玄冰甲，让他最终扛下了那道道剑气轰击，但也还是被这一尾巴抽得后退了数步。

　　“砰！”

　　不过就在萧夜那一式游龙摆尾剑势将尽之际，许太平一脚猛地踏在地面，然后再一次双手握住刀柄，摆出斩魔刀第三式的起手式。

　　为何直接用第三式，而不是用第二式？

　　那是因为第三式的名字，比第二式“鹤唳”更加应景，它叫“龙泣”。

　　“轰！”

　　几乎是在许太平将第三式的起手式摆开的一瞬，一道气象颇为恢宏的刀意，忽然拔地而起。

　　这股冲霄而起的刀意，立时引得刀势与刀气汇聚于此，最终化作了一道百余丈长的刀影，屹立在了传送台上。

　　远远望去，那就好像是一柄参天巨刃。

　　不只是如此，一些神魂敏锐的弟子，还从这柄刀上，感受到了一阵阵汹涌的毁灭之气。

　　“这么长的一柄刀，是用来做什么的？”

　　不少人惊骇之余，也在心中纷纷涌出疑问。

　　不过随着许太平将手中长刀斩出，引动这柄参天巨刃朝那萧夜脚下剑气巨龙劈斩而去时，众人一下子明白了过来——是用来屠龙的！

　　斩魔刀的第三式，又名屠龙式，是段老专门用来斩魔龙的。

　　“轰！”

　　巨大刀影劈斩而出的一瞬，斩魔刀独有的刀势，直接将萧夜跟脚下那条剑气巨龙方圆百丈内的天地笼罩其中。

　　以萧夜的境界修为，想要摆脱这股刀势束缚，可以，但一定会非常狼狈。

　　骄傲如他，做不出来。

　　“剑雨龙息。”

　　这时，只见萧夜手上再次掐诀，随后又是一声大喝。

　　原本并不想动用境界来压许太平的他，这次直接用上了通玄境的力量，一时间其周身气息波再次暴涨。

　　同时，其袖中剑气，也再一次轰然涌出。

　　原本看起来威势已经消减了许多的剑气巨龙，陡然间威势暴涨，跟着就听它又是一声龙吟，然后猛然张开巨口。

　　从下方望去，一道由一柄柄剑气所化的飞剑组成的龙息，轰然从那剑气巨龙口中吐出。

　　“轰！”

　　剑势如同龙息般骇然的剑气，与那携着屠龙之威斩下的刀影轰然碰撞。

　　“唰！”

　　在僵持不过几息时间后，许太平的屠龙刀势破开了萧夜的龙息剑势，一刀重重斩在了那剑气所化的龙首上。

　　“砰！”

　　巨响声中，屠龙巨刃将那龙首整个斩下。

　　剑气巨龙随之轰然崩散。

　　两柄飞剑齐齐悲鸣着飞到萧夜跟前。

　　此时的萧夜，脸上从容不再，眼神变得无比锋利。

　　“剑出！”

　　只见他猛然一抬手，一柄柄寒光凛冽的飞剑，带着呼啸的破空之声不停地从他袖中飞出。

　　短短数息间，那萧夜的周身，便多出了数百柄绕着他飞舞旋转的飞剑。

　　很快就有弟子发现，萧夜周身飞旋着的这一柄柄飞剑，竟然都是灵兵。

　　“一口气拿出百余柄灵兵？纯阳剑宗，不愧是九府第一剑修宗门！”

　　“能以一己之力，驾驭数百柄飞剑，可怕的是这萧夜才对！”

　　众人议论纷纷。

　　“轰！”

　　就在众人议论纷纷之中，御风凌空而立的萧夜，只是轻轻抬起手臂，数百柄飞剑便整整齐齐自动排列在他身前，剑锋齐指许太平。

　　百柄灵兵所带来的压迫感，寻常人根本无法承受。

　　就连许太平，这具荒狮体魄，也自动从醒狮姿态，变作了怒狮姿态。

　　同时，他直接将剩下的三颗聚气丹全部塞进嘴里，然后开始单手握刀，竖起刀刃，无视那数百柄灵兵，将刀锋对准后方的萧夜。

　　霎时间，一股决然之意，从许太平周身扩散开来。

　　所有的刀势力与刀意还有刀气，都汇聚在了他手中长刀之上，给人一种握刀之人已经舍弃一切，只有手中这把刀的悲怆之感。

　　这是斩魔刀的第二式“鹤唳”，这一式算是斩魔刀中最狠的一式。

　　按照段老的说法，此一式使出，我将无我，唯有一刀。

　　简单来说，就是决定施展此刀，就要将生死置之度外，眼中只有你想要斩杀的对象。

　　“咝……”

　　看着下方握刀直视自己的许太平，萧夜没来由地只觉得背脊有些凉，脑海之中莫名地出现了一个自己极少用到的字眼——死。

　　不只是他，四周的围观的修士们，也因为许太平此时身上所散发出的气息，而莫名地感到汗毛直竖。

　　人在面对亡命之徒时，天生地就有一种惧怕之心。

　　更何况眼前这个亡命之徒，本身就有着与萧夜一战的实力。

　　“我已无我，唯有一刀。”

　　许太平默念着段老的原话，随后“砰”的一声，一步重重朝前踏出，然后整个人迎着那漫天飞剑，朝那后方的萧夜斩去。

　　见此情形，萧夜眉头一拧，然后手臂猛然向下一压。

　　“嗖、嗖、嗖！……”

　　破空声中，一柄柄飞剑，从空中飞落，笔直地刺向许太平。

　　“铮！——”

　　但就在此时，一道剑气如柱般从云层上空倾泻而下，将那数百柄飞剑全都拍在地上。

　　紧接着，一个身披斗篷的男子从天而降，站在那剑气中央。

　　男子才出现，原本还在地上试图挣扎的一柄柄灵剑，忽然间“噤若寒蝉”，不敢发出任何声响。

　　被剑气从无我之境中打回来的许太平，愣了愣，直到认出那男子身上的斗篷才反应过来——“阿蒙前辈？”

　　“师叔？！”

　　当阿蒙将头上的斗篷掀起，那萧夜也终于将他认了出来。

　　他一脸欣喜地快步走到阿蒙身边。

　　阿蒙抬头看了那萧夜一眼，随后一脚朝他胸口踹出，“砰”的一声将他踹飞倒地。

　　“剑，是你这么用的？”

　　他冷冷地瞪了那一脸诧异的萧夜一眼，然后转过身去，面无表情地冲许太平拱了拱手道：

　　“多谢小友方才救护之恩。”


----------------------------------------

