# 第210章 黄雀至，他不可能是魔修

幽玄居。

　　“果然，太平与阿蒙前辈是认识的！”

　　见到灵镜之中，阿蒙主动出来为许太平解围，众人忍不住齐齐面露惊喜。

　　二师兄青霄眼神之中，更是少有地流露出一丝艳羡之色。

　　“还好，还好，刚刚可真的吓死我了，太平那架势，看起来就像是要跟那萧夜拼命一般。”

　　在确认两方打不起来之后，赵玲珑拍了拍胸口，长吁了一口气。

　　“可惜了。”

　　青霄闻言却是摇了摇头。

　　“什么可惜了？”

　　赵玲珑不解地看向青霄。

　　徐紫嫣也同样一脸困惑。

　　“青霄师兄是在可惜许太平刚刚的状态吧？”

　　林不语这时开口道。

　　青霄深深地看了林不语一眼，随后点了点头。

　　“刀修一旦进入无我之境，即便你高出他一个境界，也有可能会失手，更何况太平的这套刀法非同寻常。”

　　“所以，阿蒙前辈刚刚看似是在太平解围，实际上其实是在保护萧夜，毕竟太平是练刀。”

　　他接着解释道。

　　“你是说，差一个境界，太平也是有可能赢的？”

　　赵玲珑一脸惊异。

　　徐紫嫣这时却是听明白了。

　　“太平刚刚那一刀想的可不是赢，而是杀了对方，哪怕身陨也在所不惜。”

　　她苦笑着向赵玲珑解释道。

　　“俗话说，练刀壮胆，练剑修心，练刀之人大多是胆大包天的亡命之徒，而刀气也是世间极少数能破高阶修士威压的存在。”

　　青霄点了点头补充了一句。

　　“那岂不是说，刚刚若没有阿蒙前辈阻止，太平与那萧夜肯定只有一个人能活下来？”

　　赵玲珑有些后怕。

　　“或者两人皆死。”

　　青霄点了点头。

　　“当初要是别让太平练刀，专心练剑就好了。”

　　听到这话，赵玲珑的脸色却是露出了忧虑之色。

　　“太平不是已经练了三年剑吗？”

　　徐紫嫣有些好奇地看向独孤青霄。

　　“那位长老性格有些古怪，三年来只让太平御剑刻字，刻完一篇换一篇，从未教授过一招一式。”

　　青霄皱眉道。

　　“三年了还在刻字？”

　　徐紫嫣愕然。

　　“要是太平练剑，说不定这次还能跟阿蒙前辈讨教一二。”

　　赵玲珑望着灵镜中正在交谈的许太平跟阿蒙，有些遗憾道。

　　……

　　仙葫洞天。

　　玉葫峰下。

　　“阿蒙前辈无须客气。”

　　许太平拱手向阿蒙回了一礼。

　　“师叔，你为何要偏袒外人，他明明就是杀害陈胜师兄的凶手，而且极有可能还是一名魔修！”

　　那黄衫少女在扶起萧夜后，很是不忿地看向阿蒙。

　　“太平小兄弟，不可能是魔修！”

　　不等阿蒙开口，一道身影从传送台中央快步走出，一边高喊着，一边快步走向了许太平跟阿蒙前辈。

　　“逍遥派黄雀，见过剑圣前辈，都怪我来迟一步，才害得前辈您暴露了身份。”

　　黄雀擦了把额头的汗，毕恭毕敬地向阿蒙拱手致歉道。

　　阿蒙答应九府前来除魔，其中一个条件，便是不得泄露他的行踪，特别是向纯阳剑宗弟子透露他的行踪。

　　“与你无关。”

　　阿蒙摆了摆手。

　　“你说他不是魔修，有何证据？”

　　虽然知晓黄雀是九府的人，但那黄衫少女依旧还是不死心，只觉得九府是在偏袒许太平。

　　“莫不是你也跟九幽有勾结吧？”

　　她瞪了那黄雀一眼补充了一句。

　　黄雀闻言白了那黄衫少女一眼。

　　心道要不是剑圣老人家在这里，我指定好好教训教训你这小丫头。

　　“你若不信可以”

　　“这一点，老夫可以作证。”

　　就在此时，九府府主刘处玄从那传送阵内走了出来。

　　一看来人是府主，众弟子皆是上前拱手施礼。

　　在进入仙葫洞天之前，他们都曾见过刘处玄。

　　“就算你是府主，也得拿出证据来才行！”

　　黄衫少女咬了咬牙，还是不肯就此放弃。

　　“丫头，够了。”

　　阿蒙瞪了那黄衫少女一眼。

　　刘处玄闻言笑着摆了摆手，随后取出了一面铜镜，让其浮空倒悬，然后才道：

　　“说起来，你们都得谢谢太平小友，若不是在血月汐潮之时，接连打开三处隐蔽传送阵眼，这血月汐潮至少还得再持续一两日，到那时你们之中至少有半数没办法走出仙葫洞天。”

　　而在说话的同时，铜镜之中显现出了黄雀用传送令联系许太平的画面、许太平接连打开三处阵眼的画面，以及一小部分许太平最后击倒青雨的画面。

　　倒不是他故意没让灵镜将画面全显现出来，而是当时正值血月汐潮，用来监视各处阵眼的灵镜因为灵力不足，只记录下了这些。

　　在听了刘府主的话，还有看到灵镜内的画面后，场上弟子忽然一阵哗然。

　　“如果真的是九幽的细作，怎么可能会帮忙打开阵眼结束血月汐潮，还将府主他们传送进来？”

　　“是啊，太平小兄弟，不可能是魔修。”

　　在意识到刚刚错怪了许太平后，不少修士弟子，脸上纷纷露出惭愧之色，有的甚至直接向许太平表示歉意。

　　看得纯阳剑宗那几名弟子，面色赤红。

　　唯独那黄衫少女，依旧还是一脸不服的模样。

　　许太平，此刻并不关心这些人的道歉，他只关心九府什么时候将报酬给自己。

　　“你们府主，不提玉盘的事情，他是不是想赖账啊？”

　　许太平小声向黄雀问道。

　　黄雀闻言差点一头栽倒在地上。

　　不远处的刘府主同样嘴角抽动了几下。

　　虽然隔得很远，但以他的耳力，怎可能听不见？


----------------------------------------

