# 第211章 洗冤屈，剑狂钱乙的女儿

而这也正是许太平想要的效果。

　　“没那回事，下面那层地穴，因为太过特殊，不能叫太多人知晓，你放心，我们府主的为人，答应你的东西绝不可能少。”

　　黄雀拍着胸脯保证道。

　　许太平闻言点了点头。

　　“就算他不是魔修，但杀陈胜师兄的肯定是他，师叔你为何要这般偏袒一个外人？”

　　黄衫少女红着眼向阿蒙问道。

　　“敢跟阿蒙前辈这么说话，这姑娘什么来历？”

　　许太平有些好奇地向黄雀神魂传音道。

　　“你会神魂传音啊！”

　　黄雀没有回答，而是一脸讶异地反问道。

　　许太平直接无视了他。

　　“这丫头，要是我没猜错，应该是纯阳剑宗宗主的孙女，剑狂钱乙的女儿，钱小芙。”

　　黄雀回答道。

　　“难怪了。”

　　许太平一脸恍然地点了点头。

　　不说纯阳剑宗宗主，那剑狂钱乙的大名，他便时常在一些典籍上看到过。

　　“丫头，你真想知道？”

　　阿蒙冷冷看了黄衫少女一眼。

　　“弟子就想问个明白。”

　　黄衫少女目光直视阿蒙。

　　阿蒙闻言抬手朝黄衫少女轻轻一抓，陈胜的那半块金锁便被他从钱小芙手上吸了过来。

　　随后他将手一松，那半块金锁便开始绕着他飞旋了起来。

　　“陈胜师兄，是，是蒙师叔您杀的？”

　　钱小芙一脸的难以置信。

　　不只是他，还有那萧夜跟其余两名纯阳剑宗弟子，也都齐齐露出难以置信的神色。

　　“汝等有所不知，陈胜入魔了，而且还是在拜入纯阳剑宗之前，便已经入魔，成为了九幽的弟子。”

　　“你们的师叔，不过是在清理门户。”

　　府主刘处玄上前帮阿蒙解释了一句。

　　听到这话，纯阳剑宗几名弟子的脸色，皆是露出崩溃之色。

　　阿蒙见状摇了摇头。

　　“区区一个陈胜，就能让汝等道心崩溃，我纯阳剑宗弟子，何时变得这般脆弱了？若真是如此，你们不配修剑！”

　　他冲几名弟子冷哼了一声。

　　这一声犹如当头棒喝一般，将包括萧夜在内的几名弟子全都打醒。

　　“多谢师叔点醒吾等。”

　　萧夜一脸惭愧地冲阿蒙俯身拜下。

　　“我不问宗门之事多年，你们不用待我如此客气，只不过既然修剑，就别给纯阳剑宗丢脸，别给剑修丢脸，这世间的修士，道心最为稳固者便是剑修。”

　　阿蒙在说完这句话后，“轰”的一声化作一道剑光腾空而起，消失在了传送台上。

　　“阿蒙，等等！”

　　府主刘处玄当即追了上去。

　　而就在两人齐齐消失之际，许太平的脑海之中却是响起了一道他的声音：“离开仙葫洞天之后，来白驹客栈找我，我有几句话想跟你说。”

　　说这话的自然是阿蒙。

　　“阿蒙前辈让我去找他，难不成，被他发现那晚调动玉骨草的就是我？”

　　许太平心中有些忐忑。

　　“不应该，灵月姐的术法可是连刀鬼都解不开的。”

　　不过马上他便又摇了摇头，觉得不太可能。

　　“让诸位久候了。”

　　就在他想着要不要跟一旁的黄雀打听之时，玉葫洞天上空，忽然再次响起了玉青居士的声音。

　　于是包括许太平在内的众人，皆是定神聆听了起来。

　　“此次仙葫夺鼎会，因为老夫的过失，让一群九幽的魔修钻了漏洞，进入仙葫洞天，害得不少宗门子弟葬身于此。”

　　“此罪责，老夫一力承担。”

　　“日后定会一一向殒命此间修士的宗门请罪。”

　　听到这话，众人皆是默不作声。

　　因为但凡有些脑子的修士都清楚，这件事情错不在玉青居士，而是在各个宗门自己。

　　要不是他们对九幽的提防有所懈怠，也不可能让那么多九幽细作，一直在门内潜伏至此。

　　这次能让其全部暴露，他们甚至要谢谢玉青居士。

　　“为了向诸位表示歉意，这次劫难之中幸存下来的所有弟子，老夫都将赠予一壶灵泉，以及老夫亲手炼制的风行丹一颗。”

　　玉青居士的声音这时再次响起。

　　一听这话，一众弟子先是错愕，继而皆是满脸惊喜。

　　玉壶山的灵泉，以往只有夺鼎的弟子才能享用，据说一壶灵泉能抵得上十年修行。

　　而这风行丹，更是玉青居士的得意之作，普通人服之都能身形如风，更不要说是修士了。外出历练时，这东西可能是能够救命的。

　　顿时，众人对于玉青居士那点抱怨，也都消散一空。

　　“一炷香后，传送阵将再次启动，届时诸位便可离开。”

　　在众人兴高采烈的议论声中，玉青居士的声音再次响起，与此同时身后那传送阵也开始有了再次启动的迹象。

　　“玉青居士特意召吾等至此，应当还有别的事情吧？”

　　许太平有些不解地向身旁的黄雀传音道。

　　“当然，你继续听着便是。”

　　黄雀笑看了许太平一眼。

　　随即，玉青居士的声音，果然再一次响起——

　　“除此之外，老夫另有一事，想与诸位商议。”

　　听到这话，众人皆是神色一凛，再次侧耳仔细聆听了起来。

　　“众所周知，年轻一辈修士子弟问鼎玉葫，是九府数千年来的传统不曾有过一次缺漏。”

　　“此次虽有变故，但老夫亦不想中断。”

　　一听这话，底下许多弟子皱起了眉。

　　他们之中不少人这次都是死里逃生，如今只想着快些出去，终究谁也不清楚，接下来会不会再来一次血月汐潮。

　　不过玉青居士接下来的一句话，让众人松了口气——

　　“不过汝等放心，此次问鼎仙葫，老夫不会强求任何修士参加，想离去者，一炷香后依旧可以自行离去。”

　　在略微停顿了一下之后，玉青居士的声音再次响起——

　　“对于那些愿意参加本次问鼎玉葫的子弟，除了原本就能拿到的一壶灵泉之外，但凡登顶者，无论是否为前三甲，老夫会再加一壶。”


----------------------------------------

