# 第212章 走蛟令，远古蛮荒的遗迹

一听这话，传送台上又是一片哗然之声。

　　虽说灵泉喝一壶跟喝两壶的效果区别不大，但你自己不喝可以拿来送人或者与人卖出啊，那肯定是天价。

　　于是不少人在听到这个奖励之后，又开始跃跃欲试了起来。

　　但大多数子弟，依旧兴致缺缺。

　　对他等而言，比起玉葫山的灵泉，还是性命更加重要。

　　“咳、咳、咳……”

　　就在这时玉青居士剧烈咳嗽了几声，随后语气很是虚弱地继续道：“此外，登顶名次前三甲者，可一人得一瓶玉葫灵髓液，第二名者可多得一件灵兵，头名魁首者可在此之上多得……多得一枚蛮荒走蛟令。”

　　此言一出，就连原本已经铁了心不想参加夺鼎的弟子，眼神之中也都露出了希冀之色。

　　灵髓液许太平是知道的，但这蛮荒走蛟令，他还真是头一次听说。

　　“黄雀大哥，这蛮荒走蛟令是什么？”

　　许太平向黄雀问道。

　　“黄雀大哥？”

　　此时的黄雀，同样是一脸艳羡之色，直到许太平问第二遍这才反应过来。

　　“走蛟令啊，你暂时还用不着，不知道也正常。”

　　他一边说着，一边拿出一份舆图在许太平面前展开道：

　　“这份是真武天的完整舆图，你这南面大片不曾标注地名的区域，几乎占据真武天三分之一面积，我们就将它叫做蛮荒。”

　　许太平闻言点了点头，关于蛮荒他是听说过一些的，只不过不知道它的面积居然这么大。

　　“这么大的区域，为何没有宗门去占领？”

　　他有些不解地问道。

　　“蛮荒古迹，相传是远古时人族与远古大妖的一处战场，即便过去了这么多年，依旧残存着许多远古术法禁制。”

　　“甚至很多禁制，都已经幻化成了天地异象，所以在蛮荒禁地你有时候甚至可以看到十日当空、天河倒悬这等奇异景象。”

　　“所以别说普通人，就算是高阶修士进去也未必能够出来。”

　　“不过上古时，经过不少人族修士一代代的探寻，终于在那蛮荒古迹之中寻到了几处能供人类修士历练的区域。”

　　“这些区域虽然同样十分危险，但因为天地灵气充足，且能寻到不少上古甚至远古修士留下的秘宝，所以很多在通玄境停滞不前的修士，都会选择前往历练。”

　　“而想要进入这些区域，就必须用到走蛟令，否则你极有可能会迷失在茫茫大荒之中，再也无法出来。”

　　“这走蛟令传到如今，因为使用时必须滴血认主，且百年内无法再次使用，所以每一枚都十分珍贵。”

　　在介绍完这些之后，黄雀十分小心地收起了那份舆图。

　　“多谢黄雀大哥解惑。”

　　许太平闻言一脸恍然地点了点头，然后又向黄雀道了声谢。

　　“可惜了。”

　　黄雀这时忽然叹了口气。

　　“可惜什么？”

　　许太平有些不解。

　　“可惜你不练剑，不然也可以扛一尊鼎上去试试。”

　　一听这话，许太平心下了然。

　　“黄雀大哥你是想说，没练剑的话，破不开上山那几条路上的剑气对吧？”

　　上山的路上有剑气阻挡，这件事情他还是从三三居士那里听来的。

　　“是啊，那条路上，你要面对的，不只是那位前辈开路时留下的剑气，还有剑意，甚至快要接近山顶时，还有一股借用山形而引动的一股剑势。运气不好时，这股剑气、剑意与剑势甚至会凝成一剑，到那时你只能弃赛。”

　　似乎是想绝了许太平留下来参与比试的念头，黄雀更为细致地介绍道。

　　许太平闻言若有所思地点了点头。

　　“有一件事情，我二师兄应该没对黄雀大哥你说过吧？”

　　他忽然笑着看向黄雀。

　　“什么事？”

　　黄雀不解地问道。

　　“我已经开始练剑了。”

　　许太平笑道。

　　“你在练剑？”

　　黄雀很是吃惊。

　　许太平点头。

　　“练了多久？”

　　黄雀追问道。

　　“三年。”

　　许太平回答道。

　　“三年哪够啊。”

　　黄雀闻言，苦笑着摇了摇头。

　　“诸位，考虑的如何了？”

　　也就在此时，玉青居士的声音再一次在众人头顶响起。

　　“若是考虑好了，便上前一步，其余人等可进入传送阵内，等候传送。”

　　……

　　青玄宗。

　　幽玄居。

　　“玉青居士这条件太过诱人了，我跟师兄你，前前后后花了七八十年，才靠着在九府积攒的金精钱，换得了两块走蛟令。”

　　听到灵镜中玉青居士宣布的，关于本次问鼎玉葫的赏赐之后，徐紫嫣忍不住感慨了一句。

　　“这次的奖励确实非常丰厚，毕竟每隔百年，九府才能拿出那么几块走蛟令，这等于是提前送给了夺鼎弟子一次由通玄晋升炼神的机会。”

　　青霄点了点头。

　　“二师兄，紫嫣姐，你二人选好了此次蛮荒行的地点了吗？何时动身？”

　　赵玲珑忽然很是好奇地看向两人。

　　“选好了，不出意外一两个月后就会动身。”

　　青霄点头道。

　　“要是师弟能拿下这枚走蛟令，说不定就能跟你二人同去呢。”

　　赵玲珑嘻嘻一笑道。

　　“太平小师弟尚未突破通玄境，进入蛮荒过于危险，就算拿到了估计你们峰主也不会让他去，至少要再等个十来年。”

　　徐紫嫣笑着摇了摇头。

　　“依照太平的性子，他估计都懒得参加这次玉葫峰夺鼎之争，更不要说争夺那魁首之位。”

　　独孤青霄摇了摇头。

　　也就在此时，灵境之中的玉青居士，开始询问众人考虑得如何。

　　顿时，小竹林内众人的视线，再次齐齐落到了灵镜上。

　　“太平这是……”

　　“太平你！”

　　出乎几人预料的是，在一众弟子还在踌躇之际，他们的小师弟许太平，居然第一个站了出来。

　　众人一时间措手不及。


----------------------------------------

