# 第213章 玉葫峰，一路登山斩梅花

“刚刚黄雀传讯说，太平已经从九府手里得了一瓶玉葫山灵髓液跟三千金精钱，按理说不缺那两瓶玉葫山灵泉才是，难不成他真是冲着走蛟令去的？”

　　青霄皱眉推测道。

　　“要真是如此，我感觉这小子，可能又要干傻事。”

　　徐紫嫣苦笑。

　　“干傻事？”

　　赵玲珑一脸不解。

　　“比如说，靠他那具体魄，硬扛着剑气冲到山顶。”

　　徐紫嫣苦笑。

　　闻言，赵玲珑大惊，然后抱着灵镜道：

　　“小太平你可莫要冲动啊！”

　　……

　　玉葫峰下。

　　许太平当然不是冲动。

　　也更加不是因为那走蛟令，便选择参加这夺鼎之争。

　　“都答应三三居士了，肯定要砍几株梅树回去的，不然下次见了多不好意思？”

　　许太平一边朝玉葫峰两侧有梅花的那条路的路口走去，一边活动着筋骨小声嘀咕了一句。

　　“太平、太平大哥！——”

　　正当许太平快要走到那路口时，一道熟悉的声音忽然从身后传来。

　　转过头一看。

　　只见一名身着白裙的少女，正朝他这边飞奔而来。

　　因为跑得实在是太快了，整张脸看起来都有些扭曲。

　　“小鱼？你怎么来了？”

　　许太平脸上带着几分惊喜地看向那少女。

　　“我、我、我……”

　　段小鱼上气不接下气，好半天没能说出一句话来。

　　许太平将手在她肩膀上轻轻一拍，用一缕真气，让她的气息平稳下来。

　　“呼……”

　　气息平稳后，段小鱼长吁了一口气，脸上的表情也恢复了平静内敛的模样，与刚刚判若两人。

　　“我，我要走了，走之前想来跟太平大哥你道声谢。”

　　段小鱼红着脸有些扭捏道。

　　“不用客气，之前在冰莹洞窟时，你也帮了我。”

　　许太平摇了摇头。

　　“哦。”段小鱼一下子不知道该说些什么了，只是呆呆地点了点头。

　　“那我过去了。”许太平指了指路口。

　　“等，等一下。”段小鱼一把拉住许太平的衣袖，然后有些不好意思地问道：“太平大哥，能不能将你住处所在告诉我，我回头给你寄些我们那里的好吃的。”

　　“好啊。”许太平没想那么多，直接拿出一支笔跟一块竹片，写下了栖月轩的地点。

　　各府之间只要知道了对方道场地址，是可以用飞剑或者灵禽送信的，就是要用到金精钱。

　　“那我……走……走了！”

　　段小鱼一脸欢喜地接过那块竹片，然后二话不说扭头就跑。

　　只是跑出数百步后，忽然又像是想起了什么似的，一边脚下原地踏步，一边扭头看向许太平道：

　　“太平大哥，你一定能上到山顶！”

　　“多谢。”许太平淡淡一笑，点了点头。

　　那段小鱼闻言，这才双脚如风，快速朝远处传送阵飞奔而去。

　　“你跑慢……”

　　“砰！”

　　许太平刚想提醒她跑慢点，不想话还没说出口，她便一头撞在了一棵树上，将那棵水桶粗细的大树，整个撞断。

　　不过她本人似乎没什么事，摸了摸头，便又继续朝传送台飞奔了过去。

　　许太平哑然。

　　……

　　来到路口。

　　“梅谷小径。”

　　许太平念出了路牌上的名字，随后抬头向上望去。

　　只见那皑皑白雪覆盖的山峰上，一株株花朵盛放的梅树，就好像一团团红色云朵，漂浮在山路两侧。

　　“这么好看的梅花，要是全砍了，会被人骂吧？”

　　许太平皱眉。

　　他感觉三三居士似乎是在坑他。

　　“算了，骂就骂吧，三三长老教了我三年的剑，做弟子的，总不能这点小小的要求都做不到。”

　　许太平只犹豫了片刻便做出了决定——砍！

　　“这位小兄弟，想上山，便须得扛一尊鼎上去。”

　　就在这时，山脚下一名负责接待的弟子忽然拍了拍许太平的肩膀。

　　许太平朝四周看了眼。

　　只见一旁堆满了大大小小的石鼎，有几名弟子已经扛着鼎往山上走了。

　　“扛大的跟扛小的，有何区别？”

　　许太平好奇地问道。

　　“若是同时上山，扛大鼎者胜过扛小鼎者。”

　　那名弟子回答道。

　　“你这幅身板，我看还是扛这小的吧，别到时候从山上摔下来。”

　　他上下打量了许太平一眼，然后建议道。

　　“多谢。”

　　许太平点了点头，随后迈步走到那堆石鼎前。

　　在仔仔细细挑选了一下之后，他最终伸手抓住了那只最大的石鼎。

　　“你别不自量……”

　　“轰、轰！”

　　那名弟子刚想说你别不自量力，不想许太平已经单手抓着那只石鼎抡了两圈。

　　“也就三千斤啊，还以为能顺便锤炼下身体呢。”

　　许太平一边小声嘀咕着，一边拎着那石鼎朝那路口走去，只留下那名弟子愣在原地。

　　……

　　“轰！”

　　就在许太平登上台阶时，头顶忽然有一阵剑气罡风呼啸而过，一名身着白色法袍，不知道哪个门派的扛鼎弟子，直接被那剑气罡风拍飞，连人带鼎滚落下来。

　　“兄台，拉我一把！”

　　在路过许太平时，那名弟子一把伸手抓向许太平。

　　许太平身子一侧，刚好躲过了那名弟子的手，眼睁睁地看着他满眼怨恨地从台阶上滚落。

　　“这才上了七八节台阶就扛不住，帮你，那是害了你。”

　　许太平喃喃自语了一句，随后继续迈步朝上面走去。

　　这里掉下来最多伤到点皮肉，要是再往上，可能性命都不保。

　　“轰！……”

　　差不多就是在许太平上到第七道台阶时，一阵猛烈的罡风，忽然从许太平的侧面拍打而来。

　　许太平停下了脚步。

　　任由那罡风如何猛烈，他自岿然不动。

　　不少扛着鼎艰难抵御着罡风的弟子，在看到这一幕后，纷纷侧目，露出艳羡之色。

　　不过他们不知道，许太平停下脚步，并不是为了抵御这罡风，而是因为他看到了路旁那株盛放的梅树。

　　“先从这棵砍吧。”

　　在选定了左手边那棵梅树之后，许太平一手拎着那大鼎，一手按住刀柄径直朝那棵梅树走去。

　　“噌！”

　　在众人诧异的目光之中，许太平拔出春虎，一刀迎着那猛烈的罡风，“唰”地一声劈斩在那棵梅树上。

　　……

　　“太平……太平你这是在做什么啊？！”

　　幽玄居，赵玲珑几人被这一幕惊得齐齐站起身来。


----------------------------------------

