# 第217章 老将行，不鸣则已一鸣惊人

一开始，他认为许太平能硬抗那剑气，完全归功于那剑术。

　　但等到走到山腰上时，那位大剑修留下的剑意也越来越强，引动的剑势越来越凶猛，剑气也越来越精纯，那剑术能够发挥出来的作用逐渐变得十分有限。

　　许太平根本没办法在那般汹涌的剑势之下，思考拆解之法，好几次险些被剑气吞没卷下山崖。

　　黄雀到现在也很难想象，他能逆着山路上的剑势，一路走到这里。

　　“只能说，合适的剑法，遇上了合适的人。”

　　府主刘处玄表情凝重地望着铜镜。

　　“但接下来这段路，他如果再为了斩那梅花选择逆势而行，恐怕很难像先前那样靠那具体魄扛下去。”

　　他接着说道。

　　“府主您这话是何意？”

　　黄雀有些不解。

　　这最后一段路，他也走过，只觉得顶多是剑势更凶猛一些，并无其他的特别之处。

　　“若你曾在这最后一段路上逆势而行，就会发现，那股剑意会将整体条山路上的剑势与剑气合而为一，化作一剑斩向你。”

　　“这一剑，相当于那位大剑仙，亲自出手下的一剑。”

　　府主刘处玄皱眉道。

　　“通往玉葫峰的路上各藏有一剑这件事情，居然是真的？”

　　黄雀有些惊讶。

　　“当然。”

　　府主刘处玄点了点头。

　　“那现在该怎么办，总不能眼睁睁的看着这小子送命吧？”

　　黄雀有些担心了起来。

　　“一旦上路，我们便不能插手，只能让他自求多福了。”

　　刘处玄叹了口气。

　　……

　　“呼！……”

　　玉葫峰上。

　　站在最后一段台阶平台上的许太平，长长地呼出了一口气。

　　“只剩下路口那株了。”

　　许太平揉了揉眼睛，定睛看了眼通往山顶路口的那株梅树，随后毫不犹豫地一脚踏在了台阶上。

　　“轰！”

　　他的脚踩踏上台阶，一股剑势便如同海啸一般从那台阶上轰然拍下，随之而来的还有一阵阵汹涌的剑气。

　　“铮！”

　　与先前一样，锈狮化作一道剑光飞掠而出，一剑迎向那汹涌的剑气刺去。

　　“轰！”巨响声中，那阵剑气被锈狮这一剑刺穿，只留下上百个残缺不全的文字。

　　经过一路的练习，许太平“拆字”的功夫，熟练了许多。

　　剑气消散后，许太平毫不犹豫地飞身而上。

　　但他才上了五六节台阶，一股无形剑势，便像是一只大手般将他死死压住。

　　“咔、咔、咔！”

　　早就有准备的许太平，当即将体魄由醒狮境提升至怒狮境，硬扛着这股剑势上了三阶台阶。

　　“嗡嗡嗡……”

　　不过等他再往上时，他身前一直帮他抵御这剑气侵袭锈狮，忽然被逼停，发出一声声充满了警惕的颤鸣声。

　　许太平抬头一看。

　　只见头顶的天光云影，忽然间汇聚成了一柄剑的形状，带着刺眼的光华一点点地朝他逼近。

　　随之而来，还有一股睥睨四海的剑意，以及那沉重如山岳般的剑势。

　　“啪！”

　　许太平刚刚抬起的脚，被那股剑势压得重新放了回去。

　　同时，一股难以言喻的恐怖气息，从那柄光影所化的长剑之扩散开来。

　　他能感觉的，这柄剑是真的想要将他镇杀于此地。

　　许太平本能地想到用斩魔刀，但锈狮这时却是径直从他身前飞出，再一次挡在了他的身前。

　　“对了，三三居士，好像还让我鸣剑。”

　　望着挡在自己身前的锈狮，许太平忽然想起了三三居士的嘱托。

　　“现在的确是鸣剑的最后时机，只是弄不好的话，可能真的会死。”

　　许太平苦笑。

　　不过马上他又做出了决定。

　　从在灵月姐帮助下，以凡骨之身开始修行开始，他就已经明白，自己想要在修行路上更进一步，就只能去争。

　　用什么去争，当然是他这条看起来不怎么值钱的命。

　　“三三居士送了我这么好一柄剑，又送了我这么好的一次鸣剑机会，我哪有脸就这么辜负？”

　　砍了一路梅树的他，已经猜出了三三居士让他砍树的真正用意。

　　这般想着，许太平抬起了手，两指并拢。

　　“铮！”

　　剑鸣声中，他将神念与身前的锈狮合鸣。

　　所谓合鸣，按照三三居士的说法，其实就是将心神完全沉入剑中，状态好的话甚至可以做到人剑合一。

　　头顶那一剑，似是感应到了许太平的决意，也发出了一声剑鸣，跟着长剑带着轰隆隆的破空声呼啸而下。

　　就在这时，许太平一边催动锈狮，一边低声吟诵道：

　　“少年十五二十时，步行夺得胡马骑。

　　这是三三居士让他刻写了无数遍的一首诗作，也是他最喜欢的一首。

　　同时他也是今天才知道，这首诗，其实就是一剑。

　　吟诵声中，锈狮“铮”的一声朝着那光影所化的长剑飞掠而出。

　　同时，几乎是瞬息之间，一个个剑气所化的文字，遍洒天空——

　　“射杀山中白额虎，肯数邺下黄须儿！”

　　“一身转战三千里，一剑曾当百万师。”

　　“汉兵奋迅如霹雳，虏骑崩腾畏蒺藜。”

　　“卫青不败由天幸，李广无功缘数奇。”

　　……

　　“轰！”最后一个字出现的一瞬，锈狮从那遍洒天空的文字中轰然穿过，好似一头战场上飞奔而出的烈马，被这那年岁已高的但却依旧战意滔天的老将军，一剑朝头顶那光影所化的长剑斩去。”

　　霎时间，剑鸣如龙吟穿空而起。

　　惶惶剑威，犹似天怒，倾泻而下。

　　“砰！”

　　一声巨震，头顶那道光影所化的长剑，被锈狮一剑斩灭。

　　但锈狮似乎并未尽兴。

　　它咆哮着怒吼着，直冲云霄而出，穿破头顶厚厚的云层，直接斩在了玉葫洞天的结界上。

　　“砰！”

　　整个玉葫洞天为之一颤。

　　而那玉葫洞天的结界上，更是留下一道宛若裂缝般的剑痕。

　　……

　　玉葫峰下。

　　一名白衣少年望着头顶天空上的那道剑痕，随即嘴角扬起道：

　　“老师，你让他砍了我种下的梅树，是在让他向我问剑？”

　　说完这话，他转头看向身旁的一名玄衣少年道：

　　“想拜我为师？”

　　那玄衣少年一脸兴奋地用力一点头。

　　“我可以将我的剑术都教给你，但下一次问剑青玄大比之上，你必须胜过许太平，败了，我会将你送去九渊。”

　　白衣少年语气冰冷地冲那玄衣少年道。

　　“弟子，绝不会败！”

　　玄衣少年用力点头道。

　　这玄衣少年，不是别人，正是第一峰弟子叶玄。

　　轰隆隆……

　　就在此时，玉葫洞天上空陡然阴云密闭，一道无比强大的气息陡然间如同狂风般席卷整个仙葫洞天。

　　跟着一道苍老的声音在空中响起：“出来吧苏蝉，你躲不了多久的！”


----------------------------------------

