# 第218章 剑意起，这人他究竟是谁？

玉葫峰峰顶。

　　“砰！”

　　一身是血的许太平，将那只石鼎扔到了规定的石台上。

　　“我这算，完成登顶了吗？”

　　许太平朝石台旁玉青居士门下的一名弟子问道。

　　“算……算！”

　　那名小弟子先是一愣，继而重重一点头。

　　“呼！……”

　　闻言，许太平长长地吁了口气，随后拿出葫芦往嘴里灌了一口龙胆酒。

　　“咝……”

　　一口龙胆酒下肚，他浑身打了个寒颤。

　　哪怕是喝了三年龙胆酒，他依旧还是没能适应。

　　等重新抬起头来时，他才发现大家都在看自己，且一个个都眼神复杂。

　　他微微朝众人颔首。

　　不用问他也知道，这些人会露出这种眼神，肯定是因为刚刚那一剑。

　　一开始，他完全没想到，那一剑的动静会这般的大。

　　等发现时已经迟了。

　　原本已经在峰顶开始准备庆贺仪式的玉青门下弟子，还有早已登顶的弟子们的风头，一下子全都被这一剑抢了去。

　　意识到自己可能已经成为了焦点的许太平，在砍完最后一棵树后，原本是打算就这么下山的。

　　但转念一想，登顶之后还能拿到一壶灵泉，便硬着头皮上来了。

　　“太平大哥，刚刚那一剑，让小弟大开眼界。”

　　就在这时，一名个子不高的少年，彬彬有礼地上前向许太平恭贺了一声。

　　许太平转头一看，发现居然是那萧夜。

　　他有些意外，这小子居然一点也不记仇。

　　“哪里、哪里，我就会这么一剑。”

　　许太平笑了笑。

　　按照三三居士的说法，鸣剑之后，他就得封剑。

　　从今天起，除非到了三三居士所说的，不得不出剑的时刻，他都不能出剑，甚至还得忘记自己有这么一剑的这件事情。

　　不这么做，等下次出剑时，这一剑将泯然众人。

　　所以，他这么说，完全不是谦虚。

　　“就会这么一剑？还真是有意思的剑法。”

　　那萧夜闻言若有所思的点了点头。

　　他的这个反应，让许太平觉得很有意思。

　　接着，又有不少弟子上前道贺，不过比起萧夜，他们的眼神明显都不太真诚。

　　不过许太平对此完全不在乎。

　　他在乎的只有那一壶灵泉的赏赐。

　　这次仙葫洞天之行，过程虽然不算顺利，但该拿的东西都拿到了，连三三居士要的梅树也都全砍了。

　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

　　这时，放置石鼎的那座石台，忽然自己转动了起来。

　　紧跟着，玉葫峰的峰顶猛然一颤，一道猛烈的剑气自山峰四周腾空而起，化作一道屏障将整座玉葫峰笼罩住。

　　“这是怎么回事？”

　　“这石台莫非是什么机关？”

　　众弟子惊诧之际，一道苍老的声音忽然响起：

　　“多谢诸位小道友将石鼎运送上峰顶。”

　　显然这是玉青居士的声音。

　　不过跟之前不一样的是，在这声音响起的同时，众人头顶的天空上出现了一道巨大的人影。

　　这人影近乎占据了半面天空。

　　“诸位莫要惊慌，此乃老夫在这方天地内的法体，唯有石鼎被从山脚运上来时才能会显现一次。”

　　玉青居士的声音再一次响起。

　　“还请放心，老夫承诺的奖赏，一件也不会少，只不过在此之前，还请诸位暂留此地，老夫得将这玉葫洞天清扫一下。”

　　说完这话，就见玉青居士那巨大的法相，忽然转头看向了西面，并抬起手来一掌朝那西面拍去。

　　这看似轻飘飘的一掌，在拍出去的一瞬间激荡起的罡风，却是让一大片山林湮灭为尘土。

　　“轰！”

　　因为隔得太远，直到一两息后，那巨震声才从远处传来。

　　一同到来的，还有一阵猛烈气浪。

　　这一击的威力，显然超出了在场弟子的认知，一个个目瞪口呆地站在那里，一句话也说不出来。

　　许太平因为见识过阿蒙与那魔神残躯的大战，所以表现得要镇定不少。

　　此刻他更为关心的，还是玉青居士究竟是要清理谁。

　　“难不成，还有魔尊级别强者潜伏在此？”

　　他心头狐疑道。

　　“铮！”

　　也就在此时，一道剑光从那片已经沦为废墟的山林之中腾空而起。

　　只一眨眼间，那道剑光便已经飞掠至了玉青居士那尊巨大法相跟前，一道横贯十余里长的剑光，随之朝那玉青居士的法相斩去。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平只看到玉青居士的法相身前，忽然多出了一面布满符文的盾牌虚影。

　　正是这面符文盾牌，替他挡下了刚刚那威势骇人的一剑。

　　不过这一剑被挡下之后，那抹剑光陡然暴涨，化作一道巨大的剑影，猛然朝那巨大符盾一斩。

　　“轰！”

　　爆裂声中，那符文盾牌随之破碎。

　　但就在那道剑光，即将一剑劈斩向玉青居士的法相时，只见玉青居士忽然双手掐诀，然后大喝一声：

　　“起！”

　　话音刚落，就只见九根巨大石柱从九座山峰之上陡然升起，一座以这九根石柱为阵眼的大阵陡然显现，如同一座牢狱一般将那道剑光封锁其中。

　　“既然来了，就陪老夫在此共度余生吧。”

　　玉青居士那巨大法相，俯瞰着下那方那阵牢内。

　　“铮！”

　　话音刚落，一道剑鸣声忽然从阵牢之中炸响。

　　无数道凌厉的剑光，随之劈斩在那阵牢之上，让那远看去就好似一片云海的阵牢，陡然间出现了许多处被剑气划开的孔洞。

　　仅仅只是从那孔洞之中扩散出的一点剑意，也让隔了近百里的众人只感觉一阵心悸。

　　他们很难形容那是一种怎样的剑意，只知道自己在感觉到那股剑意时，心中便忍不住生出臣服和恐惧之意。

　　“真正强大的剑意，除非你达到了与他同等或者稍低一些的境界，否则你根本无法形容出这种剑意，心中对其唯有恐惧或敬畏之意。”

　　感受到这道剑意后，许太平忽然回想起了从前说剑时灵月姐对他说过的一番话。

　　很显然，此刻被玉青居士法相困住的那人，给许太平带来的就是那种感觉。

　　“这人他究竟是谁？”

　　许太平对那人的身份，越发地感到好奇了起来。


----------------------------------------

