# 第219章 天影剑，苏蝉与玉青居士

“玉青老前辈，何苦为难在下？我不过是路过，顺便回来看看罢了。”

　　这时，那阵牢之中忽然响起了一道少年的声音。

　　“只是看看，便让九府失去了八十余位俊杰，这要是有备而来，吾等还不要全军覆没？”

　　玉青居士冷笑了一声。

　　“前辈说笑了，以前辈您的修为跟眼界，晚辈不相信您没看出那帮人的意图。”

　　“你说得没错，老夫的确看出来了。”

　　“那为何不阻止？”

　　“因为老夫在等你。”

　　“晚辈何德何能，能让九府冒这般大的风险跟代价设局。”

　　“因为你是苏蝉，这一点便已经足够了！”

　　玉青居士在声如雷霆般地说出这句话之后，再一次双手掐诀，又让外围十六座山峰升起了一根根石柱。

　　霎时间，那阵牢的覆盖的区域，延伸到了玉葫峰脚下。

　　不过此时的许太平，注意力却并不是在这阵牢上，而是在玉青居士刚刚说的那句话上——“因为你是苏蝉。”

　　“那阵牢之中被关着的，是、是苏蝉？！”

　　“玉青居士不惜以这种代价来清除之人，也是苏蝉？！”

　　许太平心头剧震。

　　恰也在此时，随着又一道剑鸣声炸响，一道漆黑如墨般的剑气从那阵牢之中冲霄而起。

　　“轰！”巨震声中，那道剑气竟是生生冲破了那阵牢。

　　远远望去，这片天地间，就好似出现了一根黑色的柱子，上端通天，下端接地。

　　“砰！”霎时间，最外围作为阵眼的十六根石柱齐齐碎裂，一道道如月牙般的玄色剑气，随之从那巨大黑色剑气气柱之中“嗖嗖嗖”地飞出。

　　剑气所过之处，一座座山头直接被削平。

　　有一道玄色剑气，更是朝玉葫峰劈来。

　　不过不等它劈中玉葫峰，便被玉葫峰上突然飞出的一道无形剑气击碎。

　　许太平认得这剑气。

　　它正是藏在梅园小径山上路上那道剑意所化。

　　众人长吁了一口气之余，忍不住开始感慨那苏蝉之强。

　　要知道，这仙葫洞天乃是玉青居士所有，苏蝉身处其中，却能够跟玉青居士战得不分上下。

　　其强大可见一斑。

　　“难怪九府跟玉青居士，不惜花费这般大的代价，也要将苏蝉除掉。”

　　许太平忽然有些理解九府跟玉青居士的做法了。

　　而玉青居士，对于眼下这局面，似乎早有预料。

　　只见他不慌不忙地双指并拢，然后指着玉葫峰的方向向上一挑道：“剑出！”

　　话音方落，七道剑光自玉葫峰上飞掠而出，最后化作七柄大小长短不一的飞剑，旋绕在玉青居士那巨大法相的身侧。

　　“去！”

　　玉青居士剑指一挑，七道剑光随之齐齐朝那黑色剑气气柱飞掠而去。

　　“铮！”

　　剑鸣声中，七道剑光接连斩在了那黑色气柱之上，让他黑色剑气气柱“轰”的一声碎裂开来。

　　看到这一幕，有弟子忍不住欢呼了一声。

　　但下一刻，整片天地陡然一暗，众人好似被一头荒古凶兽吞进了肚子。

　　不过对“势”有些研究的许太平知道，他们不是在凶兽的肚子里，而是被苏蝉的剑势笼罩住了。

　　“铮！”

　　随即漆黑一片的天空之中，一柄泛着荧光的玄色剑光，一剑朝玉青居士的法相横削而去。

　　像是要将玉青居士的法相，连同这片天地，一同切开一般。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　在那玄色剑光飞出的一瞬，从玉葫峰飞出的七道剑光，接连飞掠而出上前阻挡。

　　但七道剑光几乎是一触即溃，根本没办法阻止苏蝉所化的那道玄色剑光。

　　“天影！”

　　而就在此时，玉青居士浑身散发着彩色荧光的巨大法相，忽然朝着玉葫峰的方向抬起了一只手。

　　众人脸上的神色，先是困惑，继而齐齐化作惊异。

　　只见随着玉青居士大手伸出，玉葫峰峰顶摆放着一尊尊石鼎的石台忽然猛地沉了下去，“嘣”地发出一声如同酒瓶塞子被拔开一般的声音。

　　少顷，一道璀璨夺目的剑光，宛若一条长龙“咆哮”着从那石台沉下的位置轰然腾空而出，飞入那玉青居士法相手中。

　　远远望去，虽然众人能够感觉到那是一柄剑，但只看其形状，更像是一团流转的天光云影被玉青居士的法相握在了手中。

　　“轰！”

　　只见玉青居士在握住那天影之后，立时一剑朝那玄色剑光斩去。

　　“砰！”

　　巨震声中，苏蝉那道玄色的剑光，被玉青居士的天影一斩为二。

　　同时被天影斩开的，还有这漆黑的天色。

　　随着天空被天影斩开一道裂缝，光影瞬间如潮水般冲了进来，一时间便将四周的黑暗驱散。

　　“苏蝉跟玉青居士的剑，已经强大到能够生出天地异象的地步？”

　　许太平满心骇然。

　　同时他的眼睛，也在一眨不眨地盯着前方二人的战斗。

　　“轰！”

　　就在此时，玉青居士的法相手握天影，又是一剑朝那苏蝉斩去。

　　而这一次随着他一剑斩出，周遭的天光陡然一暗，光影开始如潮水般汇聚在了他手中的天影之中。

　　天影剑上原本就十分骇人的威压，陡然之间再次暴涨。

　　“轰！”

　　在一道气爆声中，天影从苏蝉所在的位置一扫而过。

　　只一瞬间，那片区域的山林便化作焦土。

　　但很快，一道黑色烟柱，便又从那焦土之中升起。

　　旋即，那黑色的烟柱，开始像是一棵小树的树苗般，以极快的速度在生长中。

　　同时，一股非常可怕的剑势，开始从那棵黑色的小树上扩散开来。

　　“轰！”

　　玉青居士毫不犹豫地手持天影剑，一剑朝那烟柱斩去。

　　眼见着小树即将在天影剑下湮灭，几片黑色的树叶忽然从枝头飞出，挡在了天影剑下。

　　“轰！”

　　虽然天影剑依旧势不可挡，但那几片由精纯剑气所化的叶片，还是让天影略微迟钝了一两息的功夫。

　　而就是这一两息的时间，那棵原本需要定睛去看才能够找到的小黑树，瞬息之间枝叶参天。

　　粗壮的树干顶天立地，繁茂的枝叶，好似要将这仙葫洞天的天穹撑起。

　　同时，大片大片的天地灵气，开始被其吞噬。

　　其方圆数十里内的树木花草，以肉眼可见的速度在枯萎。

　　“魔神兵……饕餮！”

　　不知何时站在了许太平身旁的萧夜，忽然一脸愕然地惊呼了一声。


----------------------------------------

