# 第221章 苏醒后，阿蒙前辈的赠礼

“阿蒙前辈，找我所为何事？”

　　天字一号房门内，再一次见到了阿蒙的许太平，心情有些忐忑地问道。

　　“有一件事情，我一直想问问你。”

　　阿蒙直接开门见山。

　　“阿蒙前辈但问无妨。”

　　许太平点了点头。

　　他表面上虽然十分镇定，但心里却是有些紧张，暗道阿蒙前辈不会是发现了灵月姐的事情吧？

　　“那日我昏迷之时，你有没有看到其他修士出现在地穴之中？”

　　阿蒙向许太平问道。

　　“没有，我就看到那一株株玉骨草冲向血池，将那血池那怪物给杀了。”

　　许太平一脸认真地答复道。

　　事实上他这么说也没错，灵月仙子目前还是神魂状态，算不得什么修士。

　　“那应该是我昏迷时的错觉。”

　　阿蒙闻言点了点头。

　　许太平能看得出来，阿蒙前辈似乎也没太在意此事。

　　“还有一事。”阿蒙重新抬头看向许太平，“你的剑是谁教你的？”

　　许太平想了想，觉得这似乎没什么好隐瞒的，于是直接回答道：“是我们青玄门一位叫做三三居士的长老。”

　　“三三居士？”

　　阿蒙先是皱眉，继而眼神之中有一丝惊异一闪而逝，跟着便见他点头道：“有机会，我会去你们青玄宗拜访一下这位长老。”

　　许太平总觉得这阿蒙话里有话，但也不好多问，于是点了点头道：“阿蒙前辈来访，青玄宗荣幸之至。”

　　“这些回头再说吧。”

　　阿蒙闻言摆了摆手，随即掏出一块龙形令牌递到许太平跟前道：“我阿蒙从不欠人恩情，这块走蛟令是九府承诺我这次出手的报酬，你拿着。”

　　许太平闻言被吓了一跳。

　　“阿蒙前辈，这般贵重之物，弟子不敢收。”

　　许太平有些惶恐地摆了摆手。

　　要是一件法器什么的他也就收下，走蛟令这般珍贵之物，他哪敢随便收。

　　“贵重？”阿蒙笑着摇了摇头，“我如今就算没有走蛟令，也是能够进入蛮荒遗迹的，所以这东西于我而言可有可无，我要来也是送人。”

　　一听这话，许太平心中略略有些意动。

　　“其实，我原本是打算赠你一柄上品灵剑的。不过那日你与萧夜交手时，我偶然发现，你虽然已经达到了望幽境大成，但体内灵气驳杂，应当是经常服用丹药所致。你若就这般突破通玄境，想再进一步就非常困难了。”

　　阿蒙忽然面色严肃地对许太平道。

　　许太平闻言心头一惊。

　　其实这个问题，灵月姐也曾对他提过，不过当时并没有给出具体解决之法。

　　“难道，进入那蛮荒古遗迹之后，就有办法解决这个问题？”

　　许太平试探着向阿蒙问道。

　　阿蒙点了点头道：

　　“那片天地很特殊，进入其中之后无论你修为如何，身上都会受到万斤重的重压。同时你炼化天地灵气也会变得非常缓慢，但好处却是能让你炼化的天地灵气变得无比精纯。所以往往修士在里面打磨一段时日之后，再出来时往往都能突破目前的瓶颈。”

　　一听这话，许太平顿时心头了然。

　　那块原本在他看来平平无奇的走蛟令，一时间变得“勾魂摄魄”了起来。

　　想要。

　　“拿着吧。”

　　阿蒙笑了笑，直接拉起了许太平的手，一把将那块走蛟令拍在了他手中。

　　“多谢阿蒙前辈。”

　　许太平也不再谦让，一把握紧那走蛟令。

　　“不过你在进入蛮荒古遗迹之前，最好多做些准备，毕竟到了那里之后，你不只会遇上妖魔，还会遇上其他几方天地的修士。”

　　阿蒙一脸郑重地告诫了许太平一句。

　　“其他几片天地的修士？！”

　　许太平一脸愕然。

　　……

　　“蛮荒古遗迹这处秘境，的确有可能会遇上其他几处天地的修士，所以你最好过几年再去。”

　　白驹客栈许太平自己的房间内，得知阿蒙赠给了许太平一块走蛟令之后，黄雀也很是惊讶。

　　听到许太平问起其他几方天地修士之事，他便将自己听说过的一些事情，与许太平说了说。

　　“对了，这块九府游侠令你拿着，是府主让我给你的。”

　　在聊完了之后，黄雀又将一块令牌递到许太平手上。

　　“这游侠令，有何用？”

　　许太平有些不解地问道。

　　“有了他你就算是九府的半个客卿，有任务时九府会用此令牌来找你，但接还是不接你自己决定，不像我们这些行走，没有选择的权利。”

　　黄雀叹了口气道。

　　“这样的话，那我就收下了，多谢黄雀大哥。”

　　许太平向黄雀道了声谢。

　　“还有一件事情，就是你那走蛟令必须在七日内滴血认主，否则便会失效，且认主之后便不能再送人了。”

　　黄雀向许太平提醒道。

　　“嗯，昨夜阿蒙前辈已经提醒过我了。”

　　许太平点了点头。

　　“那没什么事情，你可以回云庐山了，我还得在这里给九府擦屁股。”

　　黄雀语气满是幽怨地伸了个懒腰。

　　“是该回云庐山了。”

　　许太平点了点头。

　　这一趟出来前前后后至少花了半个多月。

　　……

　　青玄宗，栖月轩。

　　久违了大半个月之后，许太平终于回来了。

　　“还是家里好。”

　　看着院门的匾额，许太平莫名地感到十分亲切。

　　不过接下来的很长一段时间，他可能都得忙得不可开交了。

　　不但要着手准备拔除魔莲，还得要炼制突破通玄境所需的遂火丹，同时还要为前往蛮荒古遗迹做准备。

　　“吱呀！……”

　　就在他这么想着的时候，院门忽然打开了。

　　只见小猴平安从里面探出个脑袋来。

　　当看见门口站着的是许太平之后，平安随即眼睛一亮，一把跳到许太平身上道：“许太平，你终于回来了！”

　　“小平安，我不在这段时间，你跟白羽没出去胡闹吧？”

　　他将平安拎了起来，笑着问道。

　　一听这话，平安原本欣喜的眼神，一下子变成了紧张，当即颤声着对许太平道：

　　“许太平，白羽、白羽他、他去杀孔雀王，好多、好多天都没回来了！”


----------------------------------------

