# 第226章 妙音山，白羽三年的谋划

青玄宗，妙音山。

　　“宋长老，这附近山林都搜查过了，没发现可疑之人。”

　　“灵禽或是妖兽呢？”

　　“若是灵禽妖兽，肯定骗不过风羽狼的鼻子。”

　　“可那道杀意，我的碧水镜不可能感应错。”

　　山林中，一名头发花白的老者，正皱眉看着手中一面铜镜。

　　在他面前，一名七律堂弟子，正满脸惶恐地站着。

　　再看那铜镜。

　　其中显现的并非老者的脸，而是万顷碧波。

　　在观察了那水面良久，依旧没发现较大的波浪起伏后，那头发花白的宋长老最终摇了摇头道：

　　“大概是我这法宝感应有误，你将人都叫回来吧。”

　　“是！”

　　那弟子如蒙大赦。

　　得到那宋长老命令之后，林子搜寻的弟子相继离去。

　　只片刻间，这片原本吵吵嚷嚷的山林，一下子重归死寂。

　　“还好没被发现。”

　　而就在这时候，潜伏在林子一棵大树枝头的白羽，学着人类模样长长地吁出了一口气。

　　“不过已经打草惊蛇，看来今晚必须行动了。”

　　它一边这般想着，一边用嘴叼出了一根孔雀羽。

　　接着就见它长喙轻轻在那根孔雀羽上一点，那孔雀羽便兀自化作点点光华消散开来。

　　同时，白羽开始以神念用禽语传讯道：

　　“大王被关押的位置已经找到，就在妙音山倦鸟庄，汝等速速来此汇合营救大王。”

　　话音刚落，一阵孔雀的鸣叫声，通过那根孔雀羽传入白羽的脑海。

　　“一群没脑子傻孔雀。”

　　听到那一阵阵孔雀鸣叫后，白羽嘿嘿一笑。

　　没错，它传讯的对象，并不是白头雕的残部，而是孔雀王的残部。

　　几年前它在寻找孔雀王关押的位置时，碰巧遇上了几名，同样在试探营救孔雀王的孔雀王残部。

　　原本，它是想直接将它们格杀的，但后来转念一想，可以利用这些孔雀王残部一起来寻找孔雀王，所以便留下了它们的性命，并伪装成孔雀妖与它们在暗中沟通。

　　而在找到孔雀王被关押的位置后，它又发现，可以在截杀孔雀王时，用这些孔雀妖来吸引青玄宗的注意力。

　　于是它非但没有杀它们灭口，还在暗中扶持它们，一点点地将孔雀王的残部全部聚拢了起来。

　　几年下来，这支孔雀王的残部，数量已经过百。

　　放在青玄宗山下，已经成了一股强大的势力。

　　“当年灭我白头雕一族，你们孔雀妖也有份，今晚便先让你们先打个你死我活，而我便趁机潜入倦鸟庄刺杀那孔雀王。”

　　白羽在这么想着的时候，一根根孔雀羽在它体内的生长了出来，不一会它便也变成了一只小孔雀。

　　这是它从它娘亲那里传承来的一门伪装术。

　　“许太平这时候应该回来了吧？臭小子，可别这时候来找我，会误我大事的。”

　　白羽朝栖月轩的方向看了一眼，嘴里小声嘀咕了一句。

　　它自然不是怕许太平误事。

　　它只是不想将许太平牵扯进来。

　　“今晚搞不好会死的啊，许太平你就别蹚这趟浑水了。我自己是没得选，再不出手，老家伙说不定一时冲动，真就要中套了，我若出手说不定还能搅乱他们计划。”

　　伪装成孔雀的白羽，嘴里叼着一根草，一脸怅然地望着头顶的那轮新月。

　　……

　　“这头傻鸟，犯起蠢来，居然还振振有词。”

　　妙音山以北十里外的望风坡上，灵月仙子在听完白羽的感慨之后，有些哭笑不得地揶揄了一句。

　　“白羽那边已经没有危险了吧？”

　　听到这话，一旁站在树梢上警戒的许太平，转头看向了灵月仙子。

　　“要不是你姐姐我用上了那片竹叶，将它身上的气息掩盖了下去，它早就被人抓走了。”

　　灵月仙子双手环胸站起身来。

　　“那就好。”

　　许太平点了点头。

　　“不过这小子倒也机灵，居然撺掇了孔雀王的残部来劫狱，准备来一场坐山观虎斗。”

　　灵月仙子接着笑道。

　　对于这一点，许太平倒并不意外。

　　白羽虽然冲动了些，但也不会做全然没有把握之事。

　　“灵月姐你在那倦鸟庄附近，有没有感应到一些比较强大的存在。”

　　许太平又问道。

　　“没有。”灵月仙子摇头，“目前身上气息最强的，应该就是发现白羽的那位宋长老，不出意外他应该是通玄中成境。”

　　闻言许太平点了点头，随后喃喃道：

　　“也就是说，白羽的出现，对那些人来说可能也是一个意外，若真是如此，今夜劫杀那孔雀王一事说不定能成。”

　　听到这话，灵月仙子却是摇头道：

　　“未必，对方可能比我们想象中还有耐心，还在暗中潜伏。”

　　而就在两人说话间，一股非常强大的气息，忽然如同一阵狂风般从两人头顶刮过。

　　许太平赶紧披上匿身斗篷。

　　“是那群孔雀妖。”

　　灵月仙子仰头看了眼，然后喃喃道。

　　“先静观其变。”

　　许太平点头道。


----------------------------------------

