# 第229章 救白羽，此人确在第七峰

“走，你们不用管我！”

　　杀了孔雀王，短暂的愣神后，白羽忽然一脸焦急地看向面前那竹人。

　　“逞什么英雄。”

　　就在此时，一道身影悄无声息地来到了白羽身旁，随后“嘣”的一声打开手中葫芦盖子：

　　“快进来。”

　　“太……太平？！”

　　白羽一脸愕然。

　　没错来人正是许太平。

　　只不过此时的许太平，一连开了两次弓，人已经是十分虚弱了。

　　“太平你带这小子走，我来挡下这一剑。”

　　附身竹人的灵月仙子，将手中的刀甩给许太平，随后脚踩虚空纵身一跃，迎着头顶落下的那一剑，一拳头砸去。

　　“快点。”

　　许太平催促了白羽一句。

　　“可是我……”

　　“你想用你的死，让你爹再无牵挂是吗？”

　　不等白羽将话说完，许太平便把它打断。

　　然后他第一次动用魂契命令道：

　　“进来，没我的允许，你爹让你死你也不许死！”

　　话音方落，白羽便被许太平强行收进了葫芦之中。

　　白羽还想挣扎，结果只听许太平道：

　　“你有没有想过，白虹叔在这世上只剩下你这么一个亲人了，若是你也不在，他这仇报的有何意义？”

　　许太平很清楚失去亲人后，孤身一人的那种感觉。

　　葫芦中的白羽，在听了这话之后，终于停止了挣扎。

　　“想逃？没那般容易！”

　　就在这时，一道凌厉的剑光破空而至，直刺许太平。

　　许太平转头一看，只见那胸口被洞穿了一个窟窿的第一峰峰主，正御剑朝他刺来。

　　没有任何犹豫，许太平一指朝那剑光点出。

　　苍鸾戒，破云。

　　因为提前积蓄好了力量，所以这一指的威力并没有受到许太平此刻的状态影响，“砰”的一声，生生地阻挡住了那峰主今岳的一剑。

　　“还好是负伤状态的一剑，不然破云也未必能挡得住。”

　　许太平一边这般心有余悸地想着，一边催动体内所有灵力，开始施展咫尺天涯。

　　只听“轰”的一声，许太平身形一闪，消失在了原地。

　　而灵月仙子这时也释放出了那竹人的全部力量，一拳重重地轰在那口飞剑之上。

　　“砰！”

　　巨震声中竹人碎为齑粉，而那飞剑则被轰得倒飞出百丈。

　　“混账！”

　　一声愤怒的咆哮，好似雷霆一般响彻山野。

　　……

　　这一晚的后半夜。

　　倦鸟庄，斩妖台。

　　在搜寻了大半夜后，七律堂的弟子终于散去，这片往日里还算有些生气山林，一下子变得死一般寂静。

　　而就是在这片死寂中。

　　两道人影，一前一后，迈步走上了那斩妖台。

　　“九叔，该看的我都看到了，但我那孩子说的没错，我不能再做那老好人了，我族人的仇得报，妻子的仇更得报，他们谁也逃不了。”

　　一名身着白衣的中年男子，看向一名靠在石柱上仰头灌酒的老头。

　　中年男子是突破妖尊境后幻化成人形的白虹。

　　老头自然就是九叔。

　　“你家那小子有什么好看的，莽夫一个！”

　　九叔白了那白虹一眼。

　　白虹先是一愣，继而一脸恍然道：

　　“您让我看的是许太平？”

　　“如何？”九叔笑眯眯地看向白虹。

　　“很多年前，我便觉得他不错，还曾向九叔您举荐过。”

　　白虹苦笑。

　　“但这与我们今日要谈之事有何关系？”

　　他有些不解地向九叔问道。

　　“没关系啊，老夫就是带你来看看他。”

　　九叔一脸理所当然地说道。

　　“九叔，说正事吧。”

　　白虹忽然严肃了起来。

　　“你说。”

　　九叔点了点头。

　　“我要杀周通。”

　　白虹直截了当地说道。

　　九叔沉默，只是一口一口地将葫芦中的酒往嘴里灌。

　　“不说他与我之间的仇怨，这周通为了养那柄剑，这些年来一直在暗中所做的那些勾当，九叔您应该很清楚。”

　　白虹面色凝重地接着说道。

　　“你两年前就已经突破了妖尊，为何今年才来？”

　　九叔没有回答而是反问道。

　　白虹犹豫了一下，最终还是开口道：

　　“我在等九叔您的死讯。”

　　九叔闻言仰头爽朗一笑。

　　“可是三年了，您依旧还好好活着，我便等不下去了。”

　　白虹叹了口气道。

　　“白虹，再给我些时间吧。”

　　九叔忽然正色看向白虹。

　　“多少时间？”

　　白虹问。

　　“下一次七峰大比，我会让人向周通问剑，他若败了便会被解除掌门一职，被逐出青玄，这之后你想如何处置，我都不会插手。”

　　九叔语气幽幽地说道。

　　听到这话，白虹皱了皱眉。

　　他的确是知道，青玄宗有向掌门问剑胜了便能取而代之的规矩。

　　但他并不认为青玄有人是掌门周通这个武痴的对手。

　　“九叔，你选的人，不会是太平吧？”

　　白虹有些担心地问道。

　　“虽然太平修为进境很快，又在云梦泽得了大机缘，但即便如此，他去向周通问剑也是死路一条。”

　　他接着又补充了一句。

　　“我有那么蠢吗？”

　　九叔白了白虹一眼，随后喝了口酒继续道：

　　“但此人的确在第七峰。”


----------------------------------------

