# 第233章 借镯子，是借的不是送的

这段时间里，他除了每日的正常修炼之外，便是在炼丹。

　　从仙葫洞天内带回来的药材，差不多够他炼制一炉“遂火丹”、两炉草还丹、十炉聚气丹。

　　同时他在仙葫洞天内，从那些魔修身上搜刮来的法器灵丹一类的东西，也全都被他换成了功德点跟金精钱。

　　数额不小。

　　他一共换了一千金精钱，七十万功德点。

　　功德点就不说了，金精钱是他为日后外出历练准备的，毕竟青玄宗的功德点没办法在九府之间流通。

　　目前加上九府赏赐的六千金精钱，他身上一共有七千金精钱，七十万功德点。

　　钱虽然没少挣，但他的开销同样巨大。

　　哪怕如今封鬼符被压制了一些，无论是熬炼体魄所需要的汤药，还是修炼所需的丹药，每个月至少都要二十万功德。

　　所以许太平已经在向黄雀打听，哪里有卖丹药的地方，他想将炼制的一部分聚气丹拿出去卖。

　　黄雀对此也很感兴趣，正在帮他联系九府的几家商号，要是丹药的品质够好，甚至可以让这几家商号拿去拍卖。

　　“聚气丹他们愿意出多少金精钱？”

　　聊到卖丹药这件事情后，灵月仙子也有些好奇了起来。

　　“还没定，我刚刚将一枚聚气丹给黄雀大哥寄过去，应该还要几天才有消息。”

　　许太平一边推开丹房的门一边说道。

　　随着修为的提升，他需要的金精钱将会越来越多。

　　像是仙葫秘境那种地方，可遇而不可求不说，危险还极大，所以有一条稳定赚钱渠道对他来说很重要。

　　“要是价钱可以，其实你可选择拍卖草还丹，每月出一颗就足以抵消你的开销。反正这丹方是你从云梦泽秘境中得来的，真要有人问起不难解释。”

　　灵月仙子建议道。

　　不止是许太平需要金精钱，等她到了下一个阶段，也需要金精钱来给地果提供养分。

　　“可以一试。”

　　许太平觉得可行。

　　他现在修炼的时间都不够用，完全是从“牙齿缝”里抽出点时间来炼丹，一个月炼制一炉草还丹对他来说刚刚好。

　　“许太平，好香呀。”

　　许太平刚打开丹房的门，帮他守在丹炉边上的小猴平安，便一把拉着他走到丹炉旁。

　　因为需要时间修炼，所以他只能交代平安照看丹炉，炉火要熄灭时，就让它塞一张真火符进去。

　　“要是这炉成了，就分你一颗。”

　　许太平笑着将小猴拎起来放在肩膀上。

　　“好！”

　　小猴激动得连连点头。

　　旋即，许太平以御物之术，将丹炉盖子揭开。

　　一股浓郁的草木香气顿时在丹房内弥漫开来。

　　等到雾气散尽，许太平只看到三颗圆润光泽的淡绿色丹药静静地躺在丹炉之中。

　　这色泽，正是草还丹刚出炉时该有的颜色。

　　“六颗草还丹，毁了三颗，成了三颗。”

　　看着丹炉内另外三颗焦黑的丹丸，许太平略显遗憾。

　　“作为炼制的第一炉草还丹来说，还算不错。”

　　灵月仙子安慰了许太平一句。

　　许太平笑了笑。

　　随即他伸手取了一枚递到平安面前道：

　　“这是你帮我守丹炉的奖励。”

　　“谢谢你许太平！”

　　平安开心得连连点头，然后双手抱着草还丹啃了起来。

　　对它而言，草还丹只是一件好吃的吃食。

　　“平安快要突破到妖王了吧？”

　　许太平好奇地对灵月仙子问道。

　　“论战力它其实已经不输王级妖兽，只不过我让它修炼的那套功法精进速度要比普通功法慢一些，所以暂时还没办法突破至妖王境。”

　　灵月仙子解释道。

　　闻言许太平点了点头。

　　他从来没将平安当成那种替自己拼命的灵宠，能像现在这般时不时帮自己照看一下院子就行了。

　　“许太平，有这种好事，你也不跟我打声招呼！”

　　这时，白羽忽然扑扇着翅膀飞进了丹房。

　　“你之前不是嫌无聊吗？”

　　许太平伸手将他从自己脑袋上拎了下来。

　　“算了，本大爷有更好的！”

　　白羽忽然一扇翅膀，将一颗红色的果子高高抛起，然后一口吞下。

　　虽然不知道这是什么果子，但从上面溢散出的灵力来看，的确并不比草还丹差。

　　“你见到白虹叔了？”

　　许太平向白羽问道。

　　“嗯。”白羽点了点头，“他让我谢谢你，还说让我将这支灵羽交给你，到了生死关头，这支灵羽可以代你承受化境以下修士的全力一击。”

　　说着，他将一支羽毛递到许太平手上。

　　许太平有些意外，没想到白虹叔会送他这般贵重的东西。

　　“许太平。”

　　这时，一道稍显清冷的少女声音，忽然从前院传来。

　　“不语师妹怎么来了？”

　　许太平听出了这声音。

　　……

　　栖月轩院门口。

　　“不语师妹你是想借这镯子？”

　　林不言的一通解释之后，许太平终于明白了林不语的来意。

　　“你也不愿借对吧？”

　　林不语抬头看向许太平。

　　“当然愿意。”

　　许太平笑着摇了摇头，当场便将手中的镯子取了下来，递到林不语手中。

　　“你就这般取下来了？”

　　闻言林不语怔了怔，随后眉头微蹙道。

　　“紫嫣师姐待我很好、青霄又是我师兄，便是将这镯子送给她们，我都愿意。”

　　许太平很是认真地回答道。

　　一听这话，林不语忽然轻哼了一声，然后拿起镯子扭头便走。

　　“这不语师妹怎么了？”

　　许太平有些困惑，不知道林不语为何会突然生气。

　　“是借的，不是送的！”

　　这时，已经走上虹桥的林不语忽然转过头来，一脸严肃地向许太平强调了一句。

　　“哦，好。”

　　一头雾水的许太平点了点头。

　　一旁以灵体现身的灵月仙子则是掩嘴“咯咯”直笑，但就是不向许太平解释缘由。

　　……

　　转眼间，三个月便过去了。

　　这期间，许太平除了送二师兄青霄去蛮荒出了一次门外，基本上都在栖月轩修行跟炼丹。

　　关于售卖丹药一事，黄雀那边也有了答复。

　　好几家商号都对聚气丹感兴趣，有一家更是出价三百金精钱一颗，许太平有些意动，这两天准备给黄雀答复。

　　此外，虽然过程有些曲折，但遂火丹终于炼制成功了。

　　就在许太平以为，接下来的一两年，都会像这段时日这般，充实且忙碌地度过时，九府黄雀送来的一封信跟一块月影石，打破了许太平的平静的修行日子。

　　黄雀的信中只有一行字——

　　“你师兄青霄在蛮荒雪都出问题了，目前生死不知，只留下了这块月影石，里面是他失踪前最后的景象。”


----------------------------------------

