# 第234章 月影石，眼神破碎的青霄

月影石。

　　一种注入真元之后，可以拓印周遭所发生景象的灵石。

　　类似于寻尘香。

　　但不同之处在于，刻上特殊符文之后，两块或者多块月影能够相互感应，将其中一块月影石拓印的景象，传于其他月影石之中。

　　“虽然有些潦草，但的确是黄雀大哥的笔迹。”

　　许太平并没有被这封信的内容吓到，而是握着那颗鸡蛋大小的月影石，细细地比对了一下黄雀与自己过往书信的笔迹。

　　“黄雀大哥寄来的所有信，笔迹都很工整，唯独这次格外潦草，看来的确是着急着在去处理某件事情。”

　　联想起黄雀与青霄之间的关系，许太平的心，逐渐变得有些不安了起来。

　　最终，他还是决定打开那月影石。

　　许太平对二师兄青霄的实力其实是很有信心的，所以哪怕是此刻看到这封信，他也依旧不觉得师兄会出现什么问题。

　　“呼……”

　　坐在书房案牍前的许太平，轻轻地呼出了一口气，然后将真元一点点注入进了那月影石中。

　　旋即，一团雾气自月影石中升起，一道如同海市蜃楼般的景象，出现在了那灰蒙蒙的雾气之上。

　　这段影像之中，首先映入许太平眼帘一片白茫茫的雪原，以及随处可见的断壁残垣。

　　可能是因为握着这月影石的人，正处于奔跑状态，灰雾上显现的景象不但是移动着的，还是在不停的晃动。

　　直到来到一座倒塌的宫殿前，画面才平稳下来。

　　这座宫殿虽然倒塌了，但光从那断裂后仍有两三丈高的梁柱便能够想象出，这座宫殿有多大。

　　而随着画面一点点向宫殿门口推移，一道熟悉的身影，出现在了灰雾内的画面之中——独孤青霄。

　　哪怕此时的画面，并不能完全看清楚男子正脸，哪怕他衣衫褴褛，头发散乱，一身的血污。

　　许太平依旧还是能够断定，这就是他二师兄。

　　这时，握着月影石的人，似乎是喊了独孤青霄一声。

　　画面中跪坐在雪地之中的独孤青霄，缓缓地抬起头来。

　　那张往日俊朗的脸，此时布满了血污不说，右半边脸上，更是有一道皮开肉绽的伤口，一直从额头贯穿右眼在内的整张脸。

　　而随着视线下移，可以看到青霄用剑的那条手臂，被整个切断。

　　虽然一直在竭力保持着冷静，但在看到这一幕后，许太平猛地站起。

　　握紧拳头的同时，周身的骨节开始劈啪作响，荒狮体魄直接从睡狮变作了醒狮状态。

　　一身强横气息显露，吓得隔壁正打瞌睡的平安，猛地打了一个激灵。

　　不过真正令许太平心头揪起的，还是青霄此刻的眼神。

　　那是一种充满了绝望，支离破碎的眼神。

　　许太平，从未想象过，自己向来自信洒脱的二师兄，竟会露出这种眼神。

　　单从这月影石的景象来看，二师兄青霄不止是身体崩溃了，精神也崩溃了。

　　而随着画面继续靠后。

　　青霄仿佛像是被惊醒了一般，先是冲握着月影石的那人怒声咆哮了几句，似乎是在与人辩解。

　　但可惜的是，月影石中显现的景象是没有声音的，所以他无法确定二师兄青霄当时究竟在说些什么。

　　接着，一道陌生人影出现在了景象之中，似乎是想将青霄师兄扶起，带他走。

　　但青霄师兄却一把抖开了他的手，不但没跟他们走，反而开始疯狂地朝着那残破的大殿冲去。

　　随即月影石内的景象，再次晃动了起来，直至画面中的景象，来到了那残破大殿之中。

　　这残破大殿内，首先映入许太平眼帘的，便是大殿中央那不停向外冒着黑气的坑洞。

　　同时那坑洞之中，不停地会有一条条黑色触手伸出，它们有的像章鱼的触须，有的则像野兽的舌头。

　　这些东西，一个个都试图从坑洞之中爬出，但只要离开洞口两三尺，就会自动化为灰烬。

　　而此时的青霄，就站在这坑洞的附近，目光一眨不眨地凝视着这坑洞。

　　追到此地的那几个人，试图上前去将青霄拉回来，但却见青霄一脸愤怒地朝他们斩出一道剑气，随后一脸决然地跳入了坑洞之中。

　　包括这月影石主人在内的几人，齐齐朝那坑洞口飞奔而去，似乎还是想将青霄从那坑洞之中拉出。

　　可就在他们靠近那坑洞口的一瞬，两条血肉模糊的巨大手臂忽然从坑洞之中伸出，直接将坑洞边的所有人都拍飞了出去。

　　在又一阵剧烈晃动之后，月影石内显现的景象，定在了那残破大殿的匾额上——天音殿。


----------------------------------------

