# 第240章 乌衣江，毒王教少女苏酥

“给我，给我也来一口。”

　　黄雀向许太平伸出手。

　　许太平直接将酒葫芦扔了过去。

　　因为是稀释过很多倍的，所以他也并不担心黄雀会喝出问题。

　　“咕隆、咕隆、咕隆……”

　　黄雀仰头将剩下的小半壶龙胆酒兑的竹叶青一饮而尽。

　　“一口！”

　　他嘿嘿笑着将酒葫芦递还给许太平。

　　许太平无奈一笑。

　　随即他将手搭在酒葫芦上，静静地盯着面前的黄雀，示意他别再卖关子了。

　　黄雀挪了挪位置，背靠着船舱躺下，然后才叹了口气道：“其实关于你二师兄青霄，还有你紫嫣师姐之事，能说的，我已经在信中全说了，只剩下一些，说了我就会死的。”

　　说到这里时，他神色有些惭愧地苦笑了一声。

　　“谁会让你死？”

　　许太平有些不解。

　　“当日接触过那批月影石的九府行走，在当日便被九府精通符咒的长老下了禁语咒，只要提及与之相关的字眼，就会被咒言反噬，同时也会被那位长老知晓。”

　　黄雀神情严肃的解释道。

　　“这般严重？”

　　许太平感觉自己还是低估了这件事情的严重性。

　　黄雀点了点头，随后认真思忖了一番才道：

　　“我还能透露一些的，只有青霄可能还活着，以及接下来的三个月他都将会被蛮荒中的各方势力追杀这件事情。”

　　“因为那件东西？”

　　“是。”

　　“因为我师兄拿到了那件东西？”

　　许太平一步一步地试探问道。

　　黄雀闻言却是摇了摇头，随后苦笑道：

　　“准确来说，他跟紫嫣，是被那件东西选中的。”

　　“所以，找到我师兄师姐，就能找到那件东西对吧？”

　　许太平的眸光一点点地锋利了起来。

　　黄雀点头。

　　他的目光之中，充满了与许太平相似的愤怒神色。

　　也正在这时，灵月仙子的声音忽然在许太平脑海之中响起——“太平，我差不多已经能够确定，那东西是什么了。”

　　听到这话，许太平心头大喜。

　　“你接下，再问问黄雀，对于那千佛之国的雪都了解多少。”

　　灵月仙子提醒许太平道。

　　许太平在心里应了一声。

　　其实就算灵月仙子不提醒，他也准备问这个问题。

　　“黄雀大哥，关于蛮荒中的千佛之国，你了解多少？”

　　许太平一脸郑重地向黄雀问道。

　　黄雀似乎早就猜到许太平会问这个问题。

　　只见他嘴角微微扬起，然后将手塞进裤裆从中拿出了一枚戒指道：“都在里面了，还好我藏得隐秘。”

　　许太平表情有些复杂地看着那枚戒指。

　　“怎么，嫌弃你黄雀大哥啊？这可是我冒着被仙律司处罚的危险偷出来的。”

　　黄雀一脸的委屈。

　　许太平什么也没说，伸手接过那戒指，然后默默拿出一壶烈酒仔仔细细地清洗了一遍。

　　“许太平，你这小子，真是没良心！”

　　黄雀一脸不满地大骂道。

　　“多谢黄雀大哥，此番若是能救出青霄师兄跟紫嫣师姐，太平定会上门答谢。”

　　许太平非常认真地说道。

　　这次要不是有黄雀偷偷地通风报信，估计他连师兄是怎么死在蛮荒的都不知道。

　　“那块月影石你也已经看过，进入雪都之后，那是你师兄最后出现过的地方。”

　　“你若是能顺着这条线索找到他，一定要想办法稳住他的心神，然后找一个地方藏起来，只要能躲过三个月，青霄这次便能因祸得福，拿到一重大机缘。”

　　黄雀那玩世不恭的脸重新变得正经了起来。

　　虽然很多事情都说得含糊不清，但许太平也已经从黄雀口中得到了一个大致的行动方向。

　　“具体的，等进入蛮荒后，再跟灵月姐一同商量。”

　　许太平在心里这般想道。

　　这次因为是救人，所以会将一切能够利用到的条件，全都考虑其中，不会再像从前历练时那般，事事都靠自己来拼命。

　　不过即便如此，以灵月姐现在的状态，能帮的忙其实也有限。

　　“从那月影石中内的景象来看，我师兄目前的状态不是很稳定，想让他稳住心神，以我的修为只怕有些困难。”

　　许太平一边思忖着一边喃喃自语了一句。

　　“这一点，我早就帮你想好了。”

　　黄雀有些得意地笑了笑，随后指了指许太平手中的戒指道：“这戒指里面有一瓶尸魂香，只要吸进去一口，就算是妖王的体魄得昏睡半个月。”

　　“尸魂香，这不是毒王教的秘宝吗？”

　　许太平有些惊讶道。

　　在阅读宗门典籍时，除了九幽魔修之外，三大邪修宗门之一的毒王教也是经常出现的一个名字。

　　其中那能够令修士迅速丧失功力的尸魂香，更是令修行界闻之色变。

　　“要不是来借这尸魂香，你黄雀大哥，哪会被那妖女盯上？”

　　黄雀一脸恼火地叹了口气道。

　　“黄雀大哥你的意思是，那紫衫少女，是毒王教的人？”

　　许太平被黄雀一语惊醒。

　　“那妖女名叫苏酥，不但是毒王教的人，而且还是毒王教三百年一遇的奇才，年纪不过十六，便已经精通数百种蛊毒，自身修为突破至了通玄境不说，还掌握了毒王教的邪修秘法尸魂蛊，能让一具炼神境的尸魂为他所用。”

　　黄雀一脸严肃地对许太平介绍道。

　　“毒王教难不成也知晓了那东西的存在？”

　　许太平眉头紧蹙。


----------------------------------------

