# 第241章 乌衣江，身中蛊毒的黄雀

“没错。”黄雀有些虚弱地点了点头，“但因为九府消息封锁得及时，他们一开始并不知道那东西就在青霄的身上，更加不知道青霄师兄最后失踪的位置。”

　　“他们是因为你在找寻尸魂香，才发现了蛛丝马迹？”

　　许太平猜测道。

　　黄雀苦笑着点了点头。

　　“因为时间紧迫，我没能隐藏好身份，在拿到尸魂香后被那妖女识破，之后的事情，你都看到了。”

　　他有些惭愧道。

　　“咳、咳、咳！”

　　这时黄雀再一次剧烈咳嗽了起来，口中还大口大口地呕出鲜血。

　　“黄雀大哥，你是不是还受了别的伤？”

　　许太平一边用自己的丹霞真气帮黄雀稳固气血，一边有些疑惑地向黄雀问道。

　　“他中毒了，还是一种极为刁钻的蛊毒。”

　　不等黄雀回答，许太平的脑海之中便已经响起了灵月仙子的声音。

　　“在将我抓住时，那妖女便在我身上下了鱼人蛊，蛊毒发作之后，身上会长出一片片鱼鳞，奇痒难耐。但你只要拔出一片就会生长出新的一片，最终中蛊之人，会在这种奇痒与皮肉撕裂的痛苦之中死去。”

　　黄雀苦笑着向许太平伸出手。

　　然后果然发现他的手臂上，生出一片片不太显眼的鱼鳞。

　　“有办法解吗？”

　　许太平心头一凛。

　　他是在问黄雀，也是在问灵月仙子。

　　结果黄雀与灵月仙子齐齐回答了他两个字：

　　“没有。”

　　不过灵月仙子马上又补充了一句道：

　　“但如果杀死施蛊之人，蛊毒便不会发作，一直潜伏在体内。”

　　听到这话许太平深深地看了那黄雀一眼。

　　黄雀不可能不知道这种解毒之法，他不愿说，肯定是担心自己对付不了那毒王谷的妖女。

　　“许太平，别想着救我了，那妖女手上也有一块走蛟令，极有可能会在蛮荒与你遇见，到时候你绝不要与他有任何正面冲突。”

　　“跟其他修士不一样，她那一身蛊毒之术，抵得过千军万马，你没有胜算的。”

　　黄雀一脸严肃地向许太平提醒了一句。

　　“有没有胜算，我都不能眼睁睁地看着你被蛊毒折磨死。”

　　许太平一边说着，一边又掏出了一枚草还丹朝黄雀递去。

　　“收好了。”

　　黄雀一把用手推了回去，然后用力摇了摇头道：

　　“等进了蛮荒雪都，这东西是能救你的命的，别浪费在我这必死之人身上。”

　　见许太平还在犹豫，他用力地将那草还丹推到许太平跟前，又补充了一句道：

　　“当年去云梦泽历练时，青霄不止救过我，还救过我姐，我这次不过是还他一命。”

　　见黄雀眼神决绝，许太平有些动容。

　　他收起草还丹，转而将一壶龙胆酒放在黄雀身边道：

　　“黄雀大哥你要是相信我，就尽量多撑一段时间。”

　　黄雀闻言先是一怔，继而嘴角扬起道：

　　“放心吧，这蛊毒就算再难熬，我也绝不会自我了断，黄雀不是那等懦弱之辈。”

　　“嗯。”

　　许太平闻言重重一点头。

　　他嘴上虽然没有具体承诺什么，但心里已经将此事，列为了此行的头等大事之一。

　　“黄雀大哥！”

　　就在此时，江畔之上忽然响起了一名少女极为悦耳的声音。

　　“是那妖女苏酥。”

　　黄雀向许太平做了一个噤声的手势。

　　许太平点了点头，同时也以敛息法，屏蔽了身上的气息。

　　“黄雀大哥。”

　　“你真是狠心呀，人家的手你也牵了，脸你也摸了，身子你也瞧了，怎地一言不合就舍人家而去了？”

　　那苏酥娇软的声音不停地回荡在江面上。

　　许太平目光有些狐疑地看向黄雀。

　　“你别听她瞎说，我没有。”

　　黄雀白了许太平一眼。

　　见许太平还是不信，他当即挠了挠头，有些不好意思地小声道：“好吧我承认，我是中了她的美人计。”

　　闻言，许太平眼神之中露出嫌弃神色。

　　刚刚黄雀在他心中树立起的高大形象，一下子崩塌。

　　“黄雀！”

　　就在此时那苏酥的声音骤然变冷。

　　“这乌衣江边，一共有三百户人家，九百口人。你与你那同伴若再不出来，本姑娘大袖一挥，他们便会在痛苦哀嚎三天三夜之后，齐齐横死。”

　　苏酥那冰冷得没有任何人气的话语，在乌衣江江面上不停回荡。

　　许太平看了眼黄雀。

　　黄雀深深地吸了口气，然后向许太平建议道：

　　“只要你顺着这乌衣江一路往北三百里，就能看到一块耸立于江面的巨石，而这便是蛮荒千佛国秘境的入口。”

　　“到时，你只需手握走蛟令，一头撞向那巨石便能进去。”

　　许太平的为人他很清楚，是不可能看着九百口人在自己面前惨死的，所以他干脆直接告知了他进入蛮荒千佛国的方法。

　　“黄雀大哥你放心，我虽然暂时还敌不过她，但逃还是没问题的。”

　　许太平一边说着，一边弓着背在乌篷船内站起身来。

　　同时，他的身侧悄无声息地出现了一道分身。

　　看到这道分身后，黄雀松了口气，当即一把躺倒在船舱中，然后拿起酒壶灌了口酒道：

　　“去吧，我要睡一会了。”

　　许太平冲黄雀拱了拱手，随即控制着分身从江面飞掠而出。

　　“轰！”

　　而几乎是在他分身从江面飞掠而出的一瞬，一道巨大剑影横贯大江，猛然斩在他那具分身之上。


----------------------------------------

