# 第243章 入莽荒，天空垂下的手臂

手上戴着玉骨草手环的许太平，别说这种言语上的魅惑，哪怕是魔女的呓语声，也不能让他动摇分毫。

　　他真正在留意着的，其实是那黑影身上的气息波动。

　　“我的真元尚不足施展一次，而那黑影差不多已经积攒出了足够劈出一刀或一剑的力量了，看起来得想些办法拖延一点时间才行。”

　　一念及此，许太平停下了脚步。

　　“你我也不用废话了，做个交易吧？”

　　他转过头看向那妖女苏酥。

　　“哦？说说看。”

　　妖女苏酥嘴角扬起。

　　只是简单的一笑，便有一种令人感到惊心动魄的美。

　　也难怪黄雀会中招。

　　许太平见状，假意怔了怔，眼神中露出一丝痴迷之色。

　　这一幕被妖女苏酥看在眼里，当即心中一喜，暗道果然没有男人能逃过自己的魅术。

　　“这颗月影石中，记录了独孤青霄最后出现的位置，我可以将他交给你，但请你放了我。”

　　许太平拿起月影石，眼神“灼热”地与那苏酥对视道。

　　就在他说话间，那黑影身上的气息波动，已经处在了爆发的边缘，一只手更是伸到身体里，似是在准备拔剑或者拔刀。

　　“别急。”

　　而就在那黑影即将出刀时，那妖女抬起了手，示意它不要急着出手。

　　看到这一幕，一滴汗水从许太平额头滴落。

　　“将石头给我，若鉴定为真，本小姐便会放过你。”

　　妖女苏酥冲许太平魅惑一笑。

　　“好！”

　　许太平有些激动地点了点头。

　　随后他一把将手中的月影石，朝那妖女苏酥抛出。

　　自以为许太平已经在自己蛊惑之下的苏酥，心情有些激动地接过那块月影石。

　　当即注入了真元。

　　但月影石毫无反应。

　　很明显，这是一块被人破坏掉的月影石。

　　“杀了他！”

　　意识到被骗了的妖女苏酥，一脸愤怒地向那黑影命令道。

　　“轰！”

　　但随着一道气爆声响起。

　　已经施展出了咫尺天涯的许太平，身形陡然消失。

　　只一瞬，他便拿着走蛟令，一头撞向了那块巨大岩石。

　　“唰！”

　　黑影的剑气也差不多是在同时斩出，但终究还是慢了一步。

　　等它劈斩出时，许太平已经消失不见。

　　“敢耍本小姐？”

　　妖女苏酥气得面色铁青，随即也拿出一块走蛟令，一指那块巨大岩石怒声道：

　　“追上去，就算找遍那千佛之国，也要给我找到他，我要将他炼成人傀！”

　　……

　　“嗡嗡嗡……”

　　一头撞入那块岩石后，许太平随即眼前一黑，耳朵里像是灌满了沙子一般听不见外界的声音，只能听到那古怪的嗡鸣之声，感觉整个脑袋都快要被炸开一般。

　　“呼、呼……”

　　这种状态，持续差不多一盏茶的功夫后，许太平忽然眼前一亮，闭塞的双耳也听到了那呼啸的风声。

　　随后，一股好似要将人骨头都冻裂一般的寒意，一下子将许太平整个包裹。

　　许太平一边朝嘴里塞着丹药，一边强忍着这股寒意扬起头来。

　　随即，一片无垠的雪原出现在了他的视线之中。

　　因为风雪太大，视线无法看得太远，所以只能隐隐看到那雪原的深处有几处倒塌的高大建筑。

　　或许是出于好奇，许太平忽然松开了手中的走蛟令。

　　“嗡！”

　　手松开的一瞬，那熟悉的嗡鸣之声再次响起。

　　同时周遭的雪原消失了，变化做了一片只有混沌的恐惧，同时那一片片落在身上的雪花，开始变得奇重无比。

　　“呼！……”

　　许太平赶紧重新握紧那走蛟令，同时心有余悸地呼出了一口气。

　　“怎么样，没有走蛟令，这里寸步难行吧？”

　　灵月仙子笑着对许太平说道。

　　许太平尴尬一笑，随后将那走蛟令贴身放好。

　　“灵月姐，要是那妖女追了过来，会不会也出现在我们这片区域？”

　　他忽然有些担心的问道。

　　“不太可能，看似只是一个入口，实则里面有着无数条道路，谁会落到什么位置，都很难说。”

　　灵月仙子摇头道。

　　“那就好，我得找个地方先运功调息，将侵入我体内的剑气刀气全给逼出来。这之后，还得将黄雀大哥给我留下的那些东西，拿出来跟灵月姐你一起看看。”

　　许太平说完往嘴里灌了一口玉葫峰灵泉。

　　上次仙葫洞天的历练，让他得到了不少灵药、灵泉，看起来好似全都是为这次蛮荒行准备的一般。

　　“天快黑了，是得找个地方歇脚，不然会被那些东西盯上。”

　　正在四下打量的灵月仙子，头也不回地点了点头。

　　“那些东西是……”

　　“呼！……”

　　许太平刚想问灵月仙子那些东西是指什么，但话才出口就被突然刮起的狂风打断。

　　若只是一阵狂风，那倒也没什么。

　　问题是，在那狂风刮起之时，许太平忽然看到前方的雪原的天空上垂下来了一条细长的手臂，似是在风雪中捞取着什么。

　　那手臂垂天接地的场景，看得人一直一阵头皮发麻。


----------------------------------------

