# 第244章 第一夜，那东西不可言说

不过等许太平想要去细看时，那手臂又不见了。

　　“你看到了对吧？”

　　灵月仙子笑看向一旁的许太平。

　　她似乎对那东西，一点也不感到好奇。

　　“灵月姐你说的那东西，就是指那条从天上垂下来的……”

　　“嘘！……”

　　没等许太平将话说完，灵月仙子便做出了一个噤声的手势，示意他别再说了。

　　“蛮荒天地内的异象，可见、可闻但不可说。一旦你说出了眼中所见的异象，那这东西便会惦记上你，等到晚上的时候便会来将你带走。”

　　灵月仙子一脸严肃地对许太平说道。

　　“这东西，到底是什么？”

　　闻言许太平越发好奇了起来。

　　“天快黑了，边走边说。”

　　灵月仙子指了指前方一栋残破的庙宇。

　　许太平点了点头，当即迎着风雪，艰难地朝雪原中央那栋庙宇走去。

　　“相传，在远古时世间有神明三千之众，每一位都掌握着一种天地之力，不过随着一场无人知晓的浩劫降临，三千神明陨落殆尽。”

　　“而他们最终的陨落之地，便是这蛮荒天地。”

　　“但神毕竟是神，即便陨落，它们的神格依旧在这片陨落之地留下了烙印，时不时地便会显现。”

　　灵月仙子在葫芦中向许太平解释道。

　　“我刚刚看到的，是荒古时某位神明，在这片天地间的烙印？”

　　这个说法，许太平还是头一次听说。

　　“毕竟只是传说，这些东西究竟是否真的是神明在这片天地的烙印，谁也不清楚，所以我们一般称之为阴神。”

　　“但这些东西的确拥有无法解释的力量，特别是在晚上，特别是在你描述出他们具体的模样过后。”

　　灵月仙子回答道。

　　“为何？”

　　“蛮荒天地的晚上，是混沌之气最为浓厚的时候。这个时候修士的术法可能会失效，真气的运转会变慢，只能依靠肉身的力量。”

　　“与此相反，这些白日里可能只是一道虚影的东西，到了晚上力量会变强许多倍。”

　　“但它们大多时候，不会进入这片天地间原本便存在的庙宇跟屋舍，哪怕这些屋舍跟庙宇，残破到只剩下地基。”

　　“所以，这也是为何，但凡进入蛮荒历练之人，在天黑之前必须找到落脚之地的缘故。”

　　灵月仙子很是详细地解释道。

　　许太平闻言只是点了点头。

　　他得好好消化一下，毕竟灵月姐说的东西，跟他从书本上看来的很不一样。

　　就比如在九府的典籍之中，关于进入蛮荒历练的警示的部分，也提到过夜间不得外出这一条，但他们的解释是夜间多荒兽。

　　“灵月姐，你刚刚不让我说出那东西的具体模样，是否也与这些有关？”

　　许太平接着问道。

　　“没错，那些被描述出具体模样的，他们会变得无比强大，并且能够自由出入各处庙宇跟屋舍。”

　　灵月仙子点了点头。

　　一听这话，许太平心中不由得一阵后怕。

　　刚刚要是没有灵月姐的提醒，那只从天上垂下来的巨手，只怕晚上真的要来找他。

　　“好大的一座庙。”

　　在说话间，许太平已经来到了那座寺庙废墟的跟前。

　　这寺庙一共上下两层，东面的一侧已经完全坍塌。

　　但尽管如此，这寺庙没坍塌的部分，也足够百来号人马居住。

　　更不要说许太平一人。

　　“吴兄，今夜我们去前面那庙里歇脚吧，马上就要天黑，荒兽又要出来了。”

　　“好，今日便不去搜寻了。”

　　正当许太平思忖着，是在寺庙废墟的阁楼上歇脚，还是在楼下的大殿内歇脚时，两名男子的声音，忽然顺着凌冽的寒风传入许太平的耳朵。

　　“应该是同样来蛮荒历练的修士。”

　　许太平一边这么想着，一边身形一闪，迅速上到了那寺庙废墟的阁楼上。

　　或许这两人并非恶人。

　　但为了安全起见，他还是决定先藏起来。

　　就在许太平上到阁楼敛息坐下没过多久，两名身材高大的汉子，一前一后走进了破庙之中。

　　跟许太平不一样，他们不加任何思索的，直接进入了下方宽敞的大殿。

　　于是许太平，一边打坐调息，一边留意着两人的动静。

　　没过多久，他便听到楼下大殿内忽然响起了一阵一阵燃烧木柴的噼啪声。

　　那两人应该是在生火。

　　生好火之后。

　　楼下的两人，开始各自吹嘘起了这段时间的经历。

　　一人说自己这一路上捡到了多少宝物，一人则吹嘘自己在多少次险境之中脱身，甚至还吹嘘说有女修士向自己投怀送抱。

　　正当许太平听着觉得有些无聊时。

　　只听其中一人忽然语气神秘地说道：

　　“刘哥，刚刚在外面，我一直没敢说。”

　　“说什么？”

　　“我们在暴风雪中失散的那一盏茶功夫里，我忽然看到天上出现了一颗眼球，我跟你说，真的是好大的一颗，比这座寺庙都要大十倍。”

　　“错觉吧，那么大个东西，我怎么没看到？”

　　“刘哥，真的没骗你，我看得清清楚楚，那眼珠没有眼瞳只有眼白，上面还爬满了血丝，吓人极了。”

　　听到这里，许太平心头一凛，暗道：

　　“这人莫不是也看到了那东西了吧？”

　　就在他想着要不要下去提醒一下这两人时，只听那刘哥忽然讥笑了一句道：

　　“你啊，定然是这两天寻找那独孤青霄，找花了眼。”

　　一听说这两人是在找自家二师兄，许太平的脸一下子冷了下去，同时心中暗暗道：“算了，你们还是自生自灭吧。”

　　而那两人的对话还在继续——

　　“刘哥，你怎就不信我呢？我看得清清楚楚，那大眼睛除了没有眼瞳之外，眼白上还刻着一圈圈奇怪的金色符文，特别诡异。”

　　“好、好、好，我信，我信你好了吧？来来来，喝酒，今晚休息好了，我们明日一早便动身，继续去找那独孤青霄。”

　　“喝酒、喝酒。”

　　二人就这般一边喝酒，一边继续天南海北地吹嘘着。

　　转眼间，天黑了。


----------------------------------------

