# 第248章 破庙内，千佛之国的戒律

“还好，这条佛门戒律施展起来不难。”

　　望着朝自己飞来的虫群，许太平轻轻地吐出了一口气。

　　他已掌握了那条戒律的用法。

　　“唰！”

　　恰在此时，利用噬血萤发现了许太平藏身之地的妖女苏酥，指挥着那黑影又一刀劈斩向了许太平。

　　早有防备的许太平，施展咫尺天涯，闪过了这一刀。

　　但这一次，他没有继续找地方躲藏，而是就地双手合十，开始诵念起了一段古怪的经文。

　　而随着诵念声响起。

　　这座破庙之中忽然响起了一阵缥缈的梵音，就好似在与许太平共鸣一般。

　　同时。

　　一根紫金色的丝线，开始缠绕在他左手腕上。

　　一颗颗由金色梵文真言所化的珠子，开始在那丝线上凝结，短短片刻之间便已经凝结出了九颗。

　　那妖女苏酥，虽不明白许太平这是在做什么，但心中隐隐生出了一丝不太好的预感。

　　直觉告诉她，必须立刻打断许太平。

　　而此时，许太平的吟诵声已经结束。

　　只见他猛然张开双眼，双手握拳摆开拳架的同时，大喝一声：“我佛慈悲，弟子自愿封刀三日，换得一刻……”

　　“轰！”

　　不等许太平将话说完，妖女苏酥身下那头尸魂傀儡，忽然之间刀剑齐出，狂暴的剑气与刀气，结成一张巨大的网，朝许太平轰然飞掠而去。

　　这一击，那妖女苏酥明显用了全力。

　　不过让那妖女苏酥十分诧异的是，许太平不但没有闪避，反而纵身从那阁楼上一跃而下，提着拳头迎着那狂暴的刀气与剑气轰去。

　　同时，他口中喊出了刚刚被妖女苏酥打断，而没能喊出来的那几个字——

　　“众生平等！”

　　没错，依旧还存在于千佛之国这片天地的一条戒律，正是众生平等。

　　在这片天地中，只要你愿舍弃自己一样杀力最强的手段，便能换得这条戒律的庇护，将对手的实力，压至与你平等的境界。

　　“啪！”

　　话音落下的一瞬，许太平手腕上的一颗佛珠骤然碎裂，一道佛光随之将这整座残破的寺庙笼罩。

　　同时，许太平的拳头，在一瞬间幻化出十几道拳影，齐齐地轰在那剑气刀气之网上。

　　青牛大圣拳第一式，擂天。

　　“轰！”

　　巨震声中，那妖女苏酥用她那尸魂傀儡使出的全力一击，竟是被许太平这一拳直接轰碎。

　　“啪嗒！”

　　在那妖女苏酥骇然的目光之中，许太平稳稳落地，站在了她的对面。

　　大殿内。

　　此时二人恰好一个东，一个在西，中间隔着一尊巨大的残破佛像。

　　“你一个望幽大成，不可能接住我炼神境尸魂傀儡的一击，刚刚定是用了什么法宝或者符箓！”

　　短暂的愣神过后，那苏酥忽然面色一寒道。

　　在她看来，许太平刚刚定然是用了什么保命的手段，才破掉了她炼神境尸魂傀的一击。

　　但既然是保命手段，能用的次数定然不多。

　　于是在想明白了这一点后，那苏酥再次向身下的尸魂傀命令道：“这次再杀不了他，我一定将你的神魂抽出！”

　　一听这话，那周身被黑气包裹着的尸魂傀身子猛然一颤，随即再一次刀剑齐出，身下好似一道狂风一般，轰然扑向许太平。

　　“呼……”

　　望着那手持刀剑状若疯魔般的尸魂傀儡，许太平轻轻地呼出了一口气，摆开了青牛大圣拳第二式的拳架。

　　大圣拳第二式，震天。

　　“轰！”

　　就在那尸魂傀的刀剑即将劈斩在许太平身上的一瞬，其身躯骨节如鞭炮般噼啪作响的同时，双膝微微弯曲，重心下沉，然后一记看似平平无奇的直拳，重重朝那尸魂傀轰去。

　　“砰！”

　　随着又是一声巨震，许太平这看似平平无奇的一记重拳，却是引得这座巨大的寺庙猛然一颤。

　　而他的拳头，更是直接破开了面前的刀气跟剑气，重重地轰击在了那尸魂傀儡的身上。

　　只听“砰”的一声，那尸魂傀周身黑气被击散，露出了那巨大但却无比丑陋的身躯。

　　随后，这具身体在许太平拳头中那巨大的震颤之力冲击下，笔直地倒飞而出，重重地砸在了庙内的一根石柱上。

　　在没有境界的压制下，许太平青牛大圣拳的霸道威势，立时显现了出来。

　　“不是用了什么保命法宝，也不是实力突然提升，而是将我这尸魂傀的实力，压制到了与你同等的望幽境？”

　　那妖女苏酥，这时终于发现了她那尸魂傀的异常之处。

　　就像刚刚的那一击，威力明显就达不到炼神境。

　　“不止是尸魂傀，就连我的修为，也被强行压制到了望幽境。”

　　想通了问题的关键之后，妖女苏酥赶紧查看了一下自己的修为，结果发现也被压制在了望幽巅峰。

　　这一刻，向来天不怕地不怕的她，额头冒出了一层细密的冷汗。

　　不过马上，性格从不服输的她，忽然冷笑一声道：

　　“别以为将本小姐的修为压制到了望幽境，本小姐便没有手段对付你。”

　　说话间就见她袖子一挥，三具由尸体炼制而成的尸傀，出现在了大殿内。

　　同时那妖女苏酥的手上，多出了十几条细细的血色丝线，这些丝线全都与那三具尸傀相连。

　　“这是我用毛僵尸鬼炼制成的傀儡，其肉身强悍程度，堪比武道至尊。”

　　她再次坐在了那尸魂傀的肩膀上，说话的同时手指轻轻拨动了几下，那几具原本弓着背、垂着手、脑袋耷拉着的尸傀，一下子全都挺直了身板，身上露出一股只有武道至尊才拥有的气势。

　　对此，许太平什么也没说，只是猛吸了一口气。

　　旋即，一阵好似放爆竹一般的声响，“噼里啪啦”地从许太平身上响起。

　　同时他原本不算魁梧的身体，衣衫陡然绷紧，就连个子也至少拔高了一尺。

　　他将荒狮体魄，由醒狮，提升至了怒狮境。

　　一瞬间，光是他这具体魄，就给人一种难以言说的压迫感。


----------------------------------------

