# 第249章 破庙内，狼啸岭的天音殿

苏酥见状，皱起了眉。

　　她没想到还有修士能将体魄，熬炼得比这毛僵的体魄还要强横。

　　不过即便如此，她也依旧不认为自己操纵下的三具傀儡，会不如眼前这小修士。

　　“嗖！”

　　就在这时，随着一道破空声响起，许太平的身形在原地划出一道残影，只眨眼间便出现在了那三具尸傀的面前。

　　“轰！”

　　没有哪怕丝毫的犹豫，他直接摆开青牛大圣拳的擂天式的拳脚，准备朝那三具尸傀轰去。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　但那苏酥对于尸傀的操控非常精妙，只手指轻轻一勾，三具尸傀便分散开来，躲开了许太平

　　“砰！”

　　可让她没想到的是，三具尸傀才躲开，又一个许太平出现了，而且正好出现在其中一具尸傀的身后。

　　“刚刚那只是他的分身！”

　　尽管妖女苏酥的反应非常快，但还是没能让她那具尸傀躲过许太平的拳头。

　　“砰！”

　　只见许太平，直接一记震天式，将那尸傀的脑袋整个轰碎，并随手将一道真火符贴在了他的身上。

　　“轰”的一声，那具尸傀立刻成了一具火人。

　　看到这一幕，妖女苏酥飞快将另外两具尸傀撤回，同时毫不犹豫朝许太平抛出一道符箓。

　　“斩！”

　　随着那妖女苏酥一声大喝，那符箓之中忽然飞出一道璀璨夺目的剑光，一剑朝许太平刺去。

　　这剑光的威势，全然不逊色于炼神境的一击。

　　很明显，这应该是妖女苏酥压箱底的宝物。

　　可就在那剑光才从符箓之中飞出的一瞬，妖女苏酥的脸便沉了下来，因为她感应到本该相当于炼神境一击的飞剑符，在靠近许太平后，威势一下子降到了通玄境的全力一击。

　　“轰！”

　　果不其然如她料想中的那般，随着许太平一拳轰出，那道剑光随即溃散开来。

　　“臭小子，除非你身上这件宝物能一直压制别人的境界，否则本小姐总能找到机会杀了你！”

　　眼见着那道飞剑符被许太平击碎，那妖女苏酥忽然一脸不甘心地咬牙切齿大骂一声，随后坐在那尸魂傀身上化作一团黑色的雾气，以迅雷不及掩耳之势从寺庙门口飞掠而出。

　　虽然很不情愿，但她很清楚，只要许太平有那件压制他人修为的法宝在，她就不可能有胜算。

　　“别想着躲起来就能万无一失，本小姐有的是法子找到你，走着瞧！”

　　虽然已经遁逃进了夜色中，但那妖女苏酥还是忍不住向许太平威胁了一声，足见其怨念之深，胜负心之强。

　　听着这声音许太平长吁了一口气。

　　“只差一点众生平等的时间便到了。”

　　看他了眼手腕上那最后一颗佛珠，一脸后怕地说道。

　　“这妖女肯定还会再来。”

　　许太平皱眉看向门外的风雪。

　　这个祸患如果不除掉，那他这次蛮荒行，估计将不得安宁。

　　可那妖女身上手段众多，使用众生平等时他又只能用拳不能用其他，想让灵月姐一起出手都不行，想杀她不是一件容易的事情。

　　更关键的是，他以封刀三日为代价换来的众生平等时间，只有区区的片刻。

　　“咔嚓！”

　　这时他手腕上那串佛珠的最后一颗，也爆裂了开来，同时那根紫金色丝线，以及笼罩这座寺庙的佛光也一齐消失。

　　“光靠众生平等是不行的，我得尽快突破通玄境，这样才能在那妖女下次来时，杀她个出其不意。”

　　许太平喃喃道。

　　“在黄雀给你的舆图上，有一处名叫摘星台的地方还算安全，到时候你可以尝试在那里突破。”

　　灵月仙子向许太平建议道。

　　“嗯。”

　　许太平点了点头，很是感激地对灵月仙子道：

　　“这次多亏了灵月姐，不然此行恐怕要艰难百倍。”

　　没有灵月仙子教他的众生平等，他或许也能活下来，但现在从这里逃出去的肯定是他，而不是那妖女。

　　“刘师兄，你在何处？”

　　“刘师兄？”

　　就在这时，原本一片死寂的大殿内，忽然响起了一道急促的呼唤声。

　　许太平一脸警觉地循声望去。

　　最终，他的目光最终落在了大殿门口处那滩血污上。

　　准确来说，是那滩血污之中，一块正发着光的玉简上。

　　这滩血污，正是刚刚那刘姓修士被阴神所杀时留下的。

　　“刘师兄，我们找到最后与独孤青霄接触过的那名修士了，他是独孤青霄的好友，目前正躲在狼啸岭的天音殿内，大师兄召集我们前去围捕。”

　　“刘师兄，你要是听见了，十日内定要赶到狼啸岭。”

　　“其余几个门派人多势众，要你也不能来，大师兄独木难支。”

　　声音到这里便断了。

　　旋即许太平迈开步子，朝那坛血污走去，然后弯腰将那块传音玉简捡起。

　　“没想到他们还是发现了。”

　　许太平看着这块玉简皱起了眉。

　　“不过从这人的话来看，这些门派的弟子，好像并不知道青霄就消失在天音殿内的虫穴之中。”

　　“而且他以十日为期，说明大多数门派的弟子，目前都不在狼啸岭。”

　　他接着喃喃道。

　　“目前看来，应该跟你的推断差不多。”

　　灵月仙子的灵体这时出现在了许太平的身旁。

　　“可只剩下十日的话，我应当是没时间突破了。”

　　许太平皱眉。

　　按照黄雀留下来的舆图，从他现在的位置走到狼啸岭，最快也要八九天。

　　“若是能找到虫穴，我们片刻间便能够赶到天音寺。”

　　灵月仙子嘴角扬起道。

　　许太平闻言眼前一亮。

　　之前灵月仙子就向他介绍过这虫穴，说是只要进入其中瞬息之间，就能穿行百里、千里距离。

　　当时他二师兄最后便是跳入了虫穴之中。

　　“能找到吗？”

　　他有些兴奋地向灵月仙子问道。

　　“在须弥界，找虫穴，可是进入蛮荒天地必备的生存手段之一，这方面你姐姐我当年可是一把好手。”

　　灵月仙子自信一笑。

　　一听这话，许太平顿时放下心来。

　　只要能够找到虫穴，那他便至少有十天的时间来准备突破。

　　“对了灵月姐。”

　　许太平忽然想起了什么，一脸好奇地向灵月仙子问道：

　　“种在我二师兄身上的那件宝物，究竟是什么？”

　　这个问题，他一直没来得及问。


----------------------------------------

