# 第258章 遇怪手，域外天魔被吃了？

那手的姿态，与许太平初见时毫无二致。

　　它从石室的顶部垂下来，细长的手臂来回晃动，巨大的手掌不停地在石室内捞取着什么。

　　不知道为什么，许太平在看到它的一瞬，心中便莫名地涌出一股跪伏在地、乞求祷告的冲动。

　　哪怕他此刻正面临生死险境。

　　就在许太平心中生出这股情绪的一瞬，那只手的手臂上，陡然生出了一只眼睛，满是怜悯地看向许太平。

　　这眼神，让许太平想起了爷爷，想起了初见时的二师兄跟玲珑师姐。

　　他心中莫名地生出了一股冲动。

　　他想要跟它走。

　　“呃！……”

　　许太平这念头才刚刚在心中升起，就被脖颈处传来的一股刺痛感惊醒，只见那面容苍白，看不清相貌的域外天魔，已经张开嘴咬在了他的脖颈处。

　　但也就在此时，那只巨手眼睛的眼神，由怜悯变为了愤怒。

　　它一把将那域外天魔抓在了手中。

　　而那域外天魔，似乎直到此时才发现巨手的存在。

　　旋即，域外天魔化作一团黑影，从巨手之中挣脱。

　　不过它没有选择逃走，而是从那漆黑一片的身躯之中，拿出一本写着奇异文字的古书，并飞快地翻开一页。

　　书页翻开的一瞬。

　　一条条黑色的锁链，从突然浮现在巨手四周的道道符文中飞出，将那只巨手牢牢锁住，令其动弹不得。

　　同时，一团金色的烈焰从巨手的下方升腾而起。

　　“比赤乌金焰火等级还要更高的真火？！”

　　许太平见过灵月仙子施展赤乌金焰火，所以他非常清楚，此时灼烧那怪手的火焰，比赤乌金焰真火还要灼热。

　　“哗啦啦……”

　　可只一眨眼的功夫，许太平便一脸诧异地发现，那捆绑住怪手的那一条条锁链突然自己断裂开来。

　　而后，那些铁链，开始肉眼可见的速度被腐蚀，最终化作一团铁锈，散落在那怪手的四周。

　　不止是那一条条铁链。

　　就连那包裹住怪手的真火，温度也开始迅速下降，最终就连火焰也都开始熄灭。

　　那看不清相貌的域外天魔，这时又伸出了手，似是打算再翻开一页。

　　可还没等他触碰到那古卷，其手指便以肉眼可见的速度腐烂开来，露出森森白骨。

　　但哪怕只剩下了白骨，腐蚀也依旧没停止。

　　白骨开始发霉，发黑，变脆，直至化作灰烬消失不见。

　　而这一切，仅仅发生在转瞬之间。

　　“难道是，这位阴神的神力，是腐蚀？”

　　已经退到了墙角的许太平，忽然想起了那晚在破庙之中看到的那只眼睛。

　　而那域外天魔在被腐蚀掉一只手后，似乎这才真正感受到了威胁。

　　只见他后退一步，伸手从他那黑漆漆的身躯之中，又拿出一只白玉瓷瓶来。

　　接着一缕缕精纯的元气，从那白玉瓷瓶之中扩散开来，化作一道道绿色的雾气，缠绕在那域外天魔的身侧。

　　霎时间，那域外天魔原本已经腐烂掉了的一整条手臂，又重新生长了出来。

　　旋即，他再次拿出那一册古卷，十分从容地将其翻开。

　　书页翻开的瞬间，一柄闪烁着黑色雷霆的长剑从那古卷之中飞出，一剑劈斩向怪手。

　　“轰”的一声，怪手被劈作的两截，那一团团黑色的电花更是不停地吞噬着怪手的血肉。

　　这一幕看得许太平额头冒出一层冷汗。

　　因为他的直觉告诉他，域外天魔手中的那柄长剑，哪怕是四周缠绕的那一条条黑色闪电，也足以令他死上百遍。

　　不过，让他更为惊讶的是。

　　被劈成两截的怪手，眨眼间便重新恢复，而域外天魔的那柄剑则又一次腐烂成了一堆铁渣。

　　只见它隔空朝着域外天魔用力一抓，一团白蒙蒙的雾气随之被它从那域外天魔身上抓了出来。

　　随即，那域外天魔的身躯，直接腐烂为一堆白骨。

　　这次它似乎是想逃走，伸手在石室的墙壁上用力一划，划开了一道漆黑的裂缝。

　　可不等它走进去，其周身的黑雾，便开始以肉眼可见的速度在消散。

　　见状域外天魔，继续催动那小玉瓶恢复身体。

　　但这一次，恢复的速度，明显要慢于腐烂的速度。

　　那怪手只凭空抓了几次，域外天魔的那一身白骨都消失不见了，只剩下一团魔影还在挣扎。

　　可怪手想要的，似乎就是这团魔影。

　　“啪！”

　　只见它一把将其抓在手中，然后用掌心裂开的一条口子作为嘴巴，一口将那魔影吞了进去。

　　“域外天魔被吃了？”

　　许太平一脸的惊愕。

　　那怪手在吃完域外天魔后，似乎对许太平失去了兴趣，摇晃着手臂开始往外走。

　　不过就在怪手快要消失时，那手掌忽然翻转了过来。

　　只见它用手背上那只大眼睛盯着许太平看了良久，然后才将手臂抬起，伸出一根手指一点点靠近许太平，最后轻轻地在许太平的左眼处一点。

　　旋即，许太平的耳畔听到了一个声音：

　　“这是、谢礼、下次、再来。”


----------------------------------------

