# 第261章 战商鸠，去让那丫头闭嘴

灵月仙子虽然感觉平安的猿魔功，依旧没能发挥到极致，但她同样也不忍心再看小猴受伤了。

　　“去吧，让那丫头闭嘴。”

　　灵月仙子点了点头，眼神中少见地露出了杀意。

　　如果不是只剩下一只竹人，可能此刻下场的就会是她。

　　“轰！”

　　也就在这时，妖女苏酥趁着小平安被剑气劈斩得后仰踉跄，当即找准机会操控着剩下的那头尸傀，又一刀重重地劈砍在了它的脚后跟上。

　　这已经是她砍中平安脚后跟的第五刀了，终于成功将其跟腱砍断。

　　跟腱断裂的小平安脚下一崴，“扑通”一声跪倒在地。

　　“原本想收你做活傀的，不过既然你如此不识趣，那便当一具尸傀吧！”

　　妖女苏酥冷哼了一声。

　　平安一而再再而三的阻挠，彻底激怒了她。

　　随后她向那手持刀剑的尸魂傀命令道：

　　“斩下它的脑袋！”

　　话音刚落，就见那尸魂傀手持刀剑，一跃而起，刀剑交叉一同朝平安的脖颈斩落。

　　平安因为脚后跟断裂，才刚爬起，便又倒了下去，只能眼睁睁地看着那尸魂傀的刀剑劈斩向自己。

　　不过即便如此，它嘴中依旧还是不停地呢喃着：

　　“许太平不能死、不能死、不能死……”

　　“平安！”

　　远处看到这一幕却无能为力的白羽，声音无比愤怒地大吼了一声，直接解除羽牢不顾一切地将那一身白羽化作利剑轰击向商鸠。

　　他试图从商鸠那密不透风的刀气中挣脱开来，好去营救平安。

　　不过商鸠根本没给他这个机会。

　　他只随手劈出一道刀影，便将白羽劈斩得倒飞而起。

　　就在白羽眼角的余光，无比绝望地看着那刀剑斩向平安的脖子时，一道熟悉的身影从石室之中飞掠而出。

　　“噌！”

　　紧接着，随着一声长刀出鞘的声音响起，一道长有数十丈的刀影，轰然劈砍在那苏酥的尸魂傀身上。

　　斩魔刀，屠龙式，龙泣。

　　“砰！”

　　在一道好似苍龙哀鸣般的刀鸣声中，苏酥那具尸魂傀，直接被许太平劈斩得倒飞而出。

　　一身黑气尽数散尽，露出了那不人不妖的丑陋模样。

　　不等那具尸魂傀落地，随着一声鹤唳，许太平身形如刀影合二为一，一刀接着一刀，疯狂地劈斩在那尸魂傀身上。

　　“唰、唰、唰！”

　　在一声声鹤唳般的刀鸣声中，那具尸魂傀虽然不停在挥刀出剑抵抗，但根本就挡不住许太平那状若疯魔般的出刀方式，身上的肉块被不停地切割下来。

　　“唰！”

　　在又一道刀气破空声中，许太平的春虎刀，直接斩下了那尸魂傀握剑的手臂。

　　在突破通玄境后，他与炼神境之间虽然依旧隔着一条长长的鸿沟，但杀一个伪炼神还是没问题的。

　　更何况，他用的是刀，而且是斩魔刀中最为疯魔的鹤唳式。

　　段天涯的在刀谱中有言：

　　“鹤唳一出，敌不死，我不休，我不死，刀不休。”

　　“小姐！”

　　面对许太平状若疯魔般的刀势，就连那尸魂傀也感觉到了恐惧，它开始大声请求苏酥的援手。

　　那正在愣神的苏酥，被尸魂傀的这一声惊醒。

　　旋即，她从怀里掏出一张符箓高高抛起。

　　“铮！”伴随着一声剑鸣，一道凌厉的剑光从那符箓之中飞出，笔直地射向许太平。

　　这道剑气符，虽不及她在破庙之中用掉的那张，但也相当于一名通玄境剑修的全力一击，威力不可小觑。

　　“轰！”

　　而就在那剑光飞出的一瞬，许太平的身后忽然多出了一道分身。

　　只见这分身，一拳迎着那剑光轰去。

　　“砰”的一声，剑光与那分身一同消失。

　　通玄境后，许太平的分身，已经具备至少望幽境的战力，拼死挡下这一击完全没问题。

　　“唰！”

　　差不多就在分身爆裂开来的一瞬，许太平手中春虎刀，一刀劈斩在那尸傀的脖子上，将其头颅整个斩下。

　　“嗖！”

　　旋即，其身形原地一闪，借着咫尺天涯的身法，眨眼间便如瞬移一般，出现在了那妖女苏酥的跟前。

　　“砰！”

　　不等那妖女苏酥反应过来，许太平的拳头便已经重重地砸在了她的脸上，砸得她身子倒飞而起。

　　“知！……”

　　不等她落地，许太平已然挥刀斩出。

　　斩魔刀第一式，鸣蝉。

　　百余道薄如蝉翼的刀影，“唰唰唰”地朝妖女苏酥斩去。

　　“噌！……”

　　但就在此时，一声刀鸣响彻摘星台。

　　接着，一道巨大的刀影，挡在了妖女苏酥跟前。

　　“轰！”

　　巨震声中两道刀影齐齐碎裂。

　　一名青衫青年出现在了妖女苏酥的身前。

　　青年自然就是那商鸠。

　　商鸠却看也没看那妖女苏酥一眼，只将目光死死盯着许太平，然后厉声问道：

　　“你这刀法，从何处偷来？”

　　“知！——”

　　许太平什么也没说，直接又一式鸣蝉朝那商鸠劈斩而出。

　　“刀来！”

　　商鸠朝一伸手，一柄血色长刀陡然从身后羊角辫小姑娘怀中的刀匣内飞出。

　　“唰！”

　　商鸠握住长刀刀柄，一刀迎着许太平的鸣蝉劈斩而去。

　　“轰！”

　　血色长刀劈斩出的一瞬，一股犹如烈焰般的刀气，铺天盖地奔涌而出，最后化作一道巨大的烈焰刀影，一刀破了鸣蝉的同时，笔直地斩向许太平。

　　许太平见状不但没有躲闪，反而“唰”的一声收刀入鞘，跟着双手合十大喝一声：

　　“众生平等！”

　　话音落下的一瞬，那道由烈焰组成的刀气，轰然崩散。

　　而许太平则在此时一跃而起，一拳重重轰在了那商鸠的脸上。

　　青牛大圣拳，第二式，震天。

　　“砰！”

　　虽然有刀气护体，但那商鸠猝不及防之下，还是被许太平这一拳砸得倒飞而出。

　　最后又是“砰”的一声，身躯重重砸在了一堵断墙之上。


----------------------------------------

