# 第265章 天音殿，神荼弓一箭败聂辰

“陈皓，你可要想清楚，老夫一旦出手，绝不留情，哪怕你是阿蒙的弟子。”

　　聂辰冷冷道。

　　“虽说恩师从不曾承认我这个弟子，但他的名字，你提都不配提。”

　　陈皓一脸嫌恶地看向那聂辰。

　　闻言，聂辰的脸一下子冷了下来。

　　与之一同冷下来的，还有周遭的温度。

　　“咔、咔、咔……”

　　以那聂辰为中心，地面厚厚的积雪在以肉眼可见的速度凝结为冰。

　　看到这一幕，四周修士纷纷朝后退去。

　　转眼间，天音殿前的空地上，就只剩下了纯阳剑宗弟子陈皓，与那黄枫谷长老聂辰。

　　“唰！”

　　面对聂辰那已经覆盖住整片殿前空地的寒气，陈皓只是提剑在身前一斩。

　　“轰”的一声，一道剑气所化的透明墙壁，便将那聂辰长老身上所释放的寒气隔绝开来。

　　同时一股充满了韧性的剑意，从陈皓身上扩散开来。

　　这是他在纯阳剑宗松竹林，练剑一甲子得来的松竹剑意。

　　“不愧是年轻一辈剑修中，公认最有韧性的一柄剑。”

　　聂辰双手操在袖中，边踱步，边盯着陈皓道。

　　哪怕他是炼神，面对一名剑修，他也不敢大意。

　　更何况，这陈皓还有一位名叫阿蒙的师父。

　　“被你夸奖，我一点也高兴不起来。”

　　陈皓冷冷一笑。

　　此时的他，看似随意握着剑，但从那已经重新变得挺直的身板来看，已经做出了随时出剑的姿态。

　　而那黄枫谷聂辰在听到这话后，轻哼了一声，旋即手掌一翻，掌心朝上轻轻一握。

　　“唰！”

　　几乎是同时，一根巨大的冰刺便从陈皓脚下刺出。

　　“砰！”

　　好在陈皓早已凝聚剑气护体，那冰刺还没刺穿他的护体剑气，便已经被他一剑斩断。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　但陈皓的剑才刚刚斩断那根冰刺，但随着聂辰双手猛然向上一抬，天音殿前的空地上，又有冰刺一根接着一根刺出，有的长度甚至超过的屋顶。

　　陈皓应接不暇，身上被刺出了好几处血窟窿。

　　“铮！”

　　眼见着大殿门口空地，即将被冰刺完全包裹，陈皓调运体内为数不多的真元，一剑横扫而出。

　　“唰！”

　　破空声中，道道形如竹叶跟松针的剑气，随着陈皓的这一剑在大殿前的空地上轰然炸散开来。

　　“砰”的一声，殿前的冰刺，尽数被这一剑斩断。

　　“唰！”

　　但就在此时，满地的碎冰，毫无征兆地凝结成一根粗大的冰刺，猛然从陈皓身下刺出。

　　“扑哧！”

　　陈皓的护体剑罡被破，身体被刺穿，挂在那根冰柱上。

　　原来聂辰一直在等着陈皓出剑，因为只要陈皓出剑，护体剑罡必然变弱，他便有了下手的时机。

　　“唰！”

　　不过那陈皓却是无比顽强。

　　哪怕是到了这种地步，他依旧还能挥剑斩断了那根冰刺，再将将身上最后一点真元，全部汇聚在了剑上。

　　“铮！”

　　随着又是一声剑鸣，陈皓那柄剑身细长的长剑，“轰”的一声好似一道电光般飞掠而出。

　　一剑刺向那聂辰。

　　不过这一剑刺出的一瞬，那聂辰十分从容地抬了抬手，身前立刻升起一道道由冰刺组成的冰墙。

　　“砰、砰、砰！”

　　陈皓的飞剑，在接连破开三面冰墙后，但最终还是没能刺中冰墙后的聂辰。

　　被卡在了最后一堵冰墙上。

　　与此同时，聂辰伸手朝着陈皓的方向一握，“唰”的一声，从地面生出的十几根锋利冰刺，齐刷刷地刺向陈皓。

　　“刺啦！”

　　陈皓就那般被十几根冰夹在中间，只能勉强靠护体剑气抵御这些冰刺进一步刺穿自己的身体。

　　“陈皓，再给你一次机会，带老夫去找那独孤青霄。”

　　聂辰双手操在袖中，十分轻松地迈步走到场中央，面带笑意地看向陈皓。

　　“啐！”

　　陈皓什么也没说，只是朝那聂辰吐了口口水。

　　“既然你这般执迷不悟，那老夫也懒得给阿蒙面子了。”

　　脸色重新变得阴沉一片的聂辰，冷哼了一声。

　　之所以下手如此警惕，除了因为陈皓是一名剑修外，最主要的原因还是他身后的阿蒙。

　　不过陈皓几次三番的“不识抬举”，让他失去了耐心。

　　只见他抬起头，轻轻朝陈皓的方向握去。

　　霎时间，原本被陈皓周身剑气抵挡住的冰刺，一点点地将陈皓的护体剑罡刺穿，然后刺入他的身体。

　　虽然陈皓身上早就伤痕累累，但那大多都是皮外伤，真正伤及要害的不多。

　　但这次不一样，要是等这一根根冰刺，全都刺进去，他的五脏六腑都会被刺穿不说，还会受到寒气侵蚀，再珍贵的灵丹妙药也救不回来。

　　场外不少修士在看到这一幕后，纷纷叫好。

　　这些修士，身上或多或少都有陈皓的剑伤，又被阻拦了这么久，心中早就对他生满了怨恨。

　　同时不少人也开始跃跃欲试，想要跟着聂辰，一同冲进那天音殿查看个究竟。

　　“轰！”

　　但就在此时，一道带着狂暴火元气息的威压，像是一只巨大的手掌重重地拍打在天音殿前面的空地上。

　　一些修士，直接被这股威压，冲击得倒飞而起。

　　“宵小鼠辈，敢不敢露面与我聂辰一战！”

　　这时那聂辰怒喝一声，跟着一股庞大的威压自己周身席卷而上，一下子便将上空那道带着狂暴火元气息的威压冲散。

　　众修士齐齐松了口气之余，也忍不住在心中再次感叹这聂辰长老修为之强横。

　　同时也有不少修士抬头望天，想要看看那道威压究竟是从何处而来。

　　就在此时，一点刺眼的火光陡然在空中亮起。


----------------------------------------

