# 第270章 莲花寺，神将太玄穆云英

按照灵月仙子关于“渡恶罗刹”这条戒律的说明，每消除一道恶意，这修罗虚影的脑后便会多出一道环。

　　只有等这些环的数量，达到九十九道以上，或者带有恶意之人自动离去，这具渡恶修罗虚像才会化作一道愿力，满足发愿者的愿望。

　　“他不是普通通玄境修士，你们切莫大意！”

　　见一下子便损失了两名弟子，那黄枫谷聂辰长老变得有些着急，连忙提醒包括黄枫谷弟子在内一众修士一声。

　　同时，他再次抬手，接连朝许太平拍出好几掌。

　　掌风所过之处，地面随之凝结成冰，可见他那寒冰真气威力之大。

　　“嗖！”

　　不过许太平没再硬接那聂辰的玄冰掌，直接以咫尺天涯躲闪开来，提刀来到一群普通修士聚集的区域。

　　他已经打定了主意，先尽可能地清理掉一些普通修士，再来对付那聂辰跟商鸠。

　　“来得正好。”

　　“诸位道友，六人一伍，结六花阵。”

　　“一起杀！”

　　可能是因为渡恶修罗戒律的缘故，在看到许太平出现之后，那群普通修士不但没有丝毫畏惧，反而一脸的狂热。

　　他们显然将对青霄身上菩提果的觊觎之心，放在了此时的许太平身上。

　　“噌！……”

　　面对结阵冲来的这些，许太平毫不犹豫地挥刀斩去，先以一式百蝉齐鸣击打散六人阵形，接着便身融刀影，以斩魔刀第二式“鹤唳”冲阵。

　　一时间，鹤唳之声响彻这片莲池。

　　而在这片鹤唳声中，许太平就像是与手中的春虎刀合二为一了一般，化作一道刀光，一刀接着一刀劈斩在那六名修士身上。

　　“唰！”

　　“咔嚓！”

　　随着最后一名修士，连人带兵器被许太平斩下头颅，这一队结六花阵朝他攻来的修士，全数倒在了他的刀下。

　　“轰！”

　　那黄枫谷长老聂辰，这时候也已经挥掌朝许太平拍来。

　　即便不去看他的脸，许太平也能从他那凶猛的掌势之中，感受到他的愤怒。

　　“嗖！”

　　许太平没自己去接聂辰这一掌，而是分出了两道分身，一道捏着一张真火符迎了上去，另一道则与他分散着冲入那群普通修士人群之中。

　　正常情形下，这具分身肯定挡不住这一掌，但此时聂辰长老受众生平等之力限制，非但没能一掌击散许太平这道分身，反而被其贴上了一张真火符。

　　就在这一来二去之间，许太平再一次化作一道刀光，将又一队结六花阵的修士砍倒在地。

　　逐渐地，随着刀光纵横交错的刀影，还有那一声声鹤唳，开始成为场上修士们心中的梦魇。

　　因为只要鹤唳声响起，就一定会有修士倒下。

　　一些剑修试图御剑攻击许太平，但每次都会被苍鸾戒的风墙挡下，并且许太平的身法极快，很难锁定他的方位，一不小心就会伤到同伴。

　　不远处。

　　刚刚将那神将虚影逼退的商鸠，在看到这一幕后眼神之中的灼热之色变得更加浓烈。

　　“没错，这肯定是那老东西，至死也不肯传给我的刀法！”

　　他已经可以断定，许太平的刀法，传自他师父段天涯，而且还是段天涯以毕生所学领悟出的那套不传刀法。

　　“轰！”

　　恰在此时，神将郑问又是一刀朝他斩来。

　　“唰！”

　　已经有些不耐烦的商鸠，当即以他那沙暴刀意催动刀势，一刀迎了上去。

　　神将郑问的虚影随之碎裂。

　　因为林不语温养的时间还不够，这道神将虚影勉强才到道通玄境，能拦住商鸠这么久已经算不错了。

　　“轰！”

　　解决了这道神将虚影之后，商鸠双眸之中精光闪烁，纵身跃起的同时，一刀斩向了百余丈外的许太平。

　　“唰！”

　　虽然隔了百丈，但商鸠这一刀，在那沙暴刀意的催动下，刀影长度却是早已超过了百丈。

　　那沙暴般的刀气，更是浩浩荡荡，有一种将这片天地吞没的气势。

　　可以想象，这一刀若是没有众生平等之力禁锢，其威力将何等惊人。

　　“轰！”

　　但就在这一刀快要劈斩在许太平身上时，其身后忽然又斩出了一道身长十尺有余的神将虚影。

　　这神将同样一身甲胄，但却是一名英姿飒爽的女武神。

　　“砰！”

　　面对商鸠的这一刀，女武神只一拳递出，便将其轰碎。

　　“太玄穆云英，参上！”

　　女武神摆开拳架，目光锋利地紧盯着不远处的商鸠。

　　虽然只是一道虚影，但跟那神将郑问一样，这女武神穆云英身上同样残留着一些意识。

　　“云英大人，请帮我拦住那出刀之人。”

　　跟方才一样，许太平向那女武神请求道。

　　“得令！”

　　女武神云英抱拳应声，随后纵身一跃而起，一拳迎着那商鸠劈来的又一刀轰去。

　　“砰”的一声，商鸠的刀势被破，身上重重挨了那女武神一拳，脚下连连后退了十几步才止住身形。

　　“这些碍事的东西！”

　　商鸠一边往嘴里塞了一颗丹药，一边不得不继续提刀与那女武神缠斗。

　　被压下境界后，面对这种级别的神将，他也不敢大意。

　　“噌！”

　　许太平在看到商鸠被缠住之后，终于可以继续心无旁骛地对付聂辰，还有那群朝他冲来的普通修士。

　　“云英女武神是《太玄神将谱》中能用到的最后一位神将，但估计最多也就能挡个半柱香的功夫，得再快些了。”

　　许太平回头望了眼那渡恶修罗虚像。

　　只见那虚像的脑后，已经有了二十多道恶意所化的圆环。

　　“轰！”

　　恰在此时，那黄枫谷聂辰盯住了许太平召唤神将的空隙，双掌齐出，掌势将许太平牢牢锁定。

　　“砰！”

　　巨响声中，玄冰掌的掌气，将许太平整个冰封其中。

　　聂辰见状心头一喜。

　　而就在他准备以掌力，将那玄冰连同许太平一齐震碎时，却忽然发现被冰封的许太平化作了一团青气，消失不见。

　　显然，刚刚被冰封的是许太平分身。

　　真正的许太平，早已身披匿身斗篷，施展咫尺天涯，绕到了远处的一队普通修士身后。

　　许太平已经打定了主意，不把这群修士杀光，或者杀破胆，他绝不与聂辰正面交手。

　　“混账！”

　　屡次被戏耍的黄枫谷聂辰怒吼了一声。


----------------------------------------

