# 第272章 莲花寺，以武夫之刀一战

话音刚落，那团金光陡然炸开，化作点点光斑消失不见。

　　兵解。

　　这聂辰兵解了。

　　而许太平对此毫无反应，在此时的他看来，杀聂辰与杀其他修士没有任何区别。

　　没有了聂辰，再也没有修士能够挡住许太平一刀。

　　只转眼间，场上便只剩下十几名通玄境修士。

　　可能是因为渡恶修罗的缘故，这些修士虽然一个个都满脸的畏惧，但在心中贪欲驱使之下，依旧还在不停地攻击许太平。

　　“咔嚓！”

　　但就在许太平打算一刀将这群修士结果时，他手腕上那串佛珠的最后一粒破碎开来。

　　他用封拳三月换来的众生平等时间，彻底耗尽。

　　封拳三月，也是他能交换的最长时间。

　　“他的法宝失效了！”

　　“快用法宝！”

　　“用符箓，越高品阶越好！”

　　那十几名通玄境修士，立刻便感受到了变化，然后毫不犹豫地将身上一道道高阶符箓跟法宝，全都抛向了许太平。

　　没有了众生平等之力的限制，这些法宝符箓的威力大大增加。

　　“轰”的一声，许太平在这些法宝与符箓的攻击之下，身形倒飞而起。

　　其实此刻的他，不只是众生平等之力不能用了，体内的真元还有身上的丹药几乎全都消耗一空。

　　要没有那么多灵泉跟丹药支撑，即便是有众生平等之力在，他也不可能跟一百多名修士耗这么久。

　　“咕隆……”

　　许太平一边从地上爬起，一边将玉壶之中最后一口灵泉饮尽。

　　“轰！”

　　而另外一头，商鸠在没有众生平等之力的限制之后，一刀便将女武神穆云英的虚像劈作两半。

　　但即便如此，那女武神穆云英，依旧凭着最后一丝力量将他轰得倒飞出去几丈。

　　“帮我截住他！”

　　因为担心许太平逃了，那商鸠一边凝聚刀气准备将这女武神彻底斩灭，一边冲不远处那十几名修士大喊了一声。

　　不过他这一声显然是多余的。

　　许太平根本就没想过要逃。

　　“噌！”

　　刀鸣声中，许太平用他那还没散尽的刀势，以及体内的全部真元，施展出了一式百蝉齐鸣。

　　“知！——”

　　蝉鸣般的刀鸣声中，百余道刀影，从十几名修士身上贯穿而过。

　　这些修士根本没想到，快要油尽灯枯的许太平，还能用出这一刀。

　　一时间，场上血肉横飞。

　　这一刀的威力，虽然远不如刚才，但也足以让这十几名修士重伤，失去再战之力。

　　许太平杵着刀回头看了眼，随即嘴角扬起。

　　因为虽然没能杀死这十几人，但那渡恶修罗身后的光环，依旧多出了十几道。

　　“轰！”

　　不等许太平将头转过来，一阵如同沙暴般的刀气便重重地拍在他身上，直接将苍鸾戒的风墙拍碎。

　　“噗……”

　　被刀气撞得翻滚倒地的许太平，口中吐出了一口鲜血。

　　同时，一股威压，好似天边突然出现的乌云一般，将他整个人笼罩其中。

　　抬头一看，那商鸠已经提着刀站在了他的面前。

　　“没有那件法宝，你什么也不是。”

　　商鸠冷冷看向许太平。

　　“你说得对。”

　　许太平笑了笑，随即提起了刀，摆开鸣蝉的出刀姿势。

　　“放心，我不会杀你，毕竟你是那老东西选中的传人，我会将你的神魂炼为刀灵。”

　　“唰！”

　　只是他话才出口，手中的长刀，便携着一股如沙暴般的刀气轰然劈斩向许太平。

　　谨慎如他，怎会给许太平出手的机会？

　　“众生平等！”

　　但就在出刀的一瞬，许太平喊出一个令那商鸠忍不住战栗的词。

　　“轰！”

　　话音刚落，商鸠的刀势瞬间瓦解，其修为也再次被压制到了通玄境。

　　“知！——”

　　同时，一声蝉鸣炸响。

　　那商鸠的身形被许太平刀势锁定的同时，数百道薄如蝉翼的刀影“唰唰唰”地劈斩在商鸠身上。

　　“砰！”

　　饶是商鸠有那沙暴刀气护体，但最终还是没能承受住数百道刀影的劈斩，被数几十道刀气贯体后，周身炸开一团血雾。

　　重伤。

　　“故意让我以为你不能再用那众生平等之力，就是为了这一击？老家伙挑的人，还真是不能小觑。”

　　一身是血的商鸠擦了把嘴站起身来。

　　许太平没有说话。

　　“咔嚓……”

　　这时，他手腕上挂着的一颗佛珠突然碎裂。

　　众生之力随之解除。

　　这颗代表众生平等之力的佛珠，是他用一个月味觉换来的，也是他能兑换的最大时间。

　　“原来如此，你虽然还能用那众生之力，但时间却要短许多，看样子你已经无力支撑这件法宝了。”

　　商鸠忽然笑了。

　　心思缜密如他，自然早已发现了许太平手腕上佛珠手链。

　　“你说的也对。”

　　许太平点了点头。

　　而在点头的同时，他手腕上再次出现了一颗佛珠。

　　这颗佛珠，是他用一个月嗅觉交换来的。

　　“实话说，你的真元已经枯竭，丹药也吃完了，就算有众生之力，也不过是强弩之末。”

　　商鸠在服下一颗丹药后，很是好奇地看向了许太平。

　　在他看来，许太平已经对他构不成任何威胁。

　　许太平依旧没有说话。

　　但，他身上的筋骨开始一点点拉伸了起来，发出一阵如同鞭炮般的声响。

　　一瞬间，他整个人至少拔高了三尺，身上的衣物变得紧绷了起来。

　　然后就只见他旁若无人一般，解下上身的衣物，露出那宛若妖兽般健壮的身躯。

　　荒狮体魄，怒狮境。

　　“难不成，你打算用武技来与我一战？”

　　商鸠感觉有些好笑。

　　“没错。”

　　许太平却是点了点头。

　　“你以为，我会陪你玩这种把戏吗？”

　　商鸠语气变冷。

　　“你不会，但你别无选择。”

　　许太平一边说着，一边伸手将那块走蛟令拿了出来。

　　看到这块走蛟令，再结合那众生平等的能力，商鸠忽然间意识到了什么，当即面色一寒道：

　　“你这是在找死！”

　　“不试试看怎么知道呢？”

　　许太平手掌一翻，那块走蛟令随之掉落在地。

　　“轰！……”

　　走蛟令掉落的一瞬，一股巨大的压力，好似一块几万斤的巨石重重地压在了许太平的身上。

　　同时，这片天地陡然间化作了一片荒漠，到处都是飞沙走石 ，那一声声凄厉的嚎叫，与疯狂的呓语，不停地在他耳畔响起。

　　在这蛮荒天地，没了走蛟令，修士便只能依靠气血，不能再动用真元。

　　而因为众生平等之力的缘故。

　　此时商鸠身上的走蛟令自动失效，也跟许太平一样，浑身被混沌之气包裹，置身于真正的蛮荒天地之中。

　　“来吧，商鸠前辈，你我今日便以武夫之刀一战。”

　　许太平提着刀，面容坚毅地看向对面的商鸠。

　　这才是他为商鸠准备的真正擂台。


----------------------------------------

