# 第274章 战商鸠，险些中招的商鸠

许太平闻言依旧不动声色。

　　跟商鸠不一样，这场比试，不只是关乎他的生死，也关乎二师兄的生死，不容有任何闪失。

　　“但对于刀修而言，这具体魄够用就好，最重要的还是手中的刀。”

　　商鸠在说这话的同时，身形前倾，脚步猛然加速，三两步间便已经提着刀冲到许太平跟前。

　　“唰！”

　　破空声中，商鸠的一刀横削向许太平的脖颈。

　　他出刀的角度非常刁钻，许太平没法像刚才那样与之对刀，只能闪身后退寻找出刀机会。

　　但商鸠似是早就猜到了他后退的方位，刀锋定住，刀尖对准许太平咽喉，一刀刺出。

　　许太平不得不再退。

　　可他的每一步动作，都被商鸠准确猜到，要不是身法跟反应够快，及时挥刀格挡，只怕身上早已挨了十几刀。

　　更关键的是，商鸠的刀也在变得越来越快，越来越凶。

　　如果是寻常武夫，面对商鸠如此凌厉的刀势，只怕连一盏茶的功夫都坚持不了，就要因为心中惊慌，最终导致手上出错，接不住商鸠的刀。

　　但许太平与刀鬼在刀域之中厮杀了上万场，刀鬼换了上百种刀法，几千种套路用他试刀，现在这种情形，连热身的算不上。

　　“砰、砰、砰！”

　　如打铁般的镔铁碰撞声中，许太平手中的刀就像是一面盾，无论商鸠的刀如何快，如何刁钻，他都能够接住。

　　与刀鬼的那上万场厮杀，比起如何出刀，许太平学得更多的还是挡刀。

　　曾经他在一整晚的试刀之中，几乎挡下了刀鬼的每一刀，直至快要天明时神魂变得极度疲惫，才被刀鬼找准机会一刀格杀。

　　“砰！”

　　随着自己的又一刀被许太平挡下，商鸠脸上的轻松神色逐渐变得凝重起来。

　　如果一次两次能够挡下，还能说是巧合或者天赋，但此刻如这般将他的每一刀都挡下，那便绝不能用这种解释。

　　“不是巧合，不是天赋，唯有日复一日年复一年的苦练，才能够做到这种地步。”

　　一念及此，商鸠看向许太平的眼神，再也没有任何轻视之色。

　　“砰！”

　　就在此时，他斩出的一刀，又被许太平挡下。

　　而这一次不同的是，他的掌心，传来一阵刺痛。

　　此刻的他，正在与许太平拼刀，一旦停下刀势就断了。

　　所以商鸠没有理会，继续如先前计划的那般，一步一步将许太平逼到一处死角。

　　按照他的计划，即便许太平能挡下他每一刀，但只要将许太平逼到那处死角，许太平连刀都施展不开，自然不可能再挡下他的刀。

　　“砰！”

　　随着镔铁撞击之声再次响起，商鸠蓄谋良久的精妙一刀，再一次被许太平挡下。

　　虽然早有预料，但商鸠心中依旧还是生出一种挫败感。

　　他都多少年没体会过这种感觉了。

　　可能正是因为这一点，让他都没能察觉到，他那握刀的手已经沾满了鲜血。

　　“砰！”

　　“嗯？”

　　但随着又一次两刀相撞，商鸠终于意识到了这一点。

　　他的握刀的手，受伤了。

　　而且不只是表面的皮肉伤，手掌上的筋骨都已经受损，就连握刀时也开始出现疼痛。

　　“砰！”

　　尽管疼痛还在，但商鸠的刀势依旧没有停，只不过也依旧跟方才一样，无论他出刀的速度有多快，角度有多刁钻，许太平照样还是能挡住。

　　而这一次，在两刀碰撞的一瞬，他终于察觉到了手上的伤是怎么来的了。

　　伴随着一声清脆“咔嚓”声，他食指的指骨，在一股奇异的震颤力量之下断裂开来。

　　“是暗劲！”

　　商鸠的脸色变得有些难看。

　　“他在与拼刀时用上了暗劲，而且不是一上来便用出全力，而是一点点加重暗劲的力道，好让我的手感觉不到异样，让暗劲的损伤一点点在我手掌之中积累，等我发现时，这只手差不多就已经毁了。”

　　一念及此，商鸠的额头忽然冒出了一层冷汗。

　　“唰！”

　　在一刀虚晃骗过许太平后，商鸠身子猛然向后飞退，与许太平拉开一段距离。

　　他抬起手掌一看，只见掌心已经血肉模糊，手掌上的筋骨也都受到了不轻的损伤。

　　要是没有及时发现，只怕这只手就真的要废了。

　　“可惜了，再有一两刀，我就能将前辈给废了。”

　　许太平收起刀，冲商鸠笑了笑。

　　如商鸠推测的那般，许太平的确在与商鸠拼刀时做了些手脚。

　　不过那并不是暗劲，而是灵月仙子教他的千重劲。

　　为了不让商鸠发现，他的千重劲是一重一重地加上去的，直到那最后一刀时，也不过加到了三十重。

　　但一刀刀积累之下，商鸠的那只手，已经在不知不觉中出现了严重的损伤。

　　虽然还是被商鸠发现了，但对于一名刀修来说，手上的伤哪怕再轻，在与敌交手时都可能是致命的破绽。

　　“精彩。”

　　商鸠笑着拍了拍手。

　　“我商鸠的确是老了，老夫以前也很爱动脑筋的，但在突破炼神后就变得越来越懒了，总觉得一刀能解决的事，为何要费那个脑筋？”

　　他甩了甩手上的血水，一脸感慨地摇了摇头。

　　不过马上，他便又嘴角扬起看向许太平道：

　　“但老夫也年轻过，也曾像你这般，爱动脑筋。”

　　许太平听出商鸠话里有话，于是什么也没说，只是静静注视着他。

　　“年轻时，为了不被对手一下子看穿，我专门练了左手刀，练着练着，最后居然被我练出一套比右手更强的刀法。”

　　说到这里，那商鸠将刀换到了左手上。


----------------------------------------

