# 第275章 战商鸠，你连刀都没有了

听到这话，许太平眉头微蹙。

　　毁掉商鸠握刀的手，是他谋划中最重要的一环，如今谋划失败，他想要胜过对方难度必然加大。

　　“那就只能相信手中的刀了。”

　　他将手中的春虎刀紧紧握住。

　　而春虎二十一也像是在回应他一般，发出“嗡嗡”的颤鸣声。

　　“咔嚓！”

　　就在此时，许太平手腕上的那颗佛珠，陡然碎裂开来。

　　他用一个月味觉，换来的众生平等时间，终于结束了。

　　商鸠明显也察觉到了，不过他并没有像之前那般，借此机会立刻对许太平出手，而是饶有兴致地问道：

　　“你的众生平等之力，是用某种代价换来的吧？”

　　许太平只是看了那商鸠一眼，没有回答。

　　同时，他的手腕处又多出一颗佛珠。

　　刚刚解除的众生平等之力，一下子又回来了。

　　这一次的众生平等之力，许太平是用触觉换来了的。

　　失去触觉之后，他甚至有些感受不到手中刀的存在。

　　好在对他而言，握刀出刀，已经成为了身体的本能，根本不用去感觉。

　　“这么做，值得吗？对修士而言，在这漫长的寿元之中，你会遇上数不清的人，你救不过来的。”

　　商鸠握着刀，一边踱步试探，一边望着许太平道。

　　“商老您便是这么做的？”

　　许太平一边摆开出刀姿势，一边问道。

　　“没错，自踏上修行之路，一切阻碍老夫修行之事，皆不再过问。”

　　商鸠微笑着道。

　　说话的同时，他身上的刀意也逐渐开始变得凌厉起来。

　　“那商老，您这辈子，肯定有很多遗憾吧？”

　　闻言，许太平想了想，然后很是好奇地问道。

　　听到“遗憾”二字，那商鸠脸上的神色骤然变冷，死死地盯着许太平。

　　许太平的目光没有躲闪，不卑不亢地与之对视着。

　　“老东西曾说过，他的刀重意而不重法，这意是意志也是毅力也是意气。你既然是他刀法的传人，那也算我半个师弟了，今日便让师兄我来考教你一番，看看你有无资格传承老东西的刀法。”

　　说到这里时，商鸠身形一闪，然后“噌”的一声拔刀斩向许太平。

　　这一次他的刀没有什么花哨的招式，大开大合，摆明了是想跟许太平拼刀。

　　“噌！”

　　许太平没有犹豫，拔刀迎上。

　　“砰”的一声，两刀碰撞，然后弹开。

　　只不过在弹开的一瞬，许太平只感觉到有一股力道透过手中春虎刀冲进了自己的手臂跟身体。

　　显然，这商鸠也在刀中，用上了与千重劲类似的力量。

　　许太平旋即明白了商鸠刚刚那番话的用意。

　　“正合我意！”

　　他冷哼了一声，随后也一刀朝那商鸠斩去。

　　这一刀之中，他用上了九十九重千重劲。

　　“砰！”

　　两刀碰撞声中，那商鸠的手臂明显颤动了一下，皮肤上甚至出现了一丝裂缝，血水随之从中渗透出来。

　　“小师弟，刀还不够重！”

　　商鸠忽然兴奋一笑，然后手中长刀再一次“唰”的一声朝许太平劈斩下来。

　　“砰！”

　　这次两人显然都用了全力，因为在双刀碰撞的一瞬，二人身上齐齐炸开一团血雾。

　　只见两人的手臂上的皮肤，皆被各自的暗劲震裂。

　　“不够、不够、不够！”

　　商鸠忽然变得更加兴奋，那老成的目光之中甚至多出了一分少年意气，大吼大叫着，一刀又一刀斩向许太平。

　　跟之前一样，许太平接住了商鸠的每一刀。

　　只不过不同的是，两人在出刀时都用上了暗劲，同时也不再像之前那般思考着出刀的路数跟招式。

　　就是简单地挥刀互砍。

　　“砰！”

　　也不知道是在拼了多少刀后，两人齐齐被对方的暗劲震飞，重重倒在地上。

　　此时的地面上，到处都是两人鲜血，土黄色的地面几乎要被染红。

　　但即便如此，两人依旧还是同时站了起来。

　　此时的他们，身上几乎找不到一块完好的地方，每一寸皮肤都是皮开肉绽。

　　不只是皮肉，筋骨跟内脏也都受到了重创，微微挪动身子都会大口大口地呕血。

　　相比之下许太平就更惨，他的这具体魄虽然要强过商鸠，但商鸠毕竟是炼神境，身体的复原速度远比他要快。

　　站起之后，两人默契地走到了彼此跟前，默契地举起了手中的刀。

　　“唰！”

　　没有任何犹豫，二人齐齐将刀劈斩出去。

　　“砰”的一声，二人周身炸出一团血雾，然后齐齐脚步踉跄着后退了几步。

　　远处，被捆绑着双手的妖女苏酥看到这一幕，额头冷汗直冒的同时，口中大骂一句道：

　　“本小姐运气怎么这么背，居然一下子遇上了两个疯子！”

　　就在她说话间，她只觉得身体一松，自身被压制的修为随之恢复了。

　　“那小子的众生平等之力解除了。”

　　妖女苏酥心头一喜。

　　不过马上，伴随着一阵若有似无的梵音，那股众生平等之力再次显现，而她的身子也再次遭到了混沌之气的重压。

　　“你们两个疯子打架，本小姐也跟着遭殃！”

　　被压得差点翻白眼昏死过去的妖女苏酥大骂了一声。

　　……

　　视线再回到两人身上。

　　“你刚刚，是用了你的眼睛，换得这众生平等之力？”

　　商鸠提着刀走到许太平跟前，举刀的同时，有些好奇地问道。

　　“如你所见。”

　　许太平点了点头，也举起了手中的刀。

　　“眼睛都没有了，认输吧。”

　　商鸠笑道。

　　“没有眼睛，我看得更清楚。”

　　许太平说完，“唰”地一声，又是一刀斩出。

　　如他所说的那般，虽然没有了眼睛，但他却还是准确无误地斩向了商鸠。

　　“砰！”

　　两刀再次碰撞，二人又是齐齐踉跄后退。

　　只不过，在许太平想要再次提起刀时，手中的春虎二十一却是“咔嚓”一声断裂开来。

　　许太平怔在了那里。

　　“这下，你连刀都没有了，还不肯认输吗？”

　　商鸠笑看向许太平。

　　“呼……”

　　许太平艰难地呼出了一口气，然后扔下刀柄，再次迈步走到那商鸠跟前。

　　“我不能。”

　　他一边这般说着，一边做出一个握刀的姿势，缓缓抬起手来。


----------------------------------------

