# 第279章 苏醒后，苏蝉与今何知

独孤青霄跟许太平躲藏的地方，是一处废弃的寺院。

　　因为寺院位深埋于积雪底下，四周时常又有大批荒兽出没，所以他们一直没有被前来搜寻的修士发现。

　　“啪嗒、啪嗒……”

　　此时许太平与独孤青霄，正行走一处破旧廊道里。

　　“所以，从二师兄你跟紫嫣师姐得到走蛟令起，就已经掉进了他们的陷阱？”

　　听完二师兄青霄的讲述后，许太平忍不住眉头蹙起。

　　他只觉得自己，还是小瞧了修行界的阴谋算计。

　　原来早在多年前，二师兄与紫嫣师姐开始寻找走蛟令时，暗中谋划今日之事的那群人，便已经盯上了他们。

　　“我们能得到走蛟令，就算与他们没有直接关联，但背后肯定也有他们在推波助澜。”

　　青霄点了点头。

　　“而且不止是走蛟令，我跟紫嫣所修的功法，我们身上有几件法宝，他们也都了解得一清二楚。”

　　“所以当我们踏入千佛国的起，就成为了他们的操纵下的傀儡，直至打开那只盒子，唤醒了菩提种。”

　　说到这里时独孤青霄脸色有些阴沉。

　　在停顿了一下后，他又接着说道：

　　“他们唯一没有料到的，就是你跟不语送我们的那对镯子有窃听他人心声的能力。”

　　“要是没有那对镯子，我们甚至都不知道自己被种下了菩提果，也不可能在他们取果时逃出来。”

　　听到这话许太平沉默了片刻，随后才问道：

　　“师兄你在血书中说，你死紫嫣师姐才能活，这是何意？”

　　闻言，青霄停下了脚步，似是不太想回忆起这段过往。

　　良久之后这才继续边走边说道：

　　“我们虽然发现了他们的谋划，但逃走时还是不敌，于是他们当着我的面挖出了紫嫣的菩提果。”

　　“不过为了让我束手就擒，他们用邪法将紫嫣的神魂困在了身体里，再用一块冰魄石炼制的法宝，将其身躯封印其中，让紫嫣求生不得求死不能。”

　　“后来我以折剑之法，以断了自己的本命飞剑为代价，强行将境界提升至炼神境。这才从他们手中将紫嫣夺了过来，并在随后逃到了天音寺，进入了那处虫穴。”

　　“当时，我唯一能救紫嫣的法子，便是在菩提果成熟时，让紫嫣吃下我身上这颗菩提果。”

　　“所以才会在血书上那么说。”

　　说到这里时，独孤青霄苦笑着停下了脚步。

　　许太平看了眼青霄那条空荡荡的袖子，还有脸上那道尚未痊愈的疤痕，心中忍不住回想起了在月影石内看到场景。

　　所以二师兄是经历了这些，才会露出那般绝望的表情。

　　他在心中感慨了一声。

　　同时心中涌出了一股无名怒火。

　　“但现在看来，我逃离这一步，可能同样也在那些人的谋划之中。”

　　独孤青霄推开了面前的一扇门，进入后院。

　　“师兄你是想说，他们是故意将你放你走的？”

　　许太平有些不解地问道。

　　“没错。”

　　青霄点了点头。

　　“可他们为何要这么做？”

　　许太平问。

　　“因为他们不止是想我死，还想让我身败名裂的死，还想用我的死来动摇师叔祖的道心。”

　　独孤青霄眼神冷冽地说道。

　　听到这话，许太平头皮一紧，然后赶忙询问道：

　　“此事，怎么会牵扯到师叔祖？”

　　“因为谋划这一切的人，一个叫苏蝉，一个今何知。”

　　独孤青霄犹豫了一下，最终还是决定告知许太平实情。

　　许太平闻言心头巨震。

　　他停下了脚步，一脸难以置信地向独孤青霄问道：

　　“这两个人为何会走到一起？”

　　“因为他们身后的势力，有着共同的敌人。”

　　“谁？”

　　“师叔祖，九叔。”

　　青霄回答道。

　　“苏蝉入魔后与九叔反目成仇，我能理解，但今何知为何会怨恨九叔？”

　　许太平有些不解地问道。

　　在他看来，此事如果没有苏蝉，那今何知不可能是二师兄的对手。

　　“今何知并不恨九叔，他恨得是我跟师父，恨九叔的是他身后的第一峰峰主跟掌门周通。”

　　独孤青霄叹了口气，随后继续解释道：

　　“掌门的所作所为，九叔一直都看在眼里，但碍于他对宗门的誓言无法出手。”

　　“但青玄宗有一个规矩，那便是一峰在七峰大比之中胜出后，这一峰的弟子，可以向掌门问剑。”

　　“一旦掌门在问剑之中输了，他就得从掌门的位置上退下来，青玄宗七峰禁制将不能为他所用。”

　　“所以这些年，九叔一直都在寻那能够向掌门周通问剑的弟子。”

　　“先前五峰的沈峰主，其实就是人选之一，但如今沈峰主爱徒被废除修为驱逐下山，他已经心灰意冷，不愿再插手门内之事。”

　　“然后在三年前，九叔找到了我，将我选做了问剑弟子。”

　　听到这里，许太平差不多已经将事情的来龙去脉弄清楚来。

　　“所以掌门为了除掉你这位问剑弟子，暗中与苏蝉勾结，在这千佛国给师兄你设下了这个局，对吧？”

　　许太平向独孤青霄确认道。

　　“正是如此。”

　　独孤青霄点了点头。

　　“那苏蝉的动机又是什么呢？仅仅只是因为恨九叔？”

　　许太平不认为苏蝉仅仅只是因为恨，就如此针对九叔。

　　“从我窃听到的心声来看，这些年苏蝉其实一直都在逼九叔出手，比如在云梦泽遗迹跟仙葫洞天中的那两次，背后也都有他的身影在，为的也是让九叔出手。”

　　“至于他究竟为何要这么做，我也不清楚。”

　　独孤青霄向许太平解释道。


----------------------------------------

