# 第281章 修佛像，三年之期转眼过

“太平，解开蒙眼布，我来看看有没有什么变化。”

　　灵月仙子忽然对许太平道。

　　许太平点了点头，伸手一层层将那蒙眼布解开。

　　“灵月姐，我要睁眼了。”

　　解开蒙眼布后，他向灵月仙子提醒道。

　　“睁开吧。”

　　灵月仙子点了点头，同时一片碧绿的竹叶从她掌心飞起，漂浮在她跟许太平中间。

　　“轰……”

　　睁眼后，许太平那一身强横的气息波动，随之震荡开来，将附近的一团云朵整个冲散。

　　“只蓄气三日，便有如此效果，你这次真是因祸得福了。”

　　灵月仙子一边这般感慨着，一边将目光看向许太平左眼的瞳孔，只见那瞳孔之中的重瞳，变成了一朵莲花的模样。

　　而当灵月仙子的目光与之直视时，那朵莲花陡然绽放，一股骇然的毁灭气息随之从中扩散开来。

　　“砰”的一声，灵月仙子的身前竹叶炸裂，化作飞灰。

　　这就是这场噩梦之后，许太平左眼眼瞳的变化。

　　“没伤到你吧，灵月姐？”

　　许太平有些担心地问道。

　　“没有。”灵月仙子摇头，“与三天前相比，你又多坚持了几息时间，继续下去，应该能将他彻底掌控。”

　　许太平点了点头。

　　“目前看来，你这瞳孔闭眼时，能够敛息、蓄气、聚神。睁眼时，还是一样，让一切所见之物湮灭。”

　　灵月仙子略微思忖了一下说道。

　　这几样能力，也都是那场噩梦之后出现的。

　　敛息，顾名思义就是收敛气息。

　　蓄气跟聚神这两样能力，许太平目前的感受便是，这眼睛在平日里会自己吞噬他的真气跟神元，一点点地积蓄起来。

　　等摘下眼罩睁开眼睛时，这些真元跟神元，会在一瞬间爆发，令他真元跟神魂短时间内力量倍增。

　　单从这几样能力上来看，许太平的确算是因祸得福。

　　因为就算是一些仙宝级别的法宝，也未必有他这眼睛的效果。

　　但问题是。

　　他已经可以确定，这变化是来自于他体内的那颗魔莲。

　　而他跟灵月仙子都不太确定，究竟是魔莲吞噬了这眼睛，还是这眼睛吞噬了魔莲。

　　这两者间的区别可就大了。

　　在许太平看来，没弄清楚这一点之前，这只眼睛对他而言，弊大于利。

　　除此之外，这眼睛还有一个令他非常头疼的地方。

　　只见许太平在在闭上眼睛之后，没有立刻缠上蒙眼布，而是从袖子里掏出了十枚金精钱。

　　“哗啦啦……”

　　金精钱被掏出来一瞬，他的左眼不受控制地自己张开，然后从里面出现一道吸力，将他手中的金精钱全都吸了进去。

　　“哗啦啦……”

　　甚至吃完许太平手上的还觉得不够，又将许太平袖子里剩下的十枚金精钱全给吞了进去。

　　没错，这边是让他最为头疼的地方。

　　这眼睛每天都要吞食好几枚金精钱，开瞳之后更是需要吞食十枚以上，不然的话许太平的眼睛就会钻心的疼。

　　“咯咯咯……”

　　看着许太平那一脸肉疼的模样，灵月仙子忍不住掩嘴笑出声来。

　　“你做好心理准备，按照我的推测，出了这蛮荒，那位阴神的神力变弱后，你这只眼睛要吃的金精钱将会更多。”

　　灵月仙子向许太平提醒道。

　　“为什么偏偏是金精钱，普通钱币该多好？”

　　许太平叹了口气。

　　他目前身上总共也有五六千金精钱，等三年后出蛮荒，只怕要被这眼睛吃的一枚都不剩。

　　“以前我还没有注意，最近才发现，你们九府铸造金精钱的材料居然是太精石。”

　　灵月仙子用神念控制着一枚金精钱漂浮在身前。

　　“太精石是什么？”

　　许太平不解地问道。

　　“太精石，顾名思义是太阳之精所化，其中蕴藏的火精最适合火灵骨与雷灵骨修炼。”

　　“但太精石最为独特之处，还是在铸造斩魔兵上。”

　　“普通镔铁对魔修造不成太大的伤害，但加入太精石铸造的兵器，对魔修杀伤力极大。”

　　“不出意外，你手中的断水，在铸造时就加入了太精石。”

　　“这种东西，你们九府拿来铸钱，算是暴殄天物了。”

　　灵月仙子向许太平解释道。

　　“这小小的金精钱居然有这来历，难怪当初让那府主给多加了三千后，会露出那般肉痛的表情。”

　　许太平忽然回想起了当初九府府主将钱袋交给自己时的表情。

　　不过马上，他便又皱起了眉，苦着个脸道：

　　“这眼睛我能不能不要？”

　　一天十枚，一年就是三千多枚，照这种消耗速度，他还不得把自己卖给九府。

　　闻言灵月仙子又是“咯咯”一笑。

　　“到了！”

　　就在此时，白羽忽然大喊了一声。

　　闻言，许太平跟灵月仙子，齐齐朝下方看去。

　　只见那下方茫茫雪原之中，一尊足有百丈长的卧佛，好似小山一般横卧在雪原之中。

　　不过这卧佛，身上有多处破碎，一颗佛头更是被从颈部切下。

　　“多谢施主，应诺前来。”

　　而就在此时，许太平的脑海之中响起了一道无比威严的声音。

　　“贫僧所求的第一件事，便是寻回这尊佛像的头颅，寻回之后，施主将得到一颗刻有千佛国天地七律的佛珠，能够让施主在外界使用。”

　　那声音接着道。

　　……

　　三年后。

　　蛮荒，千佛国，寂灭之地。

　　“砰！”

　　一名身形矫健的青年，爬到那高高的卧佛上，将一块佛头的碎片，拼接在了上面。

　　这尊卧佛身上最后一块残缺的部位，也被补齐了。

　　霎时间，道道金色的经文，在那佛像上浮现。

　　那佛像上的裂缝，开始自动修复。

　　眨眼间，原本看起来十分残破的佛像，完整如新。

　　“三年了，没想到，这佛头居然让我们找了三年。”

　　青年从佛像上跃下，然后双手抱胸很是感慨地望着那佛像道。

　　这青年，不是许太平还会是谁？

　　“多谢施主，辛劳三年将这佛头寻回。”

　　就在这时，那迦叶古佛的神念，再一次出现在了许太平的脑海。

　　在说这话的同时，一串佛珠出现在了许太平手腕上。

　　仔细一看，上面的几颗佛珠上，还刻着几个许太平认识的大字——众生平等。

　　“施主切记，在外界时，众生平等之力要弱许多，十五日只能施展一次。不过若是在蛮荒内，施主若再施展众生平等之力，就不需要封刀或者封拳了。”

　　那迦叶古佛的神念语气温和地告诫许太平道。

　　“多谢迦叶法师。”

　　许太平在心里道了声谢。

　　因为早就有心理准备，所以他也没有太过失望，反正在蛮荒能用就行。

　　“施主，接下来在无垢城还有……”

　　“迦叶法师，另外几道天道戒律，可能得过些年再来帮你修复了。”

　　许太平打断了迦叶法师的神念。

　　“施主这是要出去了吗？”

　　迦叶法师那神念问道。

　　“嗯，再不出去，就要错过我们青玄的七峰大比了。”

　　许太平淡淡一笑。

　　“在那儿！”

　　“就是那尊佛像！”

　　“老祖推算的没错，那尊有扩散出神力的佛像，就在这儿！”

　　就在这时，一群修士，或是御剑，或是御风齐齐朝着寂灭之地冲来。

　　“才刚修好，就有人找上来了？”

　　许太平有些吃惊。

　　“这佛像逐渐完整之后，就有法力外泄了，被发现也不意外。”

　　灵月仙子这时从葫芦里钻了出来。

　　同时出来的还有白羽跟平安。

　　“你们是什么人？不想死的话就滚开，这是我们云景宫看中的东西！”

　　就在这时，几名修士分身落下，其中一人更是语气凶恶地冲许太平大吼了一声。

　　“云景宫？老朋友啊。”

　　许太平笑了笑。

　　“笑什么笑，再不滚，拿你祭刀！”

　　一名修士提着刀指向许太平。

　　“稍等，我找找我的走蛟令。”

　　许太平笑着抬起了手，然后在身上摸了摸，最后在袖口深处找到了那块被他放在一边许久的走蛟令。

　　“轰！……”

　　伸手握住走蛟令的一瞬，许太平原本被混沌之气压制住的气息波动，轰然炸散开来。

　　同时，他那本就健壮的身躯，再一次拉伸拔高，肌肉鼓胀而起。

　　瞬息间，由原本的凡人之躯，变得宛若妖兽。


----------------------------------------

