# 第283章 护佛像，出家人不打诳语

“道友，我这师哥脾气可不太好，你若识趣，就放下那块混沌石，乖乖的离开。”

　　梁姓修士冷着脸看向许太平。

　　己方的人到齐后，他也懒得装了。

　　听到说许太平手上还有混沌石，一旁那秦姓修士立刻眼前一亮，看向许太平的目光充满了贪婪之色。

　　那梁姓修士的变脸，许太平毫无意外。

　　不过该问的都问完了，他也懒得跟这群人纠缠，准备直接让白羽带着他们离开。

　　“太平施主，还请留步。”

　　正当许太平打算离开时，那迦叶法师的声音，又一次在他脑海之中响起。

　　“怎么了，迦叶法师？”

　　许太平在心里问道。

　　“施主，这佛像的禁制，还需半个时辰才能生效，若是此时被破坏，就要前功尽弃了。还请施主你，再护卫半个时辰。”

　　迦叶法师语气带着一丝紧张地恳求道。

　　在通过这三年的接触后，许太平已经知晓，与他沟通的这道神念与真正的迦叶古佛相差十万八千里，所以会用这种语气说话，他并不意外。

　　“迦叶法师，您也看到了，他们人多。”

　　许太平目光在眼前云景宫修士身上扫了眼，神色有些为难。

　　“太平施主，我佛会保佑你的。”

　　迦叶法师继续恳求道。

　　“迦叶法师，出家人不打诳语。”

　　“太平施主若肯出手，贫僧将用最后一道法力，赐施主一块刻有静字箴言的佛牌。”

　　迦叶法师此言一出口，便听灵月仙子提醒他道：

　　“佛家箴言所化的佛牌，用处不小，在外界应该也能使用。”

　　听到这话，许太平当即颔首，在心中回应道：

　　“成交。”

　　之所以跟这帮人拖拉这么久，就是在等那迦叶法师的神念开口。

　　“小家伙，发什么愣，东西交出来，然后滚开。”

　　这时那秦姓修士等的有些不耐烦了，当即冲许太平冷哼了一声，语气满是威胁道。

　　在他看来。

　　自己这方这么多人，即便对方是妖修、魔修，也不惧。

　　“轰！……”

　　话音才落，许太平周身气息波动忽然又一次拔高，一身肌肉有规律地蠕动着，条条青筋也跟着暴突出来。

　　在决定要打这一架之后，许太平直接将蟒蛟体魄提升至了醒蛟境，一时间气血之力暴涨。

　　如果说许太平先前给他们的感觉，是像一头显现真身的妖兽，那么此刻，他就真的是一头妖兽。

　　“这体魄，怕是与王级妖兽相当了吧？”

　　云景宫的秦姓修士与梁姓修士对视了一眼，眼神之中皆露出了惊异之色。

　　“各位，石头不可能给你们，这佛像你们也不能砸。”

　　这时，许太平摆开青牛大圣拳的拳脚，表情很是严肃地看向面前的云景宫众人。

　　“打架的话，我奉陪。”

　　这话说出的一瞬，天空中飘舞的雪花忽然凝固，像是被什么拉扯住一般，全都朝许太平这一侧汇聚而来。

　　让这些飞舞雪花凝固的，自然是许太平的拳势。

　　对于许太平这拳势，站在他面前的云景宫修士感受得更为明显，只觉得头顶像是悬了一座随时会落下的大山。

　　那秦姓修士跟梁姓修士面面相觑。

　　在相互对视了一眼后，那梁姓修士忽然向秦姓修士传音道：“师哥，云钟长老他们马上就要到了，要不然我们再拖延片刻？”

　　王级妖兽的体魄，外加这不输他们门内长老的拳势，在两人看来就能胜也是惨胜。

　　而他们门内的几位长老，马上就要到了，所以在他们看来这时候动手，不是明智之举。

　　“你拖住他，我来与几位长老传讯。”

　　那秦姓修士微微颔首，向那梁姓修士传音道。

　　“道友，我们之间，可能有一些小小的误会。”

　　两人商定后，梁姓修士忽然满脸堆笑地看向许太平。

　　一听这话，许太平知道，一时半会应该是打不成了。

　　“哦？什么误会，你倒是说说看。”

　　许太平收起拳架，双臂环胸，面色无喜无怒地看向那梁姓修士。

　　就算是用膝盖，也能猜到这帮人是在等援手。

　　但他不介意。

　　毕竟他也是在拖延时间。

　　而且有众生平等之力在，至少在这千佛国，他能够横着走。

　　更关键的是，高手来的越多，身上带有金精钱的几率就越高，他能够搜刮到的就越多。

　　他现在可急需这东西。

　　“道友你有所不知，用来雕刻你这身后这佛像的石头内，蕴藏有强大的灵力，每一块都价值连城。”

　　“已经有很多门派盯上了它，派了不少高手进来寻找，所以我们云景宫想与道友你联手，一同将其带出蛮荒。”

　　梁姓修士脑筋飞快转动之下，终于编出了这么一个蹩脚的理由。

　　“我对这石头不是很感兴趣。”

　　许太平摇了摇头，随后又语气强硬道：

　　“让我联手也可以，但你们得用金精钱作为报酬，而且我现在就要。”

　　听到这话，那梁姓修士心头一喜。

　　暗道，你喜欢钱那就好办了。

　　当即，他从袖中拿出一袋金精钱道：

　　“道友，我这里就有一百金精钱，只要道友愿意与吾等联手，可全部赠与道友。”

　　听到这话，许太平却是皱了皱眉。

　　“才一百？你打发叫花子呢？”

　　他故意装作一副无赖的模样道。

　　说话的同时，他拳头用力一握，周身拳势再次凝聚。

　　众人心中顿时生出了一种，脑袋随时都会被拳头砸爆的错觉。

　　“道友，我这里还有三百。”

　　眼见许太平要发怒，那正与几位长老传讯的秦姓修士，当即从袖中拿出一只钱袋来。

　　只不过在将钱袋递出时，他的眼神明显带着几分肉痛。

　　“师哥，先稳住他。”

　　梁姓修士一边接过那钱袋，一边向那秦姓修士传音道。

　　“等几位长老都到了，我定要一拳将这小子的脑袋，砸个稀巴烂！”

　　秦姓修士传音骂了一句，随后侧过身去，继续与几位长老传讯。

　　蛮荒不同外界，想要传讯需得花费不少的灵力跟时间。


----------------------------------------

