# 第284章 护佛像，那就来打一架吧

“道友，四百金精钱可不少了。”

　　梁姓修士拎着两只钱袋，笑眯眯地看向许太平。

　　“太少，太少。”

　　许太平连连摆手，然后竖起三根指头道：

　　“想要我出手，至少得三千金精钱。”

　　一听这话，那梁姓修士忍不住嘴角抽搐了一下。

　　“怎么，你们云景宫这么大一个门派，不会连三千金精钱也拿不出吧？”

　　许太平一脸鄙夷道。

　　那梁姓修士强压下心中怒火，随后继续面带笑意，以一种商量的口吻向许太平道：

　　“道友，金精钱太过珍贵，能一口气拿出这么多的，也就我们云景宫的几位长老了。还请稍候片刻，等我们几位长老来了，再与道友您商榷。”

　　听到这话，许太平却是一脸不信道：

　　“谁知道你们长老身上有没有三千金精钱，你们怕不是想空手套白狼吧？这生意，我不做了！”

　　说完这话，他再次将拳势拔高了一分。

　　感受着这股骇然拳势之下，梁姓修士与秦姓修士皆是心头巨震，再一次庆幸没有贸然与许太平交手。

　　“道友您说笑了，马上要来的这几位长老，都是九府的供奉。不说九府的任务悬赏，但就每个月的从九府得来的月俸也至少有九百金精钱，哪会拿不出三千金精钱呢？”

　　梁姓修士赶忙向许太平解释道。

　　一听这话，许太平顿时放心了。

　　只要能有三千金精钱，就算没有迦叶法师的佛牌，他这一架打的也不亏。

　　倒不是他贪财。

　　只不过他那只莲瞳，消耗金精钱的速度实在是太快，三年不到他身上的五六千枚金精钱就消耗一空。

　　要知道，这还是在蛮荒，而且极少打开这莲瞳的情况下。

　　等从这蛮荒出去了，那阴神的法则之力变弱，还不知道要花费多少金精钱呢。

　　“那我就再等等吧。”

　　在“犹豫”了片刻后，许太平终于收起拳势。

　　见状，包括那梁姓修士、秦姓修士在内的云景宫众修士，皆是松了口气。

　　只觉得悬在头上的一把刀，终于挪开了。

　　“多谢道友体谅。”

　　梁姓修士向许太平道了声谢。

　　同时也在心中冷笑道：

　　“狂妄自大、贪财好利的蠢货，等云钟长老他们来了，看你还笑不笑得出来！”

　　就在他这般想着的时候，身旁的秦姓修士忽然面上一喜，然后传音梁姓修士道：

　　“师弟，云钟长老他们来了，不止是他们，还有白鹿书院的欧阳前辈、黄枫谷的朱尘大长老。”

　　一听这话，梁姓修士也是心头大喜。

　　“云钟长老还说，有了那佛像，还有那块两百斤重的混沌石，足可以让我们云景宫成为这千佛国的一方霸主，到时候定会重重赏赐我等。”

　　那秦姓修士继续传音道。

　　一听这话，梁姓修士顿时一阵心潮澎湃。

　　在挖出那块巨大的混沌石之后，九府便放开了对蛮荒的管控，接下来蛮荒势必会掀起一阵腥风血雨。

　　到时候，肯定是哪个门派进入的弟子越多，哪个门派的势力就越大。

　　“轰隆隆……”

　　而就在此时，一阵气爆轰鸣之声，宛若雷鸣一般在众人头顶响起。

　　抬头一看，只见三道炫目法宝光华，在空中划出三道轨迹，分开那厚厚的云层。

　　“是云钟长老他们！”

　　“长老来了！”

　　被许太平拳势压得喘不过气来的一众云景宫弟子，开始放声欢呼了起来。

　　那梁姓修士与秦姓修士则是相视一笑。

　　“喂，你们长老来了，可莫要忘记提那三千金精钱的报酬。”

　　许太平的声音这时再次响起。

　　闻言，那梁姓修士却是不再像方才那般满脸谄笑，而是冷笑着看向许太平道：

　　“我们长老，自然不会缺你那点金精钱，就看你到时候有没有命来拿了。”

　　“轰！！！”

　　几乎是话音落下的同时，三道异常强横的气息，齐齐从天而降。

　　“砰”的一声，地面猛然一颤，扬起了漫天的雪花。

　　“云长老、朱前辈、欧阳先生！”

　　梁姓修士跟秦姓修士齐齐上前施礼。

　　“就是你在威胁我们云景宫弟子？”

　　云景宫长老云钟轻轻抬了抬手，制止了两人靠近，随后抬眼看向许太平，语气冰冷地说道。

　　“威胁？不是交易吗？”

　　许太平一脸“困惑”地看向那云钟长老。

　　“交易？你配吗？”

　　云钟长老冷笑。

　　他身后的朱尘跟欧阳轩也都嘴角扬起。

　　此时的许太平，虽然有着强横的体魄，以及颇有威慑力的拳势，但在他们三个眼中，完全不够看。

　　与此同时，灵月仙子的声音，忽然在许太平脑海之中响起——“我想起来了，这三人，曾经在摘星台围攻过你。后来可能是因为被荒兽冲散了，没能去到天音殿，所以大概率是没见过你。”

　　一听这话，许太平那最后一点顾忌也没有了。

　　“既然也参与过当年对二师兄的围杀，那我也就不必客气了。”

　　许太平一边小声嘀咕着，一边拍了拍屁股站起身来。

　　“既然你们不想做交易。”

　　他叹了口气，然后抬起手，冲那云钟勾了勾手道：

　　“那就来打一架吧。”

　　云钟见状，脸色陡然变冷。

　　这三年里，他在蛮荒得了不小的机缘，如今已经是半步炼神，迈入九府顶尖强者一列，哪容得一个名不见经传的小辈如此挑衅。

　　“你找死。”

　　云钟冷哼了一声，身形在原地一闪，一掌朝着许太平拍去。

　　这一掌拍出的一瞬，一道巨大掌影，伴随着风雷之声在其身后显现。

　　这正是云钟的绝学之一——风雷掌。

　　“轰！”

　　在一众弟子骇然的目光之中，云钟携着那巨大的风雷掌影，轰然朝许太平拍下。

　　但就在那掌影拍落的一瞬。

　　许太平周身骤然扩散出一股骇然的威势，同时其身躯在瞬间拔高至一丈，随后就见他一拳迎着那掌影轰去。

　　“轰！——”

　　伴随着一声牛魔嘶吼，许太平的拳头，将那风雷掌掌影轰碎，同时重重地砸在那云钟长老的脸上。

　　“砰！”

　　巨震声中，云钟长老身形好似炮弹一般，倒飞而出。

　　蟒蛟体魄，怒蛟境。

　　青牛大圣拳，震山式。


----------------------------------------

