# 第287章 出蛮荒，神秘人刺客血手

“六万金精钱，你说的我都有些心动了。”

　　许太平一脸讶异。

　　他没想到自己在蛮荒闭关三年，身价居然涨到了这种地步。

　　“那毒王教的圣女，是不是那妖女苏酥的娘亲？”

　　许太平向那云钟长老问出了心中的猜测。

　　“正是。”云钟长老点了点头，随后讪讪一笑道：“她说小兄弟你在千佛国玷污了她女儿的清白，所以要你偿命。”

　　许太平蹙眉。

　　心道，您女儿的为人，您这做娘的，心里就没点数？明明是她一直在害我，怎么还反过来诬陷起我来了。

　　果然有其母，必有其女。

　　不过那妖女苏酥还活着这件事，倒是让他有些意外，他原以为商鸠会杀了她灭口的。

　　“这些事情，云钟长老，你为何知道的这般清楚？”

　　许太平拿出龙胆酒喝了口，然后蹲下身来向那云钟长老问道。

　　“因为、因为在下就是那血手招募的杀手之一。”

　　云钟长老又是讪讪一笑。

　　许太平点了点头，并没有太过惊讶。

　　意料之外，情理之中。

　　“毒王教圣女因为女儿的事情要杀我，我能理解，那神秘人又为何要杀我呢？”

　　许太平有些不解地在心中思忖道。

　　“云钟长老你知道的若只是这些，恐怕我没办法放你。”

　　他接着又眼神真诚地看向那云钟长老。

　　云钟长老似是早就猜到许太平会这么说，当即咧嘴一笑道：“为了方便彼此之间的联系，血手与他招募的另外七名杀手之间，会用一件宝物相互联系。”

　　“也就是说，只要有了这件宝物，我就能提前知晓他们下一步的动向。”

　　许太平立刻明白了那云钟长老的意思。

　　“正是。”

　　云钟长老点了点头。

　　“你的宝物，好像都已经在我的口袋里了。”

　　许太平上下打量了眼身上被扒得干干净净的云钟长老。

　　“但只有我本人才能打开这件宝物，外人强行开启，会被那血手发现。”

　　云钟长老一脸淡然地笑道。

　　“好吧，你帮我打开那件宝物，我饶你一命。”

　　许太平想了想随后点了点头。

　　“还有朱长老跟欧阳先生。”

　　云钟看了眼一旁正满脸期待的朱尘跟欧阳轩。

　　“放了你们也行，不过你们得各向我透露一桩，你们门派各自掌门的隐秘。”

　　许太平一边说着，一边拿出了一根寻尘香点燃，然后面带微笑地看向二人。

　　“可别想着撒谎，我感应得到。”

　　他接着又补充了一句。

　　“你休想！”

　　“不可能！”

　　二人闻言怒不可遏。

　　“云钟长老，你听到了，是两位老前辈不愿，怪不得我。”

　　许太平叹了口气。

　　云钟闻言嘴角抽动了两下，随后转头看向朱尘跟欧阳轩，一脸语重心长地道：“朱老，欧阳先生，留得青山在，不怕没柴烧！”

　　说话时，他还不经意地眨了眨眼。

　　朱尘与欧阳轩当即会意。

　　“罢了，你敢听，我便敢说！”

　　朱尘这时冷哼了一声。

　　许太平闻言，当即将目光看向那朱尘，露出一脸期待的模样。

　　……

　　半柱香后。

　　“这小疯子，终于走了！”

　　望着空中许太平渐渐消失的身影，云钟、朱尘还有欧阳轩齐齐长吁了一口气。

　　“朱老，你们黄枫谷掌门与师娘的事，是真的？”

　　欧阳轩忽然一脸好奇地看向那朱尘。

　　“我说的假的，不都被那小子识破了吗？”

　　朱尘一脸无奈。

　　欧阳轩闻言眼神之中满是骇然之色。

　　“朱长老，欧阳兄，今日之事你知我知，切莫对外人提及。”

　　云钟长老这时一脸正色道。

　　“这是自然。”

　　欧阳轩与朱尘齐齐点了点头。

　　“问题是那小子，日后再拿那寻尘香威胁我等，该如何是好？”

　　欧阳轩一脸惆怅。

　　读书人最好面子，要是今日之事传扬出去，不止是他只怕连白鹿书院都要名誉扫地。

　　“放心，那小疯子出不了乌衣镇的。”

　　闻言，云钟长老却是冷冷一笑。

　　“云钟兄你莫非还留了一手？”

　　欧阳轩与朱尘齐齐将目光看向云钟。

　　“血手用来与吾等联系的玉盘，每人手中都有两只，我的另一只就放在几千里外的天音寺内，由我弟子看守。”

　　“只要我脱困拿到那玉盘，再将小疯子夺走玉盘之事告知血手等人，让他来个将计就计，必然能够将那小子斩杀。”

　　云钟一脸自信道。

　　朱尘与欧阳轩闻言，也都眼前一亮。

　　不过那欧阳轩马上却又皱起了眉道：

　　“那小疯子不但自身实力不俗，身上还有那件拥有众生平等之力的宝物在，没有炼神境修士压阵，恐怕很难制住他。”

　　“有那件法宝在，炼神境压制也难。”

　　朱尘同样面色凝重。

　　“此事不必担心，三年前小疯子在莲花寺大开杀戒的景象传回九府后，我们宫主翻阅了云景宫内大量藏书，终于找到了一丝蛛丝马迹。”

　　“按照我们宫主的说法，这众生平等之力，原本是这千佛国七大戒律之一，只要知晓法门，谁都可以施。”

　　“但出了千佛国之后，这众生平等之力便会失效，那小子也将泯然众人。”

　　云钟一脸笃定道。


----------------------------------------

