# 第291章 斗血手，多加一双筷子吧？

“嗯，幸好早有准备，江边的渔家，都已经是我们的人。”

　　素素伸了个懒腰。

　　“不过这小子的刀法的确不凡，若是正面与之交手，哪怕血手老大亲自出手，也未必能将他擒住。”

　　黑犬回忆着先前青年显露的那一式刀法。

　　“黑犬兄，我们是刺客、是杀手，能在背后捅刀子，绝不从正面交手。”

　　素素嘴角扬起道。

　　“素素妹子说的是，黑犬受教了。”

　　黑犬讪讪一笑，点了点头。

　　“接下来，就看清河他们的了，要是不出意外，今夜便能将那小疯子拿下。”

　　素素一脸期待道。

　　“血手老大会出手吗？”

　　黑犬忽然有些好奇地问道。

　　“血手老大是负责兜底的，只有我们任务失败，他才会出面清场。”

　　素素喝了口茶然后解释道。

　　“但愿没有老大出手的机会。”

　　黑犬笑了笑。

　　……

　　与此同时。

　　那艘飘荡在江面的破乌篷船上。

　　一名青年四仰八叉地躺在船舱内，手中拿着一只传声玉简，饶有兴致地听着玉简内的对话声。

　　而在距离这破船不远处的江面上，一名青年正拖着一名貌美女子，脚踩水面，飞快地朝江岸边飞奔而去。

　　有意思的是，那在江面上飞奔的青年，与船舱内躺着的青年，简直就是一个模子里刻出来的。

　　没错，这两人都是许太平。

　　只不过正拖着许妙烟往江边跑的，是许太平的一道分身。

　　在突破通玄境之后，许太平的分身就已经能够施展他刀法，又经过在蛮荒千佛国三年的历练，威力已然不俗。

　　“还别说，你这好色之徒，还演得像模像样的。”

　　灵月仙子的灵体出现在了许太平的身侧。

　　“灵月姐你就莫要取笑我了。”

　　许太平有些不好意思地道。

　　“按照那黑犬跟素素的说法，那领头血手，只会在这些人行动失败时现身，看起来我们得损失一道分身了。”

　　他接着思忖道。

　　而就在此时，玉盘上血手与几人的对话再次出现——

　　血手：“准备得如何？”

　　清河：“小疯子已经带着许妙烟，在东面第三户渔家住下，正在吩咐渔家帮他烧水洗澡。”

　　月老：“还真是猴急啊，那我们何时动手？”

　　清河：“天再黑一些吧，那小疯子打算让许妙烟与他一同洗澡，我们可以在那个时候动手。”

　　月老：“洗澡好啊，我的销魂软骨散倒入洗澡水中，无色无香，哪怕是通玄境修士，也能在片刻间瘫软无力。”

　　血手：“南震，稳妥起见，那小子中毒之后，你跟清河一同进去，将那小疯子擒住。”

　　南震：“杀不杀？”

　　血手：“杀，那位神秘客人，只要他死，不要活口。”

　　南震：“明白了。”

　　月老：“我到时候在一旁策应铁面兄弟。”

　　清河：“那我来替你们望风。”

　　血手：“以防万一，素素与黑犬在客栈接应。”

　　素素：“是。”

　　黑犬：“好。”

　　看完玉盘中几人的对话，许太平在心里对灵月仙子感慨了一声道：“这血手当真是谨慎，都将我毒倒了，还留下这么多后手。”

　　灵月仙子却是不以为然道：

　　“刺客大抵是如此，曾有一位刺客，为了刺杀我师父，在我们宗门内扫了三十年的地，只为等一次出手的机会。”

　　许太平闻言一脸骇然。

　　“天黑了，我们先去客栈，将那素素跟黑犬擒住。”

　　他一边说着，一边从船舱之中坐起，同时披上匿身斗篷，消失在了夜色之中。

　　仅仅只是对付几个普通刺客，自然不必像现在这般麻烦。

　　问题是，许太平要引出那血手，再从那血手身上，找出那神秘人的身份。

　　“等你这几名手下都死完了，你总该出手了吧？”

　　说话间，许太平便已经飞身来到了那客栈门口，大摇大摆地走上了那素素跟黑犬所在的厢房。

　　“砰、砰、砰！”

　　他敲响了房门。

　　“谁？”

　　屋内响起了黑犬的声音。

　　“客官，你添的酒跟小菜到了。”

　　许太平学着店伙计的语调说道。

　　“来了。”

　　屋里的黑犬应了一声，旋即迈着厚重的脚步，一步步走到房门口。

　　“吱呀”一声，房门拉开。

　　“酒菜给我……”

　　黑犬正想伸手接过酒菜，但忽然发现，门口一个人影也没有。

　　“不好，中计了。”

　　他顿时警觉，想要通知屋内的素素，却不想话还没说出口，一股非常奇异的香气忽然被他吸进了鼻孔之中。

　　只短短一瞬，身材魁梧如牛的黑犬，便四肢瘫软了下来。

　　不过他快要倒地时，却被一只凭空生出的手托起，慢慢地将其放倒在地。

　　这手自然来自许太平。

　　至于那奇异香气，则是毒王教的尸魂香。

　　这原本是三年前黄雀为二师兄青霄准备的，后来计划有变没用上，没想到今日却是派上了用场。

　　“黑犬兄，若酒没有温，让那店伙计拿下去温一下。”

　　这时那素素的声音从屋内响起。

　　两人的任务是让许太平上钩，将他们引到埋伏好的渔户家，如今任务完成，自然也就放松了下来。

　　“黑犬兄？”

　　在没听到黑犬的回应后，那素素顿时警觉。

　　她起身的同时，拿出一枚甲丸放在手心一捏，身上随即被一件散发着青色光晕的蛇鳞甲覆盖。

　　穿上这件甲胄后，她一下子放松了许多。

　　这副甲胄，名为逆鳞甲，是一件灵宝，只要不遇上炼神境的高手，保命还是没问题的。

　　“嗯？”

　　可就在她迈步上前，准备看看门外的黑犬究竟是怎么回事时，鼻子里却嗅到了一股奇异香气。

　　“不好，有毒。”

　　同为擅长用毒之人，她马上便意识到这香气有毒，但马上她的身体便不受控制地“扑通”一声瘫软在地。

　　“叨扰了。”

　　这时，许太平掀开匿身斗篷，单手如同拎小鸡一般拎着那魁梧的黑犬走到素素跟前。

　　“你……”

　　在看清许太平的模样后，素素的瞳孔猛然扩大，好似见了鬼一般。

　　“叨扰了。”

　　许太平先将黑犬放在椅子上坐好。

　　再又扶起那素素，坐到黑犬的对面。

　　从窗外看去，两人好似什么也没发生，依旧在喝酒闲聊。

　　“二位，介意多加一双筷子吗？”

　　许太平在窗户死角的那一方坐下，冲两人微微一笑。

　　两人哪敢介意？


----------------------------------------

