# 第294章 抓妖女，了结了一段因果

许太平并不贪财。

　　他顶多算是好财。

　　怎奈何左眼的莲瞳，实在是太耗金精钱了，之前刚从蛮荒出来时，因为阴神的力量变弱，他一口气吞了将近一千枚金精钱，这才将那魔莲的反噬给压了回去。

　　虽说那只是个特例，接下来每天应该不用消耗掉那么多金精钱，但也至少需要三十枚到五十枚一天。

　　货真价实的就是一个销金窟吧。

　　关键是，一旦停止，那魔莲很可能失控。

　　这一次就算是灵月姐，也没有太好的办法。

　　“轰！”

　　就在许太平思忖着绑架毒王教大小姐的谋划时，远处那天罗血刀阵忽然动了起来，一柄血刀笔直地朝那渔家小院斩去。

　　“砰！”

　　借用分身的眼睛，许太平只看到那血刀，一刀便将这渔家小院从中间劈砍成两半。

　　好在这一刀，妖女苏酥明显只是为了立威，并不是直接下死手，所以许太平那具分身，还有分身旁边的许妙烟都没有受到太大的损伤。

　　“小疯子，交出众生平等的秘密，我可考虑饶你一命！”

　　这时妖女苏酥的声音再次响起。

　　“原来你是看上了众生平等之力啊。”

　　听到这话，许太平心头恍然。

　　但话说回来，这众生平等之力，的确强得可怕，这苏酥会眼馋也是情理之中。

　　只可惜，出了千佛国，这力量就消减许多。

　　之前他尝试过，手上那串佛珠，顶多只能将对方的境界下压一点，并不能像是在千佛国时那样，直接将炼神境修士的修为拉到通玄甚至望幽。

　　“苏酥姑娘，还请让我考虑一下。”

　　许太平用分身冲那头顶的妖女苏酥喊了一声。

　　这屋里还有一个许妙烟在，现在就与那苏酥交手的话，她肯定会被殃及送命。

　　……

　　“苏酥姑娘？”

　　渔家小院上方，坐在灵辇上的妖女苏酥，在听到许太平的话后突然皱起了眉。

　　“这小子，以前不都叫我妖女的吗？看来他这次是真的走投无路了，开始想着要讨好本小姐了。”

　　一念及此妖女苏酥忽然扬起嘴角。

　　“姑娘，你可别因为她叫了你一声苏酥姑娘，就心慈手软，那众生平等之力，关乎到千佛国的一桩大机缘，我们毒王教势在必得！”

　　一名头发花白的老妪忽然提醒了苏酥一句。

　　“谁、谁、谁心软了？我们毒王教的天罗血刀阵，别说他，就算他掌门来了也破不了？让他考虑一下就考虑一下，怕甚？”

　　苏酥横了那老妪一眼。

　　“小姐说的是。”

　　老妪讪讪一笑。

　　“小疯子，本小姐数到十，你若还没有考虑好，我就将这小院夷为平地！”

　　妖女苏酥冷哼一声。

　　说话间，那悬着一柄柄穴道的天罗血刀阵，好似血海一般在渔家小院上方翻滚了起来，好似一张血盆大口，随时都可以将那小院吞入口中。

　　“多谢苏酥姑娘。”

　　小院中再次传来许太平的声音。

　　闻言，妖女苏酥又是一愣，然后马上便板起脸再次冷哼一声：“你再废话，我现在就杀了你！”

　　……

　　小院内。

　　“这妖女的性格，还是跟以前一样阴狠毒辣。”

　　许太平小声嘀咕了一句。

　　说着，他便走到那澡盆边上，一把将那如一只受到惊吓小兔子般的许妙烟抱了起来。

　　“你、你、你想做……做什么？”

　　许妙烟一脸惊恐。

　　许太平什么也没说，先将她放到了床上，然后伸手在他肩上一拍，将她身上的水汽全都震散。

　　随即，他掏出一只甲丸往她额头一按，一副银色的甲胄便套在了那许妙烟的身上。

　　跟着，他又在那许妙烟疑惑不解的目光之中，催动了一道玄阶上品的金钟符。

　　让金钟符那金色的光罩，将整张床笼罩其中。

　　直到做完这一切，许太平才站在床边对那许妙烟道：

　　“等会头顶那血刀大阵开启，这甲胄跟符箓应该能保你一命，不过你身上的毒我没办法解，你得等到毒性散了才能离开。”

　　闻言，那许妙烟很是不解地问道：

　　“你……你为何……要救我？”

　　她不认为世人口中杀人嗜血的小疯子，唯独会对自己网开一面。

　　“算是缘分吧。”

　　许太平将身上那刘姓修士的传讯玉简拿了出来，将它放在了那许妙烟的脑袋边上。

　　“这是师兄的传音简？！”

　　许妙烟一脸震惊地看着那玉简。

　　“师兄果然是你杀的！”

　　她马上又一脸愤怒地看向许太平。

　　“你师兄死的时候，我的确在场，不止我，外面那妖女也在。只不过，杀了你师兄的，不是我也不是那妖女，是蛮荒的阴神。”

　　许太平摇了摇头。

　　许妙烟心中虽然不信，但无论是许太平说话的语气还是神态，她都找不出任何破绽。

　　而许太平说这些，也并非是为了让那许妙烟相信自己。

　　“若真有因果一说，这玉简还了，因果算是了了吧？”

　　他没理会身后许妙烟的追问，一边这么小声嘀咕着，一边朝前院走去。


----------------------------------------

