# 第295章 抓妖女，毒王教的圣女到

“小姐，你看看这个。”

　　小院上空，毒王教那名老妪，将一面铜镜递给了妖女苏酥。

　　“什么？”

　　妖女苏酥一脸疑惑地接过那铜镜，然后便看到那铜镜内，许太平正站在一名女子床边。

　　那苏酥的脸，瞬间阴沉了下来。

　　“原来是在拖延时间救这个女人。”

　　妖女苏酥冷哼一声，然后对那老妪下令道：

　　“杀！”

　　老妪得令，当即大手一挥。

　　随即，负责天罗血刀阵的几名毒王教弟子，齐齐出手。

　　只听“轰”的一声，那天罗血刀阵猛然一震，几百柄血刀化作一抹抹血光，齐齐劈斩而下。

　　一时间，小院上空，刀气纵横。

　　只眨眼间功夫，那小院便被夷为平地。

　　上空的天罗血刀阵，再次恢复平静。

　　“念姨你带人下去搜，刚刚这一击定能将他重伤，但肯定没办法将他当场格杀。”

　　妖女苏酥对身旁的老妪道。

　　老妪点了点头，然后对身后两尊隐匿在夜色中的尸魂傀道：“保护好小姐。”

　　“是。”

　　两头尸魂傀微微颔首，从那一身的黑雾之中，探出两只无比丑陋的脑袋来。

　　“小疯子，新仇旧恨，接下来我们一笔一笔的算！”

　　眼见就要抓住许太平，那妖女苏酥舔了舔嘴唇，妖异的眼瞳之中闪烁出一丝兴奋神色。

　　“噌！”

　　但就在此时，一道刀光忽然划破夜空，径直向妖女苏酥劈斩而来。

　　“轰！”

　　妖女苏酥身侧两名尸魂傀顿时警觉，一人拿出一柄巨锤，一人拿出一柄巨斧，齐齐轰向那道刀光。

　　这两头尸魂傀，虽然没有炼神境的修为，但也至少是通玄境巅峰。

　　“砰”的一声，那道刀光直接被那一锤一斧，砸劈得碎裂开来。

　　“唰、唰、唰！”

　　但很快，又有一道道刀光从夜空之中劈斩而出。

　　而这一次，妖女苏酥也终于看清了袭击自己那人的模样——许太平！

　　“刚刚那小院之中，居然还是你的分身？”

　　妖女苏酥感觉有些不可思议。

　　之前许太平在小院内击杀血手等人的场景，她透过那铜镜都看到了，那根本不是分身能够做出来的事。

　　所以一直潜伏于暗处的她，这才会催促念姨打开天罗血刀阵。

　　可不成想，那还是许太平的分身。

　　“妖女，后会有期，下次再见时，最好能叫上些聪明的手下陪着，老是跟死人待在一起，是会变傻的！”

　　在两具尸魂傀出手之后，先前出手偷袭的许太平，捡起了倒地分身手指上的苍鸾戒，果断地选择了遁走。

　　一听这话，妖女苏酥只觉得自己被戏耍了，当场暴怒道：

　　“给我杀了他，我不要活的，只要他死！”

　　得到命令之后，她那灵撵四周的尸傀跟拳头飞掠而出，齐齐朝着许太平追去。

　　“小姐，莫追！”

　　这时，那老妪念姨，同样发现了刚刚大阵斩杀的只是一具分身，但经验老道的她同样嗅到了一股阴谋的气息。

　　但她喊出这话时，那妖女苏酥已经乘着那灵撵，带着几头尸傀朝许太平追了过去。

　　“砰！”

　　不出老妪所料，妖女苏酥才追出一两里的距离，一道巨大的拳影便好似凭空出现一般，重重地轰在那灵撵上。

　　生生地将那灵撵逼停。

　　“唰！”

　　接着，一只羽翅好似长刀的一般，猛然劈开了灵撵的四周的防护结界。

　　结界被劈开的一瞬，一道人影，就好似凭空出现一般站在了妖女苏酥的面前，一把将其拎起。

　　这人，自然还是许太平。

　　许太平的分身数量，准确来说已经是三道，而且每一道分身，都可以施展一样他已经掌握的术法神通。

　　“呼！”

　　随着一道森寒之息从许太平口中吐出，那妖女苏酥还没来得及反应过来，就已经被冻结，如一具冰雕一般站立在灵撵上。

　　“小姐！”

　　老妪大吼一声，一身强横气息波动随之爆发开来，接着整个人如同一支箭矢一般飞掠而出。

　　但就在此时，随着“轰”的一声巨响，一道刺眼的光柱忽然从云层上方照射下来，将许太平连同那妖女苏酥一起笼罩其中。

　　无论许太平如何挣扎，都无法摆脱那光柱。

　　“小家伙，你走就走，为何还要拐走我女儿？”

　　一道语气柔和的女子声响起。

　　旋即就只见一名美貌妇人，缓缓从空中飘落。

　　“圣女大人！”

　　老妪念姨在听到这个声音后，当即面上一喜。

　　这位美貌妇人，正是毒王教圣女，妖女苏酥的娘亲。

　　“前辈这等高人，插手我们后辈的恩怨，这不好吧？”

　　许太平朝头顶那光柱的源头看了眼，发现那是一柄伞，随后才看向前方那美貌妇人。

　　“你要是寻常后辈，我自然不会管，但你可是在千佛国杀了一名炼神，数百名通玄的小疯子。”

　　美貌妇人面带微笑地看向许太平。

　　许太平神色很是无奈。

　　“既然如此，那就没办法了。”

　　许太平“噌”的一声，拔出了腰间的断水刀。

　　春虎刀断了之后，他一直是在用捡来的普通长刀。

　　“唰”地一声，他一刀劈斩在了头顶那柄花伞上。

　　尽管这一刀并没有对那伞造成多大伤害，但断水刀有一样神通，那便是七刀必断，所以只要再砍六刀，哪怕那伞是仙兵，也肯定能被砍断。

　　“小家伙，你手中可是断水刀？”

　　那妇人这时也认出了许太平手里的刀。


----------------------------------------

