# 第298章 见黄雀，上清界的金鳞会

“金鳞会？”

　　这还是许太平，还是第一次听说这什么金鳞会。

　　“等等，你刚刚说这是在幽云天举办，上清界的金鳞会，也就是说九府其实一直跟其他几方天地有联系？”

　　许太平忽然意识到了什么。

　　“看来太平你也知道得不少。”

　　黄雀向许太平露出了一个意味深长的笑容。

　　“我在云梦泽仙府遗迹内，遇上了曾经天刀门掌门段天涯的残魂，除了得到他老人家的一些传承之外，还从他那里知道的一些关于真武天与上清界的事情。”

　　许太平没有向黄雀隐瞒。

　　如今的他，除了灵月姐跟地果有关的事情之外，没有什么秘密是需要刻意隐瞒的。

　　见许太平如此坦诚，黄雀有些意外。

　　“其实你得到段老传承一事，九府这边隐约已经猜到了一些，毕竟你那刀法跟天刀门的刀法太像了。”

　　黄雀笑了笑。

　　“至于九府与上清界其他几方天地的联系，其实从未间断过，只不过普通修士很难接触到。”

　　他接着又向许太平解释道。

　　“那这金鳞会是怎么回事？”

　　许太平将话题重新拉了回来。

　　“金鳞会是上清界以一甲子为期，举办的一次各方天地修士间的大比，比试之后会向几方天地发布金鳞榜。”

　　黄雀回答道。

　　“也就是说，在金鳞会上，能遇到各方天地的修士？”

　　“没错。”

　　“这金鳞会，为何能让各方天地的修士，齐聚幽云天？”

　　在许太平看来，对于无利不起早的修士们来说，想要他们齐聚幽云天，仅仅只有一个金鳞榜肯定不够。

　　“首先，金鳞会乃是幽云大帝，亲自下诏举办的盛会，金鳞榜更是他亲笔所提，是修士们扬名立万的大好机会。”

　　黄雀喝了口茶，随后继续道：

　　“其次，凡登榜的修士，将获得幽云天的幽云大帝赐予气运庇护一甲子，名次不同获得气运也不同。”

　　黄雀向许太平解释道。

　　“气运？”

　　幽云大帝，许太平倒是听灵月仙子提到过，与真武天的真武大帝一样，是上清界五帝之一。

　　不过这“气运”二字，许太平还是第一次听说。

　　“气运，就是俗世的运气，运势，他看似虚无缥缈，但其实有迹可循，只不过如今能修望气之术的修士寥寥无几。”

　　“但在上古五帝那个时代，精通望气之术的修士有许多，而幽云大帝便是这其中的佼佼者。”

　　“即便他如今飞升天外，其气运依旧还能福泽上清界，令上清界每每在魔族来犯之时，能够化险为夷。”

　　听到这话，许太平忽然想起了当日在玉葫洞天的地穴中，剑圣阿蒙曾说过的一番话——

　　“今天的我们，只能靠着那几方神明的施舍，龟缩于这片天地，如蛆虫般苟活着。”

　　“莫非阿蒙前辈口中的那几方神明，其中之一就是幽云大帝？而他用来庇护人族的，便是这气运。”

　　许太平在心中这般想道。

　　“而对普通修士而言，气运更是能够令他们趋吉避凶，大多数修行者在登上金鳞榜后，都获得了大机缘。”

　　黄雀这时继续道。

　　“有弟子登榜，对那弟子所在天地本身，也是有好处的吧？”

　　许太平问道。

　　“你是怎么知道的？”

　　黄雀一脸惊奇地看向许太平。

　　“没有好处，九府怎会让黄雀大哥你，亲自来告知我此事？”

　　许太平道。

　　黄雀闻言讪讪一笑。

　　“你说得没错，除了修士本人，其所在的那方天地同样会有幽云大帝的气运加持。”

　　“哪怕那位修士没有登榜，都能分到部分气运。”

　　他接着向许太平解释道。

　　许太平点了点头。

　　听了黄雀这一番解释，他算是明白了一个大概，不过有一个问题他还是很疑惑。

　　“谁选中的我，又为何会选中我？”

　　许太平向黄雀问出了心中最大的一桩疑惑。

　　黄雀似乎也在等着许太平这个问题，当即神色郑重地回答道：

　　“首先，金鳞会，是幽云大帝为了照拂上清界年轻一辈俊杰所创，所以会被邀请之人年龄必须在三十岁以下，修为不得低于通玄，不得超出炼神境。”

　　“太平你刚好满足这个条件。”

　　“其次，正常情形之下，每隔五十年左右，各方天地便会向幽云府递交一份名录，再由幽云府来挑选合适之人。”

　　“所以九府在三年前递交出去的名录之中，其实就有太平的你的名字，但当时我们并没有抱多大希望，因为最近这四五百年来，真武天递交上去的名录，几乎全都被驳回，五十年前，我跟你二师兄也都上过这名录。”

　　“后来也跟我们预料的一样，包括太平你在内的所有人，都被幽云府那边驳回。”

　　“因为早就习以为常，所以包括府主在内，我们所有人都没有太过在意此事。”

　　“直到今年三月份时，幽云府的使者给九府送来了一份邀请函，还有一块月影石。”

　　“邀请函是幽云府府主亲手写的，内容很简单，就是让我们真武天，一定要将月影石内那青年送到幽云天，参加十年后的金鳞会。”

　　说到这里时，黄雀从袖中掏出一块月影石，十分小心地放到桌上。


----------------------------------------

