# 第299章 见黄雀，你被邀请的理由

许太平疑惑地看了眼那月影石，再又看了眼黄雀。

　　“看看。”

　　黄雀冲他笑着点了点头。

　　许太平这次将手按在了那月影石上，朝里面注入了一道真元。

　　注入真元后，一团雾气从月影石中升起。

　　很快，那雾气之中，出现了一幅画面。

　　画面中，一个满是血的青年，提着手中的刀如同疯子一般，冲向数倍于他的对手。

　　没错，这正是许太平当日在莲花寺前，施展开启度恶修罗戒律之后，一人迎战在场所有修士的场景。

　　“是你们给他们的？”

　　许太平有些好奇地向黄雀问道。

　　“我们递交出名录时，还没有千佛国这件事，以前也不曾有过事后补交的例子。”

　　黄雀摇头。

　　“不过这块月影石里面，最后的一部分的画面，是其他月影石中没有的，我想应该是与你战至最后的那名修士留下的。”

　　他伸手在那月影石上轻轻一握，画面上情景，立刻来到了许太平与某位修士拼刀的场景。

　　“我知道是谁了。”

　　看到这一幕，许太平一脸恍然。

　　尽管最后的这一幕，只出现了一两息，但许太平还是回想了起来。

　　“谁？”

　　不只是许太平，其实黄雀跟九府，也很想知道到底是谁给幽云府送去了这块月影石。

　　“当日我在莲花寺遇到的对手之中，实力最强的并非黄枫谷聂辰，而是段老的弟子，天刀门曾经的掌门，商鸠。”

　　许太平并没有向黄雀隐瞒。

　　听到这个名字后，黄雀的脸上，明显浮现出了一丝骇然之色。

　　“这商鸠居然还活着？！”

　　他惊呼道。

　　“还活着。”

　　许太平点了点头，随后又道：

　　“当时他曾说过，他并非由真武天，而是从幽云天，进入的千佛国。”

　　黄雀闻言点了点头，一脸恍然地道：

　　“原来如此，这商鸠并非身陨，而是去了幽云天。”

　　不过他马上又是一脸疑问道：

　　“但他为何要帮你递这块月影石呢？”

　　对于这个问题，许太平其实心里是有答案的，毕竟当日那商鸠在临走时就说过，让他有机会去一趟幽云天风刀谷。

　　只是这个问题，关乎段天涯与商鸠之间的一些隐秘，就算出于对段老的尊重，他也不能告知外人。

　　“不知道。”

　　于是他选择了向黄雀隐瞒此事。

　　“商鸠此人行事，向来叫人捉摸不透，但不管怎么说，此事对你对九府，甚至对整个真武天来说，都是一件好事。”

　　黄雀再次一脸郑重地看向许太平。

　　“所以你们怕我在去幽云天之前，就死在了七峰大比上对吧？”

　　许太平笑问道。

　　“实话跟你说吧太平。”

　　黄雀将双手放在了石桌上，一脸严肃地看向许太平道：

　　“在这真武天的地界内，九府都能护得你周全。哪怕是你掌门亲自出手杀你，我们也能将阿蒙前辈请来护你。但进了青玄，我们便束手无策。”

　　“为何？”

　　许太平很是好奇。

　　“因为你们青玄宗所在的云庐山，本身就是一座上古剑阵，这剑阵名为弑仙，以七峰为阵眼，云庐山群峰为剑，随掌门心意而动。”

　　“若是本门弟子，还好些，只要不坏规矩，就算是掌门也无法操纵剑阵杀你。”

　　“但若是外来者，即便是炼神境，它也照杀不误。”

　　“甚至，我曾听我逍遥派的老一辈说过，曾有一名化境修士闯入青玄，结果那弑仙剑阵还是照杀不误。”

　　“当年阿蒙找苏蝉问剑，有一次就险些被你们那弑仙剑阵斩杀，那次之后，他就被纯阳剑宗关了起来。”

　　“这些年，外门修士，特别是炼神境修士，基本上都是绕着你们青玄走。”

　　“所以，你若是回了青玄，我们真的是束手无策。”

　　黄雀摇头苦笑道。

　　“原来是这样。”

　　许太平闻言点了点头。

　　这些年在青玄，他的确很少听说有外来修士来青玄。

　　“太平，听哥哥一句劝，别回青玄了，现在便着手准备去幽云天。”

　　“只要能参加金鳞会，你便是真武天五百年来第一人，就算没上榜，也依旧能够获得幽云大帝的气运，日后前途，定然不可限量。”

　　“我想就算是青霄在这里，也肯定会这般劝你！”

　　黄雀语重心长地对许太平道。

　　许太平能够看得出来，黄雀是真心实意地在为他着想。

　　但他最终还是摇了摇头道：

　　“金鳞会我很想去见识见识，但我不会因为它，就舍弃了我第七峰的师姐师兄他们。”

　　“那是个死局！”

　　黄雀被许太平气得连连拍桌。

　　“修行路漫漫，唯有懂得趋利避害、趋吉避凶，方才能走得更加长远！”

　　他再次语重心长地向许太平劝说道。

　　“黄雀大哥。”

　　许太平冲黄雀笑着摇了摇头，随后继续道：

　　“我比谁都清楚，能走到今日这一步，除了侥幸得到机缘外，我靠的并非趋利避害、趋吉避凶。”

　　“而是争。”

　　“与恶狼争、与伥鬼争、与虎妖、与众山上弟子争。”

　　“而如今，我这一介凡骨，若是连为师姐、师兄们抗争一番的勇气也失去了，便是失去了修行之根本，这修行之路，必然走不长远。”

　　蛮荒行后，对于往后要走哪一条修行之路，许太平心中已经有了明确的答案——先为自己争，有了余力再为亲近之人争，再有余力就为这天下人争一争。

　　比如，若哪日魔族再犯人间，而他许太平又有一战之力，那他定会义无反顾，为这天下尽一份力。


----------------------------------------

