# 第301章 回青玄，为何闯我栖月轩？

“师姐，你这是何必呢？谁都知道太平师兄跟青霄师兄已经相继身陨，不可能再回来了，对此师弟我也很难过。但就算如此，你们七峰不能凭空占着两处道场啊！”

　　何俊一脸为难道。

　　听到这话，赵玲珑陡然暴怒。

　　“我再说一遍，滚！”

　　只听她怒喝一声，原本缠在手腕上的仙绫，陡然在她身周飞旋了起来。

　　远远望去，她身上好似有火焰在升腾。

　　“师姐，我的修为的确不如你，但你当真如此不讲道理，师弟也只好不客气了。”

　　何俊冷笑。

　　只见他剑指一挑，身后的一柄飞剑破鞘而出，开始“嗡嗡嗡”在他身侧飞旋着。

　　同时，他身旁几位第一峰的弟子，也都祭出了飞剑。

　　“师兄，我听说第七峰的都是些疯子，你我可得小心着些。”

　　一名第一峰弟子有些阴阳怪气地说道。

　　听到这话，其他几名第一峰弟子，齐齐哄笑出声。

　　“你找死！”

　　而这句话，还有那哄笑之声，彻底地激怒了赵玲珑。

　　哪怕明知道，这些人是故意在激怒自己，她也还是出手了。

　　只听“唰”的一声，她那仙绫便如一柄利剑般，笔直地刺向那名取笑许太平是疯子的弟子。

　　面对这一击，那何俊没替那师弟挡，只是嘴角含笑冷眼旁观。

　　激怒赵玲珑，令她打伤同门。

　　从而失去参加七峰大比的资格。

　　这正是何俊此行的目的。

　　“砰！”

　　让那何俊没想到的是，就在他计划快要得逞之时，一道人影从而天而降，好似一杆长枪般落在地面的同时，挡下了赵玲珑那仙绫的一击。

　　“你是谁，怎敢擅闯青玄！”

　　何俊很是恼火地对身前那道人影呵斥了一声。

　　因为这人的出现，他的计划一下子被搅乱，大师兄承诺他的赏赐，很可能要泡汤。

　　而赵玲珑在看到那人影后，则是呆愣在了那里。

　　虽然她只能看到一个背影，虽然那背影比之三年前要高大宽厚了许多，但她还是一眼就认了出来。

　　“你是……小师弟？！”

　　赵玲珑有些难以置信地问道。

　　闻言，那人转过身来，然后冲赵玲珑微笑道：

　　“师姐，好久不见。”

　　这人，不是许太平，还会是谁？

　　许太平的脸，黑了许多，也瘦了许多，棱角变得更加分明。

　　唯一没有变化的，就是那令人如沐春风的笑容。

　　“太好了，太平你没事，太好了……”

　　赵玲珑立在原地，又哭又笑，大颗大颗的泪珠，不受控制地从眼角滑落。

　　出关之后，她曾数次找人打探许太平的消息。

　　但结果都不乐观，有人说他死了，有人说他疯了，有人说他迷失在了蛮荒再也出不来了。

　　“师姐，让你担心了。”

　　许太平有些不好意思地对赵玲珑说道。

　　“下次若是再这般不辞而别，就别再叫我师姐了！”

　　赵玲珑闻言忽然板起了脸来，翘着嘴，装作很是生气的模样说道。

　　“绝不会再有下次。”

　　许太平神情很是认真地保证道。

　　“你就是许太平？”

　　就在这时，那第一峰何俊的声音，忽然从许太平身后响起。

　　闻言，许太平转过头去，面无表情地看着那何俊道：

　　“为何擅闯我栖月轩？”

　　何俊讪讪一笑，随后拱了拱手道：

　　“一点小误会罢了，还请太平师兄见谅。”

　　许太平没有接他的话，而是继续问道：

　　“依照七律堂的戒律，未经同意擅闯他人道场者，道场主人可自行处理，也可移交七律堂。”

　　为了好好在青玄生存，许太平早已将青玄宗的戒律，背得滚瓜烂熟。

　　而在说话的同时，他“砰”的一声，猛然一跺脚。

　　许久不曾开启的栖月轩道场结界，被他重新打开。

　　“太平师兄，你是不是有些小题大做了？”

　　何俊冷笑。

　　而他身旁的几名第一峰弟子，则是默契地结成了剑阵。

　　“是不是小题大做，你可以问问七律堂的长老们。”

　　许太平依旧是面无表情地看着那何俊。

　　“但青玄宗戒律之中也有这一条，若是为了跟师兄切磋而擅闯其道场，则不受此律约束。”

　　何俊毫不示弱地扬起下巴，笑看向许太平。

　　“切磋？”

　　许太平点了点头，然后卷起袖管，摆开拳架，冲那何俊招了招手道：“既然是来切磋的，那你还等什么？”

　　何俊见许太平如此不把自己放在眼里，眼神之中也闪过了一丝愤怒神色。

　　“我何俊，怎么说也是一名通玄境弟子，一旁又有五六名师弟在，岂会怕你？”

　　这般想着，他用眼神朝身旁几名师兄弟示意了一下。

　　旋即，七人结出七星剑阵，剑锋齐齐指向许太平。

　　他们虽然都看过许太平在莲花寺那场血战，但几乎所有人，都将他归结于许太平在千佛国的机缘，认为那跟许太平自身无关。

　　毕竟当时很多人都证实，许太平的修为，只是通玄。

　　“铮！”

　　就在七星剑阵积蓄好剑势的一瞬，那何俊调动剑阵之力，一剑携着风暴之势，化作一道十余丈的剑影劈斩向许太平。

　　面对这一剑，许太平不但没有躲闪，反而在剑出的一瞬，猛然朝前踏出一步，接着一拳迎着那剑影轰去。

　　青牛大圣拳，震天式。

　　随着“轰”的一声巨响，许太平的拳势，直接破开了七人合力形成的剑势，然后重重地砸在了那何俊的胸口。

　　“砰！”

　　碰撞声与骨头碎裂声中，何俊的身体倒飞而起。

　　七星剑阵随之溃散。

　　紧接着，许太平的拳头，像是捶打在沙包上一般，一拳接着一拳，砸在第一峰那七名弟子身上。

　　“许太平，你过分了！”

　　就在那何俊被砸得差点跪地求饶时，一道声音，忽然在栖月轩上空炸响。

　　抬头一看，竟是那第一峰的今何知。

　　许太平只是淡淡地瞥了那今何知一眼，然后便又低下头，一拳重重砸在那何俊的脸色，砸得他半张脸整个塌了下去。

　　“二师兄、二师兄救我！”

　　何俊一边往后退，一边冲上方的今何知大声求救。

　　“许太平，我让你住手！”

　　今何知再次暴喝一声。

　　许太平“啪”的一声将那何俊踩在脚下，然后才抬头看向那今何知道：

　　“要么下来打一场，要么滚！”


----------------------------------------

