# 第303章 回青玄，杀鸡儆猴许太平

“我早就说过，这小子不止是修行天资惊人，心思也细腻如尘。他能回来，第七峰至少在大比之前，不会出问题。”

　　后方围观的第六峰峰主孟清秋，向一旁徐紫嫣说道。

　　徐紫嫣点了点头，长吁了一口气。

　　一旁的林不语则只是蹙着眉。

　　与孟清秋跟徐紫嫣不同，她的注意力，全在许太平蒙上的那只眼睛，还有身上那一处处还未来得及消散的伤疤上。

　　“轰！”

　　就在此时，今岳再一次向下方栖月轩的结界，劈斩出了一道剑气。

　　“砰！”栖月轩四周的结界，顿时又变得透明了许多。

　　“事态紧急，老夫事后会向七律堂请罪！”

　　接着，那今岳这时大喝了一声，直接提剑朝下方的结界劈斩而去。

　　青玄宗的峰主，的确有先斩后奏的权利，事后即便问责，处罚也不会太重。

　　“小师弟，你尽管去做，他休想劈开这结界！”

　　这时赵玲珑一边大喊着，一边将手中仙绫甩出，迎向那今岳劈斩下来的那一剑。

　　“砰！”

　　剧烈的碰撞声中，这结界虽然保住了，但赵玲珑的那条仙绫却是被今岳这一剑斩断了一截。

　　“噗！”

　　因为是本命法器，仙绫被断后，赵玲珑同样被重创，口中吐出了一口鲜血。

　　她这三年修为虽然很有长进，但相比起峰主今岳，还是差了许多。

　　“砰！”差不多是赵玲珑受伤的同时，许太平又踩碎了一名第一峰弟子的丹田。

　　这一幕，看得那今岳怒不可遏，一面提剑再斩，一面大喝一声：“竖子！再不停手，老夫就算违反七律，也要斩你！”

　　“轰！”

　　今岳大概是动了真怒，这一剑的声势，明显要强出先前许多，若真让他劈斩下来，不止是结界会被破，只怕师姐赵玲珑也要重伤。

　　“噌！”

　　但就在这一剑即将斩落的一瞬，许太平猛然拔出腰间的断水刀，用力地往地面一插。

　　“轰！”巨大的气爆震荡声中，一股汹涌的刀气，好似潮水一般冲霄而起。

　　“砰”的一声，今岳那一剑的剑势被这股刀气冲散的同时，本人也连连后退数步，这才稳住身形。

　　这一幕，看得诸位峰主，还有一众青玄弟子心惊不已。

　　这一刀，虽然借了栖月轩的结界之威，但能够击退第一峰峰主今岳的全力一击，这是众人都没想到的。

　　跟第一峰那何俊一样，很多人虽然都看过许太平在莲花寺的那一场血战，但都认为许太平那一战靠的多是千佛国那件宝物的力量。

　　从未想过，许太平本身的实力，会精进到这一步。

　　就连师姐赵玲珑也都呆愣在了那里。

　　倒不是因为许太平暴涨的实力，而是因为她在许太平身上，看到了二师兄青霄的影子。

　　因为自他爹爹封剑之后，真正支撑起第七峰的，就是二师兄青霄。

　　而如今，她们又有了小师弟许太平。

　　“要是，要是二师兄能回来，又有小师弟在，这次七峰大比，说不定真的能……”

　　赵玲珑的眼瞳之中，闪过了一丝希冀神色。

　　“砰！”

　　不等众人脸上的惊异之色落下，许太平又一脚踩在了一名第一峰弟子的腹部，直接将其丹田踩碎。

　　“轰！”

　　愤怒的今岳，又是一剑劈落。

　　但在有了许太平那一身磅礴刀气携着之后，栖月轩的结界变得异常稳固，任凭今岳如何全力出剑，都没办法将他劈斩开来。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　于是，在一声声惨叫与巨震声中，第一峰前来挑衅的几名弟子，全都被许太平踩碎了丹田，然后一个个如同死狗一般扔了出去。

　　当最后一名弟子被许太平扔出时，场上场下一片死寂。

　　因为大家都知道，许太平这一次，算是彻底将第一峰得罪死了。

　　“师父，太平这么做，会不会太过了一些？”

　　徐紫嫣有些担心地说道。

　　孟清秋却是摇了摇头道：

　　“小家伙很清楚，如今第七峰必须有一个人站出来，否则如今日这般的骚扰，将层出不穷。”

　　一听这话，徐紫嫣顿时明白了过来。

　　“想不到当年那个与我们一同上山的少年，短短十余年间，居然已经能够独当一面了。”

　　徐紫嫣很是感慨道。

　　就在这时，随着一道狂风呼啸之声响起，栖月轩上方的结界被许太平打开了。

　　只见他提着刀，仰头笑看向那面色铁青的今岳道：

　　“今峰主，可以下来搜查了。”

　　如今的许太平，虽只有通玄小成，但他可以自信的说，炼神以下他无惧。

　　赵玲珑这时也站到了许太平的身旁，同样面无惧色地看向那今岳。

　　“小师弟！”

　　“太平、玲珑！”

　　“太平师弟！”

　　不等那今岳回答，一声声充满了惊喜的呼喊之声，伴随着道道破空声一同在栖月轩上方响起。

　　抬头一看，只见大师姐姜芷，带着三师兄、四师兄还有八师兄他们赶了过来。

　　第七峰的九名弟子，除了青霄之外，悉数到场。

　　而且不止是他们，就连一些曾经在第七峰修行，如今已经由弟子升为客卿长老的修士，也都来到了栖月轩。

　　虽然摄于掌门之威，这部分人极少，但终究也还是有一些。

　　“走！”

　　看到这一幕，今岳大袖一甩，御剑飞掠而出。

　　今天的事情，第一峰不占理，而且还违反了七律，他没办法继续向许太平追究下去。

　　“许太平，明天的七峰大比，别让我失望。”

　　全程一直冷眼旁观的今何知，忽然冷笑着向许太平喊了一声，丝毫也不掩饰身上的威胁之意。

　　就像今天许太平毁那七人的丹田一样。

　　掌门跟第一峰，也准备在这次七峰大比之上，拿第七峰开刀，杀鸡儆猴的同时，一点点削弱诸峰的力量，最终达到他们一峰独揽整个青玄宗大权的目的。

　　“你们也是。”

　　许太平手按在刀柄上，仰头面带微笑地回答道。


----------------------------------------

