# 第306章 夺蚌珠，换个方式来夺珠

她原本的计划，是想在本轮比试之中帮一帮第七峰，但刚刚接到消息，掌门在七峰大比的每一回比试之中都设置了奖惩。

　　虽说七峰大比的规则，大体的框架都是五祖定下的，但具体的奖惩，却还是由掌门说了算。

　　六峰家大业大，弟子众多，没办法像第七峰那样破罐子破摔。

　　“我还以为是出了什么事呢。”

　　许太平笑着摇了摇头道：

　　“没关系紫嫣师姐，你们大可放手去争夺，第七峰这边有我在。”

　　他的语气很平静，但却给人一种很难形容的踏实感。

　　“有你这句话，我就放心了。”

　　徐紫嫣点了点头。

　　“七峰大比第一回，七峰夺珠，即刻开始，请诸峰准备夺珠。”

　　就在这时，那黑龙长老的声音忽然响起。

　　听到这一声，许太平与大师姐姜芷跟七师姐赵玲珑对视了一眼，随即齐齐飞升而起。

　　霎时间，七峰，二十一名弟子，以五老潭石台为中心，在五老潭的上空围成了一个圆圈，齐齐仰头望向空中。

　　“大师姐，按照昨夜商定的计划，我们之中你御剑的速度最快，到时候由你来夺珠。玲珑师姐的仙绫可攻可守，等你夺珠成功后，可由她来护卫你冲出来，再将珠子抛给五老雕像附近的我即可。”

　　许太平向大师姐姜芷跟七师姐赵玲珑传音道。

　　两人闻言齐齐颔首。

　　七龙夺珠的规则十分简单，一共就三个步骤，夺珠、传珠，再将蚌珠放到五老雕像手中。

　　恰在此时，一声鹤鸣在五老潭的上空响起。

　　接着众人便看到，一头体型巨大的仙鹤，正用爪子抓着一袋蚌珠缓缓飞至五老潭的上空。

　　一时间，其双翅扇动的狂风，吹得众人身上的衣袍猎猎作响。

　　“诸峰弟子听令，七龙夺珠，比试开始，哪一峰在雕像手上安放的龙珠最多，哪一峰名次便越高。”

　　随着黑龙长老这一声响起，头顶那头仙鹤发出一声鹤唳，紧接着松开了手中的那只装有七颗蚌珠的袋子。

　　几乎在那一颗颗蚌珠掉落的瞬间，“嗖嗖嗖”的破空之声之中，一道道身影迅疾如风般朝那一颗颗蚌珠飞去。

　　“玲珑！”

　　大师姐姜芷经验老到，一出手便抢夺到了一颗蛟珠，在几名其他峰弟子来抢夺的一瞬，一把抛给了后方接应的赵玲珑。

　　“我来接！”

　　赵玲珑二话不说，手中仙绫随即飞出，将那颗蚌珠卷了进去，然后就准备朝着许太平所在的方向一甩去。

　　“砰！”

　　远处雕像附近的许太平，本已经做好了接珠的准备，却不想才伸出手，就只看到赵玲珑被从身后冲来的一道身影，直接撞飞，手中的那颗蚌珠更是掉入水潭之中。

　　再一看撞得他之人，不是那第一峰的今何知，还会是谁？

　　“嗖！”

　　许太平冷冷瞪了那今何知一眼，然后也不再去管那蚌珠，身形一个闪烁间便将快要掉入水潭的赵玲珑接住。

　　“小师弟，别管我，去捡珠子！”

　　赵玲珑见掉入水潭中的珠子，快要被人捡走，一下子紧张了起来。

　　许太平却是看也没看那珠子一眼，径直将赵玲珑抱起，重新以咫尺天涯御风之术飞回到空中。

　　“没事吧？”

　　大师姐姜芷这时也一脸担心地来到两人身旁。

　　“没事，碎了一道金钟符而已。”

　　赵玲珑摇了摇头，然后有些自责地道：

　　“师姐，小师弟，这一回都怪我没能留意到身后的人。”

　　“不能怪你，那第一峰的今何知，就不是冲着珠子来的。”

　　姜芷皱眉冷哼了一声，转头看向了后方正在庆祝的第一峰三名弟子。

　　这三人刚刚一共夺得了两颗蚌珠。

　　“没错，那今何知，从一开始就只是在想着撞伤师姐你。”

　　许太平点了点头。

　　说话的同时，他也抬头朝第一峰那边看去。

　　除了今何知之外，第一峰的大师兄闫冰、三师兄黄芪也在。

　　上一次七峰大比时，也正是这三人，拿下了这一回的头名。

　　似乎是察觉到了许太平的目光，那今何知忽然扬起了嘴角，指了指赵玲珑，故意挑衅道：

　　“保护好你家师姐，莫要让他再掉下水潭了，姑娘家湿了衣服可不好看。”

　　“你！……”

　　“师姐，别上当，他这是在故意激怒你。”

　　脾气火爆的赵玲珑，刚想要冲上去破口大骂，却被许太平一把按住肩膀。

　　“小师弟说得没错，别动怒。”

　　姜芷这时也轻轻拍了拍赵玲珑的肩膀。

　　“七龙夺珠，第二回，请诸峰弟子准备！”

　　这时，黑龙长老的声音，又一次响起。

　　三人对视了一眼，再一次齐齐飞掠至五老潭石台的上空，开始等待那只投放蚌珠的仙鹤。

　　因为上一回的失利，姜芷跟赵玲珑此时的脸色，分外凝重。

　　“大师姐，玲珑师姐。”

　　许太平忽然神魂传音两人。

　　“怎么了？”

　　“何事？”

　　两人齐齐问道。

　　“这次，我想换个方式来夺珠。”

　　许太平回答道。

　　接着，他继续向两人传音，将他的想法告知二人。

　　“这样，会不会太过冒险？”

　　听了许太平的想法之后，大师姐姜芷忍不住有些担心。

　　“小师弟，你有信心吗？”

　　赵玲珑则是一脸的雀跃。

　　“有。”

　　许太平重重一点头。

　　两人见他如此有自信，随即也不再犹豫，齐齐点头传音道：“那我们便这么做。”

　　在三人商定好之后没过多久，一道鹤唳声响起。

　　接着，先前那一头仙鹤，再一次飞到了五老潭的上方。


----------------------------------------

