# 第307章 夺蚌珠，你太给师姐争气了

这一次，不等黑龙长老提醒，那仙鹤便将爪中的七颗蚌珠从空中抛下。

　　在“嗖嗖嗖”的破空声中，大师姐姜芷与七师姐赵玲珑齐齐飞掠而出，一同去争抢起了那七颗蚌珠。

　　许太平并没有像先前那样，去到雕像旁边等候，而是悬空立在原地接应。

　　这么做的好处，自然是减少了传珠的距离，避免过程之中出现意外。

　　但问题是，一旦他被人围堵了起来，在距离雕像如此之远的情况之下，是很难将珠子安放到雕像上的。

　　那雕像总共就五座，参加比试的又有七峰，到时候肯定是一峰或者两峰没地方安放蚌珠。

　　所以正常情形下，都是由一人夺珠，一人传珠，再一人放珠，这样最为稳妥。

　　像是此时许太平他们这般，两人夺珠，中间省去了传珠过程的做法，已经极少见。

　　“太平跟大师姐他们，这是做什么？”

　　“是啊，这么做太危险了，就算抢下了珠子，也未必能够及时安放上去。”

　　看台上，第七峰的八师兄他们，在看到这一幕后，脸上纷纷露出困惑神色。

　　“破罐子破摔呗！”

　　这时一旁一名第一峰弟子冷笑了一声。

　　这名弟子的面孔很陌生，不过他身旁的叶玄，老八他们却是认识的。

　　“你说谁……”

　　“老八。”

　　老八刚想去跟那弟子理论，却被一旁的三师兄一把按住。

　　恰在此时，看台上忽然爆发出一阵惊呼。

　　老八他们旋即抬头望去。

　　只见在五老潭的上空，一根红色的仙绫，竟是在一柄飞剑的护卫之下，一口气卷走了五颗蚌珠。

　　“是大师姐跟七师姐！”

　　老八一眼就认出了两人。

　　“一口气争抢这么多蚌珠，是想同时被其他峰围攻吗？”

　　第一峰那名陌生面孔的弟子，这时又冷笑了一声。

　　老八原本是想反驳的，但接下来的一幕，却是让他有些不甘心地闭上了嘴巴。

　　被那第一峰的弟子言中了。

　　当大师姐姜芷，护卫着七师姐赵玲珑将那五颗蚌珠抛给许太平后，许太平立时被七八名追来的各峰弟子围住。

　　这次甚至不需要第一峰弟子的刻意针对。

　　“被我言中了吧？”

　　那名第一峰弟子得意地笑看了老八一眼。

　　老八咬着牙，气得胡须颤抖，但却无法反驳。

　　“小师弟，莫做傻事啊！”

　　就在此时，一直关注着场上情形的三师兄忽然惊呼出声。

　　老八闻声定睛望去，只见许太平面对七八名弟子的追堵，并没有选择退让躲避，或者将珠子分出一些引开围堵，而是选择抱着那些珠子，径直朝面前围堵他的七八名弟子冲去。

　　这八名弟子之中，至少有五人是通玄境，其中第一峰的闫冰和今何知，甚至可能已经是通玄境巅峰了。

　　在众人看来，许太平这无疑是在以卵击石。

　　但随着“轰”的一声巨响，众人忽然傻眼了。

　　因为他们看见，许太平那突然拔高了一两尺的身子，忽然好似一块巨大的山石，以一种极快的速度，将围堵他的那八人生生撞开。

　　有几名弟子，甚至是被他撞得口吐鲜血，纷纷朝那五老潭中栽倒而去。

　　虽说七峰大比的前几回，不允许弟子之间厮杀，但像是许太平此刻这种程度的冲撞，远没有达到违反规则的程度。

　　“轰！”

　　在满场惊骇的目光之中，许太平身如疾风，轰然从那群被撞飞的修士之中冲出。

　　只眨眼间，便已经来到了一尊雕像旁边，将五颗蚌珠，全都放在了雕像手中。

　　“此一回，第七峰夺得五颗蚌珠，第六峰夺得一颗，第一峰夺得一颗。”

　　直到黑龙长老的声音又一次响起，众人这才反应过来。

　　原本鸦雀无声的云楼看台，骤然沸腾。

　　方才被第一峰那名弟子气得胡子乱颤的老八，在听到黑龙长老宣读这一回成绩之后，仰头放肆大笑。

　　那名第一峰弟子，被这笑声气得翻了个白眼，嘟嘟囔囔很是不服气地道：

　　“这一回不过是侥幸，比试还长着呢，等下一回，我闫师哥、今师哥、黄师哥有所准备了，看他还撞不撞得开！”

　　老八本就憋了一肚子火，如今场上形势反转，他哪能放过这个奚落对方的机会？

　　当下，他穷尽毕生之所学，对那第一峰弟子奚落起来。

　　一旁的叶玄自始至终一言不发，只是时不时地拿起一枚玉简，似是在记录着什么。

　　再说场上。

　　一下得了五颗蚌珠之后，赵玲珑欢喜地踩着仙绫一蹦三尺高，然后一把冲到许太平跟前，不停地搓揉着他的脸道：

　　“小师弟，你太给师姐我争气了！”

　　一旁的姜芷有些看不下去了，一把将兴奋得赵玲珑拉开，然后很是关切地向许太平问道：

　　“没受伤吧？”

　　比起赵玲珑，大师姐姜芷的心思要细腻许多。

　　“对，小师弟你没受伤吧？”

　　赵玲珑闻言，也意识到了这一点，当即很是紧张地看向许太平。

　　“没有。”

　　许太平笑着用拳头砸了砸自己的胸口。

　　此时的他，虽然才只是蟒蛟体魄的睡蛟状态，但那一身筋骨跟肌肉，也已经跟武道巅峰境的武夫相当了。

　　每一块骨肉都硬如钢铁，每一块肌肉都坚如磐石。

　　见状，姜芷跟赵玲珑终于放下心来。

　　“不过，下一回时，他们应当有所防备，要不然我们还是稳妥一些，只抢一颗珠子？”

　　姜芷忽然向许太平商量了起来。

　　“不，师姐你们还是尽量多抢几颗，哪怕是将七颗全抢来，我也不惧他们的围堵。”

　　许太平眼神无比坚定道。

　　在说话的同时，他身上的肌肉开始蠕动，体内的骨骼也不停地发出“咔咔”声响。

　　这是蟒蛟体魄由睡蛟转为醒蛟的征兆。

　　光只是站在许太平身旁，姜芷跟赵玲珑，就能感受到许太平这具体魄之中，蕴藏着的强大力道。

　　“好！”

　　在察觉到许太平体内的这股力量之后，两人不再犹豫，齐齐点头。


----------------------------------------

