# 第308章 夺蚌珠，第七峰夺珠七颗

“七龙夺珠，第三回，即将开始，请诸峰就位。”

　　就在三人商议结束的同时，黑龙长老的声音，如同雷鸣般炸响。

　　许太平跟姜芷、赵玲珑，齐齐飞掠而出，抢夺好位置。

　　因为上一场许太平那匪夷所思表现的缘故。

　　这一次，不止是场上参加比试的弟子格外专注，就连四周云楼看台上的弟子们，也都停止了议论，聚精会神地将目光投向了五老潭上方。

　　大家都想看看，这一回许太平的表现，是否还能像上一回那般神勇。

　　以及第一峰那几位弟子，能否挡住许太平。

　　就在这时，熟悉的鹤唳之声又一次响起，接着那头仙鹤如同云朵一般将五老潭的上空罩住。

　　五老潭四周的光线，顿时黯淡了许多。

　　只在五老潭上空停顿了片刻，那仙鹤便张开了爪子，将那七颗蚌珠放下。

　　与先前一样，姜芷与赵玲珑一同飞掠而出。

　　可能是因为更有默契了，也可能只是因为运气好，在姜芷的配合之下，赵玲珑竟是用仙绫，将全部七颗蚌珠全都卷了过来。

　　“轰！”

　　在一阵破空之声中，二人冲出重围，再一次将那七颗蚌珠，抛给了就在不远处的许太平。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　不过这一次，诸峰弟子明显早有防备，许太平才一接到蚌珠，就被他们团团围住。

　　因为这次许太平直接抢了全部七颗蚌珠，所以他现在面对的，也是其他六峰全部弟子的围堵。

　　“太平小师弟，还想故技重施？也太瞧不起我们这些师哥了吧。”

　　今何知笑看向许太平，周身随之浮现出一层布满尖刺形状的甲胄。

　　而他身旁的那大师兄闫冰、三师兄黄芪，周身也都浮现出了淡金色的光晕。

　　明显是动用了金身符。

　　不只是他们，其他几峰的弟子，这时身上也都要么套上了甲胄，要么贴上了金钟符、金身符一类的符箓。

　　远远望去，许太平就好像是被围在一座，由符文法宝光华组成的城墙之中。

　　“太平师弟，你既然那么喜欢撞墙，那师哥们可以好好陪你玩玩。”

　　第一峰大师兄闫冰冲许太平笑了笑。

　　闫冰的身上除了有一层符箓光华浮现之外，还有道道剑气萦绕，气息波动明显要比身旁今何知他们高出一截。

　　他们此刻之所以没有主动从许太平手中争抢，很明显是想戏耍许太平一番，好找回上一场失利的面子。

　　见状，许太平先是一愣，继而脸上露出微笑。

　　这帮人主动摆开了让自己去撞，倒是省去了他不少的麻烦。

　　“那师弟恭敬不如从命。”

　　许太平冲那闫冰很有礼貌地拱了拱手，同时体内开始运转起咫尺天涯的御风心法。

　　霎时间，其周身狂风呼啸，好似有一头凶兽在嘶吼。

　　这还是他第一次如此全力催动咫尺天涯的御风术。

　　“轰！……”

　　不等众人反应过来，许太平的身形已经咆哮破空而出。

　　虽说察觉到许太平这身法非常精妙，但今何知跟闫冰几人，依旧信心十足。

　　特别是今何知，他那一身刺猬甲，不但坚硬无比，甲胄外的细刺更是锋利非常，哪怕刺穿通玄境修士身上的护体真气也不在话下。

　　所以在他看来，许太平这一撞，就是自寻死路。

　　“等等，这股气息……”

　　就在许太平飞身冲出的一瞬，那大师兄闫冰，忽然感应到了许太平什么蟒蛟体魄苏醒后释放出的狂暴气息。

　　但为时已晚。

　　就在飞掠而出的瞬间，许太平的身形猛然拔高至十尺，一身肌肉虬结，宛若一头人形妖兽般，一头朝前方的闫冰几人冲去。

　　“砰！……”

　　一声巨震，闫冰身上的护体剑气跟符箓，几乎是应声而碎，哪怕已经调运出部分真气防护，也还是被许太平这一撞，撞得倒飞而出。

　　今何知那一身刺猬甲，不但没能刺穿许太平的皮肉，反而根根崩碎，最后也被许太平身上那股堪比妖兽的蛮力撞飞。

　　除了这两人之外，第一峰的黄芪，还有三人后方的五六名其他峰的修士，也都被撞得如同颗颗炮弹一般，倒飞而出。

　　有两名实力寻常，又没来得及祭出法宝的弟子，直接被这股巨力撞得周身血雾炸开。

　　要知道，这还是许太平留了余力的结果。

　　“嗖！”

　　撞飞一众修士后，许太平的身如疾风，笔直地朝前方一尊五老雕像飞去。

　　道道清脆的珠落玉盘般的声响之中，许太平将怀里抱着的七颗蚌珠，全都放进了那雕像手中。

　　七颗。

　　在一回之中，连夺七颗蚌珠，自有七峰大比以来，这还是第一次。

　　“哗啦啦……”

　　场上短暂的死寂后，忽然爆发出一阵巨大的惊呼与喧哗之声。

　　第七峰前来观战的几名弟子，甚至直接从椅子上跳了起来，面红耳赤地大吼大叫了起来。

　　自从峰主被囚禁，二师兄生死未卜，他们一直饱受其他几峰弟子的奚落跟讥讽，心中实在是压抑得太久。

　　许太平刚刚那一撞，还有一口气夺了七颗蚌珠的壮举，无疑是为他们狠狠地出了口气。

　　而身处场中的赵玲珑跟大师姐姜芷，则是飞快地冲到了许太平身旁。

　　赵玲珑直接抱起了许太平。

　　要不是许太平躲闪得快，差点在众目睽睽之下，被她亲上一口。

　　就连向来矜持的大师姐姜芷，也开心地笑着跟许太平击了一掌。

　　远处望着这一幕的徐紫嫣，忽然眼眶一热道：

　　“青霄说的没错，就算他回不来，只要有太平小师弟在，他们七峰就不会散。”

　　而就在这满场的喧哗声中，黑龙长老的声音又一次响起——“此一回，第七峰夺珠七颗，其他诸峰皆为零。”

　　在听到黑龙长老宣读成绩后，场上的喧哗之声变得更大，一众弟子纷纷议论起了许太平刚刚那可怕的一撞。

　　但就在此时，今何知忽然运转真气，朗声道：

　　“黑龙长老，按照比试规则，此一回不得动用攻击一类的术法，那许太平明显违反了比试规则。”


----------------------------------------

