# 第309章 被污蔑，请二位接我一拳

此言一出，场上随之嘘声一片。

　　因为是人都看得出，许太平先前那一撞，靠的只是自身体魄的力量，根本就没有动用术法。

　　“刚刚那一撞的力道，绝非普通修士能够做到，便是那武夫之中的武道至尊，也未必能有这等力道，还请黑龙长老查验虚实！”

　　今何知对于众人的嘘声毫不理会，依旧用他那浑厚的真元，压住场上的喧哗声朗声道。

　　依照比试的规则，他的确有权利提出质疑。

　　“黑龙长老，刚刚那一击的确有些可疑。”

　　“不错，便是武尊境的武夫，也难有这种力道跟体魄。”

　　这时负责督考的几位长老之中，有两人也出言附和道。

　　虽然很清楚，这两人是在偏袒第一峰，但黑龙长老作为主考，有义务倾听督考长老的意见。

　　“许太平，有人怀疑你舞弊，你可有自证之法？”

　　黑龙从主考坐席上站了起来，将目光看向了许太平。

　　“若无自证之法，老夫将会亲自查验。”

　　他接着又补充了一句。

　　虽说这是今何知提出来的，但其实这黑龙长老自身，也对许太平刚刚那一击抱有疑惑。

　　因为跟在场其他修士不同，作为妖族的他，十分精通体魄打熬之术。像是许太平刚刚那一击之中展现出的力量，便是他也未必能够轻易做到，更何况是一名才修行了不过十余年的人族修士？

　　“你们这是在血口喷人！”

　　在听到黑龙长老的话之后，不等许太平开口，赵玲珑便已经破口大骂了起来。

　　“我师弟，有没有作弊，在场长了眼睛的都能看出来！”

　　“是觉得我爹被你们抓起来了，七峰弟子就能随意任你揉捏吗？我们青玄，什么时候，变成了这等腌臜之地！”

　　赵玲珑越说越是激动。

　　听到这话，那几名赞成查验许太平的长老，一个个脸色铁青。

　　“赵玲珑，你再如此无礼，就给我滚出五老潭！”

　　考官席位上，一名白衣长老板着个脸站起身来，指着赵玲珑怒斥了一声。

　　这人许太平认识。

　　正是那陆晨的爹爹，陆自牧。

　　此人向来与第一峰走得近，会偏袒今何知，再正常不过。

　　“我……”

　　“陆长老，今日老夫才是主考。”

　　赵玲珑还想反驳，却是被黑龙长老的声音压下。

　　陆自牧听到这话，识趣地坐了回去。

　　“玲珑小丫头，有老夫在，绝不会让人故意刁难你们第七峰。只不过，你这位太平小师弟，的确有些可疑。”

　　黑龙长老十分少见地用一种十分柔和的语气说道。

　　“可是……”

　　“师姐。”

　　赵玲珑又想反驳，但被许太平打断了。

　　“清者自清。”

　　许太平冲赵玲珑淡然一笑。

　　旋即，他又冲黑龙长老拱了拱手道：

　　“黑龙长老，弟子已经想好了自证之法。”

　　黑龙长老见状满意地点了点头。

　　“说说看。”

　　他接着朗声道。

　　“既然今师兄还有陆长老，都怀疑我上回有舞弊之嫌，那么我想请他们两位，各接我一拳。”

　　许太平先是看了眼身后的今何知，然后又将目光看向那陆自牧。

　　听到这话，五老潭四周的看台上，又是一阵哗然。

　　而在这片哗然声中，许太平很是镇定地继续道：

　　“在出这一拳时，我不会动用术法，只用自身力道。届时，若我这一拳的力道，不如上一回比试时的力道，黑龙长老您，还有今师兄、陆长老，肯定能够察觉得到。”

　　听到这话，今何知与陆自牧，皆是眉头紧蹙。

　　显然两人都没想到，许太平会拿他们来自证。

　　而黑龙长老在听到这话之后，却是笑了笑，随后分别看向那今何知跟陆自牧道：

　　“今何知、陆长老，你二人意下如何？”

　　两人虽然十分不情愿，但却没办法拒绝。

　　因为若是拒绝了，就等同于变相承认了，他们刚刚这是在污蔑许太平。

　　“黑龙长老，弟子愿意接他一拳！”

　　只略略犹豫了一下，那今何知便一口答应了下来。

　　跟陆自牧不同，他是真的认为许太平刚刚那一撞，是用了一种他们并不熟知的术法，从而增强了力道。

　　“那老夫，也可以一试。”

　　陆自牧这时也一脸傲然地站了起来。

　　“只不过，若是确认此次舞弊，还请黑龙长老您将其从此次七峰大比之中除名。”

　　他接着又补充了一句。

　　“放心吧，老夫绝不会包庇任何一名弟子。”

　　黑龙朗声道。

　　……

　　片刻后。

　　许太平与那今何知与陆自牧，都站在了五老潭中央的石台之上。

　　身材高大的黑龙长老，则站在三人边上。

　　“黑龙长老，为了验证我的力道，我出拳是不会动用真元，所以也请今师兄跟陆长老不要动用真元抵御，否则怕是看不出效果。”

　　出拳前，许太平看了眼身旁的黑龙长老，向他确认道。

　　“这是自然。”

　　不等今何知与陆自牧开口，那黑龙长老便一口答应了下来。

　　“小家伙，来吧，不动用真元的一拳，力道能有多大？”

　　陆自牧一脸不耐烦地看了眼许太平，上前一步，拍了拍自己的胸口道。

　　“那晚辈就得罪了。”

　　许太平点了点头，摆开了普通青牛拳的拳架，随后深吸了一口气，一拳朝那陆自牧轰去。

　　只不过在这一拳轰出的一瞬，他周身的筋骨骤然蠕动膨胀，一下子由睡蛟体魄变化做了醒蛟体魄。

　　“轰！”

　　破空声中，许太平那条肌肉虬结的手臂，握着拳头，笔直地砸在了陆自牧的胸口。

　　只听“砰”的一声，陆自牧衣衫炸裂，周身爆出一团血雾，跟着身子离地倒飞而起。

　　许太平的这一拳，不但用上了蟒蛟体魄的万钧力道，而且还用上了千重劲。

　　在没有真元防护之下，哪怕陆自牧这种通玄境巅峰强者，也没办法承受住这一拳。

　　随着陆自牧的身体“扑通”一声掉入潭中，满场哗然之声，再次响起。

　　而在这哗然声中，许太平将目光看向了那今何知，然后冲他露出微笑道：

　　“今师兄，接下来该你接我一拳了。”


----------------------------------------

