# 第310章 证清白，一具完美的体魄

“黑龙长老，他这一拳，当真没有问题？”

　　今何知没有回答许太平，而是不死心地看向了一旁的黑龙长老。

　　此时的黑龙长老，正满眼惊异地盯着许太平。

　　以至于今何知在喊他时，他都没能反应过来。

　　“黑龙长老？”

　　不得已之下，今何知又喊了黑龙长老一声。

　　“嗯？哦。”

　　黑龙长老这才反应过来，目光依依不舍地从许太平那在他看来近乎完美的体魄上挪开。

　　“老夫可以确定，许太平刚刚那一拳，只动用了气血的力量，不过……”

　　黑龙长老一边这么说着，一边转头望了眼远处正一身狼狈地从水潭之中爬出的陆自牧长老。

　　此时的陆自牧，表面上看起来并没有什么伤，但口中却依旧大口大口地在呕血，直到在几名弟子搀扶下，服过了疗伤丹药，这才控制住伤势。

　　“不过什么？”

　　今何知以为事情还有转机，当即上前一步，一脸期待地看向黑龙长老。

　　“刚刚那一拳用来自证是没问题，但因为仅仅只出了一拳，老夫也没办法百分之百确认。所以若是你还有疑问，可也来接他一拳，好让老夫再来确认一下。”

　　黑龙长老很是认真地回答道。

　　“这……”

　　今何知闻言一下子愣住了。

　　见他犹豫，四周云楼看台上的观战弟子们纷纷开始起哄，特别是第七峰的几名弟子。

　　“姓今的，出尔反尔，你是不是个男人！”

　　“要别人自证也是你，如今不敢让别人自证也是你，这青玄宗莫非是你们今家开的？”

　　“姓今的，比试还没结束呢，敢不敢接许太平一拳，你倒是爽快一些！”

　　老八扯着嗓子用上真元，对那今何知，极尽嘲讽之能事。

　　直到云楼上一名督考上前警告，他这才安分下来。

　　不过因为他这番话，四周云楼上的弟子，也开始被带到了起来，有的抱怨有的嘲讽，一时间四周云楼再次变得无比喧闹。

　　“接就接！”

　　终于，在那一道道讥讽与不满声中，今何知最终一咬牙答应了下来。

　　“那就快些吧，时候也不早，比试不能再拖下去了。”

　　闻言黑龙长老点了点头。

　　七峰大比的前几场，虽然不像考试那般严厉，但也还是不能够拖太久。

　　等那今何知退到一侧，黑龙长老忽然将头转向许太平道：“许太平，只能用气血与体魄之力，也不得用武技。”

　　显然他看出了许太平刚刚那一拳中的千重劲。

　　“黑龙长老放心，我这一拳只用气血之力。”

　　许太平点了点头。

　　他一边后退了几步，一边握了握拳。

　　而就是这么一个简单的动作，他身上那一块块虬结的肌肉，便如同蟠龙般在他皮肤下方蠕动拧转了起来，极具冲击力。

　　“真是一具完美的体魄。”

　　黑龙长老看得睁大了眼睛，嘴里低声喃喃自语了一句。

　　他之所以让许太平再次出拳自证，完全是出于私心，因为他想要再仔细看看许太平在出拳发力时，这具体魄的变化。

　　对于妖族而言，真身体魄是他们的根本，所以比人族修士更重视锻体之术。

　　“轰！”

　　也就在此时，许太平朝前踏出一步，蕴藏在体魄之中的浓厚气血，骤然化作了最为纯粹的气力，最后全都汇聚在了他的拳头之中。

　　“砰！”

　　许太平的拳头，重重地砸在了今何知的胸口。

　　今何知的身体，几乎是应声倒飞而起。

　　跟那陆自牧如出一辙。

　　其实，这还是那今何知在暗中用了些真元抵御的结果。

　　但许太平这一拳的力道，实在是超出了他的预料。

　　尽管只用了气血之力，也没再用千重劲的发力技巧，但这一拳的力道，也依旧相当于一头王级妖兽。

　　场上这时又是哗然声一片。

　　之前云楼看台上那些弟子之中，虽然不少都在取笑今何知，但同样也有不少弟子不是很相信，单纯的气血之力会有如此巨大的威力。

　　但在这一拳过后，质疑之声，彻底消失。

　　“黑龙长老，弟子是否已经清白？”

　　许太平收起拳头，转头看向一旁正皱着眉苦苦思索的黑龙长老。

　　“嗯……嗯。”

　　黑龙长老先是一怔，旋即点了点头，然后仰头扫视了一圈众弟子道：

　　“许太平已经自证，并无舞弊之举，诸峰弟子速速入列，第四回比试即刻开始。”

　　此言一出，包括许太平、今何知在内的一众弟子，再次齐齐御风、御剑飞掠至五老潭的上空。

　　“太平，接下来我们还是稳妥一些吧？”

　　等候仙鹤到来时，大师姐姜芷面有忧色地向许太平提醒道。

　　刚刚那一回，直接夺了七颗蚌珠，的确是痛快。

　　但如果接下来还是如此张扬，她有些担心会被联手针对，毕竟接下来还有四回。

　　“师姐别担心，你们照样尽力去抢珠子，其他的事情都交给师弟我。”

　　许太平笑了笑。

　　在说话的同时，他体内的肌肉还有骨骼，再一次蠕动移位，道道由血气之力引动的气息波动，好似一阵阵罡风从他体内扩散了出去，一阵接着一阵拍打在众弟子身上。

　　感受到这股气息之后，场上一众弟子，皆是一阵心惊。

　　他们没想到，许太平刚刚的状态，还不是他全部的战力。


----------------------------------------

