# 第312章 草还丹，七峰的古怪举动

“太平，这可是草还丹！”

　　见许太平直接将这颗珍贵的草还丹送给了自己，周良有些没反应过来。

　　“太平，这的确太贵重了。关键是，要是没能治好我们身上的伤，这两颗草还丹，可就白白浪费掉了。”

　　姜芷在犹豫了片刻后，最终还是摇了摇头道：

　　“我不能要。”

　　“我也不能要。”

　　周良这时也拒绝道。

　　“大师姐、四师兄，若第七峰都没了，这草还丹对我又有何用？”

　　许太平将那两颗草还丹，重新放到二人跟前。

　　“但凡有一丝希望，我们都要试试。”

　　他接着说道。

　　如果大师姐跟四师兄身上的伤势能够有所缓和，那明日的大比，他们的胜算将会大很多。

　　听到这话，姜芷跟周良也都陷入了沉默。

　　良久后，周良忽然一把抓起那草还丹吞入口中，跟着眼神无比决绝地向许太平保证道：

　　“小师弟你放心，就算这丹药无效，明日无论遇上谁，你师兄我的那一场，绝不会输！”

　　跟其他师兄们那种温吞性子不同，四师兄周良的个性要直爽、火爆许多。

　　以前七峰弟子受了欺负，打架的事情，基本上都是他来干，他打不过时才会去找独孤青霄。

　　许太平点了点头，随后将目光看向了姜芷。

　　“若真能治愈我体内那隐疾，那我明日定要叫那帮人说我们七峰是一群病猫的人瞧瞧你师姐我全盛时的实力。”

　　在周良的鼓舞下，个性向来温和谦逊的姜芷，忽然之间语气也变得豪迈了起来。

　　说话的同时，她也一口吞下了那颗草还丹。

　　“小师弟，你还不知道吧，大师姐以前可是在问剑青玄之中拿过魁首的。听我爹爹说，大师姐的天资与根骨都不输二师兄，要不是因为在那次做宗门任务时出了意外，如今说不定已经突破炼神境了。”

　　见姜芷服下草还丹，赵玲珑的眼神之中一下子充满了期待，跟着又向许太平解释了一句。

　　这一点许太平还真是头一次听说。

　　不过在听到“意外”二字时，他忽然皱了皱眉，然后试探着向大师姐问道：

　　“师姐，那真的只是一次意外吗？”

　　听到这话，姜芷忽然叹了口气，然后目光看向窗外，眼神之中少有地露出一丝怒意道：

　　“在师父被囚禁之前，我也一直都觉得那是一场意外，但师父被囚禁之后，我又仔细回想了一遍，发现这场意外之中的巧合实在是太多了些。”

　　说到这里，她将目光重新看向许太平，然后压低了声音道：“就像青霄师弟这次在千佛国之中的遭遇一样。”

　　听到这话，许太平点了点，心头已然明了。

　　暗道，掌门果然一直在暗地里，清除打压可能对他造成威胁的对象，也难怪青玄宗这些年每况日下。

　　……

　　翌日，正午。

　　五老潭，剑坪上。

　　“本场第一回，第七峰对阵第四峰。”

　　“四峰弟子，禹才、唐意、姚钧、祝诗凝。”

　　“七峰弟子，姜芷、周良、赵玲珑、吴墨。”

　　七峰大比的第六场比试的第一回，在黑龙长老那雄浑的嗓音之中开场了。

　　“怎么回事？这第七峰怎么没让许太平上场？”

　　“让姜芷、周良这两只病猫来参加这一场，七峰这是打算放弃争那魁首了？”

　　“不会吧，这次七峰大比，也就这两峰有些意思，七峰若是放弃了，后面几场定然十分无趣。”

　　“难不成，第七峰跟第四峰私下做了交易？”

　　“不可能，四峰若是败给七峰，第二的名次定然不保。他们药园跟仙田，至少要被收走三成。”

　　“那可就奇怪了。”

　　两方上场的名单才一放出，四周云楼看台上的弟子，便又是议论声一片。

　　在他们看来，如今的第七峰，全靠许太平撑着。

　　若是没有许太平，这一场七峰必败。

　　不止是他们，就连七峰的对手，四峰的那些弟子也都感觉非常奇怪。

　　“大师兄，来之前，峰主有没有向你交代些什么？”

　　四峰小师妹祝诗凝，有些困惑地看向大师兄禹才。

　　“没有，只告诉我不要理会七峰与首峰的争端，如往常一般尽力比试便可。”

　　大师兄禹才皱眉道。

　　他也不太理解这第七峰的做法。

　　“我看啊，没那般复杂，就他们七峰，如今眼中只有首峰，没把我们四峰放在眼里。”

　　四峰二弟子唐意冷冷一笑道。

　　“不无可能，毕竟他们目前还在第二。”

　　四弟子姚钧双手环胸冷着脸点了点头。

　　“那他们这也太瞧不起人了吧？先前看他们被掌门打压，还有些同情他们来着。”

　　小师妹祝诗凝一脸不满地撅起了嘴。

　　“小师妹，你啊还是太单纯了些，修行界只谈利害，不谈感情。”

　　二弟子唐意有些阴阳怪气地笑道。

　　“既如此，我们便也不用客气了，等会诗凝你上场时，直接选你平时能挂起的最大重量。”

　　四峰大师兄禹才，这时似乎也有了些火气，当即面无表情地向祝诗凝嘱咐道。

　　“放心吧大师兄，师妹我别的可能不行，但滴水穿石这场比试，就是为师妹我量身打造的。”

　　祝诗凝无比自信道。

　　……

　　与此同时。

　　七峰弟子这一侧。

　　“大师姐、四师兄，你们当真没有问题？”

　　许太平有些担心地看向两人。

　　今天见面时，这两人说是要给许太平惊喜，无论如何也不要让他上场。

　　“太平，你还是小瞧了你那草还丹的药力。”

　　四师兄周良冲许太平咧嘴一笑。

　　“没错，这一场你大师姐我，或许都不用尽全力。”

　　向来矜持谨慎的大师姐姜芷，今日也像是变了个人一般，脸上充满了自信豪迈的神色。


----------------------------------------

