# 第316章 战四峰，悬铁一千四百斤

“起……”

　　“起……”

　　“起……”

　　于是，场上便响起了一声声虚弱但却坚定的呼唤声。

　　“起！”

　　也不知道是谁开的头，四周云楼看台上，开始零零星星地响起了附和之声。

　　很快附和的弟子变得越来越多。

　　声音也越来越大。

　　“起！”、“起！”、“起！”

　　到最后，这声音好似炸雷一般，节奏清晰地跟着吴墨的呼喊之声在五老潭上空炸响。

　　不知道是不是受到了鼓舞，吴墨忽然猛地站直了身子，仰起了头，然后无比坚定抬起剑指指向那崖壁刻字的方向，厉喝一声：

　　“起！——”

　　“铮！——”

　　话音刚落，那支玉钗忽然发出了一声剑鸣之音，跟着“嗖”地一声飞掠而出。

　　“唰、唰唰、唰唰唰！”

　　紧接着，吴墨在满场的欢呼之声中，开始挥动手臂，飞快地书写了起来。

　　只片刻功夫，她便一气呵成地将七律总纲刻写在了崖壁上。

　　“嗡嗡嗡……”

　　在道道颤鸣声中，玉钗在吴墨的控制之下，晃晃悠悠地悬着五百零一斤压船铁来到了黑龙长老跟前。

　　“黑龙……长老……”

　　已经面无人色的吴墨，艰难地抬头看向黑龙长老。

　　“七峰弟子吴墨，悬铁五百零一斤，本回七峰胜！”

　　黑龙长老抬手取下压船铁，然后朗声宣布道。

　　此言一出，四周云台上惊呼阵阵。

　　哪怕是一些后来被吴墨毅力感染，为其鼓劲的弟子，也都没有想到，吴墨真的会胜过祝凝诗。

　　看到这一幕，四峰的祝凝诗先是目瞪口呆，继而一脸不甘心地喃喃道：“我怎么会输给她，她连剑修都不是……”

　　大师兄禹才将手按在她的脑袋上，面无表情地道：

　　“并不是拿了剑的才叫剑修。”

　　而七峰一众弟子，早在黑龙长老宣布成绩的一瞬，便一拥而上冲到了吴墨的跟前。

　　飞快地将她带到了台下。

　　姜芷以真元镇压下吴墨体内躁动的气血。

　　许太平给她喂了一口玉葫山灵髓液。

　　赵玲珑则帮她擦去脸上的血污。

　　“师姐、师妹、师弟……我……我没有……没有给七峰丢脸吧？”

　　气息虚弱的吴墨，面带微笑地扫视了众人一眼。

　　“没有！”

　　众人异口同声。

　　“那就好……我……我想睡一会……”

　　吴墨缓缓闭上了眼睛。

　　七峰众弟子，看着吴墨那张惨白如纸的脸，一个个都沉默了起来，几名男弟子则是将拳头握得嘎嘣作响。

　　“四峰，唐意，拜见黑龙长老！”

　　就在这时，四峰的二弟子唐意飞身上台，朝面前的黑龙长老施了一礼。

　　“四峰唐意，这一回，你须得悬铁五百零一斤以上，才能够胜过七峰。”

　　黑龙长老点了点头，然后朗声向其提醒道。

　　唐意闻言咧嘴一笑，随后转头望向七峰众弟子道：

　　“黑龙长老放心，我们四峰跟七峰不一样，悬铁五百斤，我们刚入门没多久的小师妹都能做到，用不着像他们一样冒上性命风险。”

　　唐意曾跟独孤青霄有过过节，所以绝不会放过任何讥讽嘲笑七峰的机会。

　　“姓唐的，你什么意思？”

　　“比试便好好比试，说这些乱七八糟的作甚！”

　　脾气火爆的四师兄周良，跟窝里怂外边横的八师兄吴梁，在听到这话后，当即便指着那唐意破口大骂了起来。

　　“肃静！”

　　眼见场上跟场下就要吵起来，黑龙长老随即大喝了一声，然后冷着脸看向那唐意道：

　　“悬铁多少，说！”

　　见黑龙长老似乎是动怒了，那唐意也不敢再造次，当即满脸歉意地笑着拱手道：

　　“弟子想悬铁九百斤！”

　　听到这唐意要悬铁九百斤，四周云台上的弟子，也都是一阵哗然。

　　因为九百斤的重量，哪怕对于一名通玄境的弟子来说，都已经不算轻了。

　　到了这个重量，只靠毅力，肯定是不行的。

　　不过七峰的众弟子，却对此不为所动，一个个只是默默地注视着台上。

　　……

　　片刻后。

　　唐意成功悬铁九百斤，并在崖壁上刻下七律总纲。

　　“四峰唐意，悬铁九百斤，请七峰弟子派人应战。”

　　在黑龙长老的宣读声中，唐意一脸傲然地转头看向七峰众人，然后面露讥讽地笑道：

　　“姜芷师姐，这次恐怕要您亲自出手了。我猜猜，你大概会选悬铁九百零一斤对吧？”

　　“轰！”

　　但他这话才出口，一道身影，就好似一阵狂风般从台下呼啸而至。

　　等那身影站定，唐意终于认出那人——“周良。”

　　“周师弟，你那伤……”

　　“滚！”

　　唐意话还没说完，就被周良的骂声打断。

　　等他反应过来时，周良已经走到了黑龙长老跟前。

　　就在唐意心中怒气无处发泄时，只听黑龙长老朗声道：

　　“七峰弟子周良，悬铁一千四百斤！”

　　一听这话，唐意与其他人一样，也都是心头大惊，但马上便又冷笑道：“若是从前也就罢了，如今被刀鬼砍了一刀，还敢悬铁一千四百斤？找死！”

　　周良被刀鬼所伤，在七峰人尽皆知，所以哪怕他曾经能在七峰年轻一辈弟子之中排进前十五，唐意也不认为他能拖着伤躯悬铁一千四百斤。

　　“我倒要看看你是如何出丑的。”

　　唐意也懒得下去了，双手环胸，饶有兴致地看向周良。

　　此刻的他，甚至已经开始在脑海之中思忖着，接下来该用哪些话来羞辱激怒周良。

　　“噌！”

　　这时，随着一道刀鸣之声炸响，唐意忽然目瞪口呆地望见，周良已经御刀悬着一整块巨大压船铁破空而出。

　　想也不用想，那块压船铁肯定有一千四百斤，否则黑龙长老根本不会让他走。


----------------------------------------

