# 第318章 战一峰，太玄百里听风诀

“本场第二回，第一局，第一峰对阵第七峰。”

　　“第一峰弟子，黄芪、今何知、闫冰、叶玄。”

　　“第七峰弟子，赵玲珑、周良、姜芷、许太平。”

　　在黑龙长老，宣读完这一局两峰对阵的弟子名单之后，四周云楼看台上的不少弟子，一个个的皆是面露兴奋之色，只觉得又能有好戏看来。

　　七峰许太平与叶玄之间的恩怨，场上不少修士都知道。

　　上一届七峰大比上，叶玄败北后可是放出豪言，这次会赢回来。

　　而许太平在这次七峰大比前五场中，大家有目共睹，这七年间修为实力的提升，速度惊人。

　　所以哪怕并非问剑比试，众人对于他们两个的再次交手，也非常感兴趣。

　　“这一场，对七峰来说十分重要，输了的话，就失去了魁首的席位，也失去了向掌门问剑的资格。”

　　西面一栋云楼看台上，六峰徐紫嫣望着下方的七峰弟子，眉头紧蹙。

　　一旁的林不语同样是一脸若有所思的表情。

　　她们在上一场中被二峰淘汰了，只能在这里观看接下来的比试。

　　不过跟徐紫嫣不同，林不语此时的目光，看向的是第一峰弟子们所在的位置。

　　忽然，她的耳朵，微微抖动了一下。

　　跟着，一段对话声传入其而耳中——

　　“黄师弟，等一下你第一个上场，悬铁重量选一千八百斤。”

　　“一千八百斤？二师兄，我平日里最多也就能悬铁一千一百斤，一千八百斤是否太多了些？”

　　“怕什么？有那东西在，魂泣之症发作的时间，至少能够延缓一个时辰。”

　　“可就算是延缓了，一个时辰之后，也还是会发作呀。”

　　“这点魄力都没有，你还想要上青御雷决？”

　　“师兄真的能帮我找到上青御雷决？”

　　“就看你今日的表现了。”

　　“二师兄你放心，一千八百斤，绝无问题，大不了在床上躺几日。”

　　“好了，别说了，比试马上开始，你再做些准备，千万莫要将那东西弄丢了。”

　　对话声到此结束。

　　刚刚交谈的两人，正是林不语视线中那第一峰的二弟子今何知，跟三弟子黄芪。

　　而林不语之所以能够听到两人的声音，则得益于她从云梦泽秘境中得来的五件太玄宗传承之中的一件——《太玄百里听风诀》。

　　这套功法的独到之处在于，能够听见你目力所及，任何人或妖的对话声。

　　“师姐，那黄芪上一届时，悬铁多少斤？”

　　林不语忽然向徐紫嫣问道。

　　“黄芪啊，此人也已经是通玄境中期了，上次最后好像是悬铁一千斤，今年的话，应该在一千一百斤左右。”

　　徐紫嫣若有所思地道。

　　“这个重量的话，玲珑她应当还是能够承受得了的。”

　　她接着又补充了一句。

　　听到这话，林不语眉一拧，暗道：

　　“正常情形下，只能悬铁一千一百斤的黄芪，这次居然打算悬铁一千八百斤，这里面肯定有猫腻。”

　　想到这里，她忽然抬起手腕，看了眼戴在手腕上的那只镯子。

　　认真想了想之后，她忽然抬头看向徐紫嫣道：

　　“师姐，我先回去了。”

　　“这么早就回去？”

　　徐紫嫣有些意外。

　　“嗯，没意思。”

　　林不语点了点头。

　　“那你先回去吧，我得看完这场比试，才能回去。”

　　徐紫嫣也没有挽留。

　　自己这师妹，做事绝不会在意旁人看法，所以就算想挽留，估计也挽留不住。

　　林不语点了点头，旋即独自下了楼。

　　只不过，在到了楼下出口时，她却径自走向了一处无人的角落，跟着身形直接消失在了那里，不知去向了何处。

　　显然，她这是用上了那件能够隐匿身形的法袍。

　　……

　　与此同时。

　　五老潭，高台下方，七峰弟子所在的区域。

　　“不出意外的话，第一峰应该是派那黄芪第一个出场，到时候我们这边，就由玲珑你来应战。”

　　距离比试开始，还有一两盏茶的功夫，姜芷跟许太平他们商议起了接下来的比试。

　　“没问题。”

　　赵玲珑答应得十分干脆。

　　“黄芪去年是悬铁一千斤，以他修为进境的速度，今年应当能够悬铁一千三百斤左右。”

　　姜芷这时向赵玲珑介绍道。

　　“我目前试过最大的重量，是悬铁一千两百斤，但若是坚持一下，悬铁一千四百斤左右应该是没问题的。”

　　赵玲珑认真想了想，随后回答道。

　　“那由玲珑你来迎战黄芪，应当没什么问题。现在的问题在于，闫冰和今何知的底细我们不太清楚。比起七年前，他们二人修为精进的速度，在第一峰中仅次于叶玄。”

　　姜芷皱眉道。

　　“连大师姐你都不清楚？”

　　许太平有些惊讶。

　　“嗯。”姜芷点了点头，“这七年间，闫冰一直在闭关，今何知跟叶玄则一直外出历练，回来之后又一直在刻意隐藏气息波动，所以现在除了第一峰峰主跟掌门，恐怕没人知道他们的修行究竟精进到了何种程度。”

　　姜芷皱眉道。

　　尽管她与周良已经不用顾忌伤势全力出手，但在不清楚对手底细的情况下，未知之数实在是太多了。

　　“要是修行没落下这么多年，今日绝不会落到这种狼狈局面。”

　　她接着又叹了口气。

　　“没关系，大师姐你们尽力即可，就算不能出剑，我也有别的方法能够悬铁刻字。”

　　许太平让姜芷跟众人放宽心。


----------------------------------------

