# 第326章 第三局，七峰大师姐姜芷

其实这并不难猜。

　　六千斤的重量，从表面上的修为实力来看，七峰除了独孤青霄有可能承受得住外，就只剩下一个许太平了。

　　“嗯。”

　　许太平想了想之后，最终还是点了点头。

　　“我记得太平的你的剑，是那位三三居士教的，平日里也极少用剑，甚至是在那莲花寺的血战之中，都不曾用过剑，莫非是因为这三三居士所授之剑法，有何特别之处？”

　　赵玲珑很是好奇地向许太平问道。

　　“师姐，我这剑法没有什么特别的地方，就是需要养剑，养得越久，剑就会越锋利。”

　　许太平冲赵玲珑笑了笑。

　　“但，这并不是说我就完全不能用剑，偶尔出一剑还是没问题的。”

　　他接着又补充了一句。

　　藏剑与养剑虽只有一字之差，但对于剑术而言，差别可就大了。

　　毕竟你藏起来的剑，一旦拿出了，再想藏住，就难了。

　　但这话骗得了赵玲珑，却骗不了姜芷。

　　“师弟，不管怎么样，下一局还是先让我来试试吧。”

　　姜芷在对许太平道。

　　“师姐，我左右是要出剑，早点晚点都没关系。”

　　许太平摇了摇头。

　　“别太小瞧你师姐。”

　　姜芷笑容温和地冲许太平笑了笑。

　　在许太平他们面前时，她又变成了那个笑容温婉的大姐姐。

　　“我从来没有小瞧过师姐跟师兄你们。”

　　许太平苦笑。

　　他已经不是第一次听见这话了。

　　“你们也莫要涨他人志气灭自己威风，六千斤的重量，门内长老估计也没几个能承受得住。”

　　赵玲珑这时伸手在两人肩膀上用力一拍。

　　“刚刚连胜两局的可是我们！”

　　她接着补充道。

　　“没错，目前成绩占上风的可是我们第七峰。”

　　姜芷闻言也笑了笑。

　　“哗哗哗！——”

　　而就在此时，云楼四周的看台上，忽然爆发出一阵巨大的欢呼之声。

　　许太平等人抬头望去。

　　只见前方高台之上，叶玄的飞剑，正挂着三根各两千斤的压船铁平稳地向上移动。

　　最终悬浮在了他头顶上方，三丈左右的高度。

　　虽然叶玄的脸色，看起来有些吃力，但能让飞剑悬浮在这个高度而不下坠，基本上就证明了他有御剑承重六千斤的能力。

　　“御剑承重六千斤，是二流与一流剑修间的一道门槛。”

　　看到这一幕，姜芷皱眉喃喃自语了一句。

　　“铮！……”

　　随着一道剑鸣声响起，那调整好气息的叶玄，忽然剑指一挑，御剑朝前方崖壁飞掠而去。

　　他没有像上一局周良那样停顿，而是直接御剑“唰唰唰”地在崖壁上书写了起来。

　　只片刻间，便将一部完整的七律总纲，书写在了崖壁之上。

　　“铮！”

　　随着又是一道剑鸣声响起。

　　刻完字的叶玄，十分平稳地御剑飞回到了黑龙长老面前。

　　整个过程完美得无可挑剔。

　　“黑龙长老，弟子完成刻字，请您查验。”

　　虽然看起来十分疲惫，但这依旧难掩，那叶玄脸上傲然之色。

　　此情此景之下，便是主持过无数场七峰大比的黑龙长老，也都露出了几分动容神色。

　　若他记得没错，同等年纪之下，唯有当年的苏蝉，才取得过与这叶玄相当的成绩。

　　在愣神片刻后，黑龙长老点了点头，然后一脸郑重地转头望向崖壁，仔仔细细地将崖壁上的刻字检查了一遍。

　　等确认无误后，他这才转头看向台下，朗声道：

　　“第一峰叶玄，悬铁六千斤，请第七峰派弟子上台迎战！”

　　随着黑龙长老的这一声，五老潭上的议论之声，彻底变作了惊呼与喝彩之声。

　　悬铁六千斤，这是在场绝大部分弟子，想都没有想过的数字。就连门内一些长老，或是已经出师的弟子，都做不到这一点。

　　而七峰的众弟子，虽然早就做好了最坏的打算，但真的见到叶玄悬铁六千斤之后，一个个的脸色，都变得格外地凝重。

　　“不语姑娘。”

　　许太平忽然以心声向林不语传音道。

　　“嗯？”

　　林不语有些疑惑。

　　“松一下手，我要上去了。”

　　许太平有些尴尬。

　　“哦。”

　　林不语这才反应过来，立马松开了许太平的手。

　　但就在许太平迈出步子准备上台时，一旁的师姐姜芷却是双手按住他肩膀，让他重新坐下。

　　“小师弟，让师姐我试试。”

　　姜芷语气非常郑重，看向许太平的眼神，甚至带着一丝恳求神色。

　　“师姐，你不用担心……”

　　“我不是在担心你。”姜芷用力一摇头，“好不容易祛除身上的隐疾，我终于能够像样地当一回大师姐了，眼下这种情形，你大师姐我怎能退缩？”

　　听到这话，许太平一时哑然，不知道该说些什么。

　　而姜芷在说完之后，只是重重地拍了拍许太平的肩膀，然后便头也不回地纵身朝台上跃出。

　　跟着，许太平便听到，大师姐那温婉柔和，但却格外坚定决绝的声音从台上传来：

　　“七峰大弟子，姜芷，拜见黑龙长老。”

　　见上台的不是许太平而是姜芷，四周的参赛弟子，还有台上的一众观战弟子，皆是一脸的愕然。

　　有的弟子，甚至有些不满地叫嚷了起来。

　　他们觉得许太平是因为怕输，在故意避开叶玄。


----------------------------------------

