# 第328章 第三局，姜芷师姐的心声

并且原本离地至少一丈高的飞剑，猛然下沉，一下子离地不过五尺。

　　而姜芷本人，同样是身子猛然一沉，像是肩头被突然压下了一副无法承受的担子，腰背猛然前倾，险些一头栽倒在地。

　　接着，她就像是在与什么拔河一般。

　　一次次挺直身体，又一次次被压弯。

　　这个过程中，她的皮肉因为太过紧绷，有些地方甚至已经开裂，渗出的鲜血化作血珠，混杂着汗水，一颗颗从额头、脸颊、手臂滑落。

　　同时，她周身的骨骼，也在一次次强撑着站起时，发出一道道“咔嚓”声响。

　　光只是听声音，就让人感觉到一阵头皮发紧。

　　但即便如此，姜芷那对平日里无比温和的杏眸之中，此刻依旧写满了坚毅之色。

　　至少你从她的眼神之中，看不出半丝的退却之意。

　　而她的心声同样是如此——

　　“呃……姜芷啊……你是大师姐……”

　　“姜芷啊……这些年……你哪像个大师姐？”

　　“姜芷啊……这些年……师弟师妹们被欺负时……你在哪？”

　　“四师弟被刀鬼重伤时……你在哪？”

　　“二师弟被困千佛国时……你在哪？”

　　“姜芷啊……这一回……你一定要像个大师姐……哪怕只有一线希望……也要争取到……向掌门问剑的机会……”

　　“姜芷……你……不能……倒下……”

　　默默听着这一切、看着这一切的许太平，虽然面无表情。

　　但他握住刀柄的那只手，早已因为太过用力，而将掌心的皮肉撕裂，让鲜血涂满了断水刀。

　　而断水刀，好似感受到了他的心意一般，不停地发出“野兽咆哮”一般的颤鸣之声。

　　就在此时，只听姜芷忽然仰头大吼一声：

　　“姜芷，你给我站直了！……”

　　大吼声中，她的身子猛然挺直。

　　一瞬间，那瘦弱但挺拔的英姿，给众人一股难以言喻的压迫感。

　　当那一身血衣被大风吹拂而起时，让大师姐看起来，就好似一朵傲立在风雨之中的凌霄花。

　　这一幕。

　　即便对七峰再有成见的弟子，也不得不在心底赞叹一声，不愧是曾经的青玄剑魁，不愧是七峰大师姐！

　　“黑龙……长老……弟子、已经……准备妥当……请您将所有压船铁……挂上。”

　　姜芷偏过头看向黑龙长老，面无表情地说道。

　　“全部？”

　　黑龙长老有些心疼这个自己看着长大的丫头。

　　“全部！”

　　姜芷冲黑龙长老咧嘴一笑。

　　这笑容，让黑龙长老有些动容。

　　沉默了片刻后，他默默点了点头，然后猛地一甩袖，将剩余的一大一小两千零一斤压船铁，全部悬在了姜芷的那柄飞剑上。

　　“轰！……”

　　压船铁悬挂上的一瞬，似乎为了抵御魂泣之痛，姜芷周身的气息波动猛然炸散开来。

　　但即便如此，她还是没能抗住，“扑通”一声，重重栽倒在了地上。

　　与此同时，姜芷的那柄飞剑，也“嗡”的一声笔直向下坠落。

　　“结束了……”

　　看到这一幕，站在许太平另一侧的赵玲珑，用手死死抱住许太平的胳膊，有些不甘地喃喃道。

　　而一旁的许太平，则是一脸动容地看向倒在台上的姜芷。

　　令他动容的，自然不是大师姐姜芷倒地这一幕，而是此刻从她心声之中透露出来的强烈信念——

　　“没有结束、没有结束、没有结束！”

　　几乎就在飞剑即将坠地的一瞬，整个身子都趴倒在地的姜芷，忽然抬起了她那条白皙纤细的手臂，用力地朝地面一砸。

　　“砰！”

　　这一拳砸得地面猛然一颤，她那快要砸落地面的飞剑，也“铮”的一声骤然停下了下坠之势。

　　此时飞剑距离地面，只有不到两尺。

　　“砰！”

　　这时，趴倒在地的姜芷，又是一拳猛地锤在了地面。

　　跟着就只听她用一种仿佛是在抽泣一般的声音，用力大吼道：“没有结束！”

　　接着，她又是“砰”的一声一拳锤下。

　　旋即，那柄原本快要坠地的飞剑，也发出了一道“怒吼”般的剑鸣，猛然拔高十丈。

　　接着，众人便只看到，趴倒在地的姜芷，一边用一种抽泣般的音调不停呢喃着“没有结束”，一边不停地用她那只瘦弱的拳头锤击地面。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　在这一道道锤砸声响中，飞剑一步步地拔高，一步步飞至那崖壁上，一笔笔地在那崖壁上刻下一列列娟秀文字。

　　所有人都沉默了。

　　满场只剩下姜芷拳头锤击地面的声音，还有她那因为魂泣之痛，不受控地发出的呜咽哭泣之声。

　　七峰弟子们，从未见过这般脆弱的大师姐，也从未见过这般坚强的大师姐。

　　而能够读取大师姐心声的许太平，此刻心中的震撼远远高出在场所有人。

　　因为他已经听不到大师姐的心声了。

　　也就是说，在刚刚栽倒在地的一瞬，大师姐姜芷便已经昏死了过去。

　　此刻的她，只是靠着强烈的信念与本能在御剑。

　　听到这一声声锤砸之声，再看着大师姐那只已经捶打得血肉模糊的拳头，许太平的心里忽然出现了一道剑鸣之音。

　　同时，被他在铁葫芦里养了七年的锈狮，也在发出一声声咆哮。

　　就好似在与大师姐的锤砸之声合鸣一般。

　　蓦然间，许太平的心中出现了一个念头：

　　“我的剑可以出鞘了。”

　　而就在他出现这个念头的同时，四周云楼看台之上，忽然响起了一阵欢呼喝彩之声。

　　抬头一看，只见大师姐的飞剑，已然刻字完毕。


----------------------------------------

