# 第330章 比试前，府主你莫要急呀

“如何了、如何了？”

　　“第七峰到底有没有胜出啊！”

　　苍茫云海之中，一辆由两头灵禽拉着的仙辇上，九府府主刘处玄，一脸焦急地向坐在他对面的黄雀询问道。

　　“府主你莫要急呀，云庐山的结界麻烦得很，传讯玉简时灵时不灵的，急也没用。”

　　黄雀手捧着一支玉简，头也不抬地说道。

　　“这个青玄宗，食古不化，宗门内部连传讯灵阵都不愿布设，要不是有当年的魂契在，我真想找其他八府，将它给端了。”

　　刘处玄猛地一拍大腿，无比气愤道。

　　“哎呀，放心吧府主，许太平不会有事的。千佛之国那会，可比现在凶险多了，他还不是活下来了？”

　　黄雀一边继续往传讯玉简之中注入灵力，一边向刘府主敷衍道。

　　“唔……”

　　就在此时，仙辇的最里面的位置，一个小小身影打着哈欠伸着懒腰坐起身来。

　　那小小身影，穿着一身粉色襦裙，头上扎丸子头，赫然是一位七八岁大小的小女娃。

　　这小女娃皮肤白如凝脂，有着一对乌溜溜大眼珠，生得好似一个瓷娃娃一般。

　　不过黄雀与刘处玄在看到她醒来时，却是如临大敌，齐齐将屁股朝外边挪了挪。

　　就在此时，小女娃在揉了一把眼睛后，转头看向黄雀道：“爹，我要喝奶。”

　　黄雀闻言大惊失色，连连摆手道：

　　“师父，我、我、我您徒弟黄雀呀！”

　　“哦，是你这个废物啊。”

　　小女娃白了黄雀一眼。

　　黄雀欲哭无泪。

　　认出黄雀后，小女娃立刻对他失去了兴趣，转而将目光看向了府主刘处玄。

　　“爹，我要喝奶。”

　　小女娃朝刘处玄伸出手。

　　“老祖，我刘处玄啊，以前天天给你买酒那个！”

　　刘处玄哭丧着个脸道。

　　“那我爹呢？”

　　小女娃闻言一下子紧张了起来。

　　“老祖，您爹早就过世了，再说了，您找您爹，也喝不到奶呀！”

　　刘处玄只觉得无比的心累。

　　“谁说我爹过世了的？”

　　小女娃听到这话，一把从自己的座位上跳到刘处玄的座位上，然后挥舞起他的小拳头不停地砸向刘处玄道：

　　“我要我爹、我要我爹、我要我爹，把我爹还回来、把我爹还回来！”

　　那看似只有小馒头大小的拳头，砸在刘处玄身上时却是重若千斤，这一拳接着一拳“砰砰砰”地砸下，差点没让刘处玄那把老骨头散架。

　　关键是，在拳头落下的同时，小女娃也逐渐由瓷娃娃般的女娃模样，变成了一名高大威猛的汉子。

　　其拳头的威力，随之变得更大了。

　　“黄雀，还愣着干嘛，赶快喂药！”

　　被砸得嘴角溢血的刘处玄瞪了黄雀一眼。

　　“师父！师父弟子给您准备了您，最喜欢吃的桂花糕！”

　　黄雀这时候端了一盘糕点出来，同时手速飞快地将一粒丹药，塞进了那糕点之中。

　　一听到有吃的，那身着粉色襦裙的高大汉子，一下子扭过了头去。

　　“不早说！废物！”

　　汉子一把夺过那盘桂花糕，抓起盘子里的桂花糕就往嘴里塞，三下五除二之间，便将一盘桂花糕吞了进去。

　　“嗝……”

　　吃完之后，他打了个饱嗝，然后眼神有些迷离地看向刘处玄道：“哟，这是哪家的小哥哥呀，来，让小娘我亲一个。”

　　一听这话，刘处玄顿时双手护住胸口，然后一脸紧张地看向黄雀道：

　　“想点办法，快想点办法！”

　　“府主，我也没有办法了呀，我早就给跟您说过了，我师父脑子时好时坏！”

　　黄雀一脸的无奈。

　　而被黄雀叫做师父的那名高大汉子，已然嘟着嘴朝刘处玄亲了过去。

　　“别！”

　　刘处玄见状，抬起手掌就准备朝那汉子拍去，只是还没来得及拍出，就被黄雀叫住。

　　“府主，你可莫要冲动，这时候激怒了我师父，我们都得死！”

　　黄雀语速飞快地解释道。

　　“那怎么办？”

　　刘处玄一边用力地将那汉子往外推，一边冲黄雀大吼道。

　　“只……只能委屈一下府主您……牺牲一下……色相。”

　　黄雀有些结巴道。

　　闻言，刘处玄一脸的绝望地闭上了眼睛。

　　不过就在刘处玄准备慷慨就义之时，高大汉子忽然“扑通”一声，一头栽倒在了地上。

　　“好险、好险，醒神丹的药力终于生效了。”

　　黄雀望着地上重新变回小女娃模样的师父，长长地吁出了一口气。

　　刘府主则是一脸心有余悸地抹了把头上的汗道：

　　“你的师父到底练的什么功，把自己练成了这幅模样！”

　　黄雀闻言叹了口气道：

　　“我哪知道，三十年前，他最后一次闭关出来就成了这幅模样，见了人就叫爹，不认他就打，认了他就要喝……唉！……”

　　听到这话，刘府主只觉得一阵后怕。

　　“这次是没办法，以后老夫再也不招惹这老疯子了。”

　　刘处玄连连摆手道。

　　“府主，来消息了！”

　　就在两人说话时，黄雀习惯性地朝手中的玉简看了一眼，不成想一直没有动静的玉简上，此时居然多出了一行字。

　　“如何？”

　　刘处玄一脸紧张地朝黄雀看了过去。


----------------------------------------

