# 第331章 比试前，关于那天魔之争

“第七峰胜了，不过许太平没有出手，是他们第七峰大师姐姜芷，硬扛住了六千斤压船铁带来的魂泣之痛，悬铁刻字成功。”

　　黄雀一边说着，一边将那支玉简向刘处玄递了过去。

　　“太好了、太好了。”

　　刘处玄闻言长长地松了口气。

　　这一场七峰得胜，就表示还有夺得魁首，向掌门问剑的可能。

　　若是没得胜，连问剑的可能都失去了，青玄的动乱必将提前爆发。

　　届时，许太平是生是死，谁都料不到。

　　“不过，七峰那姜芷，居然能悬铁六千斤，有这份天资，早该名动九府才是。”

　　刘处玄看过那玉简上的描述之后，有些困惑地喃喃道。

　　“我听青霄说过，七峰这位大师姐原本天资不在他之下，只可惜在一次宗门历练之中受了伤，一直没能够痊愈，自此泯然众人。”

　　黄雀叹息道。

　　“要是我没猜错，只怕这又是周通那家伙做的吧？”

　　刘处玄冷冷一笑。

　　“应当是他。”

　　黄雀点了点头。

　　“这周通究竟想做什么？只是怕人威胁到了他的掌门之位？”

　　刘处玄皱着眉喃喃自语了一句。

　　“最后一场比试还有几日？”

　　他接着抬起头来向黄雀问道。

　　“五日。”

　　黄雀算了算，然后回答道。

　　“五日，以我们这仙辇的速度，应当是赶得上的，就只怕……”

　　刘处玄皱眉看向地上躺着的那小女娃。

　　“只要及时服用醒神丹……应当不会有大问题吧……”

　　黄雀有些不太自信地说道。

　　“但愿吧……”

　　刘处玄叹了口气，抬手捏了捏眉心。

　　……

　　与此同时。

　　“我现在终于有些明白了。”

　　栖月轩中庭天井下的石桌旁，灵月仙子杵着下巴望着头顶的一轮明月，若有所思地说道。

　　“明白了什么？”

　　正坐在对面往左眼里塞金精钱的许太平，有些好奇地朝灵月仙子看了过去。

　　“为何九叔会选你们七峰向掌门问剑。”

　　灵月仙子收回看向月亮的目光，低头笑看向许太平。

　　“为何？”

　　许太平问道。

　　“七峰大比的前六场比试，对于弟子的心性与毅力的考验远大于修为。从这一点上，足可看出青玄宗五老建派之初，他们对弟子心性与品格的要求要高于修为。”

　　“但经过这么些年的传承，如今青玄诸峰挑选弟子，明显修为大于一切，唯一还保留着一丝传承的，就只剩下你们七峰了。”

　　“你们峰主，虽然看起来有些不正经，但在培育弟子时，依旧秉持的还是青玄宗的老传统，重心性轻修为。”

　　“这一点，从前几场比试之中，你们那几位师姐师兄们的表现之中，就能够看出来。”

　　灵月仙子向许太平解释了一下自己的看法。

　　“所以这场问剑，表面上看起来是针对掌门，实际上也是在点醒诸峰？”

　　许太平闻言若有所思地点了点头，说出了心中猜想。

　　“第二峰跟第三峰的峰主，在最后关头退赛，不出意外，也是看出了这一点。”

　　灵月仙子点了点头。

　　“灵月姐，如今修行界，不都是只看修为吗？若还遵循老一辈的传统，青玄只怕要落后于人吧？”

　　许太平有些好奇地问道。

　　“恰恰相反。”灵月仙子一脸严肃地摇了摇头，“在我们的须弥界，越是强大的宗门，越是注重弟子的心性。”

　　“失去本心失去一切？”

　　许太平忽然想起了当初灵月姐对自己的告诫。

　　“对，但这只是原因之一。”

　　灵月仙子点了点头，随后继续道；

　　“更重要的一个原因在于，这些大的修行宗门，几乎无一例外会被卷入到天魔之争中，如果心性不稳，上了战场不可能活得下来。”

　　“天魔之争？”

　　许太平还是第一次听到这个词。

　　“所谓的天魔之争，是魔族九渊每隔三百年便会向人族修行界发起的一场战争。”

　　“因为无法正面突破荒古时人皇与仙佛布设下的结界，九渊的通道又很容易被破坏，九渊的某位魔神便以献祭自身为代价，在虚空之中开启了一处连接三界的小天地。”

　　“这处小天地，每隔三百年开启一次，每一次持续时间是一百年。”

　　“于是在这一百年的时间里，无数人族修士前赴后继进入这方小天地阻挡九渊入侵。”

　　“这便是天魔之争的由来。”

　　灵月仙子向许太平解释道。

　　听到这话，许太平一脸骇然。

　　“这些事情，我本打算在你突破炼神时再说的，不过我从你们青玄宗的一些宗派传承之中，看到了一丝他们曾参加过天魔之争的蛛丝马迹，所以就顺便给你提上一嘴。”

　　灵月仙子这时又补充了一句。

　　“莫非，上清界也有天魔之争，而我们青玄宗，也曾派弟子参加过天魔之争？”

　　许太平猜测道。

　　“上清界自然避免不了天魔之争，只不过方式有所不同。据我所知他们在天魔之争前，会从各方天地之中的强者之中选出十人，与九渊选出的十人死战，若是胜出，天魔之争可推迟百年。”

　　灵月仙子解释道。

　　许太平一脸恍然。

　　“这些事情，对你来说还是太过遥远，听听就好，眼下最重要还是如何应付五日后的问剑。”

　　灵月仙子一脸严肃地告诫许太平道。


----------------------------------------

