# 第333章 问剑试，实力悬殊的二人

所以他指名挑战赵玲珑，不止是姜芷吴墨一脸的困惑，就连场下的许太平也都是一脸的诧异。

　　不过当他的目光，看向对面的今何知后，一下子从对方的眼神之中找到了答案。

　　“不出意外，这一场，肯定也是那今何知安排的。”

　　他在心中喃喃道。

　　“师姐，这一场你别打了。”

　　许太平对一旁正摩拳擦掌的赵玲珑道。

　　“这怎么行？”赵玲珑连连摇头，“这一场我要是不打，你便没有指名的资格了。”

　　按照问剑青玄指名试的规矩，某峰弟子中只要有一人拒绝了对方的指名，或是在指名试之中败北，接下来另一名弟子就没有资格指名挑战其他人。

　　“能不能指名，哪有师姐你的安危重要？”

　　许太平还是想让赵玲珑拒绝。

　　“相信你师姐。”

　　赵玲珑忽然伸出双手，“啪”地一声夹住了许太平的脸，然后冲他咧嘴一笑道。

　　“你师姐我，也想看你暴揍那今何知呢！”

　　她接着说道。

　　“那师姐你注意安全，输了就输了，没关系的。”

　　许太平有些无奈地叮嘱道。

　　“七峰赵玲珑，你是否愿接受五峰墨钧的指名？”

　　黑龙长老的声音再次响起。

　　“来了、来了！”

　　赵玲珑闻言应了一声，然后脚踩仙绫，身形如一团火红色的云朵，径直飞到了那巨大的藏剑坪上。

　　“对不起太平兄弟，我那师哥墨钧，似乎是有什么把柄在今何知手上，被迫指名玲珑师妹的。”

　　就在这时，五峰峰主的亲传弟子杜千江，来到了许太平的身旁，一脸歉意地说道。

　　“虽然他是被迫的，但若是我师姐有什么损伤，等下一场遇上他时，我绝不会留手。”

　　许太平淡淡看了眼杜千江，然后语气坚决道。

　　杜千江闻言无奈地叹了口气。

　　“两方是否已经准备妥当。”

　　这时，黑龙长老走到场中，分别看了眼那墨钧跟赵玲珑。

　　“回禀黑龙长老，弟子，已经准备妥当。”

　　墨钧面无表情地冲黑龙长老拱了拱手。

　　“黑龙长老，我也准备好了。”

　　赵玲珑冲黑龙长老笑了笑。

　　黑龙长老点了点头，然后朗声道：

　　“两方既已准备妥当，比试即刻开始。”

　　说完这话，黑龙长老便迈步朝台下走去，只不过在与赵玲珑擦肩而过时，他悄悄地与之传音道：

　　“打不过就喊老夫，认输不丢人。”

　　“我才不认输！”

　　赵玲珑立马传音回了一句。

　　黑龙长老无奈皱眉摇了摇头，旋即身形一闪，消失在了擂台之上。

　　“谢谢，但我不能输。”

　　等黑龙长老一走，赵玲珑却是在心里道了声谢，随后才将目光看向对面的墨钧。

　　“玲珑师妹，还是直接认输吧，这一场我不会留手的。”

　　墨钧手按在剑柄上，一脸傲慢地看向赵玲珑，眼神之中有意无意地流露出一股轻视神色。

　　“你这张脸，看起来就叫人讨厌！”

　　赵玲珑白了那墨钧一眼，旋即以仙绫为弓弦，双脚猛然在上面一蹬，身子笔直地朝那墨钧飞掠而去。

　　“铮！”

　　墨钧拔剑，一剑笔直地朝赵玲珑刺去。

　　但只听“砰”的一声，赵玲珑手中的仙绫的一端，如一块盾牌一般将墨钧的这一剑挡下，另一端则绕道其身后，卷成锥刺状刺向那墨钧。

　　“轰！”

　　就在赵玲珑的仙绫即将刺中墨钧的一瞬，一股汹涌的剑气忽然从墨钧体内咆哮而出，一下子将赵玲珑连同手中的仙绫一起，撞得倒飞而出。

　　同时，这股汹涌的剑气，化作了七八道剑影，飞旋在其身侧。

　　不等赵玲珑站起，墨钧剑指一挑，就只听“嗖、嗖、嗖”的破空声中，那七八道剑影，齐刷刷地从不同方位刺向赵玲珑。

　　“砰！”

　　好在那墨钧祭出剑影的一瞬，赵玲珑的仙绫立刻化作了一只红色的圆球将其包裹其中。

　　“铮！”

　　见状，墨钧陡然之间身融剑光，与剑合一，化作一道数丈长的剑光，一剑猛然刺向赵玲珑仙绫所化的红色圆球。

　　“轰”的一声巨响，赵玲珑仙绫所化的圆球，直接被那墨钧的剑刺出了一个大口子。

　　要不是她及时控制仙绫，从里面将墨钧的剑锋挡住，恐怕这一剑会将仙绫连同赵玲珑一起刺穿。

　　没办法，两方实力的悬殊太大，加之墨钧又是剑修，赵玲珑不敌情有可原。

　　可赵玲珑本人，却是没有任何认输的意思，依旧控制着仙绫的另一端寻找时机攻击墨钧。

　　墨钧见状冷哼了一声，旋即用没握剑的那只手掐诀，跟着朗声道：“剑罡如火！”

　　话音刚落，道道符文忽然在他手中长剑之上浮现，同时缠绕在他长剑以及周身的剑气，陡然之间化作一团熊熊燃烧的火焰，一下子将赵玲珑连同仙绫一起包裹。

　　看到这一幕，许太平当即上前一步，准备上台将赵玲珑接下来。

　　“轰！”

　　但他才迈开步子，就只见擂台上赵玲珑用仙绫缠绕成的那只红球，一下子炸散开来。

　　同时，仙绫的一部分缠绕在了赵玲珑的右脚上。

　　然后就见赵玲珑，用她绑着仙绫的右脚，一脚重重踢在了墨钧身上。

　　“砰”的一声，墨钧居然被赵玲珑这一脚，踢得连连后退数步这才停下。


----------------------------------------

