# 第334章 问剑试，师姐有性命之危

“嗖！”

　　一脚踢出之后，赵玲珑身形再次飞掠而出，用缠着仙绫的拳头，一拳砸在了墨钧的胸口。

　　“砰”的一声，这次墨钧居然被赵玲珑的这一拳，直接砸翻在地。

　　这一幕，看得场边弟子惊呼连连。

　　不过姜芷这时却是皱起了眉道：

　　“玲珑那仙绫穿上身上之后，的确能够增强功力，但问题是她的筋骨不可能承受得了这股力量，用多了会筋断骨碎的！”

　　“轰！”

　　姜芷很想要阻止赵玲珑，但她话刚说完，就只见赵玲珑已经将那条红色的仙绫包裹住了全身。

　　霎时间，其周身气息波动猛然拔高。

　　然后便见她好似疯魔了一般，不停地用拳脚攻击那墨钧。

　　一开始墨钧还能尽量挡下，但随着赵玲珑的拳脚变得越来越快，周身仙绫越来越难缠，墨钧逐渐只有守势。

　　到最后他直接被逼到藏剑坪的一角。

　　随着“啪”的一声，墨钧手中的剑，被赵玲珑一脚踢开，然后就见她一拳“砰”的一声，重重地砸在了墨钧的胸口。

　　巨大的冲击力之下，墨钧直接被赵玲珑一拳砸下藏剑坪。

　　因为一切来得实在是太快，许太平又被督考的长老拦下，所以直到墨钧被赵玲珑轰下台，他才得以冲到台上。

　　上台之后，他正好看见赵玲珑，趴在台上大口大口呕血。

　　“好痛啊师弟。”

　　赵玲珑又哭又笑地看向许太平。

　　“师姐你别说话。”

　　许太平将手按在赵玲珑的额头，不停地将自己的真元渡入她的体内。

　　同时也将剩下的最后一点灵髓液，全部倒入了她口中。

　　“师弟，没用的师姐，总算是能帮上你些忙了。”

　　赵玲珑没听许太平的继续开口道。

　　许太平摸了摸她的手臂，发现里面的骨头，差不多全断了，顿时心头一沉。

　　“别……老是皱着眉……我没事……”

　　赵玲珑试图抬起手去触碰许太平的脸，但才抬起几寸，就又无力垂下。

　　“师妹！”

　　“小师妹！”

　　这时姜芷跟吴墨他们也都来到了台上。

　　稍通医术的吴墨，飞快地帮赵玲珑检查着伤势，结果越检查越是心惊。

　　“师姐，得赶快将师妹送到百草堂，不然、不然我怕她……”

　　吴墨快要哭出声来。

　　一听这话，许太平顿时心头一紧，赶忙在心中向灵月仙子问道：“灵月姐，有没有办法。”

　　“如果有草还丹还有的救，没有草还丹的话，只能看看你百草堂的大夫能不能先帮她吊住性命。她太莽撞了，那仙绫好歹也是灵器，怎么能这么用。”

　　灵月仙子叹了口气道。

　　见灵月仙子都这么说，许太平的心顿时沉到了谷底。

　　“对了，那块刻有静字箴言佛牌，这静字佛牌不但能够静心凝神，还有延缓伤势加重的功用，有你将它塞入赵玲珑手中，至少能护她三两日的时间。”

　　灵月仙子忽然提醒许太平道。

　　闻言许太平当即从葫芦之中取出那佛牌，并将其放入赵玲珑手心。

　　在赵玲珑握住佛牌后，她身上的气机流逝的速度，终于变慢了许多。

　　吴墨师姐见状大喜过望道：

　　“师弟，你这宝物先借我，我跟师姐将师妹送去百草堂医治！”

　　“我……”

　　“你安心比试，师妹有我们在！”

　　许太平刚想说些什么，却被一旁的姜芷一把打断。

　　“这仇，我们不能就这么算了！”

　　见许太平还在犹豫，姜芷这时将目光看向第一峰弟子们的方向，语气冰冷的地补充了一句。

　　能让向来脾气温和的姜芷大师姐说出这种话，足见此时的她，有多愤怒。

　　“呼……”

　　许太平长长地呼出了一口气，然后眼神坚定地冲姜芷点了点头道：“大师姐，照顾好玲珑师姐，这里交给我。”

　　他一边说着，一边转头看向那第一峰弟子的方向。

　　那今何知，此时也恰好在打量许太平。

　　在看到许太平的投来的目光之后，他一脸挑衅的咧嘴一笑，然后朗声道：

　　“太平小师弟，你那师姐，无恙吧？”

　　闻言，许太平面色一寒。

　　不过他并没有多说些什么，而是静静地转头看向，正在将玲珑师姐抱下剑坪的两位师姐跟几位师兄。

　　此时被姜芷小心托着的赵玲珑，已经陷入了昏迷，不过脸色白得跟一张纸一般的她，嘴里依旧还在不停地念叨着：

　　“小师弟……别管我……”

　　“我没事……我没事……”

　　不过念着念着，她终究还是忍不住痛得小声呜咽了起来，嘴里不停地喊着：“娘亲……娘亲……玲珑好痛……”

　　一直等到师姐跟师兄们带着玲珑师姐走出五老潭，这声音才消失在许太平的耳边。

　　“呼……”

　　站在剑坪上的许太平垂下了头，又一次长长地呼出了一口气，一双手则握紧了拳头。

　　在青玄，师姐赵玲珑在许太平心中的重要性，比包括二师兄青霄在内的所有人都要高。

　　因为在青玄，玲珑师姐，是第一个将他视作家人的人。

　　从小独自生活的他，一直都想要一个姐姐，能时不时在耳边唠叨两句，有什么开心的不开心都愿跟他说说的姐姐。

　　所以能在失去爷爷，来到这陌生的仙府之后，拥有赵玲珑这么一个姐姐，是他这些年最为幸运之事。

　　“七峰许太平，你可有，想要指名挑选的对象？”

　　就在这时，黑龙长老的声音响起。

　　听到这话，许太平缓缓抬起头来，然后一点点地将目光看向那今何知。

　　“七峰弟子许太平，指名挑战第一峰弟子，今何知！”

　　声音有些沙哑的许太平，几乎是用咆哮的方式，吼出了这句话。


----------------------------------------

