# 第335章 问剑试，三步七凶绝杀阵

随着许太平的这一声咆哮，场上的视线，一下子全都落在了第一峰今何知的身上。

　　“第一峰今何知，第七峰许太平指名要挑战你，你是否迎战？”

　　黑龙长老的声音这时候也响了起来。

　　跟往常不一样的是，此时的它语气之中除了威严之外，还带着一丝愤怒。

　　显然赵玲珑的重伤，让它对今何知生出了恶感。

　　而眼下这情形，今何知若拒绝，基本上等于身败名裂。

　　所以他二话不说，直接纵身跃到台上，然后冲黑龙长老一拱手道：“弟子愿意一战。”

　　说完这话，他转头看向许太平，嘴角微微扬起道：

　　“还请太平师弟手下留情。”

　　已经站在了台上的许太平，一边紧了紧绑在手上的血蛛丝布条，一边面无表情地看向那今何知道：

　　“可以啊，跪下来磕三个响头，我可以考虑考虑。”

　　听到这话，今何知面色一寒，随即将手中折扇“唰”地一下展开，然后冷冷道：

　　“给脸不要脸，别以为我不知道，你能在莲花寺以一敌百，靠的并非你自身的实力，而是千佛国的那道众生平等之力。”

　　“还不磕头吗？等比试开始了，可就来不及了。”

　　许太平像是没听到今何知的话一般，在用布条将手掌跟手指绑好之后，一脸认真地向那今何知提醒道。

　　此言一出，今何知的脸色，彻底阴沉了下来。

　　而四周云楼看台上的弟子们，在看到这两人三两句话间，气氛就已经变得剑拔弩张之后，一个个也都变得异常激动，只觉得这下子肯定有好戏看了。

　　“第一峰今何知，你是否准备妥当？”

　　遵照惯例黑龙长老向今何知询问了一声。

　　“回禀黑龙长老，弟子已经准备妥当。”

　　今何知冲许太平拱了拱手，手中的折扇轻轻摇动了起来，腰间的长剑则不停地发出颤鸣之声。

　　尽管说，这今何知最为擅长之事并非修行而是算计，但他本身的实力依旧不可小觑。

　　特别是这些年与苏蝉走得很近，或多或少，会受到一些提点。

　　所以许太平并没有轻视于他。

　　“第七峰许太平，你是否已准备妥当？”

　　这时黑龙长老向许太平问道。

　　闻言，许太平也点了点头道：

　　“回禀黑龙长老，弟子已经准备妥当。”

　　说完，他一手握拳，一手按住刀柄，目光死死盯着那今何知。

　　而黑龙长老在确认过后，只身形一闪，便从剑坪退到了督考的席位上。

　　旋即，就听他朗声道：

　　“第七峰许太平，指名挑战第一峰今何知，比试开始！”

　　“轰！”

　　几乎是在话音落下的一瞬，只见那今何知猛然一甩自己手中的折扇。

　　霎时间。其扇面上画着那幅由巨石配合流沙陷阱组成的阵图，凭空出现在了剑坪之上，将他与许太平一同包裹其中。

　　“这是三步七凶绝杀阵！”

　　有弟子认出了从今何知扇中飞出的这座幻阵。

　　陷入这杀阵之后，除非精通阵法之道，否则一旦走出第三步，就会被锁在大阵之中的凶兽之灵扑杀。

　　这座幻阵虽然威力巨大，但操控起来非常困难，必须根据被困阵中之人所在的方位和脚步，随时随地变换阵法。

　　否则阵法威力将大打折扣。

　　“许太平，有本事的话，在我阵内走几步试试？”

　　今何知手摇折扇，一脸得意地看向许太平。

　　许太平像是没听见他的话一般，自顾自地活动了一下手臂跟双脚的筋骨。

　　随着体内骨骼一阵噼啪作响，只转瞬间，许太平的身子便拔高了一尺有余。

　　一下子由睡蛟状态，变作了醒蛟状态。

　　虽然不是第一次见了，依旧让观战的一众弟子，看得一阵心惊。

　　仿佛此时剑坪上站着的是一头荒兽，而非人类。

　　“轰！”

　　也就在此时，将体魄转为醒蛟状态的许太平，直接在大阵之中迈步狂奔，笔直地朝前方的今何知冲去。

　　“太鲁莽了，直接冲阵，那就是找死！”

　　看到这一幕后，有弟子一脸惋惜道。

　　“轰！”

　　而就在许太平踏出第三步的一瞬，大阵内的流沙，骤然汇聚成一头荒兽剑齿虎的虚影，一口朝许太平咬去。

　　面对这头荒兽虚影，许太平不但没有躲闪，反而继续迎着它冲了过去，然后在即将碰面的一瞬，一拳朝那荒兽砸出。

　　“砰！”

　　巨震声中，荒兽虚影直接被许太平这一拳砸得崩碎开来，哀嚎一声消失不见。

　　看到这一幕，刚刚还在笑许太平鲁莽的观战弟子们，顿时齐齐哑然。

　　“轰！”

　　而在一拳砸碎一头荒兽虚影后，许太平脚步如风，继续朝着今何知的方向飞奔而去。

　　“吼！……”

　　很快便又有一头由流沙汇聚而成的荒兽朝他扑来。

　　但随着许太平又一拳砸出，那头荒兽同样被砸碎。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　紧接着，在众人的目瞪口呆之中，许太平的拳头，接连轰碎向他扑来的七头荒兽虚影。

　　“轰！”

　　最后，当最后一头凶兽虚影被许太平砸碎时，在一道巨大的爆裂声中，今何知的七凶绝杀阵直接炸散开来。

　　以蛮力冲阵，最后还成功了。

　　众弟子只觉得有些匪夷所思。

　　“唰！”

　　几乎是在破阵的一瞬，许太平好似瞬移一般出现在了那今何知的身侧，并一拳“轰”的一声砸了过去。

　　因为阵法破得太过突然，今何知毫无准备，只在许太平拳头落下的一瞬，祭出了一道金钟符。

　　“砰！”

　　但随着许太平拳头落下，那道金钟符几乎是应声而碎。

　　不过，今何知却是巧妙地借着反震之力，身形朝后飞退而去，一下子与许太平拉开了十余丈的距离。

　　“轰！”

　　可让他没想到的是，脚下才刚站稳，一道无形拳势就好似一块巨石般重重压在他身上，压得根本无法动弹。

　　随即，一道巨大拳影朝他当头轰砸而下。


----------------------------------------

