# 第337章 问剑试，林不语挑战叶玄？

此时的今何知，除了身上几处要害部位，几乎都已经被许太平千重劲震碎。

　　“我让你住手！”

　　见许太平不停手，那今岳又是一声怒喝，然后就只听到“铮”的一声，一柄飞剑携着炫目的剑光，好似一条剑气所化的白龙一般，从那云楼之上飞落而下，直刺藏剑坪上的许太平。

　　“噌！”

　　面对今岳的这一剑，许太平猛然拔出腰间断水，然后一刀携着几十丈长的巨大刀影，猛然斩向今岳飞剑所化的那条白龙。

　　斩魔刀，屠龙式，龙泣。

　　“砰！”

　　只听一声巨震，云楼看台上的一众弟子们满脸愕然地发现，今岳飞剑跟剑气所化的那头白龙，居然被许太平一刀断首。

　　然后就听“轰”的一声，飞剑之上剑气炸散，飞剑则不受控制地倒飞而出，最后“铮”的一声插进了崖壁，发出一声声犹如哀鸣一般的剑鸣。

　　看到这一幕，无论是云楼看台上的一众弟子，还是下方的一群参加比试的弟子皆是一脸愕然。

　　因为单从刚刚那一刀来看，许太平的刀，胜了第一峰峰主的剑！

　　“砰！”

　　许太平对此反应却是十分平静，再一次一脚踩在那今何知的脑袋上，然后转头看向黑龙长老道：

　　“长老，有人妄图插手比试，依照青玄律例该如何判罚？”

　　听到这话，黑龙长老顿时皱起了眉。

　　“许太平，你放肆！”

　　今岳召回插在崖壁上飞剑的同时，直接从云楼之上飞下，然后“轰”的一声落在许太平跟前。

　　“轰！”

　　许太平看了那今岳一眼，然后猛然释放出他那一身恐怖气息波动，让整座剑坪都处在他刀势之下。

　　因为左眼莲花瞳的缘故，除非许太平自己显露，就算是有人刻意探查，也没办法探查到他气息波动的强弱。

　　一瞬间，刚刚还一脸不可一世的今岳，一下子变得如临大敌的模样，脸上写满了惊恐之色。

　　“黑龙长老，有人妄图插手比试，依照青玄律例该如何判罚？”

　　许太平的目光再次看向黑龙长老，同时手中的刀，指向了前方的今岳。

　　“嗯……”

　　黑龙长老皱起了眉。

　　不止是今岳，就连他也被许太平这一身汹涌如海啸般的气息波动吓了一大跳。

　　“许太平，我的确违反了七律，这次七峰大比后，我会自己去七律堂认罪。”

　　没等黑龙长老开口，今岳便抢先回答道。

　　“但既然我这逆子已经输了，你又何必再下死手？”

　　他接着又将目光看向地上那一脸痛苦的今何知道。

　　“黑龙长老，他认输了吗？”

　　许太平再次转头看向黑龙长老。

　　“没有，至少老夫没有听到。”

　　黑龙皱了皱眉，随后摇头道。

　　“今峰主你听到了吧？只要他没有认输比试就不算结束，所以还请莫要再干扰我比试，别叫九府其他宗门看笑话。”

　　许太平面无表情地看向那今岳。

　　一听这话，那今岳顿时脸色铁青。

　　“这样吧，都是同门，我给他一次机会，只要他当着所有人的面向我认输，这场比试便算结束。”

　　许太平再次低头看向那今何知说道。

　　闻言，黑龙长老与今岳的目光，也齐齐看向了躺在地上的今何知。

　　此时的今何知，眼神之中满是愤怒跟屈辱

　　虽然一身骨头都被敲碎，但作为一名通玄境大成的修士，是不可能那么容易死的。

　　“知儿，认输。”

　　今岳朝今何知冷哼了一声。

　　他能够感觉到，此时的许太平一身的杀意，是真的想要杀了他儿子今何知。

　　“咳、咳咳……”

　　今何知咳嗽了几声，然后一脸怨毒地瞪着许太平，用他那刚刚才恢复的喉咙，声音沙哑地道：

　　“我……我今何知……认输！”

　　虽然不意外，但在亲耳听到今何知如此屈辱地向许太平认输之后，云楼看台上的一众弟子也还是爆发出了一阵阵哗然之声。

　　“谢谢你爹吧，没有他，你连认输的机会都没有。”

　　许太平收起刀冷冷地看了今何知一眼。

　　听到这话，今何知被气得再次口吐鲜血，然后不顾一旁的今岳的呵斥，冲许太平冷笑道：

　　“你的确很强，但不可能赢得了叶玄，希望你到时候能争取到认输的机会。”

　　闻言，许太平先是抬头看了眼远处的叶玄，随后才收回目光看向今何知道：“这话你还是跟他说吧，不然到时候，我估计还得让你爹出面求情。”

　　听到这话，今何知又一次被气得语塞，一旁的今岳则是冷哼了一声道：

　　“许太平，你是否太过目中无人了些！”

　　“目中无人，总好过你们的无耻下作。”

　　许太平在扔下这一句话之后，快步走到了台下。

　　“太平！”

　　才走到台下，大师姐姜芷便跟四师兄周良迎了上来。

　　“师姐，你们怎么这么快就回来了，玲珑师姐怎么样了？”

　　见两人去而又返，许太平顿时心头一沉。

　　“别担心，玲珑师妹的伤势已经控制住了，幸好峰主被七律堂带走之前，在百草堂留下了一瓶天阶上品疗伤丹药。”

　　姜芷冲许太平笑道。

　　听到这话，许太平总算是长吁了一口气，只觉得心中的一块石头终于落地了。

　　“师妹伤势稳定后，我们放心不下你，就让你五师姐吴墨跟八师兄他们在百草堂守着玲珑，我跟你四师兄来五老潭看着，万一出了什么意外，至少有个帮手。”

　　四师兄周良接着说道。

　　“玲珑师姐没事就好，我这里不用担心。”

　　闻言许太平心中一暖。

　　“从刚刚那一场来看，我们的担心，的确是多余的。”

　　姜芷笑了笑。

　　他刚刚赶回来时，正好撞见许太平挥拳轰砸今何知的情景。

　　“难对付的不是今何知，而是那叶玄。”

　　许太平淡淡一笑摇头道。

　　而就在三人又寒暄了几声之后，黑龙长老的声音再次响起——“第六峰弟子林不语，指名挑战第一峰弟子，叶玄！”

　　听到这话。

　　无论是许太平还是一旁的姜芷师姐，皆是一脸的惊愕。

　　“不语师妹……她要指名挑战叶玄？！”

　　姜芷有些难以置信地朝第六峰弟子的方向望去。


----------------------------------------

