# 第341章 你不配，速速杀了林不语

不过在这四道天雷剑影出现的同时，随着一道剑鸣声炸响，只见叶玄悬浮在头顶的那柄飞剑，骤然一分为六。

　　“六龙齐出？这叶玄，居然也将火龙剑诀，修炼至了最后一层！”

　　姜芷一脸愕然。

　　旋即，就见六道剑影，化作六条火龙，发出阵阵龙吟之声，咆哮着齐齐扑向那林不语的四道天雷剑影。

　　“这一场不语要输了。”

　　看到这一幕，姜芷叹了口气道：

　　“天雷剑影虽然威力巨大，但叶玄的真元明显比不语要更为深厚，她就算一口气斩灭六条火龙，留有余力的叶玄，肯定还有一剑等着他。”

　　听到这话，许太平的目光从林不语身上，挪到了叶玄身上。

　　然后便看到那叶玄，正好整以暇地双臂环胸悬空而立，身后还有一具龙甲兵隐隐浮现。

　　许太平皱起了眉。

　　在他看来，如果林不语用上她所有手段，肯定是不惧这叶玄的，但现在的话，肯定真像是大师姐姜芷说的那样，在真元的深厚程度上，要输叶玄一成。

　　“等会，一定要好好谢谢不语，没有她的这一场，我不可能提前知晓了叶玄的这么多情报。”

　　许太平在心中暗暗道。

　　“铮！——”

　　而就在在场众人，都在等待着剑影碰撞时的爆炸声时，一道刺耳的剑鸣声忽然穿空而起。

　　紧接着，众人便看到，在那电光火石之间，林不语的四道天雷剑影陡然合而为一，化作了一道不停闪烁着雷光，亮得让人睁不开眼睛的雷霆之刃。

　　“轰！”

　　眨眼间，足有百余丈长的雷霆剑影，随着林不语的身影冲霄而起，避开了那六条火龙的袭击。

　　随后，那道炫目的雷霆剑影，带着撕裂苍穹一般的剑鸣之音从天而降，剑光雷霆之瀑，直刺下方的叶玄。

　　仓促之下，叶玄御剑携着六道火龙剑影，一同迎了上去，同时身后龙甲兵也显现在了他的身前。

　　但随着“轰”的一声巨响，六道火龙剑影一触击溃，瞬间就被林不语那雷霆之力所化的剑影搅碎。

　　就连那巨大的龙甲兵身影，也在举起盾牌的瞬间，被这道天雷剑影直接轰碎。

　　不过这火龙剑影跟龙甲兵，终究是帮叶玄抵挡住了绝大部分这道天雷剑影的力量。

　　所以当这一剑劈斩在叶玄身上时，力量已经削弱了许多，可即便如此。叶玄身上穿着的那件灵甲，也还是被这一剑劈裂开来。

　　而他本人，则是被这一剑的余威，冲击得“砰”的一声，笔直砸落在了藏剑坪上。

　　比镔铁还要坚硬的藏剑坪，被砸出了如同蛛网般的裂纹，以及一个足有两三尺深的坑洞。

　　场上先是死寂一片，直到林不语提剑飘然落下，这才爆发出了一阵震耳欲聋的惊呼之声。

　　“天雷合鸣？不语对天雷剑诀的领悟，居然到了这一步！”

　　大师姐姜芷看向林不语的眼瞳之中，充满了难以置信的神色。

　　许太平同样也是一脸的惊讶。

　　他虽然不明白何为“天雷合鸣”，但他能够想象得到，要将那四道蕴藏着狂暴雷霆之力的剑影合而为一，究竟有多困难。

　　“只凭这一剑，就足以证明，不语在剑术上的天分，比之那叶玄只高不低！”

　　姜芷无比肯定地说道。

　　闻言，许太平很是认可地点了点头。

　　他曾经跟灵月姐聊起过不语，当时灵月姐的评价便是天生剑胚，哪怕是放在她们须弥界，也极为少见。

　　“所以不语你，是想用这一剑，来告诉那叶玄他不配是吗？”

　　许太平在心中笑道。

　　“轰！……”

　　而就在他这般想着的时候，一道非常可怕的气息波动，忽然从藏剑坪中央那个坑洞之中扩散开来。

　　众人随即齐齐朝那坑洞之中看去，只见那叶玄正缓缓地从那坑洞之中爬起，一张脸冰冷得如同一个死人。

　　“林不语，刚刚这一剑，便是你向我指名的原因？”

　　叶玄眼神冰冷地望向林不语。

　　“嗯。”

　　林不语点了点头。

　　她神色毫无波动地迎着叶玄的目光看了过去，然后继续道：“跟你也讲不通，所以只好用剑来跟你说了。”

　　说完这话，她直接转过身去，头也不回地说道：

　　“不打了，论修为实力，我的确不是你的对手。”

　　听到这话，叶玄的眼神之中，陡然闪过一抹杀意。

　　不过这抹杀意，终究还是被理智压了下去，他叶玄还不至于从背后出剑伤人。

　　但就在他一点点地收敛起身上的气息时，脑海之中忽然响了一道语调没有任何情绪的声音：

　　“速速杀了林不语。”

　　听到这话，叶玄浑身一颤，赶紧在心中答复道：

　　“可要是杀了她，接下来的比试……”

　　“比试还未结束，杀了她，不算破坏比试规矩。”

　　不等他把话说完，那声音便将他打断。

　　“是！”

　　叶玄似乎没办法拒绝这人的命令，哪怕对林不语心有好感，在此人的命令之下，看向林不语的眼神也在顷刻间充满了杀意。

　　而此时的林不语，这时距离黑龙长老已经只有二十三丈的距离，因为已经想好了要认输，所以也没着急着加快脚步。

　　不过，当她又踏出一步时，林不言的声音，忽然在她脑海之中响起——“死丫头，小心身后！”

　　但这一道提醒，来得还是太晚。

　　等林不语转过身来，并且打算御剑飞遁时，一股无比骇人的剑势，死死地将她的身形压住。

　　同时，一道赤色剑光，好似将它身后的空间撕开了一道口子一般，笔直地向她劈斩而来。

　　一瞬间，一声声惊呼在她耳畔响起。

　　她能够做的，仅仅只是将飞剑祭起挡在胸口，但已经感受到了那一剑之中蕴藏的庞大毁灭气息的她，十分清楚，哪怕是自己全力施展的一剑，也未必能将这一剑挡下。

　　“噌！……”

　　都已经做好了转世准备的林不语，忽然听到了一声熟悉的长刀出鞘之声，原本心中还有一丝惊恐的她，忽然十分反常地扬起了嘴角，任由那一剑朝自己劈来。


----------------------------------------

