# 第347章 战叶玄，当真是剑道天才

“呼……”

　　许太平压低身子，轻轻呼出了一口气，然后猛然握紧断水刀的刀柄，跟着在一步向前踏出的同时，“噌”的一声骤然拔刀出鞘。

　　“轰！……”

　　拔刀的一瞬，一股充满睥睨之气的刀势瞬间笼罩整个藏剑坪，令这巨大藏剑坪为之一颤。

　　而四周云楼看台上观战的众弟子，则有一种置身于兵戈乱舞血肉横飞战场之上的错觉，心头莫名地一紧。

　　便是剑圣阿蒙，在感受到这股刀势之后，那一直古井无波的眼瞳，也陡然亮起。

　　“铮！……”

　　几乎是许太平拔刀的一瞬，叶玄悬于藏剑坪上空的那柄火龙剑在发出一声剑鸣之后，骤然朝着许太平的方向飞掠而出。

　　远远看去就好似是一条笔直的火线，从剑坪的西面射向东面。

　　“唰！”

　　剑鸣声响起的同时，许太平手中长刀随之劈斩了出去。

　　斩魔刀，屠龙式，龙泣。

　　长刀斩出的一瞬，那几十丈长的刀影，携着磅礴的刀势笔直地劈向那火龙剑。

　　“砰！”

　　伴随着一声巨震，火龙剑周身那火焰状的剑气骤然炸散开来，剑势瞬间被破。

　　就在众人以为，叶玄这一剑已经败了的时候。

　　那火龙剑陡然一分为六，化作六条火龙状的剑影，从六个不同的方位齐齐刺向许太平。

　　“轰！”

　　而随着一声宛如鹤唳般的刀鸣声响起，许太平的身形快得恍若残影一般，一连朝那六条火龙剑影劈斩出了六刀。

　　只听“砰”的一声响起，六道火龙剑影全被许太平斩碎。

　　可还没等他收刀，那被许太平一刀劈飞的火龙剑上，再次分出了两道剑影。

　　“一剑八分，传说中火龙剑诀修炼至极境才有的一剑八分。”

　　“这叶玄当真是剑道天才。”

　　看到这一幕，不少青玄弟子惊呼出声，甚至有人都开始哀叹许太平生不逢时。

　　但接下来发生的一幕，却是让众人齐齐愕然。

　　只见许太平像是早就料到了那叶玄会再分出两道剑影一般，身上骤然分出两道分身。

　　两道分身齐齐吐出一口寒气。

　　两道火龙剑影虽然没有被冰封，但剑势却是被阻住了，停滞了一两息的时间。

　　就是这一两息间，许太平运转咫尺天涯，身形在一个闪烁之间出现在了距离叶玄不足十丈的位置。

　　“许太平，居然看穿了那叶玄的真实修为！”

　　“而且这分身居然能够同时施展术法？！”

　　终于反应过来的众人，再次惊呼连连。

　　而那叶玄，在发现许太平预料到自己能够一剑八分之后，立刻察觉到了许太平的意图。

　　可当他想要调整气息，施展出自己刻意隐藏起来的那部分力量时，一股凶猛的刀势，好似一只有力的无形巨手，将他整个人死死抓住，不但令他动弹不得，更加无法调整气息。

　　抬眼一看，只见那许太平，正以一种奇异的姿势双手举刀，做出劈砍姿势。

　　斩魔刀，鸣蝉式。

　　鸣蝉这一式，除了能一刀斩出数百道刀影之外，最为独到之处便是它出刀之时能够锁住对手的独特刀势。

　　先前许太平正是用鸣蝉式救下的林不语，但他当时并没有用这刀势，叶玄也是因为被误导，从而没能提前做出提防。

　　“知！——”

　　随着一道凄厉的颤鸣声响起，数百道薄如蝉翼的刀影，一刀接着一刀，在那刀势的指引之前，准确无误地劈斩向叶玄。

　　“轰！……”

　　几乎是瞬间，叶玄身前的护体剑罡碎裂，就连护在他身前的龙甲兵，也已经面目全非。

　　不过压住那叶玄的刀势，也在数百道刀影劈斩出的一瞬，消散开来。

　　但叶玄没能高兴太久，就只见又一道分身从许太平身后分出，一拳“轰”的一声砸在了那龙甲兵的身上。

　　这一拳，威力虽然不是特别大，但却足以打断叶玄的调息。

　　“知！——”

　　而在这一拳之后，令那叶玄感到绝望的蝉鸣之声再次响起。

　　“唰、唰、唰！”

　　紧接着，又是数百道刀影，好似狂风暴雨一般朝那叶玄席卷而去。

　　“轰！……”

　　这一次，就连那龙甲兵虚影，在这狂风暴雨一般的刀影劈斩之下，终于碎裂开来。

　　“砰！”

　　龙甲兵虚影碎裂的一瞬，许太平分身的拳头便重重地砸在了他的脑袋上，让他整个人好似一条线般倒飞而出，不停地在擂台上翻滚

　　“知！……”

　　不等他站定，那令他感到绝望的蝉鸣之声再一次响起。

　　“唰！”

　　这一次，没有了龙甲兵的防护，他只能靠自己身上的甲胄还有那层龙焰甲来防护。

　　但这两样东西，明显没办法挡住许太平的鸣蝉。

　　只听“轰”的一声，他身上的龙焰甲跟甲胄齐齐碎裂，鸣蝉的刀影一刀接着一刀劈斩在他身上。

　　只瞬间，他便已经血肉模糊。

　　不过，叫许太平有些奇怪的是，鸣蝉的每一刀都只划破了叶玄的皮肉，没能斩开他的身体。

　　“你的刀……变慢了！”

　　还没等许太平搞清楚为什么，那血肉模糊的叶玄，忽然仰头怒吼了一声。

　　紧跟着只听“轰”的一声巨响，一道无比可怕的气息波动，自叶玄的体内扩散开来。

　　“砰！”

　　同时一团团犹如火焰般的剑气，自他周身飞旋而起，将许太平斩出的刀影全部挡下。

　　原本已经被许太平斩碎的龙甲兵，再一次被凝聚了起来，将叶玄整个人罩在了里面。

　　而这一次，那龙甲兵也不再是虚影，而变成了一具由那火焰剑气凝聚而成的庞然大物。

　　看到这一幕，许太平略有遗憾地点了点头道：

　　“的确是变慢了，刀鬼前辈也说过，我这一式鸣蝉，还有待完善。”

　　就因为他刚刚最后一式鸣蝉，刀势起的慢了一丝，结果就给了这叶玄调整气息的机会，得以动用隐藏在体内的力量。

　　“没办法，只能睁眼了。”

　　许太平叹了口气，将手放在了脑后蒙眼布的结上。

　　“不过能花这么小的代价，逼得他动用苏蝉给的力量，倒也不亏……”

　　他一边解蒙眼布，一边望着前方的叶玄喃喃道。


----------------------------------------

