# 第348章 战叶玄，叶玄突破了炼神？

就在许太平犹豫要不要解蒙眼布时，云楼看台上的一众弟子，早已是炸开了锅。

　　不过，除了一小部分修为不错，眼力也不错的修士之外，大多数弟子还是处于一脸懵的状态。

　　“刚刚到底怎么回事？”

　　“对啊，刚刚怎么回事？刚刚那许太平的刀太快了，我都没有反应过来。”

　　“我也只看到叶玄被许太平用刀压着砍，砍着砍着，那原本已经不行了的叶玄身上，不知道怎么回事又站了起来。”

　　“还逼退了许太平。”

　　“是许太平抓住了叶玄一个破绽，险些将叶玄当场斩杀，不过叶玄似乎还藏了后手，许太平似乎很忌惮，没有继续追击。”

　　听着耳边的议论声，纯阳剑宗的陈皓，忽然皱起了眉道：“青玄宗这些年到底收了些什么弟子，那般精密的算计，还有精妙绝伦刀法，怎地在他们口中，便成了砍来砍去。”

　　一旁的剑圣阿蒙则是不以为然地摇头道：

　　“不怪他们眼力不行，是许太平的刀法跟算计，超出了同辈弟子太多，让他们连看都看不懂。”

　　陈皓点了点头，觉得有理。

　　正当他将视线再次投向下方剑坪，一道熟悉的声音忽然传入他的脑海——

　　“陈皓，我将府主跟我师父带来了，就在你们对面的云楼上。”

　　闻言陈皓抬头朝对面望去，然后运转目力仔细扫视了一圈，最后视线落在了一名面容丑陋的绿衣青年身上。

　　“师父黄雀到了，他旁边那一男一女，应该就是府主跟他们师父，逍遥门的无崖老祖。”

　　陈皓向剑圣阿蒙传音道。

　　因为偷偷来青玄肯定要易容，所以在来之前，两人就约好以各自所穿的衣服为信物来寻到彼此。

　　“看到了。”

　　阿蒙点了点头。

　　“就是不知道哪位是无崖子，哪位是府主。”

　　陈皓皱了皱眉。

　　就在他这么说着的时候，他忽然看见黄雀左手边的那名女子一把撩开自己的衣裙，似是要就地消解。

　　还好黄雀反应及时，在女子身上拍了一张障目符，隔绝了周遭视线。

　　看到这一幕，陈皓擦了擦额头的汗珠，然后喃喃道：

　　“我想……我知道谁是那位无崖老祖了……”

　　阿蒙面无表情地点了点头，然后告诫道：

　　“离那位老祖远点，他可能比青玄这剑阵还危险。”

　　陈皓闻言一脸郑重地点了点头。

　　“轰！——”

　　也就在此时，一道非常强大的气息波动，从那被龙甲兵护在其中的叶玄身上扩散开来。

　　同时阵阵刺耳剑鸣之音响起。

　　那声音，好似是要把五老潭这片天地，整个撕碎一般。

　　跟着这声音一同产生变化的，还有旋绕在那龙甲四周的道道剑气。

　　这些火焰般的剑气，一开始只是松散无序地旋绕在龙甲兵身侧，但随着叶玄身上气息波动变得越来越强，这些火焰般的剑气还是凝聚在一起，最后融合成一圈圈带状火焰在龙甲兵身周飞旋。

　　远远望去，那龙甲兵的周身，就好似缠绕一条条火焰状剑气组成的丝带。

　　并且，这些剑气所化的丝带在形成之后，开始很有节奏地震颤起来，不停地收缩然后放大，就好像是人的心跳。

　　最为可怕的是，每一次震颤，那龙甲兵跟身处其中叶玄身上所散发出的气息波动便会增强一分。

　　一开始，云楼看台上的一众弟子仅仅还只是在惊讶，但随着叶玄身上的气息波动逐渐高到他们无法理解的地步时，他们脸上惊讶逐渐变成了惊吓。

　　众人终于理解，为何刚刚许太平在大好的形势之下，没有继续追击，而是选择了退让。

　　“这叶玄，莫不是已经……突破了炼神境？！”

　　藏剑坪旁的七峰弟子们，一个个的神色开始从刚刚欣喜跟轻松，再一次变作了紧张。

　　在他们看来，哪怕只是刚突破的炼神境，也与通玄境修士有着天壤之别。

　　“莫要着急，相信小师弟。”

　　姜芷安抚了众人一句。

　　虽说在她看来，许太平那般深厚精纯的真元早已超过普通通玄境，但若叶玄真的用了某种办法修为突破了炼神，恐怕就连小师弟也不是其对手。

　　“这里可不是千佛国，能用众生平等之力。”

　　姜芷在心中喃喃道。

　　不止是他们，场上多数弟子都是这般想的，只觉得若叶玄真的突破了炼神，那这场比试便可以宣告结束了。

　　“师父，我看不穿那叶玄的修为，您看得出来吗？”

　　陈皓终于还是忍不住再次开口向阿蒙询问了起来。

　　“这叶玄只是通玄，并非炼神，但他体内确有一股相当于炼神境的力量，说他是炼神境其实也没错。”

　　阿蒙摇了摇头，随后又将目光看向了场上的许太平道：

　　“许太平的判断很准确，刚刚若不是他及时躲开，那叶玄只怕会直接释放出这股力量将其镇杀。”

　　此刻，许太平正站在东面藏剑坪的边缘，将他与叶玄之间的距离拉到了最大。

　　因为他能够感觉到，叶玄此刻体内的那股力量，正在像是那饥饿的野兽一般寻找着猎物的气息。

　　而他也没有着急着去解蒙眼布，而是一手按住刀柄，一手放在蒙眼布的结上，一边脚下踱步，一边注视着那头叶玄的动静。

　　“轰！……”

　　就在此时，随着又是一道震颤声响起，那叶玄身上的气息波动，好似突破了什么障碍一般，一下子全部释放了出来。


----------------------------------------

