# 第351章 战叶玄，龙焰甲禁术卸甲

“唰！”

　　等到最后一个字符浮现，并且想出拆字方法之后，许太平这才猛然挥刀。

　　一如先前那般，鸣蝉式出刀的一瞬，那股奇异的刀势随之浮现。

　　只不过这一次这刀势锁定的并非叶玄，而是头顶那距离许太平不到十丈的一百多柄飞剑。

　　“知！——”

　　随着那如同蝉鸣般的刀鸣声炸响，数百道刀影恍若一片片蝉翼般飞掠而出。

　　而这些如同蝉翼般的刀影飞出的一瞬，在空中留下了一颗颗文字形状的刀气，远远望去就好似是一团文字陡然炸开一般。

　　“轰！”

　　刀气与剑气碰撞。

　　只顷刻间，那数百柄剑气所化的飞剑，便被那数百道刀影撕碎，“轰”的一声消散一空。

　　看到这一幕，场上众修士哗然一片。

　　原本众人以为，刚刚一刀与一剑最多也就势均力敌，精通剑术的陈皓，因为看出了叶玄这一剑之中的妙处，更是认为许太平破不了叶玄的这一剑，全然没想到，这一剑会被许太平破得如此干脆。

　　“不愧是小师叔的弟子！”

　　在愣了愣神后阿蒙忽然十分少见地露出了笑容。

　　差不多是在许太平破了叶玄那一剑的同时。

　　许太平的一道分身已经来到了那龙甲兵的跟前，并且用戴着苍鸾戒的那只手，一指指向了龙甲兵的胸口。

　　一指，破云。

　　随着“咻”的一道破空声响起，一道由飞速旋转罡风汇聚而成的箭矢，笔直地射向了那龙甲兵的胸口。

　　“砰！”

　　巨震声中，龙甲兵的胸口被洞穿一个窟窿，就连里面无量剑体状态下的叶玄，也因为这一击打断了对剑气的控制。

　　从许太平想好破解叶玄那一剑开始，他就预谋好了分身的这一击，所以压根没想到剑招会被破掉的叶玄，可以说是毫无防备。

　　“知！——”

　　等叶玄醒转过来时，那“该死的”蝉鸣声，又一次响起。

　　随后，连同他那无量剑体在内，那尊巨大的龙甲兵都被那股奇异的刀势定住。

　　虽然被定住的时间不长，只有短暂的一两息，但在高阶修士之间的比拼之中，有时候哪怕只是一息的时间也是致命的。

　　就比如现在。

　　在一道道刺耳的破空声中，那数百道薄如蝉翼的刀影，只一瞬间便全都劈斩在了那巨大龙甲兵胸口。

　　最后只听“砰”的一声巨响，那龙甲兵由火焰状剑气凝聚而成的身躯，竟是被许太平这一式蝉鸣破开了一道口子，让剩余的几十刀全部砍在了叶玄的无量剑体之上。

　　尽管这几十刀，还是没能破开叶玄的无量剑体，但却是再一次打断了叶玄施展无量剑诀，同时也让他中断了对龙甲兵的控制。

　　只听“轰”的一声巨响，那身躯庞大的龙甲兵在许太平这一式鸣蝉的冲击之下，轰然后仰倒地。

　　而在这龙甲兵倒地的一瞬，许太平的那道分身一跃而起落到那龙甲兵的胸口，然后竖起三指对准那胸口空洞深处叶玄的无量剑体。

　　苍鸾戒，三指，裂海。

　　“轰！”

　　在尖锐的破空声中，一道巨大风刃重重斩向叶玄。

　　“砰！”

　　在藏剑坪地面猛然一颤，而那叶玄被那纯粹剑芒包裹着的身体，赫然出现了一丝裂缝。

　　看到这一幕的陈皓，额头冒出了一层细密的冷汗。

　　“那叶玄不但修为相当于炼神，而且还修成了无量剑体，对于剑气的操控远非寻常剑修能比。可就是这种存在，此刻居然被这许太平压着打！”

　　三年前，许太平在莲花寺的那一场血战，他是亲眼见证过的，但即便是那时候的许太平给他带来的冲击，也远没有今日这么多。

　　如果你要让他评价许太平，那他只有两个字——可怕。

　　没错，此刻的许太平，连纯阳剑宗大弟子都感觉到可怕。

　　而对面的刘处玄，此时已经浑身颤抖了起来。

　　“真的……真的可以……如果让许太平去金鳞会，说不定真的能够夺回我真武天夺回失去的气运！”

　　他声音有些颤抖地说道。

　　他身旁黄雀那位原本疯疯癫癫的老祖，此时居然也没再闹腾，而是变化做小女娃的模样，眼神满是骇然之色地望着那藏剑坪。

　　“知！——”

　　就在这时，又是一声蝉鸣响起。

　　才刚刚缓过来一口气的叶玄，又一次被鸣蝉式那特有的刀势定住，然后眼睁睁地看着那数百道刀影，随着许太平手中的长刀劈斩而下。

　　还不等一百道刀影全部斩下，那叶玄的无量剑体之上，便已经开始出现了道道黑色刀痕。

　　“强行施展无量剑体时，一旦被破，今后你便再无机会施展无量剑体了。”

　　叶玄忽然想起了苏蝉对他的告诫，当即一咬牙恨声道：

　　“我若变成废人，你许太平也别想好过！”

　　一念及此，他忽然放弃对龙甲兵的操控，转而任由这具龙甲兵吸纳自己的所有真元。

　　这是龙焰诀中的一式禁术——卸甲。


----------------------------------------

