# 第352章 战叶玄，直面掌门的一剑

这卸甲并非卸龙甲兵之甲，而是修士之甲，放弃自身对于龙甲兵的操控，让龙甲兵任意使用他的真元，以杀戮的本能来行动。

　　而这么做的后果，自然是龙甲兵失控，见人便杀。

　　同时，卸甲的修士，也会因为真元被龙甲兵吸干而亡。

　　“轰！——”

　　就在叶玄卸甲的一瞬，那原本一直闭着眼的龙甲兵，猛然睁眼睛，一身恐怖的气息波动随之席卷五老潭。

　　不等众人搞清楚到底发生了什么，那龙甲兵忽然嘶吼一声，硬扛鸣蝉式的最后数十刀翻身站起，然后无比灵活地一拳朝许太平轰去。

　　“砰！”

　　巨震声中，才刚刚收刀许太平因为有些猝不及防，直接被这一拳击中，身子跟着倒飞而起。

　　“这叶玄，难不成用了卸甲？”

　　有修士发现了场上的异常。

　　黑龙长老似是要下场阻止，但却被一旁的掌门按住道：

　　“比试还没结束，无法确认叶玄是否用了卸甲，这时候下场对谁都不好，再等片刻。”

　　虽然掌门是在偏袒叶玄，但他这话七律堂的长老跟黑龙长老都挑不出什么毛病。

　　修士是否卸甲，短时间是很难看出来的，于是黑龙长老只能皱着眉坐回椅子。

　　“轰！”

　　就在这时，那龙甲兵再一次飞身而起，然后又朝许太平一拳轰出。

　　而这一次，许太平已有准备。

　　在一阵如同放炮仗般的骨节噼啪声中，许太平的身子猛然拔高三尺，由醒蛟体魄直接变作了怒蛟体魄。

　　“唰！”

　　他在躲开那龙甲兵一拳的同时，一拳朝那龙甲兵的小腹轰去。

　　青牛大圣拳，震天式。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，众人一脸愕然地发现，许太平这一拳居然轰得那龙甲兵后退了好几步。

　　怒蛟体魄，再配合他此时那深厚如炼神境般的真元，他根本就不惧这龙甲兵。

　　“轰！”

　　这时那龙甲兵好似发狂了一般怒吼一声，周身气息波动再一次拔高的同时，一拳接着一拳朝许太平轰去。

　　许太平见状深吸了一口气，然后同样是双拳齐齐擂动，迎着那龙甲兵的拳头对轰了过去。

　　一时间，满场拳影乱飞，拳罡碰撞之声不绝于耳。

　　许太平虽然不知道那叶玄是否用了卸甲，但他很清楚，这龙甲兵正在疯狂地消耗着叶玄的真元。

　　所以他准备用最笨的办法，陪这叶玄耗到底。

　　“砰！”

　　一如他所料的那般，那龙甲兵在一连轰出数百拳后，拳头的威力因为真元不济开始大减，最终被许太平找到破绽，一拳轰得飞退出数十丈。

　　许太平出拳，虽然也很消耗真元，但除了真元之外，他还有一身堪比妖兽的气血可以消耗。

　　“砰！”

　　不等那龙甲兵站稳，许太平一式震天，直接将那龙甲兵砸得仰倒倒地。

　　倒地的一瞬，许太平调动全身气血跟真元，再次挥出一记擂天式。

　　擂天式跟奔牛凿阵一样，只要拳头不停，拳势便会不停地攀升，千拳之后的威力，完全可以媲美普通炼神境修士的一击。

　　所以许太平决定，这一拳不将这龙甲兵轰碎，不将那躲在里面的叶玄轰杀，他绝不停手！

　　“砰、砰、砰！……”

　　一道道猛烈的轰砸之声，好似那战场上擂动的鼓点声一般，不停地在五老潭炸响。

　　“这体魄，这气血，这拳头的威力……都已经达到了人族修士的极境吧？”

　　看到这一幕，在场的不少修士脑海之中都出现了“极境”二字。

　　“此子不该留在这方天地，他应该在那天魔战场与魔物厮杀，而不是在这里掺和这小小的宗门之争！”

　　在看到这一幕后，云楼看台上剑圣阿蒙的眼神，忽然也变得灼热了起来，腰间的长剑更是不停地发出“嗡嗡”颤鸣之声。

　　“师父，您这是？”

　　陈皓有些惊讶地看向阿蒙。

　　“此子若是青玄不要，老夫豁出这条性命，也要将他带走！”

　　阿蒙语气无比坚定地说道。

　　“砰！——”

　　终于，就在许太平一连砸出三四百拳后，那具由火龙剑气所化的龙甲兵轰然崩碎。

　　身形被一团剑芒包裹的叶玄掉落了出来。

　　“砰！”

　　没有任何犹豫，许太平的拳头，重重地砸在那叶玄无量剑体之上。

　　还没结束。

　　他这一拳，要打到将叶玄彻底轰杀为止！

　　“砰、砰、砰、砰！”

　　在许太平擂天式不停的轰砸之下，包裹住叶玄的剑芒开始变得越来越淡，其真身逐渐显露了出来。

　　但就在这时，与当初七峰选拔时一模一样的一幕出现了——“许太平，可以收手了，他已落败。”

　　掌门的声音从云楼看台上响起。

　　许太平似是早就料到了一般嘴角扬起，头也没抬继续挥拳猛砸。

　　此时的他已经轰出了一千三百拳，其拳势还有拳意，完全已经提升到了极境。

　　或许是巧合，或许是宿命。

　　当初他便是在与叶玄问剑时，将那一式奔牛凿阵发挥到了极境，从而让他这具凡骨看到了那条修行之路。

　　“砰！”

　　“铮！……”

　　几乎是在许太平再次挥拳砸向叶玄的同时，一道剑鸣声骤然炸响，紧跟着一柄飞剑携着惶惶天威从对面云楼上飞射而下，直刺许太平。

　　感受到这柄飞剑熟悉的威压后，许太平眼神之中非但没有任何恐惧，反而露出了兴奋神色。

　　他的拳头，等的就是这一剑。

　　“轰！”

　　只见许太平陡然拉起拳头，将蓄积了一千三百多拳的拳势汇聚于拳头之中，一拳朝那飞剑轰去。

　　掌门没变。

　　叶玄没变。

　　但他许太平变了。

　　他拳头，已经可以直面掌门的这柄飞剑！


----------------------------------------

