# 第354章 砸飞剑，掌门真正的用意

他很清楚，就算是二师兄突破炼神，想要在正面问剑之时赢过掌门肯定是不容易的。

　　所以早在比试之初，他便设想过，利用掌门的傲慢与偏袒之心将他重伤。

　　高阶修士在对决之前，无论是神魂还是丹心，哪怕只受到一丁点的损伤，也极有可能导致败北跟身陨。

　　“许太平砸碎了掌门的飞剑？”

　　“这……这怎么可能？”

　　“许太平居然能与掌门有一战之力。”

　　看到这一幕，原本因为许太平一拳轰断飞剑而一片死寂的五老潭，骤然再一次沸腾了起来。

　　在场上的一片惊疑声中，九府府主忽然双眼放光地拍手道：“好魄力，好算计！”

　　“府主，您也看出来了？”

　　黄雀有些惊奇地看向一旁的刘处玄。

　　“若是我没猜错，这许太平应当是在比试开始之初，就已经在为周通准备这一拳。这是唯一一次，能在问剑之前，让掌门周通受伤的机会。”

　　刘处玄点了点头道。

　　“这小子看起来，没什么心机啊，居然能从出场便算计到了这一步。”

　　黄雀一脸的诧异。

　　“这不是心机，这是本能，这许太平是天生的武夫，他就是为战场而生的。无论今日问剑成败，我都要将他带走，此子绝不应该死在这小小的青玄宗门争斗之中。”

　　刘处玄的语气变得有些激动。

　　“你！……找死！”

　　而就在此时，下方藏剑坪上忽然响起了一声暴喝。

　　同时，一股带着浓重暴虐之气的气息波动在五老潭上扩散开来。

　　众人低头一看，只见青玄宗的掌门周通，正面色冰冷地远远盯着许太平。

　　那狂暴气息波动所引起的气浪，一浪接着一浪地拍打在许太平身上。

　　“掌门，这一场是我的比试，在未结束之前，他人不得干预，这是青玄的规矩。”

　　许太平不卑不亢地与周通对视着。

　　“你在比试之中残杀同门，作为掌门，我有权出手”

　　周通的声音变得越来越冷。

　　“如果掌门您真的觉得是弟子坏了规矩，那大可对弟子出手试试。”

　　许太平镇定地摊开双手，做出了一副任凭处置的架势。

　　青玄的七律对掌门的约束，远比对弟子约束更大，一旦做出明显有违七律之事，比如随意杀害门内弟子，那他所掌握的剑阵，便会反过来成为他的断头台。

　　这也是为何，这些年周通做事极少亲自出手，而是让第一峰代劳的原因。

　　所以许太平不怕周通动手。

　　只要他动手了，这掌门之位便会自动解除，他再也无法调动青玄的弑仙剑阵。

　　许太平甚至巴不得他动手，只要他动手青玄这死局就能解了。

　　至于他，有灵月姐在，不用担心性命问题，到时候大不了往千佛国一钻，在里面历练过几十年再出来。

　　“别自以为你对青玄七律有多了解。”

　　周通一脸傲然地扬起了头。

　　说话的同时，一柄剑身通透如冰种翡翠般的飞剑，从他眉心处飞掠而出。

　　霎时间，一股森冷彻骨的寒意，将藏剑坪笼罩其中。

　　“青玄有一条，掌门怀疑弟子入魔，可以当场毙杀。”

　　周通冷冷注视着许太平，身前那柄飞剑笔直地对准许太平，飞剑的剑势正在以肉眼可见的速度攀升。

　　在众弟子看来，周通是真对许太平动了杀念。

　　“青玄的掌门，何时变得如此冲动了？”

　　黄雀看到这一幕后，露出了一脸疑惑神色。

　　闻言府主刘处玄却是冷笑了一声道：

　　“杀太平是假，逼我们现身是真。”

　　没错，比试已经结束，许太平又没有触犯规则，掌门周通此刻之所以还在逼迫许太平，完全就是想在七峰向掌门问剑之前，逼得黄雀跟阿蒙他们现身。

　　“若是我们此刻现身，能做的只有一点，那便是强行将许太平带走。”

　　“但如此的话，若是七峰这些弟子没出事还好，一旦出事，他肯定会记恨我们一辈子。”

　　感受着掌门周通越来越重的杀意跟气息波动，刘处玄一时间有些犹豫了起来。

　　他之所以只叫了阿蒙，就是不想让周通发现。

　　但没想到，最终还是被他察觉。

　　“轰隆隆……”

　　在一声声飞剑的颤鸣声中，掌门周通的剑势越来越狂暴，最后居然引得头顶黑云积聚，响起了轰隆隆的雷鸣之声。

　　掌门周通与林不语一样，都是金灵根之中的雷异骨，修炼的也都是天雷剑诀。

　　只不过比起林不语，掌门周通的天雷剑诀早已大成，甚至有传言说他都快要摸到极境的门槛了。

　　“噗！”

　　在掌门的剑势压迫之下，积蓄三年真元早已消耗一空的许太平喉头一甜吐了口血。

　　不只是真元消耗一空，刚刚他使用左眼莲瞳时，他的神元也差不多被莲瞳吞了大半，此时真可谓是一穷二白。

　　关键是，掌门突然对他升起的强烈杀意，有些出乎他的预料。

　　因为在他原本的计划之中，他就算断了掌门的剑，掌门也会因为顾及七律而不立刻对自己下手，至少要等到接下来的问剑。

　　那样的话，他至少还有一炷香的时间来调整。

　　到那时就算二师兄还是没到，他也能够再次全力一搏。

　　“难不成，真的只能走到那一步？”

　　许太平皱眉想道。

　　来之前，他跟灵月姐其实就已经做好了最坏的打算，那便是借用灵月姐的力量，不惜一切代价斩杀掌门周通，然后就此遁走，像那天刀门的商鸠一样，远遁幽云天。


----------------------------------------

