# 第362章 忆往事，赵谦别再当懦夫了

一炷香前。

　　七律堂，思过崖。

　　气息虚弱的今岳，拿着一块赦免令，穿过一道又一道石门，终于来到了位于思过崖地底百丈深处的一间牢狱。

　　透过牢狱那扇足有十尺厚铁门的空洞，他终于看到了那张熟悉但却被他厌恶了一生的脸——赵谦。

　　没错，他要找的人就是赵谦。

　　此时的赵谦，正仰躺在一张石床上，眼神空洞地望着前方，不知道在想什么。

　　“赵……赵谦。”

　　犹豫良久之后，今岳终于开口喊了一声。

　　“今岳，别想着来套我的话了，关于小师叔，我知道的不比你们多。”

　　赵谦头也不回的说道。

　　说话时他依旧眼神空洞地直视着前方的墙壁。

　　“我不是……咳、咳、咳……”

　　今岳刚想解释，不想引动了身上的伤势，剧烈地咳嗽了起来。

　　听到这一声声咳嗽，原本眼神空洞的赵谦，忽然转过头来看向牢门问道：

　　“是谁将你伤得这般重？”

　　今岳没有回答，而是拿出赦免令，让一旁的弟子将牢门打开。

　　在一阵机括之声中，那扇沉重的铁门，被缓缓拉起。

　　今岳迈步走入牢中。

　　“是我自作自受。”

　　他一边说着，一边强压下了体内翻涌的气血，靠着墙一点点慢慢坐下，然后才长吁了一口气道：

　　“早在他不停追寻苏蝉下落时，就该有所警惕，不然也不至于落到今日这般无可挽回的地步。”

　　听到这话，赵谦的脸色顿时凝重了起来，然后沉声问道：“你家那小子入魔了？”

　　今岳不置可否。

　　他艰难地抬起头来，眼神满是怨恨之意地看向赵谦道：

　　“赵谦，若是没有你这个懦夫，晴儿就不会死，更不会有知儿入魔，一切皆因你而起！”

　　赵谦没有说话，因为这的确是他心中的一个死结。

　　“你当年明知道晴儿师妹喜欢的是你，为何还要将她让给我？为何！”

　　今岳越说越是激动。

　　“因为师哥你比我这个废物，更适合师妹付托终生。”

　　赵谦低下了头，眼神也变得有些黯淡。

　　当时的他年过三十，依旧没能突破望幽境，自觉前路渺茫，纵使知道师妹对他有好感也不敢接受，觉得会耽误了对方。

　　“你放屁！”

　　今岳又骂。

　　“你当年一声不吭远走尘世，一去就是三十年，师妹为了寻你近乎踏遍真武天每一处世俗之地。结果你倒好，不但与一名俗世女子成了亲，而且还生了个女儿。”

　　“那一日，晴儿一夜白头，我那时时将笑容挂在脸上的小师妹，再也不会笑了。”

　　他的声音越说越小，似是又回忆起了过往。

　　“师哥你骂得没错，我……就是个懦夫，辜负了师妹，也害了师妹。”

　　赵谦的头垂得更低了。

　　“你知道晴儿入魔后，为何让我去找你，由你来了结她的性命吗？”

　　今岳冷冷问道。

　　“是想让我内疚一辈子吧。”

　　赵谦低着头喃喃道。

　　也正是因为这件事，他自缚剑心，从此再不用剑了。

　　因为他只要拿起剑，就能回想起当日帮师妹了断时，她那张带着淡淡笑意的脸。

　　“原来你一直是这般想的吗？”

　　今岳冷冷一笑。

　　“不是吗？”

　　赵谦忽然抬起头来，一脸不解地看向今岳。

　　“晴儿体内被种下的是九幽最强大的魔莲，一旦失控，以晴儿的天赋资质，必将成为魔主。”

　　“当时小师叔不在，青玄掌门人选迟迟未定，一旦晴儿入魔，将无人能够阻止，青玄必将生灵涂炭。”

　　“又因为魔莲的关系，她没办法选择自我了断，只能请他人协助。”

　　“但就算是当时的她能够压制住一部分魔莲的力量，也没有办法保证，在他人为她了结性命这种面临生死的关头，一定能够压制住魔莲力量的反噬。”

　　“毕竟是人都怕死。”

　　今岳喃喃道。

　　“那为何会选了我？”

　　赵谦越听越糊涂。

　　“因为……因为她知道，就算入魔了，这个世上还有一个人她绝不会忘记，那个人……”

　　今岳忽然笑了起来，只是笑着笑着他的笑容便化作了愤怒，然后近乎大吼着冲那赵谦道：

　　“就是你！就是你这个废物！就是你这个懦夫！”

　　听到这话，赵谦整个人一动不动地僵在了那里。

　　骤然间，那日所发生的一切，无比清晰地在他脑海之中浮现。

　　那日的晴儿师妹。

　　戴着他送的发簪，穿着她年轻时经常穿的那件月华裙，甚至还画了眉毛。

　　而曾经的他，一直以为晴儿师妹，是为了让他内疚才故意这般打扮，好让他内疚一辈子。

　　“砰！”

　　赵谦一头重重地撞在了地面。

　　“师哥，给我个痛快。”

　　满头是血的赵谦，眼神满是绝望地向今岳恳求道。

　　今岳没有说话，而是将那块赦免令，还有一枚月影石扔到了赵谦的脚下。

　　“我曾无数次想过要将你碎尸万段，但一想到晴儿，会恨我，我便将这些心思全都收了起来。”

　　“这青玄宗也一样。”

　　“若不是有晴儿至死都念念不忘的风景，若不是有晴儿最为敬重小师叔，我早就走了。”

　　“赵谦，别再当个懦夫，你已经辜负了那般待你的晴儿，如今还要辜负这一群……不顾生死……来救你……来救七峰的弟子们吗？”

　　今岳语气越来越虚弱地说道。

　　听到这话，赵谦先是一愣，继而一把拿起了地上那块月影石，将一道真元渡入其中。

　　霎时间，七峰弟子们，为了赢得七峰大比，不惜拼死性命的那一幕幕，出现在了他的眼前。

　　看着这一幕幕，赵谦的身子，忍不住开始颤抖了起来，眼神中有不解、有愤怒，但更多的还是自责跟内疚。

　　“赵谦，我有时候真的很嫉妒你，你明明是个废物，却能得到晴儿的爱慕，你明明是个懦夫，却有着这么一群勇敢的弟子。”

　　这时，今岳满眼不甘地看着赵谦，随后用尽最后一分气力道：

　　“赵谦，别再当个懦夫了，去藏剑坪下取回你的剑，杀了周通那个疯子，了结这一场笑话吧！”


----------------------------------------

