# 第364章 忆往事，师弟配向你问剑吗？

那一身的剑芒，也逐渐汇聚成了金色的剑光，一点点地扩散开来。

　　“明明是一具天灵骨，却活得如同一个废物，你有何资格来对我说教？”

　　周通看赵谦的眼神，逐渐由不屑，变作了警惕。

　　“周师哥，其实有一件事情，我跟谁都没说过。”

　　赵谦笑了笑，然后一边伸手活动了一下筋骨，一边喃喃道：

　　“在被测出为天灵骨之后，我看到大家都不愿意跟我玩，于是便刻意不去修行，好让自己变得跟大家一样。

　　“一年如此、三年如此、五年也是如此。”

　　“逐渐的，我自己都将我身为天灵骨这件事情给忘了，这之后的某一天，我发现我就算开始努力修行，也找不回小时候修行时，那种念头通达的感觉了。”

　　“于是，我便成了你们口中的废物，每日遭人讥笑，日复一日，年复一年，我也开始将自己当成废物了。”

　　听到这话，周通冷冷一笑道：

　　“看你这架势，莫非你今日，又将身为天灵骨一事重新记起来了？”

　　闻言赵谦摇了摇头道：

　　“没错。”

　　在说话时，他掐了剑指，然后面无表情地将手臂抬起。

　　“轰！——”

　　就在他将手臂抬起的一瞬，一道由无数剑芒汇聚而成的金色剑光，自赵谦身上冲霄而起。

　　远远望去，就好似是一道金色的光柱，贯通天地。

　　与此同时，一股充满了无坚不摧之意的剑意，席卷五老潭。

　　这股无坚不摧的剑意，甚至在一瞬间，击垮了场上不少弟子的剑心。因为他们感觉到，在这股剑意面前，自己的剑就好似那枯枝一般，不堪一击。

　　“不愧是庚金剑骨，世间最强剑修灵骨之一。”

　　云楼看台上，正当黄雀跟刘处玄一脸目瞪口呆地望着藏剑坪上那道剑光时，一旁的无崖老祖忽然拍掌赞叹了起来。

　　而在对面的云楼上，剑圣阿蒙忽然问了陈皓一个问题：

　　“你知道当初青玄那几位老祖，为何故意让其他弟子疏远赵谦吗？”

　　“保护赵谦？”

　　陈皓试探着问道。

　　“不是，他们是在保护其他弟子。”

　　“保护其他弟子？”

　　“若不是赵谦的心性出了问题，庚金剑骨这种天资的修行速度跟成就，足以毁掉任何同辈弟子的道心。因为在这种天资面前，你的一切努力，都将成为笑话。”

　　阿蒙点头道。

　　陈皓闻言，一脸骇然地重新将目光投向了藏剑坪上的赵谦跟周通。

　　跟其他人一样，周通看向赵谦的目光，同样满是骇然。

　　“周师兄，其实小时候我就很想告诉你们，我眼中的剑跟你们眼中的剑，真的很不一样。”

　　赵谦一面说着，一面剑指轻轻滑动了一下。

　　而在他剑指划动的同时，天地间骤然响起道道剑鸣之音，一道金色的剑痕出现在天空之中，让那天空看起来像是裂开了一道口子一般。

　　“你们的剑，太慢、太钝，太蠢。”

　　赵谦收回剑指，面无表情地看向那周通。

　　“轰！……”

　　几乎是在赵谦将目光看过去的一瞬，周通原本已经收起的气息波动骤然炸散开来，同时道道雷霆剑罡飞旋周身。

　　俨然一副，如临大敌的姿态。

　　其实不止是他，就连一旁的黑龙长老，也情不自禁地显露出了妖族真身，同时额头渗出了一颗颗细密的汗珠。

　　刚刚他仅仅只是与赵谦的目光触碰了一下，心头便生出了一种被万剑穿心的错觉。

　　看到这一幕的青玄众弟子，心头又惊又惧。

　　此时的赵谦，你就算不与他四目相对，光只是一个背影，便看得人如坐针毡，好似有一柄剑抵在自己的脖颈上一般。

　　这一刻，陈皓终于明白了师父阿蒙刚刚的那句话。

　　就连许太平，在感应到赵谦身上流露出的气息后，腰间断水刀也都不停地发出颤鸣之声。

　　正当他疑惑时，灵月仙子的声音在他脑海之中响起：

　　“庚金灵骨，又称庚金剑骨，很适合剑修的一种灵骨。但拥有这种灵骨的修士，一旦心性不稳，很容易泯然众人，你们峰主这种情况，不算少见。”

　　听到这话，许太平心头恍然，暗暗点了点头。

　　“铮……”

　　而就在此时，五老潭的潭底，忽然响起了一阵阵哀鸣般的剑吟之声。

　　透过那碧绿的潭水，可以看到一道宛若游龙般的光芒，正在潭底不停地游动。

　　听到这一声剑鸣，赵谦将目光从周通的身上收起，转而投向了一旁的潭水。

　　旋即他将手朝那水潭伸出，然后轻唤了一声：

　　“老友，我来接你了。”

　　话音刚落，一声剑鸣穿空而起，紧跟着一团剑光如同蛟龙般“轰”的一声穿破水面，径直飞向赵谦。

　　“砰！”

　　长剑重重砸进赵谦手中。

　　手握长剑的赵谦，缓缓抬头看向那周通道：

　　“师哥，师弟还配向您问剑吗？”


----------------------------------------

