# 第365章 天雷剑，赵谦修为有几何？

“赵峰主的剑，好漂亮……”

　　台下，望着赵谦手中的那柄剑，徐紫嫣满眼惊艳之色。

　　只见赵谦手中的那柄剑，剑柄被片片五彩鳞片包裹，剑身清亮如秋水不说，还有袅袅烟霞缠绕。

　　“师父的剑，名为仙鲤，一柄拥有了剑灵的仙兵，只不过七峰除了我跟大师姐，没人见过。”

　　独孤青霄一脸的感慨。

　　“仙鲤能出来，那看来师父的心结，是真的解开了。”

　　姜芷闻言如释重负一般地点了点头。

　　“七峰峰主赵谦，向青玄掌门周通问剑，两方若是准备好了，比试即刻开始。”

　　这时，黑龙长老的声音响起。

　　众人视线随之齐齐落到了藏剑坪上。

　　“师父，这赵谦赵峰主的剑术，究竟如何？”

　　陈皓有些好奇地向剑圣阿蒙问道。

　　虽然赵谦身上的气息波动看起来也有炼神境，且身负庚金剑骨，对于剑修有着天生的震慑力，但剑修终究要以剑术来说话。

　　“没几个人见过赵谦出剑，不过他在真武俗世的东吉国倒是有着剑仙的美名，据说只用一柄普通铁剑，就将危害东吉国的一头妖君级别的恶蛟斩了，那时候他只有开门境。”

　　阿蒙回答道。

　　而对面的刘处玄，这时也向黄雀还有脑筋终于清醒的无崖老祖，说起了他所知的赵谦——

　　“赵谦我了解的也不多，但他最有名的还是7岁破开门，至三十岁再无寸进，遂下山前往俗世游历，六十岁重回青玄，当月即破望幽，一个月后破通玄，三个月后半步炼神。而就在他快要一举突破炼神时，因为师妹赵青儿的死，自缚剑心，藏剑五老潭。自从之后，谁也不知道他的真实修为如今几何。”

　　“六十岁后，他突破得这么快？在俗世的那三十年，到底发生么了什么？”

　　黄雀一脸愕然。

　　“我倒是派人打听过，不过并未有何特别之处，他游历诸国二十多年后，在那东吉国定居了下来，跟一位渔家之女成了亲，直到青玄有变故，这才离开。后来再回东吉国时，他在俗世的那位妻子已经因为病重身亡，只留下了一个六七岁大小的女娃娃。”

　　刘处玄望着场上的赵谦介绍道。

　　“那个女娃娃，就是赵玲珑？”

　　黄雀忽然想到了什么。

　　“没错。”

　　刘处玄点了点头。

　　“这般说来，赵峰主除了是庚金剑骨之外，并无其他特异之处了？”

　　黄雀皱眉。

　　“至少目前看来的确如此。”

　　刘处玄神色也有些凝重。

　　如果赵谦能在这场问剑之中胜出，对他来说无疑是最好的局面，既不用冒险出手，也不用担心许太平的安危问题。

　　“你们还是太小瞧了庚金剑骨，这种根骨的剑修，他眼中的剑，与你我眼中的剑，是截然不同的，好好瞧着吧。”

　　无崖老祖“咯咯”一笑。

　　“铮！……”

　　也就在几人说话间，藏剑坪上有一道剑鸣之声炸响。

　　抬头一看，只见三柄飞剑分别从掌门眉心、掌心之中飞出，开始绕着掌门周通飞旋了起来。

　　这三柄飞剑，正是先前布下天雷剑阵困阵。

　　“黑龙长老，比试可以开始了。”

　　悬空立在三柄飞剑中心处的周通，一脸傲然地冲黑龙长老道。

　　看到这一幕，剑圣阿蒙微微颔首道：

　　“在青玄，周通的根骨不如赵谦，悟性不如苏蝉，但他很会扬长避短，所修之剑重法而轻术，专攻养剑之法。不然的话纵使是炼神境，也不可能在三四百年间养出一柄本命仙剑，三柄本命灵剑。”

　　听到这话，陈皓眉头跳了跳。

　　“师父您是说，这三柄剑，皆是他以自身气府为炉养出来的？”

　　剑修以自身气府温养出来的飞剑，哪怕只是灵剑，威力也不可小觑。往往只有一些铸剑名家，所铸造出的同等级飞剑，能够与之相提并论。

　　“当然，寻常飞剑可没办法祭炼出天雷剑，那可是上古神兵。”

　　阿蒙颔首。

　　“这般说来，赵峰主就算取回了剑，也不一定是那周掌门的对手。”

　　陈皓的神色重新变得凝重了起来。

　　青玄的天雷剑诀和火龙剑诀，皆为青玄老祖观摩这两柄上古神兵时所创，将这道剑诀发挥到极境时，自然也能发挥出几分神兵的神韵。

　　所以若掌门周通，真的能够将天雷剑诀发挥到极境，哪怕赵谦身负庚金剑骨，也未必挡得下天雷剑。

　　阿蒙不置可否，只是静静地注视着台上。

　　看得出来，他对于台上的这场比试，产生了浓厚的兴趣。

　　“轰！……”

　　就在此时，赵谦周身气息波动也在一瞬间暴涨。

　　其炼神境的气息波动，完全显现了出来，身周的那股庚金剑气随之壮大了数倍，剑气光柱直径几乎快要十丈了。

　　“原来峰主他，早就突破了炼神境。”

　　许太平略略有些惊讶。

　　他原本以为青玄宗就九叔跟掌门两个炼神。


----------------------------------------

