# 第374章 斩群魔，您是道玄师叔祖

以刘处玄的修为跟眼界，如何看不出此时头顶这一剑，大半其实是九叔的功劳，许太平其实只出了一柄剑。只不过，在他看来能接住九叔毕生修为的剑，绝不可能是凡品。

　　“轰！”

　　这时，九幽的又一位魔尊的巨大真魔之躯，重重砸落在了一座山头上。

　　身躯直接被山峰刺穿的同时，也在被许太平的剑气，不停地吞噬。

　　再一看天上。

　　原本密密麻麻，如同墨点一般的黑云，此刻差不多已经消散一空。

　　唯一剩下的，只有魔尊九婴正准备借助其遁走的那一团。

　　以及那由剑气所化，飞舞漫天的诗词文章。

　　“嗖！”

　　但还不等她将身形隐入其中，许太平与三三居士一同御使的锈狮剑，便已经劈斩在了那团黑云之上。

　　“轰”的一声，黑云炸散，藏身其中的魔尊九婴再一次暴露出了身形。

　　“早知道，就应该听从苏蝉的建议……”

　　望着眼前飞掠而来的那道剑光，魔尊九婴心头无比悔恨。

　　不过她也很清楚，魔与人之间，绝无妥协退让之可能，于是也直接调运出所有真魔之力，再将她那柄魔王兵祭出。

　　“轰！……”

　　真魔之身，配合上魔王兵后，陡然爆发出的威势，让下方众青玄弟子，忽然有了一种末日将至的错觉。

　　一时间，再次人心惶惶。

　　“铮！”

　　而这时锈狮的一声剑鸣，就好像是那无尽黑夜之中的一瞬光，让众人心头的惶恐一扫而空。

　　不过即便如此，在看到那坐在黑云之上，体型如山岳般的魔尊九婴，以九颗脑袋催动那件魔王兵杀向许太平时，众人心头的不安，立时之间又提到了嗓子眼。

　　“唰！”

　　这时，剑光与九婴那巨大的身躯，终于正面碰撞。

　　“轰！……”

　　随着一声巨响，众人一脸惊愕的发现，只一剑，九婴的九颗脑袋，便被剑光接连洞穿。

　　远远望去，就好似被剑光，穿成了一串。

　　只不过，下一刻，这一串长长的蛇头“丸子”齐齐炸裂。

　　紧接着，随着百余颗由剑光汇聚而成的“灭”字飞出，九婴那真魔之躯，被这剑光断成了无数截。

　　就连那如圆盘形状，可以让所照射之人身躯僵硬的那件魔王兵，也被剑光一剑刺穿，碎成一块块。

　　顷刻间，刚刚还仿佛能够以一己之力荡平整个青玄的魔尊九婴，就这般毫无反抗之力地死在了这一剑之下。

　　“轰！”

　　而许太平与一旁三三居士催动下的那道剑光，并没有就此停下，而是调转方向冲天而起。

　　因为无论是许太平，还是一旁三三长老的元神，都嗅到了上方传来的那股强大魔修的气息。

　　“轰！”

　　刺耳破空声中，剑光撕开了魔修设下的禁制，让上方那团黑云之中端坐着的苏蝉，一下子出现在了众人视线之中。

　　“苏蝉？！”

　　无论是阿蒙和无崖老祖，还是藏剑坪上青玄的众人，皆是一脸骇然。

　　唯独被剑光包裹住的许太平，还有身旁三三居士，依旧神色如常。

　　继续催动着锈狮剑，一剑笔直地朝苏蝉刺去。

　　“轰！……”

　　但让许太平没想到的是，他们刺中的仅仅只是苏蝉故意留下的一道残影。

　　而苏蝉本人，依旧在那团黑云的包裹之下，遁走出了百里之外，只留下了一道十分平静的声音——

　　“师父，您留在泰阿山金顶之巅的那柄赤霄，下次九府剑魁之日，弟子一定帮您取回来。届时，弟子与您，再无拖欠。”

　　听到这话，许太平先是愣了愣，继而一脸愕然地看向一旁三三居士的元神。

　　“您……您是？”

　　许太平忽然意识到了什么。

　　而三三居士的元神，也在这时向许太平露出了一道淡淡的微笑，笼罩在他身上的那层雾气旋即散去。

　　同时，那道总是阻止许太平，去探究三三居士身份的那道神念，也在此时消散。

　　许太平终于第一次，清晰地看到三三居士的容貌。

　　同时，脑海之中，原本被三三居士释放出来神念干扰的一道道蛛丝马迹，如同潮水一般向他袭来。

　　“您是……道玄师叔祖？！”

　　许太平一脸愕然地问道。

　　“不叫我一声师父吗？”

　　静静看着许太平的吕剑九，脸上挂着一道浅浅的笑意。

　　“师……师父！”

　　许太平只犹豫了刹那，便当头拜下。

　　只是在他准备拜下的一瞬，他忽然感觉脑海之中的神魂正在飞速枯竭，道道魂泣之音在他耳中响起。

　　“糟了……神元消耗过度……”

　　虽然刚刚大部分时候都是九叔在操控这柄飞剑，但即便是如此，也不是目前境界的他所能够承受的。

　　而随着魂泣之症的出现，许太平也彻底失去了对飞剑的操控，身子笔直地向下坠落。

　　就在他以为自己要这般，一直坠落在地之时，忽然有一股异常温和的力量将他的身体托起。

　　是锈狮剑。

　　准确来说，是九叔神元操控下的锈狮剑。

　　被锈狮剑托着的许太平，好似躺在了爷爷宽广的背上一般，心头无比踏实。

　　“谢谢……师父……”

　　他本能地道了声谢。

　　“许太平，你做得很好、很好。现在，好好睡一觉吧。”

　　九叔的声音旋即传入他脑海。

　　这声音好似能够催眠一般，原本还有许多问题想要问九叔的许太平，在听到这声音之后，很快便沉沉地睡去。

　　只不过，很少做梦的他，这次在梦里梦到了一个少年。

　　这少年瘦瘦小小，说话结巴，右腿还有些瘸，走到哪里都引人讥笑。


----------------------------------------

