# 第375章 斩群魔，梦境中的小师叔

而每当这时候，另一名高大少年便会冲过来，一把将他护在身后，然后厉声喝退那些嘲笑他的那群少年。

　　被呵退的小孩们，没有立刻走远，而是继续齐声哄笑：

　　“吕阿九，小结巴，胆小又邋遢。”

　　“吕阿九，小瘸子，娘亲跟人跑掉啦。”

　　“吕阿九，跟屁虫，吃饭睡觉都要喊师兄！”

　　羞得面红耳赤的小少年，一把躲到了高大少年身后，心里觉得委屈，但却又不敢还嘴。

　　那高大少男则撸起了袖子，死命地朝那群少年冲去，然后也不顾敌众我寡，跟那群人殴打了起来。

　　等到了晚上，高大少年被罚跪在经堂，瘦小少年便将藏在衣服里的馒头偷偷送过去，师兄弟一人一半，开开心心地吃着。

　　“周昂师哥，他们笑我是你的跟屁虫。”

　　“让他们说去！师弟跟着师哥，有什么好丢脸？只要师哥还有一口力气在，谁都欺负不了你阿九！”

　　“师哥，师父说我是天生的剑修胚子，等我以后练成了飞剑，就由我来保护师哥你！”

　　“好！”

　　梦境是断断续续的，刚刚还在经堂内一同吃着馒头的二人，一眨眼间，已经身处在了一座魔窟之中。

　　周围全是那身躯诡异的魔物。

　　“阿九，拔剑、快拔剑啊！”

　　一名身材高大的青年，一面竭力抵御着四周魔物的围攻，一面不停地冲抱着一柄剑蹲在身后角落的瘦小青年大吼着。

　　“师兄……我不行……我拔不出赤霄……赤霄他不喜欢我……”

　　瘦小青年身子瑟瑟发抖，不住地摇头。

　　“吕剑九！你还要在我背后躲多久？你是天遁剑诀的传人，你是青玄唯一能施展九转天雷剑的弟子，你是真武天最有希望成为剑仙的修士。你不能再躲在我身后了！”

　　高大青年又冲瘦小青年大吼了一声。

　　可那瘦小青年，依旧是在那里瑟瑟发抖，依旧是不住地摇头。

　　看到这一幕，那高大青年，忽然“啪”的一声，将手中长剑扔在了地上，然后张开了双臂，一脸决然地转身看向那瘦小青年道：

　　“阿九，保重。”

　　几乎是在他说出这句话的同时，一头疯狼魔怪一口咬在了高大青年的肩膀上。

　　看到这一幕，瘦小青年先是一怔，继而面庞扭曲，最后好似发了狂一般吼叫着，“噌”的一声拔出了手中的那柄长剑。

　　一时间，魔窟之中剑气纵横，一头头魔物倒在了血泊之中。

　　“师哥、师哥、师哥！”

　　杀了全部魔物之后，瘦小青年疯狂地扒开那些魔物的尸体，最终找到了那被压在最下面的高大青年。

　　见高大青年还活着，瘦小青年仰头痛哭，哭声不停地在魔窟之中回荡。

　　随后，梦境的画面，再次消散。

　　等到画面重聚时，许太平只看到一高一矮两名中年男子，正站在一座血红色的洞窟之中。

　　两人的身后，还有一座巨大的青铜门。

　　“师弟，今后青玄便交给你了，通儿也交给你了。”

　　高个子男子伸手重重地拍了拍矮个子男子的肩膀。

　　“师哥，等青玄的事情料理妥当，我又找到了传人，便进来陪你。”

　　矮个子男子，面色严肃地向高个子男子保证道。

　　而梦境到此戛然而止，许太平的意识，逐渐陷入了深睡。

　　只不过在深睡之前，他忽然在心中喃喃道：

　　“刚刚那两人……难不成就是……师父跟他……师哥周昂吗？”

　　说完这话，他的意识彻底陷入了昏睡。

　　……

　　三个月后。

　　逍遥派，妙手斋。

　　“所以我昏睡期间，都是你们逍遥派的师兄们在照顾我？”

　　从深睡之中醒来后的第二天。

　　当许太平从黄雀口中得知，自己当时因为神魂面临崩溃的危险，被剑圣阿蒙直接送到逍遥派妙手斋医治后，一脸的难以置信。

　　“你师姐姜芷不放心，一同过来照顾了你一个月，但后来因为你们青玄急缺人手，只得回去了。”

　　黄雀点了点头。

　　“我们青玄宗，现在是个什么情形？”

　　许太平有些担心地问道。

　　“百废待兴。”

　　黄雀叹了口气。

　　“虽说你与九叔的那一剑，将青玄从灭门之祸中救了下来，但当时整座云庐秘境都被投下了魔物，光是清理这些魔物，就花去了两个多月的时间。”

　　“不过还好，你们七峰的师兄弟们都没事，几位峰主也都还在，青玄底子尚存，如今又解决了内患，假以时日必然能够中兴。”

　　解释到最后，黄雀还不忘安慰了许太平一句。

　　许太平闻言松了口气。

　　“而且我刚刚得到消息，青玄诸峰共同推举你们七峰峰主赵谦做掌门，不日将继位。只是继任大典，恐怕要等青玄恢复元气后才会举办。”

　　黄雀这时又道。

　　“居然是我们峰主来当掌门？”

　　许太平有些意外。


----------------------------------------

