# 第375章 逍遥派，苏醒后的许太平

不过他这时也算是彻底放下了心来。

　　诸峰能够推举他们峰主赵谦作为掌门，也就是说明各峰之间的嫌隙彻底解除，以后不再有像周通作为掌门时的那种争端。

　　“无论是从修为还是人品，以及这次对青玄的贡献来看，你们峰主都是不二人选。”

　　黄雀点了点头。

　　“上个月时，我还抽空去看了眼，结果发现虽然青玄表面上满目疮痍，但每位弟子都干劲十足，誓要重振青玄。”

　　他接着又笑道。

　　“我们青玄这次，也算是因祸得福了。”

　　许太平笑着点了点头。

　　“对了，我师父怎么样了？”

　　许太平忽然想起了九叔。

　　“师父？哦，你是想问你们青玄的小师叔吧？”

　　黄雀先是被问得一愣，但马上便反应了过来。

　　“嗯。”

　　许太平点了点头。

　　“小师叔的事情我不太清楚，只听府主提过一嘴，说是今后再遇上九幽的魔修，我们九府不能再将小师叔作为退路了。”

　　黄雀想了想后回答道。

　　听到这话，许太平心中顿时有了一股不好的预感。

　　“不过你也别担心，我后来问过我师父，他说九叔没事，只是去了一个常人没办法进去的地方。所以你回头或许可以问问你们掌门赵谦。”

　　黄雀见状赶紧补充了一句。

　　听到九叔无恙，许太平顿时松了口气。

　　只要人活着就好。

　　“对了，说起你们掌门，他还让带一封信给你，但让你别急着拆，等去了幽云天再拆。”

　　黄雀一边说着，一边将一只沉甸甸的信封递给许太平。

　　“等等！”

　　刚要伸手去接那信封的许太平，忽然意识到黄雀的话有些不对劲。

　　“我什么时候答应你们去幽云天的？”

　　他一脸疑惑的问道。

　　“啊？可是你们掌门已经答应了呀！”

　　黄雀眼神闪烁道。

　　“我们掌门答应的？”

　　许太平越来越糊涂。

　　黄雀知道是糊弄不过去了，于是直接摊牌道：

　　“刘府主跟你们掌门做了一笔交易，只要你能去参加幽云天的金鳞会，九府不但会拿出十万金精钱帮助青玄重建，还会派出百名府卫，无偿护卫青玄宗半年，同时还会请精通阵法的修士，帮青玄宗一同修复护山大阵。”

　　听到这话，许太平嘴角抽动了一下。

　　“所以，我这是被我们峰主，不对，掌门给卖了？”

　　他有些难以置信地看向黄雀。

　　“小太平，别说得这么难听嘛，你要知道，参加金鳞会的机会别人求都求不来。”

　　黄雀满脸堆笑。

　　许太平扶额揉了揉眉心，旋即笑着点了点头道：

　　“九府帮了我们青玄宗这么多忙，我再推辞就有些不识趣了。不过这次金鳞会，我也只能尽力而为，没法子保证一定能得到好的名次。”

　　“没关系！你只要肯去就行了！这次金鳞会，真武天只要有人登场，就能得到部分幽云大帝的气运。”

　　黄雀闻言心头大喜。

　　“黄雀大哥，能否问你一个问题？”

　　“什么问题？”

　　“九府为何这般急切的想要得到幽云大帝的气运？”

　　许太平有些不解地向黄雀问道。

　　黄雀认真想了想，随后才开口解释道：

　　“因为某些原因，真武天曾与其他几方天地订下契书，在那份契书订下的时间内，其他几方天地的修士，没有得到真武天的允许，不得进入真武天。”

　　“为此，五方天地的五位至强者，联手在真武天布下了一道结界，好让其他几方天地的修士就算偷偷进入真武天，也还是会受到结界禁制束缚，功力大减。”

　　“但如今契书规定的时间已经临近，布在真武天外的结界也出现了松动，用不了多久时间，便会有其他几方天地的修士跟势力，大举进入真武天。”

　　“所以在此之前，我们真武天的修士必须快速提升实力。若是能有幽云大帝的气运相助，我们真武天至少能在接下来的五六十年间，多出数十位炼神境，甚至极有可能会多出一两位化境。”

　　“届时，等到结界彻底解除，我们真武天也不会那般被动。”

　　听了黄雀这番话，许太平总算是明白了，为何九府如此急切地想要得到幽云大帝的气运。

　　“这不是一个两个门派的事情，这关系到整个真武天修行界的存亡，我一定争取在金鳞会上拿到一个好些的名次，给真武天多争一份气运。”

　　许太平一脸严肃地向黄雀保证道。

　　“有太平你这句话我就放心了。”

　　黄雀闻言大大地松了口气，重重地在许太平肩膀上拍了拍。

　　“不过，这次我们四五天后就得动身了。”

　　黄雀忽然表情严肃了起来。

　　“为何？”

　　许太平还想回青玄看看呢。

　　“因为那处结界的缘故，真武天唯一一座通往幽云天的传送阵，一年只能在固定的时间段开启两次，这次已经开启了一个月，等半个月后便会关闭。”

　　黄雀回答道。

　　“那我明白了。”

　　许太平点了点头，打消了回青玄的念头。

　　“这两天好好休息……”

　　黄雀正打算起身与许太平拜别，不想怀中的传讯玉简忽然亮了起来。

　　“府主这时候找我干嘛？”

　　他有些疑惑地拿出了那块专门与府主沟通的传讯令，朝里面渡入了一道真元。

　　旋即，刘处玄有些着急的声音从玉简之中响起——

　　“天刀门出事了，段天涯在幽云天一位死敌，趁着结界松动派了一名弟子前来天刀门挑战，十五日内若是无人能赢他，他便屠了天刀门。”

　　“最头疼的是，那厮用结界将整个天刀门封锁，就连里面的传送阵也被封住了。”

　　“再这般拖延下去，恐怕要耽误太平的行程。”

　　“所以我想让你，赶快去请几位逍遥门的长老，一同前去处理一下。”


----------------------------------------

