# 第376章 逍遥派，黄雀大哥你稍等

“黄雀大哥，怎么了？”

　　见黄雀眉头紧皱，一言不发地站在那里，许太平于是有些好奇地问道。

　　因为九府特殊的传音玉简，都是心神传音，所以许太平刚刚并没有听到府主刘处玄留在玉简之中的话。

　　“是这样的。”

　　黄雀略略在脑海之中整理了一下之后，先是将刘府主留在玉简中的话，简明扼要地与许太平叙说了一遍，随后才又解释道：

　　“自从真武天的结界开始松动，九府便时常会听到有其他几方天地的修士，进入我们真武天的消息。但这些修士，大多数是其他几方天地派来打探这边情形的眼线，修为也都被结界压制得厉害，躲我们都还来不及，更不要说在这里闹事。”

　　“像是这次来天刀门的情形，极其少见，那修士身上，极可能有一件能够避免结界压制的宝物。”

　　认真听完黄雀的讲述之后，许太平点了点头。

　　“段天涯老前辈在幽云天有很多仇家？”

　　许太平向黄雀问道。

　　在云梦泽仙府遗迹时，段天涯其实就稍微说过一些他在幽云天的往事，不过许太平想听听黄雀还知不知道一些别的。

　　“段老的事情，因为年代久远，就算是我们九府，知道的其实也不多。但按照后来我们接触过的一些幽云府行走的说法，段老在幽云天的确很有凶名。天刀门会被寻仇，也算是意料之中。”

　　黄雀笑容有些尴尬地说道。

　　“俗话说，瘦死的骆驼比马大，天刀门就算是没落了，也不至于被区区一名幽云天修士屠门吧？”

　　许太平有些不解。

　　先前在仙葫秘境之中，他曾接触过天刀门这一辈的弟子段小鱼。

　　段小鱼的实力虽谈不上惊艳，但也还是能够跟入魔的黄枫谷弟子战个有来有回，这说明天刀门整体的修为不算很低。

　　“关于那位幽云天修士，具体的情报，府主已经在安排其他行走打探，有消息之后会立刻通知我。”

　　黄雀一面收起传音玉简，一面继续向许太平解释道：

　　“但天刀门的情形，近年来一直不太乐观，自从排名从九府末席掉出之后，能提供给弟子的修行资源，越来越少。”

　　“最近这两年，在现任门主的治理之下，算是稍有起色。”

　　“而就在今年，为了提升门内弟子的修为，好在接下来九府剑魁比试之中重回九席，天刀门掌门高价买来了几块混沌石，现在正带着门内几位有潜力的弟子，去到了千佛国修行。”

　　“也正因为如此，天刀门只有几位长老驻守，门内十分空虚。”

　　“正好给了那幽云天修士可乘之机。”

　　听了黄雀的这一番解释，许太平心头的疑惑，总算是解开了。

　　“黄雀大哥，天刀门的弟子，目前情况如何？我在天刀门有个朋友，叫段小鱼。”

　　许太平有些担心地向黄雀问道。

　　“段小鱼好像是天刀门段掌门的女儿吧？”

　　黄雀有些好奇地问道。

　　“应该是，我们当年是在仙葫秘境之中结识的。”

　　许太平点了点头。

　　他其实对段小鱼的身世，并不是特别清楚。

　　“依照天刀门的求援信来看，天刀门大多数有潜力的弟子，都被几位长老安排在了天刀门的刀冢之中，那里有一座初代门主留下的封刀阵，目前的话应当是安全的。”

　　黄雀在认真想了想之后回答道。

　　“那还好。”

　　许太平放下心来。

　　在九府，除了青玄的师兄弟，他能当做的朋友的修士，除了眼前的黄雀，也就段小鱼了。

　　“太平，我现在要去联系几位逍遥门的长老，最迟下午时就要动身前往天刀门，争取三日内处理完此事，到时候再回来接你。”

　　黄雀对许太平嘱咐道。

　　“黄雀大哥，我能否同去？”

　　许太平问道。

　　在他看来，既然是段天涯段老的仇家，自己作为他半个弟子，多多少少也要出分力才是。

　　“太平你重伤初愈，我们对那名幽云天修士又不是很了解，稳妥起见，还是在这里等我的消息吧？”

　　黄雀有些担心道。

　　许太平的修为跟实力，他自然是清楚的。

　　整个九府也就除了几位炼神境的老怪物能压许太平一头，其他修士，哪怕是一些初入炼神境的大修士，也未必是其对手。

　　但问题是许太平重伤才愈，那名幽云天修士又神秘非常，真武天就许太平这根能参加金鳞会的独苗，他可不敢冒这种风险。

　　“黄雀大哥你稍等。”

　　许太平忽然站起身来。

　　他觉得黄雀的话很有道理，如果自己修为没有恢复，就这般贸然前去，反倒是会拖累别人。

　　所以他想试试自己的躺在床上的这三个月，修为跟体魄，究竟有没有退步。

　　“怎么了？”

　　黄雀有些不解地看向站起身来的许太平。

　　而回答道黄雀的，是许太平身上骨节摩擦时发出“噼啪”作响之声，以及腰腹、肩背上那一块块高高隆起的肌肉。

　　许太平将这具体魄，由睡蛟转变成了醒蛟。

　　与他这具体魄，一同苏醒的，还有他体内炙热旺盛的气血。

　　只这么片刻间，房间的温度，就因为他这一身旺盛的气血而提升了不少。

　　黄雀一脸错愕。

　　心道这哪像是在病榻上躺了三个月的样子，寻常人刻苦修行三个月，也不见得能够有这般大的提升吧？

　　没错，他能明显的感觉到，许太平的体魄气血之力，又提升了。

　　对于这一点，许太平自己也有些吃惊，打算等一下黄雀走了，他再问问灵月姐。

　　在查看完这具身体后，许太平又开始全力催动丹霞诀，将丹心之中已经凝聚为片片雪花的真元全部调动了起来。

　　结果只听“轰”的一声，强烈气息波动引动的气浪，直接将屋子的几扇窗户撞开。

　　而黄雀因为离得太近，又没有防备，连发髻都被吹散了。

　　“太平你好像快要达到通玄境中成期了。”

　　黄雀有些难以置信。


----------------------------------------

