# 第378章 逍遥派，龙鲸体魄的神通

他能明显地感觉到，相比起三个月前，许太平体内真元深厚、精纯程度，又有了一次巨大的提升，所以推测许太平应该快到通玄境的中成期了。

　　“还差一线。”

　　许太平点了点头。

　　跟望幽境不同，通玄境的小成期与中成期，近乎两个境界，需要丹心之中的真元有巨大的提升。

　　就比如像他，按照灵月仙子的说法，只有让真元所化的雪花，完全覆盖那座丹心大山的峰顶，才能够算是达到了中成期。

　　他刚刚内视了一下，发现还差一线。

　　“黄雀大哥，我感觉我的状况还不错，跟你一同前去，应当不会拖后腿。”

　　许太平一脸认真地看向黄雀道。

　　“这哪里是不拖后腿？你自己分明就是一条大粗腿！”

　　黄雀在心中苦笑道。

　　随后二人约定好，许太平今夜处理一下这几个月来积攒的问题，明日一早他们便动身前往天刀门。

　　……

　　“灵月姐，你在吗？”

　　黄雀走后，许太平当即以心神与灵月仙子沟通道。

　　虽然灵月仙子一直都没有说话，但许太平能感应到，她一直都在。

　　“在的。”

　　灵月仙子的灵体，显现在屋内，就坐在他的对面。

　　许太平能够明显感觉到，相比初次见面时，灵月仙子的这具灵体，越来越清晰，越来越真实。

　　“恭喜，青玄的这桩难题，总算是解决了。”

　　灵月仙子手托着下巴，笑容优雅地看向许太平。

　　她比谁都清楚，若是青玄的问题没能妥善解决，必然会成为许太平的一个心结。

　　“这是七峰诸位师兄一同努力的结果。”

　　许太平笑着摇了摇头。

　　“对了灵月姐，我昏迷之后发生的事情，是否跟刚刚黄雀所说的一样？”

　　他向灵月仙子确认道。

　　经过这些年的历练，他深刻的认识到一件事——防人之心不可无。

　　“你昏迷之后的事情，跟黄雀说的差不多。”

　　灵月仙子回答道。

　　“那我这身体是怎么回事？”

　　许太平有些不解地问道。

　　“你昏迷后，这具蟒蛟体魄自动化为睡蛟体魄，而在睡蛟体魄之下沉睡，只要不超过半年，你这具体魄不但不会退化，反而还会不停精进。”

　　灵月仙子回答道。

　　“所以睡蛟体魄的这个‘睡’字，其实还有另一重深意？”

　　许太平忽然明白了过来。

　　“没错。”

　　灵月仙子点了点头。

　　“那‘醒’跟‘怒’，是不是指我在保持清醒或者愤怒状态下修炼，同样也会加快修行的速度？”

　　许太平举忽然想到蟒蛟体魄，另外两重境界的名字。

　　“我正要跟你说明此事。”

　　灵月仙子点了点头，随后向许太平解释道：

　　“你现在炎帝锻体诀的修炼，已经进入了一处瓶颈，想要更进一步不能再靠简单的体魄锤炼，须得将睡、醒、怒这三重境界锤炼至极境，才能够将蟒蛟体魄，提升至‘龙鲸’体魄。”

　　“这次你误打误撞之下，一睡三个月，勉强达到了睡蛟体魄的极境，所以你现在只要将醒蛟与怒蛟这两种境界提升至极境，便能获得龙鲸之躯。”

　　“而达到龙鲸之躯后，你除了体魄之力能够大幅提升之外，还能得到入海化鲸、腾云化龙的神力。”

　　闻言许太平一脸骇然。

　　灵月仙子之前给他的炎帝锻体诀，着重讲述的是锻体压穴之法，并没有提及每一样体魄的具体能力。

　　他原以为龙鲸之躯，也跟荒狮、蟒蛟一样，只有血气跟力道之上的突破。全然没想到，修炼出龙鲸之躯后，能够拥有入海化鲸，腾云化龙这种神通。

　　“所以灵月姐，我若是想要将醒蛟与怒蛟两重境界，都提升到极境是不是就得持续保持清醒或者愤怒？”

　　许太平将自己的猜测告知了灵月仙子。

　　灵月仙子点了点头。

　　“多久？”

　　许太平继续问道。

　　灵月仙子想了想随后才开口道：

　　“《炎帝锻体诀》并没有给出一个确切的数字，但按照我在须弥界一些典籍上看到过的记载，达到醒蛟境的极境的修士之中，最快的一位也用了半年，而最长的一位修士，保持醒蛟状态不眠不休整整三年，这才突破至极境。”

　　“至于怒蛟境，并未有具体期限，有人只是冲冠一怒便做到了。但也有那种为求突破一怒之下连屠数城，最终却一无所获的。”

　　“我曾问过我师父这是为何。”

　　“我师父告诉我，怒蛟境想要达到极境，因何而怒，才是关键。炎帝仁慈，而这功法又是他所创，你若因自私自利而怒，是不可能达到怒蛟极境的，须得为不公而怒，为不平而怒，为大义而怒才行。”

　　这一段灵月仙子讲得非常细致。

　　许太平闻言仔细想了想，随后深以为然地点了点头道：

　　“灵月姐您师父他老人家说的很对，若是因自私自利而怒，那与魔有何区别？炎帝他不可能让这种人得到龙鲸之躯。”

　　灵月仙子闻言，十分欣慰地笑了笑。

　　“这次去幽云天是一个很好的机会，那里的天地灵气，就算是普通区域，也比你们云庐山都要浓郁数十倍。在那里你就是不眠不休地保持醒蛟状态，也不会因为神元灵气枯竭而变得虚弱。”

　　“所以你可以借此机会，先在幽云天将醒蛟境提升至极境。同时有两种状态提升至极境之后，虽不能进化龙鲸体魄，但气血跟力道至少能够增加十倍。”

　　“至于达到怒蛟境的极境，随缘即可，不必刻意强求，毕竟你还是一名刀修，有一具锤炼到了极致的蟒蛟体魄足够了。”

　　灵月仙子接着又提醒许太平道。

　　“灵月姐你说的没错，若是还能将这具体魄的气血之力提升十倍，对我这个练刀练拳之人来说，已经足够了。”

　　许太平深以为然地点了点头。

　　龙鲸体魄虽好，但也不能强求。

　　“其实这次，我很赞成你去幽云天的原因，还有一个。”

　　灵月仙子这时又开口道。

　　“什么原因？”

　　“许太平有些好奇。”


----------------------------------------

