# 第379章 逍遥派，我来跟阴神一战

“幽云天的西凉国有一座名为血雨林的大山，虽然极为凶险，但这山林之中有一处地方，很适合我们种下地果。”

　　灵月仙子说这话时，嘴角微微勾起，那对漂亮的眸子之中更是少见地露出一丝兴奋之色。

　　“连灵月姐你都这么说，那里莫非曾是某头神兽的陨落之地？”

　　许太平推测道。

　　按照他现在对地果的了解，只要这片土地之中曾埋葬过什么灵兽或者兵器，它都能令其在它果实之中重生。

　　“太平你猜的没错，不过为了稳妥起见，这件事情你知道就行，不要说出口。因为若是我推断无误，那头神兽的名字，同样在那一叶书上。”

　　灵月仙子神色凝重地点了点。

　　听到“一叶书”这三个字，许太平随之心头恍然，当即点头道：

　　“我明白。”

　　在很久之前，灵月仙子便向他交代过，这一叶书的主人与她有仇，并且还有着只靠只言片语便能感知他人方位的能力。

　　“呃！……”

　　许太平刚想着，再请教一下自己体内的这增长了许多的真元，到底是怎么一回事，但话还没说出口，左眼的眼瞳突然变得灼热无比，好似一块烙铁一般，正在灼烧着他的眼眶。

　　“赶快将金精钱拿出来。”

　　灵月仙子当即提醒许太平道。

　　许太平二话不说，直接将装有金精钱的那只小乾坤袋拿了出来，并且直接将里面的金精钱往桌上一倒。

　　“哗啦啦……”

　　几千枚金精钱顿时铺满一桌。

　　而就在此时，一股无形吸力，如风卷残云一般，将桌上的金精钱一口气吸进去了大半。

　　若不是许太平在感觉疼痛消失后，及时合上了莲瞳，只怕仅剩的几百枚金精钱也要被它吞进去。

　　“灵月姐，这莲瞳怎会一口气吞下这么多金精钱，按照我们之前的观察，我昏睡时它应该不需要金精钱才对。”

　　许太平有些不解地向灵月仙子问道。

　　“怪我，刚刚应该早些提醒你的。”

　　灵月仙子有些自责道。

　　接着她便又向许太平详细解释道：

　　“你因为神元消耗过度昏迷后，原本只要喝几口龙胆酒就能好的，但当时在场的人太多太杂，我没办法喂你喝龙胆酒。”

　　“等他们将你送到逍遥派时，我又准备拿出龙胆酒喂你，但没想到九府居然拿出了一大批补充神元跟真元的天材地宝来喂你。”

　　“我想着不吃白不吃，便由着你继续昏睡，打算过几天才叫醒你。”

　　“但没想到的是，在你昏睡之时，你左眼的莲瞳，居然自动地在帮你炼化这些丹药的药力。”

　　“这就是你为何睡了三个月，体内真元不减反增的原因。”

　　听完灵月仙子的解释，许太平一脸愕然道：

　　“也就是说，这莲瞳在昏睡期间不但一直醒着，而且接管了我的身体？”

　　听到这话，灵月仙子眼神之中闪过一丝讶异之色。

　　因为她没想到，许太平会这么快，发现这件事情真正严重之处。

　　“没错。”

　　灵月仙子神情凝重地点了点头道：

　　“虽然这期间，它并无异样，而且表面上看还是在帮你修行，但它控制你体内真元运行这件事情，却是不争的事实。”

　　许太平沉默了片刻，随后才喃喃道：

　　“这可不是什么好事，万一它哪一天彻底不受我的控制，最终连我的身体都能控制了，我岂不是成了一具傀儡？”

　　灵月仙子点了点头，随后同样表情凝重道：

　　“你这只眼睛，同时融合了阴神与魔莲的力量，便是我也从未见过这般诡异的存在。”

　　说到这里，灵月仙子忽然用手指轻轻敲了敲桌子，似是下定了什么决心一般地说道：

　　“如今只有一个办法。”

　　“什么办法？”

　　许太平抬起头来看向灵月仙子。

　　“等你突破炼神境时，先让神魂出窍，再由我来接管你的身体，让你姐姐我来跟这阴神战一场。”

　　灵月仙子眼神满是杀气地说道。

　　“灵月姐，这么做会不会太过危险，那毕竟是阴神。”

　　许太平有些担心。

　　“不用担心我。”

　　灵月仙子笑着摇了摇头道：

　　“你突破炼神时，地果也差不多能再成熟一次，等到那时我的神魂便算是彻底恢复了。到那时就算胜不了它，至少也能帮你弄清楚，这东西究竟是何物。”

　　听到灵月仙子这么说，许太平稍稍放心了些。

　　“只不过，既要努力提升实力，又要去血雨林种地果，还得去金鳞会，这次的幽云天之行，你恐怕有得忙了。”

　　灵月仙子冲许太平笑了笑。

　　“这本就是我分内之事，哪怕不去金鳞会，我也得先将地果种下，帮灵月姐你恢复实力。”

　　许太平一脸认真地摇头道。

　　听到这话，灵月仙子忽然皱了皱，然后有些严肃地对许太平道：

　　“太平，若是可以的话，这次金鳞会你不但要参加，最好还要能够拿下头名！”

　　“为何？”

　　许太平一脸的不解。

　　“因为这关乎到，你能否以凡骨之躯，突破化境。”

　　灵月仙子眼神无比严肃地说道。

　　……

　　同一日。

　　怒风谷。

　　天刀门，刀冢的入口处。

　　“我再向你们重复一遍，要么交出段天涯的斩魔刀刀谱，要么出来与我试刀，否则我每隔一日，便会切下一颗头颅放在此处。”

　　一名身材魁梧，眼神狠戾的青年，手抓着一名年长女子的头发，生生地将她拖到了刀冢门口。

　　透过刀冢门口那道淡金色的结界光幕，可以看到，天刀门的一众年轻弟子，正一脸愤怒地看向那青年。

　　“放开我师姐，我来跟你试刀！”

　　这时刀冢内，一名粉裙少女冲了出来，眼见着就要从结界内冲出去。

　　“小鱼不要出来！”

　　不过，不等她将脚跨出门口，被男子抓着头发拎在手中的女子，忽然用力大声叫住了少女。

　　“师姐我……”

　　“哧啦……”

　　那女子似是要解释些什么，但话还没说完，就被那青年一刀切断了喉咙。

　　“一个时辰后，我再来。”

　　青年一边割下女子头颅放在地上，一边冷冷撇了眼粉裙少女。

　　“师姐……”

　　少女一动不动呆立在原地。


----------------------------------------

