# 第382章 救小鱼，幽云天恶修莫海

“看起来是的。”

　　黄雀皱眉点了点头。

　　随着他将刀冢入口处的画面放大，旋即许太平便看到了入口处那堆积得跟小山般的人头。

　　“此人手段居然这般狠辣？”

　　许太平眼神之中闪过一丝怒意。

　　昨日得到情报时，只说他困住了天刀门弟子，并不知道他的手段居然这般残忍。

　　“我们也没想到。”

　　黄雀皱眉。

　　从其他几方天地闯入真武天的修士，以前好几年都没有一位，就算来了大多也是为了偷偷运些金精石回去，根本不敢如此明目张胆地残杀真武天修士。

　　“黄雀大哥，我看你刚刚给我那书上的描述，幽云天的修士炼神境之前突破几乎没有难度，就算是一名普通宗门长老也至少是炼神境。是这样吗？”

　　许太平一面盯着那银镜，一面向黄雀询问道。

　　“从我们跟那些幽云府行走的接触来看，幽云天的修士，整体上的确要比我们真武天修士高出一阶。”

　　“最为显著之处，便是幽云天但凡大一些的宗门，都有化境修士坐镇，七大仙朝、三大宗门、五大世家之中，更是可能存在化境中的高阶修士。”

　　黄雀面色凝重道。

　　听到这话，许太平终于明白，为何九府那般急切地想要得到幽云天气运了。

　　“整个真武天，连一个化境都没有，等到结界解开，只怕幽云天稍大一些的宗门，就能将九府一锅端了。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　“砰！”

　　就在这时，银镜内忽然响起了一声巨响。

　　许太平定睛一看，只见一名身材极高的男子，正手持一柄长刀，一脸凶狠地砍在了刀冢结界上。

　　虽然这一刀没能破开刀冢结界，但是刀冢内的众弟子却是吓得一阵惊呼。

　　而让许太平跟黄雀最为在意的，还是那男子手掌拎着的一只襁褓，以及那襁褓之中哇哇大哭的婴儿。

　　“还是昨天那个问题。”

　　这时那男子将襁褓之中的婴孩拎了起来，面无表情地在一众弟子面前晃了晃，然后继续道：

　　“交出段天涯的斩魔刀的刀谱，或是派一人出来与我试刀，否则我将再斩一人。”

　　看着男子居然要对襁褓之中的婴孩下手，一众弟子脸上的惊惧，一下子全都变作了愤怒。

　　“畜生，你怎的连一个孩童也不放过？”

　　“他娘亲已经死在你手里了！”

　　“来，我来跟你试刀！”

　　不只是银镜内一众弟子一脸愤怒，就连银镜外的黄雀也都满眼的怒火，“砰”的一声一拳砸在了桌上。

　　许太平同样一脸的愤怒，但除此之外，引起他注意的，还有那男子口中“斩魔刀刀谱”这几个字。

　　“这居然是冲着段老的斩魔刀来的？”

　　他心中满是惊讶。

　　“宋长老，让几头灵禽再快些……”

　　“黄雀，我身法快些，先过去瞧瞧，看看能不能阻挡一阵。”

　　黄雀刚想叫宋长老让拉车的灵禽飞得再快些，不想被另外一名半步炼神境的苏长老打断。

　　“苏长老，你一个人没问题吧？”

　　黄雀有些担心。

　　“没问题，那小子终归只有一人，我总不至于连自保之力都没有。”

　　苏长老在留下这一句话后，便接连听到了一声剑鸣，跟一道破空之声。

　　显然苏长老已经御剑赶过去了。

　　“我们这位苏长老，什么都好，就是性子太急，而且嫉恶如仇，他肯定是不忍看那婴孩遇害，这才急着独自前去。”

　　黄雀叹了口气。

　　“苏长老修为如何？”

　　许太平抬头向黄雀问道。

　　他因为神魂受损严重，现在状态就算没有藏剑，也无法御剑，速度别说那苏长老，连这几头灵禽都不如，所以就算有心去救，也是无力。

　　“苏长老是我们逍遥派最年轻的半步炼神境，而且跟你一样一开始也是武夫出身，早在入门时体魄便已经是武道宗师境，如今只怕已经是武尊境，所以有他前去，应当还是能够阻挡那幽云天的修士一阵。”

　　黄雀认真思忖了一下，这才回答道。

　　许太平闻言点了点头。

　　而就在此时，只听银镜内又响起了一阵惊呼声。

　　两人齐齐低下头来。

　　只见银镜内，一名粉裙少女，赶在师兄之前从刀冢结界之中冲了出去。

　　“我来与你试刀！”

　　少女提着刀，声音有些颤抖地说道。

　　看清少女的相貌后，许太平重重呼出了一口气道：

　　“小鱼还是出来了。”

　　刚刚在听到那幽云天修士叫嚣时，他就已经在担心段小鱼会冲出去，结果果不其然。

　　“黄雀大哥，我们还要多久才能赶到怒风谷？”

　　许太平向黄雀问道。

　　“最快还要半柱香，苏老的话，应该一盏茶的功夫就行。”

　　黄雀皱眉道。

　　“太慢了……”

　　许太平喃喃自语了一句，然后再次将目光看向了桌上的银镜。

　　“没办法，我们凑集了人手就已经出发了，只是谁也没想到，这幽云天的修士，手段如此之狠辣。”

　　黄雀有些无奈地摇了摇头。

　　“希望小丫头能撑一会。”

　　许太平一边这般说着，一边目光一眨不眨地盯着桌上的银镜。

　　只见那银镜内，段小鱼与那幽云天的修士，已经在刀冢前方的一处空地上面对面站好。

　　“我莫海刀下不斩无名之辈，报上名来。”

　　幽云天修士提着刀满脸轻蔑地看向段小鱼。

　　“连襁褓中的孩童都杀，还不斩无名之辈，骗谁呢？”

　　段小鱼白了那幽云天修士一眼。

　　“聒噪！”

　　莫海冷哼一声，手中长刀连同刀鞘“轰”的一声朝段小鱼砍去。

　　“砰！”

　　还没出刀，段小鱼便被这一击的罡风，砸得连连后退数步。

　　“此人真元当真雄厚！”

　　黄雀看得吃了一惊。

　　许太平没有说话，目光依旧死死盯着那银镜。

　　“噌！”

　　在稳住身形后，段小鱼没有任何犹豫，直接拔刀出鞘。

　　“唰！”

　　长刀出鞘的一瞬，她的身形陡然与刀光融为一体，化作一道月牙形的刀光径直朝那莫海斩去。

　　“这丫头的一刀绝尘，居然已经练得这般炉火纯青！”

　　段小鱼的这一刀，看得黄雀无比惊艳。

　　但随着那莫海“噌”的一声拔刀出鞘，他脸上的惊艳，立时变成了惊恐。

　　“轰！”

　　莫海长刀出鞘的一瞬，一道刀光随之携着如风暴般的罡气轰然斩向段小鱼。

　　“砰！”

　　巨响声中，段小鱼的刀势被破，一道长长的伤口，更是从肩头一直延伸至小腹。


----------------------------------------

