# 第389章 战莫海，最下等锻体之法

“唰！”

　　气爆声中，身形好似火鸟一般的莫海，双刀携着漫天的火焰刀气，暴风骤雨一般地袭向许太平。

　　只一瞬，许太平就被吞噬其中。

　　看着这一刀，苏长庚的额头忽然冒出了一层冷汗，因为先前若是这莫海使出了这一刀，修为境界被压制的他，根本无力抵抗。

　　“噌！”

　　就在苏长庚有些担心许太平会败在这一刀之下时，一声好似龙泣般的刀鸣之声忽然响起。

　　紧接着，一道几十丈长的刀影从那火焰般的刀气之中冲出，一刀斩向了莫海所化的那头火鸟。

　　“砰！”

　　巨震声中，手持双刀的莫海，再一次倒飞而出。

　　而这一次，许太平没给他站稳身形，继续出刀的机会。

　　“知！——”

　　蝉鸣声中，刀刀薄如蝉翼般的刀影，齐刷刷地斩向那莫海。

　　但就在许太平这一式鸣蝉斩出的一瞬，头顶跟脚下的大阵，再一次生出变化。

　　只听“轰”的一声，他斩出的刀影，齐齐碎裂。

　　同时他身上的气息波动，也在眨眼间消散一空。

　　只从气息感应上来看，他就是一个普通人。

　　“没想到吧？”

　　从地上爬起的莫海，嘴角扬起，一脸得意地看向许太平道：“我这阵法不止能压制修为境界，还能直接封禁修士灵力。”

　　说话间，他又朝口中吞服了一颗丹药。

　　旋即，其身上的气血再一次暴涨，就连头发也在一瞬间暴涨至齐腰长短。

　　更为神奇的是，他的气血波动每一次震荡之时，都会响起一阵“凤鸣”之音，极为诡异。

　　“你刚刚服下的，难道是传说中的凤鸣丹？”

　　在看到莫海在服用丹药后气血暴涨后，苏长庚的脸上，忽然露出了一丝骇然之色。

　　“老东西，眼力倒是不错，这颗凤鸣丹本是我留着对付那位大将军的。”

　　莫海冷冷一笑，将手中的刀扔在了地上，转而戴上了一副拳套。

　　“不过，若是能拿下斩魔刀的传人，这颗凤鸣丹也不算浪费。”

　　他接着眼神满是兴奋地看向许太平。

　　许太平没想到，这莫海居然猜出了他所用的刀法，就是段天涯所创的斩魔刀。

　　“你是怎么看出来的？”

　　许太平也没掩饰。

　　“你承认了？”

　　莫海嘴角扬起，脸上露出狡黠的笑容。

　　“没必要对死人隐瞒什么。”

　　许太平这时也收起了刀。

　　闻言那莫海忽然放声大笑，似是听到了什么天大的笑话一般。

　　而在大笑的同时，他的体魄也从原本的八尺，一下子拔高到了一丈有余。

　　同时他体内的气血，开始化作炙热的烈焰，在他周身升腾而起。

　　“太平，这凤鸣丹乃是一味极为少见的天阶丹药，它不但能在短时间内修复体魄损伤，还能将人的体魄拔高整整一阶。”

　　“这阵法压制之下，你不能动用真气，只动用气血之力是压制不住他的。”

　　“你我还是想办法，先破了这阵法逃出去，再来从长计议。”

　　这时苏长庚语速飞快地提醒许太平道。

　　“苏长老，这阵法出去比进来还难，一时半会破不了的。”

　　许太平摇了摇头。

　　“还算你有些自知之明。”

　　远处的莫海，将体内的气血波动收敛了起来，但他脸上还有身上，那一条条由血气凝聚而成纹路，依旧不时散发出道道恐怖的气息。

　　“你还没告诉我，你是怎么认出我这斩魔刀的。”

　　许太平一边说着，一边脱下上身的袍子，露出那件由压船铁锻造的内甲。

　　“一开始，我的确没认出来，但你刚刚那第二式刀法，我曾在我父亲留下的月影石中看过无数遍。”

　　“因为段天涯，正是用这一刀，杀的我爷爷。”

　　莫海一面踱步，一面冷冷回答道。

　　“原来如此。”

　　许太平暗暗点了点头。

　　段老在刀谱中说过，他这每一式刀法，都是在与人与魔比拼厮杀之中得来的，所以有仇家能认出来也算正常。

　　“你这具体魄，的确打熬的不……”

　　“轰！”

　　这莫海正打算假意夸赞许太平一句，却是被一声重物砸地的声响打断。

　　直到此时，那莫海才发现，许太平身上穿着的那件内甲，居然是压船铁锻造的。

　　而那重量，至少是三万斤。

　　一下子，莫海的神色由轻蔑变作了严肃。

　　而原本还打算劝说许太平莫要冲动的苏长老，半张的嘴巴僵在了那里。

　　他的确听说过许太平曾用压船铁来打熬体魄，但却没想到，许太平会这么狠，一直将那两三万斤重的压船铁穿在身上。

　　而在脱下压船铁后，许太平那具宛若钢铁锤炼而成的身躯，也清晰地显现在了众人眼前。

　　比起莫海周身狂暴的气血波动，许太平的气血就要内敛许多，它们更像是潜伏在了许太平的肌肉跟骨骼之中，静静等候着许太平的命令。

　　“以压船铁锻体，这是最下等的锻体之法。”

　　即便看到这一幕，那莫海看向许太平的眼神之中，也依旧满是不服之色。


----------------------------------------

