# 第390章 战莫海，竖子你这是找死

“轰！”

　　而就在说出这话的一瞬，他忽然身躯紧绷，然后“砰”的一声飞掠而出，一拳朝许太平轰去。

　　许太平没有躲闪，也没有还击，而是双臂交叉胸前进行格挡。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平被莫海的这一拳砸得身形向后滑行数丈这才停下，看起来十分狼狈。

　　不过许太平脸上的神色，却很是轻松。

　　甚至还有些意外。

　　“看你这具体魄打熬不易，我给你一个机会，只要你交出斩魔刀，并从此追随小爷，小爷便会考虑留你一命。”

　　莫海在一拳轰飞许太平后，一下子信心爆棚。

　　“你这具体魄，在幽云天相当于何种境界？”

　　许太平擦了擦嘴角的血，然后一面稳住身形，一面向那莫海问道。

　　“告诉你也无妨，服下凤鸣丹后，你小爷我的这具体魄，至少是武圣巅峰，虽不及武皇，但对刀修来说足矣。”

　　莫海挥了挥拳头，笑容轻松地看向许太平。

　　“嗯，多谢。”

　　许太平点了点头。

　　他想知道情报，已经差不多了都知道了。

　　“小子，想好了没，小爷我的耐心可是有限的。”

　　见许太平依旧没有答复，莫海再次面色一寒。

　　说话间，其周身气血波动，再一次暴涨开来。

　　“不必了，你这耐心，还是留给别人吧。”

　　许太平一边这说，一边将体内几处穴道之中，用来压穴的浊气全部释放出来。

　　只听“轰”的一声，一道十分霸道的血气波动，自许太平周身扩散开来。

　　同时，他的身形也再一次开始拔高，骨节摩擦的“噼啪”之声随之响起。

　　这还是许太平第一次，将这具蟒蛟体魄，在解除所有束缚的情况下，由醒蛟转为怒蛟。

　　“你这具体魄……也是武圣境巅峰？！”

　　感受到许太平身上的气息后，莫海的眼神之中，头一次出现了畏惧之色。

　　“轰！”

　　就在考虑着要不要遁走之时，许太平直接以骤风步来到他跟前，并且一记牛角崩山，重重地朝他轰去。

　　修炼这么久以来，这还是第一次有人主动的与他比拼气血之力，这么好的磨砺机会，他怎能错过？

　　“就算你也是武圣境又如何？我这可是凤血之躯！”

　　短暂的惊愕之后，那莫海这时也冷静了下来，运转周身气血之力，一拳朝许太平对轰了过去。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，莫海的拳势直接被破。

　　拳拳碰撞的一瞬，他那条握拳的手臂，更是被许太平的千重劲震的骨骼崩碎，整条手臂直接炸开。

　　而这仅仅只是一个开始。

　　在一拳得势之后，许太平开始双拳齐出，使出青牛拳的奔牛凿阵，一拳接着一拳轰在了那莫海的武圣凤血之躯上。

　　不得不说，这凤血之躯，的确十分抗揍。

　　在没有罡气与宝物护体的情况之下，这莫海居然生生抗下了许太平百余拳，依旧还有余力反抗。

　　“砰！”

　　不过随着奔牛冲阵最后一拳砸出，那莫海身上的气血，彻底被许太平轰散，身体随之“轰”的一声炸开一团血雾。

　　此刻的莫海，无比懊悔自己与许太平比拼气血的决定，因为要是没有开启这个大阵，他身上至少有十件法宝可以护身。

　　“阿海，大阵我已解开，用大圣金身符！”

　　而就在许太平，准备一拳轰碎轰碎那莫海的脑袋时，头顶的天空之中忽然响起了一道声音。

　　听到这声音，莫海心头大喜，然后想也不想一把掏出一只玉符捏碎。

　　“轰！”

　　玉符碎裂的一瞬，一道巨大的身形将莫海整个罩住，“砰”的一声接下了许太平的这一拳。

　　而许太平也是在这时才发现，头顶的大阵，不知何时已经被解开。

　　结合刚刚那突然响起了声音，他的脑海之中有了一个推测——又有一名修士从幽云天来到了真武天。

　　脑筋飞快地转动之下，许太平做出了决断——

　　“抓住这莫海，以此来威胁另外一名幽云天修士。”

　　当即对灵月仙子道：

　　“灵月姐，帮我封住这莫海的元神！”

　　而在说出这话的同时，他立刻竖起那只带有佛珠手链的手，然后大喊一声——众生平等！

　　“砰！”

　　几乎是在他手掌竖起的瞬间，挡在莫海身前的那具法相，陡然之间黯淡了几分。

　　因为不在千佛国，众生平等之力的作用要弱了许多。

　　但对许太平而言，这已经足够了。

　　只见在众生平等之力生效的一瞬，他以一记青牛大圣拳震天式，重重地轰向了那法相后方的莫海。

　　“轰！”

　　巨震声中，许太平的震天式，直接轰碎了那大圣金身法相，重重地轰在了那莫海的脑袋上。

　　“砰”的一声，莫海头颅炸裂，身躯崩碎。

　　与此同时，许太平腰间的那只青葫芦盖子打开，一股吸力随之涌出，直接将那莫海试图逃遁的元神吸了进去。

　　“竖子，你这是找死！”

　　一声愤怒的咆哮，还有一股铺天盖地的强大威压，从空中席卷而下，重重地压在许太平身上。

　　“噗！……”

　　这股恐怖的威压，直接让许太平喉头一甜，吐出了一口鲜血。

　　同时灵月姐的声音在他耳畔响起——

　　“我来。”


----------------------------------------

