# 第394章 入幽云，你这是强买强卖

一听这话，许太平当即猜到了那迦叶法师的意图，随后再次一口拒绝道：“迦叶法师，如果是让去出云国的毗卢禅寺，您还是另请高明吧，那里已经被妖魔占据，我就一条命，去了肯定是送死。”

　　在临行前黄雀反复交代过，落脚之地若是毗卢禅寺的话，立刻返还，绝不能停留。

　　许太平再如何胆大，也不敢拿自己的性命开玩笑。

　　“太平小施主请放心，只要您答应前往毗卢禅寺，老衲会以我佛造化之力，先赠你五命。”

　　迦叶古佛的金身法相，缓缓抬起手臂，将五指摊开。

　　“五命？也就是说我能死五次？”

　　许太平有些难以置信地看向那迦叶古佛的金身法相。

　　“是的，太平小施主。”

　　迦叶古佛很是肯定地答复道。

　　“迦叶法师，我想知道那毗卢禅寺究竟有何事，值得你花这么大代价让我前去搭救。”

　　许太平的神色也变得严肃了起来。

　　在千佛国的三年时间，他与迦叶古佛留下的这道神念接触过多次，比谁都清楚这迦叶法师有多吝啬，能花这么大代价让他出手，必然不会是什么小事。

　　“太平小施主与我佛有缘，告诉你也无妨。”

　　“再过一日，在毗卢禅寺寻求庇护的乡民之中，将会诞下一名佛子，此佛子乃是上古一位古佛转生。他将是幽云天禅宗未来中兴之希望，也是幽云天在未来几百年，能否抵挡住九渊魔修来袭的关键。”

　　迦叶法师声音满是慈悲之意地说道。

　　听到这话许太平微微蹙眉。

　　如果真是佛子转生，那迦叶法师愿花这么大的代价，就说得通了。

　　“迦叶法师你，是想让我保护佛子？”

　　在沉默片刻后，许太平抬起头来向迦叶法师问道。

　　“正是。”

　　迦叶法师郑重地一点头。

　　“迦叶法师，您也太看得起我了，我一个通玄境小成期的修为，就算想救你们佛子，也是有心无力啊。”

　　许太平有些无奈道。

　　他可没有信心在群魔手中，将那佛子从毗卢禅寺中救出，哪怕真有五条命，估计也会交代在那里。

　　“三日后，幽云天几座禅院内的大法师，将齐聚毗卢禅寺斩妖灭魔，迎接佛子。”

　　“所以太平施主你，只需在佛寺内想办法坚持三日，护得佛子三日周全即可。”

　　迦叶法师回答道。

　　“若只是护卫三日，那倒是还好……”

　　听了迦叶法师的这番讲述之后，许太平的坚持，稍稍有些松动。

　　虽说这迦叶法师是吝啬了一些，但在千佛国时的确帮了他不少忙，而他对禅宗的观感也不是很差，若是可以的话，他还真愿意帮这个忙。

　　但不管怎么说，这都是一件关乎自身性命之事，黄雀的告诫还历历在目，他没办法立刻做出决定。

　　而就在他犹豫之时，那迦叶法师又开口了——

　　“太平施主，我佛除了能让你重生五次之外，事成之后会再赠你三道法印。”

　　“禅定印，施展此印，可令施主你修行领悟速度提升十倍。”

　　“降魔印，施展此印，可令群魔退散，不敢近身。”

　　“大日如来金刚拳印，施展此印，可令施主你在一炷香内，挥拳之时有金刚之威。”

　　本来还有些犹豫的许太平，在听到这迦叶法师口中所述这三道法印的威力之后，一下子变得有些心动了起来。

　　“除此之外，此次若太平施主你能护得佛子周全，幽云天各大禅院必将奉你为佛子大护法，地位之高尤在各大禅院主持之上。”

　　迦叶法师语气郑重地又补充了一句。

　　此言一出，许太平是真的有些心动了。

　　按照他从那几本书上读来的情报，在幽云天禅宗的势力并不比道门弱，几大禅院的住持的法力更是不输幽云天任何势力的顶尖强者。

　　“等等，迦叶法师你为何不现在就赐我那三道法印？我也好再多几重自保之力啊。”

　　许太平忽然想到了什么，当即开口向那迦叶法师询问道。

　　“这个……让太平施主见笑了，这三道法印，老衲法力不足，可能还得欠着。”

　　迦叶法师有些不好意思地说道。

　　“所以迦叶法师你刚刚对我说的，其实都是在画大饼了？”

　　许太平非常之无语。

　　“太平施主你放心，咱们出家人，不打诳语的。”

　　“我信你个鬼！”

　　许太平给了迦叶法师一个白眼，心说你当初跟我骗云钟他们的时候，不是骗得很开心的吗？

　　“不如这样吧，等一下若我真的被传送到了出云国的毗庐禅寺，那我便接下你的委托。”

　　许太平在认真思忖了一下之后，回答道。

　　“毕竟，我这并非专门的传送令，等一下会出现在何处，谁也不清楚。”

　　他笑容带着几分狡黠地看向那迦叶法师。

　　让许太平有些意外的是，他在说完这话之后，那迦叶法师也冲他露出了一个狡黠的笑容道：

　　“此事太平小施主你不用操心，这点小事老衲还是能做到的。”

　　说完这话，不等许太平反应过来，原本在他手中的那块传送令就已经出现在了那金身法相面前。

　　“喂喂喂，迦叶法师，你不说你法力不足吗？”

　　一看这情形，许太平一下子紧张了起来。

　　那迦叶法师对许太平的话置若罔闻，径直操控着那金身法相张开了口，然后“呼”的一声，用力朝那传送令吹了一口气。

　　“轰！”

　　这口金色的气息喷吐出来的一瞬，那块传送令随之轰然碎裂，然后变化做了一道散发着金光的黑色旋涡。

　　旋即，许太平的身体，开始不受控制地被那漩涡给吸了过去。

　　“老和尚，你根本就不是在跟我商量，你这就是强买强卖！”

　　许太平很是不满地大喊了一声。

　　而迦叶法师回应他的仅仅只是一句——“阿弥陀佛，善哉善哉。”


----------------------------------------

