# 第1章 毗卢寺，天护法？不过如此

“没错，那就是我们的住持慧明法师。”

　　僧人妙心哭丧着个脸说道。

　　听到这话，许太平心头一沉，暗道：

　　“住持一死，我去哪儿找佛子？”

　　按照妙心刚刚的说法。

　　即将诞下佛子的那名妇人，早在十余天前就已经被住持藏起来了，除了住持谁也不知道她被藏在何处。

　　“按理说，我们毗卢禅寺外结界没破，魔尊级别的魔物根本就进不了，方丈的修为又不输魔尊，只要是在寺庙内，没可能有谁是方丈的对手才对啊。”

　　妙心很是不解地喃喃道。

　　“此人定然是趁住持不备之下，偷袭得手。”

　　许太平摇头道。

　　“等一下……”

　　他忽然意识到了什么，一边揉着眉心思忖着，一边喃喃道：“这些魔物，早不对住持下手，晚不对住持下手，偏偏在我来到毗卢寺后才对住持下手。”

　　“难不成，他们之中，有一批是想等佛子降生之后将其夺走，而非直接斩杀。所以他们一直暗暗潜伏在了毗卢寺。”

　　“而我的出现，搅乱了他们的计划，让他们害怕无法继续潜伏下去，这才选择了提前对住持出手？”

　　想到这一点，许太平顿时心头一紧。

　　“所以其实是我的出现，打草惊蛇，害得住持被杀。”

　　许太平越想越是觉得有这个可能。

　　“轰！……”

　　但就在这时，一股极为可怕的气息波动，忽然将他跟身旁的妙心笼罩。

　　跟着，一道充满了阴柔之气的男子声音，在许太平耳畔响起：“你就是那所谓的天护法？不过如此。”

　　话音刚落，满脸惊愕的许太平只觉得心口一疼，旋即便再一次失去了知觉。

　　……

　　“呼、呼、呼！……”

　　只眨眼间，许太平再次醒来。

　　跟刚刚一样，此刻的他，也还是在大口大口地喘着粗气。

　　而灵月仙子，与方才那次一样，同样完全不记得刚刚所发生的事情。

　　于是，许太平将自己现在的状况，简明扼要地向灵月仙子解释了一遍。

　　“也就是说，觊觎佛子的其实是有两批魔物，一伙在暗想夺走佛子，一伙在明，想直接杀死佛子。”

　　灵月仙子不愧是见过大世面的，只凭着许太平粗略的解释，便将事情大致的脉络捋清楚了。

　　“太平，我之前跟你说过，在幽云天若非不得已，我不能出手，所以这次得靠你自己了。”

　　灵月仙子提醒许太平道。

　　“放心吧灵月姐，我已经想好对策了。”

　　许太平笑着摇了摇头。

　　“对了，既然这座佛寺，极有可能笼罩在了迦叶古佛的佛域之下，那你那串众生平等手链，应当是能发挥出最大威力的。”

　　灵月仙子这时又提醒了许太平一句。

　　“多谢灵月姐提醒。”

　　许太平在心中向灵月仙子道了声谢，随即看了眼那众生平等的手链，然后又看了眼那另一串已经只剩下三颗的佛珠的手链，暗暗道：

　　“只剩下三条命了，得再谨慎些才行。”

　　旋即，他再次分出三道分身。

　　两道留在佛殿内，一道准备走出佛殿。

　　不过这一次，他并没有让分身先出佛殿，而是让真身穿上匿身斗篷，再用莲瞳隐藏好气息，率先从迦裟殿内走出。

　　幸运的是，隐藏在僧人之中的那几头魔物，并没有发现他的真身。

　　于是许太平大摇大摆地从一众僧人面前走过，径直朝天王殿内走去。

　　来到天王殿后。

　　他果然看到了活着的住持，以及另外几名僧人。

　　不过刚刚杀死他的那头魔物，明显是披着人皮混在了这几名僧人之中，就连声音都完全改变了。

　　所以单从外貌上，许太平没办法辨别这几名僧人之中，究竟谁才是魔。

　　他也没着急，在找一处角落，隐藏住自己的身形过后，开始静静地听着几人对话。

　　想看看能否从他们的对话之中，辨别究竟谁才是魔物。

　　从几人的对话之中可以听出，毗卢寺的住持慧明，正在与几位首座商讨着如何应对今夜寺庙外魔物的袭击。

　　“住持，寺庙外的结界，根本支撑不了今夜，还是想办法尽快将佛子送出去吧！”

　　一名体魄健壮，方面大耳的首座向住持提议道。

　　“不行，迦叶古佛托梦于我，佛子诞生之前，哪也不能去，必须等待天护法到来，否则佛子定然会有危险。”

　　住持慧明十分坚持地摇了摇头。

　　在听了一会几人争论之后，许太平虽然了解到了不少有用的信息，但依旧还是没办法从对话中找出那名潜藏着的魔物。

　　于是他便只剩下最后一招了——

　　用神念向分身下达命令，走出迦裟殿。

　　如果他的推断无误，在确认天护法降临并且成功摆脱他们的伏击之后，这座大殿内暗中潜伏着的魔物们，必然会现身袭击住持。

　　就像他上一次死亡前，在大殿内看到的那一幕。

　　“让我看看，你们谁先露出狐狸尾巴。”

　　随着分身一步步走出迦裟殿，许太平的注意力也越发集中了起来，目光细心地观察着殿内每一名修士脸上神色的变化。

　　同时，他手腕上“众生平等”的手链，还有另一只手上带着的苍鸾戒，开始散发出淡淡的微光。

　　发现那魔物只是第一步，救下住持才是其中的关键，否则就算杀死了魔物，他的任务也仍旧还是失败。

　　“果然。”

　　几乎是在分身踏出迦裟殿的一瞬，许太平观察到住持慧明左手边那位法号慧德的僧人眼神之中有一丝诧异神色一闪而逝。

　　《《《《》》》》

　　各位书友，新的一卷，求个五星好评不过分吧？冲冲冲


----------------------------------------

