# 第4章 佛子诞，天护法真是神人也

片刻后。

　　天王殿内。

　　“你……你是……如何……如何发现我的？”

　　再一次将那头白发人狼魔击倒的许太平，又一次从那白发人狼魔口中听到了相同的话。

　　这一次许太平没有回答，而是反问道：

　　“天狼孤月，是你爹？”

　　白发人狼魔愣了愣，随后蹙眉道：

　　“天狼魔主，乃是吾等所有人狼之父！”

　　听到这话，许太平一脸愕然道：

　　“这么能生？”

　　一听这话，站在他身后的住持慧明赶紧解释了一句道：

　　“人狼魔一族，魔主与族人皆是以父子相称。”

　　“原来如此。”

　　许太平闻言尴尬一笑。

　　原本他打算抓住那天狼魔主的儿子，好来威胁那天狼魔主一番，现在看来没有任何意义了。

　　“砰！”

　　没有任何犹豫，许太平一拳轰碎了那白发人狼的脑袋。

　　“毗卢寺住持慧明，恭迎度恶修罗天护法。”

　　这时，跟之前一样，那住持慧明在许太平站起身来之后，忽然也朝他跪拜了下来。

　　“慧明住持，烦请带前往安放阵眼法器的位置。”

　　许太平直接了当地对住持慧明道。

　　之前就是因为跟慧明聊得太久，导致最后那天狼孤月来袭，最终没能及时更换阵眼法器。

　　其实要不是前往那间寺院的路上，有好几道关卡需要住持亲自开启，他都懒得让慧明指路。

　　“护法大人您，您莫非打算修复法阵？”

　　住持慧明也是个聪明人，听到许太平的请求后，当即便将他的意图猜出了个大半。

　　“边走边说。”

　　许太平实在是不想耽误时间。

　　“天护法大人，我们毗卢寺的法器，乃是……”

　　“看看这个如何。”

　　不等慧明将话说完，许太平便已经将手上的众生平等法器取下，直接扔到了住持慧明的手中。

　　自始至终脚步不停。

　　“这般浓厚的佛力，这难不成，难不成是古佛亲传之物？！”

　　虽然言语略微有些诧异，但慧明在说这话时的表情，跟上一回如出一辙。

　　“可是天护法大人，就算有这件法器，也只能……”

　　“也只能维持两天对吧？没关系，足够了。”

　　许太平再一次打断了慧明的话。

　　“没……没错。”

　　慧明没想到，许太平居然又一次猜到了自己的话。

　　虽然心中有些诧异，但介于身旁这人的身份，他也没敢多问，而是讪讪一笑道：

　　“能维持两日的确是够了，天护法您有所不知，我们毗卢寺还有……”

　　“对了。”

　　正当慧明想要介绍那件度恶修罗的战甲时，他再一次被许太平打断。

　　“慧明住持，那件度恶修罗曾穿过的战甲，请您也派人送过来吧，等会或许能够用得到。”

　　脚步匆匆地许太平转头看了眼慧明。

　　慧明听到这话后，嘴巴微张，眼瞳之中尽是骇然之色。

　　一次巧合也就算了，这接二连三，两次三番地被猜中准备要说的话，能算是巧合吗？

　　“不愧是迦叶古佛为佛子选中的护法，真神人也！”

　　住持慧明望着许太平的背影，心中充满了无尽的敬畏之意，原本对于能否抵御得住魔物攻击持悲观态度的他，此时彻底改变了想法。

　　“阿弥陀佛，有度恶修罗天护法在，毗卢寺的此番劫祸，定然能够化解。”

　　住持慧明有些情不自禁地脱口而出道。

　　听到这话，许太平不禁眉头微蹙。

　　他感觉自己可能越来越解释不清了。

　　但目前事情紧急，他也只能先用上这重身份，尽量地让毗卢寺僧众更加信任自己。

　　“哐当……”

　　因为几乎没有停下过脚步，所以只一盏茶不到的功夫，两人便已经来到了把守森严的那处院子。

　　“天护法大人，这便是安放阵眼法器的位置。”

　　进到院内后，住持慧明指着院子中央，一尊佛像的手掌道。

　　许太平抬眼一看，只见那赫然也是一尊迦叶古佛像。

　　而佛像的掌心，放置着一件老旧的袈裟。

　　“这件袈裟，正是迦叶古佛曾穿过的，几百年前被我们毗卢寺一名弟子在蛮荒千佛国寻到，一下子庇护了我们毗卢寺四百多年。”

　　住持慧明有些感慨地向许太平介绍道。

　　许太平点了点头。

　　仔细看那袈裟，明显已经出现多处破损，彻底损坏只是时间问题。

　　“天护法大人，这件袈裟虽然破旧，但支撑到今夜还是没问题的，大人您为何这般着急地想要换掉他？”

　　在慧明看来，等这件法衣支撑到半夜后再换，那毗卢寺阵法能够支撑的时间便又多了半天。

　　“再不换就迟了。”

　　许太平指了指天空。

　　“迟了？”

　　慧明一脸不解地抬眼望去，结果什么也没看到。

　　但就在他准备收回视线之时，天空之上一道黑影越来越大，最终变化做了一道二十三丈高的巨大身影。

　　这身影，背生两对翅膀，狼首人身，体魄魁梧非常。

　　“天狼魔主……天狼魔主孤月？！”

　　终于，住持慧明还是认出了那道身影。

　　而在认出这道身影的同时，住持慧明心中再次升起一股骇然之意——天护法大人早就料到了天狼魔主的到来！

　　“天护法，真乃神人也！”

　　住持慧明忍不住又在心中感慨了一声。


----------------------------------------

