# 第5章 佛子诞，传迦叶古佛法旨

“轰！”

　　这时，只见那天狼魔主孤月，猛然举起了手中的巨斧，眼见着便要劈斩向毗卢寺的大阵。

　　“天护法大人，还请赶紧将法器换上，便是在幽云的一众魔主之中，天狼孤月也能排在前列！我们毗卢寺如今这法阵，说不好都扛不住它一斧。”

　　住持慧明有些担心地说道。

　　他自问对毗卢寺这座法阵还是有些了解的，很清楚其能够承受的极限在何处。

　　“不急，这法阵至少还能挡下两斧。”

　　许太平却是不急不慌地望着头顶的法阵笑了笑，手中捏着那串众生平等手链，一颗颗地慢慢波动着。

　　“天护法大人，此事可不能儿戏。”

　　听到这话，住持慧明一下子有些着急了起来。

　　他这话才刚出口，天狼魔主孤月，便已经一斧头斩落。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，毗卢寺上空那道布满经文的光幕，忽然裂开了一道缝隙。

　　尽管如此，法阵本身依旧完好。

　　“难……难道，真的又被天护法大人言中了？”

　　住持慧明此刻的心情，既有紧张忐忑，又有期待激动。

　　“轰！……”

　　恰在此时，那天狼魔主，又是一斧头劈落。

　　“砰！”

　　这一次，法阵直接被撕开了一道口子，布满法阵的经文也开始出现散开的迹象。

　　可哪怕是这般，法阵也还是没破。

　　这一次，住持慧明看向许太平的目光，完全变作了一名虔诚的信善。

　　要不是场合不对，他估计已经对许太平跪拜叩首了。

　　“接下来，你是不是该说，区区蝼蚁，何敢残害吾子性命？”

　　这时许太平又小声嘀咕了一句。

　　上一回，这天狼魔主害得他从头再来，他心中一直记着呢。

　　果不其然，在许太平说出这话之后，那住持慧明便听到头顶的天狼魔主怒吼一声：

　　“区区蝼蚁，何敢残害吾子性命！”

　　一字不差。

　　“知晓人心，洞悉未来，不愧是度恶修罗天护法大人！”

　　住持慧明激动得身体都有些颤抖。

　　此刻若是谁还敢怀疑许太平度恶修罗的身份，他慧明，定会第一个站出来与之决斗。

　　许太平完全不知道身后慧明的心里变化。

　　此刻的他，全副心思都在那天狼魔主身上，之所以会等待天狼魔主的这句话，也是因为他知道这天狼魔主在吼完这一句之后，便会再一次全力出手。

　　而许太平，等的就是他这次的全力出手。

　　“轰！”

　　这时，蓄势已久的天狼魔主，再次举起了手中的那柄巨斧，一斧头携着开山裂海之势，朝下方的毗卢寺劈去。

　　同一时刻。

　　看准了时机的许太平，手一松，将手中的那串“众生平等”佛珠放在了身旁那尊佛像的掌心。

　　“轰！……”

　　在有了众生平等佛珠的加持之后，原本穹顶上已经消散大半的经文，一下子全部显现了出来，并且比之方才还要更亮。

　　一瞬间，那道由密密麻麻经文组成的光幕，再一次将整个毗卢寺笼罩其中。

　　恰在此时，天狼魔主手中的巨斧，重重劈在不但有所修护，而且还更为牢固的法阵之上。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，法阵之上金色经文的光华，先是如同水波一般在法阵之上荡开，但马上便又再次凝聚成“铁板”一块。

　　而那天狼魔主，则是被反震之力，震得身子往后一仰。

　　刚刚这一斧，它自认为必破法阵，所以出手时没有留下缓冲余地，以至于等那反震之力传到手上时，没能来得及及时卸掉，一双手臂被震得皮开肉绽。

　　而这股力量，更是透过双臂，传入了他的身体。

　　他的脏腑同样遭到了冲击。

　　对于身具魔主真魔之躯的它来说，便是炼神境巅峰期修士的全力一击，也没办法对他造成实质伤害。

　　但刚刚这道反震之力，他等于是自己砍了自己一斧，其伤害可想而知。

　　“混账！……”

　　在察觉到，自己刚刚这是糟了算计后，那天狼魔主勃然大怒，发出一声愤怒的狼啸。

　　似是感受到了魔主的愤怒，围攻毗卢寺的人狼魔众，也都齐齐发出了一声愤怒的咆哮。

　　光是从这狼啸之声中，便足以听出毗卢寺目前的处境。

　　“人狼魔众，已经将毗卢寺完全包围了，吾等安排在寺外几条入口处的僧众，只怕……阿弥陀佛。”

　　住持慧明双手合十，无奈地一摇头。

　　见慧明法师如此神伤，许太平拍了拍他的肩膀安慰道：

　　“慧明住持，你这些弟子都是为佛子而死，这是无上功德，定然是会被迦叶古佛接引前往极乐之地的。”

　　让许太平没想到的是，他就是随口一说，那慧明法师却是激动得浑身颤抖了起来道：

　　“天护法大人，老衲没听错吧？那西天佛域的极乐净土，真的存在？！”

　　“我……”

　　“传迦叶古佛法旨！”

　　许太平刚要解释，不想一脸激动的慧明住持却已经脚踏金莲腾空而起，跟着用双手合十，以大雷音功向毗卢寺僧众朗声宣布道：

　　“接天护法度恶修罗代传迦叶古佛法旨，此番毗卢寺劫难之中，为救佛子丧生之僧众，皆可受迦叶古佛接引，往生极乐！”

　　此言一出，举寺沸腾。

　　而院内的许太平则是一阵哑然。

　　“这误会好像越来越大了啊。”

　　他有些头疼。


----------------------------------------

