# 第6章 佛子诞，度恶修罗的战甲

不过转念一想，这些僧众的确也都是因为佛子而死，若是真有那西天极乐净土，他觉得迦叶古佛的确应该给他们安排安排。

　　“就当是一个善意的谎言吧，而且迦叶法师你坑了这么多回，这次我坑你一回，不算过分吧？”

　　这么想着，许太平顿时只觉得轻松了许多。

　　不过让许太平没想到的是。

　　这道法旨的作用，有些出乎他的意料。

　　在听说能够“往生极乐”后，原本因为被围寺好几个月，精神已经有些萎靡的僧众，一下子全都振作了起来。

　　一些武僧更是激动地举着手中的戒棍、戒刀，高声呼喊着“吾等愿为佛子赴死”这种慷慨激昂的话语。

　　整个毗卢寺的气氛焕然一新。

　　“不愧是禅宗，一句往生极乐就能让人甘心赴死，要不是禅宗万年前有过一场浩劫，导致一众古佛陨落，直接进入了末法之世，恐怕这三界的面貌会截然不同。”

　　在感受到毗卢寺内气氛的变化后，就连灵月仙子，此时都忍不住发出一声感慨。

　　“什么浩劫？”

　　许太平有些好奇。

　　“具体缘由我也不太清楚，好像是佛国为了争抢一块天外神陨之地，遭到了天地反噬，被那块残破之地的一名剑修，以万载气运斩出的一剑，毁掉了大半个佛国。”

　　灵月仙子回忆道。

　　“一剑？”

　　许太平一脸愕然。

　　“嗯，一剑。”

　　灵月回答道。

　　“天护法大人！”

　　就在此时，住持慧明忽然再次脚步匆匆地来到许太平的身旁。

　　“这枚甲丸之中，便是当年度恶修罗天护法曾穿过的那套战甲。当年初代住持在蛮荒得到此甲时，曾告诫吾等，唯与度恶修罗有缘者，才能打开此甲。”

　　住持慧明双手捧着那枚甲丸，一脸期待地看向许太平。

　　他已经认定，许太平就是度恶修罗化身，所以必然能够打开这枚甲丸。

　　“我试试。”

　　许太平点了点头。

　　跟住持慧明不一样，深知自己并非度恶修罗化身的他，对于能否打开甲丸其实并没有那么自信。

　　接过甲丸后，许太平将一丝真元注入其中。

　　让他有些意外的是，甲丸“咔嚓”一声，当场便打开了。

　　一件漆黑的战甲，瞬间包裹住许太平的全身，甚至就连脸上都罩着一张玄铁面具，只露出两只眼睛。

　　“阿弥陀佛，恭喜天护法大人，重获昔日宝甲！”

　　在看到许太平真的打开了甲丸，穿上了度恶修罗昔日曾穿过的战甲后，住持慧明再一次双手合十一脸激动地庆贺道。

　　“灵月姐，迦叶古佛，不会早在百年前就算好了吧？”

　　许太平低头看了眼身上这副战甲，同时在心中向灵月仙子询问了一句。

　　“不是算，是禅宗的因果。我早就说过了，禅宗庙前的一块石头，你捡起了都会沾染一段因果。”

　　灵月仙子笑道。

　　“不过没事，目前看来，这位迦叶古佛对你并无恶意，而你也并非一味向他们索取机缘，后续不可能出现恶报。”

　　她接着补充了一句。

　　许太平点了点头，先将此事放在了心里。

　　“我刚刚感应了一下，这件战甲虽然破损严重，但却实打实地算是一件神器，你若能穿上或许真的能与魔主级别的魔物有一战之力。”

　　“但也还有一个问题。”

　　这时灵月仙子的声音再次响起。

　　“什么问题？”

　　“神器对于神元的消耗非常巨大，你想要自如地使用这件战甲至少要突破炼神境，在这之前需要我为你用神魂控制住这件战甲。”

　　灵月仙子认真回答道。

　　“可灵月姐你在幽云天动用神元，会不会引起那一叶书的注意？”

　　许太平有些担心。

　　“有可能，但现在并不是计较那些的时候，毗卢寺若被破，我们也是死路一条。”

　　灵月仙子十分冷静地回答道。

　　“那我明白了，灵月姐你来控制这战甲吧，真要被发现了，一起面对便是。”

　　许太平的回答也十分果断。

　　“放心，你姐姐我也已经不是与你刚遇见时的那道残魂了，被发现，并不意味着就一定会被找到。”

　　灵月仙子胸有成竹地说道。

　　看起来，她早就为此做好了准备。

　　而就在灵月仙子说完这话之后，许太平便感觉到自己身上的这件宝甲，好似一头沉睡了千年的荒兽，正在一点点地苏醒。

　　一股可怕的威势，开始从他周身扩散开来。

　　最终，这股气息，将整个毗卢寺包裹其中。

　　一时间寺内众僧人噤若寒蝉，仿佛正被一头凶兽盯着，只要一开口，就会被吞入腹中一般。

　　一旁的住持慧明更是如此。

　　如果刚刚他对许太平的感觉是没有一丝杂念的“敬”，那此刻他对许太平的感觉，就是没有一丝杂念的“畏”。

　　他甚至感觉，此刻许太平身上的气息，比之方才的天狼魔主都要可怕。

　　而许太平此时的感觉则非常的奇妙。

　　在灵月仙子帮他控制住这件战甲后，他忽然有了一种，举手投足之间，便能够开山裂海的错觉。

　　“这件战甲能够让你提前体会到化境的感知之力，不过能够发挥出的力量，应当只有炼神境巅峰，具体能用出几分战力，还得靠你自身。”

　　灵月仙子的声音这时又在许太平脑海之中响起。

　　“嗯，我知道。”

　　许太平在心中应了一声，在看到一旁住持慧明露出的惊恐眼神后，他又对灵月仙子道：

　　“灵月姐先让这战甲沉睡吧。”

　　“嗯，不过你要记住，就算是我，想要发挥这战甲全部力量，也就能够维持个一炷香的时间。”

　　灵月仙子应了一声，同时又提醒了许太平一句。

　　随即许太平周身扩散出的那股可怕气息，一下子如潮水一般散去。

　　一旁慧明紧绷的神经，瞬间松弛了下来。


----------------------------------------

