# 第9章 独木桥，战赤发人狼魔王

与此同时，一段关于怒仙斩的出刀诀窍与要义，出现在了许太平的脑海之中。

　　显然，这是刀鬼给他的。

　　“多谢。”

　　他很是惊喜地道了一声谢。

　　虽说这一刀只需要用到出刀的诀窍，本质上还是鸣蝉式，但若是有刀法的口诀要义在，许太平用起来还是要容易得多。

　　“别给老夫丢人。”

　　刀鬼瓮声瓮气地丢下这句话之后，许太平便再也感应不到他的气息。

　　“天护法大人，莫要走的那么急！”

　　就在这时，毗庐禅寺的两位首座，带着七八名瘦弱僧人飞快来到许太平身后。

　　“你们来做什么？”

　　许太平有些不解地看向几人。

　　“天护法大人，贫僧慧能与师兄慧准虽不通屠魔术，但却通晓一套恢复气血与真元佛法，可以在一旁协助一二。”

　　“那就有劳几位法师了。”

　　许太平点了点头。

　　他虽然有还有不少龙胆酒跟聚气丹，但接下来恐怕会是一场极为漫长的战斗，有这些僧人相助，至少能帮他少消耗些丹药。

　　“汝等听好了，这次吾等是与迦叶古佛座下度恶修罗天护法大人并肩作战，这是百世都修不了的福分，从即刻开始，除非脑袋掉了，否则经文诵念之声绝不能停歇！”

　　得到许太平应允之后，另一名首座慧准忽然一脸激动地冲众弟子说道。

　　“没错，能与天护法大人并肩作战，便是战死，亦能让汝等在死后进入极乐净土！”

　　刚刚提出建议的那名首座慧能，同样是一脸激动地附和了一声。

　　看到这一幕许太平嘴角抽动了一下。

　　心道，我说你们怎么这么积极，原来全是奔着极乐净土去的啊！

　　“轰隆隆！！……”

　　就在此时，几道非常强烈的气息波动，从天而降，落到了河对面。

　　许太平抬眼仔细一看，发现河对面多出了两头气息在魔王境界，一头气息在魔尊境的人狼。

　　那天狼魔主并未出现，甚至就连魔尊也来的不多。

　　“天护法大人，贫僧刚刚来时，正好看见天狼魔主带着七八名魔尊在后院上空凿阵，不将大阵凿穿，他们肯定不会过来。”

　　慧能看出了许太平眼神中的困惑，当即向他解释道。

　　“肯定是觉得我们在调虎离山，拖延他们破阵的时间。”

　　许太平点了点头。

　　“本王还以为是其他寺院的援兵来了呢，原来不过是一名不知死活的道门修士。”

　　两头人狼王中，那头毛发鲜红如血的人狼魔，手中抱着一柄刀走到了河岸边上。

　　“秃驴们技穷了，想用这种法子拖延时间而已。”

　　另一头毛发灰白的人狼魔这时也来到了河岸边上，看向河对岸许太平的目光同样充满了不屑。

　　也不怪他们如此。

　　实在是毗卢寺内这些僧人太过软弱，即便是有些僧人修为境界与他们相当，最后也还是被它等轻易斩杀。

　　久而久之，这些性格本就狂妄自大的妖魔，开始变得更加自负。

　　“赤发，你去将他解决了。”

　　两头人狼王的背后，那头体型足足有两丈高，一身毛发乌黑的人狼魔尊，躺在一张手下搬来的藤椅上，有些不耐烦地命令道。

　　“是，黑木魔尊！”

　　被魔尊选中的红发人狼，先是一脸激动地拱手应声，而是在转身时还不忘一脸得意地冲那灰发人狼挑了挑眉毛道：

　　“真是白捡了一桩功劳啊。”

　　灰发人狼冷哼了一声道：

　　“便宜你了！”

　　赤发见状十分得意地咧嘴一笑，跟着一步朝前跨出，身形随之一跃而起。

　　只一眨眼间，它便落到了独木桥上。

　　“小子，区区通玄境，也敢来管我人狼魔族的闲事？”

　　赤发抱着手中刀，神态十分轻松地走在独木桥上，甚至在与许太平只剩下一两丈距离时，都没有停下脚步的意思。

　　许太平只是抬头看了那赤发一眼，便又收回目光开始皱眉思索了起来，似是压根没听见那赤发的话一般。

　　那赤发也不以为意。

　　他依旧抱着手中那柄刀，一步步地走在独木桥上，一点点地靠近许太平。

　　“噌”

　　而就在一魔一人，距离只剩下不到一丈时，那赤发忽然毫无征兆地将拔出手中长刀，并一气呵成地一刀朝许太平斩下。

　　“轰！”

　　长刀斩出的一瞬，由刀气汇聚成的赤红刀影，如同一只巨大的血爪，猛然抓向许太平。

　　“噌！”

　　差不多是在赤发刀影斩落的同时，一直在思忖着什么的许太平，猛然拔刀出鞘。

　　“知！……”

　　随着一阵刺耳蝉鸣声响起，鸣蝉式那股独特刀势，直接压得那赤发身躯一震，就连手中长刀斩下的势头也被定住了。

　　尽管只是定住了一两息的功夫，但对许太平来说已经足够。

　　“唰！”

　　只一瞬，数百道刀影，就如同他背后的翅膀一般，随着他手中长刀的提起而生出。

　　不过与以往不一样的是，这百余道刀影，并没有就此飞掠斩出，而是在许太平手中断水刀劈落的瞬间，陡然汇聚、重叠然后融合。

　　“砰！”

　　但才融合了几道刀影，许太平的刀便已经劈斩了出去。

　　融合的速度还是太慢。

　　同时，那赤发也终于摆脱了鸣蝉式刀势的束缚，长刀依旧极具威势地朝许太平劈下。

　　“砰！”

　　两刀相撞，巨大的碰撞反震之力下，那赤发后退了七八步。

　　许太平则直接被震得退到了岸边。

　　事实上，如果许太平刚刚这一刀不是在尝试融合鸣蝉与怒仙这两式刀法，光是以百蝉齐鸣，便足以将那赤发斩杀。

　　但他并不后悔。


----------------------------------------

