# 第10章 独木桥，谢黑木魔尊赐刀

“以我目前的修为，百蝉齐鸣能斩魔王，但若是魔尊、魔主呢？趁着那魔主还未发现独木桥的真正能力，先拿这几头人狼练练手。”

　　这般想着，许太平再次提起手中刀，纵身跃上独木桥。

　　“呵，还以为你有什么能耐呢，连我只用了三分力的一刀都接不住。”

　　赤发人狼嘴角扬起，一脸得意地奚落了起了许太平。

　　许太平鸣蝉式的刀势，还有那似乎有些克制他们魔气的刀气，刚刚的确让它吓了一跳，但在感受到那一刀真实威力之后，他顿时放下心来——“太弱了。”

　　不得不说，由妖入魔后的魔物，虽然表面上实力要强于人魔，但它们大多都有一个通病——“自大、愚蠢。”

　　“赤发，别拖拖拉拉的了，一刀解决了他。”

　　这时赤发身后岸边那头灰发人狼魔，语气有些不耐烦地催促了一句。

　　显然它同样觉得，许太平不是那赤发人狼的对手。

　　“不用你提醒！”

　　赤发转头白了那灰发人狼一眼，旋即再次转头看向许太平，目光一横道：

　　“本王没兴致再跟你玩下去了！”

　　赤发忽然双手握住刀柄，一脚猛然朝前踏出的同时，手中长刀携着一股开山裂石之势，轰然劈斩向许太平。

　　赤发人狼这一刀的声势，要比上一刀超出太多，那三道如同血爪般的刀影，更是有十几丈长。

　　便是许太平身后的慧能慧准，也不禁为许太平担心了起来，诵念经文的声音变得愈发响亮。

　　“噌！”

　　几乎与上一刀的情形一模一样，直到那赤发开始挥刀劈斩，许太平这才猛然拔刀。

　　“知！……”

　　蝉鸣声再次响起。

　　而这一次，因为那赤发人狼有所防备，所以鸣蝉式的刀势仅仅只是让赤发人狼的刀势微微一顿，旋即便又带着一股骇人的威势朝许太平劈斩而去。

　　“轰！”

　　不过这一次，许太平出刀的速度要比上一次快了许多，而在长刀迎着赤发人狼那一刀斩出的一瞬，足足二十道鸣蝉刀影便已经与他手中断水刀合而为一。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，许太平的长刀在空气中留下了一道雪亮的刀痕，光从这刀痕上来看，已经有一丝怒仙斩的神韵了。

　　“砰！”

　　而在刀痕显现的瞬间，一道猛烈的刀气，从那赤发人狼身上透体而过。

　　“噗！……”

　　赤发人狼刀势被破的同时，口中忍不住喷吐出了一口黑血，一身魔气也轰然炸散开来。

　　这一刻，即便它再如何自大傲慢，也终于意识到了许太平刚刚只是在拿它练刀。

　　“你找死！”

　　又惊又怒的它，骤然显现真魔之躯，化作一头口中咬着一柄赤色长刀的巨大魔狼，以口衔长刀的姿态，一刀轰然斩向许太平。

　　“轰！……”

　　这一刀劈落的瞬间，道道血色刀气汇聚成一道长满獠牙的巨口，带着一声愤怒的狼啸，一口咬向许太平。

　　便是许太平，在面对这一刀时，也有些惊讶。

　　他没想到，这幽云天的妖魔，不但有着强横的真魔之躯，对于刀法还有此等领悟。

　　这是他在真武天遇到过的魔物之中，未见到的。

　　不过对于这一刀的本身，许太平倒是没有太过意外，有着与刀鬼交手无数次经验的他，早在赤发人狼出第一刀时，便已经判断出了它最大的潜力。

　　“噌！……”

　　还是跟之前一样，直到那赤发人狼长刀劈下，许太平这才拔刀。

　　“轰！”

　　不过不一样的是，因为已经初步找到了融合怒仙斩与鸣蝉式的诀窍，他在出刀时不再如先前那般小心翼翼，因而能花更多的心神在凝聚刀势之上。

　　所以在他拔刀的一瞬，鸣蝉式的刀势，便如同他全力挥出的一式震天一般，重重地轰砸在了赤发人狼身上。

　　一瞬间，赤发人狼刚刚那凶猛的刀势，被生生地阻断。

　　下一瞬，只听“知”的一声，刺耳的颤鸣声骤然炸响。

　　百余道刀影如同一片片蝉翼，自许太平身后轰然飞出，最后又在许太平一刀猛然斩出的瞬间，迅速合而为一。

　　“轰！”

　　虽然这一刀最终仍旧只融合了三十道鸣蝉刀影，但其威力却是提升了两倍不止。

　　“唰！”

　　刺耳的破空之声中，只见对岸包括那灰发人狼魔王在内群魔，目瞪口呆地看见身形像是被定住了一般的赤发人狼面前，多出了一道自上而下的笔直刀痕。

　　这刀痕雪亮刺眼，就好像是一幅裂开了一道缝隙的画卷背后，透出的一道强光。

　　“轰！”

　　几乎是在这刀痕出现的同一时刻，一道宽大的刀气从那赤发人狼巨大身躯之上，透体而过。

　　“砰！”

　　刀气透体的瞬间，赤发人狼体内的黑血，沿着身上的伤口喷涌而出，随后整具身体，被斩魔刀特有的刀气直接在空中“轰”的一声撕成粉碎。

　　漫天血雨，滴滴答答地落在河面上，将原本还算清澈的小河一下子染成了黑色。

　　河岸边上的灰发人狼，抹了一把脸上的黑血。

　　在确认那就是赤发的血后，它脸上的神色，一下子由震惊变作了恐惧。

　　“黑木魔尊大人！”

　　他转看向了身后的魔尊。

　　原本一直在闭目养神的人狼魔尊，这时也睁开了眼睛。

　　“灰眼，用我的刀。”

　　黑木魔尊只冷冷看了许太平一眼，随后便大手一挥，将一柄通体玄黑的长刀扔到那灰发人狼面前。

　　看到这刀，那灰发人狼的眼神，瞬间由恐惧变作了兴奋。

　　“多谢黑木魔尊赐刀！”

　　它一脸兴奋地拜谢道。

　　“快些斩了它，魔主它们马上要破阵了，若到那时你连一个通玄境小修士都解决不了，本尊就只好将你的头颅与那小子的头颅一并摘了，去向魔主谢罪了。”

　　黑木魔尊一边说着，一边再次合上了眼睛，开始闭目养神。

　　“请魔尊放心，有这玄冥刀在，灰眼三刀之内，便能斩他头颅！”

　　灰眼一边说着，一边眼神满是自信地看向独木桥对面的许太平。


----------------------------------------

