# 第15章 战群狼，天狼王孤月出手

他的鸣蝉式与怒仙斩目前尚未完全融合，必须继续找人练刀，否则不可能伤得到那天狼王。

　　不过，他也对这天狼王决定，有些刮目相看。

　　“每个人只出一招，既能试探出我的修为，又避免了让我拖延时间。看来这天狼王跟它那些傻儿子们不太一样，还是有些脑子的。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　“爹爹，孩儿银铜愿第一个出战！”

　　就在这时，那名身披战甲，手持猩红长枪的高大人狼单膝跪在天狼王跟前。

　　“好。”

　　天狼王看也没看那银铜魔尊一眼，身子往手下搬来的椅子上一靠，眼睛依旧死死盯着独木桥上的许太平。

　　得到天狼王应允的银铜魔尊，只身形一闪，便带着一阵破风声，出现在了独木桥上。

　　“若不是黑木轻敌，你断无获胜之可能！”

　　银铜提着手中猩红长枪，眸光满是愤怒地看向许太平。

　　“你说得没错，但你有没有想过？在你说这话时，便也跟那黑木一样，轻敌了。”

　　许太平面带微笑地看向那银铜。

　　一听这话，那银铜先是一怔，继而眼神之中露出了惊慌之色，暗道：“是啊，我这不也是重蹈黑木哥哥的覆辙了吗？”

　　“多谢提醒！”

　　银铜冲许太平拱了拱手。

　　“不客气。”

　　许太平微微一笑。

　　而这一幕，看得那天狼王眉头紧皱，当即呵斥道：

　　“它杀了你兄长，你对他如此客气做甚！”

　　人狼一族战力在九渊魔族之中都能排在中上，但因为繁殖方式太过粗暴的缘故，人狼一族的脑子向来都不怎么好。

　　就算运气好出了一位聪明的人狼，性格上也总会有诸多缺陷，比如那黑木便是太过傲慢自大。

　　“爹爹教训的是！”

　　天狼王的呵斥声将银铜一下子惊醒，当即又是一脸愤怒地看向许太平道：

　　“你杀我兄长，就必须拿命来偿，若是识趣，就乖乖授首赴死，别徒增伤痛！”

　　“除了你爹，你们谁也不是我的对手！”

　　许太平将手按在刀柄上，摆出拔刀的姿态，然后高声道。

　　他就是要不停挑衅天狼王这些儿子。

　　“狂妄！”

　　闻言那银铜大吼一声，旋即手中猩红长枪猛然一抖，真魔之躯轰然显现的同时，与手中长枪合二为一，化作一道粗大猩红光束，笔直地刺向许太平。

　　这一枪简单粗暴，完全是以力会力的打法。

　　要么你死，要么我亡。

　　不过正如刀鬼所说的那样，在这独木桥上，且是一对一的情形之下，没有什么招式，是鸣蝉式与怒仙斩破不了的。

　　“噌！……”

　　在这如同光束般的一枪刺来的一瞬，许太平拔刀。聚势，再一刀斩出，一气呵成。

　　“唰！”

　　如先前面对黑木时一样，哪怕这银铜有所防备，但还是没能破掉他鸣蝉式的刀势，最终在枪势被锁的一瞬，身体被刀气贯穿。

　　“轰！”

　　在那道刺眼刀痕出现的一瞬，银铜那高大的身躯倒飞而出，“砰”的一声刚好落在天狼王脚下。

　　“啪！”

　　天狼王二话不说，一脚将它的脑袋踩碎，跟着张开巨口，一口将其吞下。

　　不过在吞下之后，天狼王的脑后又生出了一张脸来。

　　在一阵痛苦嚎叫声中，这张脸飞速地与天狼王后脑分离，最后一头与银铜面孔有几分相似的人狼出现在了天狼王身旁。

　　“这就是人狼一族的繁衍方式？”

　　虽然外貌相似，但许太平能够感应到，那头新生人狼的气息，与方才的银铜已经完全不同。

　　“铁骨！”

　　面无表情的天狼王猛地一招手，喊出了一个名字。

　　“孩儿在！”

　　一头身披大氅的高大人狼，提着两只巨锤走了出来，他先是冲天狼王施了一礼，而后目光灼灼地看向许太平道：

　　“孩儿一锤便能将此子砸成肉酱！”

　　片刻后。

　　随着一道雪亮刀痕的出现，人狼魔尊铁骨身躯陡然被刀气贯穿，无比狼狈地从独木桥上摔了下去。

　　虽然它还有一战之力，不过天狼王并未给他机会，又是一口将它吞了，再当场生出一个新儿子来。

　　旋即，又有一头人狼魔尊走上独木桥挑战许太平。

　　但结果还是一样。

　　于是，在一道道刀鸣声中，天狼王身旁的老儿子越来越少，新儿子越来越多。

　　天狼王表面上看，依旧十分镇定，但还是被眼神之中那不时浮现出的暴虐之色出卖了。

　　终于，当他最后一名老儿子准备上到独木桥挑战许太平时，天狼王猛地站起身来，并一掌将其“砰”的一声拍飞。

　　“废物，上去也是送死，留下来照看你这些弟弟！”

　　天狼王眼神冰冷的冷哼了一声。

　　说完，它直接提起身旁的那柄巨斧，迈着沉重的步伐一步步走向了独木桥。

　　显然，天狼王这是要亲自出手了。

　　看到这一幕，正被一团团金色经文包裹的许太平，微微皱起了眉。

　　虽然他早就料到天狼王会提前出手，但依旧还是觉得有些可惜。

　　“要是再有一刀，我定然能够做到百刀合一。”

　　他有些遗憾地在心里说道。

　　虽然刚刚他在与天狼王那些儿子交手时，最多只用了八十刀合一，但实际上他已经能够做到九十六刀左右了。

　　尽管只差四五刀，但与完全融合之后的一刀相比，绝对是不可能同日而语的。

　　“太平，这次最好直接用上修罗甲的全部力量。”

　　灵月仙子的声音这时在许太平脑海之中响起。

　　“全部？”

　　许太平有些疑惑。


----------------------------------------

