# 第16章 战群狼，接天狼王的一斧

一上来便尽全力的话，万一没能伤到那天狼王，接下来必然是死路一条。

　　“你的境界可能感觉不到，这天狼王身上的气息波动，快要超出化境第一重了，你就算将鸣蝉式与怒仙斩百刀合一，也未必是他的对手。”

　　“所以我建议你，在现在这一战中，尽可能地试探出他的全部实力，并找出其破绽。等下一回重生时，再来与之一战，”

　　灵月仙子向许太平建议道。

　　听到灵月姐的声音如此严肃，许太平立刻意识到事态的严重性，只思忖了几秒便点了点头道：

　　“我还有两次重生的机会，可以一试！”

　　旋即，在灵月仙子的操控之下，修罗甲的力量被完全激发了出来。

　　一道强横得足以媲美化境的气息波动，骤然扩散开来，席卷两面河岸。

　　一些低阶人狼在感应到这股气息之后，一个个眼神之中都流露出畏惧之色，有的甚至发出了惊恐的“呜咽”之声。

　　甚至不只是他们，就连那天狼王的眼神，这时也变得凝重了起来。

　　“有这等实力你方才为何不用？”

　　天狼王将手中巨斧往独木桥上一砸，然后语气冰冷地对许太平说道。

　　“杀鸡焉用宰牛刀？”

　　许太平淡淡一笑，再次飞身跳到了独木桥上。

　　在毗卢寺僧众的帮助下，他的真元跟气血，依旧保持在十分旺盛的状态。

　　“既然你这般看得起老夫，那老夫也不能让你失望。”

　　天狼魔主冷哼一声。

　　旋即只听“轰”的一声，一道充满了暴虐之气的气息波动，一下子从天狼魔主身上扩散开来。

　　只刹那间，便将许太平的气息波动，冲刷得干干净净。

　　在感受到天狼王的气息波动后，他身后的群狼皆是眼冒绿光，兴奋得齐声狼嚎。

　　“没错，这就是化境第二重。”

　　灵月仙子的声音再次响起，语气变得十分的凝重。

　　与此同时，刀鬼的声音这时也传入了许太平的脑海之中：“许太平，这一回你只管全力出刀，逼他用出最强一斧，老夫的眼睛会帮你记下他这一斧的全部细节，到时候一并留在你的神识之中。等下一回与之再战时，你在神识之中将记忆取出，再来老夫刀域之中，老夫帮你试刀！”

　　不知道是什么原因，向来不愿理会外界之事的刀鬼，此刻居然对那天狼王表现出了极强的胜负欲。

　　“还有我。”

　　在刀鬼开口后，灵月仙子又补充了一句。

　　刀鬼还在她的封鬼符中，一举一动，都在其监视之下。

　　“好！”

　　许太平用力一点头，同时在心里重重地回了两人一句。

　　人面对未知的强者时，会本能地感觉到恐惧，他也不例外，但灵月姐与刀鬼的联手，莫名地帮他消减掉了这份恐惧。

　　“噌！……”

　　因为是想逼出那天狼王最强的一斧，所以许太平这次没有选择后发制人，而是直接拔刀。

　　在拔刀同时，他借助这修罗甲让他陡然提升了许多倍的神魂感知之力，一下子将身后方圆数十里这片天地的天地之势囊入刀势之中。

　　“轰！”

　　霎时间，鸣蝉式那诡异的刀势，尽是依照许太平心中所想幻化做了一条条巨大锁链，将那天狼王捆绑其中。

　　“知！……”

　　接着，刺耳的蝉鸣声，好似一把把小刀，剐得一众妖魔头痛欲裂。

　　而在这蝉鸣声响起的同时，片片蝉翼状的刀影如同实质一般，一道接着一道从许太平身后飞出，最后又全都汇聚成一刀。

　　虽然有了修罗甲的力量后，鸣蝉式的威力提升了十倍不止，但许太平依旧没能够做到百刀合一。

　　但饶是如此，这一刀在以怒仙斩出招方式劈斩出时，其威力也同样无比惊人。

　　“唰！——”

　　刺耳的破空声中，一道粗大的刀痕，如同一条粗壮的闪电一般出现在了许太平与天狼王之间。

　　而就在此时，一直双手握斧蓄势的天狼王，忽然身躯猛地一震，一下子拔高了足有一丈。

　　“轰！……”

　　在身躯拔高的一瞬，其双臂猛然鼓胀，跟着握着那巨斧携着一道仿佛要将这片空间撕裂的力量，朝许太平当头劈下。

　　“砰！——”

　　只瞬息间，许太平的刀势便轰然碎裂，紧跟着他的视线一分为二，身体随之倒在了地上。

　　而仰头倒地之后，他甚至看到身后的毗卢寺，整个被这一斧一分为二。

　　这一斧之强，可见一斑。

　　与此同时，接连两道念头传入他的脑海，很明显那是灵月仙子跟刀鬼留给他的。

　　……

　　片刻后。

　　“呼、呼、呼！……”

　　喘着粗气的许太平，再一次出现在了迦裟殿的中央。

　　他抬起手腕看了眼，那串刻着“许”字的佛珠，已经只剩下孤零零的一颗。

　　仔细回想了一下刚刚那天狼王最后一斧，许太平喃喃道：“这一斧虽强，并不是完全没有破绽。”

　　修罗甲不但提升了他的实力，同样也提升了他的感知力。

　　“只要能找到破绽，说不定能直接杀死这天狼王！”

　　他眼神之中带着一丝兴奋道。

　　旋即，他唤醒了灵月仙子还有刀鬼，开始一边重复着上几回的举动，一边与两人一同商量起了天狼王这一斧的对策。


----------------------------------------

