# 第17章 战天狼，人不能那般自私哩

傍晚。

　　因为是重来的第四遍，从找出庙内的魔物奸细，到修补好法阵，再到见到佛子的出生，一切都无比顺利。

　　当然，许太平所做的这一切，看在住持慧明等一众僧人的眼中，近乎于神迹。

　　每个僧人看他的眼神，都充满了虔诚和敬畏。

　　“天护法大人，老衲让弟子准备了斋饭，天护法大人您不嫌弃的话，可随老衲一同前往膳堂。”

　　在给佛子取完名后，许太平与住持慧明一同出了小院，准备去膳堂吃饭。

　　上一回时，许太平当时想要了解一下外面妖魔的情况，所以接受了慧明住持的邀请。

　　不过今夜的话，他还得回去与灵月姐跟刀鬼，一同商量两日后如何接下来天狼王那一斧，所以就不打算去了。

　　“慧明住持，今夜我……”

　　“护法大人，你没吃的话，跟俺们一块吃吧！”

　　这时佛子他爹，也就是那老实巴交的庄稼汉子，搓着手从院子里走了出来。

　　“不必……”

　　“老和尚那里清汤寡水的，没什么好吃的，俺给俺婆娘熬了一锅鸡汤，炖了肉，都是好吃的哩。”

　　不等许太平将话说完，汉子一把将他拉到一旁，凑到他耳边小声地耳语了一句。

　　“走、走、走，咱们进屋，碗筷都是现成的！”

　　根本不给许太平拒绝的机会，汉子拉着许太平就往屋里走。

　　“慧明住持，您先回吧。”

　　许太平无奈地回头看了慧明一眼。

　　“这……”

　　看着被拉进屋的天护法，慧明住持一开始还想上前再请，但才迈开脚步，心中却是咯噔了一下道：

　　“等一下，这对夫妇虽是佛子父母，但若仅只是普通村妇村夫，天护法定然不会这般客气，难不成，他们二人也是高僧转世？！”

　　住持慧明越想越是心惊。

　　越想越是觉得有此可能。

　　“阿弥陀佛，善哉善哉，幸而老衲，未曾怠慢这对夫妇。”

　　满头是汗的住持慧明，拿起袖子擦了把汗，然后便脚步轻快地往回走去。

　　……

　　“小护法，吃肉，快吃肉。”

　　佛子父母所在的禅房内。

　　汉子笑呵呵地将一块切得足有巴掌大，油腻红亮的大肉，夹进许太平的碗里。

　　“小护法，俺看你一直心不在焉哩，可是遇上了什么难处？”

　　正给小佛子喂奶的村妇，眼神有些心疼地看向许太平。

　　“不是，没有。”

　　许太平愣了愣神，随后笑着冲两人摇了摇头。

　　他刚刚正在思忖着两日后与天狼王一战的细节，一不小心就有些走神了。

　　“嗯，这肉炖得好香啊。”

　　他夹起碗里的肉，大口咬下一块，被炖了许久的大肉十分软嫩，一点也不腻。

　　“那就多吃些，反正是寺里养的猪，不要钱，嘿嘿……”

　　汉子笑着又给许太平夹了一块。

　　与真武天不同，幽云天的和尚，特别是武僧，是能吃肉的，所以毗卢寺里也饲养了猪羊跟鸡鸭。

　　“小护法，俺看你年纪也不大，要是对付不了那些妖魔，就不要勉强，有那些和尚哩，他们人多！”

　　可能初为人母，村妇的心思要比汉子细腻许多。

　　正在扒饭的许太平，在听到这话之后愣了愣，除了七峰的师兄师姐之外，这还是第一关心他累不累的外人。

　　实话说，在没听到这个问题前，许太平是不觉得累的。

　　但不知道为何，妇人这句话，像是打开了他心中的某道闸门，那股死了四回，奔波了五六日的疲惫感，瞬间侵袭全身。

　　许太平接下龙胆酒的酒葫芦喝了一口。

　　那股灼烧神魂的疼痛，让他的疲惫一下子消散一空，彻底清醒了过来。

　　不知为何，这股疲惫释放之后，他总觉得身体轻盈了许多。

　　“阿姐，我没有勉强的。”

　　许太平又冲那妇人笑了笑。

　　这一次，他的笑容之中，已经没有了一丝的疲惫。

　　“夜来他是佛子，等他长大后，能让无数百姓免遭妖魔屠戮之苦。”

　　他接着又看了眼妇人怀中的孩子。

　　“俺才不想他做什么佛子哩！”

　　妇人撇了撇嘴。

　　“你个婆娘，懂什么？佛子那就是佛祖转世，长大了能光宗耀祖哩！”

　　汉子白了妇人一眼。

　　“就你懂哩？俺是心疼俺们家旺财，你看看小护法一整天忙上忙下多累！”

　　妇人回瞪了汉子一眼。

　　许太平一边扒着饭，一边乐呵呵地看着两人吵架，脑海之中完全没了对付天狼王的事情。

　　“不过，要是旺财以后真的有那般大出息，也愿意跟小护法一样出去降妖除魔，俺也不拦着他。”

　　吵到最后，妇人摇晃着怀里已经开始呼呼大睡的夜来，嘴里叹了口气道。

　　“阿姐你不担心会有危险吗？”

　　已经吃了四大碗饭的许太平，一边用最后的肉汁伴着饭，一边好奇地向妇人问道。

　　“人不能那般自私哩。”

　　妇人满眼宠溺地看了眼怀里的夜来，然后才抬起头来，用一种饱含怨愤的眼神看向许太平道：

　　“俺们这些乡下老百姓太苦了，俺爹、俺哥还有俺那才满月的小妹，都是叫妖魔吃了。城里的大老爷们，才不会管俺们的死活。要抓妖魔？得有钱才行哩！要是俺们旺财，真像那老和尚说的那样，以后能够斩妖除魔，俺让他一文钱也不收！”


----------------------------------------

