# 第19章 战天狼，磨砺刀修的极境

“刀修确实很是特别，他们所求之真意，从练刀之初便已经十分明确。所以魔修虽然最痛恨的修士是剑修，但最想杀的修士却是刀修。”

　　灵月仙子这时也笑着点了点头。

　　“来吧，因为并非月圆之日，我这刀域维持不了多久，你得在这点时间内，尽快将鸣蝉式与怒仙斩合二为一，最好是达到你目前所能达到的极境。”

　　刀鬼一边说着，一边后退了一步学着那天狼王的姿态举起了手中的巨斧，随后才继续道：

　　“毕竟以你目前的修为，能击败那天狼王的机会，只有一刀！”

　　“好！”

　　许太平用力一点头。

　　刀鬼说的没错，许太平与天狼王实力差距太大，即便有修罗甲也没办法弥补太多。

　　他现在唯一的机会，便是与天狼王交手时的第一刀，在其出其不意之下破了他的刀势。

　　“砰！……”

　　不过事情明显没那么简单，哪怕是穿上了修罗甲，许太平也仍旧还是被刀鬼这一斧劈得粉身碎骨。

　　于是他又开始，一遍遍身陨、复活、再战的步骤。

　　虽说今夜的试刀是为了对付天狼王，但因为有了一个明确目标，许太平在刀法上的精进，远远超过往常的时候。

　　“这刀鬼，会如此好心出手帮助太平，看来也已经意识到太平正处在了刀法突破极境的瓶颈上。而与天狼王试刀的这次机会，无疑是最好的一块磨刀石。”

　　一旁观战的灵月仙子，在心中喃喃自语了一句。

　　“不过，我愿意帮太平，是因为在他身上看到了重返临渊阁的希望。而刀鬼你愿意将太平这把刀磨得如此锋利，究竟求的是什么呢？当真只是为了你口中，那苦苦追寻的一刀？”

　　她的目光从许太平的身上，移动到了那刀鬼身上。

　　不过灵月仙子马上便又收回了目光。

　　因为若是太平能在炼神境前，将刀法突破至极境，也正是她所期望的。

　　毕竟，凡骨突破化境的条件之一，便是炼体之极、炼气之极以及至少一门修炼至极境的功法。

　　但即便如此，突破的机会也只有一次。

　　灵月仙子之所以没跟许太平说，就是担心他压力太大，无法坚守本心，最后导致道心崩溃。

　　“太平啊太平，这次金鳞会，不但决定着你们真武天未来百年的气运，也是你能否有资格突破化境的关键。”

　　灵月仙子望着再一次倒地爬起的许太平，袖中的拳头用力攥紧，声音带着一丝颤抖的喃喃道。

　　突破炼神境，她还能够帮得上一些忙。

　　但要突破化境就真的只能靠许太平自己了。

　　而后天与天狼王的一战，将是这其中的一处关键。

　　炼神境这一阶段的刀修极境，能破便能破，不能破一辈子也破不了。

　　若真破不了，许太平极有可能此生止步炼神。

　　而这是灵月仙子不想看到的。

　　毕竟在决定来幽云天时，她便将一切赌注押在了许太平身上，若许太平不能突破化境，等待她的将是彻底的消亡。

　　其实按照灵月仙子的预想，许太平突破这一段的刀修极境，应该是在金鳞会上完成的。

　　但世事难料，天狼王的出现，打乱了计划。

　　……

　　两天后。

　　独木桥上。

　　“唰！”

　　伴随着一道破空之声响起，一道雪亮的刀痕出现在了独木桥上方，紧跟着一道猛烈的刀气贯穿了刀痕后方一名魔修的身躯。

　　“砰！……”

　　巨响声中，天狼王那名魔尊境的儿子，就那么倒在了河岸上。

　　接着，天狼王叫住了身旁的最后一位魔尊人狼，亲自走到了独木桥上。

　　这一幕与两天前如出一辙。

　　“灵月姐，不用急着催动修罗甲。”

　　许太平手按在刀柄上，在心中叮嘱了灵月仙子一句。

　　跟上次不一样，上次是为了试探出天狼王，所以才直接动用了修罗甲全部的力量。

　　而这一次，许太平只需静待那天狼王出手，然后想办法破招即可。

　　“轰！……”

　　这时，一道非常强横的气息，自天狼王身上扩散开来。

　　不过许太平不为所动，依旧只是摆出拔刀的姿态，目光一眨不眨地盯着那天狼王。

　　“你打算让我先出招？”

　　天狼王见状冷笑。

　　“是觉得，我会因为轻视于你，便会在第一招时留有余地吗？”

　　他接着笑问道。

　　许太平依旧没有说话。

　　在试探出了天狼王最强一斧的威力之后，他与天狼王交谈的方式，就已经只剩下手里的刀了。

　　“恐怕要让你失望了，便是一条杂鱼拦在我路上，老夫也会全力将其斩杀！”

　　天狼王冷哼了一声，旋即提起手中巨斧，调运出全部力量汇聚于斧中。

　　“轰！”

　　一道充满了毁灭之意的斧影，随着天狼王的这一斧，轰然劈斩向前方桥上的许太平。

　　“噌！”

　　几乎是在斧影劈落的一瞬。

　　许太平拔刀出鞘，同时一股不输天狼王的气息波动自修罗甲上扩散开来。

　　“轰！”

　　而拔刀出鞘的刹那，鸣蝉式独有的刀势，轰然拍打向那天狼王，好似一条条如同实质般的锁链，将那天狼王跟那斧影一同锁住。

　　“砰！”

　　不过仅仅只是眨眼间，那天狼王便挣脱了鸣蝉式的刀势。

　　“知！——”

　　但也就是这一眨眼间，在刺耳的颤鸣声中，百余道如同蝉翼般的刀影在飞出之后，再次汇聚在了许太平长刀之上。

　　化作了一刀。

　　百蝉合一。

　　“轰！……”

　　剧烈的震颤声中，一股恢弘的刀势自许太平斩落的那一刀中生出，让人生出了一种，许太平这一刀，是代他身后这片天地所出的错觉。

　　“唰！”

　　刺耳破空声响起，一道刺眼如大日当空的刀痕，将天狼王的斧影整个撕碎。


----------------------------------------

