# 第20章 战天狼，不幸之中的万幸？

“还欠了一丝，还欠了一丝，可惜……”

　　刀域之中，明明许太平的这一刀，有着引动天地异象的威势，但刀鬼却皱起了眉，一脸遗憾地摇了摇头。

　　“看来，是我太急了。”

　　灵月仙子则是有些自责。

　　两人皆曾到过化境，许太平的这一刀是否到达极境，一眼便能够看出。

　　“轰！”

　　一如两人所断言的那般，许太平的怒仙斩虽然破开了天狼王那一斧之势，但天狼王斧中真意还在，破碎之后还能重聚。

　　“唰！”

　　所以在外界眼中，那巨大斧影，仅仅只是颤动了一下，便又再一次带着刺耳的破空之声朝许太平斩去。

　　这一切在瞬息之间完成，唯有魔尊跟炼神境修士，才能够观察到其中变化。

　　“咔、咔、咔！”

　　只一瞬，凝聚有许太平全部刀势的那道刀痕，忽然如同琉璃一般破碎开来。

　　对于一名寻常修士而言，许太平能够做到这一步，其实就已经很好了。

　　天狼王不是普通魔主，如果不是有迦叶古佛的佛域、修罗甲、还有灵月仙子跟刀鬼的协助，别说许太平，就算是炼神境修士，也未必能够接它一斧。

　　更何况，许太平刚刚那一刀，还破了它那一斧之势。

　　“没关系，太平，此路不通，那我们便再开一条路！”

　　意识到大势已去之后，灵月仙子决定下一回亲自出手，先破了迦叶法师这个局再说。

　　楚灵月还是不想就此放弃。

　　“铮！”

　　而就在灵月仙子与刀鬼，准备再次在许太平脑海中留下神魂印记时，一道刀鸣声突然炸响。

　　紧接着，两人一脸愕然地发现，怒仙斩原本破碎的刀痕陡然重聚，并且在一瞬间变得更加刺眼，更加的巨大。

　　远远望去，它就像是月牙般，将这天空一分为二。

　　“轰！”

　　几乎在刀痕变大的同时，天狼王那一斧之势再一次破碎，旋即一股刀气好似那从空中落下的一记巨大掌刀，“唰”的一声从天狼王胸口处透体而过。

　　“砰！”

　　霎时间，天狼王手中巨斧碎裂，胸口战甲更是碎成无数块，露出了密密麻麻的刀痕。

　　跟着它整个身体，开始在一股巨大冲击力之下，倒飞而起。

　　眼角余光看到这一幕后，许太平心中长吁了一口气，暗道：“幸好这一刀成功了。”

　　“砰！”

　　因为这一刀一斧的巨大冲击力，自身真元已经消耗一空的许太平也被撞得倒飞而起，从独木桥上飞退到了岸边。

　　“唰！”

　　而就在这么短短的一个间隙，那身受重伤的天狼王，忽然猛地将手中还剩下一半的巨斧顺着独木桥抛出。

　　这巨斧没有砸向许太平，而是从许太平的身侧飞过，笔直地朝寺庙后方飞去。

　　等到残缺的巨斧飞到寺庙上空时，天狼王猛然大吼一声：“震！”

　　话音刚落，那巨斧陡然变作一座小房子大小，然后朝着毗卢寺后院的一座禅房轰然砸去。

　　只微微一愣神之后，许太平立刻明白了那天狼王的意图——佛子。

　　“砰！——”

　　差不多在许太平想到的这一点的同一时刻，一道巨大的碰撞声响起，接着他只感觉到身下的地面猛然一颤。

　　一股不好的预感，涌上许太平心头。

　　可此刻的他，无论是体魄，还是真元，都已经透支，根本无暇去管其他。

　　不过就在他服下一颗聚气丹，努力恢复着真元时，忽然看见东面的天空忽然金芒大声，同时传来阵阵梵音之声。

　　一尊尊巨大的金身法相，开始如同摧枯拉朽一般，将包围住毗卢寺的人狼魔物斩杀驱逐。

　　“是焚音寺的武僧们！”

　　“还有般若寺的住持他们也到了！”

　　听着身后传来的兴奋欢呼之声，许太平却无法轻松，他努力爬了起来，开始朝毗卢寺后院奔跑过去。

　　“果然……”

　　等以最快的速度来到毗卢寺后院后，许太平的眉头随之蹙起，如他料想中的那般，天狼王最后抛出的巨斧，正中那对夫妇跟佛子所在的禅房。

　　“来人，快来人！”

　　“这斧头太重，寻常人根本抬不起来！”

　　“快去叫人！”

　　已经早一步来到院子里的僧人们，正试图将那柄巨斧搬走，但哪怕是去了十几人，也没能搬动。

　　“咕隆、咕隆！”

　　许太平往嘴里猛灌了两口没有稀释过的龙胆，然后强忍着神魂之痛，将体魄化作怒蛟状态。

　　“让我来。”

　　许太平迈步上前，将那几名僧人拨开。

　　“是天护法大人，太好了！”

　　几位僧人在看到许太平后，皆是大喜过望。

　　许太平没说什么，抱住那巨大斧柄，用力地往上一提。

　　在一众僧人的惊呼声中，巨斧被许太平整个提起。

　　“快，快进去找找佛子！”

　　住持慧明这时也来到了后院，气喘吁吁地催促着一旁的僧人们救人。

　　很快，在几名武僧合力之下，压塌的房屋被清理出来。

　　然后许太平跟众人只看到，在卧房一处断壁的角落处，那对乡下夫妇合抱在一处，背上压着两根粗大的梁木，还有许多碎石。

　　许太平上前将那两根粗大梁木拿开，再用手探了探二人的鼻息，发现已经没有气息了。

　　其实早在来到这后院时，他就已经感应不到这对夫妇的神念了，这么做只是因为还存着一丝侥幸。

　　但很显然，这对夫妇虽然没被巨斧直接击中，但也还是被房屋倒塌时落下的梁木跟石头砸死了。

　　“哇！……”

　　这时，一声婴儿的啼哭，将场上凝重的气氛打破。

　　许太平努力将那对夫妇的尸体挪开，然后从他们尸体的下方，找到了正哭得撕心裂肺的佛子夜来。

　　看了眼怀中啼哭的夜来，再看了眼那对依旧保持着合抱姿势，在身下制造出了那片小小空间的夫妇，许太平的心莫名的一酸。

　　“唉……”

　　住持慧明长叹了口气，然后双手合十冲那对夫妇施了一礼道：“阿弥陀佛……”

　　其余僧人也都跟住持慧明一样，双手合十，冲那对夫妇躬身一拜。

　　见许太平脸色依旧凝重，住持慧明走到他身旁劝说道：

　　“天护法大人，那天狼王实力之强，在魔主之中也属佼佼者，此番佛子无事，已经是不幸中的万幸。”

　　许太平沉默了片刻，然后伸手摸了摸小夜来的脸蛋道：

　　“这么小就没了爹娘，怎能说是不幸中的万幸？”

　　说这话时，他看了眼自己手腕上最后一颗佛珠，旋即对灵月仙子跟刀鬼道：

　　“灵月姐，刀鬼前辈，留下神魂印记，我们再斩那天狼王一次。”

　　说完这话，他“轰”的一声分出了一道分身。

　　“唰！”

　　然后在众人一脸骇然的目光之中，许太平的分身拔刀出鞘，一刀斩向了许太平自己。

　　###分割线###

　　PS:本来要更两章的，将欠的补完，但颈椎受不了了，整个人都是迷糊的，不过放心剩下的这周肯定补完！


----------------------------------------

