# 第21章 败天狼，你们好人有好福

第五次重来的三天后。

　　“你……你叫什么名字？”

　　一身战甲崩碎，皮毛上挂满血珠，胸口有着深可见骨刀痕的天狼王孤月，满眼不甘地望向独木桥对面的许太平。

　　许太平往嘴里塞了两颗聚气丹，再灌了一口龙胆酒，然后擦了把嘴道：

　　“许太平。”

　　在他看来，河岸对面的天狼王，值得报上姓名。

　　毕竟，要是没有它，自己可能再过十年二十年，都无法像刚刚那般，劈出那极境下的一刀。

　　有了那一刀，许太平相信，只要给他时间，斩魔刀的其他几式他也能够做到极境。

　　“我记下你的气息了！”

　　天狼王深深地注视了许太平一眼，旋即在一群人狼魔的簇拥之下，飞快地朝着还没被僧人们占据的林地冲出。

　　跟上一回一样。

　　在许太平一刀击败天狼王没过多久，几大寺院的援军便到了，它们几乎将毗卢寺附近的山林完全包围，大批人狼魔被他们毙杀。

　　“时机这般巧，想来他们一直在 暗中关注着这边的情形，若太平你没能击败天狼王，他们或许还在观望。”

　　灵月仙子的声音忽然响起。

　　许太平点了点头，他跟灵月仙子的想法差不多。

　　“妖孽，休走！”

　　这时，一名浑身泛着金光的少年僧人追上了天狼王一行，毫不犹豫地朝那天狼王拍出一掌。

　　“砰！”

　　结果两名魔尊境的人狼，替天狼王挡下了少年僧人这一掌，哪怕动用真魔之躯，也还是被拍得周身血雾炸开。

　　而天狼王则趁着这个机会，带着剩余的残兵败将，逃之夭夭。

　　“可惜了，还是让他逃了，再想杀这天狼王恐怕就难了。”

　　许太平有些遗憾。

　　他很有自知之明，今日胜过天狼王的那一刀，三成归功修罗甲，两成归功迦叶古佛佛域，两成归功灵月仙子，两成归功刀鬼。

　　而他自己，仅仅只占其中的一成。

　　将鸣蝉式与怒仙斩融合，再发挥出这一式的极境，看似非常重要，但终归是人力能够企及的。

　　可其他几样，许太平花再多努力，也没办法达到。

　　所以若是下次再遇上天狼王，除非他已经突破炼神境，并达到了炼神境巅峰，才可能有机会与之一战。

　　在这之前，就是自寻死路。

　　“对了，阿姐跟夜来。”

　　许太平忽然想起了什么来，赶紧收回了目光，转身朝毗卢寺后院的方向飞奔而去。

　　在飞奔往毗卢寺后院的路上，可以看到两侧的寺庙房屋，有许多都已经被震塌。

　　而当进到毗卢寺的后院时，更是能够看见，那佛子夜来一家所住的禅房，已经被一只巨斧砸碎，整个塌陷了下去。

　　跟上一回一样，早就探查到佛子住处的天狼王，在重伤之时，还是趁着许太平换气的空档，抛出了他的巨斧。

　　对此，早在上独木桥前，许太平就已经做了准备。

　　但任何事都有个万一，他也无法确定阿姐跟佛子一家，是否听了他的嘱咐，离开了那间禅院。

　　“小护法！”

　　正当许太平四下搜寻着阿姐他们一家的身影时，身后忽然传来了一名男子有些激动的声音。

　　回头一看，只见一名面容黝黑，长相老实巴交的汉子，正拼命地朝他笑着挥手。

　　看到这一幕，许太平彻底放下心来。

　　他双手杵着膝盖，弓着身子，大口大口地呼吸了起来。

　　气血与真元都消耗得差不多的他，只能靠这种方式来消除身上的疲惫感，以及恢复气血。。

　　“小护法，俺们一家子，真是要谢谢你哩，要不是你让俺们别住在这院子里，俺们一家子可都要埋在地下了。”

　　妇人抱着佛子，欢欢喜喜地来到许太平面前。

　　“是你们好人有好福。”

　　气息有些虚弱的许太平咧嘴冲妇人一笑。

　　说着他又开始往嘴里塞了一颗聚气丹，再灌了口龙胆酒，顿时神清气爽。

　　“嗖！……”

　　正当许太平擦了把嘴，准备带着这对夫妇去找慧明住持时，一道破空声忽然在毗卢寺的上空炸响。

　　接着，许太平便只看到，一杆长枪从空中飞落，笔直地朝他们所在的方位射来。

　　“轰！”

　　反应过来的许太平，也不顾不上去想这杆枪从何而来，迅速地以苍鸾戒接出风墙，将佛子一家子圈在其中，随后便强运真元，准备以擂天式硬接这一枪。

　　“砰！”

　　但就在他准备出拳时，一道金色的巨大掌影自西而来，一掌将那长枪拍飞。

　　“轰！”

　　但很快，十几头浑身冒着黑气的妖魔，开始从寺院的各个角落冲出，朝许太平跟佛子他们一家冲来。

　　许太平仔细打量了一眼这些魔物，发现它们并非人狼魔，而是一群奇形怪状，实力参差不齐的魔物。

　　很显然，这是一群躲在暗处，准备伺机而动的魔物。

　　此时刚巧各个寺院都在全力驱逐人狼魔，独木桥的禁制也解除了，它们便看准了这个时机，想要渔翁得利，夺走佛子。

　　许太平虽然气息虚弱，但他还有白羽跟平安两个帮手在，对付这群魔物还是绰绰有余的。

　　“轰、轰、轰！”

　　但就在许太平准备将白羽跟平安叫出时，一连好几道浑身散发着金光的身影从天而降。

　　仔细一看，原来是四名身着袈裟的和尚。


----------------------------------------

