# 第23章 赌一场，百日内遭遇不祥？

不过许太平却是听出，这声音应该是来自迦叶法师，而非这些住持心中的迦叶古佛。

　　两者看似是一体，但区别其实很大。

　　迦叶法师不过是迦叶古佛的一道神念，在脱离迦叶古佛几十万年后，早已成为独立的存在。

　　同时，其力量也不及真正迦叶古佛之万一。

　　所以他的承诺，听听就好，很难作数。

　　“另请汝等悉知，汝等面前所站立之人，乃天护法度恶修罗化身，现以真武天青玄宗弟子许太平之身份代吾行走世间，见他，如见我。”

　　这时那无比威严的声音再次响起。

　　“吾等定当谨遵迦叶古佛法旨！”

　　闻言，几名住持齐声叩首。

　　而听到这话的许太平，则是嘴角抽动了几下，心道：

　　“好你个迦叶法师，天天把出家人不打诳语，现在说起谎来眼睛都不眨眼一下。”

　　想到这里，许太平忽然灵机一动，然后尝试着以神念传音那迦叶法师道：

　　“迦叶法师，您这又是玩得哪一出？”

　　原本许太平仅仅只是想试探一下，不想迦叶法师还真的回应了—“让太平施主见笑了，幽云天的这些和尚脱离迦叶古佛教化多年，曾经幽云天第一佛寺的火云寺，更是在住持引导之下集体入魔，成为如今幽云天三大魔窟之一，所以小僧才会借古佛之名震慑他等。”

　　听到这话，许太平旋即明白了过来。

　　“不过迦叶法师，你没必要再将我也拉扯进来吧？毕竟我不是你们佛门中人。”

　　许太平有些无奈道。

　　“小僧这也是无奈之举，如今千佛国七律只修补其二，我的法力没办法像经常像今日这般在他等面前现身，像是今日这次现身，小僧直接拆了半间庙，这才办到。所以只能靠与我佛结缘的太平你来与他们沟通了。”

　　迦叶法师回答道。

　　“可是那串众生平等的佛珠，我已经将他用作毗卢寺法阵的法器了，我跟你之间的联系只怕也要断了。”

　　许太平倒也不是那种不近人情之人，这点小忙，他还是愿意帮的。

　　“太平施主你多虑，从你将佛像复原那一日起，众生平等之力便会追随于你，那串佛珠不过是佛法凝聚的表现。就算现在消失了，过一段时间也会再聚。”

　　迦叶法师解释道。

　　许太平闻言一脸愕然。

　　按照迦叶法师这意思，他这辈子可能都要跟佛门牵扯不清了。

　　“太平施主，此事对你也是有好处的。”

　　“比如说，只要出云国供奉迦叶古佛的几间佛寺，香火越来越盛，你的众生平等之力便会越来越强。”

　　“另外，虽然禅宗在幽云天势微，但出云国的五大禅院，也能算得上是幽云天一方不小的势力，有他们在你行走幽云天时会方便许多。”

　　似是害怕许太平心生不满，那迦叶法师很是小心地向许太平介绍了一下他这天护法身份的好处。

　　“迦叶法师，您说的这些我都明白，我现在只有一个问题想问问您。”

　　许太平在心中回应那迦叶法师道。

　　“太平施主您请问。”

　　听到许太平这么说，迦叶法师语气一下子轻松了许多。

　　“我这次在毗卢寺救护佛子的报酬，您能不能现在就给我结一下。”

　　许太平问道。

　　一听这话，那迦叶法师忽然不出声了。

　　然后许太平便听到头顶那威严的声音再次响起：

　　“汝等好自为之，若有要事，可告知天护法，由他转告于我。”

　　说完这话，那隐于云端的法相骤然消散。

　　很明显，这迦叶法师已经溜了。

　　不过就在许太平感到很是无语之时，他的手腕上多出了一串佛珠，同时脑海之中显现出了一道神念——

　　“太平施主，此乃禅定印，能助你领悟功法，一共九颗珠子，每颗珠子能让你入定百日。其余两道法印，等千佛国佛寺建成之时，小僧再来奉上。”

　　这神念自然是迦叶法师留的。

　　只不过他这小心翼翼说话的语气，让许太平感觉有些好笑，心中那丝被人欠账的怨气也消减了不少。

　　正当许太平以为，神念里迦叶留的话已经结束了时，那迦叶的又一道声音在许太平脑海之中响起——

　　“太平施主，小僧刚刚感应到，至多百日你将遭遇不祥，此不祥之兆极可能令你送命，请小心应对！”

　　这一次，迦叶的语气变得十分急促，甚至还带着几分紧张。

　　“百日之内遭遇不祥？”

　　许太平一脸愕然。

　　这迦叶法师虽然十句话里至少有五句不是真的，但许太平觉得，这种关乎性命的大事，他应当是不会撒谎的。

　　毕竟他还有很多事情有求于自己。

　　正当许太平想着，要不要将此事告知灵月仙子，与之一同讨论一下时，他忽然感觉到自己的手背上，像是有烧红的烙铁印在了上面一般，出现了一股钻心的疼痛。

　　“太平，将手包住，莫要去看！”

　　正当许太平想要去看看，自己的手背出了什么问题时，灵月仙子有些急促的声音忽然在他脑海之中响起。

　　“灵月姐，这是怎么回事？”

　　听到灵月仙子的话后，许太平一把用袖子将自己的手抱住，然后一边与那五位住持拜别，一边在心中向灵月仙子问道。

　　“太平，有一件事情，我一直在瞒着你。”

　　灵月仙子有些愧疚地说道。

　　“灵月姐，究竟是何事？”

　　许太平对灵月仙子有事情瞒着自己这件事，并不是特别在意，毕竟每个人都有自己的秘密。

　　见许太平没有半点不满的意思，灵月仙子心中一暖，当即声音带着一丝凝重道：

　　“这次来幽云天，我拿我自己的命还有你命，做了一场豪赌。”


----------------------------------------

