# 第24章 赌一场，临渊阁与凤髓石

“灵月姐，什么东西，值得你跟我用命来赌？”

　　住持慧明为许太平安排的禅房内，许太平眼神很是严肃地看向桌对面坐着的灵月仙子。

　　灵月仙子在脑海之中梳理了一下，随后才认真讲述道：

　　“我之前跟你说过，以你如今的修行速度，突破炼神境只是时间问题，所需的丹药也并非无处可寻。”

　　“问题是接下来的化境。”

　　“想要突破这一重境界，哪怕是对金灵骨甚至天灵骨来说，都算得上是一道天堑。”

　　“而对于凡骨来说几乎是绝路。”

　　听到这里，许太平已经隐隐猜到灵月姐这是在替自己赌什么了，但他并没有打断灵月姐的话，依旧是静静地听着。

　　“但凡骨破化境，并非完全不可能，只要我们能够准备三样东西。”

　　“第一，将至少一门地阶以上功法绝学修炼至极境，若是可以，修炼至极境的功法越多越好。”

　　“第二，至少炼制出一件本命仙兵。”

　　“第三样，也是最为重要的一样，凤髓。”

　　说到这里时，灵月仙子停顿了一下，然后将目光看向许太平道：

　　“将功法修炼至炼神境内的极境，这一点，太平你已经做到了。”

　　“至于炼制一件本命仙兵，只要你能突破炼神境，亦不难做到。”

　　“现在的最大的难处，只有一样，便是如何得到凤髓。”

　　听到这里，许太平终于忍不住开口询问道：

　　“灵月姐，你口中的凤髓，难不成真是的那远古神鸟凤凰的骨髓？！”

　　神鸟凤凰跟真龙一样，早在远古时期就已经消失了，甚至因为其血脉过于单一，比真龙消失得更为彻底。

　　所以后来的很多古籍上说的凤血、凤羽毛，基本上是对某一类强大灵禽的代称，并非真正的凤凰。

　　“真凤自然是见不到了，但在蛮荒秘境的极南之地，有一处名为火狱秘境，可以寻到一种名为凤髓石的宝石。”

　　“此石相传便是真凤陨落之时，其骨髓所化，得到此石便等于得到了凤髓。”

　　灵月仙子解释道。

　　听到这话，许太平惊喜之余，又觉得事情必然不可能这般简单，当即又向灵月仙子问道：

　　“灵月姐，这火狱，只怕不是那么容易进去的吧？”

　　灵月仙子神色无比凝重点了点头道：

　　“火狱，又名南明离火狱，方圆数万里的区域内，皆燃烧着最为精纯的南明离火。便是化境修士进去，不到片刻也会被烧成飞灰，只有修为到了化境巅峰，再辅以特殊御火功法，才能勉强进入其中。”

　　闻言许太平一脸骇然。

　　“如果你身在上清界的绝世宗门跟世家，或是像镇海楼张天择那般得过不朽功勋，是有办法能够得到凤髓石的，但这些我们都没有，所以只能跟姐姐一起用命来赌一把。”

　　灵月仙子接着说道。

　　“灵月姐，你继续说。”

　　许太平想听听灵月仙子要怎么去赌。

　　“我们没办法进入火狱，就只能请人帮忙进去取，但像取凤髓石这种神物的委托，就算你拿得出报酬，幽云天的宗门跟世家都未必有人能敢接。”

　　“只有那等，超然于各处天地之外的几处势力，才有可能接下这份委托。”

　　“比如说，那对海棠夫妇曾经所在的三更观，幽云天的幽冥堂，绝冥天的不老阁，玄荒天的无面楼，以及乘龙天的临渊阁。”

　　灵月仙子一口气向许太平解释道。

　　“这些势力，居然比各方天地的绝世宗门还要强大？”

　　许太平一脸骇然。

　　“倒不一定比他们更加强大，只不过加入这些势力的修士，全都是些可以为了提高修为，而不惜付出任何代价的疯子。”

　　灵月仙子摇了摇头。

　　“可是，想要这些势力为我们寻找凤髓石，比去找那些绝世宗门还要困难吧？”

　　许太平皱眉道。

　　“没错，无论是幽冥堂还是不老阁，他们只会与内部成员弟子做交易，甚至上清界的绝大部分修士，压根就不知道他们的存在。”

　　灵月仙子点了点头解释了一句，随后又嘴角微微扬起道：“但太平不用担心，因为你姐姐我曾经便是其中一处势力的一员。”

　　“哪一方势力？”

　　许太平一脸惊喜道。

　　“乘龙天，临渊阁第二席，月烛。”

　　灵月仙子冲许太平微微一笑道。

　　许太平哑然。

　　他从不吝啬于想象灵月仙子之强，但却没想到，她居然强到了这种程度。

　　“别这么看着你姐姐我嘛，怪不好意思的。”

　　见许太平一直盯着自己看，灵月仙子当即有些不好意思地摆了摆手。

　　许太平闻言也是不好意思地挠了挠头。

　　“所以灵月姐，你是想让临渊阁的其他几席，为我们去取凤髓石对吗？”

　　他试探着问道。

　　“没错。”

　　灵月仙子点了点头。

　　“但灵月姐，且不说已经过去了这么多年，临渊阁是否还认你这第二席，就算认，其他几席也不会白白为我们做事吧？”

　　许太平说出了自己心中的担心。

　　“关于临渊阁是否还认我这个第二席，你不必担心，只要我神念不灭，临渊阁就会一直有我的位子。”

　　“至于你担心的第二个问题，就是我下面要说重点所在。”

　　灵月仙子回答道。

　　听到这话，许太平当即竖起了耳朵，眼睛再次一眨不眨地看向灵月仙子。

　　“临渊阁的第六席，有名无极仙翁，曾孤身闯入火狱一待就是半个月，若是他的话一定能取到凤髓石。”

　　“但想要请他出手极难，除非你能拿出龙胆石级别的神物，否则他是绝不会动心的。”

　　“但这次，我们在幽云天血雨林中种下地果后，极有可能会得到一件媲美龙胆石的宝物。”

　　“若是有这件宝物在，那无极仙翁，必然会心动。”

　　灵月仙子向许太平解释道。

　　“原来如此，灵月姐你从一开始就想好，想要用这件宝物来向那无极仙翁换取凤髓石。”

　　许太平一脸恍然。

　　“没错。”

　　灵月仙子笑着点了点头，随后又补充了一句道：

　　“让你争取拿下金鳞会的魁首，也是想让你在气运加身的情况之下，多增加几分种出那件宝物的可能。”

　　“灵月姐，你放心，我这次定然会竭尽全力。”

　　许太平一脸认真道。

　　不过马上，他又想起了什么，于是很是诧异地向灵月仙子问道：

　　“可是灵月姐，你既然计划得如此周全，我们若是依照你的计划行事便可，为何还得赌上你我的性命？”

　　听到这话，灵月仙子的身子一下子变得严肃了起来，随后只见她随手布下一道结界，然后指了指许太平刚刚那十分疼痛的手臂道：

　　“将你那手臂的袖子撩开。”

　　许太平点了点头，依言将手上的袖子拉开。

　　随后他一脸愕然地发现，自己的手背处，居然多出了一道形如树叶的烙印。

　　“灵月姐，这烙印，是怎么回事？”

　　许太平有些紧张地问道。

　　灵月仙子叹了口气，随后语气十分凝重地说道：

　　“这是一叶书独有的烙印，当他出现时，便意味着你的名字出现在了一叶书上。”

　　“也预示着，我们的存在，被一叶书的主人，发现了。”


----------------------------------------

