# 第25章 一叶书，灵月的应对之策

“被一叶书……发现了？”

　　许太平先是一怔，继而有些自责道：

　　“是因为灵月姐你帮我催动修罗甲时，动用自身力量的缘故吗？”

　　“不是。”

　　灵月仙子用力一摇头。

　　“其实是我骗了你。”

　　她接着苦笑道。

　　“骗了我？”

　　许太平不解。

　　“只要离开真武天进入幽云天，无论我是否动用自身力量，都会被一叶书发现。”

　　灵月仙子解释道。

　　“但灵月姐你，为了让地果找到那件宝物，从而获得在临渊殿与无极仙翁交易的筹码，又不得不进入幽云天。”

　　许太平接着灵月仙子的话，低着头说出了心中的猜测，跟着才重新抬起头来看向灵月仙子道：

　　“所以你才会说，这就是一场豪赌。”

　　灵月仙子没有说话，只是点了点头。

　　良久后，她才满脸歉意道：

　　“对不起太平，这么重要的事，我不该瞒着你的。”

　　许太平用力一摇头，然后很是认真道：

　　“幸亏灵月姐你瞒着我，不然的话，依我的性格肯定不会冒这种风险。”

　　听到这话，灵月仙子顿时松了口气。

　　“这么说来，太平你是同意与我一同赌一次了？”

　　她又试探着问道。

　　“灵月姐，化境之上的风景，比之通玄、炼神，如何？”

　　许太平没有直接回答，而是反问道。

　　灵月认真想了想，随后才回答道：

　　“如果将修士比作一条鱼，破通玄炼神之路，等于从小溪小湖进入大江大河之路，而破化境之路则是从大江大河进入无垠大海。海之辽阔比之江河，不可同日而语。”

　　许太平闻言再次沉默。

　　灵月仙子以为他这是犹豫了，眼神带着些许黯然道：

　　“其实对普通修士而言，哪怕是在大江大河之中，也依然能够活得逍遥自在，所以太平你若不愿赌这一把，你可以用你手里的金精钱回到真武天。”

　　其实在决定赌这一把时，灵月仙子是替许太平考虑过后路的，只要回到迦裟殿，用金精钱布下阵法开启传送阵，便可重新回到真武天，避开那一叶书主人的追杀。

　　“灵月姐，是不是在那无垠的大海之外，还有一片更为广阔的天地？”

　　让灵月仙子有些吃惊的是，许太平并非畏惧害怕了，而是眼神灼灼地向她问出了一个让她感到十分意外的问题。

　　“自然！”

　　灵月仙子用力一点头。

　　“灵月姐，大江大河里的风景，我们已经看过了，接下来我们便一起去探寻一下那片无垠大海的风景吧！”

　　许太平一脸兴奋地看向灵月仙子。

　　此时此刻，灵月仙子这才明白，许太平对于修行的信念从未有哪怕一丝一毫的动摇。

　　“你不怕吗？这次搞不好，我们真的会死在幽云天。”

　　灵月仙子一脸严肃地说道。

　　“其实有点。”

　　许太平先是讪讪一笑，继而又眼神坚定道：

　　“但好不容易走到了这一步，再退回真武天的话，等将来寿元耗尽之时，我肯定会死不瞑目的。”

　　听到这话，灵月仙子的脸上，终于露出了笑容。

　　这场赌局，无论是她还是许太平，只要有一方心性不够坚定，胜出的可能性都不大。

　　“太平你放心，既然是赌局，那就没有必输与必赢之说。”

　　灵月仙子一边说着，一边指了指许太平手背上那树叶形状的烙印，继续道：

　　“一叶书虽是神物，但并非无所不能，就算感应到了我的气息，但这天地之大，它不可能直接寻到我的位置。”

　　“而据我的了解，一叶书在感应到我的气息后，上面最少会出现三千个可能与我有关的人名，然后在这三千人身上种下烙印，再一个个筛查，所以太平你仅仅只是三千人之一。”

　　“所以在此之前，只要你能到血雨林焚种并种下地果，我将气息藏于地果之中，那一叶书便不会发现。”

　　许太平闻言一脸恍然。

　　“一叶书筛查三千人要多久？”

　　他向灵月仙子问道。

　　“正常情形之下，筛查完最后一个人，需要三个月的时间。”

　　灵月仙子回答道。

　　“三个月的时间不算短，如果一切顺利的话，是能够在这之前焚种然后种下地果的。但问题是，若我们运气不好，第一个就被筛查到，只怕明日就会被那一叶书的主人追杀过来。”

　　许太平喃喃道。

　　“这一点我已经想好了对策。”

　　灵月仙子冲许太平笑了笑，随后伸出两根手指，轻轻地在许太平手背上一抹。

　　下一刻，许太平一脸惊奇地发现，那眼睛形状的烙印居然消失了。

　　“在神魂被完全修复后，我的魂力已经能够做到暂时封印那一叶书的烙印，让那一叶书的主人，误以为你的名字已经被一叶书筛查过一次。”

　　灵月仙子眼神带着一丝小得意地看向许太平。

　　如果不是神魂完全修复，那她这次前来幽云天就不是赌，而是送死。


----------------------------------------

