# 第30章 战姜武，一些踢馆的规矩

武馆内。

　　“砰、砰。”

　　站在武馆演武堂内的许太平，用脚轻轻触碰了一下那地板，发现看似木质的地板，触碰起来却是比岩石还要坚硬。

　　一看就是经过特殊处理的。

　　“太平大哥，实在是抱歉，还是将你牵扯了进来。”

　　站在许太平旁边的陆云，满脸歉意地说道。

　　她的年纪看起来也有十八九岁的样子，身材娇小，模样又十分清秀，脸上还带着小婴儿肥。

　　“是我自己想要出手的，姑娘你不必道歉。”

　　许太平收回看向地板的视线，转而看向了陆云。

　　虽然他很想解释一下，自己跟他们玄云武馆的渊源，但眼下很显然不是什么好时候。

　　“太平大哥，按照我们武馆之间的规矩，只要正式交手一回，你就可以直接认输。”

　　这时弟弟陆文也来到了许太平的身旁。

　　“大哥你虽然实力不俗，但那马文轩的师兄姜武，不但炼气修为是通玄巅峰，武道修为同样也是武尊境巅峰，一套金刚三昧拳更是得了一位佛门高僧真传。”

　　他接着又补充了一句。

　　“输了这一场的话，玄云武馆是不是就要被除名了？”

　　闻言，许太平不置可否地点了点头，然后反问了一句。

　　“嗯。”

　　少年神色有些黯然的点了点头。

　　“这也是没办法的事情，就算这一场没输，我跟我姐，应当也撑不到下一场了，毕竟下一个来踢馆的可是那一位……”

　　他接着又在脸上挤出一丝笑容，故作轻松道。

　　“几位捕头，还请你们做个见证。”

　　这时，马文轩的声音再次响起。

　　许太平跟陆云陆文姐弟抬眼一看，只见他将几位捕快都请进了武馆，然后又继续朗声道：

　　“此人若是当场认输避而不战，那定然是为了逃脱私斗罪名，才假意加入玄云武馆的。”

　　听到这话姐姐陆云咬了咬嘴唇道：

　　“太平大哥你莫要信他的浑话，我现在就去给你写聘书，玄云武馆的牌子还没摘，朝廷肯定会认的。”

　　说完她便悄悄地离开人群。

　　“太平大哥你别被他吓到了，有我姐姐的聘书，就算去了衙门半日内也能出来。”

　　陆文示意许太平莫要担心。

　　这两姐弟都是心性淳朴之人，生怕帮了自己的许太平，因为他们而受到牵连。

　　“别磨蹭了，来吧！”

　　这时马文轩的师兄姜武，粗着嗓子冲许太平吼了一声。

　　“磨磨唧唧，跟个娘们似的。”

　　在许太平将头转过来时，那姜武又骂骂咧咧地嘟囔了一句。

　　一旁围观的人群，听到这话后，哄笑做一团。

　　因为南楚尚武，都城内为期三个月，各大武馆之间的踢馆比试，就成了城内百姓茶余饭后的乐子。

　　一听说玄云武馆又请了一位新武师，街头巷尾的无事百姓，都跑过来看热闹。

　　毕竟，早在这之前，玄云武馆何时被摘匾，就已经是街头巷尾必不可少的一桩谈资。

　　“你们这踢馆，有什么规矩吗？”

　　许太平走到场地中央，抬眼向那姜武问道。

　　“规矩？这东西，你恐怕用不着了。”

　　姜武笑了笑。

　　随后就听“砰”的一声，他猛然向前踏出一步，一身精纯元力化作金芒镀满全身的同时，一拳重重朝许太平轰去。

　　远远看去，配合那姜武异常高大的身形，还有那一身如同金箔般耀眼的金色真元，当真给人一种金刚降世的错觉。

　　“砰！”

　　许太平双臂交叉，硬生生挡下了那姜武的这一拳，但巨大的冲击力，还是让他向后滑行了数丈。

　　姜武此刻给许太平的感觉，像极了出云国那几大寺院中的武僧，当日他们便是如此将围在毗卢寺四周的人狼魔，一拳拳地轰退。

　　“太平大哥，赶快认输！”

　　见许太平接下了那姜武一拳，后方的陆文赶紧提醒了他一声。

　　“轰！……”

　　但陆文的话才刚出口，那姜武一股强横的气息波动便陡然扩散开来，同时其身形好似一道金光一般转瞬间便出现在了许太平的面前，然后用他那散发着耀眼金光的拳头，又一拳重重地轰向了许太平。

　　“砰！”

　　一道带着金石之音的剧烈碰撞声响起。

　　剧烈碰撞激荡起的气浪，轰然扩散开来，重重拍打在众人身上。

　　感受着姜武这一拳的余威，包括陆文在内的众人，一时间都只觉得许太平怕是要完了。

　　他们不认为许太平能够抵抗姜武这一拳。

　　可等到气机碰撞引起的气浪消散，众人睁开眼定睛看去时，一个个眼神之中瞬间露出骇然神色。

　　只见在演武堂的中央，身形明显要比姜武矮上一截的许太平，居然只靠一只手便接住了姜武那一拳。

　　但围观人群中，观察力十分敏锐的武夫跟修士，却是发现了许太平体魄的变化。

　　许太平身上的衣物，遮得住皮肉，但却遮不住肌肉的线条。

　　“他也是武尊境的体魄？！”

　　有人终于忍不住惊呼出声。


----------------------------------------

