# 第33章 等传讯，五位住持的心思

毗卢寺禅院。

　　住持慧明的禅房内。

　　般若寺住持广泽、焚音寺住持宏慈、慈济寺住持智清、白马寺住持清德，还有毗卢寺住持慧明本人，全都围坐在一方小茶桌旁。

　　茶桌上点了一炉香，放了一壶茶，五只茶杯。

　　以及一块传音用的玉碟。

　　虽然五位住持齐聚一堂，但几人似乎都没有交谈的意思，一个个皆是眼眸低垂，口中小声诵念着佛经，手上一颗一颗地拨动着手串上的佛珠。

　　佛法幻化的金光，与香炉内的青烟交融，袅袅飘荡在这小小的禅房之中。

　　若是叫寻常僧众见了，定要为这难得一见的高僧悟法景象惊叹不已。

　　但对于毗卢寺住持慧明来说，这却是一种煎熬。

　　“我说，几位师兄，你们是不是该回去了？”

　　在手串上最后一粒佛珠被拨下后，慧明终于忍不住睁开了眼睛，扫视了眼面前四人。

　　“不急。”

　　“还早。”

　　“没错。”

　　“嗯。”

　　四位住持眼皮都不抬一下地回答道。

　　“广泽师兄，眼下出云国群魔四起，般若寺又在托燕关那等险要之地，万一被妖魔围攻，寺内没师兄你镇守，只怕是要出乱子的。”

　　慧明直接点名般若寺住持广泽。

　　“师弟，你也莫要再劝，在没等到天护法的传讯之前，我是不会离开的。”

　　广泽将手放下，睁眼看向慧明。

　　说完这话他又将目光看向了桌上的传讯玉碟道：

　　“除非你答应让我带走这传讯玉碟。”

　　“不行！”

　　广泽的话才刚一出口，就只听另外三名住持，异口同声地代慧明拒绝道。

　　“阿弥陀佛……”

　　慧明无奈地叹了口气。

　　“话说，都快三天了，天护法大人也该到南楚了吧？”

　　白马寺住持请德掐指算了算。

　　“有那处秘密的传送阵，三天时间足以赶到南楚。”

　　般若寺住持广泽拿起茶杯喝了一口。

　　“既然到了，也该传讯吾等，报个平安才是。我禅宗在南楚连一间香火旺盛点的寺庙都没有，香火全靠信善所建佛堂。别说天护法大人，就算是吾等，去了那里法力都要大打折扣的。”

　　慈济寺住持智清有些担心道。

　　“智清的担心不无道理，遇上普通修士倒也罢了，要是遇上城内那些老怪物，只怕天护法大人是要吃亏的，毕竟他老人家目前不过是一具化身。”

　　住持清德认可地点了点头。

　　“若是将修罗甲带去就好了。”

　　毗卢寺住持慧明有些遗憾道。

　　“没用的，除非供奉迦叶古佛的佛寺建到南楚都城，否则修罗甲也就是一件普通灵甲，对天护法大人来说，可有可无。”

　　一直没说话的焚音寺住持宏慈也开口了。

　　听到这话，众住持眼神之中，不禁齐齐浮现出一抹忧色。

　　幽云天禅宗，好不容易再续佛缘，被赐下了佛子。

　　要是天护法大人出什么问题，他们担心迦叶古佛一怒之下，又将佛子收走。

　　“南楚虽然没有像样的佛寺，但我般若寺弟子已经在都城传法多年，广结善缘。若是能与天护法大人联系上，必然能够协助其一二。”

　　般若寺住持广泽这时嘴角微微扬起，眼神之中带着一丝得意道。

　　听到这话，毗卢寺住持慧明恍然，心道难怪你会这般执着于等待天护法大人的传讯。

　　“南楚民风彪悍，习武之风盛行，般若寺弟子又以金刚功这等外家武学见长，的确适合在南楚传法。”

　　住持宏慈点了点头。

　　“阿弥陀佛，不瞒诸位，我那弟子崇阳已经是金刀卫的总教头，过些时日南楚就要对血雨林黑风岭那一带的妖魔动兵了，不出意外崇阳便是统帅。若能够顺利剿灭黑风岭的妖魔，般若寺有望在南楚都城建下第一座佛寺。”

　　般若寺住持广泽语气悠然地说道。

　　一听这话，包括毗卢寺住持在内的其他四位住持，皆是大吃一惊。

　　他们没想到，般若寺在不知不觉之间，居然做了这么一件大事。

　　“阿弥陀佛，我们禅宗被困在出云国这一隅之地近千年，终于有机会能够走出去了，广泽师兄你当记一大功。”

　　毗卢寺住持诚心诚意地道谢道。

　　其他几位住持同样也是一脸真诚地附和着。

　　“这也是诸位师兄的功劳，自火云寺大劫之后，师父他老人家临终传法于吾等，已过去几百年光阴。若不是诸位师兄一同支撑到现在，只怕我们禅宗一脉早已在幽云天灭绝。”

　　“如今迦叶古佛再度显圣，幽云天佛缘又续，正是我禅宗光复的大好时机。”

　　“而其中，天护法大人，将是吾等复兴禅宗之关键。”

　　“迦叶古佛显圣之时也说了，见天护法便是见他本人，天护法便是佛缘之化身。”

　　“所以，天护法大人的一言一行，吾等必须用心揣摩，谨慎对待，佛理有时候便隐藏在只言片语之中。”

　　般若寺住持广泽很是细致地解释道。

　　“阿弥陀佛，广泽师兄这番话，当真是醍醐灌顶。”

　　毗卢寺住持慧明再次双掌合十，一脸真诚地向般若寺住持致谢。

　　而就在此时，放在茶几上的那只传讯玉碟，忽然有道道金光溢散出来。

　　“天护法大人传讯来了！”

　　般若寺住持广泽第一个反应了过来。


----------------------------------------

