# 第34章 等传讯，你传讯法器亮了

其他四位住持同样是一脸激动地看向桌上那只玉碟。

　　旋即，几人便听到了一道熟悉的声音从玉碟之中传来：

　　“慧明住持，般若寺是否有一位名叫崇德的法师？”

　　听到这话，般若寺住持广泽的眼神当即闪过一道激动神色，因为这崇德正是他派去都城传法的弟子之一。

　　不过马上他便又有些疑惑地喃喃道：

　　“天护法之事，我只跟崇阳交代过，为何会是崇德先找到的天护法？”

　　在许太平动身前往南楚都城时，广泽就已经与在皇城做金刀卫教头的崇阳联系过。

　　“大概是崇阳脱不开身，才让崇德去找的天护法大人吧。”

　　他接着又喃喃自语解释道。

　　而另外几名住持在听到这话之后，皆是一脸艳羡。

　　因为不论是谁先找到的天护法，都是般若寺的弟子，这在日后肯定是大功德一件。

　　“天护法大人，崇德确为般若寺弟子，而且般若寺的广泽住持此刻就在我旁边，若有疑问，您可与他亲自沟通。”

　　毗卢寺住持向玉碟传音道。

　　“哦，那有劳慧明住持，将玉碟交给广泽住持吧。”

　　许太平的声音，又一次在玉碟之中响起。

　　听到这话，慧明当即将那玉碟递到广泽面前。

　　“阿弥陀佛，有劳慧明师弟了。”

　　广泽住持有些激动地双手接过那玉碟。

　　旋即，他手中金光浮现，开始用一种郑重但并不刻意的声音对着玉碟那头的许太平道：

　　“太平天护法，崇德确是我般若寺在南楚都城之传法弟子，若天护法您有用得着他的地方，大可遣他去做。”

　　此言一出，又是惹得另外几名住持一阵艳羡。

　　在他们看来，能时时伴天护法左右，哪怕只听到只言片语的佛理，也足够受用终生。

　　就在此时，光泽手中玉碟又是一阵金芒闪烁，跟着许太平的声音再次从玉碟之中响起——

　　“原来真是广泽住持您的弟子啊，幸好我走之前跟慧明住持要了一只传讯玉碟，不然这次误会就大了。”

　　听到这话，原本满脸堆笑的广泽住持，忽然皱起了眉。

　　其他几名住持，这时眼神之中也充满了困惑。

　　“敢、敢问天护法大人，这究竟是怎么一回事？”

　　心中预感有些不妙的广泽，声音带着一丝轻微颤抖道。

　　如他这种品阶的高僧，心性是很难被动摇的，怎奈何玉碟对面那人是迦叶古佛亲点天护法，是关系到整个幽云天禅宗兴亡之人。

　　“嗡……”

　　在众住持有些紧张的目光之中，传音玉碟再次金芒闪烁，同时许太平的声音响起：

　　“倒也不是什么大事，我在都城的一位友人开了一间武馆，这位崇德法师受另外一间武馆所托，来我这友人的武馆踢馆，未免伤了和气，我才想着来知会广泽住持你一声。”

　　听到这话，般若寺住持的脸，一下子由白转红再由红转黑，整个人一动不动地愣在了那里。

　　“能被天护法大人视作友人之人，必然身负极大佛缘，若是与之结怨，是要损大功德的呀，这崇德怎会如此糊涂！”

　　“阿弥陀佛，还好天护法大人仁心仁德，非但没有计较，反而前来告知吾等，不然崇德这孩子，只怕是要毁了。”

　　“阿弥陀佛，广泽，你赶快想些办法弥补一二！”

　　慧明等几名住持在听清许太平的话后，一个个皆是一脸焦急，纷纷提醒广泽出手补救。

　　“阿弥陀佛，诸位师兄莫急，我先与天护法大人交代一声，然后再与那逆徒传讯。”

　　般若寺住持广泽轻轻呼出了一口气，然后才捧着那玉碟满是歉意地向许太平传音道：

　　“此子胆敢惊扰天护法友人，罪无可赦，不过还请天护法大人念在他传法有功的份上，再给此子一个机会，让贫僧与之沟通一人，叫他给天护法您一个满意答复。”

　　闻言，禅房内几位住持皆是微微颔首，觉得广泽住持这番话很是得体。

　　接着，几人便开始紧张地等待着许太平的答复。

　　很快，许太平的声音再次从玉碟内响起：

　　“没那般严重，广泽住持您让他别再叨扰我这位友人便好，这位崇德法师，看起来也不是那等大奸大恶之徒。”

　　听到这话，包括般若寺住持在内的众人，皆是一脸如释重负。

　　不过那般若寺住持广泽的脸色，却依旧十分凝重。

　　在放下玉碟之后，他从袖中掏出了一块玉简放在手中，然后以心神向那玉简传音道：

　　“崇德，速来听令。”

　　……

　　玄云武馆前。

　　“怎么，想找人为你撑腰？”

　　在看到许太平放下传讯玉碟后，那马文轩当即有些阴阳怪气地说道。

　　“踢馆比试的规矩，是陛下钦定的，谁也无权干预，找谁来说情也无用。”

　　姜武冷哼了一声，然后看了眼身旁的崇德法师道：

　　“而且你知道我们崇德法师的师兄是谁吗？那可是大内三万金刀卫总教头！”

　　“阿弥陀佛。”

　　崇德闻言无奈一笑，双手合十念了声佛号，然后才又看向许太平道：

　　“施主，你若再不认输，等到交手之时，贫僧可不会手下留情。”

　　许太平收好玉碟，然后冲崇德笑着摇了摇头，指了指他的袖口道：

　　“崇德法师，你袖子里的传讯法器亮了。”


----------------------------------------

