# 第36章 封天石，青玄宗的小师姑

玄云武馆，客房内。

　　“我一直觉得，你们青玄宗给人一种十分不协调之感。明明保留着古时大宗门的做派，但弟子们的修为却无法与之匹配。九叔之强，明明早已冠绝真武天，但却甘心守在青玄一隅。”

　　“这种种迹象表明，青玄宗一直在藏着什么。”

　　房间内，灵月仙子坐在了许太平的旁边。

　　在封印一叶书烙印期间，她每日只有短暂的时间可以现身与许太平见面，否则可能连心神传音都不行。

　　“这些秘密的源头，可能都在我师父，青玄宗的小师叔身上。”

　　许太平点了点头。

　　“之前掌门在信中说，师父他可能撑不了多久，极有可能也与这一点有关。”

　　他回想起了掌门留给他的那封信。

　　“从刚刚陆云的话来看，你师父这位小师妹显然是知道些什么的，而且她从真武天来到幽云天，就是为了找寻解决之法。”

　　灵月仙子推测道。

　　许太平点了点头，然后将目光看向了手中的玉盒道：

　　“看看吧。”

　　若是从前的青玄宗，他其实是没什么好眷恋的，但如今不一样了，那里有他在这个世上最为亲近之人。

　　所他必须弄清楚，那里曾经究竟发生了什么。

　　只有这样，他才能够好好保护那里，保护那里的人。

　　“咔嚓！”

　　如陆云介绍的那样，打开玉盒的方式，只需要渡入青玄宗弟子的真元。

　　再看玉盒里面。

　　这只不算小，也不算大的玉盒里，只放了两件东西。

　　一封信，一块纯足有三只拳头大小的金子。

　　对于这封信许太平并不感到意外，但对于这块金子，他是真没想到。

　　毕竟在修行界，金子甚至不如能够打造兵器的玄铁，所以他很难理解师父的师妹，为何要带一块金子回青玄。

　　不过也不知道是不是错觉，在看到这金子时，他的左眼的莲瞳总觉得有些灼热。

　　最终，他还是决定先看那封信，再去研究那块金子。

　　虽然这玉盒里面刻有保存物品的符文，但这信封看起来仍旧有些发黄，足见师姑很早就写下了这封信。

　　将信封拿近看了看，只见上面用簪花小楷写了一行字——青玄宗弟子。

　　跟陆云说的一样，师姑的这封信，并非特地留给谁的，只要是从真武天青玄宗来的弟子都能看。

　　“青玄宗弟子亲启。”

　　“此信是为了以防我遭遇不测特意留下。”

　　“让我猜猜，你既然能从真武天顺利进入幽云天，那想必是得到了金鳞会的邀请。而青玄宗还能得到邀请的弟子，应当只有我师哥吕道玄的弟子了吧？”

　　“若猜错，还请莫要怪罪，就当是师姑开的一个玩笑。”

　　“无论你是谁，在看到这封信后，都请想办法将这玉盒内所藏那块金石送到青玄。”

　　“师姑知道此刻你心中肯定有诸多疑惑，但藏在幽云天的老怪物们实在是太多，有些话就连写在纸上都能被他们发现。”

　　读到这里时许太平皱起了眉。

　　因为信中师姑的做法，与灵月仙子颇为相似。

　　“莫非师姑也被一叶书盯上了？”

　　许太平抬头看向灵月仙子。

　　“据我所知，幽云天能做到这一点的，的确只有一叶书。”

　　灵月仙子神色凝重地点了点头。

　　许太平闻言心中一紧，当即继续低头看了下去——

　　“你只需知道，盒子里的这件东西，是我游历五方天地八九百年来才终于寻到了一件宝物。”

　　“而这件宝物，是破解青玄宗万载死局，是救下我师哥吕道玄生死之关键”

　　“等你将这件宝物，交到青玄宗掌门，或者我师哥手中时，他们定然会将整件事情的来龙去脉告知于你。”

　　读到这一段，许太平心中虽然还是有很多的困惑，但结合之前掌门留下的那封信，他已经大致能够推断出一些事情来。

　　“也就是说，师姑早在七八百年前，就已经知道掌门口中的那个死局，也知道师父他会因此而身陨。”

　　“而她为此花了七八百年时间，寻到的这块石头，则是破局的关键。”

　　许太平拿着那封信推测道。

　　“那问题的关键，应该在这块石头上，太平你将这石头拿起让我看看。”

　　灵月仙子这时开口道。

　　许太平点了点，随后伸手拿起了那块金石。

　　从外表上来看，这石头就是一块金子所铸，只是铸造成了石头的模样。

　　灵月仙子在端详了那金石片刻后，最终还是决定分出一点神元去感应一下。

　　但就在灵月仙子将手伸出的瞬间，一道剧烈的气息波动，自许太平左眼之中扩散开来。

　　旋即，许太平瞳孔中的那朵莲花，骤然绽放。

　　之刹那间，许太平掌心的金石头开始溶解，直至变成一只鸡蛋大小，通体呈紫金色，散发着七彩光晕的古怪石头。

　　“金精……石？”

　　许太平回想了起来，手中这块石头，与典籍之中关于金精石的描述很像。

　　不过一旁的灵月仙子，在看到这块石头时，眼神中却是流露出一丝骇然神色，跟着低声惊呼道：

　　“不，这不是金精石，这是封天石！你师姑寻到的宝物是封天石！”

　　许太平还是第一次见到灵月仙子如此失态。

　　而在灵月仙子认出这石头之后，当即向许太平传音道：

　　“太平，快合上莲瞳，我知道你师姑想要用这封天石做什么了，如果我推测的没错，这石头的确能救你师父的命！”

　　“不行，灵月姐，我的左眼失控了，它现在根本不受我的控制，就想吃掉这块石头！”

　　许太平有些紧张道。

　　此刻的他，非但不能闭上左眼，就连整个身子都动弹不了。

　　“我来控制的你的身体。”

　　在确认那块石头是封天石之后，灵月仙子脑海之中关于青玄宗的种种疑惑，一下子全都解开了。

　　也正因为如此，她才比许太平更加清楚，这块封天石对于整个青玄宗的重要性。

　　“轰！……”

　　可就在灵月仙子，准备以自己的神魂控制住许太平的身体，以此来关上那莲瞳时，许太平手背上一叶书的烙印却是再一次显现。


----------------------------------------

