# 第40章 拾遗斋，赤珠国的赤焰石

“我去开门。”

　　懂事的陆文一把站起，想要去开门。

　　“不用了，我与崇德法师已经约好，今日要去城内见一位故人。”

　　许太平拍了拍陆文的肩膀。

　　说完，他便径直快步走到门口，拉开了院门。

　　早在昨日他便已经跟崇德约好，今日一同去拾遗斋采买点东西。

　　“阿弥陀佛，太平施主，马车已经备好，我们可以动身前往拾遗斋了。”

　　门口站着的崇德，满脸堆笑地看向许太平。

　　此刻的他，像是换了个人一般，看许太平的眼神全是谄媚之色。

　　很明显，昨夜他应该是被广泽住持又教训了一顿。

　　“有劳崇德法师了。”

　　许太平笑着点了点头。

　　……

　　拾遗斋。

　　“天护……太平施主，小僧冒昧问一句，您真的是第一次来拾遗斋吗？”

　　看着在拾遗斋内，轻车熟路地挑选着药材、丹药还有符箓的许太平，崇德和尚一脸的诧异。

　　“的确不算第一次了。”

　　许太平一边将一枚金精钱递给面前收钱的掌柜，再将柜台上摆放的药材，全都收入了葫芦中。

　　他们现在是在拾遗斋的二楼，虽然里面药材品级很低，但许太平拿来炼制聚气丹还是足够的。

　　“不是……第一次？”

　　崇德和尚一脸愕然。

　　根本不需要许太平解释，他便已经在心里为许太平刚刚随口说出的这句话，做出了十几种推断，并将这些推断，事无巨细地告知了般若寺住持广泽。

　　“哟，齐羽齐公子，您需要什么打声招呼就行，哪用得着亲自上门。”

　　这时二楼的掌柜忽然从柜台后走出，亲自迎向了刚刚上楼的一位公子哥。

　　许太平抬头打量了那公子哥一眼，旋即便皱眉在心里道：“灵月姐，我左眼所见的景象中，带人截杀我的就是这位。”

　　“那倒是巧了，你等一下想办法靠近他一些，我在他身上留一道神魂印记，到时候他有异动，我能第一时间感知到。”

　　灵月仙子笑道。

　　不得不说，提前预知了一切后，做起事情来就是要方便许多。

　　但可惜的是，除了这一次杀身之祸外，另外六次杀身之祸，他的左眼都只推演出了一下零散画面。

　　“太平施主，这位齐羽齐公子，乃是南楚第三世家齐家的嫡长子，不出意外会参加七年后的金鳞会。”

　　见许太平盯着那齐羽看，崇德当即上前向许太平解释了一句。

　　许太平微微颔首。

　　“我们也去三楼看看。”

　　说着他也迈步朝三楼的楼梯走去。

　　在他左眼看到的画面中，那日他的确在三楼与齐羽有过一面之缘，但当时的许太平完全没料到，他会在之后叫人截杀自己。

　　“喂，这是我们公子看中的，你凭什么拿走？”

　　才上到三楼，许太平便听到了争吵声。

　　抬眼一看，一名眉清目秀的小丫鬟，正抓着一块火红色的石头死死不松手。

　　在那小丫头的身旁，还有一名皮肤白皙，面容极为俊美的公子哥。

　　而抢夺小丫鬟手中那火红色石头的，则是那齐家大少其余的一名手下。

　　“拿来吧你！”

　　那齐家大少的手下，将用上了真元的一脚，重重地踹在了那小丫鬟身上。

　　“砰”的一声，小丫鬟护体罡气被踹碎，身子被踢得连连倒退数步，那块火红色石头也一下子脱手。

　　对于眼前这一幕，许太平很有印象。

　　因为在他左眼看到的画面之中，就有这一幕。

　　“这二人争抢之物，名叫赤焰石，采自蛮荒的赤珠。相传这赤珠国灭国时，当时的赤珠大帝为了不让宫内宝物落于仇敌之手，便以大神通将赤珠国的赤焰山融化，再以融化后的岩浆将这些宝物全都封印其中。”

　　“所以如果运气好的话，一些赤焰石内，是能开出赤珠国曾经的宝物的。”

　　“但此物就是赌，不将赤焰石打开，谁也不知道里面是什么。”

　　见许太平似乎对那赤焰石产生了兴趣，崇德当即向他解释了起来。

　　对于这石头的来历，许太平自然是知道的。

　　甚至他不只是知道其来历，还知道这里面那一块赤焰石，是真的能够开出宝物的。

　　毕竟，左眼内的画面中，他为了等待崇德拿到进入拍卖场的资格，在这里等了快一个时辰。

　　至少看着他们开了上百块石头。

　　“你还我石头，这是我们公子挑了许久才挑中的！”

　　这时，刚刚与齐羽争抢石头的小丫鬟，一脸倔强地从地上爬了起来，再次冲向了那齐羽，试图从齐羽手中夺走那块赤焰石。

　　“小青！”

　　那丫鬟的公子见状，一把将其拉住，然后柔声劝慰道：

　　“算了，我也就是随意挑了块石头，想打开瞧瞧而已，他想要就让他拿走吧。”

　　听到这话，齐家那些手下哄笑一声。

　　这公子的大度，看在他们眼中，完全就是软弱。

　　“这里是拾遗斋不是你家，不是你挑中了就是你的！”

　　这时那齐羽冲那青衫公子冷冷一笑。

　　小丫鬟想要反驳，结果又被那公子拦了下来。

　　“小姑娘，刚刚那块石头，比这一块要差多了，要不然你跟你家公子试试这块？”

　　就在两人快要离开时，一名青年忽然手托着一块赤焰石站在了他们面前，笑着对他们说道。

　　这青年，自然就是许太平。


----------------------------------------

