# 第46章 冻骨符，采买丹药和符箓

拾遗斋。

　　典卖会结束后，许太平又上了五楼跟六楼，购买了十六张地阶上品金身符、八张地阶上品御风符、八张地阶上品神行符、九十颗地阶上品大还丹、九十颗地阶上品巨力丸。

　　除了这些补充真元、补充气血以及防护类的符箓丹药外，许太平还以大价钱购置了四件杀伤力极大的符箓跟法器——天阶上品撼山符、天阶上品冻骨符、天阶上品五雷珏、天阶上品火啸符。

　　另外，还购置了一批用来炼制草还丹、聚气丹的材料，以及根据灵月仙子要求采买的“生骨丹”材料。

　　这生骨丹，按照灵月仙子的说法，是一味能够在短时间迅速恢复伤势的丹药。

　　只要还剩一口气，身体还算健全，它都能给你救回来。

　　不过炼制的要求，材料的珍稀程度，不输于草还丹。

　　当然最为重要的，还是用来焚种的那道三昧真火符。

　　等将这些东西，全都买齐了，许太平又花出了将近两万金精钱。

　　不过他觉得很值。

　　首先，如果是在真武天，他今日采购的这些材料跟符箓法宝，价格绝不会低于十万金精钱。

　　甚至有些药材，你有钱也买不着。

　　所以某种意义上来说，十分划算。

　　其次，这次采买的东西，都是他为前去血雨林准备的。

　　不说血雨林本身的危险，光是他身上的七重劫，就够他头疼的。

　　金精钱再好，也没有命值钱。

　　所以他这次除了留下莲瞳日常消耗所需的两万多枚金精钱之外，他几乎将身上的金精钱全都换成了保命用的符箓跟法器。

　　“东西买齐了，再不下楼，那齐羽只怕要等着急了。”

　　拾遗斋一间专门给贵客休息的厢房内，许太平将拾遗斋送的那枚戒指戴上，口中喃喃自语了一句。

　　这戒指里装着的，是他这次在拾遗斋采买的所有物品。

　　而在说完这话后，他直接在房间内分出了一道分身，并从戒指内取出那道天阶冻骨符塞入分身手中。

　　再又往分身身上贴了一道随手买来的匿身符。

　　这匿身符效果很普通，但若只是普通的掩人耳目，还是能够做到的。

　　在做完这些后，许太平的真身，往椅子上一靠道：

　　“这次正好可以试试拾遗斋天阶符箓的威力。”

　　说这话时，他的分身已经打开了门，径直朝着拾遗斋楼下走去。

　　刚刚通过对齐羽的窃听，许太平已经确认，这齐羽为自己设的局，跟他左眼看到的几乎一模一样。

　　既然如此，他也就没什么好担心的了。

　　毕竟在来拾遗斋之前，他就已经想好了应劫的方式。

　　在分身离开后没过多久，许太平便也从厢房内走了出去，恰好遇上了在楼内等着的崇德和尚。

　　“天护法大人，你采买如此数量的丹药符箓跟法宝，莫非是要前往九渊？”

　　踟蹰良久后，崇德和尚还是忍不住开口向许太平询问道。

　　在他看来，许太平今日买的这些东西，都足够一些宗门一年的用度了。

　　“的确是要出一趟远门，不过不是九渊，而是血雨林。”

　　说话的同时，许太平拿起架子上一册功法的说明漫不经心地翻阅着，眼角的余光则是瞥向了窗外。

　　恰好看到他的分身走在了街道上。

　　“血雨林，那地方是血魔的老巢，天护法大人您去那里做什么？”

　　崇德和尚皱了皱眉。

　　“寻一件我需要的东西。”

　　许太平淡淡应了一声。

　　而此时楼下的街道上，一辆马车急匆匆地从大街上驶过，刚巧在经过许太平面前时，一名驼背老人追着一个小女孩横穿街道，眼见着就要被马车撞上。

　　看到这里许太平收回了目光，同时控制着分身，从那飞驰的马车前面救下了那对爷孙。

　　而这也正是齐羽给他设的局。

　　因为按照他左眼所见到的画面，这对爷孙中的爷爷正是齐羽二叔，一名精通惑心术的修士。

　　正常情形下，许太平救下小女孩之后，就会被那齐羽二叔惑术所迷，被他们带着去到城外一处废弃的庄子，在那里为齐家人所杀。

　　现在看来，齐家人设的这个局，其实是有些粗糙的。

　　但一切的前提是，许太平提前知晓齐羽对自己动了杀意，并知晓那齐家二叔精通惑心术。

　　否则这看似粗糙的陷阱，依旧足以致命。

　　“天护法大人，只是寻一件东西的话，或许小僧可以为天护法您代劳。”

　　崇德和尚一脸认真地对许太平道。

　　“多谢崇德法师好意，不过此行九死一生，我不想牵扯旁人。”

　　许太平冲崇德和尚摇了摇头。

　　一听到“九死一生”这四个字，崇德和尚的额头，骤然冒出一层冷汗，心道：“连天护法大人都有九死一生的危险，莫非天护法大人是要去杀那血魔老祖？！”

　　他越想越是感觉毛骨悚然。

　　血魔老祖啊，那可是连他们般若寺住持见了都要避让三分的存在。


----------------------------------------

