# 第48章 鬼浮屠，第二重死劫出现

“天阶冻骨符？这是个陷阱！”

　　第一个反应过来的，是齐羽的二叔。

　　因为实在是离得太近，再加上自始至终，都不曾想过会被许太平反算计的缘故。

　　所以哪怕这齐家老二反应极快，在符箓爆开的一瞬便已经已经遁走至了屋外，最终也还是被那股可怕的寒意追上了。

　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓！……”

　　只刹那间，以那栋破房子为中心，整座废弃的庄园，全都被冻结。

　　合抱粗细的树木冻得拦腰断裂，院子里的假山石被冻得块块裂开，就连地面的野草也冻得坚硬如钢针。

　　树木跟岩石尚且如此，就更不要说人了。

　　距离许太平最近的那些玄衣卫，几乎是当场冻结，然后碎裂成块。

　　齐羽跟他几位叔叔虽然有法宝护身，因为寒气太过凶猛，他们都没办法全力催动法宝，就已经被那一波接着一波汹涌的寒气冻结成冰棍。

　　随着“咔嚓咔嚓”的冻结碎裂之声响起，齐羽跟他的四叔、五叔也都身躯冻结，同样是块块碎裂。

　　唯一还在拼死抵抗的只有那齐羽的二叔。

　　他靠着护身法宝，还有一身强横的修为，硬是撑到了冻骨符力量耗尽的那一刻。

　　但哪怕是这样，寒气也在他真元耗尽时，侵入了他的身体，冻结了他的经脉气血。

　　“砰！”

　　身体无法动弹的他，一头栽倒在了地上。

　　在昏死之前，他很是不甘心地说道：

　　“我齐老二……居然栽在了一个外乡人手上……”

　　“唰！”

　　就在齐老二倒下后没过多久，一只小白鸟扑闪着翅膀，落在了齐老二的脑袋上。

　　“咔嚓！~”

　　小白鸟如同钢爪般的爪子，忽然在那齐老二的脑袋上用力一抓，直接将齐老二的脑袋抓碎，然后很是不愿地衔着一块传音玉简道：

　　“许太平，下次这种脏活你自己来干！”

　　这小白鸟，自然就是白羽了。

　　早在许太平让分身下楼前，他就已经将白羽从窗户处放了出去，提前在这里等着。

　　一是为了以防万一，二是为了事后清理痕迹。

　　……

　　拾遗斋，五楼。

　　“呼……”

　　在听到白羽用传音玉简传来的抱怨声后，许太平轻轻呼出一口气，不动声色地笑了笑，同时传音回了一声道：

　　“打扫干净后，莫急着回来，看看会不会有齐家人找过去。”

　　在嘱咐完这句后，许太平放下了手里翻阅的一本小册子，准备叫上崇德和尚一起回去。

　　第一重劫顺利渡过，这让他的精神松弛了不少。

　　虽说，这一重劫因为在莲瞳内看到了清晰经过的缘故，难度并不算大。

　　但能够顺利完成，至少帮许太平证明了他左眼所见的画面并非幻象，并且是可以用来助他度劫的。

　　这一点，对于许太平渡过接下来的六重劫，非常重要。

　　“许兄！”

　　正在寻找着崇德和尚的许太平，一道身影忽然将他拦下。

　　抬头仔细一看，许太平这才认出，那是易容为男子的楚潇潇。

　　“潇潇姑娘，你还没回去？”

　　许太平看了楚潇潇一眼，随口问道。

　　“原本我是要回去的，不过快下楼时，遇到了一桩大生意！”

　　楚潇潇凑到许太平身旁，压低了声音道。

　　“大生意？”

　　许太平有些不解地看向楚潇潇。

　　“你等等。”

　　楚潇潇没有立刻回答许太平，而是转头看向了身后，用力招了招手道：

　　“青儿，快带朱公子过来，我找到许兄了。”

　　顺着楚潇潇的目光看过去，许太平看到累得气喘吁吁的青儿，还有一名满身书卷气的年轻公子。

　　“许兄，我跟你说，这位朱公子乃是出云国前朝皇室子弟，为躲避战事才逃到了我们南楚，手上有许多曾经收藏在出云国皇宫内的宝物。”

　　楚潇潇在催促完青儿之后，立马又转身看向许太平再次压低了声音介绍道。

　　“他手上有好东西，你们私底下交易就行，为何要特地回拾遗斋？”

　　许太平远远打量了那朱公子一眼，有些不解地问道。

　　“自然是要请拾遗斋的先生，帮我鉴定一下真伪啦，而且若是可以的话，我想请许兄你帮我挑选一下这批宝物。”

　　楚潇潇目光灼灼地看向许太平。

　　在经过刚刚那一场典卖会后，许太平在楚潇潇心中的形象，一如迦叶古佛在崇德和尚他们心中的形象那般。

　　许太平闻言却是苦笑。

　　上一回他眼光那么准，完全是因为莲瞳，他自己哪有鉴别宝物的本事？

　　“潇潇殿下，这位便是您说的许公子吧？”

　　就在许太平想要拒绝时，那朱公子来到了两人跟前。

　　“没错。”

　　楚潇潇点了点头，然后笑着向许太平再次介绍道：

　　“许兄，这位便是出云国的朱公子。”

　　“幸会。”

　　虽然对二人的交易没什么兴趣，但许太平还是礼貌性地冲那朱公子拱了拱手，打了一声招呼。

　　“久仰。”

　　朱公子也冲许太平拱了拱手。

　　许太平正打算开门见山地拒绝楚潇潇的邀请，但正当他将目光从那出云国朱公子身上收回来时，重新看向楚潇潇时，那朱公子手背上，一道十字交叉形状的伤疤，忽然像是一道晴空霹雳般，劈在了许太平的脑海之中。

　　“带着这道疤痕的手……不正是与第二重劫有关的画面中出现过的吗？”

　　许太平心头满是骇然的想道。

　　关于第二重劫，他的左眼只看到了两样事物。

　　第一样事物就是一只有着十字形伤疤的手，以及一间漆黑房间中，一名男子背上发着血光的奇异图案。


----------------------------------------

