# 第49章 鬼浮屠，拾遗斋被控制了

“许兄，朱公子，等拾遗斋的先生来了，我们再一同去六楼天字一号厢房商谈如何？”

　　没有察觉到许太平异样的楚潇潇，再次向许太平发出邀请道。

　　许太平认真看了眼前这楚潇潇一眼，随后才点了点头：

　　“好。”

　　灵月仙子与他交代过，第一重劫结束后，一旦出现与第二重劫相关之物，那就说明第二重劫已经开始了。

　　七杀劫最为难缠之处，就在于你无法避劫，只能应劫。

　　所以许太平，现在就得想办法应劫。

　　“太好了，那朱公子您先随意在拾遗斋逛一会，我与青儿去请拾遗斋的大掌柜来为我们作保，一炷香后我们在六楼天字一号厢房见。”

　　在见到许太平答应之后，楚潇潇很是开心地安排道。

　　“有劳潇潇殿下了。”

　　出云国的朱公子笑着冲楚潇潇拱了拱手。

　　“那一炷香后，拾遗斋天字一号房见。”

　　许太平也笑着点了点头。

　　旋即青儿与楚潇潇快步离去，去找拾遗斋大掌柜。

　　“许兄，要不然一起逛逛？”

　　出云国的朱公子向许太平发出邀请道。

　　“朱公子见谅，在下还得去寻一下我一位朋友，朱公子您自己先随意逛逛吧。”

　　许太平带着些许歉意地说道。

　　“许兄您忙，我就不叨扰了。”

　　朱公子微微一笑，随后便背着手，满脸好奇地四处打量了起来。

　　深深地看了眼朱公子的背影后，许太平拿起与崇德和尚联系用的传音玉简，随后一边朝拾遗斋为他准备的单独厢房走去，一边用心神对崇德和尚传音道：

　　“崇德法师，你到地字一号厢房来一趟，我有些事情想要请教一下。”

　　很快，崇德法师那边便有了回应——

　　“天护法大人，小僧马上便到。”

　　许太平当即收起了传音玉简，然后在心中推测道：

　　“从那朱公子的眼神跟气息来看，他暂时对我是没有恶意的，假设他真是有歹心，目前想要加害的对象，也应该是楚潇潇才对。”

　　“而从刚刚楚潇潇离开时，他并没有半分追随之意这一点上来看，他极有可能已经将一切安排，并不担心楚潇潇会逃脱。”

　　“或者说，除了楚潇潇之外，他有更大的目标。”

　　想到这里，许太平忽然心头一颤，心中那股不安之感，变得越来越强烈。

　　“死劫”、“伤疤”、“奇异图案”、“拾遗斋”、“楚潇潇”。

　　这几个字眼不停地在许太平脑海之中飞旋。

　　最终，许太平想到了一种可能——

　　“这一劫，可能并不是针对我，而是针对拾遗斋跟楚潇潇，我只是被卷进来的。”

　　想到这一种可能之后，许太平当即加快了脚步朝那地字一号房走去。

　　“当务之急，是得弄清楚这朱公子真正的身份，知晓他真正的意图。”

　　“而这里面的关键，很可能就在那道奇异图案上。”

　　就在他这般想着的时候，地字第一号厢房已经到了。

　　“天护法大人，您这么急着找我，是发生了什么紧要的事情吗？”

　　许太平刚推开门，崇德和尚也已经急匆匆地赶来。

　　“崇德法师你来得正好，我有一样东西，想让你帮我看看。”

　　许太平一边说着，一边径直推门走了进去。

　　进屋之后，他直接从桌案上拿起了一支笔，再以真气将砚台里墨化开，随后提笔沾墨，在一张白纸上勾画了起来。

　　少顷，一副乍看之下形似生着獠牙恶鬼，细看之下又有些像是佛塔的图案，出现在了纸上。

　　“崇德法师，您帮忙看看，这图案有没有……”

　　“鬼浮屠？！”

　　许太平话还没说完，就被崇德和尚的惊呼声打断。

　　“崇德法师你认识这图案？”

　　许太平一脸惊喜地朝崇德和尚看了过去。

　　“何止是认识，这名为鬼浮屠的印记，曾是出云国所有百姓的噩梦！”

　　崇德和尚的眼神之中充满了惊恐神色。

　　“崇德法师，能不能说得更详细一些。”

　　许太平神色严肃地问道。

　　“天护法大人，您应该从我们住持口中，听说过火云寺吧？”

　　崇德和尚向许太平问道。

　　“听说过，曾经的出云国第一佛寺，如今的幽云天三大魔窟。”

　　许太平点了点头。

　　“这鬼浮屠，便是火云寺妖僧的信徒们，所创建的邪修组织，它们是火云寺魔窟伸向出云国甚至整个幽云天的爪牙。”

　　“这些年，鬼浮屠在幽云天诸国犯下血案无数，但有血浮屠烙印出没之处，必定尸横遍野。”

　　“曾经出云国最负盛名的正道门派鸣剑山庄，因庄主准备纠集出云国游侠征伐火云寺，结果一夜之间被鬼浮屠杀尽全庄三千六百口。”

　　“等我们赶到时，全庄上下没有一具完好的尸体，只看到满墙鬼浮屠血印。”

　　“从那时起，哪里有鬼浮屠印记现世，哪里便又灾祸出现。”

　　听到这里，许太平眉头紧蹙。

　　他没想到，本次的劫难，居然与这么可怕的一个存在有关。

　　“天护法大人，能不能告诉小僧，你是在哪里看到这鬼浮屠印记的？”

　　崇德和尚忽然一脸紧张地看向许太平。

　　许太平想了想，最终还是决定告诉崇德和尚实情——

　　“就是在这拾遗斋。”

　　一听这话，崇德的脸，“唰”地一下，变得惨白一片。

　　旋即，他用力咬破手指，然后猛然双掌合十，开始高声吟诵经文。

　　差不多在吟诵之声响起的同时，道道金色光华自崇德和尚身上扩散了出去，充斥满整间房屋。

　　一开始，许太平还有些奇怪，不知道崇德和尚到底在做什么，直到他发现四周的墙壁之上，开始浮现出一道又一道鬼浮屠印记时，心头顿时一沉。

　　“天护法大人，鬼浮屠已经在暗中，控制住了整个拾遗斋！”

　　崇德和尚一脸惊恐地看向许太平。

　　“这鬼浮屠，有何弱点？”

　　许太平努力让自己冷静下来。

　　“除非能够找到那只鬼王，再以我们佛门秘法将其控制住，否则鬼浮屠们是杀不完的。”

　　崇德和尚一脸无奈道。


----------------------------------------

