# 第52章 斩鬼王，第二位鬼王出现

“唵嘛呢叭咪吽！”

　　“嗡班扎尔萨埵吽！”

　　金色佛手出现的同时，许太平与崇德和尚一同双手合十，开始不停地诵念起了真言。

　　“汝等、汝等如何知晓，吾乃鬼王？！”

　　那青面獠牙的鬼王，在不停挣扎着的同时，语气充满愤怒地向许太平与崇德和尚大声喝问道。

　　眼前这两人所用之手段，还有克制他的那两道真言，以及出手的时机，皆只有对付鬼王时才会用到。

　　所以鬼王不难猜出，他的身份提前被暴露了。

　　“唵嘛呢叭咪吽！”

　　许太平根本没有理会他，而是一边继续诵念真言，一边将一脸惊恐的楚潇潇跟青儿拉到身后。

　　同时他以御物术，控制着桌上的镜子飞到了手中，再以指尖血在镜子上画出了一道咒文。

　　这道咒文，同样是崇德和尚教他的。

　　这是般若寺联合其他几大寺院，为了克制鬼浮屠专门绘制的禅宗咒文。

　　但哪怕是这道咒文，也只在浮屠鬼域生效前有效。

　　“嗡班扎尔萨埵吽！”

　　在将咒文画好之后，许太平举起手中那面镜子，再次高声吟诵真言。

　　“轰！”

　　真言吟诵声响起的瞬间，一圈圈充满了神圣之气的金色佛光自镜内飞出，如同绳索般将那鬼王套住，最后又如一条条触手般将其拖入镜内。

　　只短短片刻间，那头鬼王，便已经被封印在了镜内。

　　“不愧是天护法大人，第一次用大光明灭鬼咒，便有如此威力，我记得我们住持当时封印一头鬼王，足足用了一炷香的时间。”

　　一旁的崇德和尚看得目瞪口呆。

　　许太平其实也觉得有些奇怪，这些真言他虽然是第一次念，但念出口时，特别有力量感。

　　“那个、那个许兄……刚刚这是……”

　　楚潇潇这时总算从惊愕之中清醒了过来。

　　一旁那拾遗斋的老先生，这时也重新点燃了屋内的灯烛。

　　“两位，刚刚那莫非是鬼浮屠的鬼王？！”

　　拾遗斋的老先生就要比楚潇潇有见识多了，一下子就问到了关键。

　　“阿弥陀佛，正是。”

　　崇德和尚与有荣焉地代许太平回答道。

　　“老朽代拾遗斋，谢过两位大人！”

　　拾遗斋老先生感激地向许太平跟崇德和尚拱手作揖。

　　但凡了解过鬼浮屠的修士都知道，有它们出现的地方，死伤过百都轻的。

　　不过这老先生恐怕还不知道，鬼浮屠真正的目标，并非他们拾遗斋，而是整个都城。

　　“等一下，为何鬼浮屠的印记，还没有消失？”

　　就在这时，崇德和尚忽然一脸惊讶地看向了四周的墙壁，在他的视线中，房间内墙壁上的鬼浮屠印记，非但没有减少反而在继续增加。

　　“青儿！”

　　而就在此时，楚潇潇忽然大叫了一声，随后屋内灯烛再次熄灭，一道森寒阴风轰然席卷开来。

　　“唰！”

　　众人还没反应过来，一道剑光忽然从许太平身后斩下，将其身躯直接斩作两截。

　　直到此时，崇德和尚跟那老先生才看清，原本站在潇潇殿下身旁的丫鬟青儿，此时已然变作了一名高大男子，其衣衫撑裂的后背上，露出了一道泛着血光的鬼浮屠印记。

　　“这群鬼浮屠之中……还有一个鬼王？！”

　　拾遗斋老先生嘴巴张合几下后，总算是惊呼出声。

　　“唵嘛呢叭……”

　　“砰！”

　　崇德和尚刚准备诵念大光明灭真言，一条粗大血手忽然从那第二头鬼王胸口伸出，一掌重重轰在崇德和尚身上，将他重重拍在墙壁上。

　　做完这一切后，那由青儿幻化而成的鬼王，一把抓住楚潇潇的头发，拖着他便向屋外走，边走边冷冷道：

　　“别怕，暂时还不会杀你，你的血对我等还有些作用……”

　　听到这话，楚潇潇先是一愣，随后马上便反应了过来——“鬼浮屠抓我是为了忘川大狱！”

　　她虽然是个不务正业的女赌棍，但关于火云寺魔窟跟都城底下的忘川大狱，她还是有所了解的。

　　“唰！”

　　没有任何犹豫，楚潇潇挣扎从戒指之中拿出了那柄从赤焰石中开出了的短刃，一把割掉了自己的头发，从那鬼王手中挣脱开来。

　　“殿下，从窗户这边逃！”

　　同样意识到事情严重性的拾遗斋老先生，立马推开了原本紧闭的窗户。

　　“砰！”

　　但那窗户才打开一条缝，就被一股无形吸力，吸得重新闭合，同时那老先生被身后墙壁鬼浮屠印记之中伸出的一条条手臂牢牢捆住。

　　见窗户的出口被堵死，楚潇潇当即从戒指中掏出一叠符箓，全都朝那鬼王抛了出去。

　　只是这些符箓在抛出的一瞬，就又被屋内墙壁鬼浮屠印记之中伸出的手臂，全都抓了过去，拖入了符印之中。

　　这正是鬼浮屠符印，在鬼王操控之下真正的力量。

　　“唰！”

　　眼见着无处可逃了，那楚潇潇倒也没有太过怯懦，调用全部真元，一刀朝那鬼王劈斩了过去。

　　“砰！”

　　但楚潇潇全力挥出的一刀，却是被那鬼王轻描淡写地提剑挡下，同时她的小腹被那鬼王“砰”的一声重重砸下一拳。

　　这看似随意的一拳，却是疼得楚潇潇，险些神魂出窍。

　　她只感觉自己的五脏六腑，以及各处经脉，都受到了这一拳的冲击。

　　“完了……都没跟爹打声招呼，就跑去投胎，以后在黄泉相见时，怕是要被骂了……”

　　在感觉到自己的意识越发模糊之后，楚潇潇忽然有些着急的想道。

　　“知！……”

　　而就在这时，一道刺耳的蝉鸣声，忽然在她耳畔炸响。


----------------------------------------

