# 第56章 连环劫，必须都离开都城

关于这第三重劫，许太平的左眼，一共就看到了两幅景象——

　　“天空之中不停落下的赤色闪电。”

　　“漫天血雨之中，闯入玄云馆的模糊人影。”

　　乍看之下，这两幅景象除了“赤色闪电”和“血雨”看起来有些诡异之外，别的地方与前两重劫祸所见的景象相差无几。

　　但当许太平，结合此刻都城内正发生的一切，再来看这两幅景象时，越看越是心惊。

　　首先“赤色闪电”异象的画面，几乎是从开始持续到了结束。

　　第一次看时，没觉得有任何异常，但如今细看，这一次次落下的闪电，就好像是一只沙漏，在提醒着他有什么可怕的事物在降临。

　　“闪电结束之后，一定会发生什么。”

　　这是许太平此刻的推断。

　　其次就是漫天血雨中闯入玄云馆的那道人影。

　　这画面乍看之下，仅仅只是在提醒着许太平，此人将会是这一劫中将要面对的敌人。

　　但当许太平再看时，却又发现了不对劲的地方。

　　那就是，他的死，几乎是在看见此人的那一瞬发生的。

　　“这种情况只有两种可能，其一我在面对这人时没有丝毫还手之力，其二跟在蛮荒遇见的阴神一样，有着一种能力，我不能直视此人。”

　　脑子飞快转动的许太平，在心中猜测道。

　　对于第一种推测，许太平感觉不太可能。

　　因为灵月仙子说过，那等让他目前的他根本无法反抗的存在，因被大道约束，是不会轻易在世人面前显现的。

　　就像一叶书的主人，就算感应到了灵月仙子的气息，也没有立刻出手。

　　“所以这人，应当是精通某种，让人视之即死的术法。”

　　许太平在心中十分确信道。

　　“许兄、崇德法师、宋先生，陛下的金吾卫已经出动了，皇城的大阵也已开启，天枢阁的十二神将齐出正在全力围剿妖僧跟前朝武神。”

　　“几大世家的老祖也已经出关，就连几大宗门的长老，都已经在往皇城这边赶。”

　　“不出意外，入夜之前，这场动乱就能够平息。”

　　楚潇潇将从王府得来的情报，全都告知了三人。

　　话说到最后时，那张一直紧绷着的俏脸，也终于松弛了下来。

　　“阿弥陀佛……”

　　“陛下不愧是一代雄主。”

　　一旁的崇德和尚，还有拾遗斋老先生在听到这话后，同样是长长地吁出了一口气。

　　唯有许太平，依旧表情严肃。

　　“许兄，为了安全起见，你跟崇德法师，还是跟我一起去王府暂避几日吧？”

　　楚潇潇向许太平跟崇德法师发出邀请道。

　　“不用。”

　　许太平几乎是想也没想就拒绝了。

　　“许兄，我们忠王府的守卫虽不及皇城，但府内外的阵法结界，比之那些世家宗门，只强不弱。”

　　被拒绝的楚潇潇，不但没有生气，反而向许太平解释了一句。

　　“太平施主，我觉得我们的确可以去王府暂避一阵，这场祸事既然牵扯到了忘川大狱跟皇室，接下来城内必然会有一场大战，若是被殃及那就不好了。”

　　崇德和尚向许太平劝说道。

　　“潇潇殿下、崇德法师，还有拾遗斋的宋先生，你们三位若是相信我，便在半个时辰内，速速带上能带的钱物跟家人，离开都城。”

　　许太平想了想，最终还是决定提醒一下眼前这几人。

　　“去哪都行，就是不能留在这都城内。”

　　在三人诧异的目光之中，许太平又补充了一句。

　　“太平施主，您是不是发现了什么？”

　　跟楚潇潇和拾遗斋大掌柜不一样，崇德和尚对于许太平的话，完全是当古佛旨意来听的，所以一下子就紧张了起来。

　　“嗯，但我没办法跟你们解释，你们信就信，不信就全当是废话。”

　　许太平看了眼满脸困惑的楚潇潇跟拾遗斋大先生。

　　至于崇德和尚，就算他不信，许太平也要逼着他离开都城。

　　“崇德法师，我们下楼。”

　　许太平没再跟那楚潇潇还有拾遗斋的老先生解释，叫上崇德和尚，便朝拾遗斋楼下走去。

　　……

　　拾遗斋楼外的街道上。

　　虽然拾遗斋内来了不少官兵，四周更是围满了看热闹的百姓，但许太平跟崇德和尚，还是想办法脱身走了出来。

　　此时的都城街道，不少人都在围观天空之中，那不停落下的赤色闪电。

　　同时也在议论着今日义王府跟拾遗斋中发生之事。

　　不过因为这种事情见得不少，别说赤色闪电，就是赤色大雪他们都见过好几场，所以街上普通百姓跟商贩并没有太过恐慌。

　　看热闹的看热闹，做生意的继续做生意。

　　有些小贩，甚至挤进了拾遗斋四周围观的人群之中，开始贩卖他的疗伤丹药和护身符箓。

　　在这一点上，幽云天的老百姓，跟真武天的百姓们，有着很大的不同。

　　此时的许太平自然没心情关注这些，他一边快步朝前走着，一边与一旁的崇德和尚心声传音——

　　“崇德法师，等回到玄云武馆后，你带上陆云姐弟，再带上你能带上的钱物细软，还有愿意跟你走的人，立刻出城，一刻也不能耽误。”


----------------------------------------

