# 第59章 连环劫，一条生路都不给？

他的声音看似癫狂，但仔细听去时，却是能听出一丝苦涩味道。

　　“也不知道，这对母女最后有没有等到那位不辞而别之人。”

　　许太平看着桌上那对瓷人又喃喃自语了。

　　可能是因为那对瓷人太过惟妙惟肖的缘故，此刻的他并没有太多劫后的喜悦，依旧还沉浸在那对母女的心境之中。

　　“放心吧，肯定等到了。”

　　老道士冲许太平咧嘴一笑。

　　说着，他又从袖中掏出三枚金精钱放进桌上竹筒之中，一边摇晃一边向许太平问道：

　　“年轻人，你想算什么？今天老夫我高兴，可以不收你的钱。”

　　“多谢道长。”

　　许太平拱手道谢。

　　有老道士这句话，他知道自己这一劫，算是过去了。

　　“说吧，权势、福祸、前程、姻缘，老道士我都可以算。”

　　摇晃着竹筒的老道士催促了一句。

　　对于占卜之术，许太平其实了解得不多，但按照灵月姐的说法，也算是望气术的一种。而眼前的老道士，既然有着这般深厚的修为，极有可能的确精于此道。

　　于是他抱着试试看的心态问道：

　　“道长，我想问问生死。七年后的金鳞会，我是否，还能活着回到这南楚都城。”

　　一听这话，老道士随即眉头跳了跳，仔细端详了一下许太平面相。

　　“有意思，年轻人你这面相，居然连老夫都看不透。”

　　良久后，老道士那一直十分轻佻的面容上，忽然多出了一丝凝重神色。

　　不过马上，他便又咧嘴一笑道：

　　“不过别担心，老夫现在就为你起一卦。”

　　话音刚落，他将竹筒之中的三枚金精钱抛洒在了桌上，然后捏着下巴仔细端详了起来。

　　良久后，老道士慢慢抬起头来，脸色无比凝重地看向许太平道：

　　“小子，你究竟惹到谁了？”

　　许太平闻言很是惊讶。

　　他没想到这老道士居然能从卦象之中看出这一点。

　　“道长，我不能说。”

　　许太平老实回答道。

　　“不说是对的，不然你死得更快。”

　　老道士闻言，非但没半丝不悦，反而很是赞许地点了点头。

　　“道长，这卦象，是不是不太好？”

　　许太平看了眼桌上的金精钱，皱眉问道。

　　“岂止是不好？老道士我行走天下这么多年，就没看到过几次这般凶险的卦象。”

　　老道士皱着眉道。

　　对于这一点，许太平其实早有心理准备。

　　毕竟从决定去那血雨林起，他便是与灵月仙子一同在用命去赌。

　　“有劳道长了，此行之凶险在下也有所预料……”

　　“你别急！”

　　许太平刚准备跟那老道士告辞，却忽然被他一把叫住。

　　“你要是就这么死了，等日后传扬了出去，岂不是坏了老夫的名声？我再给你起一卦，定要为你寻出一道生机来！”

　　老道士一副“你可以死但绝对不能死我这里”的表情看向许太平。

　　许太平闻言有些哭笑不得。

　　他抬头看了眼头顶依旧在不停落下的赤色闪电，然后才对那老道士点了点头道：“那就有劳道长您再帮我起一卦吧，若卦象之中依旧没有生机，那只能说是在下的命数。”

　　距离血雨落下，至少还有半柱香的时间，足够他从都城内离开。

　　老道士闻言冷着脸点了点头，旋即将那三枚金精钱握在掌心，口中念念有词的同时，身上开始散发出五彩光晕。

　　“好深厚的神元，这老道士果然不凡。”

　　许太平一脸骇然道。

　　他只在灵月姐身上，才感受过如这老道士般深厚的神元。

　　接着就只听“哗啦”一声，老道士将那三枚金精钱抛在了桌上，然后眼睛死死地盯着桌面上分出不同方位的三枚金精钱，同时手指还在不停地掐算着。

　　“噗！……”

　　掐算到最后，老道士忽然口中喷出了一口鲜血，然后一脸难以置信地道：

　　“居然一条生路都不给，这到底哪个老不死的，比老子还要霸道！”

　　许太平闻言苦笑一声，冲老道士拱了拱手道：

　　“道长，既然如此，那在下告辞了。”

　　“你等等。”

　　老道士再次叫住了许太平，语气十分霸道地说道：

　　“别人不给你生路，老道士我来给你生路，你留下来跟着我，老道士我来保你不死。”

　　听到这话，许太平心中莫名地一暖。

　　他没想到这在莲瞳眼中的老怪物，居然会反过来帮自己。

　　“多谢道长好意，晚辈也知此行九死一生，但非去不可。”

　　许太平十分郑重地向老道士作揖道谢。

　　“难道还有什么比性命更重要？”

　　老道士一脸不解地看向许太平。

　　“没有吗？”

　　许太平笑着反问老道士。

　　老道士闻言又是一愣，目光看向了桌上那两只瓷人，随后摆了摆手道：

　　“你走吧！”

　　许太平再次向老道士拱手，随后转身径直快步朝通都城南门走去，南门外有一条路直通血雨林。

　　望着许太平越走越远的身影，老道士很是不甘心地挠了挠头。

　　他想给许太平一条生路，倒不是因为他心善，仅仅只是因为他发现这人自己救不了。

　　而老道士这个人，越说他人反对之事，他越是要做！

　　“小子，留步！”

　　就在这时，那老道士像是下定了某种决心一般，一把喊住了已经走出百余丈远的许太平。


----------------------------------------

