# 第62章 血雨降，那个许公子是谁

听到这话，楚澈皱了皱眉，明显不信。

　　“我们大楚的都城，外有朔风、离火两重大阵，内有以忘川大狱为阵心的封魔阵，皇城内更是有八门惊神阵和九位金甲神将护卫，邪修与妖魔胆敢攻城，那是自寻死路。”

　　“潇潇你不必过虑。”

　　楚澈试图劝说楚潇潇。

　　“我就知道大哥你也不信。”

　　楚潇潇见状叹了口气。

　　“不过大哥，还有娘亲、爹爹，你们既然都已经出来了，那不如再等上半柱香吧，许兄说了，等到天上不再有赤雷落下后，灾祸便要降临了。”

　　她看了眼楚澈，又看了眼王妃跟忠王，语气弱弱地同三人打着商量道。

　　“也好，左右王府大半的人都追出来了，厨子下人都在，此地风景又不错，我们一家正好可以在此纳凉。”

　　忠王看不得楚潇潇那可怜兮兮的模样，一拍大腿，当场便答应了下来。

　　因为楚潇潇逃出来时威胁王府，不把所有人带出来，她就用真火符自毁，所以差不多大半个王府的人马，都跟着追了过来。

　　只不过有些人修为浅，又无灵马可骑，落得比较远。

　　“不行！”

　　只是忠王的话才刚说出口，就被王妃一口否决。

　　“左右也是出来了……”

　　“她敢这般无法无天，就是你惯的，这次说什么也不能让她随心所欲。”

　　见忠王要反驳，王妃直接打断了他的话。

　　说完还狠狠地瞪了那忠王一眼。

　　见状，忠王悻悻地缩回了脑袋，向楚潇潇投去了一个“女儿爹爹已经尽力了的眼神”。

　　“可是娘亲，孩儿真的是为你们好。”

　　见王妃执意要回城，楚潇潇顿时着急了起来。

　　“你这也叫为了我们好？”

　　王妃指了指楚潇潇手上戴着的那些纳戒，又好气，又好笑。

　　“娘你稍等，我有个问题想要问潇潇。”

　　楚澈忽然打断了正要继续数落楚潇潇的王妃，然后一改方才的温柔模样，神情严肃地看向楚潇潇道：

　　“潇潇，那个许公子是谁？”

　　听到这话，楚潇潇心头一惊，意识到自己刚刚说漏嘴了。

　　“啊？什么许公子，我说刚刚提过吗？大哥你肯定是听错了。”

　　楚潇潇当即搪塞道，准备就这么糊弄过去。

　　“我好像也听到了，潇潇，你莫不是受了邪修蛊惑吧？”

　　忠王这时也是一脸紧张地看向楚潇潇。

　　“死丫头，你赶快交代，那许兄究竟是谁？”

　　王妃的脸色也变得极为严肃。

　　自己任性妄为，跟受到他人蛊惑，其严重性完全不一样。

　　“我真不知道什么许兄……”

　　楚潇潇屁股往忠王那边挪了挪，嘴上依旧不肯承认。

　　在拾遗斋时，他可是答应过许太平的，绝不会暴露他的身份。

　　“潇潇。”

　　就在这时，楚澈从袖中拿出一块月影石，并往里面送入一道真元。

　　旋即，楚潇潇暴露许太平存在的那一段画面，出现在了众人眼前。

　　“死丫头，证据确凿，你还有何话好说？”

　　王妃直接拧住了楚潇潇的耳朵。

　　楚潇潇疼得龇牙咧嘴，一旁的忠王十分心疼地拿开王妃的手，然后满脸堆笑道：“有话好好说，有话好好说。”

　　王妃气呼呼地瞪了忠王一眼，不过也没再拧楚潇潇的耳朵，而是一脸严肃地质问道：“楚潇潇，你若不老实交代，我现在就让你大哥，带着我跟你爹回王府，就算有灾祸降临，也不用你来操心！”

　　一听这话，楚潇潇顿时紧张了起来。

　　她知道，这种事情，她娘亲真的干得出来。

　　而且某种意义上来说，这种威胁他人的计策，她都是学的她娘。

　　“娘亲，你莫要冲动，我说还不行吗？”

　　楚潇潇服软了。

　　“不过我若是说了，你可一定得答应我，晚些再回城！”

　　她接着又补充了一句。

　　“你先说说看，答不答应，我们自有考量。”

　　王妃催促了一声。

　　“说吧潇潇，如果那位许兄说得有道理，我们自不会自寻死路回城。”

　　楚澈这时也点了点头道。

　　因为关系到家人的性命，楚潇潇没有办法，只好选择“出卖”许太平。

　　“许兄也说了，他只是不愿太过张扬，才让我们不要提及此事，而我也只是将此事告知了父母与大哥，许兄应当不会怪罪吧。”

　　楚潇潇在心里这般安慰了自己一句，随后便将发生在拾遗斋，她眼中所见的一切，都告知了眼前几人。

　　“潇潇，拾遗斋内当时的情形，居然这般危险？！”

　　听完楚潇潇的讲述之后，忠王一脸的后怕。

　　原本他以为拾遗斋出现鬼浮屠之后，很快就被拾遗斋的客卿们解决了，楚潇潇也因此才能这般顺利地回到王府。

　　谁承想，当时拾遗斋的人不但没有发现鬼浮屠，那鬼浮屠之中居然还有两头鬼王。

　　“不但识破了鬼浮屠的陷阱，还一连斩了两名鬼王，最后更是引得禅宗古佛显圣，你这位许兄应当是从出云国来的佛门高人。”

　　楚澈在听完楚潇潇的讲述后认真地分析了起来。

　　“对，我听崇德和尚叫他天护法大人。”

　　楚潇潇点头道。

　　听到这个称呼，楚澈跟忠王还有那祁王妃皆是面露惊愕神色。

　　跟楚潇潇不同，他们对于禅宗是有些了解的，所以很清楚天护法这个称谓意味着什么。


----------------------------------------

