# 第65章 战血魔，火云寺住持出手

“轰！……”

　　就在两人说话间，十二名天枢阁神将，全都被那六头十二臂的佛像轰成重伤。

　　而那九尾血狐，则是将那吞海血云当做大氅披在身上，挡住了金甲神将们的攻击，从那天空之中轰然落下。

　　“砰！——”

　　血魔老祖真身所化的九尾血狐，其身躯几乎有一条街那么大，四脚落地时，大片大片的房屋被其震塌。

　　“来生意咯……”

　　看到这一幕，黄老道喜滋滋地搓了搓手，脚尖在地上磕了磕，随后整个人便遁入了地底。

　　再出现时，已经站在了那九尾血狐的跟前。

　　不过因为他一直隐藏了气息，且那九尾血狐的注意力，一直在前方的皇城上，所以并没有立刻发现老道士。

　　“老狐狸，好久不见啊。”

　　见老狐狸没发现自己，黄老道赶紧仰头冲它打了声招呼。

　　谁知道，这九尾血狐，压根没有理他，抬起脚踩在前方一栋五层阁楼上，然后猛地张开嘴巴，继续朝那皇城的方向喷吐血焰。

　　“才千把年不见，就连我的声音都认不出了？”

　　老道士见状有些不悦。

　　旋即他身形一闪，出现在九尾血狐踩在街道上的那只脚边上，然后抬起自己的脚，在血狐的脚背上用力一踩。

　　“砰！——”

　　只一脚，这原本连血狐都没有踩碎的街道路面，直接被老道士踩得凹陷下去了数丈。

　　又惊又痛的血魔老祖，猛地转过头，龇牙咧嘴地冲黄老道猛地咆哮了一声。

　　不过正当准备，一口将黄老道给吞了时，那双金色的瞳孔，陡然一缩。

　　霎时间，血魔老祖眼瞳中的愤怒，一下子变成了惊恐。

　　“老狐狸，没想到吧？你爷爷我没死在枯石海。”

　　黄老道士冲那血狐咧嘴一笑。

　　没有任何犹豫，血魔老祖所化的那头巨大血狐，猛然腾空而起，全然不顾还在攻击皇城的火云寺首座，转身便逃。

　　“砰！”

　　只是它才刚刚腾空，其腹部便被跟着腾空而起的黄老道一脚踢中，踢得整个倒飞而出。

　　但不等其落下，就只见黄老道施展法相天地，身躯拔高百丈的同时，伸手抓住一只狐狸尾巴，“哧啦”一声直接撕了下来。

　　血狐疼得发出一声刺耳惨叫。

　　或许是出于愤怒，或许是知道无法逃脱，那血狐手提滴血剑，身披血云大氅，一剑携着斩开山岳之势劈向那黄老道。

　　对此，黄老道先将狐狸尾巴扔入嘴里，然后才不急不慢地一边咀嚼着狐狸尾巴，一边一指朝那血狐劈斩来的巨剑点去。

　　“轰！”

　　只一指，血狐手中滴血崩碎，其身躯更是被老道士这一指洞穿，出现了一个巨大的血窟窿。

　　见状，血魔老祖一边钻入血云遁走，一边大吼一声道：

　　“住持大人，你再不出手，可就迟了！”

　　听到这话，黄老道皱起了眉，掐指算了算道：

　　“净空那老和尚敢从火云寺出来？不可能吧……”

　　“阿弥陀佛。”

　　而就在此时，天空之中响起了一声佛号，跟着一只金钵从天而降，从中射出一道金色光柱将黄老道笼罩其中。

　　“黄道长得罪了，此间之事，还请莫要插手。”

　　只听头顶的云层之中，传来一道苍老沙哑的声音。

　　黄老道一听就认了出来，这声音正是那火云寺的住持净空。

　　同时他也感觉到，在这金钵光柱笼罩之下，他的修为被限制了许多。

　　“净空你这个老秃驴，只凭一件本命圣物就想困住老夫？”

　　黄老道先是咧嘴一笑，随后大袖一甩，甩出一柄散发着灼热气息的长剑，一剑刺向那金钵。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，那紫金钵竟是被黄老道这一剑直接击穿。

　　而就在黄老道准备讥讽那净空妖僧一番时，一只巨大的黑色佛手忽然从天而降，笔直地拍向了下方的黄老道。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，黄老道那百余丈高的身躯，直接被这一掌拍得钉入了地面。

　　“老秃驴，你真的敢出火云寺啊！就不怕大帝一剑斩了你？”

　　黄老道有些难以置信地问道。

　　“阿弥陀佛，贫僧以一截真龙之骨，请了不老阁的三席困住大帝片刻。”

　　那尊身形倒悬的黑色佛像，忽然露出了一道渗人的笑容。

　　听到这话，黄老道的脸色，一下子凝重了起来。

　　而那净空则用他那沙哑的声音朗声道：

　　“血魔老祖，莫要愣着了，快去助我弟子真愚破了那皇城禁制，此间有我，你无需担心。”

　　说完这话时，他一边继续以佛掌压住黄老道，一边转头看向一侧道：

　　“真悟，你既已从忘川大狱之中逃脱，那便一同去助你师弟，大楚皇帝的这个气运珠，我火云寺势在必得！”

　　“是！”

　　话音方落，城内一处街道的角落响起了一道有些阴柔的声音，跟着一道黑影腾空而起，随后也化作一尊巨大的黑色佛像冲向那大楚的皇城。

　　“老秃驴，为了楚国这颗气运珠 ，你算计很多年吧？”

　　黄老道冷冷地与那净空的法相对视着。

　　“阿弥陀佛，也没多少年，也就从李翎兵解那天起吧。”

　　黑色佛像再次露出一道渗人的笑容。

　　与此同时，只听“轰”的一声巨响，皇城的八门惊神中，其中一门在真叶、真悟还有血魔老祖联手之下给轰碎了。

　　皇城危矣。

　　看到这一幕的三皇子皱起了眉，随后目光看向了天枢阁的方向，那里正是忘川大狱的出口。


----------------------------------------

