# 第67章 八门破，朱老将军久违了

“阿弥陀佛，楚王，你这些金甲卫是挡不住吾等的，还请交出楚国气运珠，我火云寺定不伤你分毫。”

　　妖僧真悟跟血魔老祖已经在对付金甲神将跟破门，战力大损的真叶帮不上什么忙，便开始劝降楚昭远。

　　“孤乃楚国千千万百姓之主，汝一介妖僧，有何资格与孤说这些。”

　　楚昭远双手负于身后，身板挺得笔直，目光炯炯地与真叶那尊巨大法相对视着。

　　幽云天的皇帝，不能是修士，否则无法承载一国气运。

　　而楚昭远更是一介凡骨。

　　但即便如此，他与真叶那尊巨大法相对视时，一身气势也丝毫不输对方。

　　“阿弥陀佛，那小僧只能得罪了。”

　　真叶的那尊法相双手合十，嘴角露出一丝邪意微笑。

　　随即，就只听到“轰”的一声巨响，八门惊神阵的最后一扇门，以及最后一具金甲神人雕像同时倒下。

　　“轰！”

　　几乎是在八门惊神阵破碎的一瞬，万道带着符文光华的箭矢自皇城之中齐齐“破空”射出，将那妖僧真叶、真悟还有那血魔老祖，全都笼罩其中。

　　“吼！——”

　　面对这数万支箭矢，真叶法相的三颗脑袋，忽然齐齐张开大口发出一声狮吼。

　　“轰！”

　　只一瞬，万支箭矢轰然碎裂。

　　同时，血魔老祖的血狐真身，真悟的怒目罗汉法相，齐齐从满头碎裂的箭矢之中飞过，笔直地飞落到摘星台的上空。

　　“楚昭远，你不交出气运珠，本尊照样能吞了你楚国的气运！”

　　血魔老祖陡然化作一团血云，那血云又显化做一颗巨大的狐妖头颅，然后一口朝摘星台的楚昭远吞去。

　　正常情形之下，想夺一国气运，只能君主手中夺过气运珠。

　　但血魔老祖所修的吞云功，恰好能吞气运，这也是为何火云寺与它联手的原因。

　　“砰！”

　　不过就在那团血云即将吞下楚昭远时，崇阳和尚忽然显现金身挡在了楚昭远的身前，挡下了血魔老祖的巨口。

　　“砰！”

　　但下一刻，那魔僧真悟所化的怒目罗汉真身，一斧头直接劈在了崇阳和尚的金身之上，劈得他口吐鲜血，金身当场崩碎。

　　但就在崇阳和尚金身碎裂的一瞬，那一直在旁边念念有词的蝶儿公主，忽然手捧着一卷残破竹简朗声道：

　　“固若金汤！”

　　“砰！”

　　话音刚落，那血魔老祖血云所化的狐首，还有真悟的法相，皆像是撞在了一堵无形墙壁之上，被震得身躯齐齐向后一仰。

　　“这幽云天，居然有人能修儒门的言出法随？”

　　远远看到这一幕的火云寺住持净空，眼神之中露出了一丝惊诧之色。

　　旋即，只听他扭头冲真悟几个朗声道：

　　“除非到了圣人境，儒门的言出法随都会反噬自身，汝等只需不停攻击即可，她支撑不了多久。”

　　“砰！”

　　净空这话刚说完，法相的一边耳朵，便被黄老道一口咬下，让他不得不收敛心神，专心应付眼前的黄老道。

　　而真悟跟血魔老祖在得到净空的指点之后，当即开始继续全力攻击面前的楚昭远，一旁的真叶很快也加入了进来。

　　“轰！”

　　在两名火云寺首座跟血云老祖的轰击之下，那蝶儿公主的“固若金汤”真言明显有些支撑不住，捧着那卷残破竹简的手，开始出现道道裂痕。

　　“蝶儿，不用再撑着了，你父皇我都已经安排好了。就算身死，黄老道也有办法保住我大楚气运，到时候你大哥也会立刻继位，楚国不会出现动乱。”

　　楚昭远轻轻拍了拍蝶儿公主的肩膀。

　　“我才不管什么大楚气运，我救的是我爹，不是大楚皇帝！”

　　双眼之中已经流下血泪的蝶儿公主，神色已经无比倔强地看向楚昭远，就是不肯撤下这道真言。

　　“轰！”

　　不过她终究还是没能抗住那言出法随的反噬，在那三头魔物的又一次轰击之下，周身猛然炸开一团血雾，手中那卷残破竹简随之掉落在地。

　　楚昭远见状一把将那蝶儿公主拉到自己身后，自己冲上前去，张开双臂拦在了那血魔老祖所化的巨大狐首前方。

　　“吼！”

　　兴奋的血魔老祖猛然张开巨口，一口咬向那楚昭远。

　　楚昭远一脸坦然。

　　若是让他再选一次，他亦不后悔今日之选择。

　　“唰！”

　　但就在此时，一道十分高大的身影，恍若瞬移一般地出现在了楚昭远身前，在那血魔老祖即将一口咬下的一瞬，周身迸发出一团刺眼如大日当空的光芒，然后一拳朝着那颗巨大狐首砸去。

　　“砰！——”

　　巨震声中，那颗巨大的妖狐头颅，竟是被这一拳轰砸得倒飞而起。

　　本已准备好赴死的楚昭远，在看到面前这道身影后，还有刚刚砸出的那一拳之后，眼瞳之中光华闪烁。

　　眼前这道高大身影，与他幼年第一次在忘川大狱与之初见时，几乎没有任何变化。

　　而也是从那时候起，他便在心中暗暗下定决心，要让眼前这个人，做他大楚的武神。

　　“朱槐老将军，久违了。”

　　楚昭远面带微笑的说道。


----------------------------------------

