# 第68章 八门破，为这万家灯火而战

“你，就是当年，李翎身边的那个跟屁虫吧？”

　　听到楚昭远的话，老者缓缓将头转了过来，一双有些浑浊的眸子，目光不带任何情绪地看着楚昭远。

　　这朱槐身长至少九尺，头发花白，下巴上的雪白胡须，一直长到了胸口处，好似一支尚未蘸墨的笔尖。

　　尽管面容消瘦，身上皮肉已经松垮，但光凭那一身骨架，照样给人一种摄人心魄的威势。

　　“没想到，朱老将军还记得我。”

　　楚昭远闻言一脸荣幸。

　　其实除了年幼时在大狱之中见过一次之后，楚昭远与老者便再也没见过。

　　这算是二人的第二次见面。

　　“自然是记得的。”

　　“吵着闹着让你父皇跟李翎放了我，要我做你们大楚的将军，后来又时常派人来给我送酒食，一送就是六十年，是个有趣的小家伙。”

　　老者一边自言自语着，一边上下打量起了楚昭远来。

　　“没想到，当年那个乳臭未干的小公子，比李翎最后一次见我时，还要更老。”

　　朱槐很是感慨。

　　昭王闻言咧嘴一笑。

　　此刻的他，笑容不像是一位父亲或者君主，更像是一位朝气蓬勃的少年郎。

　　“也不算太老。”

　　看到这个笑容后，朱槐眼神漠然地点了点头。

　　“轰！”

　　恰在此时，血魔老祖、首座真悟和真叶，齐齐向背对着他们的朱槐祭出杀招。

　　一瞬间汹涌的气息波动，好似要将这片天地，都给撕裂一般。

　　但被朱槐挡在身前的昭王跟楚蝶、崇阳法师，却是没受到半点影响，只觉得这片区域，就像是暴风雨中的一片宁静港湾。

　　而朱槐自始至终，都没有回头看一眼。

　　只是在那一击快要袭来的刹那，忽然像是在活动筋骨一般，双臂猛然向后一张。

　　“轰！……”

　　让众人没想到的是，一个简单的扩胸动作过后，朱槐那原本干瘪的皮肉，在一瞬间猛然膨胀，那宽阔如熊妖般的后背上，猛然显现出一张由肌肉纹路勾画出的，好似恶鬼般的脸。

　　同时，一道由单纯气血之力引动的气息波动，猛然爆炸开来。

　　“砰！”

　　这时，三头魔物联手的一击，重重轰在了朱槐的后背上。

　　但结果仅仅只是轰碎了朱槐的那一身囚服，让他后面那宛若鬼脸般肌肉纹路完全显现了出来，除此之外，连他的皮肉都没能伤到。

　　反倒是那三头魔物，因为巨大的反震之力，身形齐齐向后倒飞出去了数丈。

　　看到这一幕，般若寺的崇阳和尚，一张脸宛若石化一般僵在那里。

　　“这是何等惊人的体魄？”

　　半响过后，他才喃喃低语了一声。

　　作为武僧，同样注重打熬体魄的他，十分清楚想要打熬出朱槐老将军这具体魄，要花费多大的心血，经受住怎样非人的磨砺。

　　那被昭王扶着的楚蝶公主，在看到这一幕后，也终于明白了，为何自己父皇要拿自身性命跟国运来赌眼前这人。

　　不过朱槐本人在挡下这一击后，脸上的神色依然淡然如初，就好似只是随手拍飞了一只苍蝇。

　　他依旧没转头去看那血魔老祖跟两名火云寺首座，而是一边松弛筋骨，一边很是好奇地向昭王问道：

　　“你凭什么认为，我会为你这个楚王出手？”

　　昭王闻言摇了摇头，随后笑道：

　　“从我第一次见朱老将军您起，我就知道，朱老您不会为我大楚所用。”

　　朱槐闻言眉头微蹙，随后冷冷道：

　　“既然知道，为何还敢设下这个局？”

　　昭王神色平静地与朱槐对视道：

　　“因为我知道，曾经自愿为三万败卒自囚于忘川大狱的武神朱槐，绝不会弃这片曾经的大夏土地上的百姓于不顾。”

　　“而您也很清楚，若我死在今日，楚国必有大乱，将有数千、数万，甚至数百万百姓流离失所，惨死他乡。”

　　听到这话，朱槐脸色冰冷地问道：

　　“所以，你是在拿这些百姓的性命，要挟老夫？”

　　昭王闻言没有丝毫辩解地点了点头道：

　　“是。”

　　昭王的坦荡，让朱槐脸上的怒气消减了一丝。

　　“老夫可以出手一次，但不会做楚国的武神，更不会为你楚国皇室而战。”

　　朱槐一边说着，一边转过身去，直面那再次向他袭来的血魔老祖跟两位妖僧。

　　而就在他准备出手时，只听身后的昭王忽然开口道：

　　“朱老，你往下看看。”

　　听到这话，朱槐抬眼朝摘星台下方望去。

　　只见昏暗的天色下，依稀可以看到，都城内各家亮起的灯火，还有那一道道升起的炊烟。

　　时隔几百年，朱槐再次见到了万家灯火。

　　他那浑浊无光的眼瞳，在这一刻，忽然又一次鲜活了起来。

　　脑海之中，再一次回想起了，自己当年在接过南明离火枪时，自己对父亲的承诺：“父亲，孩儿对天起誓，孩儿手中的南明离火枪，不为豪强、不为诸侯、不为王权，只为大夏黎民百姓而战！”

　　而这时，昭王的声音再次响起：

　　“朱老，我请您出来，不是为了逼您当我大楚的武神，更不是为了让你效忠我楚国皇室。我是想请您成为这片土地上所有人族百姓的武神，为这万家灯火而战，为结束这幽云天万年来的战火而战，为驱逐九渊魔物而战！”

　　听到这话，朱槐那几近麻木的心弦，终于有所触动。

　　只见他抬起手臂，张开手掌，头也不回地说道：

　　“给我离火令！”

　　昭王大喜，当即从袖中，将早已准备好的一块令牌递到了朱槐手中。

　　这离火令，既是操控离火阵的令牌，又是解开离火枪封印的信物。

　　朱槐肯接此物，就等于说是接受招纳，昭王怎能不喜？

　　而就在此时，只听不远处皇城外正与黄老道人大战的火云寺住持净空，忽然大喝了一声：“真悟、真叶，接着！”

　　“嗖！”

　　几乎是在净空声音响起的同时，两道闪烁着血芒的黑光自云层之中飞落，笔直地打在了那真悟和真叶身上。

　　真悟与真叶，在感受到那两道黑光之中蕴藏的力量之后，齐齐面露狂喜之色。

　　跟着，就听那住持净空又道：

　　“血魔老祖，这朱槐被困忘川大狱几百年，气血已干、筋骨已老，你与我这两名弟子合力一击，定然能将其斩杀！”

　　“事成之后，火云寺可分你楚国一百年气运！”

　　听到这话，那血魔老祖精神一振，原本已经有些打退堂鼓的它，再一次运转体内全部法力，准备蓄势给那朱槐致命一击。

　　而朱槐在听到这话之后，放声狂笑道：

　　“净空秃驴，你说老夫气血已干筋骨已老？老夫就算老得只剩下最后一口气，汝等妖魔，也休想在我大夏故土之上造次！”

　　说完这话，他忽然一手用力握碎手中那枚离火令，一手高高抬起，怒喝一声：

　　“枪来！！！”

　　###分割线###

　　今天只能三章了，晚上临时有事出了一趟门，先欠一章，明天更五章。


----------------------------------------

