# 第71章 风泽亭，许太平消失的分身

“朱老将军，这是寡人三子楚易难，师从鹿台山琼华上仙。”

　　昭王赶紧向朱槐介绍道。

　　“楚易难，见过朱老将军。”

　　楚易难也躬身向朱槐施礼。

　　“琼华上仙居然肯收你为徒？”

　　朱槐的眼神之中露出一丝惊讶神色。

　　“琼华不傻，这小子是天灵骨中的癸水灵骨，放在哪方天地都抢着要。”

　　黄老道这时揶揄了一句。

　　听到这话，朱槐面露恍然之色。

　　他是武夫对于灵力的感应不如黄老道。

　　“不过嘛……楚易难你纵使拿了楚国皇室三百年武运，也未必能在金鳞会上夺下魁首。”

　　黄老道忽然“嘿嘿”一笑道。

　　听到这话，昭王等人皆是心头一紧。

　　他们知道，这黄老道是幽云天少有的望气术士，他定然是看见了些什么，才会说这种话的。

　　“还请黄老指教。”

　　楚易难一脸诚恳地向黄老道拱了拱手。

　　“天机不可泄露。”

　　黄老道故作高深道。

　　“有话就说，有屁快放，再磨磨唧唧，小心老夫跟你新账旧账一起算！”

　　朱槐见状用力踹了黄老道一脚。

　　“朱老哥息怒、朱老哥息怒。”

　　黄老道连连赔笑，然后一脸认真地看向那楚易难道：

　　“武运这种东西，你不争，他是会散的。”

　　“如何去争？”

　　楚易难赶紧问道。

　　“自然是同对手争，同妖魔争，同天道运势去争。”

　　“你们别忘了，这可是幽云大帝一手开辟的幽云天，此间气运看似诡谲，但实质上皆为大帝心意所化。”

　　“而从幽云天这几十万年的过往来看，幽云大帝最喜欢将武运赐予那种在逆境、灾祸甚至生死大劫之中走出来的修士。”

　　“就比如说西凉的武神张天择，出云的女武神江翠翠，你要知道出云国都快要灭国了，江翠翠依旧能够杀得火云寺净空老和尚不敢离开火云寺。”

　　“当然，还有朱槐老哥你。”

　　话说到最后，黄老道再次笑盈盈地看向朱槐。

　　朱槐闻言一脸严肃点了点头。

　　黄老道士的这一番话，点醒了他。

　　“这六年，你随我来军中吧。”

　　朱槐抬头看向楚易难。

　　“多谢朱老！”

　　楚易难毫不犹豫地点了点头。

　　“轰！……”

　　而就在此时，空中忽然又一道闪电落下，如瓢泼般的大雨开始降下。

　　这次的雨不再是血雨，而是普通的雨水。

　　不过朱槐跟楚易难却是同时皱起了眉，因为就在刚刚，两人都感应到了一丝魔物的气息波动。

　　虽然他用雷声跟雨声隐藏得很好，但还是没能躲过朱槐跟楚易难的感应。

　　“是那火云寺那位魔僧真悟。”

　　朱槐望着都城南门的方向喃喃自语了一句。

　　他与真悟同被关在忘川大狱之中多年，所以对真悟身上的气息，很熟悉。

　　“要去追吗？”

　　昭王问道。

　　若只是去追一名受伤的火云寺首座，他们还是有这个能力的。

　　“追不上了。”

　　朱槐摇头。

　　一旁的老道士则是叹了口气道：

　　“时也，命也，小家伙自求多福咯。”

　　不过马上，他脑中又是灵光一闪，似是感应到了什么，当即掐住飞快算了算。

　　“噗！……”

　　算到最后，老道士忽然口吐鲜血，看到一旁的众人满脸诧异。

　　但他本人却是不顾嘴上的鲜血，盯着眼前的三皇子狂笑道：

　　“哈哈哈，命也！命也！……”

　　……

　　与此同时。

　　都城南门六十里外风泽亭。

　　“果然，都城出事了，就是不知道崇德有没有将陆云姐弟带出来。”

　　昏暗的天色下，身披匿身斗篷躲在一处山石后的许太平，回头望了一眼都城的方向。

　　只见那都城，此时正被一团巨大的血云包裹。

　　甚至仔细看去时，隐约能从那血云之中，看到巨大魔物的身形。

　　不过很快，许太平便又转过头来，将目光看向了前方的风泽亭。

　　“现在可不是担心他人的时候，如果没有黄老的指点，这第五重劫可能比第三重劫还要难应付。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　第三重劫他还可以逃，但这风泽亭是去血雨林的必经之地，而他的左眼又只看到了一座亭子。要不是有黄老的提醒，很有可能直接就这么走过去了。

　　“已经一炷香了，这亭子附近都没什么动静，看来必须要进入那亭子才会有反应了。”

　　在又等待了片刻后，许太平最终作出决定。

　　他其实早早地就来到了这风泽亭，但为了安全起见并没有立刻走过去，而是选择在这附近先观察一下。

　　“黄老让我进入那风泽亭后，立刻捏碎这瓷人，那就试试吧。”

　　他一边这般想着，一边分出了一道分身。

　　就算有黄老的瓷人，安全起见，他还是决定先让分身过去探路。

　　“啪嗒、啪嗒……”

　　接着，他便目送着分身，一步步朝前方的风泽亭走去。

　　“轰！……”

　　而就在他分身在风泽亭内站定的一瞬，一道极为恐怖的气息波动骤然从风泽亭中扩散开来，跟着整个风泽亭陡然一颤。

　　随后，只一眨眼的功夫，他站在风泽亭内的那道分身，就那么凭空消失了。

　　“消失……了？”

　　许太平一脸错愕。

　　不过很快他便发现，虽然自己看不到了，但对分身感应还在！

　　“也就是说，我的分身，只是被那亭子里的某种存在藏起来了。”

　　一念及此，他开始尝试着让自己的分身，捏碎黄老道送给他的那只瓷人。

　　“咔嚓！……”

　　片刻后，一声轻微的瓷器碎裂之声响起。

　　紧跟着，空荡荡的风泽亭内，凭空传来了一道无比冰冷疑惑声：

　　“这是哪？谁将本尊召唤至此！”

　　很快，这疑惑声变作愤怒，只听那声音怒喝一声道：

　　“何方妖孽，胆敢在本尊面前造次！”

　　听到这声音，许太平心里忽然冒出了一个惊人想法——

　　“难道这人，是老道士的瓷人召唤出来的？！”


----------------------------------------

