# 第77章 施咒法，我家师兄成了狗？

“师兄，再跟吾等说说，在清源山与虎妖那一战呗。”

　　“是呀师哥，我们也想听听。”

　　“都说过多少次了，不过既然汝等想听，那便再说一遍吧，这是最后一遍！”

　　深夜，酒足饭饱之后，鬼斧门的石恺开始跟一众师弟师妹们，吹嘘起了自己的修行经历。

　　“话说那虎妖，高两丈，身长五丈，那体魄，端的是如一座小山一般……”

　　“咝……”

　　正当石恺说得起劲时，他忽然打了个寒颤，浑身哆嗦了一下。

　　“哪里的风啊？”

　　石恺伸手摸了摸肩膀，只觉得浑身凉飕飕的，一脸不解地看向四周。

　　“风？没有风啊师哥。”

　　其他几名鬼斧门弟子则是一脸诧异。

　　这桑木谷，地势很低，周围又有山峦作为屏障，极少有风刮进来。

　　“大约是今夜喝多了酒，不用大惊小怪的，你们先等着，我去方便一下。”

　　石恺摆了摆手。

　　闻言，其余鬼斧门弟子连忙笑着点头。

　　外出历练，大家也不像在门派中时那般讲究，特别是些男弟子，没辟谷时找个山林方便一下，是很正常的事情。

　　不过，接下来的一幕，却是让一众鬼斧门弟子傻了眼。

　　只见那石恺起身之后，并没有直接去到身后的林子，而是四肢趴在了地上，开始如野兽般在地上爬行。

　　爬行途中，他时不时地还会抬起手臂，用舌头舔舔。

　　在爬行至最近的那棵树旁边时，石恺忽然拉开了腰带，抬起了腿，开始对着那树干撒尿。

　　在一阵哗哗的水声中，鬼斧门的众弟子神色五味杂陈。

　　外出历练不拘小节，这一点他们懂，但自家师哥这是否也太过不拘了些？

　　不过石恺对此却毫无所察，拉上裤腰带，十分熟练地爬回到了原本坐着的位置。

　　“刚刚我说到哪里了？”

　　石恺像是什么事情都没发生一般，扫了眼面前的众人。

　　“师哥……你……你说到那清源山妖虎了。”

　　坐在石恺对面一名女弟子结结巴巴地回答道。

　　“不错，就是那妖虎！”

　　石恺一拍大腿，继续开始讲述起了他在清源山，大战那头妖虎的事迹。

　　不得不说，这石恺的口才是一绝。

　　短短片刻间，便凭借他精彩的讲述，将众人的注意力从被他撒了泡尿的那棵树，重新转移到他说的这个故事上。

　　听到精彩时，众鬼斧门弟子，都忍不住拍掌喝彩。

　　一名手里拿着一只羊腿猛啃着的弟子，在准备击掌喝彩时，发现手里的那只剩下骨头的羊腿有些碍事，于是随手将那骨棒扔了出去。

　　“汪！”

　　但谁承想，他才将骨棒扔出去，原本正讲得面红耳赤、唾沫横飞的石恺，忽然如同野犬般大叫一声，纵身一跃，一把将那名弟子扔出去的骨棒给叼了回来。

　　“啪嗒！”

　　在一众鬼斧门弟子的目瞪口呆之中，石恺将那骨棒重新叼回到放在了那名扔骨棒的弟子面前，并用一种十分期待的眼神看向那名弟子。

　　那神情似是在说——“再扔一次吧主人！”

　　鬼使神差似的，那弟子从地上捡起了骨棒，又一次将骨棒高高抛起。

　　“汪！”

　　结果，还是像刚刚一样，他们那师哥石恺当即纵身跃起，无比精准地将那肉骨棒叼住，随后再一次送到了那名弟子面前。

　　看到这一幕，刚刚还觉得只是巧合的鬼斧门弟子们，一瞬间只觉得有些毛骨悚然，心中齐齐冒出了一个念头——

　　“我家师哥变成了狗！”

　　“咦？你们在做什么呢？师哥，你怎么不讲了？”

　　就在这时，一名刚刚因为实在是憋不住，去林中方便了一下的鬼斧门弟子，这时回到了营地边上。

　　见师哥伸着舌头趴在地上，一众师兄们又都是一脸见鬼的模样，他感觉十分不解。

　　不过没等众人回答，石恺忽然上前抱住那名弟子的脚，用力在他身上嗅了嗅。

　　当嗅到他屁股的位置时，石恺的眼神陡然变得无比兴奋，当即一把松开那名弟子的大腿，很是激动地朝那名弟子刚刚方便的那片林子冲去。

　　只一眨眼的功夫，石恺便钻进了林子。

　　“你……刚刚在林子里，是大的还是小的？”

　　有弟子忽然有些紧张地看向那名刚刚从林子里走出来的弟子。

　　“大……大的啊，怎么了？”

　　那名刚刚从林子里走出来的弟子，有些不好意思地挠了挠头，然后很是困惑地问道。

　　“完了。”

　　一众鬼斧门弟子面面相觑。

　　随后，就听见一位与石恺要好的弟子，一边朝林子飞快冲去，一边大喊道：

　　“师兄，那东西可不能吃啊！”

　　……

　　一炷香后。

　　鸡飞狗跳的桑木谷，总算是安静了下来。

　　只偶尔从鬼斧门营地帐篷之中，传来几声“呕”的呕吐声。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

　　坐在篝火前的玄知小和尚，双手合十，一脸慈悲地念了声佛号。

　　“玄知小法师，你们出家人，不是讲究以慈悲为怀吗？我怎么感觉你见那石恺吃那物时，还挺开心的。”

　　许太平拨弄了一下篝火，然后跟面前的玄知小和尚开起了玩笑。

　　“阿弥陀佛，许兄你有所不知，那位石施主原本是要吃完的，而小僧只让他吃了一半，这未尝不算一种慈悲。”

　　玄知小和尚冲许太平微微一笑。


----------------------------------------

