# 第79章 施咒法，还是做一头猪好？

小和尚的脸，顿时羞涩之中，又增添了一抹惭愧神色。

　　“这位姑娘，你这是怎么了？”

　　就在这时，对面鬼斧门营地中走出了几名弟子，皆是一脸心疼地朝那山魈精走去。

　　比起尚能克制的小和尚，鬼斧门的那些弟子，早在山魈精声音响起时，便已经缴械投降了。

　　就连那因为当众吃屎而自闭的石恺，也被那山魈精的声音，唤醒了那颗几近沉睡的心。

　　“姑娘莫怕，有我们在，没什么能伤得了你。”

　　石恺推开几名师弟，一把走上前去扶起那山魈精所化的貌美女子。

　　“多谢，公子，呜呜呜……”

　　女子一把扑进了石恺的怀里，开始泣不成声。

　　虽然在没受到蛊惑的许太平看来，女子的神态跟说辞，实在是漏洞百出。

　　但在石恺等人看来，这世间就没有比眼前这山魈精，更加真诚、更加善良、更加美丽的女子。

　　不出意外，包括女弟子在内的所有鬼斧门弟子，在这一刻全都沦陷了。

　　他们点燃了熄灭的篝火，一边安慰着女子，一边拿出他们所有的吃食来款待他。

　　“柔儿姑娘，来喝口热汤去去寒，这汤是用鹿肉熬的，我又往里面几味灵药，皆是大补之物。”

　　石恺盛了一碗汤，小心翼翼地递到那女子跟前，俨然一副铁汉柔情模样。

　　“多谢阿恺大哥……”

　　山魈精声音柔声接过石恺递来的肉汤，同时不经意地朝对面的许太平跟小和尚瞥了眼。

　　当她看见小和尚已经是面红耳赤，且不停地流着鼻血时，嘴角忍不住露出一丝浅浅笑意。

　　这抹笑意，看得石恺等人险些昏死过去，恨不得像是读书人那般，当场吟诵诗篇来赞颂着这笑容。

　　“柔儿姑娘，来尝尝我烤的鹿肉，这块是最嫩的。”

　　这时，一名鬼斧门弟子割下一块烤好的鹿肉，小心翼翼地递到那山魈精跟前。

　　“柔儿姑娘，来尝尝这饼。”

　　“柔儿姑娘，这果子是我今天刚采的。”

　　一众鬼斧门弟子，就好似那蜂巢里的工蜂一般，纷纷向蜂王献上自己采来的“花蜜”。

　　不过她们不知道的是，眼前这女子，想吃的不是他们手里的食物，而是他们身上的血肉精气。

　　而且比起他们血肉精气，女子更想要的，还是对面那小和尚跟青年身上的血肉精气。

　　“也罢，就先拿汝等来当这开胃菜吧。”

　　山魈精十分优雅地接过一块鹿肉品尝了一口气，然后深深地吸了一口气，这才慢慢张开了嘴巴，露出了她那一嘴的尖牙。

　　“嗯？”

　　不过正当山魈精准备一口朝面前石恺咬下时，她嘴巴忽然像是不受控制了一般，再次咬向了手中那块鹿肉。

　　“这是怎么回事？”

　　山魈精一边大口咀嚼着烤熟的鹿肉，一边满心愕然地道：“我不想吃这难吃的鹿肉啊。”

　　不过在她这么说着的同时，她又不自觉地接过了一块鬼斧门弟子递来的烤肉，开始大快朵颐。

　　“不对啊，本尊明明不想吃这鹿肉，可为何、为何身体就是不受控制！”

　　山魈精此刻的内心十分的矛盾。

　　她明明不想吃，但却又总是控制不住自己的嘴，不停地将面前众人递来的吃食塞进嘴里。

　　等到吃完了半只鹿，她心底暴食的欲望，彻底将理智压下，开始如那饿了半个月的猪一般，疯狂地进食。

　　最后她也懒得让石恺他们喂了，直接抱起剩下的半只鹿开始用嘴啃。

　　可即便如此，在石恺等人眼中，这山魈精也依旧是这世间最美好的存在。

　　于是诡异的一幕出现了。

　　山魈精如一头猪一样地在进食，石恺等人则是一脸迷恋地看着如猪一般进食的山魈精，并热火朝天地在为她准备着吃食。

　　“嗝……”

　　当山魈精，将鬼斧门半个多月的存粮，一口气吃得干干净净后，腹胀如怀胎十月的她，心满意足地靠在树上打了个大大的饱嗝。

　　此时的山魈精，无论是神态还是体态，都像极了一头吃饱喝足的猪。

　　“做什么山魈精，还是做一头猪……好？”

　　山魈精傻呵呵一笑，不过笑到一半，她的脸忽然僵住了，然后一脸愕然地道：

　　“本尊，是修炼八百年的山魈精，是这血雨林十大领主之一，本尊不是猪啊！”

　　一念及此，她惊出了一身冷汗，她看了看自己那鼓囊囊的小腹，再抬头看了看对面的小和尚跟许太平，当即面色一寒道：“你们对本尊做了什么？！”

　　在场的这些人中，鬼斧门的弟子已经被她控制，所以在她看来问题只能出在对面的小和尚跟青年身上。

　　而许太平跟小和尚则像是什么都没听见一般，只是静静地看着她。

　　“轰！”

　　没有任何犹豫，山魈精周身气息波动猛然扩散开来，开始不顾天道禁制，直接扑向许太平跟小和尚。

　　见状，小和尚双掌合十，再次诵念出六畜兴旺咒。

　　而许太平则是打开了白葫芦，从里面拿出了一头宰杀好的羊，一把朝那山魈精扔出。

　　这是许太平为自己进血雨林准备的食材。

　　“你以为本尊还会……”

　　“嗷呜！”

　　山魈精恼羞成怒，刚要一口咬向许太平，但结果等她回过神来时，发现嘴里叼着的居然是那头宰杀好的山羊。

　　“混账啊！……”

　　被羞辱的山魈精怒吼一声，但下一刻，她的身体还是十分诚实的，再次一口咬向了地上那头山羊。


----------------------------------------

