# 第81章 山魈精，藏在暗处的眼睛

他虽然是苦行僧，不是化缘得来的钱，也没有造化之力。

　　但修寺庙，周济战乱百姓，都是要银钱的。

　　那山魈就在看到这一幕后，当即发狂道：

　　“你二人，若敢将这月影石拿去卖，本尊追杀你们到天涯海角！”

　　山魈精是没有男女之分的，这头名叫柔儿的山魈精，之所以会在修炼出人形时选择化身为美貌女子，就是因为被点化为人形时，七欲之中的目欲，要胜过了其他几欲。

　　所以听说许太平要把她的这幅丑态公之于众，这简直比杀了她，还要让她更加难受。

　　“轰！”

　　暴怒之下，那山魈精居然压制住了自己的食欲，一把抛开手中的山猪王的猪头，威势骇人地冲向了许太平跟玄知小和尚。

　　“阿弥陀佛。”

　　不用许太平提醒，玄知和尚直接诵念起了六畜兴旺咒，一时间山魈精因为目欲而起的愤怒，再次被食欲压制。

　　同时，许太平将一坛子好酒揭开泥封，直接朝那山魈精抛了过去。

　　这坛美酒，对于此时食欲已经旺盛到连草都想啃的山魈精来说，简直就是致命诱惑。

　　“哼哧、哼哧……”

　　山魈精也不管许太平与玄知和尚了，一把纵身跃起，抱住那坛酒就往嘴里灌。

　　做完这一切后，许太平纵身一跃，落到了平安另一侧的肩头。

　　这豪猪甲的刺，是可以由平安随心控制的，所以许太平跟玄知都不用担心会被扎。

　　不过就在许太平准备让平安进入血雨林时，他忽然胸口一热，低头一看发现与毗卢寺住持传讯用的玉碟，正散发着淡淡的微光。

　　他拿出来一看，发现上面果然多出了一大段来自毗卢寺住持的传讯——

　　“天护法大人，崇德让贫僧给您传讯，他跟陆云姐弟皆已安全，都城的动乱也已经平复。”

　　看到这第一句时，许太平脸上露出了一道轻松的笑容，这几人无恙他自然很开心。

　　不过当他看到接下来的这句话时，脸色随之变得无比凝重——

　　“按照崇德留在城里的探子传来的消息，这次袭击皇城的血魔老祖被关押进了忘川大狱，火云寺住持失去了一尊法相、死了一位首座，不过原本关押在忘川大狱之中的魔僧真悟却是趁乱逃出了都城。”

　　“此魔僧，为了躲避追捕，不出意外会逃入血雨林。崇德知天护法大人你此行的目的地也是血雨林，所以让贫僧嘱咐天护法大人您多多留意。”

　　“另外，这真悟老衲曾与之交过手，他除了那疯魔金身之外，最为可怕的手段便是那对异瞳。化境以下，无论你有何手段，只要与之直视便会成为其血傀。”

　　“这血傀不但能助他战斗，还能以自身血气真元，助他疗伤提升功力。”

　　“他在都城受了重伤，肯定会四处收集血傀，而他收集血傀，会专门寻找血气特别旺盛之人，所以天护法大人您要小心。”

　　“天护法大人，普通传讯符无法在血雨林内与你传讯，若再有要事，老衲会继续代崇德那边转告。”

　　看完慧明在玉碟中留下的整段文字，后许太平用神念回了一句“多谢”，然后在口中喃喃道：

　　“依照住持慧明的说法，原本我应该在第三重劫中遇上，只看了我一眼便让我没办法反抗的那位，应该就是那魔僧真悟。”

　　“而且他当时能特别去玄云武馆找我，十有八九是在搜集血傀时，感应到了我身上的血气，是我的这具蟒蛟体魄吸引了他。”

　　“所以他能够找到我，并非偶然，所以现在……”

　　一念及此，许太平忽然感觉后背冒出了一层冷汗。

　　“算算时间，那真悟应该早就到血雨林这里了才对，而以他的本事，感应到我的血气并非难事。”

　　“可他到现在也没有出手，应当是看到了我们对付山魈精的手段有所忌惮，所以还在等待时机。”

　　“而想要将我们抓住的最好时机，毫无疑问，就是进入血雨林，被血雨林内那浓浓的血雾遮挡住视线的那一瞬。”

　　只须臾间，许太平飞速转动的大脑便在心中做出了推断。

　　而在他做出这推断后，他越发地感觉到，这桑木谷内的气息有些不对劲，总觉得暗处有一双眼睛在盯着自己。

　　“大哥，可以走了吗？”

　　这时平安转头看了许太平一眼。

　　“嗯，差不多已经准备好了，等这山魈精喝完这坛酒，再开新一坛时，我们便一口气冲过血雨林外围的血雾，冲进血雨林。”

　　许太平微笑着向平安交代道。

　　他又取出了一坛酒，朝着那山魈精扔去。

　　在扔出第二坛酒的同时，他在心中向平安、白羽还有玄知和尚齐齐传音道：

　　“有一个极可怕的存在，在暗中窥伺吾等，可能会在我们冲入血雨林外围的血雾时对吾等出手。”

　　“而他的异瞳能让人沦为其血傀，所以等一下，无论听到了什么动静都不要睁眼。”

　　“其他的事情，都交给我。”

　　听到这话时，白羽他们明显怔了怔，不过很快便都又镇定了下来。

　　白羽跟平安跟许太平外出历练这么多次，这点场面还是吓不到他们的。

　　至于玄知小和尚就更不用说了，他本就是苦行僧，心性可能比许太平还要沉稳。

　　“大哥，那我走咯！”

　　平安这时又转头看了许太平一眼，说话时还冲许太平眨了眨眼。

　　许太平笑了笑，然后点头道：

　　“走吧。”

　　说这话时，他用手扶了扶腰间的断水刀，然后又摸了摸那串众生平等手链，然后在心中喃喃道：

　　“一刀，我只有一次出刀的机会，斩不中就得逃！”


----------------------------------------

