# 第84章 西风谷，六畜兴旺咒新用法

六天后。

　　血雨林，西风谷。

　　“砰！”

　　随着一头体型好似巨象般的碧眼妖狼狼王倒下，从血雨林入口处，一直追了许太平他们一路的血雨林碧眼狼的狼群，差不多可以宣布灭族了。

　　“还好凤鸣山是在血雨林的外围，这要是在中心区域，追来的恐怕就不只是碧眼狼的狼王，而是妖尊级别的妖兽了。”

　　已经保持醒蛟状态，连续与妖狼狼群搏杀了六天六夜的许太平，喘着粗气嘀咕了一句。

　　虽然说因为这是血雨林外围区域缘故，除了那头狼王外，其他的妖狼都是在妖君级别，但问题是，这碧眼狼的狼群足足有一千七八百头之多。

　　而且不只是数量多，这些碧眼狼从狼王到头狼再到下面的普通妖狼，分工十分明确，从不单打独斗，完全就是一支狼妖军队。

　　所以许太平哪怕有断水刀加蟒蛟体魄，这一路上杀来也是十分辛苦。

　　当然，要不是有平安跟白羽在，他估计也没办法撑到现在。

　　将这头碧眼妖狼的狼王收入葫芦之后，许太平掏出丹药，将补充气血的丹药一样倒了一颗在手上，一口吞了进去，然后又灌了一口龙胆酒来消除神魂的疲倦。

　　虽说，这种不眠不休的极致疲惫状态，有利于达到醒蛟境的极境，从而进一步提升他这具蟒蛟体魄力量。

　　但目前这种情形下，求生才是首要，所以他必须保证气血跟真元的充足。

　　另外，想要达到醒蛟状态的极境，也并不是一定不能使用丹药缓解疲倦，毕竟他现在就算服用了丹药，也没办法完全消除身上的疲惫。

　　“随缘吧。”

　　许太平收起刀朝一旁的平安他们走去。

　　“你们那边如何了？那两头头狼解决了没有？”

　　他边走边问道。

　　“大哥，已经解决了，多亏了小和尚。”

　　平安这时转头看向许太平。

　　正常状态下身高一丈六尺，穿着豪猪甲的平安，远看去无比威猛。

　　“多亏了小和尚？”

　　许太平闻言有些好奇。

　　这几天一路上接触下来，他对小和尚的实力已经十分清楚，对付精怪邪祟还行，对付碧眼狼这种妖兽，别说狼王，就算是一头普通妖狼，他也对付不了。

　　这般想着，许太平身纵身一跃，身形轻盈地落到了平安肩头。

　　“大哥你看，小和尚念了一道咒，那些狼就不来追我们了，开始跟自己人打架。”

　　平安指了指前方几头“战”得热火朝天的妖狼。

　　许太平看了眼那几头屁股连在一起，不停嗷呜乱叫的狼妖，嘴角忍不住抽搐了一下。

　　“玄知法师，你别告诉我，这也是六畜兴旺咒的效果。”

　　许太平一脸困惑地看向平安另一侧肩头坐着的玄知和尚。

　　“阿弥陀佛，许兄，这正是六畜兴旺咒。”

　　玄知和尚一脸兴致勃勃地向许太平介绍道：

　　“最初时，小僧也跟许兄一样，以为这些妖兽灵智未开，用上六畜兴旺咒只会增添它等的凶性。但我刚刚无意中给一头头狼施了一道公羊咒，结果没想到那头狼也不追我们了，只想找其他母狼，后来母狼不够了，它连公狼都没放过。于是我索性又给另外一头头狼加了一道。然后便变成现在这幅光景。”

　　“玄知法师，让你做和尚，真的是屈才了。”

　　听到这话，许太平除了佩服，已经不知道该说什么了。

　　“许兄谬赞了。”

　　玄知和尚清爽一笑。

　　“对了，许兄，那尸香咒最多持续七天，等到明日清晨，我们就不会再被妖兽追着咬了，所以我建议今夜先在此扎营，明日再继续赶路。”

　　玄知和尚忽然向许太平介绍道。

　　“是吗？那的确可以在此扎营休整一夜，等明日一早再出发。”

　　许太平闻言也是一脸惊喜。

　　这几天他们几乎一直都在被狼群追赶，连坐下来喝口水的时间都没有，自然也没有时间去聊这些。

　　而他之所以想停下来休整一晚，并非因为他累了，而是想抽出点时间来，赶在到达凤鸣山之前完成地果焚种。

　　说着他便将舆图拿出来，让其悬浮在他跟玄知面前，然后继续道：

　　“我们现在是在血雨林外围的西风谷，距离凤鸣山刚好走了一半的路程，若尸香咒明日能够解除，以我们的速度最多两日便能抵达。”

　　“阿弥陀佛，到了凤鸣山后，就是西凉国的领地，距离张天择大将军镇守的镇海楼也不过几百里，那火云寺的魔僧，还有血雨林内的化境妖物，断然不敢越境。”

　　玄知和尚笑着颔首道。

　　“张天择大将军的威名，居然如此显赫？”

　　许太平有些意外。

　　虽然武神张天择的名字，他不只是一次听人提起，但却没想到居然强大到只靠其名便能震慑群魔的地步。

　　“许兄你有所不知，张天择大将军可能不是修为最强的武神，但却是斩杀魔物最多的武神。他修的战意便叫荡魔，妖魔惧他，这是情理之中。”

　　玄知和尚向许太平介绍道。

　　“原来如此。”

　　许太平闻言一脸恍然点了点头。

　　“许兄，还有一件事情，我一直没来得及问你。”

　　“玄知法师但问无妨。”

　　“许兄的那串佛珠，似乎是古佛遗物，有着压制对手修为的威能，但好像因为法力不够，未能完全施展开来。”

　　玄知和尚指了指许太平手腕上的那串“众生平等”佛珠。


----------------------------------------

