# 第86章 西风谷，金蟾谷里的秘闻

这天深夜。

　　西风谷一处隐蔽溶洞内。

　　“玄知法师，你是怎么知道，这西风谷内还有这么一处地下溶洞的？就连拾遗斋卖的舆图上也不曾标注。”

　　许太平有些好奇地向玄知问道。

　　这处地下溶洞，如果不知道入口，你就算是有心寻找，都很难找到。

　　“许兄有所不知，血雨林这条路，云隐寺历代外出苦修的僧人走了无数次，关于这血雨林的地形，比寻常修士更为熟悉。”

　　玄知小和尚正在给那名重伤的赤甲骑喂药，听到这话后，这才转头看向许太平，笑着回答了一声。

　　“这样啊。”

　　许太平若有所思地点了点头，旋即也在炉火旁坐下。

　　“那玄知法师你，知不知道这血雨林内，是否有一处类似于宫殿废墟的地方？”

　　许太平又向玄知和尚问道。

　　这个地方，正是他在第六重劫第二幅画面中见到的。

　　原本他在桑木谷时，就打算来问玄知，只不过那山魈精的出现，将这一切都搅乱了。

　　“许兄，你说的这个地方，不就是金蟾谷吗？”

　　玄知和尚一脸惊讶地看向许太平。

　　“金蟾谷？”

　　许太平闻言，皱眉将目光看向了地上那名重伤的赤甲骑。

　　因为在这名赤甲骑昏迷前，想要让他前去营救的那名万千户，就在金蟾谷。

　　“这就有些麻烦了。”

　　他喃喃自语了一句。

　　身上被种下七杀劫的许太平，所遇见的一切，皆不可能是巧合。

　　如果他第六重劫的第二处应劫地点，就是那金蟾谷的话，那他将要面对的除了隐藏在暗处的火云寺魔僧真悟外，还有那赤甲骑口中的魔门阴癸阁，以及那金蟾毒母。

　　“从我避开第三重劫开始，这七杀劫便不再是一个接着一个来了，而是劫中套劫，若我再避开这第六重劫，那接下来的最后一重劫，估计更加凶险。”

　　许太平再次面临抉择。

　　“玄知法师，刚刚说的不是很清楚，我再仔细描述一下那处废墟内的场景，你看看是否与那金蟾谷一样。”

　　在认真思忖了一下之后，许太平还是决定再向玄知确认一下，那地方是否就是金蟾谷。

　　“许兄请说。”

　　玄知和尚放下喂药的铜钵，双手合十，一脸严肃地看向许太平。

　　许太平仔细回想了一下，然后才说道：

　　“这处废墟，位于一片高大浓密的灌木林中，在废墟的四周到处都是断壁残垣，唯一还算完整的，是废墟中央处的那块石碑。”

　　说完这些后，许太平又回想了一下，发现已经没有什么地方好描述的，这才重新抬头看向玄知和尚，想看看是否还觉得那就是金蟾谷。

　　可让他诧异的是，此刻的玄知和尚，整个人却是愣在那里。

　　“玄知法师？”

　　许太平有些困惑地喊了玄知和尚一声。

　　“许兄，你刚刚所说的场景，是你亲眼所见，还是从古籍卷宗上看到的描述？”

　　玄知和尚面色十分严肃地看向许太平。

　　“算是某种机缘下，梦里所见。”

　　许太平想了想，随后回答道。

　　将左眼所见的画面，说成是梦中所见，其实也不算是撒谎。

　　听到这话，玄知和尚当即皱起了眉，似是在思忖着什么。

　　“玄知法师，这有何不妥吗？”

　　许太平有些不解地问道。

　　在他看来，左眼看到的这幅废墟画面，并无太过特殊之处，更何况小和尚还仅仅只是听到他的描述，不该有这么大的反应才对。

　　“阿弥陀佛，让许兄见笑了。”

　　玄知和尚先是挠了挠小光头尴尬一笑，随后才一脸严肃地向许太平解释道：

　　“许兄，若你所说的这个地方就在这血雨林的话，那它肯定就是金蟾谷，因为整个血雨林，只有金蟾谷有这么一片废墟遗迹。”

　　“既然这般确定，那玄知法师你方才为何发愣？”

　　许太平追问道。

　　“因为太平法师你后来描述的，那座位于废墟中央的石碑，早在万年前便已经消失了。如今的金蟾谷废墟的中央，是一座大湖，这湖早就被一头恶蛟占据，便是金蟾毒母也无法将其驱逐。”

　　“所以许兄你梦到的，极有可能是古时的金蟾谷。”

　　玄知和尚神情严肃地向许太平解释道。

　　“从前的金蟾谷？”

　　许太平皱眉。

　　他很清楚，自己的左眼看见的以后得事情，并非从前。

　　“对，在古时，金蟾谷还有另外一个名字，叫做灵碑谷，就是因为此碑而得名。”

　　玄知和尚点了点头道。

　　听到“灵碑谷”这个名字，许太平忽然意识到了什么，当即追问道：

　　“这灵碑，莫非是灵骨碑？”

　　玄知似是料到了许太平会猜到这一点，十分从容地点了点头回道：

　　“许兄猜的没错，那块石碑就是传说中的灵骨碑，也是自上古神魔大战后，幽云天仅存两块还留有神力的灵骨碑之一。”


----------------------------------------

