# 第91章 救公主，你是青玄宗弟子？

“阿弥陀佛，天成殿下您果然在这血雨林中得到了机缘。”

　　魔僧真悟笑眯眯地看向了那天成公主。

　　“唰！”

　　但就在这时，一道尖锐的破空之声骤然炸响，同时一道闪烁着电光的箭矢划破夜空，笔直地射向那魔僧真悟。

　　“轰！”

　　魔僧真悟全然没料到，这时候会有一支箭矢射向自己，仓促之下只能撤掌抵御。

　　“砰！”

　　但让他同样没有料到的是，这支箭矢的威力远超他的想象，直接轰得他身子向后倒退数步。

　　更关键的是，那箭矢之中的雷霆之力，有着能够克制他们魔修的力量，居然让他短暂地没办法调运魔力。

　　“轰！”

　　就是这短暂的一瞬，又一支箭矢破空而至，一箭贯穿了他的胸口。

　　那箭矢上的炙热的火焰，更是在一瞬间将他包裹。

　　“轰！”

　　原本一直以本体示人的魔僧真悟，被逼得不得不，显现出疯魔金身法相。

　　而在疯魔金身法相显现的一瞬，真悟身上的气息，一瞬间暴涨了十倍不止。

　　“砰！”

　　只见他一掌拍飞了天成公主的飞剑，然后转头朝箭矢射来的方向朗声道：

　　“小子，是你吧！”

　　尽管离了至少有十里远，但在许太平射出这两道箭矢后，那真悟依旧还是感应到了他身上的气息。

　　不过就在真悟说这话时，又一支箭矢破空而至，笔直地射向那真悟。

　　“砰！”

　　面对这一支箭矢，真悟那疯魔金身法相，只一拳挥出，便将其轰了下来。

　　“唰！”

　　而就在真悟一拳将这支箭矢轰落的一瞬，一道身影从山林之中飞掠而出，以极快的速度朝前方密林之中飞掠而去。

　　“想逃？”

　　真悟冷哼了一声，随后就见他那疯魔金身法相的其中一条手臂上，忽然飞出一条金丝绳，将天成公主连同那件护身法器一同困在里面。

　　“公主殿下稍候，贫僧收拾完那小子，再来与你细谈！”

　　魔僧真悟冷笑着看了眼被金丝绳整个套住的天成公主，然后脚踩黑云破空飞掠而出，朝着先前那道身影离去的方向追去。

　　“砰！”

　　天成公主试图用那银色飞剑劈开那金丝绳，但是那金丝绳无比结实，就连飞剑也劈不断。

　　“你就是天成殿下？”

　　正当天成公主一筹莫展之际，一名青年，好似鬼魅一般凭空出现在了她的面前。

　　“你……你是刚刚射箭为我解围的人？”

　　天成公主有些警惕地后退了一步，不过在看到许太平手中的那张弓之后，眼神中的警惕立刻变作了惊喜。

　　“是。”

　　许太平点了点头。

　　说着他“噌”地一声拔出腰间断水刀，然后“砰”地一声，一刀斩在了那金丝绳上。

　　“没用的，这金丝绳应当是一件仙宝，一时半会肯定无法斩断。”

　　天成公主摇了摇头，示意许太平不要做这无用功。

　　“这位公子，你的障眼法骗不了那魔僧多久，他马上便会追过来，你不用管我，只需帮我向楚国皇室带一句……”

　　“唰、唰、唰！……”

　　天成公主正要向许太平交代着什么，却是被许太平连续出刀的破空之声打断。

　　最终，在许太平劈斩至第七刀时，捆绑住天成公主的金丝绳，竟是真的被他斩断了。

　　“居然真的被劈断了？！”

　　天成公主一脸愕然地看向许太平手中的刀。

　　“等等，你刚刚出了七刀……你这刀，难道是断水刀？”

　　她忽然睁大了眼睛，一脸难以置信地向许太平问道。

　　听到这话的许太平，同样是一脸的讶异。

　　他没想到这位公主殿下，不但学会他们青玄宗的火龙剑诀，还知道段老的断水刀。

　　“殿下，你刚刚使的剑法，是叫火龙剑诀吧？”

　　许太平先将断水刀的事情搁置，先问起了火龙剑诀的事情，毕竟这关系到他陆如霜师姑。

　　“你……你是怎么知道的？！”

　　从许太平口中听到“火龙剑诀”这几个字的天成公主，眼神之中同样露出了骇然之色。

　　不过只是短暂的惊愕过后，她那对漂亮的眸子忽然转动了一下，然后像是想起了什么了不得事情似的，眼神之中满是惊喜与兴奋地问道：

　　“你……你是真武天青玄宗的弟子？！”

　　听到这话，许太平已经能够确认，眼前这位天成公主，肯定认识陆如霜师姑。

　　因为青玄宗这七八百年来，就只有师姑陆如霜一人，来过这幽云天。

　　“殿下，你认不认识一位名叫陆如霜的女子。”

　　许太平没有回答那天成公主，而是反问道。

　　听到这话，天成公主忽然警觉了起来，然后向许太平伸出手道：

　　“我要看看你青玄宗的令牌。”

　　闻言，许太平点了点头，然后从怀里掏出了青玄宗的令牌在天成公主面前举起。

　　“没错，这块令牌，跟师父她身上的一模一样！你真的是青玄宗弟子，师父她这下有救了！”

　　看到许太平的令牌后，天成公主的脸上立刻浮现出了狂喜神色。

　　“师姑她……”

　　许太平刚想询问那天成公主有关师姑的事情，但话才出口，便感应到了自己那道用来诱骗真悟的分身被毁。

　　“那真悟要过来了，我先带你去一处隐蔽些的地方躲藏一阵。”

　　许太平二话不说，披上匿身斗篷，抓起那天成公主便朝那地底溶洞入口的方向飞掠而去。

　　####

　　PS:晚上7点前还有两章朋友们。


----------------------------------------

