# 第92章 溶洞内，关于那无想之地

溶洞内。

　　“原来你有云隐寺高僧相助，难怪能找到这处隐蔽所在。”

　　跟许太平一同来到地底洞穴后，天成公主见到了玄知和尚，脸上那一直带着几分紧张的神色，一下子完全松弛了下来。

　　不过许太平，却像是没听见她的话一般，目光一直紧盯着天成公主的双腿。

　　只见天成公主的身体，正从腿部开始，一点点地开始变得透明。

　　“看来许师兄你也发现了。”

　　天成公主脸上露出一丝苦涩笑意。

　　“这是怎么回事？”

　　许太平有些不解地问道。

　　“我只是以元神出窍的方式逃了出来，本体跟师父一样，依旧被关在了金蟾谷的池底。”

　　天成公主神色平静地答复道。

　　虽然只是简简单单的一句话，但其中包含的信息，却足以让许太平思索良久。

　　“我的元神能停留在此的时间不多了。”

　　天成公主皱了皱眉，伸手将那柄银色飞剑，还有那只雕刻有双鲤的镂空青铜圆球招到了自己身前，然后才很是郑重地对许太平说道：

　　“许师兄，我知道你心中此刻有诸多疑问，但时间有限，还请先听我将最紧要的事情讲完。”

　　“请说。”

　　许太平点了点头。

　　“我与师父，是在十年前被人陷害，一同被关进金蟾谷的恶蛟池。”

　　“同样被关起来的，还有好几位高手，以及一名修为极高的魔修。”

　　“原本以师父的修为，顶多一两个月的时间便能打开池底那处水牢的牢门。”

　　“但就在我们快要将门打开时，那水牢忽然整个被一团金光笼罩，旋即我与师父还有其他修士，全都被带到了一处渺无人烟的空旷所在。”

　　“这个地方，没有季节变换，没有日月更替，甚至感觉不到时间的流逝。”

　　“最重要的是，我们看到了消失了几万年的灵骨碑，还有几具曾经传闻中强者的尸骸。”

　　听到这里，小和尚玄知忽然双眸亮起道：

　　“阿弥陀佛，你们这是掉入了摩诃毗卢遮那印的无想之境，在无想之境中连光阴都能被封印，这跟我先前与许兄推测一样。”

　　推测被印证，也就表示，他们先前所见的那梦境画面并非虚构。

　　“你们已经知道了？”

　　天成公主有些意外地看向两人。

　　她原本都已经做好了，要花费许多时间，向两人解释此事的准备。

　　“不瞒天成殿下，我们因为一些机缘，已经推测到了灵骨碑就藏在恶蛟池底下这件事。”

　　许太平点了点头。

　　“太好了。”

　　天成公主再次长吁了一口气。

　　“其实，我们其实是在里面待了许久之后，无意中遇见一位僧人留在山洞石壁上的遗言，才知道我们所在的那处荒芜之地，就是摩诃毗卢遮那印的无想之境。”

　　“但就算是知道了这一点，被困在里面的我们，也没办法打开封印出去。”

　　“不过那位僧人曾在遗言中提过，无想之境在昼夜交替之时，是能够感应到外界传来的神念的。同时，在这个时候以元神出窍的方式，可以短暂地从无想之境中出去。”

　　“可问题是，无想之境对化境修士有着极大的约束，像是师父她们在里面根本做不到元神出窍。”

　　“后来，师父便决定收我为徒，将我的修为提升至炼神。”

　　说到这里，天成公主的脸上，露出了一丝惭愧之色，然后才继续道：

　　“虽然当时我已经是通玄境大成的修为，但这修为都是靠宫中丹药堆出来的，我本身资质其实十分普通。”

　　“后来，我花了将近九年的时间，才在师父跟几位前辈的合力栽培之下，突破了炼神境。”

　　“不过为了安全起见，师父又让我花了不少时间，炼化了她的飞剑，还有那双鲤珠，这才让我以元神出窍的方式从无想之境中逃离出来求援。”

　　听到这里，许太平跟玄知小和尚，差不多将事情的来龙去脉弄清楚了。

　　“所以殿下，这是你第一次元神出窍？”

　　玄知和尚好奇地问道。

　　“不、不是，其实这已经是第六次了，前几次要么被恶蛟吞了，要么就是被金蟾毒母抓住，这是第二次顺利逃出金蟾谷。”

　　“像是这一次，也是差一点就被魔修抓住。”

　　“我实在是太没用了。”

　　天成公主有些不好意思的挠了挠头。

　　“阿弥陀佛。”

　　玄知小和尚摇了摇头道：

　　“殿下已经做得很好了，无想之境并不适合修行，你能在其中突破炼神境，必然是花费了巨大心血。”

　　“换个人也未必能做得比你好。”

　　许太平点了点头。

　　他能够想象，天成公主作为无想之境中被困那群人的唯一希望，承受了多大的压力。

　　听到了两人的安慰后，天成公主的眼神，明显要明亮了几分。

　　“哎呀，我得赶快说正事了！”

　　这时，天成公主看了眼自己那已经消失了一半的“身体”，旋即再次一脸紧张地看向许太平道：

　　“许师兄，师父她让我找到你，再让你用这双鲤珠作为信物，回真武天去找纯阳剑宗的阿蒙，以这柄仙剑作为酬劳，请他出手前往蛮荒千佛国寻找解开摩诃毗卢遮那印的方法。”

　　“另外，师父让你速速离开血雨林，在找到解印之法前，千万别再来犯险。”

　　许太平闻言怔了怔。

　　他没想到师姑她的应对之策，居然是请阿蒙出手，前往千佛国。

　　“为什么不是请幽云天的人出手？你父皇可是楚王，应当有那个能力跟手段吧？”

　　许太平有些好奇地问道。


----------------------------------------

