# 第98章 水牢中，儒门圣人的真言

“这……有些不对劲啊，这些魔修，怎的如此不堪一击？”

　　半炷香后，望着地上那五六名阴癸阁修士的尸体，万东山的脸上满是骇然和困惑之色。

　　“万千户不必如此惊讶，在进来时，有一位云隐寺高僧为我们作法施展了名为众生平等的大神通，让这些魔修的修为，降至与我们同等的境界。”

　　正手刀入鞘的许太平，随口向万千户解释了一句。

　　“原来如此，居然是云隐寺的高僧出手！”

　　被一语点醒的万千户，顿时面露恍然之色。

　　他刚刚其实也感觉到了，面前那些魔修，明显不如初遇时那般强大。

　　而许太平的目光，则落到了大牢后方，那五六名赤甲骑身上。

　　此时这六名赤甲骑，正在围攻剩下的三名魔修。

　　可以明显看出，这六名赤甲骑并非修士，仅仅只是武夫。

　　但这些赤甲骑在拿回各自兵刃，穿上各自战甲之后，在对付起那几名魔修时，却是给人一种游刃有余之感。

　　就算是有众生平等之力帮助，他们那进退有据，秩序井然的攻防技巧，也还是看得许太平惊诧不已。

　　这种感觉，完全就跟看最娴熟的猎人，猎杀猎物时的场景一样。

　　只片刻间，最后那三名伤重的阴癸阁魔修，便被他们用长枪捅死。

　　而当三名魔修的魂魄准备遁走时，那六名赤甲骑，更是齐齐将手中长枪猛砸地面，然后大声高呼：

　　“人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中！”

　　话音刚落，六名赤甲骑身上的战意，骤然化作一股浩然正气轰然扩散开来，将那三名魔修的神魂泯灭于无形。

　　看到这一幕，许太平跟刚刚万东山一样，心头满是困惑与骇然。

　　“许兄，儒门的十六字真言，是大将军为我们赤甲骑，向一位儒门圣人请来的，可让我们赤甲骑诵念三百年，但只能在斩魔时使用。”

　　万东山看出了许太平眼神之中的困惑，当即向他解释道。

　　许太平闻言点了点头，有些诧异道：

　　“没想到，张天择大将军，居然还是一名儒将。”

　　儒门他了解的不多，只知道在真武天时，儒生只在俗世庙堂有一席之地，在幽云天如何他就不知道了。

　　“没错，在举族搬来幽云天时，张氏原本是西凉国有名的儒门世家，后来因不忍见百姓受妖魔掠杀之苦，才举族弃笔从戎。”

　　万东山点了点头，语气之中充满了敬畏。

　　“许兄，可否借我几道真火符？等会出去时，应当还会再遇上魔修。”

　　他忽然向许太平伸出手。

　　“阴癸阁的确还有几名魔修在外面。”

　　许太平点了点头，随手向万东山递过去了几道真火符。

　　“万千户，先跟我出去吧，阴癸阁在金蟾谷还有一批人在，先前是被我引开了，估计用不了多久就会回来。”

　　在递过去真火符后，许太平边往牢房门口走，边对身后的万东山说道。

　　“许兄！”

　　万东山没有跟上许太平的脚步，而是喊了他一声。

　　“怎么了？”

　　许太平有些不解地看着他。

　　此时二人之间已相隔两三丈的距离。

　　“这次多谢许兄你相救，这才没让魔修们得逞，但吾等这次，就不跟许兄你出去了。”

　　万东山冲许太平咧嘴一笑。

　　“为什么？”

　　许太平心中涌出一丝不好的预感。

　　“在帮将军封印好那件本命之物后，吾等便已经准备好赴死。”

　　“将军他自然是不允的，但吾等知晓，只要吾等一死，无论是阴癸阁，还是其他的魔修宗门，便再也找不到大将军的弱点。”

　　万东山冲许太平咧嘴一笑。

　　“轰！……”

　　而就在说完这话的一瞬，一团熊熊烈焰，便将他包裹其中。

　　“万千户，快出来，我可以将你们安全护送回镇海楼！”

　　许太平有些着急地向那万东山伸出手。

　　他万万没想到，万东山向他要真火符，居然是用来自裁的。

　　“许兄，不是万某不相信你，实在是，哪怕只有万分之一的可能，万某也不想冒那个风险。”

　　“而且即便是回到了镇海楼，今后我万某人，也依旧会成为魔修针对大将军的软肋。”

　　“西凉谁都能死，只有大将军他，不能死。”

　　“万某贱命一条，与大将军相比，算得了什么呢？”

　　万东山态度无比坚决。

　　许太平无法认可万东山的话，但一时间也不知道该如何反驳。

　　“许大哥，你不是西凉人，你不会明白的。”

　　就在这时，先前被魔修拔牙的那名年轻赤甲骑，也跟着跳进了万东山身旁的熊熊烈焰之中。

　　“你见过你一觉醒来时，发现身旁的亲人，正被妖魔放入锅中烹煮的场景吗？我见过！”

　　那名牙齿漏风的年轻赤甲骑，眼神灼灼地看向许太平。

　　“许兄，你见过，前一刻还在喊着哥哥我饿的幼妹，下一刻就被妖魔撕成两半场景吗？我见过！”

　　又一名赤甲骑义无反顾纵身跃入熊熊烈焰之中。

　　“许兄，你知道吗？我原本应当有一个七八岁大的女儿的，可就因为我给了一名赤甲骑一口吃食，魔修杀了怀有身孕的妻子，屠了我全村。”

　　再一名赤甲骑，跳进了熊熊烈焰之中。


----------------------------------------

