# 第100章 鹤唳式，感受到力量瓶颈

“知！……”

　　那于长老的反应，不可谓不快，但当鸣蝉式的蝉鸣声响起来的一瞬，他的身体还是被一道刀气贯穿而过。

　　而在他准备显现真魔之躯来硬抗这刀气时，那尊手掐降魔印的金身法相，一掌将他那一身魔气轰然打散。

　　但即便如此，许太平的力量，终究与之相差太过悬殊。

　　哪怕是刀气透体，哪怕是身上魔气被完全打散，那阴癸阁的于长老身上的气息波动也依旧没有散去。

　　甚至不但没有散去，反而还在继续攀升。

　　特别是当他手中的那柄大黑伞，开始不停地自伞内飘洒下一滴滴黑雨时，他那原本散开的魔气，居然再一次开始重聚。

　　“唰！”

　　没有任何犹豫，许太平三指并拢，动用苍鸾戒的力量，一式“裂海”朝那于长老斩去。

　　“轰！”

　　裂海斩出，一道汹涌的罡气，竟将池水切开了一道裂缝，笔直地斩在那阴癸阁的于长老身上。

　　同时，那降魔手印也如影随形一般，与许太平苍鸾戒的这一式裂海一起，一同拍向了那阴癸阁于长老。

　　“砰！”

　　因为许太平出手很快，所以那阴癸阁于长老刚刚才聚集起来的一点魔气，还是再一次被许太平打散。

　　同时一部分魔气，更是被降魔手印，拍得直接湮灭。

　　但哪怕是这样，他也仅仅只是在那于长老的身上留下了一道伤口，同时再一次打断了他施展出真魔之躯。

　　而那阴癸阁的其他弟子，这时总算是反应了过来。

　　在许太平准备拔刀又一次斩向那于长老，再次打断其显现真魔之躯时，几人齐齐拔出各自魔兵，一同轰杀向许太平。

　　尽管相比之下，这些阴癸阁普通魔修的实力，要比那于长老弱许多，但怎奈何他们人数众多。

　　许太平若是放着不管不顾，肯定是要重伤的。

　　“啪嗒！”

　　不过叫这些魔修意想不到的是。

　　许太平仅仅只是伸手打了个响指，便只见到道道风刃，好似一柄柄锋利的刀子，在水中形成一个又一个螺旋，将他们几人全部笼罩其中。

　　苍鸾戒，二指碎山。

　　灌注满真元的苍鸾戒，如今的威力至少相当于半步炼神，全力一击。

　　更何况，还有降魔印，这等准备克制魔物的存在。

　　所以，就凭这几名普通魔修，根本无法摆脱。

　　“轰！”

　　只一眨眼的功夫，风刃卷起的水花螺旋炸散开来，只余下那猛烈罡风组成的恶风刃，将这几名魔修的身体切成了一块块血肉。

　　同时降魔印的力量，同样也将他们身上的魔气，全都轰散。

　　但就像之前许太平对那魔尊于长老的那一击一样，哪怕这些魔修身躯崩碎，他们身上的气息波动也依旧不曾变弱。

　　因为对于突破魔王境的魔修而言，身躯哪怕碎成了肉末，他们也能够令之再次重聚。

　　只要不能一击毙命，许太平就是在做无用之功。

　　但没办法，不像之前有众生平等之力压制，许太平以通玄境同时杀五名魔王境修士，根本没办法做到一击毙杀。

　　这一刻，许太平真切地感受到了，自身修为战力，到达了一处瓶颈。

　　不过感受到瓶颈的许太平，并没有因此而气馁，反而在心中涌现出了一股极为强烈的突破提升欲望——

　　“不用突破炼神，只要到半步炼神，将体魄提升至龙鲸境，再一进步将斩魔刀、大圣拳的所有招式提升至极境，别说魔王境，魔尊我也杀得！”

　　在这种心境之下，他的刀意陡然之间变得更为浑厚，丹心之中的大雪山也一阵巨震，让积蓄其中的磅礴真元，全数涌入许太平的经脉。

　　许太平的这具身体，仿佛在回应他此刻的心境，就像是战场上待命的士兵，只等着将军手中的令旗挥下。

　　“噌！……”

　　伴随着一声刀鸣，许太平又一式鸣蝉，朝那周身魔气再次汇聚的于长老斩去。

　　“轰！……”

　　随着一道刀痕显现，那于长老的身体，再一次被汹涌的斩魔刀气透体而过，同时降魔印的力量，也又一次将他周身刚刚聚集起来的魔气打散。

　　但许太平能够明显感觉到，此刻那黑伞下方的于长老，周身的气息波动攀升了三倍不止。

　　“下一刀时，降魔印应当无法继续压制他的真魔之身了，到那时我估计不会再有出刀的机会。”

　　“所以，我必须在他真魔之躯显现之前，用刀势压制住他，至于能够压制住多久……就只能尽人事听天命了。”

　　在感受到那于长老周身气息的暴涨后，许太平迅速做出了判断。

　　随后，就见他猛地一转头，张嘴朝身后的五名魔修“轰”的一声吐出一口寒气——霜息诀。

　　因为没办法像于长老那样快速驱散降魔印力量，所以那五名魔修，此刻依旧还处于身躯碎裂的状态。

　　于是当许太平吐出这口寒气时，五人的断体残肢，一下子被冰封了起来，然后化作一块巨冰，一点点朝水池上方浮去。

　　虽然杀不死这五名魔修，但困住他们的手段，许太平还是有的。

　　在解决这五名魔修之后，许太平又一次提起了手中的断水刀，然后“噌”的一声一刀斩向了那于长老。

　　“唰！”

　　在一道犹如鹤唳般的刀鸣声中，一抹刀光，迅疾如电般斩在那于长老身上。

　　因为要夺势，所以这一次许太平用的不是鸣蝉式，而是一旦出刀便不死不休的鹤唳势。

　　鹤唳势与鸣蝉式最为不一样的地方在于，只要它刀势一起，哪怕对面有百人千人，哪怕对面强他三倍五倍，它也会一直压着对方的势，直至不敌身死。

　　所以鹤唳式是斩魔刀中，最为疯魔的一式，也是最能体现斩魔刀刀意的一式。

　　“唰！”

　　状若疯魔的许太平，朝着那于长老再斩一刀，同样斩在了他那快要被斩断的脖颈处。

　　不过，在他这一刀斩出的瞬间，只听“轰”的一声，那阴癸阁的于长老，身躯陡然拔高至一丈，然后只抬掌一拍，便“砰”的一声，将许太平斩来的这一刀拍开。


----------------------------------------

