# 第101章 鹤唳式，我已无我唯有一刀

“给了你这么多次机会，都没能杀死老夫，那现在该轮到老夫来杀你了。”

　　阴癸阁的于长老冷哼了一声，随后猛然抬起手臂。

　　只见他用那已经变得好似由镔铁浇铸而成的手臂，竖掌为刀，猛然斩向许太平。

　　“唰！”

　　但让那于长老没想到的是，刚刚被他一掌拍飞的许太平，身上的刀势非但没散，反而又涨了几分，只身形一闪，便在躲过他这一记掌刀的同时，挥刀斩向了他的腰部。

　　“砰！”

　　许太平的刀，斩在了那于长老的腰上，但却被他身上那一层层玄色的鳞片给挡了下来。

　　“老夫的真魔之躯，名为铁蛟，你的刀是劈不开的！”

　　于长老一边满脸自傲地冷哼了一声，一边一掌朝许太平拍去。

　　这一掌拍出的同时，那于长老身后的水面，陡然间多出了几百道池水凝聚的掌影，一同朝许太平拍去。

　　“噌！”

　　许太平像是根本没看见头顶那密密麻麻的掌影一般，身上刀势依旧不减，一刀迎着那密密麻麻的掌影劈斩而去。

　　“轰！……”

　　巨震声中，一道刀光将那密密麻麻的掌影劈开，随后重重斩在了那于长老的手掌上。

　　“唰！”

　　一道刺耳的金石摩擦之声中，许太平的断水刀，竟生生地在那于长老被玄色鳞片覆盖的掌心斩出了一道深深的刀痕。

　　不过，许太平身上金身符所化的光晕，也是应声而碎。

　　其醒蛟状态下的蟒蛟体魄上，立时多出了几道深浅不一的裂痕，鲜血随之流淌了出来。

　　足见阴癸阁于长老刚刚那一掌威力之大。

　　“唰、唰、唰！”

　　但许太平对于身上的伤，就好似是压根没知觉一般，状若疯魔地继续飞快挥刀斩向那于长老，一身刀势，随着他的每一次出刀而不停攀升。

　　于长老尽管有很多种手段能够置许太平于死地，但在许太平这疯狂的刀势之下，他根本就没有换招的机会，一旦强行换招，必然进一步被许太平的刀势压制，到时候只会更加被动，所以他只能依旧挥掌来迎。

　　“好生霸道的刀势，明明不过是通玄境，但却杀出了炼神境的气势，此子究竟是幽云天谁家的弟子？”

　　在又一口气接了许太平几十刀之后，阴癸阁的于长老，越发感到心惊。

　　“不过没关系，你这具体魄跟真元，根本支撑不了多久，只要耗到你力竭，等你刀势一散，老夫一掌便能够将你毙杀！”

　　对敌经验丰富的阴癸阁于长老，很快便发现了许太平这一刀的破绽，于是决定跟许太平慢慢耗下去。

　　只是他不明白的是，许太平之所以这么做，也是在与他耗时间。

　　“许兄，那群恶蛟听到动静，全都朝你那边过去了，众生平等之力，至少还要半盏茶的功夫！”

　　这时正疯狂挥刀的许太平，脑海之中响起了玄知和尚的声音。

　　不过他像是根本没有听见一般，依旧沉浸在“鹤唳式”给他带来那股极度畅快之感中。

　　此刻的他，明明真元快要耗尽，血气也不足以支撑这具蟒蛟体魄。

　　但他的心境，却像是鱼跃龙门一般，仿佛来到了一片全新的天地。

　　“目中无人，无法无天、目中无人，无法无天、目中无人，无法无天……”

　　他一边在口中不停地念叨着，一边开始随心所欲地出刀，哪怕手臂上一块皮肉被阴癸阁于长老的掌风切下，也毫无所察。

　　而就在这种心境之下，他的刀势，逐渐攀升到了一个连那阴癸阁于长老都感觉到恐怖的地步。

　　“轰！”

　　在一道刀气破水声中，阴癸阁于长老的身体，直接被许太平这一刀震飞。

　　“这怎么可能？”

　　作为一头活了五六百年的魔物，他还是第一次看到，有人能将刀势与刀法融合得这般完美。

　　若是早知道让许太平夺势，会有这般严重的后果，他说什么也要阻止对方起势。

　　而此刻封鬼符内的刀鬼，在感受到许太平正在不停拔高的刀势之后，向来极少说话的他，忍不住激动地连声高呼道：

　　“许太平，就是如此，就是如此！”

　　“鹤唳式就是得目中无人，就是得无法无天。”

　　“许太平，你是刀修，你是无法无天的刀修，你的刀能斩断一切能够阻你前行之物！”

　　“他是神也好，是魔也罢。”

　　“杀、杀、杀！”

　　“斩、斩、斩！”

　　如果说，许太平刚刚的心境，是一团熊熊燃烧的烈火，那此刻刀鬼的话，就像是在这团熊熊烈焰之上浇了一桶油。

　　“我已无我，唯有一刀。”

　　许太平忽然有些忘我地大吼了一声，跟着身形在原地化作一道残影，不顾那一身的伤，携着如同惊涛骇浪般的刀势，不停地朝那阴癸阁于长老斩去。

　　在这一道令人感到心悸的怒吼声中，阴癸阁的于长老，被许太平一连劈中数刀。

　　虽然皆不致命，但他身上所中的每一刀，都加深了一分他心头的恐惧。

　　但就在此时，一条条恶蛟，带着一声声咆哮，开始从上方的水面轰然冲下。

　　看到这些恶蛟，阴癸阁于长老，像是看到了救命稻草一般，一边抵挡着许太平的刀势，一边扭头高呼道：

　　“此人擅闯恶蛟池，速速前来助我！”

　　其实就算他不喊，这些恶蛟，也都已经盯上许太平。

　　只短短片刻间，许太平便已经被几十头体型巨大恶蛟团团围住。

　　不过，也就在这时，全然进入忘我境地的许太平，周身忽然散发出一团乳白色光晕。

　　紧跟着，他手臂上，开始出现一片片，宛若龙鳞般的鳞片。

　　同时，他的这具体魄开始再一次拔高，浑身骨骼“咔嚓”作响，一身肌肉更是在皮肤下不停蠕动，身上的血气，也在不停地提升。

　　“他……他的体魄之力，正在提升至武圣境？！”

　　对武夫有所了解的阴癸阁于长老，一下子便看出了许太平的这身体魄，正在一点点朝武圣境突破。


----------------------------------------

