# 第102章 鹤唳式，醒蛟境极境体魄

这阴癸阁的于长老，肯定不知道，许太平这具蟒蛟体魄，在化为怒蛟境时便已经是武圣境。

　　此刻的提升，只不过是在将醒蛟境，提升至极境。

　　等到他再将怒蛟境，也提升至极境时，他这具体魄将直接由蟒蛟体魄，突破为龙鲸体魄。

　　而龙鲸体魄，即便是第一重境界，也将相当于武夫的武神境体魄。

　　“轰！……”

　　随着一阵气血之力轰然炸散开来，只眨眼功夫，许太平醒蛟境的蟒蛟体魄，便完成了极境的蜕变。

　　他的身子直接拔高到了一丈不说，背膀也变得更加宽阔厚实、沟壑分明。

　　每一寸肌肉，都好似用刀雕刻出来的一般，即便隔着衣服也能看见那清晰的线条。

　　那握刀的手臂，皮肤下更好似是有蟒蛟在游走。

　　这具身躯，除了手臂处的片片龙鳞，与妖兽体魄、真魔体魄，没有任何相似之处，但却给人一种超越妖兽、真魔的力量感。

　　莫名地给人一种，凡人之躯，也可比肩妖魔神魔的错觉。

　　“唰！……”

　　而许太平，甚至连身体的变化，都没有去在意，依旧没有任何停滞的，一刀朝前方的阴癸阁于长老斩去。

　　此刻的他，脑海之中只有八个字——

　　“目中无人，无法无天！”

　　“砰！”

　　一道剧烈碰撞声响起。

　　虽然那于长老，还是成功挡下了许太平的这一刀，但他的手臂上也再次多出了一道深刻见骨的伤痕。

　　如果不是今日亲眼所见。

　　他这位阴癸阁的长老，一头活了五六百年的魔物，实在很难想象，自己仅仅只是因为被人抢了先机、夺了势，就会被一名不过通玄境的青年用刀砍伤。

　　“唰！”

　　这时，不曾停歇过的鹤唳之声中，层层叠叠的刀影，还有许太平那在恶蛟池中不停留下残影的身躯，好似狂风暴雨一般，将阴癸阁于长老包裹。

　　阴癸阁那于长老来看，只觉得许太平的刀，越来越重、越来越狠、越来越准，便是他那真魔之躯的玄鳞甲，也逐渐无法抵挡。

　　“轰！”

　　不过就在那于长老心头恐惧，越来越浓时，十几条恶蛟，忽然齐齐从上方的水面扑向许太平。

　　十几头恶蛟庞大的身躯，一同扑向一人的场景，便是那阴癸阁于长老，看了也忍不住感到一阵心惊。

　　“轰！”

　　可就在他，觉得许太平的刀势，要被这十几头恶蛟阻住时，在一道猛烈的破水声中，许太平的刀一连劈斩开三头恶蛟的头颅，然后再一次斩向那阴癸阁于长老。

　　鹤唳式的刀势，依旧没断。

　　“轰！”

　　于长老仓促之下，只能挥掌挡刀。

　　他那被玄色鳞片包裹的双掌，在朝许太平手中长刀拍出的一瞬，骤然扩散出一圈圈血色光晕。

　　几条恶蛟虽然没能完全抵挡住许太平，但还是为他争取到了一线调运魔气的时间，因而这一掌的威力，要远胜刚刚。

　　“砰！”

　　又是一声巨震。

　　许太平在将醒蛟境提升至极境后的这一刀，威力同样增加了许多，因而即便阴癸阁于长老的掌力提升了，掌势也还是被他这一刀破空。

　　“唰！”

　　破水声中，阴癸阁于长老的一只手掌，竟是被许太平的这一刀切断。

　　望着被切断的手掌，那阴癸阁的于长老眼中的情绪，比起愤怒更多的还是惊惧。

　　这一点与人一样，在遇见无法理解事物之时，哪怕是活了五六百年的魔物，照样还是会失态。

　　“轰！”

　　不过，就在许太平再次出刀时，几十头恶蛟忽然一拥而上，将其完全吞没。

　　被许太平刀势压制了快半盏茶功夫的阴癸阁于长老，在感觉到许太平的刀势散去后，莫名地松了口气。

　　“噌！……”

　　这时，又一声刺耳刀鸣之声，在下方的水面炸响。

　　阴癸阁于长老低头一看，发现即便是被几十头恶蛟围住，许太平也依旧刀势不散，一道道刚猛的刀气纵横交错的从恶蛟群中飞出。

　　“三十多头妖王级别的恶蛟，居然近不了他的身？此子身上必然有古怪……”

　　短暂的失态之后，阴癸阁于长老看向许太平的眼神，逐渐变作了贪婪。

　　“此子是老夫的了。”

　　这般想着，那阴癸阁于长老一边手撑黑伞，从袖中缓缓抽出一杆黑色长矛。

　　随后就见他高高扬起手臂，做出投掷姿势。

　　而在他做出投掷姿势的一瞬，其真魔之躯陡然再次变化，让他彻底化作了一头下半身是羊，上半身是人，但是浑身覆盖着鳞片的魔物。

　　“轰！”

　　这种姿态出现的一瞬，一道汹涌的魔气随之从他那真魔之躯内扩散开来。

　　而他握住黑色长枪的手臂，也在一瞬间筋脉暴突，粗壮数倍。

　　“砰！……”

　　恰在此时，许太平的刀气，再次将十几头向他围攻过来的恶蛟轰散。

　　离他最近的两头，更是一头被斩断蛟首，一头被剖开蛟腹。

　　这一刀，直接震慑住了这群在发狂的恶蛟，令它们不敢再轻易地靠近许太平。

　　“唰！”

　　而就在此时，看准了时机的阴癸阁于长老，一把将手中长矛朝许太平投掷了出去。

　　“轰！”

　　那杆黑色长矛，就好似一道散发着荧荧血芒的黑线，在一连贯穿了两头恶蛟的身躯之后，笔直地射向许太平。

　　“砰！……”

　　已经进入无我之境的许太平，在那长矛被投掷出来的一瞬，便已经感应到了。

　　“唰、唰、唰！”

　　所以在长矛射来的之前，便一连劈斩出了数刀，让刀气层层交织拦在那黑矛面前。

　　“轰！”

　　但即便如此，他的刀气也没能阻拦住那阴癸阁于长老全力投掷出的这一矛，他的刀气被直接洞穿。

　　“砰！”

　　周身陡然凝结的冰墙，也没能挡住黑矛。

　　身上那件灵宝级别的甲胄，也被其刺穿。

　　最终长矛刺中了许太平，不过在千钧一发之际，许太平避开了要害，让那长矛刺中自己的肩膀而不是心口。

　　“砰！”

　　在那黑矛上的巨大力道推动之下，许太平的身体，被那杆长矛直接钉在了恶蛟池内一堵残破石墙的墙壁上。

　　下一刻，闻到了血腥味的恶蛟，开始一拥而上，似是要将许太平分而食之。

　　不过阴癸阁的那于长老，却是撑着黑伞，挡在了这群恶蛟前方。

　　他手中黑伞上散发出的一圈圈黑色光晕，将他与许太平一同笼罩，把那群愤怒的恶蛟统统拦在了外面。

　　“刀势一破，你便什么也不是。”

　　手撑着黑伞的阴癸阁于长老，笑眯眯地看向许太平。

　　“呼……”

　　许太平没有理会那阴癸阁的于长老，只是看了眼插在自己肩头黑矛，尝试着伸手去拔了拔，在发现没办法拔出来后，直接提起了手中的断水刀“砰”的一声砍在了上面。

　　“此矛，乃千年玄铁精所铸，你是砍不断的。”

　　见状，阴癸阁于长老嗤笑一声。

　　许太平依旧没有理他，再次提起手中的断水刀，一连在上面砍下了五刀。

　　“小子，老夫给你指条明路，你看如何？”

　　看中许太平这具体魄的阴癸阁长老，不想就这么杀了许太平。

　　没打算理会那阴癸阁长老的许太平，本想继续提刀砍那黑矛，毕竟再被断水刀砍一刀，这黑矛必断。

　　但就在他提刀时，玄知小和尚的声音忽然在许太平脑海之中响起——

　　“许兄，再撑片刻，小僧马上便能再施展众生平等之力了！”


----------------------------------------

