# 第104章 斩于幽，魔神兵双头黑犬

如此短的时间内，便是魔尊境的于幽，也没办法迅速反应过来。

　　更何况，自始至终，于幽就没有考虑过许太平能够一刀斩断他那黑矛的可能。

　　于是种种缘由之下，于幽能做的，就只有举起他那柄大黑伞来挡下许太平的这一刀。

　　“轰！”

　　破水声中，那令于幽感到心惊的鹤唳刀鸣声再度响起。

　　同时，纷乱的刀影，好似陡然绽放的烟火，随着许太平手中的断水刀一同轰向那于幽。

　　“砰！”

　　这一刀重重地斩在了那大黑伞上。

　　而那大黑伞在受到攻击之后，立刻化作了一张巨大的怪脸，张嘴一口吞下了许太平的刀气，并且咬住了他手中的断水刀。

　　这大黑伞，很明显也是一件魔神兵。

　　“敬酒不吃，你吃罚酒，先前若不是让你抢到了出刀的先机，哪有你出第二刀的机会？”

　　在大黑伞挡住许太平这一刀后，于幽心中松了口气之余，有些恼羞成怒的冷哼了一声。

　　先前因为不知道许太平的刀势会那般凶猛，所以他并没有第一时间动用魔神兵的力量，这才让他被许太平的刀势压住，找不到出手的时机。

　　但这一次，因为已经知晓，必须第一时间破了许太平的刀势，所以他一开始便动用了魔神兵的力量。

　　“轰！……”

　　于幽话音落下的同时，他手中的黑伞，陡然与他的右臂融为一体，化作了一头有着锋利獠牙的双头黑犬。

　　这双头黑犬，一颗头死死咬住许太平的断水刀，另一颗脑袋则猛然张开，一口咬向了许太平的脖子。

　　单从这双头黑犬，身上散发出的恐怖气息来看，许太平若是被他那满布獠牙的嘴巴咬住，就算不死也要重伤。

　　所以在于幽看来，许太平在自己面前，已经没有半分胜算。

　　“砰！”

　　但就在于幽盘算着，接下来该如何夺下许太平这具肉身时，他手中那件魔神兵内聚气的魔气猛然崩散开来。

　　只刹那间，原本威势惊人的魔神兵双头黑犬，气息变得如同一头普通的妖王级别妖兽。

　　跟一旁的那些恶蛟，也没什么区别。

　　会出现这种情形，自然是因为躲藏在暗处的玄知和尚，施展出了众生平等之力。

　　“唰！……”

　　就在双头黑犬魔气崩散，气息变弱的一瞬，许太平原本被其压制的刀势猛然暴涨，只一刀就将那双头黑犬的一颗头颅，从嘴巴部位整个切开。

　　“轰！”

　　头颅被切开的一瞬，那双头黑犬身上的魔气，再一次崩散。

　　同时，心神已经与魔神兵相连的于幽，也在许太平的这一击下遭受了重创。

　　“魔神兵的魔气怎会突然溃散？”

　　满心困惑的于幽，有些难以置信。

　　不过许太平显然不会给他思考这些的时间。

　　在一刀斩下一颗黑犬头颅后，他再次以鹤唳式，刀势凶猛地朝那于幽斩杀而去。

　　于幽见状，一面提起只剩一颗头颅的魔神兵向后飞退，一面直接将自身的气息提升至最高。

　　他不信，自己堂堂一位魔尊，胜不了眼前这名通玄境武夫。

　　“轰！”

　　但一口气释放出自身所有魔气后，于幽的气息波动引动的威压，直接将四周的水流推开。

　　那只原本准备跃跃欲试的恶蛟，直接被这股威压吓得飞退。

　　足见全力出手之下，这于幽实力之可怕。

　　“唰！”

　　在释放出全部魔气，并将气息波动提升至最高之后，于幽手中的魔神兵双头黑犬的脑袋之中，忽然伸出一柄雪亮的长刀来。

　　“轰！”

　　随着一道水爆声响，于幽身形与手中的犬首长刀合二为一，最后化作一口巨大的犬头魔刀，一刀斩向许太平。

　　“砰！”

　　只是跟方才一样，在这一刀斩出的一瞬，凝聚其上的魔气猛然崩散。

　　于幽身上的气息波动，也在刹那间与通玄境修士相当。

　　“轰！……”

　　早就料到了这一点的许太平，携着如风暴般的刀气在池底席卷而上，一刀斩向了那于幽。

　　“唰！”

　　刀光掠过，于幽的真魔之躯，被许太平一刀两段。

　　“有什么东西……压制住了……我的修为！”

　　看着自己身上那道刀痕，于幽陡然醒悟。

　　旋即只听“轰”的一声，于幽化作一团魔气，毫不犹豫地朝水面上冲去。

　　他要逃了。

　　好不容易趁他不备将他重伤的许太平，怎会让他就这般逃走？

　　“唰！”

　　只见许太平直接以刀气破开水流，身形飞掠而上，笔直地朝那于幽追去。

　　“轰！”

　　接着，他又是一刀斩在了那于幽的身上。

　　恰在此时，原本被许太平困在冰里的那群阴癸阁弟子，在脱困之后正从水池上方冲下。

　　“拦住他！”

　　看到这些弟子后，于幽当即命令道。

　　虽然不知道发生了什么，但既然是于长老的命令，五名阴癸阁魔修弟子当即二话不说齐齐朝许太平杀去。

　　“轰！”

　　结果只一刀，五名修为已经被众生平等之力压制通玄境的魔修，直接身首异处，跟着更是被如同风暴般的刀气将身子搅碎。

　　而且跟先前不一样，修为被压制通玄境的他们，在挨了许太平这一刀之后，真魔之躯直接溃散，无法复原。

　　在出了一刀之后，许太平便没再去理会他们，只是传音玄知和尚道：

　　“我接下来会用众生平等之力，在这金蟾谷大闹一场，你跟平安趁乱将石柱插好。记住，只有一盏茶的功夫！”

　　“轰！”

　　叮嘱完这一句后，许太平追着那于幽冲出了水面，手中长刀更是“唰”的一声，又在那于幽身上斩了一刀。

　　“砰！”

　　于幽的真魔之躯，再一次被许太平轰碎。

　　“轰！”

　　可就在许太平准备继续追击那于幽，直至将他这具真魔之躯彻底毁去时，前方山谷之中忽然发出一声巨响。

　　许太平抬眼一看。

　　只见一头巨大的白头雕，正笔直地倒飞进谷内，“砰”的一声重重撞在一面崖壁上，周身随即炸开一团血雾。

　　同时，一名脚踩莲叶，周身散发出恐怖威势的老妪，也从金蟾谷的谷口飞了进来。

　　“白羽？！”

　　许太平见状，当即也不去追那于幽了，笔直地朝白羽飞掠而去。


----------------------------------------

