# 第107章 解封印，金蟾毒母再出手

“于长老，前天你们的人，想必也见到那位天成殿下了吧？”

　　魔僧真悟，双手合十，笑吟吟地看向一旁的阴癸阁于幽。

　　“这……”

　　于幽闻言先是一怔，继而才在真悟那陡然变冷的眼神之中，无奈点头道：

　　“昨日我们在水牢负责看守的弟子，的确见到了十多年前，就已经失踪了的天成殿下。”

　　此发现之重要，不比他们抓住的那几名赤甲骑低。

　　如今赤甲骑不出意外已经被放跑，这于幽本想用这条消息，来跟阁主将功抵过的，所以一开始并不愿意向外透露。

　　怎奈何，一旁的真悟，他实在是不敢得罪。

　　于幽此刻眼神的变化，全都落在了那金蟾毒母眼中。

　　她脸上的怀疑神色，也逐渐被惊喜取代。

　　这几百年来，金蟾毒母一直死守这金蟾谷，为的就是寻找那传说中的灵骨碑。

　　“毒母，刚刚被你封印在崖壁上的那柄飞剑，你应当还有印象吧？先前你不是还在问我，为何陆如霜的飞剑会出现在金蟾谷外吗？这就是答案。”

　　真悟这时又提醒了那金蟾毒母一句。

　　金蟾毒母闻言眼前一亮。

　　“你是想说，那柄飞剑，是那天成公主带出的，而她正好跟同样失踪了数十余年的陆如霜在一起。”

　　金蟾毒母将目光一点点地看向许太平，然后压抑着心头的兴奋，沉声问道：

　　“可这，与这小修士，有何干系？”

　　真悟闻言，也将目光看向许太平，随后幽幽开口道：

　　“因为正是他，昨夜在阴癸阁手中救下了那天成公主。”

　　听到这话，金蟾毒母眼神之中的兴奋神色，开始变得难以抑制。

　　关于天成公主跟陆如霜失踪一事，没有谁比它更清楚，因为十年前正是它将她们关押在了恶蛟池的水牢。

　　也是它亲眼看着它们消失在了水牢之中。

　　而在他们消失的一瞬，金蟾毒母，在恶蛟池的池底，感应到了一股难以言喻的强大气息。

　　“此子救下天成公主过后，并没有选择回都城皇宫，而是偷偷潜入了我金蟾谷，肯定是为了救出剩下的人，也就是说，此子极有可能知道打开那处神秘所在的方法。”

　　脑海之中念头飞快闪动后，它金蟾毒母做出了决定——活捉此子。

　　“真悟，老朽可以与你联手，事成之后，他的肉身归你，但神魂必须归我，关于灵骨碑一事，你们不得打听。”

　　金蟾毒母冷冷看了眼一旁的真悟。

　　“阿弥陀佛，灵骨碑于我魔修而言有害无益，我们只是不想让它落入人族修士手中，若是毒母您想要，我绝不干涉。”

　　真悟一口答应下来。

　　一旁的阴癸阁于幽明显有话说，但被真悟一眼给瞪了回去。

　　对于真悟的这个答复，金蟾毒母十分满意。

　　只见它先是点了点头，再将手中拐杖凌空轻轻敲击了几下，最后张开大口发出了几声刺耳的蛙鸣。

　　接着，更多的蛙鸣之声，开始在金蟾谷的四面八方响起。

　　一只只大小不一、形态不一的蟾蜍妖，从金蟾谷的四面八方涌到了恶蛟潭的附近。

　　从这些蟾蜍妖的体型跟气息上来看，它们之中大多数是妖君、妖王级别。

　　“这金蟾毒母，居然在暗地里，养育出了这么多强大的蟾蜍妖。”

　　便是真悟，在看到这一幕后，眼神之中也忍不住流露出一丝惊恐神色。

　　“难怪金蟾毒母，能守住这金蟾谷数百年。”

　　阴癸阁的于幽，也忍不住颤声感慨了一声。

　　“孩儿们，此子擅闯金蟾谷，汝等与真悟首座跟于长老，一起给他个教训吧！”

　　金蟾毒母当即下令道。

　　话音刚落，十几只体型巨大的蟾蜍妖，便齐齐一跃而起，朝崖壁旁的许太平扑去。

　　“轰！”

　　在落地的一瞬，十几头蟾蜍妖，口中齐齐向许太平吐出一团团如同炮弹般的罡风。

　　见状，许太平当即祭出苍鸾戒风墙护在周身。

　　“砰！”

　　十几头蟾蜍妖吐出的罡风，全都被苍鸾戒的风墙拦下。

　　单论御风之术，苍鸾戒之精妙，非普通御风术法能够比拟。

　　见此情形，金蟾毒母脸色有些难看，当即又“呱”地一声厉喝。

　　旋即，几十头白色蟾蜍一跃而起，然后当空张开大嘴，“轰”地一声，将一道道水箭朝许太平吐出。

　　“呼！……”

　　许太平张开嘴巴，运转霜息诀，将一口森林的寒气用力朝那群蛙妖吐出。

　　“咔、咔、咔！……”

　　一瞬间，几十头白色蟾蜍妖，直接被冻结在空中，随后“咚咚咚”地掉入水中。

　　而这一次，许太平没再等待着这群蟾蜍妖出招，而是“啪嗒”一声打了个响指，用出了苍鸾戒“二指碎山”之力。

　　“轰！……”

　　在惨叫声与爆裂声中，又有几十头蟾蜍妖，当场被苍鸾戒释放出的罡风搅碎。

　　“一起上！”

　　金蟾毒母见状顿时有些恼羞成怒，手中拐杖一挥，让金蟾谷内的蟾蜍妖，一同扑向许太平。

　　魔僧真悟与阴癸阁于幽，这时也不再旁观，一人挥掌，一人持枪，齐齐朝下方许太平杀去。

　　经过之前的交手，还有许太平刚刚对付那群蟾蜍妖时的表现，它们早已收起对许太平的轻视之心。

　　“呼！……”

　　面对这数量众多的蟾蜍妖，许太平再次朝水面吐出一口寒气，将最前面几十头准备从水面冲过来的蟾蜍妖冻结。

　　“唰！”

　　不过他才刚刚施展出霜息诀，一杆黑色长枪，便迅疾如电般刺向了他的咽喉。

　　刺出这一枪的，自然正是那阴癸阁于幽。


----------------------------------------

