# 第108章 解封印，弱者的战斗方式

“砰！”

　　但让于幽没想到的是，许太平并没有躲于幽的这一枪，而是用脖子硬顶了过去，生生地将那杆长枪顶得弯曲成弓形。

　　蟒蛟体魄醒蛟境的极境，完全能够承受普通通玄境强者的一击！

　　在将那杆长枪顶弯的同时，许太平大吼一声，然后骤然蓄力，一拳朝那阴癸阁于幽重重砸去。

　　青牛大圣拳，震天。

　　“砰！”

　　宛若雷鸣般的拳罡碰撞声中，阴癸阁于幽的真魔之躯，被许太平这一拳砸得笔直倒飞而出，直至重重地砸在后方崖壁上。

　　于幽当年在通玄境时，的确是同辈之中的佼佼者没错，但早已突破通玄境几百年，习惯了用修为压制对手的他，哪还记得弱者的战斗方式？

　　但许太平不一样。

　　从开门境开始一直到今天的通玄境大成，他能活到现在，全是他一拳接着一拳，一刀接着一刀挣回来的。

　　用弱者的方式战斗，已经成为了他生存的本能。

　　“呼！……”

　　一拳轰飞于幽之后，许太平一面变换方位，一面用力在冰封的湖面又吹了一口气。

　　这次他施展的不是霜息诀，而是灵月仙子帮他改进后的“借雾术”。

　　只一瞬，金蟾谷内，便被大雾覆盖。

　　这借雾术，因为许太平并不算特别精通，所以对炼神境修为以上的修士或妖魔，基本上没有什么效果。

　　但此刻有众生平等之力的压制，正好能够派上用场。

　　“轰！”

　　就在他施展出借雾术的同时，以真魔之躯现身的真悟，一掌破开浓雾，携着烈焰所化的掌印，重重轰向许太平。

　　“噌！……”

　　许太平在施展借雾术时，便已经在提防着真悟，所以当感应到他的气息之后，立刻拔刀斩了过去。

　　“轰！”

　　不过在许太平拔刀的一瞬，那妖僧真悟陡然收掌，身子猛然斜倾躲过许太平这一刀的同时，一腿朝着许太平拦腰扫去。

　　这一腿的威力，足可媲美通玄境刀修全力一刀，佛门武僧的肉身之力十分可怕。

　　“砰！”

　　但让真悟没想到的是，被他一脚扫中许太平，身子直接化作了一团青烟，只留下一柄刀“扑通”一声掉落水中。

　　“是分身！”

　　真悟当即醒悟。

　　但为时已晚。

　　“轰！”

　　早在真悟一腿扫出的那一刻，躲藏在碎裂冰面下方水中的许太平，便已经披着匿身斗篷，一拳重重地轰向了真悟的后心。

　　“砰！”

　　青牛大圣拳震天式的力道，震得真悟身子如同陀螺般从冰面上翻滚而出。

　　等他好不容易站定时，一道刺眼刀芒，已然切向了他的脖颈。

　　“嗖！”

　　不过在许太平这一刀即将劈中真悟脖颈时，阴癸阁于幽，手中长枪携着一道凶虎的虎影，长着锋锐獠牙扑向了许太平。

　　“砰！”

　　许太平的身形，再一次应声而碎。

　　还是分身。

　　看到这一幕的于幽跟真悟，毫不犹豫地各自施展起了护身功法。

　　真悟施展出了佛门金刚护体功，于幽用真魔之躯的坚硬鳞片，将全身上下严严实实地包裹。

　　然后果然如他们所料。

　　许太平的身形，好似鬼魅一般，出现在了两人身后。

　　一道身影一指点向于幽后脑，一道身影挥拳砸向真悟后心。

　　“轰！”

　　只眨眼间，一道猛烈的罡风，好似一支利箭般从许太平指尖射出。

　　苍鸾戒一指破云。

　　“砰！”

　　巨震声中，于幽的眉心，直接被这道猛烈罡风洞穿。

　　尽管拥有真魔之躯的他，并没有当场毙命，但是这一击足可令他重伤。

　　而许太平的另一道身影，则是双拳齐齐擂动，拳势、拳意、拳罡，全都汇聚在了他轰向真悟的拳头之中。

　　“砰砰砰！……”

　　如同炮弹般的拳头，好似暴风骤雨一般砸落在那真悟的金刚体魄之上。

　　不过在扛住最初数十拳后，真悟的脸色立刻松弛了一下。

　　因为他发现，许太平的拳头，并不能破开他的金刚护体功，这看似威力巨大的拳头，对他来说就如同隔靴搔痒。

　　同时，他也已经能够确认，此刻在向他挥拳的这个，一定是许太平的真身。

　　在确认这两点后，魔僧真悟，开始一面继续抵御许太平的拳势，一面静静等候自己出手的时机。

　　“只要你的拳头出现破绽，接下来便是你的死期。”

　　真悟对此十分笃定。

　　跟半吊子的阴癸阁于幽不同，真悟在入魔之前，乃是货真价实登上过金鳞榜的火云寺第一武僧。

　　真要是被他等到破绽，许太平极难逃脱。

　　“轰！……”

　　但在许太平砸出第一百拳，拳势生生拔高十余倍时，真悟的脸色一下子变得有些难看。

　　“这拳法有古怪！”

　　在意识到这一点后，魔僧真悟不再被动等待出手时机，开始调动出所有力量，准备破了许太平的拳势。

　　虽然修为被压制到魔王境的他，诸如蛛魔眼一类的神通术法都不能用，但这具入魔前修炼出的武僧金刚体魄，依旧拥有巨大潜力。

　　“轰！……”

　　这时，强行从许太平拳势之中挣脱开来的魔僧真悟，猛然化掌为刀，携着熊熊烈焰所化的掌心，重重劈斩向许太平的脑袋。

　　面对魔僧真悟的掌刀，许太平依旧只是挥拳相迎。

　　“砰！”

　　拳掌碰撞之下，发出一声巨响，激荡起的气浪，更是如罡风在湖面席卷开来，就连冰面的浓雾也被吹散开了大片。

　　真悟的这一掌，虽不说破开许太平的拳势，但至少算是阻挡住几息，给他接下来出手留出了时间。


----------------------------------------

