# 第110章 灵骨碑，许太平是你吗？

“轰！……”

　　没有任何犹豫，许太平用出了他手里最后一道天阶上品符箓——

　　“火啸符。”

　　只见熊熊的烈焰自许太平手中抛出那张符箓中涌出，就好似那决堤后的山洪，瞬间将包括金蟾毒母跟魔僧在内的半边恶蛟池覆盖。

　　众生平等之力失效后，那金蟾毒母跟魔僧真悟，虽然都已经恢复了原本的修为，但他们终究是因为于幽的那句话分神了。

　　当然，它们也没想到，好几次被他们逼到生死关头的许太平，手上居然还留着一道威力这么大的符箓。

　　所以当火啸符炸开后，它们并没能立刻闪避开来，只能硬扛。

　　这火啸符终究是天阶符箓，本身对妖物魔物又有克制功效，所以哪怕是这金蟾毒母跟魔僧真悟，抵御起来也不敢掉以轻心。

　　而许太平，早在那于幽开口时他便已经做好了准备。

　　一气呵成地将手中“火啸符”扔出之后，飞速往身上拍了一张御风符，同时往嘴里塞了一颗大还丹一颗巨力丹，再全力施展出咫尺天涯。

　　咫尺天涯这门身法，在平常时候算不上特别出众。

　　因为它的最大长处便是能瞬息百丈、千丈，哪怕化境修士也未必能立刻追上，但问题是施展之后真元与神元都消耗巨大。

　　根本不可能立刻施展第二次。

　　但在逃命、救人的紧要关头，其瞬息千丈的优势，一下子便显现了出来。

　　“砰！”

　　刺耳的破空之声中，许太平就好似瞬移一般，从金蟾鬼母跟魔僧真悟面前消失，直接出现在了平安他们跟前。

　　但就像他预料到的那样，哪怕有火啸符拖延，还是没能阻止住那金蟾鬼母跟魔僧真悟出手。

　　“轰！~”

　　只听轰的一声，那深陷“火海”之中的金蟾毒母仰头吐出了一颗白色的气泡，在空中划出一道弧线后，笔直地砸落向了下方的许太平跟平安他们。

　　仔细一看，这颗白色的气爆之中，还装满了百年粘稠之物。

　　想也不用想，那肯定是金蟾毒母体内的剧毒。

　　“嗖！”

　　同时，魔僧真悟的真魔之躯，也猛然抛出了手中的巨斧。

　　目标仍是许太平跟平安他们几个。

　　“平安进来，玄知法师闪开，石柱给我！”

　　许太平当机立断，将正试图安插石柱的平安直接收进了葫芦，再以掌风将玄知和尚一把推开。

　　同时一把抱住那根石柱。

　　“砰！”

　　真悟的巨斧率先斩向了许太平，先破了他的金身符，再破了苍鸾戒的风墙，最终重重劈砍在他的后背上。

　　从侧面看去，许太平的身子，几乎要被这一斧砍穿。

　　“噗！……”

　　剧痛之下，许太平忍不住吐出一口鲜血。

　　“啪！”

　　而在这时，金蟾毒母吐出的那颗装有毒液的水泡，陡然碎裂。

　　白色的毒液，全都浇灌在了许太平的身上。

　　虽说许太平所修的丹霞功，还有这具蟒蛟体魄，皆能抵抗毒物。

　　但此刻他身体被真悟砍伤，金蟾毒母吐出的又非寻常毒物，只刹那间他便因为剧毒的侵蚀，疼得忍不住叫喊出声来。

　　除了剧痛之外，金蟾鬼母的毒液，也在以极快的速度侵蚀他的心神，令他的神智逐渐变得有些癫狂。

　　而就在他快要丧失神智时，他手腕上那只听风楼玉镯忽然发出刺眼的光华，跟着他的脑海之中便听到了一个熟悉的声音——

　　“许太平？是你吗？”

　　“你，是不是出事了？！”

　　“你在幽云天何处？告诉我，我来找你！”

　　是林不语的声音。

　　虽然不知道玉镯之中为何会传来林不语的声音，但许太平的心神，还是因为这道突然传来的声音清醒了过来。

　　“谢……谢谢你不语。”

　　“我……没事，不用担心。”

　　可能是因为，从修炼起，身体跟心神就不停地受到各种淬体汤药熬炼的缘故，被突如其来出现的林不语声音惊醒后，许太平的神智逐渐清明。

　　虽然不知道有没有用，他一手抱住石柱，一手拿起装有龙胆酒的火葫芦，仰头将一整壶龙胆酒一饮而尽。

　　霎时间，龙胆酒内蕴藏的强大真元与神元，猛然在许太平身体内扩散开来。

　　许太平的大脑陡然恢复清明，同时原本因为毒液侵袭变得有些麻木的身体，也在一瞬间有了知觉。

　　“给我……起！”

　　尽管知道这有可能是回光返照，但许太平已经顾不得那么多了。

　　只见他不顾后背的伤势，猛然身躯绷紧，一把抱起那石柱高高跃起。

　　“轰！”

　　高高跃起的许太平，嘶吼一声，然后将那石柱用力地插入地面。

　　“轰！……”

　　石柱插入地底的一瞬，整个金蟾谷都为之一颤。

　　一股带着久远与荒芜之意的气息，陡然间在山谷之中扩散开来，隐约中甚至能够听见某种低沉的、愤怒的、哀伤的呓语之声。

　　“太平，莫听！”

　　沉睡了许久的灵月仙子，忽然再一次苏醒，语气严厉地向许太平提醒道。

　　“灵月姐，放心……我现在……耳朵里全是嗡嗡嗡的声音……听不见……”

　　许太平虚弱地趴在石柱上，苦笑着在心里回应了灵月仙子一句。

　　此刻的他，甚至没有心力去问灵月仙子，为何他不能听。


----------------------------------------

