# 第111章 灵骨碑，阴癸阁夜魔老祖

不过，当他见到金蟾谷内，原本正朝他扑来的一群蟾蜍妖，正一个接着一个地爆开脑袋时，他一下子明白了灵月仙子的用意。

　　“你做了什么？”

　　随着火啸符威力变弱，愤怒的金蟾毒母，一把从那熊熊烈焰之中冲出，只一跃便来到许太平跟前。

　　同时来到许太平跟前的，还有周身浮动着一只只蛛眼的魔僧真悟。

　　他跟金蟾毒母，包括那阴癸阁于幽，都只知道许太平在图谋着什么，但并不清楚其具体图谋为何。

　　“你们说什么？我听不见。”

　　许太平一面往嘴里又塞了一颗大还丹，一面微笑着看向两人。

　　而他越是表现得如此镇定，便越是让面前的金蟾毒母跟魔僧真悟警惕，他们不约而同地齐齐后退了一步。

　　同时，魔僧真悟提醒一旁的金蟾毒母道：

　　“毒母，让你的妖众，莫要去听那奇怪的声音，那可能是某种远古禁法。”

　　金蟾毒母点了点头，当即传下命令。

　　而随着一头头蟾蜍妖封上听觉，刚刚那种齐齐爆头的景象随之消失，这让金蟾毒母大大松了口气。

　　不过就在它跟魔僧真悟，准备上前带走许太平，对他细细拷问时，一阵“轰隆隆”的机括转动之声忽然从湖底响起。

　　紧接着，金蟾毒母跟魔僧真悟便看到，恶蛟池下方的遗迹废墟，正一点点地从池底上升。

　　恶蛟池的池水，则在以肉眼可见的速度消失。

　　“为何那众生平等之力消失了，吾等的修为，还会被压制？”

　　与此同时，金蟾毒母跟魔僧真悟，再一次感觉到自己的修为，正在被某种禁制一点点压制。

　　而就在他们为此困惑失神时，一名身穿白袍的小和尚一把背起趴在石柱上无比虚弱的许太平，随后周身白芒闪动的他，从原地一跃而起，直接跃到了恶蛟池的中心处。

　　小和尚自然正是玄知。

　　“截住他们！”

　　因为玄知的身法太快，等金蟾毒母跟魔僧真悟反应过来时，两人已经站立在了恶蛟池中心处的一块寒冰上。

　　“轰！”

　　金蟾毒母跟魔僧齐齐出手，在眼前异象生出后，他们也顾不得会不会伤及许太平性命，出手时全都用了全力。

　　霎时间，两道巨大斧影，还有一圈圈音波，携着一股恐怖的毁灭气息，齐齐轰杀向水池中央的许太平。

　　“砰！”

　　但让金蟾毒母跟魔僧真悟没想到的是，就在那斧影跟音波即将吞没许太平跟小和尚时，一道水幕从恶蛟池中升起，生生截住了那斧影跟音波。

　　“是你？”

　　“你们……居然还活着？！”

　　等到水幕轰然散去，金蟾毒母跟魔僧真悟，一脸愕然地发现，七八道熟悉的身影正并排站在了许太平跟小和尚跟前。

　　这其中，就有楚国的天成公主，以及失踪了十余年的陆如霜夫妇。

　　同时，眼珠子都快要瞪出来的金蟾毒母跟魔僧真悟发现，就在这排人的后方，一座竖有一块残缺黑色石碑的石台，正托着许太平跟小和尚从水中升起。

　　“灵骨碑？！”

　　金蟾毒母一脸狂喜地大喊出声。

　　一旁的魔僧真悟，则是面露骇然之色道：

　　“原来刚刚此子掩护那小和尚安置的那一根根石柱，就是解开封印，让灵骨碑重现世间的方法！”

　　“轰！”

　　没有任何犹豫，金蟾毒母跟魔僧真悟，再一次齐齐出手。

　　虽然修为有所压制，但暂时并没有被众生平等之力压制时那般严重。

　　“砰！”

　　但两人才出手，便被一名老者挥拳截住。

　　看似普通的一拳，却是震得那魔僧真悟手中巨斧向后仰倒，脚下更是踉跄着后退了一步。

　　“你……你莫非是南楚吴氏上任家主……吴铁骨？”

　　魔僧真悟很是惊讶地看着面前这名留着花白胡须，脚上穿着草鞋，穿着一身粗布衣服的老者。

　　“金蟾毒母，你害吾等十年不见天日，老夫要将你生吞活剥！”

　　吴铁骨没理会魔僧真悟，而是提起拳头，猛然朝那金蟾毒母砸去。

　　魔僧真悟当即上前援助。

　　“吴伯，打他、打他！”

　　而在下方石台上，天成公主望着吴铁骨一人独战魔僧真悟和金蟾毒母，兴奋地连连挥拳。

　　站在天成公主身旁的陆如霜，则是转头看向后方被玄知和尚扶着的许太平，然后眼神带着一丝兴奋地笑问道：

　　“你，就是我们青玄宗弟子，许太平对吧？”

　　“青玄宗，七峰弟子许太平，见过师姑。”

　　许太平努力站起身来，然后冲陆如霜拱了拱手。

　　“许公子，玄知法师！没想到你们真的只用了一天，就解开了无想之地的封印！”

　　天成公主则是走到许太平跟玄知和尚跟前。

　　“轰隆隆！……”

　　几人还没来得及寒暄，就只听石台的下方，忽然传来了一阵震颤之声。

　　听到这声音，包括天成公主在内的众人，皆是眉头紧蹙。

　　“如霜小姐，那老魔物要摆脱我们的禁制了。”

　　站在陆如霜身旁那名儒生模样的中年男子，将手按在腰间刀柄上，面容严肃地说道。

　　陆如霜点了点头，然后看了眼一旁的天成公主道：

　　“天成，接下来依照我们原本商定的计划，你来帮太平他们开启灵骨碑的传送阵，再带他们逃离血雨林。”

　　说到这里，她又抬头看向许太平道：

　　“太平，虽然我有很多事情想问你，也知道你有很多事情想要问我，但现在不是时候，先活着逃出血雨林，别的等有缘再见时再说。”

　　“师姑这……”

　　“轰！”

　　许太平还是忍不住想要多问一句，但下一刻，就只见一头周身被黑气包裹的庞然巨物，从快要干涸的池底轰然冲出。

　　“我夜魔，终于从那鬼地方出来！”

　　那根本就看不出是何形状的庞然大物上，忽然生出了一张鬼脸，仰天怒吼一声。

　　而那原本躺在地上装死的阴癸阁长老于幽，在听到“夜魔”这个名字之后，忽然一把站起身来，然后一脸难以置信道：

　　“我们阴癸阁的夜魔老祖……还活着？！”


----------------------------------------

