# 第114章 开结界，何为应召之人？

“许公子，玄知法师，二位赶快去到传送台上吧！”

　　这时天成公主忽然催促了许太平跟玄知和尚一句。

　　“许兄。”

　　玄知和尚看了眼许太平一眼。

　　许太平没有回答，而是径直站起身来朝灵骨碑的方向走去，边走还边向站在灵骨碑旁的天成公主问道：

　　“天成殿下，与灵骨碑神魂感应，只需将手按在石碑上对吧？”

　　“对……但是许公子，你真的不用浪费那个时间，虽说在无想之地时，我们无法靠近灵骨碑，但刚刚灵骨碑从地底升起时，师父他们其实就已经尝试过了。”

　　天成公主愣了一下，旋即明白了许太平想要做什么。

　　“殿下，我修为不高，但却有一门可以迅速提升神魂之力的手段，还请殿下让我试试。”

　　许太平那张重伤刚愈的脸，眼神十分真诚地看向天成公主。

　　“迅速提升神魂之力的手段？可如霜师父她说，这世间一切迅速提升神魂的手段，都会让施展之人承受无法想象的痛楚……”

　　闻言，天成公主的眼神，一下子变得紧张起来。

　　许太平有些意外。

　　他没想到，小师姑也考虑过用迅速提升神魂之力的手段，来与灵骨碑感应。

　　但仔细想想。

　　无想之地时间悠长，他们能做的事情有限，会考虑这些也是合情合理的。

　　“殿下，左右也不会伤及性命，就让我，来试试吧。”

　　许太平冲天成公主笑了笑。

　　虽然那颗生骨丹，帮他阻住了气血流失，身体表面的伤口也在迅速愈合。

　　但气血急剧损耗，对这具身体带来的伤害，短时间内是无法完全恢复的。

　　“可以，自然是可以，但……”

　　天成公主的目光，有些担心的看向了祭台四周的水幕。

　　透过水幕，可以看到陆如霜跟祝冷秋几人，正在与那夜魔竭力厮杀，可哪怕是七八人联手，也依旧还是被那夜魔稳稳压制。

　　“砰！”

　　就在此时，祭台最外围的一道水幕，因为无法承受双方交战时的余波，最终“轰”的一声爆炸开来。

　　不到片刻间，九重水幕，便碎了一重。

　　“但要快，不然祝老的双鲤珠，坚持不了多少时间。”

　　天成公主在做出决断后，一脸严肃地看向许太平。

　　许太平闻言点了点头。

　　旋即，他脚步有些虚弱地又上前了两步，然后仰头看向了这块传说中的灵骨碑。

　　尽管残破不堪，但这灵骨碑也依旧至少有两丈来高。

　　从外观上来看，这灵骨碑其实并无特殊之处。

　　被尘埃覆盖的碑身表面，爪痕、刀痕、掌印，还有箭矢留下的痕迹随处可见。

　　“阿弥陀佛。”

　　玄知和尚这时也来到了许太平的边上。

　　“我师父说，在上古时，魔修们即便毁坏不了灵骨碑，但也以能在灵骨碑上留下自己痕迹为荣。”

　　“有魔修甚至以此作为突破的契机。”

　　小和尚望着灵骨碑悠悠地说道。

　　听到小和尚的话，再看着灵骨碑那“满身”的伤口，许太平心中忽然莫名地涌出一丝伤感之意。

　　旋即，他将手按在了灵骨碑，开始尝试着与之神魂感应。

　　但凡学过御物之术的修士，都知道什么是神魂感应，更何况许太平其实还是一名隐形剑修。

　　“呼呼！……”

　　在许太平将手贴在那灵骨碑上的瞬间，一道携着苍凉、久远与荒芜气息的山风，忽然向他迎面吹来。

　　一瞬间，许太平忽然有了一种，置身于远古那血与火野蛮时代的错觉。

　　他仿佛变成了灵骨碑本身。

　　高耸入云的他，俯瞰着下方芸芸众生，不朽不灭的他，见证着这片大陆的兴衰。

　　这种感觉，让许太平心中冒出了一个十分大胆的设想——

　　“灵骨碑，是上苍用来注视着这芸芸众生，的一只只眼睛。”

　　就在许太平心中这般想着的时候。

　　站在他身侧的天成公主跟玄知小和尚，忽然齐齐骇然地对视了一眼，然后就只见天成公主指着那灵骨碑低声道：

　　“灵骨碑，选中了许公子？”

　　只见那原本被尘埃覆盖的灵骨碑，此时光洁如新不说，上面还出现了一行古体大字——

　　“此回应召之人，真武天，青玄宗，许太平。”

　　两人皆为幽云天修士，自然明白这灵骨碑上的“应召”二字意味着什么。

　　相传，在这血雨林还叫暮雨林时，只有在进入暮雨林之中历练，并且得到灵骨碑认可之人，才算是“应召”之人。

　　而在成为应召之人后，修士将获得灵骨碑，这是常人难以想象的馈赠。

　　“许公子，你快停下，你是应召之人，你不必再这般涉险！”

　　天成公主忽然有些紧张地喊了许太平一声。

　　原本双眼微闭的许太平，慢慢睁开眼睛，然后有些疲惫地问道：

　　“何为应召之人？”

　　“应召之人，便是得到灵骨碑认可，可以得到它馈赠之人。”

　　天成公主语速飞快地向许太平解释道。

　　“成为应召之人，可以开启……这血雨林内……的大阵吗？”

　　嘴唇发白的许太平脸上无悲无喜地继续向天成公主问道。

　　“不……不能，这是两码事。但你既然成为了应召之人，就不必再冒险留在此地，万一身陨，对于人族修行界来说，将是莫大的损失。”

　　天成公主有些着急道。

　　许太平仰头看了眼灵骨碑上那行字，然后摇头道：

　　“既然不能，那我们继续吧，接下来殿下你，莫要再打扰我了。”

　　说完这话，许太平再次闭上了眼睛，继续用剩余的神魂之力与灵骨碑进行神魂感应。

　　“许……”

　　“天成殿下，许兄心智之坚，远超寻常修士，他既已决定要救如霜前辈他们，定然会竭力而为，你我是劝阻不了的。”

　　小和尚打断了还要劝阻的天成公主，然后双手合十，眼神带着浓浓钦佩之意地看向许太平。

　　而就在两人说话时，许太平的心神，也彻底与灵骨碑相连。

　　他不再有最开始那种置身远古的错觉，只觉得自己好像是掉入了一处无底深渊，没有尽头，没有终点。

　　只有那不停消耗着的神魂，还在默默提醒着他，自己还在血雨林，正与灵骨碑神魂感应。

　　没过多久，许太平神元耗尽。

　　一阵阵，犹如刮骨吸髓般的刺痛，开始向他袭来。

　　这是神魂之力耗尽后的症状。

　　早有准备的许太平，直接将掌心处握着的龙胆石，塞进了嘴巴。


----------------------------------------

