# 第116章 应召者，灵骨碑推演功法

对于身旁发生的一切，许太平全然不知晓。

　　他的全副心神，都用在了与灵骨碑的心神感应，以及抵御痛楚上。

　　而当身上的痛楚突然全部消除时，他只觉得自己一只在黑暗之中坠落的身躯，一下子踩在了坚实的地面上。

　　跟着，他的神识，化作了一片茫茫无垠的荒原。

　　仰头望去，只见在这片一望无垠的荒芜上，一块石碑高耸入云，好似一位巨人正在俯瞰着这片天地。

　　同时，一道分辨不出男女，但却无比威严的声音出现在了许太平的耳畔——

　　“遂古之初，谁传道之？”

　　“上下未形，何由考之？”

　　“冥昭瞢暗，谁能极之？”

　　“冯翼惟象，何以识之？”

　　“……”

　　这声音幽远、苍凉，像是在低声呢喃，也像是对某人发问。

　　不过没过多久，许太平的注意力，就被那巨大灵骨碑上显现一列大字吸引——“暮雨林结界即刻开启，凡化境妖魔皆将被驱逐。”

　　“真武天，青玄宗弟子许太平，汝为应召者，可求灵骨碑相助出手一次。或让灵骨碑，将汝所修之功法，皆推演至天阶上品。”

　　“初次寻求灵骨碑推演，或可在这些功法之中，推演出一丝真意。”

　　细细看完一遍之后，许太平终于反应了过来，心中带着一丝惊喜道：

　　“上一条，暮雨林结界我知道。这下一条，莫非就是灵骨碑的馈赠？”

　　在意识到这一点后，他本能地上前一步。

　　结果只走了一步，便已经出现在了那灵骨碑跟前。

　　透过那光滑如镜的碑身，他甚至能够清晰地看到自己的脸。

　　“我想请灵骨碑为我推演功法。”

　　许太平冲那灵骨碑拱了拱手道。

　　关于功法推演一事，灵月仙子很早之前就跟许太平提过。

　　这世间所有功法的源头，其实就是原本，都刻在灵骨碑上。

　　后来灵骨碑被毁，无法再像从前那般，直接获得源法。

　　只能从所修功法之中，一步步向上推演，最终获得最接近源法的功法。

　　而残破的灵骨碑，便有用普通功法，推演出高阶功法的能力。

　　只不过为了避免被魔修跟奸邪之徒利用，五方天地的大帝，将灵骨碑的这种神通封印了起来，只有应召之人，才能资格让灵骨碑施展此神通。

　　据说真武天的九府剑魁比试，最终夺得剑魁者，同样也有资格获得一次用灵骨碑来推演功法的资格。

　　正因为知道这一点，所以许太平才会毫不犹豫地，选择让灵骨碑为他推演功法。

　　“将手贴于碑上。”

　　灵骨碑上，这时又出现了一行字。

　　许太平点了点头，依言将手贴在了灵骨碑上。

　　瞬息间，许太平所修的功法，便全都化作文字出现在了灵骨碑上。

　　甚至连九叔教他的藏剑诀也在！

　　心惊之余，许太平的目光，开始一眨不眨地盯着那巨大的灵骨碑。

　　结果只眨眼间，灵骨碑上的文字，便开始以肉眼难见的速度变换了起来。

　　等许太平再仔细看去时，发现“青牛大圣拳”已经变成了“大圣拳”，“斩魔刀”虽还叫“斩魔刀”但招式的名称都变了。

　　灵月仙子教他的赤乌金焰诀，变成了大日金焰诀。

　　其他的，像是“分身术”、“弹火指”、甚至是“借雾术”皆变成了彻头彻尾，完全不一样的功法。

　　唯一没变的，只有九叔的藏剑诀。

　　只不过在藏剑诀的功法后，多了一行小字——“剑中有真意。”

　　就像是某位先生，在阅读完弟子文章后，给出的批注一般。

　　在发现这一点后，许太平又仔细扫了眼灵骨碑推演出的全部功法，然后发现“大圣拳”的第三式后面有一行金色批注——“拳中有真意。”

　　“难道说，这就是灵月姐所说的，化境修士所追求的真意？”

　　许太平猜测道。

　　而就在他这般想着的时候，他贴在灵骨碑上的那只手，忽然变得无比灼热。

　　紧跟着，许太平便看到，那灵骨碑上的一篇篇功法的文字，开始如同水流一般，全部“灌注”进了他的手掌之中。

　　因为他这具身体，本身就是神识之中的幻象，所以这些文字进入他的手掌，其实也就是进入他的识海。

　　显然，这是灵骨碑的传功方式。

　　而在传功完毕后，许太平的脑海之中，又开始响起了那低沉的呢喃之声——

　　“遂古之初，谁传道之？”

　　“上下未形，何由考之？”

　　“……”

　　不过他这次仍然没能听完。

　　在这一声声呢喃之中，他的神识逐渐从识海之中脱离。

　　旋即。

　　他眼前的视线也随之大亮。

　　耳中听到了打斗时激荡起的气爆声。

　　鼻中闻到了浓浓的血腥味。

　　而此时，距离玄知与天成公主以悲悯咒分担掉他神魂痛楚，仅仅只过去了不到一息时间。

　　“玄知法师，刚刚我神魂的痛楚全部消失，是你跟天成殿下帮的忙吧？”

　　见玄知法师和天成公主皆是一脸痛苦状，他立刻便猜到了。

　　“阿弥陀佛……小僧这次……也算是因祸得福……”

　　玄知法师虽然气息十分虚弱，但脸上却满是欣喜。

　　“因祸得福？”

　　许太平有些不解。

　　‘许公子……你看……你看那灵骨碑……’

　　这时，天成公主先是冲许太平笑了笑，然后十分艰难地抬手指了指面前残破的灵骨碑。

　　许太平抬头一看，只见那灵骨碑上赫然多出了三行大字——

　　“应召之人，真武天，青玄宗许太平。”

　　“应召之人，西凉国，云隐寺，玄知。”

　　“应召之人，南楚国，皇室之女，楚天成。”


----------------------------------------

