# 第118章 困龙塔，堵住蝴蝶谷入口

“轰！……”

　　魔僧真悟这话才出口，他头顶处的一团黑云上，便猛然劈下一道闪电。

　　同时，倾盆大雨再一次降下。

　　霎时间，原本还在暮雨林上空飞行的几朵黑莲，一朵接一朵地掉落山林。

　　“阿弥陀佛，暮雨林的送行雨，虽没能将那真悟请出去，但依旧能够压制于它。”

　　看到这一幕后，许太平身旁的玄知和尚，终于松了口气。

　　许太平看了眼远处由地面奔行而来的魔僧真悟，然后转头看向玄知问道：

　　“暮雨林内，是不是也禁止御物飞行？”

　　玄知闻言点了点头：

　　“结界打开后，暮雨林的高空有暴雨和罡风，除非妖王级别的灵禽，否则无论是御风还是御物，都很危险。”

　　“更不要说，本就为结界所不容的妖魔。”

　　听到这话，许太平心中一下子便有了主意。

　　旋即，他看了眼身后那高耸入云的两座山峰，再看了眼山峰中间这座山谷，然后头也不回地问道：

　　“玄知法师，你说我要是将这山谷堵上，他们得花多少时间才能翻过来？”

　　玄知想了想随后道：

　　“这山谷又名蝴蝶谷，是暮雨林东西南北四处出口之一，山谷两侧与群山相连，是天然的屏障。”

　　“为的就是不让外人随意出入。”

　　“如今暮雨林结界禁制全部打开，若是将这出口也堵住，寻常人族修士还好花个一两日时间翻山即可。”

　　“魔物的话，就只能绕到其余几个出口，否则定会被暮雨林禁制所伤。”

　　刚刚魔僧真悟不过飞了百丈，便已经被暮雨林的禁制，强行压回了地面。

　　如今这四面山峰何止千丈？

　　所以玄知确信，那些魔物断然是不敢翻山的。

　　“但许兄，这山谷如此之大，怎可能完全堵上？”

　　玄知和尚转头望了眼距离越来越近的魔僧真悟，还有他身后跟着的几头魔物，随后一脸忧心地看向许太平。

　　许太平没有说话，而是一面快步朝山谷深处走去，一面打量着山谷的地形。

　　“许兄，依小僧看来，许兄你暂时还是莫要去凤鸣山了，与我去西凉最近的天海关躲藏一阵。”

　　玄知和尚边走边劝说道。

　　许太平终于停下了脚步。

　　此时他与玄知已经站在山谷间最狭窄的位置。

　　“我等不了那么久了。”

　　许太平冲玄知和尚摇了摇头。

　　他能够感应到，此刻灵月仙子的神魂气息，已经变得非常的虚弱。

　　一叶书留在他手上的印记，随时随地会显现。

　　所以他必须立刻将地果种下，一刻也不能耽误。

　　“那许兄你打算怎么做？”

　　眼看着那魔僧真悟，距离山谷已经不足千丈，玄知和尚已经做了诵念经文的准备。

　　许太平没有回答。

　　他只是从铁葫芦里，将在拾遗斋拍来的蟠龙塔拿了出来，托在了手上。

　　按照灵月仙子的说法，这蟠龙塔又叫困龙塔，塔身刻有无数玄奥禁制，曾经困住过一头真龙。

　　除了进入塔中关上塔门，六年内不能出入。

　　这一点，其实拾遗斋在典卖会上也已经介绍过了。

　　他们没介绍，也不知道的是，这座塔的底部，还刻有一道芥子纳须阵。

　　这是一座失传已久的佛门法阵，只要注入足够的真元或法力，它能够变得无比巨大。

　　别说一座小小山谷，只要你有足够真元，哪怕一座城，它也能塞满。

　　“太平，我教过你的开启之法，你还记得……吧？”

　　灵月仙子虚弱的声音，又一次在许太平脑海之中响起。

　　“灵月姐你不用担心，我都记得。”

　　许太平立刻回应灵月仙子道。

　　“许兄，你是打算用这塔来堵这蝴蝶谷？”

　　玄知和尚在见到许太平手中的小塔后，有些惊讶地问道。

　　一些法宝经过祭炼后，的确可以放大数倍，但绝不可能堵得住这么大一座山谷。

　　“轰！……”

　　回答玄知和尚的，是一阵剧烈的灵力波动。

　　只见许太平，将最后的五颗聚气丹全部倒入嘴中，然后再将聚气丹所化的真元，一口气灌注入这困龙塔内。

　　“砰！”

　　一瞬间，原本不过几尺高的小塔，陡然拔高至一丈。

　　许太平随即将它从手中抛下。

　　“这小塔……居然刻有芥子须弥阵？！”

　　作为佛门中人的玄知，一下子便联想到了佛家的芥子须弥阵。

　　“阿弥陀佛，小家伙，你这是穷途末路了吗？想用这塔来堵我去路。”

　　此时那魔僧真悟已经站在了山谷口。

　　因为距离太远，他并没有像玄知那样，感应到小塔上芥子须弥阵的气息。

　　“轰！”

　　但随着那不过一丈高的小塔，在吸收完许太平真元之后，一下子增高至十丈，那魔僧真悟的眼神顿时有些慌乱了起来。

　　“居然是一件芥子须弥阵法器？！”

　　在意识到这一点后，魔僧真悟身子陡然化作一团黑云，脚下踩着黑莲台，身形如一道风般冲向许太平。

　　“玄知法师，帮我一把。”

　　许太平喊了一声旁边的玄知法师。

　　玄知立刻会意，当即双掌贴住塔壁，将自身法力全部渡入塔内。

　　同时，白羽跟平安，这时也从葫芦里飞了出来，一同向那困龙塔注入灵力。

　　“轰！……”

　　伴随着一声巨震，那座原本十丈的塔楼，一瞬间变作了千丈余高。


----------------------------------------

