# 第122章 进塔内，奇异的蛊惑之声

“砰、砰砰砰！！！”

　　房门背后疯狂的撞击声，与凄厉的哭嚎之声，不停地在塔内回荡。

　　不过任由里面那东西如何撞击，就是撞不开这扇房门。

　　而门后那凄厉的哭嚎与求救之声中，莫名地激起了许太平的怜悯之心，让他有种上前开门的冲动。

　　要不是手腕上的玉骨草手环不停地散发出凉意，并且一点点收紧，勒得他的手腕生疼，许太平极有可能要被这声音蛊惑了。

　　“还是等三天后，灵月姐醒来时再问问她吧。”

　　许太平将玉骨草手环，连同手腕一同握住，同时后退了一步。

　　对于这困龙塔，灵月仙子只教了他那特殊开启之法，别的什么都没说。

　　而根据拾遗斋的描述，这困龙塔以前更像是作为收纳之物来使用的，塔身最高不过三丈，人进入其中时便等于进入了一片混沌区域，除了冥想修行之外什么也做不了。

　　这跟许太平此刻所见，明显大不相同。

　　“问题恐怕就出在开启的方法上。”

　　许太平双手环胸小声嘀咕了一句。

　　而这时，那门口的怪物，就像是感应到了他的心意，知道他不会开门了一般。

　　那哭嚎与哀求之声，立刻变作了极其恶毒的咒骂。

　　若是它只是骂许太平自己，也就罢了，没想到它连许太平的家人朋友都骂。

　　实在听不下去的许太平，板起脸来怒斥了一声道：

　　“闭嘴！”

　　让他没想到的是，这一声“闭嘴”过后，那门后的怪物居然真的“闭嘴”了。

　　“居然这般听话？”

　　许太平莫名地觉得有些好笑。

　　在确认那东西，对自己暂时没有威胁后，许太平重新回到了一楼。

　　虽说楼上空房间很多，但没确认安全之前，许太平不想住进去。

　　“谁知道睡着睡着，晚上床边会不会出现一名女鬼？”

　　对于许太平的谨慎，白羽也表示认可。

　　回到一楼后，许太平便将它跟平安都从葫芦里放了出来，并简单地说了说刚刚的情况。

　　在与平安、白羽交代了几句后，许太平寻了一处干净地方盘膝坐下。

　　六七年的时间，说长也长，说短也短，许太平不想白白荒废。

　　他有很多事情要做。

　　“灵骨碑帮我推演的那几部功法，正常情形下，别说七年，恐怕七十年也未必能全部修炼至大成。”

　　“另外我的修为，目前算是通玄大成，七年内至少能够半步炼神。”

　　“若是运气好些，其实突破炼神也不是不可能。”

　　“但按照金鳞会的规矩，参与比试的修士，最高修为也只能是半步炼神。”

　　“所以在同境界的修为下，我若能将灵骨碑重新推演的《大圣拳》和《斩魔刀》修炼至极境，应当能与其他几方天地参加金鳞会年轻俊杰一战。”

　　许太平在心中梳理道。

　　“只可惜，没能将蟒蛟体魄的怒蛟境修炼至极境，否则龙鲸体魄配合半步炼神境的修为，我的胜算会更大，至少能多进个一两轮。”

　　他有些遗憾道。

　　这么想，并非他不够自信。

　　按照他对金鳞会的一些粗浅了解。

　　尽管参加此次比试弟子，修为都被限制在半步炼神以下，但能够参与比试的，皆是各方天地内宗门世家万中无一的俊杰。

　　哪怕修为同为半步炼神，真元的深厚、精纯程度也大不相同。

　　在黄雀给他的那些书籍之中，就曾记载过在一次金鳞会上，绝影天的一名十四岁修士，以望幽境杀了一名半步炼神的参赛弟子。

　　甚至还是只是用了一招。

　　类似的事迹，那书上还有不少。

　　所以金鳞会，经常被修士们戏称为“天骄陨落之地”。

　　一些往日里被宗门、世家吹嘘为万中无一的修道天才，极有可能在金鳞会上，连一个望幽境少年都敌不过。

　　在金鳞会上。

　　只要没交手，你永远都不知道，你面前站着的那名少年或少女，有多妖孽。

　　这也是为何上清界各方天地，如此看重这金鳞会的原因。

　　一场金鳞会，甚至可能决定着上清界各方天地，未来百年甚至是千年的走向。

　　所以九府府主，对于许太平的期许，仅仅只是过第一轮。

　　“无论如何，竭力而为。”

　　许太平长长吁了口气。

　　一念及此，他开始收敛心神，静静阅读梳理起了灵骨碑推演后的各门功法。

　　……

　　三日后。

　　“比起《青牛大圣拳》，经过灵骨碑重新推演后的《大圣拳》，要更为纯粹、霸道。”

　　“在功法招式上，除基础拳招之外，绝招也还是三式——霸下、怒雷、担天。”

　　“这三式，霸下力道最大，极境下，一拳可开山岳。”

　　“怒雷式，拳势最猛，极境下，拳势如九天雷霆倾泻而下，一拳可挡千骑，可破千军。”

　　“担天式，乃是大圣拳中唯一的守势，极境之下便是天塌了、地陷了，也能一肩担之。”

　　“而这第三式，也是这三式绝招之中，唯一藏有真意的一式，真意名为‘不动’，习得此真意，除非遇上化境之上的强者，否则任他天崩地裂，你皆可在不动真意之下，保全一条性命。”

　　困龙塔内，许太平正与刚刚苏醒的灵月仙子，详细讲述着灵骨碑推演后的各门功法差异。


----------------------------------------

