# 第125章 讲功法，禅定印十倍领悟

虽然灵月姐苏醒时，许太平便与之传音过说过此事。

　　但当时灵月仙子担心时间不够，便将此事押后，没有立刻向许太平解释。

　　“其实不是什么大事，关于这困龙塔内异象，我曾看过的一些上古卷宗之中便有记载，只要你不开门那里面的东西，对你造不成任何伤害。”

　　“而且就算开门了，也不一定会发生什么。”

　　“在那份卷宗之中，只记载过一例，修士在开门后失踪的情形。”

　　“所以大多数修士认为，造成这困龙塔内异响的，应当是上古某位修士残留的神念。”

　　“你别去理会她便是。”

　　灵月仙子语气很是轻松地向许太平解释道。

　　许太平闻言，心头顿时松了口气。

　　直觉既然没有危害，那就让它叫去吧，反正遮蔽那声响的方法他也有很多。

　　“还有一件事情。”

　　许太平忽然看了眼自己手腕上听风楼的那只手镯，然后又向灵月仙子问道：“先前在血雨林的时候，我当时因为挨了那魔僧真悟一斧，险些昏厥过去。但就在快要昏迷时，忽然从这听风楼玉镯中听到了不语姑娘的声音，可是不语应该在真武天才对，这玉镯不应该能听到她的声音啊。”

　　这件事情，他其实也在心里憋了很久，一直想问问灵月仙子。

　　“别说这玉镯不可能，便是你姐姐我曾见识过的一些顶级仙宝，也做不到这一点。”

　　“想要在两方天地之间传讯，必须设有专门的传讯阵法。”

　　“唯一的可能，便是这丫头，此刻就在幽云天。”

　　灵月仙子语气十分平静的说道。

　　她似乎对林不语在幽云天这件事情，并不感到意外。

　　“不语姑娘在幽云天？”

　　不过许太平却是被吓了一跳。

　　“算了，若不语真在幽云天，那金鳞会的时候她应当会来与我见面。若没来，就肯定是有更重要的事情要办，我更加不能叨扰了。”

　　许太平无奈一笑摇了摇头。

　　“来，太平你将白羽跟平安放出来，我还有些时间，正好也可以跟它们说两句。”

　　灵月仙子这时又对许太平道。

　　“好。”

　　许太平点了点头。

　　等白羽跟平安一出来，灵月仙子便向他们三个一同传音道：

　　“想突破妖尊境吗？”

　　听到这话的许太平，白羽、平安皆是一愣。

　　不说白羽和平安，就连许太平都知道，妖尊境对于妖兽来说简直就是天堑一般的存在。

　　抛开突破妖尊境后对于妖兽实力的提升不说，光是突破妖尊境之后，就能幻化做人形，以人修的方式修行这一点，对妖兽来说就是一桩极大的诱惑。

　　“想！！！”

　　白羽跟平安在呆愣了片刻后，异口同声地对灵月仙子回答道。

　　灵月仙子闻言先是“咯咯”一笑，然后又语气严肃道：

　　“想的话，我接下来这些话你们就得听好了，然后在接下来的六七年内，依照我说的方式，每日不间断地刻苦修行。”

　　在又过了半个时辰后，灵月仙子终于无法继续与许太平他们传音了。

　　但好在，她想要交代的事情，该交代的都交代了，接下来就只能靠许太平和白羽、平安他们自己了。

　　“太平，下次与你们交谈，恐怕是三五年之后了，或许还得更久。”

　　“在此期间切莫松懈，历代能参加金鳞会，特别是能进到后面几轮的弟子，哪怕是放在须弥界也能算得上怪物、妖孽。”

　　“所以你切莫掉以轻心。”

　　临别之际，灵月仙子还不忘再嘱咐许太平一句。

　　“接下来的时日，太平绝不会有片刻松懈。”

　　许太平语气无比郑重地向灵月仙子保证道。

　　“白羽、平安，你们如今已经是妖王境巅峰，按照我教的方式苦修七年后，接下来只需炼制出两颗化形丹，便能助你二人突破妖尊境。”

　　灵月仙子也没忘记再叮嘱平安跟白羽。

　　“放心吧老大！”

　　“我也会努力修行的阿姐！”

　　白羽干劲十足，平安依旧是那么乖巧。

　　等灵月仙子重新沉睡后，许太平当即用掉了一颗禅定印。

　　“轰！”

　　随着一道佛光落下，他的身形立刻多出一道金色的手印。

　　而在手印出现的一瞬，许太平明显感觉到，他原本有些疲惫的大脑，一下子变得无比清醒。

　　最重要的是，他在思考功法修炼难点时，往往立刻便会有所感悟。

　　而这还并非他入定后的状态。

　　他终于理解，为何灵月仙子，这般夸赞这禅定印了。

　　“可惜这禅定印只能帮我入定，不然要是带上白羽、平安，它们的修行速度应当也会快上许多。”

　　许太平略有遗憾地想道。

　　不过马上，他便甩了甩脑袋，彻底抛开杂念开始闭目凝神。

　　“不能浪费禅定印发挥效力的时间。”

　　他在心中暗暗道。

　　只片刻间，在这禅定印的帮助下，许太平便进入了入定的状态，开始全副身心地修习起了灵骨碑推演后的各门功法。

　　……

　　春去秋来。

　　秋去春来。

　　蝴蝶谷内的枝叶掉落了六次，困龙塔早已被藤蔓爬满，有的地方甚至长满了青苔，已经完全与两侧山峰融为了一体。

　　若不仔细去看，根本看不出那是一座塔，而且是近年间引得南楚、西凉几大势力大打出手的那座困龙塔。

　　“老祖，这才六年半，不到七年，这塔门真的会开吗？”

　　蝴蝶谷内，齐家现任家主齐常青，一脸担心地看向身旁的齐家老祖。

　　“老夫不会算错的，这困龙塔的灵力波动越来越弱，开门之日就在这几天。”

　　齐家老祖无比笃定道。

　　“那就好，再这般耗下去，就算以我们齐家的财力，也撑不了多久。”

　　齐常青长长地吁了一口气。

　　这六年多来，齐家为了守住这蝴蝶谷，耗费了无数财力跟人力。

　　“小子，六年了，老夫等了你六年！”

　　须发皆白的齐家老祖，眸光森冷地望着那困龙塔的大门，身上的怒气好似潮水一般汹涌而出。


----------------------------------------

