# 第127章 出塔日，斩魔刀大成之日

“大哥！”

　　“太平！”

　　白羽跟平安，一前一后，冲到许太平房门口。

　　“轰！……”

　　但就在他们两个推开门，准备冲进去后，一道凌厉的刀气，带着金石颤鸣之音，好似洪流般朝他们扑来。

　　一时间，平安与白羽，一动也不敢动。

　　只觉得自己但凡动了一根手指头，都有可能会丧命。

　　“跟你们说了，进屋时，要敲门。”

　　就在这时，一直盘膝坐在地上的许太平，缓缓从地上站了起来。

　　一瞬间，那股扑向平安与白羽的刀气，好似潮水一般飞速散去，一丝不剩地回到了许太平身上。

　　“呼！……”

　　白羽长长地吁出了一口气。

　　他没想到，已经算是妖王之中大妖的自己，居然会被一道刀意震慑住。

　　而散发出这道刀意的那个人，甚至不过是半步炼神。

　　“大哥，你的斩魔刀大成了对不对？”

　　平安一把跳到许太平身上。

　　但他才落到许太平肩头，许太平整个人忽然“砰”的一声爆裂开来，化作了一团黄白之气。

　　“我在这里呢。”

　　房间的一处角落里，一道人影掀开斗篷，缓缓站起身来。

　　这才是许太平的真身。

　　刚刚释放刀意的，是他的玄元本命分身。

　　“许太平，刚刚那就是，那具可以代你修炼的分身？”

　　白羽一把飞落到许太平的肩头，语气满是惊奇地说道。

　　“嗯。”

　　许太平点了点头。

　　关于玄元本命分身，三年前初次炼制出来时，许太平跟白羽提过一嘴，但一直未曾向他们展示。

　　“刚刚我在刀域之中与刀鬼前辈切磋时，就是他在帮我修炼刀气，这让我修行的速度快了不少。”

　　他接着又补充了一句。

　　“那这具分身，是不是能够完全发挥出你真身的实力？”

　　白羽接着问道。

　　“能，但这玄元分身，又叫本命分身，与炼神境修士的本命法器十分类似。”

　　“炼制出来之后，修士相当于多出了一条命。但同样的，他若是死了，修士不死也会重伤。”

　　“所以不到万不得已，我不会让他与人交手的，风险太大，还是用普通分身稳妥些。”

　　许太平一边说着，一边又凝聚出了几道普通分身。

　　这些分身是以真元所化灵气凝聚而成，可以做到以假乱真，同时也能施展一些简单的术法招式。

　　虽然威力有限，但不会反噬本体，且能反复施展。

　　而玄元分身，许太平光是将他炼制出来，就花了足足三年的时间。

　　“对了，我感应到这困龙塔的塔门，三天后便会自动开启，困龙塔也会沉睡至少一个月。你们准备一下，我们三天内就要出去了。”

　　许太平收起分身，转头分别看了眼平安、白羽。

　　“我正要与你说起此事。”

　　白羽一把飞到平安肩头，然后才继续开口道：

　　“根据我这段时日的观察，这六年多来，一直守在塔外的齐家人，这两日正在集结人手，似是知道了塔门即将打开的日期。”

　　听到这话，许太平皱了皱眉。

　　“这齐家人，居然这般执着，他们莫非也知道这困龙塔与真龙的秘密有关？”

　　许太平喃喃道。

　　如果仅仅只是知道这困龙塔是一件不凡的仙宝，齐家人不可能为此守了他六年，毕竟这六年的花费，都可以用来买一件仙宝了。

　　“除了齐家人，我还发现了火云寺的魔僧，虽然他隐藏得很好，但还是没逃过我的天眼通。”

　　白羽颇为得意地说道。

　　“这位火云寺首座，还真是看得起我，都快七年了也没有放弃。”

　　许太平苦笑。

　　那位魔僧不出意外，应该就是那火云寺的真悟首座。

　　“虽说他们人多，不过以太平你如今的实力，再加上我和平安，硬闯出去并非难事。”

　　“未必。”

　　“怎就未必了？这暮雨林内，就算他是化境修为，也还是会被禁制压制到半步炼神境。我们三个实力，对付半步炼神，绰绰有余。”

　　下楼时，白羽十分乐观地说道。

　　“他们在外面等了我们六年，定然已经提前设下阵法陷阱，就等我们从困龙塔内走出去。”

　　许太平解释道。

　　一听这话，白羽也沉默了起来。

　　因为他发现他的确想得有些乐观。

　　别说半步炼神，就算是炼神境巅峰的修士，它其实也有信心对付，但若是对付提前布置好了阵法的话，那就两说了。

　　“那该如何是好？”

　　白羽趴在平安脑袋上语气有些发愁。

　　“别忘了，我们外边还有灵月姐在。”

　　许太平冲白羽笑了笑。

　　“老大她醒了？”

　　“灵月姐姐醒了？”

　　一听这话，白羽跟平安顿时来了精神。

　　灵月仙子上次在地果之中苏醒还是三年前，不过只醒了半个月，便再次沉睡。

　　“半个月前就醒了，不过当时我正是闭关领悟刀诀的重要关头，所以并没有告知你们。”

　　“再过一会，她应当便会给我们传音了。”

　　许太平点头回答道。


----------------------------------------

