# 第132章 笼中雀，擒住此子赏千金

“砰！”

　　齐家老祖那魁梧的身躯，重重砸在了崖壁上，甚至将崖壁砸得整个裂开。

　　“噗！”

　　他呕出了一口血，然后一脸焦急地大吼道：

　　“拦住他！”

　　那齐家家主被这一吼惊醒，当即捏碎手中的一块玉珏，然后整个人飞退而出。

　　只刹那间，铜雀阵开启，许太平被一道道金色光柱组成的雀笼关押其中。

　　“砰！”

　　他试着朝笼柱挥了一拳，结果雀笼不但丝毫未损，反而将他拳头中的力道，化作一道罡气，如数反弹在许太平身上。

　　跟灵月仙子说的一样，这铜雀阵没那么好破。

　　“太平，找到了，你往左手边数第六根笼柱正对着的那名马脸男子，怀中就有一件用作铜雀阵阵眼的宝物。”

　　这时白羽飞落到了许太平肩头。

　　“他们这些手上有阵眼法宝的人身上，每个人都至少带着一两万金精钱。”

　　白羽接着又补充了一句。

　　一听这话，许太平顿时来了精神，当即手按在断水刀的刀柄上，然后面无表情地传音白羽道：

　　“我来破了铜雀阵，在我冲出蝴蝶谷前，你跟平安尽可能多搜刮些金精钱。”

　　“明白。”

　　白羽回答得非常干脆。

　　“小家伙，铜雀阵已开，你还是束手就擒吧，老老实实交出蟠龙塔，老夫或许还会饶你一命。”

　　齐家老祖整理好衣衫，迈步来到铜雀阵前。

　　之前他只是想得到困龙塔，但在察觉到许太平只花了区区六年时间，便让自身功力大进之后，他对许太平本人也产生了浓厚的兴趣。

　　甚至生出了不与火云寺魔僧合作，将许太平连同困龙塔一起带回齐家的打算。

　　许太平闻言笑了笑。

　　他仰头望了眼那尚未封闭的笼顶，然后手按着刀柄，再次看向前方的齐家老祖道：“铜雀阵，不是才刚刚开启吗？”

　　听到这话，那齐家老祖忽然心头一紧，生出一股强烈的不安。

　　“噌！……”

　　还未等齐家老祖搞清楚这股不安来自何处，一道刺耳刀鸣声再次响起。

　　与先前那声刀鸣不一样的是，这一声刀鸣，更像是一阵带着金石颤鸣之音的蝉鸣。

　　而且是那种杂乱无章，好似在尽情发泄着什么的蝉鸣。

　　“知！——”

　　然后就在这片刺耳嘈杂，又令人感到极度不安的蝉鸣声中，道道雪亮的刀芒，恍若一片片陡然飞散开来的羽毛，轰然劈斩向组成铜雀阵的那一根根笼柱。

　　“砰！……”

　　在不知道在那一百多根笼柱上斩了多少刀后，许太平正对面的那根笼柱，终于出现了一道裂口。

　　不过这道不足巴掌大的裂口在出现后，便以肉眼可见的速度在合拢。

　　与之一同合拢的，还有铜雀阵那好不容易出现了一丝缺口的金色光幕。

　　“轰！”

　　就在那光幕即将重新合拢之时，许太平一身真元灌注入苍鸾戒中，然后竖起食指朝正对着他的一名长脸齐家子弟指去。

　　“快闪开！”

　　看到许太平的这个手势时，齐家老祖立刻明白了许太平的意图，当即一边大喊一声，一边朝那名齐家弟子拍出一掌，试图用掌风将那名齐家子弟推开。

　　但还是迟了。

　　“嗖！”

　　随着一道刺耳破空声响起。

　　一道由无数罡气组成的气柱，好似一根可以不停伸出的箭矢一般，笔直地将那名马脸齐家子弟连同挡在他面前的另一名齐家子弟，一同贯穿。

　　苍鸾戒，一指，破云。

　　许太平的真元比之六年前精纯、浑厚了十倍不止，丹心的那座高山早已大雪漫山。

　　所以此刻这苍鸾戒一指的威力，也同样几乎相当于六年前的十倍。

　　“砰！”

　　而随着凝聚成气柱的罡风炸散，那两名齐家子弟，连同他们身上的阵眼法宝一同被炸散开来。

　　“轰！……”

　　只听一声巨响，组成铜雀阵的一百零八根笼柱，轰然炸散开来。

　　虽然只碎了一件阵眼法器，但对于才刚刚开启的铜雀阵来说，这却是致命的。

　　“他……他怎么知道……阵眼法宝的位置？”

　　面对铜雀阵被毁的这一幕，齐家家主齐常青有些难以接受。

　　而那齐家老祖则毫不犹豫地飞跃而起，一边挥掌朝许太平拍去，一边命令那齐家家主道：

　　“莫要愣着了，让所有人一起上，今日必须留下此子！”

　　齐家家主被一语惊醒。

　　“没错，就算没有铜雀阵，这蝴蝶谷内还有我们齐家埋伏的数百名精锐子弟，优势还在我们这一方！”

　　在重新稳固心神后，齐常青当即向埋伏在山谷内的所有齐家子弟下令道：

　　“所有人一同上，七人一伍接阵，不用顾忌其他，可以不择手段！”

　　“只要能擒住此子，所有人皆赏三千金精钱！首功者，赏赐一万！”

　　听到这话，原本在看到许太平后还有些惧意的齐家子弟，一下子全都兴奋了起来，开始飞快结阵朝许太平杀去。

　　一时间，场上的局势，至少在表面上，再一次倒向了齐家。

　　“小子，再来接我一掌！”

　　最先出手的齐家老祖，已然又一掌朝许太平轰去。

　　他这一掌，明显是想将许太平再次逼到山谷深处，好再来开启铜雀阵。

　　“轰！”

　　但让场上众人一脸愕然的是，齐家老祖的掌势，再一次被许太平一拳轰碎。

　　此时的许太平，已经不用顾忌会不会被铜雀阵困住，手脚完全被放开。

　　“砰！”

　　掌势被轰碎的瞬间，齐家老祖再一次被许太平的拳头轰得倒飞而出。


----------------------------------------

