# 第136章 天海关，休要说这混账话

“哦？小施主莫非是同道中人。”

　　那魔僧真悟似乎也看到了许太平此时的异常，当即邪笑了一声，然后不顾一切驱动蛛魔法身，一口气腾空冲到了许太平的跟前。

　　“小施主，若驾驭不了你身体里的那股力量，老衲可以代劳。”

　　魔僧真悟一边奚落着许太平，一边准备朝许太平吐出蛛丝，他可不会管许太平是否真的是魔修。

　　他现在只想将许太平吃进肚子。

　　这样他便能够占有他的一切。

　　“砰！”

　　但他口中的蛛丝才刚朝许太平吐出，便好似遇到了什么无形力量一般轰然炸碎，最后湮灭为飞灰。

　　与此同时，一股可怕的毁灭气息，瞬间覆盖整个山谷。

　　“这……”

　　在这股可怕的气息下，魔僧真悟的身体，忽然不受控制地猛然颤抖了起来。

　　此刻他的身体，就如同山中寻常野兽遇上了猛虎一般，根本不受控制。

　　“这气息……”

　　但最终，真悟还是缓缓抬起了头，目光循着那气息传来的方向望去。

　　他先是看到了捂着左半边脸的许太平。

　　接着透过许太平捂着脸的手掌的指缝，看到了那只眼角飘散金色火焰的眼睛，还有那颗莲花形状的眼瞳。

　　刹那间，魔僧真悟脸上的诧异神色，一下子化作了惊恐。

　　他并不认识这只眼睛，但却能够清晰地感应到，这只眼睛有一股能够令他、令他住持化作虚无的力量。

　　不过这一道道纷乱的念头，还有那无名的恐惧，最终全在他脑海之中汇聚而成——“定要将此事告知住持！”

　　“唰！”

　　没有任何犹豫，魔僧真悟将身子融入黑雾之中，也不管上方暮雨林雷雨的侵袭陡然飞掠而出。

　　而就在这时，疼得欲仙欲死的许太平，脑海之中忽然再次响起了那道陌生又熟悉的声音——

　　“多谢款待。”

　　而在这声音响起的瞬间，他左眼眼瞳中那朵原本闭合着的莲花，骤然绽放。

　　“轰！”

　　莲瞳绽放的一瞬，远处魔僧真悟的身子与黑雾，骤然消失大半。

　　那消失的缺口形状，就像是一张黑色的大饼，被什么东西一口咬下大半。

　　毫无疑问，这又是莲瞳做的。

　　不过那魔僧真悟，在被莲瞳吃掉大半边身子后，脸上的惊骇之色反而消失了。

　　取而代之的，是一种极度扭曲的疯狂。

　　他像是受到刺激，激起了神魂深处的某种记忆一般，表情有些扭曲地大吼道：“我的猜测是对的是对的！”

　　“这气息不止能威胁到住持，还能威胁到九渊！”

　　“我要将你……我要将你送去那里！”

　　“对！就是那里！”

　　“那里离得不远，而且马上便要沦为我魔渊的猎场，你绝不可能幸免！”

　　说完这话，他那剩下的身躯，骤然扭曲、膨胀，最后完全化作了一团黑雾“轰”的一声炸散开来，然后不顾一切地，将包括许太平在内的这片山谷完全包裹。

　　“喂，你就是这么谢谢我对你的款待的吗？”

　　“你不是喜欢吃魔物吗？这剩下的一点，也好歹也一起吃掉啊！”

　　被黑雾包裹住的许太平，一边挥刀破开黑雾，一边试图与莲瞳沟通。

　　但莲瞳毫无反应。

　　与此同时，外面那魔僧的又一道嘶吼声响起：

　　“只要能将你抹除，本座就算不能重归魔渊，也值得！”

　　话音刚落，许太平便感觉自己的身体，好似被一阵狂风卷起，开始不受控制地腾空而起。

　　而在黑雾包裹着许太平腾空而起的同时，一颗由血玉雕琢而成的眼珠，从空中掉落在地。

　　这是魔修的本命之物，只有在身陨之时，才会掉落。

　　足可见，这魔僧真悟，为了使出这一招，花费了多大的代价。

　　……

　　“砰！”

　　片刻后。

　　被黑雾包裹着的许太平，从高空重重跌落。

　　要不是他体魄强健，这一摔哪怕不死，也是重伤。

　　“唰！”

　　而许太平的刀，也终于斩开了包裹住他的那团黑雾。

　　断水刀只能斩有形之物，不然他早就能出来了。

　　“这是什么地方？”

　　只不过当他从黑雾之中走出时，四周的场景，已经由暮雨林蝴蝶谷，变成了一座弥漫着浓雾的树林。

　　“那魔僧真悟，将我送到这地方，定然没安好心。”

　　许太平一边这般想着，一边往口中塞了一颗聚气丹，同时又喝了一口龙胆酒。

　　当务之急，他得先弄清楚，到底被那团黑雾带到了哪里。

　　旋即，他一跃而起，身形轻盈地爬上山林中一棵参天巨木的树顶。

　　爬上树顶的一瞬，首先映入许太平眼帘的，便是天空中那赤红如火的晚霞。

　　在这片赤红晚霞的映照之下，让这片山林，看起来好似镀了一层金箔。

　　不过当许太平的目光，从东面转动向西面时，他的瞳孔骤然放大。

　　“这是……海？”

　　望着远方那片波光粼粼、一望无垠的水面，许太平忍不住喃喃自语了一句。

　　“那肯定是幽云天的西琉海！”

　　这时白羽从葫芦中钻了出来。

　　“你怎么知道的？”

　　许太平有些好奇地向白羽问道。

　　“我在幽云天的舆图上看到过，西琉海的一处入海口就在血雨林的附近，而在这里有一座曾经非常有名的关口，他的名字叫做……”

　　白羽一边解释着，一边抬眼朝前方寻找着什么。

　　最终，它的视线落在了一段隐匿在丛林中的城墙上，然后有些兴奋地大喊道：“它就叫天海关！”

　　“天海关？那不是传说中，镇海楼张氏大败九渊魔众的地方吗？”

　　许太平闻言，一脸愕然地顺着白羽翅膀所指的方向望去。

　　只见远方天海相接之处，一座看起来有些残破，但却十分高大的城墙，好似一条巨龙般在山林间蜿蜒起伏，一直延伸到一座闪烁着点点灯火的城池内。

　　“没错，是天海关、天海镇。”

　　这一刻，许太平可以确定，它此刻所在之地，便是天海关所在的天海镇。

　　这座曾经声名显赫，但如今逐渐被世人遗忘的城镇。

　　“那魔僧真悟，为何将我送到这里。”

　　许太平皱起了眉。

　　天海镇即便再如何没落，也还是有镇海楼的赤甲骑镇守的，将他送到这里反而是在保护他。

　　“姐，快、快、快！那怪物要追上来了。”

　　就在这时，前方山林中传来的一阵焦急呼喊声，将许太平的视线从前方的天海镇上拉了回来。

　　“太平，西面六七里外的山林中，有一对姐弟正在被一头魔物追杀！”

　　“那魔物，长得有点像鱼，看起来是从海上来的。”

　　许太平才收回视线，白羽声音便已经在他耳畔响起。

　　“白羽你带路，我们一起过去看看。”

　　许太平点了点头。

　　“好嘞！”

　　白羽欢快地应了一声，旋即双翅一抖，飞掠而出。

　　许太平随即纵身跃起，以御风术跟在它后面。

　　……

　　一片茂密的红树林中。

　　“姐、我跑不动！能不能、能不能将这人放下？”

　　一名虎头虎脑的少年，背着一名重伤的女子，飞快地穿行在红树林。

　　“休要说这混账话！”

　　与少年并排奔跑着的少女，无比严厉地呵斥那少年道。

　　“这位姐姐，是镇海楼的大人，就算你我死在这里，也不能丢下她！”

　　这少女面皮黝黑，手握一杆鱼叉，虽然一身衣衫十分破旧，但却难掩眉眼之中的那股英武之气。

　　“啪！”

　　在呵斥完少年之后，那少女忽然停下了脚步，将手中鱼叉往地上一插。

　　“姐，你怎么停下了？快跑呀，你放心，我绝不会扔下这位大人不管的！”

　　见状，那虎头虎脑的少年也一下子停下了脚步。

　　“阿虎，你带着镇海楼的大人走，姐姐来阻住那魔物！”

　　少女端起鱼叉，转身望向远处那头正飞速冲来的魔物，眼神无比坚毅地说道。


----------------------------------------

