# 第138章 天海关，许太平及时赶到

少女本能的身形闪躲开来，结果便看到一道猛烈的刀气，从她身侧飞掠而去，又斩断了一棵高大古树。

　　回头一看，只见那胸口有着一个血窟窿的深海魔物，正高高跃起，一刀朝她劈来。

　　“轰！”

　　见逃已经不能，少女眼神之中陡然闪过一道决然神色，将体内所有真气运转出来化作罡气汇聚到双掌之上，抬掌迎向那深海魔物劈来的这一刀。

　　“嘣！”

　　只不过，少女双掌上的罡气，才碰到那魔物手中的骨刀便砰然溃散。

　　旋即整个人被那骨刀中的力量，震得倒飞而起，重重撞击在身后大树树干上。

　　那魔物力量奇大无比，哪怕有罡气护体，少女也还是被震得口吐鲜血。

　　“糟了，骨头断了……”

　　强忍着疼痛想要爬起来的少女，忽然发现自己的双脚没有知觉了，根本动弹不得。

　　“怎么办，我要是不贪小便宜没买那王家的风行符，我要是咬一咬牙买下那块传讯玉简就好了。那样……我至少能把镇海楼的消息传出去……这消息若是传不出去，等更多的深海魔物上岸……天海镇就要完了！”

　　少女无比自责道。

　　哪怕是在此刻，她首先担心的也还不是自己的性命，而是天海镇。

　　“唰！”

　　那魔物在看到少女倒下后，眼神之中顿时露出兴奋神色，再次提起手中骨刀朝她劈斩了过去。

　　这一次，少女也没再挣扎了，静静地闭上了眼睛。

　　“呼！”

　　就在她闭眼的一瞬，她耳畔忽然响起了一阵罡风呼啸之声。

　　“咣！”

　　紧接着，一道刺耳的碰撞之声，在她耳畔炸响。

　　满脸惊愕的少女睁眼一看，只见她的四周赫然出现了一道风墙，呼啸的罡风甚至将倒在地上的树木直接切断。

　　而那魔物刚刚劈斩出的那一刀，不出意外就是被这风墙挡下的。

　　“唰！”

　　这时，那愤怒的深海魔物，又一刀劈向那少女面前的风墙。

　　“砰！”

　　结果少女一脸惊讶地发现，深海魔物那可怕的一刀，居然还是被这风墙直接弹开。

　　“呼！”

　　不过在这一刀又被弹开后，不等少女弄清楚这风墙从何而来，那深海魔物忽然发出一声愤怒的嘶吼，其周身气息波动陡然拔高。

　　它那本就已经有七八尺高的身形，一下子拔高到一丈。

　　身上不太明显的鳞片，这时也全都生长了出来。

　　“唰！”

　　气息暴涨、体魄变得更为可怕后，那深海魔物双手握住那柄玉骨刀，全力一刀劈斩在了风墙上。

　　“砰！”

　　这一次，风墙没能再将深海魔物的骨刀弹开，被一刀斩开。

　　风墙被破，少女的心陡然一紧，不安与恐惧再次袭来。

　　“唰！”

　　那深海魔物则是在破开风墙之后，果断干脆地再次出刀斩向那渔家少女。

　　少女这一次没有闭上眼睛，而是强忍着心头的恐惧，正面直视着深海魔物斩向自己的这一刀。

　　她有预感，刚刚给自己布下风墙的那人，肯定就在附近。

　　“嗖！”

　　如同少女预料的那般。

　　就在那深海魔物挥刀朝她斩下时，一道身形瘦高的男子身影好似凭空出现般，站在了她的面前。

　　“砰！”

　　当那深海魔物的刀落下时，那瘦高人影的周身忽然升腾起一道汹涌刀气，将那深海魔物的刀直接弹开。

　　远远望去，那男子的周身，就好似被无数柄飞旋的刀影缠绕一般。

　　“姑娘你没事吧？”

　　在挡下那深海魔物这一刀后，男子这才转头看向那面皮黝黑的渔家少女，眼神中带着几分关切。

　　“没……没事……”

　　少女愣了愣，然后用力一摇头。

　　不过可能是动作幅度太大，牵扯到了腰上的伤，马上便疼得面庞扭曲、倒抽凉气。

　　“还好，没伤到要害。”

　　男子点了点头。

　　“平安，给她一颗生骨丹。”

　　接着他将一只小猴从葫芦里叫了出来，并给了它一瓶丹药。

　　小猴“叽叽”了两声，便拿着丹药飞快跑到少女的跟前。

　　这一人一猴，当然就是许太平跟平安了。

　　虽然许太平速度不慢，但两姐弟钻入山林后，他跟白羽就很难寻到他们具体的方位，这才耽误了不少时间。

　　“唰！”

　　就在这时，那刚刚被许太平深海魔物刀气震开的深海魔物，忽然又一刀劈斩向了许太平。

　　“小……小心！”

　　在深海魔物出刀时，一直没有放松警惕的渔家少女，赶忙出声提醒了许太平一句。

　　不过在她声音响起时，许太平已经动了。

　　只见他像是早就预料到了那魔物出刀的方位一般，很是从容地挪动脚步，然后只是微微一侧身，便躲过了那深海魔物的这一刀。

　　这是许太平在刀域之中，与刀鬼交手无数次后，得到了的本能反应。

　　“砰！”

　　没劈中许太平，深海魔物的鱼骨刀，重重地劈斩在了地面上，一下子将地面砍出了一道四五尺深的沟壑。

　　“轰！”

　　而许太平则在它鱼骨刀斩在地面上的一瞬，陡然拉开拳架，然后一拳朝那深海魔物的腹部轰去。


----------------------------------------

