# 第139章 天海关，捕捞魔物的渔民

“砰！”

　　随着一道有些沉闷的碰撞之声响起，那深海魔物的魁梧身形，被许太平砸得陡然向前一弓，跟着又被拳头中的力道冲击得双脚离地倒飞而起。

　　“啪！”

　　不过那魔物在被许太平这一拳轰飞后，并没有就此倒下，而是借着许太平拳头的力道飞退到了一棵大树上。

　　只见它四肢抓着树干，身子如爬行动物一般，紧紧贴在树上。

　　同时它周身的骨骼开始不停地发出“咔咔”声响，皮肉也开始跟着蠕动了起来。

　　只眨眼间，这头深海魔物的体型便发生了巨变。

　　它应当是显露出了真魔之躯，乍一看体型与人极为相似，但细看之下身上没有一处部位是人。

　　不过它身上的气血跟气息波动，却是要比之前高出了三成不止。

　　“侠士小心，这是深海魔物，它们一旦显化出真魔之躯，便是妖兽中的妖王也不见得是它们的对手。”

　　已经服下了生骨丹的渔家少女，这时又提醒了许太平一句。

　　“多谢。”

　　许太平点了点头。

　　他这还是第一次遇上海中的魔物，所以也格外慎重。

　　旋即，猛然调运起气血之力。

　　然后随着一阵“咔嚓、咔嚓”的骨骼移位之声响起，许太平的皮下的骨肉，也开始像那深海魔物一样蠕动膨胀了起来。

　　他正在将蟒蛟体魄，由睡蛟境，变换为醒蛟境。

　　这一幕看得少女同样是目瞪口呆。

　　特别是当她感应到，许太平身上的气血之力，在短短片刻间便已经不输于那头深海魔物时，心头的震撼更是难以言喻。

　　“这位侠士的体魄，莫非已经到了武圣境？！”

　　少女有些难以置信道。

　　“轰！”

　　而就在此时，那头原本趴在树干上的深海魔物，似乎是感应到了许太平身上气血带来的威胁，不等许太平出手，便已经从树上一跃而下。

　　“唰！”

　　深海魔物飞旋着它那庞大的身形，借着从天而降的力道，一刀狠狠地劈斩向许太平。

　　“砰！”

　　结果他这一刀距离许太平还有一丈，便被许太平隔空朝天轰出的一拳，重重地砸在了身上。

　　尽管只是拳势拳意引导之下，普通罡气汇聚成的拳影，但还是将那深海魔物砸得倒飞而起。

　　而这一拳，也差不多让许太平试出了那魔物的深浅。

　　旋即，他再不留手。

　　只见他身形一个闪烁，便已经出现在了那深海魔物的头顶，在那深海魔物未能调整好身形之前，一式“霸下”重重朝其胸口轰去。

　　“砰！”

　　巨响声中，深海魔物那庞大的身躯，就好似一颗炮弹般，笔直地从空中砸落。

　　“轰！”

　　树林的地面为之一颤。

　　几乎是在那深海魔物倒地的同时，许太平身形一闪，又一次出现在了那深海魔物的头顶，然后再一次一拳朝其胸口轰下。

　　可能是出于本能，那深海魔物在许太平一拳轰来的瞬间，猛然裂开巨口，将腹中魔气与气血全都融入一颗水泡之中，然后竭力朝许太平喷吐而去。

　　这深海魔物，显然是打算跟许太平同归于尽。

　　“轰！”

　　因为距离极近，又是那魔物的拼死一击，想要躲避已无可能。

　　这一幕，看得那渔家少女又是心头一紧，只觉得这下子那侠士就算不死，恐怕也要落个重伤了。

　　但叫她没想到的是，在那水泡吐出的一瞬，许太平的拳势陡然暴涨。

　　就好似将这方天地的天地之势，一下子融入了他的拳势之中一般，让他本就十分霸道的拳势，一下子变得更为厚重。

　　“砰！”

　　在这股厚重如山岳般的拳势下，许太平的拳头，将那魔物拼死吐出的水泡连同那魔物的真魔之躯，一同轰碎。

　　就连那魔物身下的地面，也在这一拳下整个凹陷了下去。

　　远远望去，许太平就像置身在一口巨大的锅中。

　　“侠士，别让魔物的神魂……”

　　“轰！”

　　渔家少女刚想提醒许太平别让那魔物的神魂逃了，就只见许太平已经将手掌按在了那魔物的脑门上，用掌心溢出的一团耀眼火焰将那魔物的头颅烧成了灰烬。

　　“姑娘你好像很擅长对付魔物？”

　　解决完那头深海魔物后，许太平有些好奇地转头望向那名渔家少女。

　　这少女年纪不大，修为也不算高，但对付魔物的经验却是远超常人。

　　“侠士过奖了，我这算不得什么，天海镇的孩子从小就知道如何对付海中的魔物。”

　　少女并不觉得这有什么。

　　“倒是少侠你，一拳便能杀死一头深海魔物，便是我们镇上最厉害渔户也未必能够做到。”

　　她接着眸光灼灼地看向许太平，眼神之中充满了敬意。

　　“渔户？”

　　许太平一边朝那少女走去，一边有些惊讶地问道。

　　他认知中的渔户，就是打鱼的，可没有对付魔物的能力。

　　“我们天海镇的渔户，捕捞的不是普通海鱼，而是海中的魔物。”

　　少女颇为自豪地说道。

　　许太平闻言心头恍然。


----------------------------------------

