# 第141章 张小满，镇海楼出了叛徒

“这位大人，是不是镇海楼那边出了什么问题？”

　　许太平直截了当地问道。

　　“镇海楼……出了……叛徒……大将军被困……西海魔主鲛皇亲率鲛魔大军围攻镇海楼。”

　　“不过……不过镇海楼有儒圣亲设大阵护佑……它们攻不破……鲛皇也不是大将军的对手……它们围攻镇海楼的真实目的……只是为了争取时间攻破天海关……”

　　女子十分艰难地回答道。

　　“可就算攻破了天海关，只要镇海楼不出问题，迟早也能前来援助荡平这群魔物呀？”

　　这次轮到阿竹一脸茫然。

　　她原本之所以那般担心，是因为她以为镇海楼已经被攻破了，如今听说镇海楼无恙，只是遭到了攻击，那在她看来就算魔物来袭，也只需要暂时弃城逃走即可。

　　这种事情，天海镇每隔几年就会遇上一次，镇民早就习以为常。

　　“这次不一样……这次……那名叛徒……不但出手伤了大将军……还将大将军的本命物的位置……告知了西海魔主。”

　　那女子继续艰难地回答道。

　　听到这话，许太平顿时蹙眉。

　　他回想起了当初在金蟾谷水牢，几名赤甲骑宁愿入火自裁，也绝不愿透露大将军本命物的场景。

　　“大将军的本命物，不但关系他自身安危，也是镇海楼下那座焚海大阵的关键阵眼。历代镇海楼楼主，皆是以自身本命之物作为焚海大阵的阵眼，这已然成为了镇海楼的传统。”

　　阿竹在听了女子的话后，喃喃自语了一句，像是在为许太平解释。

　　“大人您的意思是，大将军的本命物，就在天海关内？”

　　许太平问道。

　　“是……但天海关……同样在镇海楼的焚海大阵覆盖范围之下，你们只需守住关口不让魔物冲进来……”

　　“要守多久？”

　　不等女子将话说完，阿竹便开口询问道。

　　“不知道……或许一天……或许十天……要看大将军何时脱困来援……”

　　女子说到这里时，明显有些底气不足。

　　“那不就是让我们天海镇百姓等死吗？”

　　阿竹的弟弟阿虎有些愤怒道。

　　“你闭嘴。”

　　阿竹瞪了弟弟阿虎一眼。

　　“大人，天海镇的渔户们绝不是贪生怕死之辈，但老弱妇孺我们得送出城去。”

　　阿竹看向那女子道。

　　她说这话的意思，其实是想问那女子，现在还有没有机会将老弱妇孺送出去。

　　“迟了。”

　　女子苦笑。

　　听到这话，无论是许太平，还是一旁的阿竹皆是脸色一变。

　　“为何这么说？”

　　阿竹追问道。

　　“在我冲出重围前来报信时，鲛皇便已经下令，召集所有潜伏在西凉境内的魔物前来围攻天海关。”

　　“不出意外，你们天海镇东面的几处出口，已经埋伏了无数魔物。”

　　“因为大将军的那件本命之物，也有可能是放在镇内居民身上，所以它们不会放过天海镇的任何一位百姓。”

　　女子叹息道。

　　此言一出，阿竹阿虎的脸色，皆是一片惨然。

　　许太平虽然自信有能力逃出去，但问题是这地杀劫已经开始，他若是就这么逃了，接下来可能会遇上比地杀劫更厉害的天杀劫。

　　要知道，他先前仅仅只是躲避了一下第三重杀劫，后来就差点死在血雨林。

　　最关键的是，他一旦躲了，接下来的劫数他将再也无法预测。

　　“至少现在，还有左眼给我的一点警示。”

　　许太平在心中做出了判断，不打算避劫了。

　　“天海关，应当有赤甲骑驻守吧？我们不如带这位大人去见一见守城的将军。”

　　许太平提议道。

　　在他看来，对付群魔围城，天海关守城的赤甲骑肯定更有经验。

　　“来不……来不及了……”

　　不想那女子却是用力摇了摇头。

　　“我逃出来时，身体已经被魔物的毒气侵蚀，真元丧失，骨肉也会逐渐消融，你那粒生骨丹，也只能帮我续命片刻……撑不到那时候了。”

　　女子在许太平他们困惑的目光之中解释道。

　　许太平闻言伸手在女子肩头轻轻触碰了一下，然后发现果然如她所言，她的骨肉正在一点点变软。

　　“那我们也不能就这样坐以待毙吧？”

　　许太平皱眉问道。

　　“咳、咳咳咳！……”

　　那女子闻言似是想要回答，但身体却不受控制地咳嗽了起来，大块大块的血肉被她咳出。

　　许太平赶紧伸手按住其胸口，用真元平复她的咳嗽。

　　“平安，再给这位姐姐一颗生骨丹。”

　　许太平对身旁的平安道。

　　“不……不必了……你们……接下来……会比我更有需要……”

　　女子目光坚决地摆手拒绝道。

　　“我来时，军师为我卜了一卦，说我此行能遇贵人，看来被他说中了。”

　　拒绝许太平喂她丹药后，女子忽然怔怔地看了许太平身后一眼，然后咧嘴一笑。

　　不过马上，她便又深深地吸了一口气，表情重新变得严肃道：

　　“以天海镇如今的兵甲，就算有焚海阵护佑，想要抵挡住数以万计的深海魔物围攻，顶多只能抗住三五日。”

　　“所以来时，大将军给了我这道阴符。”

　　说到这里时，女子十分艰难地从袖中拿出了一道一分为二的兵符。

　　“是张氏的阴符？”

　　相比起有些疑惑的许太平，一旁的阿竹在看到女子手中的阴符后，脸上顿时露出了惊骇之色。


----------------------------------------

