# 第148章 鲛魔主，不会再让你逃脱

不过让他神情有些复杂的是。

　　面对围攻过来的一头头王阶鲛魔，许太平根本不惧，几乎是一拳砸飞一个。

　　有焚海阵的协助，他的大圣拳威力倍增，哪怕是普通大圣拳的拳招，也依旧威力十足。

　　“给我破！”

　　就在几头王阶鲛魔，配合着一同攻向许太平，将其团团围住，然后再由另外两头去攻击正要腾空而起的白羽时，一直都在试招的许太平，陡然变换拳招。

　　“轰！……”

　　随着他一拳递出，其方圆百丈的范围内，在一瞬间出现了数十道闪烁着电光的拳影。

　　“砰砰砰砰砰！……”

　　紧接着，拳头的破空之声，就好似那滚滚的雷鸣之声，在这片天地间炸响。

　　大圣拳，怒雷式。

　　这一式，不但能将普通拳气化作雷罡，而且出拳奇快无比。并且与曾经的擂天式与奔牛凿阵不同，修炼到极境之后，它的拳势能够同时攻击数十个甚至数百个敌人。

　　“砰！——”

　　伴随着一道犹如定音鼓般的干净有力的碰撞声响，一同围攻向许太平的四头王阶鲛魔，在吃了怒雷式几十拳后，齐齐爆体。

　　“唰！……”

　　而在轰爆那几头王阶鲛魔的一瞬，许太平身形已经在一个闪烁间出现在了白羽的跟前，然后毫不犹豫地拔刀出鞘。

　　“噌！”

　　刀鸣声中，两头王阶鲛魔的头颅应声而落。

　　“太平，我先带着他们走了，你自己小心！”

　　原本已经准备好出手的白羽，在看到许太平应对起来游刃有余之后，只叮嘱了许太平一声，然后便双翅一抖腾空而起。

　　“别担心我。”

　　许太平回了一声，然后便一拳朝一颗飞射而来的水泡轰去。

　　“砰！”

　　水泡应声而碎。

　　但在水泡碎裂的一瞬，数十根冰刃，齐刷刷地朝他射来。

　　许太平身形一闪，身形腾空而起，堪堪躲过。

　　尽管躲过了，但这一击依旧让许太平感觉到心惊不已，因为他刚刚完全没有提前感应到那一击。

　　他有预感，有一头实力在魔尊境以上的鲛魔，正用了某种手段潜伏在暗处。

　　旋即，他毫不犹豫地拿出了一张高阶金身符。

　　而事实上，许太平的预感十分准确。

　　就在他拿出金身符的一瞬，一柄巨大的冰剑凭空出现在了许太平面前，并且一剑刺向了他的胸膛。

　　“砰！”

　　尽管有金身符防护，但许太平还是被这一剑的骇人力道，撞击得重重砸在城墙上。

　　“轰！”

　　紧跟着，一只被冰晶包裹着的巨大拳头，跟刚刚那冰剑一样，凭空出现在了许太平的面前，又一拳重重轰在了他的胸口。

　　“砰！”

　　这一拳，直接轰碎了许太平的金身符，结结实实地砸在了他身上。

　　“是魔主级别的鲛魔！~”

　　在感受到那拳头上的力道，还有那拳头中若有若无的真意后，许太平当即做出判断。

　　他完全没想到，魔主级别的魔物，会在这个时候对自己出手。

　　“轰！”

　　也就在这时，那巨大的冰剑，再一次朝他当头斩下。

　　顺着那冰剑望去，许太平看到了一名脑袋上生有双角，有着一头银发的冷艳女子。

　　而这女子的身形，就像是从空间的裂缝之中钻出来的一般，不仔细看根本看不出来。

　　很显然，这鲛魔女子也掌握了一门，非常精妙的匿身神通。

　　“嗖！……”

　　不过在银发鲛魔女子这一剑斩来的瞬间，许太平的身形，便已经从原地消失。

　　再出现时，已经是在城楼上。

　　星移斗转步，咫尺天涯。

　　早在察觉到暗中潜伏着巨大危险之时，他便已经在暗中运转起了咫尺天涯，刚好在金身符替他挡下那一击后，这咫尺天涯启动。

　　“你叫什么？”

　　银发鲛魔女子仰头冷冷望着许太平。

　　“在下许太平，这位魔主你又怎么称呼？”

　　许太平淡淡笑道。

　　这银发鲛魔虽然有魔主的实力，但气息比之许太平遇上的真悟要弱上不少，与天狼王就更不能比了。

　　所以许太平也并不是太过惧怕于她。

　　“翎。”鲛魔女子淡淡吐出一个字，然后盯着许太平语气森冷道：“下次，不会让你有机会逃脱。”

　　许太平闻言笑了笑道：

　　“这可说不定。”

　　在说话的同时，他传音一旁的张凉道：

　　“放箭。”

　　张凉当即会意，猛地将手往下一压。

　　训练有素的赤甲骑弓弩手们，当即齐齐朝城下那鲛魔女子所在的方位放箭。

　　“轰！”

　　霎时间，千箭齐发。

　　不过在箭矢即将落下的一瞬，那女子只是抬手朝飞射来的根根火矢一握，一道刺骨的寒气便将那数千支箭矢冻结在了空中。

　　“嗖！……”

　　不过在那数千支箭矢冻结的一瞬，一道罡气凝聚而成的气旋，携着刺眼的金色火焰，笔直地射向了那名鲛魔女子。

　　这一击，自然是许太平苍鸾戒的一指。

　　只不过他这次附上了大日金焰。


----------------------------------------

