# 第152章 张万户，以己之命来换命

说完这话，张淳一骑当先，提着长枪径直朝前方已经集结完毕的群魔冲去。

　　相比起那两头如同小山般的鲸魔，还有它们身后站着的，密密麻麻的群魔。

　　张淳的身影看起来是那般的渺小。

　　简直就像是大象面前的蚂蚁。

　　可即便如此，他与他身下的战马，却是没有一丝一毫的畏惧。

　　而就在张淳一马当先冲出去的下一刻，他身后的三千赤甲也开始一边高声嘶吼，一边追随着张淳的身影朝前方的群魔冲锋而去。

　　从高处俯瞰，追随着张淳冲锋而去的三千赤甲，就好似一柄利剑笔直地插向前方群魔。

　　“放箭！……”

　　与此同时，随着张凉一声令下，城楼上的弓弩手，也开始朝着远处放箭。

　　“轰！”

　　霎时间，漫天箭矢破空而出，最终又化作漫天火雨，齐刷刷地落向冲在最前方的魔物。

　　顷刻间，大批魔物倒下。

　　而那张淳率领下的三千赤甲，则借着箭矢打开的缺口，冲入魔物阵中。

　　“轰！……”

　　气爆之声中，一千多头魔物被军阵分割、包抄、剿灭，再分割、包抄、剿灭。

　　以此循环几次之后，不过短短半个时辰的功夫，一千多头魔物，居然被赤甲骑杀得只剩下不到一百。

　　“轰！”

　　而随着张淳带领下一支三百人赤甲骑小队的又一次冲锋，那最后一头鲸魔也终于被砍断双腿倒在了地上。

　　“人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中。”

　　鲸魔倒地之后，与张淳结阵的几百名赤甲骑，再一次诵念起了儒门箴言。

　　而万户张淳则在这诵念声中，骑着战马，手持一根长枪，极速朝那鲸魔的头颅冲去。

　　“轰！……”

　　在冲锋的过程中，几百名赤甲骑身上的赤甲战意，还有那儒家的浩然之气全都汇聚在了张淳的身上。

　　从高空看去，骑马冲锋的张淳，将赤甲战意与浩然之气与其自身合二为一，最终化作一杆巨大的赤金色长枪，笔直地刺向那鲸魔巨大的头颅。

　　“砰！”

　　伴随着一声巨响，鲸魔的头颅，被万户张淳一枪贯穿。

　　终于，这头令赤甲骑死伤过百的鲸魔，被一枪毙命。

　　一时间，无论是城楼上，还是城楼下，都爆发出了震天的欢呼之声。

　　许太平注意到，原本一直表情严肃的张凉，这时也兴奋得用力地将拳头砸在城墙上，并跟着众人一同欢呼着。

　　不过那张凉很快就意识到了自己的失态，随即重新收起笑容板起脸来。

　　见状，许太平笑着收回了目光。

　　不过在他的目光扫过一旁老将军张开泰的脸时，他的心中莫名地咯噔了一下。

　　只见此时的张开泰老将军，脸上非但没有半丝开心神色，反而满是忧虑。

　　显然他是感应到了什么。

　　“轰！……”

　　不等许太平发问，远处的海面上，忽然再次传来两声巨响。

　　城楼上下的欢呼声，也随着这一声巨响，戛然而止。

　　目光齐齐看向海面的众人，再次看到了两道如同小山般的声音，正一步步地从海中走出。

　　仔细一看，赫然又是两头鲸魔。

　　“将军，怎么会这样？鲛后每次产卵，不是要间隔一日吗？怎会再次产卵？”

　　张凉有些激动地看向一旁的老将军张开泰。

　　张开泰闭上眼睛深吸了一口气，然后才开口道：

　　“按照镇海楼传来的密报，此次围攻我天海关的深海魔物之中，有两头鲛后。”

　　事到如今，也没有隐瞒的必要了。

　　一听这话，场上一片哗然。

　　“我爹……我爹他……知道？！”

　　张凉一脸难以置信地向张开泰老将军问道。

　　“嗯。”

　　张开泰表情沉重地点了点头。

　　听到这话，张凉的脸，瞬间惨白如纸。

　　一旁静静看着的许太平，也不知道该说什么，于是便轻轻拍了拍张凉的肩膀。

　　而小猴平安的声音，再一次在他脑海之中响起——

　　“我听到阿凉不停地在说对不起，大哥，你知道他是在跟谁说对不起吗？”

　　听到这话，许太平心头一酸，随后默默将视线看向城楼下方道：“不知道。”

　　也就在这时，远处的海面上，光芒一团接着一团亮起。

　　经常与魔物打交道的赤甲骑们很清楚，海上这每一团光亮的背后，就是一头深海魔物。

　　“万户大人，为何……为何还有魔物？我们刚刚不是已经……”

　　万户张淳身旁的一名赤甲骑，一脸惊恐地向他问道。

　　他们原以为，杀完城门前这些魔物便能够回城了，谁承想还有这么多魔物。

　　张淳没有立刻回答，而是甩了甩手中长枪上的污血，然后才看向那名赤甲骑道：

　　“你们怕了吗？”

　　那名赤甲骑被问得一愣，然后用力一咬牙道：

　　“万户，我不怕，但我要死个明白！”

　　张淳点了点头，然后举起手中长枪道：

　　“诸位，海中鲛后不是一头，是两头。而天海关今日仓促之下，只能凑齐吾等这三千赤甲，所以我们接下来，必须再杀一千头魔物。”

　　听到这话，场上哗然声一片。

　　有不满声，有抱怨声，有惧怕声。

　　这些张淳都听在耳中，但他没有解释，也没有安慰，而是伸手指了指后方的城楼道：

　　“今夜，吾等将丧命于此，但吾等在城内的叔伯能活、兄妹能活、父母能活、妻儿能活！”

　　此言一出，一众赤甲骑全都沉默了起来，不少人眼中的愤怒和不满开始散去。

　　“我不想逼你们。”

　　张淳放下手中长枪，然后勒马朝前走去，一边走一边说道：

　　“愿以己之命，换兄妹之命者，随我张淳结阵。”

　　“愿以己之命，换父母之命者，随我张淳结阵。”

　　“愿以己之命，换妻儿之命者，随我张淳结阵。”

　　他每一句话说完，就会有一群赤甲骑跟在他的身后，等到三句话全说完时，已经只剩下两千的赤甲骑，竟是一个不少地全都跟在了他的身后。

　　听着身后齐刷刷的马蹄声，张淳那张憨厚的脸上，早已糊满了泪水。

　　而此时，远处的海岸边上，数千头魔物再次集结。

　　为首的，还是那两头鲛魔。

　　望着那如小山般的鲸魔，张淳深吸了一口气，然后举起手中长枪，用尽平生气力大吼道：

　　“天海关男儿听令，随我屠魔！”


----------------------------------------

