# 第153章 鲸魔王，赤甲骑血战鲸魔

相比起与深海魔物们的第一次交锋。

　　万户张淳率领下的赤甲兵，在与第二批深海魔物交锋的场景，完全可以用惨烈来形容。

　　第一次冲锋时，因为没能将魔物冲散，导致一千多头魔物只斩杀了一百多头。

　　等魔物们缓过气来时，赤甲骑直接陷入苦战。

　　至少有百余名赤甲骑，死在了魔物的反扑之中，被魔物拉下马分食。

　　好在万户张淳，及时调整将骑阵散开，以三百人为一阵在重新拉开距离后，开始由侧翼轮番冲杀魔物。

　　这一次，至少杀了三百头魔物。

　　不过赤甲骑这边的损伤也再次过百。

　　当魔物数量折损过半时，它们一部分吃到了血肉的魔物开始退回海中，一部分则以两头鲸魔为盾，用能飞鲛魔做掩护，继续一边攻城一边袭杀赤甲骑。

　　这些吃过血肉的魔物，生存的时间将超过七日，赤甲骑自然不能放它们回海中。

　　于是张淳分出两部分人马，一部分围杀试图回海中的魔物，一部分开始猎杀鲸魔。

　　跟上一场不同的是，这两头鲸魔的实力明显要高出一阶，万户张淳带着赤甲骑轮番冲击之下，这才终于在“十六字箴言”的诵念声中，将一头鲸魔围杀。

　　鲸魔一倒，靠它掩护的深海魔物，立刻大片大片地死在赤甲骑的冲锋之下。

　　这一回，赤甲骑折损将近三百，斩魔六百有余。

　　剩余魔物还有七百多头，以及一头最难缠的鲸魔。

　　“砰！……”

　　几乎在万户张淳一枪刺穿那头倒下鲸魔的同时，另一头率队围攻鲸魔的三名千户，其中两人被鲸魔口中吐出的水泡炸成了一团血雾。

　　三队赤甲骑的阵列随之出乱做一团。

　　好在万户张淳及时下令让那三队赤甲骑后撤，让其迅速归入身后阵列之中，不然这一回下来至少又要损失几百名赤甲骑。

　　“轰！”

　　几队赤甲骑才刚刚后撤，那头身形巨大的鲸魔，便从口中抽出了一只巨大骨锤，一锤子重重砸在城门上。

　　“砰！……”

　　那需要百余人一同拉动轮索才能关上的大门，居然被这鲸魔一锤砸得猛烈震颤了起来，门上亮着的符文也在一瞬间变暗了许多。

　　这一刻，许太平终于明白，为何天海关的赤甲骑，会如此拼命地阻止鲸魔攻城了。

　　“轰！”

　　不过在那头鲸魔砸下第一锤之后，万户张淳便已经携着赤甲骑朝那头鲸魔冲了过去。

　　赤甲骑携着战意与浩然之气所化的巨盾，在猛烈的冲锋之下，重重撞击在了那头鲸魔身上。

　　“砰！”

　　只一次冲锋，那头鲸魔便已经脚下踉跄，有些站立不稳。

　　“砰！”

　　随着张淳身后一名名千户带领下的，第二次、第三次冲锋，那头身形巨大的鲸魔终于倒地。

　　这一刻，包括张淳在内的一众赤甲骑，那疲惫的脸上终于有了一丝光彩。

　　终于结束了。

　　“轰！”

　　可他们心中才刚刚冒出这个念头，那头已经倒地的鲸魔，忽然眉心裂开一道口子，并从中射出一道红芒。

　　一股叫人感到心悸的气息波动，随之如浪涛般，以那鲸魔为中心扩散开来。

　　“这鲸魔定是刚刚吃了人的血肉，现在要突破了！”

　　城楼上的张凉在看到这一幕后，原本已经松弛了些许的神色，一下子再次紧绷了起来。

　　“只是一头王阶鲸魔，就能散发出这等恐怖气息？”

　　许太平也皱起了眉。

　　鲸魔确实是突破了，但比起突破，更加让他在意的，还是鲸魔此时散发出的与普通王阶魔物不相符的气息波动。

　　而战场上的万户张淳，就像是压根没发现那鲸魔在突破一般，毫不犹豫地再一次带着他这一队赤甲骑朝那头鲸魔冲去。

　　因为他比谁都更清楚，只要让这头鲸魔再站起来，他们这剩余的千余骑，根本没有胜算。

　　“轰！”

　　这次冲锋时，随着万户张淳的长矛刺去，赤甲战意与浩然之气也化作了一根巨大的长矛，笔直地刺向那鲸魔的头颅。

　　但就在这长矛即将贯穿那鲸魔头颅之时，那鲸魔忽然猛地坐起身来，跟着张开巨口一声鲸吟，然后朝冲锋而来的万户张淳吐出了一口水泡。

　　“砰！”

　　因为这一次冲锋，张淳已经做好了不成功便成仁的打算，这一矛的威力远超之前，竟是直接将那水泡刺穿，并一枪将那鲸魔的脑袋贯穿。

　　“轰！”

　　可众人还没来得及开心，就只见那鲸魔在脑袋被贯穿的一瞬，一掌朝张淳拍去。

　　张淳本是有机会躲的，但在最后关头，他本能转身将身旁一名年轻的赤甲兵挡在了身后。

　　“砰！”

　　张淳后背重重挨了一掌，身子当场炸出一团血雾。

　　而他身后的几百名赤甲骑，也被鲸魔这一掌震得倒飞而出，大部分当场毙命。

　　一些就算没有当初殒命，也已经被争抢着吞食血肉的魔物，团团包围。

　　外围的赤甲骑想要救援，但一时半会间，根本冲不进去。

　　“噌！……”

　　看到这一幕，一直隐忍了一整晚的张凉终于情绪失控。

　　只见他“噌”地一声拔出腰间佩刀，跟着一把跃下城头，一边“啊”地大吼着，一边脚步贴着城墙向下飞奔而去。

　　一旁众人都在关注着战场，没有第一时间留意到张凉的举动，等反应过来时张凉快要冲到城下了。

　　“阿凉，回来，你这样救不了你爹！”

　　老将军见状大吼了一声。

　　而下一刻，随着一道恐怖的气息波动从远处的海面传来，许太平立刻理解了张开泰老将军为何会这般紧张了。


----------------------------------------

