# 第155章 枪给我，最后一次的冲阵

“唰！”

　　只一道火光闪烁间，那杆骨矛便带着尖锐刺耳的破空声，出现在了那赤发鲛魔跟前。

　　速度比之赤发鲛魔先前那一枪，只快不慢。

　　不过这赤发鲛魔也跟许太平先前一样，在这杆骨矛破空而至的一瞬，猛然侧过脑袋，然后伸手“啪”的一声，紧紧抓住了那杆骨矛。

　　但就在那赤发鲛魔，试图将矛中力道卸去时，他忽然脸色大变。

　　因为他发现，别说化解，他连控制住这骨矛中的力道都做不到。

　　“砰！……”

　　只一个呼吸间，赤发鲛魔握住骨矛的那条手臂，整个炸开。

　　而骨矛则“嗖”的一声，从他身侧飞掠而出，笔直地射向身后的海面，直至被海中射出的一根冰凌击中这才停下。

　　“区区凡人，怎会有……这等力道？”

　　赤发鲛魔一脸愕然地看着自己那齐肩断裂的左臂。

　　不只是他，就连城楼上的张开泰老将军，在看到这一幕后也同样是满脸诧异。

　　“轰！……”

　　就在这一片惊诧的目光之中，许太平的身形在原地留下一道残影，只眨眼间便破空飞掠至那赤发鲛魔的跟前。

　　“噌！”

　　没有任何犹豫，许太平拔出断水刀。

　　经过灵骨碑重新推演的斩魔刀，依旧讲究夺势压敌，一刀先，刀刀先。

　　“轰！”

　　长刀出鞘的一瞬，一道鹤唳之声炸响，跟着许太平骤然与手中长刀合二为一，化作了一道刀芒以肉眼难辨的速度斩向那赤发鲛魔。

　　“砰！”

　　虽然被断了一臂，但那赤发鲛魔的反应却依旧极快，只身形一闪便躲过了许太平这一刀。

　　同时，他的手中又多出了一杆骨矛。

　　“唰！”

　　只见他骨矛迅疾如电般刺向了许太平。

　　不过这一矛刺中的，仅仅只是许太平的残影，许太平早已提着刀从他身侧一刀斩落。

　　“砰！”

　　尽管这一次，那赤发鲛魔，还是靠着他那敏锐的反应，挡下了许太平的这一刀，但这一次明显变得有些仓促。

　　令他更加头疼的，随着又一声鹤唳，许太平的又一刀已然从另一侧朝他斩来。

　　刀势之迅猛，完全出乎那赤发鲛魔的预料。

　　“唰！”

　　而这一次，那赤发鲛魔终于还是慢了一丝，被许太平一刀斩在了肩头。

　　这正是斩魔刀的第二式绝招，听鹤。

　　旋即，众人只看到许太平的刀势，就好像是狂风暴雨一般，不停地斩向那赤发鲛魔。

　　其速度之快，非常符合灵骨碑对这一式的批语——只闻鹤鸣，不见刀影。

　　短短片刻间，那赤发鲛魔身上便已经多出了数十道伤口，虽不致命，但却足够让那赤发鲛魔发狂。

　　可在破不了许太平刀势的情况下，他越是发狂，便越是会暴露出破绽。

　　于是空中这一人一魔厮杀的形式，开始变得一面倒。

　　而同样开始一面倒的，还有城门前的形势。

　　随着张凉跟一众赤甲骑，拼死将张淳救出，赤甲骑开始在张淳的调度下重新结阵冲锋。

　　几个回合下来，终于将那最后一头鲸魔，以及剩余的两百多头魔物围合。

　　“还是……还是被……逃走了两百多头食了血肉的魔物……”

　　与张凉同乘一匹灵驹的万户张淳，有些自责地艰难说道。

　　鲸魔的那一掌，几乎将他这具体魄摧毁，他现在完全就是用丹药吊着一口气。

　　“爹，你再别说话了，解决了这头鲸魔，我们回家。”

　　从背后扶住张淳的张凉，声音带着一丝紧张道。

　　“阿凉，今日你虽然犯了军规，但你能下来，阿爹很开心。”

　　张淳像是没有听到张凉的话一般，自顾自地说道。

　　“爹，孩儿求您了，别再说话……”

　　张凉的声音有些哽咽。

　　从后背抱着张淳的他，能清晰地感觉到，张淳身上温度还有气息波动，正在一点点地下降。

　　他是习武之人，知道这将意味着什么。

　　“阿凉，让阿爹，再说几句吧……”

　　张淳语气带着一丝恳求的说道。

　　听到这话，张凉不再说话了，只是紧咬嘴唇与其他赤甲骑一起，御马列队，准备下一次冲锋。

　　“阿凉，阿竹他爹的死，我一直都很内疚，今后若是可以，你帮我多多照看一下他们姐弟。”

　　张淳语气虚弱地说道。

　　“凭什么让我来照看？你欠的债，你自己还！”

　　张凉心中的不安越来越强烈。

　　“还是那么犟。”

　　张淳闻言却是“嘿嘿”一笑，他知道，张凉这是在担心他。

　　“阿凉啊，我这辈子唯一的遗憾，就是没能在你小时候，在你娘亲还在的时候，多陪陪你们娘俩。不过我知道，阿凉你，以后肯定能当一个好丈夫，好爹爹。”

　　张淳继续语气虚弱地说道。

　　“阿爹，既然这般遗憾，那咱们便好好活着，等孩儿娶了妻、生了子，还得让阿爹你取名字，让阿爹你教他们习武。”

　　张凉的握着马缰的手有些颤抖。

　　“呼……”

　　张淳闻言深吸了一口气，随后摇了摇头，十分艰难地抬起道：

　　“阿凉，枪给我。”

　　“爹！”

　　张凉很是不解地看向张淳。

　　“枪给我。”

　　张淳又重复了一句。

　　张凉沉默。

　　“阿凉，与其躺在病榻之上死去，还不如让你爹爹我，送我未来的孙女一份大礼。等到来日，天海镇百姓再不用受那魔物侵扰之苦，可以自由快活地生活在这片土地上时，你就告诉我那未来的孙儿孙女，这份太平之世，有他爷爷我的一份功劳。”

　　张淳“嘿嘿”一笑道。

　　听到这话，张凉久久沉默，但最终还是将那杆枪尖已经满是豁口的长枪，轻轻地放在了张淳的手中。

　　握住长枪后，张淳就好似变了一个人一般，身躯陡然挺直，自己拉住马缰，双腿猛然一夹马背勒马奔腾而出。

　　“天海镇男儿听令！”

　　在冲到队伍最前方后，万户张淳再一次大吼了一声。

　　他的声音依旧洪亮，就好似根本没有受过伤一般。

　　而那剩余的八百名赤甲骑，在听到张淳的声音之后，士气陡然高昂，齐声应诺。

　　恢弘战意，再一次从这八百名赤甲骑身上轰然扩散出去，将整个军阵包裹其中。

　　“随我屠魔！”

　　感受到身后铁骑们的战意后，张淳如同之前那般再一次持枪冲锋在前，不顾一切的朝那头鲸魔冲去。

　　“轰！……”

　　只一次冲锋，鲸魔便倒在了地上，而手持长枪的张淳，更是直接从鲸魔那巨大的脑袋中穿过。

　　而坐在张淳背后的张凉，早已是泣不成声。

　　……

　　次日，清晨。

　　“这块令牌，可让你自由调查天海镇内每一处地方。”

　　老将军张开泰将一块令牌递到许太平手中。

　　虽只过去了一夜，但老将军整个人，却像是苍老了十岁。

　　“多谢老将军。”

　　许太平双手接过那块令牌。

　　他要调查之事，自然是大将军留在镇上的本命之物。

　　昨夜那一战，让他清晰地认识到，若不能寻到那本命物，不能用阴符调动张氏鬼兵，天海关不可能承受得了接下来五日的魔物冲击。


----------------------------------------

