# 第157章 寻异香，阿竹姑娘的泪水

两人见到的最多的场景。

　　是一些宅院门口，妇孺老弱们，为家中的男子着甲送行。

　　而行走在街道上的许太平，不时便能够看见，一些连甲胄都没穿戴整齐的鱼户，拿着一杆鱼叉，一面用锅盖做成的盾牌便朝城楼走去。

　　让许太平特别感慨的是，这些人虽然甲胄兵器简陋，但行走时一个个目光炯炯，身板挺直，没有半丝的畏惧之色。

　　如果是一个两个，那也还好，毕竟这么大一座城，总能出几名勇敢之人。

　　可问题是，几乎每一位与许太平擦肩而过，赶赴战场的鱼户，都是这种眼神，都是这种神态。

　　许太平脑海之中，莫名地浮现出了其他地方讥笑天海镇百姓的话语——“不知死活的蛮子。”

　　“姐，等我们带许大哥找到那样东西后，我也要去赤甲营！”

　　从又一家香料铺子出来后，阿虎忽然转头，眼神很是坚定地看着姐姐阿竹。

　　“别着急，等你姐姐我死了，你再去也不迟。”

　　正四下留意着街边铺子的阿竹，头也不回地说道。

　　“姐……别动不动就说死……”

　　阿虎撇着嘴，脸上满是不愿。

　　一旁的许太平，虽然很想安慰这姐弟两句，但话到嘴边还是收了回去。

　　“找不到大将军的本命之物，不止这对姐弟，全城的人都会死，包括我。”

　　他在心中喃喃道。

　　“爹，你一把年纪，就莫要去凑这个热闹了，孩儿一个人去就行了！”

　　这时，街边一对父子的争吵，引起了许太平他们的注意。

　　只见一名模样三十岁上下的男子，正极力阻拦着一位头发花白，穿着一身老旧甲胄的老者往前走。

　　“凑热闹？你老子我是去屠魔的！”

　　老者虽然背有些驼，但说话的声音却是异常洪亮。

　　“爹，那是我们这些年轻人该做的事，您在家中等候便可。”

　　男子有些着急道。

　　“你以为你老子我是瞎子、是聋子吗？老子年轻时也是在赤甲营待过的，昨夜那阵仗，老夫活这么大岁数，都没见到过！”

　　“三千赤甲骑，死得只剩下八百，八百啊。”

　　“那些根本就不是普通的魔物，就靠赤甲营那点人手根本不够，要想保住天海关，就只能靠人命去填。”

　　“还说什么待在家中、待在家中，家都要没了，我待在家中有何用？”

　　“愣着做什么？一起走！”

　　老者的声音，如同雷鸣般，在这寂静的街道上炸响。

　　最终那拗不过的中年男子，只得陪着老人，一同朝赤甲营的方向走去。

　　望着这对父子并肩远处的背影，许太平莫名地觉得，这一幕甚至要比昨夜那场惨烈的厮杀还要残酷。

　　“阿竹、阿虎，我们这样找还是太慢了。”

　　许太平转头看向还在发愣的阿竹和阿虎。

　　“许大哥，你有什么好的主意吗？”

　　阿竹皱眉看向许太平。

　　许太平没有废话，直接分出一道分身，然后在两人的目瞪口呆之中安排道：

　　“你和你弟，分头带着我跟我的分身，去城内搜寻。”

　　……

　　两日后，清晨。

　　同样的街道上。

　　许太平与阿竹，正等着阿虎带着他的分身来会合。

　　“许大哥，您真的能够确定，我们先前寻找到的那些带有特殊香气的物品，皆非那本命物？”

　　阿竹神情凝重地向许太平问道。

　　“我确定。”

　　许太平点了点头。

　　他之前跟老将军张开泰还有阿竹姐弟保证过，只要能闻到那香气，他就有手段能够找到那件本命物。

　　而这手段，自然正是莲瞳，让他闻到的那股异香。

　　因为这一点，跟张天择女儿张小满遗言中的描述，十分相似，所以许太平才如此笃定。

　　“可这两日，城内该找到的地方，我们都找遍了，接下来该去哪找呢？”

　　阿竹皱眉。

　　“等阿虎回来再说吧。”

　　许太平道。

　　连续寻找了两日，赤甲骑也连续击退了魔物两次，但按照玄知传来的消息，就算有他点化的灵驹协助，天海关也最多再撑一日。

　　在沟通的过程中，许太平曾将众生平等的手链交给玄知使用，但在几千人交战的战阵，他化缘一年得来的造化之力，只在十余个呼吸间便消耗一空。

　　根本坚持不了多久。

　　“啪嗒、啪嗒……”

　　就在这时，一群从战场上撤下来的兵卒，正拖着沉重的脚步缓缓从许太平身旁走过。

　　而这群人中，有一位许太平和阿竹都还认识。

　　正是那日清晨，因为不想让父亲披甲出战，而在街上与之争吵起来的中年男子。

　　不过这次回来时，他身旁已经没有了那位老者，只捧着一件染血的甲胄，还有一只断了的手臂。

　　“啪嗒、啪嗒……”

　　男子双眼无神，脚步格外沉重，几乎是在地面拖行。

　　“砰！”

　　就在他快要走到许太平他们边上时，不小心被路面一块凸起的地砖绊了一跤，整个人一头栽倒在地。

　　他手中的甲胄，还有那只断臂，一下子被抛飞很远。

　　“爹……爹！”

　　原本失神的男子，猛然惊醒，连滚带爬地冲到那断臂跟前，一把将它抱在怀里。

　　“爹……孩儿没用、孩儿没用、孩儿没用……”

　　男子坐在地上紧紧抱着断臂，脑袋不停地上磕着，一旁的行人拉都拉不住。

　　许太平站在原地一动不动。

　　但他身上的骨头，开始不受控地“咔嚓”作响，肌肉也在不停地蠕动，那具蟒蛟体魄，不受控制一般，一下子变化做了怒蛟境。

　　但就在这时，一股奇异的香气，从他身侧飘来。

　　闻到这香气的瞬间，许太平的脑袋，恍若被闪电击中了一般愣在了那里。

　　因为这香气，正是他苦寻许久，莲瞳让他闻到的那道香气。

　　许太平寻找那香气飘来的位置，慢慢转过头去。

　　映入他眼帘的，是阿竹那张黝黑但却十分清秀的脸，而在这张脸上，正有两行泪水不受她控制地滚落。

　　“泪水？香气？”

　　在短暂的愣神后，许太平忽然一下子反应了过来。

　　尽管有些匪夷所思，但他能够确定，正在散发出这股香气的，就是阿竹的泪水。


----------------------------------------

