# 第159章 本命物，再见了阿竹姑娘

“没错。”

　　阿竹有些意外。

　　“不过，这就是在赌，赌他还没忘记天海镇的百姓，也没忘记将我炼制出来时的初心。”

　　她接着又补充了一句。

　　“但终归是有一丝希望在。”

　　许太平摇头道。

　　“想要布置这接引阵，我们得寻一处灵气充裕且隐蔽之地，这种地方在城外好找，城内就有些难寻了。我最多还能撑半炷香的时间，许公子您得想办法帮我搜寻一下。”

　　还在向阴符注入力量的阿竹，语气有些虚弱地向许太平问道。

　　“灵气充裕，且隐蔽之地，我看看能否问问张开泰老将军，没谁比他更了解天海镇。”

　　许太平想了想，随后便准备去拿传讯玉简。

　　不过就在他准备用玉简传讯时，他的脑海之中，忽然浮现出了那口枯井的画面。

　　他心头忽然猛地一颤，然后有些惊异地在心中道，难不成莲瞳的这幅画面，就是为我指引布下接引阵的地方？

　　旋即，他向阿竹问道：

　　“阿竹姑娘，这城内是否有一座枯井，井口很大，四周是一处大院子。”

　　关于这口枯井，其实很早之前他就想找这对姐弟问问，只是一直在寻找大将军的本命物，没来得及问。

　　阿竹认真想了想，随后点头道：

　　“若我记得没错的话，城北那座废弃的道观之中，的确有一处枯井，我们小时候还经常在那处枯井之中戏耍。”

　　说到这里，那阿竹似是也想起了什么，当即眼前一亮道：“现在仔细想想，这处枯井四周的天地灵气，好像的确要比其他地方浓郁一些。”

　　旋即，她眼神满是疑惑地看向许太平道：

　　“许公子，你一个外乡人，怎会知道那处枯井？”

　　其实此刻的许太平，同样充满了疑惑——

　　“难不成，这莲瞳也觉得，我想破开这地杀劫的关键，就在大将军张天择身上？”

　　……

　　半炷香后。

　　城北，废弃道观的枯井之中。

　　许太平依照阿竹的指点，将几件灵宝级别的兵器，还有几千枚金精钱放置在了枯井之中。

　　“嗡嗡嗡……”

　　随着一阵灵气波动之声响起，枯井的井壁上，开始亮起道道符文。

　　“许公子，接下来，交给我。”

　　此刻肤色已经白皙如玉的阿竹，在与许太平打了个招呼之后，径直走到了许太平帮忙布下的阵法中央。

　　“轰！”

　　旋即，只见阿竹将体内剩余的灵力，全都注入进了阵法中央放着的一块灵镜上。

　　霎时间，镜内云雾升腾，不时会有青色光华闪烁。

　　做完这一切后，阿竹的身子虚弱地靠在了井壁上，跟着抬手将那只阴符递到许太平跟前道：

　　“许公子，这阴符的封印已经解除，接引阵也已经布下。”

　　说这话时，阿竹的身子开始如瓷器般片片碎裂，随后化作一团红白黄三色的气旋，包裹着一枚戒指，漂浮在许太平的身前。

　　“阿竹姑娘。”

　　许太平心头一颤。

　　他能感觉到，那个个性倔强的渔家少女的气息，正在一点点地消散。

　　“许公子，我要走了。”

　　阿竹的声音，幽幽地从那戒指之中响起。

　　“接引阵的力量，只能坚持三天，三天之后若是无人前来，许公子你便想办法脱身吧，我看得出来，公子你绝非泛泛之辈，肯定有法子脱身。”

　　阿竹语气怅然道。

　　“不会的，天海镇的百姓，定然能够脱困。”

　　许太平摇头道。

　　尽管这话他自己都不信，但总不能让眼前这少女，带着遗憾离去吧？

　　阿竹“咯咯”一笑。

　　这还是许太平第一次听她笑。

　　“若有来世的话，我想完完整整地，做一回人，与心爱之人成亲、生子，相濡以沫，直至白首。”

　　说这话时，阿竹语气满怀希冀。

　　严格意义上来说，阿竹只是一道器灵，但在许太平看来，此刻的阿竹比人都像人。

　　“许公子，若天海镇的百姓，还有我那弟弟都能活下来，请你日后照拂一日，他们都是可怜人、苦命人……再见了……许公子……”

　　说完这话，许太平的神魂，彻底无法感应到阿竹的气息。

　　那红白黄三色气旋，随即消散在风中，只剩下一枚很好看的戒指，依旧悬浮在许太平的面前。

　　“再见了，阿竹姑娘。”

　　许太平一边说着，一边伸手握住了那戒指。

　　在同时握住那戒指的一瞬，许太平的神魂，忽然一下子感应到了成百上千道神魂的气息。

　　“这……便是那一直不肯投胎轮回的张氏和赤甲骑们的神魂吗？”

　　许太平心头骇然。

　　……

　　与此同时。

　　天海关城楼前。

　　就在许太平与阿竹布置接引阵时，天海关的城楼前，赤甲骑与深海魔物提前开始了新一轮的厮杀。

　　“将军，这些魔物不对劲啊，不但大魔齐出，鲛后也开始提前产卵，继续这般下去，我们顶不住啊！”

　　一名新提拔的万户，勒住马缰，满脸惊恐地看向一旁的老将军。

　　短短片刻间，深海魔物便向城门发起了数次冲击。

　　虽然每次都被赤甲骑跟渔户们联手挡下，但这几次冲击下来，赤甲骑跟渔户已经死伤过百。

　　“莫要担心，顶住几波，援军便来了！”

　　一脸是血的老将军嘴角扬起道。

　　“援军？”

　　那名万户一脸的困惑。

　　被围城数日的他，可从来没听说过援军的消息。

　　“天海镇的男儿们，随老夫冲阵！”

　　而老将军却是什么也没有解释，扬起手中那杆长枪，猛一夹马背，便再一次朝前方群魔疾冲而去。


----------------------------------------

