# 第166章 大骗子，武夫与修士之道

见状，魔主敖焰与鲸魔，齐齐出手朝老将军轰杀而去。

　　老将军自知不可能一击镇杀一头魔主，当即收回长枪，一枪朝那魔主敖焰跟鲸魔横扫而去。

　　“轰！”

　　借由三千赤甲鬼骑军阵力量扫出的这一枪，枪势之迅猛犹若霹雳雷霆，只瞬息间便破开了那魔主敖焰跟鲸魔的拳势、锤势。

　　“砰！”

　　刺耳的气爆声中，魔主敖焰虽然及时收拳后撤，但胸部被枪尖划出一道深可见骨的伤口。

　　而那不知后撤的鲸魔，腹部直接被枪尖划开。

　　“轰！”

　　在划开那鲸魔的腹部后，老将军顺着军阵冲锋之势，一枪将那头魔尊境的鲸魔整个洞穿。

　　那鲸魔庞大的身体上，腹部直接出现了一个巨大空洞，透过空洞刚好能够看见魔主敖焰那写满了惊恐的眼神。

　　“铮！……”

　　就在老将军准备借着这势头更高昂的战意，一举将那魔主敖焰也重伤时，空中响起的一道剑鸣声，让他收回了刺向魔主敖焰的枪。

　　“唰！”

　　只见那已经重伤魔主鲛翎，居然以重伤的体魄，再一次催动魔神兵斩仙，一剑全力斩向老将军。

　　老将军见状，毫不犹豫地脚踩马镫，身子后仰，握住长枪的手臂向后拉开，跟着一枪朝那斩仙剑投掷而去。

　　“轰！”

　　在老将军这一枪投掷出的一瞬，赤甲骑军中的战意与焚海阵的焚海烈焰交织在那杆长枪之上，最终化作了一杆百余丈长的巨枪，猛然朝着那斩仙剑射出。

　　长枪气势，尤在斩仙剑之上。

　　而这，正是镇海楼，以赤甲战意跟焚海烈焰所化的镇魔枪，乃是赤甲骑的最强杀招。

　　“砰！”

　　斩仙剑再一次与镇魔枪交锋。

　　这一次，因为那魔主鲛翎本就被重伤，剑势几乎是一触即溃，斩仙剑再一次被镇魔枪击穿。

　　就算是幽云天排名前七的魔神兵，其威力大小，也要看用在谁手中，以及施展之时他的状态如何。

　　不过那魔主鲛翎的这一剑，原本就不是想着要胜过老将军，而是在帮魔主敖焰解围。

　　“撤！”

　　“凡未食血肉者，护卫食过血肉者撤回海中，来日再战！”

　　魔主鲛翎在救下魔主敖焰后，开始命令众魔撤回海中。

　　“翎，这老儿血气已尽，让我再与他战一回！”

　　连续败在老将军手下，那敖焰很是不服。

　　而且他已经看出，老将军那具体魄的血气快要耗尽，本身便是强弩之末，撑不了多久。

　　“敖焰，此乃鲛皇之令！”

　　鲛翎一面再次御剑抵挡老将军的冲阵，一面转头怒斥了那魔主敖焰一声。

　　敖焰闻言，这才不甘地带着一众魔物撤离。

　　老将军自然不愿见他们就这般撤离，当下命令所有赤甲骑跟渔户，转守为攻，一同朝剩下的魔物追击而去。

　　不过那魔主鲛翎虽然受了重伤，但身上拥有数件魔神兵的她，最终还是靠着损耗了几件魔神兵为代价，阻挡住了老将军的攻势。

　　但即便如此，此一战赤甲骑的战果，也依然十分惊人。

　　歼灭数千魔物不说，还将十三头魔尊中的七头斩杀，两头魔尊境的鲸魔更是全部留下。

　　更不要说，被老将军重伤的魔主鲛翎，还有敖焰。

　　不过魔主鲛翎逃入海中时的一句话，却是让许太平心头充满了不安——“汝等底牌出尽，吾等才不过刚刚开始，等明夜时，上岸之魔物，皆为魔王境以上，魔尊境魔物，将是今日十倍！”

　　从这几次战场上魔物们实力的提升来看，魔主鲛翎的这句话并不是恐吓，而是事实。

　　“明夜，两头鲛后皆是第五次产卵，若真如那魔主鲛翎所言此次产卵所生魔物皆为魔王境，那我们将要面对三千六百头以上的魔王境魔物。”

　　“其中，还有至少一百头魔尊，以及数倍于今日的魔主。”

　　光是想想，许太平都感到一阵头皮发麻。

　　他现在终于明白了，为何阿竹在意识消失之前，执意要布下那道接引阵了。

　　因为现在看来，就算有了阴符，也仅仅只是让众人有了一丝活下去的希望。

　　至于战胜这批魔物，几无可能。

　　“啪！”

　　就在许太平愣神时，他的肩膀忽然被人重重地拍了一下。

　　转头一看。

　　只见老将军正咧嘴笑看着他。

　　“多谢许公子，今日及时送来这戒指和阴符，不然的话，只怕这一回我们便已经守不住了。”

　　老将军拱手向许太平致谢道。

　　“张老将军您客气了。”

　　许太平拱手还礼，随后叹了口气，有些惭愧道：

　　“其实就算没有我，这大将军的本命物也会自己出现。”

　　“许公子此言何意？”

　　老将军有些不解地看向许太平。

　　许太平于是将阿竹的事情，一一向老将军道来，这其中就包括那道接引阵。

　　“唉……”

　　老将军闻言长叹了口气，随后看着手中那枚戒指道：

　　“谢谢你，丫头。”

　　随后他这才抬起头重新看向许太平道：

　　“许公子，明日恐怕是最后一战了，老朽想请你帮个忙。”

　　“老将军您请说，只要能办到，晚辈义不容辞。”

　　许太平毫不犹豫地答应道。

　　“其实天海关经营这么些年，并非没想过被围城之后的求生之法，曾经我们甚至在城内设了一处传送阵。”

　　“只不过因为朝廷不再发饷，天海镇无力负担，被迫拆除。”

　　“传送阵被拆除后，天海关当时的守城将军张怀安，依旧想要为城内百姓留一条后路。”

　　“所以他便派人，花了数十年的时间，在赤甲营地底千丈处，挖出了一座地宫。”

　　“这地宫至少可容纳六千人，且有一条通道通往外界。”

　　“只不过，目前这条通往外界地道的出口附近，同样聚集了许多魔物。”

　　“所以我想请许公子你，带着我们城内的妇孺在地宫之中暂避数日，等到地宫出口处的魔物全都散去，再带他们寻一处安稳的所在，重建生活。”

　　老将军一边驱马回城，一边不动声色地对许太平说道。

　　许太平一听这话，当即苦笑。

　　老将军这哪是让他帮忙？这分明是在给他一条活路。

　　像是地宫这等秘密所在，正常情形下，就不应该告诉他这么一个外人。


----------------------------------------

