# 第168章 无畏者，许兄你也出来了？

赤甲营，地宫入口处。

　　许太平从地宫内出来时，日头已西斜，军营之中空荡荡的没有一人。

　　“许兄，你也出来了？”

　　正当许太平准备出营时，玄知和尚不知道从哪钻了出来，以后退的姿势快步走到许太平跟前。

　　“玄知法师，你先前不是也进了地宫吗？为何出来了？”

　　许太平有些不解地问道。

　　“许兄你不也出来了？”

　　玄知和尚笑着反问道。

　　“玄知法师，你还是回地宫待着比较好，这一仗，天海关胜不了。”

　　许太平边走边劝说道。

　　“既然胜不了，许兄你为何又要出来？”

　　双手合十背着身子退步而行的玄知和尚，笑眯眯地看向许太平。

　　“我就算要逃，也要等到那最后一刻再逃，在此之前多撑一会，便能多给这些人一些希望。”

　　许太平并没有掩饰自己心中的意图。

　　在说这话时，他的脑海之中，没来由地出现了石苗苗那双眼睛。

　　“阿弥陀佛，许兄大善。”

　　玄知和尚双手合十，神情无比严肃地称赞道。

　　自己的动机是出于“善”吗？

　　许太平其实不敢肯定。

　　不过有一点他很清楚。

　　就像是昨日他对老将军说的，他就算改变不了天海关的命运，但至少要好好地与这天海关的人与事拜别。

　　绝不是躲在地宫之中，就这般逃避过去。

　　“改变不了天海关的命运，但与他们分别的方式与时间，至少要由我自己来决定。”

　　一念及此，许太平的信念，一下子变得更加坚定了起来。

　　同时，他所求之道，也在一瞬间变得无比清晰——

　　管你天道有常或无常，我许太平只要守住自己的道，纵死也无悔。

　　“那你呢，玄知法师，你又为何没选择躲避？”

　　许太平有些好奇地向玄知和尚问道。

　　知道这小和尚的个性，他也不再劝说玄知回地宫了。

　　“我们苦行僧一脉，须得尝天下之疾苦，才能正法得果位，今日正是良机。”

　　玄知和尚笑眯眯地回答。

　　“你会死的。”

　　“你也会死。”

　　“我死而无憾。”

　　“我死得其所。”

　　两人你一言我一语，最后忽然齐齐大笑了起来。

　　“轰！”

　　而就在这笑声之中，一道金光骤然打在了许太平身上，跟着一道熟悉的声音在许太平耳畔响起——“无畏者，方可得无畏印，恭喜许施主。”

　　话音刚落，就只见许太平的手腕上，多出了一串金闪闪的手链。

　　而在那手链的九颗佛珠上，皆刻有佛门无畏印。

　　同时，他手腕上的降魔印手链，也骤然亮起金光，原本已经只剩下一颗的佛珠，重新变回了九颗。

　　看到这一幕许太平心头一喜。

　　心道这迦叶法师，总算厚道了一回，不但把欠他的无畏印还上了，还给他补了八颗降魔印佛珠。

　　降魔印对付魔物可是一大利器，之前他因为只剩下一颗，一直没舍得用。

　　至于这无畏印有何效果，他还得赶紧探究一下，毕竟之前只听迦叶法师简略地说过一遍。

　　“许兄，你居然同时得了佛祖所赐降魔、无畏二种手印？”

　　就在许太平满心欢喜之时，耳畔忽然响起了玄知和尚的惊呼声。

　　因为玄知早就见过他的降魔印佛珠，所以许太平并没有在他面前回避。

　　“很难得到吗？”

　　见玄知如此激动，许太平有些不解。

　　“相传便是上古时的佛门高僧，也很难同时施降魔、无畏二印，只能靠佛祖赐予。”

　　玄知和尚边走边有些激动道。

　　“这两种手印同时施展，是有何特殊之处吗？”

　　许太平见小和尚如此激动，马上便猜测道，这两种手印应该有些不同寻常。

　　“无畏印与降魔印一同施展，可让许施主您，无惧任何魔物，便是与那魔主也同样能够一战。这与您那众生平等手链极相似，但不同的是，众生平等手链是让敌人修为与许兄你平等，而无畏印与降魔印，则是能让你的修为与敌人对等。”

　　玄知和尚有些兴奋地解释道。

　　许太平闻言一脸恍然，暗道难怪迦叶法师一直不肯给自己无畏印。

　　“不过，无畏并不是无敌，只是能让你与强大魔物有一战之力，究竟是否能够胜过对手，须得看许兄你自身。”

　　玄知和尚接着道。

　　“明白。”

　　许太平点了点头，此时的他，也差不多消化掉了迦叶法师留在无畏印佛珠内的神念。

　　简单来说，同时施展无畏印与降魔印，能让你短暂地拥有金刚降魔之躯，肉身体魄之强大相当于武神。

　　能发挥出这具肉身的多少力量，还得看你自身。

　　“不过降魔印与无畏印同时施展，会让你的这具体魄的气血飞速消耗，如果消耗完之后还要继续施展的话，甚至有可能将你好不容易锤炼出来的这具体魄废掉。”

　　玄知和尚这时又提醒许太平道。

　　许太平其实也在迦叶法师留下的神念之中看到了这一点。

　　不过听到玄知和尚这么说，他只是笑了笑道：

　　“你我，现在哪还有心情去管这些？”

　　“阿弥陀佛。”

　　玄知和尚念了一声佛号，然后爽朗一笑道：

　　“许兄说得极是，生死都顾不上，哪还顾得上这些。”

　　旋即，二人加快脚步，朝城楼方向走去。


----------------------------------------

