# 第171章 无畏者，太平一刀斩鲸魔

场上百余头魔尊，也只剩下了三十多头。

　　就连魔主，也死了六头。

　　直接杀得那魔主鲛翎下令后撤。

　　这种战绩，无论放在哪方天地，都不可谓不耀眼。

　　但人力终有穷尽之时。

　　无论是老将军张开泰，还是场上的赤甲骑赤甲兵，在全力杀退这群魔物的第一波攻击后，皆出现了疲态。

　　与之相反的是，随着海中的光团再一次一颗颗地亮起，第二批魔物上岸了。

　　第一批魔物还未杀完，第二批魔物便已经上岸，即便心性再如何坚毅的赤甲骑，此刻也难以抑制住心头那不住升起的绝望情绪。

　　因为根本就看不到希望。

　　在新上岸的魔主、鲸魔还有亀甲魔的连番轰击之下，好几旗的军阵被轰开。

　　而一旦军阵被轰开，迎接军阵内赤甲兵的，便是如潮水般蜂拥而至的魔物。

　　坚持了多日的赤甲骑，终于迎来的溃败。

　　对于眼前的溃败。

　　老将军张开泰其实早有预料。

　　“你们已经做得很好了，放眼幽云天，谁还能与这般数量的魔物，战至这一步？做得不够好的，只有老夫。”

　　他望着一个接着一个倒下的赤甲骑，嘴唇轻轻蠕动了一下，眼神之中满是愧疚。

　　“砰！”

　　而就在此时，那头刚刚上岸的鲸魔，在一众魔主的掩护之下，总算是冲到了城楼门下，一锤重重轰砸在了城门之上。

　　霎时间，城门上亮起的符文，大片大片黯淡下去。

　　照此情形下去，这鲸魔再砸个五六锤，这城门就要被破了。

　　而一旦城门被破，天海关焚海阵的威力，至少减弱五成。

　　到那时，局面就是真的一面倒了。

　　“虽败局已定，但能拖一刻，城内百姓便多一刻的希望。”

　　老将军张开泰说完这话，将一颗朱红色的丹药扔入口中。

　　这是一种以损耗寿元来提升血气的丹药，张开泰前前后后加起来一共服下了六颗，而他现在服下的这一颗，是他身上的最后一颗。

　　“死之前，至少要拖上一两头魔主一起。”

　　他嘴角扬起，目光不经意地瞥了一眼，那名正在鲸魔一侧抵挡赤甲骑的魔主敖焰。

　　但就在此时，伴随着一声鹰唳，一只白头雕忽然带着一名和尚跟一位青年从城楼上方俯冲而下。

　　“轰！”

　　破空声中，那头体型巨大的白头雕，一爪子抓起几头魔物从高空抛落。

　　同时，那名挎着刀的青年，从那巨雕背上一跃而下。

　　“是……是那异乡修士？”

　　老将军一眼便认出了许太平。

　　只是他全然没想到，许太平会去而复返，前来援助他们。

　　“这傻小子，怎么这般想不通，还是要跑来送死？就凭一人，能做得了什么！”

　　老将军很是痛心道。

　　“小子，本魔主等你很久了！”

　　那魔主敖焰，这时也在第一时间认出了许太平，当即一刀劈开了身下赤甲军军阵投来的镇魔枪，身形朝着许太平落下的方向破空飞掠而去。

　　“许太平，当心！”

　　老将军所在的军阵，因为在抵御另一头鲸魔，没办法去援助，只能大声提醒了一句。

　　只是这一声提醒，作用十分有限。

　　因为那魔主敖焰，已经在他高喊出声的同时，一拳朝许太平轰出。

　　它以魔主之力轰出的这一拳，哪怕受到了焚海阵的几分压制，威力仍旧也不可小觑。

　　一拳挥出的一瞬，其拳势与拳罡，立刻化作一道小山大小的拳影，笔直地砸向许太平。

　　“轰、轰！”

　　但就那敖焰出拳的同时，连续两道金色光束落在许太平的身上，最后幻化出两尊分别掐着无畏印与降魔印金色佛像，端坐在许太平的身后。

　　而许太平的身上的气息波动，也在这两尊佛像出现的瞬间，骤然暴涨。

　　只一个呼吸间，他整个人便变得，好似那佛门金刚一般，身上散发出一股不惧一切邪魔的恐怖气势。

　　差不多是在同时，原本是打算一拳砸向下方鲸魔的许太平，陡然之间调转拳峰，一拳与魔主敖焰对轰而去。

　　虽然应对有些仓促，但这一拳挥出时，方圆千丈内的天地之势，还是被许太平融入拳势之中，最后同样也化作了一道巨大的拳影，重重砸向那敖焰的那道拳影。

　　“轰！”

　　巨震声中，敖焰的拳势几乎是一触即溃。

　　就连许太平也没想到，在降魔印与无畏印加持下的大圣拳霸下式，居然有着此等威力。

　　“砰！”

　　破了敖焰拳势之后，许太平的这一记霸下式，当即长驱直入，重重地轰击在了那魔主敖焰的胸口。

　　霸下式那独有的强横力道，再配上千重劲的发力技巧，直接砸得那敖焰胸口“砰”的一声炸开。

　　它那魔主的真魔之躯，一下子显现了出来。

　　不过即便如此，那敖焰最终还是被霸下式的拳劲，轰击得笔直砸落地面。

　　“砰！”

　　下方的几头魔物，直接被它压死不说，地面甚至都凹陷下去了几尺。

　　“噌！……”

　　而在一众魔物跟赤甲骑惊诧的目光之中，许太平陡然拔刀出鞘，双手握住刀柄，一刀朝那鲸魔的脖颈斩去。

　　长刀劈落的一瞬，一股汹涌的刀势，压得那鲸魔身躯一颤。

　　斩魔刀，斩龙式。

　　“唰！”

　　刀气破空声中，先是一道雪亮的刀痕出现在了那鲸魔的脖颈前方，跟着汹涌的刀气从那鲸魔的脖颈处贯穿而过。

　　只听“咔嚓”一声，鲸魔的脑袋，从脖颈上滚落，“砰”的一声，重重砸在地上。


----------------------------------------

