# 第172章 守孤城，直面魔神亦无惧

“无畏印，施之，纵使直面魔神亦无惧。”

　　当斩下那魔尊境鲸魔的头颅时，许太平终于真正理解了迦叶古佛这句话的意思。

　　这份无惧，并非来自心神，而是无畏印赐予他的，等同于与面前鲸魔的力量。

　　没有这份力量作为底气的无惧，那叫无知。

　　“轰！”

　　但还未等许太平落地，一柄冰晶凝结而成的飞剑，便破空而至。

　　然后就听“砰”的一声，许太平被这一剑破开了苍鸾戒的护体罡风，好在乘云决的护体玄冰甲及时浮现，挡住了这一剑。

　　可即便如此，他还是被这一剑的力道，撞得重重砸在了城门上。

　　抬头一看，御使这一剑者，正是那魔主鲛翎。

　　只听“嗖”的一声，那魔主鲛翎身形只一个闪烁间，便已经来到许太平跟前，并且提着剑一剑刺向他的脖子。

　　看似没有任何话说的一剑，却是轻易地穿过了许太平再次用苍鸾戒祭出的风墙。

　　“砰！”

　　直到他全力催动乘云诀，召出了乘云诀修至第三层后才会出现的云中甲，这才挡下了那魔主鲛翎的那一剑。

　　这乘云诀，是灵骨碑按照他所修《丹霞诀》推演而来的一套炼气心法。

　　在修炼至第三层后，会得到一件云中甲，外表看起来就像是一层薄薄云雾所化的甲胄，但实际上坚硬无比。

　　当然，正常情形下，以许太平目前的修为，云中甲是挡不住魔主一剑的。

　　只不过他此刻有无畏印、降魔印、焚海阵的多重护持，这才不惧那鲛翎这全力一剑。

　　“佛家那些秃驴，居然也敢插手此事？！”

　　那鲛翎似乎认出许太平身后两道佛手印的来历，当即眉头蹙起。

　　“砰！”

　　挡下那鲛翎这一剑后，许太平双脚在城门上用力一蹬，蟒蛟体魄骤然提升至怒蛟境的同时，提起手中的断水刀，一招“乱蝉式”朝那鲛翎斩去。

　　“知！……”

　　在刺耳的蝉鸣声中，几百道雪亮刀痕在那鲛翎周身显现，然后在一个呼吸间全都化作刀影斩向那鲛翎。

　　“别将本魔主当成敖焰那废物。”

　　面对许太平的这一刀，那魔主鲛翎冷哼了一声，旋即一脸傲然地剑指一挑，身周便被密密麻麻的剑影层层叠叠包裹。

　　当许太平乱蝉式的刀影袭来时，这道道剑影轰然炸散开来，将劈斩而来的所有刀影轰碎。

　　正如小和尚玄知所说的那般，无畏印与降魔印，能让许太平无惧但不能让他无敌。

　　究竟能发挥出多少力量，还得看他自身。

　　“噌！……”

　　而就在许太平的所有刀影，全都被那鲛翎的剑影轰碎时，那些破碎的刀影骤然汇聚成一道巨大刀影，“唰”的一声从那鲛翎身前斩落。

　　因为许太平先前便已用过这一刀，所以鲛翎对这一刀一直有所防范。

　　可当这一刀的刀势，好似一只无形巨手，将她整个握住时，她那傲慢的眼神之中还是忍不住出现了惊慌神色。

　　“斩仙！”

　　没有任何犹豫，那鲛翎祭出了魔神兵斩仙，一剑迎向许太平的这一刀。

　　“轰！”

　　随着一声巨震，刀影与剑影碰撞后，齐齐消散。

　　而那巨大的反震之力，更是将那魔主鲛翎，冲击得连连在空中向后滑行了数步。

　　她没有想到，自己用上斩仙之后，也才堪堪与这一刀战了个平手。

　　许太平同样也有些惊讶，“乱蝉”式是他斩魔刀三式之中，唯一修到极境的一式，但没想到居然还是没能伤到那鲛翎。

　　很显然这鲛翎的实力，已经远超普通魔主。

　　“没必要非得与这魔主鲛翎纠缠，我先对付其他魔主跟鲸魔，以此来缓解赤甲骑的压力。”

　　许太平在做出决定后，身形只一个闪烁间，便已经施展咫尺天涯，出现在了另一头鲸魔头顶。

　　“唰！”

　　没有任何犹豫，许太平身形坠地的同时，一式“斩龙”轰然斩向那鲸魔。

　　伴随着一道破空声，斩魔式那巨大的刀影，当空劈落。

　　不过跟先前那头鲸魔不同，这头鲸魔已经有了防备，在许太平一刀劈落之时架起了手中的骨锤。

　　“砰！”

　　这鲨鱼头骨锤坚硬无比，许太平竟然没能一刀劈开。

　　不过他斩龙式的巨大力道，还是震得那鲸魔脚下一个踉跄，险些一头栽倒。

　　而下方原本就在与这鲸魔僵持的赤甲骑，在看准这个机会之后，陡然发起冲阵。

　　“轰！”

　　赤甲骑冲阵时，战意所化的那杆镇魔枪，将那鲸魔的身躯轰然刺穿。

　　“铮！”

　　但这时，随着一道剑鸣声响起，一柄巨大的斩仙剑当空落下。

　　只听“轰”的一声，那军阵战意所化的巨盾，轰然破碎。

　　而在军阵被破的一瞬，几百头魔物轰然冲出，将下方赤甲骑吃了个干干净净。

　　许太平就算有心想救，也无力回天。

　　这一刻，他再一次意识到，战阵厮杀与修士之间厮杀的不同。

　　“轰！”

　　就在他心念电转之间，一道巨大拳影，重重轰砸在了他的身上。

　　只听“砰”的一声，许太平被这一拳，砸得在空中滑行数十丈才止住身形。

　　抬头一看，朝他砸下这一拳的，赫然便是那魔主敖焰。


----------------------------------------

