# 第174章 守孤城，玄元分身斩鲸魔

因为鲛母会不停地产卵，且吃过人类血肉的魔物，力量会不停变强。

　　所以若不及时将上岸的魔物杀死，它们会变得越来越多，越来越强。

　　所以不是真的到了山穷水尽的地步，赤甲骑是不会如现在这般，被动地列阵守城的。

　　“轰！！！……”

　　随着魔物阵眼之中亀甲魔口中水泡齐齐吐出，几十颗绿色的水泡重重轰击在了军阵之上，守在门口的赤甲骑军阵为之一颤。

　　跟方才一样，虽然有战意与焚海烈焰护持，不少赤甲骑还是被震得重伤。

　　而那水泡中的毒汁，也飞快地化作毒雾将整个军阵笼罩其中。

　　不少吸入毒气的兵卒，纷纷倒下。

　　“白羽！”

　　许太平看了眼肩头的白羽。

　　白羽点了点头随后振翅而起，直接显现大妖真身，两只闪烁着金芒的翅膀猛然扇动了起来。

　　只听“轰”的一声，白羽双翅扇动的狂风，在焚海阵的加持之下，骤然间如同火龙卷一般扩散开来，将那包裹在军阵四周的毒雾全都吹散。

　　“多谢许公子灵宠相助！”

　　毒雾被吹开后，老将军大喜，没了这毒雾赤甲骑能少死数百人。

　　旋即，他向身后携有弩箭的赤甲兵下令道：

　　“放箭！”

　　几千支箭矢齐齐化作火雨朝前方冲来的魔物飞掠而去。

　　一时间，大片魔物倒在了箭矢下面。

　　哪怕是魔王境的魔物，依旧还是会被包裹着焚海烈焰的箭矢烧伤。

　　“许公子。”

　　在阻住魔物攻势后，老将军看了眼身旁的许太平。

　　许太平点了点头，旋即从马上一跃而起，直接跳到白羽后背。

　　白羽二话不说，挥动翅膀，朝着那鲸魔所在的方向破空而去。

　　几位魔主，早就猜到许太平会来袭杀鲸魔，所以许太平才刚刚骑着白羽腾空而起，它们便齐齐飞身上前拦截。

　　对于这些魔主的实力，许太平方才已经试过，只凭他一人几无胜算。

　　更何况，在这一位魔主的后面，还有六七位魔主在待命。

　　这其中就有那拥有斩仙剑的魔主鲛翎。

　　所以想要在它们周密的防护下，击杀那头鲸魔，其实是很困难的。

　　不过在面对这几位魔主，白羽非但没有放慢速度，反而身形飞旋着加速冲了过去。

　　几位魔主见状，毫不犹豫齐齐出手。

　　“轰！”

　　几乎在几位魔主出手的同时，白羽身形骤然拔高冲霄而起，而许太平的身形随之化作一团雾气，让那几位魔主扑了空。

　　“老是玩这种把戏，你不腻吗！”

　　而在魔物阵营之中，那魔主敖焰忽然大吼一声一跃而起，跟着双拳重重地轰砸在了地面上。

　　“砰！”

　　巨震声中，那敖焰身前的地面，忽然如同波浪般抖动了起来。

　　最高处甚至超过了一丈。

　　随着地面的抖动中，原本匿身藏起的许太平，身影显现在了一众魔物跟前。

　　显然先前白羽身上的许太平，只不过是分身，这一个才是许太平的真身。

　　“这一次，我看你怎么逃！”

　　魔主敖焰狞笑着一跃而起，一拳携着如同海潮般的拳势，重重地朝许太平轰去。

　　哪怕被焚海阵限制，魔主的力量也依旧不可小觑。

　　面对这一拳，许太平同样是挥拳相迎。

　　“砰！”

　　让那敖焰一脸愕然的是，两拳相撞的一瞬，许太平的身形化作一团青气消散开来。

　　“轰！”

　　与此同时，天空之上原本腾空而起的白羽，这时忽然从空中俯冲而下，笔直地冲向了下方的鲸魔。

　　仔细一看，白羽的后背上，还站着一名背后有着两尊佛像虚影的青年。

　　等快要接近那鲸魔时，青年从白头雕背上一跃而下，“噌”地一声拔出腰间长刀，一道携着百余丈长的刀影轰然劈斩向鲸魔。

　　看到这一幕，那敖焰意识到自己又被许太平戏耍了，当即怒吼一声冲霄而起，不顾一切地朝那挥刀斩向鲸魔的许太平冲去。

　　而离得最近的几头魔主，则在敖焰发现这一点之前便已经出手。

　　只一个呼吸间，持刀斩向鲸魔的许太平便已经被两三名魔主包围，包括魔主鲛翎在内的另外几头魔主，就算没有出手，此刻的注意力也都在他身上。

　　“轰！”

　　但就是在它们注意力被握刀的许太平吸引的刹那，一道汹涌的战意陡然之间在距离鲸魔很近的一群魔物中间轰然扩散开来。

　　随后，一脸惊恐的几位魔主便看见。

　　又一个许太平，正带着数千鬼兵，在魔物中间结阵冲锋。

　　“砰！”

　　伴随着一声巨响，挡在那数千赤甲鬼骑面前的一众魔物，瞬间便被冲得七零八落。

　　原本被层层防护在中央的鲸魔，一下子便毫无遮挡地出现在了赤甲鬼兵军阵的前方。

　　几乎是在同时，随着许太平使出大圣拳的“怒雷式”，赤甲鬼兵军阵上方的战意与焚海烈焰，陡然间变化做一道道巨大的拳影，拳势如同排山倒海一般朝前方的鲸魔轰去。

　　拳势，刀势。

　　拳影，刀影。

　　一同将那鲸魔包裹。

　　看到这一幕，一众魔主，毫不犹豫地放弃阻拦持刀的那个许太平，转而齐齐出手阻挡那冲锋而来的鬼兵军阵。

　　在它们的认知之中，分身不可能调用张氏赤甲骑鬼兵，更不可能会赤甲骑军阵。

　　那魔主鲛翎，也在电光石火之间，做出了判断，强行调运出剩余的全部力量，祭出了斩仙剑朝军阵中的许太平斩去。

　　她觉得，军阵之中的许太平，才是他的真身。


----------------------------------------

