# 第175章 八爪魔，来自远古的魔物

“砰！”

　　剑影与拳影碰撞之下，齐齐碎裂开来。

　　虽然自己仓促之下祭出的这一剑，并未能够伤到许太平，但那魔主鲛翎却是十分开心。

　　因为她猜对了，眼前这位才是许太平的真身。

　　可马上，她脸上的笑容便僵住了。

　　因为她忽然听到，身后的鲸魔，发出了一声痛苦的嚎叫。

　　转头一看，只见挥刀斩向鲸魔的另一个许太平，非但身形没有消散，反而还躲过了几头魔主的围堵，一刀斩下了鲸魔的头颅。

　　“两个都是真的？”

　　没见识过玄元分身的魔主鲛翎，一脸愕然地望向提着刀的许太平。

　　“你可以猜一猜！”

　　许太平笑看了她一眼，随后再次提起了拳头，同时他那道玄元分身，也趁着一众魔主尚未反应过来，以斗转星移步来到了那魔主鲛翎的身后。

　　靠玄元分身制造出来的这次机会，不可能再有第二次，所以他自然不会放过眼前这位魔主鲛翎。

　　若能将她斩杀，接下来守城将会容易许多，所以哪怕付出一些代价也是值得的。

　　“轰！”

　　随着许太平再一次将血气灌入阴符，这赤甲鬼骑军阵的战意再一次拔高。

　　旋即，他以霸下式，挥拳砸向前方的魔主鲛翎。

　　与此同时，早已来到那魔主鲛翎身后的玄元分身，则是举起手中断水，以一记乱蝉斩向了魔主鲛翎。

　　乱蝉式独有的刀势，在出刀的一瞬，便将因为强行祭出斩仙剑，而造成气息有些虚弱的魔主鲛翎控制住。

　　霎时间，魔主鲛翎的眼神之中，涌现出一股极为少见的惊恐神色。

　　她能清晰地感应到，若是让这一刀跟这一拳击中，自己肯定会死。

　　不过，就在许太平这一拳跟一刀，即将蓄势轰斩而出时，他的脑袋之中忽然响起了白羽有些焦急的声音——

　　“许太平，躲开、快躲开，我看到那海中有一位非常恐怖的魔物，正在注视着你！”

　　白羽的天眼通，能够看见许多修士正常情形下根本看不出来的东西，所以它的话让许太平心头一紧。

　　旋即，他没有任何犹豫，收回了玄元分身，然后借用军阵之力，催动斗转星移步的绝招“咫尺天涯”。

　　在无畏印与焚海阵的护持之下，原本至少需要一盏茶功夫，才能够催动的“咫尺天涯”，这一次只用去了许太平一两个呼吸间便完成了。

　　只听“轰”的一声，许太平跟那一千多赤甲鬼骑，齐齐消失在了那鲛翎面前。

　　原本已经做好重伤打算的魔主鲛翎，一下子愣在了那里。

　　她有些想不通，为何这么好的机会，那许太平没有出手。

　　不过马上，她心头的困惑，便随着一道恐怖气息波动的出现而被解开。

　　“轰！”

　　在一道刺耳的破空声中，一只生满了吸盘的巨大触手，陡然从那海中抽打而来，正好抽打在许太平刚刚站立的地方。

　　“是……八爪大人出世了？！~”

　　魔主鲛翎又惊又喜。

　　“等等，刚那修士，难不成是感应到了八爪大人，才选择遁走的？”

　　魔主鲛翎马上便意识到了这个问题。

　　顿时，她对许太平的警惕，又增加了一分。

　　而就在此时，只听一声愤怒的咆哮之声从脑海中传来——

　　“一群废物，对付区区几千骑，居然要本座出手！”

　　话音方落，一连七根巨大触手，接连从海中伸出拍打在岸上。

　　一些躲闪不及的魔物，直接被那触手拍碎，最后被触手上的吸盘吸了进去。

　　“轰！”

　　等八条巨大触手全部上岸后，一头模样形极为丑陋，身上满是黏液，但体型高达几百丈的巨大魔物，从海中慢慢立了起来。

　　从下往上仰头看去，那怪物的脑袋，甚至被隐藏在了云上。

　　已经回到赤甲骑战阵的许太平，在看到这头恐怖的魔物后，心头一阵悸动。

　　“这头魔物身上的魔气，就跟柱子一样，连接天地，太可怕了。”

　　站在许太平肩头的白羽，眼神之中满是惊恐道。

　　有着天眼通的它，能够更加直观地看见那魔物身上散发出来的可怕气息。

　　“老将军，您听说过这种魔物吗？”

　　许太平转头看向老将军。

　　老将军此时的脸色也有些难看。

　　好半天才苦笑着摇了摇头道：

　　“若镇海楼的卷宗记载无误，这魔物应当是八爪魔坐蛸，乃是西琉海除鲛皇以外，最强的七头魔物之一，也是那极少数从远古时一直存活至今的魔物。”

　　“在上一次的天海关人魔大战之中，这八爪魔坐蛸，曾被前代镇海楼楼主镇杀。”

　　“没想到，那鲛后居然在今日借由这片海域的力量，将他给生了出来。”

　　许太平闻言，同样是一脸愕然。

　　他没想到，在这里还能够遇上远古魔物。

　　“许公子，能向你讨一粒丹药吗？”

　　这时老将军忽然向许太平伸出了手。

　　听到这话，许太平怔了怔。

　　他当然不是不愿意给，而是从老将军的眼神之中，看到了一丝决绝之意。

　　“老将军，还没到那一步吧？”

　　许太平皱眉问道。

　　“你没读过那份卷宗，所以不知道这八爪魔坐蛸的凶恶之处，它曾以一己之力吃了一国。”

　　老将军的眼神变得无比凝重。

　　“所以，便不是为了天海镇，老朽也不能让这八爪魔蛸活着从天海关内出去。”

　　他就这语气满是决绝地补充了一句。


----------------------------------------

