# 第181章 破龙鲸，非常愤怒与不甘

这种不甘心和愤怒，并非为了自己的生死，而是因为身后这群人。

　　外面的魔物，已经只剩下几百头了，他觉得自己只要再撑一会，或许就能够将它们赶跑或者斩杀。

　　“轰！”

　　就在此时，那鲸魔似乎看出了他身上的变化，一拳重重朝他轰下。

　　“许兄，躲开！”

　　张凉冲许太平大吼了一声。

　　许太平没有躲，而是提着拳头，满脸愤怒地迎着那鲸魔砸去道：

　　“我还能出拳，凭什么躲！”

　　“轰！”

　　差不多就在他挥出这一拳的瞬间。

　　他这具体魄骤然拔高，虬结的肌肉将一身衣衫全部崩碎，脸颊与手臂上更是出现了道道金色鳞片般的印记。

　　与此同时，一股血气，如同陡然喷发的火山一般，自他周身扩散开来。

　　若是灵月仙子在此，定然能够认出许太平这具体魄此刻的变化——在达到怒蛟境极境后，从蟒蛟体魄，突破到了龙鲸体魄。

　　体魄的变化，并没有改变许太平的拳势，他依旧一拳迎着那鲸魔的拳头砸了过去。

　　“砰！——”

　　拳拳相撞。

　　原本以为许太平要死在这鲸魔一拳之下的张凉，忽然一脸愕然地发现，许太平在没有军阵护持的情况下，居然一拳轰得那鲸魔向后踉跄好几步。

　　“张凉，莫要走神！”

　　许太平没有为自己这具体魄提升为龙鲸体魄而惊喜，而是大声提醒了张凉一句，然后继续挥拳朝着那从缺口处冲来的魔物轰去。

　　他没那个时间。

　　有了龙鲸体魄相助，许太平重新用阴符召出赤甲鬼骑，压力一下子变小了许多。

　　刚刚被鲸魔强行打开的缺口，逐渐被他跟张凉堵上。

　　“咔嚓！”

　　但随着，他又一拳逼退那一头魔主，他手腕上的最后一颗降魔印、无畏印佛珠，齐齐碎裂。

　　“砰！”

　　没有了降魔印无畏印佛珠后，他的拳头对鲸魔与魔主的伤害，陡然下降。

　　很多时候，一连砸出十拳，都伤不到他们。

　　哪怕是用斩魔刀，也依旧如此。

　　“轰！”

　　随着那鲸魔又一锤砸下，军阵再一次被砸出一个缺口。

　　而这一次，许太平根本没办法像是刚刚那般上前堵住。

　　“许兄，或许小僧，没机会陪你同去金鳞会了。”

　　就在这时，玄知和尚从马上跳了下来，双手合十笑着向许太平道别。

　　“玄知法师，你想做什么？”

　　许太平一刀劈开一头魔物，众人有些紧张地看向玄知。

　　“看来，我们云隐寺的戒律不假，西方真是一个不吉利的地方。”

　　玄知和尚在笑着说完这句话之后，果断转过身去，毅然决然地朝着西面那处缺口走去。

　　在行走之时，小和尚的周身开始散发出一缕缕异香。

　　原本想要攻击他的那些魔物，开始被这异香所吸引，一个个蠢蠢欲动地跟了上去。

　　而小和尚这时则是十分从容地拿出一支匕首，从手腕上刮下一块肉来，一把朝那些魔物抛去。

　　“是舍身咒？”

　　看到这一幕，许太平忽然明白了过来。

　　小和尚刚刚施展的应该是舍身咒。

　　只不过他没想到，这舍身咒，居然是以自身血肉为引。

　　只短短片刻功夫，越来越多的魔物被小和尚的血肉吸引，然后被他引到西面远离城门的地方。

　　“迦叶法师，再给我一道无畏印和降魔印！”

　　沉默了几息后，许太平一边挥拳砸向冲来的魔王，一边仰头大吼了一声。

　　很快，一道有些缥缈的声音，幽幽地传入许太平脑海——

　　“好。”

　　旋即，许太平的身后，立刻多出了一道无畏印和一道降魔印。

　　许太平先是一愣，旋即眼神锋利道：

　　“我替天海关百姓，谢谢你。”

　　说完，他又开始状若疯魔一般，与他那具玄元分身一起，一个挥拳，一个挥刀，疯狂地斩杀向面前的魔物。

　　可这群魔物的数量，实在是太多，也实在是太强。

　　哪怕许太平不要命地挥拳，不要命地出刀，也依旧没能将它们杀完。

　　而他身后的无畏印与降魔印，再一次碎裂。

　　“迦叶法师，再给我一道。”

　　许太平在努力撞开一头魔物后，语气有些虚弱地在心里道。

　　很快，迦叶法师的声音再次响起——

　　“好。”

　　接着，无畏印与降魔印的光芒，亮了灭，灭了又亮。

　　但人力终有穷尽之时。

　　“砰！”

　　最终，许太平在用那只血肉模糊的拳头，一拳砸穿了鲸魔的脑海后，整个人因为气血跟真元齐齐耗尽，“砰”的一声倒在了地上。

　　“许兄！”

　　张凉想来救，但自身也同样被魔物所困，身旁的赤甲骑已经只剩下不到百余骑，只能眼睁睁地看着那几百头魔物朝许太平冲去。

　　“呼……”

　　呼吸沉重的许太平，努力地想要爬起来，但此刻就连呼吸的气力都快没有，哪里还爬得起。

　　所以他只能眼睁睁的看着，那一头头魔物冲向自己。

　　他葫芦里的白羽跟平安不停地在喊他，可他就像是没听见一般，不肯将它们放出来。

　　“老将军你死得其所，那我……也算死而无憾了吧。”

　　许太平用气声喃喃自语了一句。

　　说这话时，他的目光，艰难地朝西面的一堆白骨看去，随后仰头望天道：

　　“玄知法师，路上结个伴。”

　　这时，魔物身上独有的腥臭味，开始在许太平鼻尖飘荡。

　　“轰！”

　　但就在他觉得一切已经结束时，一道破空之声忽然在他耳畔炸响。

　　紧跟着他那模糊的视线之中，出现了一抹光亮。

　　这抹光亮，从他头顶划过，最后飞落到他身侧，“砰”的一声笔直地贯穿了一头正要靠近他的魔物身体。

　　短暂的眩晕后，许太平终于看清了钉死那魔物之物——

　　一杆铁枪。

　　而在那铁枪枪头处，还刻着“荡魔”二字。

　　“荡魔……枪？”

　　看清这三个字后，许太平眼眸忽然亮起。

　　紧跟着，一阵脚步声传来，一道高大身影出现在了许太平的视线之中。

　　那身影在来到他跟前后，缓缓弯下腰，然后向他伸出一只手——

　　“吾乃镇海楼张天择，小兄弟，你叫什么。”


----------------------------------------

