# 第185章 屠鲛魔，道长想看屠龙吗？

不过在吼完这一声之后，它能够发出的声音，就只有那一声声惨叫了。

　　张天择眼神淡漠地看了那八爪魔蛸一眼，随后将目光看向下方海面道：

　　“杀了我天海镇这么多赤甲骑跟百姓，还想回深渊？做梦！”

　　在说这话时，张天择的手掌上忽然浮现出了一团白芒，跟着就见他一掌朝那海面拍去。

　　“轰！”

　　巨响声中，一道几乎覆盖住整个海面的巨大掌影，将下方那汹涌的海水直接拍散。

　　在朝四周翻涌的浪花深处，一脸愕然的许太平只看见，两条鱼尾人身的女子正一脸愤怒地仰头望着他跟张天择。

　　这两条鱼尾人身的怪物，就是那传说中的鲛后。

　　“唰！”

　　随着一道陡然出现的破空声响起，两杆枪影径直将那两头鲛后钉死在海床之上。

　　不过就在长枪之上的焚海烈焰，在快要将那两头鲛后焚成灰烬时，其中一头鲛后忽然一口吞下另一头鲛后。

　　旋即，那头鲛后的腹部隆起，轰然爆裂开来。

　　“轰”的一声，一团金色光芒从那鲛后腹部飞出，只一眨眼的功夫便化作了一头身形巨大，且生有双翅的蛟龙腾空而起。

　　“蛟龙？”

　　许太平一脸愕然地望着头顶那一身黑色鳞片的蛟龙。

　　蛟龙虽远远比不上真龙，但也依旧是世间最强大的妖物之一，这种妖物入魔之后杀力之大，远非寻常魔物能比。

　　“太平道长今日有眼福了。”

　　而张天择在看到这头蛟龙后，脸上依旧是那副淡漠神色。

　　“眼福？”

　　许太平不知道张天择口中的眼福指的是什么。

　　“在下上次屠龙，还是一百年前。”

　　张天择先是冲许太平淡淡一笑，旋即又道：

　　“道长你且稍候，我去去就来。”

　　说完这话，张天择身形一闪，直接出现在了那头蛟龙跟前。

　　“昂！……”

　　那蛟龙先是一声咆哮，跟着张口便向张天择吐出一道汹涌的黑炎。

　　面对这一口龙息烈焰，提着长枪的张天择十分从容地一个闪避，跟着一枪刺出。

　　“轰！”

　　长枪刺出的一瞬，巨大的枪影随之从那蛟龙巨大身躯上贯穿而过。

　　看到这一幕，看着那张天择“小小”的身影，居然杀得一头蛟龙毫无还手之力，许太平莫名地受到鼓舞。

　　特别是一想到，这张天择大将军，与他一样也是凡骨，心头忍不住一阵悸动。

　　“或许，真如灵月姐所说，只要肯争，便是凡骨之躯，亦能比肩神明。”

　　他在心中暗暗道。

　　“轰！”

　　没过多久，在一道惨叫声中，那头身躯好似小山一般的蛟龙，径直从空中砸落在了天海关的城门口。

　　张天择跟许太平的身形，随之落下。

　　许太平十分尽职地打开了装有焚心油的葫芦，准备往那蛟龙尸体上倒。

　　不过在看到那蛟龙闪烁着法宝光华的翅膀跟龙鳞时，许太平忽然收起了葫芦，然后转头看向张天择道：

　　“大将军，在下有个不情之请。”

　　“道长请说。”

　　“这蛟龙的龙骨、龙筋、龙皮能不能让我带走？”

　　许太平有些不好意思地问道。

　　“你要他们有何用？”

　　张天择有些不解。

　　“换钱。”

　　许太平十分诚实地回答。

　　虽是魔龙，但身上的骨肉其实跟普通蛟龙区别不大，甚至更好，所以价格不菲。

　　张天择怔了怔，随后点了点头道：

　　“可以，但以后找你喝酒时，你来付账。”

　　“没问题！”

　　许太平一口答应。

　　“太平道长你说你是真武天修士，莫非也是来参加金鳞会的？”

　　在许太平剥龙皮时，张天择在一旁好奇地问了一句。

　　“是的。”

　　许太平点了点头。

　　这种事情也没必要隐瞒。

　　“若是那时有空的话，我一定去瞧瞧，替道长你壮壮声势。”

　　张天择一脸认真地想了想道。

　　“好啊，到时候我请大将军您喝酒。”

　　许太平笑着答应道。

　　在他看来，这不过是大将军的客套话，他这般位高权重之人，哪有时间去给他壮声势。

　　“轰！……”

　　就在此时，天海关西面战场上，忽然升腾起了一道纯白的光柱。

　　同时，一股梵音在天地间响起。

　　许太平跟张天择齐齐转头望去，然后便在那光柱的下方，看到了一具盘膝而坐的枯骨。

　　“那是……玄知法师？！”

　　许太平一脸愕然。

　　而张天择同样是一脸惊奇。

　　紧跟着，张天择跟许太平便看见，那具枯骨的血肉一点点重生，最终变作了一条赤条条的身影。

　　仔细一看，不是玄知和尚还会是谁？

　　“太平道长，这位是你的朋友？”

　　张天择转头向许太平问道。

　　“是……不过……他先前已经……”

　　“你这位朋友是一位苦行僧吧？”

　　不等许太平把话说完，那张天择便又开口问道。

　　“是。”

　　许太平点了点头。

　　“那就不足为奇了。”

　　张天择点了点头，随后向许太平解释道：

　　“苦行僧一脉向死而生，你这位朋友，佛缘不浅，化劫难为福缘，如今得了佛门罗汉果位。”

　　听到这话，许太平顿时心头一喜。

　　先不说什么罗汉果位，玄知法师能活着，便是一件好事。

　　……

　　……

　　三个月后。

　　南楚都城，拾遗斋。

　　“一走便是七年，终于回来了。”

　　许太平望着拾遗斋那匾额，长长地呼出一口气。

　　“啧啧啧……”

　　才说完这话，他忽然一把按住自己的眼睛，疼得龇牙咧嘴。

　　“别着急，我马上就进去给你弄金精钱！”

　　许太平捂着眼睛低声喃喃道。

　　他的金精钱早就消耗一空，已经许久没东西去喂莲瞳了，这几天每天都会痛。

　　要不然，他也不会一进城就来拾遗斋，而不是去金鳞榜下登记。

　　“哪来的叫花子？走开、走开！别挡着我们做生意！”

　　好不容易让莲瞳的疼痛平复的许太平，忽然被人用力推了一把。

　　抬头一看，发现是一名拾遗斋的店伙计。

　　“叫花子？”

　　许太平先是一愣，随后低头看了眼自己这身衣服，当即心下了然。

　　离开天海关后，他又去了一趟血雨林历练，每天除了修炼就是找妖兽练手，没怎么注意自己的穿着，便这么直接进城了。


----------------------------------------

