# 第186章 拾遗斋，到底谁目中无人？

“这位小哥，我刚刚从血雨林回来，一直在山中狩猎妖兽魔物，模样看起来确实狼狈了些，不过却是猎得了不少好东西准备在拾遗斋出手。”

　　许太平认真向那店伙计解释了一句。

　　他倒也没太计较对方以貌取人，毕竟自己现在这幅模样，的确不太像是个正常人。

　　至于再去换身衣服洗漱一番，就连他等的及，他这莲瞳也等不及。

　　“这位兄弟，要是平日里，我也就睁一只眼闭一只眼让你进去了，但今日你还是去换身衣服再来吧。”

　　见许太平语气真诚不似作伪，那店伙计的语气也缓和了许多。

　　“今日绝冥天神女牧雨尘，将亲临我拾遗斋，斋主前几日就交代下来了，衣衫不整者，今日不得入内。”

　　那店伙计一脸骄傲地对许太平道。

　　“神女牧雨尘？”

　　许太平对绝冥天完全不了解，所以还是第一次听到这个称谓，以及这个名字。

　　不过看店伙计这表情，这显然是一位大人物。

　　如今金鳞会开场在即，几方天地的高手全都汇聚于此，出现什么大人物实属正常。

　　被一叶书七重杀劫弄得心中有了阴影的许太平，心中本能地警惕了起来，想着还是别进去凑这个热闹了，一个不好又引来灾祸。

　　他扫了眼拾遗斋门口，发现此时正有几位摆摊的修士在收摊，于是眼前一亮——

　　“都城是允许摆摊的，那我可以先摆摊啊，现在城内高手这么多，有眼光之人定然不少。”

　　因为许太平向来都有勤俭持家（捡垃圾）的好习惯。

　　所以这七年里与妖物、修士或者魔物交手时，但凡能捡的，他都捡进了葫芦里。

　　特别是几个月前天海关那一战，那些深海魔物的尸体和身上的宝物，他能捡的，全捡进了葫芦里。

　　以至于白羽老是抱怨青葫芦被他弄得臭臭的。

　　“我记得那鲸魔的鲨头大锤，好像就很特别，我斩魔刀不是连砍七刀都砍不断，而且还有破除禁制的能力，这东西应卖给识货的，应该能卖不少金精钱。”

　　这般想着，许太平便放下心来。

　　以他莲瞳目前状况来看，没有个三五千金精钱，根本没办法让其平静下来。

　　这也是他为何没去找玄云武馆跟崇德和尚借钱的原因，数目太大，根本不好解释。

　　“那我就不为难小哥你……”

　　“砰！”

　　许太平冲那店伙计小哥拱了拱手，正想与他拜别，不想话还没说完，就见一旁一名肥头肉脑的中年人，在那店伙计身上重重踢了一脚。

　　“怎么回事？连个叫花子都打发不了，还想不想在拾遗斋干了？”

　　中年人大声向那店伙计训斥道。

　　“掌柜的我……”

　　“还敢犟嘴？”

　　店伙计正要解释，不想那中年男子又在他身上踢了一脚。

　　这一脚踢在了小腹上，差点疼得那店伙计痛得昏死过去。

　　“你是拾遗斋一楼的掌柜？”

　　就在那中年男子又要出手时，许太平伸手按住了他的肩膀，令其动弹不得。

　　虽然只是这么轻轻地一按，但许太平如今这龙鲸体魄，哪怕只是卧龙境，其力道也远非寻常修士能抵抗得了的。

　　那掌柜虽然势利眼，但眼界还是有的。

　　许太平一出手，他便察觉到了对方身手的不凡。

　　不过为了维持作为拾遗斋掌柜的颜面，他并没有就此示弱，而是冷哼了一声道：

　　“这里是我大楚都城，是拾遗斋，别以为有些身手就敢目中无人。”

　　许太平一听乐了。

　　心道一直目中无人的，不是你们吗？

　　“这位兄弟，我们拾遗斋这几日，的确不招待衣衫不整的客人，还请您去别家吧。”

　　这时，那店伙计向许太平投来乞求的目光。

　　在他看来，就算许太平真并非叫花子，是一名修为不错的修士或武夫，但真要动起手来，也不可能斗得过拾遗斋。

　　到那时，不但许太平要被收拾，就连他估计也要被牵连，丢掉这份体面的差事。

　　“你们门口那处摊位就不错。”

　　许太平转头又往拾遗斋前方那几处可以摆摊的位置瞧了一眼，然后才又转头看向那胖子掌柜道：“你们拾遗斋，不会霸道到连摊贩也不得衣衫不整吧？”

　　因为肚子里多少有些火气，所以他说这话时，故意拔高了音调，再配合上他那张通过锻体诀改变后有些凶恶的容貌，吓得那胖子掌柜一哆嗦。

　　“请自便！”

　　胖子掌柜强自镇定道。

　　许太平便也不再与他们纠缠，径直朝可以摆摊的那几处位置走去。

　　“能拿来摆摊卖的，想来也不会是什么好东西。”

　　拾遗斋一楼掌柜白了许太平的背影一眼，同时又没好气地对身旁的店伙计道：

　　“再遇上这种人，直接喊楼内护卫！”

　　“是！”

　　满头是汗的店伙计诺诺应声。

　　与此同时。

　　许太平也已经来到了摆摊的位置。

　　“大兄弟，来来来，这处位置不错。”

　　还没等许太平站定，一位摆摊卖草药的老修士，便伸手冲许太平招呼道。

　　刚刚许太平被拾遗斋驱逐的情形，这些摊贩都看在眼里。

　　又因为他们这些贩卖草药、材料的贩子，大多都遇上过拾遗斋的冷落，所以一个个对于许太平的遭遇颇为同情。

　　“兄台，有什么东西，自个放在摊位上卖了便是。”


----------------------------------------

