# 第188章 拾遗斋，金蝉珠与驻颜丹

一楼的孙掌柜。

　　正是先前驱赶许太平的那位。

　　“这小子，究竟是哪弄的那么多碧眼妖狼皮草？而且还在两枚金精钱一件的贱卖。”

　　拾遗斋门口的孙掌柜，望着许太平那火热的皮草生意，心情十分复杂。

　　因为这一类妖兽皮草生意，在拾遗斋里，主要就是他在负责。

　　虽说是些普通妖兽的皮草，对于修士来说没什么作用，但却可以用来制作上乘衣物的最好材料。

　　就比如这碧眼狼的皮草，防风耐寒。

　　就算是不曾习武的普通人，再寒冷的冬日，也只需在单衣外披上一件，便可不受风寒所侵。

　　最为关键之处在于，这碧眼狼的皮毛，非常薄且轻盈。

　　穿上之后，丝毫不显臃肿。

　　所以即便只有王公贵族或者富贾世家子弟穿得起，每年到了冬日时，也还是供不应求。

　　而今年因为金鳞会是定在冬日开始，一些家境殷实的大小姐，为了吸引各方天地年轻俊杰注意，早早地便向拾遗斋预定了今年的皮草。

　　“孙掌柜，这可是一笔大生意呀，我们刚刚该放他进来的。”

　　迎客的店伙计，一脸可惜地望向许太平道。

　　“可惜什么？他便是卖出一千件皮草，也不过一千多枚金精钱的生意。”

　　虽然心中同样有些惋惜，但听到店伙计这么问，极好脸面的孙掌柜依旧是一脸的不屑。

　　“便是在都城，能买的起这等皮草的公子小姐，每年也就那么些，而这些人，都已经定了我们拾遗斋的货，所以于我们而言，没有任何损失。”

　　他继续为自己的辩解道。

　　这话既是说给店伙计，又是说给他自己听的。

　　“孙掌柜您说的极是。”

　　店伙计闻言讪笑着连连点头。

　　“对了孙掌柜，宋大掌柜那边，我们该如何交代？”

　　他接着又一脸为难地向孙掌柜问道。

　　“一个摆摊的而已，能惹出什么事来？等那几百件皮草卖完，他自然就拿着钱找快活去了，这种人，老夫我见得多了。”

　　孙大掌柜背着手一脸自信地说道。

　　也差不多就这时，许太平摊位上的皮草被闻讯而来的一些店铺掌柜抢购一空。

　　一些扑了个空的店伙计，开始打起了许太平那张狼王皮垫子，还有屁股下狼王牙齿的主意，但许太平坚决不卖。

　　于是一帮人开始在那里软磨硬泡。

　　“你看，老夫说的没错吧，他也就那点东西能卖。”

　　孙掌柜很是得意地笑望着这一幕。

　　不过，当看到许太平将一颗颗洁白的珠子倒在那垫子上时，他的脸忽然僵住了。

　　“珠身通体洁白如羊脂，日光之下有五彩光晕，且……会散发出一股幽幽兰草香气……”

　　在将真元运转至双目，仔仔细细地看清许太平堆放在皮草垫子上的那一颗颗珠子之后，孙掌柜一面喃喃自语着，一面深深地吸了口气，跟着眸光灼热似火道：

　　“这莫非是产自金蟾谷的……金蟾珠？！”

　　……

　　“没错，这就是产自金蟾谷的金蟾珠，这位客人您当真是好眼力。”

　　站在摊位前双臂环胸的许太平，笑吟吟地看向面前一位中年男子。

　　看着男子的穿着，应当是附近哪家店铺的掌柜。

　　其实许太平自己并不是很了解金蟾珠，就连这名字，也都是从面前这中年男子口中得知的。

　　这些珠子，都是当初在金蟾谷与那金蟾毒母交手时，从被杀了的那些蟾妖身上取的。

　　刚刚拿出来时，完全是为了给青葫芦腾地方。

　　现在光是那条鲛魔龙的尸体，就占了青葫芦一大块的地方。

　　再这么堆下去，白羽跟平安，就真的要睡垃圾堆了。

　　“这位兄台，您开个价，这里的金蟾珠我全都要了。”

　　中年男子十分豪爽地说道。

　　“白掌柜，你，您这就不厚道了，金蟾珠乃是血雨林独有之物，那金蟾毒母又是眦睚必报的性格，寻常手段得一颗都难，您可别仗着家大业大独吞了去。”

　　一旁另外一名中年男子马上反对道。

　　“没错，碧眼狼的皮草好说，这东西你长春堂可不能独占。”

　　“是啊，白掌柜你若一颗也不给我们留，就真的伤和气了。”

　　另外几名有意购买金蟾珠的客人，这时也纷纷开口道。

　　这一幕看得许太平感觉十分稀奇，当即传音葫芦里的平安问道：

　　“平安，能听到这几个人的心中所想吗？”

　　没过多久，就只听平安回答道：

　　“他们好像在说，这蟾蜍的妖丹是什么驻颜丸的不可缺少的一味材料，这金蟾谷内蟾妖的妖丹，更是所有蟾蜍妖丹之中效果最好的，能够用来炼制最为上乘的驻颜丹，一颗能卖上千金精钱。”

　　听到这话，许太平顿时心头恍然。

　　对于只有一百多年寿命的普通人，特别是女子来说，自然非常在乎自己的容貌。

　　而且就算是修士，也并不是每一位修士，都能修成改变容貌的功法。

　　所以这驻颜丹会有如此价格，也算是正常。

　　“他们心中价格是多少？”

　　许太平又向平安问道。

　　“嗯……”

　　平安停顿了一下，随后才道：

　　“一颗金蟾珠，一百金精钱，不过那白掌柜愿意出一百五。”

　　许太平闻言，心中顿时有底了。

　　“我手上一共有一百五十颗金蟾珠，就算是一颗一百金精钱，也能卖出一万五千金精钱。”

　　他粗略地在心里算了算，顿时大大地松了口气。

　　有一万五千金精钱，他就算不卖那些魔物的尸体跟兵器，也能解眼下这燃眉之急。

　　“这位小兄弟！”

　　就在这时，胖滚滚的拾遗斋孙掌柜，忽然脚步匆匆地跑到许太平摊位前方。


----------------------------------------

