# 第189章 拾遗斋，全都是深海魔兵？

“这不是孙掌柜吧？是觉得我在你们门口摆摊，碍事了？”

　　许太平笑着向那孙掌柜问道。

　　就算没有平安他心通的告知，他也能猜出，这孙掌柜是冲他这一百多颗金蟾珠来的。

　　“小兄弟，您这一百多颗金蟾珠，我们拾遗斋全要了，我可以给你一颗一百八十金精钱！”

　　孙掌柜二话不说直接报价。

　　这一下一旁的白掌柜他们顿时炸开了锅。

　　对白掌柜来说，这孙掌柜的报价刚好超过了他心中的底价，他没办法再加。

　　而对另外那些人来说，拾遗斋想要的东西，他们根本不敢抢。

　　一时间，无论是那白掌柜，还是想要金蟾珠的另外几人，一个个脸上都写满了沮丧。

　　“来来来，将这些金蟾珠都收好，小兄弟你跟我去柜台结账。”

　　自认为许太平根本拒绝不了这个价格的孙掌柜，直接便让店伙计收东西。

　　“等等、等等！”

　　许太平没想到这孙掌柜的脸皮居然这么厚，当即一把将那些金蟾珠收入戒指。

　　“小兄弟，你这什么意思？”

　　孙掌柜一脸不满地皱眉看向许太平。

　　“什么意思？当然是不想卖给你们拾遗斋了。”

　　许太平一脸莫名其妙地看向那孙掌柜。

　　“小兄弟你可要想好了，在都城得罪了我们拾遗斋，可不是什么好事。”

　　孙掌柜脸色铁青地看向许太平。

　　在他看来，自己愿意出这么高的价格收这批金蟾珠，就已经是大人不记小人过，给了许太平面子。

　　“听你这意思，这偌大的拾遗斋，都得听你孙掌柜的？”

　　许太平有些好笑地看向那孙掌柜。

　　在天海关时，他面对几千头强大魔物都没害怕过，怎可能被一个小小掌柜吓到？

　　“你！……”

　　那孙掌柜被许太平怼得有些语塞，一时间不知道该说什么好。

　　许太平也懒得理他。

　　拾遗斋对他而言，就是一处换金精钱来喂莲瞳的地方。

　　如今他已经有别的渠道能够弄到金精钱，也用不着忌惮他们些什么。

　　而且说起来，这拾遗斋还欠他个人情。

　　当初要不是他，鬼浮屠那帮恶鬼，早就把这拾遗斋一锅端了。

　　“白掌柜，我也不要你一百八十金精钱，只收你一百三一颗，不过可以的话，我想请你匀出一些来给这些朋友。”

　　许太平先是看了眼那白掌柜，然后又看了眼他旁边那些想要买金蟾珠的商户。

　　他缺钱爱钱，但不贪钱，不可能因为那几千金精钱，就把自己尊严给卖了。

　　“没问题！”

　　一听这话，那白掌柜顿时一口答应下来。

　　拾遗斋在都城的确很有势力，但他白家长春堂同样也是有着深厚底蕴的，不至于连一百多颗金蟾珠都不敢拿。

　　“兄台仗义！”

　　一旁另外几人同样是喜上眉梢，一脸感激地冲许太平拱手致谢。

　　看到这一幕的孙掌柜，气得那下巴上的肥肉，不停地颤抖。

　　而就在此时，一道声音，借由他袖中的传音玉简，传入他耳中——

　　“老孙，你在搞什么呢，怎地门口还聚着这么多人，牧姑娘的人马上就要到了！”

　　一听这话，那孙掌柜身上肥肉猛然一颤，当即用神念传音道：

　　“宋老，不过以为他国来的小贩得了些好东西，这才引了这么多人围观。不过您放心，等这人手上的东西都卖完了，这些围观之人便会散开。”

　　“嗯，这就好，你待人客气些，我们是生意人，莫要老是一副高高在上的模样。”

　　听到这话，传音玉简那头的宋大掌柜这才满意，同时也警告了那孙掌柜一声。

　　一头冷汗的孙掌柜连连称是。

　　不过在放下玉简后，他看向许太平的目光中的怨毒神色，一下子变得更浓了起来。

　　“诸位，今日我拾遗斋有贵客登门，一盏茶过后便只准出不准进，想来拾遗斋看看的，还请趁早。”

　　在努力平复了一下心绪之后，那孙掌柜满脸堆笑地冲门口围观众人拱手道。

　　拾遗斋今日的确只许出不许进，不过那是绝冥天神女牧雨尘登楼之后的事情，距离现在至少还有一炷香的时间。

　　这孙掌柜之所以提前，便是要将聚集在许太平摊位前的散客带走。

　　而在他说完这话后，一些早就听说今日绝冥天神女牧雨尘会来拾遗斋的修士，当即不再看热闹，径直朝着拾遗斋走去。

　　就连那白家掌柜，也在给许太平付完钱后，去了拾遗斋。

　　今日绝冥天神女牧雨尘，并不是单纯的前来看看，而是来谈生意的。

　　绝冥天跟真武天一样，出了名的盛产金精石，神女牧雨尘更是出手无比阔绰，像是白家这样的商户，自然不会错过与之交好的机会。

　　只短短片刻间，许太平的摊位前，便已经空无一人。

　　甚至他旁边的摆摊的几名修士，也跟过去看热闹了，只剩下许太平跟那老修士还在摆摊。

　　看到这一幕，站在门口孙掌柜，呵呵直笑道：

　　“你小子今天就算还能拿出宝物来，也休想再有人登门咯。”

　　而许太平对此表现得十分淡定。

　　一万多金精钱已经不少，他的燃眉之急也缓解了，就算接下来一个客人也没有，他也不用担心。

　　不过为了看看，那些深海魔物的尸体跟兵器，究竟值不值钱。

　　许太平最终还是决定再摆一会。

　　旋即，在手法隐蔽地往左眼塞了一千金精钱后，他从葫芦之中拿出一杆骨枪。

　　没错，这正是当初那些深海魔物们，手中拿的最多的兵器。

　　虽然远不如鲸魔的鲨头锤，但在许太平看来，品质绝不输一些普通的灵兵。

　　而这种骨枪，许太平至少有一千根。

　　“砰！”

　　一开始，许太平的骨枪并未引起太多人的注意，但当他将几百根骨枪高高垒起时。

　　深海魔物独有的恐怖威压，一下子扩散开来。

　　附近几条街道上，但凡修为还算可以的修士，几乎是齐齐将目光看向了许太平所在街道的方向。

　　“这……这些，全是深海魔物的兵刃？！”

　　而那胖子孙掌柜，早已是目瞪口呆，脸上全是见了鬼的表情。


----------------------------------------

