# 第190章 公输白，来自玄荒天的修士

深海魔兵的武器，材料很简单，也很特殊。

　　它们用来制作魔兵的，不是铜铁或金玉，而是深海大妖在海中万年不腐的骨骼。

　　哪怕是最普通的深海魔兵，比如这一杆杆骨枪，也都至少是妖尊境的深海大妖。

　　所以但凡与深海魔物打过交道，或者曾经见过这些深海魔兵者，绝不会忘记这气息。

　　于是，许太平原本冷冷清清的摊位前，再一次聚集起了人。

　　而且是越聚越多。

　　“掌柜……绝冥天的牧姑娘快要来了，再这般下去大掌柜会怪罪的！”

　　门口迎客的那名店伙计，哭丧着脸对一旁的孙掌柜说道。

　　“老夫自有办法！”

　　孙掌柜当即横了那店伙计一眼。

　　骂完店伙计之后，他的目光再次看向了许太平摊位的方向，脑筋飞速转动了起来。

　　……

　　再说许太平这边。

　　“兄台，你这些深海魔兵，可否让在下观摩一二？”

　　才将这些骨枪摆出来，一名年轻修士的身形，便如瞬移般出现在许太平面前。

　　“可以啊。”

　　许太平当即点头答应。

　　在南楚都城到处都有巡逻的城卫，就算是修士也不敢造次，所以他压根就不担心会出现再有人敢抢夺。

　　“兄台，能否也让我来瞧瞧？”

　　“让我也瞧瞧。”

　　这时，又有几名年轻修士来到了许太平面前。

　　他们的身法，虽不如第一位年轻修士，但若是放在同辈之中，也能算得上佼佼者了。

　　“没问题，你们大可仔细查验，我这些东西假一赔十。”

　　许太平双臂环胸笑盈盈地看向面前这些人。

　　都是给自己送钱的金主，自然要客气一些。

　　“兄台，在下乃是来自玄荒天的修士公输白，若是可以的话，想买下您这里的全部深海魔兵。”

　　这位模样打扮更像是一位匠人的修士，十分客气地向许太平询问。

　　“你是玄荒天的修士？”

　　许太平还是第一次见到玄荒天的修士，顿时感觉有些惊奇，忍不住仔细打量了几眼。

　　不过单从外表上来看，这位玄荒天的修士除了眉目深邃些，与普通人无异。

　　除此之外，唯一让许太平感觉到有些异样的，就是那公输白腰间插着的一根木尺。

　　这木尺乍看之下，并无特殊，只要用神念去查探，许太平就会感觉脑袋一阵刺痛。

　　不出意外，这是一件品阶在仙宝之上的宝物。

　　“公输兄，我这里的魔兵骨枪，至少有八百根，恕我直言，你全都要的话，未必能拿得出那么多金精钱。”

　　许太平很是认真地看向那公输白道。

　　根据他多年前在拾遗斋的了解，正常情形下，哪怕是一块普通的深海大妖骨骼，价格也在一百金精钱以上，更何况这是已经炼制好的魔兵。

　　“兄台说得没错，我一时间的确拿不出那么多金精钱。”

　　公输白讪讪一笑。

　　“既然没钱，你说这些做什么？”

　　不等许太平开口，站在公输白身旁的一名修士马上瞪了他一眼，然后直接拿出一袋金精钱扔给许太平道：

　　“兄台，普通深海魔兵一百金精钱左右，你这些成色极佳，我愿出一百三十枚金精钱一件，买你十件，你看如何？”

　　见这修士如此爽快，许太平也极其爽快，当场接过钱袋道：

　　“您可以随意挑选十杆骨枪。”

　　他又不是专门来做生意的，所以价格方面，不必斤斤计较，东西能卖得出，然后有得赚就行。

　　“小兄弟，你有这好东西早些拿出来呀，害我又跑一趟。”

　　这时，那白家长春堂的白掌柜气喘吁吁地扒开人群，来到许太平面前。

　　原本他都已经上楼了，无意中在窗口看到许太平又摆出了一根根骨枪，经验老道的他，一眼就认出了这些东西乃是深海魔兵。

　　“白掌柜，你们药堂也要这东西？”

　　许太平有些惊奇道。

　　“深海大妖的骨头，可是一味极难得药材，这些年海中魔物泛滥，市面上能看到的深海魔兵越来越少了。”

　　白掌柜笑呵呵地又掏出一袋金精钱。

　　这些钱原本是他给这次拾遗斋的聚会准备的，不想在这里派上了用场。

　　“白掌柜你要多少？”

　　许太平笑着接过钱袋，然后问道。

　　“这一袋有三千金精钱，我拿二十二根吧，剩下的小兄弟你也不用找了，回头若是还有好东西，记得给我们白家长春堂留一份便好。”

　　白掌柜十分豪爽地说道。

　　尽管没有言明，但这白掌柜对许太平的结交之心，溢于言表。

　　在他看来，能一口气拿出这么多金蟾珠跟深海魔兵的修士，绝不可能是泛泛之辈。

　　“白掌柜你既然这么说了，那我也就不客气了，改日有空闲了定会登门拜访。”

　　许太平挑出二十二杆骨枪递到白掌柜跟前。

　　白掌柜闻言面上一喜，让一旁的手下收好骨枪，然后才拜别道：

　　“那咱们就说好了，今日拾遗斋那边的确有要事脱不开身，改日白某定在长春堂恭候大驾。”

　　旋即他也不废话，再一次去了那拾遗斋。

　　不过因为许太平在拾遗斋门口贱卖深海魔兵一事被传开，越来越多的人从拾遗斋出来。


----------------------------------------

