# 第197章 金鳞馆，叫再大声也没用

“反正我是没听说过分身还会中毒的这种事情。”

　　白羽语气轻松的回应道。

　　“那就好。”

　　许太平将杯中茶水一饮而尽。

　　此刻的他，真身在暗，分身在明，就是想看看这些人接下来打算怎么对付自己。

　　“吱呀……”

　　在他喝完那杯茶后，没过多久，房间的门被推开了。

　　一名青年修士，带着三名身材魁梧的武夫，也不打招呼，大摇大摆地走进屋内。

　　“这位兄台，你先前是不是去过拾遗斋？”

　　直到那青年修士在许太平对面坐下后，才翘着二郎腿，笑容狡黠地看向许太平。

　　在青年修士说话的同时。

　　他身后的那三名武夫，一人关门，一人在墙角插阵旗，一人往墙壁跟窗户上贴符纸。

　　三人配合默契，手段熟练，一看之前就没少干这种事情。

　　“去过，怎么了？”

　　许太平放下茶杯，眼神平静地与那青年对视着。

　　想也不用想，肯定是遇上潇潇郡主口中，埋伏在金鳞馆的那帮人了。

　　“既然去过，那就老老实实跟我们走一趟吧，我们有些事情，想要向兄台你请教一下。只要兄台你肯如实相告，我们不但会将你毫发无损地送回来，还会补偿你一份大礼。”

　　青年笑吟吟地对许太平说道。

　　此人的说辞，依旧跟潇潇郡主信中所写的一模一样，这让许太平，再也不怀疑潇潇郡主那封信的真伪。

　　“这里可是金鳞馆，你们这么做，就不怕被幽云府责罚吗？”

　　许太平将茶杯放下，一脸好奇地看向那青年修士。

　　跟之前在废弃染坊时不一样，此刻他已经在金鳞馆了，所以不介意与这些人多聊聊。

　　“铁狮，试试这几道绝音符效果如何。”

　　青年修士咧嘴一笑，然后看了眼左手边那名留着络腮胡的高大汉子道。

　　“遵命！”

　　汉子先是双手抱拳，跟着一脸傲然地看了许太平一眼，旋即深吸了一口气然后一声大吼。

　　在轰鸣的气爆声中，许太平听到了一声狮吼之音。

　　不出意外，刚刚这汉子，应当用的是狮吼功一类的音波功法。

　　不过随着贴在墙上窗户上的符纸，一阵光华闪烁，铁狮这狮吼之音陡然消散于无形。

　　在狮吼之音消散后，那青年得意一笑，旋即又看向另外一名汉子道：

　　“铁牛，再试试这金汤阵旗，效果如何。”

　　“遵命！”

　　名叫铁牛的那位汉子，同样冲那青年修士双手用力一抱拳。

　　旋即，就见一个脑袋光溜溜，背膀异常宽阔的汉子走到房门口，然后陡然提起，一拳重重朝房门轰去。

　　“砰！……”

　　巨大的碰撞声中，房门的表面浮现出一层淡淡的金光，将这铁牛拳头的力道全都卸去，房门丝毫未损。

　　“小兄弟，从此刻起，你便是喊叫得再如何大声，这屋内的动静再如何大，屋外都不会察觉到哪怕一丁点的响动。”

　　“所以我劝你，还是老实些，就这般跟我们走一趟。”

　　青年修士的神色逐渐变冷，语气之中充满了威胁之意。

　　“我若不呢？”

　　许太平神色平静地径直站起身来。

　　“那你可以试试。”

　　青年这时同样站起身来。

　　他身后那三名武夫也都围拢了过来，三人身上的血气，开始如同热浪般翻腾起来。

　　光从这血气来看，这三名武夫，至少都是武圣境。

　　不得不说，那幕后之人的确是精心算计过的，因为在这狭小的空间之下，武夫比修士更容易施展开。

　　更何况这是三名武圣境的武夫。

　　若是寻常修士，恐怕在面对这三名武夫时，便已经落了下风。

　　“再给你最后一次机会，交出你的金鳞印，再自己钻进布袋，跟我们走一趟。”

　　青年修士从袖中拿出一只布袋，一把抛到许太平跟前。

　　“这袋子，还是留给你们自己收尸吧。”

　　许太平笑了笑，然后在话音落下的同时，一拳朝那青年轰去。

　　青年见状却是一脸有恃无恐，一动不动地看着许太平这一拳朝自己砸来，因为他很清楚，喝了那碗茶的人，血气跟真元都将会被冻结。

　　“砰！”

　　但下一刻，那青年的脸，便在许太平的拳头下变得扭曲了下来，跟着整个人在那巨大力道冲击之下倒飞而起，重重撞击在房间墙壁上。

　　不过有那绝音符跟金汤阵旗在，只一个呼吸间，房间内的声响跟动静便戛然而止。

　　“他，他没中毒！”

　　一张脸差点被砸塌的青年修士，在倒地之后，终于说出了这句话。

　　而那三名武夫，这时也都反应了过来，一人出掌、一人挥拳、一人抬脚，齐齐攻向许太平。

　　只听“轰”的一声，在三人合力攻击之下，许太平的玄元分身因为无法承受住这股巨大力道，也跟那青年修士一样身形倒飞而出，重重砸在房间墙壁上。

　　三名武圣境武夫的合力一击，又是在这只能近战的狭小空间之中，很难抵挡。

　　在看到“许太平”倒地后，那青年修士当即面上一喜，然后手上飞速掐了一个道印，跟着大喝一声道：“地火焚身！”

　　话音刚落，一道烈焰便从许太平玄元分身下方升腾而起，将他整个包裹其中。

　　如果许太平全力抵抗，玄元分身还是能抵御一下这地火的，但很明显此刻这种情形之下没那么必要。

　　“砰！”

　　许太平的玄元分身随之炸裂。

　　一开始那青年修士还是一脸欣喜，但当他看到那火焰之中只剩下一团青黄之气时，顿时脸色大变道：“小心，那是他的分身！”


----------------------------------------

