# 第200章 金鳞榜，世上气运皆有价

“闭上你的乌鸦嘴！”

　　赵玲珑话才出口，就被独孤青霄还有大师姐姜芷等人，异口同声地打断。

　　“呸呸呸，小师弟不可能有事的！”

　　赵玲珑这时也意识到自己说错了话，不住地用手拍打着嘴巴。

　　“对了。”

　　一直在跟独孤青霄闲聊着的徐紫嫣，忽然想起来了什么，转头看向独竹林深处。

　　只见一名穿着碧色无缘裙的长发女子，正手捧着一卷书，聚精会神地在那里看着。

　　虽然那片区域光线昏暗，周围也只有一地枯黄的竹叶，但只要她坐在那里，那里便成了整个竹林最美的景致。

　　“不语。”

　　徐紫嫣喊了女子一声。

　　“师姐。”

　　女子轻轻将书合上，眼瞳古井无波地看向徐紫嫣。

　　“我记得不语你几年前，你好像跟我说过一件关于太平的事，对吧？”

　　徐紫嫣向林不语问道。

　　“七年前。”

　　林不语纠正道。

　　“对，就是七年前，你对我说你从听风楼的玉镯之中，听到了太平的声音，但当时他那边的状况不太好，声音很快就断了。”

　　徐紫嫣点头说道。

　　听到这话，七峰一众弟子皆是心头一颤，原本轻松的神色一下子变得凝重了起来。

　　“紫嫣，此事你为何没告诉我？”

　　独孤青霄皱着眉看向徐紫嫣。

　　“因为没过几日，不语便来告诉我，太平他没事了，让我不要将此事告知你等，免得让你们徒增烦恼。”

　　徐紫嫣赶紧向独孤青霄解释道。

　　听到这话，众人这才稍稍松了口气。

　　不过向来知觉敏锐的独孤青霄，知道事情不可能这般简单，于是直接将目光看向竹林深处的林不语，然后问道：

　　“不语，你是如何确定，小师弟他无恙的？”

　　林不语闻言，默默举起自己戴着听风楼玉镯的那只手，然后语气平静地反问道：

　　“这只玉镯青霄师兄你应当认得吧？”

　　独孤青霄当即点头道：

　　“当然。”

　　当初去蛮荒千佛国时，许太平跟林不语便将这玉镯给了他跟徐紫嫣，也正因为如此才保住了他们一条性命。

　　闻言，林不语放下手臂，然后向众人解释道：

　　“这听风楼的玉镯戴上之后，但有一方的主人死去，两只玉镯便会同时碎裂。”

　　听到这话，独孤青霄顿时彻底放下心来。

　　因为依照不语的说法，只要她手中这只玉镯既然完好无损，那就说明许太平并无性命之忧。

　　“大家莫要太过紧张，小师弟他吉人自有天相，肯定会赶在日期截止之前入榜的。”

　　大师姐姜芷这时笑道。

　　听到这话，七峰众弟子纷纷点头称是，旋即众人一边再次有说有笑地闲聊着，一边静候灵镜那头的消息。

　　而竹林深处坐着的林不语，这时忽然眼神一变，然后用一种有些不满的口吻低声喃喃道：

　　“什么吉人自有天相，他们哪里知道，这世上的气运皆有价码，老天才不会无缘无故眷顾于你。这次要不是林不语你烧掉了自己整整一百年气运，许太平在那地杀劫中，必死无疑！”

　　不过在说完这话后，林不语的眼神，立刻又重新变回了古井无波的神态，同时语气冰冷地低声警告道：

　　“林不言，我再警告你一遍，此事不许你对任何人提起，包括许太平。”

　　说这话时，林不语不动声色地翻开自己的手掌看了眼，只见她掌心的掌纹全都变成了黑褐色。

　　“我没那般傻，烧自己气运帮他人渡劫这等神通，一旦被外人知晓，你我恐怕活不过明日。”

　　“但是你被烧掉的百年气运，若不能及时补回来，你我这三五年内，必定会遇上不弱于那地杀劫的大劫。”

　　林不言这时又与林不语心神交流道。

　　“补得回来。”

　　林不语一边翻书，一边神色平静道。

　　“你莫不是打算回绝冥天，又做回你那神女吧？你可想好了，有你那疯子哥哥在，一旦回去，这辈子也休想再出来。”

　　林不言有些紧张道。

　　“谁说我要回去了？”

　　“不回绝冥天，你怎么补回这一百年气运？”

　　“只要太平能在金鳞会上夺魁，他从金鳞榜上为真武天夺来的气运，足以弥补我损失的大半气运。”

　　林不语非常笃定地在心中回答林不言道。

　　“若他能夺魁，那以真武天曾经的底蕴，再加上金鳞榜上夺来的这份气运，的确能让你我获益良多。但问题是，想要在金鳞榜夺魁，这难度可不比你我接下来要做的事情小。”

　　林不言对此表示怀疑。

　　“你真以为，就靠如今的我这百年气运，就让一名不到炼神境的修士，孤身从地杀劫中活下来？你能吗？”

　　林不语忽然向林不言问道。

　　一听这话，林不言沉默良久这才继续道：

　　“我不能。”

　　不过她马上又有些不服气地补充了一句：

　　“但就算是这样，你也还是在赌，拿你自身前程在赌。”

　　林不语闻言，眼神依旧波澜不惊，只是在轻轻将手上那本书翻过一页后，然后才嘴角带着一丝倔强道：

　　“我愿意，你管得着吗？”


----------------------------------------

