# 第201章 金鳞榜，五方天地齐聚首

林不言彻底无言。

　　“金鳞榜有动静了！”

　　“让我看看、让我看看！”

　　“莫要激动，不一定是太平，也有可能是其他入榜的修士。”

　　就在此时，前方八角亭内一众七峰弟子忽然惊呼出声，众人全都聚集在了放着那面灵镜的石桌旁。

　　而此时的灵镜内显现的景象之中，一块巨大的石碑上，一圈圈如同水波涟漪般的金光，正缓缓扩散开来。

　　按照他们这些日子以来总结出的经验，一旦这块石碑开始出现这种景象，接下来便会有新的名字出现在石碑上。

　　“呀，怎么没了！”

　　正当所有人都聚精会神地盯着那面铜镜，期待着在下一刻，许太平的名字会出现在上面时，灵镜中的画面陡然如烟雾般消散开来。

　　众人顿时有些惊慌了起来。

　　“莫慌，这是灵镜的灵力不够了，得向里面投金精钱！”

　　大师姐姜芷赶紧开口向众人解释道。

　　这种情况，他们前些天轮流守着灵镜时，也曾经遇到过。

　　不过姜芷摸出钱袋看了眼，发现里面装着的金精钱早已一颗也不剩，于是将目光看向了独孤青霄。

　　“我的也用完了。”

　　独孤青霄长叹了口气。

　　众人闻言一下子有些紧张了起来，他们没想到，这面灵镜消耗金精钱的速度会这么快。

　　“你们先在这里守着，我找掌门借。”

　　独孤青霄当机立断道。

　　“我也去找师父借一些！”

　　徐紫嫣这时也跟了上去。

　　……

　　幽云天。

　　金鳞堂内。

　　“府主大人，确认无误，此令牌还有这方印章，确为当初我们给真武天送去的那一对。而且上面所浸染多年的血气，同样为这位许公子所有。”

　　一名白衣执事在检查过许太平交出的令牌跟印章后，又恭恭敬敬地放回托盘，送到了府主丘善渊的跟前。

　　一旁的许太平在听到这话后，心头一颤。

　　暗道，原来这令牌跟印章还会在暗中吸收修士血气，而幽云府便是以此来验证入榜弟子的身份的。

　　他没想到，这入榜的步骤，居然会这般严密。

　　闻言，坐在金鳞堂上首的丘善渊，脸色一下子轻松了许多。

　　因为先前的那场变故的缘故，便是认出了许太平手中的印章跟令牌，他也不敢完全确认眼前之人就是真武天那名修士。

　　毕竟按照当初真武天九府发来信函之中的介绍，许太平的修为，远没到能一人独自毙杀三名武圣境武夫和一名半步炼神境修士的地步。

　　更何况，这次针对他的刺杀，还有他们幽云府的人作为内应。

　　而现在，他终于可以放心了。

　　“既然确认无误，那便由老夫来亲自帮太平你入榜吧，毕竟是真武天五百年以来，第一位参加金鳞会的修士。”

　　丘善渊拿起那枚许太平的那枚金鳞印，声音带着些许兴奋道。

　　虽然对于寻常修士，或者各国朝廷皇室来说，金鳞会有有没有真武天的修士都一样，不是什么需要特别留意之事。

　　但作为幽云府，作为幽云府的府主，能否让五方天地齐聚，直接关乎到幽云府自身以及他们府主的气运。

　　可以说，此次五方天地齐聚的金鳞会，只要能够顺利进行。

　　接下来幽云府跟他这位府主，都会有幽云大帝所赐的，大造化、大机缘。

　　而且还是积攒了五百年之久的机缘造化。

　　他能不激动吗？

　　要是当初让丘善渊知道，那帮人要针对的修士之中就有许太平，他可能都会直接跟这帮人翻脸。

　　“有劳丘府主了。”

　　许太平这时冲丘善渊拱了拱手。

　　虽然直到现在，丘善渊也什么都没向他解释为何幽云府的人会参与刺杀，但他也能够看得出，这位府主对自己是存有维护之意的。

　　丘善渊闻言点了点头，随后指了指许太平的手道：

　　“我需要你一滴精血来作为印泥。”

　　许太平闻言二话不说，伸出一根手指，用真元从体内逼出了一滴精血到指尖，随后递到丘善渊跟前道：

　　“丘府主，够吗？”

　　“够！”丘府主点头。

　　旋即他将那滴血引到印章之上，然后再又取出一块已经密密麻麻盖满了印章的玉璧。在仔细审视了一眼之后，才将手中沾了许太平精血的那方在一处空位之上盖了下去。

　　“轰！……”

　　几乎是在印章盖上去的一瞬，一道金光自玉璧之上冲霄而起，笔直地撞击在金鳞馆上空悬浮着的一口铜钟上。

　　“当！……”

　　浑厚的钟鸣之音旋即响彻整个都城。

　　下一刻，耸立在金鳞馆正中央一块巨大广场上的那块石碑上，一笔一划地勾勒出了一行字——

　　“真武天青玄宗弟子，许太平。”

　　……

　　与此同时。

　　真武天，青玄宗，幽玄居竹林内。

　　“哗啦啦……”

　　独孤青霄跟徐紫嫣，将借来的金精钱，一把一把地抓着放到那面灵镜内。

　　很快，灵镜之中，真武天金鳞馆那座石碑的景象，再一次一点点地显现。


----------------------------------------

