# 第205章 第一轮，金鳞馆内金鳞台

两天后，金鳞会第一回。

　　“今年参加金鳞会的弟子人数真是不少，除了幽云天的三百二十人之外，绝冥天来满了六十八人，乘龙天来满了六十八人，就连正与九渊交战的玄荒天也来了二十三人，甚至好几百年没什么消息真武天也来了一名修士。”

　　“居然来了这么多，老夫记得上一回金鳞会时，总数也才不过一百多人吧？”

　　“上一回金鳞会，幽云天正与九渊交手，其他几方天地大多也有动乱，根本派不出人手。”

　　“这般说来，幽云府宣称今年的金鳞会，是五百年一次的盛会，倒也不算夸大其词。”

　　“的确如此，此次金鳞会不止人数众多，最为难得之处在于，这次是上清界五方天地齐聚。真要算起来，上一次这般齐整，的确是在五百多年前。”

　　“据说只要五方天地齐聚，幽云府自身的气运也会增长许多，府主更是会得到一份幽云大帝赐予的武运。”

　　“我也听说过这个说法。”

　　“所以在我看来，这次真武天的那名弟子，就是丘府主拉来凑数的。”

　　“不会吧，修为若是太差，金鳞榜不会认的。”

　　“修为自然不会是一无是处，但肯定是没法跟其他几方天地的英杰相提并论，你们要知道，真武天的武运已经枯竭，如今根本就没有化境修士。从这种地方出来的弟子，修为能强到哪里去？”

　　“这倒也是。”

　　“要不然也不会刚刚好，只有一位修士被金鳞榜选中。”

　　“我听这位真武天弟子许太平，今天要迎战的对手，是齐家的那位武道天才齐昊。”

　　“真的假的？”

　　“自然是真的，对阵名录早出来了，你可以自己去看。”

　　“这齐昊出了名的下手狠辣，那许太平今日怕不是要出丑了。”

　　“你们又不曾见过那位真武天弟子，怎就能如此笃定，会出丑的一定是他？说不定最后会出丑是那齐昊！”

　　都城一条街道上的一处茶铺旁，正在等待店家锅中肉饼出炉的陆文，在听几名修士喋喋不休地议论许久后，终于忍不住反驳了一声。

　　而在听到陆文的反驳后，那几人相互对视了一眼，随后齐齐哄笑了起来。

　　笑声之中充满了讥讽。

　　“你们……”

　　“阿文。”

　　陆文还打算继续跟这些人辩驳几句，不想被一旁的陆云喊住。

　　只见陆云用篮子装好店家递来的肉饼，然后伸手拉住陆文的胳膊，边走边说道：

　　“让他们说去吧，还有不到半个时辰比试就要开始了，潇潇郡主为我们在金鳞馆留了位置，我们得快些过去。”

　　听到这话，陆文“哦”了一声，然后乖巧地跟在陆云的身后。

　　“阿姐，我觉得太平大哥今日能赢，这些人什么都不懂！”

　　陆文最终还是忍不住跟陆云抱怨了一句。

　　“姐姐也觉得太平大哥能赢，不过我们自己知道就好，不必跟他们争论。”

　　陆云转头冲陆文笑了笑。

　　许太平在都城唯一一次以真实身份出手，就是进城的第一日，帮他们对付来踢馆的马文轩。

　　当然，就算是那一次，他也还是用人皮面具改变了容貌。

　　所以在这都城，真正知道他实力的，也就陆云姐弟、崇德和尚还有潇潇郡主和拾遗斋宋大掌柜。

　　但其实他们所了解的许太平，也只是七年前的许太平，许太平今日的实力也就天海镇的赤甲骑们见识过。

　　“陆云、陆文，你们到了没有？我们在金鳞馆的金鳞台，你们进门之后拿着令牌一直往里面走。”

　　刚进到金鳞馆的陆云姐弟，耳中立刻响起了七公主的传音。

　　因为陆如霜的关系，她们三个没几天就已经熟络了起来。

　　“殿下，我跟阿文已经到金鳞馆了，马上就到。”

　　陆云一面加快脚步，一面传音七公主。

　　很快，两姐弟在将通行令牌交给幽云府的府卫后，终于来到了金鳞会比试地点——金鳞台。

　　“阿姐，这金鳞台……好大啊，简直就是一座没有房屋的空旷城池……”

　　第一次见到金鳞台的陆文，被眼前的景象吓了一跳。

　　他原以为这金鳞台，至多也不过是一处稍微大一些的校场，有个一座庭院那么大就不错了。

　　但没想到，这金鳞台的面积，简直有一座城那么大。

　　你不用动用真元增强目力，根本看不到对面的情形。

　　而在这片区域的中央，是一座形如棋盘般的巨大高台，又因为这高台的材质与玉石相似，所以远远望去，看起来就好似一座大湖。

　　“阿姐，这金鳞馆内，怎会有这么大的空地？”

　　陆文一边紧跟着陆云朝看台走去，一边很是诧异地询问道。

　　因为他记得自己之前绕着金鳞馆走一圈，也用不了一盏茶的功夫，但你让他在一盏茶的功夫内绕着金鳞台走一圈，那绝不可能。

　　“这金鳞台，本身便是幽云大帝的神器金鳞池所化，而这金鳞池自成一方天地。”

　　陆云为陆文解惑道。


----------------------------------------

