# 第207章 第一场，白彻对广陵牧云

“凡比试者，一旦掉下高台，比试便算结束。”

　　“凡比试者，一旦一方认输，便不可下杀手。”

　　“凡比试者，不得参赌下注，违者踢出金鳞榜。”

　　“凡比试者，不可使用神兵、神符、神器，此外所携兵器、宝物共计不得超过三件……”

　　在府主丘善渊的声音响起后，一名幽云府白衣执事走上金鳞台，开始宣读比试规则。

　　“每次都要念完，这一百多场下来，岂不是要花很多时间？”

　　见那白衣执事极为细致地念着比试规则，耐不住性子的阿文，逐渐有些坐不住了。

　　金鳞会的比试规则，早已写在了金鳞馆外的告示牌上，他们早就看过了。

　　“阿文你这就不懂了吧？金鳞池中一日，外面其实只有三个时辰，而且这里的白天与黑夜，全凭府主心意而定，想比到什么时候，就比到什么时候。”

　　楚潇潇笑着为陆文解惑道。

　　“之所以念得这般详细，那是因为比试开始后，台上是没有判官，你是否违规，全靠金鳞榜来判定，府主都干预不了。”

　　“而这每一轮比试前必须诵念一遍比试规矩，这也是由幽云大帝亲自定下的金鳞榜规矩之一，不让念完，参加比试的弟子根本站不上金鳞台。”

　　这时七公主楚天成补充了一句。

　　参加金鳞会的人她认得的不多，但这些规矩，她还是知道的。

　　“每一轮比试中，也只有前三场会念，后面就不用了。”

　　陆如霜接话道。

　　闻言，陆文一脸恍然的点了点头。

　　既然是幽云大帝的规矩，那他也不敢嫌烦了。

　　“若有人不服金鳞榜的判决怎么办？”

　　陆云忽然有些好奇这个问题。

　　“会被直接请出金鳞池，若是出现那等他人认输，他还出手加害的情况，甚至有可能被金鳞池直接抹杀。”

　　回答陆云的是楚潇潇。

　　陆云闻言面露骇然之色。

　　“金鳞池原本是幽云大帝用来养蛟龙的，甚至有传言说池内曾养出过一头真龙，是一件放在整个上清界，都能够排得上号的神器。”

　　“由它来判罚，大多数修士都不会有异议。”

　　陆如霜这时也开口道。

　　陆云姐弟齐齐颔首。

　　就在几人闲聊之际，金鳞台上那名白衣执事，也已经将金鳞会的比试规矩，仔仔细细地诵念了一遍。

　　“轰！……”

　　而等那名白衣执事从金鳞台上离去，一道无比锐利的庚金之气，自那巨大金鳞台的中央处轰然升腾而起，最终化作一堵墙壁，从中心处将那金鳞台一分为二。

　　旋即，又两声破空之声响起，两道人影飞掠至那金鳞台上，正好一人站一边。

　　“白家的白彻大哥上场了。”

　　在将真元运转至双眸后，陆文终于看清了那台上的人影。

　　白彻的年纪不大，刚刚二十出头的样子，身材修长，模样清秀，不像修士更像书生。

　　此时的他，身着一身白袍，手上拿着一柄剑，静静地注视着对面的牧云。

　　而那牧云，身材高挑，算不上魁梧，但当手臂跟胸腹衣衫绷紧时，能依稀可以看出其分明的肌肉轮廓。

　　只从这一点，足可看出他并非单纯的修士，也是专门打熬过体魄的。

　　甚至极有可能，他也是一位锻体高手。

　　而他所使的兵器，不出意外，应当是腰间挎着的那柄长刀。

　　这柄刀跟普通的刀不太一样，刀柄极长可双手持握，刀身同样极长，连同刀柄一起至少有七尺，也就比牧云矮上一个头。

　　“剑气墙壁消散之时，比试方可开始。”

　　这时，已经退到看台上的那名白衣执事，出声提醒了白彻跟那牧云一声。

　　闻言，白彻双手抱拳，冲那牧云拱了拱手，客套一笑：

　　“牧云兄台，久仰大名，等下比试时还请手下留情。”

　　那牧云闻言只是淡淡地看了白彻一眼，然后眼神古井无波地道：

　　“要我手下留情，还不如直接认输。”

　　此话一出，四周看台上立刻嘘声一片。

　　一些幽云天的修士，更是同仇敌忾的冲那牧云破口大骂。

　　看到这一幕的楚天成揶揄了一句道：

　　“这牧云，前些日子来宫里拜见父皇也是这张死人脸，说话时还总是一副高高在上的模样，二姐差点跟他打起来。”

　　陆云姐弟闻言皆是一脸愕然。

　　他们没想到，这牧云在面对楚王时，也是这副态度。

　　“这也算正常，绝冥天跟真武天一样，是宗门治理天下，向来瞧不起世俗王朝。”

　　曾游历过五方天地的陆如霜，对此倒是并不意外。

　　“轰！……”

　　就在场上喧哗之声越来越大时，金鳞台上那堵由庚金之气所化的墙壁，轰然爆裂开来。

　　“铮！”

　　差不多是剑气墙壁散去的瞬间，随着一道剑鸣之声炸响，那白彻手中长剑骤然破鞘而出，化作一道雪亮的剑光笔直朝那牧云刺去。

　　这白彻看起来彬彬有礼，但实际上也是杀伐果断之辈，真要下死手时绝不手软。


----------------------------------------

