# 第208章 第一场，绝学青帝斩龙刀

“噌！”

　　就在那飞剑即将刺中的牧云的前一刻，他猛然拔出手中长刀。

　　不过他没有挥刀去斩那飞剑，而是将握住刀柄的手臂，在身前抡转了一圈。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　但随着他这么一抡，数百道银色刀影，随着他手臂的抡动轰然飞旋而出。

　　远远望去，牧云的身前好似多出了一头由银色刀影组成的银龙。

　　只听“砰”的一声巨响，这条由刀影所化的银龙，直接将白彻的飞剑所化的剑光吞没、搅碎。

　　“唰！”

　　剑光碎裂的一瞬，牧云双手握住手中长刀的刀柄，从那漫天刀影之中轰然冲出，然后一刀斩向那白彻。

　　白彻见状却并未太过惊慌，而是一手横握剑鞘，一手竖起剑指一指点向那牧云，清喝一声道：“剑出！”

　　话音方落，就只听“嗖嗖嗖”的破阵之声炸响。

　　数不清的剑光从白彻剑鞘之中飞出，最后汇聚成了一道如瀑布般垂下的奔流，径直砸向那牧云。

　　“噌！”

　　可随着一道刀鸣之声骤然炸响，无数道银色刀影，忽然如同山林之中的惊鸟一般四散飞掠开来，将那如瀑布般落下的剑光轰然冲散开来。

　　“唰！”

　　剑光碎裂的刹那，双手握刀的牧云，从这些无数道银色的刀影之中冲出，一刀朝那白彻脖颈处斩去。

　　“剑归如山！”

　　但在长刀即将斩落白彻头颅时，只见那白彻忽然双手握住手中剑鞘，大喝一声。

　　霎时间，那原本飞掠出的无数道剑光，尽数归入剑鞘之中。

　　然后就听“轰”的一声，一道巨大剑影，好似一面盾牌一般挡在了白彻面前。

　　“砰！”

　　牧云的刀，重重地斩在了那道剑影上，结果只在上面留下了一道刀痕。

　　“是极品仙兵，归藏剑。”

　　看到这一幕，一些认出了白彻手中长剑的修士，忍不住惊呼出声。

　　就连小师姑陆如霜的脸色，也忍不住有些惊讶道：

　　“仙剑归藏，认主条件很是苛刻，没想到白家这小子居然做到了。”

　　仙剑与寻常法宝不同，因为生出了剑灵，想要完全将其掌握，就得得到剑灵的认可，如归藏这种仙剑中的名品，认主条件极为苛刻。

　　而且即便认主成功，能发挥出仙剑的几成威力，也得看剑修的能力。

　　“目前看来，能用出剑出如瀑、剑归如山这两式，这白彻已经算得上是一名真正的剑修了。”

　　她接着补充了一句。

　　“轰！”

　　但这话才一出口，一阵非常剧烈的气息波动，忽然如同海潮一般自那金鳞台上席卷而来。

　　紧跟着。

　　陆如霜便一脸愕然地望见，那广陵阁的牧云，双手持刀，携着一股磅礴的刀势，以及充满了毁灭气息的刀意，再一次挥刀斩向了那白彻。

　　而这一次，随着牧云这一刀劈下，他身后更是出现了一道巨大的蟠龙虚影。

　　“青帝斩龙刀？”

　　陆如霜的脑海之中忽然出现了一个名字。

　　这是她游历绝冥天时，时常听人提起的一门刀法，也正是以青帝后人自居的广陵阁的七绝学之一。

　　“唰！”

　　就在陆如霜回认出这刀法的同时，随着一道破空之声响起，一道巨大的刀痕斜着将白彻身前的剑影劈开。

　　“咔嚓”一声，白彻握住归藏剑的那条胳膊，整个断裂开来。

　　“噗！……”

　　白彻口中吐出一口鲜血，整个人跪倒在地。

　　“认输，或者死。”

　　牧云将手中的那柄长刀架在了白彻的脖子上，语气傲然地说道。

　　白彻虽然感觉无比耻辱，但在尊严与性命之间，他最终还是做出了选择。

　　“我认输。”

　　他举起手来，一脸不甘地吐出了三个字。

　　这一幕看得幽云天修士气愤不已，只觉得白彻这是丢了幽云天修士的颜面。

　　七公主楚天成则是一脸不以为然，刚吃完一块肉饼的她舔了舔手指，然后淡淡道：“人啊活着才是最重要的，逞一时义气，才是最愚蠢的做法。”

　　被锁在秘境中的十年，让她深刻地认识到，人生在世，活着最大。

　　“这话说得不错，但你手里的肉饼还给为师，为师还没吃呢！”

　　陆如霜白了楚天成一眼，然后将被她偷偷拿走的肉饼，一把夺了回来。

　　“如霜前辈，天成殿下，有点不妙啊。”

　　就在这时，郡主楚潇潇忽然一脸紧张地将自己的灵镜递到两人跟前，然后继续道：

　　“你们看，这是金鳞榜排出的对阵名录，如果太平大哥在下一场赢了，他的下一个对手便是这绝冥天牧云。”

　　两人接过那灵镜看了，随即也都齐齐皱眉。

　　不过马上，陆如霜便又笑着摇了摇头道：

　　“太平能赢下接下来这一场的齐昊，对他、对真武天而言，便已经算得上一桩壮举了，至于这牧云，太过遥远，暂时就莫要自添烦恼了。”

　　听到这话，天成公主他们也都是讪讪一笑，觉得陆如霜说的很在理。

　　“这可说不一定……”

　　不过楚潇潇却并不这么认为，毕竟当初她可是亲眼看到过，许太平以一己之力，杀了两头鬼浮屠鬼王的壮举。

　　“等等，若是大家都这么想，那我是不是能赌一把大的？”

　　楚潇潇忽然灵机一动。

　　这念头一旦生出，她便再也抑制不住心中躁动的赌瘾，当即拿出传讯玉简给手下传讯，内容很简单——全部身家押许太平！

　　而就在楚潇潇安排手下下注时，府主丘善渊的声音再次响起——

　　“本场胜者绝冥天广陵阁牧云。”

　　“下一场，真武天青玄宗许太平，对阵幽云天齐氏，齐昊！”

　　听到这声音，陆如霜等人，立刻都变得严肃了起来，一个个眼神之中都透着些许紧张。

　　同样感到紧张的。

　　还有此刻远在真武天，齐聚青玄宗幽玄阁竹林的七峰众弟子。

　　“小师妹，我的手快要被你掐断了！”

　　姜芷有些哭笑不得地拍了拍赵玲珑的肩膀。

　　“师姐，怎么办，我感觉我心都快要跳出来了！”

　　赵玲珑干脆双手抱住姜芷的胳膊。

　　“别紧张，小师弟能顺利登上金鳞台，这趟幽云天之行便算成功了。”

　　姜芷轻轻地拍了拍赵玲珑的肩膀，语气轻柔地说道。


----------------------------------------

