# 第209章 第二场，许太平对阵齐昊

“七年没见，也不知太平如今的模样有没有变化。”

　　独孤青霄这时也在石桌旁坐了下来，看向桌上灵镜的目光，充满了期待。

　　同样坐过来的还有林不语。

　　此时的她收起了手中的书，安静地坐在那里，默默看着桌上那面灵镜。

　　“呼……”

　　赵玲珑忽然长长呼出了一口气，然后很是感慨地笑道：

　　“十四年前也是在这里，当时我们还在担心，太平能不能上山，没想到如今他已经去到了幽云天，站上了金鳞台。”

　　几人闻言，也都纷纷回想起了十四年前，观战许太平参加七峰选拔的场景。

　　“所以说，无论胜负如何，太平只要能站在金鳞台上，都是一件值得我们庆贺的事情。”

　　徐紫嫣笑着轻轻地在赵玲珑肩头拍了拍。

　　“嗯。”

　　赵玲珑的神色彻底轻松了下来。

　　也就在这时，灵镜内站在金鳞台上的那名幽云府白衣执事，终于将那冗长的比试规矩念完了。

　　同时，那庚金剑气所化的墙壁，也再一次将金鳞台分割成了两半。

　　只听“嗖嗖”两声，两道身影带着破空之声，各自飞掠至金鳞台的两侧。

　　不过因为视角太高，哪怕这灵镜已经放大到了直径七八尺的大小，也没办法看清这两人的具体容貌和身材。

　　“二师兄，再近一些。”

　　赵玲珑有些着急地向一旁的独孤青霄催促道。

　　“我试试。”

　　独孤青霄点了点头，旋即掐诀控制着铜镜内的景象，一点点朝那两道人影靠近。

　　因为灵镜大小有限，金鳞台太大，那两人又离得很远，想看清他们具体模样，就得一个一个的将画面放大。

　　最终，独孤青霄选择先看看金鳞台西面那人是谁。

　　等到灵镜内的景象一点点放大，众人只看到一名身材异常魁梧，身上穿着一件褐色皮甲的青年，正手杵着一柄通体玄黑的斧头立在那里。

　　再仔细看那青年的相貌，方面、大耳、浓眉，一对眸子之中的眼神，就好像许久未曾进食的野兽一般。

　　“这不是太平。”

　　赵玲珑无比确定道。

　　“这应当是太平本场比试的对手，齐昊。”

　　独孤青霄点了点头，同时又皱眉道：

　　“单从体魄上来看，此人至少是武圣境，手中那玄色大斧隐约之中透着古意，极有可能是一件上古时的仙兵。”

　　听到这话，众人心头皆是再次一紧。

　　不但拥有武圣境体魄，还掌握了一件上古仙兵，他们不禁开始为小师弟接下来的比试担心了起来。

　　而独孤青霄也在说话间，又将掐诀让灵镜将镜内的画面，转向金鳞台的东面，并一点点地将其放大。

　　最终，一道熟悉的身影出现在了众人视线之中。

　　“是太平！”

　　“小师弟模样没怎么变，就是看起来瘦了一些，也高了些，身板更直了！”

　　“小师弟身上穿的，居然还是刚入青玄宗时穿的道袍……”

　　一众七峰弟子先是议论纷纷之余，但在看到许太平身上那件有些破旧的道袍时，一个个莫名地鼻头有些酸涩。

　　“胜也好，败也罢，等小师弟回来时，我们一定要为他好好庆贺一番。”

　　“没错，能够平平安安回来便好。”

　　在真的见到许太平后，众人忽然齐齐抛下了心中的胜负欲，只希望他能平安回来。

　　至于能在金鳞会上胜几轮，那并不重要。

　　当然，并不是所有人都是这般想的。

　　……

　　“太平大哥，妹妹全副身家都压你了，你这一场可一定要胜啊！”

　　幽云天，金鳞台看台上。

　　楚潇潇在收到手下人传讯，得知自己这些年所有的积蓄，已经全部下注许太平身后，整个人一下子变得异常亢奋。

　　“潇潇，你一个人小声嘀咕些什么呢？”

　　坐在她旁边的七公主一把搂住了她的肩膀，很是诧异地问道。

　　“殿下，我，我在求佛祖保佑太平大哥能得胜！”

　　楚潇潇讪讪一笑。

　　拿许太平下注之事，她自然不会告诉七公主，不然一不小心被她娘亲知晓，她又得被禁足半年。

　　“求佛祖有什么用？他们可顾不上咱们幽云天，咱们来求幽云大帝。”

　　楚天成驳斥了楚潇潇一句，然后也双手合十，小声嘀咕道：

　　“大帝啊大帝，小女愿用潇潇吃素十年，以换太平大哥得胜。”

　　楚潇潇先是一愣，继而哭丧着脸道：

　　“殿下，咱跟大帝换个条件行不？吃素十年，还不如杀了我。”

　　楚天成先是嘻嘻一笑，随后神色严肃道：

　　“这齐昊八岁时便已经是武宗境的体魄，还有金灵骨中的巽木异骨，又在玄虎山拜师修炼多年，太平大哥这一场的胜算，极小、极小。”

　　如今已经是炼神境的她，眼界跟感知力，比之楚潇潇要高出许多。

　　“陆馆主，你也这般觉得？”

　　楚潇潇有些紧张地转头看向陆如霜。

　　陆如霜点了点头，然后转头看向楚潇潇道：

　　“你恐怕还不知道吧？太平的根骨，是最为普通的白灵骨，这种灵骨能修到炼神境已经是不易。”

　　听到这话，楚潇潇心头一颤，暗道：

　　“白……白灵骨？！”

　　不过马上，她便又不死心地说道：

　　“就算修行天赋不及那齐昊，那武道天赋总该比齐昊要强吧？”

　　她可是见识过许太平拳法威力的。

　　“的确，太平最大的优势，便是他那一身媲美武圣境的体魄。”


----------------------------------------

