# 第211章 第二场，被压着打的齐昊

“二师兄，刚刚这一拳……怎么回事？”

　　真武天这边。

　　赵玲珑等一众弟子在看到这一拳后，狂喜之余，一个个也都满心的困惑。

　　她们对于武道锻体之法，皆是知之甚少，故而很不理解，小师弟这一拳为何能破了齐昊的拳势。

　　“从刚刚那一拳来看，太平的体魄至少已经是武圣境大成，拳法相比七年前也有了巨大的精进。”

　　独孤青霄看向灵镜的眼瞳之中，流露出了一丝骇然神色。

　　他刚刚这话说得其实很保守。

　　因为就凭刚刚那一拳，此刻的许太平与七年前的许太平之间的差距，在他看来至少相差了普通修士一甲子的功力。

　　也就是说，许太平花了七年的时间，得到了寻常修士或武夫一甲子的功力。

　　“不是不计生死的历练，再如何苛刻修行，也不可能有这般大的提升。”

　　坐在独孤青霄对面的林不语，这时也看出了许太平身上的变化。

　　独孤青霄深深地看了林不语一眼，随后默默点了点头。

　　“轰！……”

　　就在此时，灵镜之中又传来一阵剧烈碰撞声响。

　　众人定睛一看，只见那刚刚被许太平一拳轰飞的齐昊，此时不但安然无恙，而且还在电光石火之间，一拳轰向了许太平。

　　比起灵镜外的独孤青霄等人，坐在观战台上的小师姑陆如霜，更是能够清晰地看见那齐昊在砸出这一拳时，将身后的天地之势全部融入到了拳势之中。

　　而这融入了天地之势的拳势，随着齐昊拳头的轰出，直接幻化出了一道巨大虎影。

　　“这是玄虎山的绝学虎祖拳的绝招，缚虎。”

　　陆如霜认出了齐昊所使的拳法。

　　她深知，一旦对方拳势已经能够借用天地之势，那无论你身形再如何灵活，也没办法躲过。

　　你唯一能够做的，便是正面硬接他这一拳。

　　这一点，在昨夜与许太平的商讨对策时，她就已经提过。

　　而就在齐昊这一拳即将落下的那一刹，许太平忽然双手交叠向上一架，脚下摆出大圣拳“担山式”的步伐。

　　旋即，其一身血气混合着真元，化作了一道同样摆出担山式拳架的巨大金色牛魔虚影，将他整个笼罩其中。

　　“砰！”

　　齐昊的缚虎式重重砸在那牛魔虚影之上，但那虚影仅仅只晃动几下，便重新稳固。

　　而那齐昊拳头上的力道，则被直接传递到了许太平脚下的金鳞台上，震得金鳞台的地面猛然一颤。

　　同时，那齐昊也因为牛魔虚影上传来的反震力道，被震得脚步踉跄后退了一两步。

　　就是他这脚步踉跄的空档，许太平收起担山拳架，转而拔出怒雷式的拳架，一拳朝那齐昊重重轰去。

　　怒雷式跟霸下式不一样，出拳无需蓄势，迅捷无比。

　　只听“砰”的一声，齐昊的身上被许太平重重砸下一拳。

　　但因为怒雷式的单独一拳的威力，远不及霸下式，所以砸在那齐昊身上时，甚至连他那件皮甲的防护之力都没能破掉，齐昊本人身子更是纹丝不动。

　　“只是如此？”

　　在感受到许太平这一拳的威力后，那齐昊的眼神之中，忽然露出一抹失望神色。

　　先前许太平那一式霸下，让他惊为天人，所以才会果断地用出全力，使出这一式缚虎。

　　“既如此，那你还是去死吧！”

　　失望过后便是愤怒，感觉被戏耍了的齐昊，再一次全力挥拳，直接一式“杀虎”砸向许太平。

　　他这一式杀虎，拳势刚猛凶悍至极，给人一种能一拳轰碎山岳之感。

　　“砰！”

　　但齐昊的拳头，才刚刚挥出，许太平“怒雷式”的下一拳便已经重重砸在他身上。

　　这一拳的威力，虽然依旧没到能够伤到那齐昊的地步，但力道已经透过他身上的妖兽皮软甲，传到了他的身上。

　　力道不多不少，正好将他刚刚聚起的拳势打断。

　　等齐昊想要再次蓄势挥拳时，许太平的下一拳，又已经轰在了他的身上。

　　有着武圣境体魄的齐昊，便是让炼神境以下的修士拿刀砍在他身上，也不见得能够造成多大伤害。

　　所以许太平这第三拳，依旧没能对他造成太大伤害。

　　但此时的齐昊，脸上已经没有了先前的轻松神色，转而变得严肃了起来。

　　他试图脱离许太平的拳势，改变这被动挨打的局面，但许太平的第四拳、第五拳、第六拳，已经好似是雨点一般接连轰在他身上。

　　此刻的他，别说蓄势出拳，就连想要施展身法离开的时机都没有了。

　　他发现，虽然许太平现在朝他轰来的每一拳，表面看起来威力普通，但实际上拳势无比连贯，你根本就没办法打断。

　　更重要的是，他这拳头的威力跟拳势，正在一拳接着一拳的叠加。

　　等到许太平在几个呼吸间，一口气连续轰出百余拳后，其拳势陡然已经到了能够引动身后天地之势的地步，同时拳头的威力，也已经到了那齐昊不主动抵御，就会被伤到的地步。

　　看到这一幕，一开始还觉得许太平的拳头，只是在隔靴搔痒的那些修士，纷纷沉默。

　　就连隔壁齐家的阁楼看台上，此时也已经一片死寂。

　　任谁都能看得出，此刻的齐昊，正在被许太平压制。

　　幽云天的天之骄子，正被真武天一名无名之辈压着打，这让不少幽云天修士难以接受。


----------------------------------------

