# 第220章 战牧云，太平被人看透了？

“潇潇，潇潇你撑住，比试还没开始呢，一切皆有可能！”

　　楚天成一边给她渡真元，一边开始安慰道。

　　“阿弥陀佛，潇潇施主，你要这般想，万一太平施主赢了，你这赚的可不是一星半点，那是几十上百万的金精钱。”

　　崇德和尚见状，这时也笑呵呵地安慰了一句。

　　一听这话，楚潇潇当场苏醒，然后一脸亢奋道：

　　“没错，输了大不了被逐出王府，赢了可就富甲一方，不用嫁人啦！”

　　……

　　与此同时。

　　真武天，青玄宗，幽玄居。

　　七峰的众弟子，还有六峰的林不语跟徐紫嫣，再一次聚在了一起。

　　为了节省金精钱，他们现在只在有许太平的比试时，才会打开灵镜。

　　“二师兄，太平这一次的对手，是绝冥天的修士对吧？”

　　赵玲珑手托着腮帮，一脸期待地看向石桌上那面被放大到比石桌还要大的灵镜。

　　“嗯，是绝冥天广陵阁的少主，名叫牧云。”

　　正将金精钱倒入灵镜的独孤青霄点了点头，回答道。

　　“我昨日问过九府的黄雀，他说这位广陵阁的少主牧云，修为手段都极高，太平这一场应对起来会很困难。”

　　徐紫嫣这时也拉着林不语在桌旁坐下。

　　“反正小师弟他已经赢了一场，这一场就算不胜也无妨，只要能平安回来就行。”

　　赵玲珑等一众师兄弟，今日的观战心情，比上一次要轻松多了。

　　“有了有了，我看到小师弟了。”

　　这时一直紧紧盯着灵镜的赵玲珑，忽然一脸惊喜地大喊了一声。

　　众人闻声目光齐齐朝桌上的灵镜看去。

　　旋即，只见那灵镜显现的画面之中，出现了一道他们十分熟悉的身影——许太平。

　　此刻的许太平，正站在金鳞台的东侧负手而立，静静地等候着幽云府的白衣执事诵读金鳞榜戒律。

　　很快，诵读声结束，白衣执事飞离金鳞台。

　　一时间，原本心情还算轻松的赵玲珑几人，这时也忍不住紧张了起来。

　　“轰！……”

　　而众人心弦的紧绷，随着金鳞台上那剑气墙壁的炸散，一下子达到极致。

　　“嗖！”

　　与以往的几场比试一样，剑气墙壁碎裂的瞬间，许太平与那牧云的身影齐齐朝彼此飞掠而去。

　　但还没等两方靠近，众人便看到那牧云忽然大袖一甩，将什么东西从袖中甩了出去。

　　正当众人疑惑着那牧云袖中甩出了什么时，七八名泥土所化的土人，忽然齐齐将许太平包围。

　　“砰！”

　　许太平一拳轰碎一个土人。

　　但马上，其他土人便朝他围了过来，而那具被击碎的土人则重新汇聚成人形。

　　“这是土行术法，化土为兵，这一捧泥土不出意外也是一件宝物。”

　　看到这一幕独孤青霄忽然表情凝重了起来。

　　“噌！”

　　而就在许太平被那群土人阻挡住的同时，那牧云陡然拔刀，然后厉喝一声：

　　“刀出影随！”

　　话音方落，数十道刀影飞掠而出，从四面八方将许太平团团围住。

　　“唰！”

　　突然，随着牧云手中长刀挥动，那原本悬浮空中的刀影，忽然齐齐斩向了下方的许太平。

　　“砰！”

　　随着数十道刀影齐齐斩落，许太平护体罡气应声而碎，最后还是靠着那具身体扛下了这一击。

　　“这化土为兵术，还有那一式刀出影随，让许太平的拳法完全没有了用武之地，他被这广陵阁这位少主摸透了！”

　　独孤青霄这时紧张道。

　　“轰！”

　　而就许太平被刚刚那一刀砍得脚步踉跄时，原本扑向他的那几具土人忽然齐齐炸散，然后化作泥巴，将许太平的身体整个包裹住。

　　只眨眼间，许太平整个人，便已经化作了一具陶俑立在那里，完全动弹不得。

　　“噌！”

　　与此同时，那广陵阁牧云双手握着手中长刀从天而降，以蓄势已久的一刀，无比凶猛地斩向下方的许太平。

　　“糟了！”

　　紧张的赵玲珑一把站起身来。

　　“唰！”

　　随着一声破空声响起，一道雪亮的刀芒，从那变作陶俑的许太平身上透体而过。

　　“咔嚓”一声，陶俑身上出现了一道长长的刀痕，一直从脑门贯穿到小腹。

　　“小师……弟……”

　　赵玲珑愣愣地站在那里，一时间有些接受不了。

　　其他七峰弟子，也都是一脸难以置信的神色，眼睛一眨不眨地盯着眼前灵镜内的画面。

　　“砰！”

　　这时，那广陵阁少主双脚落地，眼前的陶俑也随之轰然炸碎。

　　但下一刻，他的眼神之中，便露出了惊恐神色。

　　因为陶俑之中，什么也没有。

　　不等牧云作出调整，一道拳影从天而降，重重轰砸在了他的脑袋上。

　　“砰！”

　　巨震声中，牧云身躯栽倒，脑袋被那拳影压得重重撞在金鳞台上。

　　“是……是分身，刚刚那陶俑包裹住的是太平的分身！”

　　一直很是困惑的独孤青霄，这时终于反应了过来。

　　众人见状，皆是一脸的惊喜。

　　“轰！”

　　但就在这时，那被许太平一拳砸倒在地的牧云，周身忽然升腾起了一道青色光华，将压在他身上的拳影冲开。

　　“砰、砰、砰、砰、砰！……”

　　但下一刻，伴随着一道剧烈的气血波动引动的气爆声，一道道闪烁着雷光的拳影，随着许太平那肌肉虬结的双臂疯狂挥动，不停地朝地上的牧云砸去。

　　大圣拳，怒雷式。


----------------------------------------

