# 第221章 战牧云，被看穿了的牧云

“轰隆隆！……”

　　因为怒雷式出拳速度极快，而且力道和拳势都是在层层叠加，所以在四周看台观战的修士们眼中，许太平的拳势就像是那滚滚春雷一般，一阵连着一阵，永无停歇。

　　而这也正是怒雷式的极意。

　　那牧云好几次周身闪烁起土黄色光晕，但结果每次都被许太平的拳势轰碎，只能靠着强横的体魄，还有那件可以化土为兵的宝物，这才勉强抵挡住。

　　“不可能啊，邹长老，你昨夜不是跟阿兄推演过了吗？这许太平的拳势应当无法压制住阿兄的厚土之力呀！”

　　广陵阁弟子所在的看台上，神女牧雨尘很是诧异地看向身旁一名紫袍老者。

　　“此子上一轮没尽全力，不，不只是没尽全力，连七成力都没用上。”

　　紫袍老者面色凝重道。

　　“邹老说得没错，这许太平上一回用的虽然是同一式拳法，但拳势与拳罡力道皆要远超上一次。”

　　另一名灰袍老者点了点头。

　　“许太平的这一式拳法，极讲究夺势蓄势，若不是先前被他那道分身诱骗，少主眼下的局势绝不会这般被动。”

　　邹长老点头。

　　牧雨尘闻言深以为然，心道暗自自责，觉得自己昨日若是再多和这许太平聊一聊，或许就能知晓他还会分身术这件事了。

　　“若是继续让许太平积蓄拳势，轰出击败齐昊时那极境下的一拳，少主怕是不妙。”

　　这时那谭长老望着金鳞台上，那闪烁着雷光的拳影，正不停地朝牧云砸下，眉头随之蹙起。

　　“那邹长老、谭长老，现在该怎么办？”

　　听到这话，牧雨尘有些紧张地向两人问道。

　　“只能用请神咒了。”

　　邹长老想了想后，略显无奈道。

　　这请神咒，原本是他们用来对付张墨烟的杀手锏，今日若要是暴露，下一轮再遇上张墨烟时，效果便要大打折扣。

　　“想要破开这许太平的拳势，只能用请神咒了，这一点少主他肯定也很清楚。”

　　谭长老点了点头。

　　“小姐你不用担心，现在看来那许太平能施展的手段也就这些了，只要破开他这拳势，少主必然能轻松赢下这场比试，也不会在那张墨烟面前暴露太多。”

　　邹长老这时安慰了一旁的牧雨尘一句。

　　几人此刻担心的，依旧不是牧云会不会败给许太平，还是关于如何对付张墨烟。

　　因为在他们看来，许太平根本就不可能是少主的对手。

　　恰在此时，只听“轰”的一声，挡在那牧云身前泥土所化的盾牌，竟是被许太平一拳轰散，好不容易才重新聚合起来。

　　“可惜了，要是少主能将老祖留下来的这捧黑砂完全炼化，定然不会被这许太平拳势所破。”

　　看到这一幕，那邹长老满是遗憾道。

　　“没办法，少主得到黑砂才半年，正常情况下想要炼化老祖留下的黑砂，至少要六十年。”

　　谭长老同样很是遗憾。

　　“黑砂被破，少主也该做出抉择了。”

　　邹长老点了点头，然后双手环胸，一副准备看好戏的表情看向下方金鳞台。

　　那牧雨尘虽然心中多少还有些遗憾，但脸上的表情也还是松弛了下来，同时心中暗道：“阿兄，给我好好地揍这小子一顿！”

　　她现在越看许太平，越是觉得不爽！

　　“轰！”

　　就在此时，三人只看到，一直在奋力抵御着许太平拳势的牧云，身上忽然浮现出一道道金色符文，同时一股强大气息波动从牧云身上扩散开来。

　　三人对视了一眼，嘴角齐齐扬起，露出心照不宣的眼神。

　　在常人看来，这可能只是牧云最后的挣扎，但只有他们三个才知道，这才是他们广陵阁少主最强杀招之一。

　　“这场比试已经结束了，除非那许太平能够在请神咒施展开来之前，一拳轰开黑砂打断少主请神。”

　　那邹长老嘴角勾起道。

　　但下一刻，随着许太平身上突然扩散出可媲美武神境的血气，他的脸一下子僵住了。

　　虽然从牧雨尘得到的情报之中，他们知道许太平是有可能，短暂地发挥出武神境力量的，但问题是他选择使用武神境力量的时机，刚好赶在了牧云动用请神咒的时候，这不可能是巧合。

　　“难不成，他看出了阿兄，打算用请神咒？”

　　牧雨尘的脸色，再一次变得紧张了起来。

　　“轰！……”

　　她这话才刚出口，就只听到一声气爆之声骤然炸响，跟着许太平的拳势、拳意、拳力，全都融入了他砸向牧云的拳头之中。

　　跟上一轮对齐昊时的那一拳一样，许太平的这一拳中，有着独特的极境气息。

　　但不一样的是，这一拳的拳势、拳意还有力量，都远远高出砸向齐昊那一拳的数倍。

　　“他要打断少主施展请神咒！”

　　这时，那邹长老终于惊呼出声。

　　“这不可能，他怎会知道阿兄他要施展请神咒？”

　　牧雨尘满脸困惑。

　　但不等她细想，下一刻许太平的拳头，便重重轰在了那广陵阁老祖黑砂所化的墙壁上。

　　“砰！”

　　拳势直接轰穿黑砂，重重地捶打在了少主牧云那布满金色符文的双臂上。

　　尽管此时的牧云，周身的气息波动已经暴涨了一两倍，但依旧还是没能够挡住许太平这一拳，整个人被这一拳砸得笔直倒飞而出，身上的金色符文随之消散。

　　请神失败。

　　所谓请神咒，顾名思义便是请上古甚至是远古神明附身，增强自身力量的咒法。

　　这算是一些门派跟世家密不外传的咒法之一，威力极大，但施咒过程一旦被打断，再想施展就必须重新祭祀献祭，一套下来，至少半个月，甚至有时候还得好几年。

　　“噌！……”

　　不过那牧云在快要被许太平一拳轰出金鳞台时，忽然一把拔出腰间长刀，用力地插在了金鳞台上，止住了身形飞退之势。


----------------------------------------

