# 第222章 胜牧云，七殿下我们发财了

但才刚刚站稳，就只听“轰”的一声，许太平携着一道巨大拳影破空而至。

　　“刀阵开！”

　　已经到了生死关头，那牧云也顾不上留手对付下一轮的张墨烟了，直接用出了底牌十绝刀阵。

　　可在他即将将刀阵施展开来，耳畔忽然听到了一个声音：

　　“牧云兄，听说你八岁时还经常尿床啊。”

　　一听这话，那牧云好不容易凝聚出的刀气，“轰”的一声溃散开来。

　　同时，许太平的拳头，再一次“砰”的一声，重重轰击在了那牧云的胸口。

　　这一拳，他用的是霸下式。

　　虽然有广陵阁老祖的黑砂护着，但腾龙境龙鲸体魄下霸下式的骇人力道，再加上千重劲的发力技巧，直接轰得那牧云周身爆开血雾。

　　旋即只听“轰”的一声，那牧云的身体，再次如一条直线一般倒飞而出。

　　“砰！”

　　这一次，身体与精神，遭受到双重冲击的牧云，哪怕还有一战之力，最终也还是没能留在金鳞台上，身子重重地撞向了金鳞池的墙壁。

　　“怎么可能？阿兄怎么可能会输给这个小小的真武天修士？”

　　看到这一幕的牧雨尘怔在了那里。

　　“定是我们中间出了奸细，让那许太平提前知道了少主会请神咒！”

　　“没错，从刚刚的情形来看，就算少主请神失败，他若是以武神之躯施展出十绝刀阵，也依然能够立于不败之地，可他的刀阵也没能施展出来，这太不寻常了！”

　　两名长老义愤填膺。

　　而牧雨尘忽然想到了什么，当即一脸愕然地转头看向两位长老道：

　　“长老，除了神女观心术外，还有没有其他能听到他人心声的术法？”

　　两位长老闻言先是齐齐皱眉，略微沉吟了一下之后，那邹长老才开口道：

　　“有，无论是道门，还是禅宗，都有类似术法神通，但修炼起来极为困难，不似你这神女观心术可以传承。”

　　听到前半句，再回想起了许太平所在玄云武馆里的那名和尚，牧雨尘陡然之间如遭雷击——“我的心声，反被他偷听了！”

　　一念及此，再看到阿兄正被手下人抬回来的惨状，牧雨尘当即又羞又怒道：

　　“许太平，敢戏耍本小姐，接下来的比试你一场也别想好过！”

　　说完，她一把拉住那邹长老道：

　　“邹老，按照金鳞榜的对阵名录，我们绝冥天太昊宗的叶非鱼会在第四轮与这许太平相遇对吧？”

　　“对。”邹老皱眉，“但他跟师父一样，是个疯子。”

　　“是疯子才好。”

　　牧雨尘转头冷冷看向还在下方金鳞台上站着的许太平，然后咬牙切齿地道：

　　“如果下一轮许太平胜了张墨烟，就请那叶非鱼在第四轮金鳞台杀了许太平。如果下一轮许太平输了，就请那叶非鱼在都城内杀了那许太平！总之，他必须死！”

　　邹长老想了想，随后点了点头道：

　　“交给老夫来做吧，不过雨尘你不能再如此失态了，你是绝冥天的神女，外人瞧见会说闲话的。”

　　牧雨尘闻言，长长地呼出了一口气，恢复那端庄模样道：

　　“多谢邹老提醒，雨尘不会再失态了。”

　　一想到自己“失态”这件事情，她心中对许太平的恨意便更加强烈了，毕竟长这么大以来，她这还是第一次因为某个男人一连失态这么多次。

　　……

　　而在对面的阁楼看台上。

　　因为许太平与牧云的这一场，结束得实在是太快。

　　所以小师姑陆如霜，还有七公主楚天成，直到看见那牧云被许太平一拳砸出金鳞台，这才回过神来。

　　“师父，太平师兄他……赢了？”

　　楚天成一脸难以置信地看向一旁的陆如霜。

　　“我们还是太小瞧了太平，没想到他居然将这绝冥天少主，摸得这般透彻。”

　　陆如霜满脸笑意地点了点头。

　　是人都能看出，今日许太平的这一胜，靠的不只是修为实力，还有对对手透彻的了解。

　　这一点，可比单纯的以力搏力更可怕。

　　一位有脑子，而且还道武双修的修士，这是足以让在场任何修士都忌惮的存在。

　　“就凭今日这一战，太平已经有登上金鳞榜前六十的资格！”

　　陆如霜眼神无比兴奋道。

　　“呵……呵呵呵……呵呵呵……”

　　就在楚天成与陆如霜心潮澎湃之时，一旁忽然传来了一阵奇怪的笑声。

　　转头一看，只见郡主楚潇潇，正抱着膝盖坐在椅子上不停地傻笑。

　　在发现陆如霜跟楚天成都在看向她之后，她这才擦了擦嘴角的口水，一脸兴奋道：

　　“陆馆主，七殿下，我们发财了！”

　　……

　　真武天，青玄宗。

　　幽玄居的小竹林，在许太平获胜的那一刻，直接欢呼声震天。

　　赵玲珑本来就性格如一团火似的，直接御剑破空而出，开始向各峰传达喜讯。

　　如果不是被独孤青霄拦下来，她可能连那些闭关的长老，也都要通知一遍。

　　同样欢呼声震天的，还有九府总坛大殿内的府主刘处玄。

　　十几位炼神境巅峰的强者，在看到许太平获胜后，齐齐爆发的气息波动，差点没把这大殿的屋顶给掀翻了。

　　要不是亲眼所见，黄雀恐怕做梦也梦不到，向来沉默寡言的阿蒙剑圣，居然一连吼了好几嗓子。

　　但仔细想想，也能够理解。

　　“我真武天的修士们，可是被其他几方天地压了上千年啊！”

　　眼眶有些发热的黄雀，很是感慨地长叹了口气，跟着再次望向桌上的灵镜道：

　　“太平，既然登榜了，那就替我真武天修士，再走的更远一些吧！”

　　……

　　不过，在幽云天南楚皇城的未央宫内，有人却是笑不出来。

　　“师父，这小子，走得是不是有些远了？”

　　二公主楚雨蝶阴沉着脸，目光冰冷地看向灵镜之中的许太平，头也不抬地向一旁的大儒范知行。

　　“看下一轮。”

　　范知行笑了笑，摸了摸手上一枚戒指。

　　“他第三轮的对手，可是西凉张墨烟，张天择亲自挑选的传人，白玉楼唯一的弟子。”

　　他脸上没什么情绪地说道。

　　“的确。”

　　楚雨蝶点了点头道：

　　“只要张墨烟在，他不可能过得了下一轮。”


----------------------------------------

