# 第225章 叶非鱼，广陵阁前来赔罪

“后来，西凉张墨烟便与那恶少年打了起来，但那恶少年端的是厉害，居然能跟张墨烟打得有来有回。”

　　“不过等张墨烟出枪后，那恶少年便只有招架之功，无还手之力。”

　　“墨烟姑娘的枪法，完全配得上出神入化四字，每一枪都有那极境之意。”

　　“只片刻功夫，那恶少年身上便被戳出了四五个血窟窿。”

　　“但那恶少年重伤之后，反而实力越来越强，杀意也越来越浓。”

　　“但也就是这时候，绝冥天那位神女牧雨尘又来了，没想到她随随便便的几句话，那疯子一样的恶少年便乖巧的罢手了。”

　　“再后来，那牧雨尘让人留下了丹药，便带着恶少年离去了。”

　　玄云武馆小院内。

　　许太平一边听着姐姐陆云的讲述，一边扫视了院子一眼。

　　原本干净整洁的小院，此时已经变得杂乱一片，剑痕与枪孔，随处可见。

　　只从现在留下的这些痕迹，便足以看出，这二人当时交手的情形，比原本陆云口中说的要凶险百倍。

　　“服了生骨丹后，最多三日，你这手腕便能恢复了。”

　　默默帮姐姐陆云检查过伤势后，小师姑陆如霜轻轻拍了拍陆云的脸颊。

　　“嗯，谢谢娘亲。”

　　陆云乖巧地点了点头。

　　“崇德法师，您身上的伤势如何了？”

　　许太平向一旁盘膝而坐的崇德和尚问道。

　　“太平施主请放心，虽然要花些时日，但服下生骨丹后，再配合我般若寺的金刚功，这双手还有耳朵，一个月内应当能够恢复。”

　　崇德法师微笑道。

　　许太平看着崇德法师那双缠满布条的手，还有同样被布条包住的右耳，眼神之中闪过一丝怒意。

　　“这次多亏了墨烟姑娘。”

　　帮陆云包扎好后，陆如霜这时也站起身来。

　　“从阿云的描述上看来，那恶少年的实力不在我下，而且下手极狠、极重。”

　　许太平点了点头。

　　“广陵阁，有这么一号人物？”

　　他接着很是困惑地看向陆如霜。

　　那恶少年最后是被牧雨尘带走的，再加上因为比试的事情，两方有过过节，许太平这么猜测合情合理。

　　“人肯定是牧雨尘请来的，但此人究竟是不是广陵阁弟子，还不能确定。”

　　陆如霜摇头。

　　“砰、砰、砰！”

　　就在这时，玄云武馆刚被修好的大门，忽然被人敲响。

　　许太平和陆如霜，齐齐转头看向大门的方向。

　　“请进。”

　　陆如霜开口道。

　　许太平则本能地将手按在了刀柄上。

　　“敢问，哪位是陆馆主，哪位又是许太平，许公子？”

　　一名须发皆白，但身板看起来十分硬朗的老人，笑容可掬地走进院内。

　　“你是何人？”

　　陆如霜与那老者对视道。

　　老者闻言略带歉意道：

　　“在下广陵阁长老邹衍。”

　　听到“广陵阁”三字，陆如霜忽然冷冷一笑道：

　　“怎么？是嫌刚刚派来的人闹得不够，您老打算亲自来闹一场？”

　　在说这话时，陆如霜身上的气息波动在一瞬间陡然拔高，那炙热的真元就好似火山的岩浆一般将整个玄云武馆笼罩。

　　虽然都城禁制对化境修士限制颇多，但这里是玄云武馆，是她家。

　　感受到陆如霜身上散发出的化境强者气息后，那邹长老心头一惊，暗道：

　　“这小小武馆的馆主，怎有媲美一些世家宗门之主的修为实力？”

　　旋即，他连连摆手道：

　　“陆馆主您误会了，老朽是专程请罪而来，并非闹事。”

　　听到这话，陆如霜并没有收敛起身上的化境强者气息，只是冷冷注视着那邹长老道：

　　“扇了人一巴掌，然后再给个枣？你们广陵阁好大的威风啊。”

　　不说那邹老，就连许太平，也为此刻陆如霜身上散发出来的气息跟杀意感到心惊。

　　他知道小师姑很强，但没想到居然强到了这等地步。

　　“陆馆主，您听我解释。”

　　邹长老擦了一把额头上的冷汗，然后拱手赔礼道：

　　“今日那叶非鱼上门寻事，的确不是我们广陵阁唆使，此人乃绝冥天太昊宗弟子，行事向来癫狂，听闻雨尘小姐受了欺负，便径自要来找玄云武馆讨说法。”

　　“当时小姐跟我听说之后，立刻便赶到了玄云武馆，但没想到还是迟了。”

　　这话他说的的确是实情。

　　牧雨尘想让叶非鱼对付的只有许太平，而且是通过金鳞会比试这一种途径，但没想到叶非鱼直接上门把玄云武馆给砸了，还伤了他们的人。

　　“他没说谎。”

　　平安的声音这时在许太平脑海之中响起。

　　陆如霜闻言，身上的杀意也变淡了许多。

　　那邹长老在感受到这一点后，长长地呼出了一口气，然后又将一只装有两瓶丹药跟一枚戒指的锦盒递到陆如霜跟前道：

　　“但无论如何，此事皆因我方而起，这里是两瓶天阶疗伤丹药，还有十万金精钱，还请陆馆主笑纳，稍稍弥补一些玄云武馆损失。”

　　见这广陵阁能如此诚恳的赔礼，陆如霜身上怒气又消减了几分。

　　“我觉得，你们将那太昊宗的叶非鱼，带过来赔礼会更合适一些。”

　　许太平眼神淡漠地看向那邹长老。

　　“这……”

　　邹长老神色变得有些尴尬。

　　别说他们，就算是太昊宗的长老，也未必控制得住那叶非鱼。

　　“虽然不是你们的人做的，但此事的确因你们广陵阁而起，所以这东西我便收下了，至于太昊宗的叶非鱼，我会亲自登门去找他问个清楚。”

　　陆如霜接过那锦盒淡淡道。

　　见状，那邹长老旋即了松了口气，能接下这锦盒说明此事翻篇了。

　　他们广陵阁虽然在绝冥天势力很大，但这里毕竟是幽云天，而他刚刚又查到玄云武馆与皇室还有一丝关系，所以至少在这金鳞会期间，他们不想与陆如霜交恶。

　　“小师姑，您是因为担心会妨碍我明日的比试，才如此轻易答应与他们和解的吧？”

　　许太平看了眼那邹长老离去的背影，随后转头向陆如霜皱眉问道。

　　“的确有一部分这个原因。”

　　陆如霜没有否认。

　　看着阿云还有崇德法师身上的伤，许太平有些惭愧。

　　按照他现在对小师姑性格的了解，自家孩子受了欺负，她肯定是要亲自登门讨回公道的。

　　“太平你莫要想太多，我没有跟广陵阁翻脸，一是因为他们道歉诚恳，二是动手之人的确并非他们广陵阁弟子，也的确是一个疯子！”

　　话说到最后，陆如霜的脸色骤然变冷。

　　“小师姑你知道这叶非鱼？”

　　许太平只知道这叶非鱼是他可能遇上的对手之一，其他的知道得并不多。

　　“这叶非鱼是太昊宗弟子，而这太昊宗是绝冥天第一宗门，想要去太昊宗登门讨要个说法，我得提前做些准备。”

　　陆如霜神色变得有些严肃。

　　听到这话，许太平心中暗道，果然小师姑没打算就这般罢休。

　　“明日比试过后，不论输赢，小师姑你去跟太昊宗讨要公道时，都请带上我。”

　　许太平冲陆如霜笑了笑。

　　“当然。”

　　陆如霜也冲许太平笑了笑。

　　“不过话说回来，那张墨烟为何会来我们玄云武馆？”

　　她忽然很是疑惑道。

　　这时，陆云忽然站起身来，然后对陆如霜道：

　　“娘亲，墨烟姑娘说，她是来见太平大哥的，有一件事情，想当面跟太平大哥道谢。”

　　听到这话，陆如霜再次将目光看向许太平。

　　许太平先是愣了愣，随后恍然道：

　　“看来她也已经知道了这件事情。”


----------------------------------------

