# 第226章 第三轮，此轮败者张墨烟

翌日。

　　金鳞会第三轮。

　　今日的比试，许太平这一方观战的众人，心情都很轻松。

　　对于真武天的九府众长老，还有青玄宗的师兄弟们来说，许太平成功登上金鳞榜，这已经是千年来头一遭，接下来许太平的比试，无论输赢他们都能平常心对待。

　　而小师姑陆如霜这边的众人更是如此。

　　小师姑跟真武天的众人一样，对于许太平的如今成绩十分满意，能更进一步更好，不能更进一步，也没什么遗憾。

　　七公主楚天成和郡主楚潇潇两姐妹，早已赚的盆满钵满。

　　“殿下，您说，我这六十万金精钱，该怎么花呀……嘿嘿……”

　　楚潇潇现在一想到那六十万金精钱，就忍不住傻笑。

　　哪怕是对他们王府来说，这也是一笔巨款。

　　“分我一半。”

　　楚天成毫不客气道。

　　“殿下您这是哪里话？什么分不分的，我的不就是殿下您的吗？”

　　楚潇潇嘻嘻一笑。

　　“话说的好听，那你倒是拿出来呀！”

　　楚天成白了楚潇潇一眼。

　　“对了，今日这一场，你没有买吧？”

　　她忽然有些紧张地问道。

　　“殿下，我又不傻，太平这一场摆明了赢不了的，买它输的话又赚不了多少，那还不如不买了。”

　　楚潇潇说这话时，俨然一副赌场老手的姿态。

　　“但你有没有想过，若这一场太平赢了，你能赢多少？”

　　楚天成故意打趣道。

　　“不赌了、不赌了，这六十万金精钱够我花的了，赌王楚潇潇，从今天起金盆洗手。”

　　楚潇潇双手抱胸，不为所动。

　　“不过若太平大哥今日这一场输了，他就没办法跟那叶非鱼交手了，我还想看他将那叶非鱼狠狠暴揍一顿呢。”

　　这时楚潇潇忽然又一脸遗憾道。

　　昨日叶非鱼闯入玄云武馆，打伤陆云姐弟还有崇德和尚的事情，她跟楚天成也都已经听说了。

　　“的确可惜，太平师兄不一定能胜西凉张墨烟，但胜那叶非鱼定是没问题的！”

　　楚天成闻言也点了点头。

　　今早他看到陆云姐弟跟崇德法师的伤势，要不是陆如霜拦着，她都准备进宫去找他父皇了。

　　就算皇室不能插手金鳞会，她至少能求她父皇，找点人教训教训太昊宗其他弟子。

　　“这件事情，就不用麻烦太平了，你师父我已经知会你另外几个师父了。”

　　小师姑陆如霜拿起桌上茶杯喝了一口，然后语气淡淡地说道。

　　一听这话，楚天成顿时眼前一亮道：

　　“师父，你是说大师父、二师父、三师父他们，都要进城了？”

　　她口中的大师父、二师父、三师父，其实都是与她一同困在秘境之中那些修士，当时每个人都在教她修行，所以她便按照年纪把他们排了个顺序。

　　“他们伤都养好了，本来就要进城观战金鳞会的，这次也算是顺路。”

　　陆如霜点了点头。

　　“好呀、好呀，有几个师父相助，定能叫那太昊宗老老实实交出叶非鱼，为阿云阿文赔罪！”

　　听说师父们都要过来，楚天成变得非常兴奋。

　　“下一场，幽云天西凉张墨烟，对阵真武天青玄宗许太平！”

　　就在这时，在经过五六场的比试后，终于轮到许太平跟张墨烟的这一场了。

　　听到这一声，看台上原本表情还算轻松的几人，一下子全都严肃了起来。

　　哪怕期望不大，在有许太平的比试时，她们还是忍不住有些紧张。

　　“对了陆馆主，今早与阿云闲聊时，她说太平与张墨烟有些交情，这是真的吗？”

　　原本注视着金鳞台的楚潇潇忽然想起了什么来，当即转头向陆如霜问道。

　　“张墨烟昨日的确是来拜会太平的。”

　　陆如霜点了点头，随后继续道：

　　“但太平说他与张墨烟并不认识，至于交情一事，太平只说曾帮了张墨烟友人一些小忙，具体是什么忙他不愿意说。”

　　“原来是这样啊，我还想着两人有些交情，那张墨烟会不会留手呢。”

　　听到这话，楚潇潇一脸遗憾道。

　　“你在想些什么呢？这可是金鳞会，再好的交情，能比金鳞榜赠予的气运更重？”

　　楚天成白了楚潇潇一眼。

　　“我也就想想嘛堂姐。”

　　楚潇潇嘿嘿一笑。

　　同时，她飞快地拿出袖中传讯玉简看了一眼，只见上面出现了一行字——郡主，所有金精钱，已经全押许太平输。

　　看清这行字后，她轻轻呼出口气，暗道：“虽然每一注赚的不多，但我下的注多啊，嘿嘿嘿，这次肯定又能大赚一笔了。”

　　正所谓狗改不了吃屎。

　　想让赌鬼金盆洗手？没可能的。

　　“轰！……”

　　就在这时，金鳞台上的剑气墙壁陡然炸散。

　　已经有多日观战经验的众人知道，这是比试开始的标志。

　　不过，叫四周看台上众人感到惊讶的是，金鳞台上的许太平跟张墨烟，并没有立刻交手。

　　对于这一点，许太平也有些惊讶。

　　“西凉张墨烟，见过许太平道长。”

　　一身英武之气，身材极为高挑的张墨烟，笑着冲许太平拱了拱手。

　　“墨烟姑娘客气了。”

　　虽然还是满心困惑，但许太平也还是冲那张墨烟拱了拱手。

　　张墨烟闻言摇了摇头，然后神情严肃道：

　　“三个月前，若没有太平道长您帮忙死守天海关，我西凉怕是已经沦为魔域。”

　　听到这话，许太平顿时心头恍然。

　　“没有墨烟姑娘你说的那般严重，我也不过在自救罢了。”

　　许太平依旧不觉得是自己救了天海关，他顶多只是出了一份力，真正救下天海关，救下西凉国的，还是那些死去的赤甲骑。

　　张墨烟闻言却是再次摇头，然后却是再次双手抱拳躬身，然后朗声道：

　　“张墨烟，代西凉万万百姓，叩谢太平道长救护之恩。”

　　这一声，宛若惊雷般在金鳞台上炸响。

　　一脸愕然的众人，直到看清张墨烟朝许太平躬身拜谢的身影后，这才反应过来。

　　跟着四周看台一片哗然。

　　而就在包括陆如霜等人满心困惑之时，张墨烟接下来的话，让众人脸上的困惑一下子全都变为了震惊——

　　“此轮比试，败者，张墨烟。”


----------------------------------------

