# 第228章 暴露了，在下太昊宗长老

半响后，牧雨尘这才指着城楼前那道高大身影的脸道：

　　“阿兄，这张脸……好像……好像真的是他……”

　　其实在看到许太平那身形时，牧云便已经认出这就是许太平。

　　同为武夫的他，对于许太平那具体魄的印象非常深刻。

　　“若真的是他，那我输得并不冤，昨日他与我交手时，并没有用到这具体魄。”

　　牧云的目光，死死盯在了许太平那具怒龙境的龙鲸体魄上。

　　这具体魄，光是这么看一眼，便让心惊不已。

　　“不只是体魄，他的拳意之刚猛坚韧，老夫活了这么多年，也不曾见过有多少武夫能比得上他。”

　　一旁的邹长老这时也开口了。

　　“那邹老，阿夜与他交手，能有几成胜算？”

　　牧云皱眉看向邹长老。

　　“阿夜之长在术法跟仙宝的掌控，而非体魄，真正要论单打独斗，在我看来胜算更大，毕竟放眼五方天地，阿夜的灵骨也能排在前三之列。”

　　邹长老对此很有信心道。

　　牧云闻言松了口气。

　　“不过，这许太平若是可以，你们尽量不要得罪。毕竟等到天魔战场再开之日，如许太平这等强大武夫，是你等修士活下来的保障。”

　　邹长老一脸郑重地看向牧云。

　　牧云闻言深以为然地点了点头。

　　旋即，他转头看向了牧雨尘，同样很是郑重地道：

　　“听见了吗？”

　　牧雨尘当即连连点头，举起手来保证道：

　　“阿兄你放心，我明天就备一份大礼，亲自登门道歉！”

　　……

　　真武天，青玄宗。

　　幽玄居的竹林内。

　　赵玲珑等人，同样也在因为张墨烟的道谢而感到困惑不解，当然许太平能胜，他们还是非常开心的。

　　“看来我们的小师弟，不但修为惊人，运势也惊人的好！”

　　“运势自然也很重要！”

　　而正当一群人商量着今晚继续庆贺之时，忽然收到黄雀传讯的独孤青霄，默默将一块月影石放在了灵镜上。

　　旋即，许太平挥拳独守天海关的画面，在灵镜上方浮现了出来。

　　画面中，许太平血肉模糊的双拳，后背上被魔物撕扯掉皮肉露出的白骨，以及那一声声咆哮着的“再来”，都让一众七峰的师姐师兄怔在那里。

　　静静站在人群最后的林不语，伸手摸了摸那只玉镯，然后喃喃道：

　　“在这等杀劫面前，我那一百年气运，当真算不了什么。”

　　这一次，他体内的林不言，少有的没有反驳。

　　良久后，独孤青霄忽然站起身来，同时望向栖月轩的方向道：

　　“这应当就是，张墨烟向太平认输的理由吧，小师弟能胜，靠的从来不是什么运势，或者说，小师弟的运势，是他一拳一拳挣来的。”

　　……

　　在遥远的幽云天。

　　有人说出了一句与独孤青霄十分相似的话。

　　“呼……”

　　坐在书桌前望着灵镜久久不发一言的二公主楚雨蝶，忽然仰起头来，长长地呼出了一口气，然后靠在椅背上喃喃道：

　　“黄老道说得没错，武运是要靠拳头来争的。”

　　恰在此时，一道沙哑浑厚的声音，透过传音符传入他的耳中：

　　“你知不知道，你险些闯了大祸。”

　　闻言，楚雨蝶苦笑一声，然后传音道：

　　“父皇，孩儿愿领一切责罚。”

　　……

　　皇城。

　　离宫。

　　刚刚教训完二公主的昭王，此刻的脸色依旧有些难看。

　　“朱老你放心，寡人不会因为他是寡人之女便偏袒于她，该受的责罚绝不会少。”

　　昭王在深吸了一口气后，抬头看向面前背对着他站着的一名身材魁梧老者，语气很是诚恳的说道。

　　老者不是别人，正是武神朱槐。

　　“我相信陛下您能说到做到。”

　　朱槐点了点头，转过身来看向昭王。

　　“朱老，雨蝶的确有错，但也不至于让朱老您这般匆忙的亲自来宫中一趟吧？”

　　昭王有些不解地看向朱槐。

　　他感觉朱槐还有事情没跟他说。

　　“陛下您自己看吧。”

　　朱槐一边说着，一边取出了一块月影石，只用力一握，一幅海面落日的景象随之在两人中间显现，同时一道有些慵懒的声音在画面之中响起——

　　“朱老，我那小兄弟便拜托你照拂几日了，他要是被欺负了，我这做大哥的也有些面上无光啊。”

　　说到这里时，月影石上方浮现出的景象忽然晃动了起来，随后一张略显疲惫、满脸胡茬的脸出现在了虚影之中。

　　看到这张脸时，昭王顿时神色一凛。

　　没错，此人便是张天择。

　　“朱老，给你瞧一瞧西琉海的风景吧。”

　　画面中的张天择忽然咧嘴一笑。

　　旋即，那虚影中的画面能够看到的场景，一点点变大，最终将张天择所在的那片海岸全部收入画面之中。

　　只是，此刻昭王却没有心情欣赏这西琉海的风景，一双眼睛依旧死死盯着张天择。

　　准确来说，是盯着被张天择坐在屁股下面的那颗巨大头颅。

　　看到那颗头颅的一瞬，昭王的脑海之中出现了一个，曾让整个幽云天活在阴影之下的名字——鲛皇。

　　“朱……朱老，张天择斩了鲛皇？！”

　　昭王一脸难以置信地看向朱槐。

　　朱槐沉吟半响后，最终点了点头道：

　　“是。”

　　……

　　南楚都城。

　　玄云武馆的前院。

　　“事情，差不多就是这样。”

　　许太平将在天海关的经历，简略地跟小师姑他们说了一遍。

　　他也没想到，张墨烟会以认输来报当日天海关的恩情，更加没想到关于天海关那场大劫的景象，如今已经在都城传开。

　　既然这样，他也就没有对小师姑隐瞒的必要了。

　　“其实，这件事情，我也就帮了些忙，天海关能够守住，还是因为镇海楼的焚海大阵，以及天海镇那些不计生死守城的将士。”

　　见众人都是一脸愕然地看着自己，许太平赶忙又解释了一下。

　　“师兄，你把这叫一点小忙？”

　　楚天成一脸难以置信的看向许太平。

　　“砰、砰、砰！”

　　正当众人想要再询问许太平一些关于当日的细节时，玄云武馆的大门忽然被人用力敲响了。

　　“来者何人？”

　　陆如霜警惕地站起身来。

　　“在下太昊宗长老，黄棕，今日特带弟子叶非鱼，前来为昨日之事谢罪！”

　　门外响起了一名老者的声音。


----------------------------------------

