# 第231章 第四轮，叶非鱼一个疯子

两天后。

　　“怎么回事，怎么还没来！……”

　　金鳞馆，通往金鳞台大门的一侧，女扮男装的楚天成一脸焦急地朝金鳞馆入口处张望着，似是等待着什么。

　　“殿下，不用再等下去了。”

　　一旁站着的许太平，淡淡一笑，冲楚天成摇了摇头。

　　“师兄，你真的可以再等等，这块月影石里面有那叶非鱼与一名炼神境修士交手的画面，对你今日的比试，定然大有好处。”

　　七公主楚天成，很是认真的说道。

　　“青玄宗许太平，再不入场等候，你将被金鳞榜除名，请速速入场。”

　　不等许太平开口，入口处一名引路的白衣执事，再一次催促了一声，语气之中充满了不耐烦。

　　“大人稍候，我马上便过来。”

　　许太平先是冲那白衣执事拱了拱手，跟着才无奈地看向楚天成跟小师姑陆如霜道：

　　“真的不能再等下去了。”

　　陆如霜点了点头道：

　　“其实关于那叶非鱼的所擅长的功法术法，该了解能了解的都差不多了，你只需记得一点，他是一个疯子，他所修的三痴经也是只有疯子才能修成的功法，为了取胜他什么手段都能用上。”

　　许太平闻言也点了点头道：

　　“多谢小师姑提醒，我都记下。”

　　同时他也在心中腹诽了一句——

　　“说起来，在真武天时他们也叫我小疯子，也算是有缘了。”

　　旋即，他又看向一旁的陆云姐弟。

　　在看到阿文依旧脸色惨白，阿云的手上也依旧被包扎着时，他忽然伸手拍了拍二人的肩膀，然后淡淡一笑道：

　　“他不愿谢罪，那今日便打到他自愿谢罪。”

　　那叶非鱼来过后，这两日阿云跟阿文的情绪明显要低落了许多，两人虽然十分乖巧什么也没说，但许太平都看在眼里。

　　既然对方既然已经挑衅到家门口了，那他也就没必要客气了。

　　要知道，阿云、阿文还有崇德法师，其实都是被他牵连的。

　　听到这话，阿云赶紧摇头道：

　　“太平大哥，你不用特意为我们……”

　　“执事大人，青玄宗许太平，入场。”

　　不等阿云将话说完，许太平便已经在身形一个闪烁间，进入了金鳞池。

　　而就在许太平进场后没过多久，郡主楚潇潇，火急火燎地狂奔至门口。

　　“太平大哥……人……人呢？”

　　楚潇潇手握一块月影石，气喘吁吁的说道。

　　刚刚一直是她跟手下人在金鳞馆门口等待送石头的人过来。

　　“时辰到了，已经进场了。”

　　楚天成很是遗憾的叹了口气，然后接过楚潇潇手中那块月影石问道：

　　“就是这块吗？”

　　楚潇潇连连点头，然后指着那石头，有些紧张的提醒楚天成道：

　　“殿下，这种月影石只能打开一次，你可莫要注入真元。”

　　楚天成点了点头，然后将月影石放进袖中道：

　　“师父，我们也上去吧，等到了看台上再看。”

　　小师姑陆如霜却是摇了摇头，目光依旧盯着大门口的方向道：

　　“稍候，等个人。”

　　“等人？”

　　楚天成有些疑惑的顺着小师姑的目光看了过去，然后便看到一名一身玄衣，身材高挑的少女，正快步朝这边走来。

　　“张墨烟？”

　　在看清来人模样后，楚天成一脸的惊讶。

　　“是她，昨日碰巧遇上，说今日有空，可以与我们一同观战。”

　　小师姑陆如霜点头道。

　　……

　　与此同时。

　　真武天，青玄宗。

　　时隔三日，七峰弟子，还有六峰的徐紫嫣跟林不语，再一次聚在了幽玄居。

　　“在上一场，张墨烟主动认输后，许太平的名次刚好登入金鳞榜末席的六十位。”

　　“不是还未打完吗？这名次是怎么排出来的？”

　　“这是金鳞榜，按照修士在金鳞台上比试的时间，所显露出的气息波动，等等方面，自己排的。太平因为上一场根本没有出手，自然就是末席。”

　　“金鳞榜不愧为神物。”

　　“不只是金鳞榜，据说这整个金鳞池，都是一方独立于天地之外的所在。”

　　独孤青霄与七峰的几位男弟子聊起了这次金鳞榜的排位。

　　“话说，若是小师弟胜到了最后，接下来还得打几轮？”

　　等得有些无聊的赵玲珑，打了个哈欠，然后捧着脸，很是好奇地向一众师兄们问道。

　　众人一时间被这个问题问住了。

　　因为他们原本只想着太平能过第一轮就好，根本没想过太平会登榜，更加没想过登榜之后还能继续争取更高的名次。

　　“我来算算。”

　　独孤青霄看了眼金鳞榜上的对阵名录，在心中默算了一下，随后重新抬起头来看向赵玲珑道：“若要争夺魁首，加上今日这一场，一共还要打四场。”

　　众人闻言，先是愣了愣，良久后又都齐齐爽朗一笑。

　　“小师弟能胜这一轮，就值得青玄宗大大庆贺一番了，魁首……哈……哈哈哈……不敢想、不敢想……”

　　赵玲珑嘻嘻一笑道。


----------------------------------------

