# 第236章 争极意，人之躯神明之力

一时间，剑气与拳罡碰撞撕裂的气爆之声，轰隆隆如同那春日的滚滚的雷声一般，一刻不停地在那金鳞台上炸响。

　　那金鳞台上，用来保护金鳞台的阵法符文，同样一刻不停地重复着碎裂修复的过程。

　　“阿兄，你不是说攻击在那两伤咒体上的伤痛，会两倍甚至三倍、四倍地奉还给攻击之人的吗？可为什么这许太平，好像什么事情也没有。”

　　广陵阁的阁楼看台上，神女牧雨尘一脸愕然地望向台下，眼神之中写满了不可思议。

　　牧云闻言长长呼出了一口气，然后才表情凝重地道：

　　“不是什么事情也没有，他身上的伤还是在不停增加，只不过……”

　　说到这里时，牧云忽然止住了声音。

　　“只不过什么？”

　　牧雨尘赶忙追问道。

　　“他忍住了。”

　　牧云神情满是敬畏之意的说道。

　　“忍住……了？”

　　牧雨尘怔了怔。

　　她实在是无法想象，那许太平是如何在忍住那数倍于叶非鱼所承受伤痛的情况之下，依旧能挥出那充满极境之意的每一拳。

　　不过她兄长牧云接下来像是自言自语般的一句话给了她答案——

　　“这才是真正武夫的极境，哪怕身陷绝境，哪怕痛入骨髓，也依旧能够挥拳。”

　　“修士的术法自然也是有极境的，但唯有武夫那以人间之躯，施展比肩神明之力的极境，才是这人间，最为耀眼最为璀璨的光芒。”

　　“也是我人族，唯一可以让那天上神明侧目凝视的光芒！”

　　“而这正是，幽云天大帝，创建这金鳞会意义之所在。”

　　“砰！——”

　　就在牧云这话音落下的瞬间，浑身上下已经没有一块完好地方的许太平，向面前的剑气风暴挥出了他的第三千六百拳。

　　这不是他的极限，但在他挥出这一拳，将那团剑气风暴震退的一瞬，他神魂陡然一颤。

　　那久违的，神魂空明，仿佛置身山巅、置身云霄、置身星宇的感觉，再一次出现了。

　　如果说，许太平当日朝叶玄砸出的那一拳，让他终于有资格站在了这修行界的山脚，再从山脚一步步爬上了山巅。

　　此刻的他的这一拳，便是让他站在了那座置身云端的山峰。

　　他终于，与那被层云遮蔽的天空，又更近了一步。

　　“轰！……”

　　差不多在这种感觉出现的同一时间，许太平的龙鲸体魄，似是感应到了他此刻身上散发出的极境之意，自动由腾龙境变换为怒龙境。

　　接着，似是在宣泄身上积攒了许多倍的疼痛一般，许太平在将积攒了三千六百拳的拳势，全都融入一拳之中的同时，张嘴用力嘶吼了一声。

　　只是，让在场一众修士感到不寒而栗的是，许太平这看似本能的一声嘶吼，竟是伴随着那有着俯瞰众生威势龙吟之音。

　　“真龙……之躯？”

　　看台上的张墨烟，噌的一声站了起来。

　　与此同时，在一股极境之意的催动之下，许太平融合三千六百拳拳势的一拳，重重轰向了面前那剑气风暴。

　　“轰！——”

　　在一众修士的目瞪之中，那团剑气风暴被这一拳直接轰穿。

　　“砰！”

　　直面许太平拳威的叶非鱼，手中双剑应声而碎，他那具不化骨之躯也被这一拳轰得碎裂开来，只剩一颗头颅高高飞起。

　　这场武道极意之争，许太平胜。

　　一些明白武道极意背后含义的修士，这时纷纷站起身来，目光充满敬意的看向金鳞台上浑身浴血的许太平。

　　此时的许太平，尽管一身的伤，尽管血气若有似无。

　　但却给人一种，他站在那里，那里便是禁地的错觉。

　　不过，武道极意之争虽然结束，但这场比试却并未结束。

　　随着一声犹如鬼泣般的嘶吼之声响起，整个金鳞台，一下子便被鲜血交织而成的血网笼罩。

　　“是疯鬼血！”

　　看到这血网后，陆如霜跟张墨烟等人，一下子从许太平刚刚那一拳的威势之中惊醒。

　　“死！——”

　　这时只听一声嘶吼，一柄由鲜血所化的长刀，开始疯狂劈斩向台上的许太平。

　　“疯鬼血便是以血为兵，在疯鬼血鲜血所覆盖的区域之中，结成一座囚笼，一点点将囚禁其中修士血气吞噬，直至与他融为一体。”

　　广陵阁的牧云，向一旁的牧雨尘解释道。

　　“那样的话……这许太平，岂不是还是没有胜算？”

　　牧雨尘眼神满是遗憾的说道。

　　“先前的确可以这样说，但现在……不一定。”

　　牧云摇头。

　　虽然距离金鳞台很远，但他的神魂也还是感应到了许太平身上那股凌厉的极意气息。

　　“掌握了极意的武夫，究竟有何特别，让我们来瞧瞧吧。”

　　牧云双臂环胸嘴中喃喃道。

　　而在他一旁的阁楼看台内，三皇子楚易难，此刻也抱着同样的想法。

　　“知！——”

　　就在他们这般想着的时候，一道犹如乱蝉齐鸣般的刀鸣之声，骤然在那金鳞台上炸响。

　　紧跟着众人便满脸骇然地望见，许太平携着数千道裹挟着烈焰的刀影，在那金鳞台上扫荡而过。

　　斩魔刀乱蝉式，加上大日金焰诀的烈焰。

　　“轰！”

　　刀光掠过的一瞬，大片血网化为灰烬。

　　而那施展疯鬼血，只剩下一颗头颅的叶非鱼，则在大日金焰的灼烧之下发出一声撕心裂肺的惨叫。

　　不过即便如此，他也还是不停地操控着疯鬼血攻击许太平。

　　“知！——”

　　但随着又一道乱蝉齐鸣般的刀鸣声响起，数千道刀影，再一次从金鳞台上扫荡而过。

　　而这一次，蝉鸣声响起后，就不再停歇。

　　一时间众人目瞪口呆。

　　他们从未想过，他人苦苦追寻的极境一刀，许太平居然如此随意地便一次次施展开来。

　　“轰！”

　　终于，在金鳞台上最后一片血网即将被刀影扫荡一空时，那只剩下一颗头颅的叶非鱼，忽然十分不甘地大吼了一声道：

　　“我认输！”

　　……

　　真武天，青玄宗。

　　“二师兄，我不是在做梦吧？小师弟他真的赢了？”

　　赵玲珑一脸难以置信地看向身旁的独孤青霄。

　　“赢了！”

　　独孤青霄怔了怔，随后重重一点头。

　　“赢了这一轮，名字可就能排在金鳞榜前三十位了，我们真武天修士，也能进入金鳞榜前三十之列？”

　　一旁的徐紫嫣，同样是一脸的难以置信。


----------------------------------------

