# 第238章 观战中，千机城的机巧术

“徒儿明白。”

　　三皇子当即认真点了点头，随后也语气凝重道：

　　“这玄荒天的公输白实力不俗，在往年中甚至有可能进入前十，希望他能逼出这东方月茧的真正实力，最好能让我看看她所修的那道真意。”

　　他今日比试后没去休息，而是特意留下来观战，最主要的目的便是想要了解这东方月茧跟朱穹墨的真正实力。

　　毕竟，在五方天地之中，乘龙天拥有三十六洞天、七十二福地的修行界，实力之强大远超其他四方天地。

　　要不是金鳞会弟子修为被限制在了炼神以下，这金鳞榜上的名单，只怕半数都要被乘龙天修士占据。

　　……

　　“小师姑，七殿下。”

　　玄云武馆众人所在的阁楼看台内，神色有些疲惫的许太平，微笑着向众人打了一声招呼。

　　“太平？！不是让你回去歇息了吗？”

　　陆如霜一把站起。

　　按照来时的约定，许太平比试之后会直接回玄云武馆修整，而她们会将接下来的比试用月影石记下回去时交给许太平。

　　“下一轮的对阵名录金鳞榜将重新排定，接下来出战的每一位都有可能是我的对手，所以我想尽量多看几场再回去。”

　　许太平笑着在楚潇潇端来的椅子上坐下。

　　“多谢潇潇郡主。”

　　他向楚潇潇道了声谢。

　　楚潇潇闻言，用力一摇头，表情十分认真地道：

　　“爹，不对，太平大哥，从今天起你就是我亲哥！”

　　闻言许太平怔了怔，然后试探着问道：

　　“你……又赚了？”

　　“嗯！”

　　楚潇潇一脸兴奋的用力一点头。

　　“太平大哥，下一场我还押……”

　　“你先把我的钱还了！”

　　楚天成一把将楚潇潇拉了过去，不让她继续打搅许太平。

　　“太平大哥。”

　　这时张墨烟拱手向许太平打了声招呼。

　　“墨烟姑娘也在啊。”

　　许太平有些惊讶地向张墨烟拱了拱手。

　　“师父许我待到金鳞会结束，这两日空闲，便过来瞧瞧。”

　　张墨烟淡然一笑道。

　　“对了，太平，接下来这一场有一位修士，太平你得留心一下。”

　　小师姑陆如霜忽然一脸严肃地看向许太平道。

　　“是那东方月茧？”

　　许太平猜测道。

　　“墨烟姑娘，你来跟太平说吧。”

　　小师姑陆如霜看向张墨烟。

　　张墨烟点了点头，然后同样神情严肃地说道：

　　“太平大哥你猜的没错，这一场你需要留意的修士，便是这东方月茧，虽然她不一定是你下一场的对手，但她昨日的那场比试，我们西凉的几位长老在她身上感应到了一丝不同寻常的气息。”

　　听到这话，许太平当即神色一凛，问道：

　　“什么气息？”

　　张墨烟看了眼已经走上金鳞台的那名少女，然后才回答道：

　　“只有在化境修士身上，才有可能感应到的术法真意。”

　　许太平心头一惊。

　　关于这术法真意，灵月仙子很早前就跟他说过，这是成为化境修士的关键。

　　“化境之下的修士，也能领悟术法真意？”

　　许太平有些好奇地向小师姑问道。

　　“当然，真意与极意一样，能否领悟不在修为而在天赋和机缘。”

　　小师姑点头道。

　　听到这话，许太平心头了然。

　　“但掌握术法真意之后，修士所修术法，哪怕只是最普通的一团真火，其威力也远胜普通同境界的修士。”

　　张墨烟跟着补充了一句。

　　“若是这样，那真得好好留意一下了。”

　　许太平点了点头，也将目光看向了下方的金鳞台。

　　如果真如张墨烟所说，那他现在对付修士术法的一些手段，很多都已经无效了。

　　“轰！……”

　　没过多久，金鳞台上的剑气墙壁轰然炸裂。

　　随后，许太平便见到，那玄荒天千机城的公输白，坐在一辆由他们公输家千机术打造的战车之中，操控着两头巨大的人形傀儡，朝那东方月茧冲去。

　　等快要接近东方月茧时，那两头足有两三丈高的人形傀儡，分别从对方的腰间拔出一柄巨大长刀，然后齐齐朝那东方月茧劈砍而去。

　　“轰！”

　　在长刀劈斩出的瞬间，两具巨大人形傀儡身上符文光华骤然亮起，一股强烈的气息波动随之从他们身上扩散开来。

　　同时，如灼热岩浆般的热流，随着那两柄巨大长刀的斩出，开始如同烈焰般在长刀上升腾而起。

　　“唰！”

　　随着一道破空之声响起，两柄长刀的刀光交叉着，将那东方月茧小小的身形吞没。

　　“砰！”

　　不过就在这千钧一发之际，东方月茧的身前忽然多出了一支蓝色的羽毛，而在那蓝色羽毛出现的一瞬她面前多出了一堵巨大的风墙，生生地挡下了两道。

　　“轰！……”

　　剧烈碰撞激荡起的罡风热流，随之席卷整个金鳞台。

　　这一幕看到众人目瞪口呆，无论是那公输白巨大的人形傀儡，还是东方月茧身前的那片羽毛，都让四周的一众修士大开眼界。

　　就连许太平也庆幸着自己留了下来，亲眼看了这场比试。

　　“噌！……”

　　就在这时，那公输白再次操控着那两具巨大的人形傀儡，从各自腰间又拔出了一柄长刀，跟着四刀齐出，再一次斩向那东方月茧。

　　“轰！……”

　　巨大的破空声中，那四柄长刀所化的烈焰刀芒，几乎将半边金鳞台笼罩，再一次将那东方月茧的小小身影吞没。


----------------------------------------

