# 第239章 观战中，一画开天之术

“轰！”

　　只一个呼吸间，那东方月茧身前罡风所化的墙壁便应声而碎，只剩下那支蓝色羽毛依旧护在东方月茧身前。

　　“砰、砰、砰、砰！”

　　在罡风墙壁碎裂后，四柄被烈焰缠绕的巨刀，交替挥舞着斩在了那东方月茧的头顶，直接将她身前那支羽毛劈斩得碎裂开来。

　　尽管离得很远，但四周看台上观战的修士们，还是从那因为震荡扩散开来的罡风之中，感受到了那两具傀儡手中长刀威势之强。

　　不过那羽毛碎裂的一瞬，“轰”的一声化作一团极为猛烈的罡风，将四柄巨大长刀“砰”的一声从东方月茧身前弹开。

　　也仅仅只是这么一个短暂的空档，那一直立在原地纹丝不动的东方月茧，忽然从袖中掏出一支笔。

　　旋即，就见她用那她白皙修长的手指捏住那笔，只手腕轻盈洒脱地晃动了一下，便在身前以自身真元所化的灵力为墨，书写出了百余道符文。

　　而这些闪烁青色光晕的符文，又以极快的速度，汇聚成一个大大的“山”字。

　　“轰！……”

　　恰在此时，那两头由公输白操控着的巨大人形傀儡，再一次稳住身形挥刀斩向东方月茧。

　　两具傀儡的刀法虽毫无美感可言，但够快、够重，附着其上的真火威力够大。

　　所以哪怕在此一些刀修，在看到这一刀时，也都是忍不住一阵心悸。

　　只觉得要是这种人形傀儡，一下子来个十来头，只怕武神也不是它们的对手。

　　“嗖、嗖！”

　　不过，就在那两具傀儡挥刀的同时，那东方月茧身前那两个由符文组成的“山”字忽然齐齐破空飞掠而出，飞到了那两具傀儡的头顶。

　　正当一众修士困惑于那东方月茧的举动时，只听“砰、砰”两声巨响，公输白的那两具巨大傀儡，居然被那两个符文组成的山字，压得齐齐单膝跪地，就连手中长刀也抬不起来。

　　同时众人可以看到，两座大山的虚影出现在了那山字符文的下方，甚至那山上的草木、飞鸟、流云都依稀可见。

　　远远看去，就好似是真的有两座山压在了那两具傀儡身上一般。

　　看到这一幕，四周看台上的一众修士，短暂地死寂一片后，忽然哗然声一片。

　　“一画开天……”

　　就连玄云武馆这边的阁楼看台内，小师姑猛地从座椅上站起，快步走到栏杆前，眼睛死死地盯着下方的金鳞台。

　　一旁的张墨烟反应跟她也差不多，也快步走到那栏杆的前方。

　　“这一画开天，究竟有何神异之处？”

　　对这门神通并不是很了解的许太平，很是好奇地走到两个跟前问道。

　　“这一画开天，我师父曾跟我说过，是少有的几部，人族祖先从灵骨碑上习得，并从荒古时保存至今的几部源法之一。”

　　“而这几部源法，目前全都保存在乘龙天。”

　　张墨烟转过头向许太平解释道。

　　“来头居然这么大？”

　　许太平一脸愕然。

　　“荒古时的灵骨碑源法，能够保存至今的之所以那么少，是因为在灵骨碑被毁之后，它只能以师徒传承的方式保存。”

　　“但灵骨碑的每一样源法修炼起来都无比苦难，曾经有门派为了保存住一部源法，在五方天地遍寻传人而未得，最终只能眼睁睁地看着那部源法失传。”

　　小师姑陆如霜，这时一边望着下方金鳞台上，那东方月茧以笔画出了两座巍峨山峰，一边向许太平解释道。

　　“所以这位东方月茧姑娘，算得上是万人之姿了？”

　　许太平忽然意识到，小师姑跟张墨烟在发现这一点之后，为何会如此失态了。

　　小师姑陆如霜点了点头，然后略感欣慰道：

　　“在两三百年前，就有传闻说，乘龙天太乙洞天的一画开天没了传人，即将跟其他几百部源法一样彻底失传。”

　　“如今看来，太乙洞天，终究是在上一任洞主飞升之前找到了传人，为我人族又保住了一部源法。”

　　一旁的张墨烟深感认同地点了点头道：

　　“此乃人族之幸，人间之幸。”

　　许太平因为对这其中的过往知之甚少，所以感触并没有陆如霜和张墨烟大，但那东方月茧在金鳞台上一笔画出的那两座山，还是让他莫名地感觉到一阵心悸。

　　“轰！”

　　就在这时，被那两座山压着的两具傀儡，忽然在公输白的操控周身烈焰升腾。

　　下一刻，众人就只见两具傀儡忽然齐齐仰起头，张开嘴巴，将一颗颗火球从口中吐出，如雨点般射向那东方月茧。

　　漫天火雨之中，东方月茧将手中那杆笔轻轻在脚下一划。

　　霎时间，一头鸾鸟的虚影，便带着她腾空而起，帮她灵巧地在那漫天火雨之中穿梭躲避。

　　不过那两道山字符，似乎是因为力量耗尽，这时也“砰、砰”两声碎裂开来。

　　霎时间，原本被压在下方的两具人形傀儡，在公输白的操控之下再次站立了起来。

　　“还是因为修为太浅，不然的话光是这两道山字符，便足矣毁掉千机城这两具仙宝级别的傀儡。”

　　陆如霜这时评价道。

　　“也是因为那公输白修为太强，依照我从师父藏书中关于千机城傀儡的描述，修为在炼神境以下，神魂能操控一具这种仙宝级别的傀儡就已经很不容易了，这公输白可以居然一人同时操控两具，神魂之强远超同境界下的同辈修士。”

　　张墨烟补充道。


----------------------------------------

