# 第240章 观战中，紫绶仙衣诛仙剑

一旁的许太平则是笑着摇头道：

　　“若这东方月茧的修为，真的到了能够全力施展一画开天的地步，金鳞会接下来的比试怕是不用比了。”

　　陆如霜和张墨烟闻言也是讪讪一笑。

　　“咔、咔、咔！……”

　　就在这时，公输白操控着一头傀儡将手掌一点点地对准金鳞台的上空，然后脚上猛地一踩战车上的机关。

　　霎时间，只听“嗖嗖嗖嗖”的破空之声接连响起，无数支包裹着火焰的箭矢，从那巨大人形傀儡的掌心之中射出，逼得坐在鸾鸟之上的东方月茧无处可逃。

　　而在金鳞台上，那另一头人形傀儡则是手持双刀蓄势待发，只等那东方月茧下来，便要双刀齐出斩杀过去。

　　不过饶是如此，那脸色蒙着淡绿色细纱的东方月茧，眼神依旧镇定如初。

　　直到她再一次被那些火焰箭矢快要逼出金鳞台时，她这才提起笔在自己眉心轻轻一点。

　　“轰！”

　　霎时间，无数细密符文将她整个身体包裹，跟着一件有紫霞浮动其上的霓裳虚影在她身上浮现，同时她的另一只手上，还多出了一柄银色长剑的虚影。

　　就在她穿上这仙衣，提起这宝剑的一瞬，一股非常恐怖的气息波动，恍若破堤而出的洪流，骤然席卷整个金鳞池。

　　“轰、轰、轰！”

　　金鳞池看台前的防护法阵，接连显现，一道接着一道青色符文屏障在看台前方显现，将那一阵接着一阵的猛烈罡风，全都隔绝在外。

　　“这……这是上古神物，紫绶仙衣和神兵诛仙剑！”

　　不知是谁惊呼了一声，旋即金鳞台四周的看台，再一次哗然声一片。

　　而看到这一幕的小师姑陆如霜则是嘴巴微张，半响后才一脸难以置信地开口道：

　　“这件仙衣跟仙剑的确很像那上古神物，紫绶仙衣和神兵诛仙剑，难不成这妮子的一画开天，居然已经到了能够画出神兵的地步？”

　　听到这话，许太平微微皱眉问道：

　　“金鳞会的规则，不是不许用神兵的吗？”

　　一旁的张墨烟闻言却是摇头道：

　　“那东方月茧此时身上的紫绶仙衣和神兵诛仙剑，都是她以一画开天之术画出来的，所以并没有坏金鳞榜的规矩。”

　　许太平闻言心头恍然。

　　“轰！”

　　而在这满场的哗然声中，东方月茧身披紫霞浮动的仙衣，脚踩鸾鸟，手持诛仙剑，迎着那漫天火矢朝那下方的公输白一剑斩去。

　　此刻的东方月茧，就仿佛换了个人一般，从原本的带着些许柔弱的模样，变得宛若那上古时与敌厮杀的九天玄女一般，英武非凡。

　　“唰！”

　　剑鸣破空声声中，一道浩浩荡荡的剑气，荡开那漫天箭矢，重重地劈斩在了下方公输白的战车上。

　　“咔、咔咔咔……”

　　剑气劈落的同时，公输白身下的那辆战车，陡然之间变成了一颗巨大的圆球，将他整个包裹其中。

　　但即便如此，随着“砰”的一声巨响，公输白那辆化作圆球的战车，也还是没能够挡住那东方月茧的这一剑，直接炸裂开来。

　　“铮！……”

　　“别、别、别，我认输，东方姑娘，在下认输了！”

　　这时，那东方月茧正准备又斩一剑，尚在战场废墟之中的公输白，当即举起手来大喊道。

　　听到这话，那东方月茧随之收剑，身形飘然落地。

　　“呼……”

　　落地之后，她长长地呼出了一口气，身上的紫绶仙衣虚影和手中诛仙剑虚影随之散去。

　　看得出来，哪怕只是画出来的两道虚影，对她真元的消耗也极大。

　　“承让了，公输公子。”

　　东方月茧微笑着冲那公输白拱了拱手。

　　“惭愧惭愧，技不如人。”

　　公输白有些不好意思地笑了笑。

　　“咔、咔嚓、咔嚓咔嚓……”

　　而就在两人说话间，台上那两具原本已经被公输白解除控制的巨大人形傀儡，忽然不受控制地自己动了起来。

　　“东方姑娘小心，我这傀儡，不受控制了！”

　　意识到傀儡不受自己控制后，公输白当即一脸紧张地大吼出声来。

　　几乎是在他这话开口的瞬间，两头巨大人形傀儡忽然齐齐出刀，几道巨大的刀影，携着如同烈焰般的刀气，一下子便将东方月茧吞没。

　　东方月茧本就十分虚弱，此刻又已经卸下了防备，根本就没办法用一画开天之术，再次画出那紫绶仙衣跟诛仙剑。

　　情急之中，她脑中忽然闪过一道身影。

　　旋即，她提起手中的笔，用尽体内最后真元画出了一笔。

　　“轰！”

　　随着她这一笔落下，一道高足有三丈，浑身肌肉虬结，但却也一身伤的高大身影将她挡在了身后。

　　在那两具傀儡手中长刀斩下的一瞬，那道高大身影猛然提起拳头，携着力破千军的拳势，一拳迎着那刀芒砸去。

　　“砰！”

　　随着一声巨震，那两具傀儡手中的长刀，竟是被那道身影的一拳直接轰碎。

　　看到这一幕，四周看台又是一片死寂。

　　同时，一道道目光，开始朝玄云武馆众人所在的看台望去。

　　玄云武馆的众人的目光，则齐刷刷地看向了许太平。

　　而许太平在仔仔细细，将金鳞台上，那东方月茧以一画开天之术画出来的身影打量了一遍之后，终于满脸困惑地开口道：

　　“我？”

　　没错，刚刚东方月茧以一画开天之术画出来的身影，正是许太平。

　　准确来说，是当日在天海关前，以龙鲸之躯迎战群魔的他。


----------------------------------------

