# 第241章 周元青，为何我没有印象？

“阿兄，那东方月茧危机关头，一笔居然画出了那许太平，莫不是在暗中倾心于他？”

　　第四轮比试结束后，回到住处的牧雨尘，很是好奇地向牧云问道。

　　此时的她，因为无需再伪装，所以直接大大咧咧地盘着腿坐在椅子上，甚至连鞋都不穿了。

　　牧云见状叹了口气，将她扔得东一只西一只的鞋子捡起，整整齐齐摆放在她椅子前，然后才坐好语重心长地开口道：

　　“阿妹，你脑子能不能有些正经东西？这是今日那场比试的重点吗？”

　　一听这话，牧雨尘有些困惑，歪着脑袋很是不解地问道：

　　“不是吗？”

　　牧云闻言深深吸了口气，再慢慢吐出，然后才重新看向牧雨尘道：

　　“当然不是！”

　　虽然听出阿兄有些恼火，但牧雨尘却丝毫不在意，笑嘻嘻地继续问道：

　　“那阿兄你赶快跟我说说，这场比试重点，究竟是什么。”

　　牧云点了点头，一脸严肃的说道：

　　“这场比试的重点在于，那东方月茧不但能以一画开天之术，画出那传说中的神器为自己所用，还能画她所见过的修士。”

　　“也就是说，她能够画出一个，甚至两个，一模一样的你，来与你比试。”

　　“而且从她能够在危急关头，这般轻易地画出来的这一点上看，这比她以一画开天之术画出神器所消耗的真元要小得多。”

　　闻言，牧雨尘脸上原本轻松的神色，这一下也变得严肃了起来。

　　“另外，还有一点。”

　　说到这里时，牧云给自己倒了一杯茶一饮而尽，然后才继续道：

　　“另外从她画出的许太平，一拳便击退两头千机城仙阶傀儡这一点来看，这真武天青玄宗许太平，可能在与叶非鱼的那场比试之中，依旧未尽全力。”

　　此话一出口，牧雨尘面色陡然变得凝重。

　　她一边穿好鞋，一边喃喃道：

　　“也就是说，那东方月茧会在危机关头画出许太平，只是因为他很强。”

　　闻言牧云白了那牧雨尘一眼道：

　　“不然呢？”

　　牧雨尘不好意思地笑了笑，然后双臂环胸做思索状道：

　　“但愿第五轮时，小夜能避开这两人，不然的话恐怕要提早暴露实力了。”

　　牧云点了点头道：

　　“第五轮虽然强者很多，比如那南楚的三皇子，乘龙天的朱穹墨，但至少也还有十五六人的实力跟修为，要比这些人差一截，小夜运气好的话，是能够避开他们的。”

　　听到这话，牧雨尘忽然想起了什么来，一拍大腿道：

　　“金鳞榜新的对阵名录出来了。”

　　说着，她便拿出了自己灵镜，让灵镜显现出金鳞榜的画面。

　　牧云闻言，也赶忙坐到了近前。

　　这对阵的名录是由金鳞榜自动排定，因为没人能够干预，所以也是每次金鳞会最大变数之一。

　　“太好了，小夜这一轮的对手，不是东方月茧，不是许太平，也不是三皇子和朱穹墨！……”

　　在看清对阵名单上嵇夜的对手名字后，牧雨尘开心地挥舞起了拳头。

　　一旁的牧云同样松了口气。

　　不过当他的目光扫向许太平的名字，以及他下一轮对手的名字时，忽然眉头皱起道：

　　“这个人……为何我没有印象？”

　　而在说完这话后，他眼神中的不解神色一下子变作了惊恐，跟着额头冒出一层细密汗珠道：“此人，难不成用了那道咒法，将吾等都骗了过去？！”

　　……

　　时间稍稍倒退半炷香。

　　玄云武馆前院。

　　“太平你认为，东方月茧以一画开天所绘出的你，与你本人的实力有几成出入？”

　　回到了玄云武馆的陆如霜与许太平，坐在院内的石桌旁聊起了今日的比试。

　　同时也等待着桌上灵镜显现接下来比试的对阵名单。

　　“单论那一拳的话，其实不见得比我全力一击要弱。”

　　许太平皱眉道。

　　在天海关城门门前与魔物交手时，他是抱着必死之心在挥拳，威力自然不言而喻。

　　“这就有些可怕了。”

　　陆如霜同样蹙眉。

　　只一笔画出的“许太平”，实力居然与许太平本人相当，这要是在接下来的比试时遇上，许太平的胜算很低。

　　“但愿下一轮时莫要遇上她。”

　　她接着喃喃道。

　　“对了，七殿下你那里有没有收到，关于那公输白傀儡失控的具体缘由？”

　　许太平将目光看向了一旁正在跟楚潇潇下棋的楚天成。

　　“没呢。”楚天成摇头，“只收到消息说，那东方月茧和公输白，都被幽云府请了过去，那两具傀儡也封印了起来。”

　　许太平闻言点了点头。

　　“太平你怀疑公输白的傀儡，被人做了手脚？”

　　小师姑陆如霜向许太平问道。

　　“幽云天，不该有这般巧合之事。”

　　许太平道。

　　“你这般想是对的，不过敢在金鳞会上动手脚，想要加害之人又是乘龙天源法传人，这幕后之人的手段跟势力，绝非吾等能够掺和的，所以此事我们心中多加留意便好，切莫深究。”

　　小师姑陆如霜提醒许太平道。

　　“好的，小师姑。”

　　许太平点了点头。

　　小师姑陆如霜刚刚提醒的这一点，许太平并非没意识到。

　　他之所以依旧如此在意此事，那是因为今日金鳞台上那两具傀儡突然失控的那一幕，实在是太像他当初被人种下七杀劫的场景了。

　　以至于他的神魂，本能地出现了警惕。

　　“若那东方月茧，真被人种下了与七杀劫相似的劫数，那也只能请她自求多福了。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　哪怕是经历过了一次，他每次回想起来，也依旧是心有余悸。

　　“嗡嗡嗡……”

　　就在此时，放在桌上的灵镜忽然发出一阵嗡鸣，镜面开始升起青色光晕。

　　“对阵名录要出来了！”

　　看到这一幕后，楚潇潇和楚天成一把扑了过来，眼睛死死盯着桌上的灵镜。


----------------------------------------

