# 第242章 周元青，我大哥是许太平

许太平跟陆如霜，这时也将目光看了过去。

　　在第四轮过后，每一轮对阵的名单，金鳞榜都会重新拟定，所以你不能再像之前那般，提前推测出你下一轮，甚至下下一轮的对手。

　　“出来了！”

　　这时，灵镜上青色光晕之中，浮出现了一对对名字。

　　“太平大哥的下一轮的对手……对手是……西凉玄刀宗，周元青？”

　　楚天成找到了许太平对手的名字，然后一个字一个字地念了出来。

　　“玄刀宗？”

　　在听到“玄刀宗”这三个字时，许太平忍不住心头一震。

　　因为当初绑走段小鱼的莫雨，便是出自玄刀宗。

　　“等等，为何在这一轮之前，我对玄刀宗周元青毫无印象？”

　　许太平忽然有些惊讶道。

　　听他这么一说，一旁的陆如霜同样也是一脸愕然道：

　　“我似乎对这个名字，也没有什么印象。”

　　这些日子以来，他们除了比试，便一直都在研究金鳞榜上这些入榜的弟子，按理说是不可能错过这周元青的。

　　“难不成这周元青比试前，有人在他名字上施了蒙心咒？”

　　陆如霜忽然想到了什么。

　　“何为蒙心咒？”

　　许太平有些不解地看向小师姑陆如霜。

　　“蒙心咒是一种能让周遭之人，不自觉无视或者遗忘某件事物的咒法，不过这种咒法传承隐秘，而且对施展之人反噬极大，咒法失效后令施咒之人丧失心智，所以绝大部分宗门都已经将它列为禁咒。”

　　陆如霜向许太平解释道。

　　“不惜以这种代价施展这道咒法，这玄刀宗打算做什么？”

　　许太平皱眉。

　　“在金鳞会中，越早被人留意到，接下来的比试便越会被针对，那玄刀宗应当是极为看重这周元青才会施展此咒，不然除非是整个宗门都疯了，才会用这等施展一次毁掉一名化境强者的咒法。”

　　陆如霜表情凝重道。

　　“施展一次，毁掉一名化境强者？！”

　　这一下，院内几人皆是惊呼出声。

　　“虽不至于让那化境修士身陨，但至少要五六十年才能够重新恢复心智，这期间若是无人保护，很容易被仇家谋害。”

　　陆如霜点头道。

　　“这玄刀宗，真是够狠啊！”

　　郡主楚潇潇忍不住发出一声感慨。

　　“糟了，上一轮比试的画面，除了这周元青的，其他人的我都有。”

　　楚天成掏出一堆月影石，然后一脸紧张地看向陆如霜跟许太平。

　　“不怪你，下了蒙心咒之后，除非你刻意去寻找此人，否则肯定会将他无视。”

　　陆如霜拍了拍楚天成的肩膀。

　　“是啊，殿下你莫要自责，毕竟就像潇潇郡主说的，谁也没想到这玄刀宗居然会这么狠。”

　　许太平冲楚天成微微一笑。

　　“师兄、师父，比试还有一两天的时间，我可以回宫里，再找人好好查查这周元青。”

　　楚天成依旧还未放弃。

　　“也好，能查到一些是一些吧，总比什么都不了解，就与之交手要强。”

　　陆如霜点了点头，然后转头看向许太平。

　　“那就有劳天成殿下了。”

　　许太平谢道。

　　其实在他看来，玄刀宗能够做到这一步，肯定也将关于周元青的其他情报隐藏了起来。

　　“这次比试后，不管输赢，先想办法找那玄刀宗打听一下小鱼的消息。”

　　而正当许太平在心中这般想着的时候，玄云武馆的院门，被人“砰砰”敲响，跟着一个稍显稚嫩的声音从门外传来——

　　“有人在吗？”

　　听到这声音后，几人对视了一眼后，楚潇潇直接上前将门打开。

　　然后他们便看到，一名扎着羊角辫的小姑娘，正拎着一只小布袋站在玄云武馆的门口，嘴里还不停地咀嚼着糖果。

　　“刚刚，街那头，有个大哥哥让我将这些东西交给你们。”

　　小丫头晃了晃手中的布袋。

　　“大哥人呢？”

　　楚潇潇接过那布袋，探头朝门外望了一眼。

　　“不知道！……”

　　小丫头“嘻嘻”一笑，然后一溜烟地跑远了。

　　“谁啊？居然找一个小姑娘送东西。”

　　楚天成接过楚潇潇手中的布袋，很是好奇道。

　　“我来看看吧。”

　　许太平向楚天成伸出手。

　　他的体魄强健，寻常毒物暗器，伤不了。

　　“嗯。”

　　楚天成将布袋递了过去。

　　接过布袋的许太平打开一看，发现里面放着一颗月影石，还有一块传音玉简。

　　“月影石？”

　　握着月影石的许太平，越发地感到困惑了起来。

　　“看看那人想让我们看些什么吧。”

　　陆如霜对许太平道。

　　“好。”

　　许太平点头，然后将一道真元注入了那月影石中。

　　紧跟着，一道画面开始在许太平的掌心上方浮现——

　　一间阴暗的牢房内，一名浑身上下血肉模糊的少女，正双手抱膝蜷缩在那里。

　　就在众人疑惑着这少女是谁时，那画面中的少女忽然被人抽了一鞭子。

　　旋即那少女仰起头来，开始冲抽她那人破口大骂。

　　看到这一幕，陆如霜跟楚天成等人心头更多的仍旧是困惑，但许太平脸上的表情却是由困惑变成震惊和出奇的愤怒。

　　因为那少女不是别人，正是当初被玄刀宗执事莫海带走的段小鱼。

　　“有本事你就杀了我，不然你们就等着，我大哥他肯定会找到你们，杀了你们！”

　　“你大哥谁啊？”

　　“这里可是幽云天，他有那个本事？”

　　“我大哥是许太平！”

　　画面中，小鱼与那些人之间，有些语无伦次的对骂声，好似惊雷般，炸得许太平耳朵嗡嗡作响。


----------------------------------------

