# 第243章 斗莫雨，不是怒火是妒火

“太平，这位姑娘，你认识？”

　　见许太平身上忽然杀气蒸腾，小师姑陆如霜忽然意识到了什么，当即低声向许太平询问道。

　　“认识。”

　　许太平点头。

　　随即，他将当时西凉莫氏子弟莫海，因为祖上曾与段天涯有怨，违反禁令去到真武天，并妄图将天刀门灭门一事大致地对小师姑说了一遍。

　　“西凉莫氏？我记得，他们在西凉已经没落了有两三百年了吧？这帮无耻之徒，幽云天的修士斗不过，居然跑去欺负真武天的门派。”

　　同为真武天走出的修士，在听说那莫海居然打算将天刀门灭门后，小师姑陆如霜也是无名火起。

　　不过很快，她便冷静了下来，然后转头看向许太平道：

　　“可这与这小姑娘有何关系？”

　　许太平从葫芦里取出了莫海的那点魂火，然后继续向陆如霜解释道：

　　“虽然当时我与逍遥门的前辈及时赶到，擒住了那莫海，但没想到那莫海的姐姐莫雨也来到了真武天。”

　　“她带走了天刀门掌门的女儿，也就是那月影石影像之中的小姑娘，段小鱼。”

　　“而这莫雨，乃是西凉玄刀宗的一名执事。”

　　听到这里，陆如霜恍然大悟。

　　“定是那莫雨，在金鳞会观战时认出了你，然后便将此事告知了玄刀宗的人，然后他们便打算以此来要挟师兄你！”

　　楚天成这时也推测道。

　　“十有八九。”

　　许太平看了眼袋子里那块传音玉简。

　　又是月影石又是传音玉简，时机选得又这么好，对方的目的不言而喻。

　　“金鳞榜才刚刚公布接下来的对阵名录，这玄刀宗的人就将这些东西送来了，再结合那道蒙心咒，想必他们在很久之前，便已经针对每一位可能遇上的对手，定下了计谋。”

　　小师姑陆如霜的脸色阴沉道。

　　“玄刀宗，什么时候有这等算计了？”

　　七公主楚天成这时满脸困惑道。

　　她对西凉莫氏了解的不多，但对玄刀宗的情况还是知道一些，一直都是一个不上不下的二流宗门，历代宗主也都没什么野心，门下弟子不说如何正派，但也极少出现奸邪之辈。

　　总之就是一个普通得不能再普通的宗门。

　　要不是那周元青，被金鳞榜选做了许太平的对手，只怕就算没有蒙心咒，她也不会特意去留意这个宗门。

　　“殿下你这么一说，现在看这玄刀宗在金鳞会上的举动，的确十分可疑，看起来背后似乎有着什么人在操弄。”

　　郡主楚潇潇这时附和道。

　　“这玄刀宗背后究竟是否还有别的势力，我们暂时无法深究，太平你还是先跟他们联系一下，看看他们的目的究竟是什么。”

　　陆如霜再次将目光看向许太平。

　　“好。”

　　许太平点头。

　　他也正有此意。

　　刚刚他们议论的这些，其实都不过是根据现有证据做出的推测，事实究竟如何还得亲自沟通过后才能确定。

　　“你是何人，将这块月影石送来，有何用意？”

　　许太平向那块传讯玉简注入真元，随后向玉简那头的莫雨，直截了当地发问道。

　　没过多久，他手中玉简青芒闪烁，跟着一道令许太平感觉有些熟悉的声音响起——

　　“真没想到，你这真武天的无名之辈，居然有登上金鳞榜的那一日。”

　　听完这话后，许太平已经可以确认，传音玉简那头是那莫雨，此事也应当跟他们的猜测一样，是那西凉玄刀宗打算拿段小鱼来威胁他。

　　“是啊，我也没想到，当日那般盛气凌人的玄刀宗执事莫雨，今日居然沦落到要用这种手段来威胁我的田地。”

　　许太平冷冷答复道。

　　“闭嘴！”

　　“你算什么东西，区区一个真武天下贱武夫，也敢用这种口气跟本小姐说话？”

　　只一两息的功夫，传音玉简的那头，便传来了一道有些歇斯底里的声音。

　　“看起来莫雨姑娘你这些年，过得并不怎么好啊？”

　　许太平语气十分平静地问道。

　　“本小姐没时间与你废话。”

　　传音玉简那头的莫雨似乎也冷静了下来。

　　“另外，我如今也已经不是玄刀宗执事，与玄刀宗没有半点瓜葛，让人将那两件东西交给你，目的也只是想让你在后两日的比试之中身败名裂。”

　　她继续道。

　　“哦？玄刀宗到底给了你什么，居然让你心甘情愿地，将他们撇得这般干净。”

　　许太平冷笑着问道。

　　“你在说什么？本小姐听不懂。”

　　传音玉简那头的莫雨冷冷一笑。

　　“那我倒要听一听，你到底是打算怎么让我身败名裂。”

　　许太平语气平静道。

　　“在下一轮的比试时，你只能动用血气跟你那具体魄，不能动用真元，不能动用护身法宝，否则我会立刻派人杀了段小鱼。”

　　莫雨“咯咯”一笑回答道。

　　“那我还不如干脆点，直接认输。”

　　许太平淡淡道。

　　哪怕是武神境的体魄，只用血气不用真元，对付寻常修士还行，对付能进金鳞榜前三十的修士，这不可能。

　　像是昨日东方月茧与公输白那一战，若没有真元所化的罡气护体，两人早就爆体而亡了。

　　“认输？你想得倒挺美，不让你身败名裂，怎能平我心头怒火？”

　　莫雨冷笑。

　　“只怕那不是怒火，而是妒火吧？”

　　“你给我闭嘴！”

　　许太平一句话，又将那莫雨激怒。


----------------------------------------

