# 第244章 斗莫雨，两人的交易对策

“你觉得，我真的会为了区区一个段小鱼，而让自己身败名裂吗？”

　　许太平冷冷问道。

　　“你不会吗？”

　　莫雨讥笑道。

　　“你似乎很了解我？”

　　许太平皱眉，他从莫雨的话里，听出了一丝异样。

　　而那莫雨似乎也察觉到了这一点，赶紧岔开话题道：

　　“本小姐的耐心是有限的，你再这般顾左右而言他，我可以先让人摘了那段小鱼一只眼睛，再来与你好好谈谈。”

　　许太平没有继续激怒那莫雨，而是语气严肃道：

　　“你不会以为，就凭一块月影石，我便会相信段小鱼在你手里吧？”

　　听到这话，传音玉简那头的莫雨“咯咯”一笑道：

　　“那要不然，我派人送一根她的手指头给你？”

　　许太平没跟她废话，直接提出了自己的要求道：

　　“对我而言，已经进了金鳞榜前三十，用一场胜负换一条人命并无不可，但前提是这场交易是真实的，而比试过后我也能见到活着的段小鱼。”

　　很快，传音玉简那头莫雨的声音也再次响起：

　　“说吧，你有何要求？”

　　许太平认真想了想道：

　　“我要见段小鱼一面，还要与你面谈。”

　　那边沉默了一会，良久之后传音玉简内才再次响起莫雨的声音：

　　“我不会与你见面，也不会让你见段小鱼，但我可以再给你一块月影石，证明段小鱼就在我手中。”

　　这次轮到许太平沉默。

　　而就在他思考着对策时，白羽跟平安的声音，接连在他脑海之中响起——

　　“许太平，无需与他面对面，就算隔一两里地我也能看到她，但前提是能感应到她的气息。”

　　“大哥，我也是，只要感应到她的气息，就算隔一两里远，我也能听到她的心声。”

　　在这段时间里，白羽的天眼通，平安的他心通，都有了长足的精进。

　　原本还在苦苦思索的许太平，听到他们的话后顿时松了口气，心中一下子便有了对策。

　　略略思忖了片刻后，他这才拿起桌上玉简继续传音道：

　　“首先，我可以不与你面谈，但我们得约个地方，能让我感应到你的气血，知道我是在跟一个活人做交易。”

　　“其次，为了防止你们翻脸不认人，你得提前将段小鱼的位置写下来，并且在与我传音时立下血誓，保证你所写地点无误。”

　　“至于，怎么保证我不在比试之前看到，这是你们要考虑的事情。”

　　说完这话，许太平将手中玉简放回桌上，静静等候了起来。

　　而在听到许太平愿意放弃比试来救段小鱼后，院内包括陆如霜在内的众人皆是一脸动容。

　　“师兄，你不再考虑考虑吗？”

　　七公主楚天成，小声向许太平试探着问道。

　　“不用了。”

　　许太平冲楚天成淡淡一笑。

　　“太平你若真的觉得值得，师姑我会帮你处理比试之后的事情。”

　　陆如霜神情严肃地看向许太平。

　　若许太平真的答应了玄刀宗，那这场比试之后，许太平定将会迎来幽云府的调查，还有无穷无尽的骂名，必须有人帮忙处理此事。

　　“多谢师姑！”

　　许太平笑着点了点头。

　　因为他自己暂时还没有十足的把握，而且还关系到他心通天眼通的隐秘，所以他并不打算将计划告知小师姑他们。

　　而事实上，就算没有对策，没有白羽跟平安的帮忙，只要确定小鱼就在这些人手上，他也还是会答应的。

　　在他看来，比起朋友的性命，只是牺牲一些气运跟名声，根本就算不得什么。

　　“我现在有些怀疑，这莫雨旁边的确有一位很了解我的存在，知道我可以不在乎名声和在金鳞榜上更进一步的机会，也要去救段小鱼。”

　　许太平在心中暗暗道。

　　在他看来，找出这人的线索，可能比找到那莫雨更重要。

　　“来了。”

　　就在这时，一直趴在桌上等着的楚潇潇，忽然坐直身体指了指桌上那块发光的玉简。

　　许太平拿起玉简注入真元——

　　“我可以将那段小鱼目前所在的位置写下，也可以立下血誓确保所写位置属实，但绝不会冒险让你感应到我的血气。”

　　听到这话，四周几人皆是皱起了眉。

　　“这人也太过谨慎了一些吧？”

　　七公主楚天成很是恼火道。

　　而许太平似乎是早就料到了这一点，当即拿出莫海的那团魂火，并用手心升腾起的一丝大日金焰将其包裹。

　　接着，他便在那莫海元神的惨叫声中与那莫雨传音道：

　　“你这个做姐姐的，也不想看到你弟弟的神魂，日日受那真火焚烧之痛吧？”

　　很快传音玉简内便传来了那莫雨的歇斯底里的尖叫声——

　　“杂种！我要将你碎尸万段！”

　　许太平面色平静，什么也没有说，只是让自己掌心的大日金焰变得更加猛烈。

　　一时间，那莫海元神的惨叫声，犹如婴孩夜啼一般，声音越来越大。

　　没过多久，传音玉简再次亮起，同时里面传来了莫雨充满愤怒的声音——

　　“我可以答应你，但你也别以为能拿我弟弟的神魂来威胁我，这七年来，我失去的东西，远比你想象的多！”

　　……

　　翌日。

　　南楚都城，雀羽街，留客居。

　　“我已经到了你说的这间酒楼，只有一人，你也该显露你的气血了吧？”

　　许太平一边走上酒楼，一边传音道。

　　这间酒楼，正是莫雨今早传音于他，说好的位置。

　　没过多久，传音玉简之中便响起了莫雨的声音：

　　“别急，在留客居三楼天字三号房，我给你准备了一份大礼，你看过那份礼物，我们再来详谈也不迟。”

　　“大礼？”

　　许太平眉头蹙起。

　　与此同时，小猴跟白羽也从葫芦里钻出，分别站在了他左右肩膀上。

　　“许太平，放宽心，只要能感应到她的气血，我就一定能找到他！”

　　白羽信誓旦旦地向许太平传音保证道。

　　“我也是。”

　　平安也用力一点头。

　　“嗯。”

　　许太平点头，然后大步走上台阶道：

　　“先看看她在三楼放了什么吧。”


----------------------------------------

