# 第245章 留客居，青铜匣象骨手镯

留客居，天字三号房。

　　“客官，这是您那位朋友让我们交给您的，还请您收好了。”

　　才刚进入天字三号房，一名店伙计，便将一只木盒交到了许太平手上。

　　“有劳了。”

　　许太平点头，接过那木盒，不动声色地将它放在了桌上。

　　就在这时，他与莫雨传讯的那块玉简再次亮起。

　　许太平一边伸手敲了敲那木盒，一边用握着玉简的手，往玉简之中注入一道真元。

　　旋即，那莫雨的声音响起——

　　“东西看到了吗？”

　　许太平没有回，将玉简放到一旁，然后伸手将那木盒打开。

　　木盒打开之后，只见里面放着一只巴掌大的青铜匣，一只雕有异兽图案的骨镯，一张按有血手印的符契。

　　除此之外，便没有其他东西了。

　　确认过后，许太平这才重新拿起那传讯玉简，接着向那莫雨传音道：

　　“说吧，这里面都是什么。”

　　很快，传音玉简再次亮起——

　　“那青铜匣虽只是一件灵宝，但却有一样神力，那便是但凡有人试着用外力将其打开，它都将其中存放着的物品毁去。”

　　“而青铜匣的主人，也会第一时间察觉到。”

　　“所以，这次我将写有段小鱼目前所在位置的信，放在了里面。”

　　“不过你不用担心，青铜匣的禁制会在比试结束后解开，你到时候可轻松将其取出。”

　　对于玄刀宗的人，能找到一件这种宝物，许太平并不意外。

　　而在那莫雨的声音落下后，白羽一把从许太平的肩头跃下，双脚站在那木盒的边缘，眼睛死死盯着那只青铜匣。

　　半响后，它这才转头看向许太平道：

　　“太平，我能看穿这青铜匣。”

　　听到这话，许太平心头顿时一松。

　　他这次谋划最重要的一环，便是白羽天眼通的能力。

　　只要莫雨答应提前将段小鱼被囚的位置写下来，无论她如何封印，白羽的天眼通都是有可能看见的。

　　“但这青铜匣表面禁制颇多，得耗费我不少妖力跟血气，所以最好还是等我先用天眼通确认了那莫雨的身份之后，再回去慢慢查看。”

　　白羽这时又跳回到了许太平肩头。

　　它的天眼通要比平安的他心通强上一些，勉强能够到二阶，但每次施展的时间同样十分有限。

　　“没问题，不确认那莫雨的身份，我们也无法保证她所说的一切究竟是否属实。”

　　许太平点头道。

　　当务之急是确认那莫雨的身份。

　　接着，传音玉简之中，传来了莫雨的第二段声音——

　　“我莫雨在此立誓，信中所写确为那段小鱼藏身之地，且至少在金鳞会比试结束之前不会变更，若违此誓，此方天地可夺我全部气运。”

　　几乎在这声音响起的同时，木盒之中按有血手印的那张纸，一下子便燃烧了起来。

　　这是誓言应验的标志，也同样是莫雨没有撒谎的标志。

　　紧接着，莫雨的第三段声音传来——

　　“想必你也知晓，在幽云天立誓是绝对会应验的，所以许太平你的要求我都已经做到，接下来该说说我的要求了。”

　　听完这话许太平微微皱眉。

　　因为很明显，这莫雨应当是又加了要求，否则不会这么说。

　　不过最终，许太平还是拿起传音玉简回了一句：

　　“说。”

　　很快，莫雨的声音，又一次从玉简之中传来——

　　“那只骨镯，乃是一头上古巨象大妖灵骨所制，刻有特殊阵图，沾上血气之后的骨镯重量有那象妖重量的三成。”

　　“你也知道，金鳞台能感应出修士身上是否会被下了禁制，甚至故意封印气血也能感应得到，到时候比试极有可能会被幽云府阻止。

　　“但若你是戴上这只骨镯，金鳞榜的规矩便约束不了你，所以等到后日比试时，你必须一直戴着这只镯子。”

　　“否则我会立刻派人带走段小鱼，再将她一点点折磨至死。”

　　听到这话，许太平将那只骨镯拿起。

　　他只微微向骨镯之中注入了一丝气血，拿着那骨镯的手便为之一沉，险些脱手。

　　而且他还发现，这骨镯就算你不向里面注入血气，它自己也会吸收你的血气，从而一点点地变重。

　　所以只是短短一两个呼吸间，这房间的地板便被压得嘎吱嘎吱作响。

　　许太平赶紧将这骨镯内的血气驱散。

　　“居然连这种东西都准备好了，这玄刀宗为了这场金鳞会，究竟谋划了多久？”

　　许太平将那变轻了的骨镯重新放回木盒。

　　同时，那传音玉简再次亮起，莫雨的声音随之传来——

　　“除此之外，就算你想要认输，也必须等到比试开始后的半柱香，否则你也休想见到活着的段小鱼。”

　　听到这话，站在许太平肩头憋了许久的白羽，终于忍不住开口怒斥道：

　　“这玄刀宗的周元青，摆明了是想要在金鳞会上羞辱你，许太平反正这口气老子忍不了，你快些让那莫雨显露气血，我就是凭着损耗本源妖血，也要将她寻到！”

　　平安这时也义愤填膺地跳到了许太平的脑袋上道：

　　“大哥，二哥，还有我！”

　　许太平伸手轻轻拍了拍平安的脑袋，然后对它跟白羽道：

　　“莫着急。”

　　说着，他又拿起了传音玉简，向玉简那头的莫雨传音道：

　　“还是昨日那句话，你的要求我可以答应，但你必须让我感应到你莫雨的气血，我要确定跟我做交易之人，是不是莫雨你本人。”

　　这点要求，合情合理，在许太平看来那莫雨就算不愿，也不会生疑。

　　片刻后，传音玉简亮起，莫雨的声音传来：

　　“我在留客居的东北方位。”

　　几乎是在这声音响起的同时，许太平的神念便朝东北方位感应而去。

　　很快，许太平便感应到了一道不算强大，但却有些熟悉的气血波动。

　　正是当日曾在天刀门与他交过的手的莫雨。

　　通过感应，他发现那莫雨此刻所在的位置，距离留客居至少有三四里远，甚至有可能已经不在城内而是在城外，等他追过去时，人肯定已经跑了。

　　所以他也就放弃了追过去的念头，转而看了白羽跟平安一眼，示意他们施展神通，然后自己则拿起传讯玉简与那莫雨传音道：

　　“你躲那么远，我是追不上你的，不过为了确认你是活人，还请你回答我一个问题。”

　　在许太平说这话时，平安的耳朵随即朝着东北方位竖起，身上的气血灵力随之释放开来。

　　“说。”

　　传音玉简内响起莫雨稍稍有些得意的声音。

　　“这一切，不是你莫雨，也不是你们玄刀宗谋划的吧？”

　　许太平拿起玉简语气平静地问道。


----------------------------------------

