# 第246章 留客居，出云国的疯狼寨

这话问出之后，玉简光华骤熄，没了反应。

　　但站在许太平肩头的平安，却是在许太平话音落下没过多久，便开口道：

　　“大哥，那女人听了你这个问题之后，怪笑着说，苏蝉啊苏蝉，你还是真是料事如神，居然连他能猜到这一点的可能，也已经提前想到。”

　　听到这话，许太平心头一震，一脸愕然道：

　　“此事居然有苏蝉……插手？他是怎么来幽云天的。”

　　也就在这时，白羽的声音在许太平耳畔响起：

　　“许太平，是她没错，就是当日劫走小鱼的那个女子。”

　　因为距离太远，白羽只看了一眼，眼角便流下两行血泪来，无法继续施展天眼通。

　　“她的位置，是在城郊的一处废弃庭院，要不要追过去？”

　　白羽向许太平问道。

　　“不急，确认她身份无误便好，在救出小鱼之前，先不要打草惊蛇。”

　　冷静下来后，许太平还是拒绝了白羽的提议。

　　现在追过去，不一定抓得住人，而且还暴露了他有知晓莫雨方位的能力。

　　他必须等待更好的地点，更好的时机。

　　比如说在金鳞会上。

　　“费了这么大的心机，想让我身败名裂，怎可能不会去金鳞会现场观战？对吧？苏蝉。”

　　许太平眼神冰冷地喃喃道。

　　这时，平安的声音再一次在他耳畔响起：

　　“大哥，那女人刚刚又在心里说，都这么久了还没追过来，看来这许太平并无追查我的手段，这下你苏蝉应当可以放心了吧？明明有着那等修为实力，却还是如此谨慎，你苏蝉到底在怕什么？”

　　这话，听得许太平心中一阵后怕。

　　他可以想象得到，刚刚自己若是追了过去，不但段小鱼目前的位置有可能会被转移，那唯一一道可以找寻到苏蝉的线索，也极有可能会断掉。

　　跟着，他手中那块暗了许久的传音玉简终于再次亮起，莫雨的声音随之传出——

　　“该说的我都说了，你只需在金鳞会上照做便可，至于其他，莫要多问，对你，对段小鱼都没好处，言尽于此，你自己掂量掂量吧。”

　　差不多在这声音响起的同时，平安“扑通”一声从许太平的肩膀上栽倒了下来。

　　“平安，你没事吧。”

　　将平安抱起的许太平，感应到他的气血跟灵力皆已消耗一空。

　　“你这傻小子，怎么能把血气跟灵力全耗尽呢？赶快吃一颗草还丹！”

　　白羽将自己藏着的一颗草还丹塞进平安口中。

　　许太平则运转真元为他消化药力。

　　“大哥。”

　　刚刚才恢复了一些气血的平安，这时忽然一脸焦急地抬起头来，然后强撑着开口道：

　　“那，那女人给你传音后，在心里说……说，就算让你知道那段小鱼的藏身之地又如何，后天比试一开始，我便会让人将她剁了喂狗。”

　　说完这话，小猴平安当场昏厥了过去。

　　跟白羽不一样，刚刚使用他心通时，他根本没有顾及血气灵力损耗，完全是拿命在施展。

　　许太平当即将平安收入青葫芦之中调养，然后对白羽道：

　　“我们得赶在比试之前，知道他们关押小鱼的位置。”

　　白羽闻言，很是自信地保证道：

　　“绝无问题！”

　　……

　　翌日，傍晚。

　　靠着一天的休息，还有草还丹的药力，白羽总算是以全力施展下的天眼通，在不损坏那青铜匣的情况下，知道了段小鱼的藏身方位。

　　只是，这个方位，有些出乎许太平的预料。

　　“太平，你说你今晚之前有办法找到关押段小鱼的地方，现在有眉目了吗？”

　　玄云武馆的前院，小师姑陆如霜一脸忧心地向许太平问道。

　　因为知道这可能涉及到许太平身上的隐秘，她当时并未追问许太平，具体是如何搜寻段小鱼被关押方位的。

　　“小师姑，关押段小鱼的位置我的确找到了。”

　　默默低头思忖了良久的许太平，在听到这话后，当即抬起头来冲陆如霜点了点头。

　　“当真？只要我们就能在明日比试之前将小鱼姑娘救出，便不怕那玄刀宗的威胁了！”

　　听到这话，不止是陆如霜，就连一旁的七公主楚天成也都是大喜过望。

　　“在哪？”

　　陆如霜接着问道。

　　“在出云国玄刀宗分舵，疯狼寨。”

　　许太平神色凝重地回答道。

　　“居然在……出云国？而且我记得那疯狼寨，如今宣称脱离玄刀宗，投靠天狼王了吧？这还怎么救！”

　　楚天成一脸愕然道。

　　“若是在此地，我们要对付的不止是玄刀宗的人，还有天狼王的魔众，只一日时间，这很难。”

　　陆如霜这时也皱起了眉。

　　她倒是有信心能够带着她那些老兄弟们闯一闯疯狼寨，但只一日时间的话，很难将疯狼寨攻破，更不要说救下段小鱼。

　　“小师姑你们赶过去，时间上肯定是来不及的，这次我可能要请一些朋友帮忙。”

　　许太平摇头。

　　“朋友？”

　　陆如霜还从未听说，许太平在出云国还有朋友。

　　“砰、砰、砰！”

　　就在这时，玄云武馆的院门被敲响了，跟着崇德和尚的声音从门外传来——

　　“太平施主，您要的东西，小僧给您送来了。”

　　许太平赶紧起身开门。

　　旋即，众人便见到，原本在佛堂养伤，许久未见的崇德和尚，正双手托着一只玉碟笑着站在门口。

　　“崇德法师，这就是能与出云国几大寺院联系的那只玉碟对吗？”

　　许太平一脸惊喜地看着崇德法师手中的那只玉碟。

　　“正是！”

　　崇德和尚笑着点头。

　　“太平，你是想请出云国的几大寺庙帮忙？”

　　陆如霜有些惊讶地向许太平问道。

　　“没错。”

　　许太平点头。

　　“可是，我记得出云国这几大寺院，为了躲避魔物，如今皆关闭了院门，就算有崇德法师帮忙，也未必愿意派弟子出寺啊。”

　　七公主有些担心道。

　　“阿弥陀佛……”

　　进到院中，将玉碟交到许太平手上的崇德和尚双手合十微微一笑，随后目光看向许太平道：“太平施主的面子，可比小僧大多了。”


----------------------------------------

