# 第247章 传讯中，出云国五大佛寺

闻言，陆如霜和楚天成，皆是一脸困惑地看向许太平。

　　在此之前，她们只知道许太平与崇德法师，是在那次帮马文轩时不打不相识，并不知道许太平还跟崇德和尚身后出云国几大寺院还有一番交情。

　　“崇德法师说笑了，来幽云天时，确实帮了些小忙，但此事毕竟牵扯太大，几位住持便是无法派人前往，也在情理之中。”

　　许太平将那玉碟放在桌上，很是认真地说道。

　　毗卢寺那一役，自己究竟帮了多少忙，许太平十分清楚，所以他从不以此居功。

　　这也是他为何，极少与几大佛寺联系的原因。

　　“阿弥陀佛，太平施主说的是，是小僧着相了。”

　　崇德和尚双手合十点头道。

　　在他看来，天护法大人这么说，肯定是有他的道理的。

　　而许太平这话，陆如霜跟楚天成也觉得有理。

　　“那疯狼寨如今已经是一座势力不小的魔窟，几大寺院有自己的考虑也属正常，若能协助自然更好，不能的话我们再想想办法。”

　　陆如霜点了点头，在石桌旁坐下。

　　“其实出云国禅宗与朝廷的事情，我这几年也了解过一些，据说因为早年间因为火云寺的缘故，朝廷一直在打压另外几大佛寺。”

　　“那女武神江翠翠，更是因为曾有至亲死在火云寺手中，一直都非常排斥禅修。”

　　“所以很长一段时间里，佛门禅修都不受出云国待见，原本遍布出云国的佛寺数量骤减。”

　　“而因为这种种缘由，在出云国被魔物入侵之后，禅宗一直不愿与朝廷联手。”

　　“不然的话，出云国如今的局面，要好上许多。”

　　楚天成与陆如霜并排坐着，一边给师父倒水，一边说道。

　　正在给玉碟注入真元的许太平，在听到楚天成的讲述后，也觉得十分新奇。

　　这还是他第一次，从五大佛寺以外的人口中，听到他们对出云国禅宗和出云国朝廷关系的评价。

　　也是第一次知道，女武神江翠翠，居然这么不喜欢禅修。

　　“阿弥陀佛，七殿下说的没错，但此事错不在我禅宗，是那女武神江翠翠刚愎自用，不但不愿与我们几大佛寺联手，还总是在暗中提防着我等，几次三番下来，我们五大佛寺早就寒心了。”

　　“如今他们支撑不住了，又想叫我们几大寺院僧人前去送死，几位住持自然不愿。”

　　崇德和尚很是无奈地解释道。

　　“事到如今，出云国的局面已经是一团乱麻，除非武神江翠翠解除封国令，让他国插手，否则出云沦为魔域只是时间问题。”

　　陆如霜叹了口气。

　　“不瞒你们说，我父皇早就盯上出云国这块大肥肉了，只要江翠翠一死，朱槐大将军的大军便可直接扫荡过去。”

　　楚天成捧着脑袋很是随意地说道。

　　这种事情发生在幽云天再正常不过，加上在场都不是什么外人，所以她也没有避讳些什么。

　　众人闻言随即沉默了起来。

　　灭国，无论对哪一方来说，都是一件极为沉重之事。

　　“嗡！……”

　　这时，随着许太平真元的注入，那只许太平双手才能捧住的传讯玉碟，终于有了动静。

　　“毗卢禅寺”

　　“般若禅寺”

　　“焚音禅寺”

　　“慈济禅寺”

　　“白马禅寺”

　　五道古朴的篆文，分别沿着那玉碟的边缘显现了出来。

　　“太平施主，此传讯玉碟为战乱时所用，每个月只能传讯一次。无论您是同时用来联系五家寺院住持，还是联系一家都只能一次。”

　　“传讯时，寺庙那头是能够感应到您的气息的，所以不用担心他们认不出您。”

　　“另外，只需双手端起玉盘，神识便能感应到如何使用此玉碟。”

　　崇德法师向许太平介绍了一下这玉碟的用法。

　　“多谢崇德法师提醒。”

　　许太平点了点头，旋即用双手捧起了玉碟。

　　然后果然如崇德所说，他的神识能够明显感应到五道不同的气息，就像是有五个不同的人站在自己的面前一样。

　　“还是一同联系吧，看看哪家寺院能够腾出人手来，毕竟此时出云国正值战乱。”

　　只略微思忖了片刻后，许太平便作出了决定。

　　若是平日里他的把握还是很大的，但如今出云国兵荒马乱，几大寺院肯定也都是用人之际，能否腾得出人手来，他是真的不敢确定。

　　“试试看吧，实在不行，我来想办法。”

　　陆如霜点了点头，示意许太平放宽心。

　　许太平点头，然后用神识通过这只玉碟，分别向出云国五大寺院传讯道：

　　“广泽住持，在下青玄宗许太平，今有一事相求，在下有一友人被囚疯狼寨，不知贵寺能否腾出人手前去救援？若能腾出人手，请务必在后天酉时之前前往……”

　　“寺宏慈住持，在下……”

　　“……”

　　随着许太平神念闪动，一行行字迹出现在了他手中的玉碟之上。


----------------------------------------

