# 第251章 第五轮，还请周兄再赐拳

“那师兄岂不是还要在金鳞台上撑一段时间才行？”

　　楚天成有些担心。

　　“若想安全救下小鱼姑娘，就只能如此了。”

　　陆如霜点头道。

　　就在两人说话间，那名白衣执事也已经将金鳞会的戒律诵念完毕，许太平与那周元青随即齐齐飞掠至金鳞台上。

　　见状，陆如霜看了眼楚天成，做出决定道：

　　“向太平发令吧。”

　　楚天成点了点头。

　　只见她走到阁楼看台的围栏前，将小猴平安放在自己头顶，双手在胸前交叉。

　　因为无法与金鳞台上的弟子传音，所以许太平便在入场比试之前，跟他们约定好了几套手势。

　　像是此刻的楚天成将平安放在脑袋上，双手在胸前交叉的手势，便是救援进展顺利，人已经到了疯狼谷，但是还需要一些时间的意思。

　　要是楚天成将小猴高高举起，则是表示小鱼已经被救下。

　　……

　　金鳞台上。

　　许太平不经意地瞥了小师姑们所在看台的方向，然后那用真元提升了目力的双瞳之中，立刻倒映出了楚天成头顶小猴平安双手在胸前交叉的身影。

　　只看了一眼，许太平便重新转过头，嘴角露出一丝笑意道：

　　“进展顺利就好，这点时间，我拖得住。”

　　按照这两日的推演，就算有云隐寺跟西凉五大寺院一同出手，想要在今日比试之前救出小鱼也是一件极难之事，毕竟如今的出云国妖魔横行，传送阵法又都被毁去。

　　哪怕有几位住持出手，想要悄无声息地达到疯狼谷，也不是一件容易得事情。

　　“就当成是一次历练。”

　　许太平看了眼自己手腕上那只象妖骨镯，同时也再一次感受了一下自己体内的气血。

　　他能够明显感觉到，这只象妖骨镯带给的不止是连抬手走动都要动用血气的重量，还有对他体内的气血的压制。

　　这种压制，直接将他的体魄限制在了卧龙境。

　　而卧龙境的体魄，除了皮肉骨骼的防御之力相当于武神境之外，其他地方只能勉强算是武圣巅峰境。

　　再加上骨镯压在他身上的重量，他想发挥出武圣境的力量，都很困难。

　　就在许太平思考如何用这具被封印的身体，撑到救出段小鱼时，那莫雨的声音忽然无比诡异地在他耳畔响起——

　　“许太平，再警告你一次，只能用气血之力，不得动用真元，否则你很快便能见到段小鱼的尸体。”

　　“对了，很好奇我们如何破了金鳞台禁制吧？”

　　“不用好奇，这对我们而言，是一种再简单不过的手段，所以你最好识相点，莫要心存侥幸，想着将此事公之于众。”

　　听完这话，许太平的眼神一点点变冷。

　　毫无疑问，选在这个时候，以这种方式对他传音，完全就是一种不加掩饰的威胁。

　　“轰！……”

　　恰在此时，金鳞台上，搁在他与对面周元青身前的剑气墙壁陡然散开。

　　然后他便见到那周元青，手按在刀柄上，有恃无恐地迈步朝他走来。

　　“青玄宗许太平。许公子是吧？久仰久仰。”

　　行走着的同时，那周元青笑着冲许太平拱了拱手。

　　“幸会。”

　　许太平面无表情地冲那周元青拱了拱手。

　　这是他第一次亲眼见到这周元青。

　　从外表上来看，这周元青跟不少其他世家宗门子弟一样，生得高大英俊，但除此之外并无特别之处。

　　“听说许兄你最为擅长的是拳法，那不如，我们先来切磋一下拳法吧？”

　　周元青皮笑肉不笑地看向许太平道。

　　在说话的同时，他摆开了拳架，同时周身气血也在一瞬间层层拔高。

　　短短几个呼吸间，他的血气，便已经提升到了武圣巅峰境。

　　同时，原本那具看起来有些单薄的身体，一下子变得魁梧如妖兽。

　　“果然，玄刀门这次选出来的人，也并不是废物。”

　　感受到对方身上的血气之后，许太平神色变得更加凝重起来，同时也摆开了大圣拳的拳架。

　　虽然不能动用真元，但大圣拳的拳招他还是能够用的，只不过威力要锐减五六成。

　　也就比普通拳法稍微好一些。

　　“轰！”

　　在许太平摆开拳架后，那周元青不再废话，凝聚了拳势拳意拳罡的一拳，重重轰向许太平。

　　这一拳来势凶猛无比，许太平知道以自己现在的情形没办法硬接，于是干脆变换拳架，施展大圣拳担山式，准备先试试对方的拳招。

　　“砰！”

　　但结果，才摆开担山式的拳架，许太平架在胸前的手臂就被一拳砸开，然后整个人“轰”的一声双脚离地倒飞出数丈。

　　“砰！”

　　不等许太平身形落地，那周元青的身体便在一个闪烁间，出现在了其上方，跟着一拳重重砸在他胸口。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平身体重重砸落在金鳞台上。

　　而这一次，那周元青并没有急着上前追击，而是一边摆开拳架静静等待许太平站起，一边继续皮笑肉不笑地道：

　　“许兄，你莫不是在让着小弟我吧？这可是金鳞会，可莫要那样！”

　　一瞬间，四周看台上的修士们都愣在了那里，十分不解为何之前能杀得疯子叶非鱼主动认输的许太平，今日为何会被这周元青打得毫无还手之力。

　　只有玄云武馆的众人，这时一个个的脸上，皆充满了愤怒神色。

　　“这个混蛋，是不是让着你，你心里没数吗？”

　　白羽气得在看台上乱飞乱叫。

　　同样一脸愤怒的楚天成则是转头看向了小师姑陆如霜：

　　“师父，人还没有救出来吗？”

　　脸色阴沉的陆如霜摇了摇头，然后一脸杀意地开口道：

　　“别急，止杀咒已经施展开了，有那么多高手在救人用不了多久，快些的话一盏茶就够！”

　　听到这话，楚天成这才松了口气。

　　“师兄，你再撑一会，只要撑一盏茶的功夫就行！”

　　她紧紧抱着小猴平安道。

　　而金鳞台上的许太平，此刻神情却是十分平静。

　　他从地上爬起，然后擦了擦嘴，一边摆开拳架，一边小声低语道：

　　“许太平啊许太平，你真是太过依赖罡气跟法宝护体了，不然以担山式这等精妙拳招，不可能会这般狼狈。想当初，在没有突破开门境时，不是照样以普通拳法跟开门境修士打吗？”

　　“别想着等待着小鱼被救出之后再出全力，现在就是你的全力。”

　　一念及此，他抬手冲那周元青招了招道：

　　“周兄，还请再赐一拳。”


----------------------------------------

