# 第252章 疯狼寨，师兄你莫要慌张

“阿弥陀佛，多谢几位师兄协力，止杀咒算是布下了。”

　　出云国，疯狼谷外围的一处密林中。

　　脸色惨白的宏慈，双手合十一脸如释重负的模样看向身前另外四名住持。

　　一直在一旁护法住持广泽等人，相互对视了一眼，也都一副如释重负的模样。

　　“阿弥陀佛，有宏慈师兄你这道止杀咒，我出云禅宗一脉的颜面算是保住了。”

　　般若寺住持广泽双手合十，长吁了一口气道。

　　此行前来营救段小鱼，他们原以为就只有他们五大佛寺，但没想到天护法大人还请来了西凉国的云隐寺。

　　而这云隐寺倒好，不但派来了一位金刚境的高僧，连平日里宝贝无比的守经人，这次也一下子全派了出来。

　　刚刚两方汇合之后，云隐寺的守经人是打算直接攻寨的，结果被他们出云国五大佛寺以情况不明，可能会激怒疯狼寨里的人伤到了小鱼姑娘为由，拦了下来。

　　之所以这么做，的确有保护小鱼姑娘的原因在。

　　但最主要的原因，还是想让他们五大佛寺，分下这救人的功德。

　　当然，在他们看来，只要宏慈的止杀咒能够成功施展，那他们的做法肯定要比云隐寺那十八位莽夫硬凿疯狼寨要稳妥！

　　可止杀咒这等强大咒法，宏慈这辈子就没成功施展过几次，因而几人这才如此紧张。

　　“走吧几位师兄，师弟功力太浅，止杀咒只能止住很浅的杀意，而且一下子对那寨内五六千人施展，只能维持个一盏茶的功夫。”

　　宏慈擦了把额头上的汗，对另外几名住持催促道。

　　几人纷纷点头，开始快步朝着林外走去。

　　“广泽师兄，你说天护法大人，这次请云隐寺一同出手，会不会有什么特殊用意？”

　　白马寺住持清德，有些担心地向住持广泽问道。

　　“应当不会有什么特殊用意吧？据说那玄知，是天护法大人在西凉结识的友人，除此之外并无其他关系。”

　　广泽边走边回答道。

　　“但他二人为何能够遇上？巧合？阿弥陀佛，我们禅修可不讲这个！”

　　清德压低了声音道。

　　一听这话，另外四名住持全都停下了脚步，皆是一脸惊奇地看向清德。

　　清德随即直接对四人传音入密道：

　　“几位师兄，你们还没看明白吗？这是迦叶古佛对吾等出云国禅修一脉的一桩考验！要是做不好，说不定古佛的福祉便会转向云隐寺！”

　　听到这话，四人齐齐神色一凛。

　　这六七年来，出云国虽然一直群魔四起，但在迦叶古佛不时显圣的指引之下，他们五所禅寺的僧众不减反增，寺内僧人修为更是接连突破。

　　要不是这样，他们哪有余力出来救人。

　　所以一听到说古佛的福祉，可能会转向云隐寺后，几位住持全都紧张了起来。

　　“这可不行，明明是，明明是我们先寻到迦叶古佛衣钵的！”

　　宏慈住持有些许激动道。

　　“宏慈师兄莫要慌张。”

　　般若寺住持拍了拍宏慈的肩膀，随后接着道：

　　“在我看来，宏慈师兄说对了一点。”

　　“哪一点？”宏慈问。

　　“这是迦叶古佛对我们出云禅修一脉的一次考验，但此事之重点不在于云隐寺是否会夺了我们得功德，而是在那疯狼寨身上。”

　　广济住持继续边走边说道。

　　“还请广济师兄明示，为何这次迦叶古佛对吾等考验之关键，会在那疯狼寨身上？”

　　宏慈忍不住追问道。

　　其余三名住持，目光也都死死盯着广济。

　　“这疯狼寨内，有令迦叶古佛忌惮之物，那小鱼姑娘便是被他们抓来的，之所以会请云隐寺为吾等协力，那是因为此物之强，可能远超吾等之想象。”

　　广济住持正色道。

　　一听这话，另外四位住持齐齐面露恍然之色。

　　“阿弥陀佛，还好广济师兄你发现及时，否则吾等可能真的要大意了。”

　　宏慈住持一脸后怕地双手合十。

　　旋即，他当场将一颗甲丸往胸口一拍，一件散发着佛光的僧甲便穿在了身上。

　　同时他的手上，还多出了一把散发着恐怖威压的戒刀，其刀身所散发出的寒意，直接他让周身的草木结出寒霜。

　　“嗯，焚音寺的韦陀明光甲和罗吒杀狮刀，果然名不虚传。”

　　广济一脸赞赏地点了点头，旋即又看向白马寺的住持清德。

　　清德二话不说，从袖中拿出了一对金刚杵、金刚锤。

　　这对金刚杵、金刚锤，周身散发着道道雷光不说，还有着令人感到心惊的毁灭气息。

　　“阿弥陀佛，不错不错，清德师兄你白马寺的这对金刚杵、金刚锤，上一次在与火云寺大战时可是立了大功的。”

　　广泽原本凝重的脸色又轻松了几分。

　　最后，他将目光看向毗卢寺住持慧明。

　　“广泽师兄，我毗卢寺能带出来的，也就这枚明王印了，全力催动之下也就能对付一两头魔主级的魔物。”

　　慧明有些惭愧道。

　　毗卢寺虽有佛子在，但也确实是五座禅寺之中，战力最弱的那座。

　　“师兄收好，等进了寨子之后，你也别有顾忌，无论是人是魔见着了就砸，终归聊胜于无。”

　　广济安慰了慧明一句。

　　“几位师兄。”

　　旋即，他再次一脸正色地看向那四名住持，语气无比严肃地道：

　　“几位师兄，既然这疯狼寨有那连迦叶古佛都要忌惮之物，里面定然无比凶险，所以进去之后你我也无需慈悲，他们执意不肯放下屠刀，吾等也只好渡他们归西了。”

　　说着，他从大袖中拿出了一只刹幡，用手举起。

　　他只轻轻一晃动，山林之中便狂风大作，几棵大树被刮得拔地而起。


----------------------------------------

