# 第253章 疯狼寨，这寨子不对劲

“切记，吾等机会只有一次，不能速战速决，恐怕都要葬身此地。”

　　广济住持接着说道。

　　“阿弥陀佛。”

　　闻言，另外四名住持齐齐合掌点头，快步朝山林外走去。

　　“轰！……”

　　就在四人走出山林之时，只见前方疯狼谷的入口处，几头修为在魔尊境界的人狼魔，正率领几百头人狼魔试图闯入山谷。

　　而此刻正在谷口死守着的，正是玄知和尚跟云隐寺的十八名守经人。

　　“人狼魔这么快就找来了，这疯狼寨内，果然有不得了的存在。”

　　看到这一幕的四名住持，更加坚定了心头的猜测。

　　“叮铃铃……”

　　这时，广济住持猛然挥动手中的刹幡，一股猛烈的狂风瞬间从山谷之中“奔涌”而出，绕过玄知跟十八名守经人，“轰”的一声砸在那群人狼魔身上。

　　“砰！”

　　只一击，为首的那头魔尊级别人狼魔，当场被狂风拍成一团血雾。

　　其余人狼魔，有的也被拍成血雾，有的被狂风卷起，但更多还是被直接推出了山谷。

　　“多谢广济住持相助！”

　　玄知法师这时笑着向出云国五大禅寺的住持致谢。

　　不过此时的五人却是没有心情与玄知寒暄，依旧大步朝着疯狼寨的入口走去，只有广济回头嘱咐了玄知一声道：

　　“玄知法师，这山谷就交给你们了。”

　　“等等，广济住持，我们还是一同合力破寨吧，这样胜算会大一些。”

　　玄知一把叫住了广济住持。

　　“玄知法师，这是我们出云国五大佛寺的劫数，不能将你牵扯进来，你只需守好谷口即可。你让天护法大人放心，吾等纵使全部葬身于此，也定会将小鱼姑娘救出。”

　　在说完这话后，广济一脸决然地转过身去，然后手中刹幡一挥，让狂风卷起另外四名住持一起和几十名四大佛寺的精锐武僧，杀气腾腾地朝那疯狼寨飞掠而去。

　　“这些出云国的法师，是怎么了？对付区区一个疯狼寨，不必如此吧……”

　　看着那一群威势震天的出云国僧众，玄知法师一脸的困惑。

　　……

　　“来者何人，敢擅闯我疯狼寨，是活腻了吗？”

　　疯狼寨的寨门口。

　　一群刀修模样的守卫，将广济寺住持等人拦了下来。

　　此地因为距离谷口至少有十几里，再加上谷口那里被守经人设下了敛息阵法，所以他们暂时还没发现那边异象。

　　广济寺住持与另外几名住持对视了一眼，随后便见毗卢寺住持掏出那枚马头明王印，一脸严肃地道：

　　“几位师兄，慧明我先来探探路。”

　　几人纷纷颔首。

　　“喂喂喂，你们这些和尚是不是聋了，再不滚，休怪吾等刀下无情！”

　　“汝等可别以为这里还是往日的疯狼寨，这里如今已经是玄刀门的总坛，寨内可是有化境高手镇守的！”

　　几位刀修在感受到广泽等人身上的威势后，一面试图从言语上威慑对方，一面开始用传讯玉简与寨子里的高手联系。

　　听说寨内还有化境高手，那平日里做事温吞的毗卢寺住持，一下子不再迟疑，当即抬手抛出那枚马头明王印。

　　“轰！”

　　那枚印章被抛出的瞬间，骤然放大数百倍，最后“砰”的一声，在几名刀修惊恐的眼神之中，将他们连同身后寨门一起砸穿。

　　“慧明师兄，做得不错，接下来该我们了！”

　　广泽朝慧明投去了一个赞许的眼神。

　　旋即，他便再次一挥刹幡，用狂风卷起五大寺院的僧众，轰然冲入那疯狼寨。

　　才进到寨内，就有几名玄刀宗长老，带着一群弟子冲了过来。

　　“诸位法师，吾等乃是玄刀宗修士，不是原本疯狼寨那群已经投靠人狼魔的叛徒啊！”

　　那玄刀宗长老见五位住持身上皆是威势惊人，当即便收起了抵抗之心，试图先用谎话稳住眼前这些和尚。

　　“师兄，他在说谎。”

　　白马寺住持神魂感应异常强大，一下便感应到那长老在撒谎。

　　“这寨子果然不对劲！”

　　“既如此，吾等无需迟疑，渡他等归西！”

　　众人立时只觉得心中猜想再次被坐实。

　　旋即，就见五位住持手中佛门圣器齐出，不要钱似地朝那群修士砸去。

　　那名玄刀宗的长老至少是一名炼神境巅峰修士，结果连一个呼吸的时间都没撑住，便被轰得只剩下一颗脑袋。

　　他到死也没弄明白，自家这玄刀宗，究竟怎么招惹了这群疯和尚。

　　“师兄，这寨子中央，地底三百丈的位置有一座地牢，我在那里感应到了一名重伤女子的气息，小鱼姑娘应当就被关在那里！”

　　在将手掌贴在地面感应了一下之后，白马寺清德住持忽然一脸兴奋地转头看向另外几名住持。

　　“你们这群秃驴，我玄刀宗如何招惹你们了？居然要下此杀手！”

　　不等几人回应，一道苍老的声音，伴随着一股极为恐怖的气息波动从前方大殿之中传来。

　　旋即，一道足有百余丈长的刀影“轰”的一声，自那大殿之中破空而来。

　　“诸位，能否度过此劫，在此一举，切莫留手！”

　　感应到那刀影之中的强大气息后，住持广泽一脸肃穆地大喝一声，跟着用力舞动手中的刹幡。

　　其他住持也都二话不说，纷纷祭出身上最强的法器，一同朝那刀影轰去。

　　“轰！”

　　五大佛寺住持一同全力出手，直接引得这片天地一阵震荡。

　　“汝等……”

　　那巨大刀影之中那的名化境强者，还未搞清楚到底发生了什么，就被这五道力量轰得刀影崩碎，差点连元神都没保住。


----------------------------------------

