# 第256章 战元青，徒儿定不辱师命

而那周元青，虽然并未察觉到许太平拳法中那点细微精进，但他却对许太平那对依旧明亮、依旧对自己没有半丝惧意的眸子，感到无比厌恶。

　　这不该是败者该有的眼神。

　　一念及此，他眸光一冷，周身血气再一次骤然攀升，周身骨肉膨胀蠕动之下，身躯陡然拔高至一丈。

　　跟牧云他们一样，作为被整个玄刀宗寄予厚望的弟子，他也掌握了一种提升血气，短暂地拥有武神境体魄的方法。

　　“砰！”

　　在武神境体魄的力量之下，周元青拳头的威力再次暴涨，直接轰得许太平用来抵挡的手臂皮肉撕裂。

　　尽管许太平的龙鲸体魄无比强韧，但在血气不足的情况下，依旧还是没办法持续承受这等强大的攻击。

　　“砰、砰、砰！”

　　接着，那周元青接连挥拳砸出，砸得许太平身上骨头“咔嚓”作响。

　　远远看去，他就好似被放置在金鳞台上的一只人肉沙袋。

　　而随着周元青武神体魄的显现，以及金鳞台到现在也未将二人踢出金鳞台，四周看台上的众人看向周元青的眼神逐渐由鄙夷，变作了惊叹。

　　于是许多人逐渐改变先前的看法，觉得这场比试并非有着私下交易，而是周元青真的有着压制许太平血气跟真元的手段。

　　并且，他在拳法上，要远远胜过许太平。

　　不过除了玄云武馆的小师姑跟七峰的众师兄之外，仍旧有一少部分人，看出了此刻许太平拳法的变化。

　　“阿兄，这般打下去，许太平的那具体魄只怕要废了。”

　　广陵阁的看台上，牧雨尘看着那金鳞台上，那身上血肉模糊，一只眼眶都被砸得快要塌陷的许太平，眼神之中流露出了一丝不忍。

　　“我现在相信，他是真的打不过那周元青，否则怎会到了这般田地，还不愿认输？”

　　牧雨尘叹了口气，转头看向身旁的牧云。

　　“阿兄？”

　　让她有些惊讶的是，此时她的阿兄牧云，却是眼神满是惊骇，一脸见了鬼般的表情死死盯着下方的金鳞台。

　　“阿兄，那周元青，当真这般厉害？”

　　牧雨尘还以为牧云这是看出了周元青隐藏的手段，当即一脸紧张地问道。

　　“不，厉害的不是那周元青。”

　　牧云头也不回地用力一摇头。

　　“厉害的，是许太平。”

　　他双眼放光道。

　　“许太平？可他明白被揍得毫无还手之力……”

　　“你不懂，他看似狼狈，但他拳法却是在以肉眼可见的速度在精进！”

　　牧云十分激动道。

　　同为顶尖武道修士，此刻许太平此刻在台上的每一个动作，在他们眼中都当得起‘妙不可言’四字。

　　“可，明明就是狼狈不堪啊。”

　　牧雨尘十分困惑。

　　“阿妹，你试着将许太平当成一个普通人，一个只能用气血之力，迎击武神境强者的普通人。”

　　牧云提醒牧雨尘道。

　　事实上此刻的许太平，龙鲸体魄因为血气不足，跟普通人也没什么区别。

　　听到牧云这话，牧雨尘将信将疑地尝试着将许太平想象成只有气血之力的普通人。

　　“若真是普通人的话，周元青这一拳下来，那许太平的手臂定然折断……”

　　“砰！”

　　就在牧雨尘这般想着的时候，正好周元青一拳轰砸在许太平抬起的手臂上，但结果也不知道许太平做了什么，只是手臂身体自然而然地一个晃动，居然硬接下来了这一拳。

　　虽然只抵御住了一两个呼吸的时间，他的身体便被周元青那拳头中的力道，砸得翻滚倒地狼狈不堪。

　　但却仍旧改变不了，刚刚许太平以普通人的身躯，接住武神境武夫一拳的事实。

　　唯一的变化是，他脚下金鳞台地面的符文骤然亮起。

　　这说明，许太平刚刚是将手臂上的力道，引到了脚下。

　　“这……怎么可能？”

　　若不是牧云的指点，牧雨尘还真的没有发现这一点。

　　“砰！”

　　就在这时，那周元青又一次挥拳砸在了许太平担山式的拳架上，但这一次许太平只身躯一震便生生接下了这一拳。

　　并且在接下这一拳的同时，他还成功将周元青拳头上的力道，借到了自己的拳头上，并在身子被拳劲震飞的前一刻，一拳砸在了周元青的胸口。

　　“砰！……”

　　巨震声中，许太平的身子被震得直接倒飞而起，最后翻滚倒地，险些直接掉出金鳞台。

　　但在许太平被一拳砸飞的同时，周元青的身子也踉跄着连连后退数步。

　　看到这一幕，一脸激动的牧云缓缓站起身来，然后眼神满是敬意地道：

　　“虽然我不知道他为何要这么做，但他刚刚那一拳，比任何人，都更配得上武道极境四字！”

　　牧雨尘这时也沉默了。

　　她虽然不能像牧云那样感受到这一拳的美妙，但作为拥有强大神魂，能够感应他人心声神女，却是能够清晰地感受到在挥出刚刚那一拳时，许太平身上所散发出来的那如同钢铁般坚韧的意志。

　　同样感受到这一点的，还有另一处看台上的武神朱槐，以及三皇子楚易难。

　　“能见此拳，实乃武夫之幸，你二人若有机会一战，请务必代老夫，堂堂正正光明正大地，代老夫胜他。”

　　朱槐双手抱胸，面无表情地沉声道。

　　三皇子在沉默半晌后，这才点头拱手道：

　　“徒儿定不辱师命。”

　　“噌！……”

　　而就在此时，那周元青似乎有些恼羞成怒，当场拔出腰间长刀一刀倾力斩向许太平。

　　“唰！”

　　破空声中，尽管许太平尽力躲闪，但结果还是被那周元青在后背斩出了一条长长的伤口。

　　“前提是，他能活下来。”

　　看到这一幕的三皇子面无表情地补充了一句。


----------------------------------------

