# 第257章 战元青，没人再能威胁你

“好戏要收场咯……”

　　见周元青出刀，四周看台的修士，一时间变得有些意兴阑珊了起来。

　　在他们看来，这是那周元青不打算继续玩猫捉老鼠的把戏，准备结束这场比试。

　　“唰、唰、唰！……”

　　刀气破空声中，许太平完完全全变成了一个血人，一个满身伤口，手臂关节处更是可以见到白骨的血人。

　　因为实在是太惨了，一些女修士甚至因为不忍直视，开始提前离场。

　　不过饶是如此，许太平依旧没有认输的意思。

　　特别是他那对眸子，仍旧明亮如初，好似还在寻找胜机。

　　“唰！……”

　　这时，随着一道破空声响起，许太平的双脚被那周元青一刀砍中。

　　许太平“扑通”一声倒在了地上，再也无法满场跑动躲闪。

　　龙鲸体魄失去血气，也就皮肉比寻常武夫要坚硬一些，能够支撑到现在已经非常难得了。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

　　许太平倒下后，场上一片死寂，只剩下那周元青提着刀，缓缓走向许太平的脚步声。

　　结束了。

　　许多人心中都这般想着。

　　只有倒在地上的许太平，还在挣扎着想要爬起，他似乎还没有放弃。

　　脚断了手折了骨头裂了，为何还不愿意认输。

　　这让很多人不理解

　　甚至许太平自己也不理解。

　　此刻的他，早已经忘记小鱼的事情，他一心想着的就只有用手中的拳头，胜过眼前周元青。

　　直到，一道从看台上传来的声音，将他惊醒——

　　“师兄！！……”

　　他手杵着地，缓缓循声望去，然后便见到一处看台上，一名少女满脸热泪，双手高高举起一只小猴。

　　“师兄，放开手脚了与他一战，没人再能威胁你了！”

　　少女在说完这话之后，被一道猛烈的罡风，重重拍打在胸口，但她却依旧高高举着那只小猴，一步也没有后退。

　　许太平先是一愣，随后嘴角扬起低声道：“谢谢你天成师妹。”

　　旋即，他将手用力在地面一砸。

　　只听“咔嚓”一声，他手腕上的那只骨镯随之碎裂。

　　这只骨镯，除了压制气血之外，没有任何其他能力。

　　“噌！”

　　这时，那周元青似乎意识到了什么，身形骤然高高跃起，与手中长刀合二为一，化作一道横贯整个金鳞台的巨大刀影，一刀劈斩向了许太平。

　　“轰！”

　　但长刀劈斩出的一瞬，一道震耳欲聋的气爆之声，忽然从金鳞台上炸响。

　　紧跟着，四周看台上的修士，满脸骇然地望见，许太平那具原本看起来已经破碎不堪的体魄，身躯陡然之间拔高到一丈三尺，一身肌肉虬结不说，手臂处更是隐隐有龙鳞显现。

　　龙鲸体魄，怒龙境。

　　这是许太平第一次，在这金鳞台上，真正意义上全力催动气血，这是第一次真正意义上显现怒龙境的龙鲸体魄。

　　“轰！”

　　在将体魄气血提升至怒龙境后，许太平没有任何犹豫，一式霸下重重迎着那周元青的刀影轰去。

　　可能是因为胸中的怒意，也可能是因为刚刚对于大圣拳有了新的领悟，许太平这一拳的拳势，已经恐怖到了让满场修士脊背发凉的地步。

　　“砰！”

　　巨震声中，周元青的刀影应声而碎。

　　而许太平的拳势则长驱直入，最后重重轰在了周元青那具伪武神境体魄之上。

　　只听“轰”的一声，周元青的体内的气血，直接被许太平这一拳轰出体外，炸散成一团血雾。

　　不过在倒地的那一刻，周元青在惊慌失措之中，一把捏碎了胸口一块古玉。

　　一面青芒所化的盾牌，随之将他整个罩住。

　　“砰！”

　　许太平根本不管那盾牌，又一拳重重砸下，当场将那盾牌砸裂。

　　“你不能杀我，你杀我你……”

　　“砰！”

　　周元青不顾会被金鳞榜驱逐的危险，想要拿出段小鱼来威胁许太平，但许太平根本不给他把话说完的机会，又一记霸下式重重砸下，直接将那盾牌砸碎。

　　这一拳的余力，“砰”的一声，重重轰在那周元青的脑袋，将他脑袋砸得一半塌陷。

　　“我，我认……”

　　“咔嚓！”

　　周元青想要认输，但许太平直接捏碎了他的下巴，冷冷道：

　　“你不想。”

　　说完，他又一拳重重砸在那周元青的胸口，将他那胸口砸得塌陷下去。

　　哪怕是伪武神境，血气充足的情况下，身体也不会那么快坏掉。

　　而这也正是许太平想要看到的。

　　“砰！”

　　他又一拳砸下，这一拳在控制好力道之后，只将周元青的肩骨砸得碎成无数块，皮肉之外甚至看不出伤口。

　　这一击，直接痛得那周元青翻起了白眼。

　　“住手！”

　　就在这时，他身后的一处看台上，一道苍老的声音忽然暴吼了一声。

　　许太平眼神寒芒一闪，然后冷冷道：

　　“虽然等的不是你，但你敢下来了我照杀！”

　　说这话的同时，他像是压根没听见一般，又一拳轰砸在了那周元青另一边的肩膀上，痛得那没有了下巴的周元青，仍旧是从喉咙里发出了一声凄惨无比的叫声。

　　“轰！……”

　　与此同时，一股非常可怕的气息波动，自许太平身后看台上扩散开来。

　　许太平二话不说，手按在刀柄上，扭身拔刀而起——

　　“噌！——”


----------------------------------------

