# 第260章 第六轮，这件事情有点玄

“阿兄，有消息了。”

　　这天傍晚，金鳞会第五轮的比试刚刚结束，牧雨尘便从手下人那里得来了一份情报。

　　此刻的牧云，正坐在一张放有灵镜的桌旁，静静等待着金鳞榜公布下轮比试的名录。

　　不过与以往不同的是，今日他的身旁，还坐着一名乖巧的少年。

　　“什么消息？”

　　牧云抬起头来，有些不解地看向牧雨尘。

　　“小夜，也在啊。”

　　正要回答的牧雨尘，注意力一下子被那少年吸引了过去。

　　“雨尘师姐，我出来与师哥聊聊下一轮的比试。”

　　少年冲牧雨尘笑了笑。

　　这少年，正是此次绝冥天广陵阁几百年来，难得一见的修道天才嵇夜。

　　“到底什么消息？”

　　牧云等的有些不耐烦。

　　“关于玄刀宗拿什么来威胁那许太平的消息。”

　　牧雨尘一脸神秘地道。

　　听到这话，牧云神色当即严肃了起来，催促道：

　　“别卖关子，快说。”

　　一旁的嵇夜也一脸好奇地抬起脑袋看向牧雨尘。

　　“玄刀宗一名早就被除名的执事，在七年前无意中将真武天一名女子修士绑架带回了幽云天，而这女子正是许太平的好友。”

　　“这次金鳞会，那被除名弟子，在认出许太平之后，便以此作为筹码，想要在玄刀宗手上捞取好处。”

　　“而玄刀老祖这次为了让那私生子进入金鳞榜高位，以此来重振玄刀宗，可谓是下足了本钱，直接令门内一名化境长老施展蒙心咒，好让周元青不被其他门派弟子刻意针对不说，还提前十余年收集受邀参加金鳞会各方天地弟子的情报，了解他们的弱点，甚至提前数年在他们体内种下隐疾。”

　　“所以当他知道那被除名女弟子手中，有着许太平的弱点之后，当场便答应了此人条件，然后便是今日比试之上你们看到的那一幕。”

　　牧雨尘十分详尽地将她打听来的情报，向牧云跟嵇夜解释了一遍。

　　牧云闻言沉默良久，然后才开口道：

　　“放出这消息的人，隐去了最为关键的一部分。”

　　“哪部分？”牧雨尘闻言有些不解。

　　“玄刀老祖，是如何顺利规避掉金鳞榜那一条条繁杂戒律的。”牧云表情凝重道。

　　经牧云这么一提醒，牧雨尘也发现了这一点，眼神之中露出一丝惊诧神色。

　　“玄刀老祖的这份心机跟谋划，五方天地之中，不少宗门跟势力都有，这么多年来他们一直没成功，最主要的原因还是受金鳞榜规矩所限。”

　　“这次玄刀宗能够成功，必然是找到了规避金鳞榜规矩的手段，这才是最可怕的。”

　　牧云喃喃道。

　　“对了，那许太平最后为何又能不惧那玄刀宗威胁，这又是怎么回事？”

　　牧云忽然又向牧雨尘问道。

　　“这件事……传得有点玄。”

　　牧雨尘皱眉，迟疑了一下才道：

　　“就在今天，西凉潜伏在出云国的探子来报，玄刀宗被除名的一处分舵疯狼寨，忽然遭到了一群佛门禅修的围攻。”

　　“据我所知，那疯狼寨早就投靠天狼王了吧？被佛门禅修围攻，很正常啊。”

　　牧云有些不解。

　　“若是普通佛门禅修也就罢了，但这次围攻那疯狼寨的禅修之中，有云隐寺的一名金刚境高僧和十八位守经人。”

　　牧雨尘小声道。

　　“十八位守经人？”一听这话，牧云脸上也露出了诧异神色。

　　“还不止如此呢，除了西凉的云隐寺之外，出云国禅宗的五大寺院的住持也都去了！”

　　牧雨尘接着道。

　　“这么大阵仗，就为了对付一个疯狼寨？”

　　牧云很是不解。

　　“不对，这跟许太平有何关系？”

　　他忽然意识到，牧雨尘说的这些，好像跟许太平这场比试没什么关系。

　　“那些探子说，因为疯狼谷四周被布下了结界，所以不知道疯狼寨里面发生了，但在这些僧人出现时，队伍之中多出了一名浑身是伤的女子，从身上服饰还有说话的口音上来看，不像是幽云天修士，更像是来自真武天。”

　　牧雨尘向牧云解释道。

　　“所以你们觉得，云隐寺与出云国五大寺庙联手救出的这个女子，就是许太平的那位友人？”

　　牧云盯着牧雨尘道。

　　“所以我觉得有点玄嘛……”

　　牧雨尘一脸无奈道。

　　“此事慢慢打听吧，目前最为紧要之事，还是接下来的比试。”

　　牧云将目光重新看向了桌上的那面灵镜，然后继续道：

　　“接下来的这十五人，没有一人是泛泛之辈，小夜从下一轮开始，只怕就要开始被其他门派修士针对了。”

　　说着，他又看了身旁的少年一眼。

　　“师哥放心，都已经第六轮了，没必要再隐藏下去。”

　　少年淡淡一笑。

　　对于少年这份从容，牧云十分赞赏地点了点头。

　　“话说，这一轮一共十五人，运气好的话小夜说不定不用打，直接进入下来一轮。”

　　牧雨尘一脸期待道。


----------------------------------------

