# 第262章 第六轮，刀鬼的丈八刀域

“想要修炼刀域，掌握武道极意；拥有武神体魄；有一套修炼至极境的刀法，三者缺一不可。”

　　血红色的刀域之中，许太平与刀鬼席地盘膝相对而坐。

　　“而你现在三者齐备，自然可以修炼。”

　　刀鬼双手交叉抱在胸前，眼神严肃，不怒自威。

　　“刀鬼前辈，恕我唐突，您为何愿意教我这些？”

　　许太平在认真想了想后，最终还是问出了心中的这句话。

　　事实上，即便是现在，他与刀鬼的关系也不算融洽。

　　比如在进入刀域之中练刀时，刀鬼依旧还是会一次次将他虐杀，杀意这东西是做不了假的。

　　要不是有灵月仙子压着，许太平相信，刀鬼依旧还是会想方设法占据他这具身躯。

　　“老夫也不瞒着你。”

　　刀鬼认真想了想之后抬眼直视许太平道：

　　“这些年每次在与你试刀时，我都会想起一些东西，特别是每次在你刀法有所进境的时候，我想起的东西就越多。”

　　说到这里时，刀鬼忽然抬起了一只手，食指中指并拢，轻轻朝那翻涌的血河方向一挑。

　　只听“轰”的一声，一座座残破的建筑，旋即从那血河之中升起。

　　陪刀鬼练了十几年的许太平知道，这是刀鬼破碎刀域，正在修复的标志。

　　“所以在老夫看来，与其去找旁人试刀寻回记忆，不如将你培养成一名能与老夫一战的刀修。”

　　刀鬼继续双臂抱胸，面容严肃地说道。

　　“多谢前辈如实告知。”

　　许太平抱拳道谢。

　　刀鬼抬手，示意许太平不用谢，同时继续面容严肃道：

　　“之所以决定引导你修炼刀域，也是因为在你感应到极意时，老夫一下子记起了很多很多东西，这说明等你再进一步时，说不定我能够找回那完整的记忆。”

　　说到这里时他停顿了一下，然后目光如刀般死死盯着许太平道：

　　“但到那时，老夫极有可能会摆脱这封鬼符的束缚，也极有可能会杀了你。”

　　闻言，许太平沉默了，似乎是在抉择。

　　事关生死，他必须慎重。

　　“若你怕了，可不跟我学。”

　　刀鬼冷哼了一声。

　　闻言，许太平嘴角露出一丝笑意，抬起头来道：

　　“还请刀鬼前辈教我修炼刀域之法。”

　　刀鬼闻言，紧锁的眉头稍稍舒展了一些。

　　“不怕？”他接着沉声向许太平问道。

　　“晚辈认真想了想，您至多有五成机会杀我，值得我冒险。”

　　许太平摇头认真回答道。

　　“你小子，表面看似谦逊随和，内心实则比老夫还要狂。不过这很好，我们刀修就该如此，就算那上古神佛站在面前，他想杀我，也只有五成胜算！”

　　刀鬼眸光骤然亮起。

　　旋即，他站起身来，手指在地面一指，画出了一道半径在一丈左右的圆。

　　“刀域，一共有九重境界，其中第一重，也就是最粗浅的一重，名为丈八。而这丈八刀域，其中的一样能力，便是身周一丈，诸法皆禁。”

　　刀鬼指了指地面上那个圆圈，然后又指了指许太平腰间的刀道：

　　“你可以试试。”

　　许太平点头，然后“噌”的一声拔刀出鞘，一式乱蝉斩向刀鬼。

　　如今领悟了极意的他，哪怕是随便斩出的一刀，也有着极境的威力。

　　“唰！”

　　但就在这一刀即将劈斩在刀鬼身上时，刀鬼的那柄不知何时出鞘的恶来，已然一刀斩在了他的腹部。

　　看到这一幕，许太平额头冒出一层冷汗。

　　因为他能够感应到，这一刀并非是刀鬼出刀的速度比自己快，而是因为刀鬼破了他的乱蝉式。

　　简单来说，是在他拔刀时，便知晓了他出刀的意图跟方位。

　　“在刀域内，哪怕是最粗浅的刀域，无论对方是用刀、用剑还是用术，你都能提前看穿或感应到对手的意图，如此一来自然能做到诸法皆禁。”

　　刀鬼收刀，双手杵着刀柄，一脸严肃地向许太平介绍道。

　　“晚辈受教了。”

　　许太平点头。

　　“除了诸法禁行之外，丈八刀域还有另一重能力，名为十步一杀。这十步一杀，能够让你在十步之内，永远快人一步，如此一来自然能够做到十步一杀。”

　　刀鬼接着向许太平介绍丈八刀域的第二种能力。

　　“永远快人一步……”

　　在外历练了这么多年的许太平，十分清楚这几个字的分量。

　　有着龙鲸体魄跟斩魔刀、大圣拳的他，也十分自信，只要能够快人一步，对手哪怕高他一个境界，他都有与之一战之力。

　　当然，胜负就先不论。

　　随即，只见那刀鬼又指了指地上那圆道：

　　“而想要做到这一点，你便得操控你的极意神念，笼罩住这方圆一丈的区域，再将极境刀法还有这具武神之躯融合，在这一丈方圆的区域内做到心随意动，从而修炼出独属于你的丈八刀域。”

　　闻言，许太平自觉地走进了那圆圈之中，然后一脸郑重地向刀鬼拱手道：

　　“还请刀鬼前辈，教授晚辈运用极意之法。”

　　刀鬼闻言却是摆了摆手，然后提起手中的恶来刀道：

　　“你能在这刀域之中待一年时光，这前半年我不会告诉你操控极意的方法，你要自行感悟，反正多死几次，终究是能想到些什么的。”

　　许太平闻言，嘴角忍不住抽搐了几下，知道这半年恐怕有得受了。


----------------------------------------

