# 第267章 乌鸦嘴，怕什么就来什么

“下一轮，你尽力便可，不必同这些妖孽争个你死我活。”

　　小师姑陆如霜点了点头，伸手轻轻拍了拍许太平的肩膀。

　　对于许太平的话她深有体会，毕竟她也是参加过金鳞会的，深知在真正的天资面前，所有努力都不堪一击。

　　“轰！——”

　　就在此时，金鳞台上再一次响起一道刺耳气爆之声。

　　再看那金鳞台，已然被巨阙的剑气与真武大帝的气息，泾渭分明地分割成了两块。

　　这两股气息僵持不到两息时间，就见那朱穹墨陡然合掌结印，跟着用力朝下方嵇夜一指，暴喝一声——

　　“剑、出！！！”

　　话音方落，伴随着一道宛若龙吟般的剑鸣之声，那巨阙剑上陡然亮起道道光圈，一股比方才要浩大厚重得十倍的恢弘剑意，以一种仿若要劈开这片天地的剑势，轰然朝那下方的真武大帝虚影斩去。

　　“砰！”

　　而就在那巨阙一剑斩落的同时，嵇夜腿上古琴的琴弦在发出最后一个音节后，齐齐崩裂。

　　旋即，那场上无数名军阵将士的虚影陡然碎裂，化作一缕缕青绿色的罡风，飞速汇聚到了那真武大帝虚握的双手之中，最后化作了一柄寒光四射的长剑被真武大帝虚影握在手中。

　　“天上地下，无我真武不斩！”

　　一道浑厚沙哑的声音，仿佛穿越了时间长河，如同雷霆一般在金鳞池内响彻，惊得那一头头在池中偷看的蛟龙，纷纷潜入水中。

　　旋即，那手握长剑的真武大帝虚影，一剑迎着那飞落的巨阙剑斩去。

　　长剑斩出的一瞬，众修士只看到，那真武大帝长剑下的半片天地都密密麻麻布满了剑影，一股前所未有的压迫，好似一只强有力的手掌，死死掐住看台上众人的脖子。

　　直到这一剑与那巨阙剑相撞，刺耳的爆裂之声，让在场大半修士双耳失聪，只剩下嗡嗡嗡的耳鸣之声，这股被人掐住脖子的窒息之感这才消失。

　　等众人回过神来，双耳听觉恢复时，正好看到金鳞台上空巨阙剑轰然崩碎。

　　同时，朱穹墨的身体被那一剑的余波扫中，血雾从他后背炸开，刚好化作了一道剑影形状。

　　“砰！”

　　朱穹墨的身体，不受控制地重重砸落在地。

　　四周看台一片死寂，众人没有嘲笑没有讥讽，有的只是敬意。

　　因为只要扪心自问，在场绝大部分修士，都接不下刚刚那真武大帝虚影斩出的那一剑。

　　与对朱穹墨的敬意不同，众人看向那嵇夜的目光，则是充满了敬畏。

　　特别是那些已经了解到，刚刚嵇夜所奏之曲，乃是天魔入阵曲的修士，此刻看向嵇夜目光简直跟见到鬼也没什么区别。

　　要知道，此前东方月茧虽也施展出了源法一画开天，但她明显只是掌握了最粗浅的一部分。

　　可这嵇夜，居然已经将天魔入阵曲，掌握到了能够请真武大帝入阵的程度。

　　至少从明面上展现出来的实力来看，二者之间是有差距的。

　　一时间，几乎在场所有进入了下一轮的修士，心中都冒出了同样的想法——

　　“下一轮不要抽到这嵇夜！”

　　玄云武馆这边的阁楼看台上，包括陆如霜在内的众人，心中同样也有这样的想法。

　　“菩萨保佑，下一轮时，师兄可千万别抽到这嵇夜，这人根本就没办法打！”

　　天成公主已经开始求菩萨了。

　　“从目前的情形来看，这嵇夜的确是最难缠的对手。”

　　陆如霜同样表情凝重道。

　　许太平闻言笑了笑，然后一边伸了个懒腰，一边看向楚天成跟陆如霜道：

　　“我爷爷常说，你越是不想来什么，就越是会来什么。”

　　闻言楚天成一把捂住许太平的嘴道：

　　“呸呸呸，师兄你可不要乌鸦嘴！”

　　……

　　这天傍晚。

　　看完今天的所有比试后，许太平与陆如霜等人回到了玄云武馆。

　　与之前一样，众人并未进屋歇息，而是在前院等待着金鳞榜公布下一轮的名单。

　　“还好，目前看来，除了那嵇夜之外，其余几人与我们一开始的推测相差不多。”

　　天成公主看着手上那份今日晋升下一轮的名单道。

　　“这可不是什么好事。”

　　陆如霜摇了摇头。

　　许太平同样表情凝重。

　　就因为后面的六场比试太过平淡，以至于他们连那玄祸魔种的一丝蛛丝马迹都没有寻到，这么一来，下一轮时正面遇上的几率就要大大提升。

　　这自然不是什么好事情。

　　“师父你为何要这么说？”

　　并不知道玄祸魔种存在的楚天成，有些不解地看向陆如霜。

　　“因为……”

　　“嗡……”

　　陆如霜刚想要解释，放在桌上的灵镜忽然发出一声颤鸣。

　　“金鳞榜下一轮对阵的名录要公布了！”

　　一旁百无聊赖的楚潇潇，顿时两眼放光，一把凑到那灵镜跟前。

　　其余几人的目光，这时也齐齐朝那灵镜看去。

　　很快，那灵镜上开始出现一个个名单，而等到许太平的名字出现时，楚天成忽然“噌”地一声站起，然后很是气愤地用力一跺脚道：

　　“怎么会这样！！！”

　　只见灵镜显现的名录之中，许太平旁边的名字，赫然正是绝冥天广陵阁嵇夜。

　　许太平在怔了怔之后，叹了口气道：

　　“还真是怕什么来什么。”

　　只是他这话才刚出口，脑海之中便响起刀鬼的声音——

　　“有甚好怕的？赶紧洗漱，今晚继续随老夫来刀域操练起来！”

　　听到这话，许太平嘴角抽搐了几下，随后在心中传音道：

　　“前辈，过两日就比试了，还是让我休息……”

　　“只有死人才需要休息，赶快滚进来！”

　　“好嘞。”

　　……

　　“好耶！”

　　几乎是在同时，广陵阁弟子所在客栈的一间厢房内，神女牧雨尘在看到灵镜上的名单之后一蹦三尺高。

　　“阿兄，小夜这次终于可以帮你报仇了！”

　　她接着一脸兴奋地看向牧云。

　　牧云闻言皱了皱眉，随后也点了点头道：

　　“相比其他几位，这许太平，的确算是一位知根知底的对手。”


----------------------------------------

