# 第268章 第七轮，丈八刀域已掌握

刀鬼的域中。

　　“呃……啧啧啧……”

　　已经不知道是多少次遍体鳞伤的许太平，手先撑地，再撑着刀，一点点从地上爬起。

　　“既然还能站起来，那便再接我一刀。”

　　刀域内的祭台对面，原本双臂环胸静静立在那里的刀鬼，在看到许太平站起身来后，当即拔出了插在地上的佩刀恶来。

　　“不了吧刀鬼前辈，明早就是……金鳞会第七轮的比试了，不早点歇息，损耗的神魂之力，根本恢复不过来。”

　　许太平苦笑道。

　　从名单公布的那一晚开始，这已经是刀鬼连续三日，强行将他拉入刀域。

　　虽然这等以损耗自身魂力，来助自己修行的行为，许太平很是感激。

　　但他的精神实在是已经紧绷到了极限。

　　要知道，刀鬼的刀域十分独特，外边一夜刀域内就是一年。

　　这三夜就是三年。

　　要是正常修炼倒也还好，关键这三年中，许太平跟受刑的犯人也差不了多少，身体没有一刻是完好的。

　　“哦，老夫倒是把此事给忘了。”

　　刀鬼一拍脑袋，随后点了点头道：

　　“我将你身上伤势治愈吧。”

　　说完，他只朝许太平一抬手，便让许太平那一身触目惊心的伤口全都治愈。

　　在刀鬼刀域之中所受的伤，如果不被治愈就苏醒的话，表面上看无恙，但受伤的部位依旧还是会出现幻痛，如果一直不能治愈，你这种痛楚会蔓延全身，并且越来越强，到最后生不如死。

　　而这也正是刀鬼刀域的能力之一。

　　最初遇到许太平时，因为记忆大部分没有恢复，刀域的力量受到了限制，这才让他逃过一劫。

　　“多谢刀鬼前辈，晚辈就先出……”

　　“噌！”

　　许太平正拱手向刀鬼致谢，但不等他将话说完，就只见刀鬼以迅雷不及掩耳之势拔刀朝他斩来。

　　“噌！”

　　几乎是一种本能，许太平的手拔出了腰间的断水刀，并且在拔刀的一瞬大喝一声：

　　“开！”

　　这一声“开”响起的瞬间，刀域的祭台“轰”地一颤。

　　下一刻，刀域的祭台，陡然爆开一团赤雾，将整个祭台笼罩其中。

　　似是有什么力量，与刀鬼刀域的力量发生了碰撞，造成了刀域的震荡。

　　直到一阵狂风呼啸而起，将祭台上那团赤雾一扫而空，祭台上的景象才重新清晰了起来。

　　此时的祭台上，许太平依旧保持着拔刀的姿势。

　　而刀鬼握着恶来刀的那条手臂，已然齐肩断裂，与手中恶来一同漂浮在他与许太平之间。

　　不过此刻的刀鬼，非但没有因为手臂的断裂而愤怒，反而一脸狂喜地对许太平道：

　　“恭喜，汝之丈八刀域，已能随心而动！”

　　许太平这时也是一脸欣喜。

　　在今夜之前，他的丈八刀域其实是时灵时不灵的状态，而且施展时因为要将心神与极意完美融合，所以往往必须提前集中心神。

　　根本无法做到像刚刚那般，随心而动，随意而开。

　　“多谢刀鬼前辈指点！”

　　许太平再一次郑重致谢。

　　“谁要你谢？”

　　刀鬼闻言却是冷哼了一声。

　　说完他一面将自己的手臂接上一面又催促道：

　　“等打完今日比试，你最多只有一日休息时间，便须得再来老夫刀域修行。”

　　听到这话，许太平愣了愣，然后有些不解地问道：

　　“刀鬼前辈，我这丈八刀域不是已经能随心而动了吗？要领悟第二重，不急于一时吧？”

　　听到这话，刀鬼嗤笑一声，随即冷冷解释道：

　　“能让丈八刀域随心而动，这不过才是第一步，只有让这刀域生出专属于你许太平的能力，你才算真正掌握了他。”

　　“否则，你就算修炼得再如何熟练，至多再过半月，便会将其彻底遗忘。”

　　“等再要重开刀域时，便难上加难。”

　　“若非如此，这世间能开刀域者，为何这般少？”

　　许太平闻言心头恍然，当即向刀鬼谢道：

　　“多谢刀鬼前辈提醒，等晚辈比试结束，一定会再来刀域修炼。”

　　……

　　这日清晨。

　　“太平师兄，你终于醒了！”

　　“来吃早饭吧，正想让阿文去叫你呢。”

　　“太平大哥，我给你盛好了粥。”

　　等许太平从刀域之中出来时，天已大亮，清晨的日光十分通透，将玄云武馆种满花草的前院映照得像是镀了一层金边。

　　在看到许太平出来后，院内已经在张罗早饭的小师姑、楚天成等人纷纷笑着转头冲他打招呼。

　　恍惚间，许太平有种回到了青玄宗，回到了栖月轩的错觉。

　　在栖月轩时，他虽然大部分时间都在修行，但师姐赵玲珑每个月总有几天，会端着饭菜带着一众师兄闯进栖月轩。

　　而他每次从樊楼出来时看到的，就是眼前这一幕。

　　“嗯，起得有些晚，我自己来吧。”

　　许太平笑着点了点头，快步走了过去。

　　“太平师兄，今日这一场莫要有太大压力，尽力去比就好，便是败了，金鳞榜也会依据你在比试之中的表现，提升你现在的名次的。”

　　吃饭时，七公主楚天成笑着鼓励许太平道。

　　因为讨厌待在宫里，加上又在跟二姐闹别扭，所以这段时间她吃住几乎都在玄云武馆。

　　昭王因为怜她在无想之地困了十年，所以便没对她太过约束，凡事都依着她。

　　“嗯，我知道的，多谢天成师妹。”

　　许太平笑着点了点头。

　　金鳞榜会在每一轮比试结束之后，依据每位登场修士的表现，给落败之人排出具体名次，这一点同样外力无法干涉。

　　就比如说，许太平即便这一轮落败，只要表现够好，也是能够争取第七、第六甚至第五的名次的。

　　而在金鳞榜上，每前进一位，得到的奖励都是不同的。

　　一旁的小师姑陆如霜似乎有什么话要说，但却又总是欲言又止，直到早饭吃完也没能说出口。

　　如今直觉敏锐，远超寻常修士的许太平，自然也察觉到了这一点。

　　所以就在即将动身前往金鳞馆之际，趁着院内只有两人时，开口向小师姑询问道：

　　“小师姑，你是不是有什么话要对我说？”

　　听到这话，陆如霜苦笑着摇了摇头道：

　　“你果然察觉到了。”

　　许太平一听这话，知道自己这是猜对了，当即追问道：

　　“师姑，你我不是外人，有什么话请直说。”

　　陆如霜认真想了想，随后点头道：

　　“若是你能够胜了今日这一场，那便有资格进入幽云大帝最珍贵的几处宝库，而在这几处宝库之中，有一件宝物，可能关系到我师哥，你师父吕道玄的生死。”


----------------------------------------

