# 第279章 三皇子，唐岩的法相天地

“轰！——”

　　在唐岩那小山般的身躯，完全伸展开来之后，一青一褐，两道分别由真元与血气波动而引动的气浪，自那巨大身躯之上轰然扩散开来。

　　远远望去，此刻的唐岩，宛若那传说中有着古神血脉的上古夸父一族。

　　这巨大的身躯，压得那金鳞台都猛烈颤动了几下，直到下方几头蛟龙死死拽住固定高台的锁链，这才让台子平稳下来。

　　这不是许太平第一次见到法相天地这道术法。

　　七年前在七峰大比时，黄雀的师父、逍遥门无崖老祖，便是以此术帮青玄抵御入侵的九幽魔物，所以印象深刻。

　　他还记得，当时无崖老祖以一己之力，生生扛住了九渊魔尊境强者真身的攻击。

　　也正是有了这种对比，所以当许太平感应到此刻唐岩散发出的气息波动之后，脸上才会立刻露出了动容神色。

　　因为他发现，这唐岩身上的气息波动之强，居然丝毫不逊色于无崖老祖。

　　甚至在体魄的气血之力上，许太平明显感觉到，这唐岩还要比无崖老祖高出一截。

　　要知道，这唐岩的修为境界，才不过半步炼神。

　　而半步炼神，想要拥有相当于炼神巅峰的气息波动跟气血，其真元跟气血的浑厚精纯程度至少要是同辈一流修士的二十倍甚至三十倍。

　　同时，对于法相天地的领悟，他还得达到极境。

　　“原来这唐岩，也是一位妖孽般的天才呀，同境界下，我还是第一次见到此等威力的法相天地。”

　　一旁的七公主楚天成，说出了在场众人心头想说的那句话。

　　而这也无疑再一次验证了，各方天地修士对于金鳞会的那句戏言——天才妖孽的盛会。

　　“风，起！——”

　　这时，身躯拔高至三十丈的唐岩，一手掐诀一手挥动同样变得无比巨大拂尘大喝一声。

　　旋即，威力十倍于方才的狂风，好似无数只巨大的无形手掌，重重地拍击向三皇子楚易难。

　　“铮！”

　　如方才一样，三皇子楚易难脚踩巨浪，手持长剑一剑迎着那狂风刺去。

　　“轰！”

　　这一次，狂风虽已然被他手中长剑分开，但随着唐岩手中拂尘的挥动，三皇子的身子被推得不停地向后移动。

　　到最后，他不得不再次将脚下水浪凝结成冰，这才止住了后退的身形。

　　其实三皇子单靠这一人一剑，便能挡住唐岩法相天地下如此威力巨大的一击，已经足以令在场众修士感到惊艳了。

　　所以哪怕他这一场败北了，也不会有人对他生出半点轻视之心。

　　而在看到三皇子接下自己这一击之后，乘龙天的唐岩忽然手腕用力一抖，让手中拂尘上那一根根雪白丝线全都绷直，看起来就像是握住了一柄长剑。

　　旋即，他握住这好似长剑一般的拂尘，用力地朝三皇子劈斩而去。

　　“唰！——”

　　拂尘剑斩出的瞬间，原本在金鳞台上呼啸着的狂风，一下子变成了成千上百道锋利的风刃，“轰”的一声齐刷刷地劈斩向三皇子楚易难。

　　不过在这成百数千道风刃斩向三皇子的一瞬，三皇子的周身早已被一层又一层寒冰覆盖，远远望去他就像是与脚下的冰山融为一体了一般，成为了那冰山的山尖。

　　“砰！”

　　不过随着那风刃侵袭而过，这三皇子以术法凝结出的这座冰山，被那风刃层层剥开，最后轰然坍塌。

　　就连他自己周身的包裹着的坚冰，也都切开。

　　然后就见那唐岩抬起没拿拂尘的那只手，一掌携着更加猛烈的罡风，重重朝三皇子的方向拍出。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，三皇子周身剑气被拍散，再一次被狂风拍得朝后飞退而去。

　　哪怕手中的长剑剑气轰鸣，也依旧劈不开那唐岩的掌风。

　　眼见着三皇子就要掉下金鳞台，那唐岩忽然一面继续摆出出掌的姿势，一面朗声大喊道：“三殿下，我唐岩还是不配让你全力出剑吗？”

　　闻言，三皇子楚易难嘴角扬起，随即脚下再一次用力在地面“砰”地一踩。

　　地面涌出的水浪随即将他的双腿卷住，并托住他的后背，同时飞快凝结成冰，将他整个人牢牢冰封在金鳞台上。

　　接着就见三皇子放下他手中的长剑，令其悬浮在身前的同时，用掌心抵住长剑的剑柄，跟着朗声回答那唐岩道：

　　“唐兄，你是一个不错的对手。”

　　说完这话，他抵住长剑那只手的食指上，一枚玉石雕琢而成的戒指骤然崩碎。

　　旋即，五条由灵气凝聚而成的锁链，出现在了三皇子的身上。

　　而那五条锁链中，捆绑住左手的那一条，在五条锁链一齐显现的下一刻，“咔嚓”一声崩碎开来。

　　“轰！”

　　随着那锁链的碎裂，一道十分猛烈的气爆声炸响，同时一道由精纯剑气所化的气柱自三皇子身上升腾而起，将那一阵阵在他身前呼啸不止的狂风直接冲散。

　　“师父，这三哥身上的气息波动，快要赶上化境……化境强者了吧？这得多深厚精纯的真元，才能释放出这等可怕的气息波动？”

　　天成公主一脸愕然的看向金鳞台上的三皇子。

　　“你三哥的灵骨，乃是天灵骨之中的极为罕见的癸水灵骨，这种灵骨最为特别之处就在于能像海纳百川一般不停积攒真元，只要他愿意甚至真元深厚程度可以超越化境修士。”

　　小师姑陆如霜向众人解释道。

　　听到这话，楚天成一脸愕然道：

　　“那我三哥这葵水灵骨，岂不是天生为这金鳞会准备的？”


----------------------------------------

