# 第280章 三皇子，恐怖的深厚真元

不到炼神境就能拥有化境修士般深厚的真元，完美地规避掉了金鳞榜的规则。

　　“你这么说也没错，金鳞榜的魁首，有很多都是水灵骨一类的天灵骨。”

　　陆如霜闻言苦笑。

　　“不过真元并非越多越强，得看修士如何去用，不知用法，空有一身真元也无用。”

　　她接着又补充了一句。

　　“轰！”

　　就在这说话间，乘龙天的唐岩再一次向三皇子轰出一掌，并且还追加了一击拂尘剑。

　　一时间，呼啸的厚重掌风，与带着刺耳破空声的数百道风刃，一前一后三皇子席卷而去。

　　而面对唐岩的这一击。

　　被身下水浪再次托起的三皇子楚易难，仅仅只是抬起手掌在那剑柄上轻轻一推。

　　“铮！”

　　随着一道剑鸣声响起，三皇子的飞剑破空而出，孤零零的一剑迎着那呼啸的掌风跟数百道风刃刺去。

　　就在飞剑飞掠而出的下一刻，滔天巨浪从楚易难身后翻涌而起，追随着前方的飞剑一同拍向那呼啸而至的狂风。

　　“砰！”

　　随着一声剧烈碰撞声响起，巨浪与狂风一同散去，只有那柄飞剑还在原地。

　　就在那唐岩打出这一击后，巨大身形已经随风而起，一手竖掌一手握着拂尘剑，接连轰向下方的三皇子。

　　那狂风携着风刃呼啸而下的场景，看得人头皮发麻。

　　面对这一击，三皇子骤然隔空御剑，抬手一剑当空劈斩而去。

　　而在他这一剑斩出的同时，道道汹涌的水浪，也在那飞剑的引领之下，一同朝那唐岩轰去。

　　“轰！……”

　　又是一声巨震，唐岩手掌拍出的狂风，竟是被三皇子一剑斩灭。

　　“天一生水。”

　　在斩出这一剑后，三皇子一边朗声诵念了一句，一边将没握剑的那只手掌心朝上用力一抬。

　　“轰！”

　　手掌抬起的瞬间，那几乎覆盖住整座金鳞台的水浪，猛然拖着三皇子升腾而起。

　　最终，三皇子的身形，被巨浪托到了与那唐岩视线平齐的位置。

　　唐岩毫不犹豫，剑掌齐出，再次全力朝三皇子轰杀而去。

　　三皇子静静看着那朝自己呼啸而来的掌风跟风刃，嘴里念出了下一句：

　　“地六成之。”

　　而在说这话的同时，他隔空操控着那柄飞剑的剑指，猛然迎着那唐岩拍出的掌法斩去。

　　霎时间，飞剑携着升腾而起的巨浪，再一次朝那唐岩拍去。

　　不一样的是，这一道道巨浪在翻腾起来之后，溅起的水花全都化作了飞剑形状，密密麻麻铺天盖地轰杀向那唐岩。

　　只听“轰”的一声，唐岩的手掌拍出的狂风随之消散，无数水浪所化的飞剑朝他身体倾泻而下，眨眼间便将他那具由法相天地幻化出的身体吞没。

　　“砰！……”

　　但饶是如此，唐岩那具法相天地所化的身体，也还是承受住了三皇子那骇人的一剑。

　　周身旋绕的罡风，还有不停拍出的掌风，斩出的风刃，更是将层层水浪轰碎、斩开。

　　不得不说，这唐岩是真的将这法相天地之术，修炼到了极境。

　　但可惜的是，他遇上的人是这三皇子楚易难。

　　“铮！……”

　　就在唐岩好不容易将四周水浪轰散之时，随着一道剑鸣之声再次响起，三皇子楚易难再一次隔空御剑，操控着他那柄飞剑，携着那铺天盖地水浪所化的密密麻麻飞剑，再一次将那唐岩吞没。

　　而唐岩依旧没有放弃，用他那法相天地所化的巨大身躯，再次挡下三皇子一击。

　　但这一次，三皇子在出剑后，身后的翻涌的浪涛，就不曾停歇过，一浪接着一浪，不停地化作飞剑拍向那唐岩。

　　“轰！……”

　　最终，唐岩周身飞旋着的罡风支撑不住被水浪所化的飞剑轰散，只得靠那具身躯硬抗。

　　“砰！”

　　可随着三皇子又一剑斩下，那唐岩的法相天地之术随之被破。

　　不过就在他的身子，快要被水浪所化的飞剑，贯穿撕裂之时，远处的三皇子只是手指一勾，那翻涌着即将拍落的浪涛瞬间凝结成冰，定在了金鳞台上。

　　那唐岩看着面前那座由一根根冰剑凝结而成的巨大冰山，眼神之中闪过一丝浓浓的恐惧之色，口中大口大口地喘着粗气。

　　随后，他缓缓站起身来，仰头冲那立在冰山顶上的三皇子拱手道：

　　“谢三殿下不杀之恩，在下输得心服口服。”

　　看到这一幕，四周看台在片刻的死寂过后，终于爆发出一阵震耳欲聋的惊呼之声。

　　看台上的七公主楚天成喉头耸动，跟着一脸难以置信地喃喃道：

　　“三哥他……原来这般厉害的吗？”

　　一旁的陆如霜则是眉头紧蹙，暗中向许太平传音道：

　　“三皇子，这一次仅仅只是靠那深厚的真元就胜过了唐岩，甚至都没有动用一样极境术法，下一轮比试你若是跟他遇上，须得万分当心。”

　　许太平面色凝重地点了点头道：

　　“我明白小师姑，他这般深厚的真元，肯定为某样术法准备的。”

　　而就在此时，府主丘善渊的声音响起——

　　“本场比试，胜者幽云天楚易难。”

　　“下一场比试，玄荒天墨鸦雏，对阵乘龙天东方月茧！”

　　听到这声音后，许太平与小师姑陆如霜的心神，立刻从刚刚三皇子的那场比试之中抽离了出来。

　　“师姑，那东西要上场了。”

　　许太平神色凝重地看向小师姑陆如霜。


----------------------------------------

