# 第281章 魔种现，墨家天工造化术

陆如霜闻言，目光随之落到了那墨鸦雏的身上。

　　只见那墨鸦雏，模样看起来像是个带着几分痞气的少年，脸上还带着几分稚气，身形瘦长，一身玄衣，年纪应当也不会超过二十。

　　“的确感应不到魔种的气息，太平你这次，很有可能弄错了。”

　　在仔细感应了一下墨鸦雏身上的气息后，小师姑陆如霜转头笑看向许太平。

　　“实话说，我也希望是我弄错了。”

　　许太平苦笑。

　　“再看看吧，以东方月茧的修为，加上源法一画开天，如果那墨鸦雏体内真的有魔种，肯定会逼得他暴露气息。”

　　陆如霜一边说着，一边将目光看向了东方月茧。

　　此时的东方月茧，依旧是平日里那副恬静模样，只不过眉眼间多了一丝慎重。

　　看得出来，她并没有因为对手籍籍无名，就轻视这场比试。

　　同样感觉到了这一点的许太平，微微松了口气。

　　“师姑，墨家与公输家的机巧之术，有何区别？”

　　许太平向陆如霜问道。

　　“这两家的机巧之术，在最初时并无太大区别，皆传承自灵骨碑的《天工》古卷，是在历经几万年演变之后，两者之间才有了很大的不同，特别是在天阶以上的天工宝物炼制之上。”

　　“而两者之间，最大的区别就在于，公输家的仙阶天工宝物依旧是没有血肉的死物，而墨家的仙阶天工宝物则是有血有肉的活物。”

　　陆如霜向许太平解释道。

　　“活物？”

　　许太平一脸愕然。

　　陆如霜点了点头，然后继续解释道：

　　“墨家掌握了天工古卷之中，一门名为造化之术的神通，不但能够令腐肉重生，还能以移花接木之术，将死去老虎的首级拼凑在狮子的躯体之上，令其再次重生，变换为一种全新的物种。”

　　“在上一场天魔之争中，人族能够获胜，就是因为墨家巨子拿出了他那头，耗费千年之功炼制出来的荒古神兽饕餮，一口吞了三万魔将，直接扭转了战场局面。”

　　听了这个解释，许太平变得更加心惊。

　　“不过墨家的传承太过玄奥，那次天魔之争后，墨家巨子陨落，造化之术就此失传，也不知道如今有没有墨家子弟再续传承。”

　　“若真彻底断了传承，等下一次天魔之争时，我人族怕是撑不过了。”

　　说到最后陆如霜长长叹了口气。

　　“若这墨鸦雏不是那东西的话，其实我还是很想看到墨家子弟能胜出的，毕竟得了这份武运，说不定就能让巨子传承再续。”

　　陆如霜苦笑着摇头道。

　　听了小师姑的讲述，许太平也有同感。

　　虽然他没亲历过天魔之争，但无论是灵月姐还是小师姑，在提到这个词时眼神之中都充满了恐惧和忌惮，足见这天魔战场之可怕。

　　“不过墨家向来不喜与人争斗，所以极少派弟子前往各方天地夺榜，一心研读天工古卷，所以这墨鸦雏十有八九不是墨家最强的弟子。”

　　陆如霜接着又补充了一句。

　　“轰！”

　　就在两人说话间，下方金鳞台上的剑气墙壁轰然炸散，东方月茧与墨鸦雏几乎是在同时释放出身上的气息波动。

　　“啪！”

　　那墨鸦雏在释放出身上气息波动的同时，拿出了一支长鞭用力在地上一抽。

　　霎时间，只听“轰”的一声，十八只巨大木鸢自那鞭影之中飞旋而起，开始一边释放出恐怖气息波动，一边飞旋在墨鸦雏的身侧。

　　在这一只只巨大木鸢的背上，皆放置有一门弓弩，只不过这些弓弩都没有箭矢。

　　而这十八只木鸢，除了身上都背着弓弩之外，与普通木鸢最为不同的地方在于，它们身上或多或少都有着活物的部位。

　　比如说，有的木鸢长着鹰眼，有的木鸢生有带羽毛的翅膀。

　　若是以前见到，许太平或许只会觉得有些新奇，但听了刚刚小师姑的讲述之后，许太平知道这应该就是墨家技巧术最为独特之处。

　　“啪！”

　　除了那十八只木鸢之外，随着鸦雏又一鞭子抽出，他的身下多出了一头傀儡狮妖。

　　与普通狮妖不同之处在于，这头浑身雪白的白狮，有着一颗镔铁浇铸的头颅。

　　这时，随着那墨鸦雏再一次“啪”的一鞭子甩出，十八只木鸢带着鹰唳之声破空朝前方东方月茧扑去。

　　此时正骑在一头鸾鸟上的东方月茧，在看到这一幕后，只以手中玉笔当空一划。

　　霎时间，一幅战场万箭齐发的画卷出现在了她身前，紧跟着那数万支箭矢“轰”地一声从画卷之中飞出，齐齐破空射向那十八只木鸢。

　　但那十八只木鸢明显与普通傀儡不同，它们就好似那开了灵智的妖兽一般，十分灵巧地从箭矢的缝隙之中穿梭而过，有的则以双翼护住身子，继续朝前方的东方月茧俯冲而去。

　　而当它们与东方月茧只剩下不到千丈距离时，随着墨鸦雏又是一鞭子甩出，那十八头木鸢齐齐定住身形，后背弓弩上骤然亮起法宝光华。

　　紧接着，斗大的火球、飞剑、巨石、长枪、巨斧，一同从那弓弩之中射出。

　　漫天法宝的光华，齐齐轰向了已经披上了紫绶仙衣的东方月茧。

　　“砰！”

　　巨震声中，这一件件法宝虚影的轰击，皆被东方月茧紫绶仙衣的扩散出的紫霞光晕弹开。

　　但很快，那十八头木鸢身后的弓弩，再一次亮起法宝光华。

　　而这一次，这些弓弩之中射出的是各种术法，有火弹术、暴雨术、冰刺术。

　　尽管是一些非常普通的术法，但架不住数量多。

　　于是又一波攻击开始如雨点一般朝东方月茧倾泻而下。


----------------------------------------

