# 第284章 屠毕方，无畏降魔印再现

“举盾！”

　　而就在这时，那金鳞台上，随着老将军的声音再次响起，一面巨大的盾牌虚影，再次挡在了一众赤甲骑跟东方月茧的头顶。

　　有了东方月茧给的真元，赤甲骑结阵后力量明显变强了许多，竟是挡下了那颗火球。

　　“砰！”

　　不过盾牌虚影虽然挡住了那颗火球，但火球炸散开来后的火焰，却是将不少赤甲骑的虚影烧得干干净净。

　　一下子少了几十名赤甲骑，赤甲骑上空那面盾牌虚影，明显变淡了许多。

　　不过就在那骨龙即将再次吐出火球时，许太平的虚影忽然从军阵之中一跃而起，一拳“砰”重重轰击在那骨龙的脑袋上。

　　但这一拳，仅仅只是将那头虬龙砸得脑袋稍微晃动了一下，口中火球吐偏了一点方向。

　　等它重新稳住身形后，立刻一爪将许太平拍飞。

　　“不行，这虬龙虽是鸦雏炼制出的活傀，但力量之强也非普通武夫能比。”

　　小师姑再次一脸担忧道。

　　在他看来，东方月茧目前能做的，就只有想办法让神魂再次清明，然后赶快认输。

　　不过许太平在看到从地上爬起来的自己那道虚影后，却是摇了摇头道：

　　“这时候的我，应当是能够挡住这头虬龙的。”

　　闻言陆如霜一脸不解地看向许太平道：

　　“为何这么说？”

　　许太平指了指金鳞台上他那道虚影背后的佛光道：

　　“我当时因为一些机缘得了佛家的无畏印跟降魔印，那东方姑娘的一画开天之术，似乎也将这两道法印画进去了。”

　　一听这话，陆如霜的眼神之中当即露出骇然之色道：

　　“你曾得过佛家的无畏印与降魔印？！”

　　许太平很是认真地点头道：

　　“没有这两道佛印，我哪里是那些魔主的对手。”

　　而就在两人交谈时，下方金鳞台上，许太平那道虚影的背后接连出现两道佛手印。

　　紧跟着，那虚影身上的气息波动，开始骤然攀升。

　　恰在此时，那虬龙再一次一爪子拍向了许太平的那道虚影。

　　但这一次，只听“砰”的一声，头顶悬着两道佛手印的许太平，一拳重重将那虬龙的爪子轰开。

　　紧跟着，只听“噌”的一声，许太平的虚影拔刀出鞘，一刀携着百余丈长的刀影，重重斩在了那虬龙的脑袋上。

　　只一刀，那虬龙的脖子，就被砍得鲜血淋漓，再次露出白骨。

　　而这还未结束，有着两道法印的加持，许太平的那道虚影如有神助一般，一刀接着一刀斩在那虬龙身上，竟是杀得那虬龙哀嚎连连。

　　这一幕，不止在场一众修士看愣了，就连许太平本人也吓了一跳。

　　他没想到这一画开天之术，竟然真的能够连无畏印与降魔印的力量也能画出，简直不输他当日自己借助这两道佛印发挥出的力量。

　　“太平，你身上可还有这无畏印与降魔印？”

　　陆如霜忽然眼神略带兴奋地看向许太平。

　　“没有了。”

　　许太平苦笑着摇了摇头。

　　天海关一战后，别说无畏印，他手上众生平手链的法力都已失效，跟迦叶法师那种若有若无的联系也消失了。

　　闻言，陆如霜脸上当即露出惋惜神色道：

　　“可惜了，若有这两道法印在，我们可以直接下场对付那魔种。”

　　“轰！”

　　而就在两人说话间，下方金鳞台上再次发出一声巨响。

　　低头一看，只见许太平那道虚影正与那头虬龙齐齐从天上坠落，一人一龙居然缠斗在了一块。

　　这场景，看得四周看台修士们一阵心惊。

　　“这、这、这……这武夫的体魄，真的能做到跟蛟龙缠斗的地步？”

　　广陵阁看台上的牧雨尘，在看到这一幕后，说话的声音都有些结巴了起来。

　　“人自然不能，但你知道那许太平头顶的两道手印，是什么来历吗？”

　　牧云苦笑一声转头看向牧雨尘问道。

　　“什么来历？”

　　牧雨尘不解地问道。

　　“听说过佛门曾用来度化过一方魔域的七大手印吗？许太平头顶那两道，就是这七大手印之中杀伐之力最强的两道，无畏印与降魔印。”

　　牧云解释道。

　　一听这话，牧雨尘的脸色唰的一下煞白一片。

　　“阿尘啊，等这金鳞会结束后，你我还是亲自去一趟玄云武馆吧。”

　　“嗯……嗯！”

　　牧雨尘先是一愣，继而连连点头。

　　“砰！”

　　这时，金鳞台上原本缠斗在了一块的虬龙跟许太平虚影，忽然一把分开。

　　仔细一看，许太平那道虚影明显变淡了许多，身上的气息波动也在以肉眼可见的速度变弱。

　　“不太妙啊，东方姑娘的真元消耗得差不多了，若再找不到办法认输，可能真的要交代在这金鳞台上了。”

　　牧云皱眉。

　　“不应该吧，那墨鸦雏除非是想得罪整个乘龙天修行界，否则不可能对东方月茧下杀手。”

　　牧雨尘却是不以为然。

　　不过接下来金鳞台上发生的一幕，却是让她改变了想法。

　　只见那身躯残缺的虬龙在甩开许太平虚影后，一尾巴重重扫向了后方的东方月茧，明显是要对她下死手。

　　好在危机关头，许太平的虚影一刀重重斩在那龙尾之上，将其钉死在了金鳞台台面。


----------------------------------------

