# 第295章 战鸦雏，许太平不会登场

“阿兄，许太平今日，应当不会登场了吧？”

　　第八轮比试当日，广陵阁牧云兄妹所在的阁楼看台上，牧雨尘有些好奇地向身旁的兄长牧云问道。

　　“也不一定。”

　　牧云摇头。

　　“除非他没看出墨鸦雏的异常，否则怎可能上去送死。”

　　牧雨尘很是笃定道。

　　“而从他暗中帮助东方月茧这一点上来看，他背后的那位高人，可能比我们还要早看出这一点。”

　　她接着又补充了一句。

　　“若是他身后的那位高人，同样也有手段对付那东西呢？”

　　牧云转头冲牧雨尘笑道。

　　一听这话，牧雨尘神色一怔，随即又摇头道：

　　“不可能，他背后那位高人修为再高，许太平的修为上限都摆在那里，难不成他还能在这般短的时间内，让体魄更进一步，或者让丈八刀域大圆满？”

　　听到这话，牧云十指交叉枕在脑后，仰靠在椅背上叹了口气道：

　　“若不是看了他那么多场比试，恐怕你哥哥我，也会觉得这是不可能的。”

　　牧雨尘闻言撇了撇嘴道：

　　“哥，你太高看他了！”

　　“那打个赌如何？”牧云笑着转头看向牧雨尘。

　　“赌什么？”牧雨尘一下子来了兴致。

　　“许太平今日若能登台，等回到绝冥天后，你得闭关三十年准备破化境。”

　　牧云很是认真地说道。

　　“若许太平没登台呢？”牧雨尘没有立刻答应。

　　“你不是一直都想去荧惑岛吗？我可以破例带你去一次。”

　　牧云笑道。

　　一听这话，牧雨尘那对好看的眸子陡然亮起。

　　不过她依旧没有立刻应允，而是又补充了一句道：

　　“那许太平登台之后，若是立刻认输，也算阿兄你输。”

　　“可以！”牧云笑着点了点头。

　　“阿兄你输定了！”

　　牧雨尘开心一笑。

　　……

　　“娘亲，若许公子他今日真能登台与鸦雏一战，你当真会请老祖拿出封门石？”

　　同样是金鳞池内，一处单独的阁楼看台上，东方月茧向一旁的娘亲苏青檀询问起了封门石的事情。

　　她也是在那日回去之后，才了解到封门石，究竟是何等贵重之物。

　　“若他真敢登台与那鸦雏一战，娘亲的确会考虑的。”

　　苏青檀很是肯定地点了点头。

　　“封门石的确珍贵，但除了封印九渊，其实并无实际用处。与一门源法传承相比，孰轻孰重，老家伙心里肯定有数。”

　　她接着又补充了一句。

　　东方月茧这时也点了点头。

　　“不过，这小子十有八九应当是不会来了，那鸦雏身份若无误，在胜了你之后他的修为至少要暴涨三倍不止。”

　　“别说是他，就算是一些化境修士，对付起来也很头疼。”

　　这时苏青檀又皱眉道。

　　“若真是如此，许公子便是不登台，也能理解。”

　　东方月茧点了点头。

　　“是啊，这一场认输没人敢笑话他。”

　　苏青檀闻言也是微微颔首。

　　“对了娘亲，我们真的就，拿那东西没有任何办法吗？”

　　东方月茧忽然问道。

　　关于魔种，知道的人不算多，但其实也已经不少了，所以东方月茧很好奇为什么他们没有出手。

　　“对付这东西，要么在比试中杀了它，要么等他觉醒后再杀了他，绝不能在其苏醒前将它惊醒，否则他身上那灾祸之力会让一个国的百姓沦为魔物。”

　　“现在看来，幽云府是选择了在其苏醒后再将它击杀，只不过这么做，幽云天恐怕要损失一大批炼神境甚至化境修士了。”

　　苏青檀很是无奈。

　　“下一场，真武天青玄宗许太平，对阵玄荒天巨鹿城墨鸦雏。”

　　就在两人说话间，丘府主的声音在金鳞池上空炸响。

　　紧跟着，幽云府的白衣执事，开始一如既往地登台诵念金鳞榜规则。

　　……

　　“不语师妹，幽云府的人在念金鳞榜规矩了，你快坐过来、坐过来。”

　　真武天，栖月轩。

　　前几日二师兄青霄被九府请了过去，赵玲珑他们于是索性将聚会观战之地，改在了栖月轩。

　　因为有几位师兄帮忙打理，许太平的栖月轩，依旧如往日那样草木茵茵。

　　“多谢师姐。”

　　林不语收起书卷坐到了赵玲珑的身旁。

　　“大师姐，太平今日这一场，对手是那玄荒天墨鸦雏对吧？”

　　赵玲珑向大师姐姜芷问道。

　　“没错，正是那胜了东方月茧的墨鸦雏。”

　　姜芷点了点头。

　　“说起来，那一场要不是东方姑娘在危急关头，召出了许太平跟那一队赤甲骑，恐怕都要有性命危险了，也不知道这墨鸦雏与东方姑娘有何仇怨，居然想下杀手。”

　　坐在对面的徐紫嫣双臂环胸，很是不解地望着桌上那面灵镜。

　　“不过那墨鸦雏的这一招，对他们已经不灵了吧？而且你们看，仅仅只是一道虚影便能与那墨鸦雏战得个平分秋色，这一场太平说不定也能赢！”

　　赵玲珑一脸期待地说道。

　　“没错。”

　　“的确是有这个可能的，说不定太平帮那东方月茧，为的就是测试那墨鸦雏的实力。”

　　“别说，还真有这个可能。”

　　其余几位师姐师兄听了赵玲珑的话后，也都纷纷附和。

　　就连徐紫嫣跟大师姐姜芷，此刻也认为许太平其实是有胜算的。

　　唯独林不语，此时看向那面灵镜的眼神，满是担忧神色。

　　在注视那灵镜良久后，她忽然在心里向林不言问道：

　　“你那日的感应没错吧？”

　　很快，林不言的声音在她脑海之中响起：

　　“不会有错的，我以前就在这东西手上栽过一次，不过我猜许太平应当也已经看出来了，这一轮十有八九是不会登台，就算登台，应该也很快就会认输。”

　　听到这话，林不语眉头深锁，没再与林不言言语。

　　“砰！”

　　这时，栖月轩的院门忽然被人用力推开。

　　众人抬头一看，发现居然是二师兄独孤青霄。


----------------------------------------

