# 第296章 战鸦雏，因为我能杀你

“青霄师兄，你回来了！”

　　众人一阵惊喜。

　　但独孤青霄却是没有理会众人，而是径直走到了桌边，一边目光看向灵镜一边向众人询问道：“比试开始没有？”

　　“没有，没有，师兄你来得刚刚好！”

　　赵玲珑依旧是一脸开心模样。

　　大家只觉得独孤青霄是在关心许太平的比试，并未多想。

　　“这白衣应当快要念完了，太平马上就会出来。”

　　徐紫嫣给独孤青霄递过去一杯茶。

　　“千万别出来。”

　　独孤青霄这时却是面色凝重地摇了摇头，握住那杯子的手都有些颤抖。

　　一看这情形，众人立刻意识到了不对劲。

　　“二师兄，你是不是打听到了什么？”

　　林不语当即抬头向独孤青霄问道。

　　其他人闻言也都神色紧张地看向独孤青霄。

　　“那墨鸦雏的体内，极有可能，有一头玄祸级别的魔种。”

　　独孤青霄深吸了口气，最后还是决定向众人说出实情。

　　因为隔了一方天地，他也不担心会被那魔种感应到。

　　而就在他说话间，灵镜内白衣执事诵念完毕，两道身影带着“嗖嗖”破空之声飞掠到了金鳞台上。

　　许太平与墨鸦雏上台了。

　　看到这一幕，独孤青霄忽然用力一锤桌子，然后很是气愤道：

　　“你这个傻小子，为何要答应他们！”

　　……

　　“幽云府，究竟给了你什么好处，居然连命都敢不要了。”

　　幽云天金鳞台上，墨鸦雏隔着那堵剑气墙壁，笑望着金鳞台对面的许太平。

　　许太平没有说话，只是静静那里与墨鸦雏对视着。

　　“轰！……”

　　这时金鳞台上的剑气墙壁炸散开来，许太平与墨鸦雏，能够清晰地看见彼此。

　　不过两人依旧没有任何动作，只是静静地对视着。

　　“青玄宗许太平，我很讨厌你这个人，但我更讨厌逼迫你登台的那群人，所以我可以给你一个机会。”

　　墨鸦雏抬起手中的一根骨鞭指向许太平，眼神冰冷地说道。

　　“哦？说说看。”

　　许太平手放在刀柄上，面色平静地看向那墨鸦雏，嘴角还挂着淡淡笑意。

　　“我数到一，你若愿跪地认输，我便放过你，若是不愿，你接下来便是想要认输，我也不会给你那个机会。”

　　墨鸦雏语气冰冷地说道。

　　许太平没有回答，只是站在原地笑了笑。

　　“三。”

　　而那墨鸦雏却是直接开始倒数了起来。

　　“二。”

　　当他说到“二”时，他手中那根骨鞭开始散发出，一层层金色光晕，他身上的气息波动也在以肉眼可见的速度骤然攀升。

　　可此时的许太平，依旧只是立在原地，手按在刀柄上。

　　甚至是他身上的气息波动，也没有任何变化。

　　在察觉到这一点后，墨鸦雏感觉像是受到了挑衅一般，神色骤然变冷。

　　“一！”

　　几乎是这个“一”字出口的同时，墨鸦雏手中骨鞭骤然抽出，在“啪”的一声巨响后，那骨鞭骤然化作了一头似鹤非鹤似鸦非鸦的巨大骨鸟。

　　这骨鸟成形后，其身上的骨肉，也开始以肉眼可见的速度覆盖全身。

　　赫然正是当日那头，让东方月茧神魂涣散的神鸟毕方。

　　只一两息的功夫，便听“轰”的一声，骨鸟腾空而起，然后仰头一声嘶鸣。

　　一股包裹着神魂之力的音波，瞬间扩散遍整个金陵台。

　　哪怕是远在看台上的众人，也在那毕方的嘶鸣声中，变得心神有些难以集中。

　　“糟了，这许公子，为何还不认输！”

　　看到这一幕的东方月茧，一把从椅子上站了起来。

　　一旁的苏青檀也是一脸愕然。

　　两人几乎已经认定了，许太平会在登台之后认输，毕竟谁也不会拿自己的性命开玩笑。

　　不过，下一刻，金鳞台上发生的一幕，却是让这对母女齐齐呆愣原地。

　　只见那金鳞台上的许太平，面对神鸟毕方的神魂攻击，非但没出现任何心神失守的情况，反而十分从容地摆出了拔刀的架势。

　　然后就听“噌”的一声，许太平拔刀而出。

　　在一道如同龙吟般的刀鸣声中，许太平与手中长刀融为一体，化作了一道横贯整个金鳞台的刀光，“轰”的一声朝着空中那头神鸟毕方破空斩去。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，那神鸟毕方甚至没来得及发出哀鸣之声，便已经被许太平斩下头颅。

　　“砰！”

　　毕方那巨大身体重重砸落看台。

　　而许太平则手抓着毕方那颗巨大头颅，飘然落到那毕方的尸体上。

　　“你刚刚问我，为何要答应幽云府？”

　　许太平神色古井无波地看向那墨鸦雏，然后一把抛开那毕方的巨大头颅，手提着断水刀指着墨鸦雏，眼神锋锐如刀地接着说道：

　　“自然是因为，我能杀你呀！”


----------------------------------------

