# 第298章 战鸦雏，化天地造化为己用

但即便如此，其身上散发出的凶兽威势，远在看台上的众人修士亦能够感受得到。

　　“轰！”

　　这时，随着一道刺耳破空之声响起，那穷奇在墨鸦雏操控之下飞掠而出。

　　接着，就见它身形飞旋，四爪好似锋利镰刀一般，带着破空之声抓向许太平。

　　“砰！”

　　巨震声中，十几道银色爪影，好似一柄柄锋锐的利刃，直接破开了许太平周身的风墙，重重劈在许太平身上的冰甲之上，巨大的力道震得他连连后退数步。

　　原本已经在许太平刀锋之下奄奄一息的虬龙，这时终于得到了喘息的时机，在猛地一声龙吟之后朝许太平吐出一颗巨大火球。

　　“砰！”

　　这火球虽然被许太平一拳轰碎，但一旁穷奇堪比武神境武夫全力一击的一爪，也已经抓在了他的身上。

　　场上形势瞬间逆转。

　　“呼！……”

　　在朝后飞退之时，许太平运转霜息诀，猛然朝那两头凶兽吐出了一口森冷的寒气。

　　但结果霜息诀的术法，对这两头上古凶兽根本无效。

　　就像小师姑陆如霜之前说的那样，上古凶兽的躯体，能够抵御除了源法之外的大多数术法。

　　“砰！”

　　霜息诀没起到作用后，许太平的身体，被那虬龙的巨尾重重地扫中。

　　不过就在众人以为许太平将就此被压制时，随着一道宛若“鹤唳”般的刀鸣之声响起，许太平的身形骤然化作道道刀光，疯狂地劈斩在那虬龙跟穷奇身上。

　　到最后，满场只听鹤唳，不见人影。

　　同时那穷奇和虬龙的身上，开始不停地出现刀痕，原本被压制的许太平，居然在开始反击。

　　这正是斩魔刀的“听鹤式”。

　　感受着此刻金鳞台上许太平那可以称之为“疯魔”的刀势，牧云忍不住擦了擦额头的冷汗。

　　要是当日许太平如今日这般，全力地对他挥刀，只怕他已经没办法坐在这里观战了。

　　“啪！”

　　可正当众人以为许太平即将再次逆转局面时，那墨鸦雏这时又一次挥动了手中的骨鞭，一头身躯足有三十丈的巨猿出现在了金鳞台上。

　　随着巨猿仰头一声嘶吼，一股可怕的气息波动，再一次在金鳞台上扩散开来。

　　“轰！”

　　愤怒的巨猿忽然一跃而起，直接迎着许太平劈斩出的漫天刀影撞去。

　　随后就听“砰”得一声巨响，那巨猿竟是用它那身躯，还有蛮力，将许太平的刀势整个撞散，撞得许太平本人都向后滑行出数十丈远。

　　“许太平，你那体魄熬炼得再好，比的过上古凶兽吗？”

　　坐在一头白狮身上的墨鸦雏，双手抱胸，一副看戏的表情远远望着许太平道。

　　“唰！”

　　恰在此时，穷奇的利爪重重抓在了许太平的身上，让刚刚才挡下虬龙一尾的许太平，只能靠身体硬抗，结果身上被留下了一道长长的伤口。

　　但他根本没有时间去调整，因为那搬山猿的巨脚，已经一脚朝他踩来。

　　看到这一幕，广陵阁的牧雨尘，喉头耸动了一下，然后喃喃道：

　　“哥，我收回前面的话，这墨鸦雏太可怕了，一口气召出三头上古凶兽，而且还是不惧普通术法的凶兽，师叔他们都应付不了吧……”

　　牧云点了点头，然后道：

　　“许太平接下来只能开刀域了，不过这三头凶兽非同寻常，他的丈八刀域未必能将它们一起困住。”

　　“轰！”

　　就在两人说话时，金鳞台上那头搬山猿忽然猛地将双拳一同朝许太平砸下。

　　而此时的许太平，正被虬龙的尾巴缠住，根本腾不出手来抵挡。

　　“开！……”

　　危机关头，许太平如那牧云预料中的一般，开启了丈八刀域。

　　“轰！”

　　随着一道鹤影升腾而起，那搬山猿砸向许太平的巨大拳头，像是被什么无形力量拉扯住了一般，迟迟无法砸落。

　　同时只听到“知”得一阵刺耳蝉鸣之声响起，偏偏刀影自许太平身上扩散开来，只眨眼间便将那穷奇与虬龙劈得倒飞而起。

　　便是那身形巨大的搬山猿，也被刀气震得身形向后仰倒。

　　只一刀，便击退了三头上古凶兽，在场众修士心头巨震的同时，不由得再次感慨刀域之可怕。

　　但那墨鸦雏在看到许太平开启刀域后，脸上非但没有任何惊惧神色，反而嘴角扬起道：“这刀域也不过如此。”

　　旋即，他抬起手来对准三头上古凶兽的方向，口中先是念念有词，继而五指用力一握道：“合！”

　　话音刚落，就听到“轰”得一声，三头上古凶兽身上气息波动骤然暴涨。

　　紧跟着众人便一脸目瞪口呆地望见，三头凶兽的身躯，居然开始在以肉眼可见的速度融合成一具。

　　只眨眼间，原本的虬龙、穷奇、搬山猿，赫然变成了一头龙首、猿身、虎爪的巨大怪物。

　　“这……这墨鸦雏，居然已经将天工造化术，修炼至了造物境？！”

　　在看到这头从未出现过的异兽之后，牧云“噌”的一声从椅子上站起。

　　“阿兄，这，这，这到底怎么回事？那异兽身上的气息，气息居然突破了武神境！而且它的神魂，有一种，有一种非常恐怖的毁灭气息……这东西的存在，有违天道！”

　　牧雨尘这时也声音颤抖地站了起来。

　　“轰、轰、轰！”

　　就在两兄妹说话间，那头异兽的身上，开始不停地扩散出如同潮水般的骇人气息波动。

　　“砰！”

　　而在第五次气息波动扩散开来之后，那原本被许太平困在刀域之中的异兽，猛然抬起脚力，用力地在地面一踩。

　　“轰！”

　　随着一声巨震，那异兽居然挣脱了许太平刀域的控制，一爪带起恍若刀影般的罡风，猛地朝许太平抓去。

　　“结束了许太平，真正的天工造化术，化天地造化为己用，改天地造化为我有！”

　　看到这一幕，远处的墨鸦雏忽然放声狂笑。

　　而此时正直面这这头异兽的许太平，只是在那异兽的爪子即将拍中自己时，这才将手按在刀柄上，跟着低下头低声道：

　　“不休。”

　　话音刚落，就只听到一声宛若龙吟般的刀鸣，骤然在这金鳞池内炸响，仿佛要将整个金鳞池一刀两断一般。

　　紧接着，满脸愕然的众人便看到，许太平脚下刀域之中的那座莲台，陡然放大的三倍，莲台四周更是鹤影纷飞。

　　同时，一股犹如金色烈焰般的刀气，如火柱一般从许太平身上冲霄而起。

　　只听“砰”的一声，那异兽的利爪，尽是被这道刀气生生震开。

　　旋即，看台上的众人更是目瞪口呆地发现，此刻的许太平不但身躯拔高至了八九丈，身上除了脑袋以外的部位，更是完全被龙鳞覆盖。

　　这正是许太平的不休刀域。

　　此时的他，整个人开始散发出一股，丝毫不逊色于那头异兽的可怕气息。

　　让众人有一种置身于荒古之时的错觉。

　　“轰！”

　　就在这时，那头被墨鸦雏造出的异兽，再一次挥爪猛地抓向许太平。

　　“噌！”

　　但不等那异兽爪子拍下，许太平便已拔刀出鞘，一刀“唰”的一声朝那异兽劈去。

　　“轰！”

　　刀气破空声中，一道雪亮的刀光，直接从那异兽的肩头掠过。

　　下一刻，在众人那满是惊骇的目光之中，异兽肩头鲜血喷涌，整条手臂“砰”的一声砸落在地。

　　“许太平他……他这是……这是觉醒了刀域……刀域之力？！”

　　随着那异兽的手臂落地，久久失语的牧云，这才一脸难以置信地颤声开口道。


----------------------------------------

