# 第300章 胜鸦雏，他说他叫苏蝉

“知！……”

　　但在那墨鸦雏的骨剑即将劈落之际，随着一阵蝉鸣声陡然响起，无数刀影随着许太平手中长刀一同斩向了那墨鸦雏。

　　“轰！”

　　巨震声中，墨鸦雏以天工造化术造出的那具身躯，被许太平一式乱蝉切成无数块。

　　其血肉模糊的真身随即显现了出来。

　　“噗……”

　　在一阵剧烈咳嗽声过后，墨鸦雏吐出了一口鲜血，随后眼神充满怨毒地看向许太平道：“我墨鸦雏，最讨厌你们这些整日里一副高高在上模样的天才，若是……咳咳咳……若是今日能胜……我定要……定要将你们这些自以为是的天才……全都杀光。”

　　“天才？”

　　提着刀走到了墨鸦雏身旁的许太平怔了怔，随后一边提起刀一边摇头道：

　　“你认错人了。”

　　说这话时，他“唰”的一声，一刀朝墨鸦雏斩了下去。

　　不过他挥刀斩落的同时。

　　那墨鸦雏忽然嘴角扬起，眼神之中闪过了一丝狠毒之色道：“与我一同下九渊吧！”

　　旋即，一团如细丝般的赤芒，忽然从他眼瞳之中飞出，径直朝许太平眉心射去。

　　但那赤芒才触碰到许太平的眉心，就“砰”的一声毫无征兆地碎裂开来，紧跟着许太平脑海之中便传来了那墨鸦雏那难以置信嘶吼之声：

　　“你……你怎会是凡骨？你怎会是凡骨？！”

　　听到这声音，许太平嘴角微微扬起道：

　　“原来凡骨真的不惧魔种附身啊。”

　　其实他早就感应到了那墨鸦雏的意图，只是他想着证实一下曾经从灵月姐那里听来的一个说法，便没有提前阻止他。

　　而就在他这般想着的时候，他左眼的莲瞳骤然张开。

　　那道赤芒随即“轰”的一声消失无踪。

　　莲瞳可以吞噬魔物一事，许太平已经见怪不怪了，刚刚在重伤墨鸦雏时，莲瞳便已经想要张开，是他一直在控制着。

　　“反正击败墨鸦雏之后，这魔种也会自动消亡，现在莲瞳将它吃了，丘府主他们应当不会发现异常吧。”

　　许太平一边这么想着，一边站起了身来。

　　刚刚莲瞳吃掉魔种，正是他挥刀斩落墨鸦雏头颅的时刻，前后用了一息时间不到，没人会察觉到。

　　金鳞榜或许能感应到，但只要是规则之内的事情，金鳞榜都不会干预。

　　而这也同样是金鳞榜的规矩之一，所以许太平并不担心。

　　不过许太平才一站起身来，一身强横的气血波动，便随着那龙鳞一同迅速褪去。

　　紧接着，一股难以形容的神魂疲惫之感，以及来自肉身的剧痛，开始像是潮水般向许太平袭来。

　　同时，他的毛孔之中，开始不受控制地渗出血来。

　　更重要的是，他能明显感觉到，自己的生机正在飞速消散。

　　“快喝龙胆酒、服草还丹，这是你借用刀域不休之力强行提升气血跟体魄之力的代价，你开了一盏茶功夫的不休刀域，差不多等于消耗掉了三十年寿元。”

　　“你的神魂与体魄，将遭受等同于消减三十年寿元的疼痛。”

　　就在这时，刀鬼的声音忽然在许太平脑海之中响起。

　　许太平马上从怀中掏出一粒草还丹，并且解下装有龙胆酒的酒壶，仰头一饮而尽。

　　草还丹与龙胆酒下肚，许太平只觉得身上那生机流逝的感觉减轻了许多，可神魂与身体的疼痛还在继续。

　　这种感觉就像是积累了二三十年的疼痛，忽然一下子爆发开来了一般。

　　“幸好你没有动用那第二种刀域的力量，否则熬不熬得过这反噬，还两说。”

　　感应许太平有些好转之后，刀鬼说话的语气，一下子松弛了许多。

　　“的确。”

　　许太平同样是心有余悸。

　　只觉得自己还好没有头脑一热，将这不休刀域的力量，全部施展开来。

　　“许太平，你如何了？”

　　这时，府主丘善渊忽然飞落到了金鳞台上，同时原本因为惊诧而一片死寂的金鳞池，也一下子沸腾了起来。

　　“还能站得起来吗？”

　　丘善渊眼神既有兴奋又有关切。

　　“可……可以……”

　　许太平强忍着身上的疼痛点了点头。

　　“好……很好……许太平你做得很好！”

　　丘善渊强压着心头的喜悦用力点了点头。

　　今日许太平不只是杀了一头魔种，而是救了幽云天数万百姓，还有那可能因此而死的高阶修士。

　　“你再忍耐片刻，你身上的伤势再如何重，我也能帮你治愈。”

　　丘善渊在小声说完这一句后，一把将许太平扶起，然后朗声向众人宣布道：

　　“今日胜者，真武天青玄宗许太平！”

　　“此轮过后，真武天青玄宗许太平，将与下一场的胜者，争夺此回金鳞会之魁首！”

　　此言一出，金鳞池内欢呼声一片。

　　……

　　真武天，栖月轩。

　　“小师弟，小师弟他，他真的能够……去争金鳞魁首了？”

　　泪水在眼眶之中打转的赵玲珑，紧紧抱着林不语的同时，目光死死看着灵镜之中许太平那张有些苍白的脸。

　　“没错，七日后，咱们小师弟便要与下一场的胜者争夺魁首了！”

　　一脸兴奋的独孤青霄，用力一捶桌道。

　　今日这一场比试，看得他们心绪跌宕起伏，如何也没有想到许太平居然能够击败那被魔种附身的墨鸦雏。

　　……

　　而在玄云武馆所在的看台内，七公主等人，更是开心地从凳子上跳了起来。

　　“师父，胜了胜了，太平师兄真的可以去争那魁首了！”

　　楚天成一脸激动地摇晃着小师姑的胳膊。

　　“是啊，胜了……”

　　小师姑用力一点头。

　　她此时的情绪十分复杂，既有兴奋又有担忧，比起身旁的楚天成等人，她很清楚许太平在得到刚刚的那股力量的同时，肯定付出了她们难以想象的心血。

　　“娘亲！”

　　不过就在这时，原本正在武馆看家的陆文，忽然气喘吁吁地来到了看台上。

　　“阿文，怎么了？”

　　陆如霜看陆文神色有些不对劲，当即有些紧张地问道。

　　“娘亲，刚刚武馆来了一名男子，那男子交给我一块月影石，说是让我给你给还有许太平大哥。”

　　“还说……还说这……这关系到娘亲您跟你师哥的生死。”

　　陆文一边说着，一边将一块月影石递到陆如霜跟前。

　　“那人有没有说他是谁？”

　　陆如霜皱着眉接过那块月影石。

　　“他说……他说他叫……他叫苏蝉。”


----------------------------------------

