# 第302章 见苏蝉，天塌下来姐姐顶

“多谢丘府主。”

　　许太平没有客气，也没打开来看，直接扔进了葫芦之中。

　　他相信堂堂幽云府的府主，不会那般小气。

　　“该谢的人是我。”

　　府主丘善渊先是摆手。

　　在略略寒暄了几句之后，许太平与丘府主拜别，快步朝金鳞馆外走去，与已经在外面等候许久的陆馆主等人汇合。

　　“真没想到啊，真武天修士五百年不鸣，一鸣便是名动五天。”

　　望着许太平离去的背影，府主丘善渊很是感慨。

　　“府主，您觉得三皇子与这位许公子，究竟谁的胜算要更大一些？”

　　站在丘善渊身旁的那位白衣，收回看向许太平的目光，有些好奇地向丘善渊询问道。

　　“你有没有听说过一桩关于鹿台山的传闻？”

　　丘善渊转头看向那位白衣。

　　“鹿台山？几年前倒是听说鹿台山的琼华上仙，似乎是得了剑冢的传承，但不知是真是假。”

　　这位白衣执事也是幽云府在外的行走，知道事情不少。

　　“得到传承是真的，但那人不是琼华上仙，而是南楚那位三皇子。”

　　丘善渊背着手一边往内堂走去，一边语气幽幽地说道。

　　一听这话，那名白衣的眼神之中顿时露出了骇然之色，喃喃道：

　　“那传承，可是，可是天影剑典啊……”

　　……

　　玄云武馆。

　　从回来之后，尽管大家都有说有笑，但许太平总感觉武馆的气氛有些不对劲。

　　“小师姑，是不是发生了什么事情？”

　　等其他人都各自回屋休息后，许太平这才主动向小师姑询问道。

　　知道瞒不过许太平的陆如霜，这时掏出了一块月影石递给许太平，然后才解释道：

　　“今天比试还未结束时，有人送来了一块月影石。”

　　“谁送来的？”许太平打量了手中那块月影石好奇询问道。

　　“苏蝉。”陆如霜皱了皱眉道。

　　听到这个名字，许太平原本把玩着那块月影石的手忽然停止了动作，然后有些难以置信地看向陆如霜道：“是那个苏蝉？”

　　“就是他。”陆如霜面无表情地点了点头。

　　陆如霜虽然一直在外游历，但与九叔的联系很长一段时间都未断，所以关于苏蝉之事她还是很清楚的。

　　旋即，许太平再不犹豫，直接将真元注入月影石内。

　　很快，一张模样俊朗，眼神坚毅得脸出现在月影石显现的画面之中。

　　虽然许太平曾在七峰大比那一日，远远地见过苏蝉一面，但如此清晰地看到这张脸还是第一次。

　　“陆师姑，太平师弟，原本还想找个更合适的时机与你二人见面的，不过事发突然，我得提前离开幽云天。”

　　“留下此石，是有两件事情想要对你二人你说，毕竟我得消失很长一段时间了，青玄宗能够联系到的人也只有你们两个。”

　　“这第一件事，与青玄宗有关，依照我在九渊魔众之中打探来的情报，短则一年长则三年，青玄宗数代掌门镇守的幽玄窟之中将觉醒一头地祸级别的魔种。”

　　“关于地祸魔种，太平或许不清楚，但师姑你应当知道那是怎样的存在。”

　　“你只需知道，一旦五六十年后，魔种彻底苏醒，不止镇守其中的师父，便是整个青玄宗都将覆灭，而且因为青玄宗曾立下的血誓，任何青玄宗弟子都逃不过这场劫难。”

　　看到这里，许太平心头一颤，很想立刻询问小师姑，但最终还是强压下了心头的好奇继续看了下去——

　　“太平，想要镇杀这头地祸魔种，你现在唯一能够做的便是在金鳞会上夺魁。”

　　“只有金鳞会夺魁，真武天才会再开剑魁榜。”

　　“只有再开剑魁榜，你才有机会夺得真武大帝传承。”

　　“而如今的真武天，唯有真武大帝的传承，才能够镇杀那头地祸级别的魔物。”

　　“所以我的小师弟，尽你一切所能，夺得金鳞榜魁首吧！”

　　说到这里，画面中的苏蝉停顿了一下，忽然冲许太平眯眼一笑然后才继续道：

　　“至于第二件事，则是我想提前告知太平你一声。”

　　“若你能让剑魁榜再开，你师哥我一定会参加下一次的九府剑魁会，而且还会从你们手中夺走真武大帝传承，然后亲眼看着青玄覆灭。”

　　“毕竟，青玄必须毁在我手上。”

　　说完最后一句话时，苏蝉的脸上的笑容骤然敛去，冷得好似一块冰。

　　画面就此结束。

　　“小师姑。”

　　许太平抬头看向陆如霜。

　　他现在有很多问题想要问陆如霜。

　　“你先去书房等我片刻，我需要拿一些东西过来，到时候我会告诉你我知道的一切。”

　　陆如霜点了点头。

　　她知道许太平想要问什么。

　　许太平点了点头，二话不说地朝书房走去。

　　只是他才刚刚走进书房，脑海之中忽然传来了一道熟悉的声音——

　　“太平，我已经醒了。”

　　“灵月……灵月姐？”

　　许太平一脸愕然地在心中传音道。

　　“你那边还好吧？”

　　灵月仙子关切地问道。

　　“还……还好，不过发生了不少事情，我可能要向灵月姐你请教一下。”

　　许太平传音道。

　　“可以，不过目前我神元尚未稳固，无法长时间这般远距离传音，半柱香后我再来寻你。莫要着急，如今你姐姐我修为恢复了不少，天塌了姐姐也能帮你顶一顶。”

　　灵月仙子那无比自信的声音在许太平脑海之中回响。

　　“好。”

　　许太平点了点头，在心中回应了一声。

　　不知为何，听到灵月姐的声音之后，他刚刚那纷乱的心绪一下子稳定了许多。

　　就在二人沟通完没过多久，小师姑陆如霜端着一只青铜匣子走进了书房。

　　“太平，你想知道的，都在这里了。”

　　将青铜匣放下后，小师姑语气有些沉重地指着青铜匣对许太平道。


----------------------------------------

