# 第306章 见灵月，源法大日金乌指

灵月仙子的话，让许太平心中一暖。

　　不过十来岁的他，背井离乡从青牛村去到云庐山，若不是遇到灵月仙子他可能已经成了山中妖狼果腹之物。

　　对他而言，灵月仙子就是他姐，是比七峰众师兄还要更重要的家人。

　　“姐，我……”

　　“说了不能拒绝！”

　　许太平刚想拒绝，结果被灵月仙子幻化出的那道虚影，一把捂住了嘴巴。

　　随即，就听灵月仙子面带微笑，眼神无比自信地扬起尖俏的下巴道：

　　“而且这一次除了帮你，姐姐还想借你之手，告知这上清界、告知这五方天地，黄庭道宫已有传人。”

　　不用问也能猜到，这黄庭宫应当就是灵月仙子身后的宗门。

　　“可是灵月姐，若引来那一叶书主人怎么办？”

　　许太平对灵月仙子如此张扬的举动，很是不解。

　　“不将那老鬼引出来，我怎么杀他？”

　　灵月仙子冷冷道。

　　“灵月姐你……要杀一叶书主人？”

　　许太平一脸愕然。

　　“我现在的实力，虽然与那老鬼还有不小差距，但地果这次给了你我很多好处，你比试结束后来凤鸣山摘果时便会明白了。”

　　灵月仙子神秘一笑道。

　　“原来如此。”

　　许太平点了点头。

　　在他的印象之中，灵月仙子并非鲁莽之辈，所以他相信灵月仙子敢这么说，定然是因为她在地果之中真的得了许多好处。

　　“太平你可能不知道。”

　　灵月仙子这时松开了捧住许太平脸的手，然后坐在椅上翘起二郎腿道：

　　“除了一叶书之外，其实暗中还有好几个老东西感应到了我的气息，只不过他们非常谨慎，都在等一叶书先出手，看看我身后是否还有其他黄庭道宫的人。”

　　“这次若能杀一叶书，这些老东西，定然不敢再轻举妄动！”

　　“所以太平你放心，姐姐这么做，并非是被仇怨蒙了眼，而是深思熟虑过的。”

　　说到最后，灵月仙子又冲许太平露出了她那自信的笑容。

　　“若是如此，那我就放心了。”

　　听了灵月仙子的这番解释，许太平终于松了口气。

　　“来吧，时间宝贵，姐姐来教你由大日金焰诀推演出的部分源法。”

　　灵月仙子竖起一根指头，示意许太平将脑袋靠近。

　　“灵月姐，这门源法叫什么名字？”

　　许太平一边将脑袋朝灵月仙子凑过去，一边询问道。

　　而这时，灵月仙子原本有些透明的手指，忽然之间凝实了起来，指尖更是泛起一点七彩光晕。

　　随后，灵月仙子“啪”的一指点在许太平眉心，然后嘴角扬起道：

　　“这道源法，名为《太阳真火诀》，而我要传你的是太阳真火诀中的《大日金乌指》。”

　　……

　　六天后。

　　真武天，青玄宗，五老潭剑坪的观战台上。

　　“刘府主，你当真已经决定了？”

　　青玄宗如今的掌门赵谦，皱眉看向身旁九府的府主刘处玄。

　　“当然！”

　　刘处玄重重一点头。

　　“太平敢孤身赴幽云，我们若是连这点风险都不敢承受，以后还有何脸面行走修行界？”

　　他很是严肃地说道。

　　“可重开剑魁榜的话，被剑魁榜选中的剑修便能自由出入真武天，到那时若有个万一，以我们真武天修行界如今的实力，很难掌控局面啊。”

　　赵谦很是担心。

　　“再开真武剑魁会，那也是六十年后的事情，有六十年的时间，再加上太平夺来的武运，九府修行界必然会迎来一批强者。”

　　说这话的是剑圣阿蒙。

　　明天就是金鳞会魁首之争，九府的几位客卿，还有一些与青玄宗交好的修士，都已经提前来青玄宗，准备到时候一同观战。

　　“府主，阵法已经布置妥当，明日比试开始之时，金鳞台上比试的景象，会在五老潭剑坪上清晰显现，与在金鳞池内观战毫无区别。”

　　这时，满头是汗的黄雀，快步走到了三人跟前。

　　“除此之外，府主您也可借此阵法向五方天地喊话。”

　　黄雀又补充了一句。

　　“辛苦了。”

　　刘处玄满意地点了点头。

　　“刘府主，关于那南楚的三皇子，您了解多少？”

　　赵谦面上带忧色地向刘处玄问道。

　　“南楚皇室保密得十分周到，只知道他身负葵水灵骨，先后拜师琼华上仙与武神朱槐，武道天赋与修行天赋皆很惊人。”

　　刘处玄神色严肃地回答道。

　　“不过赵掌门你放心，就算太平败了，剑魁榜重开，也只是推迟个十余年罢了。”

　　见赵谦满脸忧色，刘处玄轻轻拍了拍他的肩膀。

　　“刘府主说的是。”

　　赵谦脸上依旧笑容轻松，但心中却是嘀咕道：

　　“谁担心你这狗屁剑魁榜啊，我担心的是我们太平，小师姑万一告诉了他些什么，这小子指不定又要去拼命！”

　　……

　　比试前夜。

　　幽云天，玄云武馆。

　　刀鬼刀域之中。

　　“呼、呼、呼……”

　　气喘吁吁的许太平，从一堆尸体之中爬起，然后仰头望向前方站着的刀鬼。

　　“灵月姐，刀鬼前辈，我这一刀如何？”

　　他咧嘴笑着向刀鬼问道。

　　向来不假辞色的刀鬼，这一次脸上少见地露出了笑容，双手更是轻轻拍掌道：

　　“恭喜，你已经是一名真正的刀修了。”


----------------------------------------

