# 第307章 月影石，藏剑诀我全忘了

“太平你这第二种刀域之力，的确有趣，而且比起第一种要更安全一些，就是每次能够操控的时间有些短，明日魁首试试，一定要掌控好出手时机。”

　　玄云武馆，许太平的房间内。

　　在许太平从刀域之中出来之后，灵月仙子的虚影随之显现在了房间内。

　　“我会的灵月姐。”

　　许太平点了点头。

　　“这次也多亏了小师姑请来的这盏凝神灯，虽比不上禅定印，但也让我修炼时几乎感觉不到神魂疲惫。”

　　他接着抬眼看向了桌上一盏即将熄灭的古朴油灯。

　　“的确，你那玄元分身在修炼大日金乌指时，速度比我想象之中快了许多。”

　　灵月仙子则是将目光看向了床上坐着的那具玄元分身。

　　“不过你这大日金乌指，虽然已经突破第一阶，但远未大圆满。”

　　“所以操控时，你得提前在掌心凝聚大日金焰。”

　　说到这里时灵月仙子停顿了一下，随后她抓起许太平的手翻转过来，指着他的掌心道：

　　“你试着运转大日金焰诀。”

　　许太平点了点，开始在体内运转大日金焰诀。

　　大日金焰诀开始运转后，许太平的掌心逐渐多出了一道好似气旋般的火焰印记。

　　而随着大日金焰诀运转时间越来越长，他掌心那道印记逐渐由红色火焰，一点点变成金色火焰。

　　“等这印记，再由金变白，让你只觉得掌心都要融化时，这时候出指威力最大。”

　　灵月仙子放下许太平的手。

　　“所以我最好从上场时，就开始凝聚大日金焰对吧？”

　　“是的，若想威力最大，只能如此。”

　　灵月仙子点头。

　　“我明白了，谢谢灵月姐提醒。”

　　许太平冲灵月仙子笑了笑。

　　这一点其实在修行时灵月仙子就已经讲过一次，再提一遍，显然是怕许太平忘记了。

　　“其实，你身上有一件宝物，倒是可以跟大日金乌指配合使用。”

　　灵月仙子这时略有所思道。

　　“灵月姐你说的莫不是苍鸾戒吧？”

　　许太平将手抬起，将那枚戴在手上的苍鸾戒显露在灵月仙子面前。

　　“看来你也想到了。”

　　灵月仙子笑了笑，然后向许太平十分细致地讲述道：

　　“风能助火势，若你能有办法将大日金乌指的火元与苍鸾戒中风元融合，威力将增加数倍不止。”

　　听到这话许太平有些心动。

　　不过灵月仙子在说完这话之后，却是皱起眉，然后摆了摆手道：

　　“算了、算了，还是有些操之过急了。”

　　“这等将风元之力与火元之力融合的手段，本就涉及修真之术，就算你神魂比之普通修士要强，最好也莫要轻易尝试，否则极有可能会伤到自身。”

　　“而且最关键的是，你这苍鸾戒的品阶还是太低了，可能施展一次便会碎裂。”

　　一听这话，许太平也是心头一紧。

　　“这居然涉及到修真之术？”

　　许太平有些诧异。

　　他现在已经知道，在化境境之前修士所修的是炼气、炼神之术，化境之后修的才是修真之术。

　　“算是最浅显的一类修真之术。”

　　灵月仙子点头。

　　“那的确不用操之过急。”

　　许太平看了眼手中的苍鸾戒点了点头。

　　这苍鸾戒曾救过他的命，可以的话，他想一直留在身边。

　　也不知道是不是感应到了许太平的心境，苍鸾戒居然在许太平手指上微微震颤了一下。

　　“对了，太平，你还有一柄剑啊。”

　　灵月仙子忽然抬眼看向许太平。

　　听到这话，许太平苦笑一声，他知道灵月仙子所说的剑是指什么。

　　“灵月姐，你说的是师父传我的藏剑诀对吧？”

　　他向灵月仙子问道。

　　“对。”

　　灵月仙子认真地点了点头。

　　要知道，许太平曾在玉葫峰，以此剑击退过某位剑仙留在玉葫峰上的一道剑意。

　　许太平没有立刻解释，而是从铁葫芦之中拿出了一柄剑来。

　　“这是……锈狮？”

　　灵月仙子一脸讶异地望着许太平手上那柄剑。

　　这柄剑锈迹斑斑，若不是剑身上那“锈狮”二字，根本就认不出这是那柄曾经满是浩然之气的灵兵。

　　“一直没机会跟灵月姐你说，我在困龙塔修炼时，锈狮便已经开始生锈了。”

　　“也就是从这锈狮开始生锈起，我逐渐将师父教我的藏剑诀，忘得一干二净，什么也记不起来。”

　　“真的很奇怪，就算我刻意去想，也记不起来任何藏剑诀的招式。”

　　说到这里时，许太平脸上露出浓浓困惑之色，然后摇头道：

　　“虽说，师父说藏剑诀的要义就是藏剑，但若是真的忘得一干二净，我还能出剑吗？”

　　闻言，灵月仙子也是一脸的诧异。

　　“真的一点也记不起来了？”

　　灵月仙子向许太平确认道。

　　“真的。”

　　许太平认真点了头。

　　“你师父这藏剑诀还真匪夷所思，哪有藏着藏着，便忘得一干二净的剑法。”

　　灵月仙子这时也是一头雾水。

　　“罢了，你权当是没学过这门剑法，明日比试莫要将其考虑在内。”

　　灵月仙子又摆了摆手，示意莫要将藏剑诀，当成明日比试的底牌。

　　“嗯。”

　　许太平看了眼手中的锈狮然后点了点头。

　　虽然他相信自己学的这门剑法，绝不可能无用，但将一门不知道如何出剑的剑法当做魁首试的底牌还是太过冒险了些。

　　“记得掌门当初还在信中说，师父让我鸣剑金鳞，现在看来可能要让他老人家失望了，不过明日比试还是带上锈狮吧……”

　　许太平在心中这般想道。

　　“太平，我也该回去了，你今夜就莫要继续修炼，好生休息准备明日的比试。”

　　灵月仙子忽然拍了拍正看着锈狮若有所思的许太平。

　　“好。”

　　许太平对灵月仙子微微一笑，收好锈狮。

　　闻言灵月仙子也冲许太平笑了笑，随后身影消散在了房间之中。

　　灵月仙子身形一消散，许太平立时只觉得房间冷清了许多。

　　“休息啊……”

　　他起身走到床边往床上一躺，然后目光一眨不眨地望着房顶。

　　自从来了幽云天，除了因伤昏睡，他还没有像样的休息过一晚，睡觉这件事情，早已用打坐冥想来代替了。

　　“呼……”

　　在努力尝试了许久后，始终无法入睡的许太平忽然长长呼出了一口气。

　　“也不知道玲珑师姐他们怎么样了……”

　　许太平忽然想起了七峰的师兄们，然后脑中灵光一闪道：

　　“对了，玲珑师姐给我那块月影石，我还一直没来得及看。”

　　他口中的这块月影石，是黄雀当初与掌门那封信一起交给他的。

　　只是来到幽云天后，他要么在赶路，要么在被追杀，实在是没有闲情拿出来看。

　　“嗡嗡嗡……”

　　在满心期待之中，许太平拿出了那块月影石，然后注入真元。

　　一道画面随即浮现在了月影石上方。


----------------------------------------

