# 第311章 争魁首，发现许太平短处

“张……天……择？！”

　　听到这个名字之后，赵玲珑那对好看的眸子，一下子睁得大大的。

　　“二师兄！”

　　她忽然一把转头看向身旁的二师兄独孤青霄。

　　独孤青霄知道她想问什么，于是点了点头道：

　　“没错，就是我曾经与你提起过的，那个张天择。”

　　因为许太平的缘故，这些年里，独孤青霄打听了不少幽云天的情报。

　　这其中自然就有几位幽云武神。

　　至于赵玲珑等人，则是在许太平与赤甲骑守城的月影石流出后，才从独孤青霄口中得知的。

　　“能请来张天择大将军，那说明，说明之前的传闻都是真的吧？”

　　大师姐姜芷有些动容道。

　　“自然。”

　　独孤青霄重重点头。

　　关于许太平与赤甲骑共守天海关一事，尽管有月影石流出，但修行界仍有许多人不信，

　　而今日大将军张天择能够应邀前来，毫无疑问是扇了这些人一记耳光。

　　“能在这七年间，赢得这些大人物的青睐，小师弟的付出，定然比我们想象之中的还要更多更多……”

　　五师姐忽然有些心疼。

　　“二师兄，我不想再说输赢都无所谓这种话了，小师弟付出这么多，要是听到我们这么说，肯定会难过的！”

　　赵玲珑忽然撅起了嘴。

　　“你说的没错。”

　　独孤青霄将手按在赵玲珑脑袋上，眸光变得无比冷冽道：

　　“小师弟，放手一搏吧，这金鳞魁首之位，你比任何人都有资格去拿！”

　　……

　　“出云五大禅寺住持、云隐寺住持、镇海楼张天择……”

　　“这真武天许太平，究竟做了什么，才能请动这么多大人物下山？”

　　南楚都城茶楼内，老说书人在呆愣良久之后，这才开口道。

　　言语之中充满了困惑。

　　而一旁那些原本讥笑过许太平的看客，纷纷端起了桌上的茶杯，以此掩饰脸上的尴尬。

　　当然，也仍旧有人表示不屑。

　　“这是金鳞会，又不是请客吃饭，排场大有何用？”

　　“正是，还是得在金鳞台上见真章，那许太平打得过咱们三皇子吗？”

　　“现在的排场越大，等败下阵来时，就越难看。”

　　这些人多数是楚国修士，这场比试，他们自然更偏向三皇子。

　　……

　　“没想到啊，张天择居然这么看重这小子。”

　　三皇子一方的贵客看台上，在听到张天择应召而来后，楚昭王反倒是释然了。

　　“想来云隐寺住持能来，跟张天择也脱不了干系。”

　　武神朱槐颔首。

　　“排场再大也无用，这一场，三殿下赢定了。”

　　说这话的是鹿台山琼华上仙。

　　这琼华上仙鹤发童颜，方瞳碧眼，浑身散发着一股仙风道骨之气。

　　“那许太平前几场比试的月影石，老夫都看了，就算能开刀域，也终究不过是一介武夫，武夫之用在战场之上或许有用，但在战场之外克制之法，吾等修士有很多。”

　　他接着补充道。

　　坐在一旁的朱槐皱了皱眉。

　　朱槐虽心有不快，但却没办法反驳，因为琼华上仙说的这些都是事实。

　　有战阵相助的武夫，跟没有战阵相助的武夫，战力不可同日而语。

　　当然也有异类，比如说以凡骨武夫之躯，突破了化境的张天择。

　　“但张天择只有一个。”

　　朱槐在心中喃喃道。

　　一念至此，他忽然转头看向琼华上仙道：

　　“上仙，前几日你单独叫走三殿下，莫非就是在商议应对之策？”

　　朱槐有些好奇地问道。

　　“朱老您猜的没错，若不出意外的话，今日这场比试，你们应当看不到那许太平开刀域，以及动用气血之力了。”

　　琼华上仙无比自信地抚须笑道。

　　“今日乃金鳞会魁首之争，比试双方，真武天青玄宗许太平，幽云天大楚三皇子楚易难，胜者，将为金鳞榜魁首。”

　　就在这时，随着府主丘善渊的声音在金鳞池上方炸响。

　　“为金鳞榜魁首者。”

　　“享一甲子金鳞榜武运庇护。”

　　“有资格进入幽云阁第九层，任意挑选三件宝物。”

　　“金鳞魁首所在宗门势力，同享一甲子武运庇护，及获赠幽云大帝真言一句。”

　　“金鳞魁首所在那方天地，同享一甲子武运庇护，及获赠幽云大帝真言一句。”

　　“……”

　　听到丘善渊开始诵念起了这次金鳞榜魁首跟榜眼的奖励，场上众修士原本被张天择带走的注意力，一下子重新回到了金鳞台上。

　　“听说因为今年是五百年来，第一次五方天地齐聚的金鳞会，所以这次金鳞榜的武运封赏将会远远高过前几回。”

　　“特别是金鳞榜魁首。”

　　绝冥天广陵阁弟子所在的看台上。

　　牧雨尘言语之中满是艳羡道。

　　“抱歉师姐，要是我能再进一轮就好了。”

　　一旁的嵇夜叹了口气。

　　他的伤势好的差不多了，所以今日广陵阁长老这才破例放他出来观战。

　　闻言，牧云当即瞪了牧雨尘一眼。

　　牧雨尘见状，马上一脸歉意地安慰道：

　　“这怎么能怪你呢小夜，谁也不知道那真武天，会突然有个妖孽横空出世。”

　　牧云这时也点头道：

　　“只是一个金鳞榜而已，过些年我们绝冥天的青云榜便要开了，到时候你的《天魔入阵曲》想必也已经大成，必然能为我们绝冥天守住青云榜。”

　　一听这话，那嵇夜脸上的沮丧身上顿时消散一空，连连点头道：

　　“师姐、师兄你们放心，回去之后我便闭关，不破化境绝不出关！”

　　而就在几人说话间，丘善渊的声音落下，幽云府的白衣执事，照例开始诵念金鳞榜的一条条规矩。

　　“阿兄，你觉得今日这场比试，那许太平有胜算吗？”

　　牧雨尘忽然很是严肃地向牧云问道。

　　“不好说。”

　　牧云摇头。

　　“这魁首争，已非两人胜负之争，而是他们身后各自势力之间的角逐较量。”

　　“在这一点上，许太平定然比不过身后有着楚国皇室支撑的楚易难。”

　　“而许太平先前与魔种的那一战，实在是暴露了太多，那三皇子必然已经在前几日一一找到了对策。”

　　“还有一点就是，这许太平的短处太过明显。”

　　他一边注视着台下，一边小声解释道。

　　“短处？”

　　牧雨尘有些不解。

　　“他的武道修为虽然是武神级别的，但术法修为却很普通。真元虽然不弱，但远谈不上深厚，所修术法也看不出有何特别之处。”

　　“所以，一旦他的气血跟体魄被克制，纵有武神之躯跟刀域，也施展不开。”

　　牧云解释道。

　　众所知周，无论是武神之躯，还是武夫领域之力，都需要气血。


----------------------------------------

