# 第312章 争魁首，寒鸦火与凉血阵

“还真是……”

　　牧雨尘若有所思地点了点头。

　　“对了。”

　　不过马上她忽然想到了什么，当即一把抬起头来不解地看向牧云道：

　　“阿兄，上次小夜与许太平比试时，我们为何没想到这一点？”

　　牧云白了牧雨尘一眼，然后道：

　　“当时谁知道他能开刀域？而且，想要限制武神境武夫的血气，就算是我广陵阁，也得付出相当大的代价，不到必争之局阁老们不会同意。”

　　“哦……”

　　牧雨尘吐了吐舌头，随后又带着几分心灾乐祸的看向下方已经站到了金鳞台上的许太平道：“以大楚的国力，想必是能够帮那三皇子做到这一点的吧。”

　　牧云皱着眉点了点头道：

　　“所以许太平这场比试，难了。”

　　就在此时，丘善渊的声音再次响起——

　　“金鳞会，魁首试，比试开始。”

　　话音方落，那金鳞台上隔开许太平与楚易难得剑气墙壁，陡然炸散开来。

　　“轰！……”

　　几乎是在剑气墙壁炸散开来的一瞬，三皇子楚易难身上，陡然扩散出一道如风暴般的气息波动。

　　一瞬间，在“轰轰轰”的气爆声中，各方看台前符文所化的光幕，全都显现。

　　紧跟着，随着那三皇子长剑一挑，一声厉喝。

　　只听又是“轰”的一声，一层接着一层圆形水牢，以许太平为中心在金鳞台上升起。

　　从上方往下看去，许太平就好似是被关在了一层，用水墙砌起来的迷宫之中一般。

　　虽然跟大多数阵法一样，每一道墙都留了一条出口，但若是这般慢慢找下去，没有半个时辰绝对出不去。

　　“砰！”

　　这时，许太平一拳轰在水牢墙壁上，结果只轰开了一层。

　　并且这一层很快就又重新闭合了起来。

　　而当许太平试图一跃而起时，那水牢便会跟着他一同升高，直至到金鳞池的顶部。

　　“轰！”

　　与此同时，那三皇子在用水牢困住许太平后，身上气息波动再次攀升。

　　不过他并未入阵击杀许太平，而是用手托起一团泛着五彩光晕的白色火焰，嘴角带着笑意地冲许太平道：“太平道友，怕是要委屈你一下，半柱香内不能动用气血了。”

　　话音刚落，就只见他手中的那团火焰“砰”的一声炸散开来。

　　随后，这些炸散开来的火焰，开始在三皇子楚易难的操控之下，在金鳞台的上空结成一道道奇异符文图案。

　　这些图案形成的速度不算快，但逐渐的，也已经开始蔓延到整个金鳞台。

　　“是寒鸦火！”

　　“这三皇子打算用寒鸦火，结寒鸦凉血阵！”

　　看台上很快就有修士看出了那三皇子的意图。

　　“居然是寒鸦火，这大楚皇室真是下了血本啊。”

　　在看清金鳞台上方那一道道用白色火焰结成的符文图案之后，牧云忽然倒吸了一口凉气，脸上满是惊骇之色。

　　“阿兄，什么是寒鸦火？”

　　牧雨尘有些不解。

　　“这寒鸦火，乃是魔王级以上的寒鸦魔物体内生出的火焰，但正常情形下一头寒鸦魔体内寒鸦火也就指甲盖那么大一点。”

　　“像是刚刚三皇子拿出的那么多，没有一千头寒鸦魔，肯定凑不出这么多。”

　　牧云面色凝重道。

　　“一千……头？！”

　　牧雨尘脸色煞白一片。

　　“这不违规吗？”

　　满脸骇然的她很是不解地问道。

　　“寒鸦火本身品阶不高，对修士伤害也不大，只有在特殊阵法之下才会发挥其效用，所以金鳞榜并不禁止此类宝物。”

　　牧云摇头。

　　“这，这寒鸦火，具体有何效用？”

　　牧雨尘又问道。

　　“你自己看。”

　　牧云指了指金鳞台上。

　　只见此时的金鳞台上，许太平似乎也已经察觉到了楚易难的意图，当即毫不犹豫地显现出了怒龙境的龙鲸体魄。

　　一时间，那股灼热的血气之力，卷起阵阵热浪扩散开来。

　　“轰！”

　　而在将体魄之力提升之后，许太平只一拳，就将大半水牢轰碎。

　　再一拳，直接让那水牢阵消失。

　　可众人刚要发出感叹之时，就只见头顶那寒鸦火结成的符文阵法图案之上，“轰”的一声打下一道刺眼白芒。

　　尽管许太平身上刀气冲霄而起，但那白芒还是透过刀气，侵入了许太平的体内。

　　“咔、咔、咔……”

　　只一瞬，许太平的身上还是结出一层厚厚冰晶，同时体内的气血之力也在一瞬间骤然下降，到最后甚至连龙鲸体魄都无法维持。

　　“这……这寒鸦火凉血阵，居然能够这般轻易地压下武夫身上的血气？！”

　　看到这一幕的牧雨尘一脸愕然。

　　“唉，结束了……这许太平还是太过年轻，身后势力的底蕴也太浅……”

　　牧云叹了口气。

　　“不过也不怪他，谁也没想到，这楚国皇室居然能一口气拿出这么多寒鸦火。”

　　他接着又无奈摇头补充了一句。

　　“铮！……”

　　这时，金鳞台上响起一道刺耳剑鸣之声。

　　只见那三皇子在将许太平身上气血之力封印过后，毫不犹豫地祭出了他的飞剑，然后手掐剑诀，在身前凝聚成数百道葵水剑影。

　　可以想象，没了那具武神体魄之后，许太平不可能接的下楚易难的这一剑。

　　“真是不公啊……”

　　这一刻就连一直对许太平没什么好感的牧雨尘，也忽然感慨了起来。

　　“没什么不公的，金鳞榜魁首之争可不是儿戏，而是各方天地的角力。”

　　牧云对此倒是看得很开。

　　在他看来，如果小夜进了魁首之争，广陵阁甚至是绝冥天都会倾尽全力，用这种方式对付他的对手。

　　“那个……”

　　这时，一旁一直没说话的嵇夜，在听到两人这话后，忽然忍不住插嘴道：

　　“师姐、师哥，我上次忘记跟你们说了。”

　　“什么？”

　　两人皆是不解地看向嵇夜。

　　“上次我与许太平比试时，虽然只是短暂的感应了一些，但我敢确定许太平的真元无比深厚，甚至可能比我还要深厚。”

　　嵇夜非常认真地说道。

　　“怎可能？”

　　一听这话，牧云与牧雨尘皆是一脸愕然。

　　“轰！——”

　　差不多是嵇夜话音落下的同时，金鳞台上忽然又出现了一道无比狂暴的气息波动。

　　脸上惊愕之色还未褪去的牧云兄妹，齐齐转头朝金鳞台上望去。

　　只一眼，二人眼瞳之中便齐齐露出惊骇之色。

　　只见那金鳞台上，原本因为血气被封印而看起来无比衰弱的许太平，此刻身上居然扩散出了不输那三皇子的气息波动。

　　那狂暴的气息波动，甚至让四周空气凝结成冰，在他周身形成了一道冰雪风暴。

　　从高台向下望去，此刻的许太平，就好似在操控冰雪风暴一般！


----------------------------------------

