# 第316章 争魁首，第四枚戒指碎裂

“呼！……”

　　周身气息波动暴涨同时，许太平毫不犹豫地吐出一口霜息寒气。

　　“轰！”

　　森冷刺骨的寒风混杂着冰雪，暴猛然从金鳞台上吹拂而过。

　　转瞬间，那眼见着就要碎裂的巨大冰塔，再一次冰冻起来。

　　而且这一次，不止是那冰塔，就连那冰塔下方以及后方的金鳞台、金鳞台下方的金鳞池，也都被冰封冻结。

　　远远望去，半边金鳞台，直接变成了一座冰山。

　　三皇子有些傻眼。

　　在前些日子，对这场比试的推演之中，他与自己两位师父推演出了无数种状况。

　　唯独没有推演出眼下这种状况。

　　他做梦也没有想到，同阶修士中，居然有人能在真元上与自己一较长短。

　　最为讽刺的是，他这一招就叫画地为笼。

　　只不过此刻的锁住的不是别人，而是自己。

　　“给我开！”

　　惊诧过后，三皇子很快便恢复了冷静。

　　只见他直接将双手贴在冰面上，开始引动冰塔之中葵水真元，想要震碎这座冰塔。

　　眼下的形势很明显。

　　许太平就是想通过这冰塔困住他，直到头顶的寒鸦火熄灭，恢复血气之力。

　　这是他绝不想看到的。

　　“咔嚓！~”

　　在他全力催动之下，冰塔之中被冻结的葵水真元，出现了融化迹象。

　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

　　冰面龟裂之声，再一次接连响起。

　　“呼！……”

　　许太平见状，再一次吐出了一口森冷刺骨的霜息。

　　那冰塔龟裂的速度顿时减缓。

　　一时间，看台上的众修士发现，这场魁首试已经变成了一场真元的角力。

　　许太平与三皇子此刻比拼的，完全就是各自真元的深厚精纯程度。

　　不过这看起来单调的场面，却让观战之人格外揪心。

　　因为一旦哪一方真元稍有不济，那冰塔龟裂的速度就会产生变化，好几次许太平的霜息诀就差点没撑住让那冰塔龟裂开来。

　　“小师弟，再撑片刻，再撑片刻那寒鸦火便能熄灭了！”

　　真武天，青玄宗五老潭的看台上，赵玲珑激动得不停地在原地小碎步。

　　一直沉默不语的独孤青霄却是摇头道：

　　“那三皇子不会等那么久的，他马上便要解开另两枚戒指的封印了，希望太平能够发现这点，有所准备。”

　　与激动得赵玲珑不同，他一直关注的都是三皇子身上的气息波动。

　　因为他很清楚，只要三皇子不解开另外两只戒指上的封印，他就不算出全力。

　　“师兄，要能解开，他早解开了，依我看那两枚戒指就是摆设。”

　　赵玲珑对此并不认同独孤青霄的说法。

　　“葵水灵骨虽然能够在体内蕴藏大量灵力，但一口气全部释放出来，会对修士的经脉窍穴造成极难恢复的冲击，有的甚至会因此无法继续修行。”

　　“所以不到万不得已，他们不会这么做。”

　　“这就是那三皇子不解另外两道封印的缘由。”

　　说这话时，独孤青霄的目光死死盯着前方金鳞台比试的虚影，眼睛都不敢眨一下。

　　因为他能够想象得到，一旦那三皇子抱着不能修行的决心解开另外两枚戒指的封印，许太平接下来将面对的是何等恐怖的情形。

　　一旁的赵玲珑跟一众七峰弟子，也在独孤青霄的情绪感染之下，一脸紧张地死死盯着剑坪上方的虚影。

　　“轰！”

　　就在这时，一阵气息波动的震荡之声，猛然从剑坪上空的虚影之中传来。

　　七峰众弟子随之心头一紧——

　　被二师兄说中了！

　　只见那虚影之中，三皇子一脸决绝地大吼了一声道：

　　“解！”

　　话音刚落，其手指上仅剩的两枚戒指，又碎一枚。

　　戒指碎裂的瞬间，其周身气息波动一下子攀升至连炼神境巅峰修士，也都要心头狂跳的地步。

　　比起青玄宗这边。

　　金鳞池内的观战的修士们，感受得最为真切。

　　此刻那冰塔之中被困住的三皇子，给他们的感觉，就像是那飓风过境时，恶浪翻涌的海面一样。

　　玄云武馆的那一方看台上。

　　原本表情云淡风轻的五位住持，这时也都皱起了眉。

　　坐在陆如霜身旁的张天择，那原本看起来好似没睡醒一般，有些惺忪的眼眸，也在这时陡然亮起。

　　“没想到，昭王家这老三，还挺狠的。”

　　他打了个哈欠，语气有些慵懒地喃喃道。

　　“铮！”

　　就在这时，一道剑鸣之声陡然炸响。

　　紧跟着，那巨大的冰塔“轰”的一声，猛然震颤了一下，就好似内部受到了什么冲击一般。

　　一瞬间，那冰塔上的裂纹，开始以肉眼可见的速度爬满塔身。

　　见状，悬空立在冰塔两侧的许太平跟他那具玄元分身，齐齐吐出一口霜息寒气。

　　只是这一次，哪怕是同时吐出两口霜息寒气，也没办法将那冰塔重新冰冻。

　　见状，许太平再不犹豫，再次施展雾隐术，身形随之飞遁而去。

　　“轰！……”

　　几乎是在许太平飞遁的同时，那座已经好似冰山一般的巨大冰塔，陡然直接炸裂开来。

　　同时数千道癸水剑气“嗖嗖嗖”地破空飞出。


----------------------------------------

