# 第320章 争魁首，我有一剑藏鞘中

“砰、砰、砰！……”

　　一连挡下数剑的许太平，被最后一剑震得向后倒飞而起。

　　这天影剑无迹可寻，无招可解，许太平空有刀域而无处施展，只能靠那一身强横气血才能勉强挡住这突如其来的剑光。

　　“铮！”

　　就在这时随着一道剑鸣之声响起，数十道光亮随之将他包裹。

　　“砰！”

　　这一次，许太平没能全部挡下，胸口被斩出一道长长的剑痕。

　　直到此时，金鳞池看台上的众人，才一下子反应过来。

　　“是天影剑，这三皇子居然得了天影剑的传承！”

　　看台上有人惊呼出声。

　　从看台上向下望去，此刻的金鳞台，虽然不至于像许太平所见的那般一片漆黑，但也同样是一片一片昏暗。

　　而那悬空而立的三皇子周身，更像是被一团黑雾笼罩。

　　最为奇异之处在于，每当他抬手一抓，周遭的天地便会变得更加昏暗。

　　同时下方的许太平周身，便会多出几道刺眼的亮光。

　　“砰！”

　　随着许太平被又一道光影所化的飞剑，劈斩得倒飞而出，广陵阁的牧云忽然叹了口气道：“既然三皇子敢拿出源法天影剑的传承，那这场比试，差不多该结束了。”

　　“只不过，这么一来，接下来三皇子极有可能无法修行了。”

　　“拿出天影剑典这种传承，赢了也不光彩。”一旁的嵇夜则是有些不忿。

　　“可是阿兄，许太平看起来未必会输啊，只要再坚持一阵，等到那三皇子灵力耗尽不就行了？”

　　牧雨尘有些不解。

　　因为在他看来，此刻的许太平，并不是完全挡不住那三皇子的天影剑。

　　“你还看不出来吗？那三皇子是在戏耍许太平，他根本没尽全力。”

　　牧云无奈一摇头。

　　“砰！……”

　　就在这时，连续挡下数十道天影剑后，许太平再一次被一剑劈斩得倒飞而出。

　　此时的他身上伤口遍布，已经无法再维持刀域，只勉强维持着龙鲸体魄。

　　“太平师兄，认输吧！”

　　就在这时，牧云只听到玄云武馆看台的方向，几道人影不顾金鳞会禁制的反噬冲金鳞台上大喊了一声。

　　但台上的许太平，就好像是压根没有听到一般，依旧飞快从地上提刀爬起。

　　“砰！”

　　他像是不知疼痛，不知疲倦一般，一次次接下三皇子斩出的天影剑。

　　一开始时，牧云等看台上的修士，还只是认为许太平只是抹不开面子，不想就此认输，所以才会如此执着地在金鳞台上坚持着。

　　但逐渐地，他的脸上看戏的神色，一点点地变成了动容。

　　此时的许太平，身上已经看不到一块完好的地方，但他每次倒下之后依旧还是会迅速爬起，迅速握刀，迅速斩向从四面八方不停飞来的天影剑。

　　众人终于意识到，许太平如此执着的原因，仅仅是因为他想赢。

　　而且不止是想赢。

　　他还在坚信着自己能赢。

　　“铮！”

　　就在此时，随着又一道剑鸣声响起，整个金鳞池陡然变得昏暗一片。

　　同时在三皇子的身后，则是多出了数千道，由天地光影汇聚而成的飞剑。

　　远远望去，这些飞剑就像是一轮悬挂在三皇子身后的太阳一样，无比刺眼。

　　显然，这三皇子准备结束这场比试了。

　　在感受到三皇子那一柄柄飞剑上传来的恐怖威势后，四周看台噤若寒蝉。

　　只有玄云武馆的那头，依旧有人在不顾金鳞池禁制大喊着——

　　“师兄，认输、认输啊！”

　　可许太平，依旧像是没有听见一般。

　　只见他从地上爬起，双手握着刀柄，那双坚毅眸子，死死盯着的头顶那轮“太阳”。

　　那眼神仿佛是在说——“你就算砸下来一颗太阳，我也要将你劈作两半。”

　　面对这个眼神，三皇子皱了皱眉，随即抬起手来向下一压。

　　“轰！”

　　随着一道刺耳破空之声响起，刺眼的光芒倾泻而下，轰然拍向下方的许太平。

　　这每一束光，就是一柄剑

　　“砰！

　　这一次哪怕许太平再如此不顾一切的出刀，也没能挡下这一击，不但手中断水刀被震飞，身上更是被那如光一般的飞剑透体而过。

　　他这具身体，可以说是千疮百孔了。

　　“真的可以认输了……许太平。”

　　看到这一幕后，哪怕是作为曾经对手的牧云，也有些不忍。

　　但许太平，依旧只是从地上爬起，丝毫没有认输的意思。

　　“给了你机会，你不要，那便请你下黄泉吧。”

　　见许太平如此不识趣，那三皇子的脸色也变冷了。

　　为了出这一剑，他也付出了相当大的代价，再不结束比试，就算赢了恐怕也生死难料。

　　“铮！——”

　　旋即，那三皇子不再犹豫，直接抬手猛然向下一压。

　　“轰！”

　　巨震声中，在他身后汇聚的光影朝着金鳞台的方向倾泻而下，就像那乌云陡然散去后，天地重新被阳光照耀一般，整个金鳞台变得无比明亮。

　　同样变得无比明亮的，还有许太平。

　　然后众人一脸惊奇的发现，此时的许太平忽然收起了拳架，而是两指并拢作剑指状，眼神无比坚毅地指向那倾泻而下的天光剑影。

　　正当众人无比诧异于许太平这无知的举动时，金鳞台上，忽然响起了一道虚弱但是无比坚定的声音——

　　“我有一剑，藏于鞘中。”

　　“我有一剑，藏于心头。”

　　“我有一剑，可在拳头碎裂、长刀崩碎、脊梁折断、道心崩塌、一无所有之时。”

　　“做我拳脚，替我斩敌；竖我脊梁；铸我道心。”

　　“我有一剑，可开山裂海，可斩魔降妖，可无敌于天下！”

　　话音方落，一道恍然裂石开山般的剑鸣之声，骤然炸响。

　　同时，一道气象恢弘的金色剑气，自许太平身上冲霄而起，重重撞向那头顶的天光剑影。

　　“砰！”

　　伴随着一道刺耳的碰撞声，众人目瞪口呆的望见，许太平身上的这道剑气，竟是抵住了那浩浩荡荡落下的天光剑影。

　　“剑？”

　　“他会用剑？”

　　“他是剑修？”

　　金鳞池看台上，惊呼声陡然炸响。

　　这些人哪里知道，许太平刚刚不愿认输，并非不知死活。

　　而是因为他知道，自己还有一柄剑，一柄九叔给他的剑。

　　这柄剑，永远是他，不畏惧，不低头，不认输的底气！


----------------------------------------

