# 第322章 夺魁首，此一剑名为卸甲

这正是九叔教给许太平的那篇《吊古战场书》。

　　而在这一行字书写出来之后，一股带着肃杀荒芜之意的磅礴剑势，陡然间从金鳞台上升腾而起。

　　“砰！”

　　这剑势升腾起来的同时，那一行行剑气所化的文字，轰然飞掠而起。

　　它们就好似一枚枚钉子，死死钉在了那三皇子操控的天光剑影之上。

　　那天光剑影的威势，随之虚弱了几分。

　　“你小小青玄的无名剑诀，怎可能敌得过我源法天影剑！”

　　三皇子这一战也是抱了必死的决心，所以在看到许太平出剑后，当即抬起双手猛然朝天一抓，不顾一切地全力催动天影剑，全然不顾接下来会遭受何等严重的反噬。

　　旋即，金鳞台光影再次一暗，看台上众人恍若置身黑夜。

　　与此相反的是，金鳞台上空的那一束束向台下射落的日光，变得更加刺眼。

　　“轰！”

　　随着那三皇子御剑用力向下一指，那团几乎笼罩住金鳞台的天光剑影猛然向下一压，压得许太平的剑气不停崩散。

　　直至那天光剑影距离许太平不过百丈时，才重新稳住。

　　就连嵌入天光剑影的那行文字，这时也出现了崩裂的迹象。

　　这一幕，看得玄云武馆众人心惊不已。

　　不过金鳞台上的许太平，却好似根本没有察觉到一般，一手提剑一手解下腰间装有龙胆酒的酒壶。

　　“咕隆、咕隆、咕隆……”

　　在仰头喝了一大口没有稀释的龙胆酒后，眼神之中有了些许醉意的许太平，再一次抬手提剑，一边挥剑书写，一边用他那稍显沙哑的声音朗声吟诵道：

　　“降矣哉，终身夷狄；战矣哉，暴骨沙砾。鸟无声兮山寂寂，夜正长兮风淅淅。”

　　“魂魄结兮天沉沉，鬼神聚兮云幂幂。日光寒兮草短，月色苦兮霜白。”

　　几乎是在他吟诵声响起的同时，那一颗颗由剑气所化的金色文字，带着声声剑鸣之音破空飞掠而出。

　　与此同时，那股猛烈剑势之中上古战场肃杀荒芜之气，变得更加真实。

　　在场的众人，仿佛真的置身在了那血腥荒凉绝望的上古战场上一般。

　　“轰！”

　　而在接连两行剑气所化的金色文字飞出后，三皇子操控的那团天光剑影的剑势，再一次被抵住，停止了下坠。

　　不过从那不停发出的“轰隆隆”碰撞声中，以及那一行行金色文字不停出现的裂缝中，可以看出此时的许太平依旧不占上风。

　　“咕隆咕隆咕隆……”

　　这时，许太平忽然将剩下的龙胆酒一口饮了大半。

　　然后他用力一擦嘴，止住了脚步的踉跄，高举手中锈迹已经掉落大半的锈狮剑，一边以剑代笔，奋笔疾书，一边语调悲愤激昂地高声吟诵道：

　　“苍苍蒸民，谁无父母？提携捧负，畏其不寿。”

　　“谁无兄弟？如足如手。谁无夫妇？如宾如友。”

　　“生之何恩，杀之何咎？”

　　“其存其没，家莫闻知。”

　　“人或有言，将信将疑。悁悁心目，寝寐见之。”

　　“布奠倾觞，哭望天涯。”

　　“天地为愁，草木凄悲。”

　　“吊祭不至，精魂无依。必有凶年，任其流离。”

　　“呜呼噫嘻！时耶命耶？从古如斯！”

　　一口气，许太平将这篇文章，几乎完整的吟诵书写了出来，只剩下那最后一行。

　　但奇怪的是，这满天的金色文字，并没有飞向那头顶的天光剑影。

　　它们只是静静地悬浮于空中，就好似那茶楼说书人面前的客人，似是听故事听到了最精彩处，皆是一言不发一声不吭地翘首以盼。

　　一时间天地一片死寂。

　　不过，像是张天择这等高手，却是在这片死寂之中，感应到了那蛰伏其中毁灭之息。

　　“咕隆……”

　　而金鳞台上的许太平，似是进入了这诗文之中的情景，静静低头伫立原地。

　　良久之后，他这才重新抬起头，提起剑，眼神满是苍凉之意地望着头顶那些金色文字，然后嘴唇蠕动，提剑写出了这篇诗文的最后一行——

　　“为之奈何？守在四夷。”

　　一如那化龙点睛。

　　随着这八个字书写完毕，那遍洒金鳞台上空的一颗颗金色文字，骤然齐齐发出剑鸣之声，宛若那巨龙般“轰隆隆”地腾空而起，最终汇聚成了一柄金色的巨剑。

　　同时，许太平也携着锈狮飞掠而出，与剑影合而为一。

　　与此同时，那股充满了肃杀荒凉之气剑势，也在这一瞬幻化出了一道远古战场的幻像，那战场的兵戈之声，兵甲绝望嘶吼、呐喊、恸哭之声响彻金鳞池。

　　这是充满了绝望与悲壮的一剑。

　　“剑名。”

　　“卸甲。”

　　以全部力量操控着这一剑的许太平，在说出这一剑的名字之后，与那巨大金色剑影一同刺入了那天光剑影之中。

　　“轰！——”

　　伴随着一声巨震，哪怕三皇子倾尽全力，也还是没能够挡住许太平的这一剑。

　　一剑过后，天地光明。

　　而气血真元几乎完全耗尽的许太平，则被锈狮托着，静静漂浮在空中。

　　“还没有……还没有宣布……不能倒下。”

　　他强撑着心神睁开了眼睛。

　　比试尚未宣布胜负，他还不能就这么昏迷过去。

　　而就在此时，一根巨大的金色的手指从那天穹之上凭空伸出，最后轻轻地点在了许太平的额头上。

　　跟着，一道无比威严的声音，自金鳞池上方的苍穹传来——

　　“此一剑，当赏。”


----------------------------------------

