# 第325章 破炼神，吾等为太平护法

眼下这状况，许太平也没料到。

　　就在刚刚，丘府主宣读完比试结果之后，他身上忽然有了某种禁锢枷锁被解开的错觉。

　　接下来，他体内的真元，全都开始涌回丹心。

　　同时，他乘云诀的心法自动运转，开始大量吸收天地灵气。

　　虽然有些措手不及，但许太平却很清楚，只有在一种情形下会发生这种情况——

　　破境。

　　只有在破境时，乘云诀这类心法，才可以如此不经炼化地大量吸收天地灵气。

　　因为这些吸收后的灵气，并不会融入丹心，而是会在修士体内转化为“丹火”，用来炙烤丹心，最终完成突破炼神最重要的一步——炼制丹胎。

　　可突破炼神境，不是需要先闭关一个月，让心境澄澈无杂念吗？

　　正试图控制乘云诀停止突破的许太平，心头十分困惑。

　　“等等，先前幽云大帝的赐福，道心无垢、通玄圆满、伤痛痊愈……这不就是在帮我突破炼神境做准备吗？”

　　“难不成，那幽云大帝的神念，是想让我即刻突破炼神境？”

　　心念电转之际，许太平忽然意识到了什么。

　　一开始他压根就没想到突破这件事情，所以并没有太过在意幽云大帝赐福的前两句，只觉得能让自己伤势痊愈就已经是天大的赐福。

　　但现在仔细想想，这种祝福，似乎另有深意。

　　“可我，可我要是在这里突破，必然会引来域外天魔的啊。”

　　“上次通玄境的域外天魔，就已经那般强大了。”

　　“没有提前准备，哪怕灵月姐在这里，也未必能够挡得下。”

　　上次在蛮荒突破时，还只是望幽破通玄，便已经招来了那般强大的天魔，最后要不是那位阴神帮他解决，估计他已经死在了那域外天魔手上。

　　就在这时，他的左眼一阵灼热。

　　“不行，至少在这里不行，若在这里动用你的力量，怕是走不出这金鳞池了。”

　　随着心中涌出一股浓浓的饥饿之感，许太平知道，这是莲瞳想要出手的意思。

　　虽然到现在他也还不是很清楚，为何莲瞳这么想吃魔物，但有一点他非常肯定，那便是绝不能让莲瞳在金鳞池出手。

　　一来莲瞳的能力太过诡异。

　　二来莲瞳身上，既有阴神的气息，又有魔物的气息，这要是被在场这么多大修士发现，他根本没办法解释。

　　“太平！”

　　就在许太平犹豫着要不要冒些风险，与灵月姐沟通一下时，对面看台上忽然响起了一道熟悉的声音。

　　“大将军？”

　　许太平自然是知道张天择来观战了。

　　不过他不明白张天择为何这时喊自己。

　　“突破，莫要犹豫！”

　　看台上的张天择冲许太平大喝一声。

　　紧跟着，他猛地一拍栏杆，身形带着虎啸龙吟般的破空之声飞掠至金鳞台上。

　　“我张天择来为你护法！”

　　张天择背对着许太平，头也不回地朗声道。

　　说话的同时，他还将手中长枪，“砰”的一声重重砸在金鳞台上。

　　那声响，震得人头皮发麻。

　　“大将军，我可能会引来域外天魔……”

　　“阿弥陀佛，般若寺广泽，来为太平施主护法！”

　　许太平刚要跟张天择解释一下自己的状况，不想对面看台上佛光大盛，般若寺住持广泽的声音随之响起。

　　旋即，他也跟镇海楼大将军张天择一样，身形飞落至金鳞台上。

　　而在广泽住持的声音响起后，伴随着阵阵佛光亮起，另外四座寺院的住持纷纷出列——

　　“毗卢寺住持慧明，来为太平施主护法！”

　　“焚音寺住持宏慈，来为太平施主护法！”

　　“慈济寺住持智清，来为太平施主护法！”

　　“白马寺住持清德，来为太平施主护法！”

　　他们来到金鳞台上之后，也没有与许太平寒暄，皆跟大将军张天择一样站在金鳞台的外围，双手合掌背对着许太平。

　　“太平，突破吧。”

　　这时，云隐寺的玄知和尚，也跟住持法显飞落到了金鳞台上。

　　“阿弥陀佛，太平施主，请放心突破，老衲师徒纵死，也为你守住这一方。”

　　云隐寺的法显住持双手合掌，笑容慈爱地对许太平道。

　　同出云国的几大佛寺住持一样，法显玄知师徒在说完之后，便也背对着许太平面向前方。

　　望着云隐寺与五大佛寺的几位住持，再望着持枪立在自己正前方的大将军张天择，许太平忍不住心头一热。

　　而四周看台的众人，在看到这一幕后，也都是一片哗然。

　　不少人心头满是诧异，只觉得许太平何德何能，能让大将军张天择跟这些德高望重的法师护法。

　　不过，若说这几人愿为许太平护法，还在情理之中。

　　那接下来出现的两人，就有些出乎众人的预料了。

　　“南楚，朱槐，前来为太平道长护法！”

　　“鹿台山，琼华，前来为太平道长护法！”

　　只见南楚武神朱槐与鹿台山琼华上仙，接连自看台之上飞落，恰好落在了金鳞台的南面。

　　正当包括许太平本人在内的众人，皆是满心诧异时。

　　只见老武神朱槐忽然冲许太平拱了拱手道：

　　“多谢太平道长留三皇子一命。”

　　一旁的琼华上仙虽依旧是一副高傲模样，但也冲许太平拱了拱手道：

　　“我琼华从不欠人恩情。”

　　许太平怔了怔，随后深吸了一口气，郑重拱手还礼，然后朗声道：

　　“多谢朱老、多谢琼华上仙，也多谢诸位！”

　　能得这么多前辈高人护法，他没有理由退缩。


----------------------------------------

