# 第328章 斩天魔，几位真不至于啊

要杀她业身，就必须至少杀她九次，逼得她不得不显出业身。

　　但斩业身的机会只有一次，便是她初次显现业身的那一刻，若错过了，等她业身聚力，再杀就难了。

　　对于曾经上过天魔战场的武夫，这几乎是常识。

　　“阿弥陀佛，那就有劳张大将军跟朱老了！”

　　般若寺广泽住持率先应声。

　　“将最后一击留给在下！”

　　琼华上仙在说完这话之后，脚踩飞剑腾空而起，一下子隐没在了天穹上的光影之中。

　　而玄知和尚则是与云隐寺住持对视了一眼，随后合掌道：

　　“师父，弟子去助张大将军跟朱老一把。”

　　“去吧。”法显笑着点了点头，“为师的红莲业火需要些时间。”

　　“师父，用不着吧？”

　　玄知有些惊讶。

　　“阿弥陀佛……”

　　法显微笑合掌，然后低声道：

　　“古佛在看着呢。”

　　一听这话，玄知和尚当即释然，然后一副干劲十足的模样抡了抡手臂道：

　　“弟子这具金刚之躯，还未战过天魔，今日正好试试！”

　　说完这话，就只听“轰”的一声，玄知周身猛然佛光大盛，一股刚猛威严的气息波动，伴随着细碎的梵音席卷金鳞池。

　　旋即，就只见玄知那宛若金刚降世般的威武身躯，轰然拔地而起。

　　“大将军，朱老，小僧来助你！”

　　玄知高喊了一声，跟着一记铁拳穿壁，重重轰击在了那刚刚又一次重聚身躯的红粉骷髅魔的后背上。

　　“砰！……”

　　只一拳，那红粉骷髅魔的身躯，便被玄知这一击金刚拳砸得险些崩碎。

　　跟在场其他有所顾忌的人不一样，玄知无所顾忌，一出拳便是尽全力。

　　“好、好、好！”

　　今日打得十分痛快的朱槐连连喝彩，跟着也没再藏着掖着，紧随其后，一拳全力朝着那红粉骷髅天魔砸去。

　　“轰！”

　　只一拳，那红粉骷髅天魔，便被朱槐砸得身躯四分五裂。

　　“朱老拳威不减当年！”

　　张天择此时也有些兴奋。

　　在爽朗一声大笑后，他猛然凌空一脚踏出，跟着抡开那肌肉虬结的臂膀，对着那身躯刚刚恢复的红粉骷髅魔便是也是一拳轰去。

　　“砰！”

　　巨震声中，那红粉骷髅魔的身躯，当场化作血雾。

　　而张天择的拳势并未散去，依旧笔直地轰向了正对面的看台，一连轰碎了金鳞池的数道禁制屏障这才停下。

　　恰巧，这个位置看台上坐着的，便是牧雨尘兄妹。

　　“阿兄，太可怕，这些武夫发起狂来，就跟疯子一样。”

　　牧雨尘连连后退。

　　牧云则是抹了一把额头的冷汗，旋即捏碎了一道天阶金身符道：

　　“你再往后面站一点。”

　　他虽然也很害怕，但眼前这一幕千载难逢，说什么也不能错过。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰、砰、砰！”

　　随着张天择、朱槐还有玄知三人一拳跟着一拳砸出，那红粉骷髅魔的天魔之躯，一次接着一次崩碎了。

　　“砰！”

　　而随着，朱槐又一拳将其脑袋轰碎，这头红粉骷髅天魔，整整被杀了九次。

　　也就是在此时，那红粉骷髅天魔在发出一声凄厉惨叫后，一具高足有二三十丈并散发着恐怖魔气的业身出现在了金鳞台上空。

　　“孽障，还不伏法！——”

　　几乎是这红粉骷髅天魔的业身出现的瞬间，以般若寺住持广泽为首的一众法师，齐齐祭出手中法器。

　　霎时间，佛门法宝的光华，携着阵阵梵音吟诵之声，轰击在了那具业身之上。

　　“轰！”

　　巨震声中，那巨大业身尽是被这一击直接轰碎了大半。

　　而不等她开始恢复，一朵散发着令人心悸火元之力的红色莲花，就那般出现在了红粉骷髅魔的头顶。

　　“云隐寺的红莲业火？！”

　　看到那朵莲花后，广陵阁看台上的牧云惊呼出声。

　　而那红粉骷髅天魔在看到这朵红色莲花后，眼神之中也露出了一抹惊恐神色，周身随即魔气笼罩，试图召出什么东西来抵抗。

　　但她这具业身力量太少，还没来得及召出那东西，便被那朵红莲砸中。

　　“轰！——”

　　赤红的火焰炸散开来，将那红粉骷髅魔的业身，全部笼罩其中。

　　一时间，金鳞池内，不停地响起凄厉的惨叫之声。

　　“铮！……”

　　不等红莲业火燃尽，一道剑鸣声陡然从穹顶之上传来。

　　“诸位还请避让百丈！”

　　跟着琼华上仙的声音响起。

　　朱槐跟张天择等人身形一闪，默契退让开来。

　　“轰！”

　　就在众人散开的一瞬，只见那琼华上仙双手抱胸，携着一柄散发着刺眼光华的千丈巨剑从天而降，笔直地朝那红粉骷髅魔劈斩而去。

　　望着这柄巨大飞剑，红粉骷髅天魔的眼神之中忽然露出了困惑之色，好像是在说——“至于吗？”

　　“轰！——”

　　随着又一道巨震声响起，那红粉骷髅天魔的业身，连挣扎一下的机会都没有，就被那琼华上仙那一剑斩得灰飞烟灭。

　　四周看台的修士们，被场上几位这一连串的霸道手段，震得鸦雀无声。

　　只有幽云天府主丘善渊嘴角连连抽搐，有些无奈地喃喃道：

　　“几位，真的不至于啊！我这金鳞台修起来，可是要花很多金精钱的！”


----------------------------------------

