# 第333章 补命人，一叶书印记再现

只见他的掌心，赫然有着一道眼睛形状的印记，跟当初刚入幽云天时被一叶书种下的印记一模一样。

　　“今日清晨我来看你时，就在你身上感应到了一叶书的气息，所以才这般着急地想要将你叫醒。”

　　灵月仙子一脸严肃道。

　　“灵月姐，是我在金鳞会比试中，用了黄庭道宫的传承，被他发现了对吧？”

　　许太平看着掌心的印记，有些好奇地问道。

　　“是的，他这次完全是冲着你来的。”

　　灵月仙子点了点头，随后继续道：

　　“不过太平你放心，我已经有了对付他的对策，等明日你去幽云府领取完赏赐后，你直接来血雨林凤鸣山，一叶书那老鬼定然会在暗中跟着你。”

　　“到时候，你只需按我说的做，就算不能杀他，也必然能够将其重伤。”

　　说这话时，灵月仙子的语气无比自信。

　　有灵月仙子这句话，许太平便放心了。

　　他虽然已经突破炼神境，但在一叶书这种强者面前，还是没什么还手之力的。

　　“解决一叶书之后，我们摘完地果，就可以考虑回真武天了。”

　　“真武天有真武大帝的结界在，我们与临渊殿六席交易时，不容易被他们看破。”

　　“要是被他们发现我如今实力大损，这些老狐狸，说不定会坐地提价。”

　　灵月仙子这时继续安排道。

　　不是灵月仙子提起，许太平都快要将与临渊阁交易的事情给忘记了。

　　“好，出来这么久，也是时候回一趟青玄了。”

　　许太平用力点了点头。

　　“砰、砰、砰！……”

　　就在这时，许太平房间的门被人敲了几下，然后便听到陆云的声音从门外传来：

　　“太平师兄，你醒了吗？没醒的话，我进来了哦。”

　　“阿云，我已经醒了。”

　　许太平直接从床上下了来。

　　灵月仙子的神魂虚影则是进入了葫芦。

　　“太好了，师兄你终于醒了！”

　　陆云兴奋地一把推开了房门。

　　“是啊，这些天让你们担心了。”

　　许太平冲陆云笑了笑。

　　“不、不、不，师兄你醒了就好。”

　　陆云连连摇头，然后边说边往外走道：

　　“师兄你先洗漱一下，我去跟娘亲还有七殿下她们说一声，她们还在外边等着。”

　　不过还没走出几步，陆云忽然一把停下脚步，然后急匆匆地转身再次推开房门道：

　　“师兄，你桌上那木盒里是东方姑娘他们府上送来的东西，送来的人，千叮万嘱，说你若是醒了一定要打开看看，因为有可能关系到东方姑娘的性命。”

　　因为关系到人命，陆云有些紧张道。

　　“放心吧阿云，我现在就看。”

　　“好！”

　　一听是东方家送来的东西，许太平对盒子里的东西，立刻猜了个八九不离十。

　　“定然是看到了在金鳞会上的表现，相信了当日十成把握能解七劫咒的说辞，这次直接将说好的东西送了过来。”

　　他在心中猜测道。

　　“那东方姑娘，是因为七劫咒来找你的吧？”

　　阿云一走，灵月仙子的身影便从葫芦里钻了出来。

　　“应该是的。”

　　许太平点头。

　　关于东方月茧的事情，许太平之前也已经跟灵月仙子提过，当时两人还猜测这件事情应该也跟一叶书有关。

　　“若是此事，你倒是可以应下，反正我们要是杀了那老鬼，这七劫咒自然就解了，白白捡一块封门石，稳赚不赔。”

　　灵月仙子笑着打趣道。

　　其实许太平此刻心中也是这般想的。

　　不过他这么想着的时候，左眼的莲瞳却像是在闹情绪一般，那股灼烧感不停地袭向许太平。

　　“你闹也没有用，这次根本就用不上你，要是东方家真的送来了封门石，我肯定要留着带回青玄的，小师姑说了，修补封魔门，封门石这种东西可不嫌少。”

　　许太平一边往左眼塞入金精钱，一边在心中与莲瞳沟通道。

　　同时他另外一只手，则是打开了那木盒。

　　木盒才打开，一股精纯的金精之气，便从盒内扑面而来。

　　如许太平预料中的一样，盒子里放着的是一块封门石。

　　除此之外，还有一枚传讯玉简。

　　在看到那封门石的一瞬，他的左眼顿时变得异常灼热，似是想一口将那封门石吞下。

　　“不行，说好了这次不用你帮忙的。”

　　因为早有准备，许太平已经提前合上了莲瞳。

　　说这话时，灵月仙子的手，也已经轻轻点在了那块传音玉简之上。

　　旋即就听那玉简上传来了东方月茧的声音——

　　“许公子，这块封门石就是我们东方家的诚意，还请您速来结云客栈，目前我的七劫咒已经渡过了五重，接下来这第六重跟第七重，还请许公子出手相助。”

　　东方月茧在说这话时明显调整过情绪。

　　但其言语却依旧流露出了一丝丝恐惧。

　　很显然，刚刚渡过第五重劫的她，已经彻底感受到了这七劫咒的可怕之处。

　　“灵月姐，我估计得快些动手了，不然东方月茧怕是撑不了多久。”

　　许太平皱眉看向灵月仙子。

　　“问题不大，你等会去见一见那东方月茧，稍稍了解一下她们现在情形。”

　　灵月仙子对重伤一叶书主人这件事，信心十足。

　　许太平点了点头。

　　“呃……”

　　就在他准备起身去前院与小师姑他们打一声招呼时，他左眼的莲瞳，忽然变得像是烙铁一般的灼热。

　　“别闹了，这封门石真的不能给你。”

　　许太平带着一丝恳求道。

　　一旁的灵月仙子也发现了状况，当即警告莲瞳道：

　　“小东西，你别将姐姐我惹毛了。”

　　此言一出，那莲瞳的灼热之感立刻消减了大半。

　　许太平以为，它这是怕了灵月姐，当即放下心来。

　　可仅仅过了一两息时间，他的莲瞳再次变得无比灼热，同时一道画面出现在了许太平的脑海——

　　“倒塌的山门，残破的宫殿，一头体型巨大的黑龙身躯四分五裂地倒在宫殿门口的空地上。”

　　“除了这黑龙，宫殿门口，还躺着不下百具尸体。”

　　“在这些尸体之中，他七峰的师姐赵玲珑、姜芷等人赫然在列。”

　　“而青玄的掌门赵谦，此时正抱着赵玲珑的尸体，正放声朝天怒吼。”

　　一瞬间，许太平身子僵在了原地。

　　与莲瞳有种心神感应的他，十分确定，这并非莲瞳的恶作剧，而是它推演出的画面。

　　并且，他那因为力量消耗过巨，正不停流血的左眼也能证明这一点。

　　“太平，怎么了？！”

　　灵月仙子一脸紧张地向许太平问道。

　　“莲瞳……莲瞳看到……看到青玄被……被灭门了……”

　　许太平声音有些颤抖地说道。


----------------------------------------

