# 第334章 见月茧，第五劫没有结束

这日午后。

　　南楚都城。

　　结云客栈。

　　“这位客官，还请稍候，我们马上就为您通报。”

　　店伙计将许太平安排在一间厢房等候。

　　这间客栈，已经整个被东方家包了下来，平日里不许外人进入。

　　“有劳了。”

　　许太平微微颔首。

　　他也没有坐下，而是走到床边，一边拿出龙胆酒小口喝着，一边在心中与灵月仙子交谈道：“灵月姐，你我中断交谈的这段时间里，莲瞳在让我看到东方月茧的那三重劫后，便沉睡了。”

　　“关于青玄的这场大劫，它只是让我之前看到的那幅画面，变得更加清晰了一些。”

　　“依照我的感应来看，它不是不想让我看到更多关于青玄那场劫难的推演画面，似乎是在积蓄力量。”

　　没过多久，灵月仙子的声音便在许太平耳畔响起——

　　“我也感应到你这莲瞳似乎在积蓄力量。”

　　许太平心头微微一紧，然后在心中继续暗暗问道：

　　“是否是因为青玄这场大劫，太过严重，推演起来耗费时日？”

　　“不一定，也有可能是隔了一方天地，才要多耗费些时日。”

　　灵月仙子答道。

　　这话让许太平稍稍安心了一些。

　　“刚刚你说，莲瞳让那幅画面变得更加清晰了一些，是指什么？”

　　灵月仙子问道。

　　“画面中的一草一木都清晰可见，从龙门殿门口挂着的一些旗帜来看，当时青玄应当是在准备宗门庆典。”

　　“你们青玄这个时节，会有什么庆典吗？或许我们可以从这一点找到些线索。”

　　“我问过小师姑，青玄除了七峰选拔与七峰大比，没什么特别庆典，所以近来值得大张旗鼓操办之事只有一件。”

　　许太平目光看了眼窗外，然后才继续道：

　　“掌门登基大典。”

　　“你金鳞会夺魁，青玄宣布操办掌门登基大典，这倒也说得通，就是不知道具体日期是哪一日。”灵月仙子道。

　　“此事，明日我去幽云府挑选宝物时，会想办法让幽云府帮忙与青玄沟通一次。”

　　许太平回答道。

　　这件事情，他在来时的路上就已经想好了。

　　“这倒是可以，幽云府肯定有办法联系真武天，先了解一下这大劫的具体日期，我们也好早做安排。”灵月仙子道。

　　许太平暗暗点头。

　　也正是因为弄清楚了这一点，才让他在看到青玄大劫的画面之后，稍稍放心了些。

　　因为正常情形之下，掌门的登基大典，从开始操办到大典正式开始，至少需要三四个月的时间。

　　“对了，我记得昨日东方月茧在那玉简之中说，她的七劫咒，已经只剩下了第六、第七两重劫，为何莲瞳让你看到的是三重劫的画面？”

　　灵月仙子说出了一直压在心头的疑问。

　　“因为这东方月茧的第五重劫，根本就没有过去，真正大劫之日是一个时辰之后。”

　　“地点在等会我与他们见面的那间房间里。”

　　“想要谋害她的那位，则是在上一重劫中，曾救过她的一位名叫东方古绿的族叔。”

　　“此人修为在炼神境，不过炼妖壶中有一头强大妖兽，须得注意。”

　　“刺杀缘由不明”

　　“手段嘛，就有些拙劣了，会先在茶水之中下毒，再点燃同样有毒的檀香，两毒合一，化境强者也难解。”

　　“且这毒无色无味，除非大量调用真元，否则不会有什么反应。”

　　“除了这族叔之外，暗中还潜伏了三位精通刺杀，炼神巅峰的高手，以防万一。”

　　许太平一边将酒葫芦重新在腰间系好，一边在心中，一条条地向灵月仙子讲述着莲瞳给他看见的画面。

　　“这莲瞳，这次为何推演得如此清楚？”

　　灵月仙子有些意外。

　　“上次夸下海口，非要让我跟东方家的人说，有十成把握帮他们渡劫，所以这次应当是尽了全力。”

　　许太平自己也觉得有些好笑。

　　“这莲瞳的灵智似乎变高了，等解决掉那一叶书那老鬼后，我必须跟它谈一谈。”

　　灵月仙子这时却是警觉了起来。

　　“嗯，到时候就要有劳灵月姐了。”

　　许太平也觉得很有这个必要。

　　“不过，三位炼神境巅峰的高手，外加东方家的那位半步化境的族叔，你一个人对付起来恐怕有些棘手。”

　　灵月仙子这时提醒许太平道。

　　“所以我刚刚已经让玄元分身，披着匿身斗篷，去对付那三位刺客了。”

　　许太平抬头看了眼厢房门口。

　　只见那原本掩上的房门，此时正敞开着。

　　“我也来让玄元分身玩一回暗杀。”

　　许太平笑着补充了一句。

　　“既然如此，那姐姐我今日，就安心看一场好戏咯。”

　　灵月仙子“咯咯”一笑。

　　恰也在此时，一阵急促的脚步之声，从房门口传来。

　　“许公子，您终于来了！”

　　来人正是东方月茧。


----------------------------------------

