# 第338章 幽云阁，上七楼去挑宝物

苏青檀母女二人，看了看眼前的许太平，再又看了眼那砸毁的马车。

　　彻底心服口服。

　　而许太平选择在这街口与东方月茧碰头，也是有深意的。

　　因为莲瞳让他看到的画面中，东方月茧在这条长不过三里的街道上，连续遭遇了七八次意外，虽然以东方月茧的修为来说都不算致命伤，但也还是挺狼狈的。

　　“苏道长，你在这路口处理马车之事，我带东方姑娘去幽云阁。”

　　许太平在回忆了一下莲瞳关于第六重劫的画面后，转头向苏青檀道。

　　“许公子，还是让我同去吧？”

　　看着眼前这辆砸毁的马车，依旧心有余悸的苏青檀，不太放心道。

　　“七劫咒，护卫之人越强、越多，劫咒就会变得越复杂。”

　　许太平很是认真地提醒苏青檀道。

　　之前他遭受的那次七劫咒就是这样，一旦避劫的方式越强，下一重劫就会越厉害。

　　“苏道长，您放心吧，我相信许公子。”

　　东方月茧现在对许太平是彻底信服了。

　　“好吧。”

　　回想了一下昨日许太平对付东方古绿的方式，还有刚刚将她们从马车之中拉出来的那一幕，苏青檀也还是决定相信许太平。

　　“那东方姑娘，我们走吧。”

　　许太平点了点头然后看向东方月茧。

　　“嗯。”

　　东方月茧有些许紧张地点了点头。

　　原本她并不是一个胆小怕事之人，但中七劫咒这一两个月来的遭遇，让她的做事变得有些怯怯乔乔。

　　“不用太过紧张，也不用走得太快，只要距离超过三尺就好。”

　　许太平在又提醒了东方月茧一句后，便径直大步朝街道走去。

　　东方月茧赶忙小心翼翼地跟上。

　　“这条街距离幽云阁这般近，街上又到处都是城卫，这许公子会不会有些小题大做了……”

　　苏青檀望着如临大敌般走在街道上的许太平跟东方月茧，心头有些疑惑。

　　“哎哎，小心、小心！”

　　正当苏青檀这般想着的时候，前方街道上忽然响起了一阵急切的惊呼之声。

　　抬眼望去，只见一块巨大的匾额，正从街道旁酒楼的五层“砰”的一声，坠落了下来。

　　再看那匾额坠地的位置。

　　苏青檀不禁倒抽了一口凉气。

　　因为此刻的许太平跟东方月茧，距离那被砸落在地的巨大匾额，只有不到一尺距离。

　　而从许太平与东方月茧此刻的姿态来看。

　　很明显是许太平在察觉到匾额即将落下后，转身一把拉开了东方月茧，才让她不至于被那匾额砸中。

　　“这许公子身后的那位……真神仙也！”

　　苏青檀彻底折服。

　　而接下来，短短不过几百丈的距离，苏青檀眼睁睁地看着自家这倒霉女儿，一连遭遇了“险些被掀翻的热油泼中”、“险些被屠户砍飞的屠刀砍中”、“被玩耍孩童推了一把后险些被身后一杆长枪刺个对穿”等等匪夷所思的倒霉灾祸。

　　要不是知道自家女儿这是中了七劫咒，她都要以为这是阎王来索命了。

　　“砰！”

　　而就在许太平拉着东方月茧，躲过了一只从天而降的酒缸后，两人总算是到了幽云阁的门口。

　　“呼……”

　　望着那混乱的街道，再望着死死拉着许太平的胳膊，满脸惊恐的东方月茧，苏青檀忍不住长长地呼出了一口气。

　　哪怕是一个旁观者，她都看得额头冒出了一层细密冷汗。

　　“这块封门石，还有两颗化形丹，简直是太值了。”

　　苏青檀一脸后怕地喃喃道。

　　她可以想象，要是带着月茧走过这条街道的是自己，这一刻必定无比狼狈。

　　旋即，她拿出传音玉简很是郑重地对许太平谢道：

　　“多谢许公子护持，接下来上到幽云阁之后，还请许公子，务必保我女儿一命！”

　　她没再跟许太平掩饰自己的真正身份。

　　没过多久，传音玉简中便响起了许太平的声音：

　　“放心吧苏道长。”

　　“处理好马车之事后，你且在幽云阁门口等着，我一定会将月茧姑娘安然无恙地带出来。”

　　这气息平稳，语调平和的声音，听得苏青檀无比安心。

　　而等她再抬起头来朝幽云谷的方向看去时，许太平已经领着东方月茧，走了进去。

　　“茧儿，可千万要平安出来。”

　　苏青檀声音有些颤抖的喃喃道。

　　跟东方家其他人不同，她在乎的不是东方月茧身上一画开天的传承，她在乎的仅仅只是自己这个女儿。

　　……

　　幽云阁。

　　一楼。

　　“许公子，您是本次金鳞会登榜弟子之中，唯一一位有资格上九楼挑选宝物的弟子，您看看是不是现在就跟小人上九楼？”

　　才一进门，幽云阁的一名白衣执事便认出了许太平，当即上前向他介绍了起来。

　　“我……”

　　“许公子，恭喜夺得金鳞魁首。”

　　许太平刚想要回答，广陵阁的牧云带着嵇夜忽然来到他跟前，笑着向他祝贺了起来。

　　“多谢牧公子。”

　　许太平自然也是认得牧云的。

　　“许大哥，什么时候去我们广陵阁走一趟啊，我们也好再切磋切磋。”

　　嵇夜向许太平笑问道。

　　“有机会的话，肯定去。”

　　许太平面带微笑地客套了一句。

　　“许公子，这块传送令牌你收好，虽然距离青云榜再开之日还有很早，但过些时日我们绝冥天会有一场丹师会，许兄可以过来瞧瞧。”

　　牧云将一块传送令，还有一块写有“丹师会”的玉简递到许太平跟前。

　　跟着继续道：

　　“每次丹师会上，都会出现许多稀奇灵草灵药，还有各种难得一见的丹炉，你可以看看有什么需要的。当然你若是有稀有的丹药跟丹方，也可以在丹师会上典卖。”

　　“多谢牧公子，等抽出空来，我一定前往。”

　　许太平没有客气，直接接下了这传送令跟玉简。

　　他知道这是广陵阁向他投来的善意，拒绝了，反而会引起对方的不快。

　　“丹师会上的确有不少好东西，等空下来了，太平你的确可以去一趟。”

　　灵月仙子的声音忽然在许太平脑海之中响起。

　　许太平闻言在心中应了灵月仙子一声，默默记下此事。

　　“许公子，还请跟我上九楼吧，府主大人也在那里等着您。”

　　这时一旁的白衣执事，十分客气地又提醒了许太平一声。

　　“这位大人，去九楼之前，我想将我其中一次在九楼挑选宝物的机会，换成在七楼挑选宝物的机会。”

　　许太平十分客气地向白衣请示道。

　　一听这话，包括那白衣执事在内，四周的众人皆是一惊。

　　“许公子，我没听错吧？你要将在九楼挑选宝物的机会，换成七楼？”

　　白衣执事有些难以置信地向许太平确认道。

　　“对。”

　　许太平很是认真地点了点头。

　　“许兄，七楼的宝物，可远不及九楼啊？”

　　广陵阁的牧云同样一脸诧异。

　　“我知道，但七楼的确有一件我想要的宝物。”

　　许太平笑着摇了摇头。

　　“放下九楼的宝物不要，跑去七楼跟我们这些下等人一同挑选宝物，我们的魁首大人还真是平易近人啊。”

　　这时，一道阴恻恻的声音从许太平身后传来。

　　众人转头一看，发现来人正是太昊宗的叶非鱼。

　　许太平只是面色平静地瞟了他一眼，然后便又转头看向那名白衣执事道：

　　“这位大人，能换吗？”

　　那名白衣执事先是一愣，继而苦笑着点了点头道：

　　“能是能，但这真的是太可惜了。”

　　许太平笑着摇头道：

　　“不可惜。”

　　若那件宝物，真的像灵月仙子说的那样来自那古天庭，非但不可惜，反而非常值。


----------------------------------------

