# 第339章 寒天珠，东方姑娘跟着我

幽云阁七楼。

　　依照金鳞会的规矩，金鳞榜排名前六十的弟子，都有资格在幽云阁挑选宝物。

　　只不过能上到的楼层不一样。

　　从一楼到九楼，越往上宝物的品阶越高，也越稀有。

　　像是东方月茧，就能在七楼挑选三件楼内最上等的宝物。

　　而先前阴阳怪气的叶非鱼，其实连七楼都上不来，只能在五楼挑选宝物。

　　“许公子，让您白白浪费一次在九楼挑选宝物的机会，若这七劫咒能顺利度过，我一定会想办法补偿许公子您。”

　　上到七楼后，东方月茧很是惭愧地传音许太平道。

　　虽然按照幽云府的介绍，九楼与跟七楼一样大部分皆为仙宝，但其中宝物的稀有程度全然不一样。

　　一件上古先天灵宝，和一件后天炼制的灵宝相比，差距是非常大的。

　　更不要说，七楼的仙宝之中，大多是没什么特殊能力的仙宝。

　　要知道，如果不是今年金鳞会是五方天地齐聚，九楼都不会打开。

　　“东方姑娘，你莫要想太多，既然答应了助你度劫，这些自然也在我的考量之中。”

　　许太平不动声色地在心中传音回答了一句。

　　“许公子，东方姑娘，止步。”

　　这时，领着二人上楼的白衣执事，忽然一把叫住了二人。

　　“依照幽云府的规矩，关于进入楼内挑选宝物的规矩，在下要再跟你二位说明一下。”

　　白衣执事十分客气地说道。

　　“应该的。”

　　许太平点了点头。

　　“这位大人，您请说。”

　　东方月茧也点了点头。

　　“幽云阁从第七层开始，楼内存放之宝物是没有名录的，除了府主外即便是吾等也不知其中究竟有多少宝物，有多少种宝物。”

　　“所以挑选宝物的方式只有三种。”

　　“其一，进去之后，一件一件地挑选，时间是半个时辰。”

　　“其二，若知道宝物的名字，可试着召唤宝物，若宝物应允，你可将其带走。”

　　“其三，若宝物与你有缘，他会自行认你为主。”

　　说到这里时，那名白衣执事停顿了一下，然后指了指等候区域内的那面灵镜道：

　　“你们在里面的一举一动，都会在灵镜内显现，所以切莫做出那等私藏宝物之事，严重者是会被金鳞榜除名的。”

　　说完他再次礼貌地冲许太平跟东方月茧笑了笑。

　　“多谢这位大人告知。”

　　许太平冲那名执事拱了拱手，然后看了眼一旁的东方月茧道：

　　“东方姑娘，跟着我。”

　　东方月茧连连点头。

　　旋即，二人一前一后走进了七楼的藏宝室。

　　等候区域内摆放着的那面一人高的巨大灵镜内，随之显现出了两人进入楼中的画面。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

　　二人前脚才进入藏宝室，后脚牧云跟嵇夜等人便上到了六楼。

　　“诸位，止步。”

　　那名白衣执事再次客气地将牧云等人挡下。

　　“大人放心，我们只是在这里看看，不会进去。”

　　牧云冲那白衣执事笑了笑。

　　“看看可以，但切莫动什么歪念头，否则被金鳞榜除名那可就得不偿失了。”

　　白衣执事客气又不失威严地警告了几人一声。

　　几人当即应允。

　　“师哥，你说这七楼究竟有什么宝物，值得太平大哥放弃一次在九楼挑选宝物的机会？”

　　嵇夜站在那面灵镜前，很是好奇地向一旁的牧云问道。

　　“也不一定是为了宝物。”

　　牧云的目光落到了东方月茧身上。

　　关于东方月茧被下七劫咒一事，他是那少数一批知情人之一，所以当看到许太平与东方月茧一同出现后第一时间就联想到了此事。

　　“来幽云阁不为了宝物，还能为什么？”

　　嵇夜没将牧云的话太放在心上，一边喃喃自语了一句，一边继续紧盯着灵镜内的许太平与东方月茧。

　　……

　　“许公子，我现在该怎么做？”

　　进到藏宝室后，在一块块月明石映照下，望着楼内漂浮着的那一件件宝物，东方月茧眼神有些迷惘地向许太平问道。

　　“按照你原本的计划挑选宝物便可，其他的交给我。”

　　许太平拿起从身旁飞过的一块如意看了眼，然后才抬头看向东方月茧道。

　　“我来时便弄到了一份，关于这七楼宝库内宝物的名录，所以不用一件一件挑选，只需喊出宝物名字，看看能否将它们召来便可。”

　　“真的要这么做吗？”

　　东方月茧犹豫了一下后，还是开口对许太平道。

　　因为在她看来，挑选宝物的过程十分简单，似乎并不能帮许太平找到那劫祸根源。

　　“就这么做。”

　　许太平一脸认真地点了点头。

　　如果莲瞳所见的画面没错，这东方月茧就是在召宝物时，召出了问题。

　　“那好吧。”

　　见许太平都这么说了，东方月茧便也不再多想，当即站在了宝库中央，一边释放出部分真元，一边朗声道：

　　“在下乘龙天太乙洞天东方月茧，今日特来请上古仙宝，仙鲤篮。”


----------------------------------------

