# 第341章 寒天珠，七楼的镇楼之宝

“轰！——”

　　正当众人准备逃离此地时，他们忽然看见那灵镜显现的画面之中，许太平陡然显化出了武神境的体魄，同时用那闪烁着刺眼火光的手指朝那土黄色的珠子点去。

　　“哑！”

　　伴随着一声乌鸣，一只火乌从许太平指尖飞出，一口将那颗土黄色的珠子吞下。

　　霎时间，原本铺天盖地的寒气，骤然消退。

　　不过那金色火焰所化的金乌在吞下那颗土黄色珠子之后，周身的火焰开始以肉眼可见的速度消退。

　　短短数息间，便已经只剩下拳头大小的金焰，还在包裹着那颗土黄色的珠子。

　　“砰！”

　　而就在这时，显化出武神之躯的许太平，忽然猛地用双掌将那颗土黄色珠子夹住，然后一把将其塞入口中。

　　“轰！……”

　　珠子塞入口中的一瞬，那道恐怖的寒意，再一次扩散开来。

　　许太平的身体表面，开始以肉眼可见的速度凝结出寒霜。

　　但每次当那寒霜快要覆盖全身后，一股血气所化的热浪，便会将那寒霜全部融化。

　　“他……他在以他那可怕的血气之力，炼化、炼化这颗……寒天珠！”

　　牧云率先发现了许太平的意图。

　　“疯了吧，那东西的寒气真火都抵挡不住，他光靠气血怎可能将其炼化？”

　　“快，快去叫府主过来！”

　　宝库门口，众修士议论纷纷，白衣执事则让手下人去请府主。

　　不过，叫众人意外的是，许太平与那寒天珠的寒气，居然战了个有来有回。

　　“寒气变弱了，他真的……真的在炼化这珠子。”

　　感受到寒天珠的寒气在变弱之后，嵇夜有些愕然道。

　　“不是珠子的寒气在变弱，是那珠子被他的血气驯服了……”

　　牧云则是一脸无奈地摇了摇头。

　　“依照这颗珠子刚刚散发出的寒气来看，它想要杀了许太平轻而易举，之所以减弱了寒气，是因为它在试探许太平，想看看他配不配当自己的主人。”

　　他接着又解释了一句。

　　而事实上，许太平跟灵月仙子商议出的对策，跟着牧云说的差不多。

　　“寒天珠的力量，你就算有大日金乌指，最多也只能将其短暂克制，要想真正降服它，就只有让它认可你。”

　　“而想要让寒天珠认可你，就得用到这具与炎帝同源的体魄，毕竟炎帝曾是寒天灯的最后一任主人。”

　　回想起灵月仙子的话，许太平当即果断地，又一次调动起体内的所有血气。

　　他再次用血气之力将寒天珠的寒气化解。

　　就在许太平，又一次压下寒天珠的寒气后，他忽然原本在体内翻腾的寒天珠，一下子变得温顺了起来。

　　“灵月姐说的是对的。”

　　许太平长长地吁出了一口气。

　　旋即，他嘴巴一张，那颗寒天珠便自动从他口中飞出，开始绕在他身周欢快地飞旋了起来。

　　……

　　“认……认主了？真的认主了？！”

　　“这般强大的宝物，居然真的被他驯服了！”

　　宝库外的灵镜前，一众修士惊呼连连。

　　“能让这般可怕的宝物认主，嵇夜啊，你这次是真的输得不冤。”

　　牧云一脸感慨地伸手拍了拍嵇夜的肩膀。

　　“师兄，你能不能别再提这事了。”

　　嵇夜一脸的无奈。

　　“让一让，让一让！”

　　就在这时府主丘善渊在两名白衣执事开道之下，来到了宝库的门口。

　　“里面的状况如何了？”

　　丘善渊有些着急地朝那灵镜走去。

　　“什么？！”

　　但当他看见灵镜内，那颗土黄色的珠子正绕着许太平飞旋时，一张老脸顿时僵住。

　　“他……他……他居然炼化了寒天珠？！”

　　随后，丘善渊与刚刚那些修士一样，一脸的愕然。

　　看丘善渊表情如此失态，牧云心中咯噔了一下，暗道：

　　“不会吧，这寒天珠，莫非，莫非真的跟那寒天灯有关系？”

　　一念及此，他试探着向丘善渊问道：

　　“丘府主，我听说上古天庭的天门之上，曾挂着一盏寒天灯的宝灯，这寒天珠……莫非跟那寒天灯有关？”

　　让牧云很是意外的是，丘善渊并没隐瞒此事的意思，反而点了点头道：

　　“没错，这寒天珠的确是由寒天灯的灯油凝结而成，是大帝放在楼内用来镇压楼内其他宝物用的。”

　　此言一出，门口众人一阵哗然。

　　“居然是传说中的……镇楼之宝？”

　　牧云一脸愕然。

　　传闻中，幽云阁自六楼起，每一层都会放置一枚镇楼宝物，用来震慑楼内那些不安分的宝物。

　　只是这镇楼之宝藏得极好，所以幽云阁开放的这么些年中，极少听说有人带走镇楼之宝的。

　　“罢了，还好只是七楼的镇楼之宝，要是八楼跟九楼，那就真有些头疼了。”

　　有些肉痛的丘善渊叹了口气。

　　“哦，丘府主，您怎么下来了？”

　　就在这时，许太平带着东方月茧从宝库之中走了出来，刚好看见门口站着的丘善渊。

　　“你都将幽云阁镇楼之宝带走了，老夫能不下来吗？”

　　丘善渊没好气道。

　　许太平闻言爽朗一笑道：

　　“运气好罢了。”

　　说着他又看了眼东方月茧道：

　　“东方姑娘，跟我一块上九楼去吧，你在外面等着我，我取完宝物就跟你下楼。”

　　闻言，东方月茧笑着连连点头。

　　在第六重劫解开后，她明显感觉到七劫咒对自己神魂的那股压迫之力，要减轻了许多，心中不由得再一次庆幸，选择了让许太平助她破劫。

　　“丘府主，七楼有镇楼之宝，是不是九楼也有啊？”

　　上楼时，许太平忽然很是好奇地向丘善渊问道。

　　“怎么，你还想将我们九楼的镇楼之宝也带走啊？”

　　丘善渊白了许太平一眼。

　　寒天珠这件宝物，在他们幽云阁所有宝物之中，是能够排进前十的，这般被人带走他怎么能不心疼？

　　“我也就随口说说，哪有那么好的运气？”

　　许太平又笑了笑道。

　　今天不但帮东方月茧破了劫，还驯服炼化了寒天珠，这让他心情大好。

　　而在许太平上楼后，牧云等一众修士也都跟了上去。

　　他们都想瞧瞧，许太平接下来，能在幽云阁九楼带走哪两件宝物。


----------------------------------------

