# 第343章 金精钱，得后天神器鬼吒

就在众人很是诧异，许太平口中的前辈究竟指的是谁时，宝库之中忽然传来一道剧烈的震颤之声。

　　那原本漫天飞舞的宝物忽然纷纷退散开，让开了一条道路。

　　紧跟着，一团青灰色的光芒，自那让开的道路之中缓缓飞落。

　　这光芒，最后化作一枚金光闪闪的钱币，稳稳落在许太平手上。

　　跟着，一道清冷且充满威严的声音自宝库之中传出：

　　“幽云困吾万余载，今得重回真武，吾可为汝效忠三千年，还请为吾赐名。”

　　听到这声音，再感受着那枚钱币之中陡然扩散出的强大气息，众人心中皆冒出了一个词——“神器。”

　　只有神器一类的宝物，才能有这般强大的神识。

　　一瞬间，众人齐齐变色。

　　其中自然就包括丘善渊。

　　“居然真的被这小子找到了。”

　　他语气幽怨地叹了口气。

　　虽然猜测到许太平会来寻这枚金精钱，但他一直认为，真正能够寻到的几率很小。

　　可没承想，这枚金精钱居然自动认主。

　　“虽为后天神器，但好歹也是神器，您就不能矜持些？”

　　丘善渊心中腹诽道。

　　“丘府主，我听传闻说，幽云阁内藏了一枚真武大帝亲手铸造的金精钱，上面有真武大帝亲手刻下的太上咒，祭出时符神到处万鬼灭亡。”

　　“莫非许太平刚刚得到的金精钱，便是这枚？”

　　牧云忍不住向前方的丘善渊开口询问道。

　　要真是这枚金精钱，那许太平这次的收获，便是他都要垂涎三尺了。

　　“没错。”

　　丘善渊没有否认。

　　闻言，一旁的众弟子又是一阵哗然，关于真武大帝的这枚金精钱，他们多多少少听过一些传闻，但也都只当是传闻，全然没想到真的存在。

　　“不过，这金精钱可不是幽云大帝骗来的，是他老人家替真武大帝保管的！”

　　怕这些人出去乱嚼舌根子，府主丘善渊当即又补充了一句。

　　“这是自然，这是自然。”

　　“咱们幽云大帝，怎会做那等勾当。”

　　“就是，就是。”

　　众人纷纷附和。

　　他们这些修士，得罪谁也不敢得罪幽云大帝，那可是掌管着一方武运的存在。

　　“这金精钱能以这种方式重回真武天，这恐怕也是幽云大帝，冥冥之中想要帮扶真武天一把吧。”

　　比起满脸艳羡的牧云等人，东方月茧是发自真心的为许太平感到高兴。

　　而她这话也听得丘善渊很是舒服，当即点了点头道：

　　“还是东方丫头你会说话，大帝思虑之深远根本不是你我能够揣测的，他为真武天保管此金精钱，说不定就是在为它挑选真正的主人。”

　　这枚金精钱虽然贵重，但终究是一件后天神器，更何况原本就是真武天之物。

　　所以丘善渊并没有太过心疼。

　　“后天与先天，虽只是一字之差，但实际上两者几乎不可同日而语。”

　　“这枚金精钱你许太平拿走就拿走吧。”

　　“现在只剩下一次的挑选机会，你难不成，还能挑到一件先天神器？”

　　丘善渊在心中这般想道。

　　……

　　“嗯……这个名字嘛……”

　　宝库内。

　　在听到这枚金精钱让自己取名后，许太平一下子犯起了难。

　　沉吟良久之后，才开口道：

　　“要不然前辈你以后就叫鬼吒吧！”

　　听到这个名字，率先松了口气的是葫芦中的灵月仙子，她生怕许太平给这金精钱取个什么阿猫阿狗的名字，惹得它不开心。

　　神器这种东西，已经开了灵智，稍有不顺心，可能就跟你翻脸。

　　“多谢吾主赐名！”

　　似乎对这个名字很满意，那带着冷峻威严之感的声音，再次响彻这宝库。

　　旋即，那枚金精钱化作了一道流光，自动钻入了许太平的气府。

　　“呼……”

　　在感应到自己与鬼吒之间多了一道联系之后，许太平终于松了口气。

　　他答应小师姑的事情终于完成了。

　　有了这鬼吒，无论是应对青玄宗接下来的那场劫难，还是应对幽玄魔窟之中的那头即将觉醒的地祸魔种，他都有了些许底气。

　　“话说灵月姐，我能将这枚金精钱炼制成本命法宝吗？”

　　许太平摸了摸自己的胸口，有些好奇地在心中向灵月仙子问道。

　　“你目前只有炼神境，只能炼制仙宝，你神魂根本无法承受神器的力量。”

　　灵月仙子回答道。

　　听到这话，许太平也就断了将鬼吒炼制为自己本命法宝的念头。

　　“许公子，你还有一次挑选宝物的机会，莫要忘记了。”

　　就在这时，丘善渊的声音忽然在宝库上方响起。

　　“多谢丘府主提醒。”

　　许太平笑着点了点头。

　　这次幽云阁之行，他得了一件极为稀有的仙宝寒天珠，一件后天神器鬼吒，已经大大超出预期，所以接下来就算随便挑选一件，他也是赚的。

　　“这楼内的真正的宝物，定然是被幽云府的人小心隐藏了起来，太平你半个时辰之内定然是挑不出的。”

　　“要不然，太平你也别一件件挑了，让这些宝物来挑你吧。”

　　这时灵月仙子笑着向许太平建议道。

　　“让宝物来挑我？”

　　许太平闻言心头一动，随后点了点头道：

　　“也不是不行。”


----------------------------------------

