# 第346章 谈修行，关于修行的境界

这日夜里。

　　许太平的房间内。

　　“太平，这套阵法的布设之法有些复杂，你一定要记牢，不然哪怕只是一点微小的纰漏，都有可能让阵法失效。”

　　灵月仙子在又用棋子演示了一遍布阵之法后，一脸郑重地对许太平道。

　　闻言许太平笑了笑，然后拿起棋子，当场复原了那阵法。

　　同时一边复原，还一边讲述着安插阵眼的方位，以及放置金精钱跟灵石的数量。

　　“灵月姐，这一点绝不会出差错。”

　　许太平放下棋子，很是自信地向灵月仙子保证道。

　　他的记性从小就很好，如今神魂更为强大后，说是过目不忘也不为过。

　　“很好。”

　　灵月仙子满意的点了点头。

　　之所以如此谨慎，那是因为明日将要面对的对手，哪怕是全盛之时的她也须得认真应对，不能有半点马虎。

　　“对了，你是怎么让苏青檀母女，同意跟你一同前往血雨林的？”

　　灵月仙子忽然向许太平问道。

　　“在得知幕后之人是一叶书主人之后，苏青檀与东方家的几位老祖沟通过，结果那几位老祖居然也算到此事与一叶书有关，但没想到，他们最终的提议却是放弃东方月茧。”

　　许太平苦笑道。

　　灵月仙子哑然一笑，随后叹气摇头道：

　　“这也是无奈之举，乘龙天的东方家虽然不弱，还不足以跟一叶书那老鬼抗衡，比起牺牲一族，仅仅只是牺牲一个东方月茧肯定代价更小。”

　　许太平点了点头，然后继续道：

　　“后来，二人又想办法联系到了太乙洞天，但东方姑娘的师父正在闭关渡劫，自顾不暇，根本就顾不上东方姑娘。”

　　听到这里，灵月仙子苦笑着摇了摇头，不由得也有些同情起东方月茧来。

　　“这之后，我便依照跟灵月姐你商定好的谋划，提议她二人与我一同前往云隐寺躲藏一段时日。”

　　“不过我回来时她们还是想再考虑考虑，觉得比起前往血雨林冒险一搏，还是待在都城要更稳妥一些。”

　　许太平接着皱眉道。

　　“放心吧，等到了明日，她们母女俩不想离开都城恐怕都不行了。”

　　灵月仙摇头道。

　　“灵月姐你是怎么知道的？”

　　许太平忽然好奇地问道。

　　依照莲瞳内所见到的画面来看，因为一些缘由，东方一家明天的确不得不离开都城，不过此时无论是苏青檀母女，还是灵月仙子许太平都未提前透露。

　　“既然大劫之日是明天，那一叶书定然会先动手将她们赶出城去。而以一叶书在幽云天的势力，还有他自身的修为能力，与幽云府跟楚国皇室达成这笔交易不算难事。”

　　灵月仙子神色笃定道。

　　“东方月茧好歹背后还有东方家跟太乙洞天，都会落到这般境地，这世道，终究是强者为尊。”

　　许太平有些无奈。

　　暗道，要是某位如一叶书这般的强者，想要对付青玄宗，恐怕九府还有真武天的其他宗门，也都会选择袖手旁观吧。

　　“许太平，你还要变得更强一些。”

　　他在心中暗暗提醒自己道。

　　“灵月姐，你今日给我演示的阵法，好像并非什么杀敌之阵或者困敌之阵，当真对付得了那一叶书吗？”

　　许太平看了眼桌上的阵法图案，然后有些好奇地向灵月仙子询问道。

　　“你没看错，这并非什么杀敌之阵或者困敌之阵，而是一道令高阶修士无法遮掩自身气机的阵法。”

　　灵月仙子神秘一笑。

　　“灵月姐你，是想让那一叶书的主人，暴露自身气机？”

　　许太平一脸困惑，不是很明白灵月姐的意图。

　　“没错，对于一叶书这种品阶的修士来说，暴露自身气机，等同自寻短见。”

　　灵月仙子很是认真地点了点头。

　　“这莫非与灵月姐你先前说过的大道之争有关？”

　　许太平忽然灵光一闪，想到了些什么。

　　“要了解大道之争，就得先了解何为炼气，何为炼神，何为修真。”

　　“今夜正好有空闲，我便与太平你好好说一说吧。”

　　灵月仙子忽然正色道。

　　“那就有劳灵月姐了。”

　　许太平一脸认真地点了点头。

　　在修行之事上，他近来积攒了许多困惑，正好向灵月仙子请教一下。

　　灵月仙子稍稍整理了一下思绪，然后才开口解释道：

　　“这世间，无论是靠锻体之法肉身成圣的武夫，还是追寻炼气长生的修士，亦或是寺院参禅的僧人，都被称之为修炼者。”

　　“而在修炼者中，依照修行路数不同，又被称之为武夫、修士、禅师等等。”

　　“今夜我们只说修士。”

　　“修士的境界，大体上分为炼气、炼神、修真、合道四阶段。”

　　“这四个阶段之中，依真武天为例，开门、望幽、通玄为炼气阶段，炼神境独为一个阶段，化境则代表修真阶段，合道这一阶你暂时不需要知道。”

　　“而这四个阶段之中，今夜我要向你讲的，便是炼神与化境修真。”

　　“先说炼神。”

　　说到这里，灵月仙子停顿了一下，然后指了指许太平的眉心道：

　　“你可以感应一下，你这具身体在突破炼神之后，与之前有何不同。”

　　许太平点了点头，然后闭目凝神，开始内视。

　　在内视良久后他才开口道：

　　“灵月姐，突破炼神境后，我原本丹心的雪山变成了云雾弥漫的群峰。而群峰的云雾之中有一团紫气在游荡，好似那蛟龙一般。”


----------------------------------------

