# 第347章 谈修行，母女被下逐客令

听到这话，灵月仙子点了点头道：

　　“那团紫气应当便是你的丹胎，等你炼神境大成之后，它才会真正孕育成形，到时候究竟是虫是龙，就要看你这期间的修行。”

　　许太平点了点头，随即继续道：

　　“除了丹胎之外，我的气府也要比从前开阔了许多，看起来像是一片海。”

　　“另外，我头顶的泥丸宫好像也开了，里面坐了个头顶有着光圈的小人。”

　　说到这里，他忽然睁开了眼睛，很是好奇地向灵月仙子求证道：

　　“那便是我的元神了吧？”

　　“没错。”灵月仙子点了点头，然后一抬手，在掌心凝聚出了一个与许太平元神差不多大小的小人，然后指着小人脑海的光圈道：

　　“炼神境要修炼的，就是神魂，神魂之力增加到一定程度，你元神脑海的光圈便会增加一圈。等你元神脑后光圈增加到六圈，丹胎孕育成形之时就有资格突破化境了。”

　　许太平闻言顿时一脸恍然道：

　　“所以，炼气、炼神这两大阶段，其实都是在为修真这一阶段做准备。”

　　闻言，灵月仙子微微颔首，随后又补充道：

　　“在这之前，谁的准备越充分，突破化境之后的力量就越强。”

　　“这也是为何，炼气阶段的修士，需要追求极境，甚至幽云大帝会专门安排一场金鳞会来鼓励这种做法的缘由。”

　　听灵月仙子说起极境，许太平忽然想到了什么，当即问道：

　　“修士炼气阶段追求极境，那炼神阶段是否也得追求极境？”

　　灵月仙子点了点头道：

　　“没错，就比如说，寻常炼神境大圆满时，元神脑后的光圈是六圈，但极境之下甚至可以达到十二圈十三圈。”

　　“而在玄荒天的曾有一座十三层玄荒塔，修士可靠元神进入塔内修炼，只要能够击败每一层的守塔之人，便能够得到玄荒大帝赐予的神魂之力，将你元神脑后的每一道光圈都提升至极境。”

　　“但如今的话，玄荒塔已经被魔渊占据，你可以进去，但想要挑战守塔之人，就得先赢下魔渊的人，想得到玄荒大帝的赐福，几乎是不可能的。”

　　许太平闻言，感觉新奇之余又有些可惜。

　　但无论如何，他接下来的修炼方向是有了——尽可能的多积攒神魂之力，将炼神境提升至极境。

　　“不过即便不能去玄荒塔，能提升神魂之力的秘境还有许多，等解决了眼前的问题，姐姐我慢慢帮你去找。”

　　灵月仙子冲许太平笑了笑。

　　“多谢灵月姐！”

　　许太平用力一点头。

　　有灵月姐在，他在修行一事上，要少走不少的弯路。

　　“时候不早了，再简单地说说化境吧。”

　　灵月仙子决定继续下一个话题。

　　听到“化境”二字，许太平当即正色，打起了十二分的精神竖耳倾听。

　　“化境修士，其实是修真境的统称。”

　　“事实上，化境修士，由弱到强一共有三阶，分别是望天境、问天境、惊天境。”

　　“像是齐家老祖、魔僧真悟、真远、金蟾毒母等人的实力，差不多都在望天境。”

　　“张天择、朱槐、天狼王、黄老道、鲛皇、夜魔、火云寺住持实力应当是问天境。”

　　“其中，张天择与那火云寺住持，应当是问天境至强者。”

　　“而那一叶书的主人……”

　　说到这里时，灵月仙子停顿了一下，然后表情凝重地继续道：

　　“是幽云天少有的惊天境。”

　　听到这话，许太平心头咯噔了一下，喃喃道：

　　“那他在幽云天，岂不是为所欲为了？”

　　闻言灵月仙子笑着摇了摇头道：

　　“幽云天能与他一较长短的修真者，还是有不少的，幽云府目前代任幽云大帝头衔的那位就能与之一战。”

　　“另外，突破惊天境的修真者，首要之事便是要藏好。”

　　“所以他们极少出手。”

　　闻言，许太平很是不解地问道：

　　“修为这般高，为何还要藏起来？”

　　灵月仙子似乎就在等许太平这个问题，当即神秘一笑道：

　　“这个问题，等到明日你将那一叶书老鬼引入阵中，自能知晓。”

　　在灵月仙子看来，再多的说教，也及不上亲眼见之，亲耳闻之。

　　……

　　翌日清晨。

　　“太平，你是打算去找东方姑娘？”

　　吃过早饭的许太平刚要出门，却被小师姑一把拦住。

　　“怎么了师姑？”

　　许太平有些不解地看向小师姑。

　　他与东方家的这场交易，小师姑陆如霜是知情的，不应该这么问才对。

　　“刚刚得到消息，乘龙天东方家得罪的，是一位连幽云府都要礼让三分之人，如今南楚皇室也已经委婉地向东方家下了逐客令，希望他们离开都城。”

　　“目前他们已经被赶出了客栈。”

　　陆如霜向许太平简略地叙说了一下刚刚打听来的消息。

　　“居然这么快就准备下手了。”

　　许太平有些意外。

　　在莲瞳见到的画面中，东方家一行被赶出都城，时间应该是正午。

　　“看来时间上是有变化了。”

　　他在心中喃喃自语了一声。

　　“太平，虽然你之前答应了东方家，帮忙保护东方月茧，但此事如今牵扯甚大，小师姑建议你还是莫要插手。”

　　陆如霜一脸关切地看向许太平。

　　“小师姑，我有分寸的，也有把握能帮那东方姑娘一把。”

　　许太平冲陆如霜笑了笑。

　　若是在金鳞会之前许太平这么说，陆如霜肯定会对这话表示怀疑，但看过这场金鳞会之后，她有些动摇了。


----------------------------------------

