# 第348章 斗一叶，东方姑娘请留步

“真有把握？”

　　陆如霜还是忍不住想要确认一下。

　　“嗯，我会带东方姑娘去云隐寺，那里的法显住持有办法为他解咒。”

　　为了让陆如霜放心，许太平撒了一个对苏青檀母女撒过的谎。

　　“那我与你同去。”

　　陆如霜忽然提出要求道。

　　“小师姑，七劫咒你应当听说过，帮忙应劫之人越多，劫咒便越是有风险，越是难以预测。”

　　许太平摇头。

　　“太平，你为何明知如此凶险，还一定要帮东方家？当真只是为了那份报酬？”

　　陆如霜忽然满脸疑问道。

　　“小师姑，要是我们青玄，哪一天也像这东方家一样遇到了这孤立无援的处境，您肯定也希望有个人站出来帮我们一把吧？”

　　许太平一脸认真地看向陆如霜问道。

　　陆如霜闻言心头一震，一时间不知道该怎么回答。

　　“推己及人，我今日既然能够帮上忙，又有帮忙的理由，自然不能退缩。”

　　“不然的话，这世道，也太过无情了。”

　　说完这话，许太平提着刀转身离去。

　　……

　　都城。

　　劫云客栈门口。

　　东方家的行李，全都被客栈伙计，粗暴地扔到街道上。

　　“齐家老祖，你如此落井下石，是真不将我东方家放在眼中了？”

　　气得脸色铁青的苏青檀，怒瞪着站在客栈门口的一名玄袍老者。

　　“苏道长，您就莫要为难我们齐家了，您东方家得罪了谁，您心里还不清楚吗？”

　　齐家老祖冷冷一笑。

　　“你们……”

　　“娘亲，罢了。”

　　苏青檀刚要反驳，结果被东方月茧一把拦住。

　　“主母，小姐，我将其他客栈都问了个遍，都说客房已满，不愿接待吾等。”

　　这时，一名东方家的年轻子弟，脚步飞快地来到二人跟前，气喘吁吁地说道。

　　“一群势利小人！”

　　闻言，苏青檀气得用力一跺脚。

　　“喂喂喂，你们这些行李赶紧收拾一下吧，别挡着我们做生意。”

　　“是啊，赶紧搬走。”

　　“别在都城待着了，赶紧走吧，那七杀咒可是会牵连无辜之人的。”

　　四周店铺掌柜，还有酒楼茶肆内的酒客，皆是一脸嫌恶地看向东方家一群人。

　　所谓墙倒众人推，如今东方家的众人，哪怕是路边随便一个酒家都敢上前踢翻他们的行李。

　　以东方家众人的修为实力，他们自然不惧这些店伙计之流。

　　但大敌当前的她们，哪里还敢再树新敌。

　　“喂，我们还没装完呢，你怎么把马车牵走了！”

　　这时，一名装行李的东方家子弟，一把上前拉住一名马车车夫。

　　“我们商号掌柜说了，马车不能租给你东方家，不然会惹祸上身的。”

　　车夫一把甩开那名弟子的手，赶着马车一溜烟地跑了。

　　“好像这咒术，的确是会让接近他们之人，惹上霉运的，赶紧离她们远一些。”

　　“没错、没错，可别沾染上了。”

　　随着一阵交头接耳的议论声，原本街道上围观的众人纷纷散去。

　　“砰！”

　　这时结云客栈的大门也关上了。

　　一时间只剩下苏青檀、东方月茧跟十余名东方家子弟孤零零地留在空旷的街道上。

　　“娘亲，要不然你带着他们留在城内，孩儿一个人出城吧？不能因为孩儿，就牵连了大家。”

　　东方月茧看着苏青檀苦笑了一声。

　　“我怎么能扔下你一个人？”

　　苏青檀一把抓起东方月茧的手。

　　旋即她转头看向剩下的一众东方家子弟道：

　　“你们去幽云府，府主大人会收留你们的，等此间事了东方家定会有人来接你们。”

　　“可是主母你跟小姐……”

　　“要还认我这个主母，便收拾好东西，去幽云府！”

　　几人还在犹豫，结果被苏青檀大声呵斥了一句，这才纷纷收拾好东西离去。

　　没过多久，整条大街上，就只剩下这对母女。

　　“茧儿，看今日这情形，那许公子应当也是不会过来了。”

　　见东方月茧不时回望街道另一头，苏青檀伸手拍了拍东方月茧的肩膀。

　　“我明白。”

　　东方月茧苦笑着点了点头。

　　在今早消息传开后，她对许太平是否能来一事，其实就没抱太大希望。

　　“茧儿，如今我们面前只有一条路，那便是在出城之后立刻前往那连接乘龙天的传送阵，虽说那样的话七劫咒依旧不得解。”

　　“但乘龙天那头有你爹爹接应，多多少少，能有几分生机。”

　　苏青檀一脸郑重地看向身旁的东方月茧道。

　　话虽如此，但她心中其实十分清楚，通往乘龙天的传送阵远在万里之外，有劫咒在身的东方月茧，不可能顺利到达那里。

　　这也是她迟迟不愿带着东方月茧返回乘龙天的原因。

　　“嗯！”

　　虽然同样知道危险重重，但东方月茧还是笑着冲苏青檀用力一点头。

　　这是母女二人最后的希望了。

　　于是，在街道两侧酒楼店铺的一双双目光注视之中，东方家孤零零的母女二人，背影带着些许落寞地朝城门口走去。

　　在阴沉的天色映衬下，这一幕给人一种莫名的悲壮之感。

　　“啪嗒。”

　　距离城门很近的一栋酒楼上，一名眼皮耷拉着，满脸胡茬的男子将手中酒杯重重拍在桌上。

　　“天择老弟，你莫不是想要插手了？”

　　男子对面，一名须发皆白的老者，声音洪亮地笑问道。

　　这二人，不是别人，正是老武神朱槐与镇海楼大将军张天择。

　　“想，但我不敢。”

　　张天择往椅背上依靠，眯着眼看向街道上那对孤零零的母女，半响过后才继续道：

　　“我命已非我，不能再像年轻时那般任性妄为了。”

　　闻言，朱槐悠悠地长叹了一口气。

　　不过就在这时，一阵马蹄之声，打破了这街道的宁静。

　　两人侧头一看，只见一名腰间挎刀的青年，正驾着一辆沉重的青铜马车飞驰而来。

　　紧跟着，一道爽朗的声音在空旷的街道上响起——

　　“苏道长，东方姑娘请留步！”

　　“我与你二人同去！”

　　听到这声音，张天择先是一怔，等仔细确认过那青年相貌后，他忽然仰头哈哈大笑，一手抓起桌上一只酒坛道：

　　“朱老，在下先干为敬！”


----------------------------------------

