# 第352章 破埋伏，血雨林前斩双叶

而随着一道马匹嘶鸣之声响起，朱槐所设想的最糟糕局面出现了。

　　只见许太平他们的那辆青铜马车，最终还是没逃过那卷地龙的巨大吸力，被生生吸了过去。

　　许太平当即跳下马车。

　　他似是准备将马车中的苏青檀跟东方月茧接出，带着二人弃车逃走。

　　但这时，只听“轰”的一声，黄沙之中出现了一道有三十余丈高的身影，抡起一根巨大圆棍，一棍子便将许太平与那马车一同拍向了那飞旋的龙卷。

　　不过许太平在被拍飞之时，也拉着那根巨大圆棍，将那身长有三十余丈的身影一同拉了过去。

　　“砰！”

　　二人旋即便在那黄沙烟尘之中厮打了起来。

　　因为黄沙烟尘实在是太厚，灵镜内只能看到一个模糊的轮廓，到最后甚至连轮廓也看不到了，只隐约看到其中一道高大身影被砸倒在地，然后也跟马车一样被龙卷彻底吸了过去。

　　这一幕，看得朱槐一阵揪心，只希望倒下的不是许太平。

　　“轰！”

　　这时，没倒下的那道巨大人影，从黄沙之中一把冲出。

　　虽然依旧看得不是很清晰，但朱槐可以确认的是，这人不是许太平，而是那一叶的亲传弟子白叶。

　　“唉，还是输了。”

　　朱槐长叹了口气。

　　“砰！”

　　差不多是在那白叶从漫天沙尘之中冲出的同时，原本的巨大龙卷散去，青铜马车与许太平一同砸落在地。

　　而他们落地的位置，正好是一处凹陷的深坑。

　　“轰！”

　　不等他们爬起，一道由黄沙与泥土组成的巨浪，便朝那深坑轰然拍落。

　　“砰！”

　　巨震声中，这泥土与黄沙，竟将这凹陷的深坑填平了。

　　“这般蓄势一击，太平他们不死，只怕也要重伤。”

　　朱槐的手轻轻在桌上砸了一下。

　　虽然是预料之中的事情，但还是让他心中感觉十分的不痛快。

　　很快，两人便看到，那一叶的亲传弟子红叶，以术法操控着泥土黄沙，将被埋在地底的那辆马车推了出来。

　　在白叶进马车查验了一番之后，他便跟那青叶、红叶一起，让人拖着马车朝血雨林的方向走去。

　　“他们应该是带许太平跟东方月茧他们去见老鬼，我们得做准备了。”

　　朱槐抬眼看向张天择。

　　“不急，再看看。”

　　张天择闻言却是摇了摇头。

　　“这个时候你倒是不急了？”

　　朱槐很是不解地看向张天择。

　　“有一点不对劲。”

　　张天择皱着眉看向面前的铜镜。

　　此时铜镜内的画面，已经是漫天黄沙，视线十分模糊。

　　“什么不对劲？”

　　见张天择这么说，朱槐也重新坐好。

　　“依照我这小兄弟的个性，他就算是胜不了这三个人，也至少能重伤一两个，可刚刚他明显没有下死手，甚至连刀域都没开。”

　　张天择摸着下巴道。

　　比起朱槐，张天择更加了解许太平。

　　“朱老，还是再看看。”

　　张天择接着又补充了一句。

　　朱槐一言不发地点了点头，选择相信张天择的判断。

　　大概半个时辰后，一行人终于来到了血雨林的入口，两名身形挺拔的修士，随之一前一后迎了上去。

　　在看到这一幕后，一直紧盯着灵镜的张天择，忽然皱着眉喃喃道：

　　“老鬼居然还安排了黄叶跟黑叶在此伏击？”

　　看到这两人的张天择也是神色一凛道：

　　“这二人可没刚刚三位那么好对付。”

　　朱槐无奈苦笑摇头道：

　　“有他二人在，纵使太平他们从上一场伏击之中逃脱，恐怕也没办法逃进血雨林。”

　　张天择点了点头，然后神色严肃道：

　　“朱老，可以准备动手了，那对母女救不下，也至少要将太平救下来。”

　　“轰！……”

　　但就在二人准备捏碎传送卷轴前往血雨林时，灵镜之中忽然传来一阵爆炸之声。

　　低头一看，两人只见灵镜中，那青叶、红叶、白叶忽然齐齐对黑叶、黄叶出手。

　　同时青铜马车之中，也飞出了三道身影。

　　一人手持长刀、一人手握双刀，一人手持长剑，一同轰杀向那黑叶与黄叶。

　　“砰！”

　　霎时间，灵镜内景象，被法宝的光华淹没。

　　等灵镜内的画面，重新变得清晰时，目瞪口呆的朱槐跟张天择发现，那黑叶与黄叶已经倒在了地上。

　　二人尸体上正燃烧着一团金色火焰。

　　透过火焰可以看见，他们身上也已经血肉模糊，甚至脑袋都缺了半边。

　　“无耻小辈，你居然敢偷袭！”

　　“吾师已至，汝等休想活着从血雨林内逃出去！”

　　直到灵镜之中，传来了那黄叶黑叶元神，充满了愤怒的咆哮之声张天择与朱槐这才被惊醒。

　　同时，两人也都看见，原本的青叶、红叶还有白叶，已经化作一团雾气消散开来。

　　“他们三个之前佯装被抓时，便已经用一画开天之术将青叶红叶白叶调换，为的就是刚刚这一击？！”

　　朱槐有些难以置信地看向张天择。

　　“我就说我这位小兄弟，刚刚为何没尽全力。”

　　张天择则是爽朗一笑。

　　“不对、不对，想要做到这一点，前提是他们之中有人算到了一叶书的所有谋划，但除非黄老道那种术士……是许太平身后那黄庭道宫的高人出手！”

　　正困惑着的朱槐陡然惊醒。

　　“朱老，我们似乎有好戏可以看了。”

　　张天择端起酒盏咧嘴一笑。

　　“黄庭道宫对一叶书……咝……”

　　一想到这两方强大的势力，朱槐忍不住倒抽了一口凉气。

　　“轰隆隆隆！……”

　　也就在此时，灵镜内的血雨林上空陡然之间乌云密布，天空之中雷声轰鸣。

　　朱槐当即神色一凛道：

　　“老鬼要出来了！”


----------------------------------------

