# 第353章 血雨林，一叶书的茅老道

“许公子居然全部算中了……”

　　“丝毫不差。”

　　血雨林入口处，苏青檀跟东方月茧母女，看着地上正被大日金焰一点点烧做灰烬的两具尸体，眼神之中已经满是难以置信之色。

　　特别是苏青檀。

　　她虽只是初入望天境，但终归是化境强者，所以十分清楚要不是许太平事先预知了这些人的一举一动，仅凭她们三人没有任何胜算。

　　特别是这黑叶跟黄叶。

　　这两人的修为，已经是望天境大成，但凡有一招预判出错。

　　迎接她们三人的，必然是身陨当场。

　　“两位，该走了，化境强者的神魂很难毁掉，老鬼不出意外应当发现我们了。”

　　许太平在服下一枚丹药喝了口龙胆酒后，赶紧转头看向一旁的苏青檀跟东方月茧。

　　“茧儿。”

　　闻言，苏青檀看向东方月茧。

　　“好。”

　　东方月茧点了点头，当即从袖中拿出了符笔。

　　她只是手腕一抖，符笔一画，一头体体型如老虎，但要大数倍，有着五彩，尾巴比身体还长的灵兽出现在了三人面前。

　　“这是驺吾，是一头上古灵兽，如今已经灭绝，虽然不善捕猎厮杀，但速度之快不输剑修御剑，哪怕是在山林之中穿行也一样。”

　　见许太平面露困惑之色，东方月茧当即向许太平解释道。

　　“那正好，我们赶紧进血雨林吧。”

　　许太平点头。

　　“轰隆隆……”

　　而就在几人说话间，血雨林的上空忽然乌云密布，雷声滚滚。

　　“上来吧娘亲、许公子！”

　　东方月茧纵身一跃落到那驺吾背上。

　　虽然是画出来的灵兽，但因为这一画开天之术太过神异，让这灵兽看起来跟真灵兽也没什么区别。

　　许太平跟苏青檀齐齐颔首，飞落到那灵兽驺吾身上。

　　只是在两人没察觉到的角落里，许太平的玄元分身，正披着匿身斗篷率先飞奔进了血雨林。

　　“东方姑娘，先前在马车内与你说过的那几处地点，还有最后停留的地点，你没有忘记吧？”

　　瞥了眼分身后，许太平当即向东方月茧确认道。

　　“没有，我都记得清清楚楚！”

　　东方月茧用力点头道。

　　“那就好，进入血雨林之后，除了那几处地点要记得停下，其他地点都请让灵兽全力奔行。那老鬼因为自大，一开始并不想全力出手，这是我们能逃脱的最佳时机，错过了就没有了。”

　　许太平很是郑重地说道。

　　“放心，若这点都做不到，我东方月茧也没脸苟活！”

　　东方月茧眼神决绝地应了一声，当即驱使身下灵兽驺吾飞掠而出。

　　不得不说，这灵兽驺吾奔行的速度，当真是奇快无比。

　　许太平跟苏青檀他们，甚至需要用真气护体，这才能抵挡驺吾快速奔行时引动的罡风。

　　“轰！……”

　　只不过几个呼吸间，东方月茧操控下的驺吾，便带着三人冲过了血雨林外围的血雨，直接进入了林中。

　　“哗啦啦……”

　　只是才一进到山林之中，漫天黄叶便从山林上方飘洒下来。

　　见状，许太平赶紧对身旁的苏青檀道：

　　“苏道长，接下来若是正好有几片黄叶落到我们面前，你一定要按照我说的出手，切莫随意去触碰那些黄叶。”

　　“接下来苏某，全听许公子的。”

　　苏青檀“噌”的一声拔出腰间双刀，那霸道的刀气，随之如同一把把镰刀在他周身飞旋。

　　“呼……”

　　闻言许太平默默点了点头，然后长长地呼出了一口气，跟着在心中道：

　　“接下来，就要靠眼力跟出刀的速度了，千万莫要看错选错。”

　　……

　　“茅老，当真不打算卖在下一个人情？”

　　血雨林，金蟾谷中，一名身材魁梧的容貌威严的国字脸中年男子，一面将一粒棋子按在棋盘上，一面头也不抬地问道。

　　“不能。”

　　说这话的，是一名身材佝偻的老者，脑袋光溜溜的老者。

　　说着他手按下一子，抬起头来冲那容貌威严的国字脸中年男子。咧嘴一笑道：

　　“小苍艾，你的大龙要不保了。”

　　中年男子将手中棋子往棋盒之中一扔，然后双臂抱胸，面容严肃地看向老者道：

　　“茅老，不，一叶道长，我苍艾敬重你才跟你下的这盘棋，还请再考虑考虑。”

　　闻言，佝偻老者嘿嘿一笑，伸手从一旁恭恭敬敬的金蟾毒母的手中接过酒盏喝了一口，然后才冷冷抬眼看向面前的中年男子道：

　　“苍艾，你不过是继承了幽云大帝的名号，哪有资格与我谈条件？”

　　听到这话，中年男子不卑不亢地迎上那老者的目光，然后沉声道：

　　“一叶，有没有资格，您可以试试。”

　　说这话时，苍艾的身上，不停地响起金石碰撞的颤鸣之音。

　　同时，这血雨林上空的云层之中，也开始响起如同怒号般的阵阵雷鸣。

　　见状，那一叶忽然又是嘻嘻一笑，跟着摸了摸他那光溜溜的脑袋道：

　　“幽云大帝传人的人情，老夫当然是要给的，要给的。”

　　说着，他一把伸手将面前棋盘上的棋子推开，手指在棋盘上轻轻一点。

　　旋即，棋盘化作一面灵镜，里面显现出了此刻正骑着灵兽飞奔的许太平等人身影。

　　“老话说，事不过三，若这三人能躲过这三片黄叶，老夫便可以考虑考虑放他们一马。”

　　老者一边说着，一边从袖中掏出三片黄叶，冲那苍艾笑了笑。

　　苍艾认真想了想随后点头道：

　　“好。”

　　闻言那老者发出一声阴恻恻的怪笑，然后将手上的一片黄叶，轻轻地往那灵镜上一扔。

　　旋即，那片黄叶，就好似丢入水中的石头一般，发出一道“咚”的声响。

　　同时，包括金蟾谷在内的，整座血雨林山林都为之一颤。

　　一股非常可怕的气息波动，化作猛烈的山风，一瞬间席卷整片血雨林。

　　再看那片掉入灵镜之中黄叶，在落入境内画面后，立时化作了漫天黄叶飞卷向骑着灵兽在山林之中疾驰的许太平等人。

　　“老夫扔下的那片，混在了这八百片黄叶之中，他只有找到那一片，这些黄叶才会停下。”

　　光头老者盘着腿，手托着下巴，饶有兴致地盯着面前的灵镜。

　　“轰！”

　　就在他说话间，那八百片黄叶，陡然间如同八百柄飞剑，齐齐朝着许太平他们破开飞射而出。

　　“一叶道长，你这是在逼我出手！”

　　苍艾冷哼一声，一身强横的气息波动也随之扩散开来。

　　若是八百柄普通飞剑就算了，但此刻这一叶书主人茅老道，操控着袭向许太平他们的黄叶飞剑，每一柄的威力至少都相当于望幽境修士的全力一击。

　　便是在这金蟾谷内，都能感应到那八百剑齐出的强大威势。

　　“老夫再说一遍，你苍艾，没资格跟我讲条件！”

　　感应到幽云大帝苍艾身上的气杀意后，茅老道抬头冷冷地横了他一眼，居然生生地将幽云大帝身上的气息压了下去。

　　“当然，你也可以借整座幽云天的气运与老道我打一场，但为了区区一名真武天修士，你苍艾觉得值得吗？”

　　茅老道冷笑着补充了一句。

　　“噌！……”

　　而就在此时，两人身前的灵镜内，忽然传来一道刺耳的刀鸣声中。

　　只见灵镜的画面之中，苏青檀手持双刀大喝一声，随之携着如龙卷般的刀影朝那八百柄黄叶飞剑斩去。


----------------------------------------

