# 第355章 惊神阵，来自虚空的呓语

“滋滋……滋滋……”

　　茅老道“惊神阵”三字才出口，可能是因为身上的气息波动太过剧烈，一下子引得湖面耸立起的那八面石碑虚影上电光闪烁。

　　同时，一股令人感到心悸的荒古气息扩散开来。

　　除此之外，阵阵低沉的呓语之声，也从那石碑之中传来。

　　这些呓语之声，晦涩难懂，仿佛来自虚空。

　　“不好！”

　　感受到这股气息，还有从石碑上传来的呓语之声后，茅老道面色再变。

　　本打算遁走的他，陡然收起身上气息，一动不动立在湖面。

　　那模样，给人感觉就好像是，只要一动，就会被某种恐怖存在发现一般。

　　而当茅老道收敛起气息后，那呓语之声，立时消散。

　　“呼……”

　　满头大汗的茅老道，一脸后怕地呼出了一口气。

　　跟着就见他抬起头来，目光看向前方山林。

　　“轰……”

　　只见此时的山林之中，灵兽驺吾的虚影刚好碎裂。

　　东方月茧的一画开天之力已然全部耗尽，无力继续支撑这灵兽驺吾的消耗。

　　“许公子，您那阵法能支撑多久？”

　　同样重伤且真元消耗一空的苏青檀，一面给东方月茧喂下丹药，一面看向一旁也在疗伤吐纳的许太平。

　　“只要……只要再撑片刻……我便能继续召出驺吾。”

　　不等许太平回答，东方月茧也在缓过来一口气后开口道。

　　这一叶书茅老道的修为太过恐怖。

　　先前哪怕是没有直接出手，包括许太平在内的三人，就已经耗尽的气血跟真元。

　　特别是东方月茧，最后操控驺吾的那两跳，速度甚至要快过望天境剑修御剑。

　　以半步炼神的修为，发挥出这种力量，其消耗可想而知。

　　“不用。”

　　让两人一脸困惑的是，许太平在听了两人的问话之后，却是摆了摆手。

　　“不用？”

　　苏青檀和东方月茧的眼神有些迷茫。

　　“这里就是我们本次逃亡的终点。”

　　许太平嘴角扬起。

　　“我们……我们不是要去云隐寺吗？”

　　苏青檀愈发困惑。

　　因为这跟许太平在马车之中，与他们商量的不一样。

　　“是啊，不赶紧趁着这老道被困阵法逃离，就真的来不及了。”

　　东方月茧强撑着站起身来，神色十分的紧张。

　　此时那老道虽然被困在了阵法之中，但其身上隐隐散发出的气息，依旧令她感到阵阵心悸，连呼吸都有些不顺畅。

　　“只要杀了他，我们就不用去云隐寺了。”

　　许太平摇了摇头，然后从怀中掏出一块玉简，转头目光直视前方湖面的老道。

　　“杀？杀了他？许公子，你莫要说笑了，这老道可是那传说中的惊天境强者！”

　　苏青檀闻言，一下子有些慌了。

　　如果一开始许太平就跟她说，他此次为东方月茧破劫的方法，是杀了这一叶书茅老道，她恐怕说什么也不会信。

　　“许公子，惊天境的强者，除非是以一国之力布下的那种大杀阵，否则连伤都伤不了他们。”

　　“我们还是想办法继续逃吧！”

　　东方月茧这时也劝说道。

　　她说话时，已经在开始重新凝聚真元，运转一画开天之力。

　　“别着急，两位好好看着吧。”

　　许太平摇了摇头，没有向二人过多解释。

　　其实他自己也不太清楚，灵月姐让他布下的这道惊神阵，具体究竟有何威力。

　　之所以还能这般从容，仅仅是因为他相信灵月仙子。

　　“灵月姐说能杀，那肯定就能杀！”

　　许太平在心中这般想道。

　　“年轻人，你当真以为，区区一道阵法就能困住我？”

　　这时，已经收敛好身上气息的一叶书茅老道，也开始以言语恐吓许太平。

　　“噗！……”

　　哪怕收敛了气息，这茅老道说话时所散发出的气息波动，还有那猛烈的神魂之力，还是冲击得东方月茧一阵气血翻涌，根本无法凝聚真元。

　　一旁的苏青檀赶紧上前助其疗伤。

　　“年轻人，老夫看你根骨不错，现在撤阵，老夫若心情不错，或许还会将你收入门下。”

　　一叶书茅老道的声音再次响起。

　　这一次，他说话时释放出的神魂之力跟气息波动变得更强，以至于苏青檀也只能祭出本命法宝护身。

　　“苏道长，小心抵御这茅老道的气息跟神魂冲击，其他的不用多想。”

　　许太平先是出声提醒了一旁的苏青檀一声，然后才转头迎向那茅老道的目光道：

　　“老道士，我有一位前辈，想问问你有没有听说过这么一句话。”

　　闻言，正在心中不停思考应对之策的茅老道冷冷一笑道

　　“什么话？”

　　许太平点了点头，将握着玉简的那只手缓缓抬起，然后直视那茅老道，一面向玉简注入真元，一面缓缓开口道：

　　“天之道，损有余而补不足。”

　　“惊天者，是为余者也。”

　　刚刚还在强做镇定的茅老道，一听到这一句后，一张脸陡然煞白一片，跟着口中不停喃喃道：

　　“不可能、不可能，你一个真武天一个小修士，怎可能知道这道天地法则？”

　　“就算是黄庭道宫，在传承断绝之后，也不可能有人知道此事。”

　　说到这里，他忽然双眸圆睁瞪着许太平道：

　　“你……你的那位前辈，究竟……究竟是何人？”


----------------------------------------

