# 第357章 斩一叶，难怪会叫惊天境

“这便是来自诸天强者的……裁决？”

　　此刻不只是苏青檀母女，就连布下惊神阵的许太平本人，也是目瞪口呆。

　　“给老夫滚开！……”

　　恰在这时，天穹之上正欲遁走的一叶书茅老道，忽然一声怒吼。

　　接着只见他大袖一甩，将一条咆哮着的风龙从袖中甩出，猛然扑向从身前裂缝中伸出的一只金色手掌。

　　“轰！……”

　　但结果，这手掌仅仅只是变化了一道手印，那头风龙身躯便轰然崩解。

　　“噌！”

　　紧跟着，一道七彩霞光凝聚而成的刀影，从他身侧的一道天穹裂缝之中斩出。

　　“砰！”

　　一叶书茅老道猛然转身，然后“啊”的一声大吼，双掌用力一夹。

　　竟是将这一刀给夹住了。

　　可仅仅只过了一两息的功夫，他的双掌被刀气撕裂。

　　然后就听“唰”的一声，那一刀直接将他那身躯劈斩开来，一分为二。

　　从下方山林望去，自天穹裂缝之中斩出的这一刀，长长的刀影几乎将整片天空一分为二。

　　那迟迟无法散去的刀气，就好像是夜空中有时会出现的极光一般，遍洒天穹。

　　这一刀过后，一叶书茅老道，彻底失去了一战之力。

　　“唰、唰、唰！……”

　　天穹之上，那一道道裂缝之中，则开始不停地亮起法宝光辉。

　　它们就像是那饿狼一般，不停地蚕食着茅老道的身体。

　　就仿佛每多伤到那具躯体一次，就会多得到一份好处一般。

　　“太平，看明白了吗？”

　　这时灵月仙子的声音在许太平的脑海之中响起。

　　“灵月姐，刚刚那一指，还有那一刀，还有此刻这些天穹裂缝之中飞出的一件件法宝，莫非……莫非也都是来自各方天地的修真者？”

　　许太平向灵月仙子说出了自己的猜想。

　　“没错，不过他们都不是普通的修真者，而是同为惊天境的修真者。”

　　灵月仙子在许太平的脑海之中回答道。

　　“惊天境的修真者，为何……为何要这般自相残杀？”

　　虽然对一叶书茅老道没有任何同情，更加不会觉得愧疚，但此刻他被各方天地惊天境强者虐杀的这一幕，还是让许太平心中莫名地生出了一股天道残酷之感。

　　“对于天道而言，为了维系天道平衡，高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者补之，这是它的法则。”

　　“而修真者，一旦突破了惊天境，便会成为天道眼中的有余者。”

　　“因为你一个人夺走了这天地间的太多气运、太多天材地宝、太多的天地灵气。”

　　“到这时，天道将不会再给予你任何东西。”

　　“你吸取天地灵气速度变慢，你服用灵丹灵草的功效只剩下一两成，甚至就连气运也变得奇差无比。”

　　“只要出了你的道场，你便会举步维艰，杀机重重。”

　　“而在这重重限制之下，天道唯一允许你迅速提升实力的方式只有一个。”

　　“那便是同为惊天境的修士，夺取他身上一切。”

　　“所以，对于修真者来说，一旦突破惊天境，首要之事便是隐藏起来，不要让任何人知道你的位置，不要在任何人面前显露你惊天境的气息波动。”

　　“因为你永远不知道，暗处是否有其他惊天境修士在盯着你。”

　　“而这也是为何惊天境修士，极少露面，且不到万不得已绝不会亲自出手的原因。”

　　灵月仙子的这番话，让许太平心头大为震撼。

　　“难怪会叫做惊天境。”

　　许太平一脸震撼道。

　　“其实正常情形之下，像是一叶书茅老道这种惊天境强者，身上都是有隐藏气息的禁制跟手段的。”

　　“而且为了自身安全，每一方天地的惊天境修士，都会默契的设下重重禁制，将关于这道大道法则的一切，在普通修士之中隐藏起来。”

　　“所以偶然情况之下现身并没有太大危险。”

　　“只不过，他肯定做梦也想不到，这世上还有能布置惊神阵的人。”

　　灵月仙子补充了一句。

　　“所以，这其实是天道为了大道平衡，而在故意引导惊天境修士自相残杀对吧？”

　　“没错。”

　　听了灵月姐的解释，许太平一下子豁然开朗。

　　“今日与太平你说这么多，也是想让太平你，早些为化境的这道门槛做好心理准备。”

　　灵月仙子这时又道。

　　“我会记住的灵月姐。”

　　许太平暗暗点头道。

　　“轰！……”

　　就在两人心神传音的交谈之际，一叶书茅老道的身体，便彻底湮灭。

　　甚至就连他的本命法宝，也在一道道爆裂声中，一件接着一件的毁去。

　　直至只剩下一片黄叶漂浮在空中。

　　而这片黄叶甚为奇特，连续承受了数十道自天穹裂缝之中发出的毁灭一击，依旧完好无损。

　　“老夫知道了，老夫知道你身后之人是谁了，没想到啊，你这个贱人居然还活着！”

　　这时，那片黄叶之中，忽然响起了一道愤怒的咆哮之声。

　　“不过贱人你放心。”

　　“老夫不会透露你的身份，因为你的一切都将是老夫的！”

　　“轰！”

　　而在又一声咆哮过后，那片黄叶陡然在天穹之上劈开了一道裂缝，随后遁入那天穹裂缝。


----------------------------------------

