# 第359章 开地果，四颗桃核的宝物

“与前几次相比，这次地果结出的果实不太一样。”

　　“它们是能吃的。”

　　“所以，这五颗灵桃本身便是一味大药，灵宝则藏于桃核之中。”

　　“关于灵桃的用处，等开了宝物之后，我再与你细谈。”

　　困龙塔内，灵月仙子指了指桌上的灵桃，向许太平解释了一下取宝物的方法。

　　就在刚刚，许太平已经拔起桃树，摘下灵桃。

　　因为担心灵桃散发出的仙灵之气，会引来妖兽或修士。

　　所以他便索性进了困龙塔。

　　这困龙塔因为有须弥芥子阵，收缩自如，最小能变得跟拳头一般大，混在石堆之中很难将其认出。

　　“好。”

　　听完灵月仙子的讲述，许太平点了点头。

　　他“啪”的一声，直接伸手将熟透的仙桃掰做两半，取出桃核。

　　灵桃掰开后，一股灵果独有的香气，顿时弥漫开来。

　　“灵月姐，这灵果成熟之后，就没有被山中妖兽发现？”

　　许太平一边随口问着，一边取出一只玉盒，小心地将桃肉放入玉盒中。

　　“地果早已视你为主，结果之后只有你能看见它，在外人眼中与路边野草也无区别。”

　　灵月仙子手托着腮帮笑了笑。

　　许太平闻言疑惑顿消。

　　说话间，他已经将五颗灵桃的桃肉全部放入玉盒之中，五颗桃核则整整齐齐地摆放在了石桌上。

　　因为其中一颗桃核的力量，已经被灵月仙子吸收。

　　所以他能开出宝物的桃核，准确来说应当是四颗。

　　“开吧。”

　　灵月仙子伸出一根手指，将其中一颗桃核推到许太平跟前。

　　这四颗桃核里面，究竟会生出什么宝物，哪怕是她不知。

　　许太平点了点头，将那桃核拿起，用力一握。

　　只听“咔嚓”一声桃核碎裂。

　　一团七彩光晕，就好像是棉花团一般，出现在了许太平掌心。

　　等那光晕散尽，一脸期待的灵月仙子，当即嘴角扬起道：

　　“封门石，而且比先前那两块，都要大！”

　　在看到这封门石的一瞬，许太平终于松了口气。

　　这块封门石，正是他用封门石碎片种出来的。

　　先前小师姑的那块，还有东方家给的那块，都已经被莲瞳吃了。

　　要是地果这块没长成，修复幽玄魔窟封魔门的材料无法凑齐，他就真的要头疼了。

　　“呃……”

　　这时许太平的莲瞳又是一热，心中更是涌出一股异常强烈的饥饿之感。

　　“这块你要是再吃了，我就把你连同这的眼珠子，一起抠下来。”

　　知道这是莲瞳又在觊觎这块封门石，许太平赶紧捂住眼睛，十分严厉警告道。

　　似是感应到许太平动了真怒，那莲瞳立刻安静了下来。

　　许太平于是赶紧将封门石收入葫芦之中。

　　见他这副紧张模样，一旁的灵月仙子，看得“咯咯”直笑。

　　许太平在尴尬地挠了挠头之后，拿起了第二颗桃核，再次“咔嚓”一声一下子捏碎。

　　与刚刚一样，桃核碎裂后，许太平掌心出现了一团七彩光晕。

　　只是这一次，这团七彩光晕比之先前那道，要大上许多。

　　等光晕散尽后，一张古朴硬弓，一只箭盒，三支羽箭，就那般悬浮在了许太平掌心上方。

　　“是神荼弓，看这气息，应当已经是极品仙兵级别了。”

　　在看清楚这件宝物后，感应到宝物上散发出的气息后，灵月仙子面上大喜。

　　许太平同样如此。

　　而且因为是神荼弓主人的缘故，他此刻对于神荼弓气息变化的感应，要比灵月仙子更为清晰。

　　相比起灵宝时的神荼弓，在地果之中蜕变为极品仙兵的神荼弓。

　　除了灵气波动提升了十倍不止之外，其散发出的无形威压之中，还有了一丝毁灭之意。

　　东方月茧用一画开天之力召出的诛仙剑。

　　朱穹墨以养剑诀养成的半神兵巨阙剑。

　　都有这种气息。

　　但许太平可以肯定，自己这神荼弓上的毁灭气息，要比他二人以术法神通召出来的诛仙剑、巨阙剑要更重。

　　“这神荼弓，如今可以算得上是，一件货真价实的大杀器了。”

　　灵月仙子在仔细感应了一下神荼弓的气息后，也是眼前一亮。

　　“太平，回头将生灭印炼制为本命法宝之后，也可以再试着将这神荼弓炼制为本命法宝，到时候你或许有意外惊喜。”

　　在确认自己感应无误后，灵月仙子忽然一脸神秘地看向许太平道。

　　“可以同时炼制两件本命法宝？”

　　许太平一脸惊奇的问道。

　　“炼神境极限的确是一件，但神魂之力足够强大的话，两件也不是不可以。”

　　灵月仙子点了点头，跟着又马上摆手道：

　　“此事稍后再详谈，先开其他桃核。”

　　许太平点了点头，决定先将自己的好奇之心压下。

　　“咔嚓！”

　　随着他又是用力一握，第三颗桃核碎裂。

　　掌心摊开后，又一团七彩光晕，缓缓悬浮了起来。

　　这一次，等光晕散去后，两人只看到三根如拇指般大小的蜡烛，正静静悬浮在那里。

　　“三根蜡烛？”

　　看着那三支鲜红如血的蜡烛，许太平心头满是疑惑。


----------------------------------------

