# 第362章 得宝物，火云寺住持净空

“当然。”

　　灵月仙子点了点头，然后十分认真地向许太平解释道：

　　“对于修士来说，突破炼神境后，除了继续提升真元气血之外，最重要的修行之事有两件。”

　　“其一，想尽一切办法提升神魂之力。”

　　“其二，想尽一切办法炼化本命仙兵。”

　　“提升神魂之力，等我们从临渊阁拿到凤髓石后再详谈，今日先说炼化本命仙兵一事。”

　　“先前我也跟你说过，炼神境之后，修士每炼化出一件本命仙宝，就等于是多出了一条命，对你突破望天境时渡那天劫，十分重要。”

　　“这也是为何修士如此热衷炼化仙兵的原因。”

　　“本命仙宝，除了能让你多出一条命之外，还有一样最为重要的能力。”

　　“那便是，你炼化一件仙宝之后，你极有可能会得到这件仙兵上的某种能力。”

　　“比如说，你炼化的是防御之力强大的仙兵，你的气血真元之力将会大幅提升。”

　　“若你炼化的是杀伐之力强大的仙兵，你的战力则会大幅提升。”

　　“无论是出手的速度，还有对杀伐术法的掌握，都要强过从前。”

　　“所以炼化，其实就是修士提升自身力量的捷径。”

　　听了灵月仙子这般细致的解释后，许太平豁然开朗。

　　“所以我若炼化的是那枚生死印，提升的，将会是血气与体魄之力。”

　　“但若炼化的是神荼弓，提升的将会是杀伐之力。”

　　“对吧灵月姐？”

　　许太平说出了心中的猜测。

　　“正确。”

　　灵月仙子用力一点头。

　　“不过神荼弓跟那三支箭矢，毕竟原本是神物，所以你将它们炼化之后，可能血气之力同样也会提升不少。”

　　“这也是为何我建议你先炼化神荼弓的原因。”

　　她接着又补充了一句。

　　“好，那就先炼化神荼弓吧，先助青玄渡过这一劫，气血真元之力日后再提升不迟。”

　　许太平一脸严肃地点了点头。

　　“以你的神魂之力，炼化神荼弓的话半个月左右应当是没问题的，你到时候交给玄元分身炼化就好，千万莫要浪费一支留光魔血烛。”

　　因为担心许太平心急，浪费掉一支血烛，灵月仙子赶紧又提醒了许太平一句。

　　“灵月姐，这点分寸我还是有的。”

　　许太平笑着回答道。

　　“嗡嗡嗡……”

　　就在这时，许太平放在袖中的传讯玉简，忽然发出一阵嗡鸣之声。

　　“东方姑娘？”

　　他拿出来一看，发现是东方月茧临别时留给他的传讯玉简。

　　一叶书茅老道死后，他就用玄元分身，带着两人重新回了都城。

　　茅老道都死了，都城自然没人再拦着她们。

　　“不会又出什么问题了吧？”

　　许太平一边这么想着，一边往玉简之中注入了一道真元，东方月茧的声音随之从玉简之中传来：

　　“许公子，老祖已经确认，我的七劫咒已破。”

　　“等过两日，我与娘亲，将会亲自登门奉上化形丹，以及我们东方家的一份心意。”

　　“另外，此次我被一叶书盯上一事，我们东方家也查到了一些事情。”

　　“此事因为关系到幽云天真龙之秘，我不方便在此细说，等见了面我再与公子您详谈。”

　　听到“真龙”二字，许太平心头一惊，当即抬头看向灵月仙子道：

　　“灵月姐，幽云天还有真龙？”

　　灵月仙子闻言皱了皱眉道：

　　“幽云天不该有真龙才对啊，此事等见了面，你好好问问那东方姑娘。”

　　“好。”

　　许太平点头。

　　……

　　“太平兄弟，此番来找你，哥哥我……其实是有一事相求。”

　　翌日午后，玄云武馆。

　　上午才回到都城的许太平，还没休息多久，便迎来了两位大人物——镇海楼大将军张天择、老武神朱槐。

　　几人酒过三巡后，张天择忽然有些不好意思地开口道。

　　“大将军，有什么太平能帮得上忙的地方，还请直说。”

　　许太平当即回答道。

　　不说别的，就凭在突破炼神境遇上天魔时，是张天择第一个站出来为他护法，他许太平这辈子都会念这份恩情。

　　“我想请太平你身后那位黄庭道宫的前辈，为幽云天出手一次。”

　　张天择面色少有的严肃道。

　　“黄庭道宫的前辈？”

　　许太平先是一愣，继而脑海之中，立刻浮现出了灵月仙子的脸。

　　“这个……”

　　听到说要让灵月仙子出手，许太平一下子有些犹豫了起来。

　　就算灵月仙子跟他亲如姐弟，他也不能代她做决定。

　　“太平，只要那位黄庭道宫的高人愿意出手，条件她随便开！”

　　老武神朱槐这时也开口了。

　　正在许太平犹豫不定之际，灵月仙子的声音忽然在他脑海之中响起——

　　“太平，问问他们，要我向谁出手。”

　　闻言许太平暗暗应了一声，然后才抬头看向张天择跟朱槐道：

　　“大将军、朱老，您二位，是想我那位前辈对谁出手？”

　　一听这话，张天择与朱槐当即对视了一眼，眼神之中齐齐露出欣喜神色。

　　因为许太平这话，基本上就等于承认，他身后的确有一位高人，而且这位高人正是来自黄庭道宫。

　　在略微沉吟了一下后，张天择忽然神色郑重地道：

　　“火云寺魔寺住持，净空。”


----------------------------------------

