# 第366章 出云剑，灵月仙子的剑意

“轰！”

　　随后，那浩浩荡荡，由镇剑楼内出云剑引动的剑气，更是轰然炸散开来。

　　这一切，发生在瞬息之间。

　　许太平的身体甚至没有做出任何动作。

　　“这……”

　　朱槐张天择还有丘善渊，无一不是幽云天顶尖修士，自然能够看出许太平身上的变化。

　　同样也能够猜到，许太平刚刚的那一击，是借了身后那位高人的力量。

　　但正因为能够看出，他们才会如此惊讶。

　　“没有几千年，甚至是数万年的修行，绝不可能让气血与真元之力的操控，精细到这种程度。”

　　朱槐满脸骇然地喃喃道。

　　不只是他们，此刻的许太平，同样是心神巨震。

　　因为就像朱槐说的那样，灵月仙子刚刚的出手，并没有用到什么惊世骇俗的招数，更加没有用到超出他这具身体承受范围之内的真元气息。

　　仅仅只是，让血气与真元的操控，变得更为精细。

　　“太平，再请它下楼，它若识相，姐姐我便懒得用剑意压它了。”

　　灵月仙子的声音这时又在许太平脑海之中响起。

　　“它若不识相呢？”

　　许太平有些好奇地在心中问道。

　　“哼哼，若不识相，老娘定会叫它尝尝，被剑意碾碎灵体是何滋味！”

　　灵月仙子冷哼一声。

　　闻言，许太平再不犹豫，又一次拱手施礼朗声道：

　　“弟子青玄许太平，请出云前辈下楼！”

　　与之前不一样，出云剑没有立刻应答。

　　显然，刚刚灵月仙子破了它剑气的那一剑，对它触动很大。

　　不过，高傲如它，显然不会只因为一剑就向许太平臣服。

　　“你既执意让老夫下楼，那老夫便成全你！”

　　随着楼内出云剑老剑灵一声冷哼，整座镇剑楼“轰”的一声，猛然一颤。

　　跟着，随着一道恍若撕裂苍穹般的剑鸣之声响起，一名青衫老者模样的剑灵，托举着一柄被七彩云霞包裹着的长剑，一剑斩向了镇剑楼门口的许太平。

　　“轰！……”

　　剑灵托剑破门而出的那一刻，整座金鳞池都为之一颤。

　　要不是因为，这是在金鳞池内，只怕又要引起城内骚动。

　　而当张天择跟朱槐感应到，这剑灵是真的对许太平起了杀心之后，两人周身血气骤然炸散开来，准备出手阻拦。

　　朱槐更是冲出云剑厉喝一声：

　　“你这老匹夫，不肯下楼，不下便是，何敢伤人！”

　　不过那老剑灵依旧剑势不减，携着那滔天杀意，继续一剑斩向许太平。

　　直面这杀意的许太平，终于有些扛不住了，于是在心中对灵月仙子道：

　　“灵月姐，看来它的确是不太识相。”

　　灵月仙子先是“咯咯”一笑，然后语气骤然变冷道：

　　“看来剑魁榜不开，上清界剑修们的实力确是大不如前了。”

　　“不然区区一道剑灵，怎敢如此嚣张！”

　　在说这话的同时，她重新控制住许太平的身体。

　　跟着，就见她剑指朝天面容冷冽地厉喝一声道：

　　“寂灭！”

　　话音刚落，一道带着纯粹毁灭之气的剑意，仿佛是要将这片天地全部湮灭一般，骤然扩散开来。

　　哪怕是张天择跟朱槐这等强者。

　　在面对这道剑意时，心头也不停涌出畏惧之意。

　　相较于对修士的心神冲击，这道剑意对那老剑灵的伤害则是实实在在，因为它在不停地撕裂着老剑灵的灵体。

　　霎时间，老剑灵的惨叫之声，开始响彻这金鳞池。

　　原本充满了杀伐之意的剑鸣声，也开始变作了哀鸣。

　　“许公子，它已经吃了苦头，今后不敢那般造次了。”

　　“赶快让您那位前辈收了剑意吧，再这般下去，这剑灵就要毁了”

　　这时府主丘善渊忽然向许太平请求道。

　　“灵月姐？”

　　许太平在心中试探着问了灵月仙子一声。

　　“嗯，差不多了，不过你等一下再帮我问那剑灵一句话。”

　　灵月仙子应了一声，收起了剑意，并且将身体还给了许太平。

　　“砰！”

　　就在许太平收起剑意的瞬间，被云霞包裹着的出云剑“唰”的一声插入地面，那剑灵则一脸颓然地瘫倒在地。

　　“出云……”

　　“我，我愿随许公子您下楼。”

　　许太平刚要说话，却被那突然开口的剑灵打断。

　　不过在说这话时，那剑灵的眼神明显充满了不甘，甚至都将头撇过去不看许太平。

　　“我那位前辈想问你一句话。”

　　许太平没理会那剑灵，径直开口道。

　　“什么话？”

　　老剑灵皱眉。

　　“既见剑祖传人，为何不跪！”

　　许太平将灵月仙子的话对那剑灵转述了一遍，甚至连语气，也都模仿得一模一样。

　　听到这话，身后的朱槐跟张天择还没什么反应。

　　但那老剑灵在听到这话后，却像是见到了什么无比恐怖的事物一般，双眸圆睁，一动不动地立在那里。

　　不过，他只呆愣几息，便“扑通”一声跪倒在地，无比惊恐地道：

　　“剑祖在上，庶子无礼，还望大人宽恕！”

　　……

　　半柱香后。

　　直到此时，张天择跟朱槐的脑海之中，依旧还在不停回想着先前老剑灵不停地跪地向许太平磕头的场景。

　　“朱老，你听说过剑祖这一号人物吗？”

　　张天择神色满是困惑地问道。

　　“没听说过，但能让剑灵这种存在心甘情愿地跪拜，必然不是泛泛之辈。”

　　朱槐皱眉道。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　就在这时，朱槐怀中的传讯玉碟，忽然发出一阵嗡鸣之声。

　　他拿出来一看，当即神色一变道：

　　“不好，净空那老东西从火云寺出关了，目前云隐寺的玄知法师正带着守经人在拦截。”

　　闻言张天择眉头蹙起道：

　　“就凭玄知和那几位守经人，别说拦住净空，怕是在他手下保住性命都很难。”

　　“怎么了？”

　　恰在这时，许太平背着一只剑匣走了出来。

　　刚刚他正在跟丘府主做着出云剑的交接事宜。

　　“净空提前出关了，守在火云寺外的玄知法师他们，怕是要有危险了。”

　　张天择向许太平解释道。

　　许太平闻言也是心头一颤。

　　玄知和尚的实力他是清楚的，不可能是净空魔僧的对手。

　　“这下麻烦了，天元城那边传来消息，天狼王也提前集结完了魔众，应当是要全力攻城。”

　　端着玉碟的朱槐，这时又是一脸紧张地开口道。

　　“大将军，朱老，我与我那位前辈商量一下，即刻出发去火云寺。”

　　许太平在与灵月仙子沟通了一下之后，当即做出决断。

　　“只能如此了！”

　　张天择点了点头，然后拍了拍许太平的肩膀道：

　　“火云寺那边，就拜托太平你，还有那位前辈了！”


----------------------------------------

