# 第369章 丹砂谷，不要做一个旁观者

“赶得到吗？”

　　许太平有些担心道。

　　“应该可以。”

　　灵月仙子回答道。

　　闻言，许太平再不迟疑，取出一只灵桃三两口吃下。

　　虽然按照灵月仙子的说法，若是与那魔僧净空交手，一颗灵桃只能支撑她半柱香的出手时间。

　　不过玄知命在旦夕，明显不是心疼灵桃的时候。

　　“就算用掉五颗灵桃也无妨！”

　　他在心中这般想道。

　　“轰！……”

　　就在许太平这般想着的时候，他刚刚吃下的那颗灵桃，忽然在他体内化作一团热流，不停地流入奇经八脉和各大窍穴。

　　这热流，很像是被炼化过后的精纯灵力。

　　但不同的是，这热流之中除了灵力之外，还有一股言语难以形容的生机。

　　给人一种，仿佛死上一次，也能被这股暖流救回来的错觉。

　　“太平，接下来你这身体交给我了。”

　　在感应到许太平身上不停扩散开来的灵气波动之后，灵月仙子出声提醒许太平道。

　　“好。”

　　许太平点了点头，然后屏气凝神，让神念沉入识海。

　　“接下来，我会让你这具身体的真元气血，以问天境修士的方式运行，用来提供所需气血和真元力量的，就是那颗灵桃。”

　　“短时间内，身体的经脉窍穴要承受这么大的力量冲击，普通修士肯定会废掉。”

　　“但幸好你如今已经是龙鲸体魄，经脉窍穴在受损后能够自动修复。”

　　“不过体魄虽然能修复，但这过程之中的痛楚，可能不比你第一次泡那洗骨伐髓汤要小。”

　　在接管许太平的身体后。

　　灵月仙子一边引导灵果之中的灵力，以她想要的方式转化为血气、真元之力，进入特定的几处血管跟经脉，一边告诫许太平将要承受的一些痛楚。

　　“我会留意的灵月姐。”

　　许太平在心中应了一声。

　　他对此其实早就有心理准备。

　　“等一下我还会用炎皇锻体术，变化一下你的容貌，不然的话以后你很难向朱槐他们解释我的存在。”

　　灵月仙子控制着许太平的身体，从戒指之中取出一套玄色法袍换上，一边换上一边如自言自语一般地对许太平说道。

　　“我正想跟灵月姐你说起此事。”

　　许太平当即应声道。

　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

　　伴随着一阵关节骨头的摩擦声，灵月仙子操控着许太平的这具身体，飞快地改变着许太平的容貌体型。

　　最初时，许太平并未太过关注这具身体的变化。

　　直到他看到自己的胸前，多出了一对凸起之物时，这才有些慌张地向灵月仙子问道：

　　“灵……灵月姐……你……你……将我这身体变成了女子？！”

　　“不然呢？你姐姐我，原本便是女子，自然是女儿身更能发挥原本实力。”

　　灵月仙子一副理所当然的模样道。

　　“好……好吧。”

　　许太平不知如何反驳。

　　闻言，灵月仙子“咯咯”一笑，脸上浮现出了一丝略带狡黠笑容。

　　不过马上，她的神色便又重新变得严肃起来。

　　只见她一边将头发扎起系好，一边又提醒许太平道：

　　“太平，我马上要拔高血气跟真元之力了，你做好准备。”

　　“嗯。”

　　许太平这时也抛开心头杂念。

　　按照灵月仙子先前的说法，他若是心神动摇，这具身体将无法发挥出灵月仙子的全力。

　　“轰！”

　　差不多是在许太平应声的同时，他体内的气血之力、真元之力，在灵月仙子以特殊心法运转之下骤然十倍百倍提升。

　　如此猛烈的提升，带给许太平这具身体的冲击，可想而知。

　　不过因为提前有了心理准备，所以许太平还是一声不吭地扛下了这股痛楚，甚至连神魂都没有一丝波动。

　　在感应到这一点后，灵月仙子也是有些吃惊，暗道：

　　“按照师父的说法，但凡是人在这种痛楚之下，心神都要有所动摇的，这太平居然能一声不吭且心神没有任何动摇地抗下。”

　　而在确认许太平能够抗下这痛楚后，灵月仙子再不迟疑，再一次将这具身体的气血、真元之力猛然拔高一截。

　　“咚！——”

　　在气血与真元之力，连续两次拔高了一大截之后，许太平周身的气息波动猛然震荡开来，震得下方云海都荡漾起了一圈涟漪。

　　而在强忍住这股心神剧痛后，许太平终于感应到了，从他身体上扩散出来的那股如同海啸般狂暴的气息波动。

　　“太平，还记得我教你千重劲的那次吗？”

　　灵月仙子这时忽然又传音许太平道。

　　“记得！”

　　听到这话，许太平心头一动，当即应声道。

　　上一次灵月仙子就是在附身他的时候，教会了他千重劲。

　　“这次也一样，不要将自己当成那旁观者，要细细感受我施展术法时体内真元运转的方式，还有我出拳出掌时运用气血之力的诀窍。”


----------------------------------------

