# 第373章 战净空，灵月仙子的指点

“罗刹鬼母，明面上的修为相当于望天境，但实际上战力可以媲美初入问天境的修士，看来我刚刚那一拳，的确是将这魔僧吓破了胆。”

　　丹砂谷，火云寺上空。

　　灵月仙子双手环胸，面不改色地直视着前方鬼狱罗刹门。

　　“他的确很谨慎。”

　　许太平应了一声。

　　虽然此刻操控这具身体的是灵月仙子，但无论是这具身体的视线所见，还是体内真元气血的流转的变化，他都能清晰感应到。

　　“太平，这头罗刹鬼母出来后，我再来给你演示一遍将寒天珠放在气府时的用法，还有开天劲发力的诀窍，你可一定要记好。”

　　“特别是，将寒天珠融入气府的诀窍，虽然比外用时困难，但这么做能够让你气府的刀气与寒天珠的寒气合二为一，全力催动之下，威力甚至比你全力一击的大日金乌指要高。”

　　“大劫将至，你每多一重手段，帮青玄破劫时就多一重底气。”

　　灵月仙子目光死死盯着那罗刹门，一边捋了捋袖子，一边在心中对许太平叮嘱道。

　　她这次会出的手的一个重要原因，便是想将开天劲的施展之法，还有寒天珠的用途，以最快的方式教授给许太平。

　　不然的话，她在面对魔僧净空时，早就用剑了。

　　“嗯，我知道的灵月姐。”

　　许太平应了一声，心神开始变得无比专注。

　　此刻的他，不但将视线中的情景牢牢记在脑海之中，就连体内真元气血的变化，也不愿错过。

　　“轰！——”

　　恰在这时，那扇被称为鬼狱罗刹门的玄铁巨门，被门内那只巨手一下拉开大半，汹涌的煞气如同潮水般倾泻而出。

　　同时。

　　那头碧眼黑皮的罗刹鬼母，好似一团铺天盖地的黑影般，从那门内轰然冲出。

　　等许太平再反应过来时，碧眼罗刹鬼母那张狰狞恐怖的鬼脸，已经将他的视线完全占据。

　　灵月仙子的反应，明显要比许太平快许多。

　　因为那罗刹鬼母的脸才刚刚出现在视线中，灵月仙子便已经积蓄好了拳势，一拳朝那罗刹鬼母的鬼脸砸去。

　　“轰！”

　　这一拳灵月仙子用的是大圣拳霸下式，但不同的是她在霸下的力道之下，用了开天劲的发力手法。

　　而这也是她第一次将霸下式与开天劲融合。

　　其威力可想而知。

　　“砰！”

　　随着震耳的碰撞声响起，罗刹鬼母的那张鬼脸被砸得当场扭曲变形。

　　同时，因为开天劲那能够侵入对手体内的独特力道，罗刹鬼母那本就由一堆腐肉聚集而成的身躯，骤然崩散。

　　“轰！”

　　巨震声中，许太平只看到罗刹鬼母的巨大躯体，一下子只剩下一具骨架。

　　这霸下式融合开天劲后的威力，许太平看得心头巨震的同时，也牢牢记下了刚刚灵月仙子挥拳时他气血真元的变化。

　　“唰！”

　　下一刻，灵月仙子的脚在那正在下坠的骨架上用力一蹬，借力破空飞掠而出。

　　眨眼间，他们便来到了那玄铁巨门前方。

　　刚巧在这时，许太平看到又有三头罗刹鬼母从门内飞出，齐齐朝他们扑来。

　　这一次，灵月仙子没有用拳，而是张开口，将气府之中的蕴藏的刀气融合寒天珠那几乎可以冻伤神魂的寒气，猛地朝面前的三头罗刹鬼母喷吐而出。

　　“曾！……”

　　“轰！——”

　　夹杂着刀鸣之声的气爆声中，灵月仙子融合了刀气的那口霜寒之息，只一瞬就将那三头罗刹鬼母轰杀得连渣都不剩。

　　同时，这股融合了刀气的寒霜之息，更是将原本已经打开大半的罗刹门，一下子冰封了起来。

　　“砰、砰、砰！”

　　原本正要从门内冲出的罗刹鬼，一头接着一头的冲撞在冰壁之上。”

　　看到这一幕。

　　看到同样的拳法、同样的霜息诀、同样的寒天珠，仅仅只是改变了一种用法，就能够有如此大的威力变化。

　　许太平心头忽然有了一种迷雾散去，豁然开朗的感觉。

　　“法不在多，贵在于精，贵在于变。”

　　灵月仙子的声音，时间恰到好处的在许太平脑海之中响起。

　　“多谢灵月姐点拨。”

　　许太平非常感激地在心中道了一声谢。

　　灵月仙子这一次的出手点拨，无疑是在给许太平，指明突破化境之前的修行方向。

　　……

　　“这四头罗刹鬼母，就这般……就这般被镇杀了？”

　　青铜马车上，当看到灵月仙子，以这霸道手段一连镇杀四头罗刹鬼母后，朱槐一时间说话的声音都有些颤抖。

　　但凡跟净空交过手的修士，就没有不忌惮着罗刹鬼母的。

　　“不过，有这种手段，为何一开始没用？若是一开始就用上，这净空说不定连开鬼狱罗刹门的机会也没有。”

　　仔细回想了一下灵月仙子刚刚那几次的出手，朱槐忽然又很是困惑道。

　　“朱老，你将这位前辈，想象成正在用这场比试指点某人，可能就想得通了。”

　　张天择忽然嘴角扬起道。

　　“指点某人？”

　　朱槐先是一愣，继而瞳孔猛然扩大道：

　　“拿净空这种对手作为靶子来指点一位后辈，这位前辈也太过艺高人胆大了些吧？”

　　“或许，她从一开始，就没将净空放在眼里。”

　　张天择脸上的笑容更加灿烂了。

　　“不可能的，净空在火云寺，哪怕是问天境修士也要畏惧三分，那位前辈不可能如此儿戏。”

　　朱槐摇了摇头。

　　他还是觉得，张天择的这个说法，太过儿戏了一些。


----------------------------------------

