# 第375章 大劫现，无面楼独眼无眉

“灵月姐。”

　　“我记得你曾说过，那无面楼与三更观、临渊阁一样，是一处，超脱于几方天地外的强大势力。”

　　“对吗？”

　　在脑海之中刚刚的画面消散后，许太平有些紧张的向灵月仙子询问道。

　　刚刚那突然出现的画面，毫无疑问，就是来自莲瞳的推演。

　　“对啊。”

　　灵月仙子先是应了一声，但马上又骤然警觉道：

　　“是莲瞳又让你看到了什么吗？”

　　“嗯。”许太平点头。

　　旋即，他将莲瞳中所见的画面，一五一十地告知了灵月仙子。

　　“此事居然与无面楼有关？”

　　听了许太平的转述，灵月仙子的语气也变得十分凝重。

　　“棘手吗？”许太平有些担心。

　　“这几处势力中，无面楼最松散，人数也最多，且行事之风以狠辣和不择手段著称，只要能够达成目的，他们什么都做得出来。”

　　灵月仙子简单地介绍了一下无面楼。

　　闻言，许太平心头顿时心头一紧。

　　似是感应到了许太平心绪的变化，灵月仙子当即补充道：

　　“但相比起其他几方势力，无面楼的修为实力是最弱的，特别是三楼以下无面者，修为大多数是在望天境左右，只有极少数是问天境。”

　　“他们更擅长的刺杀、下毒、偷袭。”

　　“所以，若能够提前知晓他们的谋划，反而是几方势力之中最容易对付的。”

　　“简单说，我们已经知道他们要对青玄下手这一点，优势便在我们这一方。”

　　灵月仙子这话，让许太平稍稍松了口气。

　　“莲瞳就让你看到了这一段？”

　　灵月仙子忽然又向许太平问道。

　　“目前就……呃……”

　　许太平刚想说目前就这一段，不想左眼又是被滚烫的莲瞳灼烧得钻心剧痛，紧跟着又一道画面进入了许太平的脑海——

　　一座草木葱翠的山林之中。

　　一名独眼的黑袍无面者掘开山林中的一处地面，挖出了藏于下方的一处灵泉泉脉，并小心翼翼地从怀中拿出一只玉瓶，倒出一粒种子。

　　这独眼无面者将这颗种子扔进了灵泉中，随后阴恻恻地道：

　　“虽说这泉水灵力普通，但最多也只需六年光阴，便能让这食灵雷公藤的根须，悄无声息地蔓延整座云庐山，到时候只要一开花，这些修士十成功力能施展六成就算不错，哼哼哼……”

　　在他说这话时，只听“砰”的一声，又一名黑袍无面者从天而降。

　　“老三，顺利否？”

　　独眼无面者向那名从天而降的无面者问道。

　　“这什么青玄宗，刚被魔物侵袭，压根没有留意到吾等潜入。”

　　那名从天而降的无面者一脸讥讽地笑了笑，然后手指了指天上道：

　　“那头八岐吞云蟒我已送入云中，等吸食了五六年云庐山天地灵气，再出手时，真武大阵的禁制便对它无效。”

　　“这可是来自枯石海的八岐吞云蟒。”

　　“哪怕这六年里，只是让境界恢复到妖皇境，出手之后也足以隔绝掉这云庐山与外界的任何联系。”

　　“到那时，你我动起手来，这青玄定然叫天天不应，叫地地不灵。”

　　这名无面者没有头发，没有眉毛，笑起来有一种古怪的邪意。

　　闻言，独眼无面者也是嘿嘿一笑道：

　　“无眉，我说得没错吧？这真武天的修士不但修为极浅，心思也如那稚童一般，毫无防备之心。”

　　“你我这一次，花这么大价钱弄来的传送令，算是值了。”

　　“能完成无面楼的任务不说，还能将这云庐山青玄宗的一切天材地宝收入囊中不说，还可挑选其中一些有姿色的女修去枯石海卖了，又是一大笔收入。”

　　“足够我等去枯石海云雨阁逍遥一阵了。”

　　这独眼无面者说这话时，俨然一副狼入羊群的嚣张姿态。

　　听到枯石海云雨阁，那无面者无眉眼神之中立刻流露出了一丝狂热神色。

　　只见他舔了舔嘴唇道：

　　“云雨窟的那些婢女，不但个个都是绝色，而且皆是最上乘采补炉鼎，逍遥一次足可抵我等修炼百年。”

　　一旁的独眼闻言拍了拍无眉的肩膀笑道：

　　“只要做好这一票，你我定然能从一楼升至二楼，到时候将会得到更多的修行资源，说不定有生之年还能从望天境突破至问天境。”

　　无眉点了点头，满脸希冀之色。

　　“不过，接下来这六七年，为了避免被真武天禁制发现，你我可能得在这山中寻个地方闭关，直至七年后雷公藤、八岐吞云蟒恢复实力之后再出来。”

　　这时独眼无面者提醒那无眉道。

　　“这个我自然知道。”

　　无眉点了点头。

　　说着他伸出手来，用力地“啪啪”拍了两掌，然后厉声道：

　　“孽畜，滚下来！”

　　话音方落，就只见一头身形巨大的白头雕从天而降，稳稳落到山林地面。

　　这只白头雕，一身的伤口。

　　好几处羽毛掉落的位置，甚至能够从那伤口处，看到里面的白骨。

　　足见伤口之深。

　　除此之外，这白头雕的脖子和双脚处，都套着一只青铜环。

　　“砰！”

　　在白头雕落地之后，无眉二话不说，一拳重重砸在了它的脑袋上，然后冷哼一声道：

　　“要不是因为你这个畜生，我二人也不会白白浪费掉那唯一一次出手的机会，平白添了这许多麻烦！”

　　被砸了一拳的白头雕眼神空洞，似是不知疼痛一般，一声不吭。

　　“无眉兄，跟个畜生废什么话？”

　　独眼拍了拍无眉的肩膀上前一步，然后仰头看着那头白头雕道：

　　“白虹，带我们去你在这山中藏身的洞府，我兄弟二人要闭关！”

　　画面到此，戛然而止。

　　而许太平则像是石化了一般，一动不动地立在那传讯台上，良久之后才喃喃道：

　　“原来，原来他们六年前就已经潜伏在青玄了……而且白虹叔还被他们做成了活傀儡……”


----------------------------------------

