# 第376章 寻鱼碟，临别丘善渊赠宝

出幽云馆的路上。

　　“所以，依照莲瞳所见，这无面楼的独眼和无眉。”

　　“其实并非最近才去的真武天，而是早在六年前，就已经潜伏进了青玄宗。”

　　“为了规避真武天禁制，他们提前六年种下雷公藤，放出枯石海的八岐吞云蟒。”

　　“白羽的爹，因为发现了两人，结果因为不敌而被迫成了傀儡。”

　　听完许太平的转述后，灵月仙子同样有些吃惊。

　　“嗯，他们应当是在很久之前，就在打我们云庐山青玄宗的主意。”

　　许太平暗暗点头应了一声。

　　“至于白叔。”

　　“我猜测，当初九幽七魔尊进犯之后，青玄元气大伤，它肯定是一直在暗中保护青玄，然后便发现了无面楼的这两人。”

　　他边走边说道。

　　“想来应当是这样。”

　　灵月仙子赞同道。

　　“不过也幸好白虹逼得他们用掉了一次出手机会，不然的话，青玄的这场劫数至少要提前六年。”

　　她接着补充了一句。

　　许太平点了点头。

　　灵月仙子说得没错，六年前的青玄非常虚弱，那两位无面者要是在那个时候动手，他们根本没有还手之力。

　　“无面楼的这帮人，当真跟灵月姐你说的一样，做事狠辣不择手段。”

　　许太平忽然语气冰冷道。

　　直到此刻，白虹那遍体鳞伤的模样，还有那空洞的眼神，依旧还在他脑海之中挥之不去。

　　除此之外。

　　还有那独眼在说到要将青玄宗女弟子卖去云雨阁时，那将他们青玄弟子视作猪狗的神态跟语气。

　　每次他回想起来，都会忍不住无比愤怒。

　　“无面楼挑选成员，与其他势力挑选成员不一样，是宽进严出。想得到无面者的身份，往往只需要完成一些楼内发布的杀戮和抢夺的任务即可。”

　　“所以在一共七层的无面楼里，三楼以下都是些上不得台面的修士。”

　　“这也是无面楼被其他势力所不齿的缘故。”

　　灵月仙子向许太平讲述了一些关于无面楼的情报。

　　“目前莲瞳就给你看了这两段景象？”

　　灵月仙子忽然又问许太平道。

　　“嗯，莲瞳这次跟上次不一样，推演出的景象都很细致，但也更为费时。”

　　许太平点了点头。

　　此刻他的莲瞳，依旧处于灼热的状态，同时还在源源不断地消耗着他的真元跟神魂之力。

　　很明显还是在继续推演。

　　“也有可能是因为与无面楼有关的缘故，毕竟哪怕是一叶书茅老道这种强者，在无面楼也有不少。”

　　灵月仙子道。

　　“没错。”

　　许太平暗暗颔首。

　　“接下来你打算怎么做？”

　　灵月仙子问道。

　　“依照先前对付七劫咒的经验来看，应对这场劫数的最好时机，是在莲瞳所见景象发生之后，所以我们若是提前插手或者干预，反而会让劫数变得更为复杂。”

　　“所以我打算等几日再回青玄。”

　　“一来，可以多了解一下无面楼，以及那雷公藤跟八岐吞云蟒，提前做些准备。”

　　“二来我想看看莲瞳是否还能看到其他的景象。”

　　“毕竟，目前莲瞳所见的画面，只有最初那一段是发生在半个月后。”

　　许太平回答道。

　　见许太平并没有因为愤怒冲昏头脑，决定立刻返回青玄宗，灵月仙子大感欣慰。

　　“如果莲瞳所见无误，等你回到青玄时，你的玄元分身应当也已经帮你将那神荼弓炼化了。”

　　灵月仙子提醒许太平道。

　　“但愿来得及。”

　　虽然突破炼神境之后，许太平手上多了不少底牌，但对方毕竟是无面楼的势力，自然准备越充分越好。

　　“可以的话，我不想让无面楼的这两个家伙，活着走出青玄。”

　　许太平心中涌出一丝杀气道。

　　“许公子！……”

　　正当许太平快要走到幽云府大门口时，他身后忽然传来了府主丘善渊的声音。

　　“丘府主？”

　　许太平有些意外地转头看了过去。

　　刚刚在离开传讯台时，他其实已经跟丘善渊道过别了。

　　“这次太平你那位黄庭道宫的前辈，近乎以一己之力灭了火云寺，我幽云府再不有所表示，当真是要被人笑话的。”

　　丘善渊笑着停下了脚步。

　　同时他身旁的一名白衣执事，则将一只用紫色绸缎盖住的托盘递到许太平跟前。

　　“既然是幽云府的好意，那在下就不客气了。”

　　许太平冲丘善渊抱拳笑道。

　　幽云府财大气粗，他也没什么好客气的。

　　说着，他便大大方方地揭开了那紫色绸缎，然后便看到一面样式古朴的玉碟被放在托盘之中。

　　“许公子，此乃上古仙山古玉所制的寻鱼碟，不但能用作与他人传音传讯，还能感应方圆数十里内的气息波动，提前预知附近是否有强大的修士或者魔物。”

　　“注入灵泉后。”

　　“若感应到的是修士，玉碟内会出现青鱼。”

　　“若感应到的是魔物，玉碟内会出现黑鱼。”

　　“若感应到的是妖兽，玉碟内会出现红鱼。”


----------------------------------------

