# 第379章 借龙珠，黄庭宫不死夜魄

“不死……夜魄？！”

　　听到这声音，还有那“不死夜魄”四字。

　　丘善渊的眼眸中当即露出一抹惊悚神色。

　　这是一个在如今修行界完全消失，但却一直秘藏于各大势力机密卷宗之中，让人无论阅读几次都见之色变的名字。

　　每每回想起这个名字，府主丘善渊的脑海之中，便能回想起幽云府那块月影石之中，关于这个名字的唯一景象——

　　遍布人族修士尸体的峡谷战场上，成千上万的魔物涌入峡谷之中，人族败亡在即。

　　就在这时，一名身着铁甲的女子从尸山之中爬出。

　　她一手执剑，一手握着人族玄黄旗，声如雷霆般高声怒号：

　　“纵剩吾一人，汝等魔寇，也休想犯我炎黄之地寸步！”

　　怒号声中，铁甲女子举旗执剑，一人迎着万千魔物的大军冲锋而去。

　　那块月影石的画面到这里就结束了。

　　不过卷宗之中对于这次大战的结果，却是有着详尽的记载——

　　此一战，黄庭道宫携三十万三界道门修士，屠九渊魔众九十万。我方亦损失惨重，道门修士死伤大半，黄庭道宫弟子全数战死。

　　其中，黄庭道宫之主，在最后力挽天倾，以一己之力杀尽九渊十万援兵。

　　但此战之后，黄庭道宫之主夜魄生死不知。

　　自此，天下再无黄庭道宫，再无不死夜魄。

　　这一战，是自上古之后，人族最惨烈的一战。

　　因为黄庭道宫对这一战的贡献，几方天地以及各方势力，都将这一战称之为“黄庭之战”。

　　这就是为何，丘善渊在听到这个名字时，神色会如此失态的原因。

　　一旁的公输白虽然同样一脸惊讶，但他更多的还是因为“黄庭道宫之主”的名号惊讶，而非“不死夜魄”。

　　毕竟这等机密之事，不是任何人都有权利知晓的。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，伴随着阵阵雷鸣，金鳞馆的上空忽然被厚厚的云层笼罩。

　　紧跟着，大帝苍艾的声音自云层之上传来——

　　“夜魄前辈，您真的回来了？”

　　只不过这声音只有许太平跟丘善渊才听得到。

　　很快，灵月仙子的声音也再次响起——

　　“嗯，我回来了。”

　　接着那云层上空忽然响起一阵爽朗大笑。

　　跟着就听苍艾对丘善渊道：

　　“善渊，既然有夜魄前辈肯作保，这颗龙珠你便借给千机城吧。”

　　丘善渊闻言当即躬身拜道：

　　“弟子遵命。”

　　旋即，苍艾大帝的声音又一次响起——

　　“夜魄前辈，这颗龙珠便是不还也无妨，晚辈只想请前辈在那大厦将倾之日，扶我们幽云天一把。”

　　听到这话，丘善渊心头一颤。

　　因为这“大厦将倾”四字，已经不是大帝第一次提起。

　　没过多久，丘善渊便听到了灵月仙子的答复——

　　“可。”

　　虽只有一个字，但这一声，还是莫名地让丘善渊感到无比踏实。

　　“另外，还请苍艾大帝，帮我抹去在这片天地存在过的痕迹，有些事情你应该很清楚，我的存在对幽云天未必是好事。”

　　灵月仙子这时又道。

　　“前辈放心，小事一桩。”

　　苍艾大帝当即承诺道。

　　说完这话，天空之中“轰隆隆”的雷鸣声再次响起。

　　一场大雨，毫无征兆地倾盆而落。

　　“这场秋雨，就当是我苍艾，为夜魄前辈您接风洗尘。”

　　……

　　“许公子留步！”

　　片刻后，已经出了金鳞馆大门，准备回玄云武馆的许太平忽然被人叫住。

　　转头一看，不是公输白还会是谁？

　　大雨之中，公输白脚步飞快地跑到了许太平身前。

　　不知道是因为什么缘故，他并没像许太平那样用真气将雨水弹开，而是任由他们冲刷在身上。

　　“公输公子，东西取到了？”

　　许太平冲公输白笑了笑。

　　“取到了！”

　　公输白重重地一点头道。

　　“那就好。”

　　看到公输白眼神之中重新有了生机，许太平也很开心。

　　“许兄，请受公输白一拜！”

　　公输白无比郑重地向许太平施了一个大礼。

　　虽然这场秋雨，让公输白遗忘了黄庭道宫之主跟不死夜魄这个名字，但许太平以自身金鳞魁首气运为千机城作保之事，公输白依旧历历在心。

　　“公输兄，这一拜我便不客气地收下了。”

　　许太平并没有客气或者谦虚。

　　听到这话，原本表情还有些沉重的公输白，反而一下子轻松了起来。

　　“许兄你受得起。”

　　公输白笑着看向许太平。

　　说着，他还从怀中掏出一只盒子递到许太平跟前道：

　　“虽然这东西，远及不上龙珠贵重，但还请许兄你务必收下。”

　　许太平犹豫了一下，最终还是接过了那盒子。

　　事实上，这的确算是一个大忙，更何况还让灵月仙子出手了，所以他也不打算跟公输白客气。

　　“敢问公输兄，这是何物？”

　　在打开盒子后，许太平看到了一枚黑曜石雕刻而成的戒指，上面密密麻麻地还刻满了晦涩的金色符文。

　　“这是玄荒戒，不但能够让许兄魂游玄荒天，还同时拥有了进入玄荒塔试炼的资格。”

　　公输白向许太平介绍道。

　　“魂游玄荒天，进入玄荒塔？”

　　许太平怔了怔，一时间没能完全理解，公输白这话的意思。

　　毕竟他对于玄荒天跟玄荒塔，几乎是没什么了解的。

　　倒是灵月仙子在听到这话后，在他脑海之中惊疑了一声，随后语气带着几分惊讶道：

　　“太平，这东西公输白愿意赠送于你，就等同于在将命交给你啊。”


----------------------------------------

