# 第381章 断头榜，这一天终于来了

“这一天，终于还是来了。”

　　在听到玉简之中传来“断头榜”三字时，灵月仙子也出现在了许太平的身侧，脸上还挂着一丝复杂的微笑。

　　“灵月姐，你莫不是早就料到，我的名字会出现在这什么断头榜上？”

　　许太平闻言，有些诧异地看向灵月仙子。

　　说话时，他还用真元，中断了玉简内的东方月茧的声音。

　　“回答这个问题前，我先来给你解释一下什么叫做断头榜吧。”

　　灵月仙子示意许太平先坐好。

　　“好。”

　　许太平点头坐下。

　　旋即，灵月仙子开始解释道：

　　“无面楼有一面榜，会依照买凶之人悬赏的金额，给榜上之人排出名次。”

　　“这榜的名字就是断头榜。”

　　“又因为这份榜单上的名字，自入榜之日起，大多数活不过半个月。”

　　“很多修士，又将这榜称之为月半丧命榜。”

　　“但也正因为这榜单上的名次，实打实的是拿命挣来的，榜上的排名基本上与当今天下修士实力相符。”

　　“很多修士其实也以能够登榜为荣。”

　　“所以在我看来，就凭太平你在这次金鳞会上的表现，还有你得罪的修士数目，你的名字迟早会出现在断头榜上。”

　　“我只是没想到会这么快。”

　　说完，灵月仙子还冲许太平无奈一笑。

　　听了灵月仙子的解释，许太顿时释然。

　　“所以这件事情，最为异常之处，并非我为什么会入断头榜，而是为何会这么快入断头榜，对吧灵月姐？”

　　冷静下来之后，许太平也听出了问题的关键。

　　“能入断头榜，买你性命的悬赏金额，至少要相当于一件神器和一百万金精钱，不然的话无面楼根本就不会接。”

　　“而正常情形之下，没人会对一位新晋崛起的修士，出这么高的价。”

　　灵月仙子颔首道。

　　“而我又是跟东方姑娘同时入榜，那说明此事，可能还是与一叶书有关。”

　　许太平一边再次向传音玉简之中注入真元，一边喃喃猜测道。

　　在他说完这话时，传声玉简之中东方月茧的声音再次响起——

　　“依照我们东方家老祖从无面楼得来的情报，无面楼针对你我二人的刺杀，应该是在一叶书被许公子您那位前辈设计杀死后开始的。”

　　“而具体的缘由，不出意外，应该跟一叶书想要刺杀我有关。”

　　“这件事，我前几日也曾传讯与许公子你说过一些。”

　　“当时我们接到东方家那边传来的密报上面说，一叶书想要杀我的原因，其实是想夺我身上的一画开天传承。”

　　“之所以想要得到一画开天的传承，是因为他在一处秘境之中，找到了真龙尸。”

　　“而他只要有了我的一画开天之力，就能够以画代形，复活那头真龙。”

　　“至于为何要复活真龙，我们老祖说这涉及大道之争，是惊天境更进一步，突破至传说中合道阶段的关键。”

　　“除此之外老祖别的不愿意跟我们透露。”

　　“而老祖猜测，之所以有人在这时悬赏我们的性命，应该是怀疑我们在击杀一叶书时，得到了他身上关于那处藏有真龙尸骨的莽荒秘境位置。”

　　听完东方月茧这段稍显混乱的解释后。

　　许太平再次将玉简中的声音中断，跟着看向灵月仙子道：

　　“这东方月茧所说，关于复活真龙一事，灵月姐你可曾听说过？”

　　灵月仙子认真想了想之后点了点头道：

　　“她说的这些都是真的，只不过我没想到，这世间还真的存在真龙尸骨。”

　　真龙与普通蛟龙不一样，它们并非后天修炼进化而成，而是各方天地初开时大道气运孕育而成。

　　所以这世间真龙的数量，从天地初开时，便已经定下了。

　　随着血脉传承的退化，真龙的数量只会越来越少，最终绝迹。

　　“那这能够帮助突破合道阶段的大道之争，灵月姐你……”

　　“嘘！……”

　　许太平话还没说完，就被灵月仙子一把打断。

　　“有些东西，说出来，就可能会被那些存在感应到，一叶书的教训可莫要忘记。”

　　灵月仙子提醒许太平道。

　　“多谢灵月姐提醒。”

　　闻言，许太平的额头，没来由地冒出了一层冷汗。

　　“接着把这东方月茧留在玉简之中的话听完吧。”

　　灵月仙子指了指许太平手中的玉简。

　　许太平点了点头，当即再次向玉简之中注入真元——

　　“许公子，这次是我连累你了，本想着当面向你道歉的，但这次无面楼对我的悬赏要比你高出了一倍，他们很明显主要是冲着我来的。”

　　“所以我必须尽快离开幽云天，不然会引来更多的无面者。”

　　“不过就算我能引走一部分无面者，肯定还有不少会留下，所以许公子你最近这两日一定要当心，并且越早离开幽云天越好。”

　　“老祖说了，如今真武天结界尚在，哪怕是无面者想要进入真武天，也得付出相当大的代价。”

　　“另外，这锦盒内除了两枚化形丹之外，那戒指之中还有一块通往乘龙天的传送令，以及我娘亲为许公子留下的二十万金精钱，还请许公子一定要笑纳。”

　　“接引我们的人来了，我得走了许公子。”

　　“许公子，后会有期，但愿能有机会当面致谢！”

　　听完东方月茧的传音，许太平叹了口气道：

　　“但愿还能后会有期。”

　　“居然还多给你留下了二十万金精钱，这对母女，倒也够意思。”

　　灵月仙子则是笑了笑说道。

　　“苏道长跟东方姑娘，人都很不错，但就是运气差了些。”

　　许太平点了点头，苦笑道。

　　“不过太平，刚刚这位月茧姑娘其实提醒得没错，既然你二人名字那么早就在断头榜了，那无面楼那些无面者针对你二人的暗杀，定然已经布下。”

　　灵月仙子提醒许太平道。

　　“那我不等莲瞳了，等一下便知会小师姑一声，最迟明日动身，直接出发去毗卢寺传送台，然后带着小鱼一同回真武天。”

　　许太平点了点头道。

　　“嗯，不过你这莲瞳这么久还没推演出来，真是白瞎了那块封门石。”

　　灵月仙子很是嫌弃地说道。

　　“呃！……”

　　让许太平没想到的是，灵月姐这些阴阳怪气的话才出口，他左眼的莲瞳再一次变得如同烙铁般灼热。

　　“莲瞳好像又推演出来了什么。”

　　已经有了多次经验的许太平，当即猜测道。

　　就在他说这话时，一张张陌生的脸忽然出现在了许太平的脑海之中。

　　“这些莫非都是，想要暗杀我的无面者？！”

　　许太平一脸愕然的猜测道。

　　就在他这般想着时，又一段画面在他脑海之中闪现——

　　“一间寺庙的大殿内，一名眉目清秀的僧人撕下脸上的人皮面具，露出了一张阴冷的脸，然后从怀中掏出一柄贴满符纸的重剑，一剑笔直地插在了大殿中央的地面上。”

　　“只听轰的一声，眨眼间，这座大殿轰然倒塌，化作一片废墟。”

　　呆愣几息后，许太平蓦然惊醒道：

　　“无面者……无面者他们要毁掉毗庐禅寺内，幽云天通往真武天的传送台！”

　　而不只是毗卢禅寺内的那处传送台。

　　随着莲瞳之中的画面继续不停的闪现，许太平发现幽云天内，其他几处通往真武天的传送台也被毁了！

　　很显然。

　　这些无面者，是想断了许太平回真武天的路！

　　“六天后，毗卢寺那处禅寺被破坏的时间，正好是六天后。”

　　通过对脑海之中画面的比对之后，许太平终于是将那传送阵被破坏的时间，大致地推算了出来。


----------------------------------------

