# 第382章 聚仙楼，须杀得他们胆寒

“听说了吗？金鳞魁首许太平，今日在聚仙楼大摆筵席，广邀城内各路豪杰赴宴。”

　　“魁首摆宴，这有何稀罕的？”

　　“你懂什么？这许魁首的名字，刚刚才登上无面楼的断头榜，这个时候大摆筵席，摆明了是在挑衅无面楼！”

　　“我看是在找死。”

　　“……”

　　五天后。

　　刚刚才被一场大雨浇得有些秋意的南楚都城，在魁首设宴的消息传出后，再一次闹得沸沸扬扬。

　　“不愧是魁首，明知上了我们无面楼的断头榜，还敢公然设宴，佩服。”

　　街角一处不起眼的茶铺内，一名眼角有疤、长相不起眼的武夫，在抿了口茶后，笑眯眯地望向茶楼内正议论纷纷的众修士。

　　“不这样怎能彰显出他魁首的胆气？”

　　刀疤眼武夫对面坐着的一名长脸男子，同样望着楼内议论的众人，嘴角微微扬起道。

　　“无面楼，那边如何答复？”

　　刀疤眼武夫放下茶杯向长脸男子问道。

　　“只说了两个字。”

　　长脸男子竖起两根手指。

　　“哪两个字？别卖关子！”

　　刀疤眼武夫有些不悦。

　　“奉陪。”

　　长脸男子闻言“嘿嘿”一笑道。

　　刀疤眼武夫闻言也是嘴角扬起，眼中露出了一抹杀意。

　　“不过，这次那许太平，几乎将城内有头有脸的人物全都请了个遍。这般大庭广众之下，我们无面者动起手来，恐怕有些麻烦。”

　　刀疤眼武夫这时有些担心。

　　“刘一刀，你知道暗杀最高的境界是什么吗？”

　　长脸笑问道。

　　“孙癞子，你有话就说有屁快放，别一直给老子卖关子！”

　　刀疤恶狠狠地瞪了长脸男子一眼。

　　“跟你这粗鄙谈天，当真是无趣。”

　　孙癞子白了刘一刀一眼，本能地正了正头上的帽子，随后才道：

　　“自然是当街行凶，但却能事了拂袖去，无人胆敢阻拦。”

　　说完，他用手指沾了点茶水，在桌上写下了“断头”二字。

　　原本还一脸困惑的刘一刀，当即双眸圆睁，很是兴奋地道：

　　“孙癞子，你下了断头令？”

　　“没大没小的，老子怎么也是无面楼的一名百面，叫我孙百面！”

　　孙癞子又白了刘一刀一眼，跟着才冷冷笑看向对面的聚仙楼道：

　　“断头令一下，最多半时辰之后，至少能有百名无面者，借用宾客的身份进入聚仙楼赴宴。”

　　“等那许太平下楼来敬酒时，只要我这百面一声令下，百名无面者足可乱刀将他砍成肉酱。”

　　听到这话，刘一刀眼前大亮，用力一拍大腿道：

　　“痛快啊！”

　　但马上，他便又有些担心地问道：

　　“这么多无面者，一同出手，不会暴露身份吧？”

　　孙百面闻言很是自信道：

　　“虽然这次能召集的，都是一楼的无面者，但有无面楼的换面丹在，便是我在发出号令前，也认不出他们。”

　　“除非那许太平是打算一把火将这聚仙楼烧了，或者下毒将满楼宾客全数毒杀，否则不可能将我们的人全部找出。”

　　“最重要的是，这许太平最大的靠山，镇海楼张天择，还有那几大寺院的方丈，目前都在出云国与魔物大战，根本无暇顾及这方。”

　　在下断头令之前，他这方面，早已将事情全部考虑周全。

　　“那我就放心了。”刘一刀闻言“嘿嘿”一笑。

　　“走吧，该我们入席了，白家周长老。”

　　孙癞子站起身来，笑看了眼一旁的刘一刀，一张脸也由原本带着几分尖酸刻薄之气的长脸，变作了儒雅随和的方脸。

　　“齐长老，您先请。”

　　刘一刀这时也笑眯眯站起身来，说话间头发变得花白一片，一张脸上也长满了褶子。

　　见状孙癞子爽朗一笑，然后一边捋须朝对面聚仙楼走去，一边嘴角扬起冷笑道：

　　“今日，我们便来给这位新晋魁首，好好上一课，叫这天下人知晓，哪怕是金鳞魁首，胆敢挑战我们无面楼，也只有死路一条。”

　　……

　　聚仙楼。

　　“太平，你这么做，当真有把握？”

　　在陪许太平给一桌的宾客敬完酒之后，小师姑陆如霜忽然有些担心的传音许太平道。

　　前两日，许太平已经将无面楼的事情都跟她说了，同时也说了他的部分谋划。

　　“小师姑，我听一位相熟的前辈说过。”

　　“无面楼的这些无面者，特别是三楼以下的那些无面者，就好似那蟑螂一般，当你看到一只时，那这附近定然会有一窝。”

　　“若不能将他们一锅端了，接下来你将寸步难行，必须时时刻刻提防着。”

　　“所以这次有必要冒点风险。”

　　许太平一边走向下一桌宾客，一边在心中传音陆如霜。

　　“话虽如此，但无面楼与一些普通的杀手不太一样，他们很多自身实力都不弱，就算是正面与之交锋，人数一多，我们也难以应对。”

　　陆如霜说出了心中的隐忧。

　　“正面交锋？”

　　许太平闻言笑了笑，然后在心中回了小师姑一句道：

　　“对付蟑螂，弟子可没那种闲情。”

　　就在说这话时，他藏在楼下暗处的玄元分身，刚巧发现了两名莲瞳看见过的无面者。

　　旋即许太平向玄元分身命令道：

　　“将这两位请到刻有蚀心咒的座椅上，再给他们倒两杯灵月姐调制的软骨酒。”

　　在说这话时，葫芦中的灵月仙子忽然打了哈欠，然后语气很是慵懒地道：

　　“太平，软骨酒省着些倒，这次虫子来得有点多，可能不够了。”

　　“好。”

　　许太平边跟小师姑往下一桌走去，边在心中应了一声，同时还向灵月仙子再次确认道：“灵月姐，你确定这次来的无面者一个不留？真的这么做的话，我们与无面楼的梁子，怕是彻底结下了。”

　　很快，许太平便听到了灵月仙子的答复——

　　“对付无面者，特别是最下面几楼的无面者，一定要杀到他们胆寒。”

　　“不然，你的麻烦，会无穷无尽。”

　　闻言，许太平的眼神也变得冷冽了起来，暗暗点头在心中应道：

　　“那这次，我便杀到他们胆寒！”


----------------------------------------

