# 第385章 无面者，平安白羽关门杀狗

看到这一幕，齐家老祖和齐长春父子，脸都快要笑歪了。

　　“果然，这许太平弄砸了，连无面楼给的活命机会都没抓住，这下想要活着走出酒楼都难咯！”

　　齐长春幸灾乐祸地小声道。

　　“活命机会？刚刚他要是跪了，照样死！”

　　齐家老祖却是不以为然。

　　而就在这时，一直沉默的许太平忽然“轰”的一声用真元震去手上的污血，然后才抬头与那孙百首对视道：

　　“既然你说你们无面楼给过我机会，那我也给你们一次。”

　　听到这话，那孙百首“嗤笑”笑出声。

　　他仿佛听到了天大笑话一般，一脸滑稽地向许太平问道：

　　“许公子，你打算怎么给我们一次机会？”

　　许太平看了眼孙百首身后的楼梯口，然后才面色波澜不惊地道：

　　“现在下楼去，该吃吃该喝喝，我可以当做什么也没发生。”

　　闻言，孙百首先是一愣，继而与身后那几名无面者一起捧腹大笑了起来。

　　“许公子，您这魁首到底是怎么拿的？”

　　笑声停下后，孙百首的表情陡然变冷，随后他又“啪啪”两声重重击掌道：

　　“你莫不是还以为，我无面楼今日来赴宴的，就这么几人吧？”

　　说话间，只听“哗啦啦”一阵桌椅挪动的声音陡然响起。

　　旋即，众人便看到，这宽敞的酒楼大堂内，至少有八九十人，在听到孙百首的击掌声后站了起来。

　　接着“咔咔”之声络绎不绝的响起。

　　只见那八九十人，忽然面上骨骼肌肉齐齐蠕动，一下子全都变作有眼无面的模样。

　　见状，酒楼内不少宾客忍不住倒抽了一口凉气，因为他们这才惊觉，这八九十人居然全都是无面者。

　　一些就坐在无面者身侧的修士，甚至开始瑟瑟发抖了起来。

　　“再说一遍，无关者坐好，不然真的会误伤你等。”

　　孙百首对众人的表情十分满意，一边上前一步，一边再次向众人警告道。

　　闻言，原本一些还在窃窃私语的修士，一下子全都噤若寒蝉。

　　陡然间，众人只觉得，这次无面楼派出这么大的阵仗，许太平便是魁首，怕也只有死路一条。

　　甚至有的人都开始在心中猜想，许太平这一死，会在上清界造成多大轰动。

　　毕竟这是金鳞会有史以来，死得最快的金鳞魁首。

　　“许公子，您这机会，我们看起来是用不上了。”

　　孙百首背着手，好似闲庭漫步一般，缓缓在许太平身前踱步道。

　　“遗憾。”

　　许太平点了点头道。

　　“死到临头了，你小子装什么装？”

　　这时刘一刀忽然上前一步，一脸不悦地瞪了许太平一眼。

　　“这可未必。”

　　许太平手扶着刀柄，眼神平静，面带微笑地说道。

　　“他们都说你的刀法不错，不过在刘一刀看来，当真是稀松平常，你反正都要死了，不如来陪我试试刀吧。”

　　那刘一刀这时也将手放在了刀柄上。

　　一旁的孙百首并没有反对。

　　他也想借刘一刀的手，最后再试探一番，看看许太平有没有什么底牌。

　　“刘一刀虽只是初入望天境，但那狂蛇刀却是早已修出真意，对付一个小小炼神境，应当是绰绰有余的。”

　　双手环胸的孙百首在心中这般想道。

　　“可以啊，不过你们今天打搅了我的魁首宴，我出刀时杀气可能会有些重。”

　　许太平手扶着刀柄，神色淡然地看向对面的刘一刀。

　　“聒噪！”

　　刘一刀白了许太平一眼。

　　紧跟着就见他“砰”的一声猛然朝前踏出一步，一身刀气轰然炸散开来，那狂暴的气息波动一下子覆盖整座酒楼，震得不少修士心神激荡。

　　“噌！……”

　　还不等众人喘口气，那刘一刀便已经将手中长刀拔出，同时调运其体内的所有真元，一刀朝许太平轰然劈斩而去。

　　“唰！”

　　破空声中，刘一刀人刀合一。

　　旋即，就见他携着几十道宛若狂蛇乱舞般的刀气，一同劈斩向许太平。

　　“噌！——”

　　差不多就在同时，许太平同样也拔刀出鞘。

　　“唰！”

　　刀气破空声中。

　　一道雪亮的刀痕随着许太平这一刀劈出，出现在了他跟那刘一刀之间。

　　“就凭这一刀也想败……呃！……”

　　刘一刀刚想一刀破了许太平的刀势，但心口忽然传来一阵撕裂般的疼痛，同时手脚齐齐一软。

　　尽管这疼痛只持续了一息。

　　但在面对许太平这种强者时，足以致命。

　　“轰！——”

　　刺耳的破空声中，包括那孙百首在内的众人一脸愕然的看见，许太平一刀破开了刘一刀的刀势，同时也将他整个人从天灵盖处，一劈为二。

　　“扑通！……”

　　直到那刘一刀被许太平斩做两半的身体重重倒在地上，酒楼内的众人，这才反应过来。

　　一时间，酒楼内哗然声一片。

　　“你……你……到底做了什么？”

　　这时，有着丰富暗杀经验的孙百首，一下子便看出了端倪。

　　许太平没有回答他，而是伸出手“啪嗒”一声打了个响指。

　　“呃！……”

　　“啊！”

　　响指声响起的瞬间，酒楼内包括孙百首在内的一众无面者，皆是疼得弯下腰来，有的甚至直接发出惨叫。

　　“许太平，你这是在与整个无面楼为敌！”

　　正试图解毒解咒的孙百首，厉声向许太平恐吓道。

　　“平安、白羽。”

　　许太平没有回答他，而是传音楼下的白羽跟平安道：

　　“关门，杀狗。”


----------------------------------------

