# 第390章 出幽云，来自商鸠的警告

“这不是……这不是莽荒秘境里，商鸠一直带着的那个小丫头吗？”

　　许太平一眼就认出了那小女孩。

　　商鸠是段天涯的二弟子，之前在莽荒千佛国时，许太平险些死在他手上、

　　但后来不知道出于什么原因，那商鸠在离去时，曾给过许太平一块玉牌，并让他去幽云天风刀谷找自己，说要告诉许太平一些真相。

　　而这小丫头，当时就跟在商鸠身旁。

　　再仔细一看那小女孩手中抱着的头颅，许太平不由得心头一颤。

　　那不是商鸠还会是谁？

　　本就有着极为强烈不安之感的许太平，陡然心头一沉道：

　　“难不成，莲瞳的这次警告，与风刀谷有关？！”

　　就在他这般想着的时候，他脑海画面中那名原本一动不动的小女孩，忽然像是发现了什么惊奇的事情一般，眼神充满难以置信道：

　　“许太平，你能看见我对吗？”

　　这话听到许太平再次毛骨悚然。

　　他原本以为莲瞳这次跟以前一样，仅仅是给他看到了一段过去或者未来的景象，全然没想过这景象中的人物也能看见自己。

　　“莫开口说话，它……它要来了！”

　　正当许太平想要试探着询问一下，这究竟是怎么回事时，那小丫头忽然一把抱起商鸠的头颅，然后一脸惊悚地看向身后。

　　许太平顺着她的目光看去，发现小女孩身后只是漆黑一片，什么也看不见。

　　“许太平，我要躲起来了！”

　　满眼惊恐之色的小丫头再次转头看向许太平，然后声音有些急促地向许太平警告道：

　　“许太平，商叔叔让我告诉你，赶紧回真武天。”

　　“你的时日，跟我们的时日一样，都不多了。”

　　“段天涯那个老东西，招惹不该招惹的存在！那东西，会将我们全都吃掉！”

　　“被它吃掉的人，会被世人遗忘，在这世上的一切痕迹，都会被抹去。”

　　“商叔叔在被那东西吃掉之前，将我送到了你的影子里，这是在保护我，也是在保护你。”

　　“要是你的影子也被吃了。”

　　“我们就全完了。”

　　“另外，商叔叔让我告诉你，要想不被这东西吃掉，你就得在炼神境元神十二阶大圆满后，去玄荒天玄荒塔找一本名为《天怒五象》的锻元功法，炼成之后应当能够苟活一段时日。”

　　说到这里时，小丫头抱着商鸠的脑袋，小小的身影开始夺路狂奔。

　　“那我现在能做什么？”

　　许太平终于还是忍不住在心中问道。

　　听到这话，那小丫头的脸，当即因为惊恐而变得无比扭曲，一把扭头冲许太平大吼道：“不要说话！”

　　说这话的同时，小丫头纵身跃到许太平的跟前，然后一手抱住商鸠的头颅，一手抡起小拳头，一拳狠狠地朝身前轰去。

　　“轰！”

　　让许太平感到无比惊悚的是，面前虽然空无一物，但小丫头的拳头却像是与什么庞大之物撞击在了一起一般，发出一道震耳的碰撞之声。

　　跟着，小丫头“噗”的一声，大口吐血。

　　可她连嘴上的血都没来得及擦，便飞快转头一脸埋怨地许太平道：

　　“都怪你、都怪你、都怪你！”

　　“它们都来了，它们都被你引来了。”

　　“别再说话了！”

　　小丫头的话才说完，许太平便听到“砰”的一声，一股无形巨力重重拍击到那小丫头的身上。

　　便是站在后方的许太平，都能够感应到这股力量的可怕。

　　不过这小丫头，却仍旧是死死地挡在他身前，一步也没有退。

　　“南宫鸢，商叔叔交给你的这点小事也做不到，你算什么风刀谷传人！”

　　这时，小丫头忽然用她那稚嫩的声音嘶吼了一声，跟着再次挥拳朝前方一拳轰去。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，身形根本动弹不得的许太平，只看到那漆黑的夜色忽然出现了一层犹如褶皱般的波纹。

　　但下一刻，只听“咔嚓”一声，小丫头的手臂一下子扭曲折断。

　　紧跟着，那小小的身子，像是被这夜色“掐住”了一般，同样也开始扭曲，那骨头碎裂的“咔嚓”声不停响起。

　　小丫头疼得哇哇大哭。

　　“当！……”

　　正当许太平努力的挣扎着想要做些什么的时候，一道钟鸣之声骤然在这一片漆黑的空间之中回荡。

　　同时，一道卍字佛光，陡然出现在天穹上方，将下方的小丫头包裹其中。

　　霎时间，小丫头的身体变得松弛了起来。

　　而这道佛光的出现，让挤压住小丫头的那股无形巨力有了形状——一只巨手。

　　“咚！”

　　几乎是同时，一道刺眼剑光，当空落下，将那只巨手骤然斩断。

　　跟着许太平便听到了两道熟悉的声音——

　　“太平，抓住我的剑！”

　　“阿弥陀佛，太平施主，速速离去。”

　　这正是灵月仙子与迦叶法师的声音。


----------------------------------------

