# 第7章 丹霞洞，无眉老祖过奖了

“啪嗒、啪嗒……”

　　在一阵平稳的脚步声中，两名男子的对话声忽然传入许太平耳中——

　　“无眉老祖，一切都在依您和独眼老祖当初的谋划进行，明日我会派人在赵谦独女赵玲珑身上种下毒咒，算是我等威胁赵谦的最后一张底牌。”

　　“嗯，你做的不错。”

　　“无眉老祖，目前最大的变数，应当是大典当天的问剑，您当真能够确定，大典当日包括赵谦在内的一众青玄弟子，实力都会悄无声息大减？”

　　“这一点你就不必操心了，你要操心的只有一件事，那便是如何在不暴露魔修身份的前提下，让你跟你的人赢下那场问剑，让赵谦无法动用弑仙剑阵。”

　　“这一点老祖你请放心，我们九渊的蚀心咒，是专门用来克制青玄禁制的。就算青玄有人识破了我们的身份，青玄的禁制也还是会承认我们问剑的资格。到那时赵谦不想接这场问剑，也必须接。”

　　“九渊这蚀心咒的确有些门道，我居然都感应不到你身上的魔气。”

　　“无眉老祖过奖了。”

　　对了，好像已经有两年没见到独眼老祖了，他老人家不会出什么意外了吧？”

　　“不用担心，等大典那日你便能看到他了，有他在暗处，就算九府突然有人来援，我等也不惧。”

　　听到这里，敛息躲在暗处的许太平，顿时一阵庆幸。

　　暗道：“幸好没有选择在这里出手，要不然就算能对付这无眉，也必然会惊动那藏在暗处的独眼，到那时，必然会引发种种变数。”

　　独眼跟无眉的修为，目前看来应该都是初入望天境。

　　这种对手，许太平一对一有胜算，又是出其不意攻其不备的情况下有胜算。但一对二，或者对方有所防范的情况下，许太平定然无法全身而退。

　　眼下最为麻烦之处在于，这二人已经在青玄潜伏了将近七年。

　　这七年间，他们到底在青玄做了多少谋划，许太平一无所知。

　　“再忍耐六日。”

　　随着两人脚步声越来越近，许太平不停地在心中这么对自己说道。

　　他真的有些担心，自己一个冲动，直接在这里对那无眉出手。

　　“老祖，这畜生你还留着做甚？”

　　这时，无眉与今何知出现在了许太平跟白虹所在的这处洞窟，那今何知在看到趴在地上的白虹后，顿时露出了厌恶神色。

　　二人声音虽没变，但模样一个变成了第一峰的大弟子闫冰，一个变成了三弟子黄芪。

　　很显然，这两人已经被今何知和无眉害了。

　　“我还得靠这处道场的禁制来遮掩气息，所以它暂时还不能死。”

　　无眉面无表情地地瞥了地上的白虹一眼。

　　而那今何知则是眼珠一转，然后嘴角微微扬起，露出一道狡黠笑容道：

　　“老祖，此次事成，我九幽别的什么都可以不要，只要这青玄七峰所有弟子，以及与七峰有关的灵兽修士。”

　　无眉闻言同样面带狡黠道：

　　“除了女弟子，其他人你都可以带走。”

　　“多谢老祖成全。”

　　今何知当即拱手拜谢。

　　亲耳听到，有人将自家师兄师姐，当做货物一般来瓜分，许太平心头本能地涌出了一道杀意。

　　“嗯？”

　　让许太平没想到的是，那无眉的神魂感应极为敏锐，哪怕他那杀意只是一闪而逝，也仍旧是被他察觉到了。

　　许太平心头顿时一凛，开始做好迎战的准备。

　　虽然他有自信这无眉发现不了他，但凡事总有万一。

　　“怎么了老祖？”

　　见无眉眼神警惕地打量着四周，一旁的今何知这时也警觉了起来，手按在了腰间一只乾坤袋上。

　　“不知道是不是错觉，我刚刚感应到了一丝不寻常的杀意。”

　　无眉说话的同时，周身气息波动飞速拔高，一股异常强烈的无形压迫感，随之在洞穴之中扩散开来。

　　见无眉打算用神魂来探查，许太平反倒是松了口气。

　　因为这样就意味着，这无眉仅仅只是感应到了杀意，并没有感应到具体方位。

　　而根据灵月仙子的说法，有着莲瞳的他，除非是问天境修士，否则都很难感应到他的气息。

　　“轰！……”

　　就在许太平打算悄无声息地溜出洞府时，一旁原本趴在地上的白虹，忽然猛地站起身来，猛然一口咬向了那无眉。

　　“砰！”

　　结果还未靠近无眉，就被一旁的今何知一掌轰得重重砸在了洞府岩壁上。

　　许太平在微微一愣神后，忽然惊醒道：

　　“难道说白虹叔这是在帮我争取……逃跑时间？”

　　旋即他心头一热。

　　许太平自己虽然有把握躲过这无眉的神魂感应，但白虹不知他有莲瞳在，自然不知道这一点。

　　所以它能做出这种举动，也是在情理之中。

　　“轰！”

　　这时，被今何知一掌拍倒的白虹，忽然再次从地上爬了起来，然后不顾一切地又冲向了今何知和那无眉。


----------------------------------------

