# 第12章 龙门殿，还能考大典赚钱？

“若是改变了……”

　　“此时争论这些毫无益处。”

　　三席还想继续辩驳，但被首席的白发无面者打断。

　　说着，那首席一挥手，抛出一面灵镜。

　　旋即，那大殿的中央出现了一道巨大的虚影。

　　而虚影之中显现的，正是青玄宗龙门殿前的景象。

　　“老大，真武天不是我们这几方天外势力的禁地吗？特别是对我们无面楼禁制颇多，我们想与那无眉、独眼传讯都做不到，您的灵镜怎么能看到这大殿的景象？”

　　三席十分好奇地问道。

　　“是啊，三更观的观主，有传言说就是触犯了真武天的某样禁制，直接被真武大帝留下的一道神念轰杀了。”

　　二席同样一脸惊讶。

　　“这是青玄宗自己用巡山境放出的，整个真武天，只要缴上些金精钱便都能看。”

　　“幽云府的府主，因为跟真武天九府府主关系不错，在听说此事之后，便与九府府主商量，愿意花三十万精钱买下一面巡山镜，但条件是其他几方天地想看，只能通过他们幽云府。”

　　首席语气冰冷地说道。

　　“三十万金精钱，丘善渊这个老家伙，莫不是傻了？”

　　二席很是诧异。

　　“这老东西可不傻，光是金鳞魁首许太平所在宗门的这个名头，便足以让修行界不少势力乖乖掏钱了。”

　　首席冷哼了一声。

　　“倒也是，这许太平前段时日杀了我们这么多无面者，风头比金鳞会时更盛。”

　　三席深以为然地点了点头。

　　“竹苓三席，我怎么觉得，你对我们无面楼死了这么多人有些无动于衷啊。”

　　武僧无面者狠狠瞪了那三席一眼。

　　“一帮只能待在楼内的废物，死了就死了，还给无面楼节省不少丹药，有什么好心疼的？”

　　三席竹苓反过来瞪了那武僧一眼。

　　“这大典马上便要开始了，你二人要吵，滚到外面去吵。”

　　白发首席厉声呵斥了二人一句。

　　二席随即噤声。

　　而那三席竹苓则是嬉笑着向那首席问道：

　　“所以首席你……是花了钱向幽云府府主买的？”

　　“嗯。”

　　首席闷声闷气地点了点头。

　　“没关系，若是独眼和无眉的谋划能成，这笔钱我能百倍向那青玄讨回来。”

　　他接着寒声补充了一句。

　　听出首席有了怒意，殿内九席顿时齐声附和，连连称是。

　　“不过老大，这青玄跟幽云府走得这么近，不会提前知道我们的谋划吧？”

　　二席有些担心。

　　“独眼、无眉去了真武天后，行踪连我们无面楼都无法掌握，幽云府没可能知晓。”

　　首席十分笃定。

　　“别说他们，要不是因为这许太平，我都快要忘记我们曾派人去过青玄。”

　　三席竹苓表示赞同地点了点头。

　　“不过话说回来，青玄这掌门，还挺会做生意的，居然想着用自己弟子的名声来赚钱，我倒是有些期待他如何应对接下来这局面了。”

　　她接着掩嘴“咯咯”一笑道。

　　……

　　“师姐，掌门居然拿这大典来做生意？”

　　去往龙门殿的路上。

　　假扮成八师兄的许太平，在听说掌门赵谦在用此次大典赚钱后，一脸的难以置信。

　　“是呀！可我劝说了好几次，爹爹都不听，还骂我不当家不知柴米贵。”

　　赵玲珑红着脸，有些不好意思道。

　　“要是能赚些钱，补贴一下青玄宗的用度，倒也没什么。”

　　望着下方那一座座新建的道观宫殿，许太平倒也是能够理解掌门的难处。

　　当初因为九渊魔物袭击，青玄千年基业几乎全毁，重建所需的花费可想而知。

　　所以掌门变着花样弄钱这种事情倒也不是不能理解。

　　“不过，这能赚钱吗？”

　　许太平有些好奇。

　　“还不知道，大多数门派跟修士，都要等到大典开始才会往灵镜内投金精钱。”

　　“不过我觉得，应当赚不了几个钱，谁要看这无聊的祭祀大典啊？”

　　赵玲珑对自家爹爹的赚钱大计很不看好。

　　“的确有可能赚不了几个钱，不过……这大典应该不会太无聊。”

　　许太平笑着暗暗道。

　　“对了，若想知道有多少宗门跟修士在花钱看这场大典，我们倒是可以去找大师姐，她那里可以看到。”

　　赵玲珑忽然来了兴致。

　　她表面上说不关心，实际上其实也是很好奇的，毕竟那可都是实实在在的金精钱。

　　“不会耽误大典吧？”

　　许太平有些担心。

　　“不会，离大典开始还有半个时辰，而且师姐就在龙门殿内，走吧！”

　　赵玲珑催促道。

　　“那先去看看吧。”

　　许太平想了想随后也点了点头。

　　独眼和无眉是准备在问剑时动手。

　　而这场掌门问剑试，是大典的最后一道程序，所以他也不用太过着急。

　　……

　　“大师姐！”

　　龙门殿内，赵玲珑找到大师姐姜芷。

　　此时的姜芷，正盯着桌上一面铜镜发呆，全然没听到赵玲珑在喊她。

　　“大师姐？”

　　赵玲珑又喊了一声。

　　“哦，玲珑你来了啊。”

　　姜芷这才反应了过来。

　　“大师姐你怎么了，为何在发呆？是不是最近太累了？”

　　赵玲珑一脸关切地走到姜芷跟前。

　　姜芷闻言连连摆手，拿起桌上那面灵镜递到赵玲珑跟前，随后笑道：

　　“师妹，你看看有多少宗门为了看这次大典，投了金精钱。”

　　“我跟八师弟正想问这事呢！”

　　赵玲珑一脸欢喜地接过那面灵镜。

　　不过，当她在看到灵镜内那一长串金精钱数额后，脸上的笑容一下子僵住了，跟着一脸难以置信地看向姜芷道：

　　“这么多？！”


----------------------------------------

