# 第14章 大典日，这三人很不对劲

虽说赵玲珑跟姜芷不怎么情愿，但最终看在能为青玄多挣点金精钱的份上，二人还是上台比试了一场。

　　“没想到大师姐已经突破炼神境了，玲珑师姐也已经是半步炼神，而且二人的剑术较之七年前，也都有了不小的精进。”

　　看了两人的比试，许太平微微有些惊讶道。

　　在这之后。

　　二师兄独孤青霄也与三师兄、四师兄上台比了一场，同样也引得喝彩声连连。

　　许太平很是欣喜地发现，这七年并不止自己在精进，一众师姐师兄，也都在精进。

　　就像师姐赵玲珑说的那般，如今的青玄，完全是一副同气连枝、欣欣向荣的景象。

　　“除了……你们。”

　　许太平的眸光，不经意地落到了一峰弟子们的方向。

　　只见那无眉假扮的闫冰，今何知假扮的黄芪，赫然在列。

　　此刻的他已经下定决心，将藏在青玄的这最后一道污垢，彻底抹去。

　　“九十万金精钱，没有小太平，这场大典能赚的数目也就这些了。等这半个时辰一过，无聊的祭祀仪式正式开始，肯定没人愿意继续投金精钱往下看下去。”

　　这时，随着掌门弟子之间的比试表演结束，一直站在许太平旁边闷头盯着的灵镜的黄雀忽然一声长叹。

　　显然，他对这个金额是很不满意的。

　　“小太平啊小太平，要是知道这么多人要看你，我就是让幽云府绑也要把你给绑回来呀！”

　　黄雀“捶胸顿足”。

　　“啪！”

　　这时二师兄青霄一巴掌甩在了黄雀后脑壳上，跟着冷声道：

　　“又在说我小师弟坏话？”

　　“我哪敢说他坏话呀？他要是今天能出现，我黄雀立马跪下来给他磕十八响头！”

　　黄雀摸着后脑勺哭丧着个脸道。

　　许太平闻言，再一次满头黑线。

　　要不是，有无面楼的人在，他真想现在就表露身份，让这个满嘴不着调的家伙给自己磕几个。

　　“你小子，能赚九十万金精钱还不满足？”

　　独孤青霄先是踢了黄雀屁股一脚，然后又白了他一眼道：

　　“你也不看看，不过是一场掌门继位大典而已，被你小子弄得乌烟瘴气。这几天，好多刚刚出关的长老传讯于我，问我们青玄，是不是要跟九幽大战了。”

　　“都是为了挣些金精钱，不寒碜的。”黄雀闻言讪讪一笑道。

　　“好了，八师弟，祭祀仪式要开始了，我们过去吧。”

　　独孤青霄不再理会黄雀，而是拍了拍许太平的肩膀，拉着他往祭坛的方向走。

　　“好的二师兄。”

　　许太平当即快步跟上，同时迅速扫视了四周一圈，然后在心中喃喃道：

　　“这独眼、无眉当真是厉害。直到现在为止，整个青玄上下，甚至是九府，都没有察觉到任何异样。”

　　实话说，今日宗门内的气氛非常融洽，不论是青玄诸峰弟子，还是应邀而来的九府长老们，都是一派其乐融融的模样。

　　要不是有莲瞳，估计许太平就算是正常回到青玄，也极有可能要着了那无面楼的道。

　　……

　　“祭礼结束，即刻起，青玄第九十八代弟子赵谦，继任青玄掌门之位。”

　　“……”

　　一如黄雀预料的那般，祭祀仪式的过程非常枯燥不说，而且足足花了一个时辰才结束，如此一番折腾下来，灵镜内的观战者，只剩下十几人。

　　“看来，小太平是不可能会出现了。”

　　望着祭台上的赵谦接过掌门扳指，一众七峰掌门弟子上前庆贺的场景，黄雀总算是死心了。

　　虽然自知希望渺茫，但他其实一直都抱了几分，许太平会在最后关头赶上的期望。

　　“不过无论如何，青玄总算是慢慢步入正途了，接下来再有三四十年的时间，就能完全恢复元气，重回九大宗门之列。”

　　黄雀将身子往椅背上依靠，神色带着几分欣慰的说道。

　　之所以将这场大典弄得这般不伦不类，他其实主要是为了能让青玄能多赚些金精钱，毕竟作为九府之人的他，非常清楚这七年间青玄究竟背负了多少债务。

　　要不是九府一直帮忙扛着，讨债的人，只怕早就上门了。

　　“青玄宗，琼楼峰弟子黄芪。”

　　“青玄宗，琼楼峰弟子闫冰。”

　　“青玄宗，琼楼峰弟子苏木。”

　　“向掌门赵谦问剑！”

　　就在黄雀安静等祭典的结束，与独孤青霄来一场一醉方休时，三名青玄宗弟子齐齐飞落至祭台之上。

　　“问……问剑？”

　　黄雀一脸愕然地站起身来。

　　其他青玄弟子在看清那三人的模样后，也都是哗然一片。

　　虽然青玄宗掌门继任大典之上，的确是有向掌门问剑的仪式，但在祭典开始之前，诸峰便已经明确表示过，这次没有人会上台向掌门问剑。

　　“这三人，很不对劲！”

　　黄雀加快脚步朝祭台走去。

　　但就在此时，他的鼻子，忽然闻到了一股奇异的香气，同时浑身莫名地一阵酥软。

　　“我……中毒了？！”

　　看着那台上的三人，在感应着体内流动速度一点点变慢的气血，黄雀骤然惊醒——

　　“青玄有难！”


----------------------------------------

