# 第20章 战苏木，八师弟快躲开啊

“轰！！”

　　而这次，那苏木似乎没打算再给吴梁闪避的机会，直接以剑势压住吴梁，随后剑光如虹，朝其脖颈一剑削去。

　　与之前的两次的问剑不一样，这次苏木等人对老八吴梁明显是起了杀心，根本就不打算给赵玲珑他们救人或者主动认输的机会。

　　“唉……”

　　黄雀再次一脸无奈地长叹了一口气，有些不忍地想要转过头去。

　　不过他不知道是，此时的“吴梁”，并非真的是被苏木的剑势压得动弹不得，而是觉得没必要再躲闪了。

　　“太平，我跟你的两具玄元分身，已经将那独眼困死在那洞中，你不必再拖延时间了。”

　　随着灵月仙子的声音在脑海之中响起，许太平嘴角扬起，同时心中回应道：

　　“辛苦了灵月姐。”

　　就在刚刚，许太平不停闪避着苏木剑招的同时，他的两具玄元分身，还有操控着千机城傀儡的灵月仙子，已经悄悄去到了那独眼的藏身之地将其控制了起来。

　　拿着神荼弓、寒天珠的玄元分身，再加上有灵月仙子控制的两具千机城傀儡，无面楼的那名独眼，想要给无眉传讯都没能做到。

　　当然，之所以如此顺利，那也是因为许太平与灵月仙子，为此已经提前推演过数十遍。

　　“铮！……”

　　这时，只见许太平在目光死死盯着那苏木劈斩而来那一剑的同时，左手食指中指并拢在手中长剑上一抹。

　　霎时间，一道剑气，自其体内冲霄而起。

　　“唰！”

　　跟着，许太平一剑毫无花哨，但携着他在一瞬间凝练出的浩浩荡荡剑气，猛然迎着那苏木的一剑劈斩而去。

　　许太平虽然只有一剑，轻易无法施展，但他剑气很多，剑势很足，剑意很强。“轰！”

　　伴随着一道剧烈碰撞之声响起，包括掌门赵谦在内的众人，一脸愕然地望见那苏木的剑势居然被“吴梁”一剑劈碎。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，一道刺眼的剑光，从那苏木胸膛处透体而过。

　　“咔嚓！”

　　不过众人也发现，吴梁在劈出这一剑后，不但周身剑气全失，就连手中的剑也断裂开来。

　　“这吴梁居然真的藏了一剑！”

　　好半晌后，在龙门殿一众修士的哗然声中，黄雀骤然惊呼出声。

　　不过马上，他便又皱眉一脸惋惜道：

　　“可惜了，这一剑没能杀了那苏木！”

　　只见那苏木在中了吴梁这一剑后，并未就此倒下，而是面庞狰狞地再次飞掠而出，携着滔天怒火与那惊涛骇浪般的剑势一剑劈斩向许太平。

　　显然，刚刚被许太平假扮的吴梁一剑伤到，让他有些恼羞成怒。

　　“用习惯了锈狮，用其它的剑，真不顺手。”

　　许太看了眼正再次蓄势一剑劈来的苏木，再看了眼手中的断剑，随后摇头喃喃道。

　　刚刚他手中握着的若是锈狮，那苏木已经被他一剑斩了。

　　“还是不用剑了。”

　　许太平扔掉了手中那柄普通灵剑，随后在那苏木剑势压来的一瞬，摆出了一个十分普通的拳架。

　　“死！”

　　见许太平假扮的吴梁，居然连剑都不用，只打算用拳脚对付自己，那苏木怒不可遏，当即在长剑即将斩落的一瞬，将全部真元倾注其中。

　　“轰！——”

　　霎时间，一股恐怖威压席卷龙门殿，同时那苏木的剑势与剑气也在斩落的一瞬，幻化成了一头巨大恶狼，随着剑势的落下，一口咬向了下方的许太平。

　　“八师弟快躲开啊！”

　　远处伤势才被控制住的赵玲珑，很是紧张地大喊了一声。

　　但场上此刻的局面，已经不是她这具重伤之躯能够插手得了的，因为即便隔了这么远，她也还是被苏木的这股剑势与威压，震得气血翻滚。

　　而掌门赵谦，更加不能插手，因为只要他一插手，这场问剑便会立刻以他落败而结束。

　　“轰！”

　　就在赵玲珑等人紧张的目光之中，苏木那一剑引动的浩浩荡荡剑气，一下子如同垂天之瀑，猛然朝许太平倾泻而下。

　　“砰！”

　　但随着一道震耳的碰撞之声响起，赵玲珑等人眼中的紧张神色，一下子变为了惊悚。

　　只见祭台上“八弟子吴梁”只一拳轰出，苏木那气势磅礴有着碎山翻海之威的剑势，直接被其轰碎。

　　那如垂天之瀑般的浩浩荡荡剑气，更是被一道拳影从中分开。

　　破开剑势后，只瞬息间，这道巨大拳影便“砰”的一声，重重砸在那苏木身上。

　　苏木连挣扎都没有来得及挣扎，便身躯爆裂开来，化作了一团血雾，连一块完整尸骨都没能剩下。

　　龙门殿前一片死寂。

　　只有那血雨不停落下的“哗啦啦”之声，以及吞云蟒的咆哮嘶吼之声。

　　谁也没能料到，七峰最弱的一名弟子，居然如此轻描淡写地就一拳轰杀了一名无面楼安排的问剑之人。


----------------------------------------

