# 第21章 战苏木，你绝非七峰吴梁

“你绝非七峰吴梁，你究竟是何人？”

　　在呆愣了片刻后，那今何知忽然一脸怒意地向面前的许太平质问道。

　　其实不止是今何知跟一旁的闫冰，就连赵玲珑他们心中都充满了疑问，因为他们比任何人都要更加清楚，老八吴梁绝不可能有刚刚那等修为跟实力。

　　“你不也不是黄芪吗？”

　　许太平眼神波澜不惊地反问道。

　　灵月仙子此时正在与他的玄元分身合力灭杀独眼，目前正是关键时候，所以他不介意再多跟眼前这两人拖延一点时间。

　　“我不是黄芪，但青玄禁制照样认我，你若不是吴梁，青玄的禁制，可未必就会认你了。”

　　今何知冷冷一笑道。

　　对于青玄的各种禁制跟规矩，他可能比在场绝大多数青玄弟子都要更了解。

　　旋即，他转头看向祭台一侧正试图逼出雷公藤剧毒的黑龙长老，然后一脸正义凛然地沉声道：

　　“黑龙长老，弟子想请青玄禁制，勘验此人是否有资格接剑！”

　　“滚！”

　　黑龙长老阴沉着脸怒喝了一声。

　　“黑龙长老，莫要以为晚辈不知，您在这青玄的职责，便是看护这青玄禁制照常运转，这是青玄五老在您身上下的禁制，您根本无法反抗。”

　　今何知一脸讥讽地笑看向黑龙长老。

　　“滋滋、滋滋……”

　　而就在他说话间，黑龙长老的周身开始有电花闪烁，其神色变得无比痛苦。

　　这正是青玄禁制对他有过不究的惩罚。

　　看到这一幕，今何知与一旁的闫冰对视了一眼，随后齐声大笑。

　　在他们看来，没有什么事情，比用对手自己的手段来克制对手，更为痛快。

　　在坚持了片刻后，黑龙长老长叹了口气，随即手上掐了一道法诀道：

　　“黑龙恭请五老裁决！”

　　话音方落，就只听青玄宗的上空响起了“轰隆隆”的雷鸣之声，似是有雷霆之力正在青玄上空积蓄。

　　“这位侠士，若你并非我七峰弟子，还请退下吧，我们这青玄的禁制之威能让人魂飞魄散，莫要平白受了牵连。”

　　掌门赵谦这时表情凝重地开口道。

　　虽然有些怀疑，但他终究还是无法确定，眼前这人是否就是他猜想的那位。

　　“赵掌门。”

　　许太平笑看了眼赵谦，随后神色从容地仰头望天道：

　　“青玄禁制连这三个魔头都能认，为何就不能认我？”

　　恰在这时，只听“轰”的一声巨响。

　　一道粗壮的闪电自云层上方劈落，笔直地劈在许太平身上。

　　看到这一幕，今何知与那无眉的脸上，齐齐露出得意微笑。

　　但随着那雷霆之威散去，两人脸上的笑意逐渐僵硬，眼神之中缓缓露出难以置信神色。

　　只见那祭台中央，被青玄这道禁制所化雷霆劈中的吴梁，毫发未损。

　　“不可能啊。”

　　“七峰吴梁那点修为，在被限制四五成功力之后，怎可能会是苏木的对手？”

　　今何知眉头紧锁，仿佛见了鬼一般地看向祭台中央的七峰八弟子吴梁。

　　他们身上能够躲避青玄禁制的方法，需要提前杀死一名青玄弟子做成尸傀，而眼前这人既然是在帮七峰，就不可能会这么做。

　　“这七峰除了眼前八位，可还有其他弟子？”

　　无眉阴沉着脸看向今何知。

　　因为中途一直在闭关，所以无眉还没听说过许太平近来的事迹，

　　“其他弟子？”

　　今何知闻言先是一愣，继而瞳孔猛然张开，眼神带着一丝惊悚地道：

　　“难道……难道是他？！”

　　这一刻，龙门殿前有许多修士跟今何知一样，脑海之中现了那个名字。

　　比如说赵玲珑——

　　“是……是你吗？小……小师弟？！”

　　比如说独孤青霄——

　　“太平，肯定是太平！”

　　比如说黄雀——

　　“你果然回来了许太平，哈哈哈！”

　　在一片惊疑声中，黄雀的笑声格外的刺耳。

　　当然，更加刺眼的，还是他手里那面灵镜之中，正在飞速增加的金精钱数额。

　　而那假扮黄芪的今何知，这时也望着祭台上的“吴梁”，咬牙切齿地怒吼一声道：

　　“许、太、平！”

　　在那次让他今何知失去一切的七峰大比之后，他对于许太平的恨意，要远远胜过了七峰。

　　这次之所以要活捉赵玲珑、独孤青霄等人，就是为了日后用来威胁许太平。

　　不过，他是如何也没有想到，许太平居然会刚好在这一天提前回到青玄。

　　闻言，许太平转头朝那今何知看了过去，然后眸光冷冽地道：

　　“今何知，先是串通九幽，现在串通无面楼来谋害青玄，这当真是该死！”

　　恰在这时，灵月仙子与白羽的声音，接连在许太平脑海之中响起——

　　“小太平，无面楼独眼的头颅已经取下，你不必再有顾忌。”

　　“太平，我已炼化化形丹，突破妖尊境，那头吞云蟒交给我。”


----------------------------------------

