# 第22章 小师弟，这不可能是巧合

听到这两声，许太平的双眸之中，顷刻之间杀意大盛。

　　“区区金鳞魁首，就把你吓成这样？”

　　那无面楼无眉在听了今何知的解释之后，忽然冷笑一声。

　　“死在无面楼手中的魁首，两只手都数不过来。”

　　无眉神色带着几分不屑地看向许太平。

　　许太平满是冰冷杀意的眸子，与那无眉对视了一眼，然后才淡淡道：

　　“没我杀的无面者多。”

　　“你……”

　　“轰！——”

　　正在与独眼联系的无眉刚想接着拖延一些时辰，不过话才出口，就被许太平身上陡然扩散开来的一阵狂暴气息波动打断。

　　紧跟着，在“咔嚓咔嚓”的骨头摩擦之声中，许太平的身子，开始以肉眼可见的速度拔高。

　　同时他的脸，也在一点点地变回原本的模样。

　　只一两个呼吸间，许太平身长拔高至一丈，周身血气真元交织而成青褐色罡气冲霄而起。

　　他这怒龙境的龙鲸体魄，哪怕只是远远看一眼，都令人不自觉地气血翻涌。

　　“是他，当真是他！”

　　“是许太平！”

　　这一刻，就连一些平日里与许太平没什么交集的修士，也一下子将他认了出来。

　　没办法，至少是在真武天，没有修士不关注上个月那一场近乎改变了真武气运的金鳞会。

　　所以大家对许太平这具独特的武神之躯，印象格外深刻。

　　“一百三十万，一百三十五万，一百四十万？”

　　“发了、发了、发了，要发了！”

　　虽然青玄的局面依旧凶险，但黄雀在看到因为许太平的出现，而几万几万地增长的金精钱，还是忍不住亢奋了起来。

　　……

　　“这不可能是巧合。”

　　无面楼，看着面前虚影之中出现的那道身影，三楼首席阴沉着脸道。

　　一旁二席的脸色同样阴沉得能够滴得出水来。

　　“就算这许太平出现了，区区一个炼神境而已，未必阻止得了在青玄整整谋划了七年的独眼跟无眉。”

　　二席冷着脸沉声道。

　　原本一直与二席顶嘴的三席，这次没有反驳，只是眼睛一眨不眨地盯着眼前的虚影，良久后才喃喃道：

　　“此子今日若不死，我无面楼可能会有大祸。”

　　听到这话，包括首席在内的众人皆是神色一凛。

　　因为在三楼的九席之中，这位三席的直觉，是出了名的准。

　　一时间，三楼大堂一片死寂，所有人的眸光都死死盯向大堂中央的虚影。

　　……

　　“小师弟……是你吗？”

　　祭台上，第一次如此近距离地感受到许太平武神境的气血波动，赵玲珑忽然感觉到有些陌生，只觉得明明模样没变，但却总觉得与她原本认识许太平有些不一样了。

　　于是她这才试探着朝背对着他的许太平喊了一声。

　　“是我。”

　　让赵玲珑没想到，前方祭台中央的许太平，马上就有了回应。

　　看着许太平脸上那熟悉的笑容，赵玲珑心中所有的困惑跟疑虑顿时一扫而空，当即用力点了点头道：

　　“是你就好、是你就好！”

　　“唰！……”

　　而就在赵玲珑说话时，那今何知忽然不声不响地祭出了一并飞剑，一剑快如电光般，携着如暴风般的剑气斩向许太平的脖颈。

　　“师弟小心！”

　　最先反应过来的独孤青霄大吼了一声。

　　“噌！……”

　　不过，独孤青霄的声音才刚响起，许太平便以迅雷不及掩耳之势，猛然扭身拔出了腰间的断水，一刀斩向了那柄快如电光的飞剑。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，众人只看到，那柄品阶不低的灵兵飞剑，竟是被许太平一刀斩断。

　　“滋滋、滋滋……”

　　感受着许太平在出刀时那一瞬扩散出的狂暴气血跟真元，再看着他身上那不停闪烁着的电光，包括透过灵镜观战的一众修士，皆是满心骇然。

　　“此子这具身体，当真只有武神境？”

　　无数修炼者，特别是武夫们，忽然齐齐冒出了这个念头。

　　……

　　“玲珑师姐，青霄师兄，大师姐，还有各位师兄。”

　　祭台上。

　　许太平无视身后的今何知，再次转身朝赵玲珑等一众师兄师姐们看去，随后眼神无比坚定继续道：

　　“刚刚他二人让你们受痛楚，师弟马上便让他们，百倍还回来。”

　　旋即他这才重新转身，将目光看向一脸警惕的今何知，以及眼神之中依旧满脸自信的无眉。

　　“今何知，你再拖住他片刻便好，我的人马上便到。”

　　无眉双手环胸，老神在在地看向许太平，眼神之中看不到任何恐惧。

　　原本他安排今何知问剑，就只是为了拖延时间，如今时间差不多了，他也就懒得装了。

　　“唰！”

　　而就在这时，一道黑影飞掠至祭台上，站在了许太平身旁。

　　正是他刚刚放出的两道玄元分身之一。

　　而那玄元分身的手中，还提着一颗血淋淋的头颅。

　　在众人一脸惊愕的目光之中，许太平面色平静地接过那颗头颅，然后将那头颅的正面，面向祭台对面的无眉道：“你要等的人，是他吗？”


----------------------------------------

