# 第24章 杀无眉，无眉老祖快救我

“咻！……”

　　今何知手臂被许太平扯断的一瞬，一柄飞剑携着剑气所化的巨大苍鹰虚影，一剑斩向许太平身后视线的死角。

　　无眉出手了。

　　“小心太平！”

　　“轰！”

　　看到这一幕的赵玲珑忍不住惊呼出声。

　　不过她这话才出口，随着一道刺耳气爆之声响起，许太平的身后忽然出现了一具与他生得一模一样的身影。

　　没错，正是他的玄元分身。

　　“噌！……”

　　电光石火之间，许太平的那具玄元分身拔出天狼王的佩刀无锋。

　　“唰！”

　　破空声中，无锋携着如同龙吟般的刀鸣之声，化作一道三十余丈长的刀影，一刀斩向了那飞剑已及飞剑后方的巨鹰虚影。

　　“轰！”

　　巨震声中，众人一脸骇人的看见，那苍鹰虚影直接被刀影斩首，无眉的本命仙剑则被“砰”的一声一刀两段。

　　更为可怕的是，那仙剑之中的剑灵，被无锋中飞出的一头巨大白狼虚影一口吞下。

　　“噗！……”

　　本命仙剑被斩断，祭台后方的无眉遭重击，一身护体罡气陡然炸散，嘴里更是吐出一大口鲜血。

　　如果说一件本命仙兵相当于一条命。

　　那许太平玄元分身刚刚的那一刀，等于是杀了这无眉一次。

　　“那是……那是天狼王用狼神牙齿锻造的妖刀无锋！”

　　半晌后，才有修士惊呼出声。

　　这一声，直接让龙门殿哗然一片。

　　天狼王，那可是幽云天最强的三位魔主的之一，其妖刀无锋曾是无数修士眼中的噩梦。

　　“妖刀无锋居然在许太平手上！”

　　“难不成，难不成，天狼王已经死了？”

　　妖刀无锋的出现，不止让真武天修行界哗然一片，就连幽云天修行界也都是一片哗然。

　　而在这消息飞快传播的同时，越来越多的修士，开始往灵镜之中投入金精钱。

　　一场原本几乎无人关注的宗门大典。

　　骤然之间成为了各方天地都在关注的盛事。

　　“两……两百万……两百万了？！”

　　黄雀看着灵镜上，那还在不停飞快增加的金精钱数额，大颗大颗地汗珠从额头滚落。

　　虽然金精钱不嫌少，但眼下的事态，明显已经失控了。

　　“砰！……”

　　一道震耳的碰撞之声，将还在愣神的黄雀，一下子惊醒。

　　抬眼望去，只见祭台上的许太平，在扯断了那今何知的一条手臂后，又一拳重重轰砸在他那岩石般的胸膛上，竟是将他那巨大的身形，轰砸的双脚离地倒飞而起。

　　身体失了平衡之后，今何知穿着岫岩甲的巨大身躯，“砰”的一声重重栽倒。

　　不过今何知的反应很快，当即忍着剧痛，用他那独臂将身体撑起。

　　原本，只需要一个呼吸的时间，他便能重新站稳，但随着“呲啦”一声，周身闪烁着电光的许太平，就好似是瞬移一般又一次出现在了他的跟前。

　　然后就见许太平，毫不犹豫地再一次挥拳重重砸向。

　　“砰！”

　　身着岫岩甲的今何知，巨大的身躯，重重撞向祭台地面。

　　这一拳力道之大，就连祭台都为之一震。

　　“我说了，你让我师兄师姐受的伤，我会百倍千倍讨要回来。”

　　许太平先是“砰”的一脚重重踩在那今何知的胸口，跟着又一拳携着破风之声，轰得一声重重朝着那今何知的肘关节处砸下。

　　“咔嚓！”

　　尽管有岫岩甲护着，但今何知的手肘，还是被许太平一拳轰碎。

　　这一击，再次疼得那今何知惨叫连连。

　　“无眉老祖，救我！”

　　被许太平踩在脚下完全无法动弹的今何知，扭头一脸惊恐地朝那无眉求救。

　　“砰！”

　　只是他这话才出口，就被许太平一拳轰在脸上，直接将他半张脸轰塌。

　　“咻！”

　　这时那无眉也终于又出剑了。

　　不过飞剑还未靠近，就被许太平的玄元分身，一刀劈飞。

　　而许太平的真身，则是看也没看那无眉老祖，深吸了一口气，猛然积聚拳势，最后在那今何知的绝望眼神之中，许太平一拳重重砸在他的胸口。

　　这一拳是融合了开天劲的大圣拳霸下式。

　　“砰！”

　　随着这一拳砸下，祭台又是一震，而那今何知的身躯则是“轰”的一身爆出一团血雾。

　　虽然表面上看来，这具岫岩甲完好无损。

　　但实际上，今何知被岫岩甲包裹着的那具身体，已经化作了一滩血水。

　　紧跟着，一道由神魂发出的刺耳惨叫，响彻这龙门殿的广场。

　　那声音让人感到不寒而栗。

　　“别叫得太早，还没结束呢。”

　　神色波澜不惊的许太平，手一扬，召出了十三根升腾着大日金焰的飞锥，然后手掌轻轻向下一压。

　　“嗖、嗖、嗖、嗖！……”

　　刺耳的破空声中，包裹着大日金焰的飞锥，一根接着一个跟穿透那岫岩甲刺了进去。

　　今何知失去战力后，这岫岩甲，已经不再坚不可摧。

　　而当十三根飞锥落下后，那今何知神魂的惨叫，开始变得更为凄厉。

　　“许太平，杀了我、杀了我！”

　　他不停地惨叫咆哮道。

　　“你以为，你叫得这般大声，就能掩盖掉那无眉出手时的气息吗？”

　　已经站起身来的许太平，手按在断水刀上，低头凝视着今何知那只剩下半颗头颅和还算完好的身躯。

　　“唰！……”

　　就在他这话出口的同时，一柄携着一头火鸟形状火焰的飞剑，一剑笔直地刺向了许太平的胸口。

　　“轰！”

　　不过在这飞剑即将刺中许太平的一瞬，伴随着一阵汹涌的气息波动，还有那震耳的龙吟鹤唳之声，许太平打开了他的不休刀域。

　　在不休刀域打开的瞬间，那正要刺向许太平的那柄飞剑，在许太平眼中的速度，骤然变慢。


----------------------------------------

