# 第27章 斩八岐，我只是有些难过

“灵月姐，不用担心，我只是有些难过。”

　　而就在灵月试图以自身力量，阻止许太平时，她忽然听到了许太平的声音。

　　“这一刀，就当是，我与爷爷之间，最后的道别吧。”

　　虽然此刻许太平的声音依旧脆弱，但却恢复了从前时的坚定。

　　灵月仙子怔了怔，随后语气柔和地道：

　　“随你心意去做吧。”

　　虽然能够感受到莲瞳正试图引导许太平，放大他的愤怒，并赐予他发泄这愤怒的力量，但最终她还是选择相信许太平，只是声音柔和地回应了一句。

　　“别让我失望，太平。”

　　在心中这般喃喃自语了一句话，她便没再用心神去控制许太平的身体。

　　“轰！……”

　　再无束缚的许太平，那只变红的莲瞳吞噬天地灵气的速度，变得更快，似是要将这整个云庐山的灵力全部吸得一干二净一般。

　　“继续无能狂怒吧许太平！”

　　在见到许太平情绪失控后，那今何知越发兴奋。

　　“走吧，这青玄弑仙剑阵要开启了，看在你这道九幽碎骨咒的份上，本尊可以让吞云蟒带上你。”

　　一旁元神附身飞剑之上的无眉却是提醒道。

　　“多谢无眉老祖。”

　　今何知闻言也将神魂附身于那飞剑之上。

　　“铮！——”

　　但就在此时，刀鸣之声响彻天地，紧跟着一道猛烈的刀气自龙门殿上冲霄而起。

　　“轰！”

　　原本被吞云蟒创造的云海妖都，直接被这道刀气刺出一个大窟窿。

　　“老祖，这小子怕是要疯了，吞云蟒挡得住吗？”

　　刚刚还有些幸灾乐祸的今何知，在感受到许太平身上这道刀气的可怕威势后，忽然有些担心了起来。

　　“放心，区区炼神，破不了吞云蟒的妖域。”

　　无眉信誓旦旦。

　　“砰！”

　　也就在这时，云海之中的八岐吞云蟒，八具身体齐齐向白羽甩去，将其一把轰飞开来。

　　“八岐吞云蟒，带吾等离开！”

　　在看准机会之后，无眉老祖控制飞剑，直接钻入那八岐吞云蟒其中一颗头颅张开的大口之中。

　　旋即，无眉与今何知的神魂，各自控制了八岐吞云蟒的一具身体。

　　方才还有些担心的今何知，在感应到八岐吞天蟒身上的那股强大力量后，瞬间放下心来。

　　同时，他控制住八岐吞天蟒的一颗头颅，冲许太平讥笑道：

　　“许太平，你我再会之时，昔日的天才沦为废物，那情形想必会很有趣！”

　　在说这话时，无眉已经操控着八岐吞云蟒“轰”的一声腾云而起，只一瞬间便腾空千丈。

　　眼见这两位将青玄弄得一团糟，害小师弟沦为凡骨的罪魁祸首即将遁走。

　　青玄上下皆是一脸不甘，但弑仙剑阵尚未开启，他们根本无力阻拦。

　　“轰！——”

　　但就在此时，一直像是失了魂一般的许太平，眼神之中陡然有了神采，同时道道夹杂着电花的灵气波动，开始从他周身扩散开来。

　　接着，他摆出斩魔刀的起手式，将手按在腰间断水的刀柄上。

　　“太平，莫要因为冲动失了心智，那会让你入魔的！”

　　同样感应到许太平身上气息不太对劲的独孤青霄，当即一边大吼着，一边不顾一切地朝许太平冲了过去。

　　“咚！……”

　　但他的脚才刚刚朝前踏出，身下地面便猛然一颤，发出一道震耳的沉闷声响。

　　同时，原本浩浩荡荡，从四面八方呼啸而至的天地灵气，也随着这一道沉默声响骤然静止。

　　霎时间，整片天地一片死寂。

　　喧哗之声消失，山风停止呼啸，就连头顶那原本在飞速的腾云遁走的吞云蟒，这时也静止在了空中。

　　唯有前方的许太平，周身依旧衣摆飘荡，刀气飞旋。

　　刹那间，一股难以言明的恐惧，涌上独孤青霄的心头。

　　他的脑海之中忽然出现了一个可怕猜想——小师弟，掌握了更强的刀域之力！

　　就在他这般想着的时候，许太平略显沙哑的咆哮怒号之声响起——

　　“开！——”

　　这声音响起的同时，只听“噌”的一声，许太平猛然拔刀出鞘。

　　“轰！——”

　　长刀出鞘的瞬间，狂暴的刀气骤然席卷整片天地。

　　紧接着，一柄柄长刀，好像那野草一般，几乎将他目能所及之处全都覆盖。

　　接着龙鹤齐鸣，巨大鹤影与龙影腾空而起，几乎将包括那吞云蟒在内的整片天地笼罩其中。

　　霎时间，天地变换，众人只觉得自己仿佛置身在了另外一片天地。

　　一片草木、山川、光影、云雾皆为刀的天地。

　　置身其中的他们，一动也不敢动。

　　哪怕是呼吸都不敢用力，生怕呼吸进嘴里的风也会变成刀，将自己开肠破肚。

　　“汝等不死，吾刀不休！”

　　就在众人感到快要窒息之时，许太平的声音再次响起。

　　循声望去，只见许太平眼神漠然地望着空中那头吞云蟒，跟着一刀“唰”的一声，携着漫天刀影朝那吞云蟒劈斩去。


----------------------------------------

