# 第31章 入临渊，这是临渊阁新规矩

“放肆！”

　　那神将听到面前这两道游魂，居然敢冒充临渊阁二席，当即怒不可遏，周身金光大盛，一身强横神魂之力汹涌而出。

　　“区区游魂，也敢冒充临渊阁二席，看本将不将你打个魂飞魄散！”

　　那金甲神将大喝一声，随后手中长枪携着如荒古凶兽嘶吼般的破空声，枪势如暴风骤雨般朝灵月仙子跟许太平横扫而来。

　　这一枪看得许太平心头一颤。

　　因为金甲神将这一枪，莫名地给他一种，一枪足以扫荡千军之感。

　　“是真意？”

　　他忽然明白了过来。

　　“轰！”

　　但叫许太平更为骇然的是，这金甲神将携着真意横扫而来的一枪，灵月仙子仅仅只是一脚踢出，便破了他的枪势。

　　“砰！”

　　枪势被破后，那金甲神将手中的长枪，竟是被灵月仙子一脚踢断。

　　“唰！”

　　还没等那金甲神将反应过来，灵月仙子已然跃起，抬脚朝他当头劈下。

　　“砰！”

　　金甲神将那高大的身躯，被这一脚劈得猛然双膝跪地，一身金甲碎裂。

　　“这位仙子，过分了些吧？”

　　就在灵月仙子，顺势准备一脚踢爆这金甲神将头颅时，一道带了几分愤怒的厉喝声从云海上方传来。

　　紧接着，一道身影，“轰”的一声从天而降，重重砸落地面。

　　因为这人周身皆被刺眼的金芒包裹，所以许太平只能大致看清一个轮廓，勉强能确认他是一名男子。

　　而从他的声音听来，肉身年纪应当不大。

　　“过分？”

　　灵月仙子神色平静地转头看向那男子，然后白了那男子一眼道：

　　“他嚷嚷着要将我打个魂飞魄散时，你怎不说过分？”

　　“你这是强词夺理。”男子冷哼了一声。

　　“砰！”

　　男子话才说完，就只见灵月仙子，一脚将那金甲神将的头颅踢碎。

　　“敢杀临渊阁神将守卫，你找死！”

　　男子见状怒喝一声，旋即毫不犹豫地一掌拍向灵月仙子。

　　“砰！”

　　尽管男子这一掌，给许太平一种足可排山倒海的威势，但却连灵月仙子周身那陡然扩散而出的一圈圈金色光晕都没有破开。

　　反倒是许太平，被这掌力的余波，震得心神悸动。

　　见许太平似乎被伤到了，灵月仙子当即冷哼一声道：

　　“敢伤我的人？你才是找死！”

　　话音方落，就见她猛然竖起剑指，然后清喝一声道：

　　“太阿！”

　　话音方落，就只听到“铮”的一声，一道携着天雷之音的剑鸣声骤然在这片天地炸响。

　　“轰！”

　　紧跟着，一道刺眼炫目的剑光，生生分开那临渊阁上空的云海，破空飞掠而来。

　　“你居然能唤出太阿？难道你……你真的是……真的是二席月烛天君？！”

　　看到这柄剑，那男子说话的语气，骤然多出了一份惊惶失措。

　　“唰！”

　　男子话音方落，那骇人的剑光便已经从天而降，笔直地劈落在他身上。

　　“轰！”

　　只一个呼吸间，男子周身金芒便被从天而降的剑气洗刷得一干二净，跟着身子被一柄古朴长剑劈成了两半。

　　看到这一幕，许太平对于灵月仙子的实力，再一次有了一个全新的认识。

　　“从这男子的气息来看，他至少是问天境的修为，而且术法修为绝对不弱，但在灵月姐面前却好像什么也不会的孩童一般，灵月姐原本的实力莫非已经突破了合道境？”

　　他在心中暗暗咋舌。

　　“轰！”

　　再说灵月仙子。

　　她似乎没有放过那男子的意思，周身气息波动高涨的同时，掌心多出了一团比那日光还要刺眼的大日金焰，准备在那男子的神魂上补上一记。

　　“月烛天君，既然回来了，就莫要跟这些后辈一般见识了。”

　　恰在这时，一道十分温和的男子声音从临渊阁内传来。

　　不过随着这声音落下，那声音在云海上空回荡起的余波，所散发出的气息，却是让许太平一阵毛骨悚然。

　　因为他从这气息之中，感应到了一股，好似可以将一切皆碾碎为齑粉的真意。

　　“此人莫非是……是临渊阁的一席？！”

　　许太平的心中忽然生出这么一道念头。

　　“轰！”

　　还未等他细想，一旁突然响起的巨大气爆之声，还有气爆之声中那刺耳的惨叫，一下子将他惊醒。

　　转头一看，只见灵月仙子没有理会那声音的警告，直接将掌心那团大日金焰盖在了那男子在太阿剑下挣扎的元神上。

　　“苍术天君，您刚刚是在对我说话吗？我没听清，能劳烦您再说一遍吗？”

　　灵月仙子将手放在耳畔，侧着脑袋朝临渊阁的方向大喊了一声。

　　“你啊，你啊……”

　　临渊阁内那声音十分无奈地叹了口气道：

　　“罢了，你赶快入殿内来吧。”

　　灵月仙子闻言嘴角扬起，然后看了眼许太平，一把将他拉起道：

　　“走吧，随姐姐入殿。”

　　旋即在一阵破空之声中，灵月仙子带着许太平，朝着临渊阁大门的方向飞掠而去。

　　而在御剑的同时，灵月仙子也在心里传音许太平道：

　　“太平，虽然在这临渊阁内只看神魂之力的高低，但我的神魂远没恢复至全盛时的实力，所以只能靠这般狠辣手段震慑住他们。”

　　“不然的话，以楼上那十三头老狐狸的心机跟算计，迟早会看出端倪。”

　　“这临渊阁十三席之间的关系，可跟你们七峰同门不一样，他们都巴不得对方去死，好让自己升上一个席位。”

　　“另外，切莫让他们知晓你真实的身份！”

　　“你如今的样貌，便是一席也看不出！”

　　虽然在前两天，她就已经告诫过许太平一些，但今日还是又提醒了一遍。

　　“灵月姐放心，你前两日说的我都记得。”

　　许太平很是郑重地在心中回应了一句。

　　“轰！”

　　就在两人快要到临渊阁门口时，又一道身影从天而降，重重砸落至临渊阁的大门口。

　　灵月仙子当即带着许太平在门口落下。

　　然后许太平便看到，一名脑袋被一团白鹿形状的虚影笼罩，身材婀娜的粉裙女子，双手抱胸拦在两人跟前。

　　“月烛天君，久闻大名，我乃临渊阁新晋九席朱砂，依照临渊阁的规矩，离开临渊阁八百年以上未归者，须得接受其余几席挑战。”

　　“若败了，便没资格重回临渊阁。”

　　那朱砂一脸傲然地看向灵月仙子。

　　闻言，灵月仙子秀眉蹙起，然后很是生气地在心中对许太平道：

　　“如今的年轻人，眼力真是大不如前了，姐姐我刚刚下手都那般重了，还敢不知死活找上来。”

　　许太平苦笑，心中开始向这女修士默哀。

　　“另外，您带来的这位侍从，也须得通过我们临渊阁神将守卫的考验才行。”

　　九席朱砂眼神带着几分轻蔑的看向许太平，随后继续道：

　　“我临渊阁，不是什么阿猫阿狗都能随便进来的。”

　　许太平还未开口，就只听灵月仙子寒声问道：

　　“我怎么没听说过这条规矩？”

　　那九席朱砂闻言，当即嘴角扬起，然后眼神带着几分得意道：

　　“月烛天君，这是临渊阁的新规矩，不懂没关系，今日我们可以教教您？”

　　灵月仙子越听越是火大，暗道：

　　“怎几千年没来，这临渊阁的年轻一辈，这般狂妄了？”


----------------------------------------

