# 第36章 止戈殿，小心了月烛大人

虽说在这临渊阁内死一次，仅仅只是让神魂回到原本身体，顶多有些痛楚。

　　但在听到杀气腾腾的灵月仙子说这话时，朱砂和叶辰砂等人，还是莫名地感到一阵心悸。

　　不过那朱砂马上又是心头一喜，传音一旁的七席叶辰砂道：

　　“这般容易便能被激怒，定然是被我说到痛处了。”

　　叶辰砂闻言则是嘴角微微扬起传音应声道：

　　“若今日能将她从二席上拉下来，我们年轻一辈，在这临渊阁说话的分量便完全不一样了。”

　　如今临渊十三席的上一任继任者，只剩下前五席的几个。

　　若再失一席，哪怕他们修为更高，也没办法左右临渊阁接下来的决策。

　　“这帮小崽子，待会便是苍术来了，也绝对救不了你们！”

　　只看二人此刻的眼神，灵月仙子便已经将她们心中所想猜了个八九不离十，当即又是在心中咬牙切齿地冷哼了一声。

　　“依照临渊阁的规矩，在下位者挑战上位者时，止戈殿会损余补缺，平衡二者在修为境界上的差距。”

　　“这一点，想必月烛大人您是知道的吧？”

　　朱砂这时故意笑眯眯慢悠悠地看向灵月仙子道。

　　在她看来，对方越是被激怒，越是没有耐心，对自己这一方就越是有利。

　　“别废话了，你们一起上吧。”

　　灵月仙子有些不耐烦地冲面前几人招了招手。

　　“月烛大人，这等不合规矩之事，我们是不会干的。”

　　叶辰砂这时看了眼一旁的八席石韦。

　　“啪嗒！”

　　得到眼神授意后，那八席石韦当即迈步重重朝前踏出，然后冲灵月仙子拱了拱手道：

　　“月烛大人，八席石韦烦请赐教！”

　　见这群小家伙将自己的话当做耳旁风不说，还随便派了个人出来挑战自己，灵月仙子心头的火“噌”的一声又拔高了一份。

　　“哪里、哪里，相互切磋。”

　　强压下心头怒火的灵月仙子，笑着冲那石韦拱了拱手，一对桃花眸眯成了月牙形状。

　　看到这一幕，许太平默默地又朝后退了几步。

　　对灵月仙子已经十分了解的他，很清楚这个笑容意味着什么。

　　但可惜的是，朱砂几人并没有意识到这一点，反而认为这是灵月仙子恼羞成怒后的强颜欢笑。

　　“月烛大人，在下来临渊阁前，走的是武夫的路子，听苍术大人说月烛大人也是一位武道强者，所以还望月烛大人您能指正一二。”

　　石韦一面提起双斧慢慢绕场踱步，一面一点点地提升自己的气血。

　　而等到他将这话说完时，只听“轰”的一声，一道狂烈的气息波动，自其体内轰然扩散开来。

　　同时其身躯骤然拔高，周身肌肉块块隆起。

　　给人一种力拔山河气盖世的力量之感。

　　同样精通锻体之术的许太平，怔在了原地。

　　因为他能够明显感觉到，眼前这石韦，无论是气血还是力道，都要远远胜过他的龙鲸之躯。

　　“若真要一比，恐怕只有……恐怕只有朱槐老将军跟张天择老将军能够与之一战。”

　　“可整个幽云天，几千载光阴之中，也就出了一个朱槐、一个张天择。”

　　“而在临渊阁，像石韦这样的，这里还有五六位之多……”

　　许太平满眼骇然地在心中喃喃道。

　　最为关键之处在于，按照灵月仙子的说法，眼前这些年轻人，与她们当时那十三席根本没法比。

　　“这般说来，上一任十三席该强大到什么地步？”

　　许太平有些不敢想。

　　“轰！”

　　就在此时，那石韦忽然再次拔高体内气血与真元，一步“砰”的一声朝前踏出大喝一声：“小心了月烛大人！”

　　说着，就见他提起一把巨斧，携着巨大的斧影“轰”的一声朝灵月仙子劈斩而去。

　　“唰！……”

　　破空声中，眼见那斧影就要将灵月仙子一斧头腰斩，但叫众人目瞪口呆的是。

　　在那斧影即将劈中灵月仙子的瞬间，灵月仙子提起她那稍显秀气的拳头，但却被一层七彩光晕包裹住的拳头，只一拳便“轰”的一声将那斧影轰碎，同时也砸得那石韦猛然向后仰倒。

　　灵月仙子这没有任何花哨的一拳，能够破掉那石韦的斧势，只有一个原因。

　　那便是她这一拳在力道、拳势上，完完全全地碾压了石韦。

　　而这还不算完。

　　“嗖！”

　　伴随着一道刺耳破空之声，灵月仙子的身影，好似瞬移一般出现在了那石韦的身侧。

　　而此时的石韦，甚至还没能站稳身形。

　　“轰！”

　　没给石韦站好的机会，灵月仙子一拳重重朝他胸口捶下。

　　“砰！”

　　巨震声中，石韦那魁梧异常的身躯，重重砸在地面上。

　　几乎是石韦身躯砸地的同时，灵月仙子又一拳，“砰”的一声重重轰在了他的胸口位置。

　　“噗！……”

　　脸上涨红的石韦，猛然仰头吐出了一口带着内脏碎屑的污血。

　　但还未等他口中血污吐尽，骨头碎裂的“咔咔”之声如同炮仗炸裂之声不停炸响，那石韦痛得表情扭曲，但却又什么都说不出。

　　而就在这骨头碎裂之声停歇的瞬间，石韦的身躯“刺啦”一声撕裂开来，最终“砰”的一声炸碎成一团血肉。


----------------------------------------

