# 第37章 止戈殿，剑是用来杀人的

“果然，那日在火云寺，借用我身体的灵月姐，并未能够发挥出她全部的实力。”

　　纵使不是第一次看灵月仙子的许太平，在看到这一幕后，也都是一脸的震惊。

　　要知道，单论肉身修为，这石韦至少是张天择、朱槐这种等级的。

　　现在灵月仙子，轻轻松松，三拳便将其轰杀。

　　这等修为简直匪夷所思。

　　“不愧是临渊阁二席。”

　　许太平第一次意识到灵月仙子这“二席”的分量。

　　……

　　“啪、啪、啪！”

　　临渊殿内，苍术天君在看到这一幕后，再次伸手击掌。

　　“还是我认识的那个月烛，那个曾杀得一方域外天地，无论是天魔还是人修，皆齐齐跪匐其脚下的血衣天女。”

　　只见他脸上很是感慨道。

　　一旁的三席云华也是连连颔首道：

　　“月烛二席修为的确不减当年。”

　　不过说到这里时他忽然停顿了一下，然后转头看向苍术天君道：

　　“但若仅仅只是不减当年，对于吾等这种境界的修士来说，其实便是退步。”

　　苍术闻言点头认可道：

　　“没错，到了我们这一重境界，没有进步便是退步，且看接下来月烛二席能否给我们一些惊喜吧。”

　　……

　　“哗啦啦……”

　　止戈殿内，在这漫天血雨之中，灵月仙子神色平静地拍了拍沾了血污的手，用真元将血污全部震散，同时再次眯眼笑看向那朱砂等人道：

　　“再给你们一次选择的机会，是一个一个上，还是一起上？”

　　此时的朱砂几人，皆是一脸的目瞪口呆。

　　他们其实并非没有考虑过，石韦这一次挑战会败北这种情形，只不过没想到会败得这般快、这般惨。

　　“不愧是二席月烛大人，这一回我们一起……”

　　“辰砂大哥！”

　　那叶辰砂已经认识到了灵月仙子修为的恐怖，所以打算让剩下的人一起上，但一旁的朱砂却是一把制止了他。

　　“让我独自来挑战一下子月烛大人吧！”

　　朱砂一脸倔强地径直走到大殿中央。

　　那叶辰砂本想要阻止，但脑海之中随之响起了朱砂的传音——

　　“辰砂大哥，我的九转金身功已经修至第六转，又修了源法养剑诀，养了一柄赤霄剑，足够与她战上几个回合，你等可以趁此机会，好好在一旁观摩，从而找出克制之法。”

　　叶辰砂觉得有理，当即暗暗颔首，在心中向朱砂传音道：

　　“那就有劳朱砂九席你了，若发现不敌可立刻认输，少些痛楚。”

　　虽然来到临渊阁后，每个人看起来有血有肉，且修为跟肉身与在外界时没有任何区别，但实际上他们依旧只是一道元神，不管在这里面受再如何重的伤，对真身也没有任何影响。

　　这便是他没有极力阻止那朱砂的原因。

　　“九席朱砂，烦请月烛大人赐教！”

　　站到了止戈殿中央的朱砂，虽然也冲月烛拱了拱手，但眼神之中依旧满是倔强与不服神色。

　　许太平能够感觉到，这朱砂眼神之中的不服，并非因为狂妄无知，而是来自一种与生俱来的自信。

　　临渊阁选中的人，修为暂且不论，个性的确是一个比一个坚韧。

　　“请。”

　　灵月仙子一脸微笑地扬了扬手，示意朱砂先出招。

　　那朱砂也没客气，当即调运出体内全部气血真元，然后就只听“轰”的一声，其皮肤外散发出一层摄人金芒，一对眼瞳也变成了金色。

　　同时，她竖起剑指厉喝一声：

　　“剑出！”

　　旋即就听“铮”的一声，一道剑鸣之声陡然炸响，跟着一柄剑身红得如同烧灼铁块般的飞剑自其胸口破空飞掠而出。

　　“轰！……”

　　长剑飞出的一瞬，许太平便感应到了一股好似能够将这片天地一劈两半的毁灭气息，当即脑海之中浮现出一行字——“源法养兵诀。”

　　当初在金鳞会上，乘龙天的朱墨穹就用过这道源法，并用这道源法养出了神兵巨阙。

　　“朱砂召出的这柄剑，散发的威势，远在巨阙剑之上。”

　　虽不知道这剑的剑名，但许太平能够感应到，它的威势远远超出巨阙。

　　“铮！——”

　　正当许太平有些担心灵月姐是否抵挡得住这柄剑时，一道震耳的剑鸣之声陡然炸响，然后他便看到灵月仙子手持她那柄“太阿”，一剑迎着那朱砂召出的神兵劈斩了过去。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，朱砂召出的仙兵，“轰”的一声应声而碎。

　　不只是这柄仙兵，就连朱砂施展九转金身功后的身体，也被灵月仙子这一剑劈出了一道深可见骨的伤口，一直从右肩处滑向左腹。

　　朱砂看了眼前方断裂后化作灵力消散开来的神兵，再又看了眼自己身上那道剑痕，一脸的难以置信。

　　“这个年纪能将九转金身功练至第六转，还能抗住我一剑不死，倒也十分难得。”

　　灵月仙子十分认真地审视了那朱砂一眼，眼神带着些许赞赏地点了点头，不过很快又皱了皱眉道：

　　“不过你这丫头嘴太臭，还是得让你长些记性才行。”

　　说完这话，她再一次随意的一剑朝那朱砂削去。

　　已经反应过来的朱砂，试图施展术法来抵御，结果随着“唰唰唰”的破空之声响起，她整个人随之被一道道锋锐剑气横七竖八地切开，化作了一滩血肉。

　　直到朱砂身躯彻底从地上消散，这止戈殿内，依旧是一片死寂。

　　而许太平在看到灵月仙子这一剑后，脑海之中莫名地回荡起了一个声音——“剑，是用来杀人的。”


----------------------------------------

