# 第38章 止戈殿，道佛儒武皆大成

这正是灵月仙子刚刚这一剑给他的这种感觉。

　　连他这个才不过炼神境的小修士都看出了这一点，就更不要说一旁叶辰砂等人了，他们可是被临渊阁选中的十三席继任者。

　　“这种剑才是最可怕的，没有花哨的剑招，没有不同寻常的气息波动，但她就是能杀死你，是货真价实的杀人剑术。”

　　叶辰砂喃喃道。

　　心高气傲的他，此刻看向灵月仙子眼神中的敬畏神色，甚至要比看向一席苍术天君时还要更多。

　　“轮到你们了。”

　　这时灵月仙子震散剑上的血迹，将头转向了叶辰砂等人。

　　仅仅只是一个眼神，便让这三人如临大敌，一个个本能地开始戒备了起来。

　　“一个一个上？一起上？”

　　灵月仙子没有跟他们啰嗦，提起手中的太阿剑，剑锋指向那叶辰砂。

　　“还是……直接认输？”

　　她眯眼笑看向三人。

　　这一笑，包括叶辰砂在内的三人，额头上不受控制地冒出一层细密汗珠，心中莫名地生出了一种，只要自己乱动脑袋便会落地的错觉。

　　他很想当场认输。

　　不只是他，一旁的吕辛夷、许川连，此刻心中也不停地冒出这个念头。

　　但最终，三人还是战胜了心头的恐惧，齐声道：

　　“一起！”

　　灵月仙子闻言“咯咯”一笑，随后收起手中长剑道：

　　“终究是临渊阁选中的人，还算是有些胆气，姐姐我就再陪你们玩一玩。”

　　闻言，那叶辰砂等人也不犹豫，当即齐齐迈步飞掠而出，将灵月仙子团团包围其中。

　　“还请月烛天君指正！”

　　三人齐齐拱手。

　　“来吧。”

　　灵月仙子笑着朝三人招了招手。

　　“轰！……”

　　没有任何犹豫，三人齐齐全力向灵月仙子出手。

　　其中叶辰砂以指画符，只一个呼吸间，便画出了一道充满了雷霆之力的云箓破空飞射向灵月仙子。

　　“轰！”

　　一道雷霆幻化的利刃，从灵月仙子的头顶轰然劈落。

　　但灵月仙子只是提剑一扬手，那云箓之中的雷霆之力便陡然消散一空，比抖去身上的灰尘还要简单。

　　“道尽穷途！”

　　而就在此时，那书生打扮的许川连，忽然拿着一卷发黄的竹简朝灵月仙子大喝一声。

　　霎时间，一股雄浑的浩然之气，立刻幻化做重重禁制笼罩在灵月仙子身上。

　　旋即，许太平明显感觉到，灵月仙子身上的气息波动，一下子消散一空。

　　“这莫非就是儒门的口伐千钧之术？”

　　许太平一脸愕然道。

　　他很早就听说，儒门有一种神通，能够言出法随，无迹可寻，无法可破。

　　“唰！”

　　正当许太平这般想着的时候，他忽然看到那吕辛夷好似凭空出现一般，来到了灵月仙子的身前，跟着伸手在身侧一抓，竟是又凭空抓住了一柄有着神器气息匕首，然后一把刺向身前的灵月仙子。

　　“砰！”

　　好在灵月仙子，还是在那许川连“道尽穷途”的禁制之下，努力地调运出了一点真元化作庚金剑罡护在胸口。

　　不过这吕辛夷手中的匕首端地是锋利，竟然一点点的破开了灵月仙子的护体剑罡，眼见就要刺中她的身体。

　　“没想到，我临渊阁的十二席，居然请到了一位儒门君子来接任，不错、不错。”

　　让许太平没想到的是，此刻的灵月仙子依旧十分镇定。

　　“这儒门的‘言出法随、口伐千军’之术，我虽然不算精通，但也略懂一二。”

　　她接着面带微笑地看向吕辛夷道。

　　“月烛大人说笑了，不是我儒门中人，是不可能施展这言出法随之术的。”

　　许川连苦笑。

　　虽然困住了灵月仙子，但他其实撑得非常勉强，只要神魂稍微一松懈，就会让灵月仙子顺利催动真元。

　　“说笑？那我便来试试吧。”

　　灵月仙子嘴角扬起，然后目光定定地看着那吕辛夷道：

　　“百无禁忌。”

　　话音方落，就只听“轰”的一声，那吕辛夷施展在灵月仙子身上言法，立刻烟消云散。

　　然后就听“轰”的一声，距离灵月仙子最近的吕辛夷，当场被她身上的剑气绞杀。

　　然后在那许川连跟叶辰砂的目瞪口呆之中，灵月仙子口中再吐出四个字——

　　“千刀万剐。”

　　话音方落，就只听“啊”的一声惨叫，许川连与叶辰砂身上的骨肉齐齐滑落，只剩下两具白骨。

　　……

　　“苍术，你说，当年那一战，若月烛也在，会不会是另外一番光景？”

　　临渊殿内，云华望着大殿中央那虚影，望着那只凭一句“千刀万剐”，便让临渊阁两席殒命的灵月仙子，脸上露出了一抹复杂神色。

　　“不但道、佛、儒、武同修，且同样达到了常人望尘莫及的境界，月烛的修行天赋，说是旷古烁今也毫不为过。”

　　“当年若是有她在，我临渊阁，必灭那第三魔渊。”

　　苍术天君一脸遗憾道。

　　“现在回来，也不晚。”

　　云华面带笑意道。

　　“砰！——”

　　就在两人说话间，临渊殿的大门忽然被人一脚踹开。

　　抬头一看，不是灵月仙子还会是谁？

　　不等两人开口问候，就只听灵月仙子高声问道：

　　“苍术、云华，无极仙翁那老狗，是否还活着？”

　　无极仙翁的生死，关乎到太平能否尽快拿到凤髓石，所以这是灵月仙子此刻最为关心之事。


----------------------------------------

