# 第41章 换宝物，无极仙翁的魂甲

“太平，这无极仙翁如此着急，看来我料得没错，他目前急需这颗文心。”

　　见无极仙翁如此失态，灵月仙子心下很是开心，当即传音许太平道。

　　“没想到这颗圣人文心，居然这般珍贵。”

　　许太平同样很是意外。

　　“你有什么急需之物吗？这无极仙翁家底殷实，我们可以好好敲他一笔。”

　　灵月仙子表面上做沉思状，全然不理会一旁着急的无极仙翁，心里却是在开心地与许太平传音。

　　“急需之物？”

　　许太平在认真想了想之后，脑海之中忽然出现了公输白给他的那枚戒指，当即传音灵月仙子道：“灵月姐，我接下来定然是要进入玄荒塔，想办法得到玄荒大帝的赐福，若是可以的话，我想得到一件能在玄荒塔内用上的宝物。”

　　“对哦，我差点将这事给忘记了。”灵月仙子被许太平一语惊醒。

　　随后她语气带着些许兴奋地向许太平传音道：

　　“太平，这无极仙翁，的确有一件宝物你能够在玄荒塔用得上，姐姐来帮你弄来！”

　　“那就有劳灵月姐了。”许太平同样很是开心。

　　这颗七窍玲珑心，可以说是他在幽云天用命换来的，所以别说是从无极仙翁手上多要一件宝物，便是要十件，他也不会有何不妥。

　　旋即，灵月仙子抬起头来，一脸郑重地看向无极仙翁道：

　　“仙翁，我记得你曾说过，你年轻时曾在玄荒塔内得过一件魂甲？”

　　一听这话，无极仙翁立刻警惕了起来，一连后退好几步道：

　　“臭丫头，你休想打我这魂甲的主意！”

　　这反应其实是在灵月仙子意料之中，不过她还是故作吃惊道：

　　“仙翁，一件魂甲而已，有那么重要吗？”

　　无极仙翁用他那狗头白了灵月仙子一眼，然后没好气地道：

　　“死丫头，那是普通魂甲吗？那是玄荒塔的魂甲，是能穿着直接进玄荒塔的！”

　　“在初入玄荒塔时便有一件魂甲护体，等于是强过了一同入塔的九成修士，更不要说如今玄荒塔内全是妖魔，寻常修士没点防护，进去就是死。”

　　一旁的许太平闻言，心头骇然。

　　魂甲这种宝物他其实也听说过，是一种可以保护元神的战甲，让修士原本脆弱的神魂多一重防护。

　　不过他没想到，无极仙翁这魂甲，居然能穿着进玄荒塔。

　　因为按照他近来搜集的情报，元神进入玄荒塔之后是除了一具赤条条的身体之外什么也没有，任何东西都要自己在玄荒塔内搜集，甚至是你的修为，也都是从零开始。

　　而这也正是玄荒大帝定下的规矩。

　　所以这种时候，若你身上能有一件魂甲，那简直就是狼入羊群，可以乱杀了。

　　“我又不是要你的，只不过想跟你借来用个百八十年，你急什么？”

　　灵月仙子这时也白了那无极仙翁一眼，然后才一副“你这人怎的这般小气”的语气说道。

　　“百八十年……百八十年也不行！”

　　听到灵月仙子说是借，那无极仙翁明显有所意动，但可能是对这期限不太满意，最终还是一口拒绝。

　　“月烛，这凤髓石还有能进入玄荒塔的魂甲，你急着要吗？”

　　这时苍术在沉吟良久后，忽然开口向灵月仙子问道。

　　“不急，三五年内能够弄到手都行。”

　　灵月仙子转头看向苍术，然后接着笑问道：

　　“怎么，老大你对这颗文心也很感兴趣？”

　　苍术“呵呵”一笑道：

　　“我自己倒是用不着，不过若能让儒门欠我一个人情，这笔买卖倒也不亏。”

　　“你也知道，儒门那些老穷酸，一不爱财、二又惜命，想让他们办点事情比登天还难。”

　　“有这颗文心在就不一样了，到时候就不是我去求他们，而是他来求我。”

　　“那行啊，老大你既然想要我可以等个三五年。”灵月仙子闻言点了点头。

　　“不行！”

　　灵月仙子话才出口就被一旁无极仙翁一把打断。

　　“苍术，你、你、你故意的是吧？明知道我要这文心，还要跟我来抢！”

　　无极仙翁被气得说话都有些结巴。

　　“仙翁莫气，好东西，价高者得之，临渊阁向来如此。”

　　苍术笑着看向无极仙翁。

　　看得出来，二席的归来，让他心情不错。

　　“我算是看出来了，你们就是一伙的。”

　　无极仙翁气呼呼地转过头来，再次将目光看向灵月仙子，然后一咬牙道：

　　“六十年，我只能借你六十年，你答应这笔交易就算是成了！”

　　灵月仙子闻言认真思忖了片刻，然后叹了口气，一副“亏大了”的模样无奈道：

　　“看在你我多年交情的份上，亏就亏点吧，这颗七窍玲珑心便归你了。”

　　无极仙翁嘴角抽搐了两下，很想开口骂几句，但又怕灵月仙子反悔，于是憋了半天只憋出了一句话——“一个月后我定会取来凤髓石！”

　　旋即他身形一闪消失在了大殿之中。

　　无极仙翁走后，殿内几人皆是爽朗一笑。

　　可能是因为同一任的十三席死得太多，灵月仙子感觉如今还剩下的几人，关系明显融洽了许多。

　　“月烛，那具女神将尸首的位置，你想用什么情报来交换？”

　　在又寒暄了几句之后，见灵月仙子要走，于是苍术赶紧开口询问道。

　　“灵月姐，能否问问，有没有与真武天有关的情报？”

　　许太平忽然传音灵月仙子。

　　“嗯，我正好也想问这个。”

　　灵月仙子暗暗颔首，随后抬头向苍术问道：

　　“老大，临渊阁近来有没有收到与真武天有关的情报？”


----------------------------------------

