# 第42章 换情报，无面楼在千佛国

“稍候。”

　　苍术闻言从袖中抽出了一支玉简，而后两指并拢在那玉简上一抹，一行行细小的金色文字随之在玉简上不停显现。

　　良久后，他眉头一挑笑道：

　　“有是有一条，但这情报远不及你那条贵重。”

　　“这样啊。”灵月仙子闻言有些犹豫，同时传音许太平道：

　　“若只是普通情报，其实不用太过在意。”

　　“明白，灵月姐你来定夺便好。”许太平当即回道。

　　而那苍术在看到灵月仙子犹豫后，又看了眼这手上的玉简，认真思忖了一番之后这才开口道：“月烛，你看这样如何。”

　　“您说。”本要拒绝的灵月仙子，有些好奇地看向苍术。

　　“这条情报应当还有后续，若是你愿意交换，我可以每个月告知你一次此事的动向，直至它完结。”

　　苍术提议道。

　　“能否透露一下，这情报中，势力最强大的一方？”

　　灵月仙子皱眉问道。

　　“无面楼。”

　　苍术十分爽快地回答道。

　　一听这话，灵月仙子当即与许太平对视了一眼，然后在心中传音道：

　　“这无面楼不会还想针对你们青玄吧？”

　　“灵月姐，能换吗？”既然涉及无面楼，许太平感觉还是有交换价值的。

　　“没问题！”

　　灵月仙子一面在心中对许太平应声，一面抬头看向苍术道：

　　“老大，这条情报，我们要了。”

　　苍术闻言松了口气，随后笑看向灵月仙子道：

　　“成交。”

　　……

　　“无面楼三楼首席白术，将携三楼九席与三百千首级别无面者，借道蛮荒天千佛国，进入真武天。”

　　“具体缘由不详。”

　　“不过为了不被真武天禁制镇杀，他们至少要在蛮荒天待上三个月，才能够想办法进入真武天。”

　　“不过他们也有可能会先派实力较弱的无面者进入真武天。”

　　樊楼石室内，许太平读完玉简上的情报内容后，沉吟良久才喃喃道：

　　“无面楼如此大张旗鼓，莫非是想找青玄寻仇？”

　　“未必。”灵月仙子摇头。

　　随后她解释道：“据我所知，无面楼，这般大规模的动作，想要针对的绝不可能只是一个小小宗门。”

　　许太平点了点头。

　　之前对付青玄，也就派出了两人，这次这般大张旗鼓，其图谋定然不止青玄。

　　“此事有临渊阁帮我们盯着，太平你也不用太过担心，下个月临渊阁殿议时，看看他们有什么新的动作便好。”

　　灵月仙子提醒许太平道。

　　“是啊，这些人目前估计都还没进千佛国，急也急不来。”

　　许太平无奈一笑，点了点头。

　　要不是临渊阁，以无面楼的手段，估计再过一个月，也没人知晓他们的动向。

　　“另外，目前我们有一件最为紧要的事情要去做，那便是进入玄荒塔，先将神魂提升至两阶。”

　　灵月仙子一脸郑重地看向许太平。

　　“两阶？”

　　许太平有些诧异。

　　他进玄荒塔历练，是奔着让神魂突破九阶甚至十三阶大圆满去的，所以不太明白为何灵月仙子要特意强调先突破两阶。

　　“因为只有突破两阶，你才能修习大日金焰诀第四重，才能凝聚出四转金焰，才能够为地果第五次焚种。”

　　灵月仙子语气严肃地说道。

　　“多谢灵月姐提醒，我差点都将地果之事给忘记了。”

　　许太平一脸歉意道。

　　“无妨。”

　　灵月仙子摇了摇头然后解释道：

　　“只不过地果从第六次焚种开始，就不能再用真火符，只能靠修士自身的凝聚的真火，所以要复杂一些。”

　　灵月仙子解释道。

　　“我从今天开始，便来为进入玄荒塔做准备。”

　　许太平点了点头。

　　……

　　一个月后。

　　“师姐、师兄，接下来我可能要闭关一段时日，到时候，你们不用再像这段时日一样，时时来看我了。”

　　“放心吧，我们就算来你院子，也不会打搅你修行的。”

　　“嗯，好的。”

　　拜别了玲珑师姐跟几位师兄后，心情不错的许太平关上了小院的大门，然后径直朝后院樊楼走去。

　　自修行以来，这可能是许太平度过的，最悠闲的一个月。

　　每日练练刀、练练拳，再跟师兄、师姐们喝喝酒，一晃眼间便过去了一个月。

　　“灵月姐，依照前几日在临渊阁得来的情报，无面楼的人应当会在蛮荒千佛国待上三个月左右的时间，所以这段时日不用担心他们会作乱。”

　　许太平边走，边在心中向灵月仙子传音。

　　“另外，这几日我试了一下无极仙翁的那套魂甲，已经能够运用自如。”

　　这一个月里，灵月仙子因为一直在葫芦里调养被损耗的神元，所以去临渊阁取魂甲拿情报这种事情，都是许太平自己做的。

　　事实上，临渊阁允许各席带一名弟子进去，就是为了这种时候。

　　“嗯，你做事，我放心。”

　　灵月仙子笑着显现出身形来。

　　“灵月姐，一切都准备妥当了，我想今晚便进玄荒塔历练。”

　　许太平转头看向灵月仙子。

　　“在入塔之前，我还得再跟你好好交代一些关于这玄荒塔的事情。”

　　灵月仙子停下脚步，一脸郑重地看向许太平，然后继续道：

　　“毕竟，这玄荒塔不是临渊阁，一旦进入塔内，除非完成玄荒大帝留在那一层的考验，否则便只能等到一年后才能出塔。”

　　“而且，一旦死在里面，元神便会永远留在塔中。”


----------------------------------------

