# 第46章 杀蛇女，这回来一把大的

“多谢少爷。”

　　蛇女闻言眼眸陡然亮起，旋即喊了一声身旁那身材高大的男子道：

　　“鹤灰，你来助我。”

　　那鹤灰冷哼了一声，虽有不悦，但还是跟在蛇女身后朝墙角的许太平走了过去。

　　“这位大哥，墙角那小子就是个废物，定然是逃不了的，我们得出手一搏了！”

　　站在中年壮汉一旁的一名年轻修士提议道。

　　“只有尽力一搏了。”

　　中年壮汉点了点头，随后朗声道：

　　“抛！”

　　话音方落，众人齐齐将手中石块用力朝前方那一众魔物抛去。

　　“砰、砰、砰！”

　　“一齐冲出去！”

　　虽然这些投掷出去的石块，大多数都被最前面扛着门板的几头魔物挡下，但随着中年壮汉一声大吼，一众人族修士还是齐齐冲了过去。

　　霎时间，道观之中砖石飞舞、棍棒齐飞。

　　没了修为之后，无论是魔物还是修士，打架的方式与混混斗殴毫无二致。

　　不过，只是短暂的一个交锋，中年汉子和身后的人族修士，仍旧还是被那十余名魔物逼到了墙角。

　　双方因为体力的原因，选择了暂时休战。

　　但这一次交锋，人类修士这边并非毫无所获，魔物那边至少有两名魔物被打断了腿。

　　“只要……只要积攒起体力再冲一次，他们定然挡不住，不过……”

　　中年壮汉一面气喘吁吁地喃喃自语了一句，一面眸光满是忧虑地望向斜对面的墙角处。

　　只见那魔物蛇女和鹤灰，已经将许太平逼到墙角，退无可退。

　　“再给你们一次机会，即刻放弃抵抗，我会给你们一个痛快。不然等到蛇女吃了那小子，我会让我的手下将汝等慢慢折磨至死。”

　　魔物首领忘忧，一脸胜券在握的神色看向中年汉子。

　　不少人族修士有些动摇了。

　　他们之中不少人已经不是第一次进玄荒塔了，很清楚就算在里面死了，只要想办法不让元神被魔物吃掉，过个十余年便又能完好无损地出塔。

　　而以目前这些魔物的修为，他们被杀后，元神逃脱的几率很大。

　　“砰！”

　　就在这些人犹豫之际，对面墙角处，身材格外高大鹤灰，一脚重重踹在了许太平的腹部，疼得他直接跪倒在地。

　　“够了够了，再踢下去就不好吃了。”

　　那鹤灰还想再给许太平一脚，但被一旁的蛇女一把拦了下来。

　　听到这话，几乎将头埋进膝盖的许太平，口中缓缓呼出了一口气，暗暗庆幸道：

　　“还好，要是再来一脚，以我现在这身板定然是要昏死过去的。”

　　在说这话时，他之前积蓄起来的那一口真气，已经调运到了一处窍穴的入口处，只要他全力催动，这处窍穴必然会被冲开。

　　之所以没这么做，那是因为……

　　“我想赌一把大的。”

　　许太平一面装作疼得说不出话来的模样跪地蜷缩着，一面在心中喃喃道。

　　其实早在那鹤灰出手之前，他就已经能够冲开体内一处窍穴了，之所以没有这么做，那是因为他打起了眼前这两名魔物的主意。

　　“这两头魔物，此刻对我的防范，几乎没有，只要我在冲开窍穴的一瞬出手，再配合身上的魂甲，是有可能将这两头魔物一起击杀的。”

　　他在心中这般想道。

　　虽然不知道杀一头魔物具体能够恢复多少实力，若是能一口气击杀两头魔物，那他至少可以无惧道观内这么多魔物。

　　到那时，说不定还能再杀一两头。

　　如此一来，不但能解除眼下的危机，还能让他在入塔最初的阶段争得先机。

　　“哎哟，小可怜，别怕、别怕，姐姐下手很轻的，一点也不疼。”

　　这时，那蛇女蹲下身用手拖住许太平的脸，然后一点点地往下滑，一直滑到他的脖颈处。

　　随后她一边柔声细语地“安慰”着许太平，一边用她那锋利的指甲，抵住许太平颈部的血脉。

　　这里的血脉，一旦被割破，神仙难救。

　　“乖，姐姐这就送你……上路！”

　　在又柔声“安慰”了一句之后，那蛇女忽然面色一寒，然后将她那锋利的指甲用力地朝许太平脖颈一滑。

　　“咔嚓！”

　　让那蛇女一脸愕然的是，许太平的脖颈坚硬得好似石头一般，而因为太过用力，以至于让她的手指整个折断。

　　“魂……魂甲？”

　　她低头一看，发现原本只穿着一件单薄短打的许太平，身上不知何时多出了一件黑色的甲胄。

　　而就在她目光落在许太平魂甲上的一瞬，原本将头埋在膝盖之上的许太平，忽然毫无征兆地伸出双手，将那蛇女的脑袋夹住，然后用力一扭。

　　只听“咔嚓”一声，蛇女那颗脑袋，整个被许太平扭转了过来。

　　至死她都没能想明白，究竟是哪里出了问题。

　　“他身上有魂甲！”

　　这时，一旁看到这一幕的鹤灰大吼了一声，旋即没有任何犹豫地转身准备逃离。

　　“轰！”

　　但就在这时，许太平一把站起，跟着用积蓄已久的真气将右臂处的一处窍穴猛然冲开，随后一式“牛角崩山”朝那鹤灰的后心砸去。

　　“砰！”

　　才刚刚抬起脚来的鹤灰，只觉得心口一沉。

　　低头一看，他发现自己的胸口多出了个血窟窿，一只满是鲜血的拳头从那血窟窿之中伸了出来。

　　“你……”

　　一脸不甘的鹤灰回头看了眼，整个与许太平那凌厉的目光对上，随后“砰”的一声一头栽倒在地。

　　而许太平则感觉到，连续两道暖流，接连从体内生出。

　　“我的气血好像恢复到了突破开门境前的巅峰状态……”

　　感受到气血的提升后，许太平大喜过望。


----------------------------------------

