# 第47章 杀忘忧，恢复至武将体魄

“全身窍穴皆被冲开，周身气血运转畅通，这应该相当于武夫之中的武将境吧？”

　　感应到周身窍穴通畅，气血运转自如后，许太平有些欣喜地在心中猜想道。

　　武夫的修为分为武卒、武师、武将、武宗、武尊、武圣、武神。

　　其中以武宗为分水岭，前三重境界被称之为后天武者，后三重强者被称为先天武者。

　　若只有凡骨，大多数武夫，基本上都会止步于武将境。

　　正因如此，武将级别的武夫，在俗世凡人之中，基本上算是无敌的存在。

　　所以此刻的许太平，只要不遇上修炼者，完全无惧。

　　“按照玄荒塔的规则，每一次必须凑齐一百八十人，才会让他们的元神在玄荒塔之中显现，所以这一批人之中短时间内，是不会出现修炼者的。”

　　一念及此，许太平将气血灌注到双足，眸光看向前方尚未反应过来魔物们。

　　“走！”

　　最先反应过来的，还是那魔物的首领忘忧少爷。

　　许太平率先杀了他们两头魔物，身上修为就算没达到修炼者的级别，但也不是此刻一介凡骨肉胎能够对付得了的。

　　“轰！”

　　那忘忧少爷的话才出口，许太平的身影便像是一颗猛然投掷出的飞石，带着刺耳的破风之声冲到了道观的门口。

　　“砰！……”

　　一头魔物幻化的人类试图去挡许太平，结果被穿着黑岩魂甲的许太平，撞得双脚离地倒飞而起，当场倒地呕血而死。

　　武将境界的体魄，加上这具包裹全身的黑岩魂甲，许太平好似一辆人形战车。

　　撞谁死谁。

　　“轰！”

　　不等门口守着的那四头魔物反应过来，已经站定身形的许太平，摆开奔牛凿阵式的拳架，调用周身气血，一式“奔牛凿阵”朝那四头魔物砸去。

　　“砰、砰、砰！……”

　　刺耳破风声中，许太平的拳头快得幻化出几十道拳影，只短短一个呼吸之间便将那三头魔物所化的男子砸得头骨爆裂。

　　虽然已经十几年没用了，如今许太平对于武道跟拳法的领悟见解，远非十几年能比。

　　所以他在施展这青牛拳时，威力比之当初，大出三倍不止。

　　在一口气又杀了五头魔物之后，许太平身上的气血之力，一下子提升了两倍不止。

　　他隐隐感觉到，自己再杀个十余头，就能让这具体魄更进一步。

　　“少……少爷！”

　　就在许太平收起念头，将目光看向道观中央处剩下的那群魔物时，许太平从未设想过的一幕发生了。

　　只见那道观大殿中央，被叫做忘忧少爷那头魔物首领，忽然手法飞快地拧断了两三头魔物的脖子。

　　霎时间，那忘忧少爷身上的气血波动猛然拔高。

　　“糟了！”

　　在微微一愣神之后，许太平意识到，这名为忘忧的魔物正在以杀死自己同伴的方式来迅速提升自己的修为。

　　“轰！”

　　没有任何犹豫，许太平身形如风般朝那群魔物冲了过去，试图以身体将他们撞散。

　　而那魔物忘忧对此丝毫不惧，在许太平冲来之时，身躯之上猛然浮现道道奇异咒文，跟着骤然拔高至一丈左右，然后用他那魁梧身躯迎着许太平撞去。

　　“砰！”

　　剧烈的碰撞声中，许太平居然被撞得踉跄后退了好几步。

　　而那魔物忘忧仅仅只是身形晃了晃。

　　“哼哼……”

　　忘忧冷冷一笑道：

　　“玄荒塔内所谓的提升实力，只是恢复你原本的实力，而在同一境界之下，本魔主的实力要远胜于你！”

　　说完这话，他又是“咔嚓”一声，拧下了一头魔物自动凑上来的脑袋。

　　旋即他身上的气血之力，再一次有所提升。

　　显然，场上这些魔物，是打算以自己的性命，给那首领忘忧提升实力。

　　“轰！”

　　只略略犹豫了一两息时间，许太平便再一次迈步朝那群魔物冲去，在“砰”的一声又撞死了一头魔物的同时，一下子将他们冲散。

　　“我多杀一头，他修为的恢复就会慢上一分，不然就这般放任下去，接下来必然多出一位劲敌。”

　　这般想着，许太平开始不顾一切地与那忘忧，争抢着去杀那四周的魔物。

　　而在墙角那群人族修士，则是看准了时机一哄而散，齐齐从道观之中逃了出去。

　　“原本你若杀了那群人，是有机会杀了我的，但现在，你没机会了。”

　　在“咔嚓”一声又拧断一头魔物的脖子之后，一身是血的忘忧咧嘴笑看向许太平，双眸之中满是疯狂之意。

　　“比拼体魄气血之力，你们人族修士，不可能是我的对手。”

　　说话间，那忘忧的身躯再一次拔高，一身肌肉变得犹如钢铁般坚硬。

　　“砰！”

　　这时许太平也一拳砸碎了最后一头魔物的脑袋。

　　剩下的九头魔物，他杀了三头，那魔物首领忘忧杀了六头。


----------------------------------------

