# 第49章 吸血咒，小兄弟当心身后

“这等体魄……”

　　“不可能，玄荒天，最后……最后一任巨子……死后……”

　　“玄荒天人族修士……不可能修炼出这等……体魄……”

　　“你……绝非来自……玄荒天……”

　　道观墙角，魔主忘忧扶着已经开裂的墙壁，努力地想要爬起身来。

　　“轰！”

　　但不等他站起，许太平便又一式撼山，无比迅猛地朝他脑袋轰去。

　　“砰！”

　　刺耳碰撞声中，忘忧魔主的那颗脑袋当场破碎。

　　尽管这忘忧气血已经提升了许多，但终究也不过是相当于武将境的体魄，哪里吃得住许太平这荒狮体魄下的全力一拳。

　　“呼……”

　　许太平在轰出这一拳后，长长地呼出了胸中一口浊气，额头大颗汗珠滚落，腹中更是传来十分强烈的饥饿之感。

　　刚刚强行施展荒狮体魄的力量，几乎耗尽了他的血气之力，现在急需补充。

　　自突破通玄境以来，他已经好多年没有这种感觉了。

　　他本能地伸手在腰间拍了拍，想要从青葫芦取几颗丹药出来，不过却拍了个空，于是有些尴尬地笑了笑道：

　　“差点都忘了，这里是玄荒塔，丹药是带不进来的。”

　　不过随着一道从天而降的暖流将他包裹，许太平的疲惫与饥饿之感随之消散一空。

　　同时，许太平能够明显感觉到，他的体内增加了一道气血之力。而这道气血之力，放在往常至少需要修炼十余年光阴。

　　“这血气的深厚程度，应当算是武将巅峰级别了吧？”

　　“如果刚刚这忘忧魔主没有撒谎，通过杀人只能提升体魄之力，且在第一层玄荒塔时，最多只能将体魄气血之力提升到武道宗师境。”

　　“那么在这第一层没有出现修炼者之前，以我的体魄，还有身上这件黑岩甲，应当可以无惧其他修士。”

　　他一边朝门口走着，嘴里一边小声嘀咕道。

　　要是可以的话，其实他很想将体魄提升至武道宗师巅峰境，再让修为突破开门境，然后再去挑战那塔灵。

　　“虽然可能得不到更高的赏赐，但至少这样很稳。”

　　许太平开始在心中抉择了起来。

　　在说这话时，他已经走到了道观的门口，但就在他伸出脚准备从门槛处跨过去时，忽然看到道观门外飞奔来一道身影。

　　就在他有些警觉地想要后退一步时，忽然听到那道身影高呼道：

　　“小兄弟，你当心身后！”

　　虽然此时的许太平神魂感应之力十分弱小，但在被提醒之后，他还是感应到了身后忽然传来的一道令人感到毛骨悚然的阴寒之气。

　　“扑通！”

　　没有任何犹豫，许太平就势往左手边猛然一个翻滚。

　　不过因为躲避得还是太慢的缘故，在翻滚的过程之中，他明显感觉到自己的左臂一凉，跟着便彻底失去了知觉。

　　等他重新站起身来抬眼一看，只见左臂正被一道如毒蛇般的黑气缠绕，不停地通过与右臂相连的窍穴经脉吞噬他的血气。

　　“毒咒？”

　　许太平先是皱眉喃喃自语了一句，随后快速用右手，“啪啪”两声将左臂的几处穴道封住。

　　旋即他体内的气血停止流失。

　　“这是魔物近来惯用的伎俩，它们会在死前提前在身上布置下此毒咒，等死后在修士大意之时，想办法用元神催动此咒。”

　　这时先前大声提醒许太平的那人走进了道观。

　　许太平警惕地定睛一看，发现此人居然是先前指挥殿内普通人族修士，对抗魔物的中年壮汉。

　　“刚刚多谢兄台了。”

　　许太平拱手道了声谢。

　　“小兄弟你客气了。”

　　中年壮汉挠了挠头有些不好意思地笑道：

　　“方才明明是小兄弟你救了我等一命，我等却弃你不顾独自逃离，实在是惭愧。”

　　听到这话，许太平有些不以为然地摇了摇头道：

　　“人之常情。”

　　见许太平这般宠辱不惊，那中年壮汉眸光之中随之露出一抹赞赏神色。

　　“这位兄台，可知此咒何名？”

　　许太平看了眼自己右臂上缠绕的黑气，随后向那中年壮汉询问道。

　　虽然没有及时施以援手，但能做到去而复返，说明这壮汉还是有几分血性的，值得他投去几分信任。

　　“这毒咒，全名为丧魂吸血咒，能封印人族修士经脉窍穴，同时还会吞食他们身上的血气。”

　　不等中年壮汉开口，一道带着几分冷意的女子声音，忽然从道观门口传来。

　　抬眼一看，一名身材娇小，模样冷艳的少女正迈步走进观内。

　　许太平记得这少女，当时中年壮汉召集道观内人族修士时，反应最迅速的就是她。

　　“南星姑娘原来你也回来了。”

　　中年壮汉笑着冲那少女招了招手。

　　少女冲中年壮汉微微颔首，随后再次将视线看向许太平继续道：

　　“幸好你反应及时，只让这毒咒缠上了一条手臂，若整个身子都沾上了毒咒，你根本没有余力封穴，到那时毒咒会一点点将你的气血吸得一干二净。然后你的这具身子，也将会被那魔物取而代之。”

　　听了少女的解释许太平心中不免有些后怕。

　　“也就是说，那忘忧的元神，其实还是寄居在我这条手臂之中？”

　　许太平又看了眼自己的左臂。


----------------------------------------

