# 第56章 杀魔将，能否与犀角一战？

“原来如此。”

　　许太平微微颔首，随后冲那魔修淡淡一笑道：

　　“好了，你可以逃了，在出谷之前我不会出手。”

　　那魔修闻言犹豫了一下，但最终还是将信将疑地转过身，等到发现许太平似乎真的没有出手的打算后，他猛然飞奔而去。

　　但就在他快要出谷时，许太平摸了摸玄荒大帝赏赐的那枚戒指，从中取出了一张硬弓还有一支刻有破风符文的羽箭。

　　这是他之前在天书阁取刀时，顺手拿的。

　　接着，他搭箭、拉弓、松指。

　　“嗖！——”

　　随着一道刺耳破空之声炸响，一支羽箭自许太平手中掠空而去，笔直地射向那名飞奔中的魔修。

　　“砰！”

　　只一息间，羽箭便笔直地贯穿那魔修头颅，尖头上刻着的烈风符，将那魔修头颅整个炸裂。

　　他手上这张弓，虽然连法器都算不上，但若放在俗世也算得上一等一的良弓了。

　　再配合他武将巅峰境的血气，以及曾经修行的“穿杨矢”射术，百丈之外射杀敌人轻而易举。

　　“还好射术也没落下。”

　　许太平收起弓脸上满是怀念神色。

　　刚刚用过的七杀刀，还有现在的穿杨矢射术，都是他刚入青玄的保命之术。

　　特别是这穿杨矢，当初要是没有它猎杀野物，许太平可能都得饿肚子。

　　……

　　“翟墨叔，这个人，或许……或许能帮我人族重新登上塔顶！”

　　天书阁顶楼，公输南星在看到许太平以一己之力，斩杀了十五名魔修后，忽然眼神带着一丝兴奋地看向身旁的翟墨。

　　“他这体魄与武技，的确适合在玄荒塔内历练，但登顶……”

　　翟墨有些不敢确定。

　　“无论如何，他也至少算是这些年里，我看到过的最有潜力的修士之一。”

　　公输南星的眼瞳之中依旧满是激动神色。

　　“不过若是真的能够登顶，能够亲自面见玄荒大帝的那道神念，我玄荒天说不定能够迎来一线生机……”

　　翟墨这时忽然喃喃道。

　　“翟墨叔，不管你怎么想，我接下来一定会想办法助他一臂之力，对如今的玄荒天来说，但凡有一丝希望，我们都要牢牢抓住！”

　　公输南星深吸了一口气，好似下定了某种决心。

　　玄荒天等不起了。

　　“轰！……”

　　而就在此时，前方山谷之中许太平周身气血忽然自动拔高，汹涌的血气之力忽然如同浪涛一般扩散开来。

　　“原来得等到杀完所有魔修，才会赐予血气之力啊。”

　　感受到那如同洪流般不停灌注入体内的血气之力，许太平有些惊讶地喃喃自语道。

　　“轰！”

　　等到这股血气之力，彻底融入身体，许太平的身体忽然自动变化为荒狮体魄。

　　“这道血气之力，居然直接让我的血气之力，恢复到了武道宗师境？”

　　许太平有些惊讶。

　　“锈狮兄弟，你刚刚杀的那些魔修，大多数的血气之力都相当于武师、武将，虽只有十五名，但便是武道宗师境武夫遇见了，也得退避三分，是此次入塔魔修之中的精锐！”

　　就在这时，翟墨一脸兴奋地来到许太平跟前。

　　“原来如此。”

　　许太平神色豁然。

　　“锈狮公子，快将血气全部灌注到左臂，这样可以将那毒咒逼出。”

　　公输南星这时也来到了许太平身旁。

　　“好。”

　　许太平点了点，依言将自己体内那股庞大血气全都灌注进了左臂。

　　“轰！”

　　在一道气爆声中，原本已经融入了他左臂的那团黑气，陡然之间从手臂内扩散开来。

　　“嗖！”

　　见状一旁的公输南星伸出手指，用她那粘着鲜血的手指，飞快地画出了一道符箓。

　　“轰！”

　　符成的那一瞬，一团火焰将那毒咒包裹。

　　忘忧魔主隐藏于毒咒之中的元神，“啊”的发出一声惨叫，最后就听他无比怨毒地咆哮道：“有犀角在，你们谁都别想活着出去！”

　　说完，忘忧魔主的这道元神，与那毒咒所化的黑雾一同消散开来。

　　“呼……这毒咒算是彻底消除了。”

　　公输南星松了口气。

　　“多谢南星姑娘。”

　　许太平左手握了握拳，在发现手臂知觉完全恢复后，当即笑着向公输南星道了一声谢。

　　“轰隆隆！……”

　　不等南星开口，山谷上方的天空之中，忽然传来了一阵如雷鸣般巨响。

　　抬头一看，众人只看到山谷西面的天空之中，忽然出现了一道如同火鸟腾空一般的云霞图案。

　　“这是……这是有人在采摘朱雀果！”

　　看清那云霞图案之后，公输南星忽然惊呼出声。

　　“定是那犀角魔主，目前这玄荒塔第一层中，只有他才有这等实力！”

　　一旁的翟墨脸上露出一抹惊慌神色。

　　“朱雀果？这东西有什么作用？”

　　许太平有些不解地问道。

　　“服下之后，修士的气血与真元恢复速度，将是正常情形下的两倍，而且这效果会一直持续到玄荒塔的第三层！”

　　公输南星皱眉道。

　　“两倍？而且还能一直持续到玄荒塔第三层？”

　　许太平有些惊讶。

　　他有些眼馋了。

　　“没错，这朱雀果，正是玄荒塔第一层最稀有的一枚灵果，服下后对登上第二层、第三层玄荒塔，有着极大的助力。”

　　公输南星点头道。

　　“不过锈狮公子，那犀角既然敢去摘朱雀果，气血定然也已经恢复到了武道宗师的级别，再加上他身边还有其他强大魔修护卫。”

　　“所以我不建议你现在去跟他争抢。”

　　翟墨看出许太平似乎有意争夺朱雀果，当即向他建议道。

　　许太平认真思忖了一下，随后才看向南星与翟墨道：

　　“翟墨大哥，南星姑娘，有一件事情，还请您二位帮我确认道。”

　　“何事？”南星跟翟墨皆是一脸困惑地看向许太平。

　　许太平没有回答，而是调动自己全部血气，直接将体魄由荒狮状态，一下子提升到了蟒蛟状态。

　　“轰！——”

　　霎时间，那狂暴的气血之力，自许太平周身轰然扩散开来，生生地将翟墨跟公输南星推开数步。

　　而许太平直到这时，才抬起头来，一脸严肃地向两人确认道：

　　“二位，以我这具体魄之力，是否能与那犀角一战？”


----------------------------------------

