# 第58章 杀犀角，让张老多杀几个

“一共七十五名魔修，而且看他们身上的气血，差不多都已经有武将境界的气血之力，若能将他们全杀了，你我气血之力的确有可能突破武道宗师境。”

　　公输南星的眸光之中露出一抹兴奋神色。

　　“除了犀角身旁的精锐，这次魔修应当全部出动了。”

　　一旁的翟墨虽然脸上同样很是激动，但在看向山谷之中，正四散而逃的七八名修士时，脸上仍是有些不安。

　　他实在是不忍心看到这些人，因他们的计划而死。

　　“锈狮小兄弟，你可一定得截住这些人呀。”

　　翟墨紧紧握着陌刀小声道。

　　经过昨夜与锈狮的商量，两人最终决定，以暴露人族修士在玄荒塔第一层内的藏身地点，来将与他们一同进入玄荒塔第一层的魔修尽可能多的引出来。

　　然后由提前混入谷内的许太平将其截杀，而她们两个则堵在山谷入口，为重伤过后准备逃出山谷的魔修补刀。

　　当然，这仅仅只是他们谋划之中，最好的局面。

　　“都给老子滚出来！——”

　　“现在滚出来，老子还能给你们一个痛快！”

　　这时，一群骑在马上的魔修，将修士们躲藏的那处破旧小院团团围住。

　　为首那名魔修提着刀在院门口大声叫嚣。

　　山谷之中的这栋破旧小院，也是这无名道门的遗址之一，不过仅仅只能遮蔽些风雨，根本挡不住这群魔修。

　　不过，这群魔修，也怕修士们在里面有什么埋伏，所以也没有直接冲进去。

　　“罢了。”

　　院内一名须发皆白的老者叹了口气，然后径直迈步朝院门口走去，一边走一边头也不回地对身后几名修士道：

　　“愿与老夫出门一战者，跟上来。不愿者，待老夫死后自裁吧，免得落在魔修手上遭罪。”

　　他自然也可以自裁，但他并不想就这般憋屈的死在院中。

　　“都窝囊了多少年了，再窝囊下去，活着还有什么意思？”

　　已经走到院门口的老者，一脸自嘲地苦笑道。

　　如果真要用一个词来形容来玄荒塔历练的玄荒天修士，那这“窝囊”二字再贴切不过。

　　这些年，绝大多数登塔成功的玄荒天修士，靠得基本上是躲。

　　“老人家！”

　　就在老人准备开门时，一名身着粗布短打的青年，快步上前拦住了他。

　　“你是，你是今早才刚来的锈狮小道友？”

　　老人有些惊奇的看向那青年。

　　“老人家好记性。”

　　青年点头笑了笑。

　　没错，他就是今早提前来到这山谷，混入这群修士之中的许太平。

　　“锈狮小道友，你可要想好了，自裁可要比被魔修虐杀而杀死轻松一些。”

　　老人看了眼许太平手中的刀，善意提醒了一句。

　　“老人家您叫什么？”

　　许太平忽然有些突兀地问道。

　　“老朽姓张，单名义，道义的义。”

　　老人见许太平问得郑重，于是回答得也十分认真。

　　“张老，这把弓你拿着。”

　　许太平将身上背着的弓跟一盒箭矢交给老人，然后笑着道：

　　“等一下，我会冲在前面，老人家你帮我射杀漏掉的魔物，最好是一箭毙命。”

　　老人闻言先是一愣，随即爽朗一笑道：

　　“多谢、多谢，老朽绝不浪费任何一支箭！”

　　对于许太平赠予的弓箭，张老并没有想太多，只当是许太平想让他配合杀魔。

　　“吱呀……”

　　随着一道有些尖涩的门轴转动之声响起，小院的大门缓缓打开，提着刀的许太平和提着弓箭的长老，一前一后从门后走出。

　　“窝囊了一辈子，老朽今日，怎么这也要杀一两个魔修！”

　　望着几十丈外，那一排排列队整齐的魔修，张老咬牙切齿地道。

　　许太平笑了笑，然后手按在刀柄上，头也不回地道：

　　“今日，一定让张老您多杀几个。”

　　就在二人说话间，那队魔修的首领有些不耐烦地望着两人道：

　　“怎么就出来了两个？其余人呢？”

　　闻言许太平又上前了一步，然后一边摆出七杀刀的出刀起手式，一边笑着仰头看向那魔修首领道：

　　“别说大话了，你们怕是连我与张老这一关都过不去。”

　　许太平这话，很合张老心意，他当即爽朗大笑着附和道：

　　“就是、就是！”

　　在那魔修首领看来，许太平和这张老，就是两个不知死活的普通修士，所以也没有太过动怒，只是看了眼自己左右然后道：

　　“你二人上去给他们一个痛快吧，本尊做事从不食言。”

　　“遵命！”

　　得了命令的两名魔修，当即骑马飞驰而出，一左一右持枪朝许太平与张老飞驰而去。

　　“噌！”

　　就在此时，许太平猛然拔刀出鞘。

　　“唰、唰！”

　　刺耳破空声中，两道刺眼的刀芒，从最前面那名魔修身上闪过。

　　等旋即，那魔修持枪的胳膊，还有一条大腿随之从身上掉落。

　　“张老！”

　　在一刀得手之后，许太平头也不回地大喊了一声，旋即便提刀冲向了另外一名飞驰而来的魔修。

　　站在院门前的张老怔了怔，随后有些浑浊的眼眸陡然亮起道：

　　“来了！”

　　话音方落，他拉住弓弦的手指陡然一松，随后就听“唰”的一声，一支箭矢笔直地从那名断臂断腿魔修眼瞳之中贯穿而过。

　　“扑通！……”

　　魔修当场毙命，身躯笔直地倒在了地上。

　　“唰！”

　　几乎是同时，许太平刀从另一名魔修的肩头斩下，将他半边身子连同身下的马匹一同切开。

　　“嗖！”

　　这次不等许太平开口，身后的张老便又一箭射出，一箭贯穿其眉心。


----------------------------------------

