# 第62章 斩塔灵，玄荒大帝的传承

“锈狮道友，莫要急着服下朱雀果，老头子我有一个小小的提议。”

　　就在许太平准备服下朱雀果时，一直没怎么说话的张义，忽然一把叫住了他。

　　“张老您请说。”

　　许太平放下手中朱雀果，很是认真地看向面前这个白发苍苍的小老头。

　　“其实在玄荒天修行界的上层之中，一直都有一则……有一则关于玄荒塔的秘闻。”

　　张义犹豫了一下，最终还是决定告知许太平此事。

　　“秘闻中说，如果将玄荒塔每一层看守遗迹的妖兽，半数都挑战一遍，不但能够得到玄荒大帝诸多珍贵的赏赐，还能够在最终战胜塔灵之后，得到一张下一层的藏宝舆图，以及开启藏宝之地的信物。”

　　他在略微梳理了一下之后，很是认真地看向许太平。

　　“张老，这事居然是真的？”

　　一旁的南星闻言一脸惊讶。

　　“老朽其实也无法确认，只是觉得，若以锈狮道友现在这身手，便是横推了这玄荒塔也绰绰有余，所以是可以尝试一番的。”

　　张义先是皱了皱眉，随后又眼神满是希冀地看向许太平。

　　“但我好像听说，越早挑战塔灵得到的赏赐越多，不知道这玄荒大帝所藏的密宝，是否比这赏赐要更加珍贵。”

　　许太平有些犹豫。

　　他其实更想快速上到玄荒塔第三层，毕竟元神多在塔内待一天，就多一天的风险。

　　“锈狮兄弟，传闻中这玄荒大帝所留秘宝，与玄荒塔内其他赏赐不同，那是能够让你在出了玄荒塔也能用上的魂术、魂兵、魂器！”

　　翟墨压低了声音，一脸神秘地对许太平道。

　　“能在外界使用？”

　　一听这话，许太平顿时眼前一亮。

　　“嗯。”公输南星点了点头，“所以传闻说，这些东西，才是玄荒大帝真正想要留给后人的传承。”

　　“但是太难了。”张老苦笑着摇了摇头，“寻常修士能挑战胜过一头妖兽都不容易，更不要说将玄荒塔的妖兽半数都挑战一遍。”

　　“既然如此，那我就来试试吧。”

　　许太平在认真考量了一下之后，最终下定了决心。

　　以前他就时常听到灵月仙子提到“魂宝”、“魂术”一类的东西，说它们的珍稀程度要远胜过普通仙宝，而且在对付魔物、邪神时有奇效。

　　既然现在有一个线索能够寻到，他又有能力去取，自然不会错过。

　　见许太平答应，张老几人皆是大喜。

　　“张老，此乃玄荒大帝传承，若是真被我一个外人得了，玄荒天修行界会不会排斥你等？”

　　许太平忽然担心地看向张老等人。

　　“锈狮小道友，玄荒天……哪还有什么修行界了？我们不过是一群丧家之犬罢了。”

　　张老眼神满是凄凉地长叹了一口气。

　　“锈狮公子，你既然有玄荒戒，那日后可以打开另一扇门看看如今的玄荒天，到那时你就会明白如今的玄荒天人族是何等的卑贱。”

　　公输南星语气也有些失落道。

　　“如今的玄荒天，除了千机城几座大城池还在苦苦支撑，绝大部分区域都被黑雾笼罩，暗无天日的。”

　　翟墨这时也眼神黯淡地开口道。

　　“我的故乡朝辞国，曾有玄荒天最美的景致，还是玄荒大帝飞升前的隐居之地，可如今，那里已经成了魔物的放牧之地，而他们放养的……”

　　说到这里时，平日里总是喜欢爽朗大笑的翟墨，忽然间像是变了个人一般，眼神之中尽是落寞。

　　此刻三人的神色，让人许太平忍不住回想起了，公输白当日在幽云府门前的一跪。

　　“若不是到了山穷水尽之时，堂堂一个世家公子，怎会放下尊严当众一跪。”

　　“若不是到了山穷水尽之时，眼前这三人，又怎会寄希望于我这么一个外乡人？”

　　许太平在心中这般想道。

　　“诸位，有什么是我能帮你们玄荒天做的吗？”

　　在认真考量了一下之后，许太平忽然主动向三人问道。

　　“登顶玄荒塔！”

　　公输南星脱口而出道。

　　“对。”翟墨重重一点头，“登顶！”

　　“锈狮道友，至少目前看来，你是我们遇见过的修士之中，最有可能登顶之人。我们别无所求，只希望能够辅佐道友登上塔顶！”

　　张老这时忽然也一脸激动道。

　　“诸位，登上塔顶当真能解决玄荒天目前的困局？”

　　许太平有些好奇地问道。

　　“大帝飞升前曾留下一句话，若哪一日，玄荒天当真到了山穷水尽之时，可于塔顶问天，他自有回应。”

　　公输南星很是认真地回答道。

　　“既然如此，那在下会尽力一试，至于能否登顶，在下也不能保证。”

　　许太平苦笑道。

　　“锈狮道友，你不必有太大压力，我们这批入塔的死士有很多，寻找能够辅佐之人登塔，不过是我等的本分，至于最后是否能成，就看天意了。”

　　张老安慰了许太平一句。

　　“若是这样，那我就放心了。”

　　许太平笑着点了点头。

　　背负自己的性命登塔，跟背负一方天地生灵的性命登塔，压力全然不同。

　　所以在听张老说，这玄荒塔内他们辅佐了很多修士在登塔之后，心中压力顿时小了许多。

　　“说不定在我登上塔顶之前，就有人已经先行登塔了。”

　　他在心中这般想道。

　　……

　　六日后。

　　“砰！”

　　玄荒塔第一层的某座山谷之中，随着许太平一拳轰碎一头巨大青狼的头颅，至此玄荒塔第一层内所有守护遗迹的妖兽，全部被许太平清理了一遍。

　　而就是在这短短六日，许太平、翟墨、南星、张老，四人的修为几乎全都到了第一层玄荒塔的上限。

　　不止如此。

　　因为挑战遗迹妖兽的缘故，他们拿到了玄荒大帝赏赐的大量兵器、丹药、符箓。

　　甚至许太平还得到了一柄宝兵级别的横刀。

　　“实话说，锈狮小兄弟，凭我以前的经验，就我们四人目前的修为跟身上的宝物，等到了第二层玄荒塔时，可以横推整层玄荒塔了。”

　　身上套了一件铁甲，手上提着一柄玄铁重斧的翟墨，嘴巴都快要笑歪了。

　　“还是慎重一些吧，等到了第二层，我们先想办法找几个魔修练练手，顺带提升一下实力。”

　　许太平毕竟第一次进玄荒塔，还是有些谨慎。

　　“这话没错。”

　　张老点了点头，绝不能小看那些魔修，这次他们也是奔着将我们最后这批死士全灭而来的。

　　“锈狮公子，你可以服下朱雀果了。”

　　公输南星这时提醒许太平道。

　　“嗯。”

　　许太平点了点头，拿出那颗朱雀果。

　　“锈狮小兄弟，修士挑战塔灵时，外界某些强大的存在，其实是能够通过一些宝物，看到修士挑战塔灵场景的，所以你若不想让人看出你的身份，到时候出手尽量快一些。”

　　这时张老也提醒了许太平一句。

　　“外界还能看到？”

　　刚刚才服下朱雀果的许太平一脸愕然。

　　这一点，灵月仙子并没有跟他提过。

　　……

　　临渊阁，大殿内。

　　“现如今，你们居然能够看到玄荒塔内，每一位修士挑战塔灵的情形了？”

　　灵月仙子在从首席口中得知此事后，也是一脸的惊讶。

　　“月烛前辈，如今都是什么年月了，这种事情有何大惊小怪的。”

　　九席朱砂揶揄了一句。

　　“你不会是怕您那弟子在玄荒塔中出丑，才故意装作不知的吧？”

　　她接着又“嘻嘻”一笑，一脸幸灾乐祸地看向灵月仙子。


----------------------------------------

