# 第63章 战塔灵，下方来者是何人

“臭丫头，皮又痒了是吧？”

　　闻言，灵月仙子当即瞪了那朱砂一眼。

　　只一眼，便让那朱砂立刻噤声，只敢无声地嘀咕一两句。

　　跟临渊阁其他老一辈不一样，灵月从不惯着朱砂他们这年轻一辈，若不服立刻拉着对方上止戈堂。

　　所以这段时日以来，将临渊阁内年轻一辈这几席整得服服帖帖。

　　坐在首席的苍术见状，脸上当即露出的舒心的笑意。

　　他这段时日以来，最头疼的便是如何与这些后辈打交道。

　　“月烛，你家那小子，不会这般不济吧？”

　　这时无极仙翁的身影也在座席上显现。

　　“有我那黑岩甲在，想过那区区玄荒塔第一层，应当轻而易举才对。”

　　他双手拢在袖中继续道。

　　“就算没有你那黑岩甲，也绝对没问题！”

　　灵月仙子白了无极仙翁一眼。

　　今日有人问她弟子去哪了，她就随口提了一嘴，全然没想到如今外界已经能够看到玄荒塔内修士挑战塔灵的情形。

　　“这可不一定。”

　　这时七席的叶辰砂忽然开口道。

　　众人随之全都将目光朝他看了过去，想听听他准备说什么。

　　“我家在玄荒天有些人脉，前一阵刚刚打听到，九渊近来不计代价将大批魔主级别的魔修送入了玄荒塔，准备一举清扫掉玄荒天修士在玄荒塔内的一些据点。”

　　“另外，他们还打算让这些精锐，一鼓作气登上玄荒塔顶层，打碎那块问天石。”

　　“如此一来，可以彻底断绝玄荒天修士们最后的希望。”

　　叶辰砂说到这里时停顿了一下，随后目光看向灵月仙子继续道：

　　“算算时间，与月烛前辈你那弟子同一时期进入玄荒塔第一层的，就九渊最近这些年风头很盛的魔主忘忧与犀角。”

　　闻言灵月仙子一脸的不以为然道：

　　“那又如何？进入玄荒塔第一层，大家都会变成普通人，更何况我那弟子身上还穿着黑岩甲。”

　　一直在闭目凝神的云华三席，忽然开口道：

　　“月烛天君，你还是低估了九渊对玄荒天的掌控，它们如今已经能够干预玄荒大帝在玄荒塔内立下的大道法则了。”

　　见云华也这么说，灵月仙子心下顿时也有些担心了起来。

　　“这般说来，月烛你幸亏借了我这黑岩甲，不然你那弟子可能性命都要不保了。”

　　无极仙翁这时也开口道。

　　“你们何时这般惧怕九渊了？”

　　听众人都这般说，灵月仙子忍不住有些困惑。

　　“玄荒天已经等同于九渊的一处巢穴了，跟别处不一样。”

　　无极仙翁摇头叹了口气，随后才继续道：

　　“特别是玄荒塔，九渊因为担心玄荒天借玄荒大帝之力东山再起，对那个地方的看管无比森严，不少势力派进去的高手，至今元神还被困在里面。”

　　“久而久之，就再也没人愿意过去了。”

　　说到这里时他停顿了一下，随后眼神很是复杂地看向灵月仙子道：

　　“要早知道你那弟子借我魂甲，是为了去玄荒塔，我可能都不会借。”

　　他自然不是担心许太平，而是担心他那魂甲，会遗落在玄荒塔。

　　“放心吧，我那弟子定然能从玄荒塔内活着出来，来再多魔主也一样！”

　　对许太平灵月仙子无比自信。

　　至少在她看来，玄荒塔的前三层，肯定是难不住许太平的。

　　“就莫要为这些无用之事争吵了，月烛那弟子是否还活着，回头看看他能否有资格挑战塔灵便好。”

　　苍术并不想让众人在这个问题上继续争论下去。

　　“那应当还要等几日了，正常情形下，无论是魔修还是人族修士，第一层玄荒塔开启后至少要半个月才有资格挑战塔灵。”

　　对玄荒塔十分了解叶辰砂略略推算了一下。

　　说到这里时，他还冲灵月仙子微微一笑道：

　　“月烛前辈你，这几日可以时常来临渊阁瞧瞧。”

　　灵月仙子如何看不出来，这几个小家伙，都在等着看许太平的笑话。

　　不过即便如此，她也依旧对许太平无比自信，还是觉得他登上前三层玄荒塔绝无问题。

　　“好啊，这几日我会时常过来看看，正好也闲得无聊，可以去止戈堂指点你们一二。”

　　灵月仙子冲叶辰砂等人露出一抹和善微笑。

　　听到这话，叶辰砂的嘴角，忍不住抽搐了几下。

　　“当！……”

　　正当气氛变得有些尴尬时，大殿上空悬着的那面灵镜忽然发出一道钟鸣之音，紧跟着一道白茫茫的虚影在大殿中央显现。

　　“居然这么快，就有人能够挑战塔灵了？”

　　因为早就在头顶这面灵镜上刻下显现玄荒塔景象的符文，所以当听到这声音后，叶辰砂等人立刻便反应了过来。

　　“很快吗？”

　　灵月仙子看着那大殿中央的虚影，有些好奇地问道。

　　“若情报无误，这些人进入玄荒塔才刚刚十日，从前最快的也要半月。”

　　叶辰砂在心中算了算然后回答道。

　　“应该是那两位魔主之一，九渊这次，是真的打算对玄荒天赶尽杀绝了。”

　　朱砂这时皱眉道。

　　真正到了这种时候，无论是叶辰砂还是朱砂，都没有幸灾乐祸的心情。

　　在她们看来，能这么快得到挑战塔灵资格的，除了那两位魔主，应该不会再有其他人。

　　灵月仙子没有说话，只是静静地看着大殿中央，看着那道暂时还只能看到迷雾的虚影。

　　“下方，来者何人？”

　　就在几人议论间，虚影之中忽然响起了一道威严十足的声音。


----------------------------------------

