# 第67章 布杀阵，张老大胆的提议

“有诸位保护，只要再给我半个月的时间，我定能将修为提升至望幽境。”

　　玉竹语气很是笃定的保证道。

　　“半个月太久了。”许太平摇头。

　　真要是花这么久才能通过这第二层玄荒塔，那他必定得不到玄荒大帝的下一份宝库舆图跟信物。

　　“玉竹妹妹，别担心，魔修来多少，我们解决多少。”

　　翟墨冲玉竹咧嘴一笑。

　　一旁的南星跟张老也都是一脸自信。

　　“没错，等到了那里，只要保护好自己便可，其他交给我们。”

　　许太平这时也一脸认真地点了点头。

　　说这话时，他还给那玉竹递过去一枚甲丸，那里面是一副上品宝兵级别的甲胄。

　　“这……”

　　玉竹感觉到有点懵，心道：

　　“这几人，这几人为何能这般自信，我怎觉得他们才是魔修？”

　　……

　　“他们……的确不是魔修，但修为比魔修还高，下手比魔修还狠……”

　　一个时辰后。

　　玉竹站在清幽池的一处凉亭内，看着四周被染成红色的池水，再看着正追着魔修砍杀的四人，她忽然有一种活在梦里的错觉。

　　“我当真不是在做梦吗？”

　　“若不是在做梦，眼前这情形又是怎么回事？”

　　“在玄荒塔中，人族修士也能……也能追着魔修杀？”

　　她一边喃喃自语着，一边伸手重重掐了掐自己的大腿。

　　“呃，啧啧啧……”

　　“不是梦，真的不是梦，南星姑娘他们这次，这次是真的找到了登塔之人！”

　　感受到大腿上传来的疼痛后，玉竹脸上的迷惘神色，陡然消散一空。

　　“玉竹姑娘，来来来，这些莲子都是你的了，你可以一口气吃到突破望幽境！”

　　就在这时，翟墨和许太平他们几个，抱着一堆莲蓬，拖着几名垂死的魔修来到了玉竹跟前。

　　“多谢！”

　　玉竹怔怔地看了眼那一堆莲蓬，随后深吸了一口气，十分郑重地向众人作揖道谢，随后眼神由原本的疑惑、迷惘一下子变为坚定道：

　　“今日起，我定会全力辅佐锈狮公子登顶玄荒塔！”

　　她跟南星、翟墨他们一样，也在很早之前就已经来过玄荒塔。

　　但那一次，她们才不过登上了第四层，被选中的登顶之人，就被魔修们虐杀至死，最后连元神都没能从塔里逃出。

　　而这一次，要不是被家族选为死士，她是决计不可能再入玄荒塔的。

　　因为在她看来，在玄荒塔内，人族修士是不可能战胜魔修的。

　　但此刻的眼前这四人，特别是那位锈狮公子，莫名地让原本已经心灰意冷的她，在心中燃起了一丝希望。

　　“公子，我有个主意，或许能够将这一层的魔修一网打尽。”

　　就在几人坐在凉亭里剥着莲蓬吃着莲子时，一直在一边吃莲子一边沉思着的张老，忽然想到了什么，当即转头看向许太平。

　　“张老您说。”

　　许太平放下手中的莲子。

　　“据我所知，名剑山庄其实是有两座大阵的，一座是外围的守庄大阵，一座是庄内的庚金乱剑大杀阵。”

　　“如今这两座大阵定然已经损毁，但老朽恰好知道修补之法，再加上我们在上一层搜刮来的宝物，修好这两座大阵绰绰有余。”

　　“到时候，我们只需留下线索，再造出名剑山庄有宝物出世的异象，定然能够将这一层的全部魔修悉数引到名剑山。”

　　“届时等到魔修的人齐整了，我们便打开守阵放他们进来，然后再用杀阵将他等一举歼灭。”

　　张老向许太平说出了他心中那大胆的想法。

　　“张老，这第二层剩下的魔修，至少还有一百多位，而且他们极有可能已经有了奇遇将修为提升到了最高境界。”

　　许太平还没开口，一旁的翟墨就被张老这个大胆想法吓了一跳。

　　“张老，这一百多位，极有可能都是，气血达到了武道宗师境，炼气修为达到了开门境的魔修，仅靠那庚金乱剑大杀阵，当真能够对付得了吗？”

　　许太平并没有立刻驳回张老的建议，而是很认真地向他确认道。

　　对于阵法一道他真的是一窍不通。

　　“老夫有信心能将他们全部诛杀。”

　　张老很是郑重地点了点头。

　　“公……公子，我对这庚金乱剑大杀阵也有些了解，可以助张老一臂之力。”

　　一旁的玉竹这时匆匆忙忙咽下口中的莲子，随后怯生生地附和道。

　　“张老跟玉竹姑娘都有信心，那我便试试吧，反正真要打不过，大不了一块逃。”

　　许太平笑了笑。

　　闻言原本有些担心的翟墨，这时也是爽朗大笑道：

　　“这倒也是，咱们要是想逃，他们断然是追不上的，哈哈哈！”

　　商定好策略之后，一行人清点了一下从这些魔修们身上的所得，随后便一边小心地留下线索，一边朝着名剑山庄的方向赶去。


----------------------------------------

