# 第68章 布杀阵，玄荒大帝青龙令

翌日傍晚。

　　“轰隆隆……”

　　名剑山庄后院，当许太平在挑战塔灵时得到的信物扔进那座几乎干枯的池塘后，池子之中的假山缓缓挪开，一只锈迹斑斑的青铜宝箱随着一座石台缓缓升起。

　　“公子去拿吧！”

　　池塘边，站在许太平左侧的翟墨，笑着看向许太平。

　　“公子这是你应得的。”

　　公输南星也冲许太平笑了笑。

　　“砰！——”

　　但就在这时，名剑山庄的大门处，忽然传来一道震耳的碰撞之声。

　　几人齐齐回头望去，随后便见到一块块巨大的飞石，正从空中落下。

　　不过这些巨石，皆被山庄上空的结界弹开。

　　“幸好张老及时修复了山庄的阵法结界，不然我们还得腾出手来，去对付那些魔修。”

　　翟墨咧嘴一笑。

　　面对那一颗颗从天而降的飞石，三人非但没慌，反而脸上齐齐露出了笑意。

　　“鱼儿上钩了。”

　　公输南星嘴角扬起，随后又看向许太平道：

　　“公子，拿东西吧，张老之前说了，外围的阵法无法完好无损地修复，只能撑个片刻。”

　　许太平点了点头，随后纵身一跃，飞落到了池塘中央那石台之上。

　　“咔嚓！”

　　那宝箱似是能够感应被玄荒大帝封赏之人的气息，许太平的手才刚刚触碰在上面，箱子便自动打开。

　　不过让许太平略略有些失望的是，里面仅仅放着两样不太起眼的东西——

　　一块玉简，一块玄铁令牌。

　　“毕竟才是第二层，宝物少一些，简单一些也算正常。”

　　许太平一边自嘲地安慰着自己，一边伸手将那玉简跟令牌从青铜宝箱之中取了出来。

　　他先拿起玉简看了一眼，只见上面写着一行小字——

　　“《狮吼龙吟碎金功》余年幼时观狮吼龙吟偶有所悟，随手创出此套魂修功法，炼神境二阶便可习得，修得大成，寻常望天境修士都难以抵挡。”

　　看完这玉简上的字迹许太平眼眸顿时一亮，口中喃喃道：

　　“居然还真是玄荒大帝亲创的魂修功法，要是能在外界施展的话，那还真是捡到宝了。”

　　旋即，他毫不犹豫地将真元注入玉简之中，再将玉简往脑门上一磕。

　　霎时间，一段段玄奥的文字，开始如同潮水一般涌入他的脑海。

　　等到许太平让这段神念完全融入神魂后，他忽然皱了皱眉道：

　　“玄荒大帝亲传的功法，居然不能在玄荒塔内使用？”

　　他感到有些遗憾。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒！……”

　　就在这时，一阵急促的脚步声，忽然从后院门口传来。

　　许太平抬眼一看，只见张老和南星、玉竹，正朝池塘这边飞奔而来。

　　“公子，您那边如何了？庄外魔修已来百余人，护庄结界最多支撑半柱香的功夫。”

　　张老这时语速飞快地向许太平询问道。

　　“我这边东西已经拿到手了。”

　　许太平回了张老一句，然后又低头看了眼手上的那块玄铁令道：

　　“就是……这块名为……青龙令的令牌，我不太清楚它有何作用。”

　　“青……青龙令？！”

　　张老闻言先是一怔，继而有些失态地惊呼出声。

　　“公子，您快将那令牌拿来让老朽看看！”

　　他有些焦急地向许太平伸出手道。

　　“好。”

　　见张老如此激动，许太平对于手中这块令牌，不由得也很是好奇了起来，当即一跃而起，从石台上跃到了几人跟前。

　　“张老你识得此物？”

　　许太平一边将那令牌递了过去，一边有些好奇地问道。

　　“想必……想必公子您也知道吧，在玄荒塔内若是人数在五人以上一起登塔的话，到下一层时肯定会被打散的。”

　　张老接过那令牌，一边仔细打量，一边头也不抬地反问了许太平一句。

　　“嗯，这个我知道。”

　　许太平点了点头。

　　先前在第一层玄荒塔，其实还有其他人族修士还活着，而之所以只有他们四个一起出来，最主要的原因便是人多了之后会被玄荒塔分散到不同的区域。

　　“但在玄荒塔内，有一种名为铁甲令的宝物，只要铁甲令认主之后，其他人对着铁甲令歃血盟誓，便能同时带着九人同时去到下一层。”

　　“而等上到第四层之后，只要完成塔灵指派之事，铁甲令能同时带走的修士会逐渐增加。”

　　“到最后，你甚至能够在玄荒塔内集结一个军阵，而也只有集结出军阵，才能通过玄荒塔更上层的考验。”

　　张老在确认那令牌无误后，有些激动地对许太平道。

　　“张老您的意思是，这青龙令便是那铁甲令的一种？”

　　许太平在消化了一下张老的言语后，拿起手中的那块令牌问道。

　　“没错。”

　　张老重重一点头，随后继续向许太平介绍道：

　　“而且我曾听一些老人提起过，青龙令、白虎令、朱雀令、玄武令这四块铁甲令，在上到第九层玄荒塔之后会有大用处。”


----------------------------------------

