# 第69章 布杀阵，庚金乱剑大杀阵

“因为这四块令牌，是以玄荒大帝曾经麾下四大天军命名，传闻中里面可能封印着昔年玄荒大帝在战场死去将士的神魂。”

　　“有人甚至说，只要集齐这四块令牌，就能够召出曾经威震五方天地的这四大天军。”

　　“正因为如此，许多魔修进入玄荒塔后的第一件事情，就是在找寻此物。”

　　听了张老的讲述，许太平和一旁的翟墨等人皆是一脸惊奇。

　　“那看来我们的运气不错。”

　　许太平从张老手中重新接过令牌，然后一脸惊喜地看着那令牌喃喃道。

　　抛开传闻不论，单单是这青龙令，能够让他带着更多修士一同去到下一层这一点，对他来说就已经算是一件十分有用的宝物了。

　　这会不会就是金鳞榜，赠予我的武运吧？

　　提到运气，看着手中这枚青龙令，许太平忽然在心中喃喃道。

　　作为金鳞魁首的他，最不缺的，理应就是运气。

　　“公子，既然如此，那你便速速来炼化这块青龙令吧，也好让吾等盟誓追随。”

　　一旁听明白了个七七八八的翟墨，忽然一脸兴奋地对许太平道。

　　“也好。”

　　许太平点了点头，没有客气推诿。

　　他原本来这玄荒塔就是为了登顶提升魂力，如今不但能提升魂力，还能助玄荒天夺得一线生机，何乐而不为呢？

　　“昂！……”

　　随着许太平将一道真元注入这青龙令内，一声龙吟骤然响彻天地，同时一道青龙虚影缠绕在了许太平的身上，最后化作一道纹身出现在了他的后背与前胸。

　　同时一道神念传入许太平脑海——

　　“得青龙令者，登上玄荒塔第四层之前，须得有九位歃血盟誓的部众，否则青龙令将重归天地。”

　　随后，他的脑海之中，又出现了一道如何歃血盟誓的神念。

　　当即，许太平依照脑海之中神念所授，将放有青龙令的手伸向面前四人道：

　　“各滴一滴血在这青龙令上，随后跟我一同向玄荒大帝盟誓。”

　　翟墨四人没有任何犹豫，一个接着一个地将指尖之血滴在了青龙令上。

　　看着青龙令上的四滴鲜血，还有面前那表情坚定的四人，许太平深吸了一口气，随后面容严肃地抬手立誓道：

　　“吾等愿向玄荒大帝立誓，同着青龙甲，同守玄荒天，同饮离河水，同葬朝辞山，魔物一日不绝，吾等死不休战！”

　　闻言四人齐声附和——

　　“吾等愿向玄荒大帝立誓，同着青龙甲，同守玄荒天，同饮离河水，同葬朝辞山，魔物一日不绝，吾等死不休战！”

　　话音方落，四具铁甲虚影笼罩在了四人身上，同时他们的腰间也出现了四块小小的青龙令。

　　不知为何，盟誓的四人，莫名地感到一阵心潮澎湃。

　　那翟墨更是激动得泪流满面。

　　因为誓词之中的离河，誓词之中的朝辞山。

　　正是他那再也回不去的故乡。

　　“啊！——”

　　心头情绪无法发泄的翟墨，忽然仰起头来，不顾一切地发出一声嘶吼。

　　而就在众人盟誓过后，只听“轰”的一声，名剑山庄外的结界在那一颗颗巨石的轰击之下骤然崩碎。

　　“砰、砰！……”

　　一颗颗巨石，随之砸落在了庄子之中，其中一颗更是将后院的一座亭子当场轰碎。

　　一道道破空之声响起。

　　只见那一名名魔修，携着一阵狂暴的血气之力，如疾风骤雨一般冲入名剑山庄。

　　“公子，按照我们先前的谋划，接下来我们五人一人守住一处阵眼，等那些魔修全部进来了便立刻开启那庚金乱剑大杀阵。”

　　张老将一支刻有密密麻麻符文的桃木剑递到许太平的手中。

　　“明白。”

　　许太平重重一点头。

　　旋即，五人在院中飞快四散开来，各自站定一处方位。

　　“砰！”

　　恰在此时，百余名魔修一拥而上，如潮水般涌入了这后院。

　　“躲啊，接着躲，再硬的龟壳，你姑奶奶我也能将它砸碎！”

　　这时，一名双脚浮空的女子，手悬空托着一块巨石来到了院内。

　　在女子的身旁，还立着两名手持大锤，身形魁梧的高大汉子。

　　而在她身后，百余名魔修，更是在摩拳擦掌。

　　“将你们拿到的宝物，老老实实交出来，你姑奶奶我，或许能够让你死得痛快一些。”

　　双脚浮空的女子，眼神冷漠地在许太平等人身上扫过，然后语气满是威胁意味地冷哼了一声。

　　许太平等人默不作声。

　　见状，女子那张长脸，一下子垮了下来，跟着用力一挥手道：

　　“敬酒不吃，吃罚酒！”

　　话音方落，就听到“轰”的一声，那颗原本悬浮在她头顶的巨石飞掠而出，笔直地砸向了正前方的玉竹。

　　“唰！”

　　几乎是同时，张老一咬牙，将手中的桃木剑用力插入地面，然后大吼一声道：

　　“庚金乱剑大杀阵，开！”

　　话音方落，便听到“轰”的一声，一道道庚金剑罡化作呼啸的狂风，将整个名剑山庄笼罩其中。


----------------------------------------

