# 第72章 出玄荒，关于玄荒塔四层

“叶辰砂，想让我帮忙救他妹妹？”

　　栖月轩樊楼石室内，许太平在听了灵月仙子的讲述之后，一脸惊奇道。

　　刚刚从玄荒塔内出来的他，粗略地向灵月仙子讲述了一下塔内的经过，而灵月仙子则告知了他叶辰砂提出交易一事。

　　“据说，他这位妹妹是十多年前被族内叛徒出卖，最终被第五层玄荒塔内的魔修给囚禁了起来。”灵月仙子点了点头，“他们族内后来派人前去营救过几次，但都未能成功，族中长辈觉得代价太大，便不再派人前去营救。”

　　闻言，许太平认真想了想，随后一脸困惑道：

　　“虽不知那叶辰砂背后就是那个世家，但能让他进临渊阁，想来不会太弱。现在连他们那世家都救不了他妹妹，为何这叶辰砂会觉得，我可以？”

　　“依照他的说法，他倒也不是觉得，你一定就能救出他妹妹，只不过是想最后尽一份力罢了，毕竟那是他亲妹妹。”

　　灵月仙子摇头道。

　　许太平闻言点了点头，只觉得这倒也说得过去。

　　“灵月姐，他准备拿什么跟我做这笔交易？”

　　在认真想了想之后，许太平抬头向灵月仙子问道。

　　“只要你愿意出手，无论是成功与否他都会赠予一件魂器，这件魂器能助你跟与你结伴的那些修士，在进入四到六层玄荒塔时，会在一盏茶的功夫内，完全隐匿身形与气息，任何人都无法知晓。”

　　“另外，关于第四层、第五层玄荒塔的情报，只要你想知道的，他都会尽量帮你搜寻。”

　　灵月仙子向许太平转述道。

　　“一件能隐匿身形的魂器？而且四、五、六层都能用？”

　　听到说这叶辰砂手中有一件能够隐匿身形的魂器后，许太平顿时有些心动了。

　　“太平，你方才说，你跟玄荒天那些修士约好，三个月后再入玄荒塔对吧？”

　　灵月仙子忽然向许太平问道。

　　“对。”许太平点头，“按照我在玄荒塔内结识的那位张老的说法。玄荒天的四层、五层还有六层，看似被分割开来，但其实是一个整体，牵一发而动全身。所以最好一口气冲上六层，不然的话会增加许多变数，保不齐会发生什么。”

　　“既然你们已经约定好三个月后再进入玄荒塔，那这样的话，我们也不用着急着答应那叶辰砂，等下一次临渊殿的殿议时再说。”

　　灵月仙子向许太平提议道。

　　“也好，接下来这段时间，我正好想去看看白虹叔，再打听一下不语的事情。”

　　许太平笑着点了点头。

　　“怎么，很担心不语？”

　　灵月仙子冲许太平笑了笑。

　　“不，不是灵月姐你想的那样。”许太平眼神短暂地露出了一丝慌乱后，很快便又恢复了镇定，“我只是想确认一下，不语师妹是否真如我们猜想的那般，已经开始沉睡。”

　　灵月仙子没说什么，只是掩口一笑。

　　“对了太平，你刚刚说，那位张老向你介绍过玄荒塔的第四层到第六层。”

　　她忽然像是想起了什么，当即又向许太平问道：

　　“能不能跟我说说，那里面具体是何情形？我想看看与我当年所见有何不同。”

　　从之前许太平向她描述的第一层到第三层的情形来看，玄荒塔的确已经有了很大的变化，所以她很想知道后面三层会不会也很不一样。

　　只有了解得更清楚一些，她才能给出正确的建议。

　　“当然。”许太平毫不犹豫地点了点头。

　　接着他在脑海之中梳理了一下，然后才开口道：

　　“依照张老的说法。”

　　“玄荒塔的第一层到第三层，更像是一只大筛子。”

　　“它将适合进入后面几层历练的修炼者筛选出来，以免他们在后面几层内神魂、心智受损，甚至是直接殒命在玄荒塔内。”

　　“毕竟在魔修到来之前，就算死在玄荒塔前三层，也仅仅只是沉睡个几年，元神归体之后，一切就能够恢复如初。”

　　“而从第四层到第六层开始，玄荒塔内的一些历练，是会攻击心神的。”

　　“除了塔内的历练本身会伤到神魂之外。”

　　“目前后面三层最危险之处在于，从第四层开始，入塔的修炼者，不再同入同出。”

　　“也就是说，我们下次入塔之后，将要面对的，极有可能是在玄荒塔内待了十年，甚至是百年的修炼者。”

　　“这些修炼者，不但比我们更了解里面的情形，还比我们修为更高。”

　　“特别是，如今这第四层到第六层，几乎被魔修占据。”

　　“危险程度可想而知。”

　　“另外，这玄荒塔的第四层到第六层，不再是废墟遗迹，而是一处名为宁远国的俗世国度，里面生活着数千万与真人无异的百姓。”

　　“在这里，我们再也采摘不到仙果，想要提升修为，只能通过完成塔灵交代的任务，然后获得玄荒大帝留下的赏赐。”

　　“甚至，我们还得遵守这世俗国度的规矩，不能擅自施展术法。”

　　说到这里，许太平拿出腰间龙胆酒喝了一口，然后擦了擦嘴道：

　　“这就是我从张老哪里得来的一些情报。”

　　坐在对面的灵月仙子听完顿时眉头深锁，随后双手环胸，很是不解地说道：

　　“不应该啊，我当初进玄荒塔时，从第一层到第十三层，全都是一片蛮荒之地，哪来的什么宁远国。”


----------------------------------------

