# 第73章 出玄荒，黄枫谷的疯婆子

在这般嘀咕了一句之后，她摇了摇头道：

　　“算了，此事我回头专门问问苍术，大不了花一些代价。”

　　说到这里，灵月仙子忽然又抬起头来，笑着看向许太平笑道：

　　“说说看，究竟这次在玄荒塔内得了什么好处，才让你不惜弄出这般大的动静。”

　　“果然瞒不过灵月姐你。”

　　许太平笑着挠了挠头。

　　“除了将元神提升到炼神境三阶之外，我还得到两件，与玄荒大帝有关的宝物。”

　　他一边说着，一边将那块青龙令，还有玄荒大帝的传功玉简从玄荒戒内拿了出来。

　　玄荒塔赏赐的物品，只要是能带出来的，便会出现在玄荒戒里。

　　“《虎啸龙吟碎金功》跟青龙令？”

　　不等许太平开口介绍，灵月仙子便一眼认出了这两件物品。

　　“灵月姐你居然都认得。”

　　许太平有些惊讶。

　　“当然认得！”

　　灵月仙子将那青龙令跟传功玉简悬空托起，然后一边细细打量，一边喃喃自语道：

　　“你是不知道，这虎啸龙吟碎金功出世时，让五方天地的修士吃了多少苦头。”

　　“还有这青龙令也是，当初我们黄庭道宫为了在玄荒塔争抢青龙令，差点没跟另外两座道宫打起来。”

　　在仔细打量了一番这两件宝物之后，灵月仙子很是满意地点了点头道：

　　“能得到这两件东西，太平你这次，就算是被九渊盯上也是值得的。”

　　“这两件东西，真的这般重要？”许太平有些惊讶。

　　他之所以愿意冒险，完全是出于“玄荒大帝传承”这个名头，并不是很清楚这功法与青龙令具体有多重要。

　　“青龙令这个暂且不论，毕竟那只能在玄荒塔内使用，就单单说这虎啸龙吟碎金功，其珍贵程度不亚于一道源法。”

　　灵月仙子很是郑重地看向许太平。

　　“灵月姐你这话从何说起？”许太平有些不解。

　　这虎啸龙吟碎金功，他在玄荒塔内便已经修习过了，的确是一门非常厉害的魂术，但灵月姐说它比得上一道源法，许太平感觉有些过了。

　　“这《虎啸龙吟碎金功》其实又被叫做《玄荒功》的《碎金篇》，仅仅只是这门魂术最粗浅的部分。”

　　“真正可以媲美源法的部分，应该是后面的两篇《吞海篇》和《贯日篇》。”

　　“这两篇魂术，几乎是玄荒大帝毕生魂术的大成之作，相传修到大成，只需一个念头便能够令一名望天境魔修魂飞魄散。”

　　说到这里，灵月仙子放下玉简跟青龙令，然后神色郑重地看向许太平道：

　　“现在《碎金篇》出世，只要你依照现在的线索，继续寻找下去，定然能够寻到这两篇。”

　　许太平没想到，这《虎啸龙吟碎金功》，居然还真的牵扯到了玄荒大帝真正的传承。

　　“呼……”

　　在又聊了一会之后，许太平这才起身，长长地伸了个懒腰。

　　“灵月姐，我闭关的这几个月，有没有人来找。”

　　他转头看向正在研究《虎啸龙吟碎金功》的灵月仙子。

　　“你不说我倒是忘了。”灵月仙子站起身来，“前几天，你玲珑师姐来找过你，询问太平你有没有出关。”

　　“有说找我何事吗？”听到是玲珑师姐来找自己，许太平当即神色认真了起来。

　　“没说具体是何事，只说什么近来有一位黄枫谷的疯婆子来寻事，让你就算出关了也千万别出来。”灵月仙子认真回想了一下，然后回答道。

　　“疯婆子？”许太平一边这般想着，一边推开石室的大门走了出去。

　　他印象之中，好像并不认识什么疯婆子。

　　“大哥！”

　　许太平才出石室，便听到了平安开心地大喊声，然后就见到一道黑影直扑自己面前。

　　“最近有没有偷懒？”

　　许太平笑着将平安从身上拎起。

　　虽然平安已经可以化成人形，但他还是更喜欢小猴子的模样，极少显化人形。

　　“没有！”

　　平安一脸认真地摇了摇头，然后掰着手指头跟许太平数自己最近做了些什么事情。

　　许太平则一边听着，一边笑吟吟地朝前院走去。

　　“砰！……”

　　只是，他前脚才到前院，后脚便听到一道震耳的砸门声。

　　“哎呀，那疯婆子又来啦！”

　　平安一把从许太平肩头跳了下来，然后飞快地冲到院门口，用它自己的身子死死抵住院门。

　　正当许太平一脸困惑时，院门外传来了一名女子声音——

　　“黄枫谷朱雪见，前来向金鳞魁首许太平问剑！”

　　闻言，许太平先是一愣，继而一脸困惑道：

　　“黄枫谷的人，跑到青玄来……向我问剑？”

　　“轰！——”

　　也就在许太平一头雾水之际，随着一声巨响，栖月轩的院门居然被一股巨力，当场轰碎。

　　死死抵住院门的平安，当场倒飞而起，最后“啪”的一声重重摔落在地。

　　紧跟着，一柄飞剑“唰”的一声，从院门之中飞入，然后剑法直指平安眉心。

　　“死猴子，敢挡本姑娘的路，找死！”

　　旋即，一名身着黄衫的少女，骂骂咧咧走进许太平的小院。


----------------------------------------

