# 第74章 朱雪见，为何擅闯栖月轩？

“许太平你果然一直在院内！”

　　那名为朱雪见的女子，这时也发现了还站在堂屋台阶上的许太平，一对美眸之中当即亮起兴奋神色。

　　许太平闻言没有接话，只是面无表情地与这朱雪见对视了一眼，随后才低头目光满是关切地看向被飞剑指着的平安道：

　　“平安，没事吧？”

　　“我没事的大哥！”

　　平安闻言转头冲许太平咧嘴一笑。

　　许太平松了口气，然后对平安笑了笑道：

　　“那平安你帮我送客吧。”

　　听到这话，平安先是面上一喜，继而又有些犹豫道：

　　“大哥，我要是打伤了她怎么办？”

　　门口原本听得有些迷糊的朱雪见，这下总算是明白了过来，当即冷笑道：

　　“许太平，我是来找你问剑的，你若不敢接，大大方方认输便是，拿你这灵宠来搪塞本姑娘是什么意思？”

　　许太平像是当那朱雪见不存在一般，看也没看她一眼，而是很认真地回答平安道：

　　“她砸了我们的门，还伤了你，你便是将她杀了，我也绝不会怪罪你。”

　　在说这话时，许太平的神色露出一丝若有若无的杀意。

　　可能是因为这些年四处历练的缘故，这股杀意虽然不重，但其中的威慑之力，却足以令普通修士忍不住心头悸动。

　　就像是此刻的朱雪见。

　　在听到许太平这话后，她忍不住后退了一步，操控着的那柄飞剑则是“嗡嗡”作响，“嗖”地一声飞回到了她跟前。

　　但饶是如此，她还是一脸轻视地看向平安道：

　　“你既然都这么说了，那等一下就休怪本姑娘剑下无情！”

　　而平安在听到许太平的承诺后，当即眼眸亮起，一脸兴奋地冲那朱雪见拱手道：

　　“雪见姐姐，还请赐教！”

　　在许太平和灵月仙子的教导下，平安比白羽有礼貌多了。

　　“本姑娘才没心情指点你这个畜生！”

　　那朱雪见越想越气，当即剑指一挑，催动身前飞剑如电光般朝平安刺去。

　　“砰！”

　　但让那朱雪见没想到的是，平安只是双手交叉架在胸前，周身便浮现起一层由灵力凝聚而成的灰色光晕，将她那飞剑完全挡下。

　　这正是猿魔功修至大成后的戊土罡气，非常坚硬，堪比灵甲。

　　“咻！”

　　这时，见飞剑破不了平安的戊土罡气，那朱雪见有些恼羞成怒地飞快掐诀，旋即让飞剑一剑三分，从三处不同的方位飞刺向平安。

　　哪怕是再厉害的护体罡气，也不可能同时护住身体的所有部位，所以这朱雪见是打算用这有虚有实的三柄飞剑分散平安心神，寻到它这戊土罡气的薄弱部位。

　　但这朱雪见肯定不知道，平安修了他心通，能一清二楚地知道她此刻心中所想。

　　“轰！”

　　在确认朱雪见的飞剑真身，是从自己身后袭来的那一柄之后，平安毫不犹豫地催动气血之力显现猿魔之躯，然后一拳朝身后那柄飞剑轰砸了过去。

　　“砰！——”

　　巨震声中，朱雪见的那边飞剑，当场被平安砸得倒飞而出。

　　在出这一拳时，平安甚至还考虑到了院内的花花草草，稍稍调转了一下拳锋，让那被砸飞的飞剑，直接飞向了院外。

　　本命飞剑被砸中本是一件极为危险之事，但那朱雪见身上似乎有一件护身宝物，在周身一阵青色光晕闪烁过后，只是脚下踉跄了几步，便扛住了这一次重创。

　　“畜生，给我去死！”

　　眼见着居然被一头灵兽戏耍，那朱雪见再次恼羞成怒，当场从怀中掏出了一张剑气森森的符箓。

　　但还不等她将符箓拿出，早就预知了她心中所需的平安，当即双拳猛地往地上一砸。

　　“砰！”

　　在一道震耳的碰撞声中，小院的地面猛然一颤，站立不稳的朱雪见，脚下又是一个踉跄，险些一头栽倒在地，没能够催动手中那张符箓。

　　自知危险临近的她，这时也顾不上去取回符箓了，当即将真元全部灌注双脚，周身随之狂风呼啸想要遁走。

　　但她心中的每一道念头，都被平安听了个真切。

　　所以才有了遁走的念头，便只见“平安”轰的一声，身形如同一道黑影般，重重撞在了她的身上。

　　“砰！”

　　碰撞声中，朱雪见的身子，就好似一根离弦剑势“轰”的一声从小院门内倒飞而出。

　　平安虽只是初入妖尊境，修为境界只与炼神境小成相当，但修炼了猿魔功，又有搬山古猿血脉的他，全力厮杀起来别说炼神境修士，就是初入望天境的化境强者，也未必是它的对手。

　　“轰！”

　　在那朱雪见被撞飞出小院后，打得还未尽兴的平安，当即追了上去。

　　许太平很清楚，平安不是那种嗜杀的妖兽，下手有分寸，所以并未阻止，只是跟了过去。

　　“咻！”

　　这时，那十分狼狈的朱雪见，又从袖中掏出一枚符箓甩向平安。

　　“轰！”

　　符箓被甩出的一瞬，一颗直径足有十余丈的火球“轰”的一声从空中砸落。

　　但平安再一次提前预知了这火球出现的时机，在它即将落下的一瞬，猛然一跃而起将其躲过。

　　同时，它还借着身躯下落之势，扬起拳头，一记猿魔崩山，重重轰砸向了朱雪见。

　　陪许太平练了十几年的拳，平安的拳意，已经不输普通武尊境强者，全力出拳所引得的威势寻常修士根本挣脱不得。

　　像此刻的朱雪见这种一直活在“襁褓”之中的修士，更是不可能挣脱。

　　“铮！——”

　　但就在平安即将一拳重伤这朱雪见时，一道如瀑般的剑气从天而降，笔直地轰在了平安身上。

　　“砰！”

　　平安被这道剑气重重拍落在地。

　　尽管有戊土罡气护体，它身上还是出现了几道剑伤，肩头处更是皮开肉绽。

　　“孽畜，敢伤我师妹，你找死！”

　　而不等平安站起，随着一道怒喝声，一名青衫男子破空飞掠到了栖月轩的上空，并手托一道几十丈长的剑影一剑朝下方平安斩去。

　　“噌！”

　　但在这剑影斩落的一瞬，一道百余丈长的刀影。自栖月轩院前破空而出，“唰”的一声斩向了那道剑影。

　　“轰！”

　　震耳的碰撞声中，刀影与剑影，齐齐消散。

　　“许太平，你这孽畜要杀我师妹，你何敢这般不分青红皂白袒护于他？”

　　青衫男子冷哼一声，朝栖月轩院门口看去。

　　而在栖月轩院门口，手上提着刀的许太平，也正仰头朝那青衫男子看去。

　　刚刚出刀之人，当然就是他了。

　　“你又是谁？”

　　在凝视那男子半响后，许太平忽然皱了皱眉，然后很是困惑地问道：

　　“为何擅闯我栖月轩？”


----------------------------------------

