# 第75章 朱雪见，你敢动我试试看

“我师妹不过是慕名前来拜访，怎到了你的口中，就成擅闯了？”

　　说话间，青衫男子踩着飞剑，缓缓落到朱雪见身旁。

　　平安身形灵巧地飞退到了许太平的身侧，同时身形显化做了一名十二三岁憨厚少年模样。

　　“大哥，他偷袭我。”

　　平安有些委屈地看向许太平。

　　许太平揉了揉小平安脑袋，然后才抬眼看向那青衫男子道：

　　“你所谓的慕名拜访，就是指拆了我的院门，伤了我家小兄弟？”

　　那青衫男子在看到许太平那破碎的院门后，也皱了皱眉，随后转头看向一旁依旧气呼呼的朱雪见道：

　　“你做的？”

　　朱雪见闻言，当即撅起嘴，一脸不以为意道：

　　“我不过是推门时手上的力气大了些罢了，谁知道他们青玄宗，什么东西都破破烂烂，一推就倒！”

　　说到这里，她气冲冲地将目光看向许太平，用手指着许太平道：

　　“再说了，我一连来找了他四五天，结果他明明在院子里，就是不开门，一点待客之道都不懂！”

　　“你……你胡说！”

　　听到朱雪见谎话连篇，平安当即被气得涨红了脸。

　　“你明明是用飞剑破了我们栖月轩院门禁制，而且我大哥明明是今日才出关，你一个女孩家家的，怎么这般爱撒谎！”

　　平安很是气愤道。

　　“你这小畜生，也配这般跟本姑娘说话？我爹乃是黄枫谷谷主，你算个什么东西？”

　　朱雪见语气很是跋扈地瞪了平安一眼。

　　“你……”

　　“平安。”

　　平安被气得面红耳赤，刚想要继续反驳，却是被许太平给叫住了。

　　“你黄枫谷的人，都是这般口无遮拦，没有礼数？”

　　许太平将手搭在平安肩膀上，目光则看向那青衫青年。

　　“太平道友，我这师妹也不过是被气急了，还望见谅。”

　　青衫青年冲许太平拱了拱手，轻描淡写地将此事揭过，然后岔开话题道：

　　“在下黄枫谷杜子吟，最近这段时日跟随谷主前来青玄做客，久闻太平道友大名，特此前来讨教几招，不知太平道友今日可有空闲？”

　　这番话表面上虽然还算得体，但言语之中却是有着不加掩饰的傲慢之意。

　　“你们知不知道，青玄有一条规矩。”

　　许太平没有接那杜子吟的话，而是将目光看向那朱雪见道：

　　“擅自闯入他人道场者，道场主人，可自行处置。”

　　闻言，杜子吟当即面上不悦道：

　　“太平道友，我已经替我师妹道歉，你还想如何？”

　　一旁的朱雪见则是一脸挑衅道：

　　“我就是毁了你的院门，我就是打了你那看门的小畜生，你能奈我何？”

　　很显然，杜子吟的到来，让她重新有了底气。

　　“噌！——”

　　几乎是在那朱雪见话音落下的一瞬，伴随着一道夹着鹤唳与龙吟声的刀鸣声炸响，一座莲台虚影将栖月轩院前的空地全部笼罩其中。

　　而在莲台的四周，鹤影与龙吟，携着浩浩荡荡的刀气冲霄而起。

　　“刀……刀域？！”

　　杜子吟惊呼出声，当即祭出飞剑，一剑朝许太平刺去。

　　但他哪里知道，在这刀域之中，他自认为快如电光的飞剑，在许太平眼中已经跟普通箭矢无异。

　　“唰！”

　　伴随着刀气破空之声，许太平侧身避过那杜子吟的飞剑，同时携着一道几十丈长的刀影，一刀劈在那杜子吟的胸口。

　　只听“砰”的一声，杜子吟的护体剑罡以及两件护体法宝，几乎是当场碎裂，胸口直接被许太平砍出了一条又长又深的伤口，整个人随之倒飞而出，重重砸在身后一照壁之上。

　　“四师兄！”

　　朱雪见见状，当即提剑朝许太平刺去。

　　她这一剑的时机选得很好，正好是在许太平刀势未收的那一瞬。

　　但叫她双眸满是惊恐的是，原本还未来得及收刀的许太平，身形忽然在原地留下一道残影，然后在她出剑的下一刻，一刀“唰”的一声朝她斩来。

　　“砰！”

　　面对许太平的这一刀，朱雪见手中的长剑当场断裂，身上一连爆裂开来四五件护身法宝，这才卸去了许太平的刀势。

　　可即便如此，许太平这一刀之中的力道，还是震得她口吐鲜血，周身更是炸开一团血雾，让那一身白色罗裙，变成了绯红。

　　而许太平在这一刀之后，并未就此收起刀域，而是一步步朝那朱雪见走去。

　　“你爹娘是没教过你礼数吗？”

　　许太平提着刀静静站在那朱雪见面前。

　　“你一介凡骨，也配提我爹娘？”

　　就算到了这种时候，那朱雪见也依旧一脸跋扈模样。

　　“啪！”

　　许太平一巴掌甩在她脸上，然后望着被他抽的脚步踉跄朝后方退去的朱雪见道：

　　“一介凡骨照样能扇得你等无法还手。”

　　“你敢动我试试，我爹是黄枫谷谷主，他不会……”

　　“唰！”

　　重新站定的朱雪见还要嘴硬，但话还没说完，许太平的刀便已经搭在了她的脖子上。


----------------------------------------

