# 第80章 接问剑，八成把握胜太平

“师父，喜讯、喜讯！”

　　翌日午后，青玄宗为黄枫谷一行提供的别院之中，黄枫谷弟子杜子吟一边大喊着，一边脚步飞快地冲进堂屋。

　　“子吟？”

　　闻言，堂屋上首，一名正在与大弟子沈离下棋的中年男子抬起头来，皱眉朝那杜子吟看去。

　　“何故这般慌慌张张的？”

　　他有些不悦地问道。

　　“师父，青玄宗掌门答应了我黄枫谷弟子对许太平的问剑，让师父您前去与他详谈。”

　　杜子吟一脸兴奋地回答道。

　　听到这话，那黄枫谷谷主捏在手中的一枚棋子，“啪”的一声碎裂开来，然后一脸激动地用力一拍桌道：

　　“好！”

　　坐在棋桌对面的大弟子沈离闻言也是面露欣喜神色。

　　“不枉师父你和我在这山中等了将近一个月。”

　　沈离笑着将手中棋子扔入棋盒。

　　“子吟，你去传话，我跟你大师兄一个时辰之后会亲自去拜访赵掌门。”

　　黄枫谷谷主看了杜子吟一眼。

　　“弟子遵命！”

　　杜子吟当即转身，再一次快步朝堂外飞奔而去。

　　等杜子吟一走，黄枫谷谷主便又将目光看向沈离道：

　　“虽然这次杜子吟跟雪见他们也会向许太平问剑，但他们有几斤几两我很清楚，这次黄枫谷真正能够与许太平一战的弟子，只有小离你。”

　　“师父你放心，昨日杜子吟跟雪见带回来的月影石，弟子已经看过了，这次向那许太平问剑，弟子至少有八成把握。”

　　沈离一脸笃定道。

　　“八成把握？”

　　黄枫谷谷主有些惊讶。

　　在他原本的设想之中，只要有五成把握，就能让沈离与许太平一战。

　　“从昨日与子吟师弟和雪见师妹那一战中，弟子可以断定，那许太平的修为依旧是炼神境，并且相较几个月前没有任何长进。”

　　“这证明，他的确是中了那碎骨咒。”

　　沈离向黄枫谷谷主解释了起来。

　　“刚刚说的只是其一。”

　　他从怀中取出一颗月影石，然后继续道：

　　“这段时间，弟子反复观看了他在金鳞会上的每一场比试，他的刀法、拳法，甚至是刀域、武道极意，弟子皆已经寻到了克制之法。”

　　“再加上，弟子已经突破了望天境，在修为境界上本就能够压他一头。”

　　“这次弟子没有任何输的理由。”

　　说这话时，沈离的脸上一直挂着自信笑意。

　　听到这话，黄枫谷谷主顿时心头一喜。

　　他对沈离的个性十分了解，知道若非是真的有把握，否则这沈离是绝对说不出这番话的。

　　“既然如此，那为师这便去跟那赵掌门谈，只要能让小离你得到参加青云会的资格，只要这青玄宗的要求不危及黄枫谷根本，老夫都能答应！”

　　黄枫谷谷主这时也下定了决心。

　　……

　　而就在这天的傍晚。

　　真武天不少修士的传讯玉简之中，齐齐收到了一条来自九府的传讯——

　　“三天后，七月二十三，午时。”

　　“青玄宗许太平，接受黄枫谷弟子沈离、杜子吟、朱雪见、江远、朱云鹏之问剑。”

　　“届时，诸位侠士只需花九十九枚金精钱，便可在灵镜之中观赏此次问剑。”

　　“此次，乃是金鳞魁首第一次，也极有可能是最后一次接受真武天弟子问剑，诸位侠士切勿错过。”

　　只一条传讯，便让整个真武天的修行界，一下子炸了锅——

　　“这许太平不是中了碎骨咒沦为一介凡骨了吗？怎还敢接受黄枫谷弟子问剑？”

　　“前些日子，我们去青玄宗拜访，也想向那许太平问剑，结果被青玄宗直接拒绝了，这黄枫谷究竟给了青玄什么好处？”

　　“青玄宗不会为了点好处，连自家弟子的性命都不要了吧？据我所知，那黄枫谷大弟子沈离的修为，好像已经突破到望天境了！”

　　“一百金精钱看一场问剑，这九府是在抢钱吧？老子肯定不看！”

　　一时间，无数修士拿起手中的玉简，开始相互传讯。

　　有骂青玄的，有骂许太平，还有骂九府贪得无厌的。

　　当然骂到最后，绝大部分修士，还是乖乖翻找出柜中的灵镜，然后在上面画上九府在传讯之中留下的符文，再投入一百金精钱，最后大骂一声：

　　“这一百金精钱，就当是我给你刘处玄买棺材的份子钱！”

　　……

　　“阿……阿嚏！”

　　九府府主书房内，原本乐呵呵地盯着灵镜的刘处玄，忽然重重地打了个喷嚏。

　　“府主，看来有不少人在骂你呀。”

　　一旁的黄雀见状嘿嘿一笑。

　　“骂吧、骂吧，骂完了还不是得乖乖掏钱看这场比试？”

　　刘处玄抚须爽朗一笑。

　　“不过实话说，太平愿意接这场问剑，的确有些出乎我的意料。”

　　黄雀忽然皱眉看向身旁一只传讯玉碟。

　　只见那玉碟上，许太平的名字下方，有一行简短的文字——

　　“这次观战所得金精钱，青玄得五，我三，九府得二，否则免谈。”


----------------------------------------

