# 第84章 问剑战，极境之下的一刀

“可。”

　　镇剑坪上，许太平迎着杜子吟的目光看了过去，眸光古井无波地点了点头。

　　“多谢太平道长成全！”

　　杜子吟当即冲许太平用力一抱拳，嘴角更是闪过一丝计谋得逞的笑意。

　　而一众青玄宗弟子，还有不少灵镜前的观战修士，对于许太平决定皆是一脸困惑。

　　毕竟，不是谁都有黄雀那等心机城府。

　　“黄枫谷这七名弟子，虽然单拎出来都不是太平的对手，可七个人一起上的话，能施展的招数可就多了。”

　　府主刘处玄有些担心地喃喃道。

　　坐在一旁的赵谦同样蹙起了眉。

　　因为正如刘处玄说的那般，七位炼神境的修士，且都是剑修，合力之后不是市井之徒合力群殴那般简单。

　　“嗖、嗖、嗖！……”

　　就在这时，黄枫谷那七名弟子，在得到许太平答复之后，当场身形化作一道道剑光飞掠至镇剑坪的边缘，将许太平团团围住。

　　“太平道长，得罪了！”

　　在站定好方位之后，只听那杜子吟先是向许太平赔了一声罪，继而“铮”的一声祭出身后飞剑大喝一声道：

　　“结，天罡七星剑阵！”

　　话音刚落，就只听“轰”的一声，镇剑坪上陡然之间剑光交错。

　　从看台之上向下俯瞰，可以看到，这无数纵横交错的剑光的中心，正好是摆出天罡七星剑阵的黄枫谷七人。

　　“无耻！”

　　在发现这七人所接之剑阵，居然是天罡七星剑阵之后，赵玲珑气得当场破口大骂。

　　这天罡七星剑阵，虽并非什么特别玄奥的剑阵，但它有个特点便是接阵范围很广，作为阵眼的剑修即便间隔千丈，剑阵威力也不会减弱分毫。

　　而这刚好在许太平刀域的覆盖范围之外。

　　此外，这天罡七星剑阵，还能借用少许天罡七星之力，在其中一名剑修被攻击时，调用全部七人与大阵之力抵抗。

　　所以虽然它攻杀之力不足，无法重伤许太平，但却可以消耗掉他大量真元。

　　“玲珑师妹，莫要太激动，看看太平有没有办法破阵吧。”

　　黄雀一边提醒了赵玲珑一声，一面继续眼睛一眨不眨地盯着下方剑坪。

　　在他看来，许太平或许会被消耗掉一部分真元，但绝不会就此被困。

　　闻言，赵玲珑也冷静了下来，同样目光一眨不眨地盯着下方剑坪。

　　“铮！——”

　　也就在此时，在那杜子吟全力催动之下，道道宛若星辉般的剑气汇聚在了他的身上，最终化作了一道几百丈长的剑影冲霄而起。

　　“剑出！……”

　　随着杜子吟一声厉喝，那道几百丈长的剑影，在其神念操控之下从天而降，笔直地朝许太平射去。

　　不过，在这剑影即将落下的瞬间，只听“唰” 的一声，周身电光闪烁的许太平已然消失在了原地。

　　“轰！”

　　破空落下的剑影，重重砸在了镇剑坪上，砸得镇剑坪为之一颤，地面不停地浮现出符文。

　　“唰！”

　　与此同时，许太平的身形好似瞬移一般，出现在了其中一名黄枫谷弟子的跟前。

　　随后就见他“噌”的一声拔刀出鞘，一刀斩向了那名黄枫谷弟子。

　　但他手中长刀才斩出，就见那名黄枫谷弟子一剑携着浩浩荡荡，如同破堤洪流般的剑气迎向了他的这一刀。

　　“砰！”

　　刺耳的碰撞声中，许太平的刀势与那黄枫谷弟子的剑势一同消散一空。

　　但马上，随着一道剑鸣之声炸响，又一道剑影从天而降，直插下方许太平。

　　“滋滋……”

　　在又一阵电光闪烁之中，许太平的身形，再一次消失在了原地。

　　咫尺天涯身法，配合上电光石火之力，让许太平的速度当真快如电光石火。

　　“嗖、嗖、嗖！……”

　　但才等他站定，一连七道散发着星辉光芒的剑影，分别从那七名黄枫谷弟子身上升腾而起，最后又以七处不同的方位，或刺、或劈、或斩、或削，接连杀向许太平。

　　尽管五老潭这镇剑坪面积纵横两千多丈，但终究没办法让许太平随意腾挪躲避，所以想要靠身法，毫发无损地躲过这七剑，几无可能。

　　而就在此时，灵月仙子的声音忽然在许太平的耳畔响起——

　　“太平，趁着这个机会，正好可以试试你如今境界下的极境一刀。”

　　听到这话，许太平一面继续闪避，一面有些犹豫地向灵月仙子问道：

　　“灵月姐，今日可是有不少人在看着，这般暴露我如今极境下的一刀，不太好吧？”

　　其实对付这天罡七星剑阵，许太平还有玄元分身、神荼弓、苍鸾戒等种种手段未用，所以在他看来，就算不用这极境下一刀也是能够应付的。

　　灵月仙子闻言却是笑了笑道：

　　“反正你在炼神境十二阶之前又不打算出去，正好可以用这一刀来帮你吓退一些来找你问剑的。”

　　“更何况，等下次从玄荒塔内出来，你那时候极境下的一刀，跟现在恐怕威力又要大不相同。”

　　闻言许太平微微颔首：

　　“也对。”

　　旋即，他也不再犹豫，重新归刀入鞘，然后手搭在刀柄上，摆出了斩魔刀“乱蝉式”的起手式，然后趁着头顶又一道剑影斩落的一瞬，全力催动体内血气真元。

　　“轰！——”

　　随着一道震耳气爆之声响起，许太平周身的气息与真元波动，就好似那火山一般骤然喷发出来，一股骇人的威压随之席卷整个镇剑坪。


----------------------------------------

