# 第85章 战沈离，青云榜亲自点名

所谓如今境界下极境的一刀。

　　并非单纯指修为提升至炼神境后的全力一刀，而是指在全力催动气血真元之后，融合大日金焰诀、电光石火之力、刀域之力甚至是开天劲后的一刀。

　　“轰！……”

　　差不多在许太平摆开刀架、催动气血真元的同时，一道七星剑影自他身前破空飞掠而来，眼见便要将他透体而过。

　　“噌！”

　　千钧一发之际，许太平拔刀出鞘。

　　同一时刻，他身躯拔高至两丈，片片龙鳞覆盖在了皮肤上，那灼热的大日金焰，在他长刀之上升腾而起，火光之中更是有“滋滋”的电花闪烁。

　　“吼！……”

　　“昂！……”

　　“知！……”

　　而在许太平一刀迎着那剑光劈斩而出之时，龙吟、鹤唳、蝉鸣齐齐炸响。

　　“轰！——”

　　最终，这种种声势，全都被那一道道刺耳的刀气破空之声淹没。

　　只瞬息间，那道原本声势巨大的七星剑影，还未触碰到许太平劈斩出的这道刀影，便已经轰然溃散。

　　但许太平的刀势并未就此消散，而是在略一停顿之后，化作了片片薄如蝉翼一般的刀影随着许太平手中长刀横扫飞旋而出。

　　霎时间，那数不清的密密麻麻刀影，就如那林间被惊飞的群鸟，以许太平为中心骤然飞散开来。

　　“轰隆隆……”

　　无数道刀气破空之声同时响起，最终化作了春日的滚滚雷鸣之音，让这五老潭的整片天地都为之震颤了起来。

　　而从看台的位置俯瞰下去，众人更是满脸骇然地看见，那一道道裹挟着火光与电花的刀影，一如那苍穹云层之中陡然扩散开来的雷霆之力，瞬间覆盖整个镇剑坪。

　　极境，乱蝉式。

　　“砰！……”

　　震耳的碰撞声中，以杜子吟为首的黄枫谷七名弟子，才不过坚持了片刻，就被这无数道密密麻麻的刀影透体而过。

　　“轰！”

　　随着七人周身血雾爆开，原本星辉流转的天罡七星剑阵，顷刻之间崩散开来。

　　而在冲垮了天罡七星剑阵之后，那密密麻麻携着火光与电花的刀影，依旧刀势不减地继续朝四周破空飞掠而去。

　　一时间看台之上惊呼声连连，有的弟子，甚至都已经祭出法宝准备抵御。

　　但随着“叮”的一声，许太平将手中断水刀重新归入鞘中，那一道道刀影就好似听到了召唤一般“嗖嗖嗖嗖”地全部飞回到了断水刀中。

　　这场景，看得看台上上的众弟子，还有灵镜前的一众观战修士，皆是一阵心惊。

　　能将这破开天罡七星剑阵的一刀，如此轻松地收回来，这说明许太平已经将这刀法，真正做到登峰造极。

　　……

　　“他……他又将自己极境推上了一座更高的山峰，这是真正的登峰造极！”

　　看台上，久久失语的刘处玄，在看到朱垣与沈离带着剩下一些黄枫谷弟子朝剑坪飞掠而去之后，这才喃喃自语道。

　　他之所以如此惊讶，并非因为许太平这一刀的威势，而是许太平刀法的成长速度。

　　因为相较于金鳞会，甚至是前一段时日的掌门继位大典，许太平在刀法上的造诣，明显又提升了一个巨大的台阶。

　　“太平……太平若不能参加真武剑魁，当真是真武天一大憾事！”

　　一念及此，刘处玄忽然又是长叹了一口气。

　　“刘府主，我记得化境以下的修士想要参加真武剑魁会，只要能登上龙虎山真武庙，也是会被剑魁榜接纳的吧？”

　　一旁的赵谦忽然转头向刘处玄问道。

　　“不行、不行，太危险了，太平没必要冒这种风险。”

　　刘处玄摆了摆手，随后若有所思地抚须道：

　　“到时候若太平自己想参加剑魁会，老夫可以想想办法，大不了这张老脸不要了。”

　　一旁的赵谦闻言心头一喜，当即拜谢道：

　　“多谢刘府主。”

　　他之所以想让许太平参加剑魁会，并非为了维护青玄的体面，而是想让许太平借着金鳞魁首的气运，看看能否在剑魁会上寻到解除碎骨咒的方法。

　　“虽然希望渺茫，但终究可以一试。”

　　赵谦喃喃道。

　　……

　　“师哥，碎骨咒当真无解吗？”

　　与此同时，绝冥天的广陵阁，嵇夜在看过许太平刚刚那一刀后脸上同样满是遗憾之色，于是忍不住又一次向牧云询问起了这个问题。

　　“无解。”牧云叹了口气，随后又补充了一句道：

　　“除非他本就是凡骨。”

　　“许太平要是凡骨，我算什么骨？”闻言嵇夜笑着摇头。

　　也就在这时，牧云身前桌上放着的一只玉碟忽然亮起，一行字随之在玉碟上显现——

　　“牧云，许太平的名字刚刚出现在了青云榜上，一名炼神境弟子能被青云榜看中，此子绝不简单，你想办法去一趟真武天，一定邀他赴会。”

　　看到这行字，牧云跟嵇夜皆愣在当场。

　　“青云榜，亲自点名……点名邀请许太平？可……可是师哥，不是说青云榜只会点名邀请有潜力突破化境的高手吗？”

　　嵇夜一脸难以置信地向牧云问道。

　　青云会跟金鳞会、剑魁会不太一样，青云榜只会邀请一些有潜力的修士，其余的则是由绝冥天自行邀请，对于修为没有太大限制。

　　“别问我，我也不知道，这究竟是为何。”

　　牧云苦笑。

　　恰在此时，他们面前那面巨大灵镜内，忽然响起了一名青年的声音——

　　“黄枫谷弟子沈离，向青玄宗太平道长问剑，还请道长赐教。”

　　两人抬头一看，只见那黄枫谷的大弟子沈离，正朝对面的许太平抱拳施礼。

　　“这沈离，绝冥府调查过，因为得了黄枫谷内的一桩机缘，如今已经突破望天境，许太平这次怕是要遇上真正的对手了。”

　　这时，牧云的注意力，再一次落到了灵镜内的剑坪上。

　　……

　　“赐教不敢当。”

　　与此同时，五老潭剑坪上，许太平对沈离还了一礼，随后拱手笑道：

　　“我正好也想跟沈离兄你切磋切磋。”

　　这并非许太平的恭维言语。

　　他是真的想找一位望天境的强者，试一试他从玄荒大帝那传承来的虎啸龙吟碎金功，毕竟这功法要是对炼神境修士施展，是真的可能弄得对手魂飞魄散的。


----------------------------------------

