# 第86章 战沈离，煮石融金之真意

“爹，大师兄他……应该没问题的吧？”

　　黄枫谷弟子所在的看台上，脸色有些难看的朱雪见，很是担心的向一旁的谷主朱垣问道。

　　“不会有问题的。”

　　朱垣摇了摇头。

　　“虽说你大师兄的确是初入望天境不久，突破化境靠的也是黄枫谷传承，但无论如何都是一名望天境修士，是领悟过一丝大道真意的修真者。”

　　他越说看向下方剑坪上沈离的目光便越是坚定。

　　“爹爹你说的对，那许太平再如何强，终究也还是要受到修为境界的桎梏。”

　　听朱垣这么一说，原本心情有些忐忑的朱雪见，这时也终于放下心来。

　　虽然她刁蛮跋扈，但也很清楚，一旦沈离在接下来这一战之中败北，接下来数年甚至是数十年里黄枫谷修士都将沦为笑柄。

　　一些根骨好的弟子，绝不可能，再加入他们黄枫谷。

　　“莫要太过担心，在上一场时，虽然你三师兄他们并未消耗掉许太平太多真元，但却逼得他用出了目前极境下的一刀。”

　　说到这里时，朱垣嘴角扬起笑了笑随后才继续道：

　　“这是他这次比试最大的败笔。”

　　……

　　“刚刚其实太平应当再稳妥一些，用其他手段来破那天罡七星剑阵的，直接以极境一刀对敌，接下来必然会被那沈离找到应对之法。”

　　另一边的看台上，黄雀同样也在担心此事。

　　而此刻剑坪上，许太平与沈离已经各自退到了剑坪边缘，都在做出手前的准备。

　　“就算如此，那沈离也未必能够接下小师弟刚刚那一刀。”

　　虽然心中同样很是担忧，但赵玲珑嘴上依旧不愿意承认，目前的形势对许太平不太有利。

　　黄雀没有反驳，只是摇了摇头，然后自顾自地喃喃道：

　　“望天境，之所以也会被归入化境之中，自然是有其道理的。”

　　跟赵玲珑不一样，已经能够接触部分九府机密的黄雀，是见识过化境修士真正实力的。

　　“事实上，太平先前杀死的那两位无面者，因为受到真武天禁制约束的缘故，根本就没能显露出他们的真正实力。”

　　望着镇剑坪上已经在踱步试探的沈离和许太平，黄雀十指交叉托着下巴，心中带着些许不安地这般想道。

　　……

　　“说起来，我的确还是第一次，在没有外力相助的情形下与望天境强者交手。”

　　手按在刀柄上的许太平，一面目光死死盯着镇剑坪对面的沈离，一面也在心中这般想道。

　　无论是当初对付天海关的魔物，还是后来对付无面楼的无面者。

　　他要么借了镇海楼的大阵禁制，要么提前给对方下了毒咒禁制，要么出手时出其不意。

　　掌门继位大典那次。

　　那两位无面者，更是被真武大帝禁制压制得只能发挥出炼神境实力。

　　“灵月姐说了，化境强者真正的强大之处，是在于能将大道真意融入术法之中，而能够破解大道真意的，只有与之相克制的大道真意。”

　　“以及三阶以上的领域之力和高阶魂术。”

　　想到这里，许太平忽而站定身形，随后按住刀柄的手加大了几分力道。

　　“铮！……”

　　而就在此时，伴随着一道剑鸣之声炸响，那沈离的身后骤然飞掠出一道剑光。

　　只听“嗖”的一声，这道剑光便携着如同雨点般的道道剑影，“轰隆隆”地朝许太平“倾盆”而下。

　　这看似随意的一剑，其剑势却是叫在场众人一阵心惊。

　　“噌！”

　　许太平当即拔刀出鞘，一刀携着百余丈长的刀影，迎着那满天剑雨斩去。

　　“轰！”

　　震耳的碰撞声中，那刺眼的刀影，当场便破开了沈离的剑势。

　　但就在许太平一刀破开那沈离剑势的同时，那沈离忽然大袖一甩，然后一边双手飞快掐诀，一边厉喝一声道：

　　“煮石融金！”

　　话音刚落，就只听“轰”的一声，两条火龙自那沈离大袖之中飞掠而出，盘旋在了镇剑坪的上空。

　　“吼！”

　　随着两声龙吟咆哮，那两头火龙齐齐朝镇剑坪喷吐出热浪。

　　只刹那间，整座镇剑坪，便已经被那火浪覆盖。

　　许太平当即运转《乘云诀》召出一面冰壁护在身前。

　　但很快他便发现，这两条火龙喷吐出的火焰，似乎并不会灼伤他的身体，反倒是他腰间悬着的一块青玄门通行铁牌在顷刻之间融为了铁水。

　　“铮！”

　　没等许太平搞清楚这究竟是怎么回事，那沈离便又一次催动飞剑，携着更加凶猛的剑势朝他飞掠而来。

　　“唰！”

　　许太平当即再次一刀劈出。

　　“砰！”

　　与方才一样，沈离的剑势虽强，但依旧还是被许太平的刀势破开。

　　许太平虽然并不是望天境，但他体内的真元与气血的精纯深厚程度，几乎与刚入望天境的修士相当。

　　所以若是比拼气血真元之力，他丝毫都不会落下风。

　　“嗡嗡嗡……”

　　而就在许太平一刀破开了沈离剑势之时，他手中的断水刀忽然发出一阵颤鸣。

　　许太平低头一看，发现原本刀身如秋水般无垢无瑕的断水刀，上面居然布满了点点锈迹！

　　“沈离召出的这火有古怪！”

　　在看到这锈迹的一瞬，许太平立刻反应了过来，迅速收起断水刀放入葫芦，同时又拿出了一柄普通灵宝级的长刀。

　　这些刀，都是他从前从对手身上扒下来的。


----------------------------------------

