# 第94章 得情报，九渊的玄祸魔种

“啪嗒！”

　　说话间，七席叶辰砂又打了个响指，大殿中央内虚影的景象又一次变换。

　　只见那虚影的景象，由一座座废墟，变作了一栋房屋倒塌的别院。

　　“因为千机城防护十分严密，所以九渊没办法，像袭杀另外几人那样袭杀公输洛。但他们最终，还是在查出公输洛的真正身份后，派人潜入了她匿身的这处别院，最终将其刺杀。”

　　在那虚影之中景象变幻之时，叶辰砂继续讲述道。

　　不过此刻的许太平，已经没有太多心情去听这些了，他只想确认那人是否就是他在玄荒塔内结识的南星姑娘。

　　这时，虚影之中携着月影时的那名修士，来到了庭院的中央。

　　随后许太平便看到了，那庭院中央，有一群修士正围在什么周围。

　　等那修士拨开人群，一具身形娇小的女子尸体，就那般静静躺在地上。

　　那尸体上，除了喉咙处的一个血窟窿之外，没有太过明显的伤痕。

　　看起来死因是被什么东西一剑封喉。

　　“是你认识的那位南星姑娘吗？”

　　见许太平久久不语，一旁的灵月仙子忽然传音问道。

　　“从外形上来看，的确很像。”

　　良久后，许太平这才点了点头道。

　　“不过，除非亲自进玄荒塔确认，此事都没办法下定论。”

　　他接着又在心中补充了一句。

　　尽管南星姑娘还有另外几名人族修士的死讯，对许太平造成了一些冲击，但还未到让他丧失理智失去分寸的地步。

　　因为越是这种时候，就越是要冷静。

　　灵月仙子见状，当即微微颔首，跟着又抬头看向叶辰砂道：

　　“七席，仅仅只是几人的死讯，还不值得你浪费掉一个月一次的传讯机会吧？”

　　临渊阁内十三席之间，每个月只有一次借用临渊阁昊天镜传讯的机会，不是到了真正的危急紧迫关头，大家基本上不会用。

　　“月烛前辈说的没错，仅仅只是几道死讯，还不值得我专门传讯两位。”

　　叶辰砂点了点头，随后又打了个响指，指了指大殿中央的虚影道：

　　“九渊这次为了截杀锈狮公子，派出了九渊近年来在玄荒天最负凶名的一位魔主‘天刑’，此魔乃一颗深渊玄祸魔种所化，只花了短短十年时间便突破到了魔主境界。”

　　“甚至有传闻说，最多再过百年，他将是玄荒天最强的一位魔皇。”

　　只见那虚影之中，一名身上披着一件血袍肤色极白的长发男子，正端坐在高堂之上，而在他下方大殿的地面上则横七竖八地躺着几名女子尸体。

　　每一名女子都被开膛破肚，死相十分凄惨。

　　“这位，就是那天刑魔主？”

　　同为女子，看到这一幕后，灵月现在的眼眸之中明显多出了一丝愤怒神色。

　　“没错。”

　　叶辰砂微微颔首，随后继续介绍道：

　　“这头魔种的突破提升之法，也令人发指。”

　　“他会先在人族领地内，用他的相貌与言语诱骗良家女子与之结缘。”

　　“当女子对他死心塌地，并有了他的骨肉之后，他便会将女子抛弃，引得被抛弃女子终日以泪洗面，怨念与日俱增。”

　　“而当女子满心怨恨诞下骨肉时，他会突然出现，并当着女子的面将她诞下的骨肉吞入腹中，令女子彻底被心中怨念吞噬，然后将她吃得一干二净。”

　　“女子心中怨念越强，他的实力提升得便越多。”

　　“所以，在一众魔种之中，这天刑是最擅长玩弄人心，也最擅长谋划算计的魔种。”

　　“玄荒天的沙舟城，之所以会被魔族那么快攻破，就是因为城主受了此人的离间之计，斩了为沙州城守城近百年的一位大将军。”

　　说到这里时，叶辰砂很是郑重地看向灵月仙子跟许太平，随后才继续道：

　　“这位天刑魔主，要比寻常魔修，难对付十倍百倍。”

　　听完叶辰砂的讲述，许太平跟灵月仙子，也都意识到了事情的严重性。

　　“除此之外，从我目前得知的情报来看，为了第一时间寻到锈狮公子你所在的方位，九渊动用了一件从玄荒塔四层得来的珍贵宝物。”

　　叶辰砂没再去看那虚影，将身子完全转向了灵月仙子跟许太平，然后继续道：

　　“此宝是一幅舆图，只要你在舆图之上写下曾在玄荒塔内出现过的名字，这舆图便会显现出这名字大体所在的方位。”

　　“虽然只能精确到十里之内，但以九渊在玄荒塔第四层多年经营得来的势力，只要你们一出现，他们手底下的人定然能够第一时间发现你等的位置。”

　　说到这里时，叶辰砂的神色变得极为凝重。

　　“九渊居然还在玄荒塔中，得到了这种宝物？”

　　灵月仙子很是不可思议道。

　　“月烛前辈，九渊在玄荒塔第四层经营了三四千年，底蕴之强，远超我们的想象。”

　　叶辰砂苦笑。

　　一旁的许太平在思忖良久之后，终于开口向叶辰砂问道：

　　“叶公子，这幅舆图，能够多次使用吗？”


----------------------------------------

