# 第100章 少年郎，阿玉回家吃饭了

“咳咳……”

　　意识到自己刚刚有些失态后，许太平轻咳了两声，随后再次用老爷爷的语气向那少年询问道：“少年郎，这可是点石成金的仙术，你为何不想学？”

　　说话时，他拿起一块小石头，又在少年面前将其变作了金子。

　　少年虽然眼神之中依旧满是惊讶神色，但却依旧还是摇了摇头道：

　　“老人家，石头就是石头，你把石头变成金子，那不是在骗人吗？”

　　听到这话，许太平怔了怔，一时竟不知如何反驳。

　　“老人家，你可莫要骗人，我娘亲说了，人穷一些没关系，但要善良，要有志气。”

　　少年一边这般说着，一边手忙脚乱地从地上捡起那卷书，然后一脸骄傲冲许太平晃了晃道：“我娘亲还说，富家不用买良田，书中自有千锺粟，安居不用架高堂，书中自有黄金屋。只要念好了书，就什么都有了。”

　　在说到念书时，这个七八岁少年的眼中，忽然光芒闪烁。

　　“你娘说得对，好好念书。”

　　许太平沉默了一两息之后，忽然冲少年笑了笑，然后轻轻拍了拍他的肩膀。

　　“阿玉！回家吃饭了！……”

　　就在这时，山脚下忽然传来一名妇人的呼喊声。

　　“知道了娘亲！”

　　少年当即站起身来。

　　“老人家，我娘亲喊我吃饭，我得走了！”

　　他冲许太平喊了一声之后，手忙脚乱地收起书卷，然后一把骑坐在那条大黑狗身上，开始驱赶着羊群朝山坡下方走去。

　　等快要到山坡下时，少年忽然又回过头来，扯开了嗓子冲许太平喊道：

　　“老人家，你莫要急着上山，我等等来找你！”

　　许太平没有回答，只是遥遥地冲少年招了招手。

　　“看来，小家伙后悔了，还是想学仙术。”

　　这时翟墨也笑呵呵地走了过来。

　　许太平感觉那少年不像是反悔，不过他并没有反驳翟墨，只是笑了笑。

　　“公子、翟墨兄弟，我这隐匿身形遮掩气息的阵法布置好了，你二人速速进来！”

　　这时，张老忽然同时传音许太平和翟墨。

　　“公子，走吧，等到了镇上，有的是机会让镇子里的百姓有求于我等。”

　　翟墨转头看了眼许太平。

　　“嗯，走吧。”许太平点了点头。

　　刚刚他本就只是在碰运气，成了更好，不成也耽误不了什么。

　　……

　　“公子，我这阵法乃是依照山势地形而布，就算九渊的魔修知晓我们在这金顶山上，只要破不了我阵法，就算是到了跟前，也会对我们视而不见。”

　　金顶山一处乱石林内，张老十分自信地向许太平保证道。

　　这里距离刚刚那少年放羊之地，只隔了百余丈，一眼就能看见。

　　“公子，这第四层塔内的魔修，最多也就通玄境的修为，可没有移山填海的本事，张老这结界应付他们绰绰有余。”

　　玉竹姑娘这时也是一脸兴奋的说道。

　　在帮张老布置这阵法时，她学到了很多。

　　“有劳张老了。”

　　许太平站在阵法外看了眼，发现果然如张老所言，根本就看不见里面的情形，当即很是满意地点了点头。

　　顺利完成了进入第四层玄荒塔后的第一步谋划，这让他轻松了不少。

　　他们现在要做的，就只有等。

　　“那公子，你觉得我们还有必要，要布置那土行遁地阵吗？”

　　张老这时向许太平确认道。

　　“只布置四人遁地行走的土行遁地阵，老头子我最多只需要半炷香的功夫，但布置阵法需要耗费我们手上一大半的灵石跟法器，接下来若想再布置别的阵法，老头子我可能就要有心无力了。”

　　他接着又解释了一句。

　　听张老这么一说，翟墨和玉竹的目光，也都齐齐看向许太平。

　　看着众人的眼神，许太平忽然回想起了临行前，灵月仙子对他的告诫——

　　“作为首领，你的决断，极有可能会决定你跟你部下接下来的生死。”

　　在认真思索了片刻后，许太平最终重重一点头道：

　　“张老，你跟玉竹姑娘，继续布置土行遁地阵。”

　　最终他还是决定相信自己的直觉。

　　“明白！”

　　张老闻言当即用力一抱拳。

　　提议被反驳的他，非但没有半丝不悦，眼神之中反而有一丝欣喜神色。

　　与此同时，许太平贴身放着的那块传音玉简，忽然一热。

　　他当即将其取了出来，并向其中注入一道真元。

　　旋即，公输南星的声音从玉简之中传来——

　　“公子，我刚刚与一队魔修擦肩而过，他们手中那宝物应当是发现你们的位置了，正在调人前往搜寻。”

　　“没发现你吧？”许太平当即回了一句。

　　“没有，应当就像公子你推测的那般，他们也以为我已经死了。”

　　公输南星回答道。

　　闻言，许太平原本紧绷的心弦顿时又松弛了一些。

　　他刚刚一直在担心自己推测失误，让南星姑娘被九渊的魔修发现。

　　毕竟要是九渊的魔修，真的将公输南星的名字也写进了魂宝舆图之中，公输南星将无路可逃。

　　“那就好，我们这里张老也已经布置好一座隐匿身形的阵法。不过为了保险起见，我们还是会布置一座土行遁地阵，以防万一，所以到时候还是需要南星姑娘你来接引。”

　　许太平继续传音公输南星。

　　没过多久，玉简之中便再次传来公输南星的声音——

　　“公子放心，我一定选好一处隐蔽的地点，将公子你跟张老他们接引过来。”

　　“另外，依照我的推算，九渊那群魔修巡查到那金顶山应当至少还要半柱香的时间，这期间公子您与翟墨大哥他们切莫现身。”


----------------------------------------

