# 第104章 惩恶令，臭道士你在找死

“哪来的，老道士，胆敢管我青虎寨的闲事！”

　　“臭道士，你在找死！”

　　独眼山匪的惨叫声，一下将原本还在等待阿玉娘亲上山的另外三名山匪惊醒。

　　在看清许太平只有一人后，几人顿时转惊为怒，一边破口大骂，一边将他团团围住。

　　“老道士，放下我们兄弟，我们可以让你带着那小子离开。”

　　那光头山匪更是“噌”的一声拔出腰间一柄环首刀，提刀冷冷指向许太平。

　　因为天色昏暗，他们并没看清许太平的手段，只当许太平是趁独眼不备偷袭得手，故而才会如此轻视于他。

　　“要我放了他，可以啊。”

　　许太平松开了抓住那独眼山匪脖子的手。

　　旋即，那独眼山匪一个站立不稳“扑通”一声摔倒在地。

　　“不过他现在应当是走不动了，得你们来扶一扶。”

　　看了眼在地上挣扎的那名独眼山匪，许太平面无表情地将头抬起，语气极为平静地说道。

　　见许太平真的放了那独眼山匪，众山匪顿时面上一喜。

　　他们威胁许太平放人，救人是假，试探许太平深浅是真。

　　“真有实力怎可能乖乖放人？”

　　那手持弩机的山匪小声嘀咕了一句，随后看了眼身旁的光头山匪道：

　　“二哥，我去将瞎子带过来。”

　　光头山匪点了点头。

　　旋即手持弩机的山匪，快步冲到许太平跟前，一把将那断腿山匪扶起。

　　“走……走……快走……”

　　但让那手持弩机的山匪有些奇怪的是，被他扶起的瞎子，却是在不停地将他往外推。

　　不过手持弩机的那名山匪，并未理会，因为此刻他的注意力，全都在手中那小弩机上。

　　突然，才将瞎子扶起的那名山匪，不顾瞎子的拉扯猛地一个转身，将手中那青铜小弩机对准身后的许太平，“嗖”一箭射出。

　　“老道士，见阎王去吧你！”

　　因为两人距离不过一丈，所以他对自己这一箭信心满满。

　　“砰！”

　　但他这话才出口，就只见射向许太平的那支箭矢，好似遇上了一层无形墙壁一般，径直在许太平身前五尺的位置爆裂开来。

　　“都走，老道士是个怪物！”

　　这时，那瞎子山匪猛然单腿站起，然后一把推开手持弩机的山匪，用尽积蓄了许久的力气大喊了一声。

　　“咔嚓！”

　　话音才落，那瞎子山匪的脑袋，就被如同鬼魅般出现在其身后的“老道士”双手一夹一转，整个拧了下来。

　　“鬼……鬼啊！……”

　　看到这一幕的瞎子，被吓得发出一声刺耳惊叫。

　　但不等那惊叫声消散开来，“老道士”只用手掌在他后背上一按，那手持弩机的山匪整个身躯便“轰”的一声被撕碎开来。

　　看到这一幕，纵使再如何自大、无知，包括光头二当家在内的三名山匪，也已经看出了许太平的不同寻常。

　　“豹王，拦住他！”

　　光头山匪二当家，二话不说，立刻对那头体型巨大的花豹下了一道命令。

　　同时，他自己则脚步飞快地朝山下冲了过去。

　　“只要将那那小子的娘亲抓为人质，就有活路！”

　　他一边跑一边小声嘀咕道。

　　尽管看似逃得十分狼狈，但这光头山匪二当家心里还是很清楚的，知道光凭豹王拦不住那如恶鬼般的老道士。

　　“砰！”

　　果不其然，他才开始奔逃，眼角的余光便瞥见那豹王被老道士一拳砸碎了脑袋。

　　这一幕惊得光头山匪后背一阵发凉，无比庆幸自己刚刚果断选择了逃离的决定。

　　可就在光头山匪二当家，准备直接纵身从山坡跃下时，一道身影好似墙壁一般拦在了他的身前。

　　“砰！”

　　未能及时停住脚步的光头山匪，身体重重与那墙壁般的身影相撞，结果当场被撞得眼冒金星。

　　“啪！”

　　还未等光头山匪缓过神来，一只大巴掌便重重扇在了他的脸上，巨大的力道扇得他整个人翻滚着倒飞而出。

　　等落地时，这光头山匪一身骨头碎裂大半，口中不停呕血，只余下一口气。

　　这一巴掌将山匪扇死的壮汉，自然就是翟墨。

　　刚刚许太平之所以跟这几人拖延那么长时间，便是在等待翟墨绕道后方，阻住这些山匪的去路，并防止他们将那阿玉的娘亲掳做人质。

　　“大侠饶命！”

　　“两位大侠饶命，是小的们有眼不识泰山，大侠饶命！”

　　剩余两名山匪见状，当场跪地求饶，连反抗的心思都没有了。

　　“败类。”

　　翟墨冷冷看了两人一眼，随后抬起拳头隔空“轰”的一声重重砸落。

　　“砰！”

　　伴随着一声巨震，两名山匪被翟墨的拳罡震得七窍流血而亡。

　　“公子，那少年郎无大碍吧？”

　　清理掉两名山匪尸体后，翟墨抬头看了眼许太平。

　　“玉竹姑娘在医治，应当无碍。”

　　许太平回了翟墨一句。

　　“公子，小家伙救回来了，虽然他不能吃我们的丹药，不过好在我的针灸之术对他有效。”

　　这时玉竹擦了一把额头上的汗，同时轻轻一扬手，将没入阿玉各处穴道的一根根银针取出。

　　“公子，这些野兽似乎是能够吃灵果的。”

　　这时不远处在查看大黑狗伤势的张老，忽然很是新奇地对许太平喊了一声。

　　“我将在第一层采摘的一颗灵果喂给了这大黑狗，它体内的伤势，几乎是在以肉眼可见的速度恢复。”

　　他接着说道。

　　听到这话，许太平也是一脸惊奇，心道：

　　“若是如此的话，我们身上的灵果，足够喂养几头灵宠吧？”

　　之前在第一层到第三层时，他和翟墨他们几个，几乎将前三层能够采摘到的灵果全部采摘了过来。

　　你就是将灵果当饭吃，估计都能吃上半个月。


----------------------------------------

