# 第105章 惩恶令，猎物变成了猎人

只不过这些灵果，目前对他来说已经没什么作用，提升不了真元修为，提升不了气血，只能在恢复气血跟真元时吃吃。

　　“汪！”

　　而就在张老说话间，那头原本奄奄一息的大黑狗，这时居然站了起来。

　　它先是一脸感激地蹭了蹭张老，然后便快步跑到了许太平跟阿玉这边，对阿玉又舔又咻，当嗅到阿玉尚有气息后，便很是兴奋“汪汪”叫了两声。

　　“放心吧，你家小主人没事。”

　　玉竹很是温柔地伸手揉了揉大黑狗的脑袋。

　　“大黑，是你吗大黑？”

　　这时，山脚下忽然传来一名女子有些吃力的声音。

　　毫无疑问，那应该就是阿玉的娘亲。

　　“汪！”

　　大黑狗听到女主人的声音后，很是兴奋地甩了甩尾巴。

　　“大黑，阿玉在上面吗？要是在上面，把他给我拽下来，瓜娃子，老娘我爬不动了！”

　　阿玉娘亲在听到大黑狗的叫声后，当即又大喊了一声。

　　“呜呜……”

　　大黑狗似乎听懂了女主人的话，当即盯着许太平，一边“呜呜”叫唤，一边拼命地摇尾巴。

　　“别担心，我会放你家小主人走的。”

　　许太平笑着拍了拍大黑狗的脑袋，然后将地上的阿玉抱起，放在了大黑狗那宽阔的后背上。

　　随后，他又掏出一枚品阶不算低的灵果塞到大黑狗口中，这才对其叮嘱道：

　　“带你家小主人走吧。”

　　闻言大黑狗一脸感激地拿脑袋蹭了蹭许太平，然后便又“汪汪”叫了两声，开始小心翼翼地带着自家小主人下山。

　　就在大黑狗带着那少年阿玉下山时，原本一直在昏睡的阿玉，忽然半梦半醒般抬起头来，迷迷糊糊地冲许太平跟玉竹摆了摆手道：

　　“神仙老爷爷……神仙姐姐……记得……来我家做客……”

　　见状玉竹“噗嗤”一笑，然后一脸疼惜地道：

　　“这阿玉，真是个乖孩子，他应该会将这一切，当成一场梦吧。”

　　一旁的许太平，长长吁了口气，然后略显愧疚道：

　　“还好，我们没让这场梦变成噩梦。”

　　虽然那些山匪不是冲他来的，但阿玉终究是因为给他送饭，才遇上的山匪。

　　“哎哟，小祖宗，你怎的一身的汗，莫不是招了风邪？走走走，大黑快快快，我们去村口找柳大夫。”

　　没过多久，山脚下传来阿玉娘亲有些着急的声音。

　　听到这声音后，几人算是彻底放下心来。

　　而就在此时，玄荒塔第四层塔灵那苍老的声音，同时在许太平跟一旁翟墨他们的脑海之中响起——

　　“汝等应金顶村少年萧玉之托，击杀山匪四人，恶豹一头，解金顶村屠村之祸，此为大善之举，可各得惩恶令一枚，各自提升一成功力，各得补元丹十颗。”

　　在这声音响起的同时，四道庞大真元齐齐打入四人体内。

　　“这次塔灵，居然直接提升了我们一成功力，我快要望幽境小成了！”

　　玉竹有些喜出望外。

　　她的很多术法，都需要修为真元支撑，所以功力提升得越快越好。

　　“张老，这惩恶令，又是个什么东西？”

　　比起提升一成的修为，一旁的翟墨对那惩恶令似乎更加感兴趣。

　　“这也是一件好东西。”

　　张老闻言拿出那惩恶令，然后一脸欣喜地向众人解释道：

　　“若我没记错的话，有了这惩恶令，哪怕你没有受到塔内百姓托付或邀请，亦能全力出手。”

　　说到这里时，他停顿了一下，随后很是郑重地向众人告诫道：

　　“不过，你只能行惩恶扬善之举，以及自保，且只有三次出手机会。”

　　虽然只能出手三次，且只能对付恶人跟自保，但几人还是觉得捡到宝了。

　　因为这么一来，他们至少有了自保之力。

　　“轰隆隆！……”

　　就在此时，一道非常强大的气息波动，忽然笼罩住了这片天地。

　　紧跟着，一袭血袍，从那西天一点点将众人头顶的天空覆盖。

　　“不好，这是那魔主天刑，我们得走了！”

　　张老一脸警觉地提醒众人道。

　　虽然早就料到会被发现，但真的看到天刑魔主他们追过来时，众人还是忍不住有些紧张。

　　许太平一开始也是心头一紧，这天刑早就登塔了，修为恐怕已经到了望幽大成，甚至是通玄，高出他们许多。

　　不过他在看了眼手中的惩恶令之后，忽然有了个主意。

　　只见他“轰”的一声，分出了一道分身，然后朝长老他们伸出一只手道：

　　“张老，把你们身上的剩余的真火符一类的符箓，通通给我。”

　　“公子你这是打算做什么？”

　　张老很是不解。

　　“那天刑不知道我手上有惩恶令，定然会掉以轻心，所以这对我们来说，是一次难得的伏击机会。”

　　许太平和他的分身，齐齐望向天边那件越来越近的血袍。

　　“可以一试！”

　　众人闻言皆是眼前一亮。

　　旋即七手八脚地将身上杀伤力比较大的符箓，通通交到许太平手上。

　　片刻后，那坡地之上，便已经只剩下许太平那道分身。

　　为了避免天刑魔主他们发现端倪，许太平还操控着分身，不停地朝山顶奔跑。

　　张老他们则齐齐躲在大阵之中静静观望。

　　只短短半个时辰不到，原本还是猎物的四人，摇身一变居然变成了猎人。

　　不得不说，在这玄荒塔内，当真是一切皆有可能。

　　“哎呀，早知道能拿到惩恶令，老夫就该布置个大杀阵！”

　　看着那天刑越来越近，张老不禁有些可惜道。


----------------------------------------

