# 第112章 铁甲擂，轩辕雪落的志向

“我说，你今日是怎么回事？”

　　“不许我跟你同泡一处汤池也就算了，怎还不许你姐我脱衣服泡澡了？”

　　闻言，雪落那姐姐一把转过身来，双手叉腰，胸膛袒露，一脸不悦地瞪了那雪落一眼。

　　“我……我……”

　　雪落支支吾吾一时间不知该怎么回答。

　　“轩辕雪落，你不会嫌弃你姐姐我人老珠黄了吧？”

　　雪落姐姐忽然又一脸难过道。

　　“姐姐，你在胡说些什么呀，我没有，我只是觉得……只是怕你着凉！”

　　在一通绞尽脑汁之后，轩辕雪落终于找到了一个解释。

　　闻言，雪落姐姐“噗嗤”笑出声来，然后转过一边走下汤池，一边摆了摆手道：

　　“你姐姐我可是货真价实武尊境的武者，别说现在天气还暖，就算是在寒冬腊月里，也不会觉得冷。”

　　说到这里时，她已经将身体浸入了温汤之中，口中“呼”地长长吁了口气。

　　“小雪，你放心，姐姐就是来陪你聊聊，不是来逼你回去与那小王爷成亲的。”

　　雪落姐姐头枕在温汤池的边缘，笑容柔和地遥遥望向轩辕雪落。

　　“姐……”

　　原本因为屁股下还坐着个人而紧张不已的轩辕雪落，在听到姐姐这话后，心情一下子放松了下来。

　　“雪落啊，虽然我们宁远国女子亦能从军，而且军中不乏能与男子一较长短的女武神，但姐姐我真的不想让你也走上这条路。”

　　雪落姐姐眼神非常温柔地看着轩辕雪落。

　　“为什么？姐姐你不也已经是一名铁甲了吗？”

　　轩辕雪落一脸不解地看向姐姐。

　　闻言，雪落姐姐忽然从汤池之中坐起，然后抬起了右臂，并用另一只手指了指那手臂上被火焰灼烧的大片疤痕道：

　　“这是当年我第一次与鬼方魔兵交手时，被一名魔将临死前吐出的烈焰灼伤的。要不是你姐夫用他所有军功换来了一枚白骨丹，只怕我这条手臂，再也拿不起刀了。”

　　说到此处，她缓缓放下手臂，然后又指了指自己胸口处那道触目惊心的伤疤道：

　　“这一处，是前年鬼方攻城时留下，当时要不是你姐夫不远万里前往玉泉山为我求药，这条命怕是要搭进去了。”

　　看到姐姐身上那一道道伤疤后，轩辕雪落的眼神也陡然柔和了下来。

　　不过她什么也没说，只是一言不发地坐在温汤之中。

　　而轩辕雪落的姐姐，这时再次将身体完全浸入温汤之中，只露出一颗脑袋来，静静地仰头望天道：

　　“雪落，咱们扶风城轩辕家，总要留一个大家闺秀吧？就算你不喜女红，不愿相夫教子，也可以当个教书先生呀，不然爹爹这个本朝状元郎，是要难过的。”

　　“而且，你姐姐我当初之所以想要从军，就是想要保护小雪你们不受那战乱之苦，若你也入了军伍，你姐姐我这志向，岂不是要落空？”

　　说完这话后，两姐妹都陷入了沉默。

　　良久后，轩辕雪落才开口道：

　　“姐，我可能与你跟大姐都不一样。”

　　“什么不一样？”

　　雪落姐姐将目光看向轩辕雪落。

　　轩辕雪落认真想了想随后才开口道：

　　“我想要从军，仅仅只是为了我儿时的志向，成为宁远国第一女武神。”

　　说这话时，她的眼神重新变得倔强又坚定。

　　闻言，雪落姐姐坐起身来，静静地与轩辕雪落对视了许久，随后才又长叹一口气道：

　　“罢了，大姐说得没错，轩辕家的三位女子，年纪越小脾气越倔，一旦打定了主意，谁也劝不动。”

　　“我可比不上姐姐你，为了个穷小子，甘愿来这穷乡僻壤戍边。”轩辕雪落撇了撇嘴。

　　“怎么说话呢？那是你姐夫！再说了，你姐夫可不是一般的穷小子，琴棋书画他可是样样精通。”雪落姐姐纠正那轩辕雪落道。

　　“有何区别？”轩辕雪落翻了个白眼，反正她就是不喜欢她那个便宜姐夫。

　　“你这死丫头，眼光这般高，难怪看不上那小王爷。”雪落姐姐一脸无奈地摇了摇头。

　　不过雪落她姐姐，似乎并不想在这个问题上继续下去，当即岔开话题道：

　　“说说那铁甲擂吧。”

　　雪落姐姐挪了挪屁股，翻过身来趴在温池边上看向雪落道：

　　“听说爹爹跟你打赌，只要你在七贤镇的铁甲擂上，协助七贤镇军户孙家守住铁甲令，他便帮你拒绝王府这门亲事？”

　　“不是早就跟姐姐你说过了吗？”轩辕雪落撇了撇嘴。

　　“雪落，你可知那孙家如今是个什么情形？”雪落姐姐笑吟吟地向轩辕雪落问道。

　　“我知道，孙家自从大儿子战死，二儿子投敌之后，在军户之中的声望一落千丈，那沉迷酒色的废物三儿子，更是将家中商铺、田产败了个大半，如今连请人守擂的钱都没有。”

　　轩辕雪落将自己了解到的情况，向姐姐娓娓道来。

　　“你说的没错，今年的这场铁甲擂，实际上就是为孙家手中的那块铁甲令而办，就看最后谁能最终守住擂台，夺得这块铁甲令。”

　　雪落姐姐点了点头，随后又笑着看向轩辕雪落道：

　　“所以，你明知如此，还是答应了爹爹？”

　　“阿姐，你觉得我有得选吗？”轩辕雪落一脸无奈。

　　“那你准备怎么办？铁甲擂，你一个人是守不了的。”雪落的姐姐皱眉问道。

　　“阿姐你可听说过白牛山的，戚氏三兄弟？”轩辕雪落笑着反问道。

　　“你说的可是去年差点赢了武魁的那戚家三兄弟？”

　　“正是！”

　　“小雪你别告诉我，你将他们请来了。”雪落的姐姐一脸的惊讶。

　　“这戚氏三兄弟，因为在京城时得罪了某位世家弟子被陷害入狱，是我想办法托人将他们从大狱之中捞出，所以他们三个欠我一份人情。”

　　轩辕雪落一脸得意地说道。

　　闻言，那雪落的姐姐嘴巴微张，好半响没合上。

　　而轩辕雪落则是继续道：

　　“除了他们之外，我这才还找来了四位武道修为都在武道宗师境的武夫，每一位都是能够独当一面的，必然能够帮孙家守住铁甲令。”

　　半响过后，雪落她姐姐这才苦笑道：

　　“难怪爹爹说你最近几年整日游手好闲、四处结交狐朋狗友，原来是早就在做准备啊。”

　　闻言，轩辕雪落嘻嘻一笑。

　　而雪落的姐姐则是伸了个懒腰，带着一阵“哗啦”的水声，从那温汤池内站起身来。


----------------------------------------

