# 第114章 聚贤楼，青龙令强大之处

“戚文、戚武、戚仲，你们三兄弟有话直说。”

　　“周家到底给了你们什么好处？”

　　七贤镇最大的酒楼，聚贤楼内，轩辕雪落与三名魁梧汉子面对面而坐，许太平与张老一左一右站在她身后。

　　今天是他们一行人，给这轩辕雪落当护卫的第一天。

　　而今天的主要任务，便是陪同这轩辕雪落，来找戚家三兄弟算账。

　　“雪落姑娘，您对我们三兄弟的恩情，我们一定会报，但这次周家开出的条件，实在是让我们三兄弟无法拒绝。”

　　在轩辕雪落眼神逼迫之下，一直沉默的三兄弟，终于有人开口了。

　　说话的是戚文，三兄弟之中的老大。

　　“我是在问你，周家，到底给了你们三兄弟什么好处！”

　　轩辕雪落“啪”的一声，伸手用力在桌上一拍。

　　对面三兄弟，直接被吓得肩膀一缩。

　　这轩辕雪落，看似身子纤细柔弱，但许太平能够感应到，她体内隐藏着的血气之力至少是武尊的级别。

　　“甚至还要更高。”

　　他在心中暗暗猜测道。

　　“雪落姑娘，周家人答应我们，只要不帮孙家守擂，便会让人举荐我们三兄弟进入朱雀营，成为朱雀甲。”

　　最终，那戚家老大戚文，还是告知了轩辕雪落实情。

　　“七贤镇周家，有资格举荐你们进入朱雀营？”

　　轩辕雪落闻言，一脸的不可思议。

　　似是料到轩辕雪落会有此一问，那戚武当即用手指沾了些茶水，在桌上写下了一个“三”字。

　　一看到这“三”字，轩辕落雪眼神之中的怒火“噌”的一下升腾而起，当即咬牙切齿道：“又是这个娘娘腔！”

　　在身后看热闹的张老，当即笑着向一旁的许太平传音道：

　　“这个三，应该指的是那位小王爷。”

　　“看来朱雀令是在宁远国的皇室手中。”

　　许太平点了点头传音道。

　　“雪落姑娘，我们三兄弟，做梦都想进入朱雀营，这次实在是对不住了。”

　　这时，老二戚武这时红着脸道。

　　他说话时，似是不敢去看轩辕雪落，将头偏到了一侧。

　　“雪落姑娘，你也知道的，凭我们三个的背景，至少要在边军之中积攒十年军功，才有资格进入朱雀营。”

　　“可我们这些习武之人，有几个十年能等？”

　　一旁的老三戚仲这时也叹了口气。

　　“白眼狼就是白眼狼，别再卖惨了，本姑娘可不吃你们那一套。”

　　轩辕雪落冷哼了一声，白了三人一眼道：

　　“就算没你三人，我手底下剩下的人，照样能守住孙家那块铁甲令！”

　　一听这话，那戚家三兄弟顿时松了口气。

　　张老闻言淡淡一笑，传音许太平道：

　　“看来这小丫头，刀子嘴豆腐心，是不打算追究这戚家三兄弟了。”

　　不过他这话才出口，就只见那轩辕雪落拿出一本账本“啪”的一声拍在桌上道：

　　“汝等既然不讲往日情义，那本姑娘今日便来跟你好好算一算，这些年你们在本姑娘这里的花销！”

　　一听这话，那戚家三兄弟，嘴唇齐齐哆嗦了一下。

　　他们这些年，吃穿用度，几乎全是靠轩辕雪落接济，零零总总算起来必然数额巨大。

　　“好！”

　　不过最终，那戚家老大还是一咬牙。

　　三人也算是有头有脸的人物，铁甲擂前临阵脱逃已经算是背信弃义，如今若是连这笔账都要赖的话，就算能进朱雀营，也要被人骂得一辈子抬不起头来。

　　“这轩辕雪落，看似是刀子嘴豆腐心，但其实是在最大限度地挽回损失。”

　　许太平这时若有所思地传音张老道。

　　“可戚家三兄弟，不见得能拿出这么多钱，小丫头到头来还不是人财两空？”

　　张老对轩辕雪落的举动表示不解。

　　“张老你太小看她了，这笔账，她是向三兄弟身后的小王爷讨要的。”

　　许太平淡淡一笑，心中向张老传音道。

　　张老闻言豁然惊醒。

　　“老朽这脑子，是越来越不灵光了。”

　　张老摇了摇头，脸上露出一抹惭愧笑意。

　　而就在此时，两人脑海之中齐齐响起了塔灵那苍老的声音——

　　“青龙甲公输南星、翟墨，替七贤镇龙威镖局追回被山匪劫走镖物，得玄荒大帝赏赐玄阶灵宝“游龙靴”一双，得普通望幽境修士正常修炼所得之十年功力，其余青龙甲亦可得普通望幽境修士五年功力。”

　　“青龙甲玉竹，治好七贤镇富贾之子顽疾，得黄金一百两，以及玄荒大帝赏赐玄地阶功法“燃血针”一部，此针法可令武夫以燃血之法强行提升血气。另，青龙甲玉竹，可得普通望幽境修士十年功力，其余青龙甲亦可得五年功力。”

　　“此外，当所有青龙甲都得到一次赏赐后，青龙令品阶可提升至黄阶。黄阶青龙令可让所有武圣境以下的青龙甲，在一盏茶功夫内修为提升一阶，另外可召出同等数量、同等战力的青龙甲魂兵。”

　　听到这声音后，许太平与张老皆是心头一喜。

　　同时，两人感觉到，丹田之处接连有两道暖流生出。

　　等着暖流扩散开来后，二人能够明显感觉到，自身的气血与真元之力，都有了很大的提升。

　　比如说许太平的真元修为，就由初入望幽提升到了望幽小成，气血之力则提升到了武道宗师境的中成左右水平。


----------------------------------------

