# 第119章 闹赌坊，下一局来赌运气

“好啊，我们这一局就来玩骰子。”

　　周良一口答应。

　　他这赌坊内，最好动手脚的就是骰子，而且就算不动手脚，凭他摇骰子跟听骰子的技巧，也绝对不可能会输。

　　“诶，你家这公子，是摇骰子的高手？”

　　轩辕雪落这时用胳膊碰了碰张老。

　　“这个嘛……我刚刚也问了公子，但他说他这是第一次进赌坊……”

　　张老讪讪一笑。

　　“第一次进赌坊？”

　　轩辕雪落闻言心头一沉，心中那刚刚升起的一丝期望，再次落空。

　　“哗啦啦……”

　　“等等。”

　　这时那周良已经将骰盅拿起摇晃了起来，不过才摇了两下，就被轩辕雪落打断。

　　“两方都不得动用任何气血、真元之力，结束之后骰盅也必须拿去查验！”

　　轩辕雪落这时将一道感应血气和真元的符箓拍在桌上。

　　有这符箓在，敢动用超出超人的血气之后，或者真元，那符箓就会立刻燃烧。

　　“放心吧雪落姑娘，我们庆云赌坊，是不会做这种欺骗客人的勾当的。”

　　周良继续摇晃骰盅，神色轻松地笑了笑道。

　　在说话的同时，他也在心中冷笑了一声：

　　“对付你们哪用得着这些？”

　　轩辕雪落盯着那桌上的符纸看了眼，发现并无异样之后，这才收回视线。

　　也就在这时，周良“啪”的一声，将那骰盅重重扣在桌上。

　　“该你了这位兄台。”

　　周良将手从骰盅上挪开，面带微笑地看向许太平。

　　许太平点了点头，从一旁取来一只新的骰盅，然后双手合着骰盅稍显笨拙地摇晃了起来。

　　看到许太平这笨拙的手法，轩辕落雪只觉得眼前一黑，暗道：

　　“臭淫贼，我就知道你是在耍我！”

　　她心头刚刚对许太平升起的一丝好感，骤然消散一空。

　　“啪。”

　　这时，随手摇晃了几下的许太平，将那只骰盅小心翼翼地放回到了赌桌上，一副生怕里面的骰子掉下了的模样。

　　看到这场景，那周良忍不住“噗嗤”笑出声来。

　　“兄台你这是第一次玩骰子？”

　　周良忍不住一脸好奇地问道。

　　“也不算吧，先前在你们赌坊之中还玩了几把。”

　　许太平摇头道。

　　闻言，那周良嘴角咧开的弧度，变得更大了。

　　“开吧、开吧，别废话了，这一回比谁大！”

　　轩辕雪落这时有些不耐烦地催促道。

　　她已经能够预料的结果了，所以想着快点结束，好让自己再来与那周良赌一把。

　　“雪落姑娘说的是，我们就别磨蹭了。”

　　周良笑着点了点头，然后一把将骰盅揭开。

　　当看到骰盅里的八个骰子的点数，是六个六，两个五时，他的嘴角顿时再次扬起。

　　在不靠外力，只靠手法的情形之下，这个点数已经很高了。

　　就算让他自己再来一把，也未必能够摇得出。

　　轩辕雪落和张老等人在看到这个点数之后，也都是皱起了眉，都觉得许太平恐怕没有胜算了。

　　其实就连许太平自己，也都有些怀疑，自己这一次究竟还能不能赢。

　　“该兄台你。”

　　周良这时笑着看向许太平。

　　许太平点了点头，然后也没怎么犹豫，直接将自己面前那骰盅打开。

　　“嗯？”

　　骰盅打开的一瞬，那周良笑容陡然僵住，瞳孔陡然扩大。

　　只见许太平那骰盅内的八颗骰子，赫然是七个六点，一个五点。

　　刚巧比周良多一点。

　　“赢……赢……赢了？！”

　　原本完全没有抱希望的轩辕雪落，在看清许太平骰盅之中的点数之后，忽然有些失态地惊呼出声。

　　赌坊内其余众人也是一阵哗然。

　　“这位大哥，看不出来啊，你居然是一位高手！”

　　就连原本对许太平颇有微词的孙灿，这时看向许太平的眼神之中，也满是钦佩之意。

　　“运气、运气，真的只是运气比较好罢了。”

　　许太平讪讪一笑。

　　就在众人惊呼声中，一名庆云赌坊的小荷官忽然挤开人群，满头大汗地走到那周良身旁与之耳语了一句。

　　这名小荷官，正是先前与许太平一连玩了六把骰子的那位。

　　而他现在正在跟周良说的，也正是许太平先前连押了六把下，连赢了六把的这件事情。

　　“这位兄台，你也莫要谦虚了，光靠运气是摇不出四十七点的。”

　　周良在听了那小荷官的讲述后，忽然抬眼冲许太平冷冷一笑，他心中已经认定许太平这次能胜定然是用了些不为人知的手段。

　　“周兄误会了，真的只是运气好。”

　　许太平一脸认真地摇了摇头。

　　见许太平不承认，那周良的脸色顿时一沉，面无表情地将一旁放着的两盒碎银子拿了过来，并从中拿了拿出一把抓在手中道：

　　“既然兄台你说只是运气好，那接下，我们便直接来赌运气如何？”

　　“周兄打算怎么个赌法？”许太平有些好奇地看向周良抓着那一把珠子的手。

　　“这是我随手抓的一把碎银子，兄台你来猜猜，这把银子是单数还是双数。”

　　周良眼眸带着一丝狠意地看向许太平，随后继续道：

　　“猜对了，我赔你十倍，也就是三十万两。”

　　“猜错了呢？”许太平问。

　　“猜错了，除了你们手上现在的三千两之外，我还要兄台你一只手。”

　　周良眯眼笑看向许太平。


----------------------------------------

