# 第120章 赌运气，全靠你了金鳞榜

“谁要跟你这么赌了？”

　　不等许太平开口，一旁的轩辕雪落便一口拒绝了那周良的提议。

　　在她看来，虽然上一回许太平胜了，但运气这种东西没人能够说得准，没必要赌上性命。

　　“但雪落小姐，我们赌坊再过半柱香的时间，就要打烊了。”

　　周良将手中那一把碎银子放下，一边拨弄着，一边皮笑肉不笑地朝轩辕雪落看去。

　　“那我们明天再来赌！”

　　轩辕雪落看出这周良，好像有些反常，心中本能地有些警惕了起来。

　　而几乎是在同时，张老与许太平，同时闻到了一道只有他们这些外来者才能够闻到的异香。

　　“公子，这赌坊内有魔物的气息。”

　　张老传音许太平道。

　　“这气息偏偏在这个时候出现，难不成……”

　　许太平一边与张老传音，一边将目光看向了周良。

　　“魔物在动用灵力的时候，是无法隐藏气息的，难不成他刚刚实在是与某人传音？”

　　张老顿时惊觉。

　　这个某人，目前看来，极有可能就是这周良。

　　“雪落小姐，你还真是贵人多忘事啊，铁甲擂开始的前五天，七贤镇的赌坊是不得开门的。”

　　这时，那周良再次开口道。

　　轩辕雪落闻言，顿时眉头紧蹙。

　　这周良说得没错，为了避免镇上百姓借铁甲擂聚赌，铁甲擂开始的前五天，赌坊是不许开门的。

　　“雪落小姐。”

　　在轩辕雪落踌躇之际，许太平忽然转头朝她看了过去。

　　“怎……怎么了？”

　　被许太平猝不及防地盯着，那轩辕雪落莫名地感到有些不自在，说话的声音都有些结巴。

　　“雪落小姐，若这算是您的一桩委托的话，我愿意与他赌。”

　　许太平一脸认真道。

　　“只要是我的委托，你……你就愿意与他赌？”

　　轩辕雪落怔了怔，像是没听清一般，又向许太平确认了一遍。

　　“嗯！”

　　许太平非常认真地点了点头，眼神之中更是露出期待神色。

　　“可要是输了，你可是要丢一只手的。”

　　轩辕雪落皱着眉问道。

　　“不怕的！”

　　许太平笑着摇了摇头。

　　听到许太平的这一声“不怕”，轩辕雪落只觉得胸口被什么东西重重砸了一拳一般，心跳也随之变得剧烈了起来，脑海之中不停地浮现出许太平刚刚说那两句话的情形，然后不停地浮想联翩——

　　“他说，只要是我的委托，他便是断了一只手也不怕？”

　　“这小淫贼，不会……不会……不会是喜……喜欢我吧？”

　　想到这儿，轩辕雪落猛然惊醒，然后脱口而出道：

　　“不行！”

　　“啊？不行啊。”

　　许太平闻言顿时一脸失望，心道：

　　“想要靠完成塔内百姓的委托来得到玄荒大帝的赏赐，果然不是一件易事。”

　　没错，他之所以特意向轩辕雪落确认，这是否是她的委托，其实就是想赚一份赏赐。

　　而这轩辕雪落话才出口，就意识到自己刚刚失言了，于是赶忙补充道：

　　“我，我的意思是，你若是有信心的话，我可以委托你，也可以给你应有的酬劳，但，但你，但你事后，不许赖着我！知道了吗？”

　　“不许拦着你？”

　　许太平总觉得跟着雪落姑娘交流起来有些费劲。

　　不过既然轩辕雪落愿意委托于他，他也懒得计较这些了，当即顺着轩辕雪落的话连连点头道：“好、好。好，这一局无论输赢，我绝不拦着雪落姑娘你。”

　　旋即，他又转头看向那周良道：

　　“周公子，好事成双，您不如再出三十万两，将我这另外一只手也买了去吧。”

　　说着，许太平将自己的两只手，全都放在了赌桌上。

　　周良显然没料到许太平居然敢加大赌注，一时间居然不知道如何应对，直到他的脑海之中听到了一名女子的声音——

　　“答应他。”

　　旋即，周良抬起头来，再次笑容自信地看向许太平道：

　　“好！”

　　说完他又从一旁盒子里抓出一把散碎银子，然后握着拳放到桌上道：

　　“单，还是双。”

　　其实在抓出这银子的瞬间，这周良对于手中抓着的银子，数量究竟是双还是单，已经有数了。

　　许太平在认真想了想后，忽然转头向轩辕雪落问道：

　　“雪落姑娘，你喜欢单数还是双数？”

　　轩辕雪落先是被许太平问得一愣，继而心中再次浮想联翩道：

　　“这小淫贼，怎么突然问我喜欢单数还是双数？难不成，他这是在暗示我什么？单数、双数，单人、双人，形单影只，成双成对……果然，这小淫贼就是贼心不死！”

　　想到这里，轩辕雪落当即双手环胸，扬了扬下巴道：

　　“本姑娘向来喜欢独来独往，自然……自然更喜欢单数！”

　　“单数啊……”

　　许太平若有所思地点了点头，然后转头看向周良道：

　　“那我选单数吧。”

　　其实他心里是想选双数的，但既然问了雪落姑娘，再改就不太好了。

　　“反正也是看运气，总之靠你了，金鳞榜。”

　　选定之后，他在心中喃喃自语了一句。


----------------------------------------

