# 第122章 血手令，你的人在我手里

“这座玄荒塔，当真是有通玄之力，居然连佛家的众生平等之力都能重现。”

　　感受到手链之中，众生平等之力独有的气息后，许太平忍不住在心中再次感慨了一声。

　　但仔细一想，玄荒塔内的一切，都是由神魂幻象所化。

　　所以只要玄荒大帝的禁制允许，这座玄荒塔应对是能够重现这世间一切力量的，甚至是传说中的通神之技。

　　而在握住众生平等手链的瞬间，许太平又重新回到了赌坊之中。

　　“这次不管九渊派谁来，都不怕了。”

　　看了眼手上手链，许太平心中喃喃自语了一句。

　　而一旁的张老，对于许太平方才的消失，似乎毫无所察，正在拿手掐算着什么。

　　“张老，出了赌坊之后，哪一方最为凶险？”

　　于是许太平一边将视线看向还在与周良争吵的轩辕雪落，一边传音张老问道。

　　“卦象所示应当是赌坊西面的桃花巷，那里是回轩辕雪落府上的必经之路。”

　　张老回答道。

　　“那岂不是说，我们避开这桃花巷，就能够躲过这一劫？”

　　虽然知道不可能这般简单，但许太平还是想向张老确认一下。

　　“公子，表面上看是如此，但实际上想要避劫不可能这么简单，具体该怎么做，老朽目前神魂之力还是太弱，暂时还没办法推算出来。”

　　张老无奈一笑。

　　刚刚他之所以能够推算出凶险，还是因为感应到了九渊的魔修的气息，要不然的话他连简单的占卜凶吉都做不到。

　　“而且，老朽在这卦象之中，隐约能够看到，这生门与死门可能在同一处。”

　　张老这时又语气带着困惑地向许太平传音道。

　　“这意思，莫不是让我们杀出一条生路来？”

　　许太平心中若有所思的同时，又看了眼自己的众生平等手链。

　　正当他这般想着的时候，袖中放着的那块传音玉简，忽然震颤了几下。

　　许太平当即不动声色地将那玉简握在手中，同时向那玉简注入了一道真元，一道熟悉的声音，直接由玉简传入他脑海——

　　“公子，我们被魔修埋伏了，你们出来时千万莫要走桃花巷。”

　　一旁的张老注意到许太平拿出了玉简，再看到他脸上的神色变得凝重，当即便意识到了不对劲。

　　“南星说，她们在桃花巷被魔修埋伏了。”

　　许太平握着玉简不动声色地对张老传音道。

　　“她们肯定是在来找我们的路上被埋伏了。”

　　张老闻言眼神也变得有些紧张了起来。

　　而就在两人说话间，许太平手中的传音玉简，再次一阵震颤。

　　许太平原以为是南星又在给他传话，不想玉简之中传来的，却是一名女子的声音——

　　“你的人在我手里，来桃花巷，不然我会将她的元神关押起来，一直折磨到她心神崩溃。”

　　说完这话后，许太平手中玉简“咔嚓”一声碎裂开来。

　　这传讯玉简与南星手上那块是一对，许太平手上这块玉简碎裂，说明南星手上的那块也已经碎裂。

　　“公子，这是怎么了？”

　　看到传讯玉简碎裂，张老心头一紧，当即向许太平询问道。

　　于是许太平，将刚刚那女子威胁他的话，对张老传音转述了一遍。

　　“公子，以南星和翟墨现在的修为，就算被困也应该没有性命之危才是，这女子八成是在虚张声势，想扰乱公子你的心神。”

　　张老很是冷静地提醒许太平道。

　　“我明白，别担心。”

　　许太平点了点头。

　　他很清楚，魔修那群人就是在引他过去，然后来一个一网打尽。

　　只是这些魔修肯定想不到，他们现在的这张网，是捉不住手上有着众生平等手链的许太平的。

　　“公子，你似乎很有把握对付这些魔修？”

　　见许太平如此自信，张老不禁有些惊讶。

　　“我的确有些把握。”许太平不动声色地点了点头，然后目光继续看向轩辕雪落的方向道：“不过在去桃花巷之前，我们得找个机会，让雪落姑娘先回府上去，要是她有个什么损伤，我们这趟护卫任务，怕是白做了。”

　　在相继通过轩辕雪落得到两份大赏赐后，许太平隐隐感觉到，只要完成这次护卫任务，他与张老极有可能会得到一份大赏赐。

　　更重要的是，等张老完成这桩护卫任务后，青龙令便能够提升至黄阶。

　　升为黄阶的青龙令，不但可以让青龙甲之间自由传讯，还可以短暂地提升他们的修为力量。

　　“白云飞，这契书我都已经拿回来了，你为何不愿跟我走？”

　　就在这时，赌坊大堂中央，响起了一阵激烈的争吵声。

　　只见手拿着两份契书的轩辕雪落，一脸难以置信地看向面前那名白衣青年。

　　这白衣青年，自然就是那武圣弟子，白云飞。

　　“雪落姑娘，孙家如今是什么名声，想必你比我更清楚，铁甲令继续放在他们家手中，完全就是暴殄天物。”

　　白云飞一脸义正辞严地说道。


----------------------------------------

