# 第124章 血手令，久违的众生平等！

“拜月阁，血手令，这不是只有拜月阁阁主，才能下的追杀令吗？”

　　轩辕雪落愣了愣，随后一脸愕然道。

　　“不止如此。”

　　二姐放下了那张印有血手的白纸。

　　“自拜月阁立教三百年以来，他们总共只下过三道血手令，一道是追杀鬼方的大将军青面，一道是刺杀我们宁远国的第九任武圣传人，这第三道，便是现在了。”

　　说到这里时，二姐再次将目光看向了桌上那面灵镜。

　　“这几个家伙，惹谁不好，怎偏惹上拜月阁阁主了？”

　　一旁的轩辕雪落，则是一脸的担心。

　　“你跟这几名外乡人，究竟是如何认识的？”

　　二姐一脸狐疑地看向轩辕雪落。

　　“我……就是街上碰见的，看他们身手好，就请来做了护卫。”

　　轩辕雪落撒了个谎。

　　不然她总不能跟二姐说，他们是在泡温汤时认识的吧？

　　“当真？”

　　“当然！”

　　轩辕雪落重重一点头。

　　“以后少接触这些异乡人，哪怕他们现在与你关系再如何亲近，终究也会变成过客。”

　　二姐终于不再追问轩辕雪落，继续将目光看向了面前的灵镜。

　　“二姐，这些人今日帮了我不少忙，我们能不能想点办法，帮一帮他们？”

　　眼看着灵镜之中的许太平与张老，一点点走入那拜月阁的埋伏，轩辕雪落终究还是忍不住试探着向二姐问道。

　　“砰！”

　　她这话才刚说完，书房的大门便一下子自动关上，同时房门之上开始浮现符文光华。

　　“二姐，你这什么意思？”

　　意识到二姐是故意引自己过来，将自己锁在了书房中后，轩辕雪落拍案而起。

　　“在这桃花巷内的蛛巢阵撤去之前，你给我老老实实待在这书房之中，要是不忍看他们被杀，可以在一旁打坐。”

　　二姐头也不抬地说道。

　　“二姐，拜月阁这等邪修门派，为何朝廷就是放任不管呢？”

　　轩辕雪落很是不解道。

　　“以前剿杀过，但都没能成功，如今拜月阁阁主向朝廷示好，愿意协助对付鬼方的术士，朝廷自然就睁一只眼闭一只眼了。”

　　二姐语气带着一丝无奈的说道。

　　看的出来，她也对拜月阁在七贤镇行凶一事十分不满，但却又无可奈何。

　　“而且再说了，他们要杀的是异乡人，朝廷才懒得管。”

　　她接着又补充了一句。

　　“啪！……”

　　就在此时，灵镜内的画面之中，一颗蛛蛹忽然炸裂开来。

　　一名壮汉从蛛蛹之中落下，“砰”的一声砸落在了那桃花巷内，地面的青石板块块龟裂。

　　这壮汉身形异常魁梧不说，后背还生有八条蛛腿，

　　“这些邪修，与妖何异？已经算不得人了！”

　　轩辕雪落皱眉看着镜中那邪修道。

　　接着他又将目光看向了在巷子另一头的许太平与张老。

　　此时这二人，依旧在朝巷子里面走，就好似没看到眼前那邪修一样。

　　“这二人也是，明明危险就在眼前，为何还要往前走？”

　　轩辕雪落忍不住埋怨道。

　　“若传来的情报无误，他们有两名同伴，被堵住了巷子的另外一头。”

　　二姐喃喃道。

　　“难道是南星姑娘他们？对付区区两名异乡人，这拜月阁，居然连这等下作手段都用上了，就不怕被江湖中人嗤笑？”

　　轩辕雪落一脸不忿。

　　“他们是拜月阁，又不是什么名门正派，如此公开处决这些异乡人，估计也是在对其他异乡人杀鸡儆猴。”

　　二姐语气平静道。

　　在她看来，接下来的场面已经可以预见，该思考的是拜月阁杀这些异乡人背后的深意。

　　“锈狮他们的修为不弱，就算不敌，也不见得逃不出掉。”

　　轩辕雪落摇了摇头道。

　　毕竟有一些交情，所以她心中还抱着一丝希望。

　　说着，她的目光，再一次落到了许太平跟张老身上。

　　……

　　“公子，看来这九渊的魔修们，这一次借的是拜月阁的身份。”

　　桃花巷内，望着那一颗接着一颗破裂的蛛蛹，以及那一道道落在巷子中的魁梧身形，张老一面拿出弓箭，一面对一旁的许太平道。

　　“居然借用的是塔内邪修势力，难怪不惧玄荒塔的禁制，敢公然对我们下手。”

　　许太平一脸豁然道。

　　关于这拜月阁，叶辰砂给他的情报之中就曾提及过。

　　“公子，你当真有把握吗？若是没把握，老朽可以用点保命手段。”

　　这时，张老忽然再次向许太平确认道。

　　在说话的同时，他还卷起了一只袖子，露出了手臂上的刻着的密密麻麻符文。

　　“张老您果然也还留了一手。”

　　看到张老手臂上的符文，许太平先是咧嘴一笑，随后摇了摇头道：

　　“张老，暂时还没到让您拼命的时候。”

　　差不多就在他这话说出口的同时，一名拜月阁的邪修“轰”的一声，身形好似一阵狂风般从巷子的另一头朝许太平这边飞扑而来。

　　“噌！”

　　许太平毫不犹豫地拔刀出鞘，然后“唰”的一声，一刀朝那拜月阁的邪修劈斩而去。

　　而那拜月阁的邪修壮汉，在面对许太平这一刀时，不躲不闪，径直一拳迎着许太平的长刀轰出。

　　“砰！”

　　刺耳碰撞声中，许太平手中长刀被那壮汉的拳罡弹开，身子也被震得连连后退数步。

　　“嗖！”

　　不过在那壮汉，准备又一拳轰向站立尚不稳的许太平时，张老射出的一支箭矢，带着破空声射在那壮汉的脑门上。

　　经过玄荒塔前三层的磨合，许太平与张老之间的配合，简直可以说是天衣无缝。

　　但这壮汉的体魄，明显已经到了武尊的境界，张老只凭气血之力射出的这一箭，甚至连那名邪修的头皮都没能刺破。

　　……

　　“拜月阁这次派出的弟子，全都是阁内的精锐，这些邪修的血气虽还只是武宗境，但在他们邪修功法加持之下，体魄之力足以跟武尊境媲美。与他们相比，这两名异乡人差距实在是太大了。”

　　书房内，看到刚刚这一幕的二姐，摇头叹了口气。

　　不过她这话才说完，只见灵镜之中，许太平又是“唰”的一声一刀朝那邪修劈斩了过去。

　　刚刚张老的那支箭，虽然没有伤到那名邪修，但却为许太平争取到了出刀的时间。

　　不过那邪修的调整速度也极快，差不多在许太平挥刀的同时，便将那罡气包裹着的拳头，一拳迎向了许太平劈斩来的这一刀。

　　只不过这一拳，比之上一拳，威势增加了三成不止。

　　在看到邪修的这一出拳后，轩辕雪落跟她二姐齐齐蹙眉，只觉得许太平大抵是躲不过这一拳的。

　　但就在灵镜中，许太平的刀锋，即将与那邪修拳头碰撞的一瞬。

　　只听“轰”的一声，许太平的周身忽然掀起了一道由气血之力引动的气浪，同时他那原本看起来还有些瘦弱的身体，也在转瞬之间骤然拔高至一丈，一身虬结肌肉好似刀削斧凿的一般。

　　与他这身气血之力一同暴涨的，还有他的刀势。

　　只听“轰”的一声，在轩辕雪落和她二姐目瞪口呆的眼神中，许太平陡然暴涨的刀势最终化作了一道雪亮刺眼的刀气，“唰”的一声破开那邪修的拳势，将他的拳头连同半截身子一起切开。

　　“砰！”

　　邪修身躯被斩做两截之后，一身血气之力破体而出而出，将他那具魁梧身躯直接撕裂开来。

　　“好霸道的刀法！”

　　看到这一幕，那轩辕雪落的二姐，忍不住惊呼出声。

　　“而且他这具体魄的血气之力，居然已经到了武尊境。”

　　她接着一脸愕然道。

　　一旁的轩辕雪落，则是长长地吁出了一口气，暗道：

　　“果然，这锈狮的修为不在我姐之下。”

　　这两日的接触，她其实就已经隐隐感觉到，许太平其实一直在刻意压制自身的气血之力。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　还未等二人脸上的惊愕神色退散，灵镜中那剩余的七位邪修，忽然齐齐催动气血之力冲向许太平。

　　这七人有的持刀，有的提剑，有的握锤。

　　最关键的是，这七人身上的气血之力，几乎全都在武尊的级别。

　　“拜月阁这次是疯了吧？这么多精锐齐出，就为了对付几名异乡人？”

　　看到这一幕轩辕雪落，一脸的诧异。

　　她那二姐则是皱眉摇头道：

　　“可惜了，拜月阁这次来的强者太多，你这位异乡人朋友，怕是独木难支。”

　　不过在二姐说这话时，一旁一直紧盯着许太平的轩辕雪落，却是发现十分诡异的一幕——面对如疾风般飞奔而来的拜月阁强者，许太平脸上非但没有丝毫畏惧之色，反而露出了一道笑意。

　　……

　　“等的就是你们一起上。”

　　桃花巷内，许太平望着飞掠而来的七名邪修，忽然嘴角微微扬起道。

　　说这话的同时，他再次将手按在刀柄上，同时久违地说出了那四个字——

　　“众生平等！”


----------------------------------------

