# 第127章 铁甲擂，失约的异乡人们

“阿雪，以周家如今这群人的实力，你除非把武圣他老人家请来，否则孙家这块铁甲令不可能保得住。”

　　在看到孙家那份攻擂的铁甲名录后，二姐轩辕青霜再次劝说轩辕雪落，打消了帮孙家守擂的念头。

　　“二姐，若是那些异乡人愿意出手，我或许还有胜算。”

　　轩辕雪落依旧有些不死心。

　　“阿雪，拜月阁这次之所以会参加铁甲擂，就是想引那几名异乡人一战，以洗刷那日在桃花巷内惨败之耻。”

　　“那几名异乡人又不傻，明知是必死之局，怎可能还会前来赴会？”

　　轩辕青霜摇头道。

　　听到这话，轩辕雪落顿时沉默了。

　　这一点她自然也想到了，只是心中还存了几分侥幸。

　　“砰、砰、砰！”

　　就在两姐妹齐齐沉默时，书房的门忽然被人敲响，下人的声音从门外传来——

　　“青霜大人，一名异乡人送来一封信，让我交给雪落小姐。”

　　“异乡人？”

　　轩辕青霜与轩辕雪落对视了一眼，随后快步走到门口，打开房门。

　　“阿妹你在七贤镇，还结识了其他异乡人？”

　　轩辕青霜一脸狐疑地将那信递到轩辕雪落手中。

　　“没有啊。”

　　轩辕雪落摇了摇头，接过那封信，并随手拆开。

　　信纸展开后，雪落发现信里只写了一行字——

　　“雪落姑娘，后天的铁甲擂，若是你愿意委托我等，可以给我留几个位置，我们一定准时赴会。”

　　落款，锈狮。

　　呆愣了片刻后，轩辕雪落忽然一脸欣喜地抬头看向轩辕青霜道：

　　“姐，他们愿意替我守擂！”

　　轩辕青霜拿过那信看了眼，随后皱眉道：

　　“小雪你也莫要高兴得太早，他们或许是想用你和这次铁甲擂作为掩护，让拜月阁放松警惕，好趁机摆脱拜月阁的追杀。”

　　“否则的话，他们没理由冒着被拜月阁追杀的风险，替你守擂。”

　　“没理由吗？”

　　听到这话，轩辕雪落先是一怔，脑海之中忽然出现了锈狮的在赌坊内对他说那句话的场景——“雪落小姐，若这算是您的一桩委托的话，我愿意与他赌。”

　　旋即，她在心中连连摆头道：

　　“不行、不行，不管他这次来不来参加铁甲擂，我都要跟他说清楚，我跟他是没有可能的！就算他会因此拒绝帮我守擂也没关系，我轩辕雪落，绝不做那等利用他人感情为自己买卖的勾当！”

　　“雪落？”

　　这时，轩辕青霜打断了雪落的浮想联翩。

　　“哦，我觉得姐姐你说的很对，他们极有可能是想利用我们引开拜月阁的注意！”

　　意识到自己走神被发觉后，轩辕雪落赶紧岔开了话题。

　　“不过姐姐，这铁甲擂我还是会参加的，不到最后关头，我绝不放弃。”

　　她接着眼神无比坚定地看向轩辕青霜。

　　“唉……”

　　轩辕青霜叹了口气，然后轻轻拍了拍雪落的肩膀道：

　　“你明日从我那些护卫之中挑选几人吧。”

　　闻言，轩辕雪落顿时大喜，一把抱住轩辕青霜道：

　　“我就知道阿姐你不会见死不救的！”

　　……

　　“砰！……”

　　铁甲擂当日，代表周家出战的白云飞，几乎是以一己之力将其余几家想要争夺铁甲令的军户击败。

　　“段家守擂失败，七贤镇周家，夺得向孙家攻擂资格！”

　　在白云飞大败七贤镇最后一家军户后，场边的判官，当即擂台四周的看客和百姓宣布道。

　　“辛苦白公子了，下一场先让戚家兄弟上吧。”

　　等白云飞走下擂台，周家大少爷周良，一把迎了上去。

　　“不辛苦，也就稍稍活动了一下筋骨罢了。”

　　白云飞淡淡一笑，随后目光朝擂台东面孙家的席位上看去，最后落到那几张没人座的座椅上，跟着嘴角扬起道：

　　“看起来，那几位异乡人是打算失约了。”

　　关于许太平这几个异乡人要参加铁甲擂一事，轩辕雪落早已让孙家人散播开来，今日绝大部分来观战的修士和百姓，都是冲着他们来的。

　　毕竟，前些日子，桃花巷内异乡人与拜月阁右护法的那场血战，已经成为坊间谈资。

　　许多人都盼着能看到拜月阁再与这几名异乡人战上一场。

　　周良闻言“嗤笑”一声道：

　　“早就看出来，那几名异乡人，不过是假借参加铁甲擂之名拖延时间逃跑罢了。”

　　“不过，若是可以的话，我还是很想与那锈狮战上一场。”

　　白云飞忽然眼神灼热道。

　　……

　　“姐，那几位究竟来不来啊？”

　　孙家席位上，现任家主孙灿，不时起身朝四周张望几眼。

　　“不来又何妨？没有他们，我们照样能够守住铁甲令！”

　　轩辕雪落一脸的不在乎，同时心中喃喃道：

　　“这次就当是还你们在赌坊帮忙的人情吧。”

　　她其实也早就做好许太平他们不来的准备，之所以还特意放出他们会来参加铁甲擂的消息，也只是想着帮许太平他们一把，迷惑一下拜月阁那些人。

　　“这时候，他们只怕早已经离开七贤镇了吧？”

　　轩辕雪落将目光看向七贤镇城门口的方向。

　　“可是雪落姐，这次周家铁甲不止有白云飞，还有拜月阁的左护法跟几名高手呀！”

　　孙灿有些着急道。

　　“放心吧，你孙家剩下的那些家产，就算没有铁甲令，也足够你挥霍一段时日了。”

　　轩辕雪落头也不回地说道。

　　“那看来我孙灿，只能继续当个败家子了。”

　　孙灿叹了口气。

　　无论是轩辕雪落，还是孙灿，二人此时的眼神之中都满是认命神色。

　　“本次铁甲擂决胜之局，守擂一方为七贤镇孙家，攻擂一方为七贤镇周家。”

　　就在这时，擂台上那名判官的声音再次响起。

　　紧跟着，周家大少爷周良走到台上。

　　只见他面带微笑地冲轩辕雪落和孙灿拱手道：

　　“孙少爷，雪落姑娘，我方第一回攻擂之人为戚家兄弟戚文、戚武、戚仲，还请两位派人上台守擂。”

　　听到这话，轩辕雪落当即面色一沉。

　　这周良特意强调戚家三兄弟，挑衅之意，溢于言表。

　　毕竟这三兄弟一开始可都是轩辕雪落的人。


----------------------------------------

