# 第132章 九人擂，是本座过于谨慎

“我们终于又见了，锈狮。”

　　擂台上，红袍左护法，也即是魔主天刑背着手，笑吟吟地遥遥望向刚刚上台的许太平。

　　虽然隔得很远，但这声音依旧清晰地传入了许太平耳中，想来是用了某种传音手段。

　　“左护法大人，为了区区在下弄出这么大阵仗，值得吗？”

　　许太平抬头朝天刑魔主所在的方向看了眼，语气满是无奈道。

　　之所以没称对方“天刑魔主”，那是因为玄荒塔的规矩，不得在塔内百姓面前暴露他们的具体身份，以及关于塔外的一切。

　　“虽然目前还无法确认你锈狮的具体身份，但我们已经有了几个怀疑的对象，而无论你是这几人中的哪一位，都值得。”

　　天刑魔主手按在腰间刀柄上，目光冷冽地看向许太平。

　　听到这话，许太平随即眉头微微蹙起。

　　虽然知道自己身份暴露是迟早之事，但被玄荒天九渊那边这么早察觉，还是有些出乎他预料。

　　“或许左护法大人您那几个怀疑对象，全都是错的也说不一定。”

　　只略微一愣神，许太平便又淡然一笑道：

　　“毕竟在下的确是一个名不见经传的小角色。”

　　红袍回答许太平的，是他那透体而出的冷冽杀意。

　　“轰！”

　　浓烈杀意激荡起的罡风，伴随着刺耳的破空声，席卷整个擂台。

　　这杀意像是在对许太平说——“不管你的真实身份是何人，这次都死定了。”

　　“砰！”

　　许太平将手中那柄长刀重重往地面一砸，一股无形刀意，直接将擂台上的杀意荡开。

　　虽然比试还未开始，但只凭这道杀意跟刀意，就已经让场边的人潮沸腾起来。

　　众人纷纷觉得，今日或许能够见到比桃花巷内那场血战，还要精彩数倍的比试。

　　“两方……两方若无异议，比试即可开始。”

　　身上连续遭到杀意与刀意侵袭的那名老判官，生怕被误伤似的，在急匆匆地说完这句之后便快步下了擂台。

　　“左护法大人，这一仗我先来打头阵！”

　　白云飞这时“噌”的一声拔剑而出，然后带着身后几名铁甲精锐朝着擂台对面杀去。

　　天刑没有制止，因为谨慎如他，的确需要一个人来试试许太平的虚实。

　　“铮！……”

　　这时，伴随着一道剑鸣声炸响，白云飞的身影忽然与手中长剑合二为一，化作一道十余丈的笔直剑芒猛然刺向许太平。

　　白云飞的这一剑，虽然还是武夫之剑，但已经能够做到人剑合一的地步，一点也不输一些大剑修。

　　面对这一剑，许太平与身侧的张老他们对视了一眼，同时传音道：

　　“等我引那左护法出手，你们再用全力。”

　　说完，只听“唰”的一声，他的身形在原地留下一道残影后，化作一道刀芒迎向了那人剑合一的白云飞。

　　“知……”

　　在剑光与刀光即将相撞的一瞬，一道蝉鸣之声骤然炸响。

　　紧接着，片片刀影自那刀芒之中飞出，一道接着一道地劈斩向那白云飞。

　　“轰！”

　　只片刻间，那白云飞的剑芒便被生生劈开，手中长剑更是断成两截。

　　不过好在他身后四名铁甲及时赶到，替他一连挡下了许太平的数道刀气。

　　其实在不动用蟒蛟体魄的情形下，白云飞的修为境界，还是要高出许太平一截的，但这白云飞偏偏要与许太平比剑术，自然败得惨不忍睹。

　　要知道在金鳞会上，许太平极境下的斩魔刀，可是败过不少用剑高手。

　　“都让开！”

　　而就在许太平又一道“唰”的一声朝着那些铁甲劈斩过去时，那白云飞忽然一把拨开身前几名铁甲，身形“轰”的一声迎着许太平的刀影冲了过去。

　　“砰！”

　　巨震声中，身形一下魁梧了许多，并且周身笼罩着金甲模样虚影的白云飞，竟是生生将许太平的刀影撞碎。

　　而在将刀影撞碎的同时，他忽然一记掌刀，重重地朝许太平劈去。

　　“轰！”

　　掌刀劈出的一瞬，其掌力骤然凝聚成了一道十余丈长巨大掌影，一同劈斩向许太平。

　　见状，许太平索性也收起了刀，直接将荒狮体魄提升至怒狮境，然后一拳“轰”的一声砸向那白云飞的掌影。

　　“砰！”

　　巨震声中，白云飞掌影与许太平的拳影，几乎是同时碎裂。

　　这一次，许太平虽然破了对方的掌势，但却也没能够讨到好处。

　　恰在此时，那一直在后方伺机而动的天刑魔主，忽然携着一身强大威势“轰”的一声飞掠至许太平跟前。

　　“噌！”

　　没有任何犹豫，那天刑魔主直接拔出腰间血刀，一刀“唰”的一声笔直地朝许太平当头斩落。

　　天刑魔主的这一刀，比之白云飞那一剑，威势只强不弱。

　　不过在这危急关头，一道巨大斧影挡在了许太平的身前，“砰”的一声，挡下了天刑魔主的这一刀。

　　再看挥斧之人，不是翟墨还会是谁？

　　在看到天刑魔主出手后，翟墨与南星他们便飞驰着赶了过来，于是出手最快的翟墨刚巧替许太平挡了一刀。

　　而那天刑魔主在看到这一幕后，则是嘴角微微扬起道：

　　“除开刀法与体魄之外，似乎也并无过人之处，看来是本座过于谨慎了些。”


----------------------------------------

