# 第136章 游太虚，迦叶法师的建议

“魂游太虚与寻常的元神出窍不同，太虚之地更像是一条河，它连接着上清界五方天地、曾经的三界，甚至是域外混沌之地，在突破合道境之前，修士唯有通过元神出窍才能够进入其中。”

　　“而魂游太虚，最为危险之处在于，在太虚之境中迷失方位，元神无法回到肉身。”

　　“所以你除了须得记下我刚刚传授你的法门之外，在魂游太虚之前，还得将一件法宝炼制为锚，等你迷失方位时，便可以这魂锚为记重返肉身。”

　　石室内，灵月仙子在传授了许太平魂游太虚的法门之后，又提到了一件极为紧要之事。

　　许太平想了想，随后将苍鸾戒拿了出来道：

　　“这苍鸾戒，是否能用来炼制魂锚？”

　　“可以。”灵月仙子点了点头。

　　随后就见她手指一勾，用一旁的符笔隔空在苍鸾戒上方绘制出一道符文图案，最后再用自身魂力将那符文图案烙印在苍鸾戒上。

　　在做完这一切后，灵月仙子一脸严肃地指了指苍鸾戒道：

　　“滴上一滴精血，注入一道魂力，这苍鸾戒便算是遨游太虚的船锚了。”

　　许太平点了点头，依言往苍鸾戒上滴上一滴精血，并注入一道魂力。

　　在魂力注入苍鸾戒的一瞬，许太平猛然心头一沉，只觉得手指上戴着的苍鸾戒忽然变得沉重了许多。

　　“可以了。”

　　一旁的灵月仙子，在感受到苍鸾戒的变化后，微微颔首。

　　“灵月姐，我现在就来试试与迦叶法师联系。”

　　许太平收回手，一边说着，一边盘膝坐下。

　　“去吧。”

　　灵月仙子点了点头，神色依旧十分严肃。

　　纵使做了万全准备，修士元神出窍魂游太虚，依旧是一件十分危险的举动，所以她现在还是很担心许太平。

　　“呼……”

　　许太平轻轻呼出了一口气，然后按照灵月仙子所授的法门运转神魂之力，一点点让元神离开躯壳。

　　没过多久，许太平只觉得身子陡然一轻，耳畔传来一阵奇异的“哗啦啦”水声。

　　等再睁开眼睛时，他已经漂浮在了房顶，能清晰地看到下方石室内的灵月仙子以及他的本体。

　　同时他抬起手来看了眼，发现全身上下，只剩下那串众生平等手链，还有那只被炼化为魂锚的苍鸾戒。

　　“灵月姐说的没错，迦叶法师所赠的那串手链，也是一件魂器。”

　　许太平心头一松。

　　这串手链，是他能否在虚空之中，联系上迦叶法师的关键。

　　“太平，一旦迷失方位，立刻用神魂感应苍鸾戒。”

　　这时，灵月仙子似是感应到了许太平的视线，当即抬起头来，再次提醒了他一句。

　　“我会的灵月姐。”

　　许太平点头应了一声，然后飞速双手掐诀，口中诵念呪词。

　　只眨眼间，他便听到“轰”的一声，眼前出现了一团黑雾。

　　而这黑雾，正是灵月仙子向他提过的，太虚之地的入口。

　　没有任何犹豫，许太平钻入了黑雾之中。

　　进入黑雾的一瞬，许太平只觉得周遭天地一片死寂，然后他便看到一道道七彩光晕不停地从自己身边飞过，与他前几次在传送阵内见到的场景一模一样。

　　“应该就是这里了。”

　　许太平心头一喜，当即尝试着与迦叶法师沟通道：

　　“迦叶法师，我是许太平，能否感应到在下的气息？”

　　他虽然能够发出声音，但这声音没传出多远就消散一空，仿佛被什么东西给吸走了一般。

　　“迦叶法师？”

　　许太平以为是自己的声音不够大，旋即又喊了一声。

　　但跟刚刚一样，喊出去的声音，传不了多远就会消散一空。

　　“太平施主。”

　　正当许太平有些怀疑，这种与迦叶法师的沟通方式是否行得通时，一道苍老但却无比威严的声音忽然在他头顶响起。

　　仰头一看，一尊金色的大佛，正静静地悬浮在那。

　　正是迦叶古佛的金身佛像。

　　“迦叶法师，您终于有回应了。”

　　看到这佛像，许太平的脸上露出了如释重负的笑容。

　　要是无法联系到迦叶古佛，那他就只有亲自去一趟蛮荒千佛国了，但那样的话至少需要四五天的时间。

　　被困在千佛国的玲珑师姐他们等不起。

　　“太平施主，没想到几个月未见，您的元神居然已经是炼神境四阶了。”

　　在感应到许太平元神气息的提升后，迦叶法师忽然语气充满了欣喜道。

　　“我近来在一处能够提升元神力量的秘境历练，故而提升得比较快。”

　　许太平简略地回答道。

　　“妙极、妙极，照这个提升速度，说不定三五年间，太平施主您便能够元神十二阶大圆满。”

　　迦叶法师连连颔首。

　　“迦叶法师，我这次来寻你，是有一事相求。”

　　许太平直接开门见山。

　　“太平施主欲求何事？”

　　迦叶法师有些好奇地问道。

　　于是许太平便将赵玲珑她们在千佛国境内，遭遇无面楼刺客袭杀一事，简略地向迦叶法师叙说了一遍。

　　“原来如此。”

　　迦叶法师点了点头。

　　“既然是太平施主您的友人，小僧本该全力救护才是，但小僧这具法身目前还不能直接出手，想要救助太平施主您那些友人，可能还得太平施主你一同出手才行。”

　　在认真思忖了片刻后，迦叶法师忽然有些惭愧地对许太平道。

　　“我？可我现在要赶到千佛国，至少要四五日的时间，恐怕来不及啊。”

　　许太平皱眉道。

　　“不、不、不。”

　　迦叶法师笑着摇了摇头，然后向许太平解释道：

　　“小僧可将太平施主你的元神直接带到千佛国，然后太平施主你只需用元神操控度恶修罗法身去救你那些友人即可。”

　　“这法子可行？”

　　许太平有些惊讶。

　　依照灵月仙子的说法，他的元神目前还没有足够的力量，能够直接进入千佛国。

　　“正常情形下自然不可，但有小僧在，又是在千佛国境内，还是可以一试的。”

　　迦叶法师面带微笑地看向许太平。

　　见迦叶法师如此回答，许太平顿时有些意动。

　　“那我试试吧。”许太平最终还是做出了决定。

　　对于这迦叶法师，他还是很信任的。

　　“不过太平施主，此次出手须得消耗小僧积攒的不少法力，所以若是能够顺利救出您那几位友人，也请太平施主帮小僧一个忙。”

　　迦叶法师这时语气诚恳地向许太平请求道。

　　“迦叶法师能否说说，需要我帮什么忙？”

　　对于迦叶法师的请求，许太平丝毫也不意外。

　　事实上，也正是因为知道自己能够帮到迦叶法师，他才会前来求助。


----------------------------------------

