# 第138章 入蛮荒，无面楼三楼二席

“不出一炷香的时间，三席他们的人就会过来，到那时发现许太平师姐师兄的这份功劳，必然又要分他们一份，你们就这般甘心将功劳分给他们？”

　　慧海冷声问道。

　　听到这话，那无面者的眼瞳之中，明显也露出了不甘神色。

　　“慧海大人，虽然我们无法在短时间内破除妙音殿外的境界，但可以想办法将许太平那些师姐师兄们逼出来！”

　　这时，一旁的另外一名无面者提议道。

　　说这话时，他招了招手，让两名手下押着几名伤重的修士走了过来。

　　一看这情形，那慧海立刻明白了过来，当即双手抱胸看向那两名手下道：

　　“你们只有半炷香的时间。”

　　“小的明白。”

　　两名无面者齐齐冲慧海拱了拱手，旋即其中一人一把将一名重伤的年迈修士拖拽了出来，然后一把将其踹翻在地道：

　　“我记的你好像是把那赵玲珑唤作师姐对吧？”

　　年迈修士只是冷哼了一声，便扭过头去，一副打死我也不说的模样。

　　如果许太平在这里，定然能够认出，这年迈的修士正是他八师兄吴梁。

　　“唰！”

　　那名无面者当场抽出腰间长鞭，一鞭子“啪”的一声重重抽打在吴梁的身上。

　　如果是普通鞭子，吴梁估计一声也不会吭，但这名无面者的鞭子在抽中吴梁的一瞬，立刻生出无数细小的骨刺，飞速地刺入吴梁后背的皮肉。

　　等那鞭子再被拉起时，这些骨刺便会将吴梁后背的皮肉，一同撕扯下来。

　　“啊！——”

　　剧痛之下，吴梁发出一声凄厉惨叫，后背更是一片血肉模糊。

　　“砰！”

　　在吴梁惨叫时，又一名修士被另一面无面者拖拽了出来，一脚重重踹倒在地。

　　这是一名模样清秀的女子修士，尽管一身的伤，但眼神却依旧坚毅非常。

　　“我知道你的名字，你叫吴墨，是赵玲珑的五师姐，对吧？”

　　踹翻吴墨的那名无面者，冷笑着说道。

　　吴墨只是低着头，没有回答。

　　在他们进入千佛国没多久，这些无面者就靠伪装混进了他们的队伍之中，知晓了他们的身份。

　　“我不喜欢打女人，你若是识趣的话，就将那赵玲珑喊出来。”

　　那名无面者轻轻甩了甩手中那长鞭。

　　“杀了我吧。”

　　吴墨抬头看了眼那名无面者，然后面无表情地淡淡道。

　　她这次来千佛国，是为了寻一株灵药，去的地方也并非凶险之地，只是没想到会在这里遇上无面楼的人。

　　“砰！”

　　那名无面者一脚踹在吴墨腹部。

　　此刻吴墨浑身窍穴跟经脉都被封住，没办法用真元卸掉这一脚的力道，因而被踢得当场身子卷曲倒在了地上。

　　“啪！”

　　吴墨倒地之后，那名无面者没有就此收手，而是接着又一鞭子抽在了她的背上。

　　这一鞭跟刚刚抽向吴梁的那一鞭一样，一根根倒刺全都刺入皮肉，收鞭之时同样也撕下了一大块皮肉。

　　“啊！……”

　　跟老八吴梁一样，吴墨也没能忍住，在皮肉被撕扯下来的瞬间惨叫出声。

　　不是谁都有许太平那等近乎非人的耐力。

　　听到这一声惨叫之后，慧海身旁的一群无面者手下齐齐大笑。

　　跟着，刚刚抽打吴墨的那名花臂无面者一面“啪”的一声用力甩到手中长鞭，一面朝前方妙音殿大喊道：

　　“赵玲珑，若在乎你师姐吴墨，师弟吴梁的死活，就从妙音殿内滚出来！”

　　“不然的话，我便在这里，一鞭子一鞭子的将这两位抽死！”

　　说完这话，那纹着大花臂的无面者再次“啪”的一声，一鞭子狠狠抽打在痛得身形蜷曲的吴墨身上。

　　这一鞭子下去，吴墨的肩膀上，顿时又被撕扯下来一块血肉。

　　尽管吴墨在极力忍耐，但最终还是忍不住痛得闷哼出声。

　　……

　　“混账！”

　　妙音殿的上空，正被一道无形屏障阻隔着的许太平，在看到下方这一幕后忍不住破口大骂。

　　“迦叶法师，我什么时候才能出手？”

　　他忍不住向带他过来的迦叶法师询问道。

　　早在那几名无面者将吴墨他们带过来前，许太平的元神就已经来到了千佛国，只不过一直被迦叶法师封印了起来。

　　“太平施主莫要心急，你元神出窍的状态之下，是对付不了这群人的，得等老衲将度恶修罗的法身召出你再附身其上，才能够与之一战。”

　　迦叶法师的声音在许太平的脑海之中响起。

　　“能否再快些？”

　　迦叶法师说的这些他都懂，但他实在是没办法眼睁睁地看着自家师兄师姐被人折辱。

　　“再给老衲两盏茶的功夫。”

　　迦叶法师回答道。

　　听到这话，许太平知道迦叶法师肯定是尽力了，当即强压下心头的焦虑与怒火，努力地让自己重新冷静下来。

　　“赵玲珑，只要你肯出来接本座一招，只要能接住，本座便会放他们中的一人进去。”

　　就在这时，那一直没说话的慧海，忽然朝着妙音殿朗声道。

　　听到这话，许太平顿时心头一紧。

　　因为他知道，以赵玲珑的个性，绝对会为了吴墨师姐他们答应这慧海的要求。

　　“啪！”

　　这时，慧海的那名无面者手下，又是一鞭子抽打在吴墨身上。

　　吴墨的惨叫声随之在风雪之中响起。

　　也就在这时，一道熟悉的声音从妙音殿内传来——

　　“够了，我来接你一招！”

　　旋即，一道身着红裙的身影自那风雪之中飞掠而出。

　　不是许太平的师姐赵玲珑还会是谁？


----------------------------------------

