# 第139章 战慧海，玲珑师姐的决心

“玲珑师姐果然还是出来了。”

　　望着下方正飞速穿过风雪冲向慧海等人的一袭红衣，许太平口中喃喃自语了一句。

　　他认识的赵玲珑，是不可能对自家师兄弟弃之不顾的。

　　“迦叶法师，能否让我与师姐传音？”

　　许太平忽然在心里向迦叶法师传音道。

　　“可以，但须得再等上片刻，老衲得花点手段避开蛮荒天地的一些禁制，毕竟便是我在这蛮荒天地也仅仅能与太平施主你一人联系。”

　　迦叶法师回答道。

　　许太平闻言点了点头，迦叶法师没必要在这种事情上欺瞒于他。

　　接着，他默默将视线重新看向了下方的赵玲珑，口中喃喃道：

　　“但愿师姐能够拖延片刻。”

　　而就在他说话间，师姐赵玲珑已然站在了慧海等人面前，二者之间只隔了几十丈的距离。

　　“堂堂无面楼，不会说话不算吧？”

　　赵玲珑双手叉腰，怒视那无面楼武僧慧海法师，一根仙绫漂浮在她身后，散发出一股极强的威势。

　　“师姐的修为好像有了不小的精进。”

　　感受到玲珑师姐身上散发的威势后，许太平有些惊讶。

　　相较于他离开青玄前往幽云天之前，赵玲珑不止修为提升到了炼神境，就连真元与神魂之力也都有了长足的精进。

　　“看来，玲珑姑娘你很有信心，能够接下本座一招啊。”

　　这时，无面楼武僧慧海也上前了一步，双手合掌，面带微笑地看向赵玲珑。

　　“别废话，我就问你，接你一招放一人，这话是否算数！”

　　赵玲珑瞪了那慧海一眼。

　　“算，当然算。”

　　慧海眯眼一笑。

　　“但前提是，你能够接下本座一招。”

　　他接着又补充了一句。

　　“好！”

　　赵玲珑一口应下，旋即手指一挑，让原本在身后悬浮着的仙绫缠绕在了手臂上。

　　她自然不会天真的认为慧海会放人，但眼下的情形，她根本就没得选。

　　“能救下一个是一个。”

　　赵玲珑在心中这般想道。

　　“砰！”

　　恰在这时，无面楼二席慧海一步朝前重重踏出，跟着一身灼热的血气之力自其周身升腾而起，化作一道白色气柱将上方的风雪直接冲散开来。

　　看到这一幕的许太平心头微惊，暗道：

　　“这无面楼的慧海，居然是一名血气之力在武神境武僧。”

　　相比起修士，若是正面交手的话，武夫的招式要更难化解，特别是武神境的武夫。

　　“特别像是师姐这种，对武夫了解不多的修士，面对武神境的武夫时只能用真元跟法宝硬扛。”

　　许太平皱眉喃喃道。

　　“轰！…”

　　就在许太平这般想着时，慧海那一身血气之力彻底爆发开来，身型拔高至一丈三尺不说，一身磅礴的血气之力更是将方圆数十丈内的风雪一扫而空。

　　紧接着，就见那慧海摆开拳架，一拳朝着赵玲珑轰砸过去。

　　霎时间，一道巨大的金色拳影，携着恍若山崩地裂般的拳势，一把将赵玲珑吞没。

　　如许太平预料中的那样，面对这一拳，赵玲珑身子微微弓起，将被仙绫缠住的双手挡在胸前，准备硬接。

　　“砰！—”

　　伴随着一声巨震，慧海的这一拳重重的砸在了赵玲珑的身上。

　　尽管飞舞的仙绫如同盾牌一般为赵玲珑当下了最重的一击，但只眨眼间仙绫便被慧海的拳势轰散，直接轰砸在赵玲珑护在身前的双臂上。

　　只听又是“砰”的一声，赵玲珑双臂上缠着的仙绫直接碎裂。

　　眼见着赵玲珑就要被这一拳轰得到飞出去，却只听她大喝一声，竟是凭着自身毅力强行将仙绫聚拢在了身前，最终抵挡住了那慧海最后一波拳势的冲击。

　　“咦？”

　　看着虽然遍体鳞伤，但却依旧纹丝不动地站立在原地的赵玲珑，慧海脸上露出一抹惊讶神色。

　　他刚刚那一拳，虽然没有尽全力，但在他看来就凭区区一个炼神境的修士，是不可能抵挡得住的。

　　而许太平在看到这一幕后，则是长长地呼出一口气，心头随之一松。

　　“万幸，玲珑师姐彻底炼化了她这件仙绫法宝，不然的话恐怕真的很难挡下慧海这一击。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　同时，雪地中的赵玲珑这时也用力一抹嘴角的血迹，然后狠狠地瞪了那慧海一眼道：“将我师姐放了！”

　　慧海闻言，嘴角扬起道：“没问题，但你得继续来接我一招。”

　　在他看来，虽然赵玲珑接下了他刚刚那一拳，但身上的手段已经用尽，不可能再接的住他一拳。

　　“从目前所得的情报来看，在这青玄宗，这赵玲珑与许太平之间关系最为亲近，只要能够将她活捉，就算等一下三席他们来了，我也能拿到首功！”

　　慧海有些得意地在心中想道。

　　他之所以花这么大力气将赵玲珑引出，并非临时起意，而是早就谋划过的。

　　“好！”

　　赵玲珑再次爽快答应。

　　而那慧海也没有拖拉，直接命人将五师姐吴墨放了。

　　“玲珑姑娘，该接我这第二拳了吧？”

　　看到赵玲珑将吴墨送入身后妙音殿，那慧海有些不耐地询问道。

　　“可…”

　　“玲珑师姐，别急着答应。”

　　赵玲珑正想答应，但却被脑海之中突然出现的一道声音给打断了。

　　“小…小师弟？”

　　在辨认出许太平的声音之后，赵玲珑有些难以置信地在心中问道。

　　“玲珑师姐，是我。”

　　没过多久许太平的声音再一次在她脑海之中响起。

　　听到这一声，赵玲珑顿时心头狂喜。


----------------------------------------

