# 第141章 战慧海，你莫非是许太平

“迦叶法师，如何了？”

　　察觉到情况不妙的许太平，有些着急地向迦叶法师询问道。

　　“太平施主莫急，就剩下最后几道禁制了，来得及！”

　　迦叶法师的声音很快便在许太平脑海之中响起。

　　恰在此时，赵玲珑身上的一截仙绫“砰”的一声碎裂开来，赵玲珑身上随之炸开一团血雾。

　　“迦叶法师！”

　　眼见着师姐已经没办法再抵挡慧海的拳势，许太平忍不住又喊了迦叶法师一声。

　　“轰！”

　　差不多是在喊出迦叶法师名字的瞬间，原本禁锢着许太平的那层无形屏障忽然碎裂开来，同时一道魁梧身形出现在了他的身下。

　　跟着，迦叶法师的声音，又一次在他脑海之中响起——

　　“太平施主，你的元神与身下这具渡恶修罗法身融合之后，便可以自如地在蛮荒出手。只不过，能发挥出几成力量，就要看你元神的承受之力了。毕竟渡恶修罗这具法身，曾突破过这方天地的武夫极境。”

　　听到这话的许太平顿时心头一凛。

　　不过眼看着赵玲珑就要抵挡不住那慧海的拳势，他也没心情去想其他，当即让元神进入下方这具魁梧身形。

　　“轰！——”

　　几乎是在同时，赵玲珑身上的仙绫一下子被撕裂大半，周身随之再次爆开一团血雾。

　　“玲珑姑娘，再不认输，你这具体魄可就要废了。”

　　无面楼慧海的讥笑之声再次响起。

　　“你做……”

　　“师姐，收起仙绫，让我来。”

　　赵玲珑原本想要反驳，但话说到一半时，脑海之中忽然出现了小师弟许太平的声音。

　　听到这声音后赵玲珑先是面上一喜，随后毫不犹豫地扯下身上仙绫。

　　慧海察觉到赵玲珑的反常举动之后，心头一惊，还以为赵玲珑这是在寻死。

　　不过此时他的拳势已出，撤回的话，会对他自己造成极大伤害。

　　“罢了，就算你死了，我也可以将你的元神拘起来。”

　　想到这一点，慧海随之心下一沉，不再控制拳势，任由其将那赵玲珑吞没。

　　“轰！”

　　慧海没料到的是，就在他这一拳，即将轰碎赵玲珑身躯的一瞬，一道魁梧身形随之从天而降，将那赵玲珑护在臂弯之中。

　　“砰！——”

　　慧海的拳头，重重砸在了那魁梧身形身上。

　　但让慧海跟身后几十名无面楼无面者一脸骇然的是，慧海他那用上了七八分力的一拳，居然没能伤到面前这道身影分毫。

　　仅仅只是让他的脚步，向后挪动了几步。

　　“呼……”

　　而操控着渡恶修罗法身的许太平，这时长长地吁出了一口气道：

　　“总算是赶上了。”

　　一脸震惊的赵玲珑，在发现救下自己的是一位面庞极凶的陌生人后，当即传音试探着问道：

　　“你……你是太平师弟？”

　　“师姐，是我。”

　　许太平点了点头传音回答道。

　　闻言赵玲珑彻底放下心来。

　　而许太平在传音的同时，将赵玲珑放下，护在身后，然后转头看向了那慧海。

　　“你是何人？”

　　在感受到渡恶修罗身上那股强大的血气之力后，慧海有些警惕后撤了一步。

　　此时的这具渡恶修罗身躯，与许太平第一次见到时有些不同，更像是一个人，而非神佛，这也是为何那慧海在见了这具身躯后，仅仅只是有些警惕的原因。

　　“你无面楼，为何要针对我青玄宗？”

　　许太平没有回答道，而是一边活动着这具身躯的筋骨，一面反问道。

　　“青玄居然还有你这号弟子？”

　　慧海有些惊讶地看向许太平。

　　不过就像许太平不打算跟他解释自己的身份一样，他也不打算回答许太平刚刚问出的这个问题。

　　“谁来都一样，这次你们青玄的弟子，一个也休想走出这妙音殿。”

　　无面楼慧海一边这么说着，一边摆开拳架。

　　同时，他身后的几十名无面者也齐齐飞掠而出，断了许太平跟赵玲珑他们的后路。

　　旋即，只听“砰”的一声，那无面楼慧海朝前踏出一步，跟着一拳砸向许太平。

　　“轰！……”

　　巨震声中，慧海的拳势，就好像那风雪暴一般将许太平和身后的赵玲珑笼罩其中。

　　而此时的许太平，也已经熟悉了这具渡恶修罗的体魄。

　　几乎是在那慧海拳势袭来的同时，他也已经摆开了大圣拳的拳架，随之一步踏出，一拳迎着那慧海的拳势砸去。

　　让许太平有些意外的是，虽然只是一次试探性的出拳，但在他出拳的瞬间，这具渡恶修罗体魄之中居然就已经爆发出了一股相当于武神境武夫的血气之力。

　　“轰！……”

　　巨震声中，许太平的拳头携着一股犹如排山倒海一般的拳势，直接将那慧海的拳势破开，然后重重地与慧海的拳头相撞。

　　“砰！——”

　　刺耳的碰撞声中，在那慧海一脸难以置信的神色之中，他那具异常魁梧的体魄被许太平的拳头中的巨大力道震得一连向后滑行出数百丈才停下。

　　“唰、唰、唰！”

　　在看到慧海一拳失利之后，四周十几名无面者顿时蜂拥而上，齐齐袭杀向许太平。

　　没有任何迟疑，许太平再次调动这渡恶修罗体魄的血气之力，挥拳迎击。

　　这一次，他用的是大圣拳的“怒雷式”。

　　“轰！——”

　　只一瞬，漫天的拳影，便将十几名无面者震退。

　　看到这一幕的慧海，先是一脸愕然，继而又像是发现了什么似的，语气充满了难以置信道：

　　“你……你莫非是……许太平？！”

　　他认出了许太平的拳法。

　　许太平闻言笑了笑道：

　　“慧海法师，你看起来很忌惮这许太平啊。”

　　虽然他说话时在笑，但因为渡恶修罗那凶恶面相的缘故，这笑容看起来格外渗人。


----------------------------------------

