# 第143章 战一席，深不见底的血气

一想到这里，许太平心中忍不住打了个寒颤，暗道：

　　“全盛之时的渡恶修罗，该有多强大？”

　　当然，感慨归感慨，许太平并没有忘记补刀那无面楼慧海。

　　“唰！”

　　差不多在那慧海倒地的瞬间，许太平便身形一闪，以咫尺天涯身法出现在了他的跟前，然后毫不犹豫地一拳朝其面门轰砸而下。

　　能向迦叶法师借来这渡恶修罗体魄的机会可不多，许太平自然不会浪费。

　　“砰！”

　　随着许太平一拳重重砸下，那慧海周身的护体金光随之碎裂。

　　不过最后关头，慧海抬手格挡了一下，用又一条手臂作为代价，卸掉了许太平拳头中的力道。

　　见状，许太平毫不犹豫地再次提起了手中的拳头，准备一拳了结这慧海。

　　“兄台手下留人！”

　　而就在许太平的拳头即将落下时，一道苍老但却充满了威严的声音，从妙音殿的西面传来。

　　“砰！”

　　许太平一脚踩在那慧海的脑袋上，令其动弹不得，然后抬眼朝西面看去。

　　只见西面的风雪之中，一名满头华发的无面老者，正带着百余名无面者朝他们这边包抄而来。

　　这一群人身上散发的气息波动，比这呼啸的寒风还要猛烈。

　　毫无疑问，这群人应当也是无面楼的无面者。

　　甚至从那老者，还有他身旁一名女子身上散发出气息来看，他们的实力可能还要比慧海高。

　　“我为何要手下留人？”

　　许太平踩着慧海的脑袋，冷冷看向那名领头的老者。

　　“兄台若能手下留人，吾等可以看在兄台你的面子上，放兄台你跟你身后那赵玲珑一条生路。”

　　老者原本没有表情的脸上，忽然浮现出一张笑脸。

　　不过他说话的声音虽然很柔和，但言辞之中，却是充满了傲慢。

　　“我若让你放了这里所有人呢？”

　　许太平面无表情地又问道。

　　“这位小兄弟，我劝你见好就收，就凭你区区一人，不可能是我们的对手。”

　　老者身旁的女子这时冷笑着向许太平说道。

　　“区区一人。”

　　许太平笑了笑。

　　别说他此刻有这具渡恶修罗的体魄在，就算没有，他也会想尽一切办法带师姐他们所有人逃离此地。

　　“迦叶法师，我刚刚那一拳，用到了这渡恶修罗体魄的几成血气之力？”

　　许太平一面凝望着那群无面者，一面在心中向迦叶法师确认道。

　　对于用出了这具渡恶修罗体魄的几成血气之力，他刚刚只是自己在心中大致推测了一下，现在既然要面对这么多无面楼的强者，自然要知道得更加准确一些。

　　片刻后，迦叶法师的声音在许太平的脑海之中响起——

　　“一成。”

　　听到这一声，许太平有些失态地愣了半响，随后心中倒吸了口冷气道：

　　“刚刚那一拳，居然只发挥出了渡恶修罗体魄的一成血气之力？”

　　他全然没想到，自己还是低估了这具渡恶修罗体魄。

　　“不过，太平施主，以你元神目前的神魂之力，想要发挥出渡恶修罗三成以上的力量，有很大的难度，若强行施展会对你的神魂造成不小的冲击。”

　　这时迦叶法师又提醒了许太平一句。

　　“多谢迦叶法师提醒，我有分寸。”

　　许太平暗暗点了点头，在心中向迦叶法师回应道。

　　若继续让这群无面楼的强者待在蛮荒，对他对青玄宗都是一个极大的隐患，所以若是可以的话，他想尽可能地利用这次机会将他们铲除。

　　“迦叶法师可不是每次都这么大方，下次再找他借这渡恶修罗体魄，必然要付出极大代价。”

　　想通了这一点之后，许太平最终做出了决定——

　　杀。

　　一念及此，他面带微笑地抬头看向那白发无面老者道：

　　“前辈，能否让我多带走几人？”

　　一听这话，那无面楼老者的脸上一脸坚决地道：

　　“不行，一个都不能多。”

　　闻言许太平假意一脸为难地叹了口气，最后一脸艰难地做出决定道：

　　“那好吧。”

　　听到这话，那无面楼的老者，以及他身旁站着的妖娆女子，脸上齐齐露出了一丝轻蔑笑意。

　　但下一刻，随着一道狂暴的气息波动“轰”的一声从许太平身上扩散开来，二人脸上的笑容忽然齐齐僵住。

　　没有任何征兆的，许太平一拳携着万钧之势，重重轰砸在了那慧海的脑袋上。

　　“砰！——”

　　巨震声中，那慧海的脑海，好似一颗西瓜一般，被许太平一拳砸碎。

　　同时，许太平另一只手的手掌上亮起了一团刺眼的火焰，一把将那慧海法师的元神抓住。

　　“啊！——”

　　刺耳凄厉的惨叫声随之炸响。

　　“混账东西！”

　　那无面楼的老者这时终于反应了过来，怒吼一声过后，身形“唰”的一声携着一股如同风暴般的威压一掌拍向许太平。

　　“噌！”

　　面对无面楼老者的这一掌，许太平毫不犹豫地拔出了腰间渡恶修罗的那柄长刀。

　　“轰！”

　　拔刀出鞘的一瞬，许太平再一次全力催动这具渡恶修罗体魄的气血与真元之力，同时大喝一声——“刀域，开！”

　　“轰！”

　　爆裂声中，许太平的不休刀域，一下子将包括那老者在内，方圆千丈的区域覆盖。


----------------------------------------

