# 第146章 雷火指，白术借来的真意

“噌！~”

　　感受到体内来自渡恶修罗体魄的那股如同排山倒海般的力量之后，许太平没有任何犹豫，一式“斩龙”迎着那白术劈斩而出。

　　就如灵月仙子对他说过的那般，真意虽然强大且神秘莫测，但只要你的力量能够超出对手三倍就能够逃过其真意的袭击。

　　若能超出对手五倍以上，就你无视其真意。

　　而现在，这具渡恶修罗体魄所爆发出的力量，明显已经远在那白术之上。

　　“唰！”

　　震耳的破空声中，一道长足有三百丈的刀气，好似那奔涌江河之中的浪涛，带着“轰隆隆”的呼啸声朝那白术席卷而去。

　　“轰！”

　　剧烈的气爆声中，白术的剑势几乎是应声而碎，斩龙式那巨大的刀影随之长驱直入。

　　在斩魔刀，这一式斩龙，乃是三式绝杀刀法之中最为刚猛霸道的一式。

　　但这一式有一个缺点，那便是它需要消耗巨大的真元与血气，才能够发挥其真正的威力，否则的话与普通的天阶刀法也没什么太大的区别。

　　不过，这次有渡恶修罗这具体魄的血气与真元在，许太平根本不用在意真元消耗的问题。

　　“砰！”

　　伴随着一道刺耳的碰撞声，斩龙式那三百多丈长的刀影，与白术竭力催动的那团赤红色剑影相撞。

　　“轰！”

　　尽管那白术拼尽全力地试图挡下这道刀影，但仅仅只是僵持了片刻，那团赤红色的剑影便轰然崩碎。

　　“唰！”

　　狂暴的刀气，重重劈斩在了那白术的身上，劈开了他的护体仙宝、劈开了他的护体罡气，最后从他那具身躯之中透体而过。

　　“砰！”

　　被刀气透体的白术，身上的衣袍被刀气撕裂，胸口处多出了一道深可见骨的刀痕。

　　“你……你不是许太平……你是……那是千佛国曾经的佛陀护法之一，八臂渡恶修罗！”

　　在看清许太平的面貌，以及感应到他身上传来的那股骇人气息波动之后，那无面楼三楼首席白术，忽然有些失态地大喊道。

　　此刻的白术，被手中赤剑的光芒完全笼罩。

　　这赤剑不但在不停抵御着朝他袭来的刀气，而且还在飞速治愈着他身上的伤势。

　　“你居然也知道渡恶修罗？”

　　许太平有些意外，不过他马上便又笑了笑道：

　　“我早就说过了，我真的不是许太平。”

　　说完这话，他也不等那白术开口，再一次提起了手中的长刀。

　　“唰！……”

　　刺耳的破空声中，许太平又一式斩龙劈斩了出去。

　　不过这一次，他那百丈余长的刀影并没有劈斩向那白术，而是横削向了从一侧向他偷袭而来的一队无面楼无面者。

　　“轰！”

　　面对这一刀，那十几名无面者毫无抵抗之力，身躯当场就被那刀影劈斩开来，最后又被随着刀势浩浩荡荡席卷而来的刀气绞碎成血肉。

　　此刻有着渡恶修罗的体魄，以及第二重刀域之力加身的许太平，便是问天境强者来了也能与之一战，更不要说这些初入望天境的修士。

　　“这是传说这迦叶佛陀的护法八臂渡恶修罗，都给我撤，莫要与之硬拼！”

　　见到又一队无面者惨死，白术当即向身后的一众无面者下令道。

　　同时，他又从怀中掏出一枚刻满了咒文的玉珏，飞速诵念出一段呪词。

　　霎时间，一股庞大的气息波动，开始从那玉珏之上扩散开来。

　　见状，许太平知道这白术大概是准备动用底牌了，于是毫不犹豫地又一式“斩龙”劈斩了出去。

　　“铮铮！……”

　　但就在斩龙式的刀影，即将劈斩在那白术身上时，几道刺耳的琵琶音忽然炸响。

　　同时，随着那刺耳琵琶音一同袭来的音波，骤然化作了一扇大门挡在了那白术身前。

　　“砰！”

　　许太平虽然一刀劈开这扇大门，但这一刀的刀势也在那大门的反震之力的轰击之下，骤然消散开来。

　　他循着刚刚那琵琶音传来的方向看去，只看到那身材婀娜的竹苓，正浑身浴血地抱着一张琵琶死死地盯着自己。

　　“噗！……”

　　不过马上，那竹苓便吐出一大口鲜血，身子笔直地倒在了雪地之中，随后被几名无面楼的无面者抬走。

　　“这三席，居然能硬扛着元神的伤痛使出这一击。”

　　许太平有些意外的喃喃道。

　　而在说话的同时，他再一次提起手中的长刀，准备打断那白术解除那玉珏的封印。

　　“呃！……”

　　但他才将准备运转真元气血之力，脑海之中便如同过电一般，传来一阵难以言明的疼痛，同时体内的气血之力也开始如同潮水般迅速退散开来。

　　“这莫非就是迦叶法师之前所说的反噬？”

　　许太平一面尽力阻止着身上气血与真元的退散，一面在心中喃喃道。

　　“不过，迦叶法师只说会对元神造成伤害，没说会让直接身陨，那说明只要我能够忍受住这股痛楚，就能够继续不停地催动这具渡恶修罗体魄的力量。”

　　而在确认了这一点之后，他开始强忍着脑海中神魂撕裂的疼痛，继续疯狂地用他刀域的第二种能力，从这具渡恶修罗体魄之中汲取真元与气血之力。

　　“轰！……”

　　随着许太平开始强忍元神撕裂的疼痛，继续运转催动这渡恶修罗体魄的血气、真元之力，其体内原本消散掉的血气真元之力不但全都补充了回来，而且还有了不小的提升。

　　“咔嚓！”

　　但也就在这时，那白术手中玉珏猛然碎裂，同时他额头青筋暴突地厉喝一声：

　　“三楼一席白术，恭请六楼首席无念大人赐下真意。”

　　话音方落，就只听“轰”的一声，一道七彩光华自那玉珏碎片之中飞射而出打在了那白术身上。

　　听到这话，许太平心头一颤，暗道：

　　“这居然是一道蕴藏着真意的玉珏？”

　　他曾听灵月仙子说起过来，一些高阶大修士能将自己的真意封印在一些灵物之中，以供后辈使用。

　　但因为这么做对于封印之物的要求极高，对修士本身的损耗也极大，所以很少有大修士愿意这么做。

　　“不愧是无面楼。”

　　在心中小声嘀咕了一句之后，许太平开始不顾一切地催动体内的气血与真元之力，随后将他们尽数灌注入手中长刀之中。

　　霎时间，天地间刀鸣声炸响。

　　汹涌的刀气化作一道气柱，“轰”的一声自许太平身上冲霄而起。

　　“铮！”

　　几乎是同时，一道剑鸣声陡然炸响。

　　然后就见那白术竖起剑指，又是一声厉道：

　　“势如破竹！”

　　话音方落，那持剑陡然化作一道百丈长的剑影破空飞掠而出，笔直地射向许太平。

　　“破！”

　　早已积蓄起刀势的许太平，又一式斩龙“唰”的一声迎着那剑影劈斩而去。

　　“砰！”

　　让许太平没想到的是，他的刀势在与那白术剑势相撞的一瞬，立刻溃散。

　　“难不成，这势如破竹，便是那白术刚刚借来的真意？”

　　许太平猛然惊醒。

　　也就此时，只听“砰”的一声，那赤剑斩碎了许太平的刀影，巨大的反震之力将他震得倒飞而起。

　　但好在他这渡恶修罗的体魄坚韧无比，饶是硬扛了那这一剑，也没有受到太大损伤。

　　“铮！”

　　不过不等许太平站定，那无面楼白术又是一剑袭来。

　　看着这一剑许太平皱了皱眉，然后喃喃道：

　　“不能用刀，那就只能试试大日金焰天火指了。”

　　既然对方有破势的真意，那他就只能用术了。

　　而在他所修的术法之中，大日金焰天火指，无疑是最强的一道术法。

　　“不过，只凭大日金焰天火指，恐怕还是没办法制住这白术，或许可以尝试一下灵月姐当初的建议。”

　　许太平忽然灵光一闪。

　　旋即，他竖起一指，一面用元神调动雷霆之力，一面在指尖凝聚大日金焰。

　　没错，他想试着将雷霆之力与大日金焰融合，再以天火指施展出来。


----------------------------------------

