# 第148章 雷火指，有危险的是他们

“砰！~”

　　这次，许太平才刚刚尝试着将指尖的雷元之力与太日金焰融合，一根手指便被当场炸断。

　　好不容易凝聚起来的大日金焰与雷霆之力，也再一次消散开来。

　　“唰！”

　　几乎是同时，那白术已经再次御剑杀来。

　　尖厉的破空声中，那赤剑的剑影竟是化作了一头火凤形状，自高空之中俯冲而下，携着一道充满了毁灭气息的剑势还有那漫天剑气轰杀向许太平。

　　“砰！……”

　　震荡声中，许太平担山式的护体金光，被这一剑劈得散去大半。

　　但好在许太平强压下神魂撕裂的剧痛，调运出渡恶修罗体魄更多的血气与真元之力，终于是让这护体金光重新稳固了下来。

　　而那白术也并不着急，继续积蓄剑势，准备再破许太平的担山式。

　　在他看来，眼前的许太平已经是强弩之末，砧上之肉。

　　他过往猎杀强者的经验告诉他，这种时候切莫操之过急，只需按部就班一步一步地破掉对方的最后手段，便能够将其猎杀。

　　“小师弟，你如何了？”

　　后方的赵玲珑在看到许太平陷入困境之中，心中顿时无比焦急，好几次尝试着想要前去助阵。

　　但怎奈何，她别说上前去帮许太平一把，就连靠近他们都做不到。

　　因为二人交手时激荡出的罡风，实在是太过猛烈，她非武夫，如今真元又消耗一空，根本无法抵御。

　　正当赵玲珑无比自责之时，许太平的声音忽然在她脑海之中响起——

　　“师姐，别担心我，你尽可能的离远一些，最好是退入那妙音寺内，接下来会很危险。”

　　闻言，赵玲珑又是惊讶又是担心，当即传音许太平问道：

　　“小师弟，既然这般危险，你不如跟我一起退回到妙音寺，我们在寺外布下的禁制，至少还能坚持半个时辰！”

　　很快，许太平的声音再次传来——

　　“不，师姐，危险的是那白术跟这片区域附近的人，你快些带八师兄他们进那妙音寺躲避。”

　　许太平的声音有些着急。

　　与此同时，赵玲珑只看到一团格外刺眼的火焰，忽然在许太平的身前亮起。

　　跟这团火焰一同出现的，还有一股令赵玲珑感到心悸毁灭气息，并且这股毁灭气息正在以一种排山倒海之势，迅速笼罩这片区域。

　　而且，赵玲珑她能够清晰地感应到，这股毁灭气息正是来自于许太平身前的那团火焰。

　　再联想起许太平刚刚的那句话，她忽然心头一颤，暗道：

　　“难道说，小师弟刚刚的那句话，是……是真的？”

　　一念及此，她再不犹豫，带上受伤的八师弟等人，飞快地朝着身后的妙音寺冲去。

　　“砰！……”

　　几乎是同时，那白术又一剑劈斩在了许太平“担山式”的护体金光上。

　　可能也是因为感应到了此刻许太平指尖那团火焰的威势，白术的这一剑出的有些仓促，威力远不及之前那一剑。

　　也正因为如此，许太平周身的金光，并未被一剑破去。

　　不过他这一剑的目的，也并非破开许太平的护体金光，而是想要打断许太平继续凝聚指尖的那团火焰。

　　而事实上，他的这一剑也的确差一点就让许太平指尖凝聚的那团火焰散去。

　　但好在有了先前数次失败经历过后，许太平最终还是靠着毅力，强行将那即将散开的雷火重新凝聚了起来。

　　“呼……”

　　看着指前这团被雷电包裹，如一轮小小太阳般的火焰，许太平长长地呼出了一口气。

　　“我的直觉的是对的，这一次是真的找到了融合雷元之力与火元之力的关键。”

　　他一脸如释重负地喃喃道。

　　就在刚刚，在又连续炸断两指之后，许太平终于是寻到了让雷元之力与火元之力融合那微妙平衡点。

　　依照灵月仙子之前对他的告诫，唯有寻到这处微妙的平衡点，才能够让那两种截然不同的灵元相互融合。

　　而寻找这处平衡点的方法，唯有亲身体悟，除此之外没有任何办法。

　　“既然如此，那便让融合的速度，再快些试试。”

　　在确认自己的感应无误后，许太平变得更加大胆了起来，当即调运出更多的雷元之力与大日金焰，让它们飞快地在自己指间融合。

　　“轰！”

　　一如他所料的那般，在掌握了这处诀窍之后，融合的速度加快了数倍不止，原本不过巴掌大的一团火焰，陡然之间变作了满月大小。

　　与之一同变大的，还有它扩散出来的那股骇人毁灭气息。

　　如果说，这股毁灭气息先前还只是一阵微风，那此刻它已经有了一丝风暴的影子。

　　原本还讥笑许太平这是黔驴技穷的白术，此时的神色一下子变得凝重了起来，暗道：

　　“莫非，这还真是此人的杀手锏？”

　　他越想越是觉得有些不妙。

　　最终，只见他眉头一拧，眸光之中满是决绝之意道：

　　“稳妥起见，还是服下六楼主赐的那枚登云丹吧。”

　　登云丹乃是一种能让修士迅速提升真元与血气的丹药，用得好，一口气提升六七成功力也极有可能。

　　这种丹药，就算是对他这三楼首席来说，也同样是无比珍贵。

　　“轰！”

　　在服下登云丹后，白术周身气息波动再一次暴涨。

　　同时，原本还在缓慢凝聚的剑势，骤然凝聚成形，威势比方才白术全力催动下的那一剑还要更大。

　　“铮！”

　　伴随着一道刺耳的剑鸣声，白术再一次御剑轰杀向许太平。

　　此时的许太平，正在彻底融合雷元之力与大日金焰的最后关头，所以面对白术这一剑时，也只有继续攫取渡恶修罗体魄的真元气血之力，让担山式的护体金光变得更厚实一些。

　　“唰！”

　　尖厉的破空声中，赤剑的那巨大的剑影，一剑重重劈斩在了许太平周身的护体金光之上。

　　饶是许太平再如何分身催动血气真元之力，也还是没能接下白术的这一剑。

　　只听“砰”的一声，他周身的护体金光，应声而碎。

　　破开担山式的护体金光之后，那赤剑长驱直入，“哧啦”一声刺进了许太平渡恶修罗体魄的胸膛之上。

　　但即便如此，许太平也强撑着身上的剧痛，没让指尖的那团雷焰散开。

　　“哑！——”

　　也就在这时，伴随着一声金乌的鸣叫之声，许太平指尖的那团刺眼的雷焰“轰”的一声骤然膨胀，最好化作了一头巨大的金乌张开双翅挡住许太平身前。

　　“轰！——”

　　霎时间，一股携着雷霆威势的热浪，瞬间席卷这片区域。

　　在这千钧一发之际，许太平终于彻底融合了雷元之力与大日金焰，掌握雷火指。


----------------------------------------

