# 第150章 吞海印，迦叶古佛的手印？

“迦叶古佛的手印？”

　　乍听到这话，许太平同样也是一脸的困惑。

　　“嗯，太平施主你召出的这道雷焰，应当属于归元真火的一支，这归元真火虽然能焚尽世间一切有形之物，但却也是几大真火之中最难以驾驭的一种。”

　　“如今想要封印这雷焰，唯有依靠迦叶古佛他老人家传来的那道手印。”

　　迦叶法师回答道。

　　许太平没想到这迦叶法师居然一语道出自己这雷焰的来历。

　　不过比起这一点，他更加在意的还是迦叶古佛的那道手印，毕竟再不将雷焰灭掉，那些阴神恐怕就要下场了。

　　“迦叶法师，古佛的那道手印，究竟有何妙处？”

　　许太平当即向那迦叶法师询问道。

　　迦叶法师在沉默了片刻后回答道：

　　“迦叶古佛的这道手印，又名伏吞海印，手印祭出时，能将吞下问天境及以下对手袭来的一击并化为己用。”

　　闻言许太平心头一颤。

　　“任何攻击？”

　　许太平向迦叶法师确认道。

　　“嗯，不过若面对的是问天境修为以上的对手，就要看祭出手印之人的具体修为了。”

　　迦叶法师回答道。

　　“若真如此，那倒的确可以灭掉这雷焰了。”

　　听完迦叶法师的解释后，许太平终于松了口气。

　　若这雷焰不灭，他的确是能够逃离，但师姐她们怎么办？

　　“迦叶法师，事不宜迟，还请传授我这道手印。”

　　事情紧急，许太平也不再客气，直接向迦叶法师请求道。

　　不过迦叶法师，这时却是沉默了起来。

　　“迦叶法师，可是有什么难处？”

　　眼见着天空中的血色眼瞳变得越来越多，许太平忍不住催促了一句。

　　在他看来，要是迦叶法师有难处，无法传授他古佛的吞海印，那他就得尽快想办法带玲珑师姐他们逃离此地了。

　　“太平施主你有所不知，迦叶古佛亲传的这几道手印，只传法给过佛门弟子，而太平施主你并非佛门弟子，若是强行传法于你，极有可能会被天道反噬。”

　　迦叶法师有些踌躇道。

　　他的担心并非多余，许太平终究是道家弟子，贸然接受佛门传承，的确是有可能为天道所不容，古往今来这种例子多不胜数。

　　“恕老僧直言，武道、道门还有儒教这几家还好说，同时修习道门与佛家的妙法者，大多没什么好下场。”

　　迦叶法师这时又开口道。

　　此刻这种危急关头，他计较的自然不是几门功法，而是在担心许太平的前程。

　　许太平闻言同样也皱起了眉。

　　关于佛道二家功法不能同修之事，他也曾在一些典籍上看到过，的确有不少修士最终在渡劫之时遭到了天道反噬。

　　例如，渡劫时遇到的域外天魔会更强，劫雷会更多。

　　不过马上，他便又想到了灵月仙子，因为灵月仙子明显也是一名佛道同修的修士，当即在心中暗暗道：

　　“既然灵月姐都敢尝试，我又有何道理惧怕？更何况，眼下根本找不到更好的方法来灭掉这雷焰。”

　　旋即，他很是郑重地传音迦叶法师道：

　　“迦叶法师，这雷焰终究是在下召出来的，若在修习这道手印后，当真会遭到天道反噬，也是在下命定之劫。”

　　“所以还请迦叶法师，务必将这吞海印传授于我。”

　　此言一出，那迦叶法师又是一阵沉默。

　　直到一声似哭又似笑的声音陡然从天穹之上传来，那迦叶法师的声音这才又在许太平的脑海之中响起——

　　“既然太平施主你敢不惧天谴，那老僧便破例，将这吞海印传法于太平施主你。”

　　旋即，许太平便感应道，一道蕴藏着强大法力的神念，好似潮水一般地涌入他的脑海之中。

　　接着，一偏晦涩难懂的经文，一道奇异的手印，已经大段大段关于这片经文以及手印的注解自那道神念之中浮现。

　　因为是迦叶法师直接传法，这让许太平省去了领悟的时间，只需依法施印即可。

　　在差不多将这一切弄明白后，许太平一面口中诵念经文，一面身形朝着那雷焰方向飞掠而去。

　　“太平施主你因为不是佛门弟子，所以施展此印之时，必须完整诵念出这片经文才能得到施印所需的法力。”

　　这时，迦叶法师又提醒了许太平一句。

　　许太平微微颔首，继续诵念经文。

　　而随着那篇经文，被许太平诵念出大半，他的周身开始泛起一层淡淡金光。

　　这道金光，正是佛法所显化出的法力。

　　“轰！……”

　　当许太平将一整片晦涩经文诵念完时，其周身的金光随之冲霄而起，那具渡恶修罗体魄的脑后更是多出了一道佛光所化的圆环。

　　“太平施主果然是与我佛有缘之人，不但能够立刻掌握吞海印，而且第一次诵念这楞伽经就能召出这般庞大的法力，若是我佛门弟子那该多好？”

　　隐于暗处看到这一幕的迦叶法师，忍不住在心中默默发出一声感慨。

　　与此同时，许太平的身影也带着破空之声，来到了那座雷焰冲天的小山上方。

　　没有任何犹豫，许太平大喝一声：

　　“收！”

　　旋即，就见他将接了迦叶古佛吞海印的那只手掌，用力地拍打向了那座小山。

　　手掌拍出的一瞬，其周身的法力全都融入了脑海的那道佛光圆环之中，随后这又顺着他脑袋一直滑到他的手腕处。

　　最后只见那佛光圆环陡然放大，携着一道金色吞海印掌影，“轰”的一声朝那小山罩去。

　　“砰！”

　　巨震声中，吞海印的掌影将那小山之上冲天而起的雷焰整个压下，那佛光所化的圆环则像是一张大嘴将那掌影下方的熊熊烈焰整个吞入其中。

　　霎时间，原本被雷焰火光照亮的这片天地陡然一暗。

　　同时，头顶那一只只血色的眼瞳一颗接着一颗闭上，仿佛重现陷入了沉睡，那如泣似笑的嚎叫之声也逐渐消失。

　　整片天地一片死寂。

　　“呼……”

　　差不多快要力竭的许太平，口中长长地呼出了一口气，语气有些无力地喃喃道：

　　“总算是……赶上了……”


----------------------------------------

