# 第151章 吞海印，白术口中的机密

跟他调用渡恶修罗体魄的血气真元之力一样，他刚刚在诵念那楞伽经时，不但得承受神魂撕裂般的疼痛，而且元神之中的神魂之力也在以极快的速度消散。

　　他险些就要以为自己施展不出这吞海印了。

　　“看来跟施展雷火指一样，以我目前的元神修为，就算能够施展吞海印，顶多也就施展一次。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　不过从这两招的威力是来看，他感觉无论是雷火指，还是这吞海印，都可以算得上他目前的最强招式。

　　而就在许太平这般想着的时候，那一口吞下全部雷焰的佛光圆环忽然飞速收缩，跟着“嗖”的一声飞掠至许太平跟前，化作一只戒指大小。

　　细细看去，那“戒指”之上还有火光与电光，时不时地在闪烁着。

　　“太平施主，伸出一根手指。”

　　迦叶法师的声音这时又在许太平的脑海之中响起。

　　许太平闻言，将信将疑地伸出了一根手指。

　　随即，那化作戒指大小的金色圆环，径直套在了许太平的那根手指上。

　　这戒指戴在手上的一瞬，许太平立刻感应到了其中封印着的那股狂暴雷焰之力，以及一道道不停哭嚎、哀求着的元神。

　　“太平施主，这戒指乃是吞海印所化，其中封印着你先前召出的那道雷焰，你若将封印解除其中雷焰便会再次释放出来。”

　　迦叶法师这时又向许太平解释道。

　　“这莫非就是迦叶法师你先前说的，吞下对手的手段、力量化为己用？”

　　许太平有些惊奇道。

　　“没错，吞海印最多可以同时封印三道不同对手的力量，也就是说你可以戴上四枚这同样的戒指。”

　　迦叶法师回答道。

　　许太平闻言先是点了点头，然后马上又问道：

　　“这些被一同封印在里面的元神是怎么回事？”

　　“元神？”迦叶法师先是一阵疑惑，继而爽朗一笑道：

　　“太平施主你说的元神，应当是无面楼那些修士的元神吧？”

　　“没错。”许太平点头。

　　“这些元神并非被吞海印封印，而是被施主你的归元之火封印的。”

　　迦叶法师回答道。

　　“是被归元之火封印的？”许太平对自己召出的那团雷焰的认识，依旧十分模糊。

　　“是的，归元之火只能焚烧有形之物，这些无面楼的修士身躯被焚毁之后，神魂便被困在了归元之火中。原本若是归元之火能灭去，这些元神便可以脱身，但太平施主你暂时还没办法自如地控制这归元之火，所以他们才会一直被困在其中。”

　　迦叶法师向许太平解释道。

　　虽然他仅仅只是迦叶古佛一道神念所化的分身，但他对修行一事的了解，要远远超过许太平。

　　“原来如此。”

　　许太平一脸恍然地点了点头。

　　“这位兄台，你若能够放我白术一马，我愿意将我知晓的一切全都告知兄台你！”

　　这时，吞海戒中忽然传出了无面楼白术那十分虚弱的声音。

　　听到这话，许太平微微蹙眉，暗道：

　　“这白术从先前就说自己知晓一些秘密，要不然还是听他说说吧。”

　　这般想着，许太平一面往妙音寺的方向飞掠而去，一面传音那白术问道：

　　“我对无面楼的事情不感兴趣，你若是能说出一些我感兴趣的事情，我倒是可以考虑考虑。”

　　“有！我这里一定有兄台您感兴趣之事！”

　　那白术像是抓住了一根救命稻草一般立马回答道。

　　“那你说说看。”

　　许太平继续一边赶路一边传音那白术。

　　“兄台你想必是青玄宗的人吧？”

　　白术忽然试探着问道。

　　直到现在，他也依旧不相信眼前这人就是许太平。

　　“是又如何？”

　　许太平回答道。

　　“兄台，我前些日子刚刚得到消息，为了对付你们青玄宗在玄荒塔内历练的弟子许太平，玄荒塔的九渊魔修召集了精锐在第六层设下了陷阱，就等那许太平上钩！”

　　白术语速飞快地回答道。

　　听到这话，许太平心头一紧，随即问道：

　　“你知不知道，他具体布下了何种陷阱？”

　　“知道，但除非兄台你立誓答应放了我，否则我死也不会说出来！”

　　白术对许太平要挟道。

　　许太平笑了笑，然后传音迦叶法师道：

　　“迦叶法师，你修建佛寺还缺人手吗？”

　　很快，迦叶法师的声音便在他脑海之中响起——

　　“自然是多多益善。”

　　听到迦叶法师的答复后，许太平这才回答那白术道：

　　“我可以答应你，但你若是敢对我撒谎，我会直接烧了你的元神。”

　　虽然此刻的许太平，根本没有余力再去对付那白术的元神，但这并不妨碍他以此来恐吓对方。

　　“兄台放心，在下接下来的话，必定句句属实！”

　　白术当即应道。

　　旋即，就见许太平竖起两根手指立誓道：

　　“若这白术所说属实，我愿立誓放他元神出来。”

　　说完他马上传音白术道：

　　“这下你总该满意了吧？”

　　“满意、满意！”白术有些激动的连连应声。

　　旋即，就听他压下心头的激动，语气带着几分谨慎地传音许太平道：

　　“就在昨日，无面楼潜伏在玄荒塔的探子来报，玄荒天的九渊魔修得到一份密报，说是近来大闹玄荒塔的那位锈狮与乘龙天某位大家族的世家子弟走得很近。”

　　“那锈狮先前之所以能够在玄荒塔畅行无阻，皆是得益于那位世家子弟。”

　　“而这位世家子弟刚好有一位妹妹被困在了玄荒塔。”

　　“所以他们推断，不出意外的话，这锈狮接下来定然会去营救那位世家子弟的妹妹。”

　　“于是玄荒天的那些魔修打算将计就计，用那位世家子弟的妹妹作为诱饵，擒获那锈狮。”

　　听到这话，许太平心头一惊，暗道：

　　“这玄荒塔的九渊魔修，居然已经查到了叶辰砂的身份？”

　　不过马上，他便又冷静了下来，当即向那白术提出质疑道：

　　“可你说的这些，与我青玄宗有何关系？”

　　闻言，那白术赶忙解释道：

　　“兄台，那位名叫锈狮的修士，就是你们青玄宗的弟子许太平！”


----------------------------------------

