# 第157章 云沐白，云庭十三剑剑阵

“云沐白，你这是什么意思？”

　　翟墨与身旁的南星等人“噌”的一声，齐刷刷站起，纷纷祭出各自法宝护在身前。

　　“老庄主明明是死在那叛徒云飞手上，与我等有何关系？”

　　翟墨手上拎着斧子，满脸诧异地看向那云沐白。

　　不过相比起与云沐白关系最为亲近的翟墨，南星他们就要冷静得多，一个个都在默默运转真元。

　　但很快他们便也齐齐脸色大变。

　　“张老，我的真元气血运转受阻，特别是真元，强行运转经脉丹胎怕是要受损，你这边如何了？”

　　公输南星传音向一侧的张老询问道。

　　“我也一样，那云沐白应当是在什么地方给我们下了毒。”

　　张老一边说着，一边搭箭拉弓。

　　“我也是，根本没办法运转真元。”

　　玉竹这时也传音道。

　　此刻的她脸色惨白一片，因为体魄羸弱的缘故，没有了真元的支撑，她根本无法抵御四周冲刷而来的气血之力。

　　好在南星及时挡在了她身前，用自身气血之力所化的罡气，将她牢牢护在身后。

　　而因为青龙令的缘故，张老与公输南星之间的对话，一旁的翟墨也听到几人的对话。

　　在听说那云沐白居然还对他们下了毒之后，脸上那最后一丝困惑与不解，一下子全部化作了愤怒，跟着怒吼一声：

　　“云沐白！”

　　可那云沐白却好像是什么也没听见一般，只是将手一招道：

　　“云庭十三剑，先以剑阵将这三人困住，其他人先服下身上雪露丸。”

　　“铮！……”

　　几乎是在云沐白下令的瞬间，早已站起身来的十三名剑修忽然齐齐从腰间拔出剑来，飞快列阵将翟墨四人包围其中。

　　“唰！”

　　剑阵布下之后，主阵的那名年轻剑修，毫不犹豫地一剑携着恐怖的剑势刺向翟墨。

　　“云沐白，你这个忘恩负义之徒！”

　　见状，翟墨冷哼一声，然后也不管体内的剧毒，不顾一切地调运出自身的真元与气血，一斧头迎着那青年剑修刺来的那一剑劈去。

　　“砰！……”

　　巨震声中，那青年剑修的剑势，竟是被翟墨一斧头劈碎，身子更是被震得倒飞而起。

　　不过在他被震飞的同时，又有一名云庭十三剑从另一侧，一剑“唰”的一声，同样携着恐怖的剑势刺向翟墨他们。

　　看到这一剑，翟墨苦笑一声道：

　　“你这云庭十三剑，还是老子帮忙调教你出来的，没想到你今日居然拿他们来对付我！”

　　翟墨的笑容之中，有一种哀莫大于心死的苦涩。

　　“轰！……”

　　差不多就在他说这话的同时，其一身强横的气血与真元之力齐齐释放开来，化作一道猛烈的罡气将张老跟南星他们全都护在其中。

　　“铮！”

　　恰在此时，操控云庭十三剑剑势的那名剑修，一剑携着化作云卷形状的剑气重重劈斩在翟墨释放出的护体剑罡之上。

　　“砰！”

　　尖厉的碰撞声中，那云庭十三剑剑阵所化的剑气，再一次被翟墨身上的护体罡气震散。

　　不过，那剑气被震散的一瞬，翟墨便“噗”地一声吐出一口黑色的污血。

　　“翟墨，你不要命了？！”

　　见状，一旁正准备出手的张老大喊了一声，一把将那翟墨扶住，准备用自己仅剩下的一些真元为其封住血脉。

　　“张老，别管我，你带着南星和玉竹杀出去，我来挡住……来挡住这云庭十三剑！”

　　张老才刚刚出手，就被翟墨一把推开。

　　“铮！”

　　说话间，那云庭十三剑再次列阵，伴随着一声刺耳的剑鸣，剑阵四周又开始聚集起了庞大剑势与剑气。

　　拜剑山庄这云庭十三剑剑阵，最为独特之处便在于，十三剑的每一剑都能够主阵，一方败下阵来，另一方可以立刻补上，并且能够利用大阵的力量，为受伤的那一剑疗伤。

　　如此一来，大阵便可生生不息。

　　“走啊！！”

　　这时，翟墨大吼一声，然后拼着那伤重的体魄抡起手中的巨斧调动自身战意，一斧头重重朝那名携着汹涌剑气刺来的十三剑劈去。

　　“轰！……”

　　巨震声中，翟墨的巨斧又一次劈开了云庭十三剑的剑势，但在劈开剑势之后，他强行凝聚起来的一身血气“轰”的一声陡然崩散。

　　旋即，云庭十三剑的剑势再次凝聚，并且一剑刺向了翟墨的胸口。

　　“砰！”

　　翟墨的护体罡气几乎是应声而碎。

　　但即便如此，他也还是凭借他那一身强横的体魄，生生撞碎了那汹涌的剑气，挡住了这一剑。

　　“唰！”

　　旋即，只见他一手抓住那名十三剑刺向他的那一剑，一手再次提起那巨斧面容狰狞地朝那剑修劈去。

　　那名年轻的云庭十三剑，为翟墨那凶悍的气势所迫，当场弃剑后撤。

　　原本攻守兼备的云庭十三剑剑阵，因为这名剑修的弃剑，一下子出现了破绽。

　　“走……快走啊！”

　　已经遍体鳞伤的翟墨，将巨斧横在胸前，猛地扭头看向张老跟南星他们，那满是鲜血的脸上，双眸圆睁道：

　　“告诉……告诉公子……我翟墨没脸见他，请他……请他收回我的青龙令，也切莫将我复活！”

　　说完，他开始不顾一切地催动身上的气血，同时释放出身上的全部战意。

　　“咚！……”

　　伴随着一道猛烈的震荡之声，翟墨强忍着血脉撕裂之痛，猛然拔高身形，全力催动他这具体魄的气血之力，跟着一斧头朝着面前的云庭十三剑横扫而出。

　　“轰！——”

　　震耳的气爆声中，巨大斧影与云庭十三剑一同召出的剑影骤然碰撞，跟着齐齐碎裂。

　　不过，因为少了一道阵眼的缘故，原本密不透风地将众人围住的云庭十三剑剑阵，一下子出现了一道缺口。

　　见状，张老与南星对视了一眼，然后齐齐点头道：

　　“走！”

　　翟墨用性命帮他们争取来的机会，他们自然不能白白浪费。

　　旋即，张老与南星，便一同护着玉竹飞掠而出。

　　但就在他们快要冲出去时，脑海之中忽然，齐齐响起了一道声音：“张老、南星、玉竹，冲出去前先将袖里的解药吃了，动作最好小一些，不要引起那云沐白的注意。”

　　这一声，让三人如遭电击，齐齐愣在原地。


----------------------------------------

