# 第166章 天霜阁，青阳镇的铁刀帮

“轩辕都统，没有发现拜月楼跟其他几个势力的邪修，不过倒是有几位异乡人混了进来。”

　　天香楼前的擂台脚下，一名身着便服的白虎甲，凑到轩辕雪落耳畔小声道。

　　“异乡人？”

　　轩辕雪落微微蹙眉。

　　异乡人的存在，在这片天地已经不算什么秘密，作为白虎甲自然有甄辨他们的手段。

　　“对，你看前面正在领取腰牌的那两位，我刚刚往鼻子上涂上牛角粉嗅过了，身上有一股奇异的兰草香气。”

　　那名白虎甲向轩辕雪落回答道。

　　牛角粉，是一种经过调和的药粉，涂抹在鼻子里，可嗅到异乡人身上的特殊气味。

　　这正是玄荒塔内修士辨别异乡人的手段之一。

　　闻言，轩辕雪落朝那白虎甲手指的方向看去，然后果然看到两名江湖人士打扮的修炼者正在领取入场腰牌。

　　“嗯……好像不怎么像。”

　　轩辕雪落仔细打量了眼那二人，脸上露出一抹失望神色。

　　“像？像什么？”

　　那名白虎甲闻言一脸的困惑，不知道轩辕雪落口中的这个像，究竟是指什么。

　　“没什么。”

　　轩辕雪落直接转身离去，然后边走便向那名白虎甲吩咐道：

　　“阿牧，让我们的人在暗处盯着这些异乡人，另外一旦身上有石斛气味的异乡人出现，立刻知会于我，天霜阁将是我们白虎甲收服这群江湖人的关键。”

　　“是，雪落都统。”

　　那位被叫做阿牧的白虎甲没再去管那两名异乡人，当即应声，快步跟上轩辕雪落。

　　……

　　“呼……”

　　领取通行令的席位旁，混在人群中的公输南星在看到轩辕雪落他们走后，长长地吁出了一口气。

　　“幸好雪落的手下来查探时，及时用药粉盖住了我们身上的气味，不然的话定会被她发现。”

　　南星一脸心有余悸地传音许太平道。

　　“也幸好有另外两名异乡人帮我们做掩护。”

　　许太平看了眼那两名刚刚领到通行令的异乡人。

　　“公子，在不知道他们具体身份的情形之下，切莫与不熟悉的异乡人接触，以免生出意外。”

　　公输南星这时提醒许太平道。

　　“明白。”许太平点了点头。

　　他的青龙令之所以没再收其他异乡人，就是因为担心会招到一些居心叵测之辈，扰乱他们救人的计划。

　　“先将通行令领了吧。”

　　许太平看了眼一旁的公输南星，然后径直朝那名正在发放通行令的弟子走去。

　　“好。”公输南星立刻跟上。

　　“青阳镇野鹿坡，铁刀帮弟子宋贤、杜穆，想请两块通行令。”

　　许太平将自己跟公输南星的腰牌跟印信递出，然后冲那负责发放通行令牌的天霜阁弟子拱了拱手。

　　在青阳城待的那几个月里，许太平他们并不止是在提升修为，同样也在为这次天霜阁的比武招亲做准备。

　　比如说他们刚刚用来掩饰自己身上外乡人气味的药粉，还有此刻这铁刀帮弟子的身份，都是他们在那个时候提前准备的。

　　“稍候，我得先鉴定你们这腰牌与印信的真伪。”

　　那名天霜阁弟子接过两人的腰牌与印信，然后看也没看他们一眼，直接将那腰牌与印信放进了一面灵镜上面。

　　朝廷虽然对各个江湖门派管束不多，但只要是想在江湖上行走的门派，其门派印信以及给弟子发放的腰牌，都得登记造册，否则就会被视作邪门歪道。

　　而那灵镜，则是检验腰牌是否伪造的一件宝物。

　　只要是稍大一些的宗门，这种灵镜几乎都一面。

　　这也是为何许太平之前敢断定，伪装成邪修的魔修们，绝不敢在比武招亲期间动手的缘故。

　　毕竟这么做的话，很容易就会暴露身份。

　　而要是他们向许太平这般，借用他人的身份也同样会被发现，因为除了检验腰牌与印信之外，还得检验修炼者的灵力。

　　邪修的灵力，是很容易被这灵镜发现的。

　　“青阳镇铁刀帮？现在就连这种阿猫阿狗，也敢来参加天霜阁比武招亲大会？”

　　就在许太平与公输南星静静等待之时，一名生着一张长脸的高大青年走到许太平和南星一侧，满脸讥讽地上下打量了他们一眼。

　　面对这青年言辞上的讥讽挑衅，无论是许太平还是南星，都表现得十分的冷静，完全没理会那人。

　　“身份确认无误，这是你们的通行令牌，拿好。”

　　这时，那天霜阁负责发放通行令牌的弟子，将许太平与南星的通行令牌连同腰牌印信一并交给了两人。

　　拿好通行令牌之后，两人看也没看那长脸青年一眼，径直朝擂台方向走去。

　　见状，长脸青年冷哼一声。

　　“少爷，要不要小的找人将他们叫出来，然后教训他们一番？”

　　一位下人模样的老者，忽然凑到那青年的耳畔问道。

　　“不必。”

　　长脸青年笑了笑，然后压低声音道：

　　“爹爹来时跟我说过，这次前来参加比武招亲的修炼者极多，不可能一一登台挑战，不然那司幽等人定然力竭。

　　“所以，这次天霜阁定然会先让挑战之人捉对比试，先筛选掉一批挑战之人。”

　　听到这话，那下人模样的老者眼珠子一转，嘴角随之扬起道：

　　“少爷是想留着那两人当做垫脚石？”

　　“正式比试之前，能省一分真元与气血是一分。”

　　长脸青年望着许太平与南星的背影，意味深长地笑了笑。

　　旋即，他将自己的腰牌与印信递出，并朗声道：

　　“烈阳山，霸刀谷弟子高启，前来向天霜阁讨要一块通行令。”

　　一听这话，那名发放通行令的弟子原本淡漠的脸色，立时变得郑重起来。

　　不止是那天霜阁弟子变色，四周的人群这时也发出一阵惊呼之声。

　　烈阳山霸刀谷的江湖地位，在整个宁远国修行界，都能够排进前十之列，故而众人才有此反应。

　　除此之外，霸刀谷高启这个名字，不少江湖人士也是早有耳闻，因为他正是霸刀谷此任谷主的长子。


----------------------------------------

