# 第169章 战高启，这次看你怎么逃

没错，在修为恢复至通玄境后，他的武道极意也恢复了。

　　“砰！”

　　这时只见高启一刀将许太平劈得连连后退。

　　在隐藏了修为的情形下，许太平还是很难化解高启刀法的威势。

　　不过，经过这么一番交手，许太平差不多已经将这高启的实力全部摸清，而他对这高启的评价只有四个字——

　　“徒有虚表。”

　　对付这种对手，若是正常交手，他连通玄境下许太平的一刀都未必能接下来。

　　“问题是，这次该如何做，才能够不引人注意地将他赢下。”

　　许太平一边继续闪避那高启的追击，一边脑子飞速转动，不停地思忖着应对之法。

　　“砰！”

　　这时，那有些恼怒的高启，又一次向许太平使出了笼雀刀的绝招，将那一道道刀气化作牢笼一般将许太平困住。

　　“这次看你怎么逃！”

　　久久不能拿下许太平，那高启早已暴怒，出手时根本不留余地。

　　恰也在这时，许太平脑内灵光一闪，想到一道对策。

　　旋即，他也不顾朝自己袭来的那一道道刀气，径直从腰间取下一只装水的葫芦，然后“砰”的一声，一拳轰碎。

　　“哗啦啦……”

　　这葫芦也算是一件宝物，一葫芦至少能装十来缸水，所以当葫芦破碎时，里面装着的清水开始如雨点一般遍洒整个擂台。

　　“呼！……”

　　在清水洒遍整座擂台的同时，许太平施展借雾术猛地呼出了一口气，让整座擂台处于浓雾包裹之中。

　　“雕虫小技，也想破我刀法？”

　　高启冷笑一声，同时继续一刀斩向许太平。

　　其刀气所过之处，浓雾尽数散开，根本就遮挡不住他的视线。

　　“唰！”

　　最后，气爆破空声中，高启这一刀又一次将许太平的护体真气劈斩开来，然后砍在了他身上的玄冰甲上。

　　“砰！”

　　因为他这一刀用上了全部的气血与真元，所以威力远胜于先前那一刀，所以许太平身上的玄冰甲直接被斩开，肩头被重重砍下一刀。

　　但就在此时，许太平不顾肩头的刀伤，调集真元与气血猛地朝高启冲撞去。

　　“砰！”

　　那高启显然没料到，许太平会这般不顾性命地朝自己撞来，毫无防备之下被撞得脚下一个踉跄，连连后退了几步。

　　可这种程度的冲撞，对一名通玄境大成的修士来说，连他身上的护体真气都破不了，更不要说受伤。

　　所以那高启根本就没放在心上。

　　但就在此时，不等那高启站稳，许太平忽然双掌猛地在地上一拍，一身真元全部化作了森森寒气，让擂台地面上的积水，一瞬间全部凝结成冰。

　　而在做完这一切后，许太平又是一跃而起，猛地朝那高启撞去。

　　“砰！”

　　原本就没站稳的高启，被许太平又这般一撞之后，脚下突然一滑，身体开始不受控制地向擂台边缘飞速滑去。

　　因为事情发生的太过突然，再加上结上一层冰后的擂台变得无比光滑，高启连反应的时间都没有便“扑通”一声从擂台上滑下。

　　“我……这……我……”

　　掉下擂台的高启，好半响都说不出一句话来。

　　而擂台上围观的那些修炼者们，在短暂的愕然死寂后，齐齐发出惊呼与困惑之声。

　　这声音一下子将高启惊醒。

　　只见他一跃而起，再次站在了擂台上，然后指着擂台对面的许太平一脸恼羞成怒地吼道：

　　“你使诈，这局不算！”

　　此时的他，护体真气完好无损，身上更是连一道伤口也没有，所根本就不甘心这般输给许太平。

　　“你修为不如我，武技不如我，体魄也不如我，根本就没资格参加这次比武招亲大会！”

　　他接着怒吼道。

　　此言一出，擂台下方又是哗然声一片。

　　他们有的觉得许太平胜之不武，也有的觉得高启有些输不起。

　　许太平对此表现得十分平静。

　　他没去看高启，而是将目光看向已经重新站在了擂台上的那名天霜阁长老，然后面带微笑地向他问道：

　　“敢问长老，掉下擂台便算输的这条规矩，可还算数？”

　　“这……”

　　长老闻言有些为难。

　　因为明眼人都能够看得出来，高启的修为远在许太平之上，天霜阁更是有意招高启为婿，所以他其实是不想看到高启这么早就落选的。

　　“谁输谁赢，已经很清楚了，天霜阁难不成要为了偏袒霸刀谷少主而改规矩？”

　　这时，擂台下方的南星忽然一脸义愤填膺地大喊道。

　　“还是说，你天霜阁早就定好了心中选婿的人选，招吾等前来不过是走个过场？”

　　公输南星接着又补充了一句。

　　一听这话，四周原本还在看戏的修炼者们，一下子炸了锅。

　　因为天霜阁要真这么做的话，那他们这些人，就都算是白跑一趟了，这他们肯定不乐意。


----------------------------------------

