# 第172章 战司幽，恐怖的拳法造诣

“唰！”

　　就在那司幽堂主，准备又一拳朝那金甲神将砸去时，后方的君书衍猛地挥出一扇，用一股狂风将那金甲从那司幽身前卷走。

　　“轰！……”

　　司幽堂主这一拳砸空，恐怖的拳罡带着厉耳的破空声，如那剑修的剑气一般，笔直地冲出擂台之外，直接将对面百丈外的一座小亭子轰碎。

　　这一幕，看得擂台下众人目瞪口呆。

　　特别是那道拳罡正下方的那些修炼者，一个个额头都冒出了一层细密冷汗，就好似刚刚从鬼门关走了一遭。

　　“只是普通一拳，便能轰碎金甲神将一击，这司幽堂主在拳法上的造诣，就算是在我们外界，也都能算得上顶尖之列了吧。”

　　不止是生在塔内的这些修炼者，就连作为异乡人的公输南星，此刻也是一脸的震惊。

　　“单论拳法造诣的确算得上。”

　　许太平先是点了点头，随后又补充了一句道：

　　“不过，他这一拳还是留手。”

　　“留手了？”公输南星一脸惊讶地看向许太平。

　　“从那司幽堂主身上散发出的拳意来看，他是可以挥出武道极境下的一拳的，刚刚那一拳明显不是他的真正实力。”

　　许太平解释道。

　　在莲瞳留下的神魂印记之中，许太平曾不止一次看到，这司幽堂主使出武道极境下的一拳。

　　“玄荒塔内的武夫，居然也能将拳法修炼至武道极境？”

　　南星一脸愕然。

　　许太平没有继续接话，而是在心中喃喃道：

　　“不出意外，这君书衍，应当是能够逼得这司幽用出武道极境下一拳的。”

　　就在他这般想着的时候，只见那天元斋君书衍又是一扇子用力扇出，同时另一只手飞快抛洒出一把银沙。

　　“轰！……”

　　霎时间，在那烈风吹动之下，一颗颗比米粒还要细十倍的银沙，骤然间好似一根根飞针一般射向那司幽堂主。

　　那司幽堂主二话不说，又是一拳砸出，用他那刚猛的拳罡，“砰”的一声，将随风飞射而来的一颗颗银沙全部轰散。

　　但就在他准备欺身而上，一拳直接解决那君书衍时，那只剩下一条手臂的金甲神将从天而降，一拳砸向他的脑门。

　　旋即，司幽撤步换拳，一拳朝那金甲神将迎了过去。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，哪怕是临时换拳，司幽堂主也照样一拳将那金甲神将震退。

　　并且，他依旧没有用到武道极境下的一拳。

　　“唰、唰、唰！”

　　而就在司幽堂主挥拳震退那金甲神将时，君书衍忽然不顾一切地疯狂扇动手中的折扇，像是要将体内的全部真元灌注进接下来这一击一般。

　　“轰！……”

　　只瞬息间，伴随着一道刺耳的气爆声，在君书衍手中宝扇的全力催动之下，道道狂风卷起那团银沙呼啸飞旋而出，将那司幽堂主笼罩其中。

　　正常情形之下，除非身处其中，人眼是很难看出风飞旋的速度有多快的。

　　但这一次，因为这狂风之中卷着银沙，故而众人能够借助这银沙，直观地感受到在君书衍宝扇催动之下那狂风飞旋的速度。

　　远远看去，混杂银沙的旋风，就好像是一根根细长的银色丝线，将那司幽堂主圈在其中。

　　而随着一根接着一根银丝丝线的出现，擂台上就好像出现了一只由银丝缠绕而成的巨茧。

　　“砰！”

　　被困银色巨茧之中的司幽堂主，尝试着朝身前轰出了一拳，结果不但被震得后退了几步，手背与手臂之上，更是出现了密密麻麻的血痕，细密的血珠随之从中流淌出来。

　　要知道，这司幽已经是武圣境的体魄，身上的皮肤寻常法宝都很难划破。

　　足见君书衍这一招威力之大。

　　“能伤到武圣境的体魄，君书衍刚刚抛出的那把细沙，至少是灵宝级别的宝物吧？”

　　南星惊讶之余，有些好奇地向许太平问道。

　　“不一定，这一招威力之所以这般大，主要还是因为这君书衍对风元之力与金元之力的操控。”

　　许太平目光灼灼地喃喃道。

　　君书衍此刻用来困住司幽的这一招，与灵月仙子传授他的五元融合之法，有异曲同工之妙。

　　他操控的那狂风显然是风元之力，银沙之中蕴藏的则是金元之力，由这两种力量所幻化出的那只银丝巨茧，便是这两种力量融合后的衍生之物。

　　“现在看来，借用法宝之力将五元之力融合的难度，比只靠自身要容易得多。”

　　许太平若有所思道。

　　此刻君书衍能够施展出这一招，明显是得益于他手中的这把折扇，还有那一把银沙。

　　“看看这君书衍这一招的威力到底如何，若还算可以的话，或许接下里的比试之中，我也可以试试这一招。”

　　许太平在心中这般想道。

　　这一招既不容易提前暴露他的身份，又能够让他从中得到历练，领悟五元融合之法，可谓是一举两得。

　　“轰！……”

　　就在此时，原本护在君书衍身前的金甲神将轰然炸散，化作一团精纯真元钻入君书衍体内。


----------------------------------------

