# 第174章 借宝物，铁刀帮宋贤登台

“有何用处？”

　　许太平略微思忖了一下，随后还是决定对那君书衍实话实说，于是微笑着解释道：

　　“不瞒书衍兄，刚刚你借宝扇之中风元之力与银沙之中金元之力，所使出的那一招，在下很感兴趣，想在接下来挑战那司幽堂主时试试。”

　　“没想到宋兄你居然也看出了我这招的妙处。”

　　听到许太平一语道破他方才那一招的诀窍，君书衍很是惊讶。

　　“曾得过一位长辈提点罢了。”许太平笑了笑。

　　君书衍闻言点了点头。

　　在斋主传授他这招时就说过，他这招并非什么独门绝学，不少修行门派的弟子都在修习。

　　“不过宋兄，刚刚我与那司幽堂主的那一场比试你也看到了，那司幽堂主的真元与血气之力实在是太过强横，这一招对他并无效果。”

　　君书衍有些惭愧道。

　　“砰！”

　　就在他说这话时，一名刚刚登台挑战的修炼者，被那司幽堂主一拳从擂台上轰下。

　　而此人就没有君书衍幸运与实力，因为没挡住司幽堂主的拳势，小腹处直接被一拳砸穿，倒地时已经没有了气息。

　　看着地上那具尸体，擂台四周原本议论纷纷的众人，一下子噤若寒蝉。

　　直到擂台上方天霜阁那位长老催促下一位挑战者登台的声音响起，擂台四周这才喧哗声再起。

　　尽管有着君书衍和地上那具尸体的前车之鉴，但为了得到天霜阁的传承，同时也为了抱得美人归，很快便又有挑战者登台。

　　“宋兄，这两件法宝我可以借你，但你若将这当做你战胜司幽堂主的依仗，我劝你还是莫要上台了，赢不了的。”

　　君书衍很是严肃地提醒许太平道。

　　如果是旁人，他肯定也懒得提醒，但许太平他们毕竟救过他一命。

　　“这一点书衍兄你不用担心，在下还没蠢到就这般上去送死。”

　　许太平自然不会跟君书衍说，他就是打算用这一招来对付那司幽堂主，那样的话又要费不少口舌解释。

　　“既然如此，那在下便……便放心了……咳咳咳……”

　　君书衍点了点头，不过可能是因为说了太多话牵动伤势的缘故，话还没说完就剧烈咳嗽了起来。

　　一旁的公输南星，赶紧伸手按住他后心，给他渡去了一口真元，平复了体内乱窜的气血。

　　“多……多谢。”

　　气血平复后，君书衍当即向公输南星道了一声谢，同时将手中的折扇还有装有银沙的小袋子递到许太平手中。

　　“宋兄，这两样宝物操控之法十分简单，但极耗真元与气血，你施展时要小心这一点。”

　　君书衍这时又提醒了许太平一句。

　　“多谢书衍兄提醒。”

　　许太平接过宝物，然后十分郑重地向君书衍道了一声谢。

　　而就在许太平与君书衍说话间，又一名前来比武招亲的修炼者从擂台上飞了下来，落地时同样已经气绝。

　　短短半个时辰的时间，前前后后加起来，重伤在那司幽堂主手下的修炼者，已经有不下十位了。

　　“请下一位前来挑战的侠士登台！”

　　在闹哄哄的议论声中，擂台上那名天霜阁长老的催促之声，又一次响起。

　　但这一次，哪怕他连续催促了三次，也依旧无人上台。

　　“这跟我在莲瞳的神魂印记之中看到的不太一样啊，看来与那高丘的一战，让事态的发展有了些变化。”

　　许太平换手环胸望着那擂台，心中喃喃自语了一句。

　　不过他早就知道，莲瞳并非预知未来，而是推演未来，所以对这点小小的变化并不是太担心。

　　“诸位，若再无人登台，那老朽便只能按照登记名录的顺序，依次喊人登台了。”

　　在又喊了几声但依旧无人登台后，那名长老忽然从袖中拿出了一份名录，然后又抬头扫视了一眼众人道：

　　“若喊道名字后，依旧不愿登上擂台，老朽便会将你的名字从名录上划去，你将再无挑战资格。”

　　此言一出，擂台下方的人群立时骚动了起来，但即便如此，也依旧没人肯主动登台。

　　“岩华宗，木云，请登台。”

　　“赤旗门，邹潇，请登台。”

　　“云昭阁，汤浩轩，请登台。”

　　“……”

　　擂台上那天霜阁长老一脸叫出了十几人的名字，结果无一人敢上台，皆是默默离开了天香楼的小院。

　　“一群怂包也想娶我倾城师妹？不自量力！”

　　看到擂台下方的修炼者一个个离去，那双手抱胸立在擂台上的司幽堂主，忍不住嘴角扬起，满脸讥讽地冷哼了一声。

　　这句话，虽然让擂台下方众人感到很不好受，但却都无法反驳。

　　而擂台上那名天霜阁长老，则是表现得十分平静。

　　这次比武招亲一共会有七天，就算今日道场这些人全都不敢登台，他也不怕。

　　“想来挑战的修炼者，有的是。”

　　他一面翻开名录的另一页，一面喃喃道。

　　“嗯？”

　　当他将名录翻到第二页时，出现在上面的第一个名字，一下子让他眼前一亮。

　　“铁刀帮，宋贤。”

　　他小声念了一遍那个名字，然后嘴角微微扬起道：

　　“老夫倒要看看，上一场靠投机取巧得胜的你，这一场敢不敢登台。”

　　说着，他的目光笔直地看向人群之中的许太平，然后继续小声道：“若不敢，出了这天香楼小院，高启的人定然在等着你。若敢，那就让你好好尝一尝司幽堂主的铁拳。”

　　一念及此，他再不犹豫，径直朝台下朗声道：

　　“铁刀帮弟子宋贤，请登台！”

　　因为许太平曾以宋贤的身份，与那霸刀谷高启有过一场“精彩”大战的缘故，擂台下方众人不少都还记得他的名字。

　　所以当那天霜阁长老在喊到他的名字时，擂台下方顿时喧哗声一片，一道道目光齐刷刷地朝他看去。

　　而这些目光之中，就有霸刀谷高启。

　　“小兔崽子，总算是轮到你了。”

　　高启坐在天霜阁安排的观战席位上，眸光满是期待地看向许太平道。

　　很快，许太平的声音响起——

　　“铁刀帮弟子宋贤，请司幽堂主赐教。”

　　这声音响起的同时，只见许太平一跃而起，身形平稳地落在了擂台上。

　　看到这一幕，高启眼神之中先是露出一抹遗憾神色，继而又冷了一笑道：

　　“虽然不能亲手宰了你，但能看到你惨死在司幽堂主铁拳之下，也算不错。”

　　说这话时，他刚巧看到那名天霜阁的长老，正凑在司幽堂主耳边耳语着什么。

　　不用想他也能够猜到，这应该是那名长老，在让司幽堂主关照许太平。

　　“有好戏看咯。”

　　高启得意一笑，身子朝后仰倒，舒舒服服地躺在椅子上。


----------------------------------------

