# 第175章 金与风，施展武技的分身

“算你还有些许骨气。”

　　看着上到擂台的许太平，那一直在闭目养神的司幽堂主，终于睁开了眼睛。

　　“轰！……”

　　也不知是不是在给许太平下马威，在睁眼的刹那，一身气血之力排山倒海般呼啸而出，重重地拍打在许太平身上。

　　许太平被撞得胸口一闷，一连踉跄数步，这才稳住身形。

　　他这模样倒也不是装的。

　　许太平如今的修为只恢复到了通玄境的小成，不用上蟒蛟体魄的话，气血之力也仅仅与武尊境修士相当。

　　比之修为已经是通玄境大成，气血之力到达了武尊境的司幽来说，差距的确有些大。

　　看到他如此狼狈，擂台下原本对他印象就不怎么好的一众江湖人士，顿时幸灾乐祸地哄笑一团。

　　唯有南星和那君书衍，看向许太平的眼神之中，满是紧张神色。

　　“杜兄，宋兄先前顶撞了那天霜阁长老，这一局极有可能受那司幽堂主针对，要是不敌，下场恐怕……”

　　君书衍有些担心地看向公输南星。

　　“书衍兄别担心，宋兄他会有对策的。”

　　南星语气十分肯定道。

　　话虽如此，她心里其实跟君书衍一样紧张。

　　因为她实在很难想象，许太平该如何用与君书衍相同的招式，去胜那天霜阁的司幽堂主。

　　“宋公子，若无其他，比试可以开始了。”

　　站在许太平与司幽堂主中间的那名天霜阁长老，在看到许太平站定后，笑眯眯地开口道。

　　“有劳了。”

　　许太平神色波澜不惊地冲那名长老拱了拱手。

　　见状，那长老二话不说脚尖轻轻在地面一点，身子随之轻盈地飞落到了擂台后方的看台上。

　　旋即，许太平又朝后退了几步，然后才冲那司幽堂主摆开拳架道：“还请司幽堂主赐教。”

　　“轰！”

　　几乎是在许太平话音落下的同时，气爆声陡然炸响，一道由青色拳罡凝聚而成的拳影，凭空出现在了许太平身前。

　　这种距离，这等拳势，别说此刻的许太平，就算是没有玄荒塔约束的许太平，恐怕也无法逃脱。

　　“砰！”

　　下一刻，刺耳的碰撞声中，许太平的身体被这一拳重重砸中。

　　漫天的烟尘之中，许太平双脚离地倒飞而起。

　　可就在众人以为胜负已分，许太平可能连命都没保住时，他那身形忽然“砰”的一声炸裂开来，化作了一团白色雾气。

　　同时，一道与许太平生得一模一样的的身影，从那烟尘之中飞掠而出，笔直地飞掠至擂台的另一侧。

　　“分身，刚刚那只是宋贤的分身！”

　　“这宋贤在摆开拳架时，便已经用术法召出了分身，骗过了司幽堂主！”

　　看到这一幕，擂台下方众人总算是反应了过来，纷纷惊呼出声。

　　人群中的公输南星与君书衍大大地松了口气。

　　而站在人群最后方，女扮男装的轩辕雪落，在看到许太平的这道分身时忽然眼前一亮，然后有些惊讶地喃喃自语道：

　　“这分身之术，怎么看着有些眼熟？”

　　在七贤镇时，她曾见过许太平施展分影术，故而此刻才会如此惊讶。

　　“呼！……”

　　而就在此时，从烟尘之中飞掠而出的许太平真身，忽然施展借雾术，将包括他和司幽堂主在内的整个擂台笼罩其中。

　　不过马上，便只听“轰”的一声，道道青色拳影自浓雾之中飞出，一瞬间便将笼罩住擂台的浓雾轰散。

　　同时，那身躯高大，周身青气缭绕的司幽堂主也从浓雾之中跃起，一拳携着山岳压顶之势轰砸向下方的许太平。

　　这司幽堂主的反击速度之快，就算是放在外界，也极少有同境界的武夫能够做到。

　　“咚！……”

　　随即，司幽一拳砸下，青色拳罡汇聚成一道巨大的拳影，重重压在擂台上。

　　这一次，司幽拳势所覆盖的范围，至少有二三十丈见方，完全封死了许太平能够遁走的可能。

　　“这一拳，总该将那小子轰杀了吧？”

　　看台上的高启忽然一把站起，眸光满是兴奋地看向擂台上的那处角落，声音有些颤抖地喃喃道。

　　但等到尘埃散去时，能够清晰看到擂台上的情形时，高启眼眸之中的兴奋一下子变作了惊愕，然后一脸难以置信道：

　　“这都不死？”

　　只见擂台上，许太平身前的一道分身，正双手托天，用那一身金色光华所化的掌影，替许太平将那司幽的拳影挡了下来。

　　大圣拳，担山式。

　　尽管此刻的许太平，在施展大圣拳时还是有些吃力，但像担山式这种没有多大变化，且对真元血气消耗也不大的防御招式，他还是能够施展的。

　　不过，比起许太平这古怪的拳法。

　　让此刻擂台四周那些江湖人士更加惊讶的，还是另外一件事——他的分身能够施展武技！

　　在他们的认知之中，分身术更多的一种障眼法，是用来迷惑对手的，除此之外并无大用。


----------------------------------------

