# 第179章 金与风，我输了但你该死

震颤声中，一道无形威势，瞬间将整座擂台笼罩。

　　与当初许太平融合雷焰时，那股充满了毁灭气息的威势不同，这风元之力与金元之力融合后所散发出的气息，给人更多的是一种迅疾与锐利之感。

　　比如此刻的司幽堂主，在面对那只银色的蜂鸟时，心中本能地生出了一种就算是身法再快，护体罡气再厚，也无法逃脱或抵挡住这只小小的银色蜂鸟。

　　“不，以那宋贤的修为，绝不可能施展出威力如此强大的术法，这定然是他故弄玄虚的障眼法！”

　　“对，肯定是如此，先前他胜高启时，用得也是投机取巧之法！”

　　虽然堂主司幽的直觉，感应到了危险的存在，但有着宁远国江湖上数一数二高手自居的他，最终还是否定了自己的直觉。

　　他坚定地认为，眼前这只银色蜂鸟徒有其表，是许太平想用来威慑住他的纸老虎，必然一戳便破。

　　一念及此，他再不犹豫，一面将积蓄满拳势的一拳重重朝那银色蜂鸟砸去，一面大喝一声：

　　“赤龙一怒覆山河！”

　　话音方落，他身后拳罡所化的那头巨大蛟龙，再一次张开巨口猛然吐出一口“龙息”，将那银色蜂鸟与许太平一同吞没其中。

　　虽然这“龙息”只是堂主司幽拳罡所化，但其中的确已经有了几分蛟龙之威，在那“龙息”吐出时，擂台下方众人皆是忍不住感到一阵心悸。

　　“叽！——”

　　而就在众人以为，许太平在司幽这一拳下，绝无可能再有还手之力时，伴随着一道刺耳的鸟鸣声，只见许太平身前那只蜂鸟，忽然化作了一道银色流光飞掠而出。

　　“咚！”

　　伴随着一道震荡之声，这道银色流光，笔直地将那口“龙息”连同那蛟龙虚影一同贯穿。

　　众人还未来得及发出惊呼之声，立马又听到“咚咚咚”一道接着一道的震荡之声。

　　等回过神来时，他们发现那拳罡所化的巨大蛟龙虚影，已经被横七竖八的几百道银色流光分割得支离破碎。

　　从银色蜂鸟振翅飞掠而出，到那巨大蛟龙虚影变得支离破碎，仅仅只不过一两息的功夫。

　　足可见这银色蜂鸟，速度之快。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，呆愣在原地的众人终于被惊醒，然后他们便看到司幽堂主拳罡与拳势所化的蛟龙虚影，轰然炸散开来。

　　“司幽堂主……拳势……被破了！”

　　直到那拳罡所化的蛟龙虚影散去，众人脸上依旧还是写满了难以置信，以为自己这是眼花了。

　　“唰！”

　　就在众人脸上写满了困惑时，伴随着一道刺耳的破空之声，那银色蜂鸟忽然如一道流光般从上空飞落。

　　而这道银色流光的下方，正是站立着的司幽堂主。

　　他似乎是提前感应到了危险的气息，在拳势被破的瞬间，便已经将调动全身血气与真元，化作一道厚足有一两丈的拳罡笼罩周身。

　　“咚！”

　　几乎是在他被罡气笼罩的下一刻，伴随着一道震颤声，蜂鸟所化的银色流光，笔直射落在他那厚厚的护体罡气之上。

　　“砰！”

　　让众人再一次目瞪口呆的是，那堂主司幽以全部功力召出的护体罡气，竟连片刻都没能支撑住，就被那蜂鸟所化的银色流光直接贯穿。

　　等那青色的罡气散去，众人只看到那堂主司幽的一条手臂，已经被齐肩切下掉落在地。

　　鲜血不停地那从司幽堂主伤口中流淌出，眨眼间擂台的地面便已经被染红。

　　不过此刻那天霜阁堂主司幽的脸上的神色，并非是重伤后的痛苦，而是像是见了鬼一般的难以置信。

　　“不……不可能……世间不可能存在这种术法……就算有，以你的修为，也不可能驾驭这种术法！”

　　天霜阁堂主司幽，目光笔直地盯着许太平，眼神之中充满困惑。

　　“不对啊，就算是师父，在将两这两道神通融合之后，也不可能有这等威力。”

　　同样感到困惑的，还有擂台下的君书衍。

　　“难……难道说，宋兄已经将这道术法，修炼到了传说中的天人境？！”

　　那君书衍忽然眼前一亮，回想起了师父曾说过的，关于这道术法的一种传言。

　　在那道传言中，一些来自天上的仙人，能够让这道术法拥有通天彻地之威。

　　“宋兄，莫非是天上的仙人？！”

　　想到这种可能之后，君书衍忽然一脸难以置信地看向身旁的南星姑娘。

　　“别瞎想。”

　　公输南星白了那君书衍一眼。

　　“砰！”

　　恰在此时，擂台上的许太平，又一次催动那只银色蜂鸟，将试图积蓄拳势搏命一击的堂主司幽击倒在地。

　　其实以此刻银色蜂鸟之中蕴藏着的那股恐怖力量，许太平能够轻易杀死那司幽，但为了避免过早与天霜阁结仇，他并没有这么做。

　　“司幽堂主，这一局，是你输了。”

　　许太平将那银色蜂鸟停在那堂主司幽面前，然后面色平静地看向他道。

　　感受着蜂鸟之中传来的可怕威势，原本还有些不甘心的堂主司幽，一脸颓然地点了点头道：

　　“是……是我输了。”

　　在生死面前，颜面这种东西，就不太重要了。

　　“承让。”

　　许太平笑了笑收回了那蜂鸟，然后转身看向那堂主盖山的方向拱手道：“铁刀帮宋贤，想请堂主盖山赐……”

　　“轰！……”

　　许太平刚要挑战那堂主盖山，却忽然感应道一股十分恐怖的气息波动从自己身侧传来。

　　转头一看，只见那满面怒容的堂主司幽，正幻化成九道虚影，一同挥拳朝他砸来。

　　同时他们口中齐齐怒吼道：

　　“我输了，但你还是该死！”


----------------------------------------

