# 第180章 战盖山，不讲道理的盖山

“公子，小……”

　　“铮！……”

　　公输南星刚要提醒许太平小心，但话还没说完，声音就被一道如剑鸣一般的金属颤鸣之音淹没。

　　下一刻，她眼角的余光瞥见，几百道刺眼的银色剑光，将那天霜阁司幽堂主的身体切割成了无数块。

　　最后，这些银色剑光，又全都汇聚在了一块，化作了一只银色蜂鸟，扑闪着翅膀悬浮在那满脸难以置信的司幽眼前。

　　此时的司幽，全身上下布满了裂缝。

　　细密的血珠，正不停地从这些裂缝之中渗出，眨眼间便让他变成了一具血人。

　　“你这……这是什么术……”

　　“轰！”

　　堂主司幽努力地想要说着什么，但话还没说完，身子便爆裂开来，变作了擂台上那一块块切割均匀的血肉。

　　“唉，何必呢。”

　　看着地上那滩血肉，许太平叹了口气。

　　若是可以，他是真的不想在挑战第一位堂主时，就跟这天霜阁结死仇。

　　因为虽然擂台上生死有命，但他既然杀了天霜阁的人，而这人还是堂主。

　　那天霜阁剩下两位堂主，无论与那司幽关系如何，也必然会与他战个不死不休。

　　“死战与力战，所要耗费的真元与气血，可是两回事。”

　　许太平将朔风扇风元之力与银沙金元之力融合后所化的蜂鸟召回，一面在心中喃喃道。

　　与其他参加比武招亲的修炼者不一样，他的任务可不是胜过这三位堂主那么简单，他还得应付那天香楼上与顾倾城替换了身份的那头魔物。

　　“他……他杀了司幽堂主？！”

　　“这司幽堂主，居然在他手下毫无还手之力！”

　　在短暂的死寂过后，擂台四周的众人，再一次爆发出一阵刺耳的哗然之声。

　　击败一个人跟杀死一个人，可不是一回事。

　　能杀死堂主司幽，说明许太平的修为实力，至少要超出堂主司幽两成甚至是三成。

　　而这也是许太平为何不想杀司幽的原因之一。

　　因为这样一来，暗中潜伏着的魔修，就算没办法肯定他就是锈狮，也至少会特别留意他。

　　“公子小心！”

　　就在这时，正思忖着该如何应付接下来局面的许太平，耳畔忽然听到了公输南星有些着急的提醒声。

　　旋即，他便感应到，一道仿佛要将他撕裂一般的气息波动铺天盖地袭来，

　　抬眼一看，一名身着大氅青年，正提着一柄长刀凌空朝他劈斩而来。

　　“唧！……”

　　不用许太平操控，他身前那只银翼蜂鸟便一声尖鸣振翅而出，如一根银色的箭矢一般迎着那青年的刀锋刺去。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，众人一脸地愕然望见，刚刚一击便让司幽堂主化作一堆肉块的银翼蜂鸟，居然被那人一刀震退。

　　与此同时，众人也终于看清，那身着大氅的青年，正是方才还端坐在天香楼楼上的堂主盖山。

　　“果然，这朔风扇和银沙的品阶还是太低，借它们力量融合的金风之力，也就比通玄境大成期修士全力催动下的一击高出一线，而且无法持续太久。”

　　“而这堂主盖山的修为实力，已经快要接近炼神境修士了，其刀法更是完全修炼到了极境。”

　　见那盖山一刀震飞银翼蜂鸟，许太平表现得十分平静，因为他在利用朔风扇与银沙融合那金风之力时，便已经发现了他的缺陷。

　　同样发现了这一点的，还有擂台下的君书衍。

　　“是我的朔风扇和银沙拖累了宋兄，以他的修为跟天资，说不定能够直接融汇两件灵兵的神力。”

　　他望着擂台上被震飞的银翼蜂鸟，一脸遗憾道。

　　一听这话，一旁的公输南星马上也意识到了许太平此刻的困境，当即很是担心地问道：

　　“书衍兄你身上是否还有可以融合的灵兵？”

　　“能够用来融合神力的灵兵太过稀有，我天元斋也就寨主手上有两件。”君书衍苦笑着摇了摇头。

　　“轰！”

　　恰在这时，一刀震退了银翼蜂鸟的盖山，忽然伸出了藏在大氅之中的另一只手，一掌朝许太平拍下。

　　哪怕距离如此之远，公输南星和君书衍都能清晰地感应到，那堂主盖山那沉重如山岳压顶般的掌势力。

　　“这是盖山堂主的撼山掌，据说其中两式绝招掌法，一掌便能够击碎一座高达百丈的小山。”

　　君书衍惊呼出声道。

　　一听这话，公输南星顿时心头一紧，然后运转真元厉声质问道：“打不过就一起上，你们天霜阁还要不要脸？这到底是擂台招亲，还是那乡野匹夫间的互殴？”

　　不过那堂主盖山，就好像是根本没有听见一般，依旧掌势不减地朝许太平拍去。

　　而此时的许太平，也已经做好了准备，将体内真元全数灌注入那朔风扇与银沙之中。

　　“轰！”

　　霎时间，小小的银翼蜂鸟，一下子变作了一头银翼苍鹰，笔直地迎着那土黄色的掌影飞掠而出。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平以金风之力所化的银翼苍鹰，直接被那堂主盖山的掌势震碎。

　　不过那堂主盖山的掌影，也在这一击之下消散开来，掌势大减。

　　但那盖山似乎修了某种秘术，能同时积蓄掌势与刀势。

　　所以当他掌势大减之后，立刻“噌”的一声提起手中长刀，将积蓄了许久的刀势朝许太平斩去。

　　“够了！”

　　眼见着盖山这蓄势已久的一刀就要劈斩在许太平身上，擂台后方看台最高处的阁楼上，忽然传来了一道苍老沙哑的声音。

　　同时一道剑气“轰”的一声从天而降，一剑将那盖山的刀影劈碎。


----------------------------------------

