# 第181章 战盖山，公子他想做什么？

看到那剑气，盖山原本凌厉的眼神，立刻露出敬畏神色。

　　只见他立刻收刀收拳，转身朝看台的方向拱手道：

　　“阁主恕罪！”

　　没错，刚刚呵斥堂主盖山、一剑劈碎他刀势之人，正是天霜阁的老阁主。

　　“比试便要有比试的规矩，你这般不打招呼便突然出手，以后叫外人如何看待我们天霜阁？”

　　老阁主这时又厉声呵斥了一句。

　　“弟子知错，还请阁主责罚！”

　　堂主盖山拱手躬身，头也不敢抬一下。

　　“先将这场比试比完，责罚之事，改日再说。”

　　老阁主摆了摆手，然后转头看向擂台上的许太平道：

　　“宋公子，你意下如何？”

　　“全凭阁主您安排。”许太平淡淡一笑。

　　这老阁主看似公允，实则还是在偏袒那盖山，但现在是在他们的地头上，比试又好不容易过了第一关，许太平也只好自己吞下这口恶气了。

　　见许太平答应，那老阁主当即满意地点了点头，随后再次一脸严厉地望向那堂主盖山道：

　　“盖山堂主，宋公子大度愿与你重新再比，你可以莫要再让我天霜阁蒙羞。”

　　他说这话的语气，比先前责骂盖山时还要严厉，明显是在敦促堂主盖山，让他在与许太平比试时尽全力。

　　“阁主放心，盖山一定尽好地主之谊！”

　　盖山闻言，当即面上一寒，目光森冷地看向许太平。

　　说话的同时，他身上的气血真元波动猛然震荡开来，最后化作一道土黄色气柱冲天而起。

　　光是从这声势上就能够看出，堂主盖山的实力，要高出那堂主司幽一大截。

　　“从莲瞳神魂印记内的景象来看，这盖山除了能够自如地刀掌交替之外，还精通请神之术，能够召出一名强大的木甲神兵为其提升真元。”

　　比起堂主盖山此刻显露出来的实力，令许太平更加在意的，还是他在莲瞳神魂印记之中看到的，那名能够令盖山伤势与真元迅速恢复的木甲神兵。

　　“宋公子，若无异议，我们可以开始了。”

　　这时，周身气浪翻涌的盖山，一面手按腰间长刀朝后退了几步，一面死死盯着许太平道。

　　许太平没有回答，而是“唰”的一声展开折扇，同时用神魂控制着那团银沙飞旋在自己身侧，然后也后退了几步，这才握着扇子朝那盖山拱手道：

　　“请盖山堂主赐教。”

　　“噌！……”

　　几乎是在许太平话音落下的同时，那盖山猛然拔出腰间长刀，让原本飞旋在周身的土黄色罡气汇聚于刀身，然后一刀携着那开山裂海之势朝许太平劈斩了过去。

　　“轰！”

　　震耳的气爆声中，那几十丈长的土黄色刀影，只眨眼间便出现在了许太平的头顶。

　　“唰！”

　　就在公输南星为许太平感到无比紧张时，只见许太平猛然挥动手中折扇，让那狂风卷起银沙“轰”的一声虎啸而出。

　　只一瞬，那呼啸而出的狂风与银沙，便爆发出一阵刺眼光华，跟着化作一只银翼苍鹰迎着那刀影飞掠而出。

　　“轰！……”

　　在鹰唳声中，那堂主盖山的刀势几乎是应声而碎，而融合了金风之力的那只银翼苍鹰在轰碎盖山刀势之后，又是一声鹰唳，再次扬起双爪扑向那盖山。

　　看到这一幕，公输南星身旁的君书衍嘴巴半张，喃喃自语道：

　　“只一两息间便融合了两件法宝的神通，这速度就算是我们寨主，只怕也万万不及啊！”

　　而就在他说话间，那堂主盖山已然挥出了拳头，一拳重重地朝那银翼苍鹰砸去。

　　“砰！”

　　这一次，那金风之力所化的银翼苍鹰，终于是被砸到身形一顿，在空中朝后滑行了数丈才停下。

　　不过马上，他便又一次振翅而起，将那准备攻击许太平的盖山拦下。

　　“不行啊，朔风扇和银沙的品阶实在是太低，根本就伤不到那堂主盖山，这般消耗下去，宋兄迟早要因为真元不济而败下阵来的。”

　　看着擂台上的焦灼的战况，天元斋君书衍又是一脸紧张道。

　　公输南星则是沉默不语。

　　尽管也有些担心这一点，但她还是相信许太平，一定已经想好了对策。

　　“公子绝不会打无把握之仗。”

　　公输南星在心中喃喃道。

　　仿佛是在印证公输南星这句话一般，擂台上的许太平，忽然周身爆发出一阵剧烈的气息波动。

　　旋即，一股灼人的热浪，自他缓缓抬起的手掌之中扩散开来。

　　片刻后，一脸愕然的众人只看见，一团光芒刺眼的火焰出现在了许太平的掌心。

　　这火焰，正是灵月仙子传授给许太平的金乌火。

　　不过比起这团金乌火，令那君书衍跟围观众真正一脸目瞪开的，还是许太平接下来的举动——

　　只见他左手拿起那朔风扇，猛地一扇子朝右手掌心的金乌火扇去。

　　“轰！……”

　　朔风扇扇出的一瞬，许太平掌心原本只是一小团的金乌火，骤然放大的十倍不止。

　　“宋……宋兄……宋兄这难道是……难道是想……想将朔风扇的力量与自身的真火之力合二为一？！”

　　短暂地呆愣了几息后，君书衍忽然满脸惊悚道。

　　“不行，这绝对不行，这是禁忌，修士的体魄根本就承受不住这两股力量！”

　　他马上又用力摇头道。

　　“公子他……公子他到底想做什么？”

　　一旁的公输南星，这时也紧张了起来。

　　不能将五元之中的任何力量，用自身体魄融合，这几乎是每一个修士的常识。


----------------------------------------

