# 第186章 战乌桓，台上诵经的宋贤

“诵……诵经？！”

　　听着从擂台上传来的诵经声，擂台下又响起了一阵惊诧之声，包括君书衍在内的众人脸上皆是写满了困惑。

　　“杜兄，这宋兄，难不成还是佛门弟子？”

　　君书衍试探着向身旁的公输南星问道。

　　“这……我还真的未曾听他说起过。”

　　公输南星苦笑。

　　哪怕是在玄荒塔内与许太平相处了很长一段时日的她，对于许太平此刻在台上诵念经文的举动，同样也是满心的诧异。

　　不过跟君书衍他们不一样的是，公输南星坚信此刻的许太平的举动，定有深意。

　　甚至就算许太平当真修了佛门神通，她也丝毫不会意外。

　　“当！……”

　　就在她这般想着时，一道洪亮悠扬的钟鸣之音，陡然从擂台上方云层之中扩散开来。

　　紧跟着，公输南星和一旁的君书衍，一脸愕然地望见，一道金色光柱自那云层的裂缝之中落下，刚好落在双手合掌诵念经文的许太平身上。

　　“从经文之中得到佛门法力……不是说……不是说只有那些参悟佛法数百年的高僧才能做到吗？”

　　原本仅仅怀疑许太平是佛门弟子的君书衍，在看到许太平居然施展出了只有佛门高僧才有的手段后，顿时有些瞠目结舌。

　　“果然，公子他身上还有许多，我们不曾知晓的秘密。”

　　一旁的南星，惊讶之余，也大大地松了口气。

　　不过比起擂台下方众人脸上的惊讶神色，擂台上站着的堂主乌桓，则是脸色铁青一片。

　　他无论如何也没有想到，许太平会用自己让他的这一招，来积蓄佛门法力。

　　不过，眼见着融入许太平体内的佛门法力越来越多，许太平身上散发出来的气息波动越来越猛烈，乌桓逐渐有些无法继续保持从容了。

　　“咔、咔、咔……”

　　只见他脚下的冰晶越来越厚，并且还在不停地朝许太平所在的那半边擂台蔓延，同时周身的气息也变得越来越冷。

　　原本在乌桓身后围观的许多修炼者，因为无法抵御住这股森冷寒气，纷纷躲避开来。

　　眨眼间，乌桓身后的那方区域，便已经空无一人。

　　不过许太平却好似压根没瞧见一般，依旧在那里双手合掌，不停地诵念经文。

　　“我承认我失算了，不该给你诵经的机会，不过我让你先出手，不代表我就只能站在原地一动不动。”

　　在目光一眨不眨地凝神了许太平片刻后，乌桓忽然嘴角微微扬起，脸上重新恢复了先前的自信从容神色。

　　“轰！……”

　　旋即，只见乌桓气息波动暴涨，周身那森寒的真气，骤然化作道道风雪扩散开来。

　　同时，他那柄飞剑也“铮”的一声从地上飞起，悬浮在他头顶，剑尖直指对面诵经的许太平。

　　“就算是再如何强大的佛门神通，以你现在的修为，也不可能接得下我的冥霜剑气。”

　　在飞剑刺耳的剑鸣声中，乌桓双臂环胸一脸自信道。

　　说这话时，一道道森寒剑气自他气府之中飞出，不停地与头顶那柄飞剑相融。

　　“难道……难道说……难道说这乌桓堂主，是打算直接施展冥霜剑气？！”

　　天元斋的君书衍在看到这一幕后，当即双眸圆睁，一脸愕然地惊呼道。

　　“冥霜剑气？”

　　南星有些不解地看向君书衍。

　　作为在玄荒塔内土生土长的世家子弟，关于天霜阁的情报，君书衍所能掌握的远比许太平和公输南星他们要多。

　　“冥霜剑气，乃是天霜阁不传之秘，相传当年天霜阁的老祖，就是凭着这冥霜剑气斩杀了一名鬼方大将，最终获得朝廷认可，得以创建这有着赫赫威名的天霜阁。”

　　君书衍神情无比紧张地盯着擂台上的乌桓堂主，头也不回地向公输南星解释道。

　　“这冥霜剑气，有何独到之处？”

　　听君书衍这么一说，公输南星也有些紧张了起来。

　　对于他们这些异乡人来说，玄荒塔最危险之处，便在这“未知”二字上。

　　但凡遇上那种明明已经竭力寻找过，最终却还是疏漏掉的人或者事，基本上就预示着凶险的降临。

　　“杜兄你有所不知，这冥霜剑气并非寻常剑修所修的剑气，而是同方才宋兄融合风火之力所幻化出的那道烈焰一样，是融合天霜阁冥霜真气和天霜剑气后，所幻化出的一道独特剑气。”

　　“这剑气，既有寻常剑气的破甲之力，又有冥霜真气那足以将神魂冻结的霜寒之气。”

　　“同等修为境界之下，世间极少有能抵御它的术法和法宝，传说中修到最高境界时，神挡杀神，佛挡屠佛。”

　　君书衍十分细致地向公输南星解释道。

　　说这话时，他的眼神之中除了紧张之外，还充满了敬畏神色。

　　“如此说来，这冥霜剑气，与你们天元斋这道术法，算是同根同源了？”

　　公输南星皱起了眉。

　　“算。”君书衍先是点头马上又苦笑，“但修习这寒霜剑气的难度，是我融合朔风扇和银沙难度的十倍不止。”

　　“看得出来。”

　　公输南星深深地吸了口气。

　　……

　　“你这弟子，还真是谨慎啊，居然一上来就要用冥霜剑气。”

　　看台高处，茶杯中魔主天刑的倒映，眼神带着几分欣赏神色地传音一旁的老阁主。


----------------------------------------

