# 第187章 战乌桓，乌桓的冥霜剑气

“不是谨慎。”

　　老阁主面带微笑地摇了摇头然后解释道：

　　“我这弟子，直觉比老夫都还要敏锐，他定然是感应到了那宋贤身上的危险气息，这才决定用冥霜剑气的。”

　　“谨慎也好，直觉敏锐也罢。”魔主天刑嘴角扬起，“凭他现在的修为，最多也就能凝结出一道冥霜剑气，若不能将那宋贤一击毙杀，这场比试多半是会输的。”

　　此刻的他完全是一种看戏的态度。

　　因为无论宋贤胜负与否，对他诱杀锈狮的谋划，都没有任何影响。

　　“老夫也不是没跟佛门高手切磋过，就算是那些大德高僧，想要破我冥霜剑气也得依仗自身修为。”

　　“而这宋贤想靠半吊子的佛门修为，来破我冥霜剑气，痴人说梦。”

　　老阁主很是自信道。

　　跟其他人不一样，在发现许太平在准备施展佛门神通之后，这天霜阁的老阁主反而放下心来，对乌桓能胜下这一场信心十足。

　　“听你这么一说，我还真想亲眼见识一下你们天霜阁的冥霜剑气。”

　　魔主天刑闻言，眼神之中随之露出一抹好奇神色。

　　“铮！——”

　　就在两人说话间，擂台下方忽然响起了一道震耳的剑鸣声。

　　低头一看，只见下方擂台上，堂主乌桓头顶的那柄飞剑，在无数冰霜剑气的包裹之下，化作了一头巨大鹏鸟模样。

　　这只几乎有半个擂台大小的“鹏鸟”，每扇动一次翅膀，便会有一阵冰寒刺骨的风雪呼啸着朝擂台四周席卷而去。

　　“咔、咔、咔……”

　　风雪所过之处，便是那旗杆上随风飘摇的旗子，也被冰冻起来。

　　一众修炼者除了少数能以护体罡气抵御，大多数人都退到了擂台四周的几十丈外。

　　不过这乌桓倒是十分守信，哪怕是从飞剑上溢散向许太平的一丝寒气，也都被他控制着没有靠近许太平。

　　“当！……”

　　就在这时，又一道清脆的钟鸣之音从上方云层之中传来，同时云层之中再次落下一道金光将许太平包裹住。

　　而等这一道金光落下。

　　众人很是惊奇地发现，许太平身上一层层金光相互交叠之下，居然变成了一件袈裟模样的金色虚影。

　　许太平身上的气息波动，随之再一次暴涨。

　　也就在此时，许太平停下了吟诵之声，缓缓睁开眼睛，将合起的双掌缓缓放下。

　　这是他第二次完整地诵念出《楞伽经》，从经文之中得到法力，明显要比第一次多出许多。

　　“足够施展一次吞海印了。”

　　感受着自己体内由佛法显化而来的法力，许太平在心中喃喃道。

　　“轰！……”

　　差不多在许太平睁眼的瞬间，一道狂暴的风雪之力从擂台对面席卷而来，重重地拍打在了他的身上。

　　“砰！”

　　虽然早已料到自己诵完经之后，这乌桓会立刻对自己出手，但许太平还是有些低估了乌桓的修为，以及这冥霜剑气的强大。

　　哪怕仅仅只是一道冥霜剑气的余波，都差点将他的护体罡气撞碎，他自己更是因为站立不稳，被撞得连连后退数步。

　　这一幕，看得公输南星心头一紧。

　　她虽然对许太平的实力很有信心，但乌桓头顶那头冥霜剑气所散发出的气息实在是太过骇人，让她忍不住有些动摇。

　　“宋兄，接下来，该我出手了。”

　　这时，只听擂台上乌桓爽朗一笑，头顶冥霜剑气所化的鹏鸟随之“轰”的一声振翅而起，一头撞向了擂台对面的许太平。

　　见状，许太平的玄元分身，再一次凝聚出来颰焰。

　　“轰！”

　　气爆声中，青色的火焰将玄元分身和许太平的真身一同包裹其中，化作了一具颰焰甲，将他们护在中间。

　　这时，那冥霜剑气所化的鹏鸟，刚好一头撞在了颰焰甲上。

　　“砰！”

　　原本在面对堂主盖山时，可以做到刀拳不入的颰焰甲，居然被冥霜剑气一击便撞得涣散开来。

　　令人更为毛骨悚然的是。

　　那冥霜剑气在与颰焰甲碰撞的一瞬，颰焰甲的火焰便开始以肉眼可见的速度冻结。

　　“这剑气，居然连颰焰都能冻住？”

　　看到这一幕的许太平，心头猛然一颤。

　　虽然他此刻凝聚出来的颰焰，比之前已经弱了许多，但终归也是三元真火之一的颰焰，能被冻住，当真有些匪夷所思。

　　不过震惊之余，许太平心中更多的还是庆幸——

　　“还好，当时看到这冥霜真气时，我便决定施展吞海印，否则的话应付起来还真是有些麻烦。”

　　一念及此，他开始静心凝神，一面调运其身上那佛法显化的法力，一面开始结印。

　　吞海印因为是迦叶古佛亲传法印，结印的每一步都很复杂不说，且还会消耗掉大量法力，所以即便已经不是第一次结印，许太平也还是需要一些时间。

　　“唰！”

　　就在许太平差不多快要完成结印时，身形悬立半空的堂主乌桓忽然将手臂向下一压，那头冥霜剑气所化的鹏鸟随之一翅膀朝那颰焰甲斩去。

　　“砰！”

　　只一击，颰焰甲连同许太平的玄元分身，一同被冥霜剑气轰碎。

　　旋即，许太平的真身毫无遮掩地显露在了堂主乌桓的视线之中。

　　“结束了。”

　　看着下方似乎还在苦苦挣扎的许太平，那乌桓嘴角微微扬起，伸出手来“啪”的一声打了个响指。

　　霎时间，那剑气所化的鹏鸟，携着那充满毁灭气息的滔天剑气“轰”的一声朝下方的许太平扑去。


----------------------------------------

