# 第188章 败乌桓，再次施展吞海印

“咚！……”

　　正当公输南星看得心头一紧，准备冲上擂台时，许太平的脑后忽然飞出一只法力所化的金色圆环，重重地撞击在了冥霜剑气所化的那头鹏鸟脑袋上。

　　“轰！”

　　而更加叫众人没想到的是，这只看起来不大的金色圆环，居然真的阻住了冥霜剑气所化的巨大鹏鸟。

　　这金色圆环，如那江河中的孤岛般，生生地将那汹涌的冥霜剑气分割开来。

　　站在圆环后方的许太平，毫发无损。

　　“挡……挡住了！”

　　短暂的死寂过后，擂台的四周很快又响起了惊呼之声。

　　“佛门居然还有能够挡住冥霜剑气的神通？不可能啊……”

　　君书衍在看到这一幕后，先是一脸的困惑，继而一脸恍然地看向身旁的公输南星道：

　　“杜兄，你跟宋兄他莫非都是异乡人？”

　　公输南星只是看了那君书衍一眼，用眼神冷冽地示意他保持安静，然后目光便再次死死盯住前方擂台。

　　比起此刻擂台上许太平的生死，身份暴露，不过是一件微不足道的小事。

　　而同样意识到擂台上的许太平，并非玄荒塔修炼者而是异乡人的，还有不远处同样在观战的轩辕雪落。

　　“若我没记错的话，拥有这种佛门神通的，只能是异乡人。”

　　轩辕雪落皱着眉头喃喃道。

　　而更加令她感到的诧异的是，当她的目光紧盯着台上宋贤的背影时，总会在脑海之中将他与锈狮的背影重叠在一块。

　　“难不成……真的是他？”

　　在某些事情上，女子的直觉，要比男子敏锐得多。

　　只是，虽然直觉告诉她两人很像，但这两人所擅长功法完全不同，又是不争的事实，这让她一时难以做出判断。

　　“罢了，就算真是他，这种为了美色不顾性命的好色之徒，我才懒得去管他死活。”

　　最终，轩辕雪落还是决定袖手旁观。

　　与擂台四周的旁观者不同。

　　那堂主乌桓，此刻却表现得异常平静。

　　“宋兄，这就是你特地为我准备的佛门招式吗？”

　　只见他双手环胸站在鹏鸟背上，一边神态从容地笑问着，一边再次伸出手打了个响指。

　　“啪嗒！”

　　响指声响起的瞬间，那冥霜剑气所化的巨大鹏鸟，忽然猛地扇动起了翅膀。

　　“轰！”

　　震耳的气爆声中，鹏鸟身形猛然向下一压。

　　原本与冥霜剑气僵持着的金色圆环，连同许太平本人，被生生地推到了距离擂台边缘不过一两丈远的位置。

　　只需再一击，许太平便将掉出擂台。

　　不过此时，许太平也已经结印完毕。

　　只见他一只手掌竖起放在胸口，另外一只结了吞海印的手掌则徐徐朝前拍出。

　　霎时间，一圈圈金色圆环从他脑后显现，再顺着他结印的那条手臂飞出，最后“砰、砰、砰”地与他身前那只圆环融合。

　　“咚！——”

　　在一连融合了六道佛光所化的金环过后，许太平身前那原本不过水缸大小的金色圆环，忽然之间扩大十倍不止，一圈圈佛光，更像是那金色的雾霭一般，自那金色圆环之上扩散开来。

　　“轰！”

　　在金色圆环扩大的一瞬，那冥霜剑气所化的鹏鸟身形随之一震，再也无法向前推进分毫。

　　看到这一幕，那堂主乌桓的神色，立刻变得凝重了起来。

　　尽管无论是许太平，还是那佛光所化的巨大金色圆环之上，都未曾散发出多可怕的气息波动。

　　但乌桓敏锐得直觉却告诉他，此刻的许太平，还有他身前那金色圆环，十分危险。

　　只犹豫了一两息的功夫，那乌桓便做出了决断——

　　“暂避锋芒。”

　　不得不说，这堂主乌桓无论是直觉，还是决断力，都要远远强过那司幽和盖山。

　　可惜的是，自他决定施展冥霜剑气那一刻起，这场比试他便已经输了。

　　“咚！……”

　　就在乌桓用神念全力御剑，准备先将那冥霜剑气撤回时，许太平身前那金色圆环忽然发出一道巨大的震颤声。

　　紧跟着，就见那原本已经很大的金色圆环，再一次扩大数倍。

　　同时，只听“轰”的一声，这道不停地扩散出金色雾霭般佛光的巨大圆环，骤然破空飞掠而出，一把将那冥霜剑气所化的鹏鸟套在了里面。

　　在冥霜剑气所化的鹏鸟被套住的瞬间，那堂主乌桓身上汗毛根根竖起。

　　因为他发现，自己跟飞剑还有冥霜真气之间的联系，忽然被切断了。

　　就在他因为惊吓而有些不知所措时，许太平结吞海印的那只手掌，忽然猛地向下一压。

　　“轰！……”

　　巨大震颤声中，众人一脸骇然地发现，那金色圆环之中忽然凭空生出了一只佛手，一掌重重地拍向了那冥霜剑气所化的鹏鸟。

　　“砰！”

　　只一掌，那鹏鸟的身形便被打散，最终一团如冰雪风暴般的剑气。

　　“当！……”

　　不过，就在这团如冰雪风暴般的剑气即将炸散开来时，那只巨大的金色圆环顺着佛手滑落，直接将那团冥霜剑气封印其中。

　　就跟上次封印雷焰一样，那金色的圆环在封印住那团冥霜剑气之后，飞速收缩，最后化作一只戒指大小飞到了许太平跟前。

　　在众人的骇然目光之中，许太平伸出一根手指，面色平静地那只戒指戴在了手上。

　　随后，他抬起头来，将目光看向了对面站着的堂主乌桓。

　　此时的乌桓，满脸的惊恐。

　　被夺去了冥霜剑气的他，就像是被折去了一对翅膀的鸟儿，彻底丧失了斗志。

　　“乌桓堂主，还要比吗？”

　　许太平将手中朔风扇“唰”的一声打开，又一次将朔风扇与银沙的力量融为一体，再用神念令其幻化成一只银色渡鸦盘旋在头顶。

　　经过这一战，再融合朔风扇与银沙的力量，对许太平来说跟用筷子夹菜没任何区别。

　　而且因为这一招更多消耗的是朔风扇与银沙的灵力，他根本就不用担心真元与血气消耗的问题。

　　“我……我认输……”

　　天霜阁堂主乌桓一脸颓然地低下了头。

　　并非他意志不坚，实在是许太平刚刚的那一记吞海印，对他的冲击实在是太大。

　　“此子真正实力，可能比师父还要强，输在他手上，不丢人！”

　　一脸颓然的乌桓，在心中这般安慰了自己一句。

　　不过对擂台下观战的众人来说，乌桓的认输却是有些突然，毕竟在他们看来，只是冥霜剑气被破，不至于这么快认输才对。

　　一时间，擂台下方又一次喧哗了起来。

　　许太平没有理会台下的喧哗议论声，只是一面摩挲着手上那枚封印有乌桓冥霜剑气的戒指，一面抬头看向那老阁主的方向道：

　　“阁主大人，在下连胜司幽、盖山、乌桓三位大人，该有资格登上天香楼去见倾城姑娘了吧？”

　　闻言，所有人的目光，齐刷刷地朝那老阁主看去。

　　老阁主只是笑了笑，然后便点头道：

　　“当然。”

　　说着，他站起身来，伸手对许太平做了个请的手势。

　　同时，他在心中向那魔主天刑传音道：

　　“能确定此子的身份吗？”

　　没过多久，老阁主身旁桌上的茶杯之中，再一次显现出天刑那张满是邪意神色的脸。

　　然后只见他眼神之中充满了兴奋神色道——

　　“我刚刚便说过，能胜乌桓，且会参加此次比武招亲之人，定是那锈狮无疑。”

　　对于魔主天刑来说，这整场比武招亲，皆是他们为了引诱许太平前来故意放出的诱饵。

　　“鱼儿上钩，我这个钓鱼的，也该过去拉杆收线了。”

　　看着许太平一步步走向天香楼，魔主天刑忍不住舔了舔嘴唇道。

　　“需要老夫助你吗？”

　　老阁主将两只交叠搭在腹部，眸光无比平静地望着许太平，头也不回地问道。

　　“不必，本座为了这一日，已经筹划多时。”

　　在说完这句后，茶杯中天刑魔主的脸上随之消散。

　　“倾城啊倾城，等这次救你之人惨死后，你总该死心了吧？”

　　天刑魔主气息消失后，老阁主忽然将目光看向天香楼的楼顶，面带微笑地喃喃道。


----------------------------------------

