# 第190章 揭盖头，他不是来娶亲的！

旋即，她便看到换上一身红袍的许太平，正缓步朝天香楼三楼走去。

　　“没想到，这天霜阁还做得挺周全的，连喜服都准备好了。”

　　一旁的君书衍有些惊讶道。

　　不过公输南星看到许太平这身衣服的心情，跟一旁的君书衍却是大不相同。

　　“表面上看起来是帮公子换上喜服，实际上却是在给公子搜了一遍身，并且还留下了公子身上的兵器跟法宝。”

　　公输南星十分紧张地在心中喃喃道。

　　一念及此，她接着又将目光看向了那三楼。

　　只见此刻的天香楼三上，顾倾城正盖着红盖头，静静地等候在那里。

　　“若公子在三楼被人袭杀，在没有兵器与法宝的情形之下，很难逃脱。”

　　细思极恐，公输南星越发肯定，等到许太平登上三楼时，极有可能面对的是一场袭杀而非喜宴。

　　“不过，既然我能猜到这一点，想必公子他也早已经知晓。”

　　在想到这一点后，公输南星的原本紧绷的心弦，一下子松弛了不少。

　　“南星。”

　　几乎是在公输南星这么想着的同时，许太平的声音忽然在她脑海之中响起。

　　“公子有何事要吩咐。”

　　公输南星当即一面眼睛一眨不眨地盯着正在上楼的许太平，一面用青龙令向许太平传音。

　　“离我远一些，直接去院外设有土行遁地阵的地方等候，接下来的动静会闹得很大，离近了可能会波及你。”

　　许太平接着传音公输南星道。

　　听到这话，公输南星的神色顿时严肃了起来，当即传音询问道：

　　“既然这般危险，公子你为何还要上楼？就算是再要好的朋友，也不值得公子你赌上性命吧？”

　　很快，公输南星便听到了许太平的答复——

　　“南星你误会了，我说的动静会闹得很大，是指我要施展的一道术法。”

　　“魔修的这点陷阱，还奈何不了我。”

　　闻言，公输南星顿时大大地松了口气。

　　“既然如此，那我马上就去院外接应。”

　　她一边说着，一边迈步朝院外走去。

　　“杜兄，你这是要去哪？宋兄马上就要揭盖头了。”

　　一旁的君书衍见状，当即也快步跟了上去。

　　“我……我有点急事要出去一趟，等会见了宋兄，还请书衍兄你帮我说一声。”

　　公输南星向君书衍解释了一句。

　　“这样啊，那杜兄你快去快回，遇上宋兄我会帮你说一声的。”

　　君书衍点了点头，没再多问。

　　“多谢。”

　　公输南星拱了拱手，再不回头，径直朝院外走去。

　　因为异乡人除非得到塔内百姓委托，是杀不死玄荒塔内百姓的，所以她也就没将这君书衍带上。

　　再看许太平。

　　感应公输南星的气息离开后，他摸了摸手上那枚戒指，然后微微松了口气道：

　　“光靠从乌桓身上封印来的这道冥霜剑气，肯定是杀不死那位魔主的，若想将他一击毙杀，还得用上雷焰。”

　　“但用上雷焰的话，最终会波及到谁，我很难控制，只能让南星她躲一躲了。”

　　说话间，他刚好上到通往三楼转角处。

　　这里正好是下方视线的死角。

　　许太平看了眼那转角的角落，然后继续迈步向上。

　　只不过在他向上走去时，一道与他生得一模一样的身形，从他身上剥离开来，一把跳到了那转角的角落，躲藏在了阴影之中。

　　“宋公子，我们小姐恭候你多时了。”

　　才来到三楼，一名浓妆艳抹的中年女子便笑着朝许太平迎了上来。

　　“让倾城姑娘久候了。”

　　许太平一脸歉意地抱了抱拳。

　　同时，他的目光不经意地扫视了四周一眼，发现这阁楼内除了这中年女子和顾倾城之外，还站着十余名下人。

　　虽然这些下人们隐藏得都很好。

　　但已经提前知晓了这是一处陷阱的许太平，还是从他们的身上，嗅到一丝独属于魔修的气息。

　　“若不是提前有所防备，这次肯定是无法脱身了。”

　　他一边这么想着，一边又上前了一步。

　　“宋公子，揭下倾城姑娘的盖头，你二人便可以下楼拜堂成亲了。”

　　那浓妆艳抹的中年妇人，这时向许太平递过去一根竹竿。

　　如果许太平记得没错，这根竹竿将在他挑开顾倾城盖头的一瞬，变作一条捆仙绳，让他在短时间内无法动弹。

　　不过许太平依旧还是从那妇人手中，不动声色地接过了那根竹竿。

　　根本就没打算去挑盖头的他，自然不惧。

　　“公子，请。”

　　在看到许太平接过那竹竿猴，中年妇人脸上立时堆满了笑容，连忙做了个请的手势。

　　许太平微笑着点了点头，然后将手中竹竿一点点伸向面前的顾倾城。

　　但就在他手中竹竿，即将触碰到顾倾城红盖头的前一刻，他手指上的那枚金色戒指忽然爆发出一阵刺眼金光。

　　“铮！……”

　　下一刻，伴随着一道剑鸣声炸响，一道携着彻骨寒意的剑气“唰”的一声飞掠而出。

　　“轰！”

　　伴随着一道刺耳的气爆声响，那阁楼中，包括顾倾城在内的十几人，先是头颅齐齐炸裂做一团血雾，而后“咔咔咔”地全部冥霜剑气之中的那股森冷寒气冻结成冰，变作了一具具无头冰雕立在那阁楼之中。

　　这一幕，直接将下方众人看傻了。

　　“这宋贤，不是来娶亲，是来杀亲的！”

　　短暂的死寂后，忽然有人大叫出声。


----------------------------------------

