# 第191章 杀天刑，你就是那许太平！

“轰！……”

　　正当楼下众人，惊诧于许太平那惊人的举动时，众人忽然看到那天香楼猛然一颤。

　　紧跟着，在那炸耳的巨震声中，一团浓烈的血色雾气自天香楼底部升腾而起。

　　只一眨眼间，那团浓烈的血雾便化作了一头巨大血蟒，将整个天香楼缠绕包裹其中。

　　最为可怕的是。

　　这头血蟒在缠住天香楼之后，忽然猛地张开巨口，一口吞住天香楼的楼顶，然后开始一点点地将整座天香楼吞入肚中。

　　“这……又是怎么回事？”

　　天香楼下的君书衍，还未从许太平一剑削去顾倾城那一幕回过神来，现在又看到这一幕，顿时有些怀疑自己是不是中了谁的幻术。

　　“不……不是做梦！”

　　在用力掐了一把自己的大腿后，他这才确认自己并非中了幻术，眼前这一切都是真实的。

　　“宋公子的异常举动，还有这头满是邪意气息的血芒，难不成……难不成这场比武招亲，其实是某一方势力设下的一个局？”

　　一个可怕的念头，飞快地在他脑海之中闪过。

　　不过未等他细想，就又听到“轰”的一声巨响，伴随着一阵猛烈森寒剑气，一根根尖锐的冰锥自那天香楼内刺出，将那血蟒的身躯刺穿。

　　“若说天香楼上那头血蟒是出自那隐藏楼内的邪修，那此刻这一击，该是出自宋兄之手了吧？毕竟他对顾倾城出手时，也用到了从乌桓身上封印得来的冥霜剑气。”

　　感受着自天香楼上传来的阵阵森寒剑气，君书衍很是紧张地喃喃道。

　　不得不说，作为天元斋老斋主的得意门生，这君书衍的眼力还是要比寻常宗门子弟强出不少。

　　正如君书衍猜测的那般。

　　在许太平一剑冰封住三楼一众魔物后，伪装成顾倾城的天刑魔主，只得召出了提前埋伏于地底的血蟒后，开始一点点吞下整座天香楼。

　　尽管许太平并不知道，这天刑魔主施展的究竟是何种封印术法。

　　但直觉告诉他，任由这血蟒继续将天香楼吞入腹中，他别说杀那天刑魔主，能否活着逃出去都成问题。

　　所以他马上便做出了决断，将封印在吞海戒中的所有冥霜剑气，尽数释放了出去。

　　这才有了刚刚那一道道冥霜剑气刺穿血芒的那一幕。

　　不过一口气耗尽所有冥霜剑气后，天香楼三楼被他封印的，包括天刑魔主在内的十几头魔物，被冥霜剑气压制的气息，再次释放了出来。

　　“咔、咔、咔……”

　　只呼吸间，那断了脑袋的“顾倾城”，身上厚厚的冰晶开始不停出现裂缝。

　　见状，许太平毫不犹豫将指尖一团真火“嗖”地一声弹了出去，笔直地射向那顾倾城的无头尸体。

　　“砰！”

　　在这团真火即将射中时，一团血色煞气，忽然如一面盾牌一般挡在了那顾倾城的无头尸体前面，阻隔住了许太平射出的这团真火。

　　许太平定睛一看，只见丝丝血色煞气，正从那顾倾城身上的冰晶裂缝之中渗出。

　　短短片刻间，那血色煞气就如蚕茧一般，将那具无头尸体严严实实地包裹其中。

　　再看看其他被冰封的魔修，这时也跟那天刑魔主一样，正不停地从周身冰晶缝隙之中释放出血色煞气护住全身。

　　很显然，这是魔修们在玄荒塔内寻的一种独特自保手段。

　　“锈狮，本座的确是小瞧了你。”

　　这时许太平面前顾倾城的那具无头尸体之中，忽然响起了一道他很熟悉的声音。

　　没错，正是那魔主天刑的声音。

　　在听到这声音的同时，许太平透过那血色煞气，隐约能够看到一条条吐着信子的毒蛇，正不停地从顾倾城尸体的脖颈处钻出。

　　这一幕，与莲瞳让他看到画面别无二致。

　　“不过有一件事情，本座当真有些想不通，你究竟是如何看穿本座为你设下的这处陷阱的？”

　　魔主天刑说话的语气变得十分困惑。

　　“若我说，我有未卜先知的神通，你信不信？”

　　许太平一面摆开拳架，一面笑问道。

　　闻言，那魔主天刑先是噗嗤一笑，继而语气满是讥讽地向许太平问道：

　　“既然你有未卜先知的神通，那你有没有算过，你今日会是何种死法？”

　　许太平没有说话，只是在静静地积蓄着拳势。

　　“你不肯算，那本座便来帮你算上一算吧。”

　　魔主天刑又笑了笑，然后略微沉吟了一下，这才语气阴冷地说道：

　　“不出意外的话，你今日将会本座一口口撕下身上所有皮肉，最后在绝望与痛苦之中死去。这之后，你的元神，将会被我们封印，日复一日、年复一年地被不停折磨。”

　　“轰！……”

　　差不多在魔主天刑话音落下的同时，许太平一拳重重朝那魔主天刑轰砸而出。

　　大圣拳，霸下式。

　　“唰！”

　　不过还没等他的拳头砸中那魔主天刑，一旁伪装成中年妇人的那名魔修忽然挣开了冥霜剑气的冰封，一把挡在了魔主天刑的身前。

　　“砰！”

　　在霸下式那骇人的力道撞击下，伪装成中年妇人的那名魔修，直接被一拳砸碎。

　　对于这名魔修的突然出现，许太平并不意外。

　　因为他将剩余的大部分冥霜剑气用在了魔主天刑身上，故而其他魔修身上的封印要弱上许多，会提前挣脱封印在他预料之中。

　　“轰！……”

　　而当许太平一拳轰杀那名假扮成中年妇人的魔修后，身后那八九名假扮成下人的魔修这时也都摆托了冥霜剑气的封印，齐刷刷地朝许太平袭杀而来。

　　尽管没有了头，个个身负重伤，但他们那一身邪门术法依旧不能小觑。

　　于是许太平直接将体魄提升至蟒蛟境，同时摆开怒雷式的拳架，并将凝练出金乌火汇聚于双拳之上，拳势如奔雷一般地朝那八九名魔修轰杀而去。

　　这正是大圣拳的怒雷式。

　　“轰隆隆！……”

　　在一阵宛若滚滚春雷般的气爆声中，怒雷式所化的拳影，好似那暴风骤雨般轰击在那八九名魔修的身上。

　　“砰！——”

　　在一道震耳炸裂声中，九名魔修身躯齐齐炸裂。

　　蟒蛟体魄，加上大圣拳的怒雷式，终于让许太平恢复了几分金鳞魁首的威势。

　　“果然是你！”

　　而那魔主天刑在看到这一幕后，脸上非但没有流露出半丝，反而变得无比兴奋。

　　“砰！”

　　就在这说话间，魔主天刑身上那冥霜剑气所化的厚厚冰晶，猛然炸碎开来。

　　一身血袍，蛇首人身的天刑魔主，站在了许太平的面前。

　　“你许太平，你金鳞魁首许太平！”

　　魔主天刑手按在腰间血刀上，眸光灼灼地瞪着许太平。

　　在看到刚刚许太平施展的大圣拳后，那魔主天刑终于可以确认，锈狮背后的身份就是许太平。

　　“没想到啊，这躺玄荒塔之行，我天刑，还能手刃一位金鳞魁首！”

　　魔主天刑一面放声狂笑，一面“噌”的一声拔出腰间长刀，一刀携着那如同怒涛狂澜一般的血色刀气劈斩向许太平。


----------------------------------------

