# 第199章 入黑山，这里是鬼方地界？

“当我们进入玄荒塔第七层后，会来到一片名为‘黑山’的密林，大约一盏茶的功夫后，我们会在这片密林之中会遇上一群疯狂向西面出口逃窜的流民。”

　　“流民逃窜的过程之中，空中会落下箭矢、乱石，甚至热油，稍有不慎就会惨死当场。”

　　“没记错的话，这种从天而降的灾祸，一共有三波。”

　　“每一波会持续半柱香的时间，每一波之间，会间隔一盏茶的功夫。”

　　“等到第三波时，甚至会有蒙面猎人从天而降，亲手猎杀林中流民。”

　　“等到三波猎杀结束，黑山的上空会落下一张巨网，将没能够逃出的流民网住抓回去，然后将他集中关押在一处破庙之中严刑拷打。”

　　“不过，就算是逃出黑山的流民，也会在走出山林之后，被一头黑色妖犬吞入腹中。”

　　“因为这座黑山，根本就不是山。”

　　“他是鬼方碧眼妖僧的一件法器，与玉青居士的仙葫还有幽云府的金鳞池相似，是一件能够自称一方天地的宝物。”

　　“唯一的出口……”

　　“不出意外，应该是破庙后面那口水井，不然的话莲瞳不会特意将画面停留在那里。”

　　在“轰隆隆”的青铜大门推动声中，许太平手按着刀柄，心中默默回想着莲瞳关于玄荒塔第七层的第一幅推演画面。

　　这一重劫难最为凶险之处就在于，他们的运气实在是太背，进入玄荒塔第七层之后不但出现在了鬼方地界，而且还掉入了臭名昭著的鬼方妖僧法宝黑山之中。

　　若没有莲瞳的提醒，恐怕他们连自己身处何地都弄不清楚。

　　“当！……”

　　这时，通往玄荒塔第七层的大门，被翟墨与南星合力推开。

　　“公子。”

　　公输南星和翟墨都将目光看向了许太平。

　　“跟方才商定的一样，进去之后，你们一定记得跟着我，莫要问。”

　　许太平看了眼公输南星和翟墨，然后又转头扫视了眼已经站在了他身后的张老、顾倾城和玉竹。

　　“公子请放心。”

　　张老很是郑重地一点头。

　　虽然许太平没有告知他们究竟会发生何事，但这么长时间的相处下来，翟墨等人已经开始本能地信任于他。

　　“锈狮公子，我可以照你吩咐的做，但若提前感应到了性命攸关的凶险，我绝不会坐视不理。”

　　顾倾城犹豫了一下，最终还是开口道。

　　在玄荒塔的这段漫长岁月之中，她除了自己，什么人都信不过。

　　“可以。”

　　许太平神色平静地点了点头。

　　对于他来说，答应叶辰砂的事情已经做到，顾倾城接下来就算是死在玄荒塔内也无关紧要。

　　所以顾倾城听不听自己的，他无所谓。

　　“多谢。”

　　顾倾城自然也察觉到到了许太平那细微的情绪变化，以及眼神之中的一闪而逝的淡漠。

　　不过，她依旧认定，上到玄荒塔第七层之后，自己还是得随机应变。

　　“就算同为望气术士，我的望气推演之术，也不一定就比你的差。”

　　走在人群最后方的顾倾城，低声喃喃自语了一句。

　　说话间，她已经迈步走了进去，身后那两扇青铜巨门随之“轰隆隆”地缓缓合上。

　　“砰！……”

　　在一道震耳碰撞声中，那两扇青铜巨门重重合上，众人随之眼前一暗。

　　旋即，就跟前几次登塔时的情景一样，几人身子如同落水之刃一般，一点点地朝水底沉落。

　　“啪！”

　　等到快要无法呼吸时，几人原本轻飘飘的身子猛然变重，双脚齐齐落在了坚实的地面上。

　　“呼、呼、呼！……”

　　“呼……”

　　尽管已经不是第一次了，但几人落地后，还是忍不住大口大口呼吸。

　　许太平同样如此。

　　除了顾倾城。

　　“登塔时还会这般失态，这锈狮的元神境界必然在炼神境十阶以下，这样的话，接下来我就更加不能全靠他了。”

　　顾倾城一边抬手掐算，一边打量着四周情形，在心中喃喃自语道。

　　“公子，有些奇怪，宁远国境内的几处落脚点中，都没有这么一座山。”

　　公输南星皱眉看向许太平。

　　虽然玄荒天的修士这几百年内无人能进入第九层，但进入第七层、第八层的修士还是有不少的，而这些人早已将关于第七层、第八层的情报带回了玄荒天。

　　“这里应该是鬼方的地界。”

　　许太平随口应了一声，然后目光锁定到了正前方的一棵大树上。

　　这棵大树应该有两人合抱粗细，乍一看跟周遭树木没什么区别，但你若仔细打量，能清晰地看到那棵大树上有着不少野兽爪痕。

　　“没记错的话，第一波猎杀来袭时，只有这棵树下面是安全的。”

　　他心中若有所思道。

　　不过为防万一，他又调出莲瞳留下的神魂印记，准备趁着第一波猎杀还没开始，再确认了一下。


----------------------------------------

