# 第205章 祖圣拳，顾倾城宗门的传闻

“砰！……”

　　就在顾倾城愣神之际，翟墨已经揽着许太平，如一道风般冲进了石堡之中。

　　“倾城姑娘，落石封门！”

　　一直在门口守着的公输南星，当即转头冲顾倾城大喊了一声。

　　“好！”顾倾城点头。

　　其实早在南星吩咐之前，她就已经将手按在墙壁上，开始控制包裹住石堡的那几条粗大藤蔓。

　　“砰！”

　　旋即，在顾倾城的操控之下，那一条条粗壮藤蔓，齐刷刷地卷起事先准备好的巨石，将石堡的大门彻底堵死。

　　而就是这般简单一个动作，便又耗去了顾倾城大半真元与气血。

　　极度虚弱的她，脚下一个踉跄，险些栽倒。

　　好在一旁的玉竹及时发现，先是一道护体金光将她护住，然后又用一道淡绿色光幕将她笼罩，源源不断地向她渡入真元。

　　“多谢……多谢玉竹姑娘。”

　　重新站定的顾倾城笑着冲玉竹道了声谢。

　　“不……不客气。”

　　虽然只是一道普通微笑，但从顾倾城那张脸上露出时，便是同为女子的玉竹也看得心头一颤。

　　“不用再给我渡真元，锈狮公子他比我更需要。”

　　顾倾城伸手将罩在周身淡绿光华打散，然后指了指不远处正被众人围着的许太平。

　　此时的许太平虽然已经能够站立，但脸色惨白，周身气息更是虚弱到了没办法感应的地步。

　　“公子，您赶紧凝神坐好，我来助你恢复真元气血。”

　　玉竹见状，顿时一脸紧张地走了过去。

　　已经恢复了许多的顾倾城，这时也跟着玉竹快步走了过去。

　　“有劳玉竹你了。”

　　拨开人群后，她刚好看到许太平在向为他疗伤的玉竹道谢，其周身也已经被一团团浓郁的绿色光华笼罩。

　　显然，在救治许太平时，玉竹完全没有考虑过气真元损耗。

　　“公子你现在感觉如何？”

　　公输南星有些担心地看向许太平。

　　刚刚许太平真元气血双双耗尽时的神态，实在是太过吓人。

　　“只是最后一拳损耗了太多气血，玉竹给我渡来血气真元后，现在已无大碍。”

　　许太平摇了摇头。

　　他刚刚为了尽可能远的逼退鼠群，在施展那一式怒雷时，用自己的武道极意几乎调运出了全部气血与真元。

　　气血真元双双耗尽的他，再也无法压制身上的伤势，这才有了先前那般虚弱的一幕。

　　“锈狮公子，您刚刚施展的，可是大圣拳？”

　　顾倾城忽然开口向许太平询问道。

　　“的确是大圣拳。”

　　许太平点了点头。

　　“倾城姑娘你也知道这套拳法？”

　　他有些惊讶顾倾城居然知道大圣拳，于是也有些好奇地反问道。

　　大圣拳可不是青牛拳，放眼上清修行界也能算得上是上乘拳法，而且按照灵月仙子的说法，藏有完整大圣拳的门派，上清界找不找得到都要另说。

　　要不是因为灵骨碑，就算灵月仙子，也不曾见过完整的大圣拳拳谱。

　　“不瞒公子您说，我所在的宗门之中，就藏有一部大圣拳。”

　　顾倾城没向许太平隐瞒。

　　许太平闻言，一脸恍然地点了点头。

　　以叶辰砂身后宗门的背景，能够收藏有一部大圣拳，倒也说得过去。

　　“锈狮公子，恕我冒昧，您这大圣拳是如何得来的？”

　　顾倾城犹豫了一下，最终还是问出了这个问题。

　　“倾城姑娘，如此隐秘之事，你这么问，不好吧？”

　　张老这时站了出来。

　　“是我唐突了，还请锈狮公子见谅。”

　　顾倾城闻言一脸歉意道。

　　“无妨。”

　　许太平这时摆了摆手，随后抬眼看向那顾倾城道：

　　“我这套大圣拳，乃是机缘巧合之下，由灵骨碑推演而来。”

　　他的身份应该很快就会被九渊公之于众，以叶辰砂顾倾城背后宗门的能力，知道这些仅仅只是时间问题，所以他索性也懒得隐瞒了。

　　听到这话，不止是顾倾城，就连一旁的张老等人也都是一脸的惊讶。

　　因为玄荒天的灵骨碑，早就被九渊给毁了，玄荒天许多术法也是因此而失传。

　　“你这大圣拳，居然是灵骨碑推演而来？”

　　虽然顾倾城脸上的惊讶神色，丝毫不逊色于张老他们，但许太平这回答令他感到惊讶的地方，并不在于灵骨碑，而是灵骨碑推演出了大圣拳这件事。

　　“灵骨碑能推演出世间任何功法，这有何稀奇？”

　　许太平一边继续恢复着真元血气，一边很是奇怪地向顾倾城问道。

　　他总觉得，这顾倾城似乎知道一些关于这大圣拳的秘密。

　　“锈狮公子，你的大圣拳除了怒雷式，还有哪几式？”

　　顾倾城没有回答，而是神色有些急切地接着问道。

　　“还有两式，霸下、担山。”

　　只是两式拳法的名字，许太平觉得也没什么好隐瞒的。

　　而在听到许太平的回答之后，顾倾城忽然眼眸亮起，满脸欣喜地说道：

　　“居然是……是真的，大圣拳剩余的两式拳法，就藏在灵骨碑中！”

　　“倾城姑娘，难不成你们宗门所藏的那套大圣拳，并没有担山式与霸下式？”

　　许太平很是不解地问道。

　　“没有。”顾倾城用力一摇头，“在整个上清界，我们宗门所藏的大圣拳是最为完整的，但您刚刚口中的担山式与霸下式，只存在于一道我们宗门口耳相传的传闻之中。”

　　顾倾城似乎是在克制自身的激动情绪，故意压低了声音。

　　“这传闻，倾城姑娘您能否透露一二？”

　　许太平越发好奇了起来。

　　“可以，但我只能告知公子您一人。”

　　顾倾城点了点头，随后扫视一旁众人一眼。

　　张老与南星等人立刻会意，纷纷转过身去，驱散试图靠近的那些流民。

　　“倾城姑娘你现在可以说了吧？”

　　许太平问道。

　　顾倾城点了点头，然后直接传音许太平道：

　　“大圣拳虽然并非仙法级别的功法，但因为有传闻说这拳法之中有着妖祖飞升时遗留下来的一道真意，所以我们宗门一直都很重视。”

　　“所以自得到完整功法之初，每隔一代便会选出一名有着武道天赋的弟子传授。只求在未来的某一日，有弟子能够得到机缘，将其参悟。”

　　“我们这一代弟子之中，得以传承大圣拳的正是我大哥。”


----------------------------------------

