# 第206章 祖圣拳，顾倾交易的条件

说到这里时，顾倾城略略停顿了一下，随后才语气有些低沉地继续道：

　　“我大哥虽未参悟出妖祖真意，但在机缘巧合之下，从所传承功法之中，发现了大圣拳还有两式拳法遗漏在灵骨碑之中的秘密。”

　　“而依照他的推断，若是能寻到那两式拳法，大圣拳不但能够成为仙法级别的拳法，而且极有可能还会是参悟妖祖所留真意的关键。”

　　听过顾倾城的讲述，许太平先是一惊，暗道：

　　“大圣拳不但有可能是妖祖所创，而且其中极有可能还藏着一道妖祖真意？”

　　不过马上，他便又皱了皱眉，神色凝重地抬头看向那顾倾城传音道：

　　“倾城姑娘，这绝非普通宗门机密，你就这般告知于我，怕是另有深意吧？”

　　被许太平察觉到意图的顾倾城，非但没有一丝慌乱，反而微微翘起了嘴角，一脸坦荡地传音答复道：“锈狮公子你猜想得没错，我的确想与锈狮公子您做一笔交易。”

　　“什么交易？”

　　“我可以将我们宗门所传的大圣拳，全数传授于公子您，让您得到完整的大圣拳。”

　　“条件呢？”

　　“若公子您能够顺利登上玄荒塔第十二层，就请公子您也将您所知的大圣拳传授与我，让我带回宗门。”

　　“就这？”

　　许太平愣了愣，随后很是难以置信地看向顾倾城。

　　他原以为顾倾城会提出多么苛刻的条件，却没想到仅仅是想让他将自己所知的大圣拳传授于她，而且还是在自己先修习了完整的大圣拳，并且成功登上玄荒塔十二层的前提下。

　　对他来说，这根本就算不得什么条件。

　　“若我没办法登上玄荒塔第十二层，你岂不是什么也得不到？”

　　许太平不认为这是顾倾城愿意告知自己这一切的真正理由。

　　“如果我说，我这么做，仅仅只是想助你登上玄荒塔十二层，你信吗？”

　　顾倾城不躲不闪地直视着许太平投来的目光。

　　“如果我说，我这么做，仅仅只是想完成我大哥临终前的遗愿，你信吗？”

　　在许太平那满是诧异的目光之中，顾倾城忽然不再传音，直接用一种略带悲怆的语气又补充了一句。

　　她原本那黑白分明的眼眸，在说这话时开始微微泛红。

　　不知为何，许太平明明没有平安的他心通神通，但此刻心中却异常笃定，眼前这女子并未对他撒谎。

　　可问题是，她说的这番话本身，依旧不能让他信服。

　　完整的大圣拳和妖祖的真意传承对他的诱惑虽大，但在没彻底弄清楚顾倾城的真实用意之前，他不敢贸然接受。

　　“砰！——”

　　正当许太平踌躇不定之际，这座石堡忽然猛地一震，似是遭受到了重物撞击。

　　许太平当即转过头，运转目力，透过石墙的缝隙朝外看去。

　　只见那外面，一群群巨鼠正在不停地冲撞着石堡，试图将石堡的墙壁撞开。

　　“公子，这第二波猎杀何时结束，若任由这些巨鼠冲撞下去，这石堡迟早要被撞开。”

　　公输南星这时有些担心地开口向许太平询问道。

　　许太平没有立刻回答，而是看向一旁的张老道：

　　“张老，从鼠群出现到此刻，一共过去了多少时间。”

　　张老闻言当即从袖中拿出了一炷已经点燃的香，指着那香燃烧的位置道：

　　“已过去了大半炷香的时间。”

　　许太平闻言点了点头，然后才看向公输南星道：

　　“只要坚持到这柱香燃尽，这第二波猎杀便会结束，鼠群也会自动退散。”

　　“小半柱香的时间，这石堡肯定还是能够撑得住的，大不了到时候玉竹姑娘辛苦些多渡我一点真元，我可用木元之力多支撑片刻。”

　　顾倾城这时也开口道。

　　“既然如此，那就没什么好担心的了。”

　　一听这话，公输南星顿时放下心来。

　　“砰！”

　　这时，又一道猛烈的碰撞之声响起，石堡再一次震颤了起来。

　　不过因为有许太平和顾倾城的保证，众人这次并未表现得太过慌乱。

　　“哥……哥！”

　　正当众人静静地等候着第二波猎杀的结束时，石堡外忽然传来一阵撕心裂肺的哭喊之声。

　　闻声，真元气血已经恢复得差不多的许太平，当即站起身来走到墙边。

　　透过石墙的缝隙，循着那撕心裂肺哭喊声望去。

　　只见石堡外一头巨鼠的后背上，一名还扎着羊角辫的小丫头，一边死死抱住插在巨鼠后背上的刀柄，一边转头不停地朝身后撕心裂肺地呼喊着。

　　许太平运转目力，定睛朝那小丫头后方瞧去，很快便发现有一名身材高大少年躲在站在一棵大树的树枝上，不停地用弓箭朝下方的巨鼠射去。

　　不过随着他逐渐力竭，拉弓的速度变慢，围拢在那棵大树旁边的巨鼠越来越多。

　　不消片刻，那棵两三人合抱粗细的大树，便已经被巨鼠冲撞得不停摇晃。

　　眼见着整棵树都要被撞断。

　　“哥！你快逃、快逃呀！”

　　羊角辫小丫头又是一阵大声呼喊，嗓子听起来都有些哑了。

　　看到这一幕，石堡内众人一阵沉默。

　　“里面的叔叔、伯伯，你们……你们能不能……救救我哥！”

　　这时羊角辫小丫头忽然转头冲石堡哭喊了起来。

　　众人又是一阵沉默。

　　他们想救。

　　但不能。

　　而就在众人沉默时，顾倾城的目光却是不经意地落到了许太平的身上，眼神之中忽然出现一抹期待神色。

　　她并非期待许太平救人。

　　而是期待着许太平做出抉择，想再看看玄荒塔的塔灵，会不会做出回应。

　　“不，不是塔灵，是玄荒大帝。”

　　她在心中纠正了一下。


----------------------------------------

