# 第208章 救兄妹，塔灵的再次回应

一股有着盎然生机的强大气息波动，随之从她身上扩散开来。

　　同时，透过石堡墙壁的缝隙，可以看到那一根根粗大的藤蔓，忽然齐齐将石堡门口的那一块块巨石吊起。

　　因为速度实在是太快，石堡门口围着的那群巨鼠，甚至都没反应过来。

　　不过这群巨鼠，仅仅也呆愣了一两个呼吸的时间，便开始疯狂地朝石堡中钻。

　　“噌！……”

　　差不多就在第一头巨鼠，成功冲进石堡入口通道的同时，已经积蓄了许久刀势的许太平，猛然拔刀出鞘。

　　“昂！……”

　　伴随着一道如同龙吟般的刀鸣之声，许太平身形与手中长刀融为一体，化作了一道闪烁着电光烈焰的巨大刀影，“轰”的一声从石堡入口处冲去。

　　斩魔刀，斩龙式。

　　“砰！”

　　巨震声中，融合了雷焰之力的这一式斩龙，几乎是一个照面间便将最先冲到石堡门口的几头巨鼠绞杀成一团血雾。

　　虽然以借用宝物凝聚成的雷焰，远不及用修士自身力量凝聚出的雷焰。

　　但用来对付这些巨鼠，绰绰有余。

　　“轰！……”

　　而这斩龙式的刀影在冲出那狭小的通道后，立刻化作了一道百丈余长，电光闪烁火焰升腾的巨大刀影。

　　“唰！”

　　刺耳的破风声中，只见许太平催动着这道刀影朝鼠群一刀横扫了过去。

　　然后就听“轰”的一声，石堡门前巨鼠，在许太平的这一刀之下全数化作了血雾。

　　甚至就连这血雾，也在眨眼之间，被雷魄刀的雷焰烧得连灰烬也不剩。

　　如果不仔细看，那几百头巨鼠，就好像是被凭空从原地抹去的一般。

　　“好……好霸道的刀法，这锈狮居然这么快就将五元融合之术，用到了刀法上。”

　　饶是顾倾城这等见多识广的修士，在看到许太平的这一刀之后，也还是忍不住心头一震。

　　“砰！”

　　惊讶归惊讶，但当看到许太平顺利逼退鼠群之后，顾倾城还是立刻将藤蔓抓起的巨石重重放下，重新堵上了石堡的大门。

　　而就是这么短短几个呼吸间，石堡门前原本被清空的那片区域，再一次被鼠群占据。

　　但好在许太平趁着这个空档飞掠而起，一把将鼠背上的羊角辫小丫头抓住，同时纵身飞掠至那少年躲藏的大树上。

　　看到这一幕，石堡内众人不约而同地长长呼出一口气。

　　不过此刻的顾倾城，却是有些失望。

　　因为直到许太平冲出石堡、再一次逼退鼠群，她也没能听到她期待中的塔灵的回应。

　　“难不成，刚刚那次，仅仅只是巧合？”

　　顾倾城神色有些不甘地喃喃道。

　　而就在她这般想着的时候，包括她在内的一众青龙甲，脑海之中齐齐出现了塔灵的声音——“既然锈狮公子，能为玄荒塔内两名不相干的小小孩童冒此风险，那我玄荒塔也不能吝啬。”

　　“只要锈狮公子你带着这两位孩童，顺利躲过此回鼠群猎杀，玄荒塔将赐你玄荒塔第七层修为大圆满。”

　　“同时，不需救下百人，你便可得到本次最高一重的赏赐。”

　　“其余青龙甲，可得到一甲子功力。”

　　在听清楚玄荒塔的赏赐后，公输南星等人皆是一惊。

　　因为这赏赐实在是太过丰厚。

　　不过对于站在她们身后的顾倾城来说，塔灵能够再次回应许太平这件事情对她带来的兴奋与喜悦，远远超出了那丰厚的赏赐。

　　“我……不是在做梦……吧？”

　　呆愣在原地的顾倾城，有些失态地喃喃自语道：

　　“刚刚锈狮说他想要那最高一重的赏赐，如今这玄荒塔只因为他的一次选择，便满足了他的心愿……你想什么，我便给予什么，这根本就不是塔灵能有的权利，这……这只可能，不，这就是玄荒大帝的回应！”

　　这一刻，顾倾城对于自己心中的猜想，再没有任何怀疑。

　　“大哥，我找到他了，你要找的那个人，我帮你找到了！”

　　顾倾城的眼眸，忽然湿润了起来。

　　“砰！”

　　就在此时，石堡外忽然传来一阵猛烈的碰撞之声。

　　众人闻声，齐齐透过墙壁的缝隙朝外望去。

　　只见石堡外，原本许太平带着那对兄妹躲藏的大树，此刻已经被下面疯狂的鼠群撞断。

　　“噌！……”

　　落到地面的许太平，背靠着一座巨石堆，开始挥刀迎战鼠群。

　　“糟了，这般下去，公子怕是很难撑住，我刚刚就应该跟过去！”

　　看着那前赴后继冲向许太平的密密麻麻鼠群，翟墨一脸懊悔道。

　　“这鼠群数量太过庞大，你去了也无用，只有公子才有可能撑下来。”

　　张老看了眼手里还剩下一小截的那炷香，皱着眉摇了摇头道。

　　“撑下去，一定要撑下去！”

　　就在张老他们议论着时，一旁的顾倾城忽然一拳用力砸在石墙上，眼神有些激动地大喊了一声。

　　“我好不容易找到你，你一定要撑下去、你一定要撑下去！”

　　“不然……不然的话……我们玄荒天，就真的，连一丝希望都没有了。”

　　在张老等人诧异的目光之中，顾倾城用一种近乎哀求的语气，说着令他们一头雾水的话。


----------------------------------------

