# 第211章 得赏赐，心神融入武道极意

“诸位，找到了，公子在这里！”

　　片刻后，在分头寻找的众人中，玉竹率先发现许太平的身影，开始大声呼唤众人。

　　众人闻声，齐齐朝着玉竹所在的那片山林飞奔而去。

　　这其中，飞奔速度最快的，依旧是顾倾城。

　　“轰！”

　　在与玉竹只剩下百余丈距离时，这顾倾城干脆施展起了御风之术，身形被一团烈风包裹着“嗖”的一声便出现在了玉竹的身侧。

　　“人呢？”

　　顾倾城有些着急地向玉竹问道。

　　“在……在那。”

　　玉竹没料到有人会来得这么快，愣了愣神之后，赶紧抬手朝前方一指。

　　顺着玉竹手指的方向看去，顾倾城终于在一大片巨鼠尸体的中间，找到了许太平。

　　此刻树林上空的云层已经散开，刺眼的日光遍洒山林，再透过一棵棵参天古木枝叶的缝隙照射下来。

　　一时间山林下方树荫斑驳。

　　而许太平就在这片斑驳的树荫下方，手杵着雷魄刀，大口大口的喘着粗气。

　　在他的前方，是数不清的巨鼠尸体。

　　在他的后方，是那对手牵着手，眼神之中充满了敬畏神色的兄妹。

　　尽管此刻的许太平，看起来十分的虚弱，以至于每一次大口呼吸时，杵在刀柄上的双手都会不自觉的颤抖。

　　但此刻在他的身上，仍旧在散发出一股若有若无的威势。

　　这股威势，与那斑驳的树荫相融，与他手中不时发出嗡鸣之声的雷魄刀相融。

　　给人一种，只要踏入那片斑驳的树荫，便会被那雷魄斩杀的错觉。

　　“但这感觉，定然是刀域没错！”

　　“这锈狮，居然开了刀域？”

　　感受到许太平身上那股威势后，顾倾城心头猛然一震。

　　玄荒塔禁制的虽然封印了许太平的刀域之力，但已经掌握了刀域之力的他，身上所散发出的那股刀域独有威势，却是连玄荒塔都没办法完全封印。

　　“我记得在我进入玄荒塔之前，修行界的年轻一辈中没有这号人物啊，难不成这锈狮是在我被关玄荒塔的短短数十年间，崭露头角的？”

　　顾倾城越想越是心惊。

　　上清界数百万年的岁月之中，出现过无数强者，能遇上开了刀域之力的修士并不稀奇。

　　但一名在短短数十年间横空出世，并且有着如此心性，还开了刀域年轻修士，哪怕是在顾倾城身后所在的宗门，也能算是百年甚至是千年一遇的奇才。

　　“一切都说得通了，玄荒大帝会选中他，一切都说得通了！”

　　一念及此，顾倾城心中的震惊，骤然化作了狂喜。

　　“公子，我来助你恢复真元气血！”

　　就在这时，一旁的玉竹见顾倾城又在发愣，便没去管她，从身下巨石上纵身一跃，径直落到了许太平跟前。

　　“小心！”

　　终于回过神来的顾倾城，赶忙冲玉竹大喊了一声。

　　虽然此时的许太平，并不能发挥出真正的刀域之力，但他此刻的心神和开了刀域没有区别，玉竹这般贸然冲过去，极有可能会被他伤到。

　　“噌！……”

　　就像顾倾城预料的那样，不等玉竹走到跟前，许太平便已经拔出了插在地上的雷魄刀，就好像是本能一般朝玉竹劈斩了过去。

　　情急之下，玉竹顾不上其他，再次使出风遁之术。

　　“轰！”

　　随着一道气爆声响起，顾倾城只身形一个闪烁，便挡在了玉竹跟前。

　　同时她的身上也已经覆盖了一层玄冰甲。

　　在她看来，比起肉身羸弱，身上又没有防护的玉竹，自己就算挨上许太平一刀最多也就重伤而已。

　　“啪！”

　　可叫顾倾城有些意外的是，那刀锋距离她不过一两尺远时，许太平忽然一脚重重踩踏在地上，生生地将刀势给收住了。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　看着那颤动的刀锋，还有那不停响起的刀鸣声，一滴冷汗从顾倾城额头滑落。

　　“我感觉，若真挨了这一刀，可能不止是重伤那般简单。”

　　一脸心有余悸的顾倾城苦笑着看向许太平。

　　“多谢倾城姑娘。”

　　同样心有余悸的许太平，一脸感激地向顾倾城道了声谢。

　　刚刚若不是他手中的雷魄刀对顾倾城有所感应，他可能还真的没有反应过来。

　　“锈狮公子，你刚刚是将全部心神，都沉入了武道极意之中去了吧？”

　　顾倾城摇了摇头然后向许太平问道。

　　“倾城姑娘，好眼力。”

　　许太平起初有些惊讶，但一笑道顾倾城是叶辰砂七席的妹妹，心下顿时释然了。

　　其实他也是真元与气血差不多全都耗尽的那一刻，才忽然发现，将心神全部沉浸到武道极意之中后，不但能让自己使出的每一刀都有极境之力，还能大大减少真元气血的消耗。

　　但缺点就是一旦沉浸其中，他就会变得有些不分敌我。

　　“公子，刚刚是我……是我鲁莽了。”

　　这时，玉竹走上前来，一脸歉意地对许太平道。

　　“怎么能怪玉竹姑娘你呢？刚刚那情形，便是我自己恐怕也反应不过来。”

　　许太平一脸认真地摇了摇头。

　　玉竹闻言顿时松了口气，然后赶紧向许太平示意道：

　　“公子，你赶快坐下，我来为你疗伤恢复气血。”

　　虽然有黑山的禁制压制，但玉竹修的长春功，气血何真元的恢复速度是许太平他们的数倍，隔个几盏茶的功夫给许太平他们疗一次伤还是没什么问题的。


----------------------------------------

