# 第212章 得赏赐，我救你与你何干？

“有劳玉竹姑娘了。”

　　许太平也没有客气，当即盘膝坐下。

　　“公子！”

　　“公子你无碍吧？”

　　这时南星和张老还有翟墨也都来到了许太平的跟前。

　　而他们的身后，还跟着那群先前躲进石堡的流民。

　　“我没事。”

　　许太平摇了摇头，然后目光看向张老道：

　　“张老，距离鼠群散去过了多久？”

　　张老闻言当即从袖中拿出一炷已经点燃的香，然后将它递到许太平跟前道：

　　“公子，这香才刚刚燃起，只过了片刻不到。”

　　许太平闻言，脸上紧绷的神色稍稍松弛了一些，随后他又看向公输南星和翟墨道：

　　“最多一盏茶的功夫，第三波猎杀就要来了，这次我们得往北面逃。”

　　“往北面逃？”

　　闻言，翟墨有些诧异地指了指西面出口的方向道：

　　“可是公子，我们现在距离西面的出口，已经只剩下不到了一两里的地了，脚力快一些一盏茶的功夫就能到！”

　　“对啊公子，出口就在眼前，为何要往北面逃？”

　　公输南星也是一脸的不解。

　　她们的确信任许太平，但还没到盲从的地步。

　　倒是一旁原本经常与许太平唱反调的顾倾城，这时一反常态的一言不发，只是在那里默默地拿手掐算着什么。

　　“具体缘由暂时无法透露。”

　　许太平有些无奈地摇头道。

　　莲瞳预见的一切，在没有发生之前，是绝对不能向其他人透露的。

　　“那好吧，既然公子你这般笃定生路在北面，我们等下只管往北面走便是。”

　　“我也听公子的。”

　　没有犹豫太久，南星和翟墨他们便认同了许太平的决定。

　　见状，许太平顿时松了口气。

　　“几位大侠，你们当真要去北面？”

　　“北面可不能去啊大侠，那里山路崎岖不说，林中还有许多不弱于巨鼠的妖物。”

　　“明明出口就在眼前，为何要去北面？”

　　这时，翟墨他们身后那些流民忽然七嘴八舌地叫嚷了起来。

　　“几位大侠，我们先前就是从北面来的，那里除了一座破庙什么都没有。”

　　一位修习者打扮的流民，这时走上前来，言辞恳切地向许太平劝说道。

　　“诸位，你们要是愿意相信在下，等一下就跟我一起走。”

　　许太平一脸严肃地扫了眼一众流民，随后目光看向山林西面出口的方向道：

　　“若是不信，大可往西面去。”

　　他不是菩萨，没有普度众生的心肠。

　　听到这话，一众流民开始议论纷纷，不少人开始犹豫。

　　对这些流民来说，西面的出口是触手可及的生路，但许太平这帮人的身手他们也是见识过的，若再遇上妖物，跟着许太平一行人自然是要更安全一些。

　　“愿相信这位侠士的就留下吧，愿一起去西面出口的，跟我走！”

　　那位修士打扮的流民似是不愿再等下去了，当即冲许太平一拱手，然后便带着身后几位流民朝西面飞奔而去。

　　看得出来，在遇上许太平一行之前，他才是这群流民的头领。

　　“道长等等，我们跟你同去！”

　　“道长，同去！”

　　见状，原本犹豫不定的那群流民，纷纷朝那修士追去。

　　短短片刻间，原本站在翟墨他们身后的那些流民，全都追随那名修士朝山林西面飞奔而去。

　　“连一声谢谢都没有，一群白眼狼。”

　　翟墨白了那群人一眼。

　　许太平对此不以为然。

　　毕竟他能说的都说了，如何选择是他们自己的事。

　　“锈狮公子，若那西面当真如您所说并非生路而是死路，那这群人我们之前岂不是白救了？”

　　顾倾城这时忽然面带微笑地向许太平问道。

　　“我愿救他们，不过是顺心而为，与他们何干？”

　　许太平反问道。

　　顾倾城被问得一愣，随后恭恭敬敬地拱手道：

　　“受教了。”

　　“倾城姑娘言重了。”

　　见顾倾城这般郑重其事，许太平反倒是有些不好意思了起来，当即连连摆手。

　　“大哥哥，他们不相信你，我相信你！”

　　这时，许太平身后忽然一个清脆的女童声。

　　转头一看，他发现说话的，正是他先前救下的羊角辫小丫头。

　　“大侠，我也信你，我们跟你走。”

　　紧紧牵着小丫头手的少年，这时也目光坚定地对许太平道。

　　闻言，许太平心中莫名地一暖。

　　“好。”

　　随后就见他点了点头，微笑着伸手轻轻拍了拍那羊角辫小丫头的小脑袋道：

　　“我一定将你们兄妹安全带出去。”

　　而就在此时，塔灵的声音在许太平的脑海之中响起——

　　“恭喜锈狮公子，您救下那一干流民和这对兄妹，可获得玄荒塔额外赏赐。”

　　“其一，修为提升本层大圆满，第一重刀域之力解封。”

　　“其二，可挑选一件曾在外界使用过的宝物，品阶只限灵宝。”

　　“其三，可挑选一件你曾施展过的术法神通或者宝物，不限品阶。”

　　听完塔灵的话，许太平顿时心头一喜道：

　　“不但解封了我的刀域之力，还能让我自由挑选曾用过的宝物和神通，那我能选的可就多了。”


----------------------------------------

