# 第213章 五命珠，挑选用过的宝物

“轰……”

　　正当许太平这般想着的时候，伴随着一道轻微的气爆声，许太平再次来到了那片灰蒙蒙飘散着雾气的奇异石室。

　　这间石室，他并不陌生，上次在领取众生平等手链时，就已经被塔灵带进来过一次。

　　“除已经选过一次的宝物或术法，凡汝心之所念，皆会出现在此。”

　　“只不过一旦选定，就不能再更改，还望牢记。”

　　塔灵的声音这时又一次响起。

　　“多谢。”

　　许太平道了声谢，随后便凝神思忖了起来。

　　因为已经知道，在这石室内无论停留多长时间，也只是相当于外界的一瞬，所以他也不担心会耽误时间。

　　“接下来的这第三场猎杀，除了会出现妖兽、飞石之外，最为难缠的应当还是那混入流民之中的鬼方猎人。”

　　“若莲瞳预见的情形无误。”

　　“这些鬼方猎人，除了可以自如地在黑山之中发挥其本身的实力之外，还极为擅长匿身易容之术，并以在流民之中制造恐慌为乐。”

　　“这第三场猎杀对他们而言，更像是一次比试，而先前那两场仅仅只是比试前的暖场。”

　　许太平盘膝坐在地上，摸着下巴喃喃道。

　　莲瞳虽然给了他应劫的指点，但鬼方这些猎人可要比那些飞石、妖兽难对付多了。

　　更为可怕的是，他们并不会像那些妖兽一样，随着在时辰到了之后便会退去。

　　“这些鬼方的猎人，最后都会在那破庙会合，然后一直待到深夜，会不会收手，完全取决于他的心情。”

　　一念及此，许太平的眉头顿时皱得更紧了。

　　不过他也知道，自己这些人逃出这座黑山的关键，也就在鬼方这些猎人还有那口枯井上。

　　“所以对我们而言，想要在这场猎杀之中掌控先机，就得及时发现隐藏在流民之中的鬼方猎人，然后悄无声息地将其反杀。”

　　在思虑良久之后，许太平终于做出了决定，径直将手朝前伸出道：

　　“塔灵大人，我想要我的寻鱼碟。”

　　几乎是他话音落下的同时，一只刻满了符文的圆形玉碟，凭空出现在了许太平的手上。

　　在这黑山之中，术法神通会受到禁制约束，就连丹药也没什么作用，真能派上一些用场的只有法宝。

　　而寻鱼碟能够盗取附近修士之间传音的能力，正好可以帮助许太平，来寻找混在流民之中的鬼方猎人。

　　“不过这黑山禁制对寻鱼碟的限制有多大，还得试了才知道，若不行，得再想办法。”

　　许太平并未将所有希望都寄托在这寻鱼碟上。

　　“锈狮公子，您这件名为寻鱼碟的宝物，乃是玄荒塔亲赐之奖励，可以随意在玄荒塔内任何地方使用，不会受到包括那黑山在内的任何禁制约束。”

　　塔灵像是看穿了许太平心中所想一般，解答了他心中的困惑。

　　“多谢塔灵大人。”

　　许太平有些惊喜地道了声谢。

　　“锈狮公子，您还可以再选一件宝物或者功法，这一次玄荒塔不会对您所选之物有任何约束，您尽管选。”

　　这时塔灵又提醒了许太平一句。

　　“多谢塔灵大人提醒。”

　　许太平再次道了声谢，同时心中微感异样道：

　　“是我的错觉吗？我怎么觉得，这塔灵的声音，好像没有以前那般生硬了，而且跟我说话的语气……似乎还带着一分敬意。”

　　不过这念头才刚刚升起，就被急着去选下一件宝物的许太平掐灭了。

　　“可在不受玄荒塔约束之下，任选一件曾使用过的宝物或者神通，这种机会恐怕以后很难再有了，一定得想好了再选。”

　　许太平一边这般提醒着自己，一边开始回忆起了自己曾用过的宝物和施展过的神通。

　　“我手上的宝物之中，最强的应该是……阴阳生杀印！”

　　在思忖了片刻后，许太平忽然眼前一亮。

　　这生死印，是他从幽云阁内寻到的宝物，依照灵月仙子的说法，其本体原本是荒古神物番天印之碎片，是一件可主掌生死的宝物。

　　在许太平目前所拥有的宝物之中，除了地果，就属它最为强大。

　　旋即，许太平略带兴奋地伸出手来冲塔灵道：

　　“塔灵大人，我想要我的阴阳生杀印。”

　　但这一次，他手上并没有立刻出现阴阳生杀印，而是传来了塔灵声音——

　　“锈狮公子，您虽拥有阴阳生杀印，但你从未动用过阴阳生杀令的力量，故而玄荒塔无法将此件宝物取回。”

　　听到这话，许太平愣了愣，这才回想起塔灵先前反复强调过的那句话——

　　“用过的宝物，施展过的神通。”

　　“是在下唐突了，还请塔灵大人让我再选一次。”

　　许太平略带歉意道。

　　“请。”

　　塔灵淡淡地回了一个字。

　　“若是这样的话，那我能选的应该就只有神荼弓，或者大日金鸦指……等一下！”

　　正考虑着该怎么选的时候，许太平忽然脑子灵光一闪，然后眸光略显激动道：

　　“我怎么把它们给忘了！”

　　随即，他抬起头来向塔灵询问道：

　　“塔灵大人，你刚刚说只要是我曾用过的宝物或者神通，都能选对吧？”

　　“没错。”

　　塔灵语气平静地回应道。

　　“那迦叶古佛曾赠我降魔印、禅定印、金刚印，还有封印有迦叶佛陀佛域之力的那串手链，是否都能让我选？”

　　许太平再次确认道。

　　在他用过的宝物之中，毫无疑问迦叶古佛赠予的这几样宝物，是最强的。


----------------------------------------

