# 第214章 五命珠，混在流民中的猎手

特别是那条曾给过他五条命，在毗卢禅寺之中让他得以从头再来五次的手链，更是一件足可媲美莲瞳的宝物。

　　很快，塔灵的声音便在石室上方响起——

　　“可。”

　　一听这话，许太平心中一块大石顿时落地。

　　“塔灵大人，我选迦叶古佛曾赠我的那条五命手链。”

　　许太平没有任何犹豫，当即伸手开口讨要道。

　　与先前赠予寻鱼碟时一样，只一眨眼间，那串只有五颗佛珠，并且每一颗佛珠上都刻了一个许字的手链，凭空出现在了许太平的手中。

　　“多谢塔灵大人！”

　　许太平十分郑重地道了声谢。

　　五颗佛珠，五条命，五次从头再来的机会，对于目标是登上玄荒塔地十二层的他来说，可能比直接让他拥有化境之力还要重要。

　　“锈狮公子，与公子你在塔外时一样，此珠之力只能用五次，除此之外再无限制。”

　　塔灵最后又提醒了许太平一句。

　　而这次不等许太平道谢，他已经从那石室之内，回到了黑山之中。

　　“公子，这次多亏了，我们都得了不少好东西。”

　　才睁开眼睛，许太平便听到了翟墨那充满惊喜的叫嚷之声。

　　扫了眼众人，他发现除了翟墨之外，南星、张老等人的脸上也都满是喜悦神色。

　　很明显，他们刚刚也从塔灵手中得到了自己想要的东西。

　　“锈狮公子，我刚刚从塔灵手中换来了几枚敛气匿身符，我们几个一人分一枚。”

　　这时顾倾城忽然将一道符箓递到许太平跟前。

　　虽然许太平对符箓一道一窍不通，但从这道符箓所用符纸来，还有上面散发出的气息来看，应当与叶辰砂给他们的那几道符箓出自同一位符师。

　　“多谢倾城姑娘，这符箓接下来我们可能有大用。”

　　许太平没有客气，直接从顾倾城手中接过了那符箓。

　　在从顾倾城手中接过符箓时，他发现顾倾城的手腕上多出了一只银色手镯，应该也是从塔灵那里换来的。

　　不过对此他没有多问。

　　“轰隆隆！……”

　　顾倾城才刚将手中符箓分完，交代完符箓的用途与用法，原本晴朗的天空忽然一下子阴云密布。

　　“诸位，第三波猎杀就要开始了，你们跟着我往北面走，翟墨你背着那少年。”

　　许太平当即站起身来，一把将那羊角辫小丫头夹起，开始脚步飞快地朝山林北面奔去。

　　见状，南星等人也不迟疑，一个个紧跟许太平脚步飞奔而出。

　　“轰隆隆！……”

　　才不过跑出了一里地，山林上方的黑云之中再一次电闪雷鸣，一道道人影随之坠落下来。

　　同时，山林间也重新响起了妖兽的嘶吼之声。

　　见状，许太平感觉时机已经到了，可以告知众人第三次猎杀的一些情形。

　　随即，他利用青龙令向众人传音道：

　　“诸位，这黑山的第三波猎杀，除了会出现与之前相似的飞石和妖兽之外，还会有鬼方的修士以猎人的身份入场。”

　　听到这话，众人皆是一惊，不过不等他们发问，就只听许太平继续道：

　　“这些鬼方的猎手，不但可以在黑山之中任意施展修为，而且还有黑山赐予的易容手段，所以他们大多会混在流民之间，以恐吓暗杀这些流民取乐。”

　　“此外，就算第三波猎杀结束，这些鬼方的猎手也不会就此离去，依旧会混在流民之中，继续暗杀，直至将这些流民戏弄至神魂崩溃为止。”

　　听到这里，张老等人额头忍不住冒出一层冷汗。

　　只觉得要不是有许太平提醒，等会恐怕连死都不知道是怎么死的。

　　比起张老南星等人，顾倾城对于许太平的话，依旧有些怀疑。

　　“就算是师父，也未必能够推演得如此细致。”

　　这般想着，她转头看了眼山林西面的出口，然后从袖中拿出了一束头发放在手心。

　　这束头发，是她逃向西面那些流民身上割下的，可用来占卜那群流民的生死。

　　“但若那群流民真的如他所说，会在西面出口处丧命，那我便无话可说。”

　　一念及此，她掌心燃起了一团火焰，眨眼间便将那束头发烧成灰烬。

　　不过就在她将手掌摊开时，一双美眸之中陡然露出惊骇神色。

　　只见她掌心的灰烬处，出现了一张表情极为痛苦的脸。

　　“真的死了？！”

　　她有些难以置信。

　　“倾城姑娘？”

　　这时，许太平的声音忽然从前方传来。

　　“在……在！”

　　猛然惊醒顾倾城，当即抬头应了一声。

　　“前方有一片松木林，我们得在那里暂时躲避，到时候还请倾城姑娘你帮我们隐藏一下身形。”

　　许太平一脸严肃道。

　　“没问题。”

　　顾倾城一口应下。

　　在占出那群流民已死后，顾倾城对许太平的话，再没有半分怀疑。

　　“比师父还要厉害的望气术士，这是何等的妖孽？”

　　望着许太平纵身跃向那片松木林的背影，顾倾城白皙的脑门上，忽然冒出了一层细密汗珠。

　　……

　　再说许太平。

　　“砰！”

　　在重重落到那片枫木林之后，他赶紧从袖中拿出了寻鱼碟，迅速向其中注入真元，然后一面等待着，一边在口中呢喃道：

　　“若莲瞳中所见无误，在这片枫木林以南三四里地的那片山林中，就有五六名混进了流民队伍之中的鬼方猎手。”

　　说话间，他那寻鱼碟之中，开始出现了一条条鱼儿。

　　而在一群白色的鱼儿之中，有六条黑色的鱼儿，异常显现。

　　“找到了，一定就是他们！”

　　许太平心中无比肯定道。


----------------------------------------

