# 第215章 离间计，鬼方猎手们出场

“乌图，你们兄弟三人，目前还颗粒无收吧。”

　　“赫连，你也就能趁着这帮流民惊魂未定之际杀了几个，比试才刚开始，到了天黑才是真正见真章的时候。”

　　“好啊，既然赫连兄这般自信，我们便来赌一赌，今晚谁杀得多如何？”

　　“赌什么？”

　　“若我等赢了，将你九妹送来侍奉吾等九日，如何？”

　　“若你等输了呢？”

　　“你乌图不是一直喜欢我家大姐吗？若我等输了，我可以想办法将我大姐送到你府上，接下来便看你的本事了。”

　　“怎么个赌法？”

　　“杀人时，不能惊动任何流民，要让他们惶惶不安之中悄无声息的死去。”

　　“赌了！”

　　“爽快！”

　　枫木林内一处灌木丛中，许太平将寻鱼碟中那几条黑鱼之间的传音，一一让南星等人听了一遍。

　　“公子，你莫非真有未卜先知之力？居然全猜中了！”

　　翟墨嘴巴微张，一脸愕然地看向对面的许太平。

　　许太平哑然。

　　“翟墨大哥，莫要胡乱猜测。”

　　南星这时又瞪了翟墨一眼。

　　跟粗心的翟墨不一样，心思细腻的南星，早已看出这是许太平不愿透露的一桩秘密。

　　“公子，您这宝物，难不成是幽云府的寻鱼碟？”

　　一旁的顾倾城，这时忽然一脸惊奇地看着众人中间那只玉碟。

　　“倾城姑娘你见过？”

　　许太平转头看向顾倾城。

　　“见过，但我见过的那只，远不如公子你这只精妙，所以才有此一问。”

　　顾倾城点了点头道。

　　“倾城姑娘你猜的没错，的确是幽云府赠我的。”

　　许太平笑着点了点头。

　　关于这寻鱼碟，许太平倒是没什么好要隐瞒的，而且他也不怕顾倾城通过这只玉碟来推断出自己的真实身份。

　　毕竟他在幽云天参加金鳞会时，顾倾城就已经被困在了玄荒塔。

　　说着，他也不管顾倾城和南星等人会作何反应，继续将目光看向了寻鱼碟。

　　不出意外，这几名鬼方猎手，很快就会将那些流民引到这片枫木林。

　　而顾倾城在听说这寻鱼碟是幽云府所赠之后，看向许太平的目光，明显又多出了几分敬畏。

　　“没错了，师父就曾说过，在上清界若有修士能在望气推演之术上超过他，只可能是出自上清界的幽云天。”

　　顾倾城再也不敢怀疑许太平的推演能力。

　　“公子，你接下来是打算将这些鬼方猎手揪出，然后一个个铲除？”

　　在确认了许太平先前那番话不会有错之后，顾倾城也开始思考起了应对之策。

　　“等到入夜之后，这些鬼方猎手会疯狂杀戮，在此之前我多铲除一些，入夜之后便能多一份保障。”

　　许太平点了点头。

　　顾倾城闻言皱了皱眉，思虑良久之后，这才开口道：

　　“公子你刚刚说的猎杀，像极了我曾听过的一则鬼方传闻。”

　　她在玄荒塔内待过的时间，是许太平他们的数倍不止，因而知道的情报，也要比他们多得多。

　　“哪则传闻？”

　　许太平抬头看向顾倾城。

　　“鬼方的贵族子弟，经常会用虐杀俘虏和宁远国边境百姓的方式来比试，在虐杀的过程之中还会随身携带月影石一类的宝物，让外界看到里面的情形。”

　　“他们有些赌坊，甚至以此来让观赏之人来下注。”

　　“虽然不知道此地是在何处，但在我看来，若我们直接对他们动手，肯定会被外界发现，到时候说不定会引来更多鬼方猎手。”

　　顾倾城神色严肃地提醒许太平道。

　　一听这话，许太平当即心头一紧。

　　若真的像顾倾城说的这般，那他还真不能如此简单的将这些猎杀杀之而后快。

　　“公子，我有一策，您要不要听听？”

　　顾倾城这时忽然眼神狡黠一笑道。

　　“说说看。”

　　许太平有些好奇地看向顾倾城。

　　他知道，这位与叶辰砂来自同一个隐世宗门的女修士，在某些方面的见识要远胜于在场所有人。

　　“刚刚那二人的对话公子您也听到了，鬼方这些贵族子弟，个个心怀鬼胎，平日里明争暗斗无数，就算闹得你死我活，都算正常。”

　　“所以我们刚好可以利用这一点，对他们施以离间计，然后坐收渔翁之利。”

　　“比如说，等那伙人到枫木林时，我可以先用毒草枝液毒杀其中一人，到时候他们两方必起猜忌。”

　　顾倾城面带微笑地将自己的谋划向许太平娓娓道来。

　　许太平听得愣了愣神，良久之后才冲顾倾城拱手道：

　　“佩服。”

　　若非亲眼所见，他实在是难以想象，这名有着无暇面容的女子，耍起阴谋诡计，就是信手拈来。

　　“师姐说的没错，越是好看的女人，心眼越多。”

　　他在心中喃喃自语了一句。

　　“嗡嗡嗡……”

　　也就在此时，放在众人中间的寻鱼碟忽然再次震颤了起来，跟着就见那玉碟中的两条黑鱼接连吐出泡泡。


----------------------------------------

