# 第216章 离间计，倾城的蚀心毒藤

许太平伸手轻轻在那泡泡上一点，一道声音随之从玉碟之中传来——

　　“天色已暗，依照先前商定的谋划，伪装成厉鬼让那群流民在枫木林中过夜。”

　　闻言，许太平当即抬起头来，一脸严肃地看向众人道：

　　“他们来了。”

　　……

　　“啊！——”

　　一炷香后，昏暗的枫木林内，一位拿着火把在前面探路的流民在看到前方树上挂着的一具尸体后，吓得惨叫出声，连连后退。

　　“怎么了？”

　　他身后一群流民纷纷上前询问。

　　“你……你们自己看！”

　　探路的那流民伸手指了指树上的尸体。

　　众人循着他手指的方向望去，齐齐脸色大变。

　　“那……那不是……那不是老李吗？老李刚刚还在我后面，怎么……怎么被吊死在树上了！”

　　有人认出了那具尸体。

　　认出那具尸体后，就连一些原本还算冷静的流民，这时也都恐慌了起来。

　　“我们……我们还是回去吧，回我们方才经过的那处废弃宅院，等天明了再来寻路出去！”

　　惊慌之中，有流民提议道。

　　“等等，你们看这里有血字！”

　　就在众人准备回撤时，一位站在那吊死人树下的流民，忽然指着那大树被扒掉皮的树干大喊了起来。

　　众人闻言，壮起胆子回头看了眼，发现那树上真有一行血字。

　　“吾家有喜，封山一日，擅闯者……死！”

　　有人念出了那树上写着的血字。

　　“啊！……”

　　不等那些流民反应过来，又一声惨叫响起。

　　随后惊恐的流民们发现，又一位同伴被吊死在了一棵大树上，而那剥掉皮的树干上同样用血水写着一行大字——

　　“吾家有喜，封山一日，擅闯者死。”

　　本就满心惊恐的流民，顿时全都被吓得魂不附体，一个个既不敢往前去，又不敢往后退。

　　而就在此时，枫木林的外围亮起了一点点绿色的鬼火。

　　借着那一点点鬼火，众人满脸惊恐地望见，一支全是恶鬼的娶亲队伍正绕着这枫木林前行。

　　“诸位莫要惊慌、诸位莫要惊慌！”

　　就在一众流民吓得六神无主之时，一名宁远国书生打扮的青年抬起手来示意众人冷静。

　　等到众人都一脸不解地朝他看去时，那青年这才朗声道：

　　“诸位，我曾听说过一则鬼方怪谈，说是在入夜时分若是遇上恶鬼迎亲，得立刻止步，不然的话就会被恶鬼所害。”

　　“只要不乱动，等到天亮之后，便能够继续前行。”

　　一听这话，一众流民仿佛像是抓住了救命稻草一般，纷纷凑到那青年跟前向其询问具体应对事宜。

　　……

　　“这般轻易便相信了，果真像兄长他们说那般，宁远国这些百姓个个都愚钝无比。”

　　“赫连兄，你可莫要忘了我们得规矩，杀人时决不能暴露身份。”

　　“不用你来提醒。”

　　枫木林旁边的灌木丛中。

　　当近百位流民，被骗得就地安营扎寨后，几名鬼方的猎手再一次相互传音，而这些声音全部被许太平他们听在耳中。

　　“公子，我方才用听风术仔细辨别了一番，大体上已经能认出那六名鬼方猎手了。”

　　一直侧耳倾听着枫木林那边动静的公输南星，这时转头看向了许太平。

　　“莫要着急，他们应当马上便要有所动作了。”

　　许太平点了点头，目光依旧死死盯着面前的寻鱼碟。

　　没过多久，寻鱼碟再次“嗡嗡”震颤了起来，跟着就听里面两只黑鱼传来一段对话声音——

　　“豿旦，这次我们用击缶传首之术来送那些流民上路。”

　　“是，赫连大人！”

　　听到这话，许太平当即抬起头来看向那顾倾城道：

　　“倾城姑娘，他们要动手了。”

　　此时的顾倾城，正一手按在地面，一手凝聚起一团绿芒。

　　在察觉到许太平的目光之后，顾倾城这才收回看向那团绿芒的目光，转而看向许太平跟公输南星道：

　　“南星姑娘，告诉我那赫连的手下豿旦此刻的方位。”

　　公输南星当即点了点头，然后目光透过灌木丛的缝隙朝外看去道：

　　“那豿旦，就在我正对着的这个方位，第七棵枫木下方，背靠树坐着那位。”

　　“多谢。”

　　顾倾城道了声谢，然后就见他小心翼翼地将手翻转过来，再将那团绿芒轻轻地往地上一按。

　　同时，她低声向许太平他们解释道：

　　“锈狮公子，我此刻往地底种下的是一株名为‘蚀心’的毒藤，这种毒藤开花时花蕊之中会滴下一滴毒液，会让中毒之人胸口奇痒，痒到会忍不住将自己的心脏挖出。”

　　听了顾倾城的解释，许太平嘴角忍不住抽动了几下。

　　而就在几人说话间，顾倾城按进地底的那团绿芒，已经化作了一条藤蔓钻入地底，如一条毒蛇一般，一点点地朝那豿旦的方位钻去。

　　最终，这藤蔓破土而出，悄无声息地缠绕在豿旦背靠着的那棵枫树上。

　　而此时的豿旦，正在为那“击缶传首”之术做最后的准备，丝毫没有察觉到身后那株已经开始生出花苞的藤蔓。


----------------------------------------

