# 第222章 乌图跋，赤狮困兽之力

“哈？你就算全杀了，又与我何干？”

　　听到这话，许太平先是腹诽了一句。

　　不过马上，他便心头一动，暗道：

　　“反正这颗黑色骷髅头对我毫无用处，待会等着乌图跋将赫连氏子弟杀得只剩下一两人时，我再将这黑色骷髅头交出，岂不是既不用受那乌图跋的威胁，又有了给我带路的鬼方子弟，一箭双雕。”

　　一念及此，只见他皱眉看向那乌图跋道：

　　“你尽管杀便是，看我会不会眨一下眼睛。”

　　“砰！”

　　几乎是在许太平话音落下的同时，那乌图跋忽然猛地一拳向身后敲去，直接砸碎了一名赫连氏子弟的头颅。

　　做完这一切后，他这才笑看向许太平，并竖起一根手指道：

　　“刚刚忘数了，现在应该是，二。”

　　此言一出，就只听“唰”的一声，乌图跋身后的一名乌图氏子弟猛然拔刀出鞘，一刀切下了一名赫连氏子弟的头颅。

　　许太平不为所动道，只是静静地看向那乌图跋，同时心中传音顾倾城等人道：

　　“等乌图跋将赫连氏子弟，杀到只剩下两个时，我会将这黑色头颅交出，然后让那两名鬼方赫连氏子弟带着我们离开。”

　　听到这话，公输南星等人皆是传音表示赞同。

　　对他们来说，鬼方的人死多少都不会心疼，而那黑色骷髅头更是无用之物。

　　不过那顾倾城在略微一沉吟之后，还是传音向许太平说出了心中那一丝不安——

　　“公子，不知道是不是我的错觉，我总觉得这颗黑色骷髅头有些不对劲，您看看能否从那乌图跋口中套问出一些与这黑色骷髅头有关的情报。”

　　许太平本就是一个谨慎之人，所以在听到顾倾城的疑虑后，当即便慎重了起来。

　　“我来想办法确认一下。”

　　他一面在传音答复了顾倾城一声，一面抬起头来朝那乌图跋看去道：

　　“乌图跋，这东西我要是给了你，你觉得我还能活着回到赫连氏吗？”

　　乌图跋闻言，还以为许太平改变主意了，顿时大喜道：

　　“赫连宿，你放心吧，早在半炷香前，包括刚刚那赫连木在内所有人身上的照影石皆被我用鬼咒毁去，不信的话你可以看看你的那块。”

　　许太平自然没有去确认，毕竟他仅仅只是想从那乌图跋口中套出与这黑色骷髅头有关的情报。

　　不过如果乌图跋没有说谎的话，那这对他来说同样也是一个好消息。

　　因为如此一来，他就不用担心，会被外界发现他的真实身份了。

　　“还是不行，这黑色骷髅头若是交到你手上，以这黑色骷髅头的能耐，你想杀我，还不是轻而易举？”

　　许太平摇了摇头，再次向那乌图跋套话道。

　　乌图跋听到这话忽然有些疑惑地看向许太平道：

　　“赫连宿，你不会还不知道吧？”

　　“知道什么？”

　　许太平心中很是紧张地看向乌图跋，生怕被他看出破绽。

　　“这颗黑色骷髅头内，不过是封印了哥舒缪大将军的一道驭鬼之力，你觉得堂堂鬼方鬼神境强者，会专程去对付你一个小小赫连氏子弟？”

　　乌图跋一脸讥讽地笑看向许太平。

　　“他……”

　　“公子！”

　　许太平话还没说出口，脑海之中便响起了顾倾城那有些急切的声音。

　　“公子，这颗黑色头颅绝对不能交给乌图跋！”

　　顾倾城语速飞快地传音许太平道。

　　“为何？”

　　许太平一面假装沉默，与乌图跋对视着，一面在心中向顾倾城传音问道。

　　“公子，若我大哥当初的推演没错，哥舒缪此人，日后将会在战场之上斩杀轩辕雪落，千万不能将这黑色骷髅头交还于他，令他提升实力！”

　　顾倾城有些着急地向许太平答复道。

　　许太平闻言心头一紧，然后向顾倾城确认道：

　　“你确定？”

　　“我确定，就是他！我急着拉你们来这第七层，也正是为了寻到那乌图缪，然后趁他修为不曾完全恢复之前，将他刺杀！”

　　顾倾城语气十分肯定地向许太平传音答复道。

　　得到确认后，许太平当即很是头疼道：

　　“这般一来，我就只能试着自己去那处枯井寻找出路了。”

　　他不得不调整原本的计划。

　　“赫连宿！”

　　就在这时，已经连杀了六名赫连氏子弟的乌图跋，忽然冷着脸瞪了许太平一眼。

　　“别以为你有黑鳞甲，我便没办法对付你。”

　　说着，那乌图跋从怀中取出了一束红色头发，然后再将那束红发托在手中一脸郑重道：

　　“赤狮鬼王大人，请您赐下一道困兽之力，凡这庙内生灵，不肯与我乌图跋一战者，皆沦为笼中困兽。”

　　话音刚落，只听“轰”的一声，乌图跋手中那束赤发突然炸散开来。

　　旋即，那一根根炸散开来的头发，迎风变化，化作了一根根粗大的铁柱“砰砰砰”地插在了破庙大堂四周，如一座牢笼一般，将许太平等人困在其中。

　　而就在血牢出现的下一刻，一道冰冷的声音从破庙上方传来——

　　“此一场困兽之斗，由乌图跋迎战笼内所有人。”

　　“不愿与乌图跋一战者，死！”

　　“乌图跋若不能全胜，乌图跋死！”

　　闻言，许太平眉头一拧，暗道：

　　“难怪这乌图跋迟迟不肯动用这道驭鬼之力，原来是要将自己一同算计进去啊。”


----------------------------------------

