# 第229章 战乌图，被激怒的乌图跋

只见他在放下萧玉后，重新站起身来，嘴角挂着一丝戏谑笑容看向那乌图跋道：

　　“恨之入骨之人就在面前，你却杀不了，乌图跋多久没尝过这种滋味了？”

　　这挑衅，给他为救下萧玉而编造动机，添上画龙点睛的一笔。

　　他相信将救人的动机，安插在赫连氏与乌图氏之间的仇恨上，至少在鬼方人眼中，一切都能变得合理起来。

　　如此一来，他便不用担心身份被识破，可以安心地准备与那乌图跋一战。

　　“若你以为，只靠此事便能扰乱我乌图跋的心神，那便大错特错了。”

　　乌图跋双手抱胸，仰头“哈哈”大笑。

　　“你可以嘴硬，可以不承认，但那个刚刚拿手扇过一记耳光的宁远国流民，他还活着，这是你，这是我，这是……”

　　说到这里，抬起头来笑看了眼破庙大殿的穹顶，然后才摊开双手，微笑注视着那乌图跋道：“这是所有鬼方修士亲眼目睹的事实。”

　　不得不说，跟灵月仙子待久了，许太平怼人的功夫也大有长进。

　　而许太平的这句话，也彻底将那乌图跋激怒。

　　哪怕他明知道对方是在故意引他发怒，故意在比试之前扰乱他的心神，他也依旧还是没办法控制住自己的情绪。

　　没办法，就像许太平说的那样，打了他一耳光的萧玉还活着，这是事实。

　　无法争辩。

　　“赫连宿！”

　　愤怒的乌图跋“砰”的一声一脚重重朝前踏出，然后朝许太平大喝一声道：

　　“来受死！”

　　看到此刻这情形，一旁顾倾城忍不住深深地看了许太平一眼，然后才在心中喃喃道：

　　“看来刚刚公子说他能救，也并非一时冲动，而是深思熟虑后的回答。”

　　而许太平这时也没有犹豫，一面迈步上前，一面朗声道：

　　“赫连宿前来挑战乌图跋，望赤狮大人允许。”

　　很快，赤狮鬼王的声音，便又一次从大殿的上空传来——

　　“第三场，开始。”

　　比起前两次，这一次赤狮鬼王的声音明显充满了兴奋，似是早就在等待着这场比试。

　　“倾城姑娘，公子刚刚说外界有人在看着这场比试，那等会若是公子他使用的拳法被认出，会不会叫外界的鬼方修士识破身份？”

　　望着一步步走向乌图跋的许太平，公输南星不禁有些担心地问道。

　　“公子所修的功法与武技，只有我们以及少数九渊魔修才识得，而鬼方的这种狩猎只允许鬼方之人观赏，就算最终传到外界，也至少得三四天的时间，所以不用担心。”

　　顾倾城摇了摇头，头也不回地用青龙令向南星传音道。

　　“现在的问题是，公子他究竟能否胜过乌图跋。”

　　她接着又补充了一句。

　　虽然她不会再阻止任何许太平做出的决定，但这决定所带来的后果，她却必须考虑如何与许太平一同承受。

　　“咚！……”

　　而就在二人交谈之际，大殿中央的乌图跋忽然脚尖猛地一蹬地，魁梧的身形随之如同一颗炮弹般向许太平撞去。

　　与先前和萧玉时截然不同，乌图跋一上来便主动杀向了许太平。

　　如此速度之下，就算是许太平躲闪起来也极为困难，只能摆出担山式的拳架阻挡。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，许太平的身形被撞得向后滑动了数丈，这才勉强站稳。

　　“轰！”

　　可他才刚刚稳住身形，便只见到一道血色掌影从天而降，好似那小山一般朝他头顶砸来。

　　“砰！”

　　没办法闪躲的许太平，只得又用担山式阻挡，结果被这一掌拍得身形一矮，连同脚下的地面一起凹陷了下去。

　　“死！”

　　那乌图跋见状狞笑一声，然后一跃而起，竖起剑指猛地朝许太平指去。

　　“轰！”

　　霎时间，由血气凝聚而成的一根根血刺，好似雨点一般地朝下方许太平飞射而去。

　　如此近的距离，再加上这冰刺的数量，许太平根本没有躲闪的余地。

　　“噌！……”

　　不过就在这一根根血刺，即将刺穿许太平之时，伴随着一道刀鸣之声，一道雪亮的刀光“轰”的一声破空而出，直接从那漫天血刺之中劈开了一道缺口。

　　“还不够，就这些还不够！”

　　而那乌图跋早就注意到了许太平腰间的长刀，早在他拔刀之前便已经做好了准备，所以当许太平一刀劈开一道缺口时，他已经变指为拳，一拳封住那缺口。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声中，乌图跋那如镔铁般的拳头，重重轰砸在了雷魄刀上。

　　那股巨力，震得许太平再次向后飞退而去，身上的刀势随之瓦解。

　　“啪！”

　　根本不给许太平缓口气的余地，乌图跋在震退许太平之后，立刻双掌猛地一合，操控着血气之力所化的掌影，从两面夹拍向许太平。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平被那两道掌影，重重地夹在了中间。

　　“轰！”

　　可就在南星等人心头揪起，担心着许太平的伤势时，一道巨大的拳影凭空出现在了那乌图跋的头顶，一拳重重砸落。

　　“砰！”

　　根本没有反应过来的乌图跋，直接被这一拳砸到在地，就连身下的地面也被砸出了一个大坑。

　　原本夹住许太平的掌影随之散去。

　　而直到此时，看到许太平正做出一拳捶地的姿势，众人这才惊觉，刚刚砸倒乌图跋的那道拳影，正是出自他之手。

　　短暂的死寂过后，流民之中有人惊呼出声道：

　　“那……那赫连宿也掌握了血气化形！”


----------------------------------------

