# 第230章 战乌图，掌握血气淬体术

“轰！”

　　正当众人一脸愕然之际，又一只血气之力凝聚而成的拳头凭空出现在了乌图跋的头顶，再次一拳重重朝乌图跋锤下。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声中，乌图跋那由血气凝聚成的护体罡气，被一拳砸碎。

　　“轰！”

　　不过在护体罡气破碎的一瞬，乌图跋也早已经重新运转起了体内的血气之力。

　　“咚！”

　　只见他在让身体完全化作镔铁般乌黑色的同时，双脚脚尖猛地在地面一蹬，然后一掌携着身后巨大恶鬼虚影所化的七八道掌影，如一堵高墙一般，一同拍向前方的许太平。

　　“轰！”

　　但叫众人目瞪口呆的是，乌图跋掌势才起，一尊由气血所化形如怒目金刚般的虚影，八臂齐出，一同重重锤砸向下方的许太平。

　　“砰！——”

　　巨震声中，乌图跋身后的恶鬼虚影被当场砸碎。

　　就连乌图跋本人，也被一同砸落在地，重重地撞击在了地面上。

　　不过，那乌图跋那一身已经被锤炼成镔铁的骨肉，实在是太硬，即便是遭受了这一击也不曾受到太大创伤。

　　他只身子微微一顿，便再次调整好了气血。

　　然后就见他双腿微曲，脚尖猛地在地面一点，“唰”地一声向后飞退而去。

　　就在乌图跋飞退的下一刻，又一只血气凝聚成的巨拳，重重砸下。

　　“砰！”

　　巨震声中，乌图跋原本的立足之地，被这一锤得再次向下凹陷。

　　饶是乌图跋，在看到这一幕时，额头都忍不住冒出了一层细密冷汗。

　　“这赫连宿，不但同样掌握了气血化形，而且比那乌图跋还要强一线！”

　　“不止强一线，我觉得赫连宿已经将气血化形，修炼到了极境。”

　　在许太平与乌图跋重新对峙起来之后，众人的目光终于能够“歇息”一下，开始一个个十分热切地讨论起来方才许太平与乌图跋之间的交手情形。

　　“虽然公子掌握了武道极意之后，再去掌握气血化形就要简单得多，但像公子这种领悟速度，便是在我的宗门也极为少见。”

　　眸光之中满是惊艳之色的顾倾城，很是讶异地喃喃道。

　　“还有有一种可能。”

　　张老这时手拢在袖中，笑眯眯地上前一步，然后语调悠然地道：

　　“那便是公子在平日的武道修行之中，早已经掌握了气血化形，只不过他自己并不知晓。”

　　“毕竟，气血化形之术，用得更多的还是生长在玄荒塔内的武者。”

　　“这倒也是。”闻言顾倾城点了点头，“武者极重气血，若不是看到玄荒塔内这些武者一次次施展，我们也极少会这么做。”

　　其实就算是在如今，出了玄荒塔之后，也依旧没多少武修刻意修行气血化形之术。

　　这也是为何上清界武夫中，少有将此术修炼至极境者的原因之一。

　　而事实上，就像张老、顾倾城猜测的那样，许太平也正是在方才萧玉和乌图跋交手的启发之下，这才学会这血气化形之术的。

　　“这门武道术法，虽然的确能让武夫伤敌之力倍增，但对血气之力的消耗实在是太大，短短片刻间便几乎消耗掉了我一成的血气。”

　　许太平目光紧盯着前方的乌图跋，一面缓缓踱步，一面在心中喃喃道。

　　其实这次要不是担心身份被暴露，他也根本就用不着这气血化形之术。

　　“果然，你在枫木林之中向乌图氏发难，并不是偶然。”

　　这时乌图跋擦了擦嘴角的血迹，然后眸光带着一丝兴奋地望向许太平道：

　　“你才是此次赫连氏，与我乌图氏争夺哥舒大将军本命物的杀手锏！”

　　虽然许太平很想告诉乌图跋他误会了，但很显然，现在并不是时候。

　　“如果我是你，这时候会尽量少说些话，这样对方便看不出我有多紧张了。”

　　许太平手按在刀柄上，面无表情地对那乌图跋讥讽道。

　　可以扰乱对手心神的机会，他绝不会错过。

　　“紧张？哈哈哈！……”

　　乌图跋闻言忽然放声狂笑，跟着就只听到“轰”的一声，其身形再一次如同一颗炮弹一般，提起手掌飞射向许太平。

　　“轰！”

　　见状许太平不慌不忙握起拳头摆好拳架，然后一式大圣拳普通拳招朝那乌图跋递出，不过在拳招递出的同时，他身后由血气所化的怒目金刚虚影也再一次显现，与他挥出的拳头一起，八臂齐出，朝那乌图跋砸去。

　　“砰！——”

　　拳掌相撞的一瞬，破庙的大殿为之一震。

　　众人原以为这次许太平还会像方才那样，继续以极境下血气化形之术，压制住乌图跋的掌势。

　　但随着“轰”的一道气爆之声响起，众人忽然一脸愕然地望见，乌图跋居然只用一掌便破开许太平血气所化的所有拳影。

　　“轰！”

　　就连那尊怒目金刚虚影，也只坚持了一两息的功夫，便轰然散开。

　　“砰！”

　　破了拳势之后，乌图跋一掌重重拍在了许太平的胸口，拍得他双脚离地倒飞而起。

　　而直到此时，众人这才发现，乌图跋原本还是正常人形的头颅，此刻也已经变得如同镔铁浇铸的一般。

　　“今日还真是大开眼界，原来武夫的血气之力，当真能够将肉身化作千锤百炼的镔铁。”

　　看到这一幕后，顾倾城同样是一脸的惊讶。

　　像是这等血气化形还有血气淬体的武道功法，在玄荒塔以外的地方见都很少见到，更不要说遇见如乌图跋这般的绝顶高手。

　　“赫连宿你失算了，我这百炼锻体诀修炼至极境后，便是气血化形之术的克星！”

　　这时只听乌图跋又是狂笑一声，随后身形再次“唰”的一声，犹如一颗炮弹一般提起手掌拍向许太平。

　　“砰！”

　　又只一掌，许太平刚刚才用血气之力凝聚而成的掌影，还有周身血气与真元所化的护体罡气，便再一次被那乌图跋拍碎。

　　“当！……”

　　但随着一道清脆的镔铁碰撞之声响起，南星翟墨等人脸上忧心之色，一下子齐齐化作骇然神色。

　　只见那大殿中央，又一次被乌图跋一掌拍中胸口许太平，脖子以下的骨肉居然全都变成了古铜色。

　　远看去，就好似一具铜铸的雕像一般。

　　“公子他……也……也掌握了血气淬体之术？！”


----------------------------------------

