# 第234章 金精境，与那哥舒老儿一战

“不好，这乌图跋成功了！”

　　当感应到乌图跋身上那股疯狂的气血之力，并未被他这具身体排斥之后，顾倾城当即一脸紧张地大喊出声了来。

　　这一声，她自然是在提醒许太平。

　　“轰！……”

　　只是她这话才出口，就被一道猛烈的气爆之声淹没。

　　循声望去，只见原本胸口裂开露出森森白骨的乌图跋，此刻胸口重新变成云银色，伤势完全复原。

　　同时，这云银之力，开始以肉眼可见的速度覆盖全身。

　　显然，这乌图跋运气很好，在看似疯狂的举动之下，同样也完全掌握了云银境血气淬体之力。

　　甚至因为他所注入的气血之力，要比许太平更多，那身上那云银铁的颜色，更是微微泛起了一层金色光晕。

　　“居然只差一线，便能踏入金精境了！”

　　顾倾城脸色大变。

　　“咚！”

　　说话间，那满脸兴奋的乌图跋忽然再次脚尖在地面用力一蹬，身子随之如离弦之箭一般飞掠而出。

　　“轰！”

　　仅仅只是一个呼吸间，乌图跋的拳头便出现在了许太平的面前。

　　与许太平脑袋的距离，最多不过五尺，刚好一个手臂的距离。

　　但就是这一个手臂距离，让眼前的形势再次反转。

　　只听“轰”的一声，许太平周气息猛然暴涨，同时他那两只手好似凭空出现的一般，夹住了那乌图跋的脑袋。

　　同时，像是公输南星等眼尖之人，更是一脸骇然地发现，许太平的那两条手臂，已然变成了夺目的金色。

　　“咔嚓！”

　　不等众人反应过来，许太平忽然双手夹住乌图跋的脑袋，用力一扭，生生地将那乌图跋正脸扭到了后背。

　　“轰！”

　　但即便是脑袋被扭到了一边，乌图跋那一拳还是砸了出去。

　　只不过，他那一拳只砸中了一道残影，许太平的真身早已绕到了乌图跋的背后。

　　“虽然不知道这境界该叫什么，但突破之后，力量、速度还有筋骨皮肉的坚硬程度，都是我怒蛟境体魄的三倍不止。”

　　看着那对好似黄金浇铸而成的小臂，许太平心头剧烈起伏了起来。

　　原本即便在身体变成银色时，他也依然不觉得这血气淬体之力有多特别，与《炎皇锻体诀》更是没法比。

　　但在此刻，在双臂的颜色变成黄金色之后，他发现自己大错特错。

　　“这血气淬体之法和炎皇锻体诀，虽然刚开始时走的完全是两个路子，但在用血气之力将体魄淬炼至金色之后，这两门锻体诀居然能够相辅相成！”

　　许太平像是被闪电击中了一般，一动不动地站在原地，脑海之中飞速地出现了一个个大胆的设想。

　　“这还仅仅只是蟒蛟体魄，若等我修为突破炼神境，再用龙鲸体魄配合血气淬体之力，那岂不是媲美大圣境了？”

　　想到这一点，便是许太平自己也是一阵心惊。

　　按照灵月仙子的说法，想要突破大圣境，没有个一两百年的锤炼根本不可能。

　　不过比起许太平本人，包括顾倾城在一旁围观的众人，心中的惊骇之意更甚。

　　“居然真的……有塔外之人……能将体魄淬炼至金精境？”

　　顾倾城眼睛一眨不眨地望着大殿中央的许太平。

　　在她的记忆之中，塔内能够用血气之力将体魄淬炼至金精境的武夫，只在玄荒塔九层以上出现过。

　　而塔外就更少了。

　　“绝不是偶然，锈狮会出现在玄荒塔，绝不是偶然。”

　　此刻的顾倾城，更加认定了心中那个猜测——锈狮是被玄荒大帝选中的。

　　“本场比试，乌图跋守擂失败，胜者赫连宿。”

　　就在许太平与众人齐齐愣神之际，恶鬼赤狮的声音再一次在大殿之中响起。

　　听到这话，原本被乌图跋困住的赫连氏鬼方猎手，齐声欢呼了起来。

　　那群流民虽然也都松了口气，但看向许太平等人的眼神，依旧充满了警惕神色。

　　毕竟在他们眼中，无论是赫连氏，还是乌图氏，都是自己的敌人。

　　“公子，按照我们先前的计划，马上从这黑山出去，然后立刻捏碎那黑骷髅头遁走。”

　　顾倾城这时语速飞快地向许太平传音道。

　　“不是拿着这黑色骷髅头去刺杀那哥舒大将军吗？”

　　正不动声色地走回来的许太平，有些不解地传音顾倾城。

　　“能杀那哥舒自然最好，但你刚刚血气之力淬炼至金精境的消息，必然已经在鬼方传开，出去之后势必会受到鬼方各界瞩目。”

　　“你的一举一动都将受到外界监视，想刺杀哥舒大将军，几无可能。”

　　“不过，就算只能将这颗黑色骷髅头捏碎，也必然让那哥舒大将军实力大损，也是能够帮到轩辕雪落的。”

　　顾倾城向许太平解释道。

　　“好。”

　　听到这解释，许太平稍稍松了口气，默默点了点头。

　　但就在他思忖着，接下来该如何让赫连氏剩下这些人带自己一行出去时，赤狮鬼王那阴冷尖涩的声音忽然在他脑海之中响起——

　　“你不是赫连宿，你是天外来客，你是异乡人。”

　　闻言，许太平只觉得后背一凉，身上汗毛根根竖起，体内气血之力本能地调动了出来。

　　“莫要慌张外乡人，想要我不戳穿你的身份，只需答应我一件事即可。”

　　赤狮鬼王的声音又一次在许太平脑海之中响起。

　　“何事？”

　　努力冷静下来的许太平，试探着向那赤狮鬼王传音道。

　　没过多久，赤狮鬼王便向许太平回应道：

　　“那哥舒老儿就在黑山出口外面。”

　　“等你出去之后，用我的困兽之力与那哥舒老儿一战，到时候无论胜负，我都会保你们平安！”

　　“若是能将他杀死，我还会再赠你一样宝物！”

　　听到这话，许太平顿时一脸困惑，很是不解地向赤狮鬼王问道：

　　“你跟哥舒大将军不是一伙的吗？为何要助我？”


----------------------------------------

