# 第237章 哥舒缪，碧眼妖僧的黑犬

“大将军，那赫连宿出来后，必然会将您那本命之物奉上，何劳您亲至？”

　　鬼方境内黑风谷入口处，一名满头华发、身形枯瘦的老者，正一脸谄笑地紧跟着一位高大青年朝谷内走去。

　　而在他二人的身后，不少气息强大的鬼方族老亦步亦趋地跟在后面，其中不少人看向枯瘦老者的目光充满了艳羡神色。

　　“碧眼老和尚在坐化前与我有过不小过节，他将我那本命物封印其中，就是为了让鬼方后人羞辱于我。”

　　高大青年温和一笑。

　　“所以这东西到我手上之前，出现何种变故都有可能。”

　　他停下脚步，双手环胸，眼睛一眨不眨地望向那浓雾弥漫的谷口。

　　这青年，自然正是鬼方大将军哥舒缪的那具分身。

　　而他身旁的老者，则是赫连氏的族长，赫连枳。

　　“吼！——”

　　青年话才说完，就只见一只足有十丈高的黑色巨犬从浓雾之中冲出，满嘴是血滴冲他咆哮了一声。

　　“轰！”

　　自那黑犬口中吐出的罡风，卷起一地砂石，重重地拍打在枯瘦老者等人身上。

　　“畜生，哥舒将军面前，你也敢放肆！”

　　枯瘦老者猛然向前踏出一步，然后伸出他那条枯瘦如竹竿的胳膊，一巴掌朝那黑犬拍了过去。

　　只听“砰”的一声，黑犬被这一巴掌拍得脑袋一歪，重重撞在了一旁山壁上。

　　但马上，这巨大黑犬便借着反震之力一跃而起，一爪子拍向那枯瘦老者。

　　“砰！”

　　枯瘦老者虽然已经抬掌迎击，但身上的护体罡气在那黑犬爪下几乎是应声而碎。

　　“小黑，放肆！”

　　就在黑犬准备一爪子撕了老者时，那哥舒缪的分身忽然冷哼一声，一股由血气与真元一同凝聚而成的罡气随之从他身上汹涌而出，好似那海面的怒涛一般拍打向了那黑犬。

　　“砰！”

　　黑犬被哥舒缪一身罡气所化的怒涛，撞得仰面翻滚而起，身子重重撞击在了山壁上。

　　“吼！……”

　　这黑犬好似对哥舒缪有着极深的怨念一般，即便被撞得头破血流，也还是再一次翻滚着从地上爬起，不顾一切地扑向哥舒缪。

　　面对扑来的黑犬。

　　哥舒缪不慌不忙地抡动胳膊，一拳十分随意地迎着那黑犬砸去。

　　“砰！——”

　　在一众惊骇的目光之中，那体型如小山般的黑犬，竟是被哥舒缪这随意的一拳砸得再次仰头翻滚着撞向后方山壁。

　　足可见哥舒缪这副体魄气力之大。

　　但即便是挨了这结结实实的一拳，那黑犬也依旧没有退回谷内的意思，马上便又翻身爬起，好似发了狂一般地再一次扑向哥舒缪。

　　“孽畜，你找死！”

　　见状，哥舒缪的脸瞬间冷了下来。

　　旋即就见他飞速抬手捏了印诀，然后将手印对准黑犬冷哼一声：

　　“定！”

　　旋即只听“啵”的一声，一张巨大鬼面出现在哥舒缪面前，随后张开巨口用力朝那黑犬吐出了一口鬼息。

　　“轰！”

　　气爆声中，被血色鬼息笼罩的黑犬，以肉眼可见的速度石化。

　　短短瞬息间，黑犬便化作了一尊巨大石雕，定在了山谷前方。

　　看到哥舒缪以此等可怕手段制服黑犬，包括一旁赫连枳在内的一众族老，皆是惊得大气也不敢喘一下。

　　“孽畜，若不是念你护山有功，又是碧眼唯一传人，本将军百年前便将你灭了。”

　　哥舒缪眸光冷冽地冷哼了一声。

　　“不愧是哥舒大将军，即便沉睡百年，修为也不减分毫！”

　　这时赫连枳又一次满脸谄笑地走上前来。

　　“叫赫连族老见笑了，多年未动拳脚，手生了许多。”

　　哥舒缪冲赫连枳笑了笑。

　　此刻他脸上的笑容，给人一种如沐春风之感，与先前呵斥黑犬时判若两人。

　　“将军过谦了。”

　　赫连枳一脸受宠若惊的模样，连连摆手。

　　“轰！……”

　　恰在此时，谷口深处忽然传来一道气爆之声，随后就见谷内白雾变作了血雾，如同那血色浪涛一般从谷内翻涌而出。

　　“将军，是他们出来了！”

　　看到这一幕赫连枳当即面上一喜。

　　见状那哥舒缪脸上也露出了如释重负的神色，随后望着谷口，头也不回地微笑道：

　　“赫连族老，此次能够拿回黑面骷髅，赫连氏当记首功，若那赫连宿愿意，可入我麾下一同征讨南国。”

　　赫连枳闻言，当即一脸狂喜地拜谢道：

　　“谢将军赏赐！”

　　对于鬼方各族来说，哪怕只是哥舒缪的一句口头承诺，也算得是莫大的赏赐。

　　这一点，从赫连枳身后那一众各族族老们脸上的艳羡身上便能够看出。

　　而这些族老里面，乌图跋所在的乌图氏的族老们，一个个脸上都写满了愤怒。

　　因为若非那赫连宿横插一脚，这份赏赐，就是他们乌图氏的了。

　　“轰！……”

　　随着谷内再次传来一声沉闷的气爆声响，翻滚的血雾开始迅速退去，谷口处的景象终于清晰地显现在了众人眼前。

　　只见许太平与剩余的几名赫连氏弟子，带着一群流民，齐齐站在谷口。

　　当然，此刻的许太平依旧还是伪装成赫连宿的模样。


----------------------------------------

