# 第240章 战哥舒，宛若那神明一般

站在叶辰砂身旁的灵月仙子，此刻同样也是一脸的困惑。

　　她原本就不太明白，为何许太平没依照进入玄荒塔前与她商定的计划，在上到第六层时就从玄荒塔出来。

　　现在又看到许太平居然做出这般冒险的举动，敢来挑战那传说中的鬼方战神哥舒缪。

　　她便是再如何相信许太平，也觉得他这次太过鲁莽。

　　“依照我这些年搜集来的情报，进入玄荒塔的上清界修士，绝大部分止步玄荒塔第八层，就是因为这舒缪。”

　　“在玄荒塔的第八层，哥舒缪将是如神明一般的存在，有且仅有镇北府的传人能与之一战。”

　　“但哪怕是镇北府的历代传人，在与哥舒缪的大战之中，也是败多胜少。”

　　“远的不说，就说这一百年内，镇北府至少有十位传人死于哥舒缪拳下。”

　　“为何如今镇北府只剩下女将？因为镇北府的男丁都死绝了！”

　　“如今镇北府家主的大哥、二哥、三哥，还有他们的子嗣，全都在继任镇北府传承之后全都死在了哥舒缪的拳下。”

　　“想要通过玄荒塔第八层，就必须避开哥舒缪、避开宁远国与鬼方之间那三十年一次的死战。”

　　“这已经上清修行界上层给入塔子弟定下的一条戒律！”

　　叶辰砂有些激动地说道。

　　他今日之所以如此失态，自然是因为看到了自己妹妹在好不容易逃离九渊魔爪之后，又一次陷入了困境之中。

　　“就算死在哥舒缪手上一次又如何？他有没有九渊封印神魂的手段，大不了先在塔外等上三年，三年后再入塔也不迟。”

　　灵月仙子白了眼。

　　许太平的不是，只有她自己可以说！

　　“月烛前辈，您就不曾问世事怕是有所不知，这哥舒缪虽没有九渊魔修的手段，但他手上却有着将塔外修士的神魂封印于体内的驭鬼之力！”

　　叶辰砂苦笑着摇了摇头，然后指了指自己的眼睛道：

　　“他的这只左眼，又叫忘川鬼眼，里面不知道封印了多少塔外修士的神魂。”

　　“而但凡被他封印的神魂，不但永世无法从塔内走出，而且其力量还会为他所用。”

　　“那个舒缪，远比月烛前辈您现在所见到的，要强大！”

　　听了叶辰砂一脸无奈的解释之后，灵月仙子的神色这时也变得凝重了起来，她没想到死在哥舒缪手上的后果会这般严重。

　　“锈狮公子他，这次定然是被那赤狮鬼王诓骗了，才会如此轻易地答应这次比试！”

　　“早知如此，我该将关于这赤狮鬼王与哥舒缪之事，一并告知他才是！”

　　叶辰砂一脸懊悔道。

　　“不对，以我太平个性的了解，他不可能轻信赤狮鬼王这等邪物，定然是有更为重要之事，他才会答应与赤狮鬼王的这桩交易。”

　　在冷静思忖了片刻后，灵月仙子最终还是摇了摇头，否定了自己觉得许太平太过鲁莽的评断。

　　“月烛前辈，就算他有一万种理由又如何？他胜得过哥舒缪吗？”

　　叶辰砂神色有些绝望地反问道。

　　“轰！……”

　　不等灵月仙子回答，就只听到一道气爆之声从昊天镜投下的虚影之中传出。

　　紧跟着，两人便从那虚影之中看到，许太平被金精体魄下的哥舒缪，又一拳砸中，不但整个人“砰”的一声倒飞而起，而且用来阻挡的那条胳膊，小臂直接被砸折。

　　“用血气之力将体魄淬炼成金精境，我目前所知的上清界隐世宗门修士之中，能做到这一点的不超过两位。”

　　“这不是靠天赋和勤勉便能做到的，还得拥有极为强大的运势，这种运势甚至要比一些天地内大国的国运还要大。”

　　“哥舒缪能够做到，正是因为他借用鬼方大将军的身份，一连吞下了好几个王国的运势。”

　　望着虚影之中，那身体仿佛金精浇铸而成的哥舒缪，叶辰砂的眼神充满了敬畏神色。

　　“天资、勤勉……运势？”

　　来自于须弥界，且在地果之中沉睡了几万年的灵月仙子，还是在刚刚第一次听说血气淬体这种功法。

　　直到现在她都还是一知半解。

　　但在听到叶辰砂说起，关于修炼血气淬体的诀窍后，她忽然眸光亮起。

　　“是啊，天资、勤勉还有运势，缺一不可。”

　　听到灵月仙子小声嘀咕，叶辰砂还以为她没听清楚，当即又重复了一句。

　　“我好像明白了。”

　　忽然，灵月仙子原本皱起的眉头舒展开来，目光死死盯着面前虚影的同时，嘴角微微扬起。

　　“轰！”

　　就在这时，哥舒缪又一拳砸出，再一次重重砸在了许太平的胸口。

　　“砰！”

　　而这一次，两人在听到一道带着金石之音的震耳碰撞声响后，一脸愕然发现，许太平被哥舒缪拳头砸中的胸口，居然毫发无损！

　　在稍稍一愣神后，叶辰砂忽然指着虚影之中的许太平惊呼出声道：“锈狮……锈狮居然……居然也掌握了血气淬体之法？！”

　　之所以这么问，是因为在虚影之中的尘埃散去后，他看到许太平的体魄变成了血气淬炼后的独有色泽。

　　“叶七席，若没看错，锈狮此刻的血气淬炼境界，应当是仅次于金精境的云银境吧？”

　　望着虚影之中许太平那具银色的体魄，灵月仙子嘴角高高扬起。

　　因为没能看到许太平在黑山之中与乌图跋的那一战，所以无论是灵月仙子还是叶辰砂，都还不知道许太平已经掌握了血气淬体之力。

　　“砰、砰、砰！”

　　就在二人说话间，虚影之中的哥舒缪一连朝许太平砸出数拳，砸得他连连后退数步。

　　仔细看去，他那具已经是云银境的体魄，也还是被砸得皮开肉绽。

　　“不行，就算是云银境，也还是没办法与哥舒缪的金精体魄抗衡，除非锈狮公子他也将血气淬炼之术修炼至金精境，但这是不可能的，寻常人怎么……”

　　“砰！”

　　哥舒缪的话还没说完，就被前方虚影之中传来的一道气爆声打断。

　　紧跟着，他眸光一拧，死死盯着虚影之中的许太平颤声道：

　　“他……他也……他也将血气淬炼之力修炼到了金精境？！”

　　只见虚影之中，许太平用来挡住哥舒缪的双臂，赫然也变成了金黄色，好似黄金浇铸成的一般。


----------------------------------------

