# 第245章 升绝品，一句话就能精进？

而困兽笼内众人，除了少数几位鬼方长老外，其余众人皆是脚下一阵踉跄。

　　但叫他们一脸愕然的是，在挨了这一连四掌之后，护在许太平周身那金色虚影，居然并未破碎。

　　“吼！……”

　　还未等众人醒过神来，那头被四道掌影压在下方的牛魔虚影，忽然嘶吼一声，然后猛地双臂一震，双掌用力向上一托，将那四道巨大掌影用力推开。

　　“轰！”

　　震耳的气爆声中，虽然哥舒缪的掌势并未被许太平这一推给完全推散，但他那四道掌影却是在这一推之下轰然碎裂。

　　“大圣拳居然……挡下了千山掌？！”

　　看到这一幕，临渊殿内的叶辰砂，一脸的难以置信。

　　一旁的灵月仙子虽然什么也没说，但她那对漂亮的眸子之中，却是在闪烁着异常兴奋的神采。

　　“原以为至少还得再靠灵骨碑推演一次，才能让这大圣拳成为绝品武道功法，没想到太平居然在玄荒塔内得了机缘，提前令其提升为绝品！”

　　她有些激动地在心中说道。

　　在武道功法中，天阶之后便是绝品，绝品之后则是如那源法一般的孤品。

　　“难怪幽云大帝说气运是争来的，若没有太平今日这一争，就不可能有这绝品的大圣拳！”

　　灵月仙子忽然想起了玄荒大帝曾经的告诫。

　　“绝品，这定是上清界武夫们梦寐以求的绝品武道功法！”

　　这时叶辰砂也看出刚刚许太平那一式的不凡。

　　“月烛前辈，你将锈狮兄弟送入玄荒塔，为的就是参悟这绝品大圣拳吧？”

　　叶辰砂忽然一脸恍然地看向身旁的灵月仙子。

　　虽然他与妹妹顾倾城是同宗，但那套秘藏大圣拳他知晓的并不多，所以笃定许太平能得到这套绝品大圣拳，全是身旁灵月仙子的功劳。

　　“虽然你肯定不信，但我还是想说，这套大圣拳与我没有半点关系。”

　　双臂环胸的灵月仙子转头看了叶辰砂一眼，然后嘴角微微扬起道。

　　“不可能！”

　　正如灵月仙子说的那般，叶辰砂对她这话，丝毫不信。

　　“月烛前辈，这大圣拳你能否卖……”

　　“砰！”

　　就在叶辰砂还想说些什么的时候，自昊天镜虚影之中传来的一声巨响，将他才说出口的话打断。

　　转头一看，只见那虚影之中，将许太平护在其中的牛魔虚影忽然自己碎裂开来。

　　“不行啊，锈狮兄弟还是没能完全掌握这套绝品大圣拳。”

　　叶辰砂眉头重新蹙起。

　　灵月仙子的脸这时也再一次变得严肃了起来。

　　“何止是没有完全掌握，不出意外的话，太平应当是刚刚才领悟这套功法。”

　　她在心中嘀咕了一句。

　　“轰！……”

　　随着有一道气爆声响从虚影之中传来，二人只看到昊天镜投下的虚影中，哥舒缪用他那未曾散去的掌势又一次凝聚出了四道掌影。

　　“独孤叶，你不是喜欢指点吗？赶快出来指点指点，我倒要看来他能不能破了我这一掌！”

　　只见那哥舒缪一面出掌，一面又是一阵狂笑。

　　虽然许太平刚刚的那一式，发挥出了绝品武道功法才有的力量，但同为武道强者的他同样也十分清楚，许太平并未真正掌握这门绝品武道功法。

　　“轰！……”

　　说话间，哥舒缪已经原本有些松散的掌势重新凝聚了起来，四道掌影再一次如小山般接连朝下方许太平拍砸下去。

　　好在融合后的担山式，与原本的担山式一样不用蓄势，许太平仅仅只是重新催动了一下真元气血，便再一次让那金色的牛魔虚影护在周身。

　　不过许太平也很清楚，自己仓促之下融汇的这一式担山，可能还会想刚刚那般，在挡下哥舒缪一掌之后立刻散去。

　　“这样的话，那哥舒缪只需再出四五掌，我的气血与真元就得全部耗去。”

　　望着头顶即将落下的四道掌影，许太平有些担心地在心中喃喃自语了一句。

　　“砰、砰、砰、砰！……”

　　正如许太平预料的那般，他这一式担山虽然还是接下了哥舒缪的一掌，但就跟上一掌一样，那牛魔虚影形状的护体罡气马上便自己碎裂开来。

　　“再来！”

　　已经看出许太平这一式破绽的哥舒缪极为兴奋，立刻再次催动真元气血，利用未曾散去的掌势凝聚出了四道掌影。

　　眼见着方才那一幕又要上演，许太平开始思忖着要不要动用龙鲸体魄和武道极意。

　　但没等他做出决定，便只听到那玄荒天武神独孤叶的声音再一次响起——

　　“小兄弟，你这一式极为玄奥，我只能勉强看出一点不足，那便是你在融汇气血与真元时，似乎气血之力要比真元多出了一些，你试试看能否尽量让两者均等。”

　　听到这话，许太平当即心头一震，暗道：

　　“是了，我从前施展担山式时，气血之力总是多多益善，方才肯定也是这样，才让这一式无法稳固。”

　　旋即，许太平也顾不上向独孤叶道谢，再次全力催动气血真元，摆出担山式的拳架。

　　而这一次，他不再像之前那样尽可能多的调动气血真元之力，而是小心翼翼地令两者尽量均等。

　　“虽然做不到丝毫不差，但至少要比刚刚要好些。”

　　在确定用来融合的气血与真元相差无几之后，许太平再一次一心两用，同时用上两套大圣拳心法分别将调动出来的真元与气血合二为一，最后化作罡气从周身穴道之中冲出。

　　“轰！……”

　　在震耳的气爆声中，自许太平体内冲出的这团金色罡气，又一次凝聚成了一尊牛魔形状。

　　“砰砰砰砰！”

　　下一刻，那哥舒缪的四道掌影，再一次接连重重拍下。

　　而这一次，许太平的担山式不但接住了那四道掌影，而且还在那牛魔虚影托天而起时，将那四道掌影连同哥舒缪的掌势一同震碎。

　　“轰！……”

　　巨震声中，原本傲然立在原地的哥舒缪，被那巨大的反震之力震得一连后退数步。

　　……

　　“独孤叶只说了一句话，他便能再次精进？！”

　　临渊殿内，叶辰砂在看到这一幕后，心中忽然“咯噔”了一下，一个念头开始在心中浮现——“这锈狮兄弟，难不成真的是在比试之中领悟这拳法？”


----------------------------------------

