# 第248章 怒雷式，无可挑剔的一拳

“……”

　　在这一道道指正之声中，许太平出拳的速度越来越快、越来越稳，甚至在出了百来拳之后，莫名地给人一种难以言明的敬畏之感。

　　这种感觉，就像是海岸边的你，远远眺望见了暴风雨下大海的怒涛，就像是高楼上的你，远远望见了笼罩住整座城池的雷霆。

　　这是人对于天威的一种本能敬畏。

　　所以当众人意识到，自己对眼前许太平挥出的拳头，有着等同于望见天威的敬畏时，一个个脸上不自觉地露出骇然神色。

　　正当公输南星等人对这异样的感觉感到诧异时，顾倾城忽然像是喃喃自语一般地开口道：

　　“习得绝品武道功法，与掌握绝品武道功法，这完全是两码事。”

　　“而凡是掌握了绝品武道功法的武夫，身上或多或少，都会带有一丝天威。”

　　“这一丝天威，是武夫们能与掌握了源法真意的化境修士一战之根本。”

　　听到这话，无论是公输南星还是张老他们，脸上齐齐露出惊喜神色。

　　“倾城姑娘，听您这话，难不成就算是只修气血的武夫，也能够与化境修士一战？”

　　比起南星等人，同为武夫的翟墨，在听到这话后更是心头巨震。

　　“当然。”

　　顾倾城用力一点头。

　　“那……”

　　“砰！……”

　　一脸兴奋的翟墨刚想再问，却不想话才出口，就被前方传来的巨震声打断。

　　只见困兽笼中央的空地上，此刻差不多已经轰砸出三百多拳的许太平，一拳将哥舒缪刚刚那一掌剩余的所有掌影轰碎。

　　“赌对了，独孤前辈他们虽然不曾修炼过大圣拳，但锤炼了几百甚至上千年的眼力都还在，那些我没能察觉到的拳法不足，他们一眼就能看出。”

　　仅仅只是纠正几道拳法的不足，许太平便能够明显感觉到怒雷式威力的提升。

　　就像刚刚这一拳，虽然还是没能一拳将哥舒缪的掌势击溃，但却一拳至少击散了他十道掌影。

　　拳威的提升可见一斑。

　　“来、来、来，你们继续给他指点，反正到最后都是我哥舒缪的！”

　　这时只听那哥舒缪又是爽朗一笑，然后再次一掌朝许太平拍落。

　　而这一次，他在出掌之始，那漫天掌影便开始两两融合。

　　等到这一掌的掌势逼近许太平时，那漫天掌影已经重叠融合了三次，同时掌势也暴涨了三次，最后只剩下三十六道巨大掌影，携着风暴过境之势拍向许太平。

　　感应到这三十六道掌影的威势后，许太平不敢怠慢，双拳齐齐迎上。

　　“砰、砰！……”

　　震耳的碰撞声中，率先压下的三道掌影被许太平的拳头砸碎，但拳掌碰撞之下的反震之力，还是令许太平后退了一步。

　　这一退，直接令他的拳势弱下了一分。

　　当然这般微小的拳势变化，也就许太平本人，还有少数的几位武神能够察觉到。

　　“小兄弟，刚刚那一拳你调动的真元弱了一分，气血强了一分，接下来调整一下试试。”

　　这时，玄荒天武神独孤叶的声音再次响起。

　　而差不多是在同时，武神崔铁槐等人也分别向许太平提醒道——

　　“小兄弟，出拳时往后背的骨肉内，多加三分气血！”

　　“小兄弟，你出拳时右脚迈得太快，稍微控制住一些。”

　　“……”

　　与最开始相比，武神独孤叶他们对许太平拳法的指正变得越来越细，以至于不是许太平本人根本就听不懂他们在说什么。

　　哪怕，是那哥舒缪。

　　“多谢诸位！”

　　许太平在仓促之下道了声谢后，便又一次提起拳头迎着那已经拍落到他跟前的五道掌影轰砸了过去。

　　“砰、砰、砰！”

　　几道震耳的碰撞声后，那哥舒缪拍向的武道掌影，被许太平的拳头极为干脆地击碎。

　　而这一次，许太平的拳势非但没变弱，反而增加了一分。

　　“好！”

　　“这样才对嘛，你这拳法，出拳之后拳势就该越来越强！”

　　“哈哈哈，这般短的时间内居然全部改正了过来，小兄弟你做得很好！”

　　“快快快，继续出拳，吾等继续帮你瞧着！”

　　“没错、没错，但有一丝不足，吾等也定为你寻出！”

　　当看到许太平的拳法再次精进后，先前指正过许太平的那几位武神，一个个表现得极为兴奋。

　　被哥舒缪囚禁的这漫长岁月之中，他们实在是过得太过屈辱，此刻能见到许太平能在他们的指正之下打败哥舒缪，如何能不激动、不兴奋？

　　“有劳……诸位前辈了！”

　　听到众武神的喊话之后，许太平一面道了声谢，一面继续出拳。

　　“砰、砰、砰！……”

　　“砰！——”

　　在以独孤叶为首的一众武神不停指正之下，许太平的出拳变得越来越简练、果断、刚猛，每一拳都带着雷霆般的天威。

　　与此同时，独孤叶等人指正的次数变得越来越少，赞叹声越来越多。

　　到最后，甚至连独孤叶也挑不出半点毛病了。

　　“这一拳，无可挑剔。”

　　良久后，武神催铁槐语气有些难以置信地发出一声感慨。

　　“那般苛刻的指点，他居然真的全做到了，这究竟是外界哪个隐世宗门的子弟？”

　　玄荒天武神独孤叶，同样语气满是骇然之意的感慨了一声。


----------------------------------------

