# 第249章 怒雷式，还请诸位再指正

“无可挑剔？我看未必！”

　　这时哥舒缪本人忽然大吼了一声，随后一身气血猛然暴涨的同时，身形“轰”的一声高高跃起，与那漫天掌影融为一体，随后一掌拍下。

　　“轰！”

　　震耳的气爆声中，随着哥舒缪一同拍砸向许太平掌影，骤然两两重叠。

　　随着“轰”、“轰”、“轰”的三声巨响，原本那数十道掌影，只眨眼间便合二为一，最后融入那哥舒缪的手掌之中，重重地拍砸向了下方的许太平。

　　“咚！……”

　　在所有掌影融入哥舒缪手掌的一瞬，许太平脚下的地面猛然一颤，被一股无形重力压得整个凹陷下去三尺。

　　从高空向下望去，这凹陷的区域，正好是一只巨大手掌的形状。

　　“呼……”

　　感受到哥舒缪这恐怖的掌势后，许太平轻轻呼出了一口气，然后一气呵成地拉开拳架催动气血真元，最后双拳交替，携着积蓄了两三百拳的拳势轰砸而出。

　　“砰砰砰砰砰砰砰砰……”

　　只一瞬，许太平那携着雷霆之威的双拳，便朝那哥舒缪拍下的掌影轰砸出数十拳。

　　“砰！——”

　　在这数十道刚猛无匹的拳影轰砸之下，哥舒缪那道足有十余丈宽的掌影，被砸得猛然向后弹起数尺。

　　……

　　“接……接住了？！”

　　临渊殿内，叶辰砂在看到许太平的怒雷式，阻住了千山掌千掌合一的最强一击后，整个人都僵在了那里，口中喃喃道：

　　“若……若我记得没错，千山掌这最后一掌，便是寻常望天境修士也没办法硬接的。”

　　一旁的灵月仙子则是暗暗松了口气，然后嘴角扬起道：

　　“这绝品大圣拳的怒雷式，算是掌握了。”

　　一听这话，叶辰砂陡然转头，然后一脸惊醒状地看向灵月仙子道：

　　“月烛前辈，这次莫非是您提前算计好，让锈狮兄弟遭遇这番历练，从而掌握这门绝品大圣拳？”

　　灵月仙子不置可否，只是一面紧盯着前方昊天镜虚影，一面面带微笑道：

　　“同时接受五六名武神境武夫的指点，可不是谁都能承受得起的。”

　　听到这话，叶辰砂先是一怔，继而面色凝重地点了点头道：

　　“月烛前辈您说的没错，这种境界武夫强者的指点，寻常武夫听了非但无用反而有害。”

　　从这一点上来看，他觉得月烛就算有能力算计到这一步，也不会这么安排。

　　所以此刻锈狮能掌握绝品武道功法，完全靠的是自身机缘魄力，还有在武道修行上的悟性。

　　“佩服。”

　　叶辰砂望着前方虚影默默拱了拱手。

　　能让他叶辰砂说出这两个字的修士可不多。

　　“轰！……”

　　就在两人说话间，哥舒缪原本被许太平一拳震开的那道掌影，再一次蓄势拍下。

　　同时，那哥舒缪身上的气血之力，也再一次暴涨。

　　“小兄弟，这厮要用我的锻体诀，以燃血之法来强行提升气血了，你二人接下来在气血之力上的差距，就算靠绝品武道功法也没办法弥补，你赶快认输，我们想办法助你逃离鬼方！”

　　这时，只听武神崔铁槐借用哥舒缪的身体大喊了一声。

　　“他还打算用燃血之法，不要命了吗？”

　　叶辰砂闻言面上一惊。

　　“你别忘了，这只是他的分身。”

　　灵月仙子表情严肃地摇了摇头。

　　“他这是打算拼上一具分身来留下锈狮兄弟啊！”

　　叶辰砂怔了怔，然后一脸忧心地看向灵月仙子。

　　“莫慌。”灵月仙子摇了摇头，“此刻这具体魄，并非锈狮最强的那具。”

　　“那就是说，锈狮兄弟，还有一战之力咯！”

　　听到这话，叶辰砂当即眼前一亮，眸光死死盯着前方昊天镜投下的虚影。

　　……

　　“轰！……”

　　黑风谷谷口，随着哥舒缪周身升腾起一团由气血之力所化的烈焰。

　　他那具原本只微微泛起紫金色的体魄，此刻双臂之上，正以肉眼可见的速度被紫金色覆盖。

　　旋即，那原本就有着排山倒海之威的涨势又一次暴涨。

　　在这股掌势之下，不等那道巨大掌影落下，黑风谷谷口的地面又是为之一震。

　　谷口不少修士，要不是有赤狮鬼王的禁制护着，只怕在这一掌之下都得重伤。

　　“多谢几位前辈好意，好不容易到这一步，晚辈还不想认输。”

　　许太平拒绝了武神崔铁槐的提议，再次挥动拳头迎了上去。

　　“砰砰砰砰！……”

　　只一瞬，许太平的双拳便挥砸出了四五十拳，这差不多已经是绝品大圣拳这怒雷式的极限了。

　　若是遇上的是寻常对手，根本就承受不了这一击。

　　但那哥舒缪的掌势，在面对这一击时纹丝不动，甚至就连那道掌影也只是轻微颤动了一下，便继续朝许太平压下。

　　不过许太平就好似是压根没看到一般，依旧在不停地挥动双臂，朝那掌影轰砸了过去。

　　“小兄弟，你有如此天资，绝不可步吾等后尘，速速离去、速速离去！”

　　这时，独孤叶也借着那哥舒缪的身体大吼出声。

　　“独孤前辈，还未……结束！”

　　许太平一声大吼，直接调动起了体内的全部气血与真元，然后像是疯了似的一面以肉眼难以察觉的速度挥动双拳，一面继续大吼道：

　　“独孤前辈，还有被封印在那鬼瞳之中的诸位，还请再助我一臂之力，看一看我这拳法之中是否还有不足之处！”

　　说完，只听“轰”的一声，随着许太平双臂轰砸出的漫天的拳影，就好像是“万箭齐发”一般，齐齐轰砸向那哥舒缪的掌影。


----------------------------------------

