# 第250章 怒雷式，武神境的体魄？

“砰！……”

　　在这恐怖的拳威之下，那原本势不可当的拳势，再一次停顿。

　　饶是身经百战的独孤叶等人，在看到这一幕时，也都忍不住感到动容。

　　“轰！……”

　　这时，随着又一道气爆声响起，许太平身前的拳影再一次如万箭齐发般轰砸向哥舒缪的掌影，又一次将其掌势阻住。

　　不过在砸出这一拳后，许太平的这具体魄，已经开始如那陶瓷一般出现一条条裂缝。

　　很显然，他这具体魄，已经无法继续承受那哥舒缪的掌势。

　　“诸位，既然小兄弟还想赢，那吾等便睁大了眼睛好好替他瞧着！”

　　只犹豫了刹那，那独孤叶便做出了决定。

　　“没错，既然小兄弟无惧，吾等也不能叫他失望。”

　　崔铁槐这时也大喊了一声。

　　“一群手下败将，有何惧哉！”

　　听到独孤叶等人的议论声后，哥舒缪狂笑一声，随后手掌猛地向下一压。

　　“轰！……”

　　只这般轻轻一压，许太平朝他轰砸而来的五六十道拳影，便齐齐碎裂。

　　不过马上，许太平便拼着体魄受损，再一次挥拳迎击，重新阻住那哥舒缪的掌势。

　　此刻的他，之所有还未用上龙鲸体魄，并非自大，而是想从这哥舒缪最强的掌势之中寻找这怒雷式的不足。

　　因为他相信，这世间不可能存在完美无缺的拳法，只不过是你没有发现其破绽。

　　“最强的对手，还有一群武神的眼睛，这等将怒雷式提升至极境的机会，错过了，可就没有了。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　他能感觉到，这一式怒雷，已经快要摸到极境的门槛了。

　　一念及此，许太平一咬牙，再次迎着那哥舒缪的掌势挥拳砸出。

　　这一拳虽同样阻住了哥舒缪的掌势，但对许太平这具体魄的摧残同样巨大，只短短片刻间身上的伤口裂缝就变得快有一指那么快。

　　若再来接一掌，这具体魄必然崩溃。

　　“小兄弟，我感觉你体内真元与气血在融合时，还是有些不够浑然天成，气血之力还是多了……多了一分……没错多了一分。”

　　正当许太平想着要不要动用最后的杀手锏龙鲸体魄时，独孤叶的声音忽然响起。

　　“不过，这只是老夫的推测，不敢肯定。”

　　独孤叶这时又补充了一句。

　　对于修炼者而言，眼界和实力在大多数时候是对等的。

　　独孤叶之所以不敢肯定，那是因为就算是全盛时期的他，也未必能够破得了许太平这一式怒雷。

　　不过作为同样天赋异禀的武夫，他的直觉要在眼界之上，所以才敢做出这等推测。

　　而许太平在听到这话后，眼眸随之亮起。

　　因为他自己其实也感觉到了，这一拳在真元与气血的融合其实是有些不协调的，但他终究是阅历眼界太浅，没办法看出具体问题所在。

　　所以独孤叶的这句话，无疑是给他指明了方位。

　　“多谢前辈！”

　　在大声道了声谢后，许太平再不犹豫，开始根据独孤叶的指点重新调整气血与真元。

　　同时，他也开始将自己的心神融入武道极意之中。

　　眼下的情形，不管这一拳是否能达到极境，他都得跟那哥舒缪拼命了。

　　“轰！……”

　　在调整完气血与真元之后，随着一道道由真元与气血融合而成的拳罡透体而出，一股狂暴的气息波动随之从许太平身上扩散开来。

　　旋即，原本已经被哥舒缪掌势压制的拳势，猛然弹起，一把将那掌影与掌势推开。

　　“是对的！”

　　感受到拳势的变化之后，许太平与那独孤叶皆是大喜。

　　随后，许太平再不犹豫，双拳携着身后这股猛然提升的拳势，重重地轰砸向了那即将压下的掌影。

　　“砰！——”

　　巨震声中，众人目瞪口呆地发现，随着许太平双拳挥砸而出的六七十道拳影，居然在与那哥舒缪的掌影相撞之后，齐齐碎裂。

　　虽然这一拳，并未摧毁掉那哥舒缪的掌势，但相比起先前那几拳，威力大了三倍不止。

　　“极境……绝品武道功法的极境……”

　　看到这一幕，顾倾城嘴角抽动了一些，眼神之中充满了难以置信的神色。

　　“轰！——”

　　不过众人还未来得及发出感慨，就只见那哥舒缪周身血气烈焰再一次升腾而起，一身气血之力再次暴涨。

　　“极境绝品武道功法也不过如此！”

　　只听那哥舒缪又是一声狂笑，然后就见他再一次一掌朝许太平拍下，同时大吼道：

　　“我倒要看看，你这具体魄还能抗下老夫几掌！”

　　话音方落，就只听“轰”的一声，那金色的掌影像是小山一般压向许太平。

　　这一掌，那哥舒缪一看就是用了全力，许太平自然不敢再用它来磨砺大圣拳。

　　“轰！……”

　　随着一道震耳的气爆声响起，许太平摆出了怒雷式收拳的拳架，开始将积蓄了快有上千拳的拳势，全部融入向前伸出的右拳之中。

　　同时，在一阵“咔咔咔”的骨节摩擦声中，许太平的这具体魄开始以肉眼可见的速度拔高，身上肌肉块块隆起。

　　“轰！——”

　　随后，在四周人群的诧异目光之中，一道由气血之力引动的强烈气息波动扩散开来。

　　“武神境的体魄？！”

　　在呆愣片刻后，许太平身后的翟墨忽然惊呼出声。


----------------------------------------

