# 第251章 败哥舒，淬炼后的龙鲸体魄

许太平的龙鲸体魄，是在修为提升至本层大圆满，也即是通玄大境界时自动恢复的。

　　所以不只是面前这些鬼方修士不知道，就连翟墨等人也并不知晓。

　　只是他如今的真元气血修为，这龙鲸体魄，顶多能维持个一两盏茶的功夫。

　　不是眼下这等决定生死的关键时刻，他断然不会乱用。

　　不过比起这具相当于武神境的龙鲸体魄，许太平动用龙鲸体魄后，那瞬速变化为金精色的皮肤与毛发，还有双臂与脖颈处那一片片紫金色的龙鳞才是真正让观战众人感到毛骨悚然的地方。

　　“我明白了，公子他，他并非未掌握紫精境的血气淬炼之力，而是因为体魄气血无法跟上，才一直没有施展。”

　　顾倾城那对漂亮的眸子猛然亮起。

　　……

　　“紫金境的血气淬炼之力啊，世人都说这是玄荒大帝给五方天地修士开的一个玩笑，居然……居然真的有人间修士掌握了！”

　　比起顾倾城，哥哥叶辰砂在看到许太平这具体魄时的反应，要更大。

　　一旁的灵月仙子对于许太平这具体魄并未表现得太过惊讶，毕竟这是她教的，可当她回想起许太平在玄荒塔内接连的收获时，心头忽然猛地一颤，暗道：

　　“玄荒大帝，您莫不是选中了我家太平吧？”

　　与猜出这一点的顾倾城不同，此刻的灵月仙子更多的是担心。

　　她可不想让许太平卷入玄荒天与九渊的纷争。

　　“不过，现在担心怕是已经晚了，或者说从太平得到那枚玄荒戒时起，就已经晚了，毕竟这可是那位大帝的意志。”

　　灵月仙子在心中皱眉喃喃道。

　　“只能靠你自己了太平，这既是一次劫难，也是一场机缘，只要活着登上玄荒塔十二层，有那位大帝的庇护在，你这具凡骨的登天之路必然能够平坦许多。”

　　她一面目光死死盯着前方昊天镜虚影，一面面容严肃地在心中这般想道。

　　这等生死考验，几乎每一位立志登天的修士都经历过，许太平迟早都要经历的。

　　“轰！——”

　　差不多就在许太平显现龙鲸体魄的同时，或许是从许太平身上感受到了威胁，那哥舒缪猛然一掌压下。

　　携着千万钧力道与威势的巨大掌影，随之破开许太平的拳势，压在了他的身前。

　　两者距离最多不过五尺。

　　“咚！……”

　　但也就在同时，许太平那积蓄了上千拳的拳势全都融入了他的右拳之中，一股由气血与真元汇聚而成的猛烈气息波动，随之从许太平身上震荡而出。

　　“砰！”

　　这股气息与哥舒缪的掌势碰撞，竟是撞得他那掌势为之一顿。

　　而就在这哥舒缪掌势停顿的瞬间，许太平携着那积攒了数千拳的拳势，还有由此刻这具体魄气血真元凝聚而成的金色罡气，一拳重重迎着那哥舒缪的掌影轰砸了过去。

　　“砰！——”

　　掌势与拳势碰撞。

　　掌影与拳影碰撞。

　　罡气与罡气碰撞。

　　最终，齐齐消散一空，只剩下哥舒缪与许太平本体真身站在彼此的面前。

　　没有任何犹豫，二人的拳掌拍砸向了彼此。

　　“砰！……”

　　而这一次，许太平的绝品大圣拳和紫金龙鲸体魄占据了优势，一拳便将那哥舒缪的拍来的手掌连同手臂整个砸断。

　　不给那哥舒缪有任何喘息的机会，许太平早已藏在身后的另一只拳头，重重砸在了那哥舒缪的胸口。

　　“砰！”

　　巨大碰撞声中，哥舒缪那具好似妖兽一般的魁梧体魄，尽是被许太平这一拳砸得双脚离地飞起。

　　虽然此刻许太平用的仅仅只是大圣拳的普通招式。

　　但他这具体魄的力量还在，其威力同样惊人。

　　“诸位前辈，可有什么手段，能将你等救出？”

　　砸飞哥舒缪之后，许太平一面纵身跃起追上，一面大喊了一声。

　　这话自然是对武神独孤叶他们问的。

　　“小兄弟，这并非他哥舒缪的真身，你救不了我们的。”

　　武神催铁槐接着哥舒缪那具身体，语气有些苦涩地道。

　　“就算你能救得了我们，我们在外界的肉身，也早已经腐朽，回不去了。”

　　另外一位武神叹了口气道。

　　“砰！”

　　就在几人说话间，许太平已经追上了那哥舒缪，并一拳重重砸在了他的胸膛上，几乎将那胸膛砸得凹陷下去。

　　“当真没有别的办法了吗？”

　　许太平用脚踩住哥舒缪的脑袋，有些不死心地确认道。

　　在说这话时，他还转头看了眼顾倾城，想看看她有什么办法。

　　结果顾倾城只是一脸无奈地摇了摇头。

　　见此，许太平也只好作罢，一拳毫不留情地重重砸在哥舒缪的脑门上。

　　“砰！”

　　巨响声中，哥舒缪的脑门，被许太平这一拳砸得整个凹陷下去。

　　若是寻常武夫，许太平这一拳足以将他们爆头，但哥舒缪这具体魄之坚硬，远超寻常武神境的武夫。

　　“小家伙，你这拳法和体魄，老夫要定了！”

　　额头塌陷的哥舒缪，嘴角扬起，一脸“吃定你”的表情死死盯着许太平的脸。

　　只是他话音才落，许太平便“砰”的一声，一拳重重砸在他嘴上，将他那张嘴整个砸烂。

　　可即便如此，那哥舒缪还是怪笑着用气声道：

　　“你这模样，跟他们当初反抗老夫时一模一样，但最后还不都是被老夫囚禁鬼瞳之中，永生永世为老夫所用！”

　　许太平回应哥舒缪的，是他蓄积了大量真元气血的一拳。

　　“砰！”

　　爆裂声中，哥舒缪那颗比镔铁还要坚硬的头颅，被许太平生生砸烂。

　　黑风谷谷口，一片死寂。

　　便是站在许太平一方的顾倾城南星等人，这时也都没缓过神来，似是有些不敢相信眼前这一切。

　　而就在哥舒缪即将断气之际，一直在他体内沉默的武神独孤叶，忽然借哥舒缪这具残躯向他传音道：

　　“小兄弟，虽然我很想拜托你一定要登上玄荒塔十二层，但我不想看你在这里送死，以你的天资在外界必然能有一番大作为。”

　　“所以，离开吧，现在就离开玄荒塔。”

　　“有些事情你们还不知道，我也没办法开口跟你们说，但结束了，一切都结束了，玄荒塔要倒了，玄荒天，在不久之后也将彻底沦为九渊魔域。”

　　“接下来便是另外四方天地。”

　　“走吧，尽快飞升，逃离上清界。”


----------------------------------------

