# 第253章 登八层，三皇道宫夏侯青渊

“好吧。”

　　默默思忖良久之后，叶辰砂微微颔首，最终还是选择同意了这门交易。

　　虽然说，以他身后的势力，想要调查出锈狮的真实身份只是时间问题。

　　但自己背后调查和月烛亲口告知，两者的意义全然不一样，前者极有可能会引起月烛的反感和戒备，后者则等同于向月烛示好。

　　“先不说月烛前辈背后的势力，单单只论那锈狮在玄荒塔内的所作所为，就足够我主动表明身份交好。这一点哪怕日后被族老和师父他们知道了，也挑不出任何毛病。”

　　叶辰砂在心中这般想道。

　　“那叶公子，是你先说，还是我先说？”

　　灵月仙子双手环面带微笑地看向叶辰砂。

　　在她看来，太平的身份背景被识破只是时间问题，与其让叶辰砂在背后调查，还不如做个顺水人情，同时也算是向叶辰砂背后的势力示好。

　　“多个朋友多条路，等太平突破化境时，必然会接触到上清界这些隐世宗门和世家。”

　　在说这话的同时，她在心中这般想道。

　　“月烛前辈，晚辈复姓夏侯，名青渊，以后私底下前辈您可以叫晚辈青渊。”

　　叶辰砂冲许太平拱了拱手。

　　“夏侯青渊？”

　　听到夏侯这个姓，再联想到夏侯青渊此前的种种手段，灵月仙子忽然眼皮一跳，然后有些惊讶地看向那夏侯青渊道：

　　“你们口中的夏侯家，莫非是那玉衡山夏侯氏？”

　　玉衡山夏侯氏，乃是曾替玄荒大帝统帅白虎军的大将军夏侯博后人所建，是十几万年前上清界赫赫有名，但如今近乎在上清修行界销声匿迹，极少有修士知道的隐世宗门。

　　“是。”

　　夏侯青渊点了点头，随后向灵月仙子解释道：

　　“我族因为不愿卷入玄荒天各族纷争，不愿见曾经玄荒大帝的子民自相残杀，故而在六七万年前便在老祖指引之下隐入了混沌之地。”

　　“一直到九渊攻打玄荒天时，这才重新向上清界派下行走。”

　　“但九渊在玄荒天大势已成，即便有我族加入，也已经是无力回天。”

　　“特别是在我族几百年难得一遇的天才，夏侯仪，也即是我同父异母的兄长陨落玄荒塔后，我族便彻底退出了玄荒塔。”

　　“这次也正是因为玉衡山即将重新关闭山门，至少万年内不会开启，这才特意请锈狮兄弟解救舍妹夏侯幽。”

　　听了夏侯青渊的解释，灵月仙子随之了然。

　　“上一次玉衡山封山，还是人族在天魔之争中大败的那次吧？莫非你们老祖……”

　　“月烛前辈，晚辈只能说，事情跟前辈您此刻所猜测的八九不离十，其他的不能再说下去了。”

　　没等灵月仙子把话说完，夏侯青渊便一把将她打断。

　　“我明白。”

　　灵月仙子点了点头，随后又问道：

　　“那你背后的宗门呢？”

　　夏侯青渊想了想，随后再次开口道：

　　“我与兄长夏侯仪，小妹夏侯幽，皆为三皇道宫弟子。”

　　听到“三皇道宫”这四个字，灵月仙子原本古井无波的双眸之中，一下子多出了一抹讶异神色。

　　因为这三皇道宫，正是与她黄庭道宫齐名的上清三宫之一。

　　同样也是上古天庭的正统传承。

　　“苍术老哥还真有些本事，居然连三皇道宫的弟子都能拐骗进来。”

　　灵月仙子忽然咧嘴一笑。

　　惊讶归惊讶，但区区一名三皇道宫弟子，还不至于让她楚灵月太过放在心上。

　　“月烛前辈，现在是否可以告知在下，那锈狮兄弟的真实身份？”

　　夏侯青渊有些急切地向灵月仙子问道。

　　闻言，灵月仙子清了清嗓子笑道：

　　“我这弟子的身份，无论是出身还是所在宗门，可都不比你青渊，听了之后可莫要笑话。”

　　“月烛前辈，我夏侯青渊，不是那等看重出身之辈。”

　　夏侯青渊眼神有些不悦道。

　　见状，灵月仙子也不再卖关子，当即放下手来转头望向窗外道：

　　“我这弟子，出生在真武天俗世一处名为青牛村的小村子，父母早亡，从一两岁起便与年迈的爷爷一起生活，爷爷走后，差点被二叔用三十两卖给了。”

　　“幸而，得了真武天云庐山青玄宗的接引，这才踏上修行之路。”

　　“青牛村？”在听到前半句时夏侯青渊眉头深锁，还以为灵月仙子是在戏弄于他，直到听到后半句的“云庐山青玄宗”几个字这才猛地转头看向灵月仙子，然后眸光满是兴奋神色地问道：“月烛前辈，您这弟子，可是本次的金鳞魁首，云庐山青玄宗许太平？！”

　　“正是。”灵月仙子笑着点了点头。

　　“原来是金鳞魁首，这便说得通了，这便说得通了！”

　　夏侯青渊有些激动地连连踱步道。

　　虽然因为夏侯氏和三皇道宫的规矩，他没有参加过金鳞会，这次也没能前去观战，但金鳞会这等盛世，哪怕是他这些隐秘世家宗门子弟也都极为关注。

　　而金鳞会每一次的魁首，无一不是这些隐世宗门所争抢的对象。


----------------------------------------

