# 第256章 登九层，十不存一的凶险

“应当是她心中有着不愿斩断的牵挂，而不自知，这才屡斩不断。”

　　灵月仙子喃喃道。

　　“轰！……”

　　但就在她话音落下的瞬间，轩辕雪落的周身忽然白芒亮起，同时一道道五彩丝线般的气旋从她体内骤然炸散开来。

　　下一刻自轩辕雪落身上扩散开来的一股战意，犹如那飞舞的雪片一般，将身后所有白虎甲笼罩。

　　“这……这莫非是镇北府的霜天战意？”

　　对镇北府有过一些了解的夏侯青渊惊呼出声。

　　而在他惊呼声响起的同时，只见轩辕雪落将抬起的那只手臂用力朝前方哥舒缪劈斩下去，同时大吼一声道：

　　“诸位袍泽，随我一同雪葬这鬼方妖孽！”

　　旋即，在身后几万名白虎甲的嘶吼声中，轩辕雪落携着白虎甲战阵迎着那哥舒缪的战阵冲锋而去。

　　只顷刻间，轩辕雪落所率领的白虎甲战阵，就好似雪崩一般，将那哥舒缪的战阵吞没。

　　虽然在即将全歼这十万名鬼方铁甲之前，哥舒缪已经凭着他那恐怖的实力遁走，但从他遁走时的姿态来看，定然也受了不轻的伤。

　　而随着哥舒缪的遁走，鬼方大军开始成片成片地溃败。

　　原本被围攻的那几十万宁远国铁甲，反倒是与外围铁甲里应外合，开始收割起鬼方大军。

　　“居然……赢了？”

　　看着虚影之中鬼方大军溃败的场景，夏侯青渊一脸的难以置信。

　　“我明白了，太平先前宁愿冒那般大的风险也要与哥舒缪一战，应当就是为了这一刻。”

　　一直沉默的灵月仙子忽然一脸恍然道。

　　一旁的夏侯青渊这时也惊觉道：

　　“没错，若是全盛时的哥舒缪，哪怕轩辕雪落得到了镇北府的霜天战意，也未必是其对手。”

　　不过他马上又一脸困惑地看向灵月仙子问道：

　　“难道说，太平兄他们提前预知了这一切？”

　　灵月仙子没有回答，而是再次将目光看向了前方的虚影。

　　只见那虚影之中，两道熟悉的身影，正如两道迅疾的风一般，飞驰向轩辕雪落。

　　“是太平和我小妹！”

　　认出那两道身影后，夏侯青渊一脸惊喜。

　　……

　　“放他们过来。”

　　硝烟弥漫的战场上，轩辕雪落跪坐在轩辕青霜那残破不全的尸体前，头也不抬地对几名前来禀报的白虎甲招了招手。

　　旋即，许太平和顾倾城，一前一后来到轩辕雪落跟前。

　　“雪落姑娘，我们来晚了，抱歉。”

　　许太平满脸歉意地看向轩辕青霜的尸体。

　　初次来到宁远国时，轩辕青霜还曾接待过他们一行。

　　闻言，轩辕雪落面无表情地摇了摇头，然后从怀里取出一块令牌，头也不抬地道：

　　“拿去吧，我知道，你们接近，帮助我，皆是为了这块通往雪域的令牌。”

　　在得到镇北府的传承后，轩辕雪落同样也知晓了一些事情。

　　这其中就包括许太平这样的异乡人。

　　许太平想解释一下，但一旁的顾倾城却是拉了拉他的胳膊，冲他摇了摇头，然后传音道：“公子，斩断尘缘因果后的镇北府传人，心情难测，切莫与之过多纠缠，不然我们可能想走也走不了。”

　　闻言，许太平点了点头。

　　他也觉得就算解释再多，此刻的轩辕雪落恐怕也听不进去。

　　“多谢。”

　　于是他冲轩辕雪落拱了拱手，然后准备上前接过了那令牌。

　　在来时顾倾城已经向他解释过，玄荒塔第九层就是雪域。

　　不过在他准备拿过那令牌时，却发现轩辕雪落抓住令牌的手非但没有松开，反而抓得死死的。

　　“你还记得我吗？”

　　正当许太平有些疑惑地想要开口询问时，轩辕雪落忽然头也不抬地向他问道。

　　许太平先是一愣，随即很是认真地点了点头道：

　　“当然。”

　　“我叫什么？”

　　“轩辕雪落。”

　　“我们第一次见面是在何处？”

　　“你……你姐府上的温汤池。”

　　听到这句话，一直低着头的轩辕雪落嘴角微微扬起，然后点了点头松开手道：

　　“没错，是你。”

　　原来她是在确认许太平的身份。

　　“雪落姑娘，多谢。”

　　许太平在拿过那块令牌之后，又向轩辕雪落道了一声谢。

　　轩辕雪落闻言面无表情地摇了摇头，然后摆了摆手道：

　　“走吧，鬼方的援军马上就要到了，再不走你们恐怕就没机会去雪域了。”

　　许太平默默看了眼轩辕雪落，随后点了点头道：

　　“雪落姑娘，保重。”

　　说完，他便带着顾倾城，开始朝南星他们等候的方向飞奔而去。

　　而直到感应到许太平的气息完全消失，轩辕雪落这才抬起头来。

　　早已泪流满面的她，望着许太平他们离去的方向喃喃道：

　　“还好，这般狼狈的模样，没让他看见。”

　　……

　　“还好，有惊无险。”

　　玄荒塔第九层入口，在从轩辕雪落手中拿到那块令牌汇合之后，许太平他们马上就被传送到了此地。

　　“倾城姑娘，那天书上，是否有关于第九层的记载？”

　　许太平向顾倾城问道。

　　“公子，那石碑第九层的记载中，关于异乡人部分的不多，只说凡到达此处的异乡人，皆十不存一，凶险异常。”

　　顾倾城皱眉道。

　　听到“凶险异常”四个字，许太平心头一颤。

　　因为当初莲瞳在帮他推演时，正是推演到第九层，才推演不下去的。

　　“连莲瞳都推演不出的劫数，其凶险程度可想而知。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　“公子，既然这般危险，不如我们先出塔准备一番，等准备充分了再来登塔，如何？”

　　公输南星这时提议道。

　　许太平认真想了想，随后摇头道：

　　“还是先上去看看吧，只有确定上面有何具体风险，才能再做准备。”

　　“可是公子，若死在了那里，我们至少得等三年才能登塔。”

　　公输南星有些担心。

　　“无妨，交给我。”

　　许太平摇了摇头。

　　说这话时，他伸手摸了摸手上的五命手链，心道：

　　“若真死上一次，我便用这手链重新来过。”

　　这般想着，他那手链上的一颗珠子上的许字，随之消失开来。

　　……

　　“轰隆隆……”

　　在许太平的坚持下，玄荒塔第九层的青铜门缓缓打开，众人随之被卷了进去。

　　只是几人双脚踩落地，一阵钻心的疼痛，便向他们袭来。

　　等回过神来时，许太平发现，他和顾倾城等人，已经重新回到了玄荒塔第九层的入口。

　　“我们……难不成……这就已经死过一次了？！”

　　望着手腕上已经只剩下四颗的五命珠，许太平一脸愕然地怔在原地。


----------------------------------------

