# 第261章 战雪女，我来阻挡这雪女

“等等……他在同时凝聚雷焰和颰焰？！”

　　还在震惊于许太平已经掌握雷焰的顾倾城，忽然意识到了一件事，那便是许太平此刻还操控着颰焰。

　　不过许太平全然没意识到，自己这么做有何特殊。

　　在修炼了太清玄元分身术，特别是修出玄元分身之后，一心二用甚至一心三用，对他来说就跟吃饭喝水一般寻常。

　　“轰！……”

　　那鬼王雪女似是感应到了许太平刀中气息的危险，忽然间气息暴涨，重新幻化成了那劈散着头发的巨大白衣女子模样。

　　她只抬手轻轻朝许太平他们一抓，那漫天暴风雪立刻飞旋到许太平他们身后，一浪接着一浪地朝他们席卷而去。

　　不过在这暴风雪即将吞没众人时，许太平的玄元分身忽然从他后背处走出。

　　只见那玄元分身抬起手臂，手掌迎着那暴风雪扑来的方向用力一张。

　　“轰！……”

　　霎时间，原本只护在许太平他们前方的颰焰，一下子化作了一具八臂渡恶修罗象，将他们全都笼罩其中。

　　“砰！”

　　巨震声中，漫天风雪重重拍打在这颰焰所化的八臂渡恶修罗象上。

　　但兼具风元与火元威力的颰焰，直接将那漫天风雪弹开，就算还剩余一些没有弹开的，也被颰焰烧成了水汽。

　　看到这里，众人终于大大松了口气。

　　“难怪能在操控颰焰时继续凝聚雷焰，原来是修了太清玄元分身术。”

　　顾倾城看了眼许太平背后的玄元分身，眼神之中露出一丝了然神色，不过马上她便又皱起了眉，暗道：

　　“若我记得没错，这太清玄元分身想要修有小成，短则百年长则三四百年，锈狮公子明明这般年轻，是如何做到的？”

　　越是深入了解，她越是觉得看不透眼前这青年。

　　“诸位，尽量站在我后方，离我远些，切莫沾染上着雷焰。”

　　许太平这时又提醒了众人一声。

　　闻言，南星等人纷纷退到许太平后方。

　　同样退到许太平身后的顾倾城，这才发现许太平手上雷魄刀的雷元，已经开始在与许太平掌心的真火火元融合。

　　听到那一阵“噼噼啪啪”的爆裂声，感受着这雷元与火元融合后所散发出那股强大毁灭气息，顾倾城莫名地感到一阵头皮发麻。

　　“眼下这一幕，要是让道宫那几位精通三元真火的长老看见了，不知该做何感想。”

　　眼见着雷魄刀上的雷元与火元之力即将完全融合，顾倾城没来由地想到了当年偷看几位长老炼制三元真火的场景，那阵仗跟道宫一年一度的大典没什么区别。

　　而就在此时，前方风雪之中的鬼王雪女，忽然仰头发出一阵凄厉嘶吼。

　　紧跟着，就只见她的身形骤然与风雪融为一体，化作两只巨大手掌猛地拍向许太平他们。

　　“砰！……”

　　巨震声中，颰焰所化的渡恶修罗象，被这一掌砸得火焰四射。

　　而在这一掌过后，那鬼王雪女所化的更多手掌从风雪之中伸出，一掌接着一掌，不停地拍砸向渡恶修罗象。

　　“砰、砰、砰！……”

　　在一连串的猛烈的碰撞声中，渡恶修罗象上的颰焰开始变得越来越淡，最后甚至淡到只剩下薄薄的一层。

　　就连控制着颰焰的玄元分身，身影也开始出现涣散迹象。

　　“颰焰虽强，但对修士自身消耗也极大，拼真元灵力，锈狮公子不可能是雪女的对手！”

　　顾倾城见状一面望天喃喃自语，一边从袖中掏出了一支充满了灵气的符笔。

　　“你们护住公子，我来阻挡这雪女！”

　　在这般嘱咐南星等人一句之后，顾倾城大袖一振，握着那支符笔拔地而起。

　　差不多就在顾倾城出手的同时，颰焰所化的渡恶修罗象，终究还是在雪女手臂疯狂的拍打之下裂开了一道大口。

　　口子裂开的瞬间，只听“轰”的一声，呼啸的风雪立刻灌了进来。

　　而相比起最开始的风雪，雪女携怒召出的这道风雪，要强出数倍不止。

　　这般强大的风雪，恐怕也就许太平那具龙鲸体魄能够阻挡个片刻，南星等人纵使有法宝护身，应当也承受不了一击。

　　就在风雪即将拍落在众人身上时，只见顾倾城抬起那条握住符笔的手臂，飞快地在空中画出了一道符文。

　　“轰！……”

　　符文成形的瞬间，一个巨大的古体山字骤然出现在了众人头顶，挡在了那即将落下的风雪前方。

　　“砰！”

　　伴随着一声巨响，众人只看到那漫天风雪，全数被那山字符阻挡在外。

　　“云箓，这是传说中的云箓！”

　　公输南星望着空中那道符箓，有些激动地惊呼出声。

　　只是她这话才出口，就只听“砰”的一声，头顶那顾倾城所书的山字符，被那雪女一掌拍碎。

　　“轰！”

　　还没等众人反应过来，那雪女的另一只巨手也已经一掌拍来。

　　“砰！”

　　巨震声中，被符箓光华包裹的顾倾城，被这一掌笔直拍落在地。

　　“噗！……”

　　虽然有符箓护身，这一掌并未致命，但顾倾城的体魄还是被透过符箓光华射入雪花击穿，口吐鲜血不说，一身白衣顷刻间就被鲜血染红。


----------------------------------------

