# 第263章 群鬼现，仅有的一丝可能

“不……不可能……我们不可能胜得了。”

　　呆愣了几息之后，玉竹望着那一具具高耸入云的身影，感受着那一阵阵扑面而来的强大气息波动，终于忍不住喃喃颤声道。

　　一旁的顾倾城虽然看起来要镇定许多，但此时心中的想法，与玉竹别无二致。

　　因为眼前挡住他们的去路的群鬼，不是十头二十头，而是百头、千头。

　　“近千头与雪女同等境界的恶鬼，别说我们这几个人，就算放在外界，举一方天地之力都未必能够将它们驱逐。”

　　顾倾城心中有些绝望道。

　　“公子，我们绕路吧，正面与这群恶鬼交手，不可能有胜算。”

　　玉竹手握着披云伞，转身看向一旁的许太平。

　　此刻的许太平，正在将雷魄刀收入鞘中，同时一并封印住那剩余的雷焰。

　　听到玉竹的提醒后，他抬起头来，望着远方的群鬼苦笑一声道：

　　“除非停止登塔，否则绕不开的。”

　　听到这话，玉竹顿时眸光一黯，语气凄然地道：

　　“怎会如此……公子你好不容易带我们登上了第九层，好不容易看到一丝结束玄荒天乱象的希望……怎会如此……”

　　与许太平他们不同。

　　每一位进入玄荒塔的玄荒天子弟，心中都抱着登上塔顶，请求玄荒大帝拯救玄荒天的期望。

　　玉竹同样是如此。

　　“恭喜诸位，成功斩杀鬼王雪女，为通过雪域挣得一丝希望。”

　　就在这时，塔灵的声音忽然在众人脑海之中齐齐响起。

　　“轰隆隆……”

　　而在塔灵声音响起的同时，远处并排站立着的群鬼，忽然齐齐迈步朝许太平他们这方呼啸而来。

　　只眨眼间，他们距离许太平三人，便只剩下不到一两里的距离。

　　速度之快，许太平就算是全力施展咫尺天涯步，也远远不及。

　　“塔灵大人，您说我们在战胜雪女之后，可以为通过雪域挣得一丝希望，这希望在何处？”

　　许太平先是上前一步挡在玉竹和顾倾城面前，然后手按住刀柄，开口向塔灵询问道。

　　在他看来，塔灵不可能无缘无故说刚刚那句话。

　　一旁的顾倾城闻言，也将目光看向许太平，凝神倾听了起来。

　　她也想看看塔灵这会还会不会给许太平回应。

　　令顾倾城感到惊喜的是，在许太平问出这话之后，塔灵马上便有了回应——

　　“有雪女在的雪域，群鬼没有任何破绽，任何修士都不可能穿过雪域。只在群鬼发现汝等之前斩杀雪女，汝等战胜群鬼穿过雪域，才有一丝可能。”

　　听完这话后，顾倾城脸上刚刚浮现出的那抹喜色，立刻消散开来。

　　“您说的一丝可能，指的是这个？”

　　顾倾城苦笑。

　　在他看来，这一丝可能，有和没有，没有任何区别。

　　旋即，她再次将目光看向许太平。

　　此时的她已经想象不出任何通过雪域登上第十层的方法，只能寄希望于许太平，这个他大哥曾预言过的，被玄荒大帝选中之人。

　　许太平这时神色依旧十分平静。

　　早在莲瞳帮他推演前几重劫难的景象时，就已经向他透露过第九层的不同寻常，算是很早就有了心里准备。

　　“仅凭我们这些人，想要击败眼前这群鬼肯定是不够的，我们得找人。”

　　许太平目光死死盯着前方冲来的群鬼，手按住刀柄，头也不回地说道。

　　“找不到其他人的。”

　　顾倾城一脸无奈地摇了摇头道：

　　“寻常子弟先不说能不能得到入塔资格，就算是能，也不可能有实力在九渊围堵之下来到这第八层。”

　　“只有那些世家宗门内天赋极佳的子弟，方才有可能做到这一点。”

　　“但如今玄荒塔形势险恶，作为宗门世家天之骄子的他们，怎可能以身犯险？”

　　对于顾倾城的话，许太平既没有表示认可，也没有开口反驳，只是死死盯着前方冲来那群恶鬼道：

　　“倾城姑娘，用你的目光帮我记下接下来的情形，若我不敌，立刻将其炼制成神魂印记送入青龙令中。”

　　“好！”

　　顾倾城没有废话，用力一点头。

　　对于许太平的意图，她十分清楚。

　　“轰！……”

　　恰在此时，伴随着一阵巨响，一颗巨大的苍龙头颅忽然从云层之上探出，径直地朝许太平他们扑来。

　　虽看起来是蛟龙形状，但众人十分清楚，这同样是一头鬼王。

　　“轰！”

　　在龙鬼头颅探出的一瞬，许太立刻施展咫尺天涯身法一跃而起，跟着“噌”的一声拔刀出鞘，一刀携着那道雷焰所化的的巨大刀影向那龙龟斩去。

　　斩魔刀，斩龙式。

　　“轰！……”

　　就在斩龙式的刀影，即将劈斩在那龙鬼头颅上的瞬间，那龙鬼张口朝许太平吐出了一道土黄色的龙息。

　　“砰！”

　　只瞬息间，许太平的护体罡气破碎，那具血气淬炼过的紫精境龙鲸体魄，也随之“轰”的一声炸成一团血雾。

　　“公子……挡……挡不住它一记？！”

　　看到这一幕的玉竹，脸色惨白一片。

　　在他们这群人之中，许太平的修为是最高的。

　　现在连他都挡不住那鬼王的一击，接下来还怎么继续登塔？就算他们真的还有四条命也不行啊！

　　不过顾倾城却是强压下心头恐惧，在许太平被那龙息爆体之前，将神魂印记送入了青龙令。

　　并且她发现，虽然那龙鬼以龙息击杀了许太平，但许太平那雷焰所化的刀影，却依旧还是劈斩在了那龙鬼的龙首上。

　　甚至那龙首的一只龙角，被这一刀直接斩断。


----------------------------------------

