# 第264章 群鬼现，向那五方天地喊话

“这些鬼王并非无法战胜，至少公子的雷焰就能伤到他们，公子想证实的应当就是这一点。”

　　想到这里，顾倾城一面抬起手中符笔，一面皱眉摇头道：

　　“但即便如此，又能如何？与这龙鬼修为相当的鬼物，这里还要成百上千头！”

　　“轰！……”

　　就在她这般说着时，那被斩断一只龙角的龙鬼，忽然发了狂似地朝顾倾城他们吐来一口猛烈的龙息。

　　“砰！……”

　　就跟方才一样，只瞬息间顾倾城和玉竹便被那口龙息吞噬，身体齐齐爆裂成一团血雾。

　　……

　　“公子，为何还不推门？”

　　片刻后，进入玄荒塔第九层的巨大青铜门前，已经醒过神来的许太平，再一次听到了这句话。

　　“不急。”

　　看着身上毫发未伤的公输南星等人，许太平心中莫名地感到松了口气。

　　虽然他信得过五命珠的力量，但在看到公输南星他们身陨时，心中的担心依旧避免不了。

　　“公子可是发现了什么不妥之处？”

　　这时顾倾城忽然走到了许太平跟前。

　　在几人之中，顾倾城的神魂感应最为敏锐，立刻便从许太平的眼神之中察觉到了异常。

　　“确有不妥。”

　　许太平点了点头，随即在众人困惑的目光之中，将青龙令握在手中，同时解开了顾倾城留在其中的那道神魂印记。

　　霎时间，从众人上一次身陨后复活，许太平向她们解释五命珠时的画面，一直到众人一个接着一个被群鬼击杀的画面，飞快地出现在了青铜门前众人的脑海之中。

　　“公子，这道神魂印记内的景象，全都是真的？！”

　　令许太平有些诧异的是，第一个向他求证的，居然是众人之中最为稳重的张老。

　　而且张老在问这话时的眼神，极为忐忑。

　　“是真的。”

　　许太平很是认真地点了点头。

　　“凝聚这道神魂印记的手法，乃是我门派不传之秘，这里不会有第二个人会。”

　　一旁的顾倾城这时也一脸凝重地开口道。

　　这话等于是确认了这道神魂印记是她所留，间接证实了神魂印记的内容。

　　“天要亡我玄荒，天要亡我玄荒啊！”

　　得到确认后，张老忽然有些失态地高呼出声，脸上尽是痛苦神色。

　　一旁的公输南星和翟墨，也同样都是一脸颓然，原本眼神之中即将登上第九层玄荒塔的喜悦神色荡然无存。

　　那神魂印记之中群鬼占据雪域的场景，不停地在他们的脑海之中萦绕。

　　“别说在玄荒塔内，就算是在外界，我们也未必能够挡得住这群鬼。”

　　翟墨一边说着，一边一拳头重重砸在青铜门上。

　　“对付九渊的最后一条路被堵死，玄荒天完了，我们……完了。”

　　玉竹直接蹲了下来。

　　“公子，难不成我们当真就要这般放弃？”

　　顾倾城这时抬头看向了许太平。

　　闻言，张老、南星等人也都将目光看向了许太平，眸光之中充满了忐忑和期待。

　　这段时日以来，每每面临绝境之时，他们第一时间想到的都是许太平。

　　“当然不。”

　　许太平十分果断地摇头。

　　听到这话，原本一脸颓然的众人，莫名地受到了鼓舞，脸上纷纷露出欣喜神色。

　　不过一旁一直都很冷静的顾倾城，这时一脸疑惑地向许太平问道：

　　“公子，就算你有这五命珠在，能让我们从头再来，但就算如此也不可能是第九层雪域内的群鬼的对手。你有何打算？”

　　“光靠我们肯定不行。”

　　许太平点了点头。

　　“你是打算等帮手？”

　　顾倾城试探着问道。

　　“嗯。”

　　许太平点头。

　　“但，我之前应该已经跟您说过，我们不可能等得到那么多势力超凡的帮手。”

　　顾倾城皱眉。

　　“这个……我来想办法。”

　　许太平似是做出了什么决定似地，眼神陡然变得无比坚定。

　　接着，就见他转头看向众人道：

　　“诸位，接下来我会想办法寻来帮手，具体会用到何种手段，等你们出塔之后便能看到了。”

　　“我们出塔之后就能看到了？”

　　众人闻言皆是一愣。

　　“对。”

　　许太平用力一点头。

　　……

　　“太平，你终于出来了！”

　　青玄宗，栖月轩石室内。

　　看到许太平醒来，灵月仙子一脸的欣喜。

　　“叫灵月姐你担心了。”

　　许太平冲灵月仙子笑了笑。

　　不过马上，他便又一脸严肃地从玄荒戒中取出那枚青龙令，然后将其递到灵月仙子手中道：“灵月姐，我可能得提前暴露我在玄荒塔内的身份了。”

　　“提前暴露身份？”

　　灵月仙子一脸愕然。

　　“你看一下这青龙令内神魂印记下的那一幕就明白了。”

　　许太平提醒灵月仙子道。

　　灵月仙子点了点头，旋即解开了青龙令内顾倾城留下的那道神魂印记。

　　而当他看到玄荒塔第九层雪域之中耸立着的群鬼身影时，脸色顿时一变，然后眼神十分锐利地向许太平问道：

　　“太平你想好了？”

　　“我想好了。”

　　许太平再次认真点头。

　　……

　　真武天，九府总舵。

　　“咦？太平这小家伙居然主动给我传音，今日这太阳莫不是打西边出来的？”

　　正在翻阅卷宗的黄雀，在看到桌上传音玉碟之中显现的那个名字后，当即一脸的惊讶。

　　“太平，今日怎有空来找哥哥了。”

　　黄雀一面继续翻阅卷宗，一面笑嘻嘻地用玉碟向许太平传音道。

　　没过多久，玉碟之中便传来许太平的声音——

　　“黄雀大哥，你是否有手段能够向上清界的五方天地传讯？”

　　“有啊！不过你问这个作甚？”

　　听到这话，黄雀一把放下了手中的卷宗，很是好奇地向许太平问道。

　　良久后，玉碟之中再次传来许太平的声音——

　　“我想以金鳞魁首的身份，向这五方天地喊话。”


----------------------------------------

