# 第266章 问五天，赌上所有的气运

夏侯青渊知道夏侯幽这是要给他传递神魂印记，当即将脑袋凑了过去，任由夏侯幽一指点在上面。

　　只刹那间，许太平斩杀雪女，然后又被群鬼包围的画面，便出现在了夏侯青渊的脑海。

　　作为玉衡山夏侯氏传人，三黄道宫弟子的夏侯青渊，自然不可能看不出那群鬼的强大。

　　“别说你们，就算是我和道宫的师兄们一同出手，只怕也很难敌得过这群鬼。”

　　夏侯青渊苦笑。

　　“问题是，如二哥你这等修为的修士，根本就进不了玄荒塔。”

　　夏侯幽这时也叹了口气。

　　“肯定是九渊的干的，仅凭那哥舒缪，是召不出这般数量鬼王的。”

　　夏侯青渊蹙眉。

　　“如此一来，穿过第九层，通往第十层玄荒塔的路算是被彻底堵死，玄荒天……这次彻底没救了。”

　　他接着又是长叹了一口气。

　　夏侯氏的先祖本就来自玄荒塔，眼见这片故土即将覆灭，他心中自然不是很好受。

　　“是啊，从眼下的形势来看的确已经无力回天，不过……”

　　说到这里时夏侯幽停顿了一下，将目光看向门外，然后才继续道：

　　“不过在我们出塔时，锈狮公子曾跟我们说，他有办法召集人手一同对付第九层的群鬼，让我们在家中静等。”

　　“他有办法？”

　　夏侯青渊闻言怔了怔，随后苦笑着摇了摇头道：

　　“不可能的，那里是玄荒塔，就算他请他师父出手也无用。”

　　“他师父？”

　　原本还在愣神思忖着什么的夏侯幽，忽然一把看向夏侯青渊，问道：

　　“二哥你莫非知道锈狮公子的真实身份？”

　　“嗯。”

　　夏侯青渊想了想，最终还是点了点头道：

　　“这锈狮，又名许太平，乃是真武天青玄宗第七峰弟子。”

　　在他看来，玄荒塔以后几人应该是去不了了，所以将此事告知夏侯幽也无妨。

　　“真武天青玄宗，这不是一处不入流的小门派吗？”

　　夏侯幽一脸惊讶。

　　在他看来，以锈狮的天赋和修为，就算不是来自于隐世宗门，也至少应该是绝冥天或者乘龙天某个一流宗门的子弟。

　　全然没想到，他居然来自一处毫无名气的小门派。

　　“是啊，就是这么一个不入流小门派的弟子，在去年的金鳞会上，力压五方天地的天才子弟，一举夺下了幽云天的金鳞魁首。”

　　夏侯青渊苦笑道。

　　他先前从灵月仙子口中确认锈狮真正身份时，也跟小妹夏侯幽此时差不多。

　　“他还是……金鳞魁首？！”

　　夏侯幽一脸骇然。

　　她之所以如此惊讶，首先自然是因为许太平金鳞魁首的身份，毕竟一个小门派的弟子想要夺得金鳞魁首，简直匪夷所思。

　　其次，堂堂金鳞魁首，没有借助从金鳞榜得来的武运去各处秘境历练，而是进入了凶险莫测的玄荒塔，这同样让她十分困惑。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　就在这时，放在夏侯幽桌上的一面灵镜，忽然震颤了起来，同时开始散发出紫青色的光华。

　　“嗯？这是哪方天地，要对上清界喊话吗？”

　　仔细看了眼那灵镜上散发出的紫青光华，夏侯青渊忽然皱起了眉。

　　桌上这面灵镜，是他放在这里与服侍夏侯幽的下人沟通之用，同时也是一面可以收到各方天地讯息的灵镜。

　　只不过，若只是普通的传讯，灵镜是不会发出这种紫青光华的。

　　唯有某一方天地，同时向五方天地传讯时，才会发出这种紫青光华。

　　“最近上清界不太平？”

　　夏侯幽有些好奇地向夏侯青渊问道。

　　在她看来，能引得一方天地同时向五方天地传讯，必然是遇上了生死存亡的大事。

　　“除了玄荒天之外，其他几方天地都应该还算太平才对。而且就算是玄荒天，近来也因为你们吸引了九渊很大一部分注意力，基本上没太大战事。”

　　夏侯青渊最擅长收集情报，因而对上清界的近况，十分了解。

　　“那就有些奇怪了。”

　　夏侯幽很是诧异地将目光看向了桌上那面还在发光的灵镜。

　　“看看吧，看看究竟发生了什么。”

　　夏侯青渊这时也不再多想，和夏侯幽一起，目光紧盯着桌上的灵镜。

　　没过多久，桌上灵镜光华散去，一座高耸入云的山峰在灵镜之中显现。

　　与这山峰一同出现的，还有缓缓浮现出来的一行古体文字——

　　“真武天，九府总舵。”

　　看到这行字后，夏侯兄妹齐齐面露诧异。

　　因为他们完全没想到，这次向五方天地喊话的，居然是真武天。

　　而就在两人满心困惑之时，一道十分洪亮声音，自灵镜之中传出——

　　“三日后午时，真武天青玄宗弟子，金鳞魁首许太平，将有一事与五方天地各路修士相商。”

　　“此事将赌上金鳞榜赐予他的所有气运，还请诸位莫要错过。”


----------------------------------------

