# 第268章 问五天，他就是锈狮公子！

“不过比起这个，我更好奇，究竟是什么事情能让许太平赌上所有气运。”

　　牧云双手抱胸面容严肃地喃喃道。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　就在几人说话间，桌上的灵镜忽然震颤了起来，旋即开始散发出紫青色的光华。

　　“来了、来了！”

　　牧雨尘一把端着椅子凑到灵镜前面。

　　嵇夜和牧云则是齐齐精神一振，眸光一眨不眨地盯着桌上那面灵镜。

　　没过多久，灵镜之中云雾消散，青玄宗第七峰栖月轩的景象显现在了灵镜之中。

　　而随着，灵镜内的画面不断放大，几人终于看到许太平的身影。

　　只见此时的许太平，正立在一座虹桥上。

　　三人发现比之金鳞会时，许太平的衣着没有什么变化，依旧一身洗得有些发白的普通得罗道袍，腰间悬着一柄刀。

　　唯一的一点变化是，比起金鳞会时他消瘦了许多，脸颊变得棱角分明。

　　“青玄宗弟子许太平，见过诸位道友，诸位前辈。”

　　“此次叨扰，其实是有一事相求，不过在说此事之前，在下还有一事相告。”

　　灵镜内，许太平这时躬身朝众人施了一礼，随后十分客气地说道。

　　“太平兄还真是一点也没变。”

　　嵇夜笑着拱手回了一礼。

　　牧云也笑了笑。

　　不过两人脸上笑容还未散去，脸上的表情就因为许太平接下来的这句话，一下子僵住了——“在半年前，晚辈曾化名锈狮，进入玄荒塔历练。”

　　在说到这里时，许太平先是从玄荒戒中拿出了青龙令，然后将青龙令与玄荒戒，一同展示在了灵镜前。

　　“居……居然……真……真……真的是他？！”

　　好半晌过后，望着灵镜之中那青龙令和玄荒戒，牧雨尘有些结巴地一脸难以置信道。

　　“师兄，我们还是低估了太平兄。”

　　嵇夜一脸无奈地看向牧云。

　　牧云先是苦笑，然后便又目光灼灼地盯着灵镜道：

　　“他一上来便主动透露自己在玄荒塔内的身份，接下来向我们所求之事，定然不简单！”

　　……

　　“南星姐、南星姐！姐姐你开门啊！”

　　玄荒天，千机城，

　　一处幽境的宅院门前，一位少年举着一面灵镜不停地拍打着院门。

　　很快，只听“吱呀”一声院门被打开，一名半张脸和一条手臂都蒙着纱布的少女打开了院门。

　　这人正是公输南星。

　　与许太平他们不同，玄荒天子弟进入玄荒塔大多用的都是真名。

　　天天跟九渊魔修交手的他们，就算用化名，也还是会被九渊魔修找到，所以她们也就懒得用化名了。

　　“小虎，不是与你说过，没事不要来这边吗？”

　　公输南星咳嗽了几声，然后语气带着几分责备地对那少年道。

　　上次她虽然在九渊的刺杀之中活了下来，但却也落得一身的伤，脸上和手上的伤口更是被魔物的毒液腐蚀，至今未能愈合。

　　“姐姐，你快看，这个人……这个人说他……说他是玄荒塔里那个锈狮！”

　　少年举着手上的灵镜，用力地在公输南星面前晃了晃。

　　这段时日里，锈狮这个名字，早已在整个玄荒天传开。

　　一些玄荒天的百姓，更是将这不知从何处而来青年，视作他们的救星。

　　而这名叫小虎的少年，更是从大人们口中得知，姐姐南星一直都在与那位锈狮并肩作战，故而在听到灵镜内许太平的喊话后，第一时间来到公输南星的住处。

　　“锈……锈狮？”

　　公输南星先是一愣，继而一把从少年手中接过那灵镜，然后一面死死盯着灵镜中的许太平，一面向少年问道：

　　“此人是谁？为何会要说他是锈狮？”

　　少年用力挠了挠脑袋，然后努力回忆道：

　　“他……好像一开始说他是真武天青玄宗的弟子，叫许太平，伯伯还说他是什么金鳞……”

　　“金鳞魁首许太平？”

　　不等少年把话说完，公输南星忽然一把将他打断。

　　金鳞魁首许太平的名字，对于玄荒天千机城的修士来说同样不陌生，因为正是他，千机城少城主公输白才得以从幽云府借来那枚救命的龙珠。

　　“你的意思是，金鳞魁首许太平，说他就是玄荒塔里的锈狮？”

　　心脏剧烈跳动的公输南星，目光死死盯着少年问道。

　　如果锈狮公子就是金鳞魁首，那她们眼下面临的困境，说不定真的能有转机！

　　“是……是！”少年用力点了点头，“他说他曾化名锈狮进入玄荒塔，而且还拿出了青龙令！”

　　闻言，公输南星再次将目光看向手中灵镜，口中更是喃喃道：

　　“青龙令是可以做假的，只靠这个，并不能断定他就是锈狮公子。”

　　而就在她这般说着时，那灵镜之中忽然显现出一个名为广元子的人名，跟着一道苍老的声音从灵镜之中传出——

　　“单靠这青龙令证明不了你就是锈狮。”

　　这人说出了与公输南星相同的疑问。

　　没过多久，只见灵镜之中的许太平拱了拱手道：

　　“前辈稍候。”

　　说完这话，只见许太平忽然卷起袖子，露出一条手臂。

　　然后就听“轰”的一声，灵镜内的许太平，猛然调动出一股庞大的气血之力将那条手臂包裹。

　　紧跟着，公输南星那不停扩大的瞳孔看见，许太平那条手臂飞速地由银色变为金色，最后变成紫金色。

　　“紫精境的血气淬炼之术……他是公子，金鳞魁首许太平，他就是我们锈狮公子！”

　　公输南星忽然热泪盈眶地激动道。


----------------------------------------

