# 第271章 被怀疑，群鬼之乱暴露了

许太平话音才落，广元子的声音再次从灵镜之中传出——

　　“小辈，自九渊控制玄荒塔以来，就没人再登上过玄荒塔十二层，你拿什么来保证？”

　　这看似平和的音调之下，隐藏着一股若有所悟的怒意。

　　很显然，若许太平给不了这广元子一个满意回答，他可能真的要动怒了。

　　“真要惹怒了八景宫，估计你我可能都没办法进玄荒塔了。”

　　察觉到广元子言语中怒意的牧云，看着灵镜之中的许太平，喃喃自语了一句。

　　“八景宫在上清修行界势力这么大？为何此前完全没感觉到？”

　　嵇夜很是惊讶地看向牧云。

　　“以你我的修为和地位，哪能接触得到这些隐世宗门，也只有老爷子他们才有机会与之接触。”

　　牧云苦笑着摇头。

　　他同样对八景宫这等隐世宗门了解得不多，但光是听他老爷子刚刚说话的口气，便足以看出他们这些宗门对于那些个隐世宗门的忌惮。

　　在稍稍沉默了片刻后，许太平再次开口道：

　　“前辈，这么多年来之所以没能再登上玄荒塔十二层，实则是我们中了九渊提前设下的圈套。”

　　说到这里时，许太平从怀中拿出了一块月影石，并向其中注入了真元。

　　旋即，月影石的上方，显现出了他和顾倾城谈论九渊谋划让玄荒塔光阴倒转的场景。

　　在听过两人的谈论后，包括灵镜前牧云在内的众人，皆是哗然一片。

　　他们没想到，许太平在登上玄荒塔第八层时，还经历了这一桩曲折。

　　更加没有想到，那么多修士前赴后继进入玄荒塔，并非败在了玄荒大帝的历练任务之下，而是败在了九渊的阴谋之中。

　　“许太平，口说无凭，拿出你的证据来。”

　　这时，灵镜之中忽然传出一名青年的问话声。

　　牧云一看名字，发现赫然是那先前就质疑过的许太平的黄晋鹏，于是一脸诧异道：

　　“黄晋鹏这小子什么来历？我记得灵镜内问话一次，至少十万金精钱，没点家底可没办法这么挥霍。”

　　“我回头找人查查。”一旁的牧雨尘对这人的身份也很是好奇。

　　就在三人说话间，灵镜之中的许太平似是早就准备好了一般，又拿出了一块月影石，然后开口道：“想必诸位已经看过我与哥舒缪的那场比试，这颗月影石里，有我们与他前前后后交手的完整景象，以及最后成功通过第八层的经过。”

　　旋即，他手中的月影石，开始显现他们从黑山出来，击败哥舒缪，再登上第八层去见轩辕雪落，拿到那枚通行令牌的景象。

　　在看完这完整过程之后，众人总算明白了许太平为何宁可冒那么大的风险，也要毁去哥舒缪一具分身。

　　“若哥舒缪没有被许太平毁去那具分身，以他全盛时的实力，宁远国这方必然全军覆没，届时就算玄荒塔没有光阴倒转，也不可能有修士能过通过第八层。”

　　牧云摸了摸额头的冷汗喃喃道。

　　在看过许太平由第六层一步步登上第八层的完整经过后，他终于体验到了何为九死一生的凶险。

　　“但凡有一步出错，别说第八层，太平兄他们可能连第七层都上不去。”

　　嵇夜这时也是一脸感慨地说道。

　　“登顶玄荒塔的路已经为你等铺平，诸位莫非连这点胆气也没有？”

　　这时，灵镜之中的许太平，忽然双手抱着断水刀，面带微笑地注视着灵镜前的众人。

　　听到这话，包括嵇夜、牧云在内的一众修士，原本因为广元子刚刚那番话而被冲淡了的登塔热情，一下子被重新点燃。

　　但凡有些血性的修士，在看到许太平在玄荒塔中历练的经历后，都会心潮澎湃。

　　毕竟对于这世上绝大多数修炼者而言，长生不死不过是修行的终点，而不停地追寻极境、攀越巅峰才是他们修行的动力。

　　“小辈，我承认，你能一路登上玄荒塔第九层，做得很不错，没有辱没金麟魁首的名号。”

　　这时，灵镜之中再次响起了广元子的声音。

　　闻言，嵇夜嘿嘿一笑道：

　　“广元子前辈，看起来还没打算放弃。”

　　“许太平的话全无虚假，眼下的确是登塔的最佳时机，八景宫不好再压着了。”

　　牧云摇了摇头觉得大势已定，接下来必然有许多化境以下的年轻一辈修士，将会追随许太平进入玄荒塔。

　　“是啊，玄荒塔本身对修士而言，便是一座巨大宝库，光是能提升神元这一点，就已经足够诱人。”

　　牧雨尘这时也点了点头。

　　别说牧云和嵇夜，如今这么好的机会，她都想入塔提升一下神元。

　　所以八景宫若是再压着众人，极有可能会引起众怒。

　　不过，广元子接下来的这句话，还有灵镜之中突然显现的那一幕，却是令牧云等人心头齐齐一震——

　　“但是小辈，你没有告诉他们，玄荒塔第九层等着他们的，乃是那连化境强者也未必对付得了的群鬼之乱。”


----------------------------------------

