# 第272章 被怀疑，亲手杀一头鬼王

在他说完这话后，灵镜内的景象陡然变化，由原本栖月轩的虹桥，变作了一片茫茫雪原。

　　最关键的是，在这片茫茫雪原之中，耸立着一具具身形巨大的恶鬼身影。

　　哪怕只是透过灵镜看见这一幕，那一头头恶鬼身上的恐怖压迫感，依旧还是令灵镜前的众修士心头巨颤。

　　同时，他们心中齐齐冒出一个想法——“这不是炼神境修士能够对付得了的存在。”

　　这其中，自然也包括牧云和嵇夜。

　　“难怪……难怪这许太平不惜暴露自己的身份，也要向五方天地喊话求援，原来……原来他在玄荒塔第九层遇上的是这等恐怖存在。”

　　牧雨尘声音有些颤抖地说道。

　　“玄荒塔内的鬼物我曾听老爷子说起过一些，像是灵镜之中这些，应当是全是鬼方供奉的鬼王，其可怕程度，就连鬼方自己人都是避之不及。”

　　“但按理说，这些鬼王应当都被封印在鬼方的鬼冢才对，怎会全部出现在了第九层？”

　　牧云则是一脸疑惑地喃喃道。

　　“不管他们是怎么出现的，这等存在别说我们，就连老爹恐怕都得忌惮三分，所以你二人乖乖在家中待着，哪儿也不能去！”

　　牧雨尘忽然将双手分别按在了牧云和嵇夜肩膀上。

　　“你哥我还没蠢到主动去送死的地步。”

　　牧云白了牧雨尘一眼，然后再次眸光好奇地看向桌上的灵镜。

　　只见此时灵镜之中的画面，已经再次变回了青玄宗栖月轩的景象，许太平也依旧面色平静地立在那座虹桥之上。

　　“太平大哥恐怕没想到，居然有人能够看到玄荒塔第九层的景象吧，接下来他打算如何应对呢？还是说，只能这般放弃。”

　　此时同样一脸好奇地盯着灵镜的嵇夜，口中喃喃自语了一句。

　　不过，没等灵镜内的许太平开口，只听那黄晋鹏忽然又在灵镜之中问话道：

　　“许太平，我早就看出来了，此事从头到尾就是一场骗局。你不过是故意引诱吾等进入玄荒塔，然后帮你卖命阻挡这些鬼王，而你则坐享其成通过玄荒塔第九层，最后一人独占第九层甚至是第十层的所有赏赐！”

　　虽然牧云等人，都不太喜欢这位名叫黄晋鹏的修士，但不得不说在听了他的这番话，心中也都还是有所触动。

　　“我虽然不太喜欢许太平这人，不过以我从前以观心术对他的探查来看，他绝非这等自私自利之辈。他想借助众人之力，登上玄荒塔第十二层或许是真，但仅仅只是为了独吞赏赐，这绝不可能。”

　　牧雨尘在听过那黄晋鹏的话后，反倒是为许太平抱起了不平。

　　“也对，就从许太平当日在皇城救下东方月茧母女一事来看，他就不可能是这等自私自利之辈。”

　　牧云这时也点了点头，认可牧雨尘的说法。

　　不过灵镜之中的许太平，并没有立刻回应黄晋鹏这话，而是低头沉思着什么。

　　那黄晋鹏似乎是以为说到了许太平的痛处，当即再次豪掷十万金精钱从灵镜之中问话道：“许太平，你好歹也顶着金麟魁首的名号，敢做，就要敢当，莫要叫这天下修士嗤笑！”

　　书房内三人听到这话，面色皆变得十分凝重。

　　因为此时许太平若是处理不好，真的有可能会身败名裂。

　　而就算三人在心中为许太平捏了一把汗时，一直低着头的许太平，似是做出了什么决定一般重新抬起了头来，再一次眸光坚定地看向灵镜前的众人道：

　　“诸位，还有广元子前辈，在下先前之所以未曾提及第九层的恶鬼，并非自私自利不顾诸位安危，而是……”

　　说到这里时，他停顿了一下，然后才继续道：

　　“而是有十足的把握，能在诸位协助之下，击退那群鬼，带着诸位一起登上玄荒塔第十层。”

　　此言一出，包括牧云三人在内，灵镜前一众修士皆是一阵愕然。

　　“狂妄！”

　　几乎是在许太平这话说出口的同时，那广元子带着些许愤怒的呵斥声，陡然从灵镜之中传出。

　　紧跟着，只听他又道：

　　“在老夫面前也敢夸下这等海口，小辈你以为老夫是那三岁稚童吗？”

　　这一声呵斥极具威势，听得牧云三人头皮一阵发麻，心中更是莫名地生出一股惧意。

　　不过灵镜之中的许太平，在面对广元子的这声呵斥时，依旧不卑不亢地一拱手道：

　　“广元子前辈，敢问您八景宫，可有将玄荒塔内景象公之于众的手段？”

　　听到这话，众人皆是一头雾水，不知道许太平到底要做什么。

　　没过多久，广元子的声音便又一次从灵镜内响起——

　　“你要作甚？”

　　这声音的语气，依旧充满了愤怒。

　　“向前辈还有诸位证明，在下的确有把握，带着诸位击退群鬼。”

　　许太平此言一出，牧云等人眼神齐齐一变，一下子来了精神。

　　“你想如何证明？”

　　广元子声音之中的怒气这时也消散了些许。

　　没过多久，许太平的声音便在灵镜之中响起——

　　“晚辈可以登上第九层玄荒塔，在诸位见证之下，亲手斩杀一头鬼王。”


----------------------------------------

