# 第273章 被怀疑，与八景宫的交易

“在我们的见证之下，亲手斩杀一头鬼王？！”

　　在听到许太平的这话后，书房内的牧云“噌”的一声，站起身来。

　　“喂喂喂，太平大哥你这承诺也太草率了些吧？这种级别的鬼物，可不是你单枪匹马就能对付得料到啊！”

　　嵇夜这时也惊呼出声。

　　“这人还真是喜欢说大话，若最后斩杀那鬼王不成反被杀，可就真的要闹笑话了。”

　　一旁的牧雨尘则是秀眉蹙起。

　　其实之前许太平的那番话，以及做出的证明，已经让他们对进塔之事有些心动了。

　　“是啊，就凭他刚刚那番话，最后就算有八景道宫压制，愿意入塔的修士也必然不在少数。”

　　嵇夜有些可惜，觉得许太平冲动之下，走了一招臭棋。

　　而就在三人说话间，八景道宫那广元子长老的声音，再次从灵镜之中响起——

　　“你这个法子不错，我八景道宫到时候可赐你一件魂宝，将你在玄荒塔内与鬼物交手的景象公之天下，但……”

　　说到这里时，那广元子忽然停顿了一下，然后才继续道：

　　“但你若真的想要证明自己，就必须斩杀两头鬼王级别的鬼物，而且必须是我为你挑选的这两头。”

　　旋即三人便看到面前的灵镜之中，出现了两头鬼物的身影。

　　一头是有着巨龙身躯的龙鬼，一头则是一名没有脑袋，被切断的脖颈处不停有黑烟飘出，身子被一件长袍罩着的恶鬼。

　　无论是那巨龙模样的龙鬼，还是那无头恶鬼，身形皆是巨大无比。

　　“大师兄，这两头恶鬼，比我们先前看到的那些，感觉要强一两倍倍不止啊。”

　　嵇夜喉头蠕动一下，不自觉地咽了口口水。

　　“这八景道宫，摆明了就是在刁难那许太平，不想看他把人带去玄荒塔送死。”

　　牧雨尘撇了撇嘴，对那八景道宫很是不满道。

　　牧云无奈一摇头，然后苦笑道：

　　“八景道宫这般考虑也没错，若许太平没实力登顶玄荒塔，害得一众上清界精锐折损其中，在接下来的天魔之争中，我人族必然要落下方，说不定几百年后，又要有一方天地被九渊占据。”

　　他虽然很愿意与许太平一同进入玄荒塔。

　　但对于八景道宫的做法，却也挑不出什么毛病来。

　　“接下来就看太平怎么选了，他现在若是拒绝，其实也没人敢嘲笑于他，只不过接下来会追随他进入玄荒塔的修士会少掉一部分。”

　　牧云双手环胸，一脸严肃地注视着灵镜。

　　一旁的嵇夜牧雨尘纷纷颔首。

　　而灵镜内的许太平，在稍稍沉默了片刻后，终于抬起了头来。

　　然后就见他面带微笑地冲灵镜一拱手道：

　　“广元子前辈，您提的要求晚辈可以答应，但在答应之前，晚辈也有一个小小的请求。”

　　听到许太平居然答应了下来，牧云三人既意外又不意外，而当他们听说许太平还有一个小小请求时，顿时齐齐竖起耳朵。

　　“说！”

　　没过多久，广元子十分简洁地回答道。

　　“若晚辈能够顺利斩杀这两头鬼王，八景道宫能否派出宫内精锐弟子进入玄荒塔？”

　　许太平微微一沉吟后，开口向那广元子询问道。

　　“若是八景道宫能够出手，这次对付这群鬼物的胜算，的确要大许多。”

　　听到许太平的请求之后，牧云顿时一脸恍然。

　　而这一次，轮到广元子沉默了。

　　在差不多等待了半盏茶的功夫后，广元子的声音，终于再一次从灵镜之中响起——

　　“小辈，一个月后，我八景道宫将送一件魂宝到你青玄宗，届时你带着这件魂宝进入玄荒塔，在这五方天地修士见证之下猎杀那两头鬼王。”

　　“若能成，我八景道宫，将派出宫内全部化境以下的精锐弟子。”

　　此言一出，灵镜前牧云三人，齐齐愕然。

　　“八景道宫化境以下的全部精锐子弟，这广元子长老，莫不是喝醉了吧？”

　　牧雨尘一脸诧异地惊呼出声。

　　只是还未等身旁的牧云和嵇夜做出回应，灵镜之中忽然响起了一名女子的声音——

　　“算上我三皇道宫一个。”

　　牧云闻言先是一愣，直到那灵镜之上缓缓显现出一个名字——三皇道宫，云诗柳。

　　霎时间，牧云周身仿佛像是过电一般，身上汗毛根根倒竖。

　　“云诗柳，掌管三皇道宫第三宫的副宫主，传闻中已经破了惊天境的大剑仙！”

　　牧云呼吸有些急促地颤声道。

　　听到这话，一旁的牧雨尘和嵇夜齐齐愣在当场。

　　而就在三人发愣之际，只见灵镜之中的许太平，不卑不亢地冲着灵镜面前的众人躬身道：“多谢八景道宫广元子前辈，多谢三皇道宫云诗柳前辈，晚辈这就去准备，一个月后见。”

　　看着许太平的身影一点点消失在灵镜之中，书房内的三人这才回过神来。

　　而那牧云脸上的神色，也一点点地由惊愕变作了惊喜，随后只见他握紧拳头道：

　　“八景道宫、三皇道宫若都愿意出手，说不定太平兄真的能够登上玄荒塔十二层。”

　　一旁的牧雨尘却是不太乐观地摇了摇头道：

　　“前提是，他能够斩杀那两头鬼王。”

　　“是啊，太难了。”

　　嵇夜这时也摇了摇头。

　　……

　　“太平，你这么做，会不会太过冒险了些？”

　　青玄宗栖月轩。

　　许太平才刚结束向五方天地的喊话，收起面前的灵镜，掌门赵谦便快步走到了他的跟前。

　　早在三天前，许太平便将在玄荒塔内以锈狮的身份历练之事，告知了他。

　　“八景道宫势力再强，也约束不到我们上清界，到时候哪怕只凭借真武天九府年轻一辈的子弟相助，也同样有可能通过那第九层的。”

　　掌门赵谦接着又补充了一句。

　　在他看来，不说其他门派，就只算青玄宗，也至少能够派出二三十名年轻一辈的炼神境弟子。

　　目前真武天的修行界，最不缺的，就是炼神境修士！

　　“掌门，你太小看堵在玄荒塔第九层的那些恶鬼了。”

　　许太平摇了摇头，然后又从袖中掏出了一块月影石，并向其中注入真元。

　　旋即，一道虚影在许太平掌心上方显现。

　　那虚影之中显现的正是玄荒塔第九层的画面，不过不同的是，画面中的恶鬼数量，远要比许太平先前那块月影还是八景宫灵镜内显现画面中的数量要多得多。

　　“这恶鬼的数量，居然……居然如此之众？！”

　　掌门赵谦一脸愕然。


----------------------------------------

