# 第275章 历练中，这一拳诸恶莫当！

一个月后。

　　无间刀域，第二层。

　　“老鬼，你确定借用太平的神魂之力进入无间刀域二层，对他的神魂没什么损害？”

　　灵月仙子遥遥望着正迎着一场沙暴前行的许太平，头也不回地向一旁刀鬼问道。

　　“灵月仙子，你就放心吧。”

　　同样目光紧紧盯着许太平的刀鬼摇了摇头，随后一脸轻松地继续道：

　　“许太平他突破炼神境之后，便已经能够进入我无间刀域第一层，如今他的神魂之力已经提升到炼神八阶，足够在我无间刀狱第二层中支撑个十天半个月。”

　　先前在金鳞会上，因为许太平还未突破炼神境的缘故，刀鬼想要打开无间刀狱，还得借助魂火石。但如今许太平不但突破了炼神境，神魂之力更是到了炼神八阶，自然用不着了。

　　“只不过，眼下他神魂之力还是太弱，想进入我无间刀狱的第三层历练，还是得借助魂火石。”

　　刀鬼接着又补充了一句。

　　“你最好说的都是实话。”

　　灵月仙子面无表情地说道。

　　对于这来历不明的刀鬼，她依旧十分戒备。

　　“等等。”

　　灵月仙子忽然想到了什么，一把将头转向刀鬼，然后面带狐疑之色地问道：

　　“你既然能借助太平的神魂之力开启无间刀狱，是不是等于说，只要太平肯借你神魂之力，你便能在外界打开你的无间刀狱？”

　　“可以是可以。”刀鬼迎着灵月仙子的目光看了过去，“但就算他神魂炼神十二阶大圆满，最多也就能维持一两息的功夫，而且还有可能会损伤神魂。”

　　“此事切莫透露给太平。”灵月仙子点了点头，嘱咐了刀鬼一句。

　　“你怕他依赖我这刀域之力？”刀鬼重新将目光看向前方的大漠。

　　“我怕他这小子拿你这刀域拼命。”灵月仙子摇头。

　　“轰！——”

　　就在两人说话间，两人脚下这片大漠忽然猛地震颤了一下。

　　抬头一看，只见原本距离还很远的沙暴，已经到了许太平的跟前。

　　“好了，在刀域第一层苦修了这么久，接下来就要见真章了。”

　　望着正朝许太平一点点逼近了那团沙暴，刀鬼忽然嘴角扬起，眼神之中满是期待。

　　“时间的确是短了些，不过以太平的精进速度，应当没什么问题。”

　　一旁灵月仙子的眼眸之中，同样满是期待。

　　对于修炼者，特别是武夫来说。

　　将历练所得融会贯通，最终化为己用，是追寻武道极境道路上的必经之路。

　　“只有将它们都变成你自己的，你才算在这漫漫修行之路上，留下了自己的印记。”

　　灵月仙子眼睛一眨不眨地盯着远处的许太平，心中喃喃道。

　　“咚！……”

　　就在此时，原本静静等候着沙暴到来的许太平，周身忽然释放出一道混杂着风元之力与庚金之力的极强气息波动。

　　紧跟着，灵月仙子便看他摆出了大圣拳霸下式的拳架。

　　不过在融合了顾倾城传授的那套大圣拳后，眼前许太平霸下式的拳架，与之前稍有不同。

　　“轰！……”

　　几乎是在许太平摆开霸下式拳架的同时，他周身忽然飞旋起了一股如龙卷般的银色护体罡气。

　　“准备融合朔风之力与庚金之力作为拳罡？”

　　刀鬼眼神之中流露出一丝惊诧神色。

　　“朔风之力与庚金之力，融合后刚好可以克制眼前的沙暴，这么做没错。”

　　灵月仙子则是面带微笑地赞许道。

　　“错是没错，但金元之力与风元之力相融后极不稳定，用来施展术法时还好，用来施展拳法的话，一个不小心，只怕会伤到自己。”

　　刀鬼并没有灵月仙子那般乐观。

　　灵月仙子没有回答，但她相信许太平的判断。

　　“轰隆隆……”

　　就在两人说话间，那团几乎席卷方圆数十里大漠的沙暴，携着一股翻山倒海之势席卷向了前方看起来如米粒般大小的许太平。

　　“轰！——”

　　千钧一发之际，许太平一拳迎着那沙暴轰砸了出去。

　　大圣拳，霸下式。

　　一瞬间，其积蓄的拳势、拳意和拳罡，猛然化作了一道足有百丈宽的拳影，一拳重重轰在了面前沙暴之上。

　　“咚！——”

　　拳影与沙暴相撞的瞬间，一道如雷霆炸裂般的巨震，响彻着第二层无间刀狱所化的大漠。

　　而在巨震声中，霸下式那无匹的力道，配合上朔风庚金归元之力所化的拳罡，居然直接将面前的沙暴击穿。

　　透过沙暴的空洞，甚至能够望见大漠另一面那芳草茵茵的绿洲。

　　“砰砰砰砰砰！……”

　　在一拳击穿沙暴之后，许太平立刻将拳招变化为怒雷式，只一瞬间便轰砸出了几百上千拳，将他们面前的沙暴整个轰散。

　　“啪、啪、啪！”

　　看到这一幕，刀鬼忍不住伸出手来拍了拍掌，随后才开口道：

　　“虽然没能领悟出刀域第二层，但能将这套绝品大圣拳修炼到了炼神境的极境，就凭这一点，这外界月余时间，刀狱几十年的苦修，算是没有白费。”

　　“还不够。”灵月仙子这时却是摇了摇头。

　　“什么不够？”刀鬼不解。

　　“单靠这种威力的拳头，想要杀死玄荒塔雪域中的鬼王，还是不够。”灵月仙子目光紧盯着前方许太平，“他得有那种能够一招决定胜局的拳招。”

　　刀鬼想了想，随后伸手朝前方的大漠招了招。

　　霎时间，只听“轰”一声，一头体型足有八九丈高的庞然大物从沙地之中钻出。

　　这头似虫非虫，口中密密麻麻布满利齿的怪物，在钻出沙地的一瞬，便一口朝许太平吞下。

　　“砰！”

　　许太平当即一拳砸去。

　　但叫灵月仙子很是诧异的是，许太平刚刚足以击穿沙暴的一拳，居然连这怪物的皮肉都没能伤到。

　　“这是沙虫中的王虫，以沙粒之中的金铁为食，皮肉比武神境武夫的体魄还要坚硬十倍。其牙锋利无匹，一旦被其吞入腹中，你就算身负再强的护身法器也会被其咬碎。”

　　刀鬼向灵月仙子解释道。

　　“不愧是来自异域的修士，这虫子居然连我都没听说过。”

　　灵月仙子点了点头。

　　而就在此时，只听“轰”的一声，一团灼热的罡风自许太平身上震荡开来。

　　随后，就只见一身紫金色体魄的许太平，一拳携着一道闪烁着电光的巨大拳影，重重轰砸向那沙王虫。

　　“砰！——”

　　巨震声中，两人满脸惊喜的望见，许太平居然只一拳便将那头沙王虫轰杀。

　　雷焰所化的拳影，更是在瞬息之间，便将那沙王虫的烧成灰烬。

　　“太平终于可以收放自如地将雷焰融入大圣拳中了。”

　　灵月仙子的脸上露出了欣慰的笑意。

　　虽然许太平之前也能借助雷魄刀，将雷焰融入斩魔刀的刀法之中。

　　但当时的他，为了控制雷焰，根本没办法发挥出斩魔刀的全力。

　　而此刻，许太平既然敢将雷焰直接覆盖拳头，完全融入大圣拳拳法之中，那便说明他已经完全掌握了如何操控雷焰。

　　而就凭这一点，许太平便有了与鬼王正面交手的能力。

　　“仙子，要不然再加大些难度？”

　　刀鬼忽然将目光看向一旁的灵月仙子。

　　“试试吧，我总觉得这小子似乎还藏着些什么。”

　　在认真想了想之后，灵月仙子点了点头。

　　闻言，刀鬼笑了笑，随后猛地将手一扬道：

　　“都出来吧！”

　　话音方落，数百头沙王虫破土而出，齐齐朝许太平扑去。

　　面对这数百头沙王虫的攻击，许太平立刻变换拳架，施展出了大圣拳的担山式。

　　只刹那间，一道紫金色的牛魔虚影，将许太平整个笼罩其中。

　　“砰！……”

　　尖厉的碰撞声中，那道紫金色的牛魔虚影，居然抗住了数百头沙王虫的冲击。

　　而且与原本担山式明显不同的是，笼罩在许太平身上的这道牛魔虚影，并没有随着许太平改变拳招而散去，而是一直笼罩在了他的周身。

　　“融合了那另外一套大圣拳后，担山式的弱点，也被修补上了。”

　　看到这一幕的灵月仙子，一脸的惊喜。

　　以前的担山式，虽然防御力惊人，但一旦变换拳招，便不能继续御敌，只能被动挨打。

　　“既然这样，那老夫便让这些虫子尽全力了。”

　　一旁的刀鬼忽然咧嘴一笑，随后以手指为哨，用力吹响了一道刺耳的哨音。

　　“轰！……”

　　哨音响起的瞬间，那一头沙虫忽然尖齿外翻，身躯如陀螺般飞旋旋转，然齐齐朝许太平钻去。

　　“砰！”

　　只一个呼吸间，护在许太平身周的那道牛魔虚影，便被钻出好几个孔洞。

　　最多再过四五息时间，许太平担山式所化的牛魔虚影，便会被这数百头沙王虫彻底钻开。

　　“小子，接下来，你该怎么办呢？”

　　看到这一幕，刀鬼双手环胸，嘴角扬起道。

　　不过，仅仅只过了一两息功夫，他这道笑容便僵在了脸上。

　　“轰！”

　　伴随着一道气血与真元之力引动的轰鸣声，只见被那数百头沙王虫围住许太平，忽然一手竖掌一手握拳，拳掌猛然相击。

　　“砰！——”

　　震耳的碰撞声中响起的刹那，一条条紫金色的手臂虚影，密密麻麻地显现在了那牛魔虚影的背后。

　　远远看去，就好似那传说中的千臂观音一般。

　　随后，只听许太平大喝一声——

　　“诸恶莫当！”

　　话音刚落，那后背那数千条手臂，浩浩荡荡地携着雷焰所化的拳影，猛然朝四周的沙王虫轰杀而去。

　　“轰！——”

　　只一瞬，数百头沙王冲，便被这一拳轰杀成灰烬。

　　在呆愣了良久之后，灵月仙子这才喃喃道：

　　“这莫非是……大圣拳的真意？！”


----------------------------------------

