# 第276章 悟刀域，关于刀域的第二重

“大圣拳的真意？”

　　刀鬼有些不解地转头看向灵月仙子。

　　“在刚进入刀狱闭关时，太平曾向我提起过，那顾倾城赠他这拳谱时说，若能够将这两部大圣拳融合，不但能够补齐大圣拳的不足，还有机会领悟妖祖留在拳中的真意。”

　　“妖祖？”

　　听到这个名字，刀鬼莫名的心头一阵悸动，脸上露出痛苦神色。

　　“老鬼你莫非与妖祖有过交集？”

　　见刀鬼脸上神色有异，灵月仙子当即警觉，试探着问道。

　　“这个名字让我很不舒服，应当是有过交集，但我暂时还是什么都记不起来。”

　　刀鬼伸手捂住左半边脸，眼神十分锋利地点了点头。

　　见他神色不似作伪，灵月仙子便只是点了点头，没再继续追问。

　　“砰！——”

　　而就在两人陷入沉默时，前方沙漠之中，许太平周身的护体罡气忽然炸散开来，那紫金色的前臂牛魔虚影随之消失。

　　“看来，这一拳威力虽大，但以这小子眼下的修为，驾驭起来十分勉强。”

　　感应到许太平身上的气息波动正在急剧降低，刀鬼双手抱胸喃喃道。

　　“不只是这一拳，在将雷焰融入拳罡之后，他身上无论是神魂之力还是气血真元，都在飞快流逝，全力施展之下最多能支撑一盏茶的功夫。”

　　灵月仙子同样也察觉到了这一点。

　　“无论是雷焰还是绝品大圣拳，对于炼神境修炼者来说，即便掌握了，也很难承受其对血气真元的消耗。”刀鬼摇了摇头，“这小子能够支撑一盏茶的功夫，还多亏了那具体魄和在玄荒塔内掌握的血气淬炼之法，用血气代替了本该被消耗掉更多的真元与神魂之力。”

　　“你说的没错。”

　　灵月仙子深深的看了眼刀鬼，眼神之中流露出一丝赞赏神色。

　　单单从眼界上来看，刀鬼已经不比临渊阁前几席差了。

　　从许太平进入刀狱历练以来，两人几乎每日都像现在这般，一边观察着许太平在刀域之中历练的情形，一面从中找出不足，然后再等到歇息之时，一一向其告知，让其改进。

　　同时得到两位顶尖强者一对一的指正，这也是许太平能够精进神速的原因之一。

　　“能打出刚刚那一拳诸恶莫当。”

　　“说明我们这段时日以来找出的不足，他差不多全都订正了过来。”

　　“看来这半个月的闭关，没有白费。”

　　望着立在大漠之中调息的许太平，灵月仙子长吁了一口气，随后嘴角扬起道。

　　能想到这种修炼方式，还多亏了许太平与哥舒缪的那一战。

　　当时许太平就是在几位武神的指点之下，最终融合大圣拳中的两式，这才险胜哥舒缪。

　　不过一旁的刀鬼，依旧眉头紧锁，似乎对许太平的精进速度仍旧有些不满意。

　　灵月仙子一眼便看穿了他的心思，当即笑了笑道：

　　“老鬼，练刀跟练拳可不一样，想要领悟刀域的第二重，天赋、勤勉、阅历还有机缘，一样都不能少。”

　　对于许太平的这次的闭关历练。

　　比起在拳法上的精进，刀鬼更想看到他领悟刀域的第二重，丈百刀域。

　　“领悟突破刀域第二重，会有哪些提升？”

　　见刀鬼脸上写满了遗憾，灵月仙子忍不住询问道。

　　她在武道功法和剑术上都有所涉猎，唯独对刀法，特别是对刀域之力，了解得不是很多。

　　“若能领悟突破刀域第二重，会让他猎杀那两头鬼王成功的胜算，再提升三成不止。”

　　刀鬼望着立在沙漠中央调息的许太平，面容很是严肃道。

　　“提升三成？！”

　　灵月仙子闻言，一脸的愕然。

　　要知道，在他们原本的设想之中，许太平经过这次历练，也就勉强能将猎杀两头鬼王的胜算提升至四成。

　　而现在，刀鬼居然说领悟第二重刀域之力后，能让胜算提升到七成以上。

　　这着实令灵月仙子有些吃惊。

　　“没错。”

　　刀鬼点了点头，随后望着大漠之中的许太平，头也不回地向灵月仙子解释道：

　　“丈八与丈百这两重刀域的区别，并不单单只是在刀域所覆盖的范围之上，在刀域之力的提升上同样有着极大差距。”

　　“比如说，许太平第一重丈八刀狱不休，有两种刀域之力。”

　　“第一种，能让一切踏入刀狱之人出招的速度，在他眼中变慢。”

　　“第二种，能将刀域之力施加自身，强行用消耗血气的方式。”

　　“等到领悟刀域第二重丈百刀域之后，这两种刀域之力极可能会有大幅提升，甚至有可能在这两种刀域之力的基础之上，依照刀修目前所掌握的武道功法和术法，领悟出新的刀域之力。”

　　听了刀鬼的解释，灵月仙子眼神之中同样流露出了一丝遗憾神色。

　　因为不说领悟出新的刀域之力，但就说让太平不休刀域的两种刀域之力有大幅提升这一点，就对接下来的猎鬼之战，有着极大距离。


----------------------------------------

