# 第277章 悟刀域，虫后是一名刀修

“时间还是太短了，若是再给太平两个月时间，说不定真的可以。”

　　灵月仙子一脸遗憾地叹了口气。

　　外界的两个月，可以是无间刀狱的几年甚至几十年，足够许太平领悟出刀域九重中的第二重。

　　而一旁刀鬼，则在略微沉吟了片刻之后，忽然转头向灵月仙子问道：

　　“仙子，不介意我再试那小子一次吧？”

　　灵月仙子微微一愣，随后脸上带着一丝困惑道：

　　“再试一次倒是没什么问题，但有这个必要吗？”

　　刀鬼认真地看了灵月仙子一眼，然后转过头去重重一点头道：

　　“有！”

　　话音刚落，就只见他将手臂抬起，然后“啪嗒”一声，用力打了个响指。

　　“轰！……”

　　几乎是在他响指声打响的瞬间，远方大漠之中，一头体型是刚刚那些沙王虫十来倍大小的沙虫猛然从沙漠地底跃出，径直扑向还在调息的许太平。

　　因为出现得太过突然，加上这头沙虫又会隐藏气息，许太平只能勉强摆出担山式的拳架。

　　“砰！……”

　　在那头沙虫的猛烈冲撞之下，许太平周身刚刚才显现的牛魔虚影，立刻破碎。

　　不过那头沙虫，也被担山式破碎之时爆发出的反震之力，震飞出了数十丈。

　　“这虫子的气血之力，比刚刚那些沙王虫还要大？”

　　灵月仙子有些惊讶。

　　“这是沙虫的虫后，沙虫之中，唯一能够产生灵智，与人一样修行的虫子。”

　　刀鬼眸光灼灼地盯着远方的许太平，头也不回地回答道。

　　“能修行的沙虫？虫修？”

　　饶是灵月仙子见多识广，也觉得有些不可思议，因为在她待过的须弥、上清两界，都未曾听说过有虫修。

　　“轰！……”

　　而就在灵月仙子说话间，那沙虫虫后身形猛然变化，生出了一对肉翼，还有六条握着牙齿变化而成刀刃的手臂。

　　只见似人非人似虫非虫的虫后，忽然用力振动翅膀，然后身形“轰”地一声，猛地如钻头般飞旋朝许太平挥刀劈斩而去。

　　“噌！”

　　见此情形，许太平也没有犹豫，当即拔出腰间断水刀。

　　“砰砰砰砰……”

　　只一瞬，一人一虫便拼了至少数百刀。

　　而双方刀势碰撞之下飞溅起的刀气，更是削平了一座又一座沙丘。

　　“这虫后，居然还是刀修？！”

　　灵月仙子眼前一亮。

　　“不然，区区几头沙虫，怎配关进老夫无间刀狱第二层。”

　　刀鬼嘴角扬起，眼神之中满是骄傲神色。

　　“知！——”

　　这时，伴随着一道犹如蝉叫般的刀鸣之声，几百道薄如蝉翼般的刀影“轰”的一声，随着许太平的刀锋朝那虫后破空劈斩而去。

　　“砰砰砰砰砰砰砰砰……”

　　“砰！——”

　　叫灵月仙子有些没想到的是，那沙虫的虫后，不但接下了乱蝉式的每一刀，而且还破掉了藏在那破碎刀影之中的最后一刀。

　　也就是说，它破了许太平的乱蝉式。

　　“能破乱蝉式，说明它出刀靠的并非是本能和速度，而是对刀法的见解领悟之力。”

　　灵月仙子越看越是惊奇。

　　能破乱蝉势，那虫后的刀法，绝不在许太平之下。

　　“唰！——”

　　就在这时，伴随着一道刺耳破空之声骤然响起，那虫后忽然将手中骨刀齐齐朝许太平劈斩了过去，同时口吐人言道：

　　“开！”

　　话音方落，只听“轰”的一声，许太平周身方圆百丈内，尽数被那如同雪片般的刀影包裹。

　　“刀域，一只虫子，它居然开了刀域？！”

　　看到这一幕的灵月仙子，眸光满是兴奋地惊呼出声。

　　“嘿嘿……来吧，小子，让老夫看看，你该如何破这虫子的刀域！”

　　一旁的刀鬼则是语气兴奋地咧嘴一笑。

　　话音方落，只听“铮”的一声，那虫后已然提刀朝许太平劈落。

　　“砰！”

　　与先前一样，许太平虽然真元气血尚未恢复，但已经修炼成本能的斩魔刀，还是破了那虫后的刀势。

　　但不一样的是，在他破了虫后的刀势后，成百数千道虫后的虚影，接连握起刀域之中的刀影，从各处不停的方位劈斩向许太平。

　　而这每一道虚影所劈斩出的那一刀，全然不逊色于虫后亲手斩向许太平的那一刀。

　　“这便是虫后的刀域之力，一刀当千，刀域不破，刀势不歇。”

　　“这一刀当千，虽是最普通的一种刀狱之力，但配合虫后那远超同境武夫的力道和速度，这一刀就算是老夫，当初也花了些气力才破开。”

　　望着刀域之中，被虫后一刀刀劈得不停退后的许太平，刀鬼双手环胸喃喃道。

　　“的确，看似是笨拙的以力会力，但却很难寻出破绽。”

　　灵月仙子神色很是严肃地点了点头道。

　　“砰！——”

　　这时，伴随着虫后第三式一刀当千的最后一刀劈斩了出去，许太平握刀的那一条手臂被整个齐肩切断。

　　“太平的刀势被压制得连刀域都无法开启，看来这次历练，只能到此为止了。”

　　没能看到许太平领悟刀域的第二重，灵月仙子明显有些遗憾。


----------------------------------------

