# 第282章 战龙鬼，融入雷焰的大圣拳

“更何况，就算三元真火再强，你做不到随心所欲地操控，也没办法拿来御敌。”

　　“能杀雪女，不过是凑巧因为三元真火，刚好克制雪女罢了！”

　　虽然黄晋鹏说话的语气让人感到厌烦，但牧云不得不说，这次他的确说到了点上。

　　“他说的没错，三元真元虽强，但他对修士真元气血的消耗极大，同时也极难操控，一着不慎甚至有可能引火烧身。”

　　“所以大多数时候，三元真火其实都是拿来破坏敌方阵法防御的，极少用来正面对敌。”

　　“因为你一旦失手，便会被对手抓住破绽，一举反杀。”

　　牧云望着灵镜内即将冲向群鬼的许太平，口中喃喃道。

　　“昂！……”

　　就像是在印证他这番话一般，只见那灵镜内，还未等许太平靠近，一颗巨大的龙首忽然从云层之中冲出，“轰”的一声朝许太平吐出了一口龙息。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平从那雷焰所化巨鸟的后背上腾空而起，险险躲过了那口龙息。

　　不过那头雷焰所化的巨鸟，则在这口龙息之下，猛然炸散开来。

　　虽说那飞溅开来的一团团火焰，在落到地上时，依旧还在不停地灼烧着地面。

　　但许太平已经不可能再将它们重新聚起。

　　“从刚刚的情形来看，重新凝聚出那么一大团三元真火，至少得半盏茶的功夫，太平兄刚刚那一击还是草率了。”

　　看到这一幕，牧云摇了摇头。

　　在他看来，方才面对雪女时，许太平不应该那么早就拿出三元真火，而应该选择遁走。

　　毕竟八景道宫要他杀的是龙鬼和无头鬼，不是那雪女。

　　就在这时，黄晋鹏那令人感到厌恶的声音再次响起——

　　“我们的金鳞魁首，没了玄荒塔赐予的三元真火，接下来怕是那龙鬼一动不动，他都没办法伤其分毫了！”

　　黄晋鹏说这话的语气，充满了幸灾乐祸。

　　“昂！……”

　　就在此时，那头身躯巨大的龙鬼，再次嘶吼着朝许太平吐出了一口龙息。

　　“砰！……”

　　剧烈碰撞声中，许太平让玄元分身用担山式挡下了这一口龙息，自己的真身则脚踏咫尺天涯步，身形如瞬移一般地出现在了那龙鬼龙首的上方。

　　“轰！”

　　没有一丝一毫的犹豫，许太平一式霸下重重地朝那龙首砸下。

　　“砰！”

　　但就在许太平的拳头砸中那龙首的瞬间，一片龙鳞挡在了他拳头的前方，替龙鬼接下了许太平的这一式霸下。

　　见状，许太平当即变换拳招，由霸下式改为怒雷式。

　　“砰砰砰砰！……”

　　可无论许太平的拳头有多快有多重，那龙鬼身上总会飞出一片龙鳞，将他的拳头挡下。

　　“不出意外，这可以挡下任何攻击的龙鳞，应当就是那龙鬼的鬼力之一。”

　　广陵阁牧云在看到这一幕后，面色凝重地推测道。

　　与此同时，那黄晋鹏呱噪的喊话声再次响起——

　　“如本少所料，咱们金鳞魁首的拳头，已经伤不了这鬼王了。”

　　闻言，牧雨尘冲那灵镜白了一眼，准备彻底屏蔽掉那黄晋鹏的声音，但她的手才刚刚抬起便突然僵住了。

　　紧跟着，她那对猛然扩大的瞳孔之中，显现出了许太平用雷焰包裹着的一双拳头。

　　“砰砰砰砰砰！——”

　　在一阵犹如雨点般的轰砸声中，许太平那用雷焰包裹着的拳头，在一次次将挡在拳头前的龙鳞烧成灰烬之后，一拳接着一拳，重重轰砸在那龙首之上。

　　那龙首口中，原本已经快要朝许太平吐出的龙息，被怒雷式拳头中的巨大力道，砸得生生扭转。

　　“轰！……”

　　那口龙息，最终喷吐在地面上，将地面烧出了一座巨大坑洞。

　　而许太平的拳头，依旧没有停歇的意思，依旧“砰砰砰”地携着越来越猛烈的拳威砸在那龙首上，将那龙首砸得不停朝地面倒去。

　　“砰！”

　　最终，那龙鬼的龙首，被砸得重重栽倒在地，正好落在了那龙息烧出的巨大坑洞之中。

　　也就在此时，许太平将方才砸出数千拳积蓄来的拳势，拳头汇聚进了拳头之中，一拳朝着那还未来得及反应过来的龙鬼脑袋砸去。

　　“砰！——”

　　震耳的碰撞声中，灵镜前的众人一脸愕然地望见，龙鬼的那颗龙首居然被许太平这一拳整个砸碎。

　　那如“毒蛇”般的雷焰，更是迅速包裹住龙首的碎片，将其烧得一干二净。

　　“他……他不只能够召出雷焰……而且已经能够将雷焰完美融入大圣拳中！”

　　良久后，牧云忍不住惊呼出声。

　　“师哥，能将雷焰如此自如地融入大圣拳，这不可能也是玄荒塔赐予的吧？难道……”

　　嵇夜神色有些木然地转头看向牧云。

　　牧云哑然，一时间不知该如何回答。

　　因为就像嵇夜说的，若许太平的雷焰是玄荒塔所赐的话，他不可能有办法将其融入自己的拳法之中。

　　除非，这雷焰，是他自己领悟的。

　　就在两人沉默间，灵镜之中又一次响起了黄晋鹏的声音——

　　“误打误撞，巧合罢了，不愧是金鳞魁首，运气就是不错。”

　　只是这话才说完，灵镜之中便立刻又响起了一个声音——

　　“幽云府的人，你们若再不让这黄晋鹏闭嘴，那只好我们来代劳了。”

　　这是一道极好听的女子的声音。

　　牧云等人旋即将目光看向灵镜中那个名字。

　　看清这个名字，特别是这名字前的身份之后，三人齐齐倒吸了一口凉气——

　　“三皇道宫，夏侯幽。”


----------------------------------------

