# 第284章 战无头，这是妖祖的真意

“是啊，与八景道宫的这场赌局，许太平怕是要输了。”

　　闻言，一旁的牧云先是叹了口气，随后有些无奈的点头道。

　　……

　　“的确是一位百年难得一遇的武夫，我八景道宫倒是可以将他召来，再花些代价为他去了碎骨咒，等天魔之争时，或许能够派上用场。”

　　八景道宫，一座浮于云海之中的宫殿内，一名须发皆白的老者背手而立，皱眉望着前方自灵镜内投下来的一道虚影。

　　“广元长老，这种武夫我们在下界有的是，没必要在他身上浪费时间。”

　　站在老者身旁的一名中年青衣道长则是摇了摇头，言语之中满是轻视之意。

　　广元子深深地看了眼那青衣道长，最终还是点了点头道：

　　“柳副宫主说的是。”

　　这中年青衣道长，乃是八景道宫的几大副宫主之一，柳青元。

　　“此子连区区两头鬼王都对付不了，也敢喊话五方天地，召集年轻修士前去玄荒塔送死，这等狂妄无知之辈，广元长老您回头安排个人前往青玄宗，好好警告一下他们宗主，让他约束好手底下的弟子。”

　　柳青元这时又向广元子嘱咐道。

　　广元子闻言眉头微蹙，但最终还是点了点头道：

　　“是。”

　　他虽也不喜许太平的鲁莽举动，但却没想过要去惩戒对方。

　　“砰！……”

　　就在两人说话间，前方虚影之中，被龙筋捆住的许太平身形陡然拔高，体魄之力跟着再次提升，由气血所化的牛魔虚影更是将捆住他的龙筋撑大了一圈。

　　“他这套锻体之法倒是有些意思，回头你找人去青玄宗时，让他们掌门将这套锻体之法奉上。”

　　柳青元饶有兴致地打量了许太平的那具体魄一番，随后又向一旁广元子嘱咐道。

　　“是。”

　　广元子点头。

　　他同样也对许太平的这套锻体功法十分好奇。

　　“砰！——”

　　这时，灵镜之中再次传来一声巨响。

　　只见冲在最前面的几十头鬼王，这时已经将许太平团团围住，就好似在他边上砌了一堵巨大的围墙。

　　“砰！”

　　纵使担山式的防护之力再如何惊人，许太平体内血气之力再如何深厚，在几十头鬼王的连续合力轰击之下，终于还是出现了破绽。

　　只见那紫金色牛魔虚影的一条手臂，在刚刚那一击之下，直接崩散开来。

　　“轰、轰、轰！……”

　　在这处缺口出现的瞬间，那几十头鬼王，就好像是闻到了血腥味的狼，一个个蜂拥而上，齐齐朝那处缺口轰击了过去。

　　“砰！”

　　最终，担山式所化的那道牛魔虚影，还是在几十头鬼王联手轰击之下彻底消散开来。

　　无遮无挡，又被龙筋捆住的许太平，就这般显露在了那几十头鬼王身下。

　　“啪、啪、啪！”

　　看到这一幕，那副宫主柳青元拍了拍掌，然后嘴角扬起道：

　　“结束了，善后之事，就交给广元长老你……”

　　“轰！——”

　　柳青元口中这个“你”才刚刚说出口，就被灵镜之中忽然响起的一道气爆声打断，紧跟着他那对狭长的眸子之中，眼瞳精光闪烁。

　　只见那灵镜之中，原本看起来气息已经十分虚弱的许太平，周身忽然荡开一圈紫金光华。

　　接着，只见那许太平猛然拳掌相击。

　　“当！”

　　伴随着一道好似撞钟之声般的碰撞声，许太平的身周，陡然出现一道生有三头六臂的巨大牛魔虚影。

　　“咤！……”

　　而就在几十头鬼王的合力一击即将砸向许太平的一瞬，那三头六臂的巨大牛魔虚影，忽然猛地睁眼怒叱。

　　紧跟着，就见他们齐齐抬起手臂，挥拳砸出。

　　“轰！……”

　　在这三头六臂的牛魔虚影齐齐挥拳的瞬间，一股恢弘拳势，就好似那火山般陡然喷发出来，携着许太平用血气之力凝聚而成的拳罡，化作了一圈密密麻麻的拳影，齐齐朝那几十头鬼王轰去。

　　在包括柳青元和广元子等灵镜前众人的目瞪口呆眼神之中，那一道道呼啸而出的金色拳影，就好似浪涛一般轰击在了那几十头鬼王巨大身躯之上。

　　“砰！——”

　　巨震声中，几十头鬼王，直接被这无数道金色拳影轰砸得倒飞而起。

　　众人身前灵镜的画面，一下子全部被那金色拳影覆盖。

　　广元子在不停地将灵镜的视角缩小并且往上拉之后，总算看清楚了许太平的这一拳的全貌。

　　只见许太平这一拳的拳影，足足覆盖了方圆数千丈的区域中。

　　从高空俯瞰，那雪域的中央，就好似立着一尊巨大千臂牛魔。

　　“这一拳的拳势之中有真意，而且还是有着古老传承的真意！”

　　在呆愣良久之后，广元子忽然惊呼出声。

　　一旁的柳青元则是脸色铁青。

　　而就在两人说话间，那尊金色千臂牛魔虚影之上陡然覆盖了一层紫色雷焰，跟着“轰”地一声从原地整个一跃而起，挥舞着那上千条金色手臂，齐齐砸向那头无头鬼。

　　“砰！——”

　　只一拳，无头鬼那巨大身躯，便被砸得翻滚倒飞而起。

　　那茫茫一片的雪原之上，被他那巨大身躯，直接犁出了一条巨大沟壑。


----------------------------------------

