# 第288章 斩无头，我在玄荒塔等候汝等

……

　　“这该死的八景道宫，就是在故意刁难公子！”

　　“若只是寻常鬼王，公子他肯定不会输的，这八景道宫，为何要这般无情？”

　　玄荒天，千机城，城主府议事大殿内。

　　翟墨与玉竹，在听到广元子的话后，皆是一脸的气愤。

　　一旁的公输南星虽一言不发，但眼神之中同样满是怒火。

　　三人是应城主之邀，前来千机城躲避九渊追杀，并一同观战许太平与八景道宫的这场赌局。

　　“八景道宫或许有他的考量吧。”

　　坐在大殿上首的城主语气有些沉重地开口道。

　　这城主名叫公输尺，虽然满头华发，但身形依旧魁梧健朗，只是右臂与右腿不似常人，看起来好像是机械打造而成的一般。

　　“先是为我千机城借来龙珠，现在又为我们玄荒天做到这一步，这一场就算太平公子他败了，只要他愿意继续登塔，我也会全力召集玄荒天炼神境修士一同助他！”

　　这时，原本坐在城主公输尺身旁的一名白衣青年，忽然站起身来来道。

　　若许太平在此，定然能够认出这青年，因为他便是当日在幽云府前赠予许太平玄荒戒的公输白。

　　“白儿，去准备告示吧，其他几座城池会怎么做我们管不着，至少我们千机城，这次会全力协助太平公子。”

　　这时城主公输尺也站起身来。

　　他起身时，那用机械与钢铁打造而成的手臂跟腿，发出一阵“咔嚓咔嚓”的摩擦声响。

　　“轰！……”

　　就在这时，大殿中央灵镜投下的虚影之中，再次传出一阵气爆之声。

　　殿内众人定睛望去，随后便看到那密密麻麻的恶鬼身影，正如潮水一般地涌向许太平。

　　同时，那无头鬼的声音再次响起——

　　“异乡人，你的旅途结束了！”

　　听到这话，殿内众人眼神齐齐一黯。

　　“公子，不用再强撑着了，接下来我们会前去助你！”

　　心中充满愤怒与不甘的公输南星，双手死死握紧腰间刀柄，口中低声喃喃道。

　　……

　　“我的旅途结束？”

　　玄荒塔，雪域中。

　　被一群恶鬼围住的许太平，在一刀劈开四五头恶鬼之后，又一次出现在了那无头鬼的跟前。

　　他们之间最多只隔着十余丈远的距离。

　　“结束了！”

　　那重新生出头颅的无头鬼，冲他咧嘴一笑。

　　“砰！”

　　许太平一脚踹飞一头恶鬼。

　　随后只见他不但没有继续挥刀，反而一边收刀入鞘，一边盯着那无头鬼道：

　　“敢如此自信说出这番话，想来这便应该是你这无头鬼的全部手段了吧？”

　　与灵镜前的围观者们不同，这无头鬼最让许太平忌惮的，并非他这百鬼夜行刀域，而是他那超出寻常鬼物的头脑。

　　他不但精于算计谋划，还擅长隐藏自己的实力。

　　而对许太平而言，只要一刻摸不清这无头鬼的实力，他便不敢动用他那第三种刀域之力——山魄。

　　“雷焰、山魄、斩魔刀，想要将这三者合二为一，我的血气和真元，最多只能维持一刀。”

　　许太平将手紧紧握住刀柄，目光死死盯着前方无头鬼。

　　不过现在。

　　他没那个顾虑。

　　“异乡人，能死在本王刀域之中，成为我刀域之鬼，你应当开心。”

　　就在这时，只见那无头鬼冷笑一声，随后一跃而起提刀斩向许太平。

　　“昂！……”

　　差不多就在同时，伴随着一道宛若龙吟般的刀鸣之声，许太平刀域所化的那道龙影忽然再次显现。

　　“噌！——”

　　同一时刻，许太平拔刀而出。

　　“轰！——”

　　在许太平拔刀的一瞬，一股无形重力好似山岳一般从天而降，重重压向那无头鬼和他召出的一众恶鬼。

　　这正是许太平的第三种刀域之力，山魄。

　　“砰！——”

　　巨震声中，包括那无头鬼在内，凡进入许太平刀域范围的恶鬼，皆被这山魄之力压得重重砸到在地，

　　“轰！……”

　　山魄之力显现的瞬间，那无头鬼刀域之力所化的一团团绿色野火，随之炸散开来。

　　无头鬼的刀域，要崩塌了。

　　察觉到危险的无头鬼，扛着山魄之力从地上奋力爬起，试图从许太平刀域之中逃出。

　　但就在此时，一股携着灼热毁灭气息的刀势，将他，还有刀域之中的全部恶鬼笼罩其中。

　　紧跟着，就只见许太平一刀携着一道闪烁着电芒的火焰刀影，从天而降，一刀劈落。

　　“轰！——”

　　剧烈的气爆声中，被雷焰包裹着的刀气，骤然间如同潮水一般笼罩刀域内的所有鬼物。

　　只眨眼间，无头鬼的刀域“砰”的一声破碎开来，接着那无头鬼和他召出的那密密麻麻的鬼物，全都被雷焰烧成飞灰。

　　做完这一切的许太平，一边喘着粗气，一边杵着雷魄站直身子，然后仰头看向空中那面灵镜道：

　　“诸位，我在玄荒塔第九层，等候汝等！”


----------------------------------------

