# 第290章 做准备，近来的三件大事

“也好。”

　　灵月仙子点了点头道：

　　“虽然受限于修为，你的真元想要大幅提升几乎不可能，但你的体魄气血之力，还有武道功法皆不受此限，你可以趁着这段时日勤加修炼。”

　　“我也是这般想的。”

　　许太平笑了笑。

　　话虽如此，但他和灵月仙子其实都很清楚，想要继续提升体魄气血之力，难度极大。

　　没个三五年甚至是十年的时间，几无可能。

　　唯一能够提升的，也就只有对斩魔刀、大圣拳的掌握上。

　　“另外还可以试试血气淬体之法。”

　　许太平在心中补充了一句。

　　经过这段时日里对血气淬体之法的掌握，许太平发现只要你能够付出足够的气血，再控制气血浸润全身上下各处窍穴与骨骼经脉，血气淬体之力就会越来越强。

　　当然，除了血气淬体之法，他对刀域的提升也有很大的空间。

　　“对了，这几个月里，白羽前来告知的几件事情，你得知晓一下。”

　　灵月仙子这时又正色道。

　　“灵月姐您讲。”

　　许太平点了点头。

　　在他进入玄荒塔这段时间内，都是白羽在替他与外界沟通，然后再将得到的外界消息告知灵月仙子。

　　“第一件事情，经过你们掌门赵谦和九府府主刘处玄，与其他五方天地的初步交涉，一旦进入玄荒塔第八层塔外弟子的数量达到三百人，他们便会对青龙令立誓，一同进入玄荒塔第九层。”

　　“不过在通过玄荒塔第九层之后，若有人不愿继续受青龙令约束，你得立刻解除。”

　　灵月仙子一脸郑重地看向许太平。

　　“这个没问题。”

　　许太平一口答应。

　　原本他召集五方天地修士一同前往玄荒塔，就只是为了通过玄荒塔第九层，通过之后就没必要强行将他收在麾下了。

　　毕竟，这些人之中，有很多无论天赋修为都不弱于他，也都有登顶的资格。

　　“你可想好了，这样一来，你与他们，极有可能会从队友，变为对手。”

　　灵月向许太平提醒道。

　　“玄荒塔又非只许一人登顶，若有人比我更先登顶，我肩上的压力反而会轻一些。”

　　许太平一脸豁达道。

　　他登玄荒塔，并非为争那第一，仅仅只是为了取己之所需。

　　“你能这般想很好。”

　　灵月仙子笑容温和地点了点头。

　　对修行之人来说，知晓何时去争与知晓何时不争，同样重要。

　　“接下来是第二件事。”

　　灵月仙子一面说着，一面指了指放在桌上的一枚戒指道：

　　“这枚戒指是你们掌门托白羽送来的，我前几日看了一下，除了两样特别难寻的天材地宝之外，这一次种下地果所需的全部材料，你们掌门几乎都替你寻来了。”

　　闻言许太平先是一惊，旋即拿起戒指戴在手上感应了一下，结果发现果然如灵月仙子所说，里面全是这次种下地果所需的材料。

　　“这才一年不到，掌门是怎么将这些材料，全部凑齐的？”

　　许太平一脸惊奇地看向灵月仙子。

　　“具体是如何凑齐的我也不太清楚，不过依照白羽的说法，你与八景道宫的这场对赌，青玄宗和九府都赚得盆满钵满，买十份这些材料都绰绰有余。”

　　灵月仙子认真想了想后回答道。

　　“那我就放心了。”

　　许太平笑着收起了这枚戒指。

　　“太平，据说所知，地果所需的那两份材料，还有你突破化境炼制丹药所需的最后一份材料，在那枯石海之中都能寻到。”

　　灵月仙子深深地看了许太平一眼。

　　“我明白灵月姐。”

　　许太平长长呼出一口气，然后眼神坚定地点头道：

　　“登上玄荒塔十二层，斩了我这影子中的邪神之后，我们便一同前往枯石海。”

　　见许太平并没有因为玄荒塔而忘了其他，灵月仙子也就放心了。

　　“接下来，还剩最后一件事情，你须得知道一下。”

　　灵月仙子在犹豫了一下之后，最终开始开口道：

　　“就在两个月前，你二师兄独孤青霄，还有师姐姜芷、赵玲珑，全都进入了玄荒塔。”

　　许太平闻言先是一愣，旋即皱眉道：

　　“二师兄和师姐她们，不是都在闭关吗，怎会知晓此事？”

　　见许太平对师兄和师姐他们进入玄荒塔一事，更多的是意外而非担心，灵月仙子顿时有些好奇。

　　“你不担心他们在塔内遇上危险？”

　　灵月仙子反问许太平道。

　　“玄荒塔并非死地，如今五方天地又有那么多修士一同进入，危险已经比我们当初要小许多。”许太平摇头，“再说了，二师兄和两位师姐，单论天资心性一点不比我差，进去之后说不定反而能够收获一段机缘，没什么好担心的。”

　　此时的许太平，早已不是刚入山门时的青涩小道。

　　他十分清楚，修士若想得到机缘，就必须亲手去争。

　　只一味地躲在宗门护佑之下，日后成就，充其量不过是一名山门小道修。

　　听许太平这么一说，灵月仙子终于放下心来。

　　她刚刚还有些担心许太平会因为担心几人，而乱了心境。

　　“听白羽说，一开始只有你玲珑师姐无意中得知了此事，她在偷了你们掌门手中一枚玄荒戒之后，直接去了玄荒天。”

　　“后来你们掌门因为担心她一个人在里面遭遇不测，又觉得这次说不定能在玄荒塔内得一段机缘，于是叫醒了你闭关的二师兄和大师姐，让他们一同进入玄荒塔寻你玲珑师姐。”

　　灵月仙子十分细致地向许太平解释道。

　　“两个月了，有消息了没？”许太平追问道。


----------------------------------------

