# 第292章 莫忘峰，他们的目标是你

“太平，这是这三年来，已经登上玄荒塔第八层所有修士的名录，你收好。”

　　青玄宗，主峰议事大殿内，掌门赵谦将一支玉简递到许太平手上。

　　“有劳掌门了。”

　　许太平双手接过玉简。

　　他只用神念感应了一下，玉简之中一张张有名有姓的面孔，便浮现在了他的脑海中。

　　而这些面孔之中，赫然就有二师兄独孤青霄，还有师姐姜芷和赵玲珑。

　　“师兄师姐他们，居然全都到了第八层。”

　　许太平苦笑。

　　“唉……”

　　掌门赵谦叹了口气，旋即摆了摆手道：

　　“人各有命，既然他们执意涉险寻求机缘，我也不好阻拦。”

　　话虽如此，但许太平还是能够从赵谦眼中，看到浓浓的担忧神色。

　　“掌门放心，师兄师姐他们不会有事的，就算有事，我也一定会将他们带回来。”

　　许太平收起玉简然后向赵谦保证道。

　　“太平。”

　　赵谦伸手拍了拍许太平的肩膀，然后摇头道：

　　“我刚刚说了，既然他们选择了入塔历练，那便生死自负。”

　　许太平自然明白，赵谦之所以这么说，只是不想给自己太大压力。

　　“掌门，等我们的好消息吧。”许太平冲赵谦笑了笑，“别忘了我可是金鳞魁首，有着五方天地最强气运庇护。”

　　“哈哈哈！……”

　　赵谦闻言爽朗大笑，然后拍了拍大肚腩道：

　　“此次不说能否有人登顶，只要你们能够从玄荒塔全身而退，我赵谦和其他七峰峰主，定会在五老阁为你等接风洗尘。”

　　许太平闻言也面露微笑。

　　在经过这次闭关之后，他的心中的底气，相比起三年前要足了不少。

　　“而且，此次一同冲顶的三百多人，全都是五方天地的天才俊杰，就算我没办法登顶，他们之中也定然能够做到。”

　　他在心中这般想道。

　　而就在他这般想着时，站在他一旁的掌门赵谦忽然向他传音道：

　　“太平，接下来的话，你自己听着便会，莫要声张。”

　　一听这话，许太平当即若无其事地拿起了手中玉简，装作一副正在查看那玉简的模样。

　　旋即，他便听到那背过身看向殿外的赵谦向他传音道：

　　“九府近来收到幽云府那边传来的情报，有一批九渊的魔修，已经在暗中潜入了真武天。”

　　“好在因为真武结界的缘故，他们的人数并不多，修为也不算强。”

　　“但他们的目标很明确，便是太平你。”

　　听到这里，许太平微微蹙眉。

　　虽说九渊要在塔外对他下手一事，他早有心理准备，但真到了这一日时，他心中还是忍不住有些紧张。

　　接着，只听掌门赵谦继续传音道：

　　“所以，我建议太平你可以留一具分身在栖月轩，真身另选别处闭关躲藏。”

　　许太平不动声色地点了点头。

　　掌门的提议，他觉得不错。

　　“掌门，你是想让我将真身留在首峰？”

　　许太平传音向掌门赵谦询问道。

　　“不，有一个地方比这里更安全。”

　　赵谦不动声色地走到了许太平的身旁。

　　“何处？”

　　许太平有些好奇。

　　“莫忘峰。”

　　赵谦传音道。

　　听到“莫忘峰”这个名字，许太平陡然眸光亮起。

　　因为这莫忘峰，正是他师父三三居士，也正是青玄宗的师叔祖剑九吕道玄的道场。

　　“莫忘峰上有小师叔他留下的数百柄飞剑镇守，即便九渊的人找到了你，也还有它们护卫你的安全。”

　　赵谦传音解释道。

　　“多谢掌门。”

　　许太平微微躬身。

　　对于赵谦的这个安排，他很满意。

　　而赵谦则不动声色地将一块金精铁打造的令牌递到许太平手中，然后转身长长吁了口气，接着传音道：“其实小师叔在进幽玄洞窟前，便已经将这枚山主令托付给了我，让我寻一个时机交给你，只是没想到，一直拖到了现在。”

　　“云庐山莫忘峰的山主，以后就是你许太平了，山中那些飞剑，都是小师叔与小师叔出生入死的老伙计，你去了，它们肯定欢喜。”

　　“去吧。”

　　紧紧握住令牌的许太平怔了怔，随后再次无声躬身拜谢。

　　……

　　这日深夜。

　　“许太平，掌门当真将莫忘峰的山主令，交给你了？”

　　在那“呼呼”的风声中，显化真身的白羽一面振翅滑行，一面向许太平问道。

　　“嗯。”

　　坐在白羽后背上的许太平，拿出那枚山主令看了眼，然后点了点头。

　　“赵掌门这次还真是大方了一回，先前好多长老只是想去莫忘峰上闭关，他都不许，如今居然直接将山主令交给了你。”

　　白羽很是稀奇道。

　　他哪里知道，许太平能得到山主令，并非因为赵谦大方，而是因为他们青玄宗的师叔祖，其实就是传授许太平剑术的三三居士，是许太平真正的师父。

　　这件事，许太平暂时也没打算告知众人，便也没跟白羽解释，直接岔开话题道：

　　“白羽，我看掌门给我这份名录上说，除了已经在玄荒塔第八层的三百多位修士之外，如今已经登上玄幻塔第七层的修士也有六七百人之众。”

　　“这比我们当初预期之中多出了许多。”

　　“你知晓其中缘由吗？”

　　在看过玉简之中赵谦留下的所有情报后，他便想找人问这个问题。

　　“唉……”白羽叹了口气，“这全是玄荒天的百姓跟将士拿命换来的。”

　　“为何这么说？”许太平十分不解道。


----------------------------------------

