# 第295章 游玄荒，求下针的张鸿鹄

“嗯，公子定然能够登顶！”玉竹闻言笑着重重一点头。

　　一旁的许太平闻言，淡淡一笑，然后伸手握住了最后一块青龙令。

　　“轰！……”

　　在又一道破空声中，许太平来到了一处充满血腥气息的阴暗石室通道。

　　“张老怎会住在这种地方？”

　　许太平朝四周扫了眼，随后皱眉喃喃道。

　　他刚刚握住的青龙令，正是张老的那块，也就是说他现在是在张老的住处。

　　“啊！……”

　　正当许太平一脸困惑时，石室通道的尽头处，忽然传来一道痛苦的嘶吼之声。

　　许太平循声飞掠而去。

　　只瞬息间，魂游状态下的他，便穿过了那长长的石室通道，进到了那石室之中。

　　同时也看到了触目惊心的一幕。

　　只见那石室中，一名身形枯瘦的老人，身上被插满了一根根细长银针。

　　而在那银针的根部，正有一道道符文，好似蚂蚁一般顺着那银针钻入他的身体。

　　每钻入一道符文，那老者脸上的痛苦神色便加重一分。

　　等到这痛苦积蓄到一定程度时，老者紧咬的牙关这才忍不住松开，再次发出一声痛苦嘶吼。

　　看到这一幕的许太平，目瞪口呆。

　　因为老者不是别人，正是张老。

　　“张鸿鹄，这针，不能再下了！”

　　这时，张老身旁一名须发皆白的老人，很是不忍地颤声道。

　　“宋老儿，下针、快下针，公子他已经出关，马上就要登塔了，谁都可以迟，唯独我不能！”

　　张老闻言忽然猛地抬起头来，神色有些狰狞地冲那须发皆白的老者咆哮道。

　　“张鸿鹄，这一针若是下去，你可真就要魂飞魄散，永世不得转生！”

　　须发皆白的老人同样一脸狰狞地冲张老咆哮道。

　　“宋老儿，去他娘的魂飞魄散，去他娘的转身轮回，我张鸿鹄，只求此生，不求来世！”

　　张老怒瞪着那宋老道。

　　可即便如此，那宋老仍旧只是捏着最后一根银针站在那里，迟迟不肯下针。

　　“宋兄。”

　　这时，只见张老的神色忽然平和了许多，然后语气幽幽地开口道：

　　“你知道的，我不怕死，也不怕魂飞魄散。”

　　“我只怕我死后，玄荒天的娃娃们，还是不能看见那天空的日头！”

　　“如今，有这么一个千载难逢的机会摆在我面前，你应当为我高兴才是！”

　　听到这话，那宋老忽然长长地叹了口气，然后才将手中那枚银针拿起道：

　　“既然你意已决，那我便下针了。”

　　“好……呃！……”

　　张老闻言先是咧嘴一笑，但马上他脸上的笑容便因为身上的痛楚，一下子扭曲了起来，再一次发出一声痛苦的嘶吼。

　　而一旁的许太平，眼看着那宋老就要下针，当即毫不犹豫地动用青龙令向张老传音道：

　　“张老，我是许太平，你听我说，你快让那宋老停手，不要下针！”

　　虽然他不清楚这宋老下的是什么针，但从二人的对话之中，却是已经听出，只要下了这一针，张老极有可能得承受魂飞魄散的重创。

　　只是许太平的话，就好似是石沉大海一般，久久没得到张老的回应。

　　他上前一看，发现此时的张老，已经因为身上的痛楚昏死了过去。

　　不等许太平继续传音，一旁的宋老已经将手中的银针，扎入了张老的体内。

　　这一针扎入过后，银针上那一道道原本如蚂蚁般缓慢爬行的符文，忽然间好似一匹匹奔腾的烈马，飞速顺着银针冲撞进张老的穴道之中。

　　“啊！！！——”

　　本已经昏迷了过去的张老，猛然坐起身来，双眸圆睁青筋暴突地痛苦嘶吼出声。

　　这一声，就像是一记闷棍，毫无防备地重重敲打在许太平的心口。

　　看着眼前因为痛苦而再次昏死过去的老人，许太平的眼神在短暂的迷惘过后，陡然再次变得坚定起来。

　　旋即，就见他恭恭敬敬地冲张老施了一礼道：

　　“张老，玄荒塔内见。”

　　说完这话，他的身形“轰”的一声消失在那石室之中。

　　再出现时。

　　许太平已经是在那两扇青铜门前了。

　　而这一次，他没有任何犹豫，径直迈步朝通往玄荒塔的那扇青铜门走去，然后一把将门推开跃入其中。

　　……

　　“啪！”

　　在感受到双脚落地的触感之后，许太平睁开了眼睛，旋即便见到那座熟悉的石室，以及那一名名正用惊异眼神看着自己的修士。

　　“公子，您终于到了！”

　　还未等许太平开口，一名红衣女子便迈步来到了他跟前。

　　这红衣女子，正是顾倾城，也即是三皇道宫夏侯幽。

　　“你们怎么这么早就来了？”

　　许太平扫了眼四周那一名名气息波动惊人的修士，随后才将目光落到顾倾城身上。

　　“出了点状况。”

　　顾倾城皱眉道。

　　“状况？什么状况？”

　　许太平一脸不解地看向顾倾城。

　　“八景道宫的几名弟子，还有幽云天那黄晋鹏带着十几名修士提前进入了玄荒塔第九层，说是要向五方天地修士证明，就算没有公子你引路，他们也能够斩杀雪女，闯过那玄荒塔第九层。”

　　顾倾城皱眉道。


----------------------------------------

