# 第296章 入雪域，八景道宫的难题

许太平从玄荒塔内得到光阴回溯之力，并且一旦他出塔，第九层雪女等一众先前被斩杀鬼王便会复活这件事情，很早之前他便已经向外透露过。

　　所以对于有人知晓鬼王雪女他们还活着这件事，他并不意外。

　　“没人阻拦他们吗？”

　　许太平有些好奇地向顾倾城问道。

　　那黄晋鹏鲁莽冲动没人阻止，他能够理解。

　　让他不能理解的是，八景道宫的弟子，居然也跟着进去了。

　　在他看来，八景道宫必然是有手段与塔内弟子联系，所以看到他们这种鲁莽举动，理应阻拦才对。

　　“没。”

　　看出许太平疑惑的顾倾城，轻轻摇了摇头，随后继续道：

　　“公子，依照我们入塔之前定下的规矩，若有人私下行动，您可收回他们的青龙令。”

　　说到这里，她抬起头来看了眼空中那面悬浮着的灵镜，然后才继续道：

　　“毕竟连他们自家长辈都没有反对。”

　　顾倾城这最后一句话，自然是对八景道宫的人说的。

　　“多谢倾城姑娘提醒。”

　　许太平笑了笑，随后也看了眼上方那面灵镜道：

　　“不过收回青龙令之事，不着急，等我先去第九层看看再说。”

　　听到这话，顾倾城眉头微蹙，然后用青龙令私下传音许太平道：

　　“公子，八景道宫之所以没阻止那几名道宫弟子，就是想用他们来试探公子您，您若心慈手软前去营救，他们接下来肯定会得寸进尺。”

　　闻言许太平一面环顾了一下子四周那些面孔，一面传音回答顾倾城道：

　　“倾城姑娘，人我必须救，这是我对因为信任我而进入玄荒塔的五方天地修士的保证。”

　　说到这里，他将目光定在了人群之中一道眼神有些熟悉的身影上，然后才接着道：

　　“但罚也还是会罚，救完我便会用青龙令，将他们驱逐出玄荒塔。”

　　在他说这话时，被他盯着看的那名修士，这时忽然上前一步笑着冲他拱手道：

　　“太平兄，许久不见，没想到你居然还能认出在下。”

　　许太平闻言也冲那青年修士拱了拱手道：

　　“三皇子殿下，许久不见。”

　　没错，那青年正是幽云天大楚三皇子，楚易难。

　　“太平道长，可认得在下？”

　　就在这时，一名青年带着一名背琴少年和一名娇俏少女走上前来，笑着冲许太平招呼道。

　　许太平想了想，随后有些拿不定主意地向那青年询问道：

　　“这三位道友，莫不是绝冥天广陵阁的牧云、嵇夜还有牧雨尘三位？”

　　一听这话，那青年当即爽朗一笑，然后十分开心地上前冲许太平拱手道：

　　“太平道长，在下正是广陵阁牧云！”

　　一旁的少年与少女这时也走上前来冲许太平拱手道——

　　“嵇夜，见过太平道长。”

　　“牧雨尘，见过太平道长。”

　　只不过那牧雨尘在与许太平打招呼时，脸上多多少少带着几分不情愿。

　　许太平闻言拱手谢道：

　　“多谢诸位愿前来相助。”

　　虽然此刻石室内站了不少人，但大多与许太平并不认识，那三皇道宫和八景道宫的弟子，更是有许多还未到场。

　　显然，这些人，都在看许太平如何处理眼下的局面。

　　“太平兄，我先前也得到了些消息，说是八景道宫有人不服你拿着青龙帅的令牌，所以想要闹出些动静来，一步步逼你自动让位。”

　　“所以刚刚倾城姑娘说的没错，你现在最稳妥的做法，就是解除那几人青龙甲的身份，再将他们逐出玄荒塔。”

　　在寒暄了几句之后，牧云这时也悄声提醒许太平道。

　　这次他之所以提前来到这里，其实就是为了跟许太平说这句话。

　　“多谢牧云兄提醒。”

　　许太平又道了声谢。

　　“不过这并非最稳妥的做法。”

　　他接着摇头道。

　　一旁的牧雨尘听到这话，当即撇了撇嘴道：

　　“若这么做还不够稳妥，那你倒是说说看，怎么做才能更加稳妥？”

　　闻言，许太平笑了笑，然后眸光看向面前的青铜门道：

　　“他们这么做，无非是想向已经登上第八层玄荒塔的修士证明，就算没有我，他们也还是能够通过玄荒塔第九层，靠自身实力登顶玄荒塔。”

　　“这还不够吗？”牧雨尘蹙眉。

　　“够。”许太平笑了笑，“但他们太小看第九层那些鬼王了。”

　　说完这话，他开始大步朝青铜门走去。

　　“诶，你这人，还没跟我说，你打算怎么做呢。”

　　没得到答案的牧雨尘，赶紧上前追问了一句。

　　许太平回头看了眼牧雨尘，随后眸光无比坚定道：

　　“只需要向他们证明，在这玄荒塔内，无论是阴谋还是阳谋，都及不上一双能叫众鬼低头的拳头，一柄能让重鬼丧胆的长刀，这便够了。”

　　没有人比许太平更加清楚。

　　在玄荒塔内。

　　特别是在那玄荒塔第九层之中，完完全全就是靠实力，靠拳头说话。

　　因为鬼物这种东西，甚至比魔物还有凶残，他们是不会跟你讲道理的。

　　说完这话，许太平重新转过头去，径直走到青铜门前，将手按在门上。

　　“公子，要不然您再等等吧，等我几位师兄来了，陪你一同进去。”

　　顾倾城快步走到许太平跟前，小声提醒道。

　　已经知晓顾倾城真实身份的许太平，自然明白顾倾城口中那几位师兄的分量，不过他最终还是摇了摇头道：

　　“倾城姑娘，别担心，这点麻烦我自己还是能够解决的。”

　　“这次我不会动用五命珠的力量回来，你到时候先退出玄荒塔，等看到我将此事解决再进来，跟张老他们一起将这些人带进来。”

　　要让三百多名五方天地的英才，安安分分地一同登上玄荒塔第九层，也不是一件容易事。

　　“好吧。”

　　见许太平已经打定主意先登塔，顾倾城重重点了点头，不再劝说。

　　“轰隆隆……”

　　旋即，就见许太平径直推开青铜门，身形一个闪烁之间消失在了门内。

　　而与他一同消失的，还有一直悬在石室上方的一面灵镜。

　　那正是八景道宫用来监视塔内情形的宝物。

　　见状，石室内包括顾倾城、牧云在内的众人，全都退出了玄荒塔，回到各自门派用灵镜观看第九层玄荒塔内的情形。

　　……

　　“我倒要看看，这个许太平，该如何解开眼下这死局！”

　　绝冥天广陵阁牧云的书房内，牧雨尘在退出玄荒塔后，立刻拿出了一面灵镜，并向其中投入了一千金精钱。

　　“大师兄，这次太平大哥只怕是很难做啊，若八景道宫那几名弟子和那黄晋鹏，当真联手斩杀了鬼王雪女和龙鬼、无头鬼，只怕其他进入玄荒塔第八层的修士，也都不愿再追随太平大哥了。”

　　同样也已经退出玄荒塔的嵇夜皱眉道。

　　“你们别忘了，雪域之中可不止那几头鬼物，更强的鬼物还没出现。”

　　牧云在思忖良久之后开口道。

　　“我知道师兄你是什么意思，但太平大哥终究只有一个人，若是遇上了更多更强的鬼物，他也不可能够做得比黄晋鹏他们好吧？”

　　嵇夜摇头。

　　牧云望着眼前那正在显现第九层雪域画面的灵镜笑了笑，随后喃喃开口道：

　　“这可不一定。”


----------------------------------------

