# 第297章 入雪域，不劳小道长费神

“砰！……”

　　就在牧云、嵇夜他们说话间，灵镜之中忽然响起了一道震耳的碰撞之声。

　　三人闻声，齐齐朝灵镜内看去。

　　只见原本一片漆黑的灵镜，此刻已经变成了白茫茫的一片，一条条由风雪凝聚而成的手臂，正不停地朝几名修士拍砸而去。

　　“看样子，八景道宫那几名弟子，还有黄晋鹏带去的那一干修士，已经在与雪女交手。”

　　牧云一面在灵镜之中寻找许太平的身影，一面口中有些担心的喃喃道。

　　“哥，许太平好像在这！”

　　这时眼尖的牧雨尘，抬手指了指灵镜。

　　顺着牧雨尘手指的方向望去，牧云、嵇夜果然看到了那里有一道人影，正静静悬空而立，任由四周风雪如何猛烈，他自岿然不动。

　　牧云在连续好几次放大灵镜内的画面之后，总算是看清了那道人影的模样。

　　正是许太平。

　　“轰！……”

　　差不多是在同时，灵镜之中的风雪，忽然猛地炸散开来。

　　牧云飞快调整完画面之中，只看到原本被八景道宫那几名弟子和黄晋鹏等人压制着的雪女，忽然显现出了巨大的完整身形。

　　“呼！……”

　　只见那显现出完整身形的雪女，抬起手来，顺着手掌的方向猛地吹出了一口气。

　　“轰！——”

　　只一瞬间，一阵由冰霜雪刃汇聚成的暴风雪，猛地朝八景道宫那几名弟子和那黄晋鹏呼啸而去。

　　“唰！”

　　就在此时，伴随着一道破空之声，原本悬空而立的许太平，身形好似一道流光般冲入那团暴风雪之中。

　　“砰！”

　　巨响声中，那原本铺天盖地的风雪，居然被许太平这一撞，直接撞散开来。

　　“比起三年前，这许太平对付雪女，好像变得更轻松了！”

　　一直关注着灵镜内情形牧雨尘，在看到这一幕后，一脸惊奇地说道。

　　“看来这三年里，他也一刻不曾松懈，依旧还在不停修炼。”

　　牧云点了点头，眼神之中满是钦佩之色道。

　　“一个只能止步于炼神境的修士，到现在修为还在精进，他到底是怎么做到的？”

　　嵇夜同样满脸惊奇。

　　“关于此事，我专门问过阁主。”

　　牧云神情严肃地盯着灵镜内的许太平喃喃道：

　　“他的回答是，答案就在玄荒塔之中。”

　　“果然！”嵇夜闻言，眸光一下子变得灼热了起来。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　就在此时，灵镜之中忽然传来几道破空之声，八景道宫的几名弟子忽然驾驭法宝将许太平拦住。

　　随后就听为首那名身材高大的方脸弟子冲许太平拱手道：

　　“太平小道长，吾等已将这雪女困住，您在一旁观战即可，免得叫外人瞧见时，说您抢夺他人功劳。”

　　一听这话，牧雨尘当即翻了个白眼道：

　　“刚刚若没有许太平出手，这帮人就算能抗下，也至少得消耗许多真元气血，现在不但连一声谢谢也没有，还反过来说许太平抢夺他们功劳？”

　　牧雨尘感觉这帮人有些不可理喻。

　　“谁是谁非，但凡眼不瞎心不盲者都看得一清二楚，但问题是，就算如此，许太平只要在这里出手杀了那雪女，依旧还是会八层那些修士看轻，认为他没有资格掌柜帅印。”

　　牧云皱眉道。

　　“那许太平现在该怎么办？”

　　牧雨尘很是诧异。

　　“他最好的做法，便是在没进入玄荒塔第九层之前，便用青龙令将这几人驱逐出玄荒塔，但可惜的是，他没有这么做。”牧云苦笑着摇了摇头，“所以我也很好奇，他接下来该如何处置此刻的局面。”

　　听到这话，嵇夜和牧雨尘选择了沉默，只将目光齐齐看向灵镜内的许太平。

　　……

　　“请。”

　　雪域中，面对前来截住自己的那几名八景道宫弟子，许太平没有争辩，仅仅只是伸手做出了一个“请”的手势。

　　见状，几名八景道宫小弟子相视一笑。

　　在他们看来，许太平这是在向他们示弱。

　　“太平小道长。”

　　正要起身离开的那名八景道宫方脸弟子忽然转身再次看向许太平道：

　　“除了这雪女之外，接下来我们还打算猎杀龙鬼和无头鬼，以及几头您当初都没能够猎杀的鬼王，到时候还请莫要插手，离得远一些，不然的话，极有可能会误伤小道长您。”

　　许太平与那八景道宫方脸弟子对视了一眼，随后语气平静地点头道：

　　“放心，接下来除非你们请我出手，否则我是不会出手的。”

　　闻言，那八景道宫方脸弟子“噗嗤”笑出声来道：

　　“这一点，太平小道长您多虑了。”

　　对于那八景道宫方脸弟子的这一声讥笑，许太平神色波澜不惊，只是在几人全部转身时才又提醒了一句道：

　　“在这雪域之中，若是直接被杀还好，只会被逐出玄荒塔并且三年内不得入内，但若是被鬼王吃了，除非有人杀死那头鬼王救出你们，否则你们的神魂将会一直被鬼王拘禁凌虐，直至神魂油尽灯枯。”

　　鬼王与普通鬼物的不同之处，就在于他们能够拘禁塔外修士的神魂。

　　最直接的例子，便是至今还被哥舒缪体内鬼物拘禁着的那些个武神。


----------------------------------------

