# 第300章 老烟鬼，强大的陷仙剑阵

“砰！”

　　在猛烈的碰撞声中，老烟鬼烟杆锅子中的烟灰，一下子化作了无数火星，犹如那火焰箭矢一般“轰”的一声朝四面八方飞射而去。

　　不过就在这无数火星，即将吞没黄晋鹏等人的瞬间，一道剑气所化的粗壮气柱从剑阵之中冲霄而起。

　　“轰！”

　　从老烟鬼烟杆之中飞溅出的火星，被这道剑气气柱，冲刷得干干净净。

　　与此同时，在包裹住老烟鬼的剑气气柱上方，一柄样式古朴的飞剑虚影，正好悬在那老烟鬼的头顶。

　　“滚开！”

　　就在这时，被剑阵困住的老烟鬼，忽然怒吼一声，提起手中烟杆直接砸向黄晋鹏。

　　显然，这老烟鬼已经靠鬼王的本能，知晓了那黄晋鹏就是这剑阵的阵眼。

　　“铮！”

　　眼见着他手中的烟杆即将破开周身剑气砸中黄晋鹏时，伴随着一道冷冽剑鸣声，悬在他头顶的那柄飞剑陡然朝他射下一道剑光。

　　“唰！”

　　那剑光落下的瞬间，老烟鬼握着烟杆的那条手臂，被那剑光直接斩落。

　　“好强的剑阵。”

　　看到这一幕，便是许太平也忍不住一脸惊讶道。

　　上一次他在与这老烟鬼交手时，可是花了不少时间，才勉强伤到了这老烟鬼。

　　“单论困敌克敌的威力，这剑阵可能比我们青玄宗的弑仙剑阵威力还要大，不愧是八景道宫。”

　　许太平对这八景道宫的强大，有了新的认识。

　　要知道，这黄晋鹏等人不过是八景道宫在下界的一处附属门派，连八景道宫内门弟子都算不上。

　　他们施展此剑阵就有如此威力，可想而知，若是全部由八景道宫内门弟子来施展，威力应当更大。

　　“不过，老烟鬼的可怕之处，可不是他手中那烟杆。”

　　许太平望着剑阵之中断了一臂的老烟鬼，淡淡一笑。

　　就在他这般想着时，那老烟鬼忽然用另一只手招来那烟杆，然后一点点地将烟杆往嘴里塞去。

　　……

　　“这许太平，都这种时候，他居然还笑得出来！”

　　广陵阁牧云书房内，正打算看看许太平对于八景道宫这剑阵威力反应的牧雨尘，在看到许太平脸上的笑容后，一脸不可思议道。

　　“他应当是还没意识到，八景道宫的陷仙剑阵，究竟有多强吧？”

　　牧云蹙眉喃喃道。

　　“是啊，谁能想到这八景道宫，居然会将陷仙剑阵这等仙品阵法，传授给几个外门弟子？”

　　嵇夜叹了口气道。

　　在两人看来，有这陷仙剑阵在，夏岐、黄晋鹏等人想要斩杀老烟鬼，就只是时间问题。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　就在几人说话间，八景道宫内门弟子夏岐等人破空飞掠至大阵的上空，开始联手催动那柄陷仙剑。

　　“轰！”

　　随着几人将体内真元接连渡入那陷仙剑之中，原本被老烟鬼搅散的剑气气柱，再一次凝聚了起来。

　　“砰！”

　　才刚刚拿起烟杆的老烟鬼，被这陷仙剑阵压得猛然跪地，手中烟杆再次掉落。

　　“区区异乡小辈，也敢辱我？死，都给老夫死去！”

　　愤怒的老烟鬼仰头望着上方的夏岐等人咆哮了一声，随后身上的气息波动，就好似那风暴一般炸散开来。

　　“轰！”

　　震耳的气爆声中，那老烟鬼居然顶着陷仙剑阵的重压，驼着背缓缓站立了起来。

　　不过在他站起来的同时，从陷仙剑上飞落的几道剑光，也在他身上劈斩出数道深可见骨的剑痕。

　　“莫要慌乱，这老烟鬼已不过是强弩之末，只要继续守好剑阵，过不了多久，吾等便能将他耗死在剑阵之中。”

　　这时剑阵上方的夏岐冲众人朗声大喊道。

　　原本因为老烟鬼重新站起而变得有些慌乱的黄晋鹏等人，在听到这话之后，一个个重新振奋精神，努力控制住剑阵。

　　“轰！”

　　为了减轻黄晋鹏等人身上的压力，八景道宫夏岐再一次控制陷仙剑，朝那老烟鬼斩落一道剑光，试图将老烟鬼的另一条手臂也斩下。

　　在他看来，只要再断下老烟鬼一臂，接下来便算是万无一失了。

　　“唰！”

　　伴随着一道刺耳的破空声，陷仙剑上飞落的这道剑光，刚好劈斩在了那老烟鬼拿起烟杆的手臂上。

　　“砰！”

　　被剑阵控制住了的老烟鬼，根本没有还手之力，那条手臂当场断落。

　　不过在手臂断落之前，老烟鬼已经将那巨大的烟杆叼在了嘴中。

　　看到这一幕，牧云等人心头齐齐一沉。

　　“完了，这老烟鬼，怕是用不了多久，就要死在这剑阵之中。”

　　牧雨尘叹了口气。

　　……

　　“好险。”

　　而雪域之中的许太平，则是长吁了一口气，一脸庆幸地喃喃道。

　　与夏岐、牧云他们不同，他十分清楚这老烟鬼即便是掉落两条手臂，也要将烟杆叼入嘴中的用意。

　　“接下来，有好戏看了。”

　　许太平双手抱着后脑勺，御风托着后背，一副看戏的表情望着前方的老烟鬼。

　　“咝！——”

　　恰在此时，前方剑阵之中忽然传来巨大吸气声。

　　只见那老烟鬼忽然猛吸了一口气，将烟锅之中的那一锅烟，全都吸入了嘴中。

　　随后，他的鼻孔之中“呼”的一声，呼出两道粗大的烟柱。

　　也就在这时，只听到“轰”的一声巨响，那老烟鬼原本枯瘦的身躯猛然膨胀，就连身子也拔高了十丈不止。

　　“轰！”

　　紧跟着，在夏岐等人的目瞪口呆之中，那老烟鬼原本被斩断的两条手臂处，忽然重新生长出了两条粗大的手臂。

　　重新长出手臂的老烟鬼，忽然一把拿起嘴中烟杆，仰头冲那夏岐一声怒吼——

　　“汝等……都、得、死！”


----------------------------------------

