# 第301章 陷仙剑，诸位师兄请拔剑！

“轰！”

　　在老烟鬼身躯拔高、气息波动增强的瞬间，其鼻孔之中喷出的两道烟柱，骤然化作两条巨大的白色手臂，猛然拍砸向两侧。

　　“砰！——”

　　巨震声中，陷仙剑阵内的剑气再一次被搅散不说，掌控着剑阵的黄晋鹏等人更是被震得齐齐后退数丈。

　　最后死死握住那一柄柄插在地上的飞剑，这才化去了那股力道。

　　不过，修为稍浅那几名剑修，已经被这一击的力道震得齐齐吐血，真元血气大损。

　　一时间，这座原本十分稳固的陷仙剑阵，开始剑气四散，好似一座被风暴凌虐过的房屋。

　　“守……守住，莫要松懈，这是……这是那老烟鬼的回光返照！”

　　虽然黄晋鹏同样损耗了许多气血与真元，但在发现大阵开始不稳之后，当即在强行催动真元气血稳固剑阵的同时，厉声冲另外几名剑修大吼了一声。

　　“铮！……”

　　伴随着黄晋鹏这一声大吼，其余十余名剑修齐齐发力，终于还是重新将剑阵稳固了下来。

　　“呼……”

　　剑阵上空悬空而立的夏岐看到这一幕后长吁了一口气。

　　刚刚老烟鬼那一击看似随意，实则其掌势与力道，已经相当于武神境修士的全力一击，别说黄晋鹏等人，就算是他们八景道宫内门弟子，应付起来也十分勉强。

　　“黄兄，再坚持片刻，这老烟鬼的鬼力马上便会耗尽！”

　　夏岐大声叮嘱了黄晋鹏一句，同时往嘴里塞了一颗丹药，然后再次全力调运体内真元气血道：“几位师弟师妹，助我拔出陷仙剑，彻底灭了此鬼！”

　　“得令！”

　　几位八景道宫弟子齐齐应声。

　　“铮！……”

　　旋即，原本已经剑气内敛的陷仙剑，骤然剑芒大盛，四周飞旋的剑气，更是发出声声剑鸣。

　　见状，那夏岐毫不犹豫地向那陷仙剑伸出手，手掌用力握住剑柄。

　　这陷仙剑虽是陷仙剑阵灵力所化，并非那真正的神兵，但其中已有几分神韵在，威力非同凡响。

　　被夏岐握在手中后，立时散发出一股好似要让山岳倾倒一般的骇人威势，骤然笼罩住方圆数千丈区域。

　　许太平即便离得很远，也依旧能够清晰感受到这股威势。

　　“这剑给人的感觉，怎么有些像当初月茧姑娘，用一画开天之术召出的诛仙剑？”

　　许太平喃喃自语了一句，同时心中再一次感慨那八景道宫底蕴的深厚。

　　“轰！……”

　　就在他这般说着的时候，远处手握陷仙剑的夏岐，倒悬着身子猛地将剑锋向下一压。

　　“咚！”

　　随着一道巨震声响起，陷仙剑阵内那股磅礴剑气，在夏岐手中陷仙剑的指引之下齐齐轰杀向阵内的老烟鬼。

　　“砰！”

　　震耳碰撞声中，老烟鬼那两条由烟雾所化的巨大手臂，以托天之势齐齐向上一托，硬生生接下了那股猛烈的剑气。

　　但即便如此，由陷仙剑剑势引动的剑威，仍旧还是压得老烟鬼脊背一弓。

　　险些一头栽倒。

　　“汝等，就……就这点能耐吗？！”

　　被剑势压得弓起身子的老烟鬼，忽然咧嘴狞笑一声，跟着从怀里掏出一只烟袋，再在烟袋之中挖出一锅烟点燃，然后猛吸了一口。

　　看到这一幕，许太平嘴角本能地抽动了一下，口中低声道：

　　“老烟鬼这口烟吸得有些猛啊。”

　　就在他这般想着时，只听“轰”的一声，自那老烟鬼鼻孔之中又一次喷出两道白色烟柱。

　　而这白色烟柱，也跟方才一样，齐齐变化做了两条巨大手臂。

　　“给我起！”

　　随着老烟鬼又是一声怒吼，那两条烟柱所化的巨大手臂，又一次以托天之姿，齐齐向上一托。

　　“砰！——”

　　随着这一托，由陷仙剑剑势引动的猛烈剑气，生生地被老烟鬼以烟柱所化的四条手臂托起。

　　“轰！……”

　　气爆声中，镇守剑阵的黄晋鹏等人，被从剑阵之中传出的反震之力，又一次震得齐齐向后倒退。

　　便是那剑阵上空倒悬持剑的夏岐，也被震得虎口开裂，流出鲜血。

　　直到此时，黄晋鹏、夏岐等人才是意识到有些不对劲。

　　“夏兄，这、这、这怎么回事？陷仙剑阵，困不住老烟鬼啊！”

　　黄晋鹏有些慌乱道。

　　夏岐闻言怒瞪了那黄晋鹏一眼道：

　　“守好你的剑阵，其他事情无需操心！”

　　他话虽然这么说，但心中的慌乱，丝毫也不比黄晋鹏少。

　　“夏师兄，出剑吧，再不出剑，这老烟鬼极有可能会变得更强！”

　　一名八景道宫的女弟子提醒夏岐道。

　　她们已经看出，这老烟鬼每吸一锅烟就会变强一分，若继续让他这般吸下去，陷仙剑阵极有可能守不住。

　　夏岐有些犹豫。

　　陷仙剑阵是困敌之阵不是斩敌之阵，出剑时会消耗掉剑阵和他自身的大量灵力。

　　所以，以他目前的气血真元修为，勉强只能出一剑。

　　若是这一剑能够斩杀老烟鬼还好，若是不能，他们只怕连守住剑阵都很困难。

　　“罢了，与其继续耗下去让那许太平看笑话，还不如赌一次，我就不信区区一头乙等鬼王，能敌得过我八景道宫的陷仙剑！”

　　在目光无意之中扫到了远处正悠闲看戏的许太平后，夏岐忽然用力一咬牙，做出了决断。

　　“诸位师兄，请拔剑！”

　　夏岐握住剑柄大喝一声。

　　“得令！”

　　闻言，另外几名八景道宫的弟子，齐齐手掐剑诀，引体内先天剑罡出体，将其全部渡入陷仙剑之中。

　　紧跟着，身形已与剑罡融为一体的夏岐，一把握住陷仙剑剑柄，用力拔出。

　　“铮！——”

　　刺耳的剑鸣之声，惶惶剑威骤然散开，激荡起的剑罡以大阵为中心破空而出。

　　远远望去，那巨大的陷仙剑阵，都好似变成了一柄巨剑模样。

　　“轰！”

　　下一刻，夏岐与陷仙剑人剑合一，在那开山裂石般的剑威催动之下，携着猛烈的剑罡，一剑劈斩向下方的老烟鬼。

　　“咝咝……”

　　而几乎是在夏岐提剑斩下的，老烟鬼嘴里又吸了一大口的烟，然后仰头猛地朝那剑光吐出。


----------------------------------------

