# 第303章 陷仙剑，太平道长救命啊

“果然，年轻人就是年轻人，做决定时只凭意气，不看长远。”

　　八景道宫，柳青元在看到许太平动用青龙令的力量为夏岐等人提升修为后，脸上随之露出了得意笑容。

　　“柳副宫主，今日即便夏岐等人胜了，只怕日后也会引来上清修行界非议。”

　　广元子有些不满地瞥了柳青元一眼。

　　他虽然主张将青龙令握在八景道宫手中，但却并没有想过使用这种手段。

　　“广元长老，只要最终我八景道宫弟子，能拿着青龙令率领五方天地众修士登上玄荒塔地十二层，是不会有人回头计较我们是如何拿到青龙令的。”

　　柳青元望着面前的虚影，头也不回地对广元子说道。

　　广元子选择沉默。

　　这柳青元说得没错，只要最后结果是好的，是不会有人计较过程的。

　　“罢了，青龙令在我八景道宫手中，肯定要比在那许太平手中时有用，到时候因登塔而死伤的修士，也必然会少了许多。”

　　广元子在心中这般想道。

　　“轰！……”

　　这时，两人面前虚影之中，忽然传出一声巨响。

　　在四散开来的雪花散去之后，两人只看到一团如云雾般的白烟，居然生生将陷仙剑阵给冲撞开来。

　　原本直径只不过百丈大小的陷仙剑阵，一下子被撑大到了千丈。

　　若继续让那白烟这般冲撞下去，陷仙剑阵必破无疑。

　　要是没了陷仙剑阵，以老烟鬼那可怕的鬼力，即便夏岐等人修为突破至这第九层的巅峰，也不可能是其对手。

　　“铮！……”

　　就在此时，一道剑鸣声中陡然炸响。

　　只见那八景道宫弟子夏岐，手提一柄飞剑，身形如剑芒合二为一，化作一道几十丈的剑影自云层上方穿云而落，笔直刺向下方的老烟鬼。

　　“轰！”

　　感应到危险的老烟鬼，立时将涌现四周冲撞剑阵的白烟召回，化作几十头粗大手臂，齐齐握拳轰砸向夏岐所化的剑影。

　　“砰！”

　　刺耳的碰撞声中，夏岐的剑势应声而破，但其手中的仙剑还是刺穿了那如云层般的白烟，出现在了老烟鬼的额头前。

　　“唰！”

　　在一道破空声中，手臂已经血肉模糊的夏岐，一剑重重刺在老烟鬼的眉头上。

　　“砰！”

　　伴随着一声巨响，老烟鬼的脑袋虽然没被这一剑刺穿，但夏岐长剑之中的巨大力量，还是震得他身子向后一仰，险些仰倒在地。

　　“重新结阵，快！”

　　在老烟鬼身形还未站稳之际，夏岐一面借着反震之后向后撤去，一面冲前方黄晋鹏大吼了一声。

　　“得令！”

　　早已准备好的黄晋鹏，率领一众剑修破空而出，在与老烟鬼只剩下百丈距离后，众剑修齐齐双手握住剑柄，再一次用力往地面一插。

　　“轰！——”

　　随着十几柄飞剑齐齐插落地面，一道直径百丈，由精纯剑罡汇聚而成的剑气气柱，再一次从那老烟鬼脚底下冲天而起。

　　不过，这次剑气冲霄的瞬间，老烟鬼周身的白烟早已像是一层蚕茧般，将他包裹其中。

　　“砰！”

　　任由那狂暴剑气如何侵袭，老烟鬼周身白烟所化的白茧，就是不曾损伤分毫。

　　虽然黄晋鹏等人的实力皆提升到了本层巅峰，但在这老烟鬼面前，还是有些不够看。

　　“夏师兄，拔剑！”

　　那八景道宫的几名弟子在看到剑气无法伤到老烟鬼之后，当即再次齐齐向剑阵上方的陷仙剑渡入剑罡，同时冲操控陷仙剑的夏岐大吼了一声。

　　夏岐闻声，也没再犹豫，直接伸手握住了陷仙剑阵阵灵所化的陷仙剑。

　　“轰！——”

　　在握住陷仙剑的瞬间，整座大阵内的剑罡，陡然间全部朝陷仙剑汇聚而去。

　　此刻的夏岐修为暴涨，已经能够自如操控陷仙剑，而非仅仅只出一剑。

　　“至少能手持陷仙剑攻杀片刻！”

　　感受着体内充盈的真元血气，夏岐嘴角扬起，然后双手握住剑柄，一剑携着整座大阵剑气所化的剑影，猛地朝下方老烟鬼劈斩而去。

　　“砰！——”

　　震耳的碰撞声中，老烟鬼那白烟所化的巨大白茧，竟是被夏岐一剑劈开。

　　那如同云团般的白烟，轰然炸散开来。

　　不过被一剑劈开护在周身白茧之后，老烟鬼并未慌乱，而是提起烟杆用力一扫，飞快聚集起四散开来的白烟，化作七八道巨大白色人影挡在自己面前。

　　“区区鬼物，何敢当我陷仙剑！”

　　见状，夏岐大喝一声，随即又一剑劈斩了下去。

　　“轰！……”

　　爆裂声中，老烟鬼身前那七八道巨大白色人影，在替老烟鬼挡下这一剑后，立刻炸散开来。

　　这一下，老烟鬼身前，再无遮挡之物。

　　见到这情形，夏岐眸光之中陡然闪过一道兴奋神色，跟着再一次提起手中陷仙剑大喝一声道：“老鬼，这一剑，送你上路！”

　　“轰！”

　　这一剑威势惊人，老烟鬼调动出的白烟，只眨眼间就被一扫而空。

　　眼见着夏岐即将一剑斩落老烟鬼头颅时，只见那已经手握烟杆深吸了一口的老烟鬼，用力吐出一道烟圈，然后张开双臂，眼神诡异地咧嘴一笑道：

　　“来吧。”

　　“唰！”

　　几乎是同时，在一道刺耳破空声中，夏岐手中陷仙剑的剑影，切断了老烟鬼的脖子。

　　而就在众人以为，这老烟鬼终究还是死在了夏岐剑下之时，只见一道刺眼的剑光，就好似凭空出现一般，从夏岐脖颈处切过。

　　“砰！”

　　几乎是同时，老烟鬼的头颅，夏岐的头颅，齐齐落地。

　　“怎……么可能？！”

　　头颅掉落，但是神识未灭的夏岐，一脸难以置信地望着正对着他的老烟鬼的那颗巨大头颅。

　　老烟鬼眨巴了两下眼睛，然后“黑”的一声咧嘴笑道：

　　“这便是老夫的鬼力，凡伤老夫者，必伤己身！”

　　在说这话时，老烟鬼那无头身躯忽然蹲下身来，摸索着捡起老烟鬼的头颅，然后重新按在自己的脑袋。

　　与此同时，一缕白烟如丝带一般将夏岐的脑袋缠住，系在那老烟鬼的腰间。

　　重新装上脑袋的老烟鬼，站直了身子，同时手上甩动着夏岐那颗头颅道：

　　“来，来来来！都快过来杀老夫！”

　　直到此时，四周八景道宫弟子，还有黄晋鹏等一众剑修这才反应了过来。

　　而灵镜前看到这一幕的众人，同样是哗然一片。

　　唯有远处的许太平，依旧一脸轻松。

　　只见他用清风托着后背，头枕双手，一脸悠闲地喃喃道：

　　“难怪大家都喜欢看戏，这事不关己高高挂起的感觉，还真是不错。”

　　……

　　“这小子……果然提前知晓这老烟鬼，是能够施展鬼力的甲等鬼物！”

　　八景道宫，柳青元在看到许太平此刻的表情后，脸色铁青一片。

　　一旁的广元子则是皱着眉一言不发。

　　“轰！——”

　　几乎只是几息的功夫，老烟鬼调动他烟杆之中的白烟，直接冲散了陷仙剑阵。

　　少了夏岐这处阵眼，陷仙剑阵在老烟鬼面前，不堪一击。

　　“唰唰唰唰！……”

　　陷仙剑阵一破，那如云团般的白烟，立刻朝四周席卷而去。

　　只片刻间，那化作一根根尖刺的白烟，便将黄晋鹏和一众剑修身体洞穿。

　　旋即，老烟鬼的腰间，便又多出了十几颗不停哭嚎着的人头。

　　“轰！”

　　剩下的几名八景道宫内门弟子试图遁走，但才御剑破空而起，就被那白烟所化的巨大掌影当空拍下，重伤倒地，不能动弹。

　　“嘿嘿嘿……”

　　老烟鬼叼着烟杆，迈着沉重的步子，一步步朝那几人走去。

　　几人眼见着就要跟夏岐他们一样，被老烟鬼割下头颅，困住神魂，永生永世遭受折磨，一个个顿时慌了。

　　他们不怕死在玄荒塔，就怕神魂被鬼物封印折磨！

　　一名八景道宫的女弟子，这时目光落到了远处许太平的身上，当即带着哭腔地大喊道：

　　“太平道长，救命，道长救命！”

　　听到这话，其余几人也都齐齐大喊道：

　　“道长，你说过的，不会将我们任何一人遗落在玄荒塔！”

　　“道长救我，道长！！”

　　霎时间，灵镜前的所有目光，齐刷刷地看向了灵镜角落处那道小小身影。


----------------------------------------

