# 第306章 杀烟鬼，许太平的拳头和刀

许太平，自然是打算杀这老烟鬼。

　　如今登上玄荒塔那三百多位修士，无一不是各方天地的天骄，光只靠金鳞魁首的名头是无法震慑住他们的。

　　“能够令他们信服的，只有你的拳头，你的刀！”

　　在灵镜前一众修士的目瞪口呆之中，身形尚未落地的许太平，忽然再次提起手中雷魄刀，借着身形下坠之势，一刀朝那老烟鬼劈斩了过去。

　　“知！——”

　　随着一道犹如蝉鸣般的刀鸣之声炸响，原本已经站起身来的老烟鬼，身形一下子被一股刀势定在原地，只能勉强调动四周的白烟，化作一道道形如鬼神般的巨大人影护在身前。

　　“轰！……”

　　只刹那间，乱蝉式所化的成百上千道刀影，犹如那刀刃风暴过境，一下子便将那白烟所化的巨大人影斩碎。

　　“噌！”

　　同时，许太平那已经与雷魄刀刀芒融为一体的身影，一刀劈斩向老烟鬼的本体。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，老烟鬼那巨大身躯，被一刀从脖颈处斜劈做两半。

　　但身子被一刀两断时，老烟鬼脸上非但没有一丝恐惧，反而露出一嘴黄牙“嘿嘿”一笑道：“你们杀不死老夫。”

　　话音方落，便只听又是“知”的一声刀鸣炸响，一道与方才斩向老烟鬼时一模一样的刀影凭空出现在了许太平身前，并且毫无征兆地一刀劈斩了下去。

　　“唰！”

　　破空声中，许太平的身形，被一刀劈作两半。

　　这一幕，跟先前夏岐袭杀老烟鬼时的场景，毫无二致。

　　“砰！”

　　但就在许太平的身影炸裂的同时，自其身后又飞出了一道许太平的身影，并一拳蓄势朝那老烟鬼尚未复原的身躯砸去。

　　原来，刚刚那施展斩魔刀的身影，同样是许太平的玄元分身。

　　此时他的修为，虽还未提升至炼神境的巅峰，但先后凝聚两道玄元分身还是没问题的，只要不让玄元分身一同出现。

　　“轰！”

　　伴随着又一道气爆之声炸响，许太平又一式霸下重重轰砸在了那老烟鬼的身上，一拳砸得他那分为两半的身躯连同身下的地面，一同凹陷了下去。

　　但跟刚刚一样，在老烟鬼身中霸下式的下一刻，一道拳影好似凭空出现在了许太平身前。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，许太平身形又一次爆裂开来。

　　这一次，他依旧是用玄元分身，挡下了那老烟鬼鬼力的反噬。

　　只不过，以他目前的修为，已经没办法再召出玄元分身替他挡下反噬了。

　　“嘿嘿嘿……”

　　躺在地上的老烟鬼忽然再次怪笑一声，然后眸光满是贪婪之色地望着许太平道：

　　“老夫看得见，你身上的气息已经衰弱了许多，不能继续靠分身抵挡老夫的鬼力了。”

　　很显然，老烟鬼虽然身形没办法动弹，但眼界和那无形鬼力依旧还在。

　　而他说的这一点，许太平自然也知道。

　　“你说的没错，但我也已经看穿了你的鬼力。”

　　许太平一边再次凌空拉开拳架，一边眸光死死盯着那老烟鬼道：

　　“你的这鬼力，并非如甲甲等鬼王那般，借用的是塔内天道法则之力，而是用一缕缕无形青烟，模仿攻击在你身上的术法招式，再以此攻击对方。”

　　“更像是一种高明的傀儡神通。”

　　听到这话，那老烟鬼脸上的笑容陡然一僵。

　　因为许太平说得没错，他现在所施展的鬼力，依靠的并非天道法则之力，而是利用他手中这烟杆的力量，一模一样地还原对方招式。

　　“好啊，既然你这般笃定看穿了老夫的鬼力，那你倒是可以继续攻击老夫试试，看看最后死的是你还是老夫。”

　　短暂地失态后，老烟鬼的脸上，重新恢复了方才的笑容。

　　“轰！……”

　　而许太平回应他的，则是周身骤然暴涨的气血之力，不停覆盖全身的紫金色龙鳞，以及身后陡然显现的，有着上百条手臂的巨大牛魔虚影。

　　紧跟着，伴随着一道恍若“嘶吼”般的气爆声，许太平携着身后的巨大牛魔虚影，挥动那数百条手臂，齐齐挥拳砸向那老烟鬼。

　　“轰隆隆隆隆！……”

　　在仿佛那雷暴过境的轰鸣声中，无数金色拳影，好似暴风雨一般，不停地轰砸在了那老烟鬼的残躯之上。

　　“砰！——”

　　巨震声中，老烟鬼那鬼王残躯，直接被许太平这一式有着妖族真意的“诸恶莫当”砸得身躯粉碎，变成了无数由白烟连接着的肉块。

　　这一拳虽未让老烟鬼灰飞烟灭，但却让他再无防护之物，只要许太平能再施展一式“诸恶莫当”，老烟鬼必死无疑。

　　不过此时的老烟鬼，依旧从容。

　　只见他那张由烟雾连接拼凑起来的脸，满是轻蔑地笑看着许太平道：

　　“来吧，让老夫看看，你怎么接下你自己这全力一击。”


----------------------------------------

