# 第310章 颰焰墙，速速出城来受死

在稍稍一愣神之后，许太平便重新镇定了下来道：

　　“也好，我方三百人并不齐心，若能一鼓作气击破鬼甲军阵，倒也省去不少麻烦。”

　　而就在许太平这般想着时，只听“砰砰”两声，替他挡在前方的两道玄元分身，在十几头身着重甲的鬼王围殴之下，身形齐齐炸裂。

　　“嗖、嗖、嗖、嗖！”

　　在击败两道玄元分身之后，那十几头身着重甲的鬼王，齐齐提起手中长矛抛射向许太平。

　　“轰！”

　　不等那些长矛落下，就见许太平掌心那已经凝聚成一团的苍白火焰之中，猛然伸展出两道巨大翅膀，将那十几根巨大长矛全部拦下，并焚烧成灰烬。

　　这正是许太平以归元之术，凝聚出来的归元真火——颰焰。

　　“砰！……”

　　那十几头身着重甲的鬼王，试图冲过颰焰凝聚的那两只翅膀，结果一身重甲当场崩碎。

　　而许太平则在他们身上重甲碎裂的瞬间，手掌轻轻朝前一推，一根根颰焰凝聚而成的羽毛便从那巨大翅膀之上射出，齐齐射向那十几头鬼王。

　　“轰！……”

　　伴随着一阵震耳的爆炸声，那十几头鬼王身躯齐齐炸裂，最后化作灰烬，只留下几根作为封印物的白骨。

　　“全力施展之下的颰焰，能攻能守，比雷焰好操控多了。”

　　“就是在真元的消耗上，甚至要比雷焰多，看来还是得服下那滴仙髓液。”

　　望着前方密密麻麻朝这方包抄而来的群鬼，许太平没有犹豫，直接拿出了刚刚玄荒塔奖励的仙髓液。

　　虽说就算没有仙髓液，他还是能够勉强支撑片刻，但群鬼军阵来势汹汹，他不敢怠慢。

　　“轰！……”

　　服下仙髓液后，许太平身上气息波动暴涨，原本只能覆盖方圆百余丈区域颰焰双翼，陡然间化作了一道横亘千丈的巨大城墙，将快要冲到近前的鬼甲阻挡在外。

　　但即便如此，仍旧有源源不断的鬼甲，从四面八方冒出，试图从颰焰墙壁未曾延伸到的区域冲进这片区域。

　　无奈之下，许太平依靠仙髓液所化的真元，一口气将颰焰所化的墙壁，又向两侧各延伸出三千丈。

　　只不过这军阵鬼甲的奔行速度，远远快过普通鬼王，最多片刻时间，他们便能够绕过颰焰城墙，进入许太平所在的这片区域。

　　“看来这群鬼甲是打定了主意，想要趁着三百青龙甲尚未结阵，彻底占据这片区域。”

　　许太平已经看出了这群鬼甲的意图。

　　只要将他所在的这片区域占据，就算三百青龙甲一齐出现在第九层，也没办法在他们的干扰之下结阵。

　　“若是没办法结阵，纵使这三百人个个为一方天骄，也会被群鬼各个击破。”

　　许太平表情凝重地望向那头坐在一匹巨大白马身上的鬼王。

　　在略略考量了片刻后，许太平再不犹豫，全力催动体内真元，让原本左右各延伸出三千丈的巨大颰焰墙壁，一下子又左右各延伸出了整整九千丈。

　　随后他再控制着颰焰，让那颰焰墙壁，开始朝后方延伸，直至合拢成了一座长宽各有九千丈的巨大城池。

　　“虽然这相当于是自困于城内，但相比起无法结阵，已经要好上许多。”

　　在巨大的颰焰城墙全部合拢，并操控颰焰解决了几头已经钻进来鬼物后，许太平总算是松了口气。

　　这座城池虽算不上大，但足够他们三百人结阵。

　　“砰！……”

　　就在这时，许太平正前方忽然传来一声巨响。

　　透过那半透明的颰焰城墙一看，只见那名骑着白马，穿着白袍白甲的鬼王，正一枪重重刺在了颰焰城墙的城门之上。

　　“好强的力道……”

　　看着那几乎快要被一枪洞穿的城墙，许太平心头一紧，皱眉喃喃道。

　　不过比起那快要被洞穿的颰焰城墙，令许太平更加心惊的，还是那白袍鬼王的那杆长枪。

　　“这长枪，居然不惧颰焰焚烧，莫不是由封印物制成的鬼神兵？”

　　许太平猜测道。

　　依照顾倾城曾提过的说法，鬼方的鬼兵之中，以鬼神兵最为强大，不惧真火焚烧不说，本身还具有与鬼王相似的鬼力。

　　“城内杂碎，速速出城受死！”

　　就在这时，只见那白袍鬼王猛然拔出插在颰焰城墙上的鬼神兵长枪，然后冲着城内的许太平大喝一声。

　　光是这声音，便震得许太平头皮发麻，气血翻涌。

　　“光论单打独斗，我恐怕得动用极境下的龙鲸体魄，才有可能与之交手。”

　　许太平暗自估算了一下他与这白袍鬼王之间的实力差距。

　　等一下，即便有三百青龙甲结阵之力相助，但在冲阵之初，他至少要与这白袍鬼王战个平手，再不济也得是四六开。

　　否则的话，一旦主帅被压制，军阵之力将大打折扣。

　　“砰！”

　　而就在此时，一道身形凭空出现，重重落地。

　　许太平转头一看，发现来人正是顾倾城。

　　“终于来了……”

　　在看到顾倾城落地后，许太平长吁了口气。

　　“公子！”

　　而顾倾城在看到许太平后，一脸惊喜地快步走上前来。

　　但等她透过面前的颰焰城墙看到那密密麻麻站立在城墙前方的鬼王军阵后，脸色“唰”的一下惨白一片道：

　　“这……这是怎么回事？！”


----------------------------------------

