# 第311章 比战意，三百青龙甲到场

片刻后。

　　“这雪域的鬼王们，居然已经知道如何结战阵？这跟九渊那些魔物，有何区别！”

　　在听过许太平简单的解释后，顾倾城一脸惊奇道。

　　“他们不只知道如何结战阵，甚至知道借助主将之力，凝聚战意。”

　　许太平转头遥遥看了眼城外那名白袍鬼王。

　　“轰！……”

　　恰在此时，城外群鬼之中，忽然有八头体形无比巨大的鬼王，一同提着一根粗大的玄铁柱子，重重地撞向许太平用颰焰幻化的城墙。

　　“砰！”

　　巨震声中，虽说颰焰城墙并未受到太大冲击，但许太平却是惊讶地发现，那根粗大的铁柱居然也不惧颰焰灼烧。

　　“幸好有公子您用颰焰凝聚出的这道城墙在，否则我们即便有三百人在，在无法结成战阵的情形下，应当挡不下这群鬼的第一次冲阵。”

　　感受墙外鬼物刚刚那一击的可怕力道后，顾倾城一脸后怕。

　　“公子，您这颰焰还能支撑多久？”

　　顾倾城这时从怀中拿出一支玉简，再次向许太平询问道。

　　在她看来，想要施展出覆盖这么大区域的颰焰，必然会损耗大量真元，就算是许太平也支撑不了多久。

　　“半炷香吧。”

　　许太平想了想后回答道。

　　“半……半柱香？！”

　　正打算用玉简传讯的顾倾城，脚下一个踉跄。

　　她原以为许太平最多能支撑个半盏茶的功夫，全然没想到她能够支撑一炷香那么久。

　　“这次顺利召集三百多修士进入玄荒塔第九层，塔灵说是千年未有，所以赏赐了我一些宝物。”

　　许太平没有向顾倾城隐瞒。

　　听到这话，顾倾城顿时释然，心道：

　　“果然是那偏心大帝的手笔。”

　　她现在越发确认，玄荒大帝，或者说是这玄荒塔本身，就是在想方设法地协助许太平登塔，只不过是碍于某种禁制，无法直接出手。

　　“砰！……”

　　就在这时，又一道震耳的碰撞声响起。

　　只见那颰焰城墙的外面，又有一队鬼物提着那粗大的玄铁柱子，重重撞向颰焰城墙。

　　而这一次，在这猛烈撞击之下，这面由颰焰组成的城墙表面，开始有那如同水面涟漪般的波纹，从那被撞击处扩散开来。

　　“再让他们这般撞击下去，即便我的真元足够，这城墙也没办法支撑多久了。”

　　许太平看了眼墙壁被撞击处，已经稀薄了许多颰焰，口中喃喃自语了一句。

　　现在的他，对于颰焰的掌控，还未精确到能够修复某一处细小缺口的地步。

　　“我立刻让他们过来结阵。”

　　顾倾城当即拿起那根特殊的传音玉简，向还在玄荒塔第八层入口处的众人传讯——

　　“南星、张老、翟墨、玉竹，你们分批带人入塔！”

　　早在她进入玄荒塔第九层之前，便已经和南星他们将那三百多名修士安排妥当，甚至连入塔的顺序都已经排好。

　　毕竟这是三百人，不是几十人，出现差错之后很难调整。

　　“倾城姑娘，这三百人的战阵调度，接下来就有劳你了。”

　　许太平转过身看了眼顾倾城。

　　“公子放心，入塔之前我们就已经商定好了，这次会先结怒涛阵来冲阵，如遇意外会立刻改用其他两套战阵，具体阵列排布，只要我这边用青龙令做出调度，他们立刻会感应到。”

　　“到时候公子您只需集中心神对付敌方主将。”

　　顾倾城拿起腰间那块青龙令，一脸自信地对许太平保证道。

　　“有你这话，我便放心了。”

　　许太平微笑着点了点头。

　　关于排兵布阵他懂的十分粗浅，有顾倾城还有南星他们在一旁分担，让他轻松许多。

　　“不过公子，结阵容易，但能否调用青龙令内的战意，以及能调用出多少战意，就得看公子您的了。”

　　顾倾城一脸严肃地看向许太平。

　　“我明白。”

　　许太平点了点头。

　　想要调动青龙甲的战意，就要看主帅在将自身心神融入青龙令之后，能与战阵之中多少位青龙甲心神共鸣。

　　简单来说，便是让青龙甲向你臣服，再将他们的心神融汇一处，从而引动青龙令之中的青龙战意。

　　若是在塔外，一位主帅往往需要花十年甚至数十年的功夫，才能做到这一点。

　　但此刻的许太平，显然没有那个时间了，所以他唯一能够做的，便是用自身神魂与意志让那三百多名青龙甲臣服。

　　“这三百人，每一位都是一方天地的天骄，想令他们臣服，恐怕等会只能粗暴一些了。”

　　许太平在心中这般想道。

　　所谓“粗暴”，自然便是用自身的神魂之力，强硬压制对方的神魂之力。

　　“砰！”

　　就在许太平这般想着时，脚下地面忽然猛地一颤。

　　旋即，就只见一队至少百人的修士，齐刷刷地出现在了他们身后。

　　紧接着，是第二队、第三队。

　　短短片刻间，许太平顾倾城原本的空地上，密密麻麻站满了人。

　　“轰！……”

　　三百多名强大修士汇聚一处，身上不经意间散发出的威势，骤然激荡起了一阵猛烈罡风扩散开来。

　　就在这罡风即将拍打在许太平身上时，他忽然拿起未出鞘的雷魄刀，刀柄重重往地上一砸。

　　“砰！”

　　只一瞬间，那股猛烈罡风，就像是泡沫一般，在许太平刀意之下破碎开来。

　　旋即，只听许太平语气平静地开口道：

　　“许某，多谢诸位前来相助！”

　　见状，除了如三皇道宫、八景道宫等极少数一批修士外，其余修士纷纷收起了眼神之中的桀骜与轻视，然后齐齐拱手道：

　　“见过太平道长。”

　　看到这情形，一旁的顾倾城暗自长吁了一口气。

　　在进入玄荒塔第九层之前，她最担心的就是许太平压制不住这批修士。

　　八景道宫和她们三皇道宫的弟子就不说了，若是连剩余的其他修士都压制不住，接下来这一战根本没法打。

　　“诸位，雪域的鬼王们已经察觉到了吾等的存在，在你们登塔之前，便已经集结在了此处，要不是太平道长用颰焰阻挡，你我只怕连立足之地都没有。”

　　顾倾城这时上前一步开口道。


----------------------------------------

