# 第312章 比战意，我们比你更合适

听到这话，原本还没注意到四周情形的一众修士，眼神之中齐齐露出惊骇神色。

　　不过和一开始顾倾城一样，比起被阻挡住颰焰城墙之外的群鬼，真正令他们感到有些头皮发麻的，还是四周那阻挡住鬼物的巨大的颰焰墙壁。

　　这一次，顾倾城明显感觉到，就连八景道宫和三皇道宫，以及几名一流宗门世家的弟子，看向许太平的眼神之中，也不再有最初的轻视和傲慢。

　　“很好。”

　　顾倾城在心中喃喃自语了一句。

　　“砰、砰、砰！——”

　　就在这时，城外的群鬼，再一次抱着一根根粗大玄铁柱子开始攻城。

　　见状，顾倾城赶紧手握青龙令朗声道：

　　“诸位，外边的鬼物已经在结阵攻城，太平道长的颰焰阻挡不了多久，我们得尽快结好战阵。”

　　说着，她开始用手中青龙令，向具体的每一位修士传讯，安排他们在战阵之中的位置。

　　南星和张老他们则飞快地定好战阵几处阵眼的位置，引导其他门修士列阵。

　　一时间，一众修士都开始忙碌了起来，飞快地调整着各自位置。

　　而就在战阵位置调整得差不多时，许太平的脑海之中先后响起了师姐赵玲珑、姜芷，师兄独孤青霄的声音——

　　“太平！”

　　“小师弟！”

　　“师弟。”

　　听到这几声，许太平原本紧绷的神色，立刻松弛了下来，当即目光朝前方扫视了过去，然后很快便发现了正冲他招手的赵玲珑。

　　“大师姐、玲珑师姐、二师兄。”

　　许太平用青龙令向她们传音打了声招呼。

　　“小师弟我……”

　　赵玲珑似是要上前来看许太平，但话没说完，人就被一旁的姜芷和独孤青霄拉住。

　　旋即，许太平便听到独孤青霄传音道：

　　“师弟，你现在是青龙甲统帅，不用理会我等，将我等当做一名普通青龙甲便好，安心对付墙外群鬼。”

　　听到这话，原本因为被捂住嘴而一脸不悦的赵玲珑，一下子脸上怒意全消，冲着许太平连连点头。

　　许太平闻言则是心头一暖。

　　只觉得，也只有自家师兄师姐，才会设身处地为自己这般考虑。

　　于是他马上不动声色地传音回应了一句道：

　　“多谢师兄、师姐体谅。”

　　就在他与独孤青霄和赵玲珑他们打完招呼后，又有一道声音传入他的脑海——

　　“太平道长，还记得我吗？我是东方月茧呀！”

　　闻言，许太平立刻在人群之中寻找了一番，结果很快便看到一名模样清丽的少女正悄悄地冲他招手。

　　“东方姑娘，在下自然记得，这次多谢姑娘前来相助。”

　　许太平看着东方月茧传音道了声谢。

　　“应该的、应该的，原本还打算多带些人过来，但没想到登塔如此困难，结果整个东方家只来了我一个人。”

　　东方月茧有些惭愧道。

　　“东方姑娘你能来便足够了。”

　　许太平将目光从东方月茧身上移开看向别处，同时传音回应了一句。

　　不过就在他将目光移开一瞬，脑海之中忽然灵光一现，当即再次用青龙令向东方月茧传音道：“东方姑娘，你那一画开天之术，是否能在塔内施展？”

　　“能！”东方月茧飞快答复道。

　　“那就好，这次或许能帮上大忙。”

　　许太平心中一喜。

　　东方月茧的一画开天之术，能够画出神兵、神祇，在对付那几头甲甲等鬼物时有大用。

　　在与东方月茧寒暄了一句之后，许太平又接连收到了玄知、张墨烟、牧云等人的传音。

　　不过让许太平有些诧异的是，他一直没收到段小鱼的传音。

　　因为按照先前那份名录，段小鱼这次也是成功登上了玄荒塔第八层的。

　　“太平道长。”

　　正当许太平打算用青龙令，在三百多名青龙甲中，感应一下段小鱼的位置时，两名身着法袍的青年，一前一后来到许太平跟前。

　　“在下八景道宫掌门弟子，罗成。”

　　“在下三皇道宫掌门弟子，云烨。”

　　两人依次向许太平拱手见礼。

　　见这二人居然是八景道宫和三皇道宫的掌门弟子，许太平心中顿时警觉了起来。

　　“两位前来，所为何事？”

　　许太平也冲两人拱了拱手，然后开门见山地问道。

　　二人对视了一眼，随后只听那八景道宫掌门弟子罗成开口道：

　　“太平道长，并非在下冒犯，实在是此事关系到能否顺利通过这玄荒塔第九层，我二位不得不前来确认一番。”

　　虽说这罗成比起之前的八景道宫弟子夏岐要客气有礼许多，但其眼神之中，依旧带着一丝不易察觉的傲慢。

　　“你们想要确认什么？”许太平眉头蹙起。

　　闻言，那三皇道宫的掌门弟子云夜脸上带着几分歉意道：

　　“我们想要确认一下，太平道长您，是否能够调动青龙战意，又能够调动出几分青龙战意。”

　　“若我不能呢？”许太平笑了笑，然后问道。

　　“若是不能，还请太平道长您交出青龙令，由我二人调动这青龙甲。”不等那云夜开口，那八景道宫弟子罗成立马抢先回答道。

　　“你们就这般肯定，你们能够调动出青龙战意？”许太平面色平静地问道。

　　“当然！”罗成和那云夜齐齐点头。

　　“太平道长，我二人并非想要抢夺您的青龙帅令，只是觉得从我二人之中挑选一人来掌令，要比太平道长您更合适，也更稳妥一些。”

　　三皇道宫云夜眼神十分真诚地看向许太平道。

　　“公子，你无需理会这二人，直接将他们驱逐出玄荒塔便是！”

　　这时，顾倾城阴沉着脸来到许太平跟前，然后怒视那云夜道：

　　“老宫主怎教出了你这么一位自大自负的弟子？”

　　那云叶似乎不知道顾倾城的真实身份，在听到这话后，眼神陡然一寒道：

　　“嘴巴放干净些。”

　　就在两人“剑拔弩张”之际，许太平忽然轻轻拍了拍顾倾城的肩膀，然后扬起手中青龙令，目光十分平静地看向两人道：

　　“既然你们这般自信要强过在下，那便来证明一下吧。”

　　说着，他直接将青龙令抛向了那罗成。


----------------------------------------

