# 第313章 拼战意，令青龙战意化形

“公……公子！”

　　在略微一愣神过后，顾倾城当即一脸骇然地转头看向身旁的许太平。

　　不只是她，便是那已经将青龙令握在手中的罗成，也都是一脸诧异神色。

　　“倾城姑娘别担心，罗兄和云兄，一个是八景道宫掌门弟子，一个是三皇道宫掌门弟子，不可能是那等言而无信之人。”

　　许太平面色如常地说道。

　　“是。”原本一脸紧张的顾倾城，在听到这话之后也冷静了下来。

　　因为正如许太平所说的那般，以这二人的身份，是不可能做出抢夺青龙令这种令宗门颜面无光的勾当的。

　　“太平道长，好气度。”

　　那三皇道宫云夜闻言，当即满脸敬意地冲许太平拱了拱手。

　　“太平道长你放心，只要接下来我与云兄能够引动的战意，弱于道长你。我们不但立刻归还这青龙令，接下来与鬼甲军阵的交战之时，也将会全力辅佐道长你。”

　　八景道宫罗成一脸傲然地向许太平拱手道。

　　“既如此，那两位请吧？”

　　许太平微笑着向两人做了个请的手势。

　　于是那八景道宫罗成再不迟疑，一手握住青龙令，一手托起一方青铜小钟，周身气息波动随之“轰”的一声暴涨开来。

　　同时他手中托着的那只青铜小钟，开始从他掌心缓缓升起，并飞速积聚威势。

　　“在调动战意时，第一步便是将自身威压提升至最大，直至笼罩住军阵之中所有战甲，然后再以神魂牵引青龙令，如此方能调动出更多的战意。”

　　这时顾倾城向许太平传音解释了一句。

　　“多谢倾城姑娘提醒。”

　　虽然关于如何调动战意，灵月仙子已经向他完整地传授过一遍，但他还是十分感激地向顾倾城道了一声谢。

　　“公子，你其实不应当答应他们的，最坏的结果也仅仅只是失去三皇道宫和八景道宫的弟子，但依旧还有胜算。”

　　“可你要是让出青龙令，我们的谋划，极有可能前功尽弃。”

　　顾倾城目光死死盯着那罗成的同时，很是不解地再次向许太平传音道。

　　“倾城姑娘，你可还记得我们的谋划？”

　　许太平传音反问道。

　　“我们的谋划，当然是集合五方天地修士之力，横穿这雪域，上到玄荒塔第十层。”

　　顾倾城略带诧异地回答道。

　　“既然如此，只要能够通过雪域，谁拿青龙令又有何关系？”

　　许太平脸上露出淡淡的笑容，然后向顾倾城传音道。

　　他之所以愿意将青龙令交给罗成、云夜一试，既非冲动之举，也非惧怕八景道宫、三皇道宫，而是真的认为，只要这两人比自己更合适，就有资格代替他来统帅这三百青龙甲。

　　毕竟他的目的仅仅只是登塔。

　　其他诸如声望、赏赐一类的东西，他压根就不在乎。

　　顾倾城在听到许太平的回答后，先是眼眸之中闪过一道精光，继而面带惭愧之色地向许太平传音道：“公子您说的没错，只要能够登塔，是谁拿这青龙令并无区别，是我着相了。”

　　也正是在此刻，这顾倾城忽然有些明白，为何玄荒大帝选的人会是这许太平。

　　“比起我们，他的心性要更为纯粹、坚定，在他眼里，登塔便是登塔，绝不掺杂其他利害关系。”

　　顾倾城在心中自省道。

　　这种“纯粹”与“坚定”，或许说起来很简单，但真正能够做到这一点的登塔修士，少之又少。

　　“轰！……”

　　这时，那罗成身上积攒的威势，在一瞬间化作一阵浩浩荡荡的威压，将已经列阵站好的一众修士全部笼罩其中。

　　紧接着，只听那罗成大喝一声道：

　　“诸将听令！”

　　话音方落，哪怕身后那三百多青龙甲没有回应，他们身上还是“轰轰轰”地连连升腾起一股股刚猛的战意。

　　这些混杂着罡风的战意，就好似一柄柄利剑，齐齐冲霄而起。

　　最终这些战意在军阵上空融合，化作了一道巨大的龙影，盘旋于军阵上空。

　　而就在众将士身上战意融合的瞬间，只听那罗成又大喝了一声——

　　“随我破阵！”

　　在说这话的同时，他手中隔空托着的那只青铜小钟“轰然”放大，同时发出“当”的一声巨响。

　　“轰！——”

　　霎时间，众人脚下地面一颤，那盘在巨震上空的青龙虚影，陡然仰起头来，“昂”的一声，发出一声震耳的龙啸。

　　在这一声龙啸之下，便是许太平，也忍不住一阵心神悸动。

　　仿佛此刻当真有一头真龙，这盘匐的头顶。

　　同时他也注意到，原本试图拿玄铁柱子撞墙的几队鬼物，在听到这一声龙啸之后，身形齐齐僵在原地，一个个眼神之中都写满了惊恐。

　　“青龙战意，果然能够克制这些鬼物。”

　　看到这一幕的许太平，惊讶之余，眼神之中露出一丝欣喜神色。

　　只不过一旁的顾倾城，在看到那罗成当真用战意凝聚出了青龙虚影过后，脸上的神色一下子变得凝重起来。

　　她没有许太平那般豁达。

　　比起罗成和云夜，她更想让许太平带着他们突破群鬼封锁，横穿雪域，登上第十层。

　　但以现在罗成的表现来看，她觉得许太平，很难做得比罗成更好。

　　“便是那些久经沙场的老将，也极少能够令战意化形，再想要提升，那至少得是一方霸主级别的将领才行。”

　　顾倾城在心中喃喃道。

　　“云兄，该你了！”

　　这时，只见那罗成看也没看许太平和顾倾城一眼，径直将手中青龙令抛向三皇道宫的云夜。

　　似乎在这罗成眼中，只有这云夜，才是与他争夺青龙令的唯一对手。

　　“多谢罗兄！”

　　那云夜接过青龙令，笑容爽朗地道了声谢。

　　“轰！……”

　　早就准备妥当的云夜，在接住青龙令的瞬间，一瞬间气息波动便暴涨开来。

　　同时，只见他剑指一扬，祭出身后一柄飞剑。

　　“铮！”

　　刺耳的剑鸣声中，飞剑破空而出，只刹那间便让那如同怒海狂涛般的剑势，席卷覆盖住了整座军阵。


----------------------------------------

