# 第315章 龙生角，众将听令随我斩鬼！

“原来，这便是战意啊。”

　　就在顾倾城、云夜等人惊骇于，许太平能够令那青龙虚影点睛腾空时，许太平本人却是沉浸在了神魂与战意交融后的那股奇异感应上。

　　与云夜、罗成这种来自隐世宗门，且一直在为踏上天魔战场做准备的修士不同，这是许太平第一次感应到战意。

　　“与其说是战意，更像是一种势。”

　　“主帅运用自身神念，将战阵之中所有兵甲的神念合二为一，最终化作一股庞大的阵势，再由这股阵势催动出青龙令的力量。”

　　“战意，或者说阵势的强弱。”

　　“则取决于……主帅的神念与战阵之中的军士能够融合多少。”

　　“我之所以能够比那云夜、罗成更强些，极大一部分原因，应当是修炼玄元分身术的缘故。如今我已经能够同时分出两道玄元分身，神魂之力便是同境界修士的两倍，对神魂之力的操控甚至可以做到一心三用。”

　　“但只靠主帅神魂之力调动出的战意，我总觉得有些不对劲……”

　　此时的许太平，非但没有因为调动出的战意强过了那云夜和罗成而感到欣喜，心中反而是生出一股莫名的紧迫感。

　　“砰！……”

　　恰在此时，颰焰城墙外围的鬼王，又一次开始提着玄铁柱冲撞城墙。

　　“我明白了，我明白为何我会觉得不对劲了！”

　　而这一撞，也直接将许太平撞醒。

　　“我的对手，从来就不是云夜和罗成，我的对手是外面的群鬼。”

　　“而仅仅只靠主帅神魂之力调动出的战意，是不可能战胜得了城外的鬼甲军阵的，我得找到其中的欠缺之处。”

　　许太平心头喃喃道。

　　而一旁的顾倾城跟云夜等人，在发现许太平并未继续催动战意后，一个个的眼神，一下子从惊骇变为了困惑。

　　军阵之中的三百青龙甲，也都开始窃窃私语了起来。

　　“算了，也不急在这一时，可以在冲阵之时慢慢完善。”

　　在感应到这一点后，许太平原本打算抛去杂念，继续全力催动战意完成这场阵前比试。

　　“嗯？”

　　但当他发觉，自己能够凭借青龙令，感应到了此刻那每一位青龙甲的心境后，他脑海之中再次灵光一闪——

　　“军阵之中，主帅能够感应到每一位将士的心境，那主帅的心境，是否也能够感染每一位将士？”

　　在许太平心中冒出这个念头的瞬间。

　　他的脑海之中，开始自动浮现出了当初在仙葫秘境地底时，那一株株玉骨草所化的人影齐齐跪在自己面前，高喊着“请将军下令”的情形。

　　除此之外，当日在天海关门前，赤甲骑的将士们，那不惜性命的一次次冲阵，还有冲阵前老将军那一声声大吼，都开始清晰地显现在了他的脑海之中。

　　“公子……”

　　“我明白了！”

　　正当顾倾城想要提醒一下许太平时，原本陷入沉思的许太平猛然抬起头来，然后面露惊喜神色地望向颰焰城墙外围的群鬼道：

　　“所谓的战意，靠得并不止是主帅的神魂之力，还需要主帅用最纯粹的信念与意志，感染每一位阵中将士！”

　　听到这话，一旁的顾倾城和云夜，皆是一头雾水。

　　那罗成更是一脸厌恶地皱眉道：

　　“许太平，你赢了便赢了，莫要装腔作势！”

　　其实也不怪他会这么说，因为但凡没有经历过真正的战场厮杀，但凡没有感受到过身化玉骨草的一众上古将士们那等“宁共赴黄泉，亦要斩那魔神”的信念，都会觉得许太平刚刚这句话，更像是用来装腔作势的空话、套话。

　　所以许太平没有解释。

　　只见他深吸了一口气，然后一点点让自己心境，沉入到那几段记忆中。

　　旋即，玉骨草的决然、赤甲骑的孤勇，以及他们对于魔物、对于九渊共同的恨意，全都融入到了许太平的心神之中。

　　“轰！……”

　　霎时间。

　　原本军阵上空已经开始出现涣散迹象的青龙虚影，再一次扩散出一股骇人威势。

　　包括顾倾城云夜在内的一众青龙令，像是被人一拳重重砸在了心口一般，心神俱震。

　　同时，一股悲壮、决然，视死如归的情绪，莫名地笼罩众人心头。

　　不少与许太平有着相似经历的修士，莫名地被这种情绪感染，心中也纷纷升起一股决然之意。

　　“轰、轰、轰！……”

　　旋即，在顾倾城与云夜他们的目瞪口呆之中，军阵内不少修士身上战意所化的气柱变得更为粗壮。

　　而这些战意，随之又一次汇聚到了军阵上空的青龙虚影之中，让那青龙虚影一下子变得更为凝实不说，额头凸起处更是开始生出龙角。

　　“顾倾城、云夜、罗成，入阵！”

　　三人心头震惊与困惑还未解开，就只听的站在阵前，背对着他们的许太平大喝一声。

　　“是！”

　　就仿佛是本能一般，哪怕是那不怎么看得惯许太平的罗成，在听到这一声号令之中，也都毫不犹豫地重新回到军阵。

　　等三人回过神来后，脑海之中齐齐出现两个字——

　　“军威！”

　　没错，许太平刚刚令三人不自觉臣服的气息，便是军阵中主帅的军威。

　　“可不是说，只有那等身经百战的将帅身上，才会出现军威的吗？！”

　　在意识到许太平刚刚话语之中，充满了军威之后，罗成的脑门上忽然冒出一层细密冷汗。

　　“砰！——”

　　就在此时，颰焰城墙外的群鬼，开始在那白袍鬼王号令之下，发了疯似地用那一根根玄铁柱冲撞城墙。

　　只片刻间，许太平用来凝聚城墙的颰焰，便稀薄了五成不止。

　　照这个速度下去，再有片刻，这颰焰城墙便会被直接撞塔。

　　“噌！……”

　　正当顾倾城等人担心着那城墙会被撞碎之时，一道刺耳的刀鸣之声忽然炸响。

　　随后便只见军阵最前方背对着众人的许太平，一把拔出了腰间雷魄刀，然后大喝一声道：“诸将听令！”

　　只这一句话，军阵之中瞬间又升腾起了数十道战意所化的粗壮气柱，同时像是翟墨、南星等一名名被许太平心境感染的青龙甲，齐齐嘶吼应声。

　　而那头顶的巨大青龙许太平，更是猛然扬起了头颅，一身气息波动，还是浪涛般开始汹涌翻滚。

　　好似只要许太平一声令下，它便会张开的它的巨口，露出他的獠牙，将阻挡在前方的一切魔物吞入腹中。

　　这一下，就算是顾倾城、云夜和罗成这等心性坚定，神魂强大的修士，也开始被许太平的心境感染。

　　“砰！——”

　　恰在此时，军阵前方的颰焰墙，在群鬼的又一次冲阵之下直接崩塌。

　　而许太平的那如炸雷一般的怒号之声，也在此时轰然炸响——

　　“随我，斩鬼！”

　　话音方落，头顶的青龙虚影“轰”的一声猛然腾空而起，跟着张开巨口冲那下方群鬼发出“昂”的一声愤怒咆哮。

　　“轰！——”


----------------------------------------

