# 第320章 遇黑掌，青龙战意被封印

云夜他们刚刚猜测得没错。

　　许太平刚刚斩杀白袍鬼王的那一刀，的确是许太平以刀域第一层融合“听鹤式”，施展出来的一式全新刀法。

　　“若是融合刀域第二层，特别是配合山魄之力的话，应当还是与乱蝉式……特别是保留了鸣蝉式聚式优点的乱蝉式更为合适。”

　　“就是以我目前的修为境界，施展这一式，必须借用青龙战意和那两颗丹药的力量。”

　　他捡起地上那件封印物白袍，口中又喃喃自语了一句。

　　在刀鬼刀域之中苦修的这三年，他在刀法刀域上的精进速度，比体魄上更快。

　　“砰！、砰砰！、砰砰砰！……”

　　就在许太平，准备回到青龙甲战阵之中时，脚下的地面忽然剧烈震颤了起来。

　　抬头一看。

　　只见就在他们的正前方，大约七八里的位置，一头身躯近乎顶天立地巨大鬼物，率领至少七八百头，身躯体魄只比它稍弱几分的鬼物，迈着沉重但迅疾如风般的步伐，好似一座山岳般朝他们飞速驰骋而来。

　　“雪域集结的第二重鬼甲军也都来，那身躯最为高大的，应当是主将。”

　　看到这一幕后，许太平立刻反应了过来，身形飞退回青龙甲战阵之中。

　　“结阵！”

　　许太平才刚刚退入阵中，顾倾城立马下令结阵。

　　只刹那间，三百青龙甲齐齐归位。

　　“轰！……”

　　经过上一场大战，再加上方才许太平那惊人的一刀。

　　这一次即便是没有许太平调动，从三百青龙甲身上升腾而起的战意，最终也还是化作了一头巨大青龙虚影，盘踞在战阵的上空。

　　感受到这股战意之后，即便前方群鬼来势汹汹，三百青龙甲也依旧不惧分毫。

　　“公子，继续冲阵吧！”

　　顾倾城传音军阵最前方的许太平。

　　“好！”

　　许太平微微颔首，当即握紧手中青龙令，准备一口气聚集全部青龙甲战意，与前方冲锋而来的鬼甲军阵对冲。

　　在军阵与军阵之间的较量中，一鼓作气，才能够势如破竹。

　　“轰！”

　　但还未许太平发出冲阵号令，一团黑云忽然从数里之外那鬼甲军阵的上空飞掠而至，最后化作一只几乎可以包住整个青龙军阵的巨大手掌，重重拍打了下来。

　　虽然这黑雾来的突然，但许太平还是立刻察觉到，它是由鬼甲兵的战意幻化而来。

　　“昂！……”

　　因而他二话不说，立刻催动战意凝聚而成的青龙虚影，迎着那只巨大手掌撞去。

　　“砰！”

　　两道战意相撞，发出一声巨响。

　　而下方的一众青龙甲，则是被那化作巨掌形状的战意，压得齐齐心头一颤。

　　这道战意之强，远胜方才的雪狼战意。

　　“砰砰砰砰砰！……”

　　并且他们能够明显感觉到，随着前方那群体魄极为强大的鬼甲军越发接近，头顶那只战意所化的手掌便越重。

　　“轰！”

　　短短片刻间，在这股战意的重压之下，由青龙甲战意凝聚而成的青龙虚影，一身鳞片接连炸开。

　　对面鬼甲军阵的这一手，直接将青龙甲战意封印，令青龙甲无法冲阵。

　　若不能瞬间将战意提升个一两倍，青龙甲连冲阵都做不到。

　　“公子，再这般下去，恐怕支撑不了多久了。”

　　顾倾城这时向许太平传音道。

　　对面那群鬼甲兵身上的战意，明显要强过他们青龙甲这一方。

　　“太平道长，我们必须暂避锋芒，不然会被这股战意压垮的！”

　　三皇道宫云夜这时也提醒许太平道。

　　“许太平，我带八景道宫的师兄们暂时离阵，前去困住他们片刻，你再率其余青龙甲冲阵。”

　　八景道宫罗成向许太平提议道。

　　“罗成说的没错，只要能够阻挡那鬼甲军阵几息，便有可能冲开这股战意。”

　　顾倾城这时也出言提醒道。

　　闻言，军阵最前方的许太平却是摇了摇头，然后背对着众人道：

　　“诸位，头顶这战意交给我，你等准备好冲阵。”

　　一听这话，顾倾城等人齐齐一脸诧异。

　　在他们看来，若不能冲散压在青龙战意上方的那只手掌，这三百青龙甲就算冲出去，没有战意护持，最终也是死路一条。

　　不过许太平没有解释，而是“噌”的一声拔出腰间长刀，高高举起手中青龙令。

　　几乎是同时，只听到“轰”的一声，一道玄元分身从他身后走出，然后与他一同握住那青龙令。

　　看到这一幕，顾倾城先是一愣，继而一脸愕然道：

　　“公子……公子他……他这是打算与他那玄元分身……一同来调动青龙战意？！”

　　利用玄元分身来调动青龙战意，这种举动顾倾城只在典籍上看到过。

　　她只知道，这么做的确有可能调动出两倍的战意，但若是操控不得当，极有可能会让战意彻底崩塌，甚至还会危及主帅自身。

　　这一点，与凝聚归元真火，极为相似。

　　“等下……归元真火？！”

　　原本一脸紧张的顾倾城，在想到归元真火之后，当即眼眸一亮，原本紧张的神色一下子变作了期待。

　　“说不定，公子他真的能做到，与玄元分身一同调动战意！”


----------------------------------------

