# 第321章 破黑掌，冲破战意第二阶

凝聚归元真火与调动战意时，在对于神魂之力控制这件事情上，极为相似的这一点，许太平先前也已经察觉到。

　　“虽说就算只靠信念与毅力，也能够冲破这黑掌，但眼下还未到那一步，正好可以先来试一试与玄元分身一同调动战意。”

　　许太平一面这么想着，一面与一旁的玄元分身对视了一眼。

　　旋即，只听“轰”的一声，一众青龙甲脚下地面齐齐一震，一身战意骤然暴涨，再一次开始凝聚出一道道粗壮的青色气柱。

　　只不过这一次，这一条条由战意所化的青色气柱，并没有立刻腾空而起。

　　而是像是在与什么东西僵持着一般，不停地震颤着，发出“咚咚咚”的声响。

　　对于这种异常，顾倾城、云夜等人，非但没因此而觉得他草率鲁莽，反而齐齐露出惊叹神色。

　　“此人，居然真的在让分身与自己一同操控神魂之力？”

　　手托青铜钟的罗成，喉结滚动了一下，看向许太平与其分身背影的眼神，写满了不可思议。

　　此刻一众青龙甲周身战意，正是许太平与分身，一同在操控神魂之力的证明。

　　“主帅借神魂之力调动兵甲的战意，其实就是为兵甲扫清周身天地之力的束缚，使其能够自由释放出来。”

　　“而这天地之力的枷锁，一共有九层，一层更比一层坚固。”

　　“此刻这等僵持状况，并非许太平神魂之力不够，而是因为他已经在尝试着重开束缚众甲士身上那第二重天地之力对战意的枷锁。”

　　三皇道宫云夜在感受到许太平与分身的那两道神魂之力，正在一点点帮自己卸下周身那无形的天地之力束缚后，满眼敬服地喃喃自语了一句。

　　在他看来，二人修为高低暂且不论，至少在对神魂之力的操控上。

　　他不如许太平。

　　想通这一点后，只见他转头看了眼那八景道宫罗成，面容严肃地大喊了一声道：

　　“罗成，你还在等什么？还不快用你的景云钟助太平道长一臂之力！”

　　他与罗成虽交情不深，但同为两大道宫年轻一辈中的佼佼者，两人对彼此都极为了解。

　　听到这话，那罗成虽然有些不情愿，但最终还是一咬牙，伸出另一只手，用力地往请景云钟的钟臂上一拍——

　　“当！”

　　古朴的钟鸣声中，自铜钟之中忽然飘散出一缕缕如丝带般的金色烟云，最后凝聚成了一名衣袂飘飘仙子模样，出现在了许太平的身后，伸手在其头顶抚过。

　　“轰！”

　　霎时间，许太平周身原本便剧烈非常的气息波动，骤然暴涨数倍，开始如潮水一般地朝四周扩散开来。

　　“仙人抚顶……”

　　看到这一幕的顾倾城眼眸之中先是露出一抹骇然神色，跟着嘴角微微扬起道：

　　“愿意用出这道珍贵源法，看来这罗成，算是对公子彻底认同了公子。”

　　仙人抚顶是八景道宫一门极珍贵的源法，抚顶一次，便能让损耗的气血真元以及神魂之力全部恢复。

　　连续抚顶九次，甚至能让被抚顶之人，修为短暂的登阶。

　　“轰！……”

　　差不多是在同时，三百青龙甲身躯再一次齐齐一震，接着周身那战意与罡气所化的气柱，彻底摆脱束缚，在变大作四五尺粗细之后，齐齐冲霄而起，朝那巨大青龙虚影汇聚而去。

　　“昂！……”

　　只一瞬，那被黑掌压在下方的青龙虚影猛然仰头一阵嘶吼。

　　“砰！”

　　那黑掌直接被青龙虚影震开。

　　而那青龙虚影原本那一身无光鳞片，骤然间泛起五彩光华，身躯也变得不再透明。

　　同一时刻，只见许太平一身刀气冲霄而起，同时大吼一声：

　　“诸将听令！”

　　伴随着这一声大吼，许太平心头的信念与意志，好似一记重锤，重重“砸”在一众青龙甲的胸口。

　　如果说许太平与他的玄元分身，先前只是破开了一众青龙甲周身战意的枷锁。

　　那么他此刻的一声大吼，还有那浸透在神魂之力中的坚定意志，则是将一众青龙甲隐藏在心底的战意，一下子激发了起来。

　　“末将得令！”

　　听到许太平的号令之后，一众个性桀骜的天才子弟，好似真的成了战场上一群齐心伐敌的将士齐齐嘶吼出声。

　　伴随着这一声嘶吼，原本还有些透明的青龙战意，一下子完全凝实起来。

　　远远望去，就好似一头真龙，盘踞于青龙战阵头顶。

　　在感受到三百青龙甲的身上那高昂的战意之后，身为主帅的许太平，身形骤然与刀影合二为一的同时，再次大吼一声——

　　“随我，冲阵！”

　　话音落下的瞬间，许太平与身后的三百青龙甲，身形齐齐破空飞掠而出。

　　“轰！——”

　　只一瞬，那死死压住青龙战意的黑掌，便被青龙战意所化龙影抬爪撕裂。

　　远远望去。

　　那茫茫的雪原之中，那整个青龙甲军阵就好似一头巨大青龙，带着声声怒号，破开茫茫风雪，轰然飞扑向前方冲来的鬼甲军阵。

　　“砰！”

　　军阵未至，战意先到。

　　在两方军阵还有数千丈距离时，青龙甲的青龙战意便与那巨掌形状的鬼甲战意，率先碰撞在了一处。

　　尽管三百青龙甲战意如虹，但还是被那化作两只巨大黑掌的鬼甲战意截了下来。

　　在战意上，许太平所率的三百青龙甲与那巨鬼所率的鬼甲，战成了平手。

　　“诸位为我助阵，我来斩了那鬼兵主将！”

　　在战意僵持之后，许太平没有任何犹豫，提起手中雷魄刀，携着一身如同怒涛般的刀势，便朝前方鬼甲军阵破空飞掠而去。

　　刀锋直指那军阵最前方的青面巨鬼。

　　军阵战意僵持的时刻，主将叫阵，则是两方成败的关键。

　　“噌！——”

　　刺耳的刀鸣声中，借着军阵战意的许太平，身形化作一道千丈余长的刀影，一刀朝那青面巨鬼劈去。

　　“砰！”

　　但那青面巨鬼仅仅只是架起双臂，便直接挡下了许太平这一刀。

　　而包括顾倾城在内的一阵青龙甲，直到此刻才看到，那体魄巨大青面鬼，除了头颅以外的身躯，已然变作了紫精色。

　　“血气淬体紫金境的鬼王，这怎么打？”

　　看到这一幕，八景道宫罗成蹙了蹙眉。

　　鬼物的体魄本就强过修士，现在又修有血气淬体之术，再加上军阵战意护持，便是以源法与之相斗，他们这些炼神境的修士根本讨不到任何好处。

　　“轰！……”

　　在挡下许太平一刀之后，那体魄巨大的青面鬼，一拳朝许太平砸去。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平虽然提刀挡下了这一拳，但刀势还是被那青面鬼给破了。

　　等他准备重聚刀势时，那青面鬼又一拳“轰”的一声砸向了他。

　　拳法聚势出拳的速度，以及在发挥体魄血气之力上的优势，是刀法无法比拟的。

　　“砰！……”

　　只一个呼吸间，许太平好不容易聚起的刀势，又一次被那青面鬼砸破。

　　并且在这一拳之后，那青面鬼的拳势猛然拔高，拳头“轰轰轰”地不停朝许太平砸去。

　　远远望去，就好似有数十块天外陨石，接连朝许太平砸落。

　　“不妙啊……”

　　云夜看到这一幕心头一紧道。

　　“轰！——”

　　但就在此时，一道灼热的气息波动，猛然从许太平四周扩散开来。

　　紧跟着，云夜等人一脸愕然地望见，许太平的身形骤然拔高至十余丈高，身上除了头颅之外，更是布满了片片金色龙鳞。

　　“这难道是极境下的……极境下的龙鲸体魄？！”

　　在看清许太平那具体魄后，八景道宫罗成脸色大变，惊呼出声。


----------------------------------------

