# 第322章 战青面，极境的龙鲸体魄

与寻常修士不同，八景道宫和三皇道宫的内门弟子，有极少数能在宗门典籍或者月影石中，见识过传承自上古的炎皇锻体诀。

　　八景道宫罗成，便在其中。

　　就在罗成惊呼出声的同时，那青面鬼砸出的数道拳影，重重轰砸在了许太平的身上。

　　“砰！”

　　尽管这一拳声势浩大，但随着龙鲸体魄下的许太平摆开担山式的拳架，那轰砸在他身上的巨大拳影，全数被许太平周身扩散开的护体罡气弹开。

　　而那金色的护体罡气，更是在扩散开来的瞬间，骤然化作巨大牛魔虚影笼罩许太平，并且一拳吸纳青面鬼轰来的所有拳罡，反过来重重朝青面鬼砸去。

　　恰好在此时，青面鬼又一次一拳携着滔天拳势，还有几十道巨大拳影，再次砸来。

　　“砰！……”

　　震耳的碰撞声中，拳影与拳影碰撞。

　　结果牛魔虚影破碎，青面鬼的拳势虽还在，但那巨大的身躯因为反震之力猛然朝后仰倒，拳势为之一顿。

　　于是许太平趁着这一线喘息之机，摆开了霸下式的拳架。

　　“轰！……”

　　霸下式拳架摆开的瞬间，一股恢弘拳意，如那江河之中的浪涛，浩浩荡荡地以他为中心朝四周翻涌扩散开来。

　　霎时间之间，许太平的周身，开始飞速凝聚拳势。

　　这拳势，厚重、刚猛。

　　给人一种，仅仅只是被其笼罩，便又被碾碎成齑粉的错觉。

　　“这股气血之力，超越武神，直逼大圣境……”

　　感受到许太平的拳意与拳势，还有自他周身，若隐若现扩散开来的可怕气血之力，三皇道宫云夜面色一僵。

　　作为三皇道宫年轻一辈弟子之中的佼佼者，他曾无比自负。

　　自认为在修行天赋以及修为上，除却自家宗门的几位师兄，还有八景道宫和几座隐世宗门世家的天才子弟之外，同辈之中罕有能与他相提并论者。

　　别说青玄宗这等三流宗门，就算是各方天地的一流宗门子弟，都极少有能入他眼者。

　　但此刻，他发现自己的自负，极为可笑。

　　“罗兄，什么是极境龙鲸体魄？”

　　云夜强压下心头那股复杂情绪，飞快传音向罗成询问道。

　　“龙鲸体魄，出自炎皇锻体诀，且是炎皇锻体决之中排名第二的一尊体魄，当世武夫之中极少有修到这一重者，能将这一重体魄修炼至极境，更是凤毛麟角。据说修炼到这一重境界，所耗费心力常人难以想象。我只曾在宗门所留上古月影石之中，才见到一些上古大圣境武夫施展过。”

　　罗成并未对云夜隐瞒。

　　“可他才……炼神境啊！”

　　云夜听完罗成解释后，看向许太平眼神，露出了浓浓困惑之色。

　　“那只能说……他是上清界千年难得一遇的武道天才。”

　　罗成面容严肃道。

　　“砰！”

　　就在这时，只听那一直不曾开口道的青面鬼，忽然一脚重重向前踏出一步，重新掰直身形，然后大吼一声——

　　“诸君，助我！……”

　　话音方落，就只听他身后鬼甲军阵之中的群鬼，齐齐仰头发出一声震耳嘶吼——

　　“得令！”

　　霎时之间，那一头头同样体魄巨大的鬼将身上，道道战意所化的黑色气柱冲天而起，而后全都汇聚在了那青面鬼身上。

　　只眨眼间，这浓如烟墨的战意，化作了战甲形状，套在了青面鬼身上。

　　“死！”

　　只听青面鬼双眸圆睁怒喝一声，而后一拳携着浩浩荡荡的拳势，以及那密密麻麻数百道拳影，一同朝许太平轰砸了过去。

　　“轰！……”

　　但就在青面鬼这一拳砸出的瞬间，一道好似小山般的金色拳影，毫无征兆地自许太平身前破空轰砸而出。

　　下一刻，这道拳影破开青面鬼拳势，轰碎青面鬼拳影，砸碎青面鬼战甲。

　　“砰！——”

　　直到震耳的碰撞声响起，目瞪口呆的罗成云夜，这才惊醒。

　　随后二人的目光，满是骇然地看着那青面鬼的战甲被这一拳砸碎，就连那如山般的身躯也被砸得双脚离地倒飞而起。

　　祖圣拳，霸下式拳速之快，力道之大。

　　即便在绝品武道功法之中，也独占鳌头。

　　“砰！”

　　不过就在那青面鬼即将倒地之时，其身后的一众鬼将，再一次齐齐爆发战意，生生将那青面鬼巨大身躯接住。

　　“这一拳，尚可！”

　　那青面鬼再次“砰”的一声，一脚重重向前踏出，稳住身形。

　　跟着他将身后一众鬼将送来的战意，化作了自身气血之力，再将气血之力化为拳罡，准备再次一拳携着那浩浩荡荡的拳意，还有那几十上百道拳影朝许太平砸去。

　　“滋滋！”

　　可那青面巨鬼拳头才刚刚抬起，拳势才刚刚聚拢，伴随着一道电花闪烁之声，许太平的身形只一个闪烁之间，便出现在了那青面巨鬼的头顶。

　　“砰！——”

　　震耳的轰砸声中，许太平一拳重重砸在那青面鬼的脑袋。

　　不过这青面鬼体魄实在是太过强横，且身后又有一众鬼将源源不断地送来战意，所以即便挨了许太平一拳，身子也仅仅只是晃动了一下，并未遭受重创。

　　“汝破不了……”

　　青面巨鬼在脚下站稳后，正准备挥拳朝许太平反击，结果拳头才抬起，便被从许太平身上扩散出来的拳势压住，出拳速度慢了几分，结果脑袋上又结结实实挨了许太平一拳。

　　“砰！”

　　与刚刚一样，这一拳并未给那青面巨鬼造成重创，仅仅只是阻住了他的拳势，令他的身子轻微晃动了一下。


----------------------------------------

