# 第327章 斩熊首，诸位请继续冲阵

话音刚落，整座军阵拔地而起，然后再前方许太平还有头顶青龙虚影的领路之下，好似一股汹涌的浪涛，浩浩荡荡地朝雪域前方冲出。

　　不过顾倾城在随着众人一同冲阵时，心中却露出一抹担忧，当即传音许太平道：

　　“公子，一鼓作气冲出雪域固然是好，但这股气势一旦受阻，这三百青龙甲的战意，只怕会在顷刻之间瓦解。”

　　没过多久，许太平的声音传入顾倾城的脑海——

　　“倾城姑娘，你的担忧没错，但我等不过区区三百甲，若不这般破釜沉舟，但凡犹豫半分，也没有任何机会冲出雪域。”

　　听到这话，顾倾城眸光一闪，心中猛然生出一丝后怕之意道：

　　“公子说的没错，以眼下的情形，还有我等的战力，但凡让这三百青龙甲心中生出半分犹豫，便不可能在前方鬼主围堵之下冲出雪域。”

　　就在他这般想着时，许太平的声音又一次在顾倾城脑海之中响起——

　　“倾城姑娘，三百青龙甲战意已起，速速将军阵变为朔风战阵，无论前方敌将是谁，战意有多雄厚，也绝不变阵！”

　　虽已有心理准备，但在听到许太平的这道军令时，顾倾城心中还是忍不住“咯噔”了一下。

　　因为一旦将战阵变为朔风战阵，中途别说变阵，便是想要停下也绝无可能。

　　更为重要的是，朔风战阵是单纯的冲锋战阵，冲锋之时军阵之中的青龙甲，是无法出手援助主帅许太平的。

　　“公子，变为朔风战阵后，我等可就什么也帮不了你了。”

　　“而且你在面对敌方主将时，非但不能败下阵来，还得一直维持战意保持冲锋之势，否则军阵冲锋之势将无以为继，战意也会在顷刻之间崩塌。”

　　顾倾城有些担心地向许太平传音道。

　　“倾城姑娘，请相信在下，为了这一刻，在下可是整整苦修了三年。”

　　许太平语气极为坚定地向顾倾城传音道。

　　“倾城姑娘，你还没看明白吗？玄荒大帝在这玄荒塔第九层考验的是我等以信念与意志凝聚而成的战意。”

　　“一旦我们败了，哪怕只有一次，这份战意也不会再纯粹。”

　　“所以，我们想要通过雪域第九层，就绝不能败，一次也不行！”

　　许太平的话，对顾倾城来说不亚于一记当头棒喝，让她骤然惊醒，心道：

　　“没错，就是这样没错！这一层比拼就是一往无前的气势与战意。百战百胜之下凝聚的战意，与百战一败，甚至是千战一败之下凝聚的战意，是截然不同的。”

　　“他又选对了，这次他又选对了！”

　　忽然间，顾倾城只觉得前方那青年有些可怕。

　　这种可怕并非修为与实力，而是他那由心中信念与意志激发出的决断力。

　　“若我等此刻真的身处天魔战场，这份决断之力，足以扭转整个战场形势，决定数以万计修士的生死！”

　　心念电转之际，顾倾城不再犹豫，当即用手中青龙令，向一众青龙甲下令道：

　　“青龙帅有令，立刻将军阵变为朔风战阵，不出雪域，绝不变阵，若有敌将来袭，青龙帅将一肩担之！”

　　在听到这话时，一开始一众青龙甲还有些疑虑，但在听到“若有敌将来袭，青龙帅将一肩担之”这句话后，原本便战意高昂的三百青龙甲，特别是以独孤青霄、赵玲珑为首的一干与许太平极为亲近的青龙甲，顿时周身战意再一次暴涨，同时齐齐应声道：

　　“得令！……”

　　伴随着这一声，青龙战阵上空，原本就已经变得栩栩如生的青龙虚影，周身的气息波动一下子又暴涨了数倍。

　　同时那对眸子，骤然眸光亮起，口中更是吐出丝丝灼热气浪。

　　似是有一口龙息，正在其腹中酝酿。

　　虽然大部分青龙甲在为许太平那句话而战意高涨，可像云夜、罗成这种知晓内情的修士，还是忍不住满脸担忧。

　　不过在冲阵之时，除了顾倾城之外，谁也没办法主动与作为青龙帅的许太平传音。

　　于是只听云夜很是担心地向顾倾城传音道：

　　“倾城姑娘，不说那雪域最深处暂时无法走出的鬼主，就是他身旁四大甲甲等鬼将，还有两队鬼骑，凭太平道长一人之力，根本不可能敌得过。”

　　依照他们原本在宗门内定下的计划，是打算利用军阵之力，对雪域鬼主手下的几大鬼将各个击破，然后再去对付雪域深处因为禁制无法出来的鬼主。

　　“我知道你们三皇道宫的谋划，是想对雪域之中的鬼将逐个击破，但刚刚那几头鬼将的实力你也看到了，你觉得继续与他们耗下去，败的会是我们还是它们？”

　　顾倾城反问道。

　　同为三皇道宫弟子，她早已从兄长口中听说了三皇道宫对一众弟子的嘱咐。

　　“可就算我们败了一次，也是可以在出塔之后再重来的呀，不必急于求成！”

　　云夜不死心。


----------------------------------------

