# 第330章 见鬼主，本座最得意的一刀

“轰！”

　　许太平还未来得及道谢，眼角的余光便瞥见那青衫道士，猛地甩出手中拂尘。

　　霎时间，道道如同丝线般的火焰自拂尘之中飞出，最后汇聚成了大河浪涛模样，猛然翻腾着拍向许太平。

　　不过许太平并未理会他，依旧提着拳头朝那银袍刀修追去。

　　就在一众青龙甲感到诧异之时，只见在那火焰所化浪涛逼近的瞬间，许太平的背后忽然分出一道分身。

　　只见这分身以佛门半跏趺坐的坐姿悬空而坐，然后手捏吞海印，迎向那火焰所化的大河浪涛。

　　“啪！”

　　在一道好似那气泡碎裂般的声响中，那火焰所化的浪涛，就那般凭空消失在了许太平分身的掌心，最终化作了一枚由火焰凝聚而成的戒指，戴在了他手上。

　　这正是迦叶法师所授，佛陀秘传吞海印。

　　虽然许太平在玄荒塔内施展过多次，但如今日这般，由玄元分身来施展还是头一遭。

　　“是佛门秘传手印，这许太平居然同时掌握了佛道两家的秘传功法！”

　　看到这一幕的八景道宫罗成双眸圆睁。

　　“这不稀奇。”

　　一旁的云夜摇头道：

　　“稀奇的是，他居然能够做到用分身施展这道秘传手印。”

　　“砰！~”

　　就在两人说话间，许太平又一拳砸碎了那银袍刀鬼的刀影，并且将他那条握刀的手臂砸得整个齐肩碎裂。

　　与此同时，那银袍刀鬼身上气息波动越来越剧烈。

　　但即便如此，即便知晓了那银袍刀鬼的鬼力，许太平也依旧没有停手的意思。

　　“砰、砰、砰！……”

　　只见他一面携着怒雷式积攒的拳势，一拳接着一拳地轰砸在那银袍刀客身上，一面再次号令后方三百青龙甲道：

　　“诸将听令，继续冲阵，管他前方是刀山还是火海，管他那鬼主如何强大，但有一口气在，就莫要停歇！”

　　感受到许太平身上那股蓬勃的战意，还有那越发强大的拳势后，原本因为头顶青龙战意被困而有些犹豫不定的三百青龙甲，心中战意一下子重新燃起。

　　旋即只听三百青龙甲齐声大吼应道：

　　“得令！”

　　话音方落，随着一众青龙甲身上的战意再次升腾而起，原本被那银锁困住，灵镜之中火焰灼烧的青龙虚影，猛地仰头发出一声嘶吼，然后生生扛着那灵镜战意与银索战意的夹击，依旧飞速朝前冲出。

　　“轰！……”

　　等到这三百青龙甲结成的朔风阵，即将破开前方风雪，冲入那鬼主军阵所在的那片区域时，被许太平用拳头砸得奄奄一息的银袍刀鬼周身猛然扩散开一股骇人气息波动。

　　“杀！”

　　只见那银袍刀鬼双眸圆睁，面带狰狞地怒吼一声，然后用他那条仅剩下的手臂握着那柄断了一截的长刀，一刀朝许太平斩去。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，银色的刀影，在一瞬间好似那垂天之瀑一般，随着那银袍刀鬼手中的断刀轰然劈斩向许太平。

　　“轰！……”

　　面对这一刀，许太平一面提起拳头，一面在心中喃喃自语了一句道：

　　“这一刀的威力终于有些像样了，就是不知道能不能当做四九怒雷式的试拳石，让我感应到四九怒雷式中的那一丝拳意。”

　　怒雷式想要登阶，就必须在旗鼓相当的生死搏杀之中，感受到每一阶中独有的拳意。

　　想做到这一点，只光靠在无间刀狱之中苦修，是没用的。

　　所以即便许太平此刻能够以吞海印接下银袍刀鬼这一刀，他也没有那么做，而是没有任何犹豫地将积攒了几千拳的拳势调出，最后一拳迎着那如瀑般的银色刀影砸去。

　　三九怒雷式，定山拳。

　　“轰！”

　　在许太平这一式定山拳砸出的瞬间，那定山拳独有的拳势，一下子便将那银袍刀鬼以及他的刀势定住。

　　最终，定山拳的拳势与拳威，一下子凝聚出一道巨大金色牛魔虚影，与他一同一拳重重砸在那如瀑般的银色刀影之上。

　　“砰！——”

　　只刹那间，许太平这一拳重重轰在了那如瀑般的银色刀影上，发出一道刺耳的金石碰撞之声。

　　拳罡之中的庚金烈焰，与刀影之中的庚金之气，皆为修行界一等一的破甲罡气。

　　因而两者碰撞之下发出的声响，即便是一众修为不俗的青龙甲，也还是被震得耳根发麻，脑中“嗡嗡”作响，仿佛要将脑袋震碎一般。

　　哪怕是许太平，也不例外。

　　不过最初时他并未在意，直到他携着拳势，准备顺势一拳砸碎那银袍刀鬼身躯之时，他的脑海之中忽然灵光一闪，仿佛触碰到了什么。

　　而就是这一瞬的犹豫，让那原本奄奄一息的银袍刀鬼，有了再次动用鬼力的时机。

　　“小东西，多亏你这一拳，否则本座恐怕没办法使出这最得意的一刀。”

　　只见那银袍刀鬼忽然猛地扬起下巴，然后裂开嘴巴，露出一道狰狞笑容。

　　旋即，就见他猛地将那仅剩下的一条手臂朝前伸出，然后眼瞳暴突地怒吼一声：

　　“一刀断天！”

　　话音方落，就只见他周身的血气与血肉，忽然无比诡异地全部汇聚在了他那条手臂上，整个人随之化作了一柄血肉长刀，猛地一刀斩向许太平。

　　“轰！——”

　　血刀劈斩出的一瞬，那霸道的刀意，磅礴的刀势，全部融入到了一刀纵贯天地的刀影之中。

　　远远看去，这道刀影仿佛真的将这天地断做两截一般。

　　“不好，太平道长刚刚犹豫了，没能将他直接轰杀，让他得以施展鬼力，使出了这最强的一刀！”

　　看到这一幕，那云夜忍不住惊呼出声。

　　不过此时青龙甲所结的军阵为朔风战阵，他们绝不能弃阵去救，否则军阵一散，三百青龙甲都将被头顶的鬼甲的战意碾碎。

　　“谁都不许离开军阵！”

　　虽然顾倾城此刻同样十分担心，但在察觉到有人试图离开军阵去救许太平后，她还是用青龙令强行将他们定在原地。

　　“轰！”

　　这时，那道纵贯天地的刀影，携着那股将天地一分为二的刀势，朝着前方的许太平轰然斩落。

　　“轰！——”

　　正当军阵之中与许太平极为亲近的独孤青霄等人，再一次准备尝试破阵去救时，一股恢弘拳意自许太平身上升腾而起。

　　那由庚金之气凝聚而成的巨大牛魔虚影随之拔地而起。

　　同时，许太平原本快要散去的拳势，也在那牛魔虚影拔地而起的瞬间，陡然暴涨开来，如那洪流一般将整个青龙甲战阵覆盖。

　　“难道……难道太平公子他的怒雷式已经……已经领悟了第三重变化？！”

　　看到这一幕，军阵之中的顾倾城忽然一脸愕然地惊呼出声。


----------------------------------------

