# 第335章 破战意，只诛心不能杀人

“哧啦！……”

　　“呃……”

　　脚掌落到地面的瞬间，许太平眉头一皱。

　　只见地面那锋利的刀刃，毫不留情地将脚掌刺穿。

　　一瞬间，许太平脚步皮肉翻转，殷红的鲜血顺着刀刃流淌下来。

　　一股强烈的痛楚，肆无忌惮地在许太平脑海之中搅动，一波接着一波，永无休止。

　　“原来……是这样啊……”

　　低头看了眼那贯穿自己脚掌的刀刃，还有那地面将自己脚掌烤得“滋滋”作响的灼热熔岩，许太平嘴唇张合，十分艰难地呢喃了一句。

　　经过刚刚的一番尝试，此刻的他，已经看出了那鬼主的鬼力。

　　“用言出法随之力造出刀山火海，再将我的身躯变为凡人，使我不能用自身神魂与真元抵御这股痛楚。”

　　“无论是这刀山火海，还是我此刻所感受到的痛楚，都是真的。”

　　“因为是真的，所以无法轻易破除……”

　　“这是……这就是你这言出法随的鬼力，与……与那普通幻术的最大不同，但……这世间的法……皆不可能没有破绽。”

　　许太平抬头看向那鬼主，像是自言自语一般地喃喃开口道。

　　说着，只见他开始慢慢调整姿势，用力让被刀刃贯穿的那只脚站稳。

　　随后，他强忍着那只脚上传来的剧痛，缓缓抬起另外一只脚。

　　“哦？有何破绽，你倒是说说看。”

　　这时，只见那鬼主双手环胸，笑眯眯地看向许太平。

　　许太平没有抬头去看那鬼主，依旧在努力地抬起另外一只脚，只等到忍痛将脚完全抬起后，这才面无表情地回应了一句——

　　“万物有缺,极盛则衰。天道有缺，无暇必毁。”

　　原本眯眼笑着的鬼主在听到这话后，脸上的笑容忽然收起，换做一副认真表情，十分好奇地打量起了许太平。

　　“啪！”

　　恰在此时，许太平的另外一只脚，重重踩踏在面前选好的那处地面上。

　　“哧啦！……”

　　霎时间，许太平的这只脚，便被倒插在地面的利刃刺穿。

　　“咝……”

　　饶是许太平心志如何坚定，也还是被这股脚掌贯穿，皮肉撕裂之痛，痛得龇牙吸气。

　　“呼……”

　　可即便如此，在长长吁出一口气之后，许太平还是站稳了脚步，站直了身板，目光不卑不亢地直视向那鬼主。

　　望着许太平那重新站得笔直的身影，还有他那两只被刀刃刺穿的脚掌，后方的顾倾城和其余三百青龙甲，莫名地心头一震。

　　三百青龙甲，原本因为被鬼主鬼力所慑而涣散的战意，一点点地重新聚集了起来。

　　青龙甲战阵上方的青龙虚影，更是发出一声声低沉咆哮。

　　像是在愤怒，也像是在努力挣脱某种束缚。

　　在感应到这一点后，那鬼主看向许太平的眸子，变得更加明亮了起来。

　　“那小家伙你觉得，我这言出法随之力，究竟有何瑕疵？”

　　鬼主一副向人请教的模样，很是认真地问道。

　　许太平迎着那鬼主的眸光沉默了片刻，随后才一边将刚刚迈出的第一只腿从地上拔出，一边强忍着那撕心裂肺一般的疼痛缓慢开口道：

　　“若我没猜错，前辈你这言出法随之力，只能诛心，不能杀人。”

　　“你用它带来的恐惧，令人畏惧，令人胆怯，令人心神崩溃，最终停步不前。”

　　听到这话，鬼主眉头微蹙，随后一言不发地与许太平对视了起来。

　　良久之后，那雪域鬼主这才微笑着开口道：

　　“诛心，可比杀人难多了。”

　　许太平定定地看了那鬼主一眼，随后面色惨白的他深吸了一口气道：

　　“诛心我不惧，只要你杀不死我，我便能杀死你。”

　　说完这话，只听“唰”的一声，许太平猛地将那只被刀刃贯穿的脚从地上拔起。

　　随后他果断地迈开步子，“啪”地一声，无比果断地一步朝前重重踏出。

　　“哧啦！”

　　许太平那只鲜血淋漓的脚，再一次被刀刃贯穿。

　　一条长长的刀刃，更是直接贯穿了他的脚踝，划开了大腿的皮肉。

　　不过这一次，他仅仅只是闷哼了一声，便再次将另一只脚从刀刃之中拔出，然后又一脚“啪”的一声踏出。

　　“哧啦！”

　　“啪！”

　　“唰！”

　　“哧啦！”

　　“啪！”

　　“唰！”

　　“……”

　　在那一声声刀刃刺穿皮肉的声响中，三百青龙甲目瞪口呆地看着前方许太平的双脚，步履不停地从刀山炎熔之上踏过。

　　尽管有好几次，他因为疼痛无法遏制而停下脚步，但那道挺得笔直的背影，从未给过一众青龙甲半分迟疑或着畏惧之感。

　　若不是因为此刻三百青龙甲与许太平心神相融，能够感应到一部分他身上遭受的痛楚，他们甚至觉得眼前的景象当真就是幻象。

　　再加上青龙令又传达主帅心念的能力，许太平此刻每踏出一步时，那坚如磐石一般的意志，就像是一记接着一记重拳，砸在了他们的心口。

　　“我错了，倾城姑娘，这青龙令的确只该由太平兄来的。”

　　在呆愣片刻后，云夜忽然语气带着几分愧疚地向顾倾城传音道。

　　顾倾城没有回答，只是眼眸一眨不眨地盯着前方的许太平，看着他拖着他们三百青龙甲一步步踩着刀尖前行。

　　她又想到了她的兄长。

　　当初为了救她，她的兄长也是如许太平这般，强忍着那千刀万剐之痛，一步步背着他从塔内九渊魔修手中逃出。

　　霎时间，她身上原本已经被那言出法随之术冻结的战意，再一次涌动。

　　不止是他，此刻被许太平拖着的那三百青龙甲，身上全都开始战意汹涌。

　　特别是当许太平的脚步，重重地踩踏在地面，然后又果断地从刀刃上拔出时，三百青龙甲身上的战意便像是在为许太平“喝彩”一般，“轰”的一声冲霄而起。

　　那头顶战意所化的青龙虚影，则会跟着发出一声愤怒的嘶吼，从其腹部涌向龙首处的热流变得越来越多。


----------------------------------------

