# 第338章 吐龙息，鬼主的大河剑意

“小兄弟，莫要走神！”

　　未等许太平多想，就只听那鬼主发出一声爽朗大笑，然后提起手中长剑，再一次无比洒脱地一剑朝他削去。

　　“铮！”

　　剑鸣声中，那浩浩荡荡如大江大河一般剑气，陡然间顺着他手中长剑，一同削向许太平。

　　对寻常剑修来说，剑气大多时候，皆是用来辅助剑招的。

　　很多时候只会在决胜之时，才会一口气从气海之中调出。

　　但眼下这鬼主，其金府中剑气之雄厚，简直可以用浩瀚来形容，所以他在调用剑气之时根本无须顾忌，能调多少便调多少。

　　而这也让他那看似随意的一剑，其实威力不弱于望天境修士一击。

　　“轰！……”

　　只刹那间，奔腾的剑气，便已经来到许太平跟前。

　　见此情形，许太平立刻分出了一道玄元分身，一式祖圣拳霸下，毫不犹豫地朝那如浪涛般的剑气砸去。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，玄元分身的霸下式分开了鬼主那如汹涌浪涛般的剑气。

　　但马上，被霸下式分开的剑气浪涛，便又重新开始聚拢。

　　“轰！”

　　眨眼间，许太平的玄元分身，便与拳势一同消散开来。

　　鬼主的剑气实在是太过雄厚，玄元分身仅仅只能够短暂将其破开。

　　“噌！……”

　　但就在玄元分身破碎的瞬间，许太平真身拔刀出鞘，生生地用借有刀域之力的刀势将那剑气所化的浪涛再次分开。

　　“轰！”

　　将身前剑气浪涛分开之后，许太平化作一道电光，朝着那鬼主破空飞掠而出。

　　眨眼间，其身形便欺身到那鬼主近前，与他之间只剩下百余丈距离。

　　“铮！”

　　不等许太平继续靠近，伴随着一道剑鸣声，只见那鬼主的体内忽然再次涌出一道汹涌剑气。

　　“轰！”

　　这股剑气，以鬼主为中心，朝着天穹升腾而起，就好像是一条陡然冲霄而起的大河。

　　“小兄弟，若再这般不痛不痒，你会被他瞧不起的。”

　　站立在那条剑气大河中心处的鬼主，眯眼笑看着许太平，手中长剑随意横在一侧。

　　“噌！”

　　许太平回应那鬼主的，是携着一道巨大刀影劈斩出的一刀。

　　斩魔刀，斩龙式。

　　“轰！”

　　虽只是普通的斩龙式，但此刻的许太平无论气血、真元甚至体魄，都已经是正常情形下的数倍，又有刀域和战意相助，其威力丝毫不逊色那望天境修士一击。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，许太平与刀气所化的刀影，在劈斩在那剑气大河之上时合二为一，化作一抹刺眼的刀光，将那冲霄而起的剑气大河拦腰斩断。

　　只不过在他刀锋掠过时，那鬼主身形就像是瞬移一般，出现在了那剑气大河的另一处，躲过了这一刀。

　　“唰、唰、唰！”

　　许太平又一连劈出了好几刀。

　　但无论他的刀有多快，那鬼主总是能够躲过，灵巧得就像是一条在河中游动的鱼儿。

　　“这应当便是他的刀域之力吧？就像是那点燃的蜡烛一般，只要没将它彻底吹灭，它便又会燃起。”

　　在又一连劈斩出六七刀，将那大河般的剑气斩成好几节之后，许太平面色平静地在心中喃喃自语了一句。

　　与此同时，他手中的雷魄刀的刀身，陡然升腾起了一道刺眼的金色火焰。

　　与寻常火焰不同，这团金色火焰，光是看一眼，都会让人有种眼瞳要被刺穿的错觉。

　　而这正是归元真火之中的金焰。

　　在归元真火之中，虽说雷焰威力最大，但眼下许太平想要尝试的这一刀，却是需要用“庚金烈焰”来配合。

　　“大河之水天上来！”

　　这时，只听那鬼主又是一声大喝，跟着手握长剑朝许太平猛然劈下。

　　“轰！”

　　霎时间，一股浩浩荡荡的剑气从天而降。

　　一瞬间，许太平原本覆盖百余丈的刀域，一下子被这股剑气压缩至周身十丈，并且还在被四周那股汹涌剑气飞快吞噬。

　　鬼主先前看似随意地出剑，实则是在调运气海之中的剑气，以此来发挥出他大河剑域的最大威力。

　　“小兄弟，在下的剑域无甚特别之处，唯‘包容’二字，做得尚可。”

　　剑气大河的上空，鬼主手持长剑静静悬空而立。

　　虽然这鬼主没有明说，但许太平也已经猜到，他这大河剑域的剑域之力，应当就是吞没其他剑域或者刀域之力。

　　“不但能让剑气犹如大河之水般深厚，还能如那大河一般吞没一切，若非被禁制所束，这鬼主的力量，足可做到一人灭一国。”

　　望着头顶浩浩荡荡飞快流动的“河水”，正在积蓄刀势的许太平，略有感慨道。

　　“嗡嗡嗡……”

　　而就在他说话间，手中雷魄刀忽然发出一道低沉的刀鸣，似是在提醒许太平让它出鞘。

　　许太平没有理会，继续积攒刀势，继续将气海之中的刀气灌注入雷魄刀中，同时也在继续凝聚着庚金烈焰。


----------------------------------------

