# 第340章 斩鬼主，不休刀域惊蝉式

“知！——”

　　就在天地间刹那死寂，众人以为这一刀已经结束时，在又一道好似要贯穿双耳的刺耳的蝉鸣声中，那残留于天地间的一道道金色刀影，陡然之间朝同一个方向汇聚而去。

　　顺着那金色刀影汇聚而去的方位看去，一道人影正双手握住刀柄，以挥刀下劈之势，一刀朝那前方的鬼主斩去。

　　这人，当然就是许太平。

　　“轰！……”

　　只一眨眼间，一道百余丈长，刀身覆盖着熊熊金色烈焰的刀影便汇聚在了许太平手中。

　　“唰！……”

　　刺耳的破空声中，许太平一刀劈落，金色的刀痕，犹如那天空的裂缝般出现在了那鬼主的身前。

　　“轰！”

　　刹那间，金色的刀痕化作汹涌的刀气，从那鬼主的身躯之中透体而过。

　　“砰！”

　　鬼主的剑域破碎。

　　“砰！”

　　鬼主的护体剑罡破碎。

　　这正是，不休刀域，惊蝉式。

　　看到这一幕，顾倾城与云夜等人齐齐沉默。

　　“武夫、刀修还有那凝聚归元真火的可怕手段……同辈之中，同境界之下，还有几人能与他一战？”

　　云夜双眸圆睁，两只手死死握紧拳头。

　　一旁的罗成一脸不甘的咬了咬牙，轻轻摇了摇头道：

　　“没有。”

　　“唰！”

　　就在两人说话间，伴随着又一道巨响，只见在惊蝉式破掉鬼主剑域、剑罡之后，许太平真身手握雷魄刀，无比霸道地一刀朝那鬼主当头劈下。

　　“砰！”

　　如金石崩裂般的碰撞声中，众人一脸愕然地发现，那鬼主还是凭着他那强横无匹的体魄，接下了许太平的这一刀。

　　虽然代价是失去了一条手臂，且让那近乎完美的体魄留下了一道数十丈长的刀痕，但这一场，终究是许太平输了。

　　就如许太平先前预料的那般，惊蝉式，杀不死鬼主。

　　“小兄弟，我知道你还藏着一刀，不过接下来这一场，你我是没机会打了。”

　　这时，只见那鬼主有些遗憾地看向许太平。

　　“鬼主好眼力。”

　　许太平点了点头。

　　“不过就算有机会打，输的应当还是你。”

　　他很是肯定地补充了一句。

　　“哈哈哈！……”

　　闻言，那鬼主忽然放声大笑，然后无比豪迈道：

　　“今日能遇上你这么个有趣的小家伙，倒也不枉我被锁在这鬼地方几万年！”

　　说着，就只见他身形猛然腾空而起，一手拖着书卷，一手提着长剑，携着身后鬼将汇聚而来的战意，带着那好似要将这片天地刺穿的剑势杀向许太平以及他身后三百青龙甲。

　　正常情形之下，许太平即便拿出所有底牌，也不可能接得住这一剑。

　　但此刻，他毫不畏惧，因为他身后有着一头真龙。

　　手握青龙令的他，早在那一式惊蝉斩出的瞬间，便感受到了身后真龙的气息。

　　旋即，就见许太平高举手中青龙令，眼神坚定地大吼道：

　　“青龙帅锈狮，敕令青龙仙君，与我三百青龙甲，一同扫荡群魔！”

　　话音方落，就只听到“轰”的一声，一颗巨大的龙首随之出现在了他的身侧。

　　然后，就只听那青龙，用一道苍老但却威严无比的声音开口道：

　　“得令！”

　　话音方落，那巨大的青龙腾空而起，同时冲那一剑刺来的鬼主张开巨口——

　　“轰！”

　　巨震声中，一道似火非火似电非电的龙息，从那青龙巨口之中轰然喷吐而出。

　　“轰隆隆隆！……”

　　只一瞬，那鬼主的身躯，还有身后那数千鬼将，尽数在这口龙息之下化作灰烬。

　　……

　　八景道宫。

　　“多少年了？”

　　身躯隐没在一团青色雾气之中的一道高大身影，向身旁的副宫主云诗柳问道。

　　“记不清了，一万年？三万年？至少在我记忆之中，已经很久没有人能对这头真龙下令了。”

　　云诗柳摇了摇头，然后面色凝重道。

　　“绝非偶然。”

　　沉默良久之后，那隐于雾气之中的身影，再次开口道。

　　“是否偶然，就看这小子能否通过打穿那八面楼，一口气登上玄荒塔第十一层了。”

　　云诗柳笑道。

　　“若记得没错的话，八面楼顶楼守着的，便是玄荒大帝的那位刀奴吧？”

　　雾气之中的身影问道。

　　“嗯，不过想上到顶楼，他还得击败被大帝关在楼内的七恶才行。”

　　云诗柳道。

　　“只凭他一个人，是不可能上到顶楼的，还得看他能将这三百青龙甲留下多少，助他降服七恶。”

　　雾气之中的身影继续道。

　　“其他人不好说，云夜和罗成他们这些道宫内门子弟，应当是不会留下吧？毕竟就算没有宗门约束，以这几人心高气傲的个性，肯定也不愿屈居人下。”

　　云诗柳手托雪腮，喃喃自语道。

　　“这可说不好，刚刚那一刀之后，这许太平身上已经战将气象，有人愿追随于他，这很正常。”

　　雾气中的人影开口道。


----------------------------------------

