# 第341章 得赏赐，玄荒塔的额外奖励

“我们真的……真的冲出了雪域，登上了玄荒塔第十层？”

　　玄荒塔内，在三百青龙甲借着青龙的那口龙息，一口气冲出雪域后，作为玄荒天修士的公输南星和张老等人，脸上并没有立刻露出兴奋神色，反而满是惶恐，生怕这一切是在做梦。

　　“张老，南星姑娘。”

　　许太平这时走到两人身旁，微笑着看向两人道：

　　“不是做梦，走过这座悬空桥，对面就是玄荒塔的第十层，八面楼。”

　　他抬手指了指前方。

　　只见那山崖的上空，果然有一座连接对面崖壁的虹桥，在云海之中若隐若现，就好像悬浮在空中一般。

　　而在入塔之前，许太平便已经通过灵月仙子，从夏侯青渊所在的三皇道宫得到了后面几层的情报。

　　这份情报上便明确地写着，在第九层与第十层之间的深渊上空，有一座悬空虹桥。

　　“没错，是真的，就是真的！”

　　在怔了怔后，张老陡然眸光亮起，然后一脸激动地点了点头。

　　“多谢公子，让我玄荒天百姓，又多了一分希望！”

　　说着，那张老忽然无比郑重地冲许太平拱手一揖。

　　“多谢太平公子！”

　　闻言，公输南星等一众玄荒天修士，也都齐齐朝许太平拱手道谢。

　　“诸位莫要客气，这并非我一人功劳，没有你们，还有各方天地的道友们，我一个人不可能在这群鬼环伺之中，冲出雪域，来到此地。”

　　许太平摇了摇头，很是认真地看向云夜、罗成等人。

　　这并非自谦。

　　这次与第九层的群鬼对峙，先不说后面那鬼力骇人的鬼主，单说前面几位鬼将以及他们身后的鬼甲军阵，若没有战意相助，许太平就算用尽身上所有手段，都不可能是他们的对手。

　　“多谢五方天地的各位道友！”

　　张老这时又领着几名玄荒天修士朝身后云夜等人拱手道谢。

　　“张老莫要客气。”

　　云夜跟罗成等人也没有推诿，只是笑着抬手还了一礼。

　　在云夜看来，虽然许太平表示能够冲出雪域不是他一人的功劳，但若没有许太平这个一，就不可能有后来的三百青龙甲，纵使有了三百青龙甲，寻常主帅也不可能代他们召出真龙。

　　“恭喜三百青龙甲。”

　　这时，玄荒塔塔灵的声音忽然响起——

　　“汝等以三百青龙甲破七千鬼甲，实乃几千年未有之壮举。故而此次除了原本的军功，玄荒塔将额外赏赐诸位一份厚礼，请诸位立刻领取。”

　　听完这话，三百青龙甲脸上齐齐露出欣喜神色。

　　特别是来自玄荒天以外的那些个修士。

　　对于他们而言，国仇家恨还很远，真正让他们感兴趣的，还是玄荒塔内那丰厚的赏赐。

　　不说这一次，在进入玄荒塔第九层之前，他们便已经收获颇丰。

　　“不知道师兄、师姐他们，这次能不能得到一些有用的赏赐。”

　　许太平在听过塔灵的话后，目光本能地看向独孤青霄和赵玲珑以及大师姐姜芷。

　　若是可以的话，他自然也想自己师兄跟师姐，多得些赏赐。

　　“应当是得了些好东西。”

　　当他看到赵玲珑他们脸上齐齐露出欣喜和惊讶神色后，心中总算是松了口气。

　　不过就在他准备上前去向三人打声招呼，并且询问一番时，玄荒塔塔灵的声音，忽然在他脑海之中响起——

　　“锈狮公子，您不但成功从塔外召集各方天地强者来到塔内，还成功率领他等攻破鬼主军阵，召出青龙。”

　　“此等功绩，近万年来，只此一次。”

　　“故而，玄荒塔将赏赐您三份厚礼。”

　　“其一，您在第九层猎杀鬼王所得封印之物，不但能够换取军功兑换赏赐，还能够挑选其三样带出玄荒塔，让这封印之物中的鬼物，为公子您所用。”

　　听到这里，许太平心头一震，当即打断那塔灵问道：

　　“你的意思是，我可以用那封印物，召出包括鬼主在内的鬼王？”

　　旋即，他脑海之中便响起了塔灵的答复——

　　“可以借用他们的鬼力，也可以将他们召出，但前提是您负担得起，因为借用其鬼力需要付出金精钱，将他们直接召出得花费魂火石。”

　　一听到这“魂火石”三字，许太平的嘴角便忍不住抽动了两下。

　　之前为了打开刀鬼的第三重无间刀狱，他便向夏侯青渊交易过魂火石，知道这东西的珍贵，仅次于封门石。

　　“我知道了，您继续说。”

　　许太平点了点头。

　　在与塔灵沟通时，外界时间几乎是停滞的，所以他也不着急，可以慢慢听着，就当是进入第十层前的休息。

　　没过多久，塔灵的声音便再次传来——

　　“其二，您可以获得灵骨碑所授源法《天怒五象诀》，此为世间少有的元神锤炼功法，修之不但能迅速壮大神魂，还能够让您得到五种天象之力。”

　　毫无疑问，塔灵的这道赏赐，同样令许太平眼前一亮。

　　因为此次他之所以登塔，原因之一就是为了得到《天怒五象诀》对付藏在他影子之中的那头阴神。


----------------------------------------

