# 第342章 得赏赐，青龙甲分崩离析

不过对于这《天怒五象诀》功法本身，他其实并没有太过在意，毕竟灵月仙子很早之前就已经向他介绍过。

　　“其三。”

　　塔灵继续开口道：

　　“您可得玄荒塔所藏封门石一块，魂火石二块。”

　　“此外，锈狮公子您将是目前唯一一个，可以用您所得之军功在塔内兑换封门石与魂火石，以及塔内丹药的修士。”

　　这第三样赏赐，对于许太平来说算是意料之外情理之中，玄荒塔可是玄荒大帝最重要的宝物之一，存有几块封门石和魂火石，并不意外。

　　但叫他没想到的是，塔灵这话才说完，他左眼的莲瞳便变得一片灼热。

　　显然，这莲瞳很想要封门石。

　　“你别着急，到时候若没有其他的用处，这封门石便给你。”

　　许太平有些无奈地在心中默念了一句。

　　霎时间，他的左眼不再灼热。

　　就在许太平以为塔灵的话已经说完了时，塔灵的声音忽然又一次在他脑海之中响起——

　　“若锈狮公子您愿继续登塔，此三件赏赐将在您成功登上第十一层时一并赐予，若不愿继续登塔，则只能在三样之中选一样带出塔外。”

　　一听这话，他的莲瞳一下子又急了，变得无比灼热。

　　“多谢提醒。”

　　许太平一面回应了那塔灵一声，一面有些无奈地在心中回应莲瞳道：

　　“你就放一万个心吧，我是不会在这个时候选择出塔的。”

　　说着透过身周的灰雾，将目光看向那脸上写满了激动和忐忑的张老等人，然后在心中又补充了一句道：

　　“我也想帮帮他们。”

　　说话间，他身周灰雾散去，重新回到了出口处的断崖边上。

　　“太平！”

　　“师弟！”

　　“小师弟！”

　　就在这时，独孤青霄、赵玲珑还有大师姐姜芷，齐齐快步来到许太平跟前。

　　先前因为担心打搅许太平，三人一直没有跟许太平交谈。

　　“大师姐、二师兄、玲珑师姐！”

　　见到三人后许太平也是一脸的欣喜。

　　“小师弟，你登塔之事为何不告知我等，是信不过你师姐吗？”

　　赵玲珑撇了撇嘴，有些埋怨道。

　　“玲珑师姐，其实一开始我也没想到这次登塔会出现这么多变故，只以为一层一层慢慢往上爬就好，所以没想着惊动你们。”

　　许太平挠了挠头，有些不好意思道。

　　“不怪太平你，当时我们正好都在闭关。”独孤青霄摇了摇头，然后笑着拍了拍他的肩膀，“你这次做得很好。”

　　“没错，小师弟你做得很好。”

　　姜芷这时也笑容温和地冲许太平笑了笑。

　　“太平兄！”

　　“太平大哥！”

　　“天护法大人！”

　　这时云隐寺玄知小和尚，还有乘龙天东方月茧，镇海楼张墨烟，广陵阁牧云、嵇夜、牧雨尘，以及出云国五大佛寺的一干僧众，这时也都来到许太平身侧，与他打着招呼。

　　在与几位师兄师姐，还有一众好友交谈时，许太平就好像是变了个人一般，身上完全没有了与那鬼主交手时的凌厉气息。

　　看起来就像是一位笑容温和，眼神干净的青年修士。

　　甚至从他的眉宇与笑容之中，依旧还能看到一丝少年人的意气。

　　一旁的顾倾城远远看着这一幕，心中先是一阵诧异，但马上脸上便又露出了释然的微笑。

　　“若非胸中还藏着这一丝少年意气，恐怕他也不会如此涉险，不顾一切地想要助玄荒天一臂之力，登上这玄荒塔第十二层。”

　　顾倾城在心中喃喃道。

　　“太平道长。”

　　就在这时，一位身着白袍的青年，带着一群修士走到了许太平跟前。

　　“你是南楚三皇子殿下吧？”

　　许太平看了那青年一眼，立刻将那人认了出来。

　　没错，这青年正是幽云天三皇子楚易难。

　　“正是在下。”

　　三皇子点了点头。

　　“这次多谢三皇子相助。”

　　许太平冲那楚易南拱了拱手，道了声谢。

　　“道长言重了。”

　　三皇子摆了摆手，随后神色严肃地对许太平道：

　　“太平道长，既然我们已经从雪域之中出来了，依照当初的约定，还请道长您解开青龙令对我等约束。”

　　一听这话，众人顿时一片哗然。

　　楚易难得意思很明显，从现在开始，他跟身后的十几位修士要与许太平分道扬镳，自己去登塔。

　　“太平道长，楚兄说得没错，接下来吾等也想自行登塔，还请取回我等身上的青龙令。”

　　有了楚易难起头，方才还十分齐心的三百青龙甲，顿时分崩离析。

　　“你们这些人还真是忘恩负义，方才若非太平兄以一己之力率领汝等冲出重围，怎可能有机会上到玄荒塔第十层？”

　　不等许太平开口，便听那翟墨冷哼了一声，一脸不屑地白了那些人一眼。

　　“翟兄，这是当初吾等与太平道长的约定。”

　　楚易难皱眉看了那翟墨一眼，随后又将目光看向许太平道：

　　“太平道长，我没说错吧？”


----------------------------------------

