# 第344章 八面楼，太平兄我们八楼见

“我们没拿到铁甲令，独自面对七恶和那位刀奴大人只有死路一条，太平道长您若不嫌弃，便带上我们吧。”

　　牧云笑呵呵地看向许太平。

　　“太平大哥，我与大师兄小师姐三人对付一恶，绰绰有余。”

　　嵇夜很是自信地补充道。

　　一旁一身马服，头发高高竖起的牧雨尘，则是将头撇到一侧一言不发。

　　“三位能留下，在下求之不得。”

　　许太平微笑着冲三人拱了拱手。

　　广陵阁少主弄不到一块铁甲令，许太平自然是不信的，但牧云他们既然诚心留下，他自然欢迎。

　　一旁的顾倾城看到三人愿意留下，顿时长吁了一口气，心道：

　　“有牧云他们三人在，余下的这些青龙甲，勉强能够应付八面楼那七恶了。”

　　一念及此，她当即传音许太平——

　　“公子，我们现在可以一边过桥，一边商讨进楼对付七恶与那刀奴的详细。”

　　闻言，许太平点了点头，然后转头扫了眼面前还剩下的不到三十名青龙甲。

　　此刻还留下的青龙甲，大多数是他的熟人。

　　比如说青玄宗的三位师兄师姐，云隐寺玄知小和尚，镇海楼的张墨烟，乘龙天东方家的东方月茧，广陵阁牧云三人，五大佛寺的武僧跟云隐寺的守经人。

　　以及顾倾城、公输南星，翟墨，玉竹，张老。

　　“诸位，一起过桥吧，上楼对付七恶之事，我们边走边谈！”

　　许太平对余下的众人道。

　　“得令。”

　　尽管并非军令，但众人还是本能地齐声回应。

　　……”

　　玄荒塔第十层。

　　八面楼前。

　　“诸位，八面楼内七位大恶，真要论实力，每一位都不弱望天境修士。”

　　“所以我们须得与身旁之人配合，方才有机会，与之交手。”

　　在简单地介绍了一下八面楼之后，顾倾城首先将目光看向了玄知。

　　“玄知法师，八面楼第一层守楼的大恶人，乃是一名武僧，法号智尘，就由您和您云隐寺的几位师兄一同对付，您看如何？”

　　她向玄知询问道。

　　“没问题。”

　　玄知双手合掌，面带微笑地点了点头。

　　“墨烟姑娘，二楼镇楼的大恶人曾也是一名战将，且武道天赋极高，所以我想请您带着镇海楼的几位将士，与玉竹、南星二人一同对付此恶。”

　　顾倾城将目光看向张墨烟。

　　“那便有劳玉竹姑娘、南星姑娘了。”

　　身材高挑的，眉宇间满是英气的张墨烟，对翟墨、南星拱了拱手，脸上露出了一道干净笑容。

　　南星、翟墨当即拱手。

　　“墨烟姑娘，这次让你犯险了。”

　　许太平这时也向张墨烟道了声谢。

　　张墨烟乃是张天择潜心栽培的继任者，正常情形之下，她不该冒这个险的。

　　“太平大哥您言重了。”

　　张墨烟笑了笑。

　　对于镇海楼将士而言，她们不可能会忘记天海关城楼前的那道身影的。

　　接着，顾倾城与许太平，便继续安排起了。

　　最终，五大佛寺的五名武僧，对付第三层的守楼恶人。

　　东方月茧、翟墨、张老以及几名上清界修士对付第四层的守楼恶人。

　　牧云、嵇夜、牧雨尘以及几位广陵阁的弟子对付第五层守楼恶人。

　　顾倾城、独孤青霄、赵玲珑、姜芷，对付第六层的守楼恶人。

　　“公子，以我们眼下的人手，只能这般安排，第七层的守楼恶人须得你自己对付。”

　　顾倾城略带歉意地向许太平道。

　　原本若是那云夜、罗成没走，由这两人对付第七层守楼恶人绰绰有余。

　　但如今他们都走了，这个空缺就只能许太平自己填补，要不然抽调对付其他六名恶人的人手，极有可能连前六楼都过不去。

　　“我明白。”

　　许太平点了点头。

　　眼下这安排，已然是他们人手的极限。

　　“这样已经很好了。”

　　许太平看了眼耸立在漫天黄沙之中的那座高楼，忽然眸光灼灼地喃喃道。

　　能不用对付前六楼的恶人，对他来说，便已经是省去了巨大麻烦。

　　“太平兄，这一楼的怪物，便交给小僧了。”

　　这时，只见那玄知小和尚倒退着从许太平身旁走过，面带微笑地向他打了声招呼。

　　“那就有劳玄知法师了。”

　　许太平也冲玄知笑了笑。

　　他没想到在玄荒塔内，云隐寺这些苦行僧们，依旧无法面西而行。

　　“吱呀！……”

　　就在这说话间，前方的几名云隐寺守经人，缓缓推开了八面楼的大门。

　　而就在许太平他们准备跟着进楼时，正好看见三皇子楚易难一行，从这八面楼的另外一处大门走入。

　　楚易难等人这时也看见了许太平一行。

　　于是便见他笑着冲许太平拱了拱手道：

　　“太平兄，八楼见！”

　　许太平闻言点了点头，然后神色平静地也冲他拱了拱手道：

　　“八楼见。”

　　见状，赵玲珑来到许太平身侧，然后熟络地挽住他的胳膊，十分好奇地问道：

　　“小师弟，那人应当就是当日在金鳞会魁首战之中，输给你的那位大楚皇子吧？”

　　便是来到这玄荒塔，赵玲珑也依旧是那副跳脱活泼模样。


----------------------------------------

