# 第345章 八面楼，第一层恶人智尘

“没错师姐，就是他。”

　　许太平一边迈步走入八面楼，一边点了点头道。

　　他对赵玲珑的这种亲近举动，早就习以为常。

　　只是那顾倾城在看到这一幕后，却忍不住秀眉微蹙，眼神变得有些复杂。

　　“轰！……”

　　恰在此时，一道极为猛烈的气息波动，好似那翻滚的怒涛一般从楼内涌出，重重拍打在众人身上。

　　“阿弥陀佛。”

　　“阿弥陀佛！……”

　　就在许太平准备祭出护体罡气护住众人时，伴随着一阵整齐的佛号声，道道金光忽然从玄知和尚以及云隐寺几位守经人身上扩散开来，好似一堵墙壁一般，“砰”的一声将那阵汹涌的气浪隔绝开来。

　　“来者何人，敢扰本座清梦！”

　　突然，一道略显沙哑的粗犷男子声，从楼内一尊巨大佛像下方传来。

　　众人循声望去，只见一名光头魁梧汉子，正背对着他们侧卧着。

　　“敢问可是智尘大师？”

　　玄知小和尚这时双手合掌，双眸微闭，背对着那光头魁梧汉子问道。

　　“嗯？”

　　汉子闻言扭头看了眼。

　　当他看到七八个光秃秃的脑袋，正齐齐背对着自己时，那张留了大胡子脸上，骤然煞气升腾。

　　“小秃驴，敢背对着本座说话。找死！”

　　几乎是在话音落下的同时，那原本侧卧着的光头汉子猛然翻身跃起，然后“轰”的一声，一记掌刀携着刺眼的烈焰，一掌朝玄知劈落。

　　“唰！……”

　　叫众人没料到的是，玄知和尚像是后背生了眼睛一般，在那掌刀即将劈中自己的瞬间，稍稍一侧身，便躲过了那恶僧智尘的一记掌刀。

　　“有些能耐。”

　　被躲过一掌的恶僧智尘忽然咧嘴一笑，随后以一种有些不可思议的姿态，猛然扭转身形，翻身一脚朝玄知脑袋踢落。

　　“轰！”

　　这一脚玄知虽然“看”到了，但因为智尘出脚的时机奇诡，速度力道奇大，所以没来得及做出反应，只能口诵佛号，以护体金光抵挡。

　　“砰！”

　　在一道极似金石碎裂的碰撞声响中，玄知的护体精光应声而碎，不过他那具金刚之躯，却是生生地抗下了智尘这一脚。

　　而就在玄知抗下那智尘这一脚的瞬间，站在一侧的那几名云隐寺守经人忽然齐齐出掌，将一道道梵文所化的金光自掌心推出，重重拍打向那恶僧智尘。

　　“呼！……”

　　面对这一击，那恶僧智尘先是猛吸了一口气，将肚子撑得滚圆，然后再猛地一口吐出。

　　“轰！”

　　刹那间，如那浪涛一般的烈焰真火从那恶僧口中吐出，朝那几名守经人席卷而去。

　　一瞬间，云隐寺的几名守经人便被烈焰吞没，只能靠着护体金光跟罗汉体魄抵御这烈焰。

　　“轰！”

　　就在几名守经人快要支撑不住时，身着白色僧袍的玄知，身躯四周忽然亮起了刺眼白芒，跟着身形一下子拔高至两丈，然后一掌迎着那恶僧吐出的火焰砸去。

　　佛门金刚体魄。

　　“轰！”

　　破空声中，玄知一掌拍开那恶僧智尘吐出的烈焰，身形随之出现在那恶僧跟前，然后一手抓住他的面门，猛地朝地上一砸。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，那恶僧智尘的脑袋被玄知重重按进地面。

　　“阿弥陀佛……”

　　玄知一手按住恶僧智尘，一手竖掌，面色平静地念了声佛号，然后转头看向许太平道：

　　“太平兄，你可以上楼了。”

　　“轰！”

　　不等许太平回答，一道汹涌的气息波动，忽然携着一股热闹从那恶僧知尘身上扩散开来。

　　“给……我……滚开！”

　　在这股气息波动出现的下一刻，只听那恶僧智尘双手撑住地面，用力地将被玄知按住的脑袋撑起。

　　与此同时，他身上的气血之力，开始以肉眼可见的速度暴涨。

　　皮肤的颜色，也一点点地变成了金精色。

　　“轰！”

　　就在众人觉得玄知没办法继续压制智尘时，玄知身上的气血之力忽然再次暴涨，身上那件月白色的僧袍也在一瞬间变成了紫金色。

　　同时，玄知原本那张温和的脸，骤然变化为怒容。手臂上青筋暴突，

　　“砰！”

　　只一瞬，那恶僧智尘本来已经抬了起来的脑袋，再一次被玄知重重按砸了下去。

　　“轰！”

　　这一按，直接将地面按得凹陷了下去，整栋大楼都为之一震。

　　这一幕看得众人一脸目瞪口呆。

　　他们知道玄知很强，但没想到会强到这种地步。

　　“咔嚓！……”

　　几乎是同时，锁住八面楼二楼的那扇大门，自动打开。

　　“太平兄。”

　　死死按住那恶僧智尘的玄知，忽然抬头看向许太平，重新面带微笑地说道：

　　“你们上楼吧，这里有我。”

　　……

　　一盏茶的功夫后。

　　八面楼，六楼。

　　“小师弟，你在此稍候，我们来替你将第七楼的门打开！”

　　站在入口处的赵玲珑，笑盈盈地看向许太平。

　　一如顾倾城安排的那般，许太平十分顺利地，从一楼上到了五楼。

　　而接下来，就看他师兄、师姐还有顾倾城，能否在这六楼守楼恶人手底下撑过十回。


----------------------------------------

