# 第349章 战刀奴，如刀鬼一般强大

要知道，这婴鬼可是游尸级别的鬼物，其身躯在经过血气淬体之后，哪怕是许太平极境下的龙鲸体魄，也未必能强过他。

　　所以可以想象，段小鱼这一刀的威力，究竟有多可怕。

　　“轰！”

　　这时，只见那婴鬼猛然显现出游尸体魄，用他那对利爪“唰唰唰”地朝段小鱼抓去。

　　段小鱼刚刚那一刀威力虽大，但鬼僵这种存在，只要你没能将其一击毙命，它便能够立刻反扑。

　　“砰、砰、砰！”

　　转瞬间，段小鱼的刀势，就被这婴鬼压制，开始转攻为守。

　　不过在逐渐适应了婴鬼的速度和力道后，应对起来越发从容的段小鱼，一边飞快接下那婴鬼的利爪，一边转头看向门口的许太平，断断续续地喊道：

　　“太平大哥，我是段小鱼呀。”

　　“不……不好意思，昨夜练刀忘了时辰，一不小心来迟了。”

　　听到这话，许太平对于段小鱼的身份，再不怀疑。

　　“小鱼，这刀法，是江武神教你的吗？”

　　许太平淡淡一笑，然后问道。

　　“是、是的！”

　　段小鱼一刀劈开那婴鬼，然后冲许太平笑着用力点了点头。

　　当日两人在毗庐禅寺一别之后，段小鱼留在了幽云天与武神江翠翠学刀，许太平独自回了真武天。

　　“短短不到一年的时间，小鱼便有如此精进，江武神当真眼光独到。”

　　看着段小鱼那看似笨拙，实则精妙非凡的刀法，许太平心中忍不住感慨了一句。

　　“砰！”

　　而随着段小鱼又一刀劈开那婴鬼的爪子，锁住八面楼第八层的那扇大门，“咔嚓”一声自动打开。

　　接着就只听，段小鱼冲许太平喊道：

　　“太平大哥，你赶快上楼，这婴鬼我应付得来！”

　　就在她说话间，那婴鬼周身的气息波动忽然“轰”的一声再次拔高。

　　被这气息波动吓了一跳的段小鱼，飞快朝后退了一步，然后冲许太平尴尬一笑道：

　　“这……这是我没准备好，太平大哥，我真的能对付他的！”

　　虽然嘴上十分自信，但眼神之中的那一丝慌乱，还是出卖了她。

　　许太平更是非常清楚，这头婴鬼远没有显露出它真正的实力，接下来段小鱼应对起来，要比现在困难许多倍。

　　不过最终，他还是向段小鱼投去了一个肯定的眼神，重重一点头道：

　　“嗯！”

　　他是相信段小鱼的，毕竟当初在仙葫秘境之中，实力远不如现在的她，都能靠着毅力抵御已经入魔的黄枫谷弟子。

　　“小鱼，谢了！”

　　许太平又向段小鱼道了声谢。

　　“不……不用谢！”

　　感受到许太平言语之中的认可后，段小鱼忽然精神一振，说话的同时双手用力握住刀柄，一刀将那婴鬼“轰”的一声劈飞开来。

　　见状，许太平再不犹豫，迈步走上通往玄荒塔第八层的台阶。

　　……

　　“轰！……”

　　才刚刚迈过最后一节台阶的许太平，便听到一声巨响从门内传出。

　　跟着夹着锋锐刀气的气浪，重重地拍打在他胸口。

　　“砰砰砰！”

　　尽管这气浪并未让他挪动寸步，但他体外的数道护体罡气，还是被一连撞破了三层。

　　等到气浪散尽，许太平这才上前一步，目光朝门内看去。

　　“铮！”

　　只见那门后，一名男子正御剑与一名头发散、双眸无光的瞎眼刀客交手。

　　许太平仔细瞧了眼那御剑男子，发现那正是先前与他分别的三皇道宫云夜。

　　再又扫视了眼楼内后，他立刻又发现了两道熟悉身影——

　　“三皇子楚易难与八景道宫罗成。”

　　在认清三人之后，许太平的目光随之落到了与云夜缠斗的那名刀客身上，心中喃喃道：

　　“所以这瞎眼刀客，就是传说中的刀奴吧？”

　　在登塔之前，他便已经从夏侯青渊送来的情报之中知晓，玄荒塔第十层的八面楼可以同时有八名塔外修士挑战。

　　也就是说，从八面楼不同大门进入之后，只要能够战胜七恶，最终都会进入由刀奴镇守的八楼。

　　而在这八楼之中，只要能在一炷香内胜过刀奴，便能得到通往玄荒塔第十一层的资格。

　　所以便有人说刀奴是玄荒塔第十一层的守门者。

　　“噌！……”

　　就在许太平这般想着时，随着一道夹杂着刀鸣声的破空之声陡然炸响，那云夜祭出的飞剑以及随着剑势一同倾泻而出的浩荡剑气，尽是被瞎眼刀奴一刀劈开。

　　“轰！”

　　在一刀劈开了云夜剑势之后，瞎眼刀奴刀势不减反增，狂暴的刀气好似那飞舞的陀螺，极速飞旋着袭向云夜。

　　“砰！——”

　　虽然在最后关头，云夜一连施展出了数十道护体剑罡，但最终还是被那瞎眼刀奴的刀势一一破开。

　　“唰！”

　　被破开护体剑罡的云夜，还未来得及动用身法遁走，身形就被一道刀芒淹没。

　　下一刻，那刺眼的刀芒贯穿了他的身体，将他一刀腰斩。

　　这一刀，无论是许太平，还是门后楼内的八景道宫罗成、三皇子楚易难，皆看得目瞪口呆。

　　“云夜不但败了，而且还是败在刀奴最寻常的招式之下。”

　　许太平面色凝重地喃喃道。

　　同为刀修，他看得很清楚，刚刚刀奴击败云夜的三招，就是最普通的刀招。

　　甚至有可能，只是他出刀的起手式。

　　陡然间，许太平的脑海之中，浮现出了一道熟悉的身影——

　　“刀鬼。”

　　没错，瞎眼刀奴的这一刀，让他想起了与试刀时的刀鬼。

　　“在外边偷偷摸摸作甚？进来！”

　　正当许太平这般想着时，门后忽然传来刀奴的一声厉喝。


----------------------------------------

