# 第354章 试刀石，与刀奴试刀的理由

……

　　八面楼，第八层。

　　“青玄宗许太平，你当真愿放弃登塔，换一次与我试刀的机会？”

　　听到许太平宁愿放弃登塔，也要与他试刀，刀奴那张冰冷淡漠的脸上，再一次显露出了一丝“活人”的情绪。

　　“还请刀奴前辈，给晚辈一个机会。”

　　许太平眸光无比坚定地点了点头。

　　放弃直接登塔，选择与刀奴试刀这件事，他是经过深思熟虑的，并非冲动之举。

　　首先，依照他在玄荒塔这一路以来的经验，玄荒塔每一层所遇的凶险，都要比下一层更大。

　　所以即便在这第十层，能够靠着侥幸避过刀奴，等到第十一层时，他依旧还是要面对比刀奴更强的对手。

　　与其如此，还不如将刀奴作为量尺，推断一下十一层遇到的对手有多强。

　　其次，就在刚刚，他在感应到刀奴刀意与刀势的突然变化时，心中突然有了许多感悟。

　　“刀鬼前辈曾提过的刀气通玄，这一次或许能够在与刀奴试刀之时，有所掌握。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　按照刀鬼的说法，目前的他刀术距离刀气通玄已经很近，就差临门一跃。

　　而他若是能在这时掌握刀气通玄，无论是面对眼前的刀鬼，还是面对十一层时的未知对手，他都可以不惧。

　　而刀奴在听到许太平的话后，用他那对无神的眼瞳，静静地“注视”了许太平片刻，这才重重一点头道：

　　“好！”

　　说着，只见他抬起手臂头也不回地重重朝身后一锤。

　　旋即，只听“轰”的一声巨响，其身后那扇原本凭空显现的大门，被他这一拳砸得整个碎裂开来。

　　跟着，就只见他一面踱步后撤，一面神色冰冷地对许太平道：

　　“丑话说在前头，你这般自大的放弃直接登塔的机会，若接下来你拿不出些真本事来令老夫满意，老夫非但不会手下留情，反而还会将你驱逐出玄荒塔，与那南楚国楚易难一样，十年之内不得入塔。”

　　在说这话时，刀奴的手已经放在了刀柄上，脸色阴沉得能够滴出水来。

　　“这是自然！”

　　见刀奴愿与自己试刀，许太平心中顿时松了口气。

　　……

　　“放弃直接登塔的机会，选择与刀奴试刀，这许太平到底在想什么？”

　　南楚皇宫，楚王在呆愣半晌后，这才一脸难以置信地喃喃道。

　　琼华剑仙这时神色也是十分复杂。

　　唯有老武神朱槐，看向灵镜内许太平的眼神，显得无比的灼热。

　　直到看到灵镜内的刀奴，答应与许太平试刀，他这才眼睛一眨不眨地喃喃道：

　　“我们还是太小看这小子了。”

　　楚王闻言皱了皱眉，随后一脸不解地看向朱槐问道：

　　“朱老何出此言？”

　　“唉……”

　　不等朱槐开口，只听一旁的琼华剑仙忽然叹了口气，随后苦笑着向楚王解释道：

　　“朱老说的没错，是吾等太过小看了这许太平，他不但想要登塔，还想要将这刀奴当成自己的磨刀石，让他手中的‘刀’在进入玄荒塔十一层时变得更加锋利！”

　　等琼华剑仙话音落下，朱槐也跟着点了点头道：

　　“这小子，并没有被眼下的形势冲昏头脑，依旧还在利用一切可以利用的机会，不停地提升自己。”

　　听两人这么一说，楚王这时也终于理解了一些，看向许太平的眼神再无半分轻视。

　　“轰！——”

　　就在这时，只听那灵镜之中忽然传来一道震耳的爆裂声响。

　　三人定睛一看，只见那灵镜内，瞎眼刀奴周身刀气再一次化作烈焰，只刹那间便将整个八面楼第八层大殿笼罩其中。

　　“居然一上来便用上了刀气通玄，难不成这刀奴，也已经将许太平当成了一位旗鼓相当的对手？！”

　　见到灵镜内刀奴的举动之后，三人的脸上，齐齐露出骇然神色。

　　要知道在此之前，刀奴在面对云夜罗成等人时，甚至都不曾率先出刀。

　　“噌！”

　　差不多在刀奴将刀气化作烈焰覆盖整座大殿的同时，早已将手按在了刀柄上的许太平猛然朝前一跃而起，同时用力拔刀出鞘。

　　“开！”

　　雷魄刀出鞘的同时，许太平大喝一声，开启了刀域山魄。

　　面对刀奴这种对手，他不敢留下半分余力。

　　“轰！……”

　　刀域山魄开启的瞬间，刀域之中那股无形的山魄之力，只一瞬间便将刀奴刀气所化的烈焰冲散开来。

　　“唰！”

　　不过那刀奴丝毫不惧刀域，周身烈焰升腾的他，手持长刀一跃冲入山魄刀域，跟着一刀重重朝许太平劈斩下去。

　　“砰！”

　　叫灵镜前观战众人感到惊异的是，面对刀奴这携着山海之势劈斩而来的一刀，许太平仅仅只是轻描淡写地提刀一挡，便将其弹开。

　　“轰！……”

　　若不是两刀碰撞声引动的气浪，将八面楼四周的窗户全部冲开，众人很难想象许太平这轻描淡写的一挡，力道究竟有多大。

　　“唰！”

　　而在挡下刀奴这一式普通刀招之后，许太平一刀携着闪烁着雷罡的刀影，轰然朝那正在收刀的刀奴劈斩了过去。

　　“砰！——”

　　尽管最后关头刀奴终于还是调转刀锋迎向了这一刀，但许太平在这山魄刀域之中，借用山魄之力斩出的这一刀，刀势极重，直接将刀奴的刀势破掉不说，还让他那瘦削的身形，好似一条直线般倒飞而起，重重撞在八面楼墙壁上。

　　“轰！”

　　但就在刀奴身子重重撞在墙壁上的瞬间，他那对原本只有眼白没有眼黑的眼眸，陡然之间飞出两团金色烈焰。

　　而在这金色烈焰飞出的瞬间，他那对无瞳眼眸之中，居然一下子多出了一对金色重瞳。

　　“轰！——”

　　随着那对金色重瞳睁眼，刀奴身上的气息波动，一下子暴涨了十倍不止。

　　原本缠绕在他身周的稀疏刀焰，骤然间如同那汹涌的浪涛一般，猛然席卷开来，直扑许太平而去。

　　……

　　“刀奴开重瞳了！”

　　南楚皇宫内，老武神朱槐神色无比激动地站起身来。

　　“才一交手，便开了重瞳，刀奴居然如此忌惮这许太平？”

　　琼华剑仙的脸上的神色无比复杂。


----------------------------------------

