# 第357章 气通玄，引雷霆之力入气府

他之所以选择在这时候尝试刀气通玄，另一个缘由，便是能够通过感应此刻刀奴身上刀势与刀意的变化，来找到刀气通玄最关键的诀窍。

　　“刀奴前辈此刻的刀意与刀势，感觉像是那大漠之中的沙暴。当沙暴来临时，无穷无尽的黄沙会将你卷入其中，无论你怎么逃，也无法逃脱。”

　　细细感受了一下那刀奴刀意与刀势之中的“情绪”之后，许太平心中顿时有了方向。

　　“砰、砰、砰！”

　　不过就在他准备将自己的情绪“注入”刀意与刀势之中时，他身周的护体罡气，忽然一连破碎了三层。

　　短短片刻间，他的护体罡气，便只剩下最后两层。

　　虽然这是最牢固的两层，而且除了它们之外，许太平还有一层玄冰甲护体。

　　但就算它们全部加起来，面对刀奴的刀雾，恐怕也只能再抵御个片刻。

　　好在许太平的情绪，并没有因此而产生太大波动。

　　“呼……”

　　只见他在轻轻呼出了一口气后，开始尝试着想象那大漠的情形，同时让心神与刀意刀势融为一体。

　　想让刀势刀意生出“情绪”，这时最简单的做法。

　　“噌……”

　　伴随着一道轻微的刀鸣震颤之声，许太平刀域内的刀势与刀意的气息，陡然之间发生了一丝细微的变化。

　　同一时间，许太平借着他此刻的刀势与刀意，开始引元神之中的雷霆之力入中庭气府。

　　“轰！……”

　　跟之前一样，那一丝雷霆之力在进入气府之后，立刻让原本平静的气府刀气炸散。

　　但不一样的是，随着许太平尝试用刀意与刀势去压制那四散的刀气，他的气府居然开始一点点地平静了下来。

　　“有用！”

　　看到原本混乱的气府，正在一点点地变得平静之后，许太平大喜。

　　旋即，他开始将更多的雷霆之力从元神之中引出，一点点送入气府，尝试着让他们与气府之中的刀气融合。

　　“轰！——”

　　但就在此时，气府之中原本已经平稳下来的刀气，突然毫无征兆再次炸散开来。

　　而这一次，无论许太平如何调动刀意刀势，都没办法令他们平稳下来。

　　“噗！……”

　　在靠着强大的神魂之力，生生抽出了雷霆之中，让气府内的刀气平稳下来后，许太平喉头一甜，吐出了一口鲜血。

　　同一时间，他周身的护体罡气，又一次“砰”的一声碎裂一道。

　　“不应当啊，融合两者的诀窍我明明已经找到，为何还是不能让他们彻底融合？”

　　许太平努力地让自己的气血真元平稳下来后，重新站直身子，握紧手中的长刀。

　　眼看着护体罡气只剩下一层，他的时间变得越来越紧迫。

　　“等一下。”

　　在隔着刀雾看了眼前方正双手环胸静静站立着刀奴后，许太平脑海之中忽然灵光一闪，跟着眸光之中满是兴奋神色的说道：

　　“刀气通玄的关键，是将元神本命法宝之力，与气府之中的刀气融合，那我与刀奴前辈用来融合刀气的力量定然是不一样的。”

　　“既然不一样，那是否就是说，用来控制他们融合的刀意与刀势的‘情绪’也该不一样？”

　　“也就是说，我若是想要融合雷霆之力，神念之中需要想象的，应当是那春日的滚雷、夏日的雷暴才对！”

　　虽然还只是猜想，但许太平心中有一种十分强烈的预感，自己这灵光一现的猜想，极有可能是正确的。

　　“砰！”

　　恰在此时，许太平周身最后的一层护体罡气被破，那如雾气一般的茫茫刀影，齐齐“劈斩”在许太平的身上。

　　“砰！”

　　但好在许太平体内的还有一道由乘龙经心法自动生出的玄冰甲，在他被刀雾完全包裹之时，化作了一块三四丈厚的冰晶，将他身体整个包裹其中，替他挡下了刀雾的这一击。

　　就在灵镜前的众人，一个个都在惊诧着许太平为何还是没有出手时，许太平却像是什么也没有看到一般，无视着正将他整个笼罩其中的刀雾，开始沉浸心神，将元神之中的雷霆之力全部引入气府。

　　“滋滋……”

　　一时间，许太平周身电花闪烁。

　　而在许太平的体内，那股庞大的雷霆之力，正顺着几道能够容纳雷元之力的经脉，如同小溪汇入江河一般，飞速汇入气府。

　　“轰！”

　　依旧和先前一样，进入气府的雷霆之力，让许太平气府之中的刀气，一下子炸散开来。

　　但这一次，就在这刀气炸散的瞬间，许太平用心神在自己脑海之中勾画出了一幅满天闪电齐齐朝村庄落下的场景。

　　这是他在青牛村时的某个夏日，曾亲眼见过的一幅场景。

　　就在他的脑海之中出现这幅画面的一瞬，他那原本还算“温和”的刀势与刀意，一下子变得像是那雷暴一般狂躁。

　　只是除了刀奴之外，他这刀势刀意气息的变化，无论是楼内的云夜三人，还是灵镜前的一众观战修士，没有一个察觉到。

　　“嗯？”

　　在感受到许太平刀意刀势气息的变化后，原本已经闭上了眼睛的刀奴，忽然猛地张开重瞳，眼神之中随之露出一抹灼热神色。


----------------------------------------

