# 第359章 破杀生，能够杀阴神的刀法

“轰！——”

　　琼华剑仙话音落下的瞬间，随着又一道震耳的爆裂声从灵镜之中传出，原本将许太平整个笼罩的血色雾气被道道青色电光轰然撕碎。

　　当血色刀雾散开，原本被包裹其中的许太平，身形清晰地显现在了众人视线之中。

　　而一同显现在众人视线之中的，还有以他为中心，不停地闪烁着的一道道电花。

　　从上空俯瞰，许太平就好像置身在异常雷暴的中心，四周不停地有闪电落下。

　　“轰！……”

　　每当有血雾试图靠近，原本仅仅只是不停闪烁着的电花，会在刹那间化作道道粗大闪电，将那试图靠近的血雾，全部劈散。

　　“这……”

　　随后灵镜前的三人目瞪口呆。

　　“这是……这是刀气通玄！”

　　良久之后，朱槐这才一脸兴奋地高呼出声。

　　“而且还是刀气通玄之中，极为少见的刀气化雷霆……”

　　向来心高气傲的琼华剑仙，这时看向许太平的眼神，再没有一丝轻视之意。

　　……

　　“果真如此、果真如此！”

　　八面楼六层，当看到许太平刀气化雷霆之后，顾倾城紧握拳头不顾仪态地大喊了一声。

　　“这难道就是倾城姑娘你口中的刀气通玄？”

　　一旁的独孤青霄这时也反应了过来。

　　先前观战时，顾倾城便已经向他介绍过，许太平之所以无法抵御刀奴的刀气，正是因为刀奴的刀气突破了刀气通玄的境界。

　　赵玲珑与姜芷，这时也是一脸期待地看向顾倾城。

　　“独孤大哥你说的没错，公子这正是刀气通玄，而且还是刀气通玄之中威力极大的刀气化雷霆。”

　　顾倾城眸光兴奋地点头道。

　　“轰！……”

　　就在三人说话间，灵镜之中的许太平忽然手腕一抖，原本仅仅只会在他身周一两丈区域闪烁的电花，猛然间扩散开来。

　　“砰！……”

　　巨震声中，许太平周身刀气所化的雷霆，只刹那间便将笼罩住半边屋子的血色刀雾冲散。

　　一时间，这无比宽敞的八楼大殿，一半被雷霆刀气占据，一半被血色刀雾占据。

　　于是许太平与刀奴，重新回到了方才对峙时的情形。

　　“滋啦！……”

　　这时只见许太平将手中雷魄刀用力一甩，刀刃之上的电花随之被甩出，让原本已经平静下来的刀气雷霆重新发出“轰隆隆”的雷鸣之声。

　　同时刀奴用来阻挡住刀气雷霆的血色刀雾，一下子又被炸散了许太平。

　　看到这一幕众人先是一阵哑然，继而脸上齐齐露出兴奋神色。

　　“小师弟这刀气化雷霆，能够压制刀奴的刀焰！”

　　赵玲珑忍不住小声欢呼道。

　　……

　　八面楼，八楼楼内。

　　“青玄宗许太平。”

　　只见楼内的刀奴，忽然微微扬起嘴角，随后只见他一面提起手中长刀摆开刀架，一面眸光紧紧盯着许太平道：

　　“青玄宗许太平，你既然能够做到刀气通玄，那便有资格让老夫出刀。”

　　说到这里时，刀奴四周的血色刀雾，忽然“轰”的一声，再次由血雾变成了火焰。

　　而这一次，这刀气所化的火焰，除了由赤色变为金色之外，温度也变得更为炙热。

　　在这金色刀焰出现的瞬间，楼内距离刀奴最近的一张桌子，当场烧成灰烬。

　　“轰！……”

　　同一时间，原本已经有压倒刀奴刀焰之势的刀气雷霆，被刀奴的刀焰重新压了回来。

　　“刀奴前辈，你果然还未尽全力。”

　　在感受到前方金色刀焰之上传来的暴戾与毁灭之气后，已经归刀入鞘，并且摆出斩魔刀起手式的许太平，面容沉静地望向前方的刀奴。

　　“尽全力？”

　　刀奴咧嘴一笑，随后摇头道：

　　“老夫虽被玄荒塔封印，但也还没落到对你一个后辈尽全力的地步，真要那样的话，是会被大帝他老人家笑话的。”

　　说这话时，他的前脚向前踏出了一步。

　　“轰！”

　　仅仅是这一步，他四周升腾起的金色刀焰，骤然间又猛烈了许多。

　　许太平的刀气雷焰，再一次被逼退了几尺。

　　“轰！”

　　差不多是在同时，许太平显露出极境下的蟒蛟体魄，脑袋以下的身躯全部被一片片紫金色龙鳞覆盖。

　　霎时间，他周身气血波动猛然拔高。

　　与此同时，他手中的雷魄刀上，开始被闪烁着电花的火焰覆盖。

　　紧跟着，只听“砰”的一声巨响，刀奴的金色刀焰，又一次被许太平的刀气雷霆撞散。

　　于是大殿内，金色的刀焰与青色的刀气雷霆，再一次势均力敌。

　　“嘿嘿嘿！……”

　　也就在此时，只见刀奴忽然又是眼神兴奋地咧嘴一笑，然后用力握住手中长刀的刀柄道：“许太平，作为在老夫面前领悟刀气通玄的奖励，三招之内，老夫只会用到《杀生刀》的守式。若你在三招之内无法破我这守式，那老夫便要用《杀生刀》的杀招了。”

　　……

　　“杀生刀？”

　　听了刀奴的话后，六楼顾倾城的脸色顿时大变。

　　“倾城姑娘知道这杀生刀？”

　　赵玲珑眼神有些紧张地看向顾倾城。

　　“我曾在宗门的秘卷上读到过。”

　　顾倾城点了点头，随后向赵玲珑解释道：

　　“这杀生刀，又名杀神刀，乃是远古是人族先祖为了对付阴神所创的刀法。据说远古时阴神为祸人间，人族一位先祖靠此刀法，将闯入人间的阴神全部杀回蛮荒。”

　　“能杀……阴神的刀法？！”

　　赵玲珑等人一脸愕然。

　　阴神这种东西，他们可是在蛮荒见识过的。

　　“阴神这种存在，真的能被杀死吗？”

　　独孤青霄也是一脸惊奇。


----------------------------------------

