# 第365章 传衣钵，真的是因为气运？

“许太平，你可愿承我衣钵？”

　　就在许太平与灵镜前众人齐齐愣神之际，刀奴那震耳的喝问之声，再一次响起。

　　“我愿！”

　　这一次许太平没有任何犹豫，大步朝前踏出，一把接过那刀奴递来的古朴长刀。

　　“很好！”

　　刀奴咧嘴一笑，随后伸出另一只手，轻轻朝许太平额头一点。

　　“轰！……”

　　在一道猛烈的气爆声中，许太平的脑海之中开始出现《天怒五象诀》的心法和《杀生刀》的刀谱，以及刀奴自身关于刀法的种种领悟。

　　……

　　“倾城姑娘，刀奴会向登塔之人传授杀生刀一事，你们宗门的秘卷之中可有记载？”

　　八面楼六楼，一脸难以置信的独孤青霄，转头向一旁的顾倾城问道。

　　“没有……”

　　顾倾城摇了摇头。

　　刀奴会传授登塔之人杀生刀一事，她的确不曾在宗门秘卷之中看到过，但对于刀奴会传授许太平杀生刀一事，他却没有丝毫意外。

　　“玄荒塔第十一层，正是一片域外邪神跟阴神操控之地，玄荒大帝想要帮助太平公子通过此地，借刀奴之手传授他杀生刀，无疑是最好的手段。”

　　顾倾城在心中这般想道。

　　她甚至非但不觉得意外，反而认为是在情理之中。

　　只是此种猜想，在许太平登顶之前，她是绝不会对任何人提起的。

　　……

　　“许太平！”

　　等到这两道神魂印记，彻底融入许太平神魂之中时，刀奴的声音随之在许太平的脑海之中响起——“你如今既是杀生刀传人，那便请你牢记，当那天外邪神再次降临之时，全天下之人皆能退，唯独你许太平不能。”

　　“你杀生刀传人，你得死守人间的大门。”

　　“你可愿守此承诺？”

　　在听清刀奴的传音后，许太平只稍稍思忖了一下，便很是认真地点了点头：

　　“我愿守此承诺。”

　　刀奴口中的这道承诺，并不违背他的本心，因为真的到了那一日，就算他没有修炼杀生刀，也会毫不犹豫的站出来。

　　“嘿嘿嘿……”

　　在得到许太平承诺后，刀奴又是一阵怪笑，跟着再次传音许太平道：

　　“方才你但凡有一丝犹豫，老夫都会立刻抹去你脑中的两道神魂印记，然后再将你逐出玄荒塔。”

　　听到这话，许太平苦笑，心中一阵后怕。

　　依照刀奴的个性，这事他是真的做得出来的。

　　“你既是老夫传人，临别时，老夫也该送你一份大礼才是。”

　　刀奴在对许太平传音说完这话后，忽然收回放在许太平额头的手，然后背着目光正视许太平，朗声道：

　　“青玄宗许太平，作为破我归鞘式的赏赐，你和你一同上楼的青龙甲可一同登上玄荒塔十一层。”

　　因为此事早在意料之中，所以灵镜前的众人，对于刀奴的这话并未太过意外。

　　不过当刀奴说出接下来这句话时，灵镜前的众人，甚至包括顾倾城在内，皆是一脸愕然——“而老夫，也将作为你的护道人，用老夫的分身护卫你等走到登天台。”

　　……

　　“一直护送到登天台，那岂不是离玄荒塔十二层，只剩下一步之遥？！”

　　南楚皇宫，在听到刀奴的话后，楚王望着面前的灵镜，一脸目瞪口呆地惊呼道。

　　“这刀奴不但愿意将衣钵传承赠予许太平，还……还愿意为他护法？”

　　一旁的琼华剑仙这时也是一脸的不解。

　　“可惜了。”

　　楚王忽然叹了口气，满脸遗憾地摇了摇头道。

　　“陛下何故叹息？”

　　老武神朱槐转头看向楚王。

　　“这许太平能够连番得到玄荒塔的赏赐，必然是因为得到了金鳞榜气运的庇护，那可是金鳞榜积攒了近千年的运气啊。”

　　楚王无奈道。

　　幽云天最讲气运，作为楚王的他，自然也不例外。

　　“可能确有金鳞榜庇护的缘由在。”

　　朱槐这时也点了点头。

　　他虽没有楚王那般相信气运，但眼下发生在许太平身上的事情，在他看来也只有气运二字能够解释。

　　……

　　“真的是气运吗？”

　　栖月轩樊楼石室内，当灵月仙子听到刀奴要为许太平护法时，脸上非但没有半丝喜悦，反而充满了困惑之色。

　　“金鳞榜的气运，的确对太平有一定的庇护，但玄荒大帝和刀奴这等存在，可不会被气运轻易左右。”

　　灵月仙子越想越是觉得有些不对劲。

　　“现在仔细回想一下，我怎么觉得，这玄荒塔对太平似乎好得有些过头，有种无事献殷勤的感觉。”

　　在这般喃喃自语了一句之后，她的目光再次看向面前的灵镜。

　　……

　　不止是灵月仙子意识到了，此时的许太平也突然意识到，玄荒塔这次对他的赏赐好得有些过分，就像是在故意推着他去做某件事情。

　　“刀奴前辈，您没说笑吧，这玄荒塔历练，还有护道人一说？”

　　八面楼通往玄荒塔十一层的那扇大门前，正与身后一众青龙甲一起等待着登塔的许太平，试探着向身旁正在推门的刀奴分身询问道。

　　“以前没有，你来了，便有了。”

　　刀奴头也不回地传音许太平道。

　　“我来了，便有了……啥？”

　　听到这话的许太平，心中愈发地困惑了起来。

　　“许太平，你莫要慌张，碍于这玄荒塔自身的规则，以及大帝在铸造这玄荒塔时所受到的天地约束，有很多事情，老夫无法向你直说。”

　　刀奴的声音直接传入许太平的脑海。

　　许太平闻言，心头一震，隐隐预感到刀奴接下来的话，可能要涉及到某些重大隐秘。

　　果不其然，刀奴只是稍稍停顿了一下之后，便又继续向许太平传音道：

　　“但有些事情，包括塔外的事情，老夫都看在眼里。”

　　“玄荒塔百姓这几万年来所遭受的苦难，老夫看在眼里，他也看在眼里。”

　　在刀奴分身说出这话的一瞬，他的一条手臂突然“砰”的一声，毫无征兆地爆裂开来。

　　但刀奴分身就像是没有察觉到一般，依旧一边单推门，一边自顾自地传音说道：

　　“如今，是时候为他们，还有他们，讨要一份公道了。”

　　说到这里时，刀奴忽然转头看向许太平，直接开口说道：

　　“许太平，接下来便有劳你当我一回我们的手脚，将这份血债，一丝不落地讨要回来！”


----------------------------------------

