# 第368章 破都城，白虎军势如破竹

白虎军这二十万白虎甲，其中最年长者，差不多已经追随轩辕雪落六七十载。

　　追随轩辕雪落征战多年的他们，比起那一声声号令，更习惯通过轩辕雪落的心境来判断战况。

　　所以当他们第一次从轩辕雪落的心境之中，感受到那股决然赴死誓不回头的悲怆情绪时，立刻便明白了过来——这可能是他们追随雪落大将军的最后一次冲阵了。

　　虽古人常言，天下没有不散的筵席，但真到了分别之日，能坦然处之者又有几人？

　　于是他们心中那股对于离别的不舍，对于鬼方的仇恨，对于结束这场漫长战事的期望，在一瞬间通过那一声声“不死不休”倾泻了出来。

　　那情形就像是在说，我们的将军要走了，我们要赠她一场最盛大的离别。

　　于是，在这一声声“不死不休”中，二十万白虎甲结成的军阵上空，那头战意所化的白虎变得越来越清晰，甚至清晰到连那一根根毛发都看得清清楚楚。

　　“轰！——”

　　伴随着那白虎一声虎啸，根本不用轩辕雪落出枪，那虎啸引动的罡风便将堵在前方的尸鬼军阵冲散。

　　本就气势如虹的白虎军，这一下更是势如破竹、

　　短短片刻间，便已经连破数道尸鬼军阵，碾杀数百头飞僵级别的鬼将。

　　虽然鬼方召出的尸鬼无数，但修为能达到飞僵级别的，数量并不多。

　　“将军，我看到城楼！”

　　在调动军阵，碾杀了一小股进入阵内的尸鬼后，阿玉忽然一脸兴奋地向轩辕雪落传音道。

　　“嗯。”

　　轩辕雪落点了点头，然后那有些浑浊的双眸中闪过一抹兴奋神色道：

　　“只要能在半炷香内冲破前方所有尸鬼军阵，即便那哥舒缪这时候已经发现了异常，也阻挡不了我们白虎军破城了。”

　　她谋划其实十分简单。

　　那便是利用鬼方的懈怠，不惜以主将性命和二十万白虎甲为赌注，拼死攻城。

　　这计策并不算高明，甚至有些笨拙，但无论是宁远国朝廷还是鬼方哥舒缪，不可能想得到轩辕雪落会在形势一片大好的情形下，选择以这种疯狂举动来结束战事。

　　当然，整个宁远国，除了在三军之中威望空前的轩辕雪落，也不可能有人能够让二十万白虎甲心甘情愿地与他一同赴死。

　　“砰、砰！……”

　　不过就在这时，后方玄武甲和朱雀甲所在的军中方向，连续传来两声沉闷的爆炸声。

　　转头一看，只见玄武军和朱雀军终于还是没能抵御住哥舒缪所率尸鬼军阵的冲击，接连败退。

　　顷刻间，白虎军的退路就被四周蜂拥而至的尸鬼兵切断。

　　从高空俯瞰，被战意所化白虎身影笼罩的白虎军，已然被密密麻麻的尸鬼军团团围住。

　　但此刻，无论是轩辕雪落，还是那二十万白虎甲，皆无半分惧意。

　　因为他们距离前方的都城城门，只隔着两列数量不到十万的尸鬼军阵，最多再有三次冲阵，他们便能够冲到城楼门口。

　　“阿玉，哥舒缪何在？”

　　准备一鼓作气将前方尸鬼军阵冲散的轩辕雪落，忽然向那阿玉传音确认道。

　　尸鬼肉身的确要比普通兵甲强大数倍，但即便是飞僵级别的尸鬼，也没办法调动出尸鬼军阵的全部战意。

　　最多也就能调动出一部分杀意，勉强能够抵御人族军阵战意。

　　唯有像是哥舒缪那种半人半鬼，且异常强大的存在，才能够调动尸鬼军阵的全部战意，并将这战意化作战力。

　　“将军，哥舒缪正率数千骑，朝我们这方飞驰而来。不过因为有玄武军和朱雀军的阻挡，他至少还得半柱香的功夫才能赶到此地。”

　　阿玉的声音很快便在轩辕雪落脑海之中响起。

　　“半柱香的功夫，足够了。”

　　轩辕雪落的目光绕过前方冲来的尸鬼军阵，落到那不停闪烁着符文光华的城楼上，嘴角微微扬起。

　　“只要能够攻破鬼方都城，毁掉鬼方祭坛，我便能安心去见父亲，去见姐姐了。”

　　轩辕雪落喃喃自语了一句，然后眯了眯眼，猛地提起手中长枪怒号一声道：

　　“鬼方都城就在眼前，宁远国儿郎们，若想你等妻儿、父兄不再受那战祸之苦，若想从此过上安稳太平日子，便随我一同冲阵！”

　　“冲阵！”

　　霎时间，本就战意冲霄的白虎军，再一次战意暴涨齐声怒喝。

　　“轰！……”

　　在白虎军这般骇人的战意冲阵下来，前方阻挡的尸鬼军阵几乎没有任何抵御之力，一阵接着一阵地被冲散。

　　“砰！——”

　　就在二十万白虎甲战意盎然地准备一举冲散面前剩下的数万尸鬼军阵时，前方都城城楼的厚重吊门忽然被整个放倒。

　　紧跟着，只见一名留着一头银色长发，手持黑色战刀，身着乌黑甲胄的俊美男子骑着一匹黑马从城门之中飞驰而出。

　　“轰！”

　　银发男子从城门之中冲出的下一刻，一股滔天战意犹如那奔腾的洪流一般，从那城门之中奔涌而出，最后汇聚成一只巨大的黑色蜘蛛形状。

　　而在这战意所化的巨大蜘蛛下方，一支由玄甲尸鬼组成的铁骑，浩浩荡荡地从城门中飞驰而出。

　　军阵之中的阿玉等人，粗略地估算了一下，发现至少有数万之众。

　　“将军，这支铁骑有些古怪，他们头顶的战意不输我方军阵！”

　　阿玉有些紧张地对轩辕雪落传音提醒道。


----------------------------------------

