# 第371章 战夜竹，谁挡得住这一刀？

只见那灵镜之中，原本被霜天战意冰封住的李夜竹，忽然骑着那蛛魔战意的力量，生生冲破了轩辕雪落的霜天战意。

　　“唰！”

　　不过骑着白虎的轩辕雪落，这时也已经一枪朝那李夜竹刺去。

　　“轰！……”

　　长枪刺出的一瞬，那如汹涌潮水一般的暴风雪，化作了成千上万根冰枪，在轩辕雪落手中长枪的指引之下，一同朝那李夜竹刺去。

　　这一枪的威势，便是早已身经百战的朱槐看了，也都心惊不已。

　　“难不成，我们刚刚的担心……是多余的？”

　　他忍不住开始怀疑起自己先前的判断来。

　　“噌！……”

　　但随着一道刀鸣之声的突然从灵镜之中传出，朱槐那张原本已经松弛了许多的脸，忽然之间再次紧绷。

　　只见那灵镜内，九渊魔将李夜竹在即将被轩辕雪落长枪刺中的瞬间，骤然拔刀出鞘。

　　“轰！……”

　　旋即，在一道天地震颤声中，轩辕雪落的四周的空间陡然裂开一道道黑漆漆的口子，然后在这一道道黑漆漆的裂口之中，一条条手握黑色长刀的手臂从中伸出，然后从四面八方，天上地下，携着那开山断海之势，齐齐挥刀斩向轩辕雪落。

　　“砰！——”

　　在朱槐三人目瞪口呆的眼神之中，他们面前的灵镜忽然一暗，只听到一声巨响从灵镜之中传出。

　　“咔嚓……”

　　还没等三人回过神来，面前那面陡然暗下的灵镜，突然毫无征兆地碎裂开来。

　　“这究竟是什么力量，能让灵镜隔空碎裂？！”

　　楚王怔怔地看着面前那已经变成一地碎片的灵镜，口中喃喃自语了一声。

　　一旁的朱槐嘴巴微微张合了一下，随后才皱眉道：

　　“传闻中，这李夜竹在融合地阶魔种之前，就已经是玄荒天千年难得一遇的刀修奇才，据说他在刀术上的造诣，已经相当于人族刀修的刀仙境界。”

　　“若是这个境界的刀修，再加上有军阵战意之力与魔种之力护持，的确有可能让用来观战的灵镜隔空碎裂。”

　　听到这话，楚王和一旁的琼华剑仙齐齐失语。

　　“有着媲美武神的调兵遣将之力，有着能同时操控三十万大军魔种之力，还是一名战力相当于刀仙的刀修……九渊到底是用了什么法子，将这等怪物送进玄荒塔的？”

　　沉默良久之后，琼华剑仙一脸不可思议道。

　　“朱老，你觉得那轩辕雪落，能挡得下李夜竹刚刚这一刀吗？”

　　楚王这时一脸忧心地看向老武神朱槐。

　　之所以想要得到答案，那是因为他十分清楚，若连轩辕雪落也挡不下李夜竹这一刀，那无论是许太平，还是接下来登塔挑战的其他修士，都不可能接得下这一刀。

　　思忖良久之后，朱槐面色凝重地摇了摇头道：

　　“难。”

　　听到这话，楚王顿时心头一沉，面色随之一黯。

　　……

　　玄荒塔，鹤渡原。

　　“砰！”

　　一身甲胄全部碎裂，衣衫被血水浸湿的轩辕雪落，重重栽倒在地。

　　“大将军！”

　　阿玉翻身下马，一把将轩辕雪落扶住，同时将一颗丹药塞入她口中。

　　“阿玉，对不住了，这一次将你们都连累了进来。”

　　服下丹药后，轩辕雪落抬头看了眼前方接连飞驰而出，前去阻挡那李夜竹的白虎军副将们，眼神之中露出一丝惭愧神色。

　　“将军，您何错之有？若没有这次冲阵，别说我们白虎军，恐怕连玄武军、朱雀军也要葬身在这鹤渡原。”

　　阿玉用力一摇头。

　　他这话并非是奉承，而是在看到那李夜竹的实力之后，越发确信轩辕雪落的判断没有错，眼下的确是他们攻破鬼方都城的唯一一次机会。

　　“砰、砰！”

　　这时，前去阻挡那李夜竹的两名副将，身躯接连被那李夜竹的刀气轰杀成血雾。

　　没有了轩辕雪落，白虎军的战况变得更加惨烈。

　　“这李夜竹太强了，放眼整个宁远国，也找不出能与之匹敌的武夫。”

　　阿玉的眼神变得有些黯淡。

　　攻不破前方李夜竹的防御，接下来白虎军必然要被折返回来的哥舒缪大军围剿，全军覆没只是时间问题。

　　“要是……要是恩公还活着，说不定……说不定能是他的对手。”

　　阿玉喃喃道。

　　听到这话，轩辕雪落那原本已经有些黯淡的眸子，忽然闪过一丝光亮。

　　不过马上，这光亮便又黯淡了下去。

　　随后只见眸光冷漠地抬起头，冷哼了一声道：

　　“那人已消失了快九十年，只怕早就将此间之事忘得一干二净，那还会记得我等？”

　　说完她用手杵着长枪，努力地站起身来，然后眸光冷冽地注视着那李夜竹道：

　　“而且，说不定这李夜竹，就是被他引来的。”

　　说这话时，她用力拔出了插在地上的长枪，然后拉住一旁战马的马缰，口中低声喃喃道：“锈狮，我知道的，你一定会回来。我也知道，你一定会来寻这李夜竹。就像你当初会突然出现在天霜阁，会突然不顾一切的杀了那异乡人血袍一样！”

　　“所以接下来的这一枪，我就算杀不了那李夜竹，也会尽量将他伤得重一些。”

　　“就当是，还你当年的人情，自此之后，你我两不相欠。”

　　说完这话，她一把翻身上马，然后不顾一旁阿玉的劝阻，义无反顾地提着手中的长枪，再一次朝那李夜竹所在的方向冲阵而去。

　　“我轩辕雪落，不欠轩辕家，不欠朝廷，也不欠你异乡人锈狮！”


----------------------------------------

