# 第373章 战夜竹，最后再冲阵一次？

“让将军你孤身一人面对那群恶鬼，我萧玉做不到。”阿玉闻言用力一摇头。

　　也不是因为无力说话，还是因为不知道该说些什么，轩辕雪落选择了沉默，一言不发地转头望向率军冲杀而来的李夜竹。

　　“要是……要是锈狮恩公在就好了。”

　　萧玉又一次提起了许太平。

　　而这一次轩辕雪落不但没有反驳，反而无力地点了点头道：

　　“是啊，这李夜竹，定不是……他的对手……”

　　或许是觉得自己的“债”都还完了，此刻的轩辕雪落，无论是眼神还是脸色，都极为的轻松。

　　“阿玉，扶我起来……”

　　轩辕雪落十分艰难地抬起了一条手臂。

　　萧玉见状，赶紧扶着她慢慢站起。

　　“虽说横竖都是一死，但作为轩辕家的后人，终究还是想死得体面一些。”

　　轩辕雪落伸手捋了捋蓬乱的发丝，随后将手从萧玉手上抽出，伸手拔出了腰间的长刀。

　　在重新手握长刀的一瞬，轩辕雪落的眼神，再次变得坚毅如铁。

　　一旁的萧玉还有那三百多名镇北府亲卫，顿时被其感染，纷纷拔出腰间战刀，一个个也都眸光坚定看向前方冲来的大军，眼神之中没有半分畏惧。

　　“诸位，今日吾等能死得其所，也算是一桩快意之事。”

　　轩辕雪落忽然嘴角扬起，然后慢慢举起手中战刀继续道：

　　“汝等，可愿随我这败军之将，最后再冲阵一次？”

　　“吾等誓死追随雪落大将军！”

　　闻言，阿玉和那三百名镇北府亲卫齐齐举刀嘶吼。

　　“轰！……”

　　恰在此时，一道战意所化的罡风，重重拍打在轩辕雪落和那三百多名亲卫身上。

　　“砰！”

　　只一瞬，便将几百人好不容易积聚起来的战意碾碎。

　　没了战意护持的轩辕雪落等人，想要扛住李夜竹大军的冲阵，简直是天方夜谭。

　　“还是没来吗？”

　　眼看着李夜竹大军的铁蹄已经来到身前，轩辕雪落忽然像是在寻找什么似地，回头朝身后看了一眼。

　　当她发现身后并没有那个人的身影后，她的眼神变得无比落寞。

　　可就在她将目光收回，再次紧盯着前方浩浩荡荡冲锋而来的李夜竹大军时，她腰间那枚白虎令忽然光华大盛。

　　她低头一看，只见那白虎令刺眼的光华之中，忽然出现了一道青龙的虚影。

　　一瞬间，她那对无神的眸子，重新有了光彩。

　　因为只有在青龙令靠近时，白虎令才会出现这种动静，而那枚遗落近百年的青龙令，最后一次现世时，正好在那人的手中。

　　“昂！……”

　　几乎在轩辕雪落的脑海之中久违地浮现出那道身影的同时，一声龙吟忽然从她们后方传来。

　　紧跟着，一股浩浩荡荡的战意，携着猛烈的罡风，像是一只只无形的手臂将他们托住，然后猛地朝前方李夜竹所率军阵的战意撞去。

　　“砰！——”

　　随着一道夹杂着龙吟声的碰撞声响起，距离轩辕雪落他们已经只剩下不到百丈距离的李夜竹军阵，战意骤然一顿。

　　包括李夜竹在内的一众尸鬼铁骑，全都勒马止步。

　　随后，一头体型巨大的青龙虚影，一口朝那李夜竹军阵上空的魔蛛虚影咬去。

　　“咚！……”

　　随着两道战意再次碰撞，轩辕雪落和萧玉他们所在这片战场的地面，剧烈震颤了起来。

　　“轰！……”

　　而就在这时，一队有着强大气息的铁骑，从轩辕雪落他们身侧呼啸而过，笔直地冲向前方李夜竹的军阵。

　　在他们的身后，还跟着数以万计如同幽灵般的青龙甲虚影。

　　不过比起这些青龙甲虚影，更加让轩辕雪落还有萧玉他们在意的，还是这队铁骑最前方那名手持长刀的男子。

　　尽管已经只能看清一个背影，但无论是轩辕雪落还是萧玉，皆是一眼便将其认出。

　　“锈狮……是锈狮恩公！”

　　萧玉一脸惊喜地高呼出声。

　　而那对铁骑最前方那名男子，在听到萧玉的呼喊之后，忽然一把转头过头来看向他们，并略带歉意地冲二人招呼道：

　　“雪落姑娘，阿玉，让你们久等！”

　　“不久、不久，恩公您来得正好！”萧玉用力一摇头。

　　一旁的轩辕雪落则一动不动地怔在了原地，似是不敢相信自己的眼睛。

　　“嗖嗖嗖！”

　　而恰在此时，李夜竹军阵上空的那只魔蛛，又一次开始喷吐起了蛛丝。

　　“轰！”

　　旋即，李夜竹所率军阵的战意，开始节节攀升。

　　“小心，这李夜竹能同时操控军阵之中所有尸鬼铁骑，十几万尸鬼铁骑一旦齐心，战意将非常恐怖！”

　　猛然惊醒的轩辕雪落，强忍着身上的伤势，大声向许太平提醒了一声。

　　“多谢雪落姑娘提醒。”

　　许太平闻言道了声谢，随后提起手中雷魄刀大喝了一声道：

　　“诸将听令，随我冲阵！”

　　“得令！”

　　霎时间，他身后的几十名铁骑，还有那十余位英灵虚影齐齐嘶吼应声。


----------------------------------------

