# 第378章 你不配，三块天阶铁甲令

“十万青龙甲听令，随我冲阵！”

　　就在三人说话间，灵镜内又一次响起了许太平的声音。

　　而这一次说话的，正是许太平的真身。

　　“轰！”

　　在话音落下的瞬间，一道伴随着龙吟的气爆之声炸响，原本正与蛛魔战意撕咬的那头青龙仰头发出一声嘶吼。

　　“十万白虎甲听令，随我冲阵！”

　　紧跟着，许太平开始传令白虎军。

　　跟方才的青龙军一样，本就已经现身的白虎战意，在与那蛛魔战斗的间隙发出了一声嘶吼。

　　在见到白虎与青龙接连列阵后，书房内的楚王三人齐齐屏住了呼吸，一同将目光看向了十万亡魂组成的玄武军阵。

　　“十万玄武甲听令，随我……”

　　在喊出这一声时，许太平明显有些吃力，在停顿了一两息之后才说出那最后两个字——

　　“冲阵！”

　　此二字一出，不止是朱槐和楚王所在的书房，但凡灵镜前的观战者皆是鸦雀无声。

　　哪怕是三皇道宫云诗柳和老宫主这等存在，这时也都不自觉地屏住了呼吸，等待着灵镜内那十万玄武甲亡魂的回应。

　　不过一直等到他们等待了数息的功夫，灵镜内那整整齐齐的十万玄武甲亡魂也依旧没有一人回应许太平刚刚的号令。

　　“看来此子作为战将的天赋上限，便是两块天军铁甲令了，不过也还不错，他日能在刀术和修为上成长起来，至少能与那李竹一战。”

　　灰雾之中的老宫主捋了捋胡须，语气略带遗憾地说道。

　　“两块还少？老宫主您怕不是忘了，以前我们三皇道宫赶赴天魔道场时，手底下才招了一位能同时掌控两块天阶铁甲令的武夫。”

　　云诗柳无奈一笑道。

　　“彼一时，此一时，九渊经过这么多年的休养，在魔池之中养育出的魔将超过两块牌的已有众多，这李夜竹不过是冰山一角。”

　　老宫主摇头道。

　　“老宫主您这话不是在说笑？”

　　一听这话，云诗柳脸上的神色顿时僵住，当即向老宫主确认道。

　　“一个老伙计拼死从魔渊之中传回的消息，不会有错的。”

　　老宫主点了点头。

　　云诗柳似乎知道老宫主口中那个老伙计是谁，当即心头一沉，脸色变得有些难看。

　　“轰……”

　　就在这时，自灵镜内传来的一道沉默气爆声响，将两人惊醒。

　　这声响动静不大，但极为扎耳。

　　两人透过面前的灵镜，循着那声音从灵镜之中传来的方位仔细瞧去，然后便看到在亡魂组成的玄武军军阵之中，一名玄武甲的神色升腾起了一道散发这土黄色光华的战意气柱。

　　“有动静了？”

　　云诗柳面色一喜。

　　一旁的老宫主，这时也将脑袋往灵镜的方向凑了凑，哪怕隔着一道灰雾，也能够感受到他此刻神情的凝重。

　　无论如何，不管许太平是出身在哪片天地哪个门派，人族武夫之中能多出一名三块牌的战将，都是人族之幸。

　　不过在又过了几息的功夫过后，玄武军中依旧没有第二位凝聚出战意的玄武甲亡魂。

　　云诗柳眼神之中刚刚亮起的神采，忽然间再次黯淡了下去。

　　“轰隆隆隆隆！！……”

　　但就在二人以为刚刚凝聚出的那道战意，不过是偶然时，伴随着一阵震耳的气爆声，原本光华黯淡的玄武军军阵，忽然之间光华大盛。

　　玄武军亡魂组成的军阵中，那泛着土黄色光晕的战意气柱，一道接着一道冲霄而起。

　　最终这整整十万道玄武甲战意汇聚在了一处，化作了一头巨大玄龟模样，仰头发出一声尖锐嘶吼。

　　紧跟着，十万玄武军亡魂，齐齐怒号出声——

　　“玄武甲，得令！”

　　话音方落，在云诗柳那动容的眼神之中，由十万玄武军亡魂战意汇聚而成的那头巨大玄龟，张嘴朝那蛛魔吐出一圈又一圈土黄色光晕。

　　“砰！……”

　　正将青龙战意和白虎战意逼得节节败退的蛛魔，被玄武战意突如其来吐来的那一道道土黄色光晕砸得连连后退。

　　青龙战意与白虎战意，顿时得到了喘息时机。

　　“他掌握了……掌握了三块天阶铁甲令！”

　　直到看到那蛛魔被砸退，云诗柳这才回过神来，一脸惊喜地看向身旁的老宫主。

　　“不错。”

　　老宫主如释重负般点点头，随后语气轻松了些许道：

　　“此次上清界修士五方天地玄荒塔历练之行，就算最终没能有人登塔成功，能寻到一名能掌握三块天阶铁甲令的武夫，对于上清修行界而言，也是一桩大大的善事。”

　　云诗柳闻言重重一点头。

　　此次观战许太平绝对算是意外之喜。

　　“砰、砰、砰！……”

　　未等云诗柳脸上的笑容散去，灵镜之中忽然再次传来一道剧烈的碰撞之声。

　　只见那灵镜中，在李夜竹的全力操控之下，三十万尸鬼组成的军阵再一次连续踏步向前。

　　而这一次，那三十万尸鬼军的步调，几乎完全一致。


----------------------------------------

