# 第382章 杀生刀，李夜竹请君入瓮

从他气息波动轻易掀起的气浪来看，只短短片刻间，他的气息波动便已经恢复了七成。

　　“被刀奴的杀生刀砍伤，居然在短短片刻内，便能恢复七成实力，这李夜竹的魔种之力，的确可怕。”

　　云诗柳看到这一幕后，再次感慨了一句。

　　而就在此时，只听“轰”的一声，灵镜之中的李夜竹身形毫无征兆地冲霄而起，等快要冲入云层之后又骤然折转，提着手中黑刀，笔直地朝许太平所在的方位破空而去。

　　“唰！”

　　仅仅只是一眨眼的功夫，李夜竹的身形就好似瞬移一般，出现在了许太平的头顶，并且面无表情地一刀朝其劈落。

　　“轰！……”

　　震耳的气爆声中，李夜竹的刀势，就好似江海之上的怒涛，携着那浩浩荡荡的刀气，随他手中长刀一同劈斩向许太平。

　　“噌！……”

　　在他手中长刀劈落的一瞬，其后背处忽然又多出了七条手臂，并且都携着同样威势的刀势与刀气，一同轰杀向许太平。

　　而这还没完。

　　八条手臂齐齐挥刀的瞬间，以这八条手臂刀势所覆盖区域为界限，一条接着一条裂缝出现在许太平身周。

　　从高空俯瞰，此刻的许太平，就好像被撞在了一只有着数十条裂缝的大瓮之中，而大瓮的盖子，便是生有八臂，每条手臂有着同等威力刀势的李夜竹。

　　“汝，不过本座瓮中之鳖！”

　　随着李夜竹这一声厉喝，围绕在许太平四周的那一条条裂缝之中，陡然出现一条条握刀的手臂。

　　然后这些手臂，开始以不同的刀法，但却有着与李夜竹刀势同等威力的刀招，一同朝许太平劈斩了过去。

　　霎时间，大瓮之中的景象，好似那万花筒一般。

　　“轰！……”

　　只一瞬，许太平以刀气雷霆和刀域第二重构建的防护，就这般被搅碎。

　　在这般凶猛强横的刀势下，哪怕是刀域第二重，也无法阻挡。

　　“这一刀，许太平接肯定是接不住的，要么改刀为拳用大圣拳担山式护体，要么试试杀生刀的归鞘式。”

　　“只要撑过这一刀，下一刀时，刀奴即便不能杀他，也至少能令他修为再减几分！”

　　见此情形，云诗柳眸光一拧，口中喃喃道。

　　一旁的老宫主闻言则是眉头微蹙，心中暗道：

　　“这的确是最稳妥的做法，但却也是最平庸的做法，若他想在刀术刀法上超越那李夜竹的话。”

　　在他看来，与刀奴先前帮忙试刀不同，许太平此刻若是在李夜竹面前退缩了，日后至少在刀修一道上，再想超越那李夜竹，将极为艰难。

　　当然，虽然他心中是这般想的，但事实上以眼下这情形，许太平即便退缩了，也情有可原。

　　“噌！……”

　　就在云诗柳与老宫主各怀心思地这般想着时，一道刺耳的刀鸣声，打断了两人思绪。

　　而当云诗柳看清那灵镜中，许太平在拔出腰间雷魄刀摆出的起手式后，顿时大惊失色道：

　　“这许太平是打算用杀生刀敕神式？！”

　　只见灵镜内许太平此刻的姿态，与先前刀奴重伤李夜竹的那一刀如出一辙，正是杀生刀敕神式的起手式。

　　而一旁的老宫主在看到这一幕时，却忽然发出一声爽朗大笑，然后语气满是兴奋道：

　　“勿论生死，只求大道，好小子！”

　　差不多就在他说这话的同时，只听“轰”的一声，许太平将刀域收起，改将青龙、白虎、玄武、朱雀战意“披”在身后，再以天怒五象诀心法为基，调运出杀生刀敕神式那犹如惶惶天威一般的刀势。

　　“咚！”

　　当敕神式的刀势被调出时，一座看不清容貌的神明法相双手环胸耸立于许太平身后，好似那真正的神明一般俯瞰着渺小如蝼蚁的他。

　　“轰！”

　　虽然身后“神明”的注视，令许太平莫名地感到一阵毛骨悚然，但他依旧还是果断地提刀迎向了李夜竹那一式“请君入瓮”。

　　别说他很清楚，身后耸立着的那尊法相并非真正的神明，而是天怒四象诀引动的天地异象。就算那是真正的神明，他手中的刀也绝不会因此而慢上半分。

　　而那面容模糊的神明法相，就好像是感受到了此刻许太平心中的决意一般，在许太平提刀迎向李夜竹那如怒涛般的刀势时，伸出一条手臂，用那巨大的手掌将他后背托住。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　感受到后背处传来的那股难以言明的力量后，许太平双耳没来由地嗡嗡作响。

　　但这种感觉仅仅只持续了刹那，他便感觉到自己的视线变得无比清晰，丹田气府之中涌出了一股难以想象的强大力量，并且这股力量毫无滞怠地在刹那间流遍体内的各处窍穴经脉。

　　“轰！……”

　　伴随着一阵震耳的气爆声，许太平周身的气息波动，忽然在一瞬间拔高了十倍不止。


----------------------------------------

