# 第385章 破鬼都，真的习得了渡神？

“咚！咚咚！……”

　　南楚都城，听着灵镜内自那蛛茧之中传出的沉闷震颤声，朱槐他们三人的脸上，齐齐露出凝重神色。

　　“所以在朱老您看来，许太平接下来该如何做，胜算最大？”

　　楚王向老武神朱槐请教的。

　　他这话既是帮许太平问，又是在帮三皇子问的。

　　毕竟许太平若是败了，接下来再登塔的修士，必然还要面对这李夜竹。

　　“稳妥起见。”

　　老武神朱槐略作沉吟后，神色严肃地看着面前的灵镜道：

　　“现在看来，这许太平依旧还是得跟先前一样，先接下那李夜竹一刀，随后再由刀奴破掉他最后两具替命傀儡。如此这般，等到刀奴将李夜竹再次重伤时，他才有机会与之争夺胜负。”

　　虽说许太平习得了敕神式，但在朱槐眼中，许太平与李夜竹在刀修造诣上的差距依旧巨大。

　　眼下许太平对上李夜竹，唯一就是他身后略强于李夜竹的四军战意，以及刀奴这位护道人。

　　“朱老说的没错。”

　　琼华剑仙这时也点了点头，随后望着面前灵镜内李夜竹那不停提升的气息波动继续道：

　　“而且机会只有一次，一旦许太平没能挡住李夜竹这一刀，或者在下一回时，在倾尽全力的情形下没能斩杀重伤下的李夜竹，这场比试的胜负便不用再看了。”

　　无论是朱槐还是琼华，皆认为许太平依旧不能主动出手，同时这场比试的胜负，将在两回之内揭晓。

　　“若许太平能够向刚刚的刀奴一样，现在就能使出那一式渡神，召出那黄泉渡舟，结果会如何？”

　　楚王忽然问出了一个老武神朱槐跟琼华剑仙都不曾考虑过的问题。

　　“毕竟这许太平可是通明道心，在对术法的领悟上，不能以常理度之。”

　　他接着又补充了一句。

　　“这……”

　　老武神朱槐闻言，一时哑然。

　　一旁的琼华剑仙则眉头微蹙，用力一摇头道：

　　“绝无可能！”

　　旋即，他双手环胸，十分自信地向楚王和朱槐解释道：

　　“杀生刀这种刀法，纵使你领悟得再快，其刀法的精髓终究还是在‘无论神鬼皆可渡之’这句话上。”

　　“所以若许太平不能刀开幽冥，召出那黄泉渡舟，这杀生刀渡神式的威力，甚至还不如先前的敕神。”

　　身为上清修行界最强大的剑修之一，琼华剑仙十分清楚，杀生刀这般精妙的刀法，形似易神似难。

　　许太平就算再如何自负，也不该在这时候用这一刀。

　　“其实这渡神式，难以掌握只是其一，更重要的是它并非守式。若以这一式来抵挡李夜竹的刀势，根本来不及。”

　　老武神朱槐这时补充了一句。

　　“有道理。”

　　楚王认真点了点头。

　　他刚刚不过是随口一问，现在朱槐和琼华解释得这般清楚，也就没什么好困惑的了。

　　“轰！……”

　　就在这时，灵镜内再一次传来一道气爆之声。

　　本以为是李夜竹在恢复修为的三人，在定睛一看后，眸光之中齐齐露出骇然神色。

　　“这许太平想做什么？”

　　楚王一脸惊讶地指着灵镜内的许太平。

　　只见那灵镜内，原本静待原地的许太平，忽然间催动了体内的气血之力，让其体魄一下子由荒狮境，一下子连连拔高至极境下的龙鲸境。

　　同时，他那刀气雷霆，还开始如同风暴一般在他周身汇聚。

　　明眼人都能看得出来，许太平这架势，明显是打算在接下来这一回里，与那李夜竹一决胜负。

　　“这许太平，着什么急啊？”

　　琼华剑仙一脸不解。

　　在他看来，尽管许太平对李夜竹的胜算本就不大，但若如此着急地想在这一回与李夜竹一决胜负，那原本的三成胜算，直接就要归为零了。

　　“我看他，应当是猜到李夜竹会在接下来这一刀倾尽全力，所以早早地运功准备，以免生出不测。”

　　朱槐这时喃喃道。

　　听到这话，一旁的琼华剑仙和楚王的脸色，皆松弛了许多。

　　“也有这个可能。”

　　楚王点了点头。

　　但他话刚说完，一张脸便僵住了。

　　只听“轰”的一声，灵镜内的许太平忽然从原地一跃而起，随后就跟方才刀奴出刀时的情形一样，他的刀气雷霆骤然化作了浪涛模样，一把将他整个人卷起，飞速地朝李夜竹所在的方位退去。

　　“轰隆隆隆！……”

　　也就在这刹那间，以许太平为中心，方圆百丈内的区域全部被他刀气雷霆所化的浪涛覆盖。

　　并且这股浪涛，还在随着许太平的刀势，一浪接着一浪地朝那李夜竹以及其身后的军阵方向涌去。

　　至少从眼下的声势来看，许太平的这一刀，至少有刀奴方才那一刀的六成功力。

　　“他居然……真的习得了渡神式？！”

　　呆愣良久过后，琼华剑仙目瞪口呆。

　　不过马上，他便又用力地一摇头道：

　　“没用的，刀奴可以用神魂印记向他直接传功，令他飞快习得渡神式，但渡神式的精髓之所在，刀开幽冥引黄雀，这一点是不可能由他人传授的。”

　　“你说的没错。”老武神朱槐面色凝重地点了点头。

　　虽然他同样惊诧于许太平的刀修天赋，但在琼华剑仙刚刚说的那一点上，两人的意见是一致的。

　　比起这一刀的刀势与刀意，能否刀开幽冥引黄雀，这才是至关重要的。

　　“做不到这一点，还不如出刀！”

　　他很是肯定补充道。


----------------------------------------

