# 第386章 破鬼都，刀开幽冥引黄泉

“这小子，还是太急了一些，若能够撑到下一回再出刀，说不定能够将那李夜竹耗死。”

　　三皇道宫内，云诗柳看着灵镜内随着刀气雷霆所化浪涛席卷向李夜竹的许太平，眼神惊艳之余，也有些可惜。

　　她的看法与朱槐琼华一致。

　　“不不不，你看得还是太浅了。”

　　一旁的老宫主这时忽然笑着摇了摇头。

　　“太浅？”

　　云诗柳有些困惑。

　　“若你练过刀，能以刀修的眼光来看这一刀，你便会发现许太平选择在这时候出刀，恰到好处。”

　　老宫主语气轻松地笑道。

　　“您的意思是，许太平是否在这时候出刀，关乎他日后在刀修一道上能走多远？”

　　云诗柳立刻明白了老宫主的意思。

　　“至少对于许太平这个小家伙来说，无论能否登上十二层，他这趟玄荒塔的历练都算得上不虚此行。”

　　老宫主点了点头。

　　“话虽如此，但终究还是有些可惜啊，刀奴护道的机会只有一次，若连这一次都没能攻破鬼方都城，上清界修士登顶玄荒塔十二层之日，只怕遥遥无期了。”

　　云诗柳很是遗憾道。

　　“少了一位登顶十二层的青年英杰，多了一位四块牌的战将，这买卖划算得很。”

　　老宫主笑盈盈地说道。

　　看得出来，他对许太平是今日的表现，是真的非常满意。

　　听到这话，云诗柳也释怀了，当即手托雪腮，面色平静望着灵镜内脚踩巨浪席卷向李夜竹的许太平道：

　　“真上了天魔战场，希望这小子莫要令我们失……”

　　云诗柳话还没说完，那对原本已经平静下来的眸子，忽然之间精光迸射，一把坐直身子，然后满脸愕然道：

　　“不会吧？！”

　　只见那灵镜内，随着脚踩刀气雷霆所化浪涛的许太平，猛然拔刀出鞘，其身后的“水面”之中，一具巨大的远古神祇虚像从“水”中站起。

　　“轰！……”

　　只刹那间，那具神祇法相的便已经脚踩大地，头顶天空，大得有些吓人。

　　“老宫主，能召出这神祇法相，是不是就表示，他已经摸到了这一式渡神的门槛？”

　　云诗柳满脸骇然地看向一旁的老宫主。

　　许太平的这一刀，根本不足以威胁到她这种修为的修士，真正让云诗柳失态的，还是他习刀的天资跟进境的速度！

　　“算，肯定算！”

　　老宫主在愣了愣后，用力地一点头，说话时声音激动得都有些颤抖。

　　若许太平仅仅只是一名很有天赋的刀修或者武夫，他都不会如此失态，但问题是许太平既是刀修又是武夫，而且还有作为最强大战将的天资。

　　这种存在，简直就是为天魔战场而生！

　　“还差一步，若是能刀开幽冥召黄泉，一举登上玄荒塔十二层，其所得之机缘，哪怕他中了碎骨咒，也至少能够助他一举突破化境！”

　　在看到许太平居然真的有望能够习得渡神式精髓时，本没抱多大期望的老宫主，忽然变得有些激动。

　　因为许太平若是得了玄荒塔的机缘，那他身上的碎骨咒必然不是问题，这等于是将成为四军级别战将路上最后一道阻碍给清除了。

　　“一名能操控四块令牌的四军战将，真让他成长起来，将是整个九渊的恶梦。”

　　同样也想到了这一点的云诗柳，这时看向灵镜内许太平的眸子，变得更为的兴奋。

　　只有真正上过天魔战场的修士，才能够明白她们此刻的心情。

　　“轰！……”

　　这时，那李夜竹似乎也察觉到了危险，不再继续利用战意恢复实力，转而催动战意去截许太平。

　　只见那头战意所化的蛛魔，先是猛地朝许太平头顶的四军战意吐出一团蛛丝，随后一把朝它们扑去。

　　“砰！”

　　但随着一声剧烈碰撞声响起，许太平头顶的青龙白虎朱雀玄武战意，只一击便将那蛛魔战意撞飞。

　　此刻的许太平，战意比之方才，高出了一倍不止。

　　在击退李夜竹战意的下一刻，蓄势良久的许太平，终于以杀生刀渡神式的出刀之姿，一刀携着那如同百川灌海般的刀势与刀气雷霆，一同朝李夜竹所在的方位劈出。

　　“唰！——”

　　长刀劈出的瞬间，如同金石碎裂般的破空之声随之炸响。

　　而就在这道刺耳的声响之中，一道闪着电花的巨大刀痕，将许太平面前的整片天地一分为二。

　　看到这一幕，灵镜前的老宫主和云诗柳都屏住了呼吸，因为他们知道许太平能否刀开幽冥召黄泉，就在接下来这一刻。

　　不过令云诗柳和老宫主遗憾的时，至少过了两三息的功夫，许太平劈斩出的那道刀痕都没有任何变化。

　　“轰！……”

　　正当两人以为许太平刀开黄幽冥失败时，伴随着一道天地震荡之声响起，许太平那道巨大金色刀痕忽然从中裂开。

　　两扇巨大黑门凭空出现在了众人眼前。

　　“刀开幽冥！”

　　看到这一幕的云诗柳，激动得直接站起身来，有些失态地惊呼出声。

　　而就在她说话，浩浩荡荡的“幽冥之水”从那黑门的缝隙之中涌出，隔着灵镜都能够感受到从门扉那头涌出的死气。

　　与此同时，一艘小舟，缓缓地从那黑门之中驶出。

　　跟先前一样，小舟的后方跟着大片大片的白色尸骨，争先抢后地往小舟上爬。

　　这一刻，哪怕是再如何迟钝的修士，也都已经看出，许太平不但习得了渡神式，而且还掌握了其最为重要的“刀开幽冥”。


----------------------------------------

