# 第388章 登天台，太平兄请登塔！

“陛下莫急，只要许太平顺利入城，八景道宫安放在他们身上的法宝便会将里面的景象传回灵镜。”

　　朱槐对楚王安抚道。

　　“陛下，朱老，灵镜内能看到许太平他们的景象了。”

　　朱槐话方落音，就只听一旁的琼华剑仙指了指面前的灵镜道。

　　听到这话，二人齐齐重新朝灵镜看去。

　　只见那灵镜内，许太平与一众青龙甲，率领四十万亡魂大军一连破开都城数道城门，最后一口气进入了内城，距离内城最后方的登天台，已经只有十余里之遥。

　　“没了拥有同等战力的军阵与之抗衡，如今手持四军令牌的许太平，根本没有谁能够阻挡。”

　　看到这一幕，琼华剑仙立马感慨了一句。

　　老武神朱槐沉默不语，一旁的楚王则是心情复杂地叹了口气，只觉得自己先前的期望可能又要落空了。

　　“轰！……”

　　但就在此时，灵镜之中忽然传出一道震耳声响。

　　三人仔细一看，只见那内城登天台所在的方向，忽然飞出一杆漆黑的招魂幡。

　　这招魂幡虽没能将四十万战甲亡魂吸入幡内，但还是让他们一个个重新回到了四块铁甲令之中。

　　短短片刻间，原本浩浩荡荡的四大军阵，便只剩下了许太平和顾倾城他们一众外来修士。

　　“果然，登天台附近的鬼物，实力要比城外强大得多，居然连四大铁甲军的亡魂都能克制。”

　　琼华剑仙蹙眉。

　　一旁的楚王则正好与之相反，原本紧皱的眉头，一下子舒展开来，嘴角甚至露出了一丝笑容。

　　许太平前往登天台受挫，便意味着三皇子还有机会成为登上玄荒塔十二层第一人，能够获得玄荒塔最丰盛的赏赐。

　　“铮！……”

　　而随着一道夹杂着龙吟声的剑鸣突然炸响，楚王脸上的笑容忽然间僵住了，满眼难以置信地看向面前的灵镜。

　　只见那灵镜内，一名一只手为义肢的青年修士，正提着一柄巨剑，一剑荡开面前十几头飞僵境界的尸鬼，然后与两名女修士一同朝一名身披黑色长袍的长发鬼修破空飞掠而去。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，那头身披黑袍，手持招魂幡的鬼修，被手持巨剑的青年修士一剑劈飞。

　　同时这修士转头冲着许太平的方向大喊了一声：

　　“师弟，登塔！”

　　此人和他身旁两名女修士，正是许太平的二师兄独孤青霄，以及大师姐姜芷，七师姐赵玲珑。

　　“这人是叫独孤青霄吧？一剑劈飞一头只被限制了部分修为的望天境鬼修，如此年纪就有这等修为，放眼真武天之外的几方天地，都能算是一等一的天资。”

　　在看到独孤青霄一剑劈飞那名鬼修的那一幕后，同为剑修的琼华剑仙，一脸惊叹地说道。

　　“的确。”

　　朱槐很是赞同地点了点头。

　　“这独孤青霄实力算是不俗，不过许太平去往那登天台至少还有九道关卡，这一路上还会遭遇诸多鬼修邪神，除非再来十位二十位有着独孤青霄同等修为实力的修士护法，否则我看很难到达登天台。”

　　楚王双臂环胸，一脸不以为然道。

　　“轰！”

　　而就在三人说话间，许太平在独孤青霄当下那名黑袍鬼修后，率领剩余几十名青龙甲，一同攻破了阻挡在他们面前的第一重关卡。

　　不过在进入第二重关卡时，又一名战力接近望天境的鬼修拦在了他们的面前。

　　“这名鬼修的修为，比第一重关卡时那名鬼修都要强，许太平他们这次怕是要派出多名高手应对了。”

　　琼华剑仙面色凝重道。

　　“如此下去，只怕不用等到进入登天台，许太平就得孤身应对一众鬼修邪神还有魔物了。”

　　楚王淡淡道。

　　“在鬼方都城内，无法在动用军阵之力这一点，等于是砍去了许太平的一双手脚。”

　　老武神朱槐这时有些无奈地摇了摇头。

　　眼下的情形，许太平想要顺利达到登天台，极为困难。

　　“轰！……”

　　而就在三人说话间，只见灵镜内，许太平他们一行人中，一名手持长枪的年轻女将忽然身形拔地而起。

　　与此同时，六七名身着战甲的甲兵，紧紧跟在那年轻女将身后。

　　“唰！”

　　刺耳破空声中，年轻女将，一枪笔直地刺向拦路的那名鬼修，用她那霸道的枪势，将那实力相当于望天境的鬼修，一枪逼退。

　　随后，她和先前的独孤青霄一样，回头看了眼许太平所在的方向，语气坚定地大喊了一声：

　　“太平大哥，登塔！”

　　这名女将，自然正是武神张天择的侄女，镇海楼张墨烟。

　　“不愧是墨烟小侄女，此次玄荒塔之行，她的枪法又有极大精进，可喜可贺。”

　　认识张墨烟的朱槐，很是欣慰地点了点头。

　　“除了独孤青霄跟张墨烟，许太平他那一行中，只怕已经没有能够独当一面的了吧？”

　　眼见许太平闯入了第二重关卡，楚王的眉头立时蹙起，眼神之中流露出一丝不安。

　　“应当是没了。”

　　琼华剑仙点了点头。

　　因为之前在八面楼时，他们与守楼恶人对战的情绪，三人并没看到，所以他们对于追随许太平而来的这些修士了解的并不多。

　　“轰！”

　　这时，伴随着又一道剧烈震荡之声响起，已经突破第三重关卡的许太平，又被一头鬼修拦住去路。

　　正当三人很是好奇，许太平该派哪几人出战才能与这名强大鬼修一战时，只听“砰”的一声巨响，那名拦路的鬼修，居然被一名白衣小和尚一拳砸飞。

　　虽然这一拳并没有将那鬼修彻底击倒，当刚刚那一拳的威力，还是令朱槐他们三人惊愕不已。

　　紧跟着，在三人的好奇目光之中，只听那白衣小和尚合掌转身，面带微笑地冲许太平的方向喊道：

　　“阿弥陀佛，太平兄，请登塔。”

　　此人，自然便是云隐寺小和尚，玄知。


----------------------------------------

