# 第392章 战赤垠，刀奴前辈的谋划

“老宫主，您不是说那古魔赤垠，已经被刀奴镇杀在了天外秘境吗？”

　　灵镜前的云诗柳一脸诧异地看向老宫主。

　　“这并不是真正的赤垠古魔，应当只是赤垠古魔残魂，被九渊借鬼方献祭召唤之力送进了玄荒塔。”

　　老宫主十分肯定地说道。

　　“老宫主您为何这般肯定？”

　　云诗柳有些不解地问道。

　　“这些年九渊一直在想办法复活九头古魔，为了收集古魔残魂，与我们在天外秘境之中有过数次交手。而这其中的一次，就是为了争夺古魔赤垠的残魂。”

　　老宫主向云诗柳解释道。

　　一听这话，云诗柳顿时面露惊异之色，显然老宫主曾为了赤垠古魔残魂与九渊交过手一事，她并不曾听闻过。

　　“仅仅只是赤垠古魔的一道残魂，刀奴前辈应对起来，应当没什么问题吧？”

　　关于与九渊交手一事，云诗柳没有细问，而是将目光重新看向面前的灵镜，有些担心起许太平来。

　　“话虽如此，但赤垠毕竟是九大古魔之一，哪怕只是一缕残魂也远不是寻常修士能够对付得了的，再加上刀奴战力又被玄荒塔限制，就算鬼方这场祭祀能够让限制放宽些，也不能发挥出他原本的战力。”

　　“所以他们之间若有一战，最终胜负，谁也难料。”

　　老宫主语气严肃道。

　　“这般说来，九渊安排赤垠古魔残魂进入玄荒塔，就是为了针对刀奴前辈。”

　　云诗柳面露恍然神色。

　　“我想除了赤垠与刀奴交过手，对刀奴很了解之外，九渊冒着这么大的风险放它进入玄荒塔，可能也是将借刀奴之手，在二人交手过程之中刺激赤垠，让他的残魂变得更加完整。”

　　老宫主的思虑，显然要比云诗柳更远。

　　“借刀奴之手修复赤垠古魔残魂，这九渊还真是打得一手好算盘。”

　　云诗柳苦笑道。

　　“锈狮！”

　　就两人说话间，灵镜之中忽然传来一声怒喝。

　　定睛一看，只见那怒吼着高喊许太平名字之人，正是那鬼方大将军哥舒缪。

　　原本还在军阵之中的哥舒缪，此刻能够出现在这里，自然也是借了这登云台献祭之力。

　　……

　　“你可敢再与我一战？”

　　登云台上，哥舒缪上前一步，怒视许太平。

　　先前在黑风谷的那一战，他一直败得心有不甘，认为许太平是借了赤鬼王的鬼力才胜了他。

　　后来许太平又屡次坏他谋划，这次更是被逼迫到了城破国灭的境地，他对许太平早已恨意滔天。

　　许太平没有理会那哥舒缪的挑衅。

　　因为他知道，比起自己与哥舒缪之间的小打小闹，刀奴前辈与赤垠之间接下来的比试，才是决定自己能否登上玄荒塔十二层的关键。

　　“许太平。”

　　就在这时，刀奴的声音在他脑海之中响起——

　　“我的战力依旧为玄荒塔以及天道法则所限，而从这赤垠身上的气息来看，他眼下能够施展出的修为极有可能要高于我许多。”

　　一听这话许太平顿时心头一沉。

　　这赤垠身上的气息波动极强，他不可能是其对手，要是连刀奴前辈都不敌，他根本无法为张老布下惊神阵拖延时间。

　　“不过你不用担心，想要对付这赤垠，老朽也不是没有办法。”

　　刀奴这时又嘿嘿一笑传音许太平道。

　　“前辈可是需要晚辈帮忙？”

　　许太平猜测到了刀奴传音他的用意。

　　“老朽有一道真意，名为‘齐心同力’，被老朽施展此道真意之人，将在十息内拥有与老朽同等境界修为，以及对武道功法与术法的掌控之力。”

　　刀奴向许太平传音解释道。

　　“前辈您是想对我施展此道真意，然后让我与您一同出手对付那赤垠？”

　　听到刀奴对这道真意的介绍后，许太平惊讶之余，有些好奇。

　　“正是。”刀奴笑了笑，“不过为免那赤垠提防，你得先假意与那哥舒缪一战，并迅速胜过那哥舒缪，然后出其不意地与我一同出手袭杀那赤垠。”

　　能在那战火滔天的年代活下来，刀奴所拥有的不止是刀法，还有沉稳的心性和算计。

　　“要多快？”

　　许太平认真想了想后，目光注视着前方哥舒缪的同时，飞快向一旁刀奴传音道。

　　“越快越好！”

　　刀奴一面说着，一面朝前踏出一步，手按在刀柄上笑看向那赤垠道：“赤垠，就算再战十回百回，你也还是老夫手下败将！”

　　话音方落，就只听“轰”的一声，刀奴身形好似一阵狂风一般朝那赤垠所在方位破空飞掠而去。

　　“砰！”

　　只一瞬，刀奴便与那赤垠交上了手，其声势之大，就连观战之人也会忍不住感到一阵阵心悸。

　　一人一魔战到激烈处时，甚至直接化作了两团夺目的光华，不停地碰撞散开、碰撞散开。

　　许太平只是稍稍看了眼两方的战斗，便手按刀柄朝哥舒缪方向上前一步，同时心中传音张老道：

　　“张老，你在此等候，等看到我与刀奴前辈一同出手对付那赤垠时，你便可以去到登天台中心处布置惊神阵。”

　　听到这话的张老眸光之中闪过一道惊骇神色，显然没料到许太平会跟刀奴一起对付那赤垠。

　　但马上，他眼神神色便恢复正常，好似什么也没听见一般地向许太平传音答复道：

　　“老朽全凭公子安排！”

　　这一次，他还是选择了相信许太平。

　　听到这话，许太平再不犹豫，大步朝那哥舒缪走去道：

　　“哥舒缪，当日在黑风谷我能败你，今日也可以。”

　　听到这话，那哥舒缪怒极反笑，在连连狂笑了几声之后，这才提着拳头一步朝前踏出，身子“轰”的一声，如一团疾风般飞扑向许太平。

　　“轰！”

　　这看似毫无花哨的一拳，实则是哥舒缪修炼已久的一拳，拳头砸出的瞬间，他积蓄多年的拳势便随着他的拳头一同砸向许太平。

　　面对哥舒缪的这一拳，许太平没有急着拔刀，而是在脑海之中飞快回想了一下先前登上登天台时，在刀奴指点下使出的每一式刀法。

　　“噌！——”

　　差不多就在哥舒缪的拳势，将许太平整个包裹其中的瞬间，许太平猛然拔出腰间雷魄刀。

　　“轰！——”

　　长刀拔出的瞬间，一尊巨大神明法相自其身后轰然显现，然后与他一同挥刀劈斩向那哥舒缪。

　　“唰！”

　　刀刃破空声中，许太平与身后的什么法相，一同在哥舒缪的面前留下了一道刀痕。

　　随后，一道神明怒斥之声，响彻天地。

　　杀生刀，敕神式。


----------------------------------------

