# 第393章 斩赤垠，助吾等共赴黄泉！

“轰！”

　　巨震声中，汹涌的刀气雷霆如同浪涛一般从刀痕裂缝之中涌出，只一瞬便破了哥舒缪的拳势。

　　同时那只由刀气雷霆所化的巨手，一把将哥舒缪抓在掌心。

　　“砰！”

　　那刀气雷霆所化的巨手只用力一握，哥舒缪周身的护体罡气便全部碎裂。

　　但在护体罡气碎裂的瞬间，哥舒缪的体魄一下子由武神体魄的紫金境，提升到了无垢境。

　　“砰！”

　　尽管这只由刀气雷霆所化的巨手，威力依旧惊人，但却还是没能伤到哥舒缪无垢境的武神体魄。

　　“哥舒缪的血气淬炼之力，居然也到了无垢境？”

　　灵镜前的楚王在看到这一幕时，脸上随之露出骇然神色。

　　按照一旁朱槐与琼华先前的描述，玄荒塔内的生灵，极少有能够将血气淬炼之力修炼到无垢境的。

　　“这哥舒缪的鬼力，有着吞噬元神，将他人修化为己用的能力，定是因此才能够突破玄荒塔禁制的。”

　　琼华剑仙解释道。

　　“其实他这道鬼力最难对付之处，还在于他吞噬的的每一道元神，都相当于他的一条命。”

　　老武神朱槐这时皱眉道。

　　“这般说来，许太平就算能胜他，也未必能杀他。”

　　琼华剑仙双臂环胸，眉头紧锁。

　　“嗯。”朱槐点头，“眼下刀奴与赤垠难分胜负，许太平这边每拖延一刻，风险便会增大一分。”

　　“若等到鬼方的祭祀彻底完成，诸天鬼神、邪神齐聚此地，纵使有刀奴护法，他怕是也没办法登上玄荒塔十二层了。”

　　如今许太平只差一步就能登上玄荒塔十二层，无论他与朱槐的立场如何，都不愿看到许太平止步于此。

　　“噌！……”

　　就在三人说话间，灵镜之中又一次传来一道清脆的刀鸣声。

　　旋即，只见那灵镜之中，许太平在多次变换刀招之后，又一次施展出了杀生刀敕神式，一刀朝那哥舒缪劈斩了过去。

　　“唰！”

　　与先前一样，随着许太平手中长刀劈落，一道刀痕出现在了才刚刚站定身形的哥舒缪面前。

　　但不一样的是，许太平在使出这一式敕神时，打开了山魄刀域。

　　“昂！……”

　　伴随着龙吟之声，刀气雷霆所化的刀域之壁，将许太平与那哥舒缪一同笼罩。

　　“轰！……”

　　而就在刀域打开的瞬间，汹涌如潮水般的刀气雷霆，在山魄之力的协助之下，自那刀痕之中倾泻而下，重重拍打在那哥舒缪的身上。

　　而此时的哥舒缪，也已经聚集掌势，一掌迎着许太平敕神式的刀势拍去。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，尽管哥舒缪的掌势惊人，但面对许太平这一式有着山魄刀域之力协助的敕神式，依旧不敌，掌势当场被震碎。

　　“当！……”

　　但就在敕神式刀气雷霆所化的巨手，即将握住那哥舒缪的瞬间，一口巨大金钟虚影忽然从哥舒缪体内扩散而出，生生地撑住了那刀气雷霆所化巨手的一握。

　　“许太平，你空有绝世刀法却不能发挥出其全力，不如全都给我！”

　　被金钟护在其中的哥舒缪忽然冷哼了一声，随后猛地撕开胸口处的法袍，露出其胸膛。

　　在其胸膛露出的一瞬，灵镜面前的众人齐齐变色。

　　只见那哥舒缪的胸膛处，生着一颗青面獠牙的恶鬼头颅，就像是被生生地镶嵌在了里面一般。

　　“饿，哥舒缪，老夫饿了！老夫饿！”

　　在哥舒缪撕扯开胸膛之后，那恶鬼头颅猛地睁眼，然后满脸贪婪地用目光四处搜寻。

　　而随着他的目光落到许太平身上，他那双贪婪的眸子猛然亮起，随后无比兴奋地大叫道：

　　“哥舒缪，他，他，我要吃他！”

　　闻言，哥舒缪嘴角扬起，然后低头看了眼胸口处的恶鬼头颅道：“老鬼想吃他，很容易，但你得把你的力量全部借我！”

　　那恶鬼略一犹豫，随后才重重一点头道：

　　“好！”

　　话音方落，就只听“轰”的一声，哥舒缪的身上陡然出现了一件泛着乌光的玄铁甲胄，同时其气息波动也开始飞速攀升。

　　“公子，阻止他，快快阻止他，那恶鬼若将力量全部借给哥舒缪，公子你很难再是他的对手！”

　　正当许太平思忖着哥舒缪胸前那颗恶鬼头颅是何物时，他的脑海之中忽然想起了顾倾城的声音。

　　显然，顾倾城这是在胜了那鬼修之后，用灵镜看到了许太平此刻与哥舒缪的交手时的情形。

　　“噌！”

　　没有任何有，许太平收起刀域变换刀招，并用庚金烈焰覆盖雷魄刀刀身，然后“唰”的一声，一式斩魔刀斩龙式朝那哥舒缪的护体金钟斩去。

　　“砰！……”

　　只一刀，那哥舒缪的护体金钟，就被许太平融入了庚金烈焰的这一式斩龙劈开。

　　论破甲破盾之力，对如今的许太平来说，这一刀最好。

　　“轰！……”

　　但就在许太平又一次变换刀招，准备再以杀生刀敕神式，一刀结果了那哥舒缪时，哥舒缪周身忽然掀起一阵黑色气浪。

　　随后就只见他脚踏黑云，手持一杆黑色长枪，与他胸前那颗鬼头一同朝许太平杀来。

　　“这哥舒缪居然还留了这么一招后手，看来没办法立刻将其解决，然后去援助刀奴前辈了，只能先慢慢破招将其，再将其斩杀。”

　　在感应到此刻哥舒缪身上所散发出的气息后，许太平当即做出决断，并立刻变换刀招，准备以刀域和斩魔刀迎敌。

　　对目前的他来说，结合刀域之力施展出的那几式斩魔刀绝招，并不比杀生刀威力要弱，但施展起来却要更迅猛。

　　所以许太平才会决定先以刀域之力和斩魔刀破绽，最后才用杀生刀的杀敌之力，来给那哥舒缪最后一击。

　　“当！……”

　　但就在许太平即将挥刀之时，笼罩在哥舒缪身上的金钟虚影，忽然在一瞬间由虚转实，将那哥舒缪罩住的同时，“砰”的一声重重砸落在地。

　　紧跟着，那金钟的前方出现了一道武夫虚影。

　　只见那中年武夫虚影，忽然双手抱拳冲许太平微微一笑道：

　　“太平小友，在下乘龙天金钟武神祝开山。”

　　不等许太平回答，又一道武夫身影在那金钟前方显现，然后同样冲许太平抱拳一笑道：

　　“在下玄荒天千臂武神独孤叶。”

　　而随着这两道身影的出现，越来越多的武夫虚影，开始出现在了那金钟的前方。

　　他们一个接着一个地向许太平报上自己名号。

　　毫无疑问，这些武夫的虚影，皆来自被哥舒缪吞噬的那些塔外修士元神。

　　而等到最后一名武夫将自己的名号报上，那第一个出现武夫，乘龙天金钟武神祝开山，这才冲一脸不解地许太平解释道：

　　“太平小友，吾等用蓄积多年的力量，将这哥舒缪困在了金钟之中，但最多只能关他半盏茶的功夫。”

　　听到这话，原本一脸困惑地许太平，终于明白了这些武神们的用意，当即拱手谢道：

　　“多谢诸位前辈帮我困住此人。”

　　祝开山闻言却是笑着摇了摇头道：

　　“太平小友，无需客气，出刀吧！”

　　闻言，许太平点了点头，当即提起了手中的雷魄。

　　但就在此时，哥舒缪那愤怒的咆哮声，忽然透过那口金钟传出——“祝开山，我若身死，你等也将神魂俱灭！”

　　许太平闻言，当即收起了手中的雷魄刀，抬眼向祝开山证实道：“祝老，他的话可当真？”

　　祝开山没有正面回答许太平的话，而是面带微笑，十分从容地冲许太平一拱手道：

　　“吾在此苟活多年，还请太平小友，助吾等共赴黄泉。”

　　话音刚落，就只见身后的一众武神虚影齐齐冲许太平拱手道：

　　“还请太平小友，助吾等共赴黄泉！”


----------------------------------------

