# 第394章 赴黄泉，请赐吾等一死！

“诸位前辈，没有别的法子了吗？只要有一线可能送你们回家，晚辈都愿意尝试。”

　　许太平的手紧紧握住刀柄，神色很是复杂地看向面前那一名名武神元神所化的虚影。

　　虽然时间紧迫，但他并未想过要以这种代价来解决那哥舒缪。

　　毕竟，早在初次知晓他们被哥舒缪封印时起，他便想着有朝一日要带这些为玄荒天争一线生机的前辈们，回家。

　　特别是如今已经有了这么做的能力，他就更不愿在此时丢下他们。

　　“许太平小友。”

　　这时玄荒天千臂武神独孤叶上前一步，笑容从容地看向许太平道：“多谢你能为玄荒天，为我这故乡走到这一步。”

　　“或许还有更好的法子，但肯定没有比这更快的法子，也肯定没有其他法子能一消吾等这积攒百年千年的怒意！”

　　说到这里，独孤叶转头回看向那口金钟，随后眸光冷厉地继续道：“我们，想看着他死，想看着背后谋划这一切的九渊因为谋划被打破而恼羞成怒！”

　　而后，他又转过头来，眸光死死盯着许太平：

　　“比起苟活长生，吾等更愿，无憾而死！”

　　说完，他再次冲许太平抱拳拱手，无比慷慨地朗声道：

　　“太平小友，请赐吾等一死！”

　　此言一出，起身后祝开山等一众武神皆齐齐抱拳附和：

　　“请赐吾等一死！”

　　听着那震耳的怒号声，看着眼前一众武神脸上的决然神色，许太平心头动容之余，忽然生出了一道疑问——

　　“修行，当真只为长生？”

　　不过很快，他脑海之中的疑问，就被眼前一众武神投来的那一道道灼热的目光冲散。

　　许太平当即心头一凛，抛却心中种种杂念，用力一点头道：

　　“那晚辈便得罪了！”

　　旋即就见他从怀中掏出一块锈迹斑斑的青铜令牌，然后大喊一声道：“赤狮鬼王，借你困兽鬼力一用！”

　　话音方落，就只见一根根青铜铁柱凭空出现，然后“砰砰砰砰”地钉死在地面，将许太平与那哥舒缪一同困在其中。

　　同时，一头身躯高大的鬼物出现在了二人中间。

　　这鬼物，正是许太平在黑山之中遇上的鬼王赤狮，拥有困兽鬼力，被困其中之人必须一决胜负方才能够离开。

　　且开启困兽之力的一方，可以向赤狮鬼王提出一道规则，只不过这道规则会同时约束笼内的双方。

　　“嘿嘿嘿……好好好，总算是能看到你二人这一战了！”

　　赤狮鬼王在看清此时的情形之后，忽然击掌大笑，然后向许太平问道：“说说你的规矩吧？”

　　许太平将刀气雷霆灌注入雷魄刀中，目光继续直视前方那口金色大钟，然后才缓缓开口道：

　　“我只出一刀，一刀过后，哥舒缪不死，便算我败。不过在这之前，哥舒缪只能守不能攻。”

　　一听这话，那赤狮鬼王再次发出一阵怪笑，然后重重点头道：

　　“可！”

　　话音方落，原本那口已经快要出现裂缝金钟，忽然“当”的一声，一下子又恢复原状。

　　“赤狮，你找死！”

　　发现困住自己的金钟被复原，被困其中的哥舒缪无比愤怒地咆哮了一声。

　　不过赤狮鬼王没有理他，而是好似一名旁观者一般，身子飞到了巨大兽笼的顶部，如蝙蝠一般将身子倒挂了起来，满脸兴奋地注视着下方的许太平和哥舒缪。

　　因为那那一具具武神的元神虚影，实际上与哥舒缪已经是一体，所以不会并不会被算成是许太平与哥舒缪之外的第三人。

　　“许太平，老夫至少有二十条条命在，我倒要看看你怎么一刀杀了老夫！”

　　见赤狮鬼王不受威胁，那金钟之中的哥舒缪也不再废话，转而开始专心应付许太平。

　　“噌！……”

　　许太平用来回应哥舒缪的，是他拔出刀出鞘时的那一声刺耳刀鸣。

　　“轰！”

　　而在拔刀出鞘的瞬间，一道鹤影，一道龙影自他脚下升腾而起。

　　许太平打开了不休刀域。

　　不过他这一次施展的不休刀域之力，并非那能够令进入刀域之人在他眼中出招速度变慢的力量，而是不休刀域的第二种刀域之力，一种类似于“燃血”之力的能力。

　　这“燃血”之力，许太平曾在金鳞会上用过，可以通过燃烧自身精血为代价，飞速提升气血与真元之力。

　　若是毫无顾忌地施展，气血真元之力足可短暂地媲美望天境。

　　“轰！……”

　　在将刀域燃血之力施加于自身后，许太平周身的气息波动猛然暴涨的同时，本就积攒了许久的刀势也在顷刻间之间将整个困兽笼覆盖。

　　“渡神！”

　　紧跟着，只听许太平闷哼一声，摆开杀生刀渡神式的出刀之姿，身形朝那哥舒缪破空飞掠而去的同时，一刀劈下。

　　霎时间，汹涌的刀气雷魄，犹如那潮水般将许太平整个人托起，朝着哥舒缪的方向席卷而去。

　　“轰！”

　　在他手中雷魄刀劈出的瞬间，一尊神明法相自刀气雷霆所化的“潮水”之中轰然站起。

　　“唰”

　　旋即，许太平手中雷魄刀，在那哥舒缪的身前劈出了一道巨大的刀痕。

　　杀生刀，渡神式。

　　“轰！……”

　　巨震声中，两扇巨大门扉的虚影，以那刀痕为门缝缓缓打开，汹涌的黄泉之水卷起一艘小舟朝那哥舒缪的方向席卷而去。

　　直到此时，哥舒缪以及灵镜前观战的众人，依旧没有表现得太过惊讶，毕竟这已经不是许太平第一次施展杀生道渡神式。

　　“许太平，就算是你这一式渡神，能杀我十次，我哥舒缪也还剩下十条命在，我倒要看你这一刀之后，如何来接我一拳！”

　　在看到许太平所使的是杀生道的渡神式后，那金钟之中的哥舒缪，反而是变得镇定了起来。


----------------------------------------

