# 第396章 杀赤垠，与刀奴同心协力

“怎么可能，许太平居然……居然一刀斩得古魔赤垠显出真身？”

　　南楚皇宫，随着许太平与刀奴联手将那古魔赤垠逼得连连败退，楚王三人也终于回过神来。

　　“传闻中，刀奴有一道真意，施展之后能让同辈在短时间内拥有与他相近的力量。”

　　朱槐思忖良久之后，终于开口道。

　　“我也曾听闻过，但没想到居然是真的。”

　　琼华剑仙眸光一眨不眨地望着面前灵镜喃喃道。

　　因为刀奴修为全盛之时，与如今相隔久远，哪怕是能够接触到各方天地修行界最隐秘卷宗的朱槐他们，对于刀奴的一些事情，了解的也都不多。

　　“唰！”

　　这时，伴随着一道破空声，古魔赤垠的身前忽然出现了一道巨大刀痕，其胸口随之被切开一道深深的伤口，刀气所化的烈焰也在一瞬间布满他整条伤口。

　　“轰！”

　　而不等赤垠将伤口处的刀焰震散，脚踩刀气雷霆所化浪涛的许太平，已然一刀朝其劈落。

　　“唰！”

　　破空声中，又是一式杀生刀敕神，重重劈斩在那赤垠身上，将他刚刚才重新聚起的护体罡气劈散。

　　旋即，刀奴的刀势再至，又一刀无比凶狠地斩向那赤垠。

　　“破！”

　　见状，那赤垠终于不再隐藏战力，在大吼一声之后，身上皮肤在一瞬间焦黑如炭，一道道古怪的金色纹路爬满全身，而后手臂扬起，一拳迎着刀奴的刀势重重轰去。

　　“砰！——”

　　巨震声中，刀奴的刀势尽是被赤垠这一拳的拳势破开，就连真身本体也被震得倒飞而起。

　　“轰！”

　　好在另一侧的许太平，再一次蓄积了刀势，一式杀生刀渡神斩向那古魔赤垠，替刀奴解了围。

　　“砰！……”

　　但许太平的长刀方才劈落，还没来得及刀开玄冥，那赤垠便一拳轰在了他的刀势上，生生打散了他好不容易聚起的刀势。

　　“太平让开！”

　　不过这时刀奴也已经重新稳住身形，一刀携着刀气所化的滔天烈焰，直接斩开赤垠的拳势。

　　“轰！……”

　　巨震声中，赤垠与刀奴，再次身形齐齐弹开。

　　而许太平则看准时机，飞身追上。

　　一时间，在刀奴与许太平的配合之下，强行提升了一次战力的赤垠，又一次被两人打得连连败退。

　　“虽然说，许太平是因为得到了刀奴的真意，才能在短时间内变得如此强大，但能够驾驭这种力量，且有勇气面对如古魔赤垠这般的对手，至少在同辈修士之中，我找不出第二个。”

　　琼华剑仙这时不动声色地抹了一把额头上的汗珠，随后神色严肃地喃喃道。

　　因为金鳞会那一战的缘故，他对许太平非但没有好感，反而有些恶感。

　　但今日看过这一场场比试，特别是从这一场场比试之中，发现了他敢向真实实力比他强出许多倍的古魔赤垠挥刀时，琼华剑仙对于许太平的态度发生了很大的变化。

　　“是这样的。”

　　朱槐这时也点了点头道：

　　“像是古魔赤垠这等强者，即便身上散发出的气息波动，远不如鼎盛之时，但其作为昔日最强魔物之一的威势，也足以将寻常修士吓破胆。”

　　琼华剑仙很是认可地点了点头。

　　哪怕是强如他和琼华剑仙，哪怕是隔着这灵镜，光只从他出拳时所引发的动静跟声响，两人也依然能够感应到那古魔赤垠身上传来的强大威势。

　　“朱老。”

　　这时楚王忽然将视线从灵镜上挪开，转头看向一旁朱槐，脸上满是困惑地问道：

　　“您先前说通往玄荒塔十二层，须得先在登天台上布下惊神阵才行，这究竟是为何？”

　　因为许太平从八面塔到登天台，这一路上行进的速度非常之快，所以有很多事情，朱槐与琼华都只是简略地向楚王解释了一下。

　　“陛下您有所不知。”

　　朱槐这时也将视线从灵镜上收回，转头看向一旁的楚王道：

　　“玄荒塔的第十一层与第十二层之间并无大门，须得以惊神阵为引强开天门，将修士从十一层接引至十二层。”

　　闻言，楚王眸光之中闪过一抹惊愕之色，很是惊奇地问道：

　　“这不就是朱老您曾说过的，惊天境修士强开天门，飞升至天外的情形吗？”

　　“没错。”朱槐点了点头。

　　“陛下，玄荒大帝已在天外，想要见到大帝自然要‘登天’去见，只有这样才不违背天道法则。”

　　“不然的话，光只是与玄荒大帝见上一面，就得损耗难以估量的气运。天之道损有余补不足，哪怕有着金鳞榜庇护的许太平，也不可能承受得起。”

　　琼华剑仙这时也对楚王解释道。

　　“所以，玄荒大帝在玄荒塔内架设了一道天门，为的就是避过天道法则……”

　　听了朱槐与琼华的解释后，楚王越想越是心惊。

　　同时，三人的目光也再次看向灵镜。

　　不过这一次，他们的目光并未落到许太平他们三个身上，而是看向了正将一面面阵旗、一块块灵玉在登天台上安放好的张老。

　　“这张义，你们可知他真身是何人？”

　　楚王这时又问道。

　　“只有这个人，我们到现在也没查明其身份，但他能够布置惊神阵，不出意外应当是玄荒天一位隐世强者。”

　　朱槐皱眉摇头道。

　　“轰轰轰！……”

　　就在这时，伴随着一阵剧烈的气爆声响，四五团黑雾忽然从登天台中央那祭坛上升起的黑色气柱之中飞出，笔直地朝张老飞去。

　　显然，此时九渊也已经发现，张老是许太平此行能否登上玄荒塔十二层的关键。

　　“砰、砰、砰！……”

　　就在三人为张老捏一把汗时，一件件护身法宝接连从张老怀中飞出，化作一层又一层的金色光晕，将张老整个人笼罩其中。

　　这其中，就有玄荒塔奖励给许太平的披云伞。

　　“披云伞这等宝物都拿出来，九渊会派人袭击布阵人之事，看来许太平他们一开始就已经想到了。”

　　朱槐很是认可地点了点头。


----------------------------------------

