# 第397章 杀赤垠，张老的惊神大阵

他猜测得没错，许太平早在决定登上登云台时，就把他还有其余青龙甲身上的护身法宝全部给了张老。

　　“砰、砰、砰！”

　　这时，几团黑雾显现出魔物原形，开始疯狂地攻击布阵的张老。

　　但怎奈何张老身上法宝太多，坏了一件立刻又有一件补上。

　　所以哪怕这些魔物再如何强大，想要一口气将张老身上的法宝全部毁掉，也至少需要一盏茶到一炷香的功夫。

　　“轰！……”

　　而就在魔物的攻势变得越来越迅猛之时，张老终于落下最后一面阵旗，让这巨大惊神阵初步转动了起来。

　　接下来张老只需催动这大阵的几处阵眼，便能让这惊神阵彻底运转，从而将玄荒塔十一层上空那道无形天门拉开。

　　与当日灵月仙子教授许太平所布下的惊神阵大不相同，此刻张老布下的惊神阵更为完整，不再只针对某一位修士，而是这整片天地。

　　“砰！”

　　正当朱槐三人有些紧张地注视着张老，看他一步步催动大阵阵眼时，登云台的上空忽然传来一声巨响。

　　朱槐立刻调整灵镜内的景象，朝登云台的上空看去。

　　只见在那登云台的上空，古魔赤垠终于抵挡不住许太平与刀奴联手之下的攻势，让刀奴抓住了一个破绽，最终被斩下的了一条手臂。

　　“两名有着这等战力的刀修联手，太可怕了。”

　　看到这一幕的朱槐忍不住感慨了一句。

　　武夫本就以杀力强大见长，但在看过许太平与刀奴面对赤垠时显露出的杀伐之力后，他忽然觉得在某种层面上，刀修的杀伐之力可能要远远强过武夫。

　　“唰！”

　　就在他说话间，灵镜内的许太平，又一刀劈斩在那古魔赤垠身上，在他身上留下了一道深可见骨的伤口。

　　也正是从这一刀起，许太平与刀奴的刀势，开始全面压制古魔赤垠的拳势。

　　古魔赤垠身上的气息波动，以肉眼可见的速度在变弱。

　　“砰！”

　　令灵镜前众人更为激动的是，刀奴趁着许太平一刀重伤那古魔赤垠间隙，一刀破了下方的祭台，彻底将九渊魔物通往登云台的路斩断。

　　“轰！”

　　与此同时，下方登云台上，张老也已经连续催动了惊神阵的数道阵眼，一道金色的光柱随之冲霄而起。

　　“万事俱备，接下来只要惊神阵完全运转，通往玄荒塔十二层的那扇天门便能够打开！”

　　朱槐握紧了拳头，有些激动地说道。

　　虽说登顶之人不是楚易难，但能在有生之年重新见到人族修士飞升玄荒塔十二层，同为上清界人族修士的他如何能不激动？

　　“玄荒塔被九渊控制数万年，今日总算是能出一出这口恶气了！”

　　琼华剑仙这时同样一脸的激动。

　　“轰！——”

　　就在两人说话间，登云台上方的天穹之中，厚厚的云层被惊神阵内升腾而起的光柱尽数冲散，露出了两扇紧闭着的巨大金色门扉。

　　“给我开！”

　　这时，只见登云台上，面容憔悴的张老忽然双手握住插在惊神阵阵眼之上的一柄仙剑，然后脸颊青筋暴突地大吼了一声。

　　“轰隆隆隆……”

　　旋即，惊神阵大阵缓缓转动，而苍穹之上那两扇紧闭的门扉也随着惊神阵的转动缓缓打开。

　　“开了，这天门真的要开了！”

　　南楚皇宫内，朱槐等人有些失态地齐齐激动站起身来，满眼期待地死死盯着面前灵镜。

　　“想开天门？有我赤垠在，休想！”

　　就在苍穹之上那散发着浩荡天威的两扇大门即将完全打开时，只听那正被许太平与刀奴刀势压制的古魔赤垠，忽然眼瞳暴突怒吼一声。

　　“轰！”

　　旋即，只见他不顾许太平与刀奴的刀势，径直轮拳朝张老所在的方向砸去。

　　“砰！……”

　　只刹那间，古魔赤垠的身躯便因为没能抗住许太平与刀奴的刀势直接炸散成血雾，就连那缕残魂都被打散。

　　但让令两人没想到的时，古魔赤垠那一拳的余威却是穿过了两人的刀势，化作一道血色拳影，笔直地轰砸向了下方的张老。

　　“张老！”

　　“砰！！！……”

　　许太平刚想提醒，那赤垠的那道拳影便已经将张老最后几件护身法宝砸碎，重重砸在了他的身上。

　　只一拳，张老左半边身子，便被整个砸碎。

　　“咔嚓！”

　　更重要的是，作为转动惊神阵阵眼的那柄仙剑，也被古魔赤垠这拼死的一击砸碎。

　　“不……不……不！”

　　半边身子血肉模糊的张老，在呆愣了几息后，用力摇了摇头，然后一脸绝望地瘫倒在地。

　　没了这柄仙剑，纵使惊神阵还在，也没办法将那天门打开。

　　“轰隆隆……”

　　一如张老所想的那样，在仙剑破碎之后，头顶那两扇原本已经快要打开的天门，在一阵天地震颤声中重新合拢。

　　“张老！”

　　这时，许太平“轰”的一声飞落到了张老身侧。

　　“公子……老朽无用……明明只差一步……只差一步……便能打开天门，送公子上十二层了。”

　　脸上几乎没有了血色的张老，满眼绝望地看向许太平，对那半边身子被撕裂的痛楚全然不察。

　　张老眼神中的绝望，令许太平没来由地心头一颤。

　　他一面扶住张老往他口中送入一颗丹药，一面在心中向刀奴传音询问道：

　　“刀奴前辈，真的没有别的办法了吗？”

　　就在他传音时，刀奴也已经飘然落地，落到了两人身侧。

　　他看了眼地上那柄碎裂的仙剑，然后摇了摇头道：

　　“重新更换阵眼，就要重新布置惊神阵，时间来不及了。”

　　一听这话，许太平顿时心头一凉。

　　一旁重伤的张老更是满脸自责地垂下了头，抬起手来用力锤砸着自己的脑袋道：

　　“老朽无能、老朽无能，明明只差一步，就能让玄荒塔天百姓脱离苦海，明明就只差一步……”

　　向来心性坚定的张老，此刻脆弱得好像一个孩童。

　　“许太平。”

　　而就在此时，一直仰头望天的刀奴忽然再次开口道：

　　“你想试试吗？”

　　“试什么？”许太平当即问道。

　　刀奴收回看向那天门的视线，眸光死死盯着面前的许太平，一字一顿地道：

　　“撞天门。”


----------------------------------------

