# 第399章 撞天门，你何苦要争这口气？

“轰！”

　　在做出决断后，许太平再不迟疑，当即催动全身气血真元，以极境下的无垢龙鲸体魄从原地一跃而起。

　　“砰、砰、砰！”

　　在连续借势踏风跃起三次后，许太平的身形，终于出现在了那天门门扉扩散出的金色涟漪范围之内。

　　霎时间，煌煌天威，化作了那如同实质一般拳罡刀影，如同汹涌的浪涛一般拍打向许太平。

　　“噌！……”

　　面对这天威所化的拳罡刀影，许太平没有任何犹豫，一把拔出了腰间的雷魄刀，一刀迎着天威斩去。

　　“轰！”

　　一刀斩出，那天威所化的拳罡与刀影，立刻被从中劈开。

　　旋即，许太平的身影与手中的雷魄刀融为一体，化作了一道如同雷霆一般的刀域，笔直地破空飞掠向那苍穹之上的天门。

　　“砰！”

　　“砰、砰、砰！”

　　在接连几道震耳碰撞声中，许太平所化的刀影，一连破开数道天威所化的金色涟漪，最终出现在了那巨大的天门跟前。

　　“轰！”

　　但在面对最里面那圈天威所化的金色涟漪时，包裹住许太平的最后一层刀气雷霆，直接被天威剥离开来。

　　旋即，那天威所化的金色涟漪，就好像是一把锋利刮刀，将许太平的皮肉层层剐去。

　　哪怕是极境下的无垢龙鲸体魄，也抵挡不住这股天威。

　　只一眨眼的功夫，许太平就变成了一具血人，情形极为惨烈。

　　可就算如此，许太平也依旧紧握手中雷魄刀，身形如一刀流光般飞撞向那天门，不让自己的刀势有片刻停滞。

　　这一幕，看得灵镜前观战的众人，无不心头一紧。

　　他们既震惊于天威之强，又震惊于许太平面对这这剥皮刮肉之痛时仍能聚起刀势。

　　最终，许太平在即将撞上天门的瞬间，一刀朝那天门劈下。

　　“砰！——”

　　巨大的碰撞声响中，自天门之上扩散出来的天威之力，好似那金色的浪涛一般朝四周扩散开来。

　　一瞬间，那天穹之上，以天门为中心，方圆千里的区域云雾散尽，只剩下一道道扭曲的七彩光晕散布在天穹之上，就好似染缸被打翻了一般。

　　与此同时，许太平那血肉模糊的身躯，在手中长刀劈砍在天门上的一瞬，便如同一条笔直的线，重重砸落向下方的登云台。

　　“咚！！！”

　　巨大的震荡之声透过灵镜，传入一众观战修士耳中。

　　那登云台的防护结界，也同样瞬间亮起，这才抵挡住这股撞击之力。

　　再看许太平，已经倒在了一片血泊之中。

　　因为周身皮已经被天威刮去，所以要不是他周身那不时亮起的刀气雷霆，众人都要以为他已经化作了地上的一滩血肉。

　　“虽然的确有人撞开天门，但天威之力，可不是谁都能够承受得了的，这对许太平来说，还是太早太早。”

　　灵镜前看清楚倒在血泊之中那人就是许太平后，老宫主有些无奈地摇了摇头。

　　“刀奴与玄荒大帝的这次考验，太过荒谬，简直就是让许太平去送死。”

　　云诗柳眉头蹙起，一脸的不悦。

　　在听到老宫主推测说许太平撞天门，极有可能是玄荒大帝与刀奴故意对他的考验之后，云诗柳越发觉得先前惊神大阵被破，就是刀奴有意为之。

　　“塔灵大人！”

　　就在此时，身子依旧仰倒在血泊之中的许太平忽然大喊了一声，十分艰难地将那只被削去大半皮肉的左手高高举起，并摊开掌心道：“许太平，愿用所有军功，换取龙血丹跟仙灵髓，能……能换多少，换多少！”

　　听到这一声，云诗柳怔在了那里。

　　龙血丹和仙灵髓的作用他再清楚不过，而军功则是入塔历练修士换取赏赐的必须之物。

　　许太平如今想用所有军功换取龙血丹和仙灵髓，也就等于是舍弃一切玄荒塔赏赐，只为撞开天门。

　　“许太平，你何苦要争这口气？那是天，那天门便是天，是天道，是决定世间万物宿命的天道。”

　　云诗柳叹了口气，十分无奈地摇了摇头。

　　玄荒塔内的天门，虽然不是真正的天门，但却是玄荒大帝引天道法旨所铸，修士面对它时，与面对真正的天道无异。

　　否则的话，怎可能消除掉下界修士与上界仙人见面后的天道反噬？

　　而就在此时，似是因为塔灵久久没有回应，仍旧躺在血泊之中的许太平，再次高举左手大喊了一声——

　　“许太平，愿用所有军功，换取龙血丹跟仙灵髓！”

　　这一声听在云诗柳与老宫主的耳中，就好像是在说：

　　“我许太平要争，死也要争！”

　　两人齐齐沉默，随后坐直了身子，眼神之中满是敬意地看向灵镜之中的许太平。

　　“许太平，你今日敢争，他日老夫便敢将赌注全押在你身上！

　　“来吧，让老夫瞧瞧，瞧瞧你的决心！”

　　老宫主抱起双臂，眼睛死死盯着灵镜之中的许太平，语气同样充满决然之意。

　　也就在他说话间，塔灵那空灵的声音自灵镜之中传出——

　　“青玄宗许太平，你的所有军功，可换取龙血丹六颗，仙灵髓六颗。”

　　这话说完，就只见一只玉手凭空出现，将两瓶丹药轻轻放在许太平掌心，随后消失。

　　……

　　“多谢。”

　　登云台上，许太平用力握住塔灵送来的两瓶丹药，嘴里艰难地挤出了两个字。

　　此时的他，虽然已经用自身的真元气血恢复了不少皮肉，但模样依旧惨不忍睹。


----------------------------------------

