# 第404章 开天门，穷途末路许太平

“砰。”

　　“砰。”

　　“砰。”

　　因为力道太轻，这声音如果不仔细去辨别很难听清，甚至还不如普通的叩门声。

　　看到这一幕，灵月仙子莫名地眼眶一热，心头一颤。

　　“既然太平没有放弃，我如何能为他做决定？”

　　灵月仙子眉头一拧，将那卷轴用力推回到苍术天君的跟前，随后双臂环胸语气决绝地沉声道：

　　“老大，若我徒儿死在了玄荒塔，我想请您与我一同走一趟玄荒天。”

　　听到这话，殿内众人皆是面色大变。

　　任谁都能听得出，月烛这话背后的意思，就是想请临渊阁首席苍术天居与他一同前往玄荒天为许太平报仇。

　　苍术天君伸手握住灵月仙子推回来的卷轴，认真思忖了片刻后，忽然郑重一点头道：

　　“好。”

　　苍术天君的这一声“好”，更是听得殿内众席一阵头皮发麻。

　　“算我一个。”

　　没过多久，就只听无极仙翁扬了扬下巴一脸傲然地道。

　　“也算上我吧。”

　　三席云华先是叹了口气，随后双手拢在袖中，很是认真地看向灵月仙子。

　　“月烛前辈，再算上我吧！”

　　站在灵月仙子旁边的叶辰砂，这时也语气带着一丝激动道。

　　见状，灵月仙子心头莫名地一酸。

　　她很清楚，眼前这群人之所以愿与自己同去，并非是因为卖自己面子，完完全全是被许太平今日这率性之举感染的缘故。

　　“砰！——”

　　正当灵月仙子想要开口做出回应时，昊天镜投下的虚影之中，忽然又一次传来一道震耳的碰撞之声。

　　众人定睛一看，随后皆是一脸错愕。

　　只见那全身上下被真火烈焰包裹，四周不停有粗大闪电落下的许太平，居然以他那具化龙后的残躯，又一次一头重重撞在天门之上，将那原本差点就要完全闭合的天门，再一次撞开了一道缝隙。

　　“伤成这样，他还不肯放弃？”

　　叶辰砂满脸错愕地喃喃道。

　　“砰！”

　　就在他说话间，虚影之中的许太平又一次一头重重撞在了天门上，一根龙角直接撞断，而那龙首的一颗眼珠更是被天威雷霆劈碎，只剩下黑漆漆的眼洞。

　　“生而为人！”

　　在一头将天门又多撞开了几尺后，灵镜虚影之中忽然传出了许太平那近乎嘶吼一般的诵读声。

　　“你且修身！”

　　“你且渡人！”

　　“你且如水！”

　　每一次嘶吼过后，他都会拼着身躯被天威雷霆与真火再度灼烧之痛，将他那颗早已塌陷下去的龙首，重重撞击在那天门之上。

　　“这是……书祖所留箴言，也是青玄宗每一任弟子入山时必须背诵的规训。”

　　在殿内众人不解的目光之中，灵月仙子深吸了一口气，紧握拳头喃喃自语了一句。

　　此刻的她，脑海之中开始不停浮现当年许太平独自住在山下，端端正正坐在桌前背诵这些门规的场景。

　　而刚刚许太平嘶吼吟诵的那条，便是这些规训之中，他最喜欢的一条。

　　“生而为人，当是如此。”

　　灵月仙子还记得她问许太平为何喜欢这句话时，许太平用他那稍显稚气但无比坚定声音，做出的回答。

　　“你且，居恶渊而为善！”

　　随着许太平将那书祖真言那最后一句话嘶吼出声时，他将蓄积起来的全部气血真元之力合于一击，然后不顾一切地调集全身的力量，一头重重撞在那天门之上。

　　“砰！——”

　　随着一道犹如山岳崩塌般的碰撞声炸响，许太平化龙后的那具龙鲸体魄，几乎是拳头贴在那天门之上。

　　“轰隆隆！……”

　　下一刻，虚影一阵震颤，那扇原本只开了小半的天门，居然在许太平这一撞之下全部洞开。

　　“开……开了？！”

　　灵月仙子有些失态地惊呼出声。

　　“轰！——”

　　但还未等她来得及高兴，一道天威之力所化的金芒，再一次如瀑布般从天门之中倾泻而下。

　　尽管这道天威之力，相比起之前那些，已经小了许多倍。

　　但因为刚刚那一撞，此刻的许太平身上的筋骨几乎全部崩碎，完全是靠皮肉勉强连住，别说天威，哪怕是寻常修士的寻常一拳，也未必能经受得起。

　　“砰！”

　　没有任何意外，在那天威所化的金芒包裹住许太平的瞬间，他重新变回了正常的体魄。

　　跟先前一样，他的身子在朝登云台坠落的同时，身上的皮肉筋骨，一点点被那天威所化的金芒剐去。

　　不过这一次，许太平没吭一声，因为他已经疼得失去了感知。

　　此刻的他，就好像是一个溺水的人，一点点沉入水底的同时，眼前的光亮也一点点的消失。

　　“我……这是……要死了吗？”

　　眼看着那最后一点光亮即将朝自己远去，许太平努力的伸出了一只手，试图将那光亮抓住。

　　但没用，他还是在不停地坠落，不停远离光明。

　　“气血，没了。”

　　“真元，没了。”

　　“血肉，没了。”

　　“筋骨，没了。”

　　“我好像……真的已经……一无所有了……”

　　在那光亮即将彻底消失之时，许太平的手臂无力地垂下，一股难以言说的虚无之感一点点将他吞噬。

　　“铮！”

　　而就在他即将彻底被那虚无之感吞噬时，在死寂一片的虚无之中，忽然响起了一道剑鸣声。

　　紧跟着，一道苍老的声音在他脑海之中“嗡嗡”回荡——

　　“这一剑，可以是你手中之剑，也可以是你心中之剑。”

　　“这一剑，可在你拳头无力抬起时，做你拳脚。”

　　“这一剑，可在你长刀碎裂之时，为你斩敌。”

　　“这一剑，可在你脊梁折断之时，做你脊梁。”

　　“这一剑，可在你道心破碎之时，为你重铸道心。”

　　“无论身处何等绝望之境，都有一剑，容你藏身，帮你御敌，守你道心。”

　　听到这里，许太平猛然睁眼，好似大梦初醒一般地怔怔望着那苍穹之上的天门道：

　　“我并非一无所有。”

　　“我还有一剑！”

　　说完这话，他猛然抬起那条已经白骨森森的手臂，再将只剩下指骨的食指中指并拢，遥遥指向那天门道：

　　“我这一剑，可开天门！”


----------------------------------------

