# 第405章 开天门，我剑一出万剑叩首

“铮！——”

　　就在许太平话音落下，手掌抬起的一瞬，一道雪亮的剑光伴随着裂耳的剑鸣声穿空而起。

　　“轰！”

　　只刹那间，这道起于登云台的剑光，一剑贯穿天威所化的所有金色涟漪，直撞天门而去。

　　“砰！——”

　　在一道好似山川崩裂般的巨响声中，那道几乎与登天台等粗的剑光，一剑重重撞在天门之上。

　　这一剑，虽未直接将天门撞开，但却已经让那两扇门扉洞开大半。

　　与此同时。

　　在越来越恢弘的剑势之中，一颗颗巨大的文字，开始围绕这这道剑光浮现——

　　“朱果”、“犀角魔主”、“青龙令”、“少年阿玉”、“公输南星”、“翟墨”、“张老”、“轩辕雪落”、“顾倾城”……

　　这看似纷乱的文字，在公输南星和顾倾城等人眼中却极为熟悉，因为这正是他们与许太平在玄荒塔中一路走来的种种遭遇。

　　不过仅仅只隔了数息，这一个个名字，就全都接下来的几行字覆盖——

　　“登塔！”

　　“公子登塔！”

　　“道长登塔！”

　　“登塔、登塔、登塔、登塔……”

　　“请公子登塔！”

　　这一行看似重复的文字，实则饱含着许太平身后张老、公输南星，以及玄荒天万千修士跟百姓的期盼。

　　“登塔！”

　　目瞪口呆地望着眼前这一切的临渊阁众人，忽然被从面前虚影之中传来的呼喊声惊醒。

　　“公子，登塔！”

　　“请代我玄荒天万千百姓登塔！”

　　“公子登塔！”

　　“登塔、登塔、登塔！”

　　不等临渊阁众人反应过来，原本纷乱的呼喊之声，开始被那有节奏的“登塔”呼喊之声取代。

　　而就在这一道道呼喊声下。

　　登云台那剑光之中，身形血肉模糊的许太平缓缓站起身来，并以握剑之姿抬起那条露出白骨的手臂。

　　“铮！”

　　霎时间，那一颗颗剑气所化的文字，还有那道原本纵贯天地的剑光，陡然间以许太平为中心收缩，最后在他食指的指尖汇聚成了一缕比星辰光辉还要夺目的剑光。

　　同时，许太平的身后“轰”的一声又出现了八个由剑气汇聚的大字——“我剑一出，万剑叩首。”

　　在这八字出现的刹那，包括临渊阁在内一众观战修士的佩剑，像是失去了控制一般“铮铮铮”地从剑鞘之中飞出，全都以俯首之姿立在各自灵镜前方。

　　其中像是青玄宗等一众剑修门派之中，更是在这一瞬间万剑齐出，齐齐朝着一个方向飞掠而去。

　　那浩浩荡荡的剑鸣之声，犹如那上古凶兽的咆哮一般，声势极为骇人。

　　“铮！……”

　　而就在这这等骇人声势之下，又一道裂耳的剑鸣声从虚影之中传来，接着就见许太平指尖那缕剑光猛然扩大，将许太平整个人包裹其中，化作了一道长不过十丈的剑光。

　　“唰！——”

　　然后只随着一道破空声响起，那道比凌空大日还要刺眼的剑光，一剑直刺苍穹。

　　“砰！——”

　　只一剑，天穹之上那两扇尚未完全打开的天门，被这道剑光一剑洞穿。

　　“轰隆隆……”

　　巨大的天门骤然碎裂，而许太平已随着那道剑光，消失在了天门之中。

　　只余下一道笔直的剑痕，还残留在天地间。

　　若不仔细去看，还以为登云台所在的那片天地，被许太平刚刚那一剑劈开了一道巨大裂缝。

　　“我剑一出，万剑叩首……”

　　望着昊天镜投下虚影之中的那道剑痕，还有那一柄柄以叩首之姿立在虚影前方的飞剑，原本一直神色平静的苍术天君，此时的脸上早已写满了动容神色。

　　“这小子，除了练拳、练刀之外，居然还是一名剑修！”

　　无极仙翁呆愣半晌后，忽然惊呼出声。

　　“一剑破天门，这可不是普通剑修能做得到的。”

　　三席云华天君这时面容严肃道。

　　说完这话，他还有殿内气息几席，全都将目光看向灵月仙子。

　　在众人目光注视之下，灵月仙子也从心中的震惊与狂喜情绪之中回过神来，继而嘴角微微扬起道：

　　“没错，他的确也是一名剑修。”

　　同时她也在心中又一次向那位老人谢道：

　　“老家伙，多谢你又救了太平一次，太平认你为师，我楚灵月无话可说。”

　　这一剑，自然正是九叔传授于许太平的藏剑剑术。

　　而这一次，因为许太平藏剑太深，不止是在金鳞会见过他出剑的修士，就连灵月仙子也没能第一时间记起。

　　“月烛，许太平这一剑，不是你教的吧？”

　　苍术天君几番斟酌之后，终于还是开口向灵月仙子问道。

　　“老大，可别告诉我，您也忌惮这一剑。”

　　灵月仙子笑看着苍术天君。

　　苍术天君无奈一笑，不再追问。

　　作为临渊阁首席的他，自然不可能忌惮许太平刚刚那一剑。

　　之所以如此好奇，只不过是因为他从许太平刚刚那一剑之中，看到某种天道真意的影子。

　　“虽然此时威力还不足以威胁到五方天地的真正强者，但我总觉得此子这一剑还会更强，而且是那等足以直面天道的强。”

　　苍术天君在心中喃喃道。

　　灵月仙子见苍术天君不再追问，心中顿时松了口气，她不想将九叔的存在暴露在苍术天君等人面前。

　　旋即，她的目光再次看向面前灵镜，同时在心中喃喃道：

　　“老家伙，你这一剑还真是可怕。”

　　“上一次鸣剑金鳞后，太平这次便能剑开天门。而这一次鸣剑玄荒的声势，比之鸣剑金鳞有过之而无不及，等下一次出剑时，威力只怕还要更大。”

　　“等太平从玄荒塔出来后，若有机会，我定要找你好好聊聊。”

　　而就在她这般想着时，只听前方灵镜虚影之中传来“轰”的一声巨响，紧跟着塔灵那苍老的声音从中传出——

　　“恭喜青玄宗许太平，成功剑开天门飞升玄荒塔十二层，作为对数万年来再次登上玄荒塔十二层第一人的奖励。”

　　“许太平元神境界将提升至十三重大圆满，并能直接进入玄荒塔十三层，带走一份玄荒大帝亲自为前来历练修士挑选的宝物。”

　　“除此之外。”

　　说到这里时塔灵停顿了一下，随后语气变得异常郑重地继续道：“还可撞响玄荒塔十三层问那口问天钟，叩见玄荒大帝真灵。”

　　听到这话，临渊殿内众人皆是面色一凛，齐齐正色。

　　叩见大帝真灵，便可以与身处上界的大帝对谈，而这正是令九渊魔域最为忌惮的一件事。

　　“九渊的魔种们，清算之日，到了！”

　　作为曾经玄荒天子民的七席叶辰砂，此刻无比激动。


----------------------------------------

