# 第407章 撞天钟，当钟声再次响起

从他眼神之中的遗憾神色来看，他应当很想再见一见玄荒大帝的。

　　“大帝他老人家已经是上界之人，下界修士即便修为再如何强大，贸然与之相见，也会遭到天道气运反扑，甚至有可能只看他老人家一眼便已经灰飞烟灭。”

　　刀奴同样一脸遗憾。

　　“太平道长，继续登塔吧，塔外之人还在等着您，为他们寻一条生路讨一份公道。”

　　东方镜突然一脸严肃地看向许太平，眼神之中还带着一丝恳求神色。

　　显然，跟刀奴一样，如今已经是塔灵的东方镜，其实也早已经知晓塔外之事。

　　“嗯！”

　　许太平重重一点头。

　　说完他便头也不回，大步朝那大殿中央楼梯的方向走去。

　　“老狐狸，据我所知，即便是大帝真灵下凡，也不能再插手下界之事，对吧？”

　　刀奴忽然向那东方镜确认道。

　　“没错。”东方镜点头，“不能。”

　　“那这一趟，这小子能做的，只怕很有限。”刀奴长叹了口气。

　　东方镜没有接话，而是默默地望着正一步步朝玄荒塔十三层走去的许太平，等到许太平的身形消失在了楼梯之上，他这才面无表情地开口道：

　　“其实有一个办法，能让大帝在不违反天地法则的情形下，插手下界之事。”

　　“什么办法？”刀奴赶忙问道。

　　“只要有一个人，能够接住大帝出手时所引动的天道反扑之力，大帝便能够向玄荒天境内的九渊魔物出手。”

　　东方镜将两只手都操在袖中，表情凝重地喃喃道。

　　“借助大帝出手时引动的天道反扑之力？”

　　刀奴闻言先是一怔，没能力立刻反应过来，直到他将这话重复了一遍之后，这才猛然惊醒道：

　　“你这话的意思是，只要许太平承受天道反扑之力，大帝就能向九渊出手？”

　　“对。”东方镜眼睛一眨不眨地重重一点头。

　　“不行！”刀奴很是愤怒地用力一摇头，“这对那小子来说太不公平了！”

　　“你这般激动做甚？”

　　东风镜白了刀奴一眼，随后才又看向那楼梯所在的方位，面无表情地继续道：“没人能强迫他，就算是大帝也不能，做与不做都只会是他自己的选择。”

　　“大帝行事光明磊落，的确不会做出这等强迫小辈之事。”听到这话，刀奴的神色这才松弛了一些，轻轻点了点头。

　　“但话说回来，有着金鳞榜气运加身的他，的确算得上是不二人选，若是换一个人，只怕不等大帝出手，便会在那天道反扑之力倾轧之下魂飞魄散。”

　　东方镜有些可惜道。

　　“再如何合适，也不该让一个无关之人来承受这一切！”

　　如今玄荒天会沦落到这副境地，罪魁祸首不是别人，正是你我！”

　　刀奴越说越是激动。

　　“要不当年你我看走了眼，将那第二枚戒指给了无心那个败类，凭着大帝与吾等留在玄荒天的布置，除非是上清界在天魔之争落败，九渊做梦也休想染指玄荒天！”

　　说到这句话时，刀奴的脸上写满悔恨跟愤怒。

　　“嗯。”东方镜叹了口气，然后看着自己的双手，一脸自责地道：“你我都是罪人，可以的话，就算是拼着魂飞魄散永无来生，我也愿意替大帝接下来那天道反扑。”

　　……

　　“啪嗒。”

　　迈过最后一阶楼梯，许太平总算是来到了这传说中的玄荒塔第十三层。

　　“是这里吧？”

　　这十三层的景象，与许太平想象中有些不一样，除了与十二层一样四周能看到翻腾的云海之外，其余便没什么区别。

　　“不是没有什么区别，那口钟，玄荒塔十二层就没有。”

　　许太平的目光忽然落到了十三层大殿中央处，只见那里挂着一口巨大铜钟，铜钟的表面绘制着密密麻麻的玄奥符文。

　　“太平道长，撞向那口铜钟，您便能将玄荒大帝的真灵从上界接引至此处。”

　　正当许太平感到有些困惑之际，塔灵的声音又一次在他脑海之中响起。

　　“这好像跟张老说的一样。”

　　许太平心中一喜，当即在心中向塔灵东方镜道了声谢，随后快步朝那大殿中央的铜钟走去。

　　……

　　玄荒塔，千机城。

　　“城主大人，第九渊的魔军发了疯一般的在攻城，再不走，再不走就迟了！”

　　城主府内，千机城的一名浑身是血的战将，站在千机城城主面前苦求道。

　　“爹，您跟鹿大将军先撤吧，我在这里守着！”

　　公输白这时也对老城主劝说道。

　　“再等等、再等等！”

　　老城主看着面前那面灵镜，一脸不甘心地咬牙道。

　　“爹，您究竟在等什么？太平道长虽然已经去到十二层，但想要见到大帝真灵，必然要费一番周折，您没必要这般等着！”

　　公输白一脸不解。

　　“我在等问天钟的钟鸣之声。”

　　老城主眸光灼灼地看向公输白和那鹿大将军，随后一脸激动道：“玄荒大帝飞升之时曾昭告天下，当玄荒天苍穹之上，响起问天钟的钟鸣声时，便是他重归玄荒天之日。”

　　“太平道长，一定能，一定能撞响那问天钟！”

　　比起公输白这些年轻人，老城主的直觉要敏锐得多。

　　“铛！——”

　　就仿佛像是在印证老城主这番话一般，几乎是在他话音落下的瞬间，一道震耳的钟鸣之声自苍穹之上穿云破雾而落，响彻整个玄荒天。

　　“他做到了，他做到了，太平道长，他做到了！”

　　听到这钟声，千机城老城主扑通一声跪倒在地，然后重重一叩首道：“太平道长！这份恩情，玄荒天，千机城万万百姓，必将永世铭记！”


----------------------------------------

