# 第408章 撞天钟，玄荒大帝现玄荒

“轰！……”

　　玄荒塔十三层，许太平在蓄足拳势之后，又一拳砸碎问天钟四周金色的光晕，重重砸在那厚重的钟壁上。

　　“当！——”

　　雄浑的钟声好似浪涛一般扩散开来，只一瞬间便以玄荒塔为中心，再一次响彻整个玄荒天。

　　这并非许太平的臆想或者错觉，而是一种实实在在的感应。

　　因为每当这钟声响起时，他的神魂便会随着这钟声，一同朝四周四周扩散。

　　钟声扩散多远，他神魂能够感应到的范围，便会扩散多远。

　　而且与平常时候只能感应到一些事物的模糊轮廓不同，在这钟鸣声中，他能够清晰地“看”到他神魂感应下的每一个人，每一样事物。

　　比如说，玄荒塔十二层的刀奴、塔灵。

　　比如说，玄荒塔十一层的满脸期盼的张老、公输南星、顾倾城、翟墨玉竹。

　　比如说，此刻玄荒塔外围着的，密密麻麻九渊魔军军阵。

　　比如说，正拼死抵御着九渊魔军攻城的玄荒天各大城池铁甲。

　　比如说，那千机城内在听到问天钟钟声之后，激动得连连叩首的老城主公输尺。

　　“原来这问天钟本身就是一件神器，而且是一种极为罕见，能够增强神魂之力的神器。”

　　在发现这一点后，许太平忽然有些明白想要接引大帝真灵，就得先撞响这问天钟了。

　　“大帝真灵之所以还未显现，应当是这问天钟的钟声……传得还不够远！”

　　许太平在这般小声嘀咕了一句后，当即摆开了霸下式的拳架，在蓄势片刻后，再次一拳重重朝那问天钟轰砸了过去。

　　“当！！——”

　　震耳的钟鸣之声，又一次响彻天地。

　　这一次，许太平的神魂感应力，一下子覆盖住了整个玄荒天。

　　突然间，他有了一种能够洞悉整座玄荒天一草一木的错觉，就连玄荒天内被九渊魔物们占据的那部分，他也能够看得清清楚楚。

　　与此同时，他心中有了一种极为强烈的念头——“若在此时喊话，整个玄荒天，甚至是那传说中的上界，应当都能够听见。”

　　一念及此，他猛然惊醒，然后双手抱拳朝天拱手道：

　　“青玄宗许太平，恭请玄荒大帝，再临玄荒！”

　　此言一出，一旁的问天钟“当”地一声，自己发出一道钟鸣之声，一瞬间许太平刚刚的那句话，就像是空谷回响一般，不停地在整座玄荒天回荡。

　　而当这声音传到其他几方天地时，则化作了滚滚的雷鸣之声，不停地在天穹之上炸响。

　　唯有修为在炼神境以上的修士，才能隐约从那雷鸣之声中，听到许太平的那句话。

　　……

　　“青玄宗……许太平……青玄宗……”

　　真武天青玄宗，掌门赵谦在听清那雷鸣声中许太平向上界喊话的声音后，先是一脸不可置信，继而又面露狂喜之色地大笑道：

　　“谁能想到，时隔数万年再次向上界喊话的那名弟子，是出自我真武天青玄宗弟子之口！”

　　听到这话，殿内其余峰主也都一副与有荣焉模样，齐齐面露欣喜神色。

　　同样觉得与有荣焉的，还有幽云府的府主丘善渊。

　　“没想到金鳞会的一场造化，居然造出了一位问天者，我看下次金鳞会，那些个高高在上的隐世宗门，还要不要派弟子前来参加。”

　　听着滚滚雷鸣声中许太平的喊话声，看着面前灵镜内已经显露出全貌的玄荒塔，府主丘善渊忽然得意一笑。

　　“他等对玄荒天冷眼旁观这么些年，也不知道见了今日这情形，看到玄荒天困局得解，会有何感想。”

　　坐在丘善渊身旁的一名身着甲胄的女子，忽然面无表情地望着那灵镜道。

　　这女子不是别人，正是幽云天最强女武神，江翠翠。

　　“玄荒天之困得解？”

　　丘善渊无奈一笑，随后摇了摇头道：

　　“现在说这话还太早。”

　　“丘府主您这话是什么意思？”江翠翠皱眉问道。

　　“首先，即便许太平集齐了请天仙下凡的条件，还得看玄荒大帝愿不愿下凡。”丘善渊淡淡道。

　　江翠翠点了点头，随后又好奇地问道：

　　“其次呢？”

　　“其次……”丘善渊略微一沉吟，这才面色凝重地继续道：

　　“据老夫所知，上界天仙想要插手下界之事，须得下界接引之人承受住极大的天道反扑。”

　　“许太平不是傻子，他不会答应的。”

　　一听这话，江翠翠立时陷入沉默。

　　寻常修士可能还不太清楚何为“天道反扑”，但作为幽云府四大武神的她如何不知。

　　“许太平就算答应，也不可能承受得了，哪怕他身负金鳞榜的气运。”江翠翠点了点头道。

　　“轰隆隆！……”

　　而就在她说话间，灵镜内忽然传出一道剧烈的天地震荡之声，同时灵镜内显现的玄荒塔画面，变得赤红一片。

　　两人当即不再言语，收起心神定睛朝灵镜看去。

　　只见那灵镜之中，原本在九渊魔云笼罩之下昏暗一片的天空，忽然间出现了一片赤霞。

　　而这赤霞出现的位置，正好是那座巨大玄荒塔的上空。

　　“砰！——”

　　不等两人细想，玄荒塔上空厚厚的魔云云层，忽然遭受巨大冲击，在一瞬间以玄荒塔所在方位为中心，出现了成千上百条裂纹。

　　而在那裂纹的中心处，赫然是一只巨大赤红掌印。

　　看着那掌印，再感受着那一掌足足覆盖方圆千里的威势，江翠翠的心中忽然冒出了一个名字——

　　“玄荒大帝！”

　　“轰！——”

　　差不多就在他这般想着的同时，伴随着一道犹如天地崩塌般的爆裂声，玄荒塔上空的魔云云层，被一只巨大的手掌一掌击碎。

　　紧跟着，一只明亮如大日凌空般的光团猛然自天穹之上砸落，笔直地砸向下方的玄荒塔。

　　远远看去，这情形就好像是一轮大日，正极速朝地面坠落一般。

　　与此同时，一道令江翠翠和丘善渊齐齐心悸的威严声响，从那轮“大日”之中传出——

　　“一群杂碎，也敢犯我玄荒！”

　　差不多在这声音响起的同时，那轮大日笔直地砸落在玄荒塔上，化作一团夺目的金光，将整个玄荒塔包裹。

　　与此同时，玄荒塔附近的魔物，大片大片地被这大日之光灼烧成灰烬。

　　“玄荒大帝……”

　　丘善渊眸光怔怔地望着面前的灵镜，好半响这才继续道：

　　“真的来了！”


----------------------------------------

