# 第409章 战八皇，九渊的屠仙剑阵

“铮！！……”

　　而就在玄荒大帝所化那轮大日，将围在玄荒塔外的一座又一座军阵烧成灰烬时，一柄巨大的黑色长剑从天而降，笔直地插落在距离玄荒塔十余里外的空地上。

　　“唰、唰、唰！……”

　　紧跟着，第二柄、第三柄、第四柄……第八柄黑色巨剑，接连从天而降，深深插入地面，将玄荒塔整个围在中间。

　　“嗖嗖嗖嗖！……”

　　与此同时，八道周身被黑雾包裹的高大人影，接连出现在每柄黑色巨剑的剑柄顶端。

　　“轰！……”

　　就在那八道人影落到剑柄顶端的一瞬，那八柄足有百余丈长的巨大黑剑上，陡然间齐齐剑气冲霄。

　　一时间，那八柄被直冲云霄剑气包裹住的巨剑，好似八根耸立天地的黑色牢柱，将玄荒塔锁在中间。

　　同一时间，被八柄巨剑围出来的地面上，开始出现密密麻麻的奇异符文。

　　最终那些符文，组成了一张巨网，将玄荒塔网在其中。

　　而随着这奇异剑阵的出现，原本还在不停朝四周扩散的大日金焰，被生生地封印在了剑阵之中。

　　“那可是与玄荒大帝真灵一同显化的大日金焰，居然被九渊的八位魔修封印了？”

　　原本丘善渊还未从刚刚玄荒大帝真灵显圣的情形中回过神来，直到看到眼前这一幕，这才猛然惊醒。

　　“这八位……莫非是第七魔渊与第九魔渊的那八位魔皇？”

　　武神张天择看到黑色巨剑上的八道身影后，忽然眉头一拧，语气满是诧异道。

　　“九渊在玄荒天内的魔修，能驾驭此等威力巨大的剑阵，也只有他们了。”

　　被张天择这么一提醒，丘善渊当即颔首的。

　　“嗡嗡嗡……”

　　而就在此时，丘善渊放在袖中的一块玉简忽然响起。

　　他拿出来一看，当即变色。

　　只见那玉简上赫然出现了一行小字——

　　“府主，得八景道宫情报，此刻困住玄荒塔的剑阵名为‘屠仙阵’，是一道传闻中可杀死强大阴神和邪神的剑阵。”

　　“操控八柄魔剑者，正是八皇。”

　　旋即，丘善渊目光再次看向面前灵镜，然后语气带着几分难以置信道：“这第七魔渊和第九魔渊，难不成是想留下玄荒大帝的真灵？！”

　　这并非是丘善渊在胡乱推测。

　　因为九渊魔域引诱上界天仙真灵下凡，然后再将其留下作为魔种养分这种事情，在上古、远古时代并不少见。

　　“一位天仙的真灵，足以养育出数十头天祸魔种，甚至有可能养育出灭神魔种。”

　　“敢以天仙真灵为饲，这第七魔渊和第九魔渊还真是狼子野心。”

　　张天择的脸色愈发冰冷了起来。

　　“铮！……”

　　就在两人说话间，灵镜之中忽然再次传出一道响彻天地的剑鸣声，紧跟着一道道巨大剑影分别从那八柄巨剑上飞出，一剑接着一剑地斩向玄荒塔外的大日金焰上。

　　“轰隆隆！……”

　　一时间，灵镜之中响起一阵有一阵的震荡之声。

　　尽管玄荒大帝显化出的大日金焰，抗住了一波接着一波的剑影劈斩，但原本刺眼得无法直视的大日金焰，也还是在这剑阵攻势之下变得黯淡了不少。

　　虽然无论是张天择还是丘善渊，都坚信在玄荒大帝面前，玄荒天魔域的八皇与蝼蚁没什么区别。

　　但在看到这一幕时，两人心中还是有些动摇。

　　“天仙下凡，都要受到天道法则束缚，区别就是被束缚了多少。”

　　丘善渊眼睛一眨不眨地盯着面前的灵镜，表情凝重地喃喃道。

　　“呱、呱、呱！……”

　　而就在丘善渊说出这话的同时，在那画面几乎被剑影与大日金焰碰撞火花占据的灵镜内，传出一声接着一声鸦鸣。

　　紧跟着，一只只大日金焰所化的金乌，扑闪着烈焰所化的翅膀以玄荒塔为中心朝四周飞掠而去。

　　“轰！……”

　　只一瞬，漫天剑影便被那一只只金乌焚烧为虚无。

　　“呱呱呱！……”

　　那成百上千只金乌在破掉屠仙剑阵幻化出的剑影之后，开始一头接着一头地撞向那八柄黑色巨剑，以及操控那巨剑八皇。

　　“砰砰砰砰！……”

　　在一阵剧烈的碰撞声中，即便操控八柄魔剑的八皇全力抵抗，屠仙剑阵也被这一群群金乌撞得以肉眼可见的速度开始涣散。

　　就连那作为阵眼的八柄强大魔剑，都开始出现裂纹。

　　“不愧是玄荒大帝，哪怕是受到天道法则约束，仅凭着一道大日金焰，也能将横行玄荒天几万年的八皇逼至绝境。”

　　望着灵镜内那一头头金乌掀起的猛烈火风，丘善渊的额头忍不住冒出一层细密汗珠。

　　即便是隔着灵镜，他都能够感应此刻那一头头金乌所散发出的恐怖威势跟杀力。

　　“若没有天道束缚，只怕就算是八皇联手，也不是玄荒大帝一合之将。”

　　武神张天择同样一脸骇然。


----------------------------------------

