# 第410章 战八皇，玄荒大帝的请求

玄荒大帝刚刚这一手之强，并非在境界修为上，而是在对术法妙到毫巅的掌控上。

　　因为无论是大日金焰，还是大日金焰所化的那一只只金乌，皆为下界修士能够修习的术法。

　　“轰！”

　　就在两人以为玄荒大帝即将一举破了那屠仙剑阵时，玄荒塔上空忽然聚集起了一团劫云，并且降下了一道粗大劫雷，笔直地劈落在玄荒塔上。

　　“砰！……”

　　只一道劫雷，玄荒塔四周的大日金焰便被劈的炸散开来，那一头头金乌更是碎裂大半。

　　“果然，上界天仙出手就是会受到天道反扑，玄荒大帝也不例外。”

　　丘善渊很是遗憾地摇了摇头。

　　若方才的劫雷来得再晚几分，屠仙剑阵必然要破，到那时八皇极有可能会玄荒大帝大日金焰下化为灰烬。

　　八皇一旦陨落，不止玄荒天困局能解，等到天魔之争再起之时，人族这方能少去近乎一半的强敌。

　　毕竟在九渊之中，就数第七魔渊和第九魔渊的实力最强。

　　“轰、轰、轰！”

　　就在这时，天空之中那团泛着七彩光华的劫云之上，再一次接连落下三道劫雷。

　　这三道劫雷一落，那大日金焰所化的数千头金乌，一下子剩下百余头，勉强能够与受损的屠仙剑阵相抗衡。

　　“糟了，这劫云再不散去，恐怕玄荒大帝真灵，要提前回到上界了。”

　　眼看着玄荒大帝真灵显化的大日金焰就要被劫雷全部轰散，丘善渊顿时有些紧张。

　　“玄荒大帝既然敢下界，必然有所准备。”

　　张天择摇了摇头，他不相信玄荒大帝会被区区几道劫雷打回上界。

　　“轰！”

　　仿佛在印证张天择的说法一般，头顶劫雷才一停歇，包裹住玄荒塔的大日金焰忽然再次暴涨。

　　同时，一道极为霸道的呼喝声从玄荒塔内传出——

　　“天道老儿，再借老夫一炷香！”

　　话音刚落，就只听“轰”的一声，一道极为恐怖的剑气自玄荒塔内升腾而起，笔直地射向头顶的那团劫云。

　　“砰！……”

　　在一道巨响声中，玄荒塔头顶那团劫云，被那道剑气一剑劈散。

　　“不愧是曾经五帝之中，战力只在真武大帝之下的玄荒大帝。”

　　看到玄荒大帝一剑斩灭劫云，丘善渊忍不住又是一声感慨。

　　张天择先是点了点头，随后又一脸担忧道：

　　“虽然劫云被大帝劈散，但若他再对那八皇出手，只怕会引来更重的天劫。”

　　“没错。”丘善渊面色凝重地点了点头，“大帝接下恐怕很难再出手了，不过他特意下凡一趟，必然是有话要对人族交代，接下来就等许太平传话了。”

　　“不一定。”张天择忽然摇了摇头。

　　“什么不一定？”丘善渊一脸不解地看向张天择。

　　“他可是传说中眦睚必报的玄荒大帝，如今他的子民受了这等委屈，你觉得他会善罢甘休？”张天择反问道。

　　“有天道法则束缚在，就算不肯善罢甘休，又能如何？”丘善渊无奈摇头。

　　张天择没有接话，而是在心中喃喃道：

　　“若今日接引大帝的是旁人，也就罢了，可这次接引大帝的是许太平那小子啊，这可是一个小疯子。”

　　……

　　“青玄宗许太平，是吧？”

　　玄荒塔十三层，整个人被一团厚厚五彩光晕包裹的玄荒大帝，静静看向问天钟旁的许太平。

　　“青玄宗许太平，见过玄荒大帝！”

　　许太平当即上前一步拜见道。

　　虽然此刻玄荒大帝身上散发出的威压极为恐怖，但许太平上前拜见时，依旧不卑不亢。

　　“小家伙，这次有劳了。”

　　玄荒大帝收起了身上的威压，以及笼罩在他身上的五彩光晕，显露出天仙灵体真身。

　　但即便如此，许太平依旧只能看清一个模糊轮廓。

　　“大帝言重了，魔渊为祸玄荒，小辈不过做了力所能及之事。”

　　许太平摇了摇头，语气有些惭愧。

　　在他看来，他只不过是撞向了问天钟，帮忙请下了玄荒大帝，想要将九渊魔众从玄荒天驱逐，还得靠大帝跟玄荒天一众百姓。

　　“不。”玄荒大帝摇了摇头，“你做的很好。”

　　说着他上前一步，目光紧紧盯着许太平，然后继续道：

　　“铸造这座玄荒塔之时，老夫从未想过，会有人族子弟凭着一介凡骨登上塔顶。”

　　听到“凡骨”二字，许太平忍不住打了个激灵，心头“砰砰”直跳。

　　不过马上，他便又冷静下来，心道：

　　“玄荒大帝这等强大存在，能识破我的根骨，有何稀奇？”

　　而就在此时，只听玄荒大帝再次开口道：

　　“小家伙，想必你也看出来了，若不想被赶回上界，我便不能再对那八条臭虫出手。”

　　“嗯，小辈看到了。”

　　许太平用力一点头。

　　刚刚那几道劫雷他看在眼里。

　　“小家伙，我在玄荒塔内藏有一件宝物，有这件宝物在，我再出手时便不会被天道察觉。”

　　说到这里时，玄荒大帝忽然停顿了一下，然后才又看向许太平继续道：“但须得请小家伙你，帮我一个忙。”

　　“只要能帮玄荒天渡过此劫，晚辈义不容辞。”

　　许太平很是爽快道。

　　“若是为此与整个九渊魔域结仇，被他等视作眼中钉肉中刺，这样你也愿意？”

　　玄荒大帝又问道。


----------------------------------------

