# 第412章 生死簿，用生死簿的代价

听到这话，许太平忽然眉头一皱，很是困惑地看向玄荒大帝道：“既然大帝您有此神物在，先前何不用它杀了那八皇？”

　　在他看来，有生死簿这等太古神物在，大帝足以一击抹杀那八位魔皇。

　　“本君虽以损耗一具仙体为代价，在下凡之时将这幽冥生死一同带入了上清界，但却没办法在上清界使用此宝。”

　　玄荒大帝一边说着，一边拿起刻刀在那生死簿上刻下了一个名字，但那名字才一刻下便被立刻抹去。

　　“这是为何？”

　　看到这一幕的许太平，十分诧异。

　　“幽冥生死簿在上界时，不能掌管下界生死，在下界时，不能掌管上界生死。”

　　“且在上界时，只能由上界之人操控，在下界时，同样也只能由下界之人操控。”

　　玄荒大帝收起刻刀，很是认真地向许太平解释道。

　　“原来如此。”

　　闻言许太平心头恍然。

　　“所以大帝您是想由我来在这生死簿上刻下那八皇的名字？”

　　他向玄荒大帝确认道。

　　“没错。”玄荒大帝笑着点了点头。

　　说完他将手中那把刻刀轻轻抛向许太平，再将那竹简所制的生死簿轻轻朝前一推，让其缓缓飘落到许太平跟前。

　　“大帝，既然这般轻易就能杀死那八皇，您先前为何又让我抉择？”

　　许太平没去接那刻刀跟生死簿，而是继续向玄荒大帝问道。

　　“只要不是幽冥之主，在操控这生死簿勾魂杀人时，都需要付出极大的代价与生死簿交易。”

　　玄荒大帝语气严肃道。

　　“什么代价？”

　　“这代价可以是你的身体发肤，可以是你的七情六欲，也可以是你的气运。不过具体代价几何，须得视你想杀之人来定。”

　　玄荒大帝回答道。

　　“我从金鳞榜上得来的气运，是否可以用来与这生死簿交易？”

　　闻言，许太平眸光一亮，当即又问道。

　　在他看来，他身上最为贵重之物，当属金鳞榜所赠气运。

　　“当然。”玄荒大帝点了点头，“但这气运是否能够用来杀那八人，便是本君，也不能断言。”

　　“能用来交易就行。”许太平摇头。

　　在确认金鳞榜的气运可以用来与生死簿交易之后，他一下子轻松了许多。

　　“小家伙，金鳞榜的气运，特别是你作为金鳞魁首所得的气运，足够用到你飞升登天之日，这般贵重之物，你当真愿意交换？”

　　见许太平如此豁达，玄荒大帝略感诧异。

　　“幽云大帝曾说过，气运是挣来的。”许太平用力一摇头，“只要我双拳还在，就一定能挣来飞升登天所需之气运。”

　　“不后悔？”

　　玄荒大帝忽然蹲下了他那高大的身形，如长辈看稚童一般，与许太平平视着。

　　“无悔！”

　　许太平用力一点头。

　　其实在许太平看来，若能以此为玄荒天破局，就算今后再也挣不来这么多气运他也无悔。

　　“唉……”

　　听到这话的玄荒大帝忽然长叹了一口气。

　　“大帝您缘何叹气？”

　　许太平很是不解地向玄荒大帝问道。

　　“本君有些后悔了？”

　　“后悔？”

　　“你刚刚但凡回答得有一丝犹豫，本君都会毫不犹豫地强迫你在生死簿上刻下那八只臭虫的名字，但现在，本座有些后悔了。”

　　玄荒大帝轻轻一点头。

　　“难不成，想要在这生死簿上刻下八皇之名，除了得用气运与那生死簿做交易之外，还得付出别的代价？”

　　许太平立刻察觉到玄荒大帝话中有话，于是猜测问道。

　　“你很聪明。”

　　玄荒大帝点了点头，随后继续向许太平解释道：

　　“在远古时，自西方佛国手中最后一块幽冥大陆被九渊击碎之后，世间再无幽冥。”

　　“因而从那时起被生死簿抹杀之人，特别是一些强大修士或者魔物的魂魄，将会被封印在刻名之人身上。”

　　“从此，刻名之人将身化无间，厄运缠身，不人不鬼不妖不魔，直至将所封印魂魄全部炼化。”

　　“这个过程，身与神，将日日夜夜遭受如磨盘碾磨般无尽痛苦，永无休止。”

　　“而且，所封印之神魂越强，越多，这种痛苦越深，越长。”

　　听到这话，许太平忍不住心头一颤。

　　而那玄荒大帝则目光看向窗外继续道：

　　“除此之外，若你封印的神魂是那八皇和其麾下魔物，从你封印他等的那一刻起，便将遭受九渊无穷无尽的追杀，永无宁日。”

　　说到这里时，玄荒大帝这才将目光重新看向许太平，然后十分郑重地再次向许太平询问道：

　　“就算是这样，你也还是愿意吗？”

　　许太平怔在了那里，口中喃喃自语道：

　　“身化无间，厄运缠身，不人不鬼不妖不魔……”

　　就算他再如何想要帮助玄荒天，在这般恐怖的代价之下，一时间也有些犹豫。

　　“小家伙，若不愿，本君也不会为难你，你到时候只需帮我为玄荒天带几句……”

　　“大帝您稍候！”

　　玄荒大帝话还没说完，就被许太平一把打断。

　　“大帝，容小辈考虑片刻，等小辈辨明心意后，再做决断！”

　　许太平很是郑重地向玄荒大帝请求道。

　　他想在做出决定前，再认真想想，想想自己是否真的愿意或者不愿意付出这等代价去救玄荒天。


----------------------------------------

