# 第414章 道心明，不求长生求自在

“爷爷。”不过他并没有困惑多久便用力一摇头，很是认真地用他那对清澈的眼瞳看向他爷爷道：

　　“若想去的地方不能去，想说的话不能说，想做的事不能做，想救的人不能救，跟养在圈中的猪羊有何区别？”

　　说着又是用力一摇头，眼神之中带着一丝恐慌地抱紧爷爷道：

　　“爷爷我不想做那样的人！”

　　“我不要爷爷您受苦时，我什么也做不了。”

　　回忆到此处，玄荒塔内的许太平，眼眶中的泪水忽然像是不受控制一般流淌了出来。

　　“孩提时的我，都知道要做一个如那鸟儿一般自在的人。如今明明年长了这么多岁，有了那时连想都不敢想的力量，却变得好似一个胆小鬼一般，连自身本心都不敢直视。”

　　许太平一边喃喃自语着，一边缓缓站起身来。

　　没错，他心中从一开始想着的就是救人。

　　只不过因为那诸多顾虑，让他变得畏首畏尾，不敢直视自己的本心。

　　“轰！”

　　一念及此，一道只有如玄荒大帝这般的无上强者，才能够感应到的神魂波动，陡然从许太平身上扩散开来。

　　“这是怎么回事？此子居然不但没有因为此事道心不稳，反而变得更加纯粹了！”

　　玄荒大帝很是诧异。

　　旋即，他重新站直了身子，眸光很是好奇地问道：

　　“许太平，你想好了？”

　　“回禀大帝，小辈想好了！”

　　许太平用力一点头，眼神之中再无一丝一毫的迷惘。

　　“本帝并非危言耸听，此次你即便能用生死簿封印那八皇和他麾下魔物，今后所需承受的代价，极有可能让你求生不得求死不能，仙路从此断绝。”

　　玄荒大帝再次提醒许太平。

　　许太平身上接连出现的变化，让他忽然起了惜才之心，甚至是有了一种“牺牲许太平来换取玄荒天太平，并不值得”的错觉。

　　所以他才想着再次向许太平确认一遍。

　　“小辈考虑清楚了！”

　　许太平再次无比坚定地用力一点头。

　　这个回答，令玄荒大帝再次动摇，暗道：

　　“一个不到化境的小辈，身上居然有着比化境修士还要坚定的道心，不该让他来为玄荒天化劫的啊！”

　　旋即，他深吸了一口气，然后沉声向许太平问道：

　　“小家伙，能否告知本帝，你缘何能下定决心？”

　　虽然不知道玄荒大帝为何还在追问，但面对从玄荒大帝身上散发出的那股慑人威势，许太平最终还是决定如实相告道：

　　“回禀玄荒大帝，小辈只是想清楚一点，那便是小辈是很想帮一帮我在玄荒天的朋友，还有玄荒天活在九渊阴影之下的百姓的。”

　　“只是想帮一帮，便可以为之付出这么大的代价？”

　　许太平的回答，让玄荒大帝更是好奇。

　　“嗯。”

　　许太平点了点头，随后向玄荒大帝认真解释道：

　　“若连这点自在都没有，小辈修这长生，有何意义？做一头，活得久一些，住的笼圈大一些猪羊？”

　　“今日之事让小辈想清楚了，小辈修行，可以不得长生，但自在二字，绝不可失。”

　　“轰！”

　　听到这话，玄荒大帝周身原本已经收敛起来的气息波动，忽然不受控制地汹涌而出。

　　紧跟着，只听他一声爽朗大笑道：

　　“好一个不为长生，只为自在！”

　　说到这里时，他忽然用双手托举着那生死簿跟刻刀递到许太平面前，然后无比郑重地看向许太平道：

　　“太平道友，从此刻起，这座玄荒天地内所有魔物之生死，皆由你来决断。”

　　“今日你敢为自在二字救我玄荒天子民于水火，那事成之后，我玄荒便敢赌上这具真灵之体，来为道友你送上一场造化！”

　　闻言，许太平目光坚定地从玄荒大帝手中接过那生死簿和刻刀，然后用力一点头，咧嘴一笑道：

　　“玄荒大帝您既然这么说了，事成之后，晚辈定然会来向您讨要！”

　　在许太平看来，若真能助玄荒天渡过此劫，就算玄荒大帝给的造化再重，他也受得起。

　　“好！”

　　闻言，玄荒大帝先是咧嘴一笑，随后大袖一挥朝着塔外大吼一声道：“即刻起，汝等魔物生死，由青玄宗许太平来判！”

　　而随着他这大袖一挥，原本灵镜前只能看见玄荒塔外围情形的众人，终于看见了玄荒塔十三层内的情形。

　　……

　　“这便是玄荒大帝吗？”

　　“居然不愧是天仙真灵之体，连昊天镜也看不清其真身。”

　　临渊殿内，当玄荒塔十三层内情形显现在面前虚影中时，就连临渊殿众席也忍不住惊呼出声。

　　“等等，许太平手上那卷黑色的书简还有刻刀，我怎觉得有些熟悉？”

　　就在这时，无极仙翁的目光，忽然被许太平手中那黑色书简和刻刀吸引。

　　说着，他的目光不由自主地看向了对面的灵月仙子。

　　在他看来，了解许太平的灵月仙子，定然认得此物。

　　不过，让无极仙翁，还有殿内出首席之外其余几席无比诧异的时，此刻灵月仙子的脸上，居然极为少见地出现了惊悚神色。

　　旋即不等众人发问，就只听灵月仙子手指着许太平手中的黑色书简，声音颤抖地惊呼道：

　　“幽冥生死簿，这等，这等邪物，怎会在太平手中？！”


----------------------------------------

