# 第415章 判八皇，既是邪物也是神物

“此物各方势力寻了数十万年而不得，不出意外，应当是玄荒大帝从上界带下来的。”

　　正当众人满脸诧异地看向灵月仙子时，端坐于大殿一席的苍术天君忽然悠悠开口。

　　众人的视线，顿时又全都落到了苍术天君身上。

　　“不过它既是邪物，也是神物。”

　　苍术天君接着道。

　　这话明显是对灵月仙子说的。

　　“对于下界修士来说，那就是邪物，碰都不能碰！”

　　灵月仙子头也不回地用力一摇头，随后皱眉看向被大日金焰笼罩的玄荒大帝，带着几分怨气地冷哼了一声道：

　　“玄荒大帝你将它交给太平，到底想要做什么？”

　　二人的对话听得殿内其余众人愈发困惑。

　　“月烛前辈，你口中的幽冥生死簿，可是那传说中可掌管一界生灵生死的神物？”

　　虽然心中已经猜了个八九不离十，但那叶辰砂还是忍不住开口向灵月仙子确认道。

　　“是。”

　　灵月仙子点了点头。

　　得到确认的叶辰砂，还有对面无极仙翁等人，尽皆面露骇然之色。

　　“玄荒大帝居然将此太古神物，从上界带了下来，这得用上什么手段来遮掩天机？”

　　三席云华天君神色有些动容道。

　　“比起这个，我现在更加好奇，玄荒大帝将此物交给许太平是打算干什么。”

　　无极仙翁沉着脸，目光一眨不眨地看着面前虚影。

　　恰在此时，虚影之中的许太平一手托起手中黑色书简，一手握住那把古朴刻刀朗声道：

　　“玄荒天诸位百姓，即刻起，无论你是何身份，无论你身处何地，皆可将眼前这八魔所行之恶事，还有他们让你等所受之屈辱与我道来。”

　　“能言着，可用言语诉说。”

　　“能书着，可用纸笔写下。”

　　“不能言，不能书者，可在心中与我倾诉。”

　　“无论哪种手段，我都能听到、看到、感应到！”

　　在许太平说到这里时，一旁的玄荒大帝再次大袖一挥，八道站立在黑色巨剑剑柄上的身影，一道接着一道出现在了虚影之中。

　　同时，这八魔的身份与所率之魔众军阵名字，一列列地书写在了他们的身侧——

　　“黑犬，天祸魔种，来自第七魔渊，玄荒天魔域八皇之一。麾下魔将数十人，统帅魔军数十支，其中最为出名的三支为犬神、黑爪、赤雨。”

　　“鹰狮，天祸魔种，来自第七魔渊，玄荒天魔域八皇之一。麾下魔将十五支……”

　　“凉骨，天祸魔种，来自第七魔渊，玄荒天魔域八皇之一……”

　　“折剑，天祸魔种，来自第九魔渊，曾为乘龙天剑修卓不凡，玄荒天魔域八皇之一……”

　　“夜猫，天祸魔种，来自第九魔渊，曾为玄荒天墨家传人翟夜，如今是玄荒天魔域八皇之一……”

　　“吕龙木，天祸魔种，来自第九魔渊，曾为玄荒天白虎军第一战将，玄荒天魔域八皇之一……”

　　“浊雨，天祸魔种，来自第九魔渊，曾为幽云天阵师青雨，玄荒天魔域八皇之一……”

　　“曲尘，天祸魔种，来自第九魔渊，曾为绝冥天第一符师，玄荒天魔域八皇之一……”

　　即便是临渊殿内的众人，也都只知八皇之名，不知其背后身份。

　　像是今日这般，如此清晰地看清他等的相貌，知晓他们魔种的品阶，甚至是饲魔前的人族身份，皆是第一次。

　　“若放在黑市上，就这般简单的几行字，也至少能够值一件仙兵，甚至是次等神兵。”

　　无极仙翁连连咂舌。

　　“卓不凡、翟夜、吕龙木、青雨、曲尘……这可都是几千年前修行界响当当的人物。本以为他们都死在了魔族手中，没想到啊没想到，他们居然全都投靠了九渊，甚至还成为了玄荒天杀人如麻的魔域八皇。”

　　在看清那些人身旁的字迹后，叶辰砂的脸色变得十分难看。

　　他知道有很多人族修士暗中投靠了九渊，但却没想到，就连这些曾被一方天地奉为英豪的修士，也都自甘堕落沦为九渊的饲魔炉鼎。

　　不过相比起还算镇定的叶辰砂等人，当这八位魔皇的身影被玄荒大帝送到灵月仙子眼前时，原本挂在她脸上的忐忑，一下子就变成了愤怒。

　　“玄荒大帝，你不该这么做！”

　　灵月仙子冲着面前昊天镜投下的虚影怒吼了一声。

　　“这八皇个个气运修为滔天，仅在那两位魔帝之下，你让太平用生死簿杀他们，就等于是让他去送死！”

　　不顾殿内众人诧异的眼神，灵月仙子冲着面前的虚影又是一声咆哮。

　　“月烛天君……”

　　“莫要打搅月烛。”

　　叶辰砂和无极仙翁正要向灵月仙子询问究竟，却被苍术天君突如其来的传音打断。

　　旋即，殿内诧异的众人，便只听到苍术天君传音解释道：

　　“幽冥生死簿落在那一界就只能由哪一界的修士操控，这是玄荒大帝为何会将生死簿交给许太平的原因。”

　　“而月烛之所以如此愤怒，那是因为她知道，无论是谁想要操控生死簿杀人都得付出对等代价与之交易。”


----------------------------------------

