# 第417章 判八皇，区区蝼蚁的怒意

魔皇黑爪之所以不惧，并非因为不惧生死簿，而是此刻掌控生死簿的许太平。

　　以及七渊魔帝此刻传音于他的一句话——

　　“一炷香后，玄荒大帝真灵与那本生死簿，便会一同重归上界。”

　　也就是说，他与其他几位魔皇只需坚持一炷香，整座玄荒天下便要归于他们第七魔渊与第九魔渊之手。

　　“黑爪，无心魔帝的话刚刚你也听到了吧？此子杀不了你，你只需扰其心神，拖延时间，我们几个继续封印玄荒大帝的大日金焰。”

　　这时，魔皇黑爪忽然听到了魔皇凉骨的传音。

　　“知道。”

　　魔皇黑爪冷冷应了一声，随后抬眼朝玄荒塔内的许太平看去，讥笑了一声道：

　　“怎么不说话了？来啊，快来定本皇的罪！”

　　他的这句话，还有说这话时的嚣张神色，透过一面面灵镜显现在各方天地一众观战之人面前。

　　……

　　“无耻！”

　　玄荒塔十二层登天台上，翟墨在听到魔皇黑爪那肆无忌惮的言语后，怒不可遏地仰头冲魔皇黑爪的虚影大吼了一声。

　　“太平，此魔当初破我朝辞城后，为养新铸魔刀，连斩城内数千孩童，就连襁褓之中的婴孩也不曾放过。”

　　“之后此魔更是将城内所有百姓手脚剁去，如猪羊般养在魔潭之中，待他等取食！”

　　“我的妻儿……我的妻儿就在其中！”

　　“……”

　　“太平，此魔之恶，罄竹难书！”

　　翟墨也不管许太平是否真的听得见，将自己对这魔皇黑爪所知之恶行，一股脑地诉说了出来。

　　“汝所言之罪行，吾已在生死簿上记下。”

　　翟墨话音方落，许太平那稍显冰冷的声音忽然在登天台上空响起。

　　紧跟着，只听“轰”的一声，翟墨周身扩散出一团黑色煞气。

　　只眨眼间，这黑色煞气便化作了一道与翟墨生得一模一样，但却有着一副怒容的虚影。

　　看到这道虚影，翟墨心中本能地生出了一股念头——“这个我，是我心中积攒数十年怒气所化！”

　　“唰！”

　　就在翟墨这般想着时，只见那道由他“怒气”所化的人影，陡然化作了一道黑芒，好似一柄黑色利剑一般笔直冲霄而起。

　　“咚！……”

　　在沉闷的碰撞声中，那道黑芒消失在了登云台的上空的云层，消失不见。

　　“铮！……”

　　就在翟墨有些困惑刚刚究竟是怎么回事时，忽然面前映照着玄荒塔十三层的虚影之中，传来了一道清亮的剑鸣之声。

　　“轰！……”

　　紧跟着，就只见玄荒塔外的天穹之上，一道黑色的剑光破空而落，最后悬停在了距离魔皇黑爪只有百余丈的上空。

　　“轰隆隆！……”

　　虽然剑光悬停空中，但自那剑光之中汹涌而出的剑气，却好似潮水一般一浪接着一浪地朝那魔皇黑爪拍去。

　　更加令翟墨感到惊奇的是，伴随着那一阵阵剑气的拍落，他隐隐听到了自己的怒吼声。

　　“我明白了，难怪公子会向全天下征集那魔皇黑爪的罪责。”

　　顾倾城这时走上前来，满脸兴奋地看着面前虚影中的那道剑光道：“生死簿能将受那魔皇黑爪所害之人的怒意，化作对那魔皇的杀招。”

　　……

　　“小家伙，本帝说的没错吧？”

　　玄荒塔十三层，与许太平并排而立的玄荒大帝缓缓开口道：

　　“比起用生死簿强判生死，写清罪责之后再判生死，所需消耗的气运以及付出的代价要小很多。”

　　先问清罪责，再来用生死簿判那魔皇黑爪生死，这正是玄荒大帝传授给许太平的操控之法。

　　“多谢大帝提醒。”

　　许太平道了声谢，随后目光又看向魔皇黑爪上空那道剑光道：

　　“不过若是没有这口问天钟，恐怕想要问清那魔皇黑爪的罪责，再将受害之人的怒意化为杀力，几无可能。”

　　如果没有问天钟的神力，以许太平如今的神魂之力，根本不可能同时与整座玄荒天地内的百姓互通有无。

　　“没错。”玄荒大帝点了点头，“问天钟本就是本帝当年寻来用来弥补这生死簿缺陷的。”

　　说完这话，他忽然又向许太平问道：

　　“现在有几人向你诉说那黑爪罪责？”

　　“可能因为我的问话太过突然，目前除了翟墨之外，并无其他人向我诉说那黑爪罪行。”

　　许太平摇头摇头。

　　“也有可能是他们信不过你，毕竟真正受那黑爪之害的百姓，如今要么死了，要么被圈养在魔军领地之中。”

　　玄荒大帝似是早就料到了这一点。

　　“那小辈便先来记下这一笔。”

　　许太平深吸了一口气，用力一抖袖，将手中刻刀放在了生死簿上，然后又看向一旁玄荒大帝道：

　　“有劳大帝您用问天钟，将接下来这一幕，送到玄荒天每一位百姓眼前，好叫他们知晓，他们口中的每一条罪行，都能成为刺穿那魔皇黑爪的利剑。”

　　“这一点，交给本帝。”玄荒大帝自然知晓许太平的意图，在轻轻一点头后，伸手用力在一旁问天钟上一拍。

　　“当！……”

　　随着问天钟的钟声再次响起，许太平脑海之中能够感应到的玄荒天景象，一下子变得更加清晰。

　　于是许太平不再犹豫，当即将手中刻刀按在生死簿的一片竹简上，一边飞快刻字一边高声宣读道：

　　“第七渊魔皇黑爪。”

　　“罪行其一，屠戮朝辞城无辜孩童饲养魔剑，将全城无辜百姓手脚剁去养为血食！”

　　刻写完毕后，许太平抬起手中刻刀，仰头朝那魔皇黑爪所在的方位望去，然后怒喝一声道：

　　“魔皇黑爪，你可认罪？”

　　话音方落，一股浓重的幽冥之气疯狂地在刻刀刀尖汇聚，最后汇聚成一滴漆黑的墨汁挂在刀尖之上。

　　“哈哈哈！……”

　　而那魔皇黑爪在听到这话后，忽然再次放声狂笑，然后一脸轻蔑地看向许太平道：

　　“本皇无罪！”

　　直到此刻，他也依旧不认为许太平能够伤得了他，哪怕头顶已经悬了一道剑光。

　　“拒不认罪，罚！”

　　许太平无视那魔皇黑爪轻蔑目光，猛然将手臂抬起，然后用那带着“墨滴”的刻刀用力朝着魔皇黑爪所在的方位挥手一斩。

　　“轰！——”

　　就在许太平举着刻刀挥手斩落的瞬间，原本悬停在魔皇黑爪头顶的那道剑光，陡然间带着一道刺耳破空之声，一剑朝魔皇黑爪斩落。

　　“区区怒意所化剑气也想伤到本皇？做梦！”

　　魔皇黑爪根本没将这一剑放在眼中，只大袖一挥便用身后血河将自己包裹成一只巨大血球。

　　在他看来，自己这座血河，就算是剑仙级别的剑修，也休想破开。

　　“唰！……”

　　而随着一道破空之声炸响，在众人的目瞪口呆之中，翟墨怒意所化的那道剑光，居然一剑将那血河连同魔皇黑爪一同贯穿。

　　“砰！——”

　　巨震声中，血河崩裂，而血河之中的魔皇黑爪则一脸难以置信地看着贯穿自己胸口那道黑色剑光，口中喃喃道：

　　“区区……区区蝼蚁怒意所化剑气……也能……也能伤到本皇？”


----------------------------------------

