# 第420章 杀黑爪，烙下次印汝身既幽冥

“轰！……”

　　就在那魔皇黑爪身躯被隔空撕碎的下一刻，那一地碎肉之中忽然飞出一道黑色爪影，随后爪影之中出现了一张鬼脸。

　　“哧啦！”

　　见状，许太平将手中刻刀在魔皇黑爪的名字上一划，将那名字从中划开。

　　“啊！……”

　　霎时间，那黑色爪影上的鬼脸发出一声凄厉的惨叫。

　　“砰！”

　　跟着，那爪影鬼脸的身后，凭空出现了一只苍白的大手，一把将其握住。

　　最后，苍白大手与那爪影鬼脸，一同消失不见。

　　“这才是生死簿最为可怕之处，它不但能杀你，还能收你元神，将你永生永世封印在幽冥，受那无尽极刑之苦。”

　　“哪怕你是魔皇，你是天祸魔种也不行！”

　　在看到这一幕后，临渊阁内的灵月仙子喃喃自语了一句。

　　一旁众人闻言皆是神色一凛。

　　“不对啊。”听到这话的叶辰砂摇了摇头，“如今幽冥已毁，被生死簿抹杀之后，不应该直接转世轮回吗？”

　　说着他将目光看向一旁的灵月仙子，然后继续问道：

　　“月烛天君，魔种不入轮回，那这魔皇黑爪，接下来应当会在第七魔渊重生才对，如何会被封印？”

　　灵月仙子没有直接回答，而是大袖一挥，让昊天镜投下的虚影显现出此刻许太平的画面。

　　旋即，殿内众人一脸愕然地看见，那魔皇黑爪魔种元神所化的爪影鬼脸，此刻赫然出现在了玄荒塔十三层。

　　并且这爪影鬼脸，此刻就像是一块烧红的烙铁，被那苍白大手用一根手指一点点地推到许太平跟前。

　　“玄荒天第七魔渊，魔皇黑爪。”

　　“已诛。”

　　“烙下此印。”

　　“黑爪神魂将被永封汝身。”

　　“烙下此印。”

　　“汝身既幽冥。”

　　“不烙此印。”

　　“生死簿另择他主。”

　　“被封元神归于远处。”

　　在如烙铁般的爪影出现时，那一黑一白两道骷髅虚影一左一右站在那爪影两侧，并一人一句交替说道。

　　虚影中这黑白骷髅的对话，听得临渊殿内众人一愣。

　　“难道……难道说……操控生死簿之人，须得用自身来封印魔物的魔种跟元神？”

　　看到这一幕叶辰砂心头一惊，有些难以置信道。

　　“是。”

　　紧皱眉头的灵月仙子点了点头。

　　“自从幽冥天在下界破碎后，每一任生死簿的传人，若想要动用生死簿的力量，便必须以己身封印抹杀之人神魂。”

　　“若是寻常修士神魂倒也还好，但若是魔种元神的话，一旦压制不住便极容易疯魔，变得不人不魔。”

　　“最重要的，其修行之路，极有可能就此断绝。”

　　苍术天君叹了口气道。

　　听了两人的解释，叶辰砂顿时心头恍然，心中喃喃自语了一句道：

　　“难怪月烛前辈那般反对太平兄弟操控生死簿。”

　　他终于明白了灵月仙子先前为何那般失态。

　　同时他和殿内众人，也终于明白了，此时的许太平究竟是抱着何种决心向那八皇问罪的。

　　“接下来才是最大的考验，若太平能封印住这黑爪的魔种元神且不会被反噬，那有着金鳞榜气运压身的他，是有可能在八皇魔种魂印压身的情形下活下来的。”

　　灵月仙子双手环胸喃喃自语了一句。

　　此时的他，脸上的神色前所未有的凝重。

　　听她这么一说，殿内众人也都不再言语，一个个同样神情严肃地看向面前昊天镜投下的虚影。

　　而此时那灵镜投下的虚影内，许太平在面对那如烧红烙铁的魔种元神时，神色毫无波澜。

　　自做出决断的那一刻起，他便已经做好了准备。

　　接着，就见他毫无情绪地将身上的衣物褪下，目光直视那如烧红烙铁般的黑爪魔种元神。

　　“许太平。”

　　就在那苍白大手的手指，快要将那如烙铁般的黑爪元神推到许太平跟前时，一直没说话的玄荒大帝，忽然一把将那苍白大手的手腕抓住，使其不能继续向前。

　　“我送你的神魂离开玄荒塔。”

　　玄荒大帝语气极为严肃道。

　　“为何？”

　　许太平有些不解地看向玄荒大帝。

　　“本帝忽然觉得，对于整个上清界人族而言，你的生死，可能要比玄荒天存亡更重要。”

　　玄荒大帝语气依旧极为严肃。

　　“能得大帝赏识，是小辈的荣幸。”

　　许太平很是从容地冲玄荒大帝一笑，随后再次目光看向那只苍白大手，接着道：

　　“但小辈若连本心都守不住，只怕不消被这魂印反噬，便会自绝修行之路。”

　　闻言，玄荒大帝只是一言不发地盯着许太平。

　　许太平所说的这一点，他如何不知？

　　只不过他之所以再次劝阻许太平，并非真的是觉得他日后对上清界人族有用，仅仅只是对许太平动了恻隐之心，不愿见到这位面临绝境仍旧不舍本心的小辈殒命。

　　“也罢。”

　　良久之后，玄荒大帝终究还是松开了手。

　　“这世上极少有人能够做到至死不舍本心，光只是为了这一点，本帝便不能不成全你。”

　　玄荒大帝语气十分郑重地一点头。

　　“多谢大帝成全。”

　　许太平咧嘴一笑，随后再次看向那黑爪元神所化的“烙铁”，跟着神色坦然地对那苍白大手道：

　　“还请您将此印烙于小辈左臂，也好给剩余七位魔皇留出位置。”

　　那苍白大手好似真的听懂了许太平话一般，推动那黑爪烙铁的手指稍稍往许太平左臂处挪动了一下，然后才继续将其推到许太平跟前。

　　等那黑爪烙铁快要贴到许太平左臂上时，那苍白手臂忽然停顿了一下，似是在等待许太平最后的确认。

　　“有劳了！”

　　许太平重重一点头。

　　“啪！”

　　话音方落，就只见那苍白大手的手指，用力将那爪影鬼面所化烙铁往许太平左臂一压。

　　“啊！——”

　　饶是许太平心性再如何坚定，当那黑爪魔种元神所化的烙铁烙在他左臂上时，他还是被疼得发出了一声撕心裂肺惨叫。

　　之所以如此疼痛，那是因为这烙铁灼烧的不是肉身，而是神魂。

　　“坚持住，太平！”

　　临渊殿内，灵月仙子在听到许太平这一声痛苦惨叫过后，再一次失态地大吼出手。


----------------------------------------

