# 第426章 烙魂印，被生死簿反噬的后果

直到七位魔皇被那一只只凭空出现的苍白拳影砸成一摊血肉，灵镜前的众人，也依旧有些难以接受眼前的事实。

　　“这可都是……魔皇啊！”

　　幽云天南楚皇宫，楚王看着面前灵镜中那一滩滩血肉，一脸的难以置信。

　　说完他更是一把转头看向一旁的老武神朱槐，很是郑重地向他确认道：

　　“朱老，这八位魔皇，当真已经全部身陨？”

　　之所以有这么一问，那是因为九渊的魔物死后大多会在魔渊之中化为魔种重生，极难被彻底杀死。

　　“杀死他们的，乃是太古神物生死簿，但凡被生死簿问罪之人，大多都会形神俱消，哪怕是九渊魔物也一样。”

　　朱槐脸上神色带着一抹兴奋道。

　　九渊魔域一下折损八位魔皇，而且还都是在玄荒天征战数百上千年有着极强战力魔皇，这对整个上清界而言，都算是天大的喜讯。

　　“朱老说的没错。”

　　琼华剑仙这时也点头道：

　　“被生死簿抹杀的这八位魔皇，不但神魂无法入轮回，就连身上的魔种也没办法在魔渊重生。”

　　“一下子失去八颗天祸级别的魔种，整个九渊的战力，都将下降一大截。”

　　“此外，魔帝无心虽以自裁之法躲过了生死簿的抹杀，但即便能够在魔渊之中重生，想要将实力恢复至先前的水准，也至少需要两百年到三百年。”

　　此时的琼华剑仙，同样满脸的兴奋神色。

　　“至少在百年内，九渊将只有八名拥有极强战力的魔帝，同时魔皇的数量也将从鼎盛时的二十八位，减少到二十位。”朱槐点了点头。

　　此一役之后，九渊战力大损，几乎已经是定局。

　　“就是可惜了青玄宗这位少年郎。”

　　朱槐看着灵镜内正在大口呕血的许太平，脸上流露出一丝不忍神色。

　　对于玄荒天来说，今日这一役得了破局时机，少了八皇一帝的第七、第九魔渊纵使还有战力，也不可能再是那等碾压之势。只要玄荒天上下齐心，将第七、第九魔渊的魔物赶回魔渊只是迟早之事。

　　对于整个上清修行界而言，九渊实力大损，他们在即将到来的天魔之争中的胜算，必然又增加了几成。

　　对此次登塔的修士们来说，此次玄荒塔的赏赐，比绝大多数秘境之中历练所得都要大。其中许多修士，甚至都可以借此机会，一举突破化境。

　　此次这趟惊动整个上清界的玄荒塔历练，但凡参与之人都有所得，唯独许太平除外。

　　“太平道长高义，五方天地都将念其功绩。此间事了，本王将召见史官，将这场历练从头至尾记下，将此事传颂后世。”

　　楚王很是郑重地保证道。

　　“陛下英明，本该如此。”

　　朱槐点了点头。

　　“啊！！！……”

　　就在三人说话间，面前灵镜之中忽然传出一阵极为凄厉的惨叫声。

　　三人闻声，定睛一瞧。

　　只见那灵镜中，被砸成一滩滩血肉的魔皇尸体上，忽然出现了一道道魔种元神所化的鬼影。

　　它们有的是狼首模样，有的是一颗血瞳，有的是两柄交叉形状的长刀，每一个都不一样。

　　唯一相同之处在于，每一道鬼影的上方，都悬着一张惊恐神色的鬼脸。

　　只微微一愣，三人便醒过神来。

　　“这些应该就是那几位魔皇魔种元神所化的鬼影吧？”

　　楚王皱眉道。

　　他回想起了先前黑爪元神鬼影，如烙铁般烙印在许太平身上的情形。

　　“没错。”老武神朱槐点了点头，“传闻中，被生死簿抹杀之人的神魂，会化作一枚枚魂印，烙印在生死簿之主身上。”

　　说着，他伸出一根手指，轻轻在灵镜上一划。

　　旋即许太平的身影，显现在了灵镜之中。

　　“就像这样。”

　　朱槐指了指许太平左臂上那道黑爪印记。

　　“轰！……”

　　就在朱槐说话间，七道如烧红烙铁般的魂印，被那一根根苍白手指凭空推到许太平跟前。

　　“先前只是一道魂印，许太平便险些承受不住，如今一下子被烙印上七道……”

　　琼华剑仙叹了口气。

　　“不止如此。”

　　朱槐一脸无奈地摇了摇头，伸手拿出一枚玉简递到楚王和琼华剑仙跟前，随后继续道：

　　“老夫刚刚向幽云府主询问过此事，得到答复是，但凡使用过生死簿的修士，一旦身上被烙下魂印，魂印之中的幽冥之气便会不停吞食肉身气血。”

　　“一旦气血被魂印吞噬殆尽，沦为幽冥之体，修士轻则废去一身修为，重则沦为只知嗜血的尸鬼。”

　　“而这反噬之力究竟会有多强，完全取决于所封印神魂的强弱。”

　　说到这里时，老武神朱槐停顿了一下，眸光深深地注视了许太平一眼之后，这才皱眉继续道：

　　“依照幽云府主的说法，像许太平这般，同时烙下八位魔皇的魂印，极有可能会被魂印中的幽冥之气当场侵蚀，沦为尸鬼。”

　　“再加上他身上还有魔种的魔气侵蚀，最后极有可能变成极为可怕的尸魔，必须立刻将其封印或者镇杀。”

　　“为此……他们与绝冥天、乘龙天的府主，皆已火速派人去到了真武天与真武天九府商议。”

　　“为了几方天地的安危，一旦成真，他们便会立刻动手带走许太平。”


----------------------------------------

