# 第427章 烙魂印，来自云庐山的剑鸣

听完老武神朱槐的解释。楚王跟琼华剑仙齐齐沉默。

　　明明是解了玄荒天之祸，为五方天地一众修士带来大机缘的英雄，最终却落得一个被封印、被镇杀的下场，三人心中莫名地感到一阵悲凉。

　　……

　　“怎么会这样？”

　　玄荒塔十二层登天台上，当赵玲珑听到顾倾城关于生死簿反噬之力的解释后，顿时一脸惊恐。

　　“小师弟他们明明帮了那么多人向九渊讨回了一个公道，明明做了这么大的善事，为何却落得一个被封印、镇杀下场？”

　　“这不公平！”

　　赵玲珑一脸愤怒地连连摇头。

　　“师兄、师姐，我们现在就出塔。”赵玲珑快步走到师兄独孤青霄和姜芷跟前，然后一脸决然道：

　　“本姑娘才不管什么尸鬼、尸魔，她是我小师弟，是我青玄宗的小师弟，谁也不许害他！”

　　“师妹你说得没错。”

　　向来个性温和的姜芷，这时眼神也变得极为冷冽，上前一把拉住赵玲珑的手。

　　“大师姐，小师妹。”

　　就在姜芷、赵玲珑准备出塔时，二师兄独孤青霄忽然叫住了两人。

　　“二师兄？”

　　赵玲珑一脸不解地看向独孤青霄。

　　“莫要着急。”

　　独孤青霄伸手按住赵玲珑的肩膀，抬头看了眼登天塔上方那道虚影道：

　　“小师弟还未放弃，我们莫要自乱阵脚。”

　　说完这话，他停顿了一下，原本温和的眼神突然变得杀气腾腾，然后才继续道：

　　“无论小师弟能否接下剩余这七道魂印，无论他是否会变成尸魔，只要他还在青玄宗，谁也休想动他一根手指头。”

　　在青玄宗，特别是在如今的青玄宗，独孤青霄绝对有底气说这话。

　　……

　　“掌门，幽云府跟九府的人在山外，说要与你商议太平小师弟之事，最好是将小师弟交给他们看管。”

　　青玄宗主峰大殿内，一名弟子向掌门赵谦禀告道。

　　闻言，青玄诸峰的一众峰主，皆将目光看向了大殿上首的赵谦。

　　“让他滚。”

　　赵谦语气冰冷，头也不抬地答复道。

　　“可是掌门，九府的人说，此事关系极大，让您务必见他一面。”

　　那弟子有些担心道。

　　听到这话，赵谦这才将目光从前方灵镜之中挪开，然后目光看向那名弟子道：

　　“你将我的原话带回去，就说青玄宗掌门赵谦，让他滚，让他们九府的人有多远滚多远，要是不服，就来试试我们青玄宗的弑仙剑阵！”

　　说完这话，只听“铮”的一声，掌门赵谦的本门飞剑猛然从他眉心射出，如一道流光般飞出大殿，然后笔直刺向天穹。

　　“诸位，还等什么？出剑吧！”

　　第六峰峰主孟清秋扫视了殿内一众峰主一眼，跟着剑指一挑，她头上那根碧玉发簪“铮”的一声，化作一道剑光，追随着掌门赵谦的本命飞剑朝殿外飞掠而出。

　　“铮、铮、铮！……”

　　见状，大殿内其余几位峰主，也都接连祭出本命飞剑。

　　一时间，一剑在前，七剑在后，八柄飞剑一同刺入云庐山上空的云海。

　　“轰！——”

　　随着一声巨震，青玄宗上空的云海下方，出现了一座巨大的符阵图案。

　　跟着，青玄宗所在的云庐山诸峰，齐齐响起剑鸣之声。

　　剑光一道接着一道从一座座山峰之上冲霄而起。

　　霎时间，云庐山群峰，皆被剑光笼罩。

　　而随着口耳相传，各处山峰之上的青玄宗弟子，也都知晓了此事。

　　于是义愤填膺的他们，一个接着一个地朝着天穹祭出了自己的飞剑。

　　“铮、铮、铮、铮！……”

　　一时间，云庐山中，万剑齐出，剑鸣之声犹若狮吼龙吟，响彻真武天。

　　……

　　“这剑鸣声，当真动听。”

　　玄荒塔十三层，周身被大日金焰包裹的玄荒大帝真灵，双手拢入袖中，先是做仰头倾听状，而后语气很是愉悦地感慨了一声。

　　“是啊。”

　　许太平先是扫了眼身前七道“魂印”，随后很是认可地点了点头。

　　两人对话中的剑鸣声，自然便是此刻云庐山青玄宗上空响起的那阵剑鸣。

　　有问天钟在，只要他们想，便能听到来自各方天地的响动。

　　“有人护着的感觉很好对吧？”

　　玄荒大帝转头看向许太平。

　　因为被大日金焰包裹着的缘故，他那颗头颅，就好似一支烈焰腾腾的火把。

　　“当然！”

　　许太平咧嘴一笑，然后重重一点头。

　　“玄荒天巨鹿城、千机城、玉魄城、伏虎城、天罡城代玄荒天所有城池，所有百姓向五方天地喊话。”

　　就在这时，张老那沙哑虚弱的声音，忽然在玄荒塔所在的这片天地炸响——

　　“吾等对天盟誓，即日起，凡对太平公子不敬者，玄荒天将与之不死不休。”

　　这道喊话声很简短，但却分量十足。

　　“不愧是大帝您的子民。”

　　许太平闻言心中一暖，转头冲玄荒大帝笑了笑。

　　“不枉本帝下凡一遭。”

　　玄荒大帝则是欣慰一笑。

　　“呼……”

　　这时，只见许太平长长呼出一口浊气气，然后眸光一拧，眼神坚定地看向那七道如烧红烙铁般的魂印道：

　　“大帝，将他们放过来吧。”


----------------------------------------

