# 第429章 得馈赠，炼化魂印的方法

“生死簿吞他一点血气，他便将自身血气之力提升两点。”

　　“生死簿耗他一道真气，他便将自身真气多炼化出两道。”

　　“办法虽笨拙，但却最为实在，最为有效。”

　　临渊殿内，苍术天君看着灵镜虚影之中被玄荒大帝喊住的许太平，满眼欣赏神色。

　　“说起来简单，做起来并不容易，须得有大毅力大决心，方才能够与生死簿这等太古神物，‘虎’口夺食。”

　　三席云华天君摇头。

　　此时他的脸上也满是钦佩神色。

　　若叫外人知道，这些问天境，甚至可能是惊天境的修士，居然会对一个小小炼神境修士露出钦佩神色，定然会惊掉下巴。

　　“同等天资之下，毅力越大、决心越高者，在大道之上走得越远、越长久。”

　　无极仙翁有些感慨地点了点头。

　　但其实越是高阶修士，就越能够明白，对于修士来说，天资决定你是否能修行以及修行速度，但真正决定你修行高度的，最终还是毅力和决心。

　　不过与正讨论着许太平天资与毅力的云华天君等人不同，此刻灵月仙子虽同样惊讶于许太平刚刚表现出的毅力和决心，但心中更多的还是庆幸与疼惜。

　　“太平，能活下来就很好了。”

　　“至于其他，你不用担心，天地之大，姐姐我定能帮你寻到解除魂印之法！”

　　灵月仙子在心中暗暗下定决心道。

　　……

　　“大帝……您……您是说您有解除这八皇魂印之法？”

　　玄荒塔十三层，周身被一团五彩光晕笼罩的许太平，在听过玄荒大帝的一番话后，不顾身上的伤痛，站起身来询问道。

　　“坐吧。”

　　玄荒大帝没有立刻答复，而是抬手指了指许太平身后。

　　许太平转身一看，发现身后已经多出了一张椅子。

　　“多谢……大帝。”

　　许太平道了声谢，然后便没再客气，直接坐了上去。

　　尽管他抗下了生死簿对他气血真元甚至是生机的吞噬，但这具体魄和神魂，差不多也已经到了油尽灯枯的边缘。

　　更何况，已经烙印在他身上的八皇魂印，还在不停地吞噬他的气血真元以及神元。

　　所以他必须不间断地调息运功，方才勉强能够抵消掉八枚魂印对他血气真元还有神元的消耗。

　　“现在感觉如何？”

　　玄荒大帝在又幻化出了一张椅子后，在许太平面前坐了下来，随后表情严肃地询问道。

　　“被烙上八枚魂印后，感觉身体比之前沉重了八倍不止，气血真元之力的消耗同样也是正常情形下的八九倍。”

　　“这种情形下，莫要说继续修行，能勉强活着，不被魂印内的幽冥之气吞噬变成尸魔，就已经是万幸。”

　　许太平苦笑一声，如实回答道。

　　“后悔吗？”

　　玄荒大帝从袖中拿出一只装满酒的玉壶，一边倒酒，一边头也不抬地向许太平问道。

　　“不后悔。”

　　许太平轻松一笑。

　　在作出决定之初，他便已经做好了承受最坏后果的打算，所以哪怕从今日起，再也无法修行，他也绝不后悔。

　　闻言，玄荒大帝先是与许太平对视了一眼，确认许太平眼神坚定依旧之后，他忽然爽朗一笑，一把将那倒满酒的一只玉杯递到许太平跟前：

　　“来，干了！”

　　“好！”

　　看了眼玄荒大帝递来的酒，许太平也没有客气，一把接过，然后仰头一饮而尽。

　　“轰！”

　　只一杯酒下肚，许太平体内的气血真元甚至是神元，都在一瞬间恢复了两三成不止。

　　许太平先是一愣，继而眸光亮起，脸上带着一丝兴奋地看向玄荒大帝道：

　　“大帝，这莫非是……莫非是龙胆酒？！”

　　没错，他刚刚饮下的这杯酒，与他用龙胆石泡的龙胆酒，滋味极其相似。

　　唯一的区别是，他的龙胆酒更多的是滋养神魂，并没有一同恢复真元气血的奇效。

　　“你居然知道龙胆酒？”

　　正端起自己酒杯浅浅抿了一口的玄荒大帝，有些惊奇地看向许太平。

　　于是许太平将自己得到龙胆石，并得了灵月仙子指点，用他来泡酒之事，简略地与玄荒大帝叙说了一遍。

　　当然对于灵月仙子的身份，还有作为他身上最大秘密的地藏果，许太平隐瞒了下来。

　　“原来是这样。”

　　玄荒大帝点了点头，又给许太平续了杯酒，然后才端着酒杯向许太平解释道：

　　“我这酒名为藏仙，里面的确有龙胆这一味材料，但功效绝非普通龙胆酒能够比拟。”

　　听到这话，许太平心头一动，当即又感受了一下子自己体内真元气血以及神魂的变化，然后才向玄荒大帝确认道：

　　“大帝，您特意拿出藏仙酒，是不是想告诉小辈，这藏仙酒能够抵御魂印对气血真元还有神魂之力的吞噬？”

　　“没错。”

　　玄荒大帝笑了笑，然后伸出一根手指轻轻在许太平额头一点，将藏仙酒的酿制之法以及所需材料融入一道神魂印记传递给许太平。

　　当许太平从神魂印记之中看到酿制藏仙酒所需的材料，还有那复杂的酿制过程后，脸上随之浮现出一抹苦笑。

　　“你大概也看到了，藏仙酒虽然的确能帮你迅速恢复魂印对真元气血还有神元的损耗，但只治标不能治本。”

　　“且对下界而言，除了本就无比珍贵的龙胆石之外，另外几味灵药同样十分珍贵。”

　　“有些甚至需要去天外秘境中取。”


----------------------------------------

