# 第430章 得馈赠，烘炉道体的强

闻言许太平先是一愣，继而皱眉道：

　　“这般说来，藏仙酒只能在我遇上敌手时，为我恢复真元气血，让我与之有一战之力。”

　　“嗯。”玄荒大帝点头，“只能作保命之用，平日里服用没有丝毫益处。”

　　“多谢大帝赐方，能在危急时候保命，已是不易。”

　　虽然藏仙酒没办法彻底解决他身上那八枚魂印的问题，但至少也让他有了一线自保的可能。

　　“给你藏仙酒酿酒之方，只是为了让你平稳度过突破化境前最为艰难的这段时日，因为想要彻底炼化你身上那八枚魂印，突破化境只是第一步。”

　　玄荒大帝放下酒杯，神情很是严肃地对许太平道。

　　“突破化境，炼化八枚魂印……不是说这魂印一旦烙印在身上，便永远不能消除吗？”

　　许太平眼神中带着几分惊喜地看向玄荒大帝。

　　“所以老夫说的是炼化，而非消除。”

　　玄荒大帝看着许太平，嘴角微微扬起道。

　　“还请大帝明示！”

　　许太平先是心头一震，继而无比诚恳地向玄荒大帝请教道。

　　虽说他能够接受自己从此之后无法修行，但这不代表他甘心就此放弃修行。

　　所以当玄荒大帝说有“炼化魂印”之法时，他才会如此失态。

　　“想要彻底炼化这八道魂印，你须得做好两件事。”

　　玄荒大帝略一思忖后，开始向许太平娓娓道来——

　　“这第一件事，便是寻一块太古陨铁石，品阶最低也要是仙品。”

　　“寻到之后，用这块天外太古陨铁石浇铸出八柄仙剑剑胚，再用铸剑术将八柄剑胚养于体内。”

　　“等到剑成之日，你便可用我教你的秘法，将八枚魂印融入八柄剑胚之中。”

　　“如此一来，你不但炼化了八枚魂印，还得了八柄这世间绝无仅有的仙剑。”

　　说到最后，玄荒大帝嘴角微微扬起笑了笑。

　　显然，他对自己想到的这个办法，很是满意。

　　“这八枚魂印，还能用来铸剑？”

　　许太平心头一惊，一脸诧异道。

　　“寻常手段自然不能，但只要你按照老夫所授铸剑剑术做，就一定没问题。”

　　玄荒大帝很是自信道。

　　“还请大帝您传授小辈这套铸剑剑术！”

　　听了玄荒大帝的保证，许太平心头一喜，再次拜谢。

　　“别着急，将魂印封印在仙剑之中，这只是炼化魂印的第一步，仅仅只能让魂印中的魔种元神不再干扰你的心神。”

　　玄荒大帝摆了摆手。

　　“想要彻底炼化这八枚魂印，并让它们为你所用，接下来的这一步，至关重要。”

　　说到这里时，玄荒大帝停顿了一下，随后脸上神色很是严肃地看向许太平道：

　　“想要彻底炼化生死簿魂印，你得让你这具体魄又进一步，再将血气淬炼之法修炼至赤炎境，再将两者结合，修炼出一具烘炉道体。”

　　说到这里时，玄荒大帝抬起手臂，指尖再次往许太平额头轻轻一点，将载有烘炉道体修炼之法的一道魂印送入许太平神魂之中。

　　“烘炉道体修炼至极境，可以身躯为炉，万物为铜，淬炼万物真意为己用……”

　　当对那道神魂印记粗略一观的许太平，看到描述烘炉道体强大之处的这句话时，顿时心头巨震。

　　“这一步，你可能穷尽此生也达不到，莫要想那么远。”

　　玄荒大帝笑了笑。

　　“让大帝见笑了。”

　　许太平有些不好意思地挠了挠头。

　　“眼下你只需到达烘炉道体的焚金境，到了这一步之后，你的窍穴经脉之中皆可蕴藏真火，一旦全力催动，你刹那间释放出的真火，足可将一座城池烧成灰烬。”

　　玄荒大帝向许太平介绍道。

　　“只是焚金境就有此等威力……”

　　许太平的嘴角抽动了几下。

　　玄荒大帝口中这具烘炉体魄的强大，远远超出了他的想象。

　　“大帝您让我修习烘炉体魄，莫非是想用烘炉体魄的至阳之气，来炼化掉魂印之中的至阴幽冥之气？”

　　许太平忽然意识到了玄荒大帝让他修炼烘炉体魄的深意。

　　“没错！”玄荒大帝很是认可地点了点头，随后又摇了摇头，“但并非仅仅只是如此。”

　　“不仅仅是如此？”许太平有些不解。

　　闻言，玄荒大帝咧嘴一笑，随后狡黠一笑，眼神之中流露出疯狂神色道：

　　“幽冥之气虽是世间至阴之气，但在大道法则之下，阴阳本就相生，至阴与至阳不过是一线之隔。”

　　“而我这烘炉道体，刚好能够将它们中间隔着的这一线划开，令那八枚魂印之中的至阴幽冥之气，源源不断地化作至阳真火。”

　　许太平闻言，心头一颤，满脸骇然之色。

　　若玄荒大帝所言非虚，那这八枚魂印对于他来说，简直就是八座有着源源不断灵力的灵矿。

　　“大帝，天道有缺无暇必毁，此事恐怕没那么容易吧？”

　　许太平很快便冷静了下来。

　　“是！”玄荒大帝重重一点头，“你说的没错，天道有缺无暇必毁，这世间万物都要受此约束，但……”

　　说到这里时，玄荒大帝忽然将双手按在许太平身上，然后眼神满是狂热神色道：

　　“但你是凡骨，这条大道法则根本约束不了你。”

　　“因为凡骨存在本身，便是这天地孕育人族时，生出的最大瑕疵！”

　　听到这话，许太平心头巨震，身上汗毛莫名地根根倒竖，口中喃喃道：

　　“凡骨是这世间，最大的瑕疵？”


----------------------------------------

