# 第437章 栖月轩，问剑条件再加一条

“嗯。”许太平笑着点了点头，“闭关这三年略有所得。”

　　说完他一把上前扶住二师兄独孤青霄。

　　一旁的赵玲珑和姜芷，这时同样一脸开心地来到二人身前。

　　“师弟，原来你闭关三年，是在参悟拳法！”

　　赵玲珑一把上前勾住许太平的胳膊。

　　自从许太平因为青玄宗而中了碎骨咒，从此无缘仙途之后，赵玲珑跟独孤青霄等人便一直暗暗自责。

　　如今见到许太平在中了碎骨咒的情形之下，依然能在武道修为上有所精进，三人自然大喜过望。

　　“太平，眼下你走武道修行的这条路子是对的。”

　　独孤青霄重重一拍许太平的肩膀，随后满脸笑意地继续道：“在突破炼神境之后，你至少有三百年寿命，若能用这三百年的时间打熬体魄，潜心修炼武道功法。”

　　“将体魄与武道功法全都打熬到极境，未来依旧能有一番成就。”

　　见三人对自己这般关心，许太平当真有些不想继续向他们隐瞒自己在玄荒塔内发生的一切。

　　但理智告诉他，若是让独孤青霄等三人提前知晓自己在玄荒塔内发生的一切，对于三人来说，有害而无益。

　　“谁也无法保证，九渊魔域是否有手段，能够从他们身上察觉到玄荒大帝忘忧风的存在。”

　　许太平在心中这般想道。

　　“嗯。”于是他冲三人重重一点头道：

　　“我也是这般想的。”

　　旋即，一同卸下心头包袱的四人，就像往常一样，再一次有说有笑地闲聊了起来。

　　只是当许太平听到三人聊起那“锈狮公子”时，总觉得很是别扭，常常岔开话题。

　　“许太平、许太平开门！”

　　而就在独孤青霄等人准备回到各自道场时，小院院门忽然被“砰砰砰”地砸向。

　　“这小子怎么来了？”

　　已经站在了门口的独孤青霄似是听出了来人的身份，直接拉开了院门。

　　院门一拉开，一名一身白袍，有着一头银发的俊秀青年正一脸焦急地站在院门口。

　　“白羽？”

　　许太平一眼便认出了这青年。

　　没错这青年正是化形后的白头雕白羽。

　　“许太平，你怎能答应那沈离的问剑呢？他……”

　　白羽话说到一半，这才看到给他开门的不是许太平，而是独孤青霄。

　　“青霄……青霄师哥……”

　　在面对独孤青霄时，白羽立刻乖巧得如同一名稚童，说话的嗓音都跟着变细了。

　　“把话说完。”

　　独孤青霄白了白羽一眼。

　　白羽闻言没有立刻开口，而是将目光看向了许太平。

　　虽然他最怕独孤青霄，但对于与许太平有关之事，除非许太平本人允许，他不会向其他任何人透露。

　　这是他与许太平相处多年得来的默契。

　　面对白羽投来的请示目光，许太平没有说话，只是轻轻点了点头。

　　于是，得到许太平允许的白羽，接着方才没说完的话继续道：“许太平，你有所不知，那沈离很早之前便得了黄枫谷老祖一道真意，一举突破化境。”

　　“这之后虽然不知为何受了一次重创，境界险些跌落，但之后黄枫谷一位名叫杜子吟的弟子，在玄荒塔内寻了一件极为强大的魂器，帮他修复了神魂创伤，重回望天境。”

　　“如今的他，修为虽初入望天，但实力与突破望天境十年以上的修士无异！”

　　听了白羽讲述，方才已经放下心来的独孤青霄三人，此刻心弦再次齐齐绷紧。

　　不过三人都没有说话，只是不约而同地将目光看向许太平。

　　“二师兄，对武夫刀修来说，除非他已是望天境小成，否则区别都不大。”

　　许太平冲三人笑了笑。

　　对于沈离的修为境界，许太平早在三年前便已经知晓，当初能够胜他，还多亏了玄荒大帝的“虎啸龙吟”碎金功。

　　只是许太平没想到，当初沈离被“虎啸龙吟”碎金功重创的神魂，居然是靠着杜子吟从玄荒塔内得来的宝物修复的。

　　不过就算如此，他也无惧。

　　毕竟在玄荒塔内，战力等同于望天境修士的魔物鬼物，他又不是没杀过。

　　“望天境，特别是初入望天境的修士，只要能破解其真意，战力并不比炼神境巅峰修士强多少。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　“嗡……”

　　虽然许太平这么说，但独孤青霄依旧还是有些担心，不过就在他准备再劝说劝说许太平时，腰间一块与九府直接联系的玉牌忽然亮起。

　　拿起来一看，只见那上面已经出现了一行字——

　　“青霄兄，烦请告知你小师弟许太平，与沈离的此次问剑，五方天地内的修士皆可用灵镜观战。”

　　“他若不愿，可拒绝沈离。”

　　看过玉牌上的这行字后，独孤青霄回了一句“多谢”，随后抬起头来看向许太平道：

　　“太平，大概是黄枫谷的主意，此次你与沈离的问剑，各方天地的修士皆可用灵镜观战。”

　　之所以特意提醒许太平这么一句，自然是不想他在各方天地修士面前出丑。

　　“没想到，这次居然是黄枫谷主动要求各方天地修士观战。”

　　许太平闻言一时间有些哭笑不得。

　　不过马上他便又点了点头道：

　　“既然如此，这次答应黄枫谷沈离问剑的条件，我便再加一条。”

　　“加什么？”独孤青霄不解问道。

　　“此次观战所得，青玄宗必须拿五成。”

　　许太平笑道。


----------------------------------------

