# 第444章 战子吟，你想分胜负便来分胜负

“噗！……”

　　在仙剑熔金被许太平一拳砸出裂痕的同时，杜子吟嘴中猛地喷吐出一口血雾，身形随之“砰”的重重坠地。

　　他早已将熔金飞剑炼制出了本命飞剑，两者一荣俱荣一损俱损，如今熔金飞剑被许太平一拳砸裂，杜子吟自然也好不到哪里去。

　　“不、不，不可能，你许太平定然是在强撑！”

　　身躯坠地的杜子吟虽还未爬起，但却已经抬起他那只御剑的手臂，再一次竖起剑指，祭起插在一旁的飞剑熔金，跟着大吼一声道：

　　“我看你还能强撑到几时！”

　　对于胜过许太平这件事情，杜子吟心中有着一股几近癫狂的执念。

　　就像是冥冥之中，有一个声音不停地在他耳边说：

　　“杜子吟，你输给谁都行，就是不能输给许太平！”

　　“铮！”

　　杜子吟话音方落，掌前的熔金飞剑便化作一道笔直火线，“嗖”地一声，笔直射向许太平。

　　“砰！”

　　结果下一刻，那仙剑熔金便被许太平又一拳砸飞。

　　“噗！……”

　　杜子吟再次口吐鲜血。

　　不过已经彻底陷入癫狂的他，全然不顾本命法宝受创后神魂遭受的重创，继续强行御剑。

　　“铮！”

　　带着剑鸣的破空之音中，仙剑熔金又一次化作一条火线，笔直地朝着许太平飞射而去。

　　“轰！”

　　而这一次不等那仙剑熔金靠近，许太平便已经挥起拳头，一拳重重朝其砸去。

　　“砰！”

　　半路截住仙剑熔金的这一式霸下，将那仙剑熔金一拳砸飞不说，还又在上面留下了一道裂痕。

　　仙剑熔金遭受重创之后，杜子吟再次心神俱震。

　　“轰！”

　　还不等杜子吟心神稳固，许太平便又一次携着如同奔涌浪涛般的拳势，出现在了他的面前，并一拳砸下。

　　许太平是要么不出手，一出手便要决胜负定生死，所以面对即便知道那杜子吟已经重伤，他也绝不会停手。

　　“嗖！！”

　　不过就在许太平的拳头即将砸中杜子吟的瞬间，那仙剑熔金便化作一道流光飞至，挡在了他的身前。

　　“砰！”

　　在又一声夹杂着金石碎裂之音的碰撞声中，许太平的拳头重重轰砸在了仙剑熔金剑身。

　　血气淬体至紫金境的双拳，坚硬程度堪比仙兵，再加上他此刻的拳威，让那仙剑熔金直接又出现了一道裂痕。

　　“轰！”

　　不过这一次，那仙剑熔金并没有被许太平这一拳砸飞，而是被许太平怒雷式的拳势，死死定在原地。

　　“轰隆隆隆！……”

　　紧跟着，伴随着一阵震耳的雷鸣声，许太平双拳交替，施展怒雷式，一拳接着一拳不停地轰砸在仙兵熔金上。

　　“砰砰砰砰砰砰！……”

　　那不间断的碰撞声，就好似砸在了观战众人的心坎上一般，不少修士更是因为这碰撞声而心神激荡，气血不受控制地开始翻涌了起来。

　　而作为仙兵熔金的主人，此刻的杜子吟自然更不好受。

　　许太平每在仙剑熔金上砸下一拳，他的神魂就被撕裂一分，所以当许太平的拳头如同雨点一般砸落时，那份痛楚言语根本无法形容。

　　但即便到了这等地步，杜子吟依旧为心中那道执念所束，非但不肯认输，反而还在拼死御剑。

　　“轰！……”

　　最终，许太平大圣拳的怒雷式在轰砸出八百拳后，将积蓄了八百拳的拳势与拳威尽数汇聚于一拳，而后重重轰砸向那仙剑熔金。

　　“砰！”

　　巨震声中，那仙剑熔金的一截剑尖，竟是被许太平一拳砸断。

　　“轰！”

　　在仙剑熔金剑尖被砸断的一瞬，护在杜子吟周身的烈焰剑气骤然炸散开来，同时断裂的仙剑熔金也笔直掉落在地，剑身灵力消散一空。

　　“轰！……”

　　而面对护体剑罡散尽的杜子吟，许太平并没有就此收拳的意思，只是凌空变换拳架改用大圣拳霸下式，将拳峰对准杜子吟。

　　“铮！”

　　不等许太平拳头砸落，一道剑光飞掠至许太平跟前，接着他便听到了黄枫谷沈离的呼喊之声——

　　“太平道长拳下留人！”

　　看了眼挡在杜子吟身前的那柄青铜飞剑，再又看了眼正从看台上飞掠而来的黄枫谷沈离。

　　许太平最终还是决定收起拳势，点到为止。

　　但就在他收起拳势的下一刻，只见那原本已经躺倒在地的杜子吟忽然“轰”的一声，身形毫无征兆地原地冲天而起，笔直撞向许太平。

　　“铮！”

　　那断了一截剑尖的仙剑熔金，也在杜子吟即将撞到许太平之时，如一道流光般飞落到杜子吟手中。

　　“唰！”

　　没有任何犹豫，面孔狰狞的杜子吟，在距离许太平不过一丈的位置，一剑斩下。

　　“卑鄙无耻！”

　　看到这一幕的赵玲珑，猛地从座椅上站起，怒骂一声。

　　一旁的独孤青霄更是“铮”的一声，祭出身后飞剑，想要阻挡那杜子吟。

　　“砰！——”

　　但就在独孤青霄祭出飞剑的同时，伴随着一道震耳的碰撞声，杜子吟的身子忽然毫无征兆地倒飞而起，在镇剑坪上不停翻滚。

　　“唰！”

　　正当那杜子吟即将翻滚出镇剑坪时，许太平的身形忽然出现在杜子吟身形上方，并且一拳重重地砸落。


----------------------------------------

