# 第445章 战沈离，许太平刀意如潮水

“砰！”

　　巨震声中，许太平一拳重重砸在杜子吟身上，止住了他身形翻滚之势。

　　也直到此时，观战的众人才看到，许太平在他原本站立的位置，还有杜子吟身形倒飞而起的位置留下了两道残影。

　　“武夫能有这么快的身法？”

　　广灵阁牧云书房内，那牧雨尘在沉默良久之后，一脸困惑地喃喃道。

　　一旁的牧云则是摇了摇头道：

　　“天下功夫唯快不破，当武夫将气血之力运转到极境时，除去不能飞天遁地之外，身法速度并不会比修士慢多少。”

　　“但问题是，许太平是如何将气血之力运转到极致的？”

　　相比牧雨尘，对武道修行同样有所涉猎的牧云，一眼便看出了问题的关键。

　　而他这问题的答案，自然便是传承自玄荒塔内武夫的血气淬炼之法。

　　只不过此时无论塔内还是塔外的修士，关于血气淬炼之法的记忆，皆被玄荒大帝封印。

　　“如此说来，太平大哥之所以闭关三年，想来便是为了修炼这门特殊的武道功法吧？”

　　听了两人的对话后，嵇夜忽然喃喃道。

　　一想到许太平并没有因为灵骨被碎便从此消沉一蹶不振，而是在竭力自救，他看向灵镜内许太平的眼神，一下子变得充满了敬意。

　　“太平兄，我这小师弟早已经无力再战，你何故下此毒手？”

　　这时，灵镜之中忽然响起了沈离的声音。

　　只见那灵镜中，沈离身形凌空站立在镇剑坪的外围，正双手环胸冷眼看向许太平。

　　“这沈离眼睛瞎了吗？刚刚许太平分明已经收拳，是那杜子吟打算暗算于他，他这才出手的！”

　　这话听得牧雨尘心头火起。

　　一旁的牧云和嵇夜在听过沈离的话后，同样也都皱起了眉。

　　不过再看灵镜内的许太平就像是没听见那沈离的话一般，径直朝杜子吟倒地的方向走去。

　　等走到杜子吟边上时，他捡起地上那柄尚存一丝灵力的仙剑熔金，随后将那断剑抵住杜子吟脖颈道：

　　“认输？”

　　杜子吟此时虽然被许太平刚刚那一拳砸得动弹不得，但意识还是清醒的，自然能听到许太平的话。

　　“哼！”

　　杜子只是冷哼一声，随后便将脑袋别到了一侧，看也不看许太平。

　　“唰！”

　　没有任何犹豫，许太平一剑插在杜子吟的胸口上。

　　“啊！……”

　　毫无准备的杜子吟，疼得惨叫出声，身子猛然绷直。

　　“许太平，不过是一场问剑切磋，谁胜谁负自有绝冥府判断，你何故下此杀手？”

　　被挡在镇剑坪结界外的沈离，很是愤怒地冲许太平大吼了一声。

　　许太平依旧没有理会那沈离，而是再一次用手中断剑抵住杜子吟脖颈，然后面无表情地又问道：

　　“认输？”

　　“休想……”

　　“唰！”

　　杜子吟话才出口，许太平手中的断剑，便又一次深深地插进了他的胸口。

　　“呃！……”

　　虽然那杜子吟这次强忍住没有惨叫出声来，但额头暴突的青筋还是出卖了他。

　　“许道长，许太平，这场无关紧要的问剑你都想定个胜负，那下一场时，你我是不是还得分个生死？”

　　本就一脸愤怒的沈离，在看到杜子吟的惨状后，当即面色一沉向许太平威胁道。

　　虽然许太平刚刚显露出了强大武夫实力，但在如今已经突破望天境并且拥有了一道真意的沈离看来，依旧不足为惧。

　　听到这话，一直沉默的许太平这才抬起头来，遥遥望着镇剑坪外悬空而立的沈离道：

　　“你这师弟想与我分胜负，所以我便同他分胜负。下一场时，你若想与我分生死，我可以奉陪。”

　　说这话时，许太平头也不回地提起手中的断剑，一剑笔直地朝那杜子吟刺去。

　　“我认输！”

　　就在那断剑即将刺入那杜子吟咽喉时，已经感受到了许太平身上杀意的杜子吟，慌忙叫喊出声。

　　“铮！……”

　　几乎已经贴住杜子吟咽喉的断剑，被许太平生生停住，发出一声剑鸣。

　　“呼、呼、呼！……”

　　看着那剑首不停震颤的仙剑熔金，杜子吟口中不停喘着粗气，眼神之中尽是惊慌神色，全然没有了方才的傲慢。

　　“承让。”

　　接着，许太平将手中断剑扔到杜子吟跟前，面无表情地拱了拱手。

　　“轰！”

　　几乎是同时，周身被剑光包裹的沈离，身形如陨星般骤然砸落在镇剑坪上。

　　跟着，只见冷冷看了眼许太平，随后拱手道：

　　“黄枫谷沈离，问剑青玄宗许太平！”

　　闻言，许太平没有立刻应声，而是缓缓走到镇剑坪另一面，然后才转过身看向那沈离道：

　　“青玄宗许太平，还请赐教。”

　　说这话时，他的一只手按在了腰间断水刀的刀柄上。

　　“嗡嗡嗡……”

　　“老友”断水刀似是感受到了许太平心中的战意，在刀鞘之中不停发出刀鸣之声。

　　“轰！……”

　　随后，就在人道心神共鸣之下，一股汹涌刀气犹如龙卷般以许太平为中心冲霄而起。

　　而许太平在玄荒塔内历练多时的刀意，更是如同潮水一般，覆盖整座五老峰。

　　虽然许太平并非刻意显露，但他这靠斩杀恶鬼与魔物得来森冷刀意，还是让四周看台上的众人忍不住心头一寒。

　　霎时间，原本还在喧哗的众人，一片死寂。

　　直到此时，众人才猛然惊觉——“这位曾经的金鳞魁首还是一位杀力惊人的刀修。”


----------------------------------------

