# 第449章 败沈离，来自老阁主的善意

“这许太平……居然真的赢了那沈离……”

　　绝冥天广陵阁。

　　直到听到灵镜内沈离亲口认输的声音，书房中的牧云三人，这才醒过神来。

　　“大师兄，原来刀修在修炼出刀气通玄之后，是真的能够克制化境修士的真意的啊。”

　　看着许太平手中那柄被剑气雷霆覆盖的断水刀，嵇夜的眼神之中，依旧满是难以置信。

　　“是啊。”牧云点了点头，“从前听人说有刀修以炼神境的修为斩杀了化境修士时，我总也有些怀疑，今日太平兄算是助我解惑了。”

　　刀修之中，能够将刀术修炼到刀仙境界者极少，而这其中炼神境的刀修，更是少之又少。

　　所以很多时候，他们在听到这桩传闻时，都不是很相信。

　　“但从刚刚场上的情形来看，许太平为了提升血气操控之力，以及让刀术达到刀气通玄的境界，似乎付出了极大的代价。”

　　牧雨尘忽然皱眉道。

　　她并没有因为许太平战胜沈离，便忘记了许太平先前在场上口吐鲜血的情形。

　　“这一场许太平能赢，在我看来，更多是因为他的心性与毅力要强过沈离。但若遇上了真正的化境强者，哪怕只是望天境小成，他也未必是其对手。”

　　牧雨尘补充道。

　　“阿妹你说得没错。”牧云点了点头，“沈离的望天境修为，是靠老祖传承得来根基本就不稳固，比之许多靠自身突破初入望天境的修真者都要弱。”

　　“也就是说，太平大哥他今后的战力，怕是要止步于此了？”

　　嵇夜皱眉看向两人。

　　“被种下碎骨咒后，还能有如此战力，已然算是世所罕见了。”

　　牧云点了点头。

　　他语气虽然很是平静，但看向灵镜内许太平的眼神，却是充满了遗憾。

　　“唉。”

　　嵇夜这时也叹了口气，随后很是遗憾道：

　　“原以为等到真武天的剑魁会，是太平大哥真正大放光彩的时刻，却没想到他可能连参加剑魁会的资格也没有。”

　　“是啊。”牧云面无表情地点了点头。

　　当初许太平在金鳞会上一路夺得金鳞魁首的情形，时至今日依旧让他感到无比耀眼，就像一颗冉冉升起的星辰。

　　他原以为这颗星辰，在有了金鳞榜的庇护后，会变得更加光芒万丈，却没想到，金鳞会上那一幕不过是昙花一现。

　　无论是英雄迟暮，还是天才陨落，在牧云、嵇夜还有牧雨尘他们这种有着远大追求的修士看来，皆是一件令人极为伤感之事。

　　“嗡嗡嗡……”

　　就在书房内的三人齐齐陷入沉默时，他们面前灵镜忽然发出一阵震颤声响，同时灵镜内的画面在一阵闪烁之后，出现了一张仙风道骨的老者面孔。

　　“爹？”

　　“爹！”

　　“阁主！”

　　在看清老者相貌后，书房内三人皆是大惊失色。

　　因为灵镜内的那位老者，正是广陵阁阁主，牧云、牧雨尘的爹爹，牧知行。

　　“牧云、雨尘、小夜，汝等方才是在看许太平那场问剑？”

　　阁主牧知行开门见山地问道。

　　“没错爹爹。”

　　牧雨尘十分乖巧地点了点头道。

　　“我知你三人一直很是看好那许太平，特别是牧云你。”

　　话说到最后，灵镜内的牧知行，将目光看向了书房中的牧云。

　　“爹您到底想说什么？”

　　牧云感觉牧知行话里有话，于是直截了当地问道。

　　“老夫是想提醒你等一声，从方才那场问剑来看，这许太平如今走上了重气血杀力的纯粹武夫之路，彻底与仙路无缘。”

　　“你等今后切莫与之走得太近，会沾染上他身上因果不说，有可能还会被九渊盯上的。”

　　牧知行提醒三人道。

　　“被九渊盯上？”

　　武夫杀心大杀气重，身上沾染的因果多，这一点牧云早就听说过，但纯粹武夫会被九渊盯上这一点，他还是第一次听说。

　　“纯粹武夫，因为身上血气精纯深厚，是魔渊之中天阶以上魔种的最好养料。”

　　“所以九渊时长会派出魔修，四处猎杀这种武夫，用来喂养魔种。”

　　牧知行道出了一桩只有极少部分修士才知晓的隐秘。

　　一听这话，三人顿时心头一紧。

　　“此事你三人知晓便好，切莫向外界透露，特别是那许太平。”

　　这时，只见那牧知行冷哼了一声，警告了三人一句，然后便消失在了灵镜之中。

　　闻言，牧云先是一愣，随后咧嘴一笑，冲着灵镜一拱手道：“多谢爹爹提醒。”

　　一旁的牧雨尘见状，当即皱眉问道：

　　“阿兄，此事你当真不准备提醒那许太平？”

　　牧云闻言，没有立刻回答，而是一边拿出一块玉简，一边喃喃道：“爹爹若当真不想我们提醒那许太平此事，根本就不用特地现身。”

　　闻言，牧雨尘一脸恍然道：

　　“爹爹说的全都是反话！”

　　听了两人的对话，一旁的嵇夜很是不解道：

　　“阁主他为何要说反话？”

　　闻言，已经在玉简上刻下了一行字的牧云忽然将目光看向窗外，然后眼神一凛道：

　　“爹爹曾说过，负责镇守绝冥天的那位魔帝斩阳手中有一份绝冥天的千山图，能看到、听到绝冥天上每一座灵山上掌门的一举一动。”

　　“这也是为何绝冥天的多数一流宗门和绝世宗门的掌门，极少下山行走的原因。”

　　嵇夜与牧雨尘闻言，莫名地脊背一寒。


----------------------------------------

