# 第452章 斩邪神，你为何会有藏仙酿？

“嗯。”许太平点了点头。

　　旋即他将刀鬼的请求一字不漏地告知了灵月仙子。

　　相比起刀鬼，许太平自然更加相信灵月仙子。

　　“老东西，说清楚你想干什么，否则休想让太平浪费一块魂火石。”

　　灵月仙子冷哼了一声，直接向刀鬼传音。

　　许太平手上目前有两块封门石，五块魂火石，这些都是从玄荒塔内用军功兑换来的。

　　如今他已经不能继续登塔，等于用一块少一块。

　　“太平在玄荒塔中刀术大涨，又修习了杀生刀，他与邪神这一战我若能旁观，兴许又能回忆起一些什么。”

　　刀鬼并没有向两人隐瞒自己的意图。

　　“太平能得到些什么？”

　　灵月仙子直截了当地问道。

　　对她来说，刀鬼能否恢复记忆无关紧要，刀鬼能给许太平什么才是重要的。

　　“你们口中刚刚提到的藏仙酿，正好老夫曾得到过半壶，若没记错的话应当还剩下一些，就藏在老夫无间刀狱的第九层。”

　　“若许太平你今日能让我观战，我可以耗费积攒多年的魂力，将他从老夫无间刀狱第九层中取出。”

　　刀鬼沉闷片刻后，这才向两人传音道。

　　听到这话的灵月仙子和许太平，眸光齐齐亮起。

　　“你怎会有藏仙酿？！”

　　灵月仙子当即向刀鬼询问道。

　　“关于此事，老夫比你们，更想知道！”

　　刀鬼语气之中带着一丝兴奋。

　　听到这话，许太平和灵月仙子的脑海之中，齐齐出现了一道猜想——“刀鬼与刀奴同为强大刀修，且刀鬼身上还有玄荒大帝才会酿制的藏仙酿，莫非这两人是同一人？”

　　不过马上，许太平便又否定了心中的猜想。

　　“刀鬼前辈与刀奴前辈虽同为刀修，但无论是身上的刀意，还是所修的刀法全然不同。”

　　“更何况，玄荒大帝也并未说过，藏仙酿只有他一人才会酿制。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　“轰！……”

　　而就在他这般想着的时候，伴随着又一道气爆声响起，一道身形扭曲的黑影从许太平影子中飞出。

　　霎时间，整座石室都被黑雾笼罩。

　　“他来了，太平你自己来做决定！”

　　灵月仙子当即又提醒了许太平一声。

　　许太平闻言点了点头，随后手掌摊开拿出一块魂火石，十分果断地向刀鬼传音道：

　　“刀鬼前辈，这块魂火石你拿着！”

　　送出这块魂火石的他，等于是答应了刀鬼的请求。

　　“爽快！”刀鬼爽朗一笑。

　　“噌！”

　　就在那邪神所化身形扭曲的黑影与那黑雾，即将将许太平拖入他自己的影子之时，一道刀鸣之声忽然在石室之中炸响。

　　旋即，一片雪亮的刀光，将那邪神所化的黑影与许太平的影子切开。

　　然后只听“轰”的一声，那雪亮的刀光化作一张血盘大口，将许太平、灵月仙子还有那邪神一同吞入口中。

　　只一瞬，石室之中空无一人。

　　所有人都被刀鬼拉入无间刀狱之中。

　　……

　　“砰！……”

　　无间刀狱第四层。

　　在许太平、灵月仙子与那邪神一同进入刀狱的瞬间，伴随着一声巨响，那邪神周身黑雾如同潮水般在这第四层无间刀狱扩散开来。

　　这黑雾所过之处，刀狱内一切景象，皆化作虚无。

　　“老东西，这邪神在吞噬刀域，你扛得住吗？”

　　灵月仙子一眼便看出了那邪神的意图。

　　刀鬼笑看了眼灵月仙子，随后才双臂环胸，将头偏向许太平那一侧道：

　　“这头邪神虽然被真武大帝结界所束，无法发挥出炼神境以上的力量，但他却是能够吞噬一切神念所化之物，我的刀域也不例外。”

　　许太平闻言点了点头，随后一面调整自身气息，一面将手按在刀柄上道：

　　“刀鬼前辈你是想说，我若不能将其斩杀，我们便会与您跟您的刀域，一同被这邪神吞噬对吧？”

　　“正是！”刀鬼点了点头。

　　他其实想得非常清楚，一旦许太平败在了这邪神手上，被许太平封印在封鬼符中的他，同样也会被那邪神一同吞噬。

　　而这也是他为何想要帮一把许太平的原因之一。

　　“不过在我这十八层无间刀狱被完全吞噬之前，身处刀狱之中的你，可以尽情地施展你的修为跟刀法，不必在乎身上的魂印。”

　　刀鬼接着又补充了一句。

　　关于许太平身上的魂印，他也已经从灵月仙子跟许太平的对话之中了解过一些。

　　“多谢刀鬼前辈。”

　　目光死死盯着前方邪神的许太平，咧嘴一笑。

　　“噌！”

　　随着话音落下，许太平猛然拔刀出鞘。

　　“轰！”

　　在许太平长刀出鞘的瞬间，一股有着恢弘气象的刀势，压得这刀域猛然一颤。

　　同时，四尊神明法相“轰轰轰”地先后在许太平身后显现，并齐齐将双掌拍向许太平后背。

　　这正是全力运转天怒四象诀的景象。

　　“轰！”

　　四尊神明法相齐齐为许太平推背，这直接让许太平身上的气息波动，好似决堤的洪流一般暴涨开来。

　　“唰！”

　　霎时间，许太平一刀斩出。

　　伴随着一道刺耳的破空声，一道几乎纵贯天地的刺眼刀痕，将那邪神所化的黑影自上而下劈作两半。

　　这一幕，便是在刀鬼看来，也有些动容。

　　“这便是他在玄荒塔历练一趟的所得？”

　　刀鬼目光死死盯着前方的许太平，头也不回地向一旁的灵月仙子问道。

　　“没错。”

　　灵月仙子点了点头，随后眸光带着几分不快道：

　　“要不是那该死的魂印，如今的太平，足可称得上是上清界炼神境第一人。”


----------------------------------------

