# 第453章 斩邪神，刀鬼忘却的记忆

“噌！”

　　就在两人说话间，原本不过是一团黑雾的邪神，骤然化作了一名绿衫青年的模样，拔刀迎向许太平。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平与邪神所化青年这一刀，战成了平手。

　　而这时许太平也终于看清了那青年的模样，认出了那青年——段天涯二弟子，商鸠。

　　“看来邪神虽然被真武天结界封印了神力，但却可以借用被他吞噬之人的力量，这一点极为难缠。”

　　灵月仙子一眼就看出了邪神此刻力量源头所在。

　　“被它寄生这人刀法不俗，若老夫没看走眼的话，他的刀术境界，也到了你们口中的刀仙境界。”

　　刀鬼很是认可地点了点头。

　　“噌噌噌！……”

　　就在两人说话间，伴随着一阵刀鸣声，那借用商鸠力量的邪神，一刀携着纵横交错数百道刺眼刀芒，将许太平整个笼罩其中。

　　“轰！”

　　并且这一刀劈斩出的同时，点点由刀气所化的雨点，一下子覆盖住两人所在区域。

　　远远看去，许太平就好似那濛濛细雨之中的笼中雀瓮中鳖。

　　刀鬼推测无误，这商鸠的刀术，同样到了刀气通玄的刀仙境界。

　　“叮！”

　　面对这一击，许太平果断施展出杀生刀的归鞘式。

　　霎时间，一层又一层刀气雷霆所化的光罩，将他整个笼罩其中。

　　他可不会轻视这传说中的邪神。

　　“砰、砰、砰！——”

　　下一刻，商鸠手中的长刀，那数百道纵横交错刺眼刀芒，还有那刀气所化的濛濛细雨，接连劈斩在许太平刀气雷霆所化的光罩之上。

　　“砰！”

　　最终，随着刀气所化的那阵濛濛细雨被震散，商鸠这一刀的刀势终于散尽。

　　“噌！”

　　在商鸠刀势散尽的一瞬间，许太平脚尖猛然一点地，身形踏空一跃而起的同时，手中断水刀再次出鞘。

　　“轰！……”

　　随着断水刀出鞘，许太平的刀气雷霆，也在刹那间化作一圈圈飞旋着的电光，猛然扩散开来。

　　旋即，许太平“唰”的一声，一刀凌空劈斩在那邪神所化的商鸠身上。

　　“砰！”

　　勉强聚集起几分刀势的商鸠，提刀迎上，结果被这一刀斩碎刀势，身形被许太平这一刀的力道劈斩得身形笔直地砸落地面。

　　“嗖！……”

　　几乎在商鸠身躯砸地的同时，运转起电光石火之力的许太平，一个闪烁间便出现在了那商鸠的头顶。

　　“唰！”

　　没有任何犹豫，许太平双手握住刀柄，再一次一刀携着猛烈的刀势，以及如潮水般的刀气雷霆斩向商鸠。

　　“咔咔咔！……”

　　但就在许太平提刀斩落的瞬间，包裹在商鸠周身的黑雾，陡然间凝结成了一块巨大的玄色冰晶。

　　“砰！”

　　许太平一刀劈斩在这玄色冰晶上，结果那玄色冰晶仅仅出现了一道拇指粗细的裂口。

　　“轰！”

　　而那商鸠在用这玄色冰晶接住许太平这一刀后，立刻重聚刀势，刀气所化的濛濛细雨更是一瞬间，将他与许太平一同笼罩其中。

　　不过许太平似乎并不意外。

　　只见在他刀势散尽的瞬间，其身形“砰”的一声猛然炸散成一团刀气雷霆，同时一道与他生得一模一样的身影，正手握一柄闪烁着雷光的长刀，再一次一刀劈斩向下方商鸠。

　　没错，先前出刀逼得商鸠涌出玄色冰晶护体之人，并非许太平真身，而是他的一道玄元分身。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，许太平真身手握雷魄刀凌空一刀劈斩在商鸠身上。

　　“砰！”

　　商鸠勉强召出的护体罡气，被许太平一刀劈开，雷魄刀闪烁着雷焰的刀锋，一下子划开了他的身体。

　　“啊！！！……”

　　在一声撕心裂肺的惨叫中，幻化成商鸠模样的邪神，再一次变成了一团模样扭曲的黑影，试图舍弃部分被雷焰灼烧的身体，化作黑雾从许太平刀下逃离。

　　但“蓄谋已久”的许太平，怎么会错过这么好的机会？

　　“山魄，开！”

　　就在邪神试图逃遁的瞬间，许太平双手握住雷魄刀刀柄，双眸圆睁大喝一声。

　　“轰！”

　　霎时间，伴随着阵阵龙吟，一道土黄色的真龙虚影自许太平身后腾空而起，将以他为中心，方圆数千丈的区域全部围在那巨大身躯之中。

　　“轰！”

　　与此同时，随着山魄刀域展开，置身其中的邪神立时被那无形重重压得贴在地面不能动弹。

　　“噌！……”

　　在用山魄刀域控制住那邪神之后，许太平又分出了一道玄元分身，并且让他拔出了断水刀，摆出了杀生刀渡神式的刀架。

　　看到这一幕，那邪神似乎感受到了威胁，再一次“啊啊啊”地发出一阵怪叫，同时不停地在地面挣扎，试图摆脱许太平的山魄刀域。

　　“唰！”

　　许太平哪里会给他这个机会？只见他直接操控玄元分身一刀斩落。

　　“轰！”

　　刀气破空声中，两扇巨大门扉的虚影出现了那邪神身前。

　　同时，如同潮水般的幽冥之气，卷着一艘破旧小舟从门扉之中奔涌而出，直冲那邪神而去。

　　“刀开幽冥？！”

　　看到这一幕的刀鬼，没来由地惊呼出声。

　　“你识得这刀法？”

　　灵月仙子一脸惊奇地看向身旁的刀鬼。

　　因为她记得刀鬼曾说过，他并非来自上清界这片天地，理应不认得这刀法才对。

　　“我……我认得……但我不知道……我不知道，我是何时、何地从何人身上看到过这刀法……我不知道……不知道……”

　　刀鬼两只手掌用力抓住自己的面颊，很是痛苦地摇头。


----------------------------------------

