# 第454章 斩邪神，邪神的神人异骨

“不记得，就不要想！”

　　看出刀鬼心神有些失控，灵月仙子当即抬手用力在他后心一拍，同时大声呵斥了一句。

　　这一道蕴藏着极为强横神魂之力的呵斥声，直接将刀鬼心神从混沌之中惊醒。

　　“多……多谢！”

　　刀鬼无比郑重地道了声谢。

　　“轰！”

　　而就在两人说话间，下方地面忽然传来一声巨响。

　　只见那如一滩黑色烂泥般，被许太平死死压在地面的邪神，身体的表面的上方忽然浮现出一道古朴符文图案。

　　这符文图案，很像是龟甲字中的火字。

　　而在这符文出现的一瞬，那原本如一滩烂泥般的邪神，像是那提线木偶一般，被这符文猛然拎起。

　　紧跟着，那金色符文图案开始融入那邪神身躯之中，如一具骨架一般将那邪神身躯撑起。

　　只眨眼间，原本不成人形的邪神，一具有着半透明黑色身躯的巨人。

　　透过那半透明的身躯，依稀能够看到它那具奇异的金色骨架，以及顺着骨架流淌向四肢的“血液”。

　　“这莫非便是传说中，荒古神明修炼出的神人异骨？”

　　看到这一幕，灵月仙子一脸惊奇地喃喃道。

　　“轰！……”

　　就在此时，那具神人异骨忽然猛地抬起他那条细长的黑色手臂，然后一指点向许太平道：

　　“区区凡骨，凭何渡孤？”

　　这声音洪亮如雷，带着一股睥睨芸芸众生的威严气度。

　　“砰！”

　　而在他这话说出口的同时，一圈圈金色涟漪，在他指尖扩散开来，将那如潮水般的幽冥之气以及那艘黄泉小舟生生阻挡在外。

　　“借天道之威来破杀生刀的渡神式……这头邪神居然能在真武天结界下隐匿实力？！”

　　眼见许太平杀生刀的渡神式即将被破，灵月仙子又惊又奇。

　　不只是灵月仙子，此刻的许太平，同样一脸诧异。

　　但马上他便眉头一拧，然后“啪”的一声，猛然一步朝前踏出，生生地将被邪神用天道之威推回来的刀势给重新推了回去。

　　“砰！”

　　不过这代价，便是他一身皮肉在那天道之威下，被撕裂数十道深深的伤口。

　　要知道，此刻的他已经将血气淬炼之力提升到了无垢境，这具体魄除了没化龙之外，已经是他能够提升的极限。

　　“蚍蜉……撼树！”

　　这时，只听那邪神又是一声怒吼，跟着指向许太平的手指又朝前用力一推。

　　“轰！”

　　随着又一声巨响，才刚刚朝前挪动了几丈的黄泉小舟，竟是被那邪神生生推了回来。

　　见此情形，面上已经变得波澜不惊的许太平，再次抬腿迈步，提着刀，推着刀势，一步重重朝前踏出。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒！……”

　　而这一次，许太平并没有在迈出一步之后便停下，而是一步接着一步，不停迎着那天道之威所化的金色涟漪朝那邪神冲去，全然不顾身上的血肉被那天道之威所化的金色涟漪块块切下。

　　“管你是神是魔，这一刀不能渡你，我便来渡我自己！”

　　对于已经作出决断、下定决心要完成之事，许太平在心性意志上绝不会有半分退缩。

　　在他看来，是否需要付出代价，需要付出多大代价，那是在作出决断之前要考虑的。

　　“轰隆隆隆！……”

　　于是在一阵阵如同炸雷般的轰鸣声中，灵月仙子和刀鬼眸光灼灼地看着许太平那血肉模糊的身影，不顾一切地迎着那一圈圈金色涟漪冲向邪神的那具神人异骨。

　　单单从眼前的场景来看，许太平此刻的所作所为，的确与那邪神口中的蚍蜉撼树没有任何区别。

　　但他透过刀势与刀意所传递出的意志，在刀鬼与灵月仙子看来，高大如山岳。

　　“值了！”

　　双拳紧握，目光灼灼的刀鬼，在感受到许太平刀意之中散发出的那股气势之后，忽然情不自禁地大喝一声。

　　他口中的值了，自然是指能够看到这一幕，即便许太平败给邪神，他与许太平一同被邪神吞噬，也依旧很值！

　　“砰！”

　　这时，伴随着一道震耳的爆裂声，许太平的周身忽然炸开一团血雾。

　　只见他的两条腿，被那天威所化的金色涟漪，整个被炸成两团血肉。

　　旋即，许太平“扑通”一声倒在了地上。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒！”

　　不过就在刀鬼跟灵月仙子以为，许太平此次斩杀邪神将以失败而告终时，没有了两条腿的许太平，居然以手为脚，口咬断水刀，继续用刀势推着那艘黄泉小舟冲向邪神。

　　刀鬼仔细看了眼许太平此刻的眼神，发现即便到了这种时刻，他的眼神之中也依旧没有半分退缩与恐惧。

　　一时间，原以为不知恐惧为何物的刀鬼，莫名地周身汗毛根根倒竖。

　　但即便如此，许太平依旧还是没能将黄泉小舟推到邪神跟前。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，许太平在即将靠近那具神人异骨身前十丈时，忽然撞上了一堵无形墙壁。

　　“那是神人异骨自有的领悟之力，就跟修士的护体罡气一样，十丈内，寻常修士不可能近身。”

　　灵月仙子叹了口气。

　　她怎么也没有料到，这具藏在许太平影子里的邪神，居然已经强大到能够重聚神人异骨的地步。

　　“老东西，先将太平救出，再从长计议吧。”

　　灵月仙子看了眼一旁的刀鬼。

　　“好……”

　　“轰！”

　　刀鬼话才出口，就只听下方地面忽然传来又一声巨响。

　　“这是？”

　　两人目瞪口呆地发现，四具巨大的神明法相，一具接着一具地从许太平身后幽冥之气所化的潮水之中站起。

　　紧跟着，这四具神明法相，齐齐伸手推向许太平后背。

　　“轰！……”

　　霎时之间，许太平周身气息波动轰然暴涨，一股气象恢弘的气息波动自他周身猛然扩散开来。

　　“神人推背，而且是四象神人推背！”

　　看到这一幕，灵月仙子一脸兴奋地惊呼出声。

　　与之前运转天怒四象诀时的神人推背不同，许太平此刻的神人推背并非一道景象，而是真的在被四道神明发现灌注入神力。


----------------------------------------

