# 第456章 藏仙酿，与莲瞳之间的交易

“既然你的命这么贵重，我的命这般贱，那我若自裁，以我命换你命，岂不是赚大了？”

　　尽管眼前的光亮越来越弱，但许太平脑子却依旧清醒，并没有被那莲瞳的那套空话说辞所蛊惑。

　　而这也是他与莲瞳相处这么多年来，得来的一点经验。

　　在沉默了片刻后，莲瞳这才继续开口道：

　　“小家伙，为了封印这邪神，接下来我可能得沉睡三十年到一甲子的光阴。”

　　“在沉睡之前，我会在你的左掌留下一道咒印，只要你及时往左眼之中送入金精钱，这道咒印便会拥有一次与我相同的推演之力。”

　　“并且，凡你左手接触之物，你皆可见到他即将遭遇的福运或者厄运，亦或是已死之人所受厄运。不过每个人你只能看一次，且会耗费你不少神元。”

　　说到这里时，莲瞳笑了笑，随后语气温和地向许太平确认道：“小家伙，这笔交易，你觉得如何？”

　　许太平认真想了想，随后点了点头道：

　　“若是这样，还算公平。”

　　被阴神所化的莲瞳寄生这件事情，已经是既定的事实，比起两败俱伤，能够互利自然更好。

　　特别是眼下，身负八道魂印修为大减的他，能有莲瞳的能力相助，接下来前往绝冥天争抢藏仙酿所需材料的筹码自然也要多出几张。

　　“小家伙，除此之外，我还想跟你赊欠一样东西。”

　　这时莲瞳的声音再次响起。

　　而这一次他说话的语气虽然清冷依旧，但却多出了几分狡黠。

　　许太平顿觉不妙，脑海之中随之浮现一物——

　　“封门石。”

　　那莲瞳似是猜到了许太平心中所想，不等他开口便抢先笑道：“小家伙，那三块封门石算是我借你的，等我再次苏醒时，你若遭遇仇敌，惊神以下任你杀！”

　　在说这话时，许太平的面前忽然凭空出现了一名正对着他微笑的少年身影。

　　对于莲瞳的空头许诺，许太平半点也没听进去，一心想着如何让他将自己那三颗封门石吐出来。

　　这三块封门石，是他耗费大半军功从玄荒塔兑换出来的，当初的确也想过给莲瞳，但最多只给一块，剩余两块他原是打算送到幽玄魔窟，看看能不能帮上他师父九叔。

　　“莲瞳，还我封门石！”

　　眼前已经看不到一丝光亮的许太平，猛地抬起了手，试图将那莲瞳所化的少年抓住。

　　但结果就如镜花水月一般，他捞了个空。

　　只是就在莲瞳身影散去的一瞬，他眼前骤然一亮。

　　等他回过神时，赫然发现自己已经回到了樊楼的石室内，灵月仙子正一脸焦急地看着自己。

　　“太平你终于醒了。”

　　在看到许太平苏醒后，灵月仙子一脸欣喜。

　　不过许太平却没有与灵月仙子打招呼，径直伸手摸向那枚玄荒塔所赠的那枚戒指，从中拿出了那只装有封门石的玉盒。

　　打开一看。

　　空空如也。

　　一旁的灵月仙子一看这空空如也的玉盒，立刻便明白发生了什么，当即蹙眉问道：

　　“是那莲瞳干的？”

　　“嗯。”许太平无奈一点头。

　　旋即他便将莲瞳对他说过的那番话，向灵月仙子复述了一遍。

　　“这莲瞳虽然满口空话，但有一点倒是没有撒谎。”

　　灵月仙子听完之后略一沉吟道。

　　“哪一点？”

　　许太平好奇问道。

　　“若他真是阴神所化，那的确便如他所说的那般，从与你一同走出蛮荒天的那一刻起，他便是借你运势而活，与你一荣俱荣一损俱损。”

　　灵月仙子认真回答道。

　　“但话虽如此，若他日后依旧像今日这般不受约束，你怕是有得苦头吃了。”

　　灵月仙子一脸无奈地又补充了一句。

　　“灵月姐你可有约束阴神的法门？”

　　许太平当即向灵月仙子请教道。

　　“有是有，那得等到你突破化境，我得到一具可用肉身之后，方才能对他下手。”

　　灵月仙子神色严肃道。

　　“也只有这样了。”

　　许太平看了眼手中空空的玉盒，有些无奈。

　　“灵月姐，现在是什么时候了？”

　　他忽然抬头向灵月仙子问道。

　　“莲瞳让你昏睡了差不多五日。”

　　灵月仙子一边说着，一边用神魂操控着一只破旧葫芦漂浮到许太平跟前，然后继续道：

　　“这时刀鬼那个老东西，从他无间刀狱第九层为你取出的藏仙酿，剩得不多，也不知道是真是假。”

　　“我来看看。”

　　许太平接住酒葫芦，然后“嘭”的一声拉开瓶塞。

　　霎时间，一阵浓郁的酒香在石室中弥漫开来，同时这酒香之中还藏有一股极强的灵力。

　　“虽不知是否为玄荒大帝口中的藏仙酿，但这酒中所蕴灵力，丝毫不比龙胆酒弱。”

　　感受到酒葫芦中散发出的灵力后，一旁的灵月仙子若有所思地说道。

　　“真假先不论，但剩得已经不多了。”

　　许太平晃荡了一下酒葫芦，随后无奈一笑。

　　这比刀鬼口中的半壶要少一半不止。


----------------------------------------

