# 第458章 纵火者，关于纵火者的线索

“大梁……屠国……”

　　在略一愣神后， 许太平终于反应了过来 ，当即神色有些激动地向黄雀确认道：

　　“黄雀大哥，你口中的大梁国，是否就是我家乡青牛村所在的大梁国？”

　　尽管青牛村已经没有他记挂的人，但那里终究是生他养他的故乡，父母还有爷爷的坟冢都在那里。

　　黄雀没有直接回答，而是拿出了他那面灵镜，轻轻将灵镜推到许太平跟前道：

　　“你自己看吧。”

　　闻言，许太平当即低头看向灵镜。

　　只见那灵镜内，一团团烈焰从天而降，落在一座有着山林环绕的小山村上。

　　眨眼间，这座原本安静宁和与世无争的小山村，化作了一片火海。

　　一时间，火海之中惨叫声一片。

　　有村妇抱着孩童从火海之中逃出，一头扎进村子中央那口池塘，但即便她跳入了水里，身上的火焰也依旧没有熄灭。

　　随着越来越多满身火焰的村民跳入池塘，反倒是将池塘中的水给烧干了。

　　而当池塘的水被烧干之后，沉在池塘底部的一头青牛石像，逐渐显现了出来。

　　看到这青牛石像，原本还在心中抱有一丝侥幸的许太平心头一沉，语气有些沉重地喃喃道：

　　“是我们青牛村没错……”

　　这头青牛石像，正是他们青牛村名字的来由。

　　每到旱季，池塘放水浇灌农田时，这青牛石像便会从水底露出，村民们则会上前给它敬香，让它保佑今年能有个好收成。

　　所以当许太平在看到这青牛石像后，才会如此笃定这就是青牛村。

　　“轰……”

　　这时，随着灵镜内传出一声巨响，那尊青牛石像终于还是在真火灼烧之下爆裂开来。

　　而当这青牛石像被真火烧成灰烬后，整个青牛村差不多也都被烧成了灰烬，连同四周的山林也都变成了光秃秃的一片。

　　从高空俯瞰，这片区域就像是一处绝境，好似从未有过活物存在一般。

　　“黄雀大哥，凶手都找到了吗？”

　　低头沉默良久后，许太平十指交叉放在桌上，抬眸看向黄雀。

　　此刻的许太平眼神之中充满杀气。

　　虽然用山中一年俗世三年的时间来算，他离开青牛村已经有七十多年，但青牛村怎么说都算是他的养育之地。

　　年幼时二叔一家虽然薄情寡义，但终究给过他一口饭食，村中邻里叔伯接济过他跟爷爷的也不少。

　　所以今日看到此情此景，叫他如何能够平静？

　　“这十三名修士，其中十人身份已经明确，唯有三人还不能确定其身份，只隐约从几件法宝，推测出三人来自绝冥天忘忧谷，但没有实证。”

　　黄雀皱眉道。

　　在努力平复了一下心绪之后，许太平面先是无表情地点了点头，随后很是不解地皱眉向黄雀问道：　“大梁国境内百姓十之八九都是凡骨，这群人为何要对一群凡骨赶尽杀绝？”

　　说这话时，许太平将那面灵镜推回到黄雀跟前。

　　黄雀收好灵镜，认真回想了一下这才开口道：

　　“从月影石记下的画面推测，他们应当是在寻找某件宝物，但眼下我们还未抓住活口，无法确认。”

　　因为事发突然，那十三位修士的准备又十分周密，因而九府眼下掌握的情报并不多。

　　“在俗世寻找宝物？”

　　许太平越听越觉得匪夷所思。

　　“没错，此时处处透着诡异，所以我们九府，打算请几位精通卦象推演之道的长老出山，来好好彻查一番。”

　　黄雀点了点头道。

　　“所以黄雀大哥，您是想让我帮忙捉住那十三位纵火的修士？”

　　许太平大致猜出了黄雀今日来此的意图。

　　“不。”黄雀摇头，“这十三人中已知身份的十人，尚未逃出真武天的几人，府主已邀真武天各方修士共同缉拿。”

　　“已经逃出真武天的几人，九府分别告知了绝冥府、幽云府以及乘龙府让他们代为缉拿。”

　　“此次因为涉及到世俗之地，各府在得知此事之后，皆表示愿竭尽全力派人缉拿。”

　　“幽云天此任幽云大帝，更是在得知消息之后，亲自出手斩杀了其中一人。”

　　“有各府配合，此十人伏法，只是时间问题。”

　　“唯有与忘忧谷有关的那三人，我们九府暂时毫无头绪。”

　　说到这里时，黄雀停顿了一下，随后一脸郑重地看向许太平继续道：“所以我想请太平你帮忙调查此三人身份及罪证。”

　　“有线索吗？”许太平当即问道。

　　虽然很想出一份力，但若没有任何线索，他也不敢贸然答应。

　　“目前只知这三人曾在大梁的皇宫大开杀戒，不但残忍杀害了大梁这一任国主，凌虐了几位公主，最后一把火将宫中数万人全部焚杀。”

　　黄雀一边说着，一边将一块月影石递到许太平跟前。

　　显然，这月影石中所记场景，便是大梁国主被杀皇城被焚的场景。


----------------------------------------

