# 第459章 纵火者，大梁国的小公主

“有没有留下尸首或者活口？”

　　许太平没急着去看月影石，而是继续向黄雀询问道。

　　“有一个活口，是大梁那位国君的小女儿。”黄雀答道。

　　“怎么活下来的？”许太平问。

　　“她身上有一件仙宝，我们猜测是大梁国那位国主给她的，因为我们有一位山下行走曾在大梁国国主身旁见过这位小公主，当时当时那大梁国国主对她极为宠溺。”

　　黄雀回答道。

　　许太平闻言眸光一亮，不经意地瞥了眼自己的左手，随后脸色波澜不惊地向黄雀询问道：　“能否带我去见见这位小公主。”

　　黄雀闻言皱了皱眉，随后才回答道：

　　“这自然没问题，但我们寻到这位小公主时，她已经变得疯疯癫癫，什么也问不出来。”

　　“而且无论我们如何劝说，她都不肯从皇宫废墟上离开，每当我们打算强行把她带离时，她身上那件仙宝便会有反应，不停攻击我等。”

　　“加之这件仙宝与那小公主神魂相连，毁掉这件仙宝，就等于杀了这小公主。”

　　“我们只好派人在皇宫废墟上守着她。”

　　“所以你若是想见她，得跟我去一趟大梁皇宫废墟。”

　　给许太平解释完这些之后，黄雀似是回想起了什么，一脸无奈地叹了口气。

　　“我们什么时候可以动身？”许太平当即问道。

　　“太平你有把握能从她身上寻到线索？”

　　黄雀一脸期待地看向许太平。

　　他来找许太平，就是想看看这陷入死局的调查，能不能借许太平金鳞榜的运势寻到一点线索。

　　只是他可能不知道，眼前的许太平非但已经用完了金鳞榜的运势，而且还背负上生死簿跟同修佛道两家传承带来的厄运。

　　“那三位与忘忧谷有关的修士，唯一现身的地方就是大梁皇宫，再加上还有唯一活口小公主在，不管怎么样，我都得去看看的。”

　　许太平摇了摇头道。

　　虽然莲瞳向他承诺他说，赠他的那道符咒可以让他看到他人身上的厄运与福运，但在没见到那小公主之前，他没法向黄雀保证些什么。

　　“那好。”黄雀点头，“我现在便向府主通报，得了答复之后，你我立刻动身下山前往大梁。”

　　“我也向掌门打声招呼。”许太平点了点头。

　　“你们掌门那边就不用打招呼了。”黄雀叫住了许太平。

　　“为何？”许太平不解地看向黄雀。

　　“你们掌门在前日便带着你七峰的几位师兄师姐下山了，这次大梁国冤魂遍地，你们青玄宗几乎出动大半能够出动的弟子下山渡化冤魂。”

　　“也多亏了他们，这才没有酿出更大的祸事。”

　　黄雀很是感激地说道。

　　“原来掌门跟师兄他们已经下山了。”

　　许太平点了点头。

　　“嗡嗡嗡……”

　　就在两人说话间，黄雀手指那面灵镜忽然光华大盛，不停发出震颤声响。

　　“府主有答复了？”

　　许太平看向黄雀。

　　为了不生出意外，他想尽快见到大梁那位小公主。

　　“不是府主，是你师姐赵玲珑。”

　　黄雀看了眼灵镜随后摇头道。

　　“玲珑师姐？”

　　许太平有些意外。

　　“嗯。”黄雀点了点头，“你师姐赵玲珑正和你大师姐姜芷在追踪一位被阿蒙前辈重伤的纵火修士，这时候传讯于我，应当是寻到了线索。”

　　在说话的同时，黄雀伸手在灵镜上轻轻一划。

　　旋即，那灵镜之中果然出现了赵玲珑的面孔。

　　紧跟着，只见灵镜内的赵玲珑，一面坐在一名金甲力士身上朝前飞奔，一面头也不回地说道：

　　“黄雀，我在大梁天水城发现了那名独臂纵火修士的踪迹，不过他不是单独一人藏身在此，是三人！”

　　“你们都搞错了，这次的纵火者不止明面上的十三人，参与的人数远比九府跟我们说的要多！”

　　“我的传讯玉简在俗世联系不上其他人，你赶快用九府的灵镜传讯我爹爹跟其他师兄师姐。”

　　“赶快告诉他们，这场大火不过是这帮人的障眼法，他们真正的目的是……”

　　“砰！……”

　　不等赵玲珑将这话说完，就只见一道拳影出现在灵镜之中，并且重重地砸在赵玲珑的脑门上，将她直接从那金甲力士身上砸飞。

　　紧跟着，一名独臂男子出现在了灵镜之中。

　　只见他先是冲灵镜这头的许太平和黄雀咧嘴一笑，随后一边做了个抹脖子的手势，一边向两人挑衅道：

　　“青玄宗的人，这次一个也别想从这大梁国废墟之上离开！”

　　在他说这话时，两道黑影“嗖嗖”破空而出，接连飞掠向赵玲珑刚刚到底的位置。

　　紧跟着，只听“砰砰”两声巨响，护在赵玲珑身前的那头金甲力士，被那道黑影接连挥出的拳头砸得爆裂开来。

　　灵镜画面随之一暗。

　　“别请示你们府主了，带我去大梁天水城，立刻！”

　　灵镜画面暗下后，许太平当即抬眸看向黄雀，一股肃杀之气瞬间席卷整个前院。

　　“好！”

　　在感受到许太平身上的杀意之后，原本还想请示一下府主的黄雀，当即牙一咬，用力一点头。


----------------------------------------

