# 第460章 碎石堆，伤者是玲珑师姐？

俗世，大梁国，天水城。

　　目之所及，皆为废墟。

　　“这帮纵火之徒，用的居然是后天真火之中，最为狠毒真火之一，千疮真火，品阶也至少是天阶。”

　　当许太平在天水城废墟上空一面御风飞驰，一面在用神魂感应着师姐赵玲珑的气息时，白葫芦中的灵月仙子忽然向许太平传音道。

　　听到这话，许太平随之面色一沉，身上杀意更盛。

　　千疮真火在后天真火之中极为有名，因为但凡被它灼烧之物，都会由内而外被烧得千疮百孔，然后才会被烧成灰烬。

　　可以想象，被千疮真火焚国的大梁国百姓，在死前遭受了何种痛苦。

　　“其实在收到你玲珑师姐消息之前，九府就怀疑这些纵火者另有图谋，因为他们在屠国时没有选择威力更大真火，而是选择了千疮真火这等恶毒真火，让大梁国百姓遭受真火噬体之苦的折磨之后，这次痛苦死去。”

　　与许太平并肩御风而行的黄雀，这时也说起了那千疮真火。

　　“这很像魔修跟邪修养蛊修行的手段，你问问黄雀，近来有没有邪修和魔修冒头。”

　　灵月仙子这时又提醒了许太平一声。

　　“嗯。”

　　许太平不动声色地在心中应了一声，随后向一旁的黄雀询问道：“黄雀大哥，这背后的真正主使，会不会与魔修或者邪修有关？”

　　“眼下来看，确有这个可能。”

　　黄雀点了点头，随后又怕许太平太过担心赵玲珑他们的安危，于是向许太平解释道：

　　“不过太平你放心，真武天结界威力最大之地，便是五湖四海所在的这片俗世。”

　　“我们这些灵力纯正的正道修士进来，都会被强行压制修为，更是没办法施展诸多威力强大的术法。”

　　“邪修、魔修顶多只会在背后指使，绝不敢踏足此地。”

　　这一点其实许太平初次下山时，二师兄跟玲珑师姐就已经向他解释过。

　　至于这次那群纵火者，为何能在俗世用出天阶真火，黄雀和九府的解释是，这群纵火者中的某位修士借助了俗世天狗食日的天象，短暂遮蔽了真武天结界。

　　天狗食日之时，真武结界力量会大减这件事，其实真武天修行界不少修士都知道。

　　但因为这种天象，数百年甚至数千年都不可能出现一次，且每次出现的时间都不固定，久而久之便没人再关注此事。

　　“天狗食日这等天象，至少间隔百年才会出现一次，除此之外，真武结界没有任何弱点。”

　　黄雀这时又补充了一句。

　　“但这也说明，这十三位纵火修士的屠国之举，并非偶然，而是精心谋划过的。”

　　许太平一语道破了问题的关键。

　　他这言下之意，是在责怪九府明知此事疑点重重，还让他们青玄宗的师兄师姐进入大梁缉凶。

　　“太平你说的没错，但事发突然，九府也是在近两日才从侥幸逃离的行走口中得知这些。”

　　“再加上当时事态紧急，若放任千万条冤魂四处飘荡，极有可能会养出几头血衣恶鬼。”

　　“到那时，对整个世俗界来说，都是将是一场无法估量的劫难。”

　　黄雀并非在为九府的失职狡辩，实在是这群纵火者的谋划太过周密，留下的蛛丝马迹太少，他们也只是在近日发现其中端倪。

　　但权衡之下，九府还是觉得相比起这群纵火者背后的谋划，当务之急还是解决眼下大梁国冤魂聚集的问题。

　　对于九府的考量，许太平能理解。

　　但若师姐师兄因此遭难，他日后就要重新衡量自己对九府的态度了。

　　“太平，前方好像就是你玲珑师姐遇袭之地！”

　　这时，熟悉天水城如今地形的黄雀，一眼便认出了下面那片废墟。

　　“在那片废墟中心区域的一堆碎石下，好像有一名受伤的弟子。”

　　灵月仙子的声音这时也在许太平的脑袋之中响起。

　　虽然在进入俗世之后，修士无论修为高低，神魂能够感应的范围都很小，但像灵月仙子这种高阶修士，神魂感应的灵敏度还是要高出许太平和黄雀许多的。

　　“黄雀大哥，我先下去看看。”

　　听到灵月仙子传音之后，许太平心头一紧，在与黄雀打了声招呼之后，便毫不犹豫地身形笔直坠地。

　　“砰！”

　　只听一声巨响，周身罡气缭绕的许太平，眨眼间便从高空笔直砸落地面。

　　饶是收了几分力，那地面还是被他砸出一道大坑。

　　在站起身之后，许太平身形“唰”地一声一闪而逝，然后便出现在了那堆碎石旁边。

　　与人不同，只要不在真火的中心区域，大梁国境界不少山石跟房屋，并未被千疮真火烧成灰烬。

　　“太平，你发现什么了？”

　　黄雀这时也追了上来。

　　许太平没有回答，而是在感应到石堆下方伤者的位置之后，猛地握拳用力朝地面一砸。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平身前的碎石堆，被他这一拳的力道震得从地面齐齐弹起。

　　被压在碎石堆底下那名伤者，随之出现在了许太平跟黄雀面前。

　　“唰！”

　　黄雀在看到那伤者的瞬间，便也身形一个闪烁，不等被许太平一拳震飞的石块落下，便已经将下方那名伤者救下。

　　两人配合十分默契。

　　而等到黄雀将那名受伤弟子放在地上后，许太平原本紧绷着心弦随之放松。

　　只见那地上伤者，并非赵玲珑。

　　不过在看清那伤者身上所着法袍，还有腰间悬挂着的那块青玄宗山第二峰通行铜镜时，许太平心头再次一沉。

　　因为这伤者虽不是赵玲珑，但也同样是青玄宗的弟子。


----------------------------------------

