# 第461章 碎石堆，这是莲瞳的能力？

而从他腰间铜镜的品阶来看，极有可能是是一名刚上山的弟子。

　　许太平当即取出一枚白骨，准备送入那弟子的口中。

　　“太平，这小兄弟体内气血正在乱行，暂时不能服用丹药，先让我来稳住他的气血。”

　　黄雀忽然一把拉住许太平。

　　“还请黄雀大哥务必救下我这师弟性命。”

　　许太平收回了送出丹药的手，并将位置让开，请一旁的黄雀施救。

　　在真武天修行界中，逍遥门医术最高，弟子大多医道同修，作为无崖子老祖亲传弟子的黄雀，医术不可能太低。

　　“放心，他伤势虽重，但还没到无力回天的地步。”

　　黄雀一边说着一边蹲下身去。

　　只见他取出一盒银针，一只手飞快在那青玄宗小弟子身上下针，一只手伸出食指如蜻蜓点水一般，将指尖凝聚的灵力送入一根根银针之中。

　　只眨眼间，那名青玄宗小弟子苍白的脸上上，便有了一丝血气。

　　“呼……”

　　看到这一幕，许太平长吁了口气。

　　之所以如此担心关心这名青玄宗小弟子的生死，其一自然是因为同为青玄宗弟子，他自然不愿见到同门在自己面前惨死。

　　其二则是因为，这名青玄宗小弟子受伤的位置，与师姐赵玲珑最后传讯的位置相同，所以他极有可能知晓师姐赵玲珑此刻的下落。

　　“咳咳咳！……”

　　就在这时，原本一直昏迷不醒的那名青玄宗小弟，忽然一把坐起身来，像是那溺水的人一般不停地咳嗽。

　　只不过他口中咳出的不是水，而是血。

　　黄雀并未上前给他止咳，而是任由他就那般将口中污血不停咳出。

　　“呼……”

　　终于，那名青玄宗小弟子停止了咳嗽，长长地呼出了胸中的一口浊气。

　　一旁的黄雀跟许太平，十分默契地没有惊扰他，只是在一旁静静看着。

　　“多，多谢……”

　　在呼吸平缓了许多之后，那青玄宗小弟子先是一脸感激地向身旁黄雀道了声谢，而是本能地将目光看向了许太平。

　　“你……你是……你是太平大师兄？！”

　　在看清许太平的相貌后，那小弟子原本有些黯淡的眼瞳，忽然一下子明亮了起来。

　　“是我。”

　　许太平冲那小弟子笑着点了点头。

　　经过那次金鳞会，还有这之后掌门继位大典，以及最近一次的黄枫谷问剑，但凡青玄宗弟子，极少有不认识他的。

　　所以对于这小弟子能认出自己，许太平并不意外。

　　“太平大师兄……我……我叫李沐阳……前些年入山因为只是白灵骨被送到了山脚。”

　　“原本……原本我对修行一途……已经不抱希望……但在听说过太平大师兄你的事迹之后，备受鼓舞，重新……重新振作了起来……然后独自修行三年……终于在七峰选拔上被夺得第二。”

　　“我本来是想选七峰，可七峰的弟子那年已经招满，最后才选了二峰……”

　　在确认过许太平的身份之后，那青玄宗小弟子，忽然一脸激动地向许太平介绍起了自己。

　　“沐阳师弟，你做的很好。”

　　许太平很是认可地冲那青玄宗小弟子李沐阳点了点头。

　　其实关于自己激励了许多山下弟子参加七峰选拔，并成为了青玄宗年轻一辈弟子口中“大师兄”一事，许太平早就听玲珑师姐他们说过。

　　对于此事，许太平虽然有些意外，但并不反感。

　　“太平大师兄，若没有你……咳咳咳……若没有……”

　　“沐阳师弟，你先让黄雀大哥给你治伤，等你伤势好转，我们有的是时间聊。”

　　李沐阳还想继续说下去，但却被许太平一把打断。

　　刚刚黄雀不过是帮李沐阳将气血捋顺，他身上的伤势其实还在，再耽搁下去，只怕又会严重。

　　“是啊沐阳小兄弟，你太平大师兄就在眼前，等伤好了，你想跟他怎么聊就怎么聊。”

　　黄雀笑着拍了拍李沐阳的肩膀，让他重新平躺在地上。

　　“见、见笑了……”

　　意识到自己有些失态的李沐阳有些不好意思地挠了挠头，随后慢慢平躺了下去。

　　“太平，你那粒白骨丹先借我一用。”

　　黄雀向许太平伸出手。

　　他出来的匆忙，身上并没有带太多治伤的丹药。

　　“黄雀大哥拿去便是。”

　　许太平摇了摇头，将那粒白骨丹塞进黄雀手中。

　　不过就在他的手指触碰到黄雀的一瞬，他左手掌心忽然出现了一只眼睛图案，跟着以那眼睛为中心，一道奇异的符文瞬速爬满他整个手掌。

　　也就在这一瞬，一段画面，就好似潮水般涌入许太平的脑海。

　　在那突然涌入许太平脑海的画面之中。

　　黄雀已经帮李沐阳服下白骨丹，李沐阳的伤势也在以肉眼可见的速度痊愈。

　　看到这情形，黄雀还有些诧异地嘀咕了一句：“这白骨丹的效果，这么好？”

　　可就在此时，李沐阳忽然一把坐起身来，跟着一根根锋利的血刺破开他的胸膛，齐齐刺向黄雀。

　　那血刺极为锋利，全然无视黄雀的护体罡气和护身法宝的屏障，将黄雀整个人刺穿。

　　在看清这段画面后，许太平的脑海之中立刻出现一行字——这是莲瞳的能力。

　　没错，这正是莲瞳赠予他预测他人凶吉的能力。

　　而就在他心念电转之际，黄雀已经将白骨丹喂入了李沐阳的口中，李沐阳的伤势也如莲瞳推演出的那般，开始以肉眼可见的速度恢复。

　　“这白骨丹的效果，这么好？”

　　黄雀见状，同样如莲瞳推演的那般，口中小声嘀咕了一句。


----------------------------------------

