# 第462章 李沐阳，邪修老祖血矛蛊

“轰！”

　　黄雀话音方才落下，他跟前躺着的李沐阳胸膛忽然毫无征兆地炸开，一根由鲜血骨肉凝聚而成的血矛从他那被炸开的胸膛处飞射而出。

　　那血矛的矛尖对准的，正是黄雀的头颅。

　　两人之间相隔的距离不足五尺，黄雀即便心神能够反应过来，也没办法在这么短的时间内施展术法或者祭出法宝来抵御这根血矛。

　　“砰！”

　　就在黄雀准备认命之际，一道形似缥缈云雾般的法宝光华挡在了他身前，替他接住了那根血矛。

　　满心惊愕的黄雀转身一看，只见许太平正撑着一把油纸伞站在自己身后，而挡在他身前的那道法宝光华，正是来自许太平手中这把油纸伞。

　　这纸伞正是玄荒塔赠与许太平的披云伞。

　　尽管这件仙宝的威力同样被真武大帝在俗世布下的结界压制，但作为被玄荒大帝亲自收藏的顶级仙宝，用来挡住一名望幽境修士气血骨肉所化的血矛，绰绰有余。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　在许太平用披云伞挡下那根血矛后，又有五六根血矛从那名青玄宗小弟子李沐阳体内破体而出。

　　“砰、砰砰砰！……”

　　即便这几根血矛的威力，比之第一根还要大，但最终还是被许太平手中披云伞挡下。

　　只不过在挡下这些血矛之后，披云伞散发出的法宝光华黯淡了许多，伞内灵力折损大半。

　　披云伞只接了几根血矛便损耗如此多的灵力，足见真武大帝结界对这片天地修士跟法宝约束之大。

　　“幸，幸亏有太平你在！”

　　等到李沐阳体内不再有血矛飞出时，黄雀一把站起身来，一脸后怕地紧紧挽住许太平胳膊。

　　“哧、哧、哧、哧、哧、哧！……”

　　许太平刚想将黄雀的手推开，便只见到前方李沐阳的那具身体之中，不停地有血刺生出。

　　不过这一次，这些血刺并没有从他身体之中飞出，仅仅只是刺穿了他的身体。

　　远看去，这李沐阳就像是被万箭穿心了一般。

　　而李沐阳因为身上的血肉全都被那些血刺夺去，双手双脚扭曲萎缩，上半身只剩下皮包骨。

　　唯一完整的，就只剩下他那颗脸上写满惊恐的头颅。

　　“这是传自邪修老祖的邪术血矛蛊，只需在修士体内种下这种蛊毒，便能让修士神不知鬼不觉地沦为他杀戮的凶器。”

　　“从前邪修猖獗时，他们经常用这种手段来攻击正道修士，因为手段隐秘，屡试不爽。”

　　黄雀有些不忍地看着那因为被血矛贯体，不停发出痛苦呻吟的李沐阳。

　　“有医治之法吗？”

　　许太平皱眉转头看向黄雀。

　　在听过李沐阳意气风发地讲述自己正式拜入青玄宗山门的经历，许太平实在是不想看到这位青玄宗小师弟就此殒命。

　　“血矛蛊，向来无药可医。”

　　黄雀无奈一摇头。

　　“太平，除非在蛊毒发作之前进行医治，否则是救不了的。”

　　灵月仙子这时也传音许太平。

　　就跟这个世上有许多连问天、惊天境修士都解不了的毒一样，李沐阳所种这血矛蛊同样无药可解。

　　“我们能做的，只有让他死得痛快些。”

　　黄雀叹了口气，随后眸光饱含深意地盯着许太平。

　　许太平闻言，心头一沉。

　　此刻他的心情，说不上是愤怒、是同情还是狐死兔泣。

　　“苦修三年，耗费无数心力才得入仙门，可仅仅只是一道血矛蛊便将一切葬送，这修行之路当真是道长且艰，踏错一步，万劫不复。”

　　许太平看着那痛苦呻吟的李沐阳，心头戚戚然。

　　当然除却这些，他心中更多的情绪，还是对那下蛊之人的愤怒。

　　“太平，给他个痛快吧，不然等那血矛蛊吃完他身上的气血和血肉，会一点点撕裂他的头颅，让他痛不欲生。”

　　“至于你玲珑师姐的下落，我刚刚已经收到了九府的传讯，马上便能知晓。”

　　黄雀这时又对许太平提醒道。

　　他知道身中血矛蛊之人的下场有多凄惨，所以连那纵火者的情报都不打算追问了，只想早些帮他解脱。

　　“嗯。”

　　许太平终于还是点了点头。

　　有莲瞳给他的咒印在，就算不问这李沐阳，他也能从他身上得到与玲珑师姐有关的情报。

　　“太平……太平大……大师兄……不……不要……”

　　就在许太平准备动手时，尚余一口气在的李沐阳，似乎听到了两人的对话，忽然艰难地开口道。

　　“小兄弟，你身中血矛蛊，我们这么做也是想让你少些痛苦。”

　　黄雀有些不忍地宽慰了那李沐阳一句。

　　“不……不必！”

　　李沐阳原本有些混沌的眼神，在说出这“不必”二字时，忽然一下子变得明亮坚毅。

　　“太平师兄，我伤重之后，是玲珑师姐将我藏在此处的，她与我约好，我们各自逃脱那独臂为首的三名纵火者追捕之后，会在西面三百里外的落霞谷会合。”

　　李沐阳凭着惊人的毅力，强压下血矛蛊带来的剧痛，一口气将自己所知的情报说了出来。

　　“但是，但是我……”

　　不过就在他还想继续说些什么的时候，一根血刺忽然从他左脸的脸颊处刺出。

　　“但是我……我身上既然被……”

　　“小师弟，这些你不用说了。”

　　李沐阳刚准备接着说下去，却是被许太平摇头打断。


----------------------------------------

