# 第464章 落霞谷，无面楼的吕千首

“青玄宗何时与此人结仇的？”

　　看到这一幕，许太平有些不解地喃喃自语了一句。

　　因为从这独臂刚刚的言语来看，他之所以还留在此地，为的便是伏击刺杀青玄宗弟子。

　　而就在他这般想的时候，他脑海画面之中，又出现了一道人影。

　　然后就见这人对那独臂小声道：

　　“吕千首，落霞谷那边已经布置妥当。”

　　“赵玲珑、徐紫嫣等一干青玄宗弟子，被柳百首假扮的七峰大师姐姜芷引入了我们在谷内布下的陷阱之中。”

　　“接下来，柳百首会将散气蛊，一个接着一个地种在他们身上，再带他们去到那唯一一处山谷出口。”

　　“按照您先前的安排，绝冥天古戎族的那位力士则巴已经守在了谷口，只要这群青玄宗弟子一到，他便会出手。”

　　“等那独孤青霄来时，我们便可以用这群青玄宗弟子作为要挟，让他束手就擒。”

　　“到那时，我无面楼可将他等，一网打尽。”

　　闻言，那被叫做吕千首的独臂修士一把将李沐阳扔到地上，拍了拍手道：

　　“要不是有真武结界在，又没有多少人手，一只尸傀蛊便能将那群青玄宗那群弟子解决，哪用得着这般复杂。”

　　说到这里时，他忽然又嘴角扬起道：

　　“不过有独孤青霄和赵玲珑这几名峰内亲传弟子，再加上已经死在我们手中的十几位青玄宗普通弟子，我们顺手接下的这桩任务，至少能赚百万金精钱。”

　　听到这话，前来向吕千首汇报那人，同样咧嘴一笑。

　　“不过吕千首，我们这次临时又接了一桩任务，不会误了宋楼主的事吧？”

　　后来出现的那人，忽然有些担心地向吕千首问道。

　　“宋楼主给我等的安排，便是在明处制造混乱，扰乱青玄宗和九府的视线。”

　　“我们这么做，不过是一箭双雕。”

　　吕千首一脸得意道。

　　说着，就见他长袖一甩，将一旁的一堆碎石重新压到了李沐阳身上。

　　而许太平脑海之中的画面，也到此为止。

　　“吕千首，宋楼主……原来无面楼也插手了。”

　　在看完莲瞳从李沐阳身上推演出的那道画面后，许太平脑中的诸多困惑被一一解开。

　　“灵月姐，莫非我身上的厄运，已经开始影响身边的人了？”

　　许太平忽然在心中向灵月仙子传音道。

　　如今的他，因为同修佛道两家绝学以及使用生死簿的缘故，早已是厄运缠身。

　　所以在他看来，青玄宗近来之所以厄运连连，很有可能跟自己有关。

　　“有这种可能。”

　　灵月仙子也看完了莲瞳推演出的那道画面，同样觉得青玄宗如今局面可能与许太平有关。

　　“无论厄运还是好运，都不会凭空生出，无面楼之事正好与太平你在幽云天时的作为有关。”

　　她接着又解释了一句。

　　“等了结眼前这件事，我便离开青玄宗。”

　　许太平点了点头。

　　所谓的厄运，不过是把身上所沾染因果之中坏的那部分放大，所以但凡与他走得近的人，或多或少都会受到些影响。

　　“太平，小师弟的死你莫要多想，我们当务之急，是得先赶去落霞谷与你师姐赵玲珑他们会合。”

　　见许太平一直一声不吭，黄雀还以为他在为李沐阳的死感到内疚，当即上前劝说了一声。

　　“嗯。”许太平点了点头，“我们先去落霞谷。”

　　为免暴露莲瞳的能力，他并没有向黄雀过多解释。

　　“灵月姐，无面楼的散气蛊，你可有应对之法？”

　　许太平一面与黄雀一同御风前往落霞谷，一面向灵月仙子传音询问道。

　　虽然在提前知晓了吕千户的计划后，想要营救玲珑师姐等人并不复杂。但许太平此行的目的，并不只是营救出玲珑师姐，他还想将计就计，将那吕千首跟另外一名无面者引出，然后一并格杀。

　　如此一来，被种在玲珑师姐他们体内的散气蛊，便成了一个棘手的问题。

　　“这散气蛊并非致命蛊毒，只会散去修士功力，不难对付。若是蛊虫已经进入血脉，只需服下去蛊毒丹药，便能将蛊虫杀死。”

　　“若蛊虫才刚刚被种下，那便更好对付。”

　　“像是太平你，便只需引一道刀气雷霆入体，便能将那蛊虫杀死。”

　　灵月仙子回答得十分轻松。

　　“这么容易？”

　　许太平有些惊讶。

　　“俗世真武结界之下，这散气蛊已经是无面楼能带进了的最厉害蛊毒了，真正强大的蛊虫在这俗世活不过片刻，带进来也无用。”

　　灵月仙子向许太平解释道。

　　许太平闻言顿时心头豁然。

　　“太平，那里应该就是落霞谷了，我们在俗世飞不了那么高，只能从山谷入口处进入。”

　　就在许太平与灵月仙子商讨着对策时，一旁的黄雀忽然开口提醒许太平道。

　　这大梁国的地形，黄雀远比许太平要熟。

　　闻言，许太平低头一看，只见正前方十余里的位置，的确有一处被高大山岳环绕的山谷。

　　运转目力仔细去看时，甚至能够看到山谷的入口。


----------------------------------------

