# 第465章 落霞谷，又见姜芷大师姐

只不过跟大梁国境内其他地界一样，这片区域的草木皆被烧成了飞灰，只剩下一座座光秃秃的山岳。

　　“前方来者何人？再不下来，莫怪吾等剑下无情！”

　　就在许太平和黄雀准备落地时，前方山谷入口之中忽然传出一声厉喝。

　　旋即，一道道剑光从山谷之中飞出，整整齐齐排列在许太平跟黄雀的前方。

　　许太平相信，只要他们上前，那一柄柄飞剑便会刺来。

　　“大师姐、七师姐，我是太平！”

　　许太平当即冲着谷口的方向高喊了一声。

　　“轰！”

　　说这话的同时，许太平还运转起了气血之力，以气血之力凝聚出了大圣拳独有的牛魔虚影。

　　……

　　半炷香后。

　　落霞谷内。

　　“太平，你跟黄雀大哥是怎么找到这个地方的？”

　　赵玲珑一脸欣喜地挽着许太平的胳膊，一边给他带路，一边好奇询问道。

　　“我……我遇上了李沐阳小师弟。”

　　许太平说这话时犹豫了一下。

　　“是沐阳小师弟指引你来的落霞谷？”

　　赵玲珑一脸惊喜地看向许太平。

　　“嗯。”许太平点头。

　　“太平你是不知道，这沐阳小师弟可喜欢你了，遇上我便要问东问西，连你平日里喜欢喝什么酒，喜欢吃什么饭菜都要问……”

　　兴高采烈地讲述到这里时，赵玲珑的声音戛然而止。

　　“太平，沐阳小师弟他……他没跟你一起来吗？”

　　赵玲珑眼神带着一丝惊慌地看向许太平。

　　许太平与赵玲珑对视了一眼，随后有些惭愧道：

　　“师姐，对不起，沐阳小师弟他体内被邪修种下了血矛蛊，我没能救下他。”

　　一旁的黄雀这时也叹了口气，补充了一句道：

　　“他是在临死前，忍着血矛蛊贯体之痛，向我们告知了你的下落。”

　　赵玲珑在沉默片刻后，忽然满脸愤怒地一咬牙，怒声道：“定是那独臂，定是他在沐阳小师弟身上下的血矛蛊！”

　　“师妹，怎么了？”

　　就在这时，大师姐姜芷快步从前方走了过来。

　　“师姐，沐阳小师弟他被害了，肯定也是那独臂干的！”

　　赵玲珑转头看向姜芷，声音带着哭腔说道。

　　“师妹，现在不是伤心时候。”

　　姜芷拉起赵玲珑的手轻轻拍了拍，随后一脸严肃地扫视了四周一眼道：

　　“现在看来，我让你们留在落霞谷是对的。敌在暗，我们在明，这落霞谷易守难攻，我们正好可以以此作为据点，等候青霄他们来援。”

　　“大师姐。”

　　“姜师姐。”

　　这时，许太平与黄雀分别上前与姜芷打了声招呼。

　　“小师弟，你跟黄雀来得可不是时候。”

　　姜芷苦笑一声，摇了摇头。

　　“师姐，多一个人，多一分力。”

　　许太平冲姜芷笑了笑。

　　“姜师姐，我入谷之时已经燃了一道九府传讯符，很快九府的援军便会到。”

　　黄雀这时也开口道。

　　“就怕来不及。”

　　姜芷依旧一脸忧色。

　　“大师姐为何这么说？”

　　许太平有些好奇向那姜芷问道。

　　虽然已经知道眼前的姜芷，乃是无面楼的人假扮，但许太平仍旧想听听她会怎么解释。

　　“我们之所以被迫躲入这落霞谷，全因那群暗处埋伏着的纵火者数量实在是太多，无论我们走到哪，都会遭其暗杀。”

　　“初步推算，他们至少有三百人之众。”

　　姜芷神色凝重地回答道。

　　“三百？”

　　黄雀一脸骇然。

　　“师姐说得没错，暗处埋伏着的那群纵火者不但神出鬼没，而且还数量众多。我们好几位小师弟，便是被他们伏击围攻而死。”

　　赵玲珑恨恨地点了点头。

　　“若我的推断无误，今天日落之后，暗处埋伏的那群纵火者便会围攻这落霞山。以我们眼下的人手来看，到时候定然是一场血战。”

　　“所以在天黑之前，我们必须全都转移到落霞山那处隐蔽出口，做好随时撤离的准备。”

　　姜芷一脸严肃道。

　　“隐蔽出口？”

　　黄雀一脸惊奇地看向姜芷。

　　“没错黄雀大哥，就在刚刚，大师姐她在这落霞谷发现了一处隐蔽出口。”

　　赵玲珑神秘一笑道。

　　而许太平则深深地看了那姜芷一眼，随后在心中传音灵月仙子：“跟莲瞳的预见的情形，都对上了。”

　　“那你还是打算冒险将暗处那两位引出来？”

　　灵月仙子问道。

　　“嗯。”

　　许太平依旧没有改变主意。

　　“对了，太平。”

　　这时，姜芷的目光忽然落到了许太平身上。

　　“怎么了大师姐？”

　　许太平不动声色地看向姜芷。

　　“这谷内因为惨死者众多，到了夜晚时会有极重的瘴气，你得服下这颗去晦丸才行，否则晚上有人来袭时，你逃都逃不掉。”

　　说着，她便将一颗白色丸药递到许太平跟前。

　　“去晦……丸？”

　　许太平接过姜芷手中那颗白色丸药，很是好奇地盯看了起来。

　　“没错太平，你快吃吧，我们都吃过了。”

　　赵玲珑这时也开口道。


----------------------------------------

