# 第466章 落霞谷，突然出现的莲瞳

“好。”

　　只略一犹豫，许太平便笑着冲赵玲珑点了点头，将那枚白色丸药扔入嘴中吞咽了下去。

　　“嗝……”

　　下一刻，一股奇异芳香，从许太平的喉咙中涌出，让他不由自主地打了个嗝。

　　“这去晦丹靠的就是这口芳香之气来隔绝瘴气。”

　　见状，姜芷笑着向许太平解释了一句，随后便转过身给众人带路道：“天色已暗，没时间耽搁了，我们得快些躲到那处隐蔽出口。”

　　“走吧太平。”

　　赵玲珑这时也挽着许太平的胳膊，拉着他快步上前。

　　许太平点了点头，快步跟上。

　　“滋滋……”

　　在快步跟上的同时，他已经依照灵月仙子的指点，不动声色地在指尖凝聚出了一道刀气雷霆，并轻轻地在右手手腕处的穴道上一按，悄无声息地将那道刀气雷霆送入经脉之中。

　　为了不引起姜芷的注意，许太平在这么做的同时，还故意找话问道：“大师姐，为何我们不从那处隐蔽出口直接逃走？”

　　“现在整座落霞谷都被暗处埋伏着的那群纵火者监视，若现在出谷，定然会被他们发现。”

　　“所以我们最好等到天黑后，这群纵火者全部潜入了落霞谷时，再神不知鬼不觉地出谷，最为稳妥。”

　　姜芷头也不回地向许太平解释道。

　　不得不说，这无面者假扮的姜芷说话密不透风，挑不出一丝毛病。

　　“也难怪玲珑师姐会被骗。”

　　许太平看了眼身旁的赵玲珑。

　　对于身旁玲珑师姐的身份，早在赵玲珑挽住他胳膊时，他便已经用莲瞳的能力试探过，没有任何问题。

　　而莲瞳在她身上看到的厄运，与许太平先前从吕千首与另一名无面者对话中听来的相差无几。

　　这也间接帮他证实莲瞳在李沐阳身上预见的情形。

　　不过在连续施展两次莲瞳的能力后，他的左手忽然森寒如冰，并逐渐失去知觉。

　　而这时，莲瞳的声音也再一次在许太平脑海之中响起——“许太平，我赐你这咒印的能力，每施展一次须得用三万金精钱化解咒印带来的反噬。没办法，非我故意讹诈于你，实在是我这神力的反噬，只有金精石中蕴藏的力量能够化解。”

　　“另外，你每隔半年可以用一次我这天地造化推演之力，用来推算你自身的凶吉，以此趋吉避凶。就跟你那次在血雨林，躲避那一叶书七杀劫追杀一样。”

　　“只不过，每施展一次，你得耗费三十万金精钱来抵消这道神力带来的反噬。”

　　这莲瞳虽然是一副少年嗓音，但说话的语气和语调，却满是市侩之气，像极了一名油嘴滑舌的奸商。

　　“你不是说你在沉睡吗？”

　　许太平不动声色从戒指之中取出一袋子金精钱握在左手，然后一边继续赶路，一边在心中向那莲瞳询问道。

　　“本来打算是打算立刻沉睡的，不过我在你身上感应到了一股极为强烈的不祥之气，便出来瞧上一眼。”

　　莲瞳笑嘻嘻地回答道。

　　“那现在呢？”

　　许太平皱了皱眉。

　　问这话时，他又从戒指中之中悄无声息地取出了一大袋金精钱，因为刚刚取出的那一袋，已经被掌心的掌印吞了。

　　“我只能说，有的人胆子很大，连那东西都敢觊觎。”

　　莲瞳忽然说了一句不明不白的话。

　　“前辈，能不能不要打哑谜？”

　　许太平有些无奈地向莲瞳传音道。

　　“不是我喜欢打哑谜，实在是有些东西就是不能说。”

　　莲瞳的声音忽然变得严肃。

　　在略略停顿之后，莲瞳忽然将一道神魂印记传入许太平脑海，并且提醒他道：

　　“虽然有些，不过我也不知道我自己什么时候就会睡过去，所以你还是先记下吧，等遇到那东西时，你便照我说的做。”

　　“不过，眼下这情形，我就帮不上忙了，你自己处理。”

　　说到这里时，莲瞳打了个哈欠，气息随之消失。

　　许太平闻言，一开始时依旧一脸困惑，但当他看到莲瞳在神魂印记之中留下的那段话后，当即心头骇然道：“他们这次的目的，怎可能是这东西？！”

　　“怎么了太平？”

　　葫芦内的灵月仙子，感应到了许太平的神念起伏，当即有些担心地询问道。

　　“就是这里了。”

　　正当许太平想要将莲瞳刚刚告知之事，说与灵月仙子听时，前方带路的姜芷忽然停下了脚步。

　　“玲珑你带太平小师弟和黄雀道长过去，我在谷内再等候片刻，看看青霄他们能不能提前赶到。”

　　姜芷对赵玲珑吩咐道。

　　“大师姐，不如我陪你一起等吧。”

　　赵玲珑有些担心姜芷。

　　“不用。”姜芷笑了笑，拿出一张符箓在手中晃了晃，“真要有意外，有这张遁地符跟溶洞之中布下的大阵在，我能立刻前去与你等会合。”

　　“好吧。”赵玲珑点了点头。

　　听姜芷这么一说，她这才放下心来，转头看了眼许太平和黄雀道：“太平，黄雀大哥，我们进去吧。”

　　“好。”许太平点头，同时在心中传音灵月仙子道：

　　“灵月姐，此间事了，方才之事我再跟你详说。”

　　在说这话时，他悄无声息地分出了一道披上了匿身斗篷的玄元分身，留在了入口外。


----------------------------------------

