# 第469章 待时机，古戎族力士则巴

“许太平，你是金鳞魁首，不是真武剑魁，更不是乘龙武魁。你这点修为，连我无面楼一楼都进不去。”

　　止住笑容后，柳白枝故意换回姜芷的脸，然后语气冰冷，脸上带着几分不屑地对许太平道。

　　“你们无面楼我是进不去，但你们无面楼的人，我杀过很多。”

　　许太平目光平静地与之对视着。

　　他并非在与这柳白枝争那口舌之快。

　　而是在拖延时间。

　　因为他留在洞外的分身已经看到，他那二师兄独孤青霄，已经带着另外几位青玄宗的师兄来到了被落石填满的落霞谷。

　　不出意外，那吕千首和藏在暗处的无面楼杀手，很快便会出现。

　　此外，许太平另外一个目的，便是想将那柳白枝的注意力，全部引导到自己身上，避免她伤害其他师兄弟。

　　“那是因为当时的你有金鳞榜庇护，武运极盛，但如今的你，灵骨破碎，仙路断绝，显然已经成了金鳞榜的弃子。”

　　柳白枝非但没被许太平激怒，脸上反而露出了笑容。

　　关于许太平被金鳞榜遗弃的传言，从他身中九幽碎骨咒灵骨破碎那日起，便一直在坊间流传。

　　今日他战胜沈离后，这传闻更是变成了他用金鳞榜赠予的最后武运，换来了武道修为的精进。

　　“砰！”

　　就在两人说话间，溶洞出口处忽然再次传来一声巨响。

　　只见那名古戎族力士，又一锤重重砸在了徐紫嫣和赵玲珑等人结出的剑阵光幕上。

　　而这一次，因为受到真武结界的制约，剑阵所化的那道光幕灵力大减。

　　阵内不少青玄宗子弟，被那古戎族力士这一锤的力道，震得齐齐吐血。

　　这古戎力士的力量来自自身气血，不受真武结界约束。

　　他这一锤的力道，近乎武神境修士的一击，修为被真武天结界约束的徐紫嫣等人，自然不是其对手。

　　“太平，你莫要与他争辩，速速过来守阵！”

　　阵内徐紫嫣这时冲许太平大喊了一声。

　　在他看来，许太平体内的真元气血之精纯深厚，远胜在场所有修士，就算受到真武天结界约束，有他压阵的话，这上清破云剑阵的力量也强大许多。

　　“怕是没那个必要了。”

　　不等许太平开口，那柳白枝笑容狡黠地朝徐紫嫣的方向看了一眼，随后抬手打了个响指。

　　“啪嗒！”

　　随着这道响指声响起，徐紫嫣等人身上的气息波动齐齐减弱，就连身前的飞剑也变得光华黯淡。

　　“轰！……”

　　就在青玄宗众弟子身上气息变弱的同时，那原本足足可覆盖住方圆百余丈区域上清破云剑阵，骤然收缩到了三十丈。

　　“砰！”

　　几乎是同时，那名古戎族力士手中巨大骨锤，再一次重重砸向了那上清破云剑阵。

　　“轰！……”

　　只一锤，徐紫嫣集众弟子之力结出的上清破云剑阵，便被破了。

　　包括赵玲珑在内的一众守阵弟子，因遭受被破阵时的反震之力，齐齐吐血倒地。

　　在有着真武结界约束的俗世，修士远比武夫脆弱。

　　“有问题，许太平，这人先前假扮姜芷大师姐时，让我们服下的那枚白色药丸有问题！”

　　黄雀这时候也反应了过来。

　　“唰！”

　　不等一旁的许太平做出回应，就只见那柳白指一掌拍在了黄雀的胸口，当场拍碎他的护体罡气。

　　“砰！”

　　巨震声中，黄雀被这一掌拍得双脚离地倒飞而起，最终重重撞击在了溶洞石壁上。

　　原本以他的修为，柳白枝哪怕是望天境，也未必能够如此轻易破开他的护体罡气。

　　但被种下毒蛊的黄雀，想要提运真元气血时，被那毒蛊阻止，一口气没提上来，这才如此狼狈。

　　“轰！”

　　就在黄雀被柳白枝一掌拍飞的瞬间，许太平一步朝前踏出，直接一式霸下砸向那柳白枝。

　　虽然被真武天结界约束，但霸下式的出拳速度和力道，依旧还是比普通拳法强出许多。

　　因而即便那柳白枝早有提防，也依旧没来得及闪避，只能架起双掌，用自身护体罡气格挡。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，柳白枝的护体罡气先是被许太平一拳砸穿，紧跟着只听“咔嚓”一声，挡在最前面的一条手臂也被砸断。

　　“轰！”

　　但就在此时，随着柳白指“啪嗒”一声又打出一道响指，缠绕在许太平周身的拳罡猛然爆裂。

　　这一刻，许太平能够感应到，被种入体内的那只毒蛊，正在阻挡他体内真元甚至是气血的运行。

　　并且这毒蛊的数量，由原本的一只，变成了六只。

　　他虽然早就往经脉之中送入了一道刀气雷霆，但为了不被柳白枝看出端倪，故而并没有将那只毒蛊杀死。

　　“砰！”

　　就在他心念电转之际，那柳白枝一掌拍在了许太平的胸口，巨大的力道撞得他双脚离地倒飞而起。

　　最终他也跟黄雀一样，身子重重撞击在了溶洞的石壁上。

　　“金鳞魁首大人，小女子这一掌滋味如何？”

　　一掌拍飞许太平后，柳白枝笑盈盈地说道。

　　在她身后，徐紫嫣和赵玲珑想要上前来帮忙，结果那古戎力士只一锤砸出，便将徐紫嫣和赵玲珑联手的一击破掉，将他们给逼退了回去。

　　被种下散气蛊的他们，能够自保已算不错，那还有余力向那古戎力士还手。

　　“实话说，我的确有些小看了你。”

　　无面楼柳白枝看也没看身后徐紫嫣等人一眼，不紧不慢地款款迈步朝许太平走去。

　　“太平，差不多是时候找个机会将体内的蛊虫清除了，让它们继续繁衍下去，是个不小的麻烦。”

　　在柳白枝步步靠近的同时，灵月仙子忽然向许太平传音提醒了一句。


----------------------------------------

