# 第471章 一起杀，又见奔牛凿阵

“砰、砰！”

　　许太平双脚才刚刚落地，那古戎族力士一连冲他砸出两拳，一拳被他躲过砸在了一旁岩柱上，将岩柱砸了个粉碎。

　　另一拳则砸在了他肩头，拳头中的巨大力道，将他再次砸飞出去，重重撞击在溶洞另一侧的岩壁上。

　　不过这一拳，看似砸得许太平皮开肉绽，无比狼狈。

　　但实际上，只有许太平自己才知道，这种程度的皮肉之伤，根本就伤不了他体魄的根本。

　　“体魄淬炼至龙鲸体魄后，体魄分为表、中、里三部分。只要不被伤到中层的血脉，内里的筋骨，再重的伤势都能靠血脉和筋骨内气血修复。”

　　肩头皮开肉绽的许太平，一面单手撑地飞快爬起，一面眸光死死盯着前方的古戎族力士喃喃道。

　　“轰！”

　　就在他这般想着时，那古戎族力士忽然将手中骨锤抡起，径直砸向许太平。

　　“唰！”

　　已经站立起身的许太平，调出血脉筋骨之中所剩不多的血气，脚力猛然扭转，运转骤风步，身形“轰”的一声消失在原地。

　　“砰！”

　　几乎在许太平身形消失的同时，古戎族力士那巨大的骨锤，重重地砸在了许太平原本站立处后方的岩壁上，将那熔岩岩壁砸出一个大坑。

　　“啪嗒！”

　　而以骤风步闪身而过的许太平，则在那骨锤砸中岩壁之时，身形好似鬼魅一般地出现在了那古戎族力士的右侧，脚步稳稳定住，随后一式牛角崩山，重重朝那古戎族力士的右脑砸去。

　　那古戎族力士，对自己这具体魄无比自信，根本没有理会许太平砸来的拳头，而是抬起手臂，竖掌为刀，蓄势朝许太平的脖颈砍去。

　　“砰！”

　　许太平的拳头快过了古戎族力士的掌刀，一拳砸破了那古戎族力士的护体罡气。

　　但跟先前那一拳一样，许太平的拳头虽然破了古戎族力士的护体罡气，但当他的拳头砸中他脑袋上的感觉，跟砸在了厚厚铁块上的感觉无异，仅仅只是让他的脑袋向左侧歪了歪。

　　“唰！”

　　同一时间，古戎族力士掌刀劈下。

　　此时的许太平拳势未收，根本不可能闪避，只能靠身体硬扛。

　　“轰！……”

　　但就在这一记掌刀即将砍在许太平脖颈上时，那古戎族力士的身体忽然不受控制地猛然一颤，一身强横的气血波动不受控制地炸散开来。

　　他被许太平拳头砸中的那侧脑袋，更是有大片鲜血渗出，如流水般从左侧脸颊流淌下来。

　　“唰！”

　　同时，他砍向许太平的那一记手刀，因为右臂力道陡然散去，最终砍了个空。

　　“这是内劲？不对，寻常内劲，不可能伤得了古戎族力士！”

　　看到这一幕，远处的柳白枝，一脸愕然。

　　这自然不是寻常内劲，这是灵月仙子传授给许太平的开山劲，哪怕此刻许太平气血不足，勉强施展之下，也依旧有着开山裂石的力道。

　　“轰！”

　　就在古戎族力士被开山劲砸伤脑袋，震散气血之时，许太平强行将筋骨之中所剩的所有气血全部用上，使出了一式群牛冲阵。

　　“砰砰砰砰！……”

　　只见许太平双拳交替，声势如风雷般轰砸在那古戎族力士身上。

　　古戎族力士虽然在最后时刻抬起了两条手臂格挡，但许太平砸向他的每一拳都有开山劲力道在，哪怕他双臂皮肉坚硬如铜墙铁壁，内里的筋骨还是得承受许太平双拳力道所化开山劲的冲击。

　　“轰！……”

　　等许太平奔牛凿阵的一百零八拳砸出时，那古戎族力士的双臂“咔嚓”一声齐齐骨裂。

　　“砰！”

　　而他那具巨大的身躯，更是被许太平奔牛凿阵那最后一拳的巨大力道冲击得连连后退，最后重重撞在了身后岩壁上。

　　“扑通！……”

　　但也就在这时，许太平身子一软，重重倒地。

　　原本一脸紧张的柳白枝见状，顿时面色一喜，暗道：

　　“原来刚刚那一式奔牛凿阵，不过是临死前的搏命一击！”

　　旋即，只见她冲那古戎族力士大喝道：

　　“废物，他气血耗尽了，你还不赶紧将他解决！”

　　听到这话，已经重新站稳身形的古戎族力士先是满眼不甘地怒吼一声，随后便“砰砰砰”地快步冲到许太平跟前，猛然抬脚准备朝许太平踩下。

　　“砰！”

　　不过在那古戎族力士抬脚之时，倒地的许太平，忽然奋力朝一侧猛地翻滚了过去，让那古戎族力士一脚踩了个空。

　　随后，许太平迅速站起身来，试图快速后退拉开身形。

　　“毕竟是一具武神体魄，有着这等气血精纯程度与恢复速度，才是应该的。”

　　对于许太平还有气力爬起这件事情，那柳白枝非但没感到意外，反而觉得是在情理之中。

　　“废物，你们古戎族不是号称大圣境以下，肉身无敌手吗？还不快将他拿下！”

　　柳白枝冲着那古戎族力士又是一声厉喝。

　　闻言，那古戎族力士又是一声愤怒地仰头嘶吼，然后便再次“砰砰砰”地迈步冲向许太平，并且双拳齐出，一拳接着一拳地砸向许太平。

　　“砰、砰、砰！……”

　　这古戎族力士虽然身躯庞大，但无论是步伐还是出拳速度，皆灵巧非常，别说许太平此刻要装作气血不足的模样，就算是他放开血脉之中的气血，也未必能够一直躲闪过去。

　　“砰！……”

　　最终，躲闪不及的许太平，被那古戎族力士一拳重重砸在小腹，砸得他整个人双脚离地倒飞而起，然后在地上翻滚了很长一段距离。

　　“砰！”

　　不等许太平爬起站定，那古戎族力士已然出现在他身旁，并且一脚重重踩踏在他身上。

　　这一次，许太平没能躲闪开来，腹部被重重踩了一脚。

　　“砰！”

　　“砰、砰、砰！”

　　紧跟着，那一脸愤怒的古戎族力士，一面愤怒咆哮，一面不停地用脚踩踏着许太平的身体，像是在发泄着心中的愤怒。

　　面对这古戎族力士的踩踏，许太平只是将双臂护着脑袋，然后身体蜷缩着，一声不吭地任由其踩踏。

　　其实许太平可以选择装作气血耗尽昏死在地，但他知道那样的话，柳白枝和这古戎族力士的注意力，将再次落到师姐赵玲珑他们身上。


----------------------------------------

