# 第474章 杀白枝，你没被人跟踪吧？

“砰！”

　　巨震声中，则巴那巨大的身躯被许太平一拳砸得向后仰倒。

　　但那则巴执念极强，竟是凭着自身毅力跟气力，生生地将仰倒的身形掰正，并且嘶吼咆哮着，一头重重撞向许太平。

　　与此同时，就在两人正后方的位置，许太平的玄元分身刚好被柳白枝砍了一刀，眼见就要碎裂开来。

　　“轰！”

　　于是这一次，许太平根本不等他的脑袋撞过来，便已经朝他递出一拳。

　　不过这一拳不再是牛角崩山，而是大圣拳的霸下式。

　　“砰！——”

　　这一拳砸出后，则巴那巨大的身躯就好似一颗炮弹般，笔直砸向后方的柳白枝。

　　正准备一刀劈碎许太平分身的柳白枝，不得已之下闪身躲避。

　　虽然她成功躲避掉了则巴飞撞而来的身躯，但身前却又多出了一道杀气腾腾的身影。

　　这身影，自然就是许太平的真身。

　　柳白枝想也没想，当场全力催动体内真元气血，而后“轰”的一声，再次扭身朝着徐紫嫣她们所在方位飞掠而去。

　　“砰！”

　　恰在此时，许太平分身因为灵力耗尽炸散开来。

　　眼见分身手中的断水刀就要掉落在地，此时双脚还未落地的许太平一把将其捞起，握在手中，随后在双脚落地的瞬间摆出了斩魔刀鸣蝉式的出刀之姿。

　　“知！……”

　　随着一道宛若颤鸣般的刀鸣之声炸响，片片刀影在许太平长刀指引之下，“唰唰唰唰”地劈斩向前方已经被刀势定住的柳白枝。

　　“轰！……”

　　只转瞬间，柳白枝周身罡气便被劈碎，身上出现了数十道深可见骨的刀痕。

　　“许太平你不能杀我，我是无面楼九楼……”

　　“噌！……”

　　那柳白枝还要威胁许太平，但下一刻，一道刀影便如流光般从柳白枝的脖颈处抹过。

　　刚刚还嚣张无比的柳白枝，此刻已经身首异处。

　　而许太平的身形，也直到这时才显现在徐紫嫣和赵玲珑等一众青玄宗弟子面前。

　　“短短片刻，便败了一名古戎族力士，一位无面楼的百首……”

　　看着正将手按在那柳白枝脑袋上的许太平，徐紫嫣一脸的难以置信。

　　不止是徐紫嫣，就连对许太平有所了解的赵玲珑，此刻的眼神之中也满是骇然神色。

　　失去了与玄荒天有关记忆的她，同样对此刻许太平表现出的战力感到惊讶。

　　“轰！……”

　　就在这时，溶洞上方那面灵镜投下的虚影之中忽然传出一声巨响。

　　众人随之循声望去。

　　只见那虚影中的落霞谷内，独孤青霄的剑气红莲忽然齐齐炸裂开来，最后汇聚成了一朵几乎笼罩住整个落霞谷的赤红莲花。

　　而随着那朵赤红火焰所化的莲花绽放开来，一柄接着一柄红莲火焰所化的飞剑“嗖嗖嗖”地朝四面八方飞掠而出，将那试图逃跑的无面者全数绞杀。

　　“在真武结界封印下，二师兄这一剑威力都能如此巨大，若是没有真武结界的约束，这一剑的杀力该有多强？”

　　独孤青霄的这一剑，便是许太平也看得一阵心悸。

　　“糟了，还是让那独臂给逃了！”

　　这时赵玲珑忽然惊呼了一声。

　　只见那被红莲剑气覆盖的落霞谷中，一只周身泛着五彩光晕的青鸟，在如烈焰般的红莲剑气的包围下飞掠而出。

　　而那青鸟背上站着的人影，此次谋划的始作俑者，赵玲珑口中的独臂无面楼吕千首。

　　“逃了正好。”

　　不过许太平在看到逃走后，非但不着急，嘴角反而露出了一抹笑意。

　　因为就在刚刚，他用莲瞳的咒印在柳白枝身上感应到，她与吕千首在谋划此事时曾提到过，两人事成之后会与另外一名千首在百里外的绿竹城废墟会合，一起等待无面楼四楼宋楼主接下来的安排。

　　“若在这里杀了他，反而会让线索断了，没了线索，那莲瞳先前预见到的那样宝物，极有可能会被无面楼以及另外几批人夺走。”

　　“而这些人，才是大梁这场大火真正的罪魁祸首。”

　　许太平一面这般想着，一面转身看向赵玲珑和徐紫嫣道：

　　“紫嫣师姐、玲珑师姐，你们先去除体内的蛊虫，我去外面看看二师兄。”

　　他想去跟二师兄商议一下，该如何在绿竹城中，将那吕千首等一干无面者擒住。

　　“你快去、你快去！”

　　赵玲珑和徐紫嫣连连点头。

　　……

　　百里外，绿竹城废墟地底的一处地底密室内。

　　“吕千首，你这是怎么了？”

　　当吕千首拖着重伤之躯进入这间密室时，一名头发花白的老者立刻迎了上来。

　　在老者身后，还跟着三四名无面者。

　　“被独孤青霄那小子算计了。”

　　吕千首冷哼了一声。

　　一听这话，那老者顿时面色大变，随后一脸紧张地向后张望道：

　　“你没被人跟踪吧？”

　　此次任务中，无面楼遇上的最棘手对手，便是青玄宗的独孤青霄。

　　“没有。”

　　吕千首摇了摇头，很是自信道：

　　“我用了宋楼主赐我的那道青鸾符。”

　　一听这话，那老者顿时也松了口气，随后点了点头道：

　　“若是宋楼主所赐的那道青鸾符，在这俗世，的确无人能追得上。”


----------------------------------------

