# 第476章 绿竹城，要杀人也要诛心

许太平在沉默片刻后，最终松开了手。

　　“呼、呼、呼！……”

　　憋气许久的吕千首开始大口呼吸。

　　一旁的黄雀同样是长吁了一口气。

　　反倒是独孤青霄这时皱起了眉头。

　　“太平，你若想杀他为沐阳报仇，尽管动手，无论掌门是否怪罪，此事我替你担着！”

　　独孤青霄眸光坚定地看向许太平道。

　　关于小师弟李沐阳被血矛蛊害死之事，他听说之后，同样无比愤怒。

　　再加上此番青玄宗已有数十名弟子死在大梁国，独孤青霄心中早就窝着一肚子的火，许太平不动手，他也会动手。

　　“独孤青霄，与无面楼为敌，你担得起？你青玄宗担得起？”

　　吕千首一脸讥笑地转头看向独孤青霄。

　　“啪！”

　　才刚扭过头的吕千首，被许太平一巴掌重重甩在脸上，生生地将他的脑袋给扳了回来。

　　“二师兄，不用你帮我担着，无面楼的人我原本就杀了不少，多他一条不多，少他一条不少。”

　　许太平神色平静地笑看了独孤青霄一眼，随后再次转头看向那吕千首，眸光骤冷道：

　　“我刚刚只是在想，怎样的死法，才能让你承受十倍于沐阳小师弟的痛苦。”

　　听到这话，吕千首冷哼了一声，依旧一脸讥笑地看向许太平道：

　　“那你现在想到了吗？”

　　许太平没有回答，而是拿出刀鬼赠他的酒葫芦喝了口酒，然后低头从袖中掏出了一把赤色的丸药，并从中数出了十颗，这才重新抬头看向那吕千首道：

　　“想来想去，没什么好主意，索性便给你喂十颗血矛蛊吧。”

　　一听这话，吕千首脸上的笑容顿时僵住。

　　他感觉到，许太平这话并不像是玩笑，而是想来真的。

　　“虽然说服下十颗血矛蛊之后，未必能让你的痛楚增加十倍，但想必沐阳小师弟在天之灵，能感受到他师哥我的诚意。”

　　许太平抬起了握着那十颗猩红药丸的手，眼神像是在看死人一般地注视着吕千首。

　　“太平，你真的不能杀他，说不定他身上就有忘忧谷那三人的线索跟证据。”

　　见许太平是真的对那吕千首动了杀心，黄雀再次紧张了起来。

　　他之所以紧张，并非因为九府的命令，而是真的害怕青玄宗和许太平会引火上身。

　　“黄雀大哥，忘忧谷那三人的身份，还有他们纵火的证据我来替你找。”

　　说着，许太平一把伸手抓住那吕千首的下颚，并迅速朝其口中扔进去一颗血矛蛊丸药，然后才在那吕千首惊恐的目光之中继续道：

　　“这吕千首，你们九府同意也好不同意也罢，我杀定了。”

　　一旁黄雀见许太平态度如此坚决，只好长叹了一口气，将脑袋转到一侧。

　　“黄雀，快为我解蛊，你九府想知道的东西，我全都告诉你！”

　　感受到血矛蛊的蛊虫在自己体内苏醒后，那吕千首一下子慌乱了起来。

　　“唔唔……”

　　不过他话才出口，许太平便又掐住他的下巴，将手中那剩余的血矛蛊全都塞入了那吕千首的口中。

　　“许太平，帮我解蛊，只要你帮我解蛊，我什么都答应你！”

　　“你不是中了碎骨咒吗？我知道，我知道哪里有解碎骨咒的办法！”

　　“太平兄弟，放过我，求求你放过我！”

　　十只血矛蛊在吕千首体内全部苏醒后，吕千首立刻感受到了蛊虫在自己体内爬行时的那股瘙痒难耐之感。

　　最重要的是，明明那般瘙痒难耐，他挠不着抓不到，无比耐受。

　　“解碎骨咒的办法？”许太平笑了笑将手按在吕千首的胸口，“不需要。”

　　“太平兄弟，我是真有解碎骨咒的方法，绝非诓骗于你！”

　　吕千首感受到许太平按在他胸口的手掌，正在不停地聚集真元后，眼神之中随之露出惊恐神色。

　　“我说了，我不需要。”

　　说着，许太平按在吕千首胸口的手，往他胸口的经脉之中注入一道真元。

　　“轰！”

　　差不多是在许太平的真元注入吕千首经脉的瞬间，吕千首周身骤然炸开一团血雾，其体内的血矛蛊受到刺激，开始疯狂吞噬他的气血。

　　“咔咔咔……”

　　紧接着，在一阵骨头碎裂的声响之中，一根根血刺，就像那雨后春笋一般不停地从身上刺出。

　　“啊！……”

　　在吕千首痛苦的嘶吼声中，锋利的血丝逐渐变成血矛，一截一截地在撑裂他的身体后从中钻出。

　　“许太平，你会后悔的！”

　　“就算你能杀我，你也会后悔的！”

　　双目暴突的吕千首，眼神之中满是怨毒神色地瞪着许太平，不停地朝他咆哮着。

　　“今日一过，你们都会死，你们青玄宗，你们九府但凡踏入这大梁境内的修士，你们都会死！”

　　吕千首又是一声咆哮。

　　“吕千首你给我闭嘴！你是想你死后，你们吕家被灭门吗？”

　　听到吕千首的言语逐渐失控，一旁的卢千首赶紧向他呵斥了一句。

　　“吕千首，你快说，你们背后指使之人，究竟在这大梁有何密谋！”

　　而黄雀在听到这话后，当即眸光一亮，上前逼问道。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　吕千首闻言，强忍着身上那难以用言语形容的痛楚，发出一阵得意的刺耳怪笑声。

　　跟着，他才看向黄雀道：

　　“迟了、迟了，你们都得死，你们所有人都得死！”

　　说完这话，他便又是一阵癫狂大笑，直至血矛破体的痛楚再次传来，那笑声才停下。

　　不过即便如此，他的脸上也依旧满是得意神色。

　　而在看到他平静下来后，一旁自始至终都一言不发的许太平，忽然上前一步，凑到他耳边，用只有吕千首才能听到的声音小声道：

　　“你们等的人是那宋楼主吧？”

　　“你们那位宋楼主此行的目的，是真武大帝留下的那件宝物对吧？”

　　“放心，我不可能让他拿到那件宝物。”

　　“也不可能，让他活着走出大梁。”

　　听到这话，吕千首原本满是得意神色的双眸之中，一时间全是惊悚。

　　许太平不但要杀人，还要诛心。


----------------------------------------

