# 第478章 青牛村，真武大帝皁鵰旗

“真武的那面皁鵰旗，不是被遗落在了神魔战场吗，怎会出现在此地？”

　　灵月仙子显然也是听说过这真武皁鵰旗的大名的。

　　“依照莲瞳的说法，这面真武皁鵰旗，其实就是真武结界的阵眼之一。”

　　许太平回答道。

　　接着，他开始一边御风前往青牛村，一边将莲瞳对他说过的话，向灵月仙子复述了一遍。

　　“也就是说，无面楼、忘忧谷还有余下那些纵火者，这次其实全都是冲着真武大帝埋藏在大梁国境内的宝物而来。”

　　“纵火，极有可能其实是他们寻找宝物的手段。”

　　灵月仙子说话的语气变得越发凝重。

　　“我也是这么想的。”

　　许太平点了点头。

　　“不过太平，胆敢觊觎真武大帝亲传宝物的这些人，修为手段定非无面楼那些寻常修士能比，你一人独自前去，恐怕有些不妥。”

　　灵月仙子有些担心道。

　　若面对的仅仅只是明面上那十三名纵火者，她也不会太过担心，但很显然此刻正在青牛村取真武大帝宝藏之人，并非明面上那十三人，而是他们背后的主谋。

　　而这些主谋的实力，不出意外应当都与无面楼四楼主相当。

　　一个四楼楼主，许太平都未必能够独自应付，若再多出几人，想要全身而退都难。

　　“灵月姐，莲瞳在让我前去查看时，传了我一法，说是可以对付那些人。”

　　许太平望了眼前方那座山地之中的青牛村废墟，同时在心里传音灵月仙子道。

　　要不是有莲瞳信誓旦旦的保证，他也不敢独自去对付四楼主等人。

　　“什么法子？”

　　灵月仙子很是好奇地问道。

　　许太平认真回想了一下，随后才开口道：

　　“见旗便拜。”

　　……

　　青牛村。

　　六位身形高大的黑衣人，好似鬼魅一般飘落到了村中那处已经干涸的池塘上，并径直走到了那处曾经安放着青牛雕像的位置，这才停下脚步。

　　随后，就见一人将手在那地面重重一按。

　　“轰！”

　　巨震声中，青牛村所在的这片山地陡然一颤。

　　同时，那黑衣人伸手按住的位置，出现了一处黑漆漆的深坑。

　　六人在对视一眼后，十分默契地接连跳入那深坑之中。

　　顺着这深坑一直往下百余丈，六人的脚掌终于接连落地。

　　而在他们的面前，出现了两扇石门。

　　旋即，六人默契地齐齐伸手朝那石门用力一推，那石门便在“轰隆隆”门轴转动之中缓缓打开。

　　进入石门，六人来到了一条两侧有着奇异壁画的通道。

　　其中一人这时开口道：

　　“按照之前的约定，这壁画上的功法，通通归我忘忧谷。”

　　其余人齐齐点头。

　　旋即，就只见忘忧谷那人从袖中拿出两幅空白卷轴，一边往前走，一边将那两只巨大卷轴缓缓打开。

　　而随着卷轴缓缓打开，墙上刻有功法的壁画，也像是流水一般“流淌”到了卷轴之中。

　　等到六人走到这通道的尽头时，又有两扇石门挡在了六人面前。

　　这一次，六人并未像上次那般伸手去推门，而是由其中一人拿出一支符笔，用自身灵力在那门前写出了一个大大的“破”字。

　　在那“破”字出现的瞬间，两扇石门之上陡然浮现出的符文，齐齐破碎。

　　随后，就见那黑衣人又用符笔在那门前书写出一个大大的“开”字。

　　“轰！”

　　只刹那间，两扇石门齐齐洞开。

　　而随着石门洞开，六人的面前出现了一座巨大的宫殿。

　　这座宫殿中，堆积的财宝无数，其中很多还是散发着灵气的宝物，以及一只只随意堆叠着的巨大宝箱。

　　不过比起这些财宝，这宫殿之中最为显眼的，还是位于宫殿中央的那杆大旗。

　　这大旗绣着一颗雕首，血迹斑斑，无风自动，而它每一次飘荡，宫殿内便会以旗杆为中心扩散出道道金色涟漪。

　　在那金色涟漪扩散到宫殿门口时，一名黑衣人忽然伸出一根手指，去触碰那金色涟漪。

　　“砰！……”

　　结果那名黑衣人的那根手指在触碰到金色涟漪的瞬间，直接炸碎成一团血雾。

　　不过那被断了一指的黑衣人却是十分平静地收回了手臂，随后神色淡定地转头看向身后五人道：

　　“不会有错，真武天能有这等天威之力的宝物，只可能是那面真武皁鵰旗。”

　　一听这话，其余五人皆是面色一喜。

　　这时，其中一名黑衣人掀开斗篷，露出一颗没有脸的头颅，随后脸上裂开一道口子道：

　　“按照先前的约定，无面楼可以不要这殿内的任何宝物，但这面真武皁鵰旗，得由我们无面楼先来保管六十年。”

　　其余五人在略略犹豫后，接连点头。

　　得到承诺后，那名来自无面楼的黑衣人转头看向殿内，随后迎着那天威所化的金色涟漪朝殿内跨出一步道：

　　“我无面楼宋天枢，今日便来领教领教真武大帝的天威！”


----------------------------------------

