# 第482章 拔战旗，高举着的皁雕旗

不过在她出声提醒时，许太平也已经重新迈开了步子，在皁雕旗天威之力所化金色浪涛防护之下，快步朝皁雕旗走去。

　　“有皁雕旗护你又如何？我宋天枢，今日就要杀你！”

　　而那无面楼宋天枢，这时也感应到皁雕旗的天威之力正在飞速减少，当即大喝一声，再一次伸手猛地在玉鼎上一拍。

　　其余五人这时也都默契地催动体内真元，用各自本命法宝对那玉鼎施展出全力一击。

　　“轰！”

　　霎时间，伴随着一道爆裂声，汹涌的剑气再一次如洪流般自玉鼎之中席卷而出，一同朝许太平所在的方位轰然砸落。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平头顶皁雕旗天威所化的那道屏障，宋天枢玉鼎内剑气当场撕裂。

　　“啪！”

　　但好在这千钧一发之际，许太平一步跃上高台，伸手用力抓住了皁雕旗的旗杆。

　　“轰！”

　　只瞬息间，皁雕旗将大殿内释放出的天威之力尽数收回，一连幻化成九道金色光圈罩将许太平层层包裹。

　　几乎是同时，宋天枢玉鼎之中那股如同洪流般的剑气，如同瀑布一般朝许太平当头砸落。

　　“砰！——”

　　巨震声中，皁雕旗天威之力所化的金色光圈在一连破碎了六道之后，终于还是将那宋天枢玉鼎内的剑气洪流抵挡了下来。

　　不过此时，因为皁雕旗收回了所有的天威之力，那没了束缚的宋天枢周身气息波动立时大涨，鼎内涌出的剑气顿时不减反增。

　　“还未结束！”

　　只听满脸兴奋的宋天枢大喝一声，随后手掌用力在玉鼎上一拍。

　　“轰！……”

　　霎时间，玉鼎之中的剑气洪流，恢复如初。

　　“砰！”

　　只呼吸间，许太平周身皁雕旗天威之力所化的金色光圈便又破碎了一道。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　与此同时，大殿之中那另外五名强者又一次齐齐出手，纷纷朝宋天枢手中玉鼎祭出最强一击。

　　“轰！……”

　　一时间，自宋天枢玉鼎之中飞出的剑气洪流，较之先前猛烈了数倍。

　　“砰！”

　　只一击，护在许太平身周的金色光圈便只剩下最后一道。

　　与之前一样，面对宋天枢等人这般可怕的一击，许太平再次摆出了担天式的拳架，同时准备好了数件法宝来防身。

　　从玄荒塔归来后，他身上的法宝数量之巨，近乎与一些小门派相当。

　　但差不多在他做好准备的同时，莲瞳的声音在他耳畔响起：

　　“拔旗。”

　　“拔旗？”

　　尽管许太平很是诧异，但莲瞳这话就好似蕴藏着某种魔力一般，令他情不自禁地再次将自己的两只手，先后重重抓住那粗大的旗杆。

　　随后，就见许太平不顾头顶如浪涛般汹涌拍下的剑气，双手一齐用力，将那粗大的旗杆向上一拔。

　　叫许太平诧异莫名的是，这杆被深深插入石台的皁雕旗，居然真的被他从台上拔起。

　　“轰！”

　　在他拔起皁雕旗的瞬间，浩浩荡荡的天威之力，以许太平和他手中抱着的皁雕旗为中心，朝四周轰然扩散开来。

　　“砰！”

　　巨震声中，自玉鼎之中飞射而出的汹涌剑气，被这股浩浩荡荡的天威之力一扫而空。

　　与此同时，那杆原本有十几丈高的皁雕旗，在许太平手中骤然缩小至一丈。

　　一瞬间，一股难以言说的刚猛战意，自皁雕旗的旗杆之中“涌入”许太平掌心，随后便好似那战鼓的鼓槌一般，“砰砰砰”地撞击着许太平的胸膛。

　　虽然四周没有出现任何幻象，但这股激昂澎湃的战意，却让许太平有一种置身那百万人族大军与妖魔厮杀战场的错觉。

　　“诸位，此子与寻常修士不同，他能驾驭皁雕旗，再不将他除去，吾等恐怕谁也无法活着从这大殿离开！”

　　望着高台上正手握皁雕旗发愣的许太平，无面楼宋天枢有些失态地大吼了一声。

　　高阶修士的直觉告诉他，若再不制住眼前这小修士，他们这些人全都要死在这里。

　　跟宋天枢一样，其余五人这时也意识到了这一点。

　　于是只见这六位上清界顶尖强者，像是在与人生死博弈一般，全然不顾真武结界的反噬，齐齐朝高台之上的许太平使出了各自的最强杀招。

　　“轰！——”

　　一瞬间，六人全力出手时的法宝光华，好似一轮大日般将许太平吞没。

　　而在此时的许太平眼中，这刺眼的法宝光华，则变化做了那铺天盖地的妖魔大军，正浩浩荡荡地朝着他所在的人族军阵冲锋而来。

　　就像是本能一般，许太平将手中那面皁雕旗高高举起，用一种视死如归的眼神怒视前方，然后竭力一声嘶吼：

　　“杀！——”

　　就在这“杀”字出口的瞬间，原本空荡荡的大殿，一下子变化做了那燃烧着狼烟，一眼望不到头的战场。

　　而许太平的身后，正集结着数百万人族兵士。

　　战甲崩裂，双眸血红，视死如归的他们，追随着手持皁雕旗许太平的脚步，怒视着前方的妖魔大军，也像许太平那样竭力嘶吼出声——

　　“杀！——”


----------------------------------------

