# 第485章 遇后人，我爹肯定被害了

一旁的灵月仙子朝墓碑看了一眼，只见那块由黑色妖兽腿骨雕刻而成的墓碑上，无比工整地写着“许知安之墓”，落款则是“长孙，许太平立”。

　　关于许太平的爷爷许知安，灵月仙子有几次在地果之中短暂苏醒时，曾尝试接触过，但每次即将与之对话时，她都因为神元不足被迫陷入沉睡、

　　所以她只知道这是一个做事喜欢讲规矩，老实巴交，经常背着自家小孙儿下地的老农。

　　“哗啦啦……”

　　这时，只见许太平他拿出了一壶寻常烈酒，在墓碑前的泥地上洒下半壶，而后再将剩余这半壶“咕隆咕隆”一饮而尽。

　　“呼……”

　　在长长地吁出一口气后，许太平十分郑重地跪在墓前磕了三个响头，随后咧嘴笑看着面前的墓碑道：

　　“爷爷，孙儿走了，您喜欢的山上风景，孙儿定会替你一一看过！”

　　“若有一日，孙儿阅尽这山上风景，可以去那天上一游时，孙儿再来看您！”

　　听到许太平对爷爷许知安的承诺，灵月仙子的脸上，莫名地出现了一道柔和笑意。

　　“太平，还是那个太平。”

　　灵月仙子笑着在心中暗暗道。

　　“走吧灵月姐，去皇城，不能让师兄师姐他们久等。”

　　这时，已经站起身来的许太平，喊了灵月仙子一声。

　　“走吧。”

　　灵月仙子先是点了点头，随后又无奈一笑道：

　　“看来我们是真的又被莲瞳耍了一次。”

　　“等等！”

　　就在灵月仙子回到葫芦，许太平准备御风离去之时，两人身后忽然响起了一道有些稚嫩的男童声。

　　“谁？”

　　听到这声音后，许太平心头一惊，当即将披云伞拿出并“砰”的一声撑开。

　　“啪！”

　　就在这时，许太平爷爷墓地后方的空地上，一块足有井盖大小的土块忽然被推开，露出了一个黑漆漆的洞口。

　　看到这突然被推开的洞口，许太平和灵月仙子心头皆是一震。

　　因为他们刚刚反复用神魂感应，皆不曾察觉到这处洞穴的存在。

　　就在他们严阵以待时，一只头戴竹篾斗笠的小脑袋，忽然如土拨鼠般从那洞口探出。

　　是一个十岁左右的小男孩。

　　只是还未等灵月仙子和许太平看清那小男孩的模样，他便又将那戴着斗笠的脑袋给缩了回去。

　　等那小男孩脑袋一缩回洞里，许太平和灵月仙子，立时便又感应不到他的任何气息。

　　“这小娃娃头上的斗笠，似乎是一件能够屏蔽气息的宝物。”

　　灵月仙子忽然十分肯定道。

　　许太平点了点头。

　　他也感觉到那斗笠有些古怪。

　　“小家伙，你是青牛村的人？”

　　许太平试探着向那小男孩问道。

　　“你叫许太平对吧？”

　　小男孩没有回答，而是反问许太平道。

　　“你怎知我姓名？”

　　许太平有些惊讶。

　　“你……你只需回答我……是还是不是！”

　　小男孩有些语气有些紧张道。

　　他说话时依旧不肯将脑袋从洞中伸出。

　　“我是。”

　　许太平点了点头。

　　“你是在青牛村长大，然后被仙人接到山上去修行那个许太平？”

　　小男孩又问。

　　“是。”

　　许太平再次点头。

　　听到许太平的回答后，那小男孩忽然一把将脑袋从那洞口伸出，然后双手抓住斗笠边缘，很是警惕地盯着许太平道：

　　“你既是那个许太平，那你肯定你在被仙人接上山之时，差点被卖去做书童这件事情吧？”

　　“我记得。”

　　许太平点了点头，仔细打量起了这小男孩的眉眼，然后发现他与自己那堂哥，也就是二牛叔的儿子颇有几分相似。

　　“难不成……”

　　他心中逐渐冒出了一个猜测。

　　“那你是否还记得，当时你那二叔和婶婶，将你卖了多少银两？”

　　小男孩这时又向许太平问道。

　　闻言，许太平没有回答，只是目光一眨不眨地盯着那小男孩。

　　“你……快说呀……多……多少银两？”

　　小男孩有些怯生生地问道。

　　“三十两。”

　　许太平面带微笑地看向那小男孩。

　　听到这话，那头戴斗笠的小男孩一双眸子陡然亮起，然后一把翻身从那洞中爬出，喜极而泣地奔向许太平道：

　　“太叔公，我终于见到您了！”

　　不过就在这小男孩即将扑到许太平身上时，却是被许太平单手拎起。

　　“你，是我叔叔许二牛的后人吧？”

　　许太平拎着那小男孩笑问道。

　　“嗯、嗯、嗯，那是我太公！……”

　　小男孩如小鸡啄米一般连连点头。

　　“你太公他们……”

　　许太平这话才出口，就发现这问题有些蠢，毕竟俗世凡人极少有活这么大岁数的。

　　“太叔公，我太公在我出生前就过世了，爷爷是我六岁时过世的，爹爹……爹爹他……”

　　小男孩似乎猜到了许太平想问什么，不过话还没说完，神色便黯淡了下去。

　　“你爹爹，死在了这场大火里对吧？”

　　许太平将小男孩轻轻放下。

　　“对……”

　　小男孩先是本能地一点头，随后又用力一摇头道：

　　“不，不是的，我爹跟我都躲过了那场大火。是在大火熄灭后，我爹爹发现了一名纵火的恶徒，便将我安置在此地，他自己去追那恶徒，结果一去就没回来……”

　　“也就是说你爹很有可能还没死？”许太平皱眉。

　　“我爹肯定……肯定被害了。”

　　小男孩眼眶一热，随后从怀中掏出了一把长命锁递到许太平跟前道：

　　“我爹爹走之前跟我说，这锁若是断了，就说明他已经被害，我绝不能从洞中出去。”

　　说到这里时，他忽然抬起头来望向许太平道：

　　“除非遇见太叔公你。”

　　“别着急，你爹是否遇害，我马上就知道了。”许太平安抚了那小男孩一句，然后将那只刻着莲瞳咒印的手，轻轻地搭在了小男孩的脑门上。

　　旋即，一道画面进入他脑海。

　　不管这小男孩是否是二叔的后人，许太平都得弄清楚他身上究竟发生了什么。


----------------------------------------

