# 第486章 遇后人，拥有天灵骨的少年

“爹，你将我的穴道解开，我跟你一起去。”

　　“爹，你别走，别走，有这仙人的斗笠在，我不会拖你后腿的。”

　　许太平的手才按在小男孩的脑门上，一段以这小男孩视角为中心的记忆画面便涌入他的脑海。

　　显然这是莲瞳咒印在小男孩身上看到的厄运。

　　不过一开始的画面，仅仅只是小男孩与他父亲别离时的场景，许太平并未太过在意。

　　而就在他想着掠过这段画面，看看能否寻到些更有用的情报时，画面中的小男孩在犹豫了一下后，忽然笨拙地结出一道印诀。

　　下一刻，只听“轰”的一声，小男孩的指尖出现了一团明亮的火焰。

　　看到指尖燃起的这团火焰后，小男孩大喜过望，随后兴奋冲洞外的男子大喊道：

　　“爹，你看、你看这火，你昨夜说这弹火术，我学会了，我一晚上就学会了，我能帮上爹爹你了！”

　　看到这一幕，许太平眸光一凛，没再去看脑海之中的画面，转而十分认真地盯着面前那一脸困惑的小男孩。

　　同时，他在心中向灵月仙子询问道：

　　“灵月姐，能看出这小子的灵骨吗？”

　　“查看这小子的灵骨？”因为还没看到许太平莲瞳咒印所见到的画面，所以灵月仙子对许太平的询问十分不解。

　　于是许太平便将莲瞳咒印见到的那一幕，简略地向灵月仙子转述了一遍。

　　“这小娃娃，在一夜之间便习得了弹火指？！”

　　灵月仙子惊讶之余，当即以灵体状态，伸手按住了小男孩的胸膛。

　　旋即，小男孩的周身，开始散发出炫目紫金色光晕。

　　“是天灵骨，而且极有可能是天灵骨中，如庚金剑骨那般的极品天灵骨。”

　　“但具体是何种灵骨，须得灵骨碑来鉴定。”

　　灵月仙子语气满是惊奇道。

　　“恐怕爷爷做梦也想不到，七十年后的今日，许家会出现一块天灵骨。”

　　许太平同样一脸感慨。

　　不过对于小男孩身负天灵骨一事，他也就感慨了一句，然后便再次仔细查看起了莲瞳咒印在小男孩身上看到的画面。

　　“许承灵，莫要任性！”

　　在发现小男孩习得弹火术后，他站在洞外的爹爹眼神之中同样闪过一抹狂喜神色，但马上他便又冲那小男孩呵斥了一声。

　　“就算你习得了弹火术又如何？在那些纵火者眼中，这不过是一门再普通不过的术法神通，伤不到他们分毫！”

　　“许承灵，无论如何，我们许家必须留一个活口。”

　　小男孩站在洞口的爹爹继续劝说道。

　　“既然这样，那爹爹你为何不愿跟我一同躲在此处？只要这群纵火之人离开，我们便能一起活下去。”

　　小男孩收起指尖的火焰，那稚嫩的眼瞳之中，充满了困惑。

　　“我们是活下来了，可纵火之人踪迹全无，青牛村乃至这大梁国万千百姓的血仇，谁来报？怎么报？”

　　小男孩爹爹继续劝说。

　　“可爹爹你不过是一介武夫，是赢不了那些修士的，去了也只是白白送死！”

　　小男孩依旧不愿爹爹只身犯险。

　　“承灵，无论爹爹是否对付得了那名纵火修士，这都是你爹爹我该做的！”

　　“至于是否是白白送死，你不用担心，只需保管好我给你的那块石头。”

　　“最多三日，你那身在青玄宗太叔公许太平，定会来到此地。到那时，你只需将这石头交于他手，他自会为你爹爹我报仇！”

　　到这里时，莲瞳咒印预见的画面，戛然而止。

　　不过通过画面中两父子的对话，许太平差不多也已经将这小男孩身上所经历之事，了解了个七七八八。

　　“灵月姐，这小男孩名叫许承灵，算是我的侄曾孙，他爹爹虽然并非修士，但对修行界有些了解，身上还有几件宝物，知道我如今还在青玄宗。”

　　“正因为如此，他算准了我这次下山之后定会来一趟爷爷的墓地，故而才让这许承灵在此等候。”

　　许太平将莲瞳咒印见到的画面，简略地向灵月仙子说明了一下。

　　“这样一来，就说得通了。”

　　一旁只有许太平能够看见的灵月仙子，微微颔首。

　　“你叫许承灵对吧？”

　　许太平松开了按在许承灵脑门上的手。

　　“是……是的太叔公，我叫许承灵，爹爹是大侠许太冲。”

　　许承灵怯生生地点了点头。

　　而他在说到这里时，似是响起了一事，当即从袖口掏出一块石头递到许太平跟前，随后一脸急切地向许太平解释道：“太叔公，爹爹与我分别时，让我将这块石头交给你。”

　　许太平接过许承灵递来的石头看了眼，随后低声道：

　　“果然。”

　　他手中的那块石头，一如他猜想的一般，是一块月影石的母石。

　　月影石可以有子母之分，子石照见的一切，哪怕相隔万里也会在一段时日后出现在母石之中。


----------------------------------------

