# 第487章 遇后人，悍然赴死许太冲

“这许太冲定然是自己拿着子石去追那纵火者，这样一来，就算他最后死在了那纵火者手中，也能在月影石母石之中留下那纵火者的身份和罪证。”

　　灵月仙子一眼便看出了那许太冲的意图。

　　“自知有去无回，还是义无反顾地去追了上去，仅仅只是为了给我留下一点线索。”

　　“想不到二叔二婶那样市侩怯懦之人，也会生出许太冲这等有情有义的后人。”

　　许太平摩挲着手中那块月影石母石，口中有些感慨地喃喃自语了一句。

　　“太叔公，爹爹留下的这块石头究竟有何用？”

　　许承灵很是好奇地看着许太平手中的月影石。

　　许太平看了那许承灵一眼，随后向他解释道：“若你爹爹还活着，这块石头将是我们找寻他的重要线索。”

　　“若我爹爹已经身死，这块石头内记录着的，将是他临死前的最后景象？”

　　这许承灵十分聪慧，立刻便明白了这块月影石的用途。

　　“是这样的。”许太平点了点头。

　　“太叔公，能让我看看吗？”

　　许承灵恳求道。

　　“你确定？”

　　许太平皱了皱。

　　这次来真武天纵火的修士，修为至少是炼神境，许太平一介武夫遇上他们，可以说是十死无生。

　　所以这月影石内记录下的情形，十有八九是许太冲被那纵火修士虐杀的画面。

　　“太叔公，无论爹爹是生是死，我都想知道那晚后来到底发生了什么。”

　　许承灵态度十分坚决。

　　“好。”

　　许太平在与许承灵对视了一眼后，最终还是答应了下来。

　　旋即，他用力握住那块月影石，并朝其中注入了一道真元。

　　“轰……”

　　伴随着一道轻微的气爆声，许太平握住月影石那只手的上方，忽然出现了一道虚影。

　　只见那虚影之中，一名头戴斗笠，生着一脸络腮胡的汉子，正手扶着腰间长刀刀柄，在山林废墟之中一路狂奔。

　　“是爹爹！”

　　看清这汉子的身影，许承灵禁不住惊呼出声。

　　毫无疑问，那满脸络腮胡的汉子，便是许承灵的爹爹许太冲。

　　而差不多是在同时，虚影之中那片山林废墟的上方，忽然有一颗火球从天而降。

　　“砰！”

　　千钧一发之际，许太冲就势朝前一滚，堪堪躲过了这颗火球。

　　“噌！”

　　与此同时，许太冲拔出腰间长刀，一刀劈在了眼前的一块空地上。

　　结果那原本空无一人的空地上，出现了一名脸庞清秀的白衣男子，许太冲手中的长刀，则被男子四周的护体罡气挡下。

　　“我当是谁呢，原来不过是一名凡骨武夫。”

　　白衣男子一脸不屑地看向面前的许太冲。

　　“轰！”

　　这时，许太冲周身罡气忽然猛地炸散开来，最后全都化作刀罡汇聚在他手中长刀之上。

　　“恶贼，这般瞧不起凡骨武夫，你会后悔的！”

　　许太冲大喝一声，随后猛地提起手中长刀，一刀携着猛烈的刀罡重重朝那白衣男子劈砍了过去。

　　“砰！”

　　随着这一刀劈下，白衣男子身周的一层护体罡气，应声而碎。

　　“轰！”

　　可就在许太冲手中长刀即将劈开白衣男子的第二层护体罡气时，一颗火球忽然从许太冲后背处射来，将他腹部整个烧穿，留下一道碗口大小的窟窿。

　　许太冲看了眼自己被火球烧穿的腹部，随后“扑通”一声，一脸不甘地仰头倒下。

　　“承灵吾儿，爹爹……不能回去……接你了……”

　　在呢喃着说出这句话后，许太冲身子僵在原地，那对神色满是不甘的眸子，至死都未合上。

　　看到这里时，许承灵双拳紧握，身子不住地颤抖，泪水不停地在眼眶之中打转。

　　许太平没有言语，只是将手轻轻地按在了他肩膀上。

　　而在两人面前的月影石虚影之中，那白衣男子这时已经走到许太冲尸体边蹲下，随后一边用手中匕首切下许太冲头颅，一边拿起手中一块玉简传音道：

　　“梁师兄、鹿师兄，跟踪我们的人是一名侥幸活下来的武夫，已经被我斩杀。”

　　“接下来我会去处理掉大梁国那位小公主。”

　　“若一切顺利，你我三人在这大梁国境内留下的一切痕迹，都将被抹除。”

　　“若刺杀不成功，你们也不用担心，找不到我纵火的证据九府不能拿我怎么样。”

　　说完这话，那白衣男子将手中玉简捏碎，然后拿起手中许太冲的那颗头颅仔细端详道：

　　“正愁不知该怎么混进那皇城废墟，没想到就有人给我送了张脸来，我吕丘今年的运势当真不错。”

　　说完这话，那白衣男子咧嘴一笑，伸手在许太冲头颅上一撕，将他整张面皮给撕下来。

　　“啊！……”

　　看到这一幕的许承灵终于忍不住情绪失控地大叫一声。

　　“啪！”

　　见状，一旁的许太平只用力在他肩头一拍，那许承灵的身体便瘫软的下去。

　　随后，许太平抱起许承灵，表情古井无波地看了眼灵月仙子道：“灵月姐，我们去那皇城废墟。”


----------------------------------------

