# 第491章 斩吕丘，向五方天地喊话

“嗡嗡嗡……”

　　恰在此时，黄雀腰间那面九府用来传讯的灵镜镜面骤然大亮，同时不停发出震颤之声。

　　黄雀拿起灵镜一看，发现灵镜镜面上，赫然显现着府主刘处玄的名字。

　　“是府主。”

　　见许太平和独孤青霄投来询问目光，黄雀当即向两人解释了一声。

　　“哈哈哈！……”

　　一听是九府府主的传讯，那忘忧谷吕丘忽然放肆大笑。

　　在他看来，定然是忘忧谷的长老在收到他的求救后，已经在要求九府府主放人。

　　听到这笑声，黄雀与独孤青霄脸色顿时有些难看。

　　唯有许太平，神色已经古井无波。

　　“府主。”

　　黄雀将灵镜拿起，开始向灵镜那头的府主刘处玄传讯，语气之中满是不情愿。

　　“黄雀，忘忧谷的弟子吕丘，是否在你边上。”

　　刘处玄直截了当地向黄雀询问道。

　　“在。”

　　黄雀转头看了眼那一脸得意的吕丘。

　　猜测得到证实之后，他说话的语气变得充满了无奈。

　　“放人吧黄雀。”

　　刘处玄的声音随之从灵镜之中传出。

　　黄雀和一旁的独孤青霄能够听出，刘处玄在作出放人决定时，心情也充满了无奈。

　　别说忘忧谷这等绝世宗门，以真武天修行界如今的实力，就算是其他几方天地的一些一流宗门，九府也不敢贸然得罪。

　　“可是府主，那忘忧谷的三名纵火者，此人极有嫌疑！”

　　黄雀有些不甘心地向刘处玄传讯道。

　　“有证据吗？”

　　刘处玄问道。

　　“没……”

　　“有！”

　　黄雀刚想说没有，但话才说到一半，就被一旁拿刀抵着吕丘脖颈的许太平打断。

　　在黄雀与灵镜内刘处玄的诧异目光中，许太平将视线从吕丘身上挪开，随后十分郑重地朝灵镜内的府主刘处玄点头道：

　　“我有。”

　　府主刘处玄愣了愣，随后眼神满是诧异地透过灵镜看向许太平道：“太平，此话当真？”

　　“刘府主，此次处决十三名纵火者有何章程？”

　　许太平反问道。

　　“先向五方天地喊话，再出示纵火者罪证，最后将其处决。”

　　刘处玄皱眉道。

　　“那刘府主，请向五方天地喊话吧，我来出示此人罪证。”

　　许太平在说这话时，再一次将目光朝忘忧谷吕丘看去。

　　面对许太平那看不出任何波澜的目光，方才还肆无忌惮的吕丘，莫名地有些慌了。

　　“许太平，我忘忧谷弟子可不是你可以随意欺辱的，你若拿不出证据来，必须当着五方天地修士的面，向我磕头赔罪。”

　　吕丘强压下心头那一丝慌乱，恶狠狠地迎着许太平的目光瞪了许太平一眼，语气满是威胁之意地说道。

　　许太平没有理会他，而是将目光看向了一旁的黄雀。

　　黄雀知道许太平是什么意思，当即一咬牙，抬起手中那面灵镜向刘处玄请示道：

　　“府主，太平那证据我看过，请向五方天地喊话！”

　　吕丘方才的气焰，彻底将他激怒，于是他也懒得浪费时间向许太平求证了。

　　见状，虽然刘处玄心中仍有疑惑，但同样不想就此放过吕丘的他，也选择了相信许太平。

　　“好。”

　　刘处玄点了点头。

　　见府主点头，黄雀再不犹豫，当即结束与府主的传讯，并将手掌在灵镜镜面上一按。

　　“轰！……”

　　只刹那间，布置在这座皇城废墟上的传讯大阵陡然亮起，一道巨大的青色光柱直冲天际。

　　一时间，各方天地内，那一面面各府亲授的灵镜纷纷亮起了五彩光华。

　　同时向五方天地的修士喊话，只有如九府这般，各方天地帝府才能够做到。

　　所以大多数修士，在看到镜面闪烁的五彩光华时，都会选择打开灵镜，看看究竟发生了什么。

　　……

　　玉衡山，夏侯青渊府邸。

　　“嗯？”

　　正与妹妹夏侯幽商讨着功法修行的夏侯青渊，被一旁陡然亮起的灵镜打断。

　　“有人在向五方天地喊话？”

　　夏侯幽同样有些好奇地向那灵镜看了过去。

　　在她的记忆之中，这还是她从玄荒塔内出来之后，第一次看到有人向五方天地喊话。

　　“好像是真武天九府的人在向五方天地喊话。”

　　夏侯青渊拿过灵镜看了眼，随后点了点头。

　　虽然因为玄荒大帝封印的缘故，他脑海之中已经没有了与许太平有关的记忆，但因为记忆中独孤青霄在玄荒塔内惊艳的表现，他对真武天的青玄宗还是很有印象的。

　　“这段时间真武天很不太平，这已经是九府第四次向五方天地喊话了，前几次你在闭关，所以并不知晓。”

　　夏侯青渊一面向灵镜内扔了一枚金精钱，一面向一旁的夏侯幽解释了一句。

　　这枚金精钱是为灵镜提供灵力的。

　　“真武天最近怎么了？”

　　夏侯幽放下手中的传功玉简，目光朝夏侯青玄手中的灵镜看了过去。

　　“真武天与另外四方天地不一样，俗世与修行界是完全分开的，且有真武大帝亲自布下的结界防护，修行界绝不能插手俗世之事。”

　　“但就在上个月，另外四方天地的十三位修士，趁着真武天结界近来有所松动的间隙，进入了真武天的俗世。”

　　夏侯青渊向夏侯幽解释道。

　　“只因此事，就要向五方天地喊话？”

　　夏侯幽十分不解。

　　“当然不是。”夏侯青渊摇了摇头，随后脸上露出一丝厌恶神色道：“这十三人进入真武天俗世之后，不但四处搜刮天材地宝，还将俗世的大梁国一把火烧了个干干净净，幸存百姓寥寥无几。”

　　一听这话，夏侯幽当即秀眉蹙起，语气带着些许愤怒道：“面对一群手无缚鸡之力的凡骨，这帮人怎么下得去手的？”

　　而就在这时，夏侯青渊放在桌上的灵镜，终于有画面显现了出来。

　　而那灵镜内显现的画面，正是许太平、独孤青霄还有黄雀与那吕丘对峙的场景。

　　其中最为显眼的，自然要属拿刀抵着吕丘脖子的许太平。

　　“这人是？”

　　夏侯幽看到许太平时，心中莫名地涌出一股熟悉亲近之意，但无论他如何搜刮记忆，就是想不起来这人是谁。

　　“这是青玄宗弟子许太平，前些年的金鳞魁首，当时阿妹你还被关在玄荒塔，不认得他这很正常。”

　　夏侯青渊向夏侯幽介绍道。

　　“金鳞魁首许太平……”

　　夏侯幽揉了揉眉心，望着灵镜内的许太平喃喃自语了一句。

　　而就在此时，拿刀抵着吕丘脖颈的许太平忽然仰头看向空中的灵镜，随后向五方天地喊话道：

　　“忘忧谷吕丘，伙同十二名纵火者，纵火屠戮真武天俗世大梁国一国百姓。”

　　说到这里时他停顿了一下，原本平和的眸光，也在一瞬间变得无比锐利，然后才一字一顿地道：

　　“论罪，当诛！”


----------------------------------------

