# 第496章 天侠渡，跋扈的妇人与少年

许太平平静地与那妇人对视了一眼，将那袋金精钱慢慢推到桌面，随后一面郑重道：

　　“不卖。”

　　此时的他已经用炎皇锻体诀改变了容貌，已经不是平日里的清爽俊朗模样，变成了一位肤色煞白、模样阴冷的病弱书生。

　　“外乡人吧？”

　　再次被许太平拒绝的妇人，非但没有动怒，反而变得十分平静。

　　许太平没回答，只是转过头去，将目光看向那说书人。

　　全然将那妇人视作无物。

　　妇人见状，只静静注视了许太平一眼，什么也没说便转身朝那华服少年走去。

　　“娘亲，他不卖吗？他要是不卖，我就把他杀了！”

　　少年见妇人空手而归，当即恶狠狠地瞪了许太平一眼，身上杀意升腾。

　　这陡然显现的杀意，令茶楼内众人莫名心头一颤。

　　但当他们发现这杀意来自于那华服少年时，不少人纷纷转过头去，好似什么也没看见一般，重新将目光看向了那说书人。

　　“我们成儿真是长大了！”

　　听到那华服少年要杀人，妇人非但没有责怪，反而一脸欣喜模样地一把搂住那少年。

　　接着，也不知她在那少年耳畔耳语了些什么，那少年身上的杀意逐渐退去。

　　随即，这妇人牵着那少年，像是什么也没有发生一般朝着三楼的厢房走去。

　　“大哥，那个很凶的女人刚刚在心里跟她儿子说，她已经知会她们帮派在天侠渡的人，只要我们下楼，他们便会找机会截住大哥你。”

　　妇人上楼时，平安跳到许太平肩上，小心翼翼地向他传音道。

　　平安修了他心通，只要不是遇上化境强者，他都能听到他们心中所想。

　　“还听到别的吗？”

　　许太平给平安倒了一杯稀释后的龙胆酒。

　　平安在施展他心通时，会大量消耗神元，若不及时服用龙胆酒，他很快就会陷入沉睡。

　　“那个女人还说了很多，但她的修为很高，我只听了一两句就听不到了。”

　　平安委屈巴巴地向许太平传音道。

　　“没事，这妇人这般跋扈，必然是有依仗的。”

　　许太平笑着拍了拍平安的小脑袋，随后端着茶杯扫视了眼茶楼，这才继续向平安传音道：“平安，听听这些人都在心中议论什么，或许他们有人知道那妇人的来历。”

　　“对哦，他们或许有人认识这女人！”

　　平安闻言眸光一亮。

　　而在平安用他心通在茶楼内打探情报时，灵月仙子的声音也在许太平脑海之中响起——

　　“太平，从白羽在前方打听来的情报看。”

　　“自绝冥府没有新任大帝继位以来，绝冥府对绝冥天的控制便江河日下。”

　　“如今的绝冥天，说是宗门世家群雄割据，也不为过。”

　　“像是这天侠渡，目前便被云沙帮、聚风楼以及天侠渡柳氏这三方势力占据。”

　　“我们所在的这座茶楼，便是聚风楼的产业。”

　　“眼下这三方势力的实力，算是势均力敌，谁也吃不下谁，因而三方轻易不会在对方辖地之中动手。”

　　“所以至少我们在这楼内是没有危险的，除非这妇人就是聚风楼的人。”

　　灵月仙子结合白羽送回来的情报，十分细致地向许太平分析了一下眼下的情形。

　　为了应对可能出现的变局，在来到绝冥天后，白羽一直便在暗处为许太平等人搜集情报。

　　“聚风楼的人，应当不会在自家地盘闹事，这妇人要么来自云沙帮，要么来自天侠渡柳氏。”

　　许太平猜测道。

　　“大哥你猜对了，这女人并非来自聚风楼，而是天侠渡柳氏的人。”

　　这时，平安忽然有些兴奋地向许太平传音道。

　　在听了楼内众人的心声后，平安终于确定了那对母子的身份。

　　“还有呢？”

　　闻言，许太平放下茶杯，认真倾听了起来。

　　“那女人名叫唐月茹，是天侠渡柳氏大房长子之妾，她儿子名叫柳成。”

　　“这唐月茹虽是妾室出身，但因为自身修为极高，加上又生了柳成这么一个身具天灵骨的儿子，因而在族内地位越来越高。”

　　“不过她这个儿子柳成，虽然修为极高，但性格非常跋扈，但凡被他看中的宝物，便会不择手段地弄到手。”

　　“不少初入绝冥天，又没有什么背景的外乡修士，都曾被他抢夺过宝物。”

　　“他最喜欢做的事情，便是在修炼过后，到外乡修士聚集之地游荡，看他们从其他几方天地带来了什么好宝贝，一旦有让他心动的宝物，便会前去抢夺。”

　　“因为有柳氏撑腰，再加上唐月茹这化境高手在一旁护卫，这柳成虽只有十三岁，但已经成了天侠渡一霸。”

　　平安将从周遭众人心中听来的情报，十分详尽地向许太平传音道。

　　“天侠渡柳氏。”

　　许太平点了点头，低声喃喃自语了一句，同时又倒了杯酒递到平安跟前。

　　“大哥，这些人还说，被那对母子盯上的人没一个有好下场，都准备看我们的好戏呢。”

　　平安接过酒盅抿了一口，而后又向许太平传音道。

　　闻言，许太平不经意地朝四周扫视了一眼，结果发现这茶楼内的不少当真在以一种幸灾乐祸的目光在偷瞄自己。

　　“啪！”

　　就在这时，那说书的驼背老者，忽然用力将惊堂木在案台上一拍，手中折扇“唰”的一声收起，然后笑看向茶楼内众人道：“诸位客官，这锈狮公子能否见到玄荒大帝真灵，且听老朽下回分解。”

　　“若诸位客官听得还算痛快，还请赏老朽一个茶水钱。”

　　说完这话，就只见一个衣衫破旧的少女，手上托着一只大陶碗从众人桌前走过。

　　见少女来讨钱，有的客人纷纷转过身去，当作没看见。

　　有的客人不但不给钱，还会把她叫过去捉弄一番，但每次她总能用三言两语打发过去，应付得游刃有余。

　　“谢谢客官。”

　　当然，也有客人会朝碗里扔几个铜钱，每到这时，少女便会笑容灿烂地大声道谢。

　　不过总的来说，愿意打赏的客人，少之又少。

　　一圈走下来，少女那陶碗之中，也只有十几个铜钱。

　　“这位客官，要是觉得我家爷爷讲得不错，打赏个茶水钱吧。”

　　少女终于来到了许太平他们这一桌。


----------------------------------------

