# 第509章 藏猫儿，真的要去那二楼？

“公子，有什么帘儿能做的，您尽管吩咐！”

　　方帘儿看出许太平这是想让她帮忙，当即压下心头的恐惧，眼神很是坚定地保证道。

　　许太平在稍稍整理了一下思绪后，这才向方帘儿嘱咐道：

　　“帘儿姑娘，接下来会有人敲响我们的房门，等你开门后他会让你与他玩藏猫儿的把戏。”

　　“还会向你威胁说，只要你被他寻到，他便会吃了你。”

　　听到“吃了你”这三个字时，方帘儿的瞳孔猛然一张，当即喃喃道：“难道说，那店伙计孙旺，就是因为与那怪人玩藏猫儿时熟练，所以就被吃了？”

　　不愧是说书人的孙女，一下子便从许太平的这番话中，联想到了店伙计孙旺失踪的缘由。

　　“若我推断无误，当是如此。”

　　许太平点了点头，随后又摇头道：

　　“但帘儿姑娘你不用担心，到时候你只需躲到这桌下，我便能保证那怪人寻不到你。”

　　他一边说着，一边抬手指了指厢房内屏风后的一张桌子。

　　“躲在那里就不会被找到？”

　　方帘儿一脸的难以置信。

　　“没错。”许太平冲方帘儿自信一笑，“相信我帘儿姑娘。”

　　若是寻常人说这话，方帘儿自然是不信的。

　　但一想到当日许太平站在柳府门前时，那道从天而降的剑光，方帘儿最终还是点了点头道：

　　“好，我相信公子你。”

　　……

　　“太平，为何一定要让方帘儿去开门？”

　　灵月仙子有些不解地向许太平问道。

　　厢房屏风后的桌下。

　　“灵月姐，在莲瞳预见到的情形之中，方帘儿就是在这间厢房中的这张桌下，被那黄犬魔种附身的四指捉住的。”

　　许太平一面拿出困龙塔，一面回答道。

　　“那的确只能让这小姑娘受点苦了。”

　　灵月仙子点了点头。

　　若想要最大程度地减少莲瞳预知情形的变数，就得尽可能少地去改变莲瞳推演情形之中，除结果之外的事情。

　　就比如说，方帘儿是在这间厢房内被四指抓住的，最好就让她被抓一次。

　　否则的话，莲瞳的推演，极有可能会生出变数。

　　这些都是许太平这么多年来，在运用莲瞳能力过程之中，总结出来的经验。

　　“太平，炼化这困龙塔后，你感觉如何？”

　　灵月仙子看了眼许太平手中的困龙塔。

　　“今早刚刚炼化的，元神的确有了些变化，但我没喝藏仙酿，不敢尝试。”

　　许太平苦笑。

　　“无妨，今日也用不到炼化困龙塔得来的能力，藏仙酿剩得不多了，能省则省。”

　　灵月仙子摇了摇头。

　　“砰、砰、砰！”

　　就在这时，许太平所在厢房的房门，终于还是被人敲响。

　　许太平用神魂感应了一下，但神念才透过房门，就被一堵无形的墙壁拦住。

　　显然，这黄犬的本源魔种之力，同样能够隔绝神念。

　　“谁……谁呀？”

　　对于许太平神念探查毫无所察的方帘儿，声音哆哆嗦嗦地向门外询问了一句。

　　“这位客官，来玩躲猫儿吧？”

　　门外随之响起了一个声音粗犷但说话语气如稚童般的声音。

　　“我……我不想玩……”

　　方帘儿声音带着哭腔道。

　　“砰！”

　　几乎在方帘儿话音落下的同时，厢房的房门被人一脚踹开。

　　一名面皮青灰，身材高大壮硕的男子就那么面无表情地站在门口。

　　“客官，不玩，会死哦。”

　　男子冰冷的眸子，一眨不眨地盯着方帘儿。

　　一瞬间，方帘儿的脑海之中，开始浮现出一幕幕她连做梦都梦不到的恐怖情形。

　　“我……我玩！”

　　在脑海之中那一幕幕恐怖场景的“威逼”之下，方帘儿连连点头。

　　身处在黄犬藏猫儿本源魔种之力开启之后，别说只是一个普通人的方帘儿，便是修为在望天境以下的修士，亦无法拒绝与黄犬魔种玩藏猫儿的把戏。

　　“砰！”

　　在听到方帘儿答应之后，那四指嘴角裂开，一把将门重新拉上，然后在门外背靠着房门喊道：

　　“我数到十，便进来寻你。”

　　一听这话，方帘儿心头一紧，当即转身朝厢房内屏风的方向跑去。

　　不过可能因为太过恐惧，她才跑了几步便脚下一软，扑通一声倒在了地上。

　　而门外那四指的数数声已经响起——

　　“一、二、三……”

　　这声音，在额头已经渗出了细密冷汗的方帘儿听来，一如那鬼差追魂索命之声。

　　“桌底、桌底、桌底……”

　　当即她一边小声呢喃着，一边手脚并用，连滚带爬地朝屏风背后的桌子走去。

　　“扑通！……”

　　等方帘儿绕过屏风来到桌前时，她脚下又是一软，跌倒在了桌前。

　　“公子……公子？”

　　而就在她准备爬着躲进桌底时，本以为许太平已经躲在了桌底的她，猛然发现桌底居然空无一人，一颗心如坠冰窟。

　　“无忧公子他逃了？”

　　她一脸难以置信。

　　“啪嗒！”

　　与此同时，门外的四指在数道十之后，也大步走入了屋内。

　　惊惧交加的方帘儿，也顾不上去想其他，本能地爬进了桌底，然后身子卷缩着地躲在了桌下的一个角落。

　　“啪嗒！”

　　也就在此时，那四指沉重的脚步声，在方帘儿的耳侧响起。

　　“无忧公子救我、救我……”

　　方帘儿蜷缩着身子，双手死死抱着膝盖，嘴里不停地念着许太平的化名。

　　“啪嗒！”

　　随着又一道脚步声“炸响，一只大脚出现在了方帘儿躲避的桌前。

　　看到这只脚后，方帘儿身子猛然一颤。

　　对于一个普通人来说，此刻方帘儿的心神没有崩溃，便已经算不错了。

　　“嘿……找到你了……”

　　忽然，那站在桌前的四指猛地蹲下了身子，将那只有四根手指的手伸到桌下，朝桌下的方帘儿抓去。

　　“无忧公子救我！”

　　心神即将崩溃的方帘儿，不顾一切地大喊出声。

　　“啪！”

　　恰在此时，一只手从他身后搭在了她的肩膀上，同时一个声音在他耳侧响起——

　　“帘儿姑娘莫怕，我来了。”

　　下一刻，方帘儿眼前一黑，失去了意识。

　　……

　　“可别把这丫头吓出毛病来。”

　　困龙塔内，灵月仙子一脸疼惜地看着许太平手中抱着的方帘儿，有些不忍道。

　　“我让她昏睡了过去，应当无碍。”

　　许太平看了眼方帘儿，脸上带着几分愧疚地说道。

　　“啊！！！……”

　　而就在两人说话间，困龙塔的二楼，忽然传来一阵凄厉的尖叫声。

　　“大哥，真的要上那二楼的房间吗？”

　　小猴平安这时从许太平的袖中钻出，一脸恐惧朝困龙塔二楼张望了几眼，随后向许太平问道。


----------------------------------------

