# 第512章 竹松雨，第十魔渊的入口？

见灵月仙子点了点头，竹松雨这才继续道：

　　“在三万年前那次天魔之争大败后，上清界残余的断头人几乎无人留在上清界，全都逃到了天外。”

　　“在这其中，许多已经背弃当初的誓约，有的在天外秘境之中苟活，有的则在天外建立了新的势力，与当初吾等唾弃的修士无异。”

　　“而我与师父齐松阳还有几位断头人兄弟，一直在借用天魔战场碎片的力量，寻找那第十魔渊的踪迹。”

　　“等等。”听到这话，灵月仙子一把将竹松雨打断。

　　“第十魔渊，不是被五帝联手毁去了吗？”灵月仙子很是不解地问道。

　　“魔渊一旦出现，就不可能被完全毁去，它与它里面的魔种只是在沉睡。”竹松雨摇头。

　　说到这里时，竹松雨剧烈咳嗽的一阵，随后才继续道：

　　“我师父也是在天外游历时，无意之中在一头魔物身上发现了与此相关的蛛丝马迹。”

　　“在这头魔物身上，我们发现了区域九渊魔种之力外的第十种魔种之力，且这种魔种之力不被上清界任何术法克制，只能用雷焰强行将它焚烧。”

　　“最为关键之处在于，经过我师父的推演，发现这第十魔渊的魔种之力，极可能不再惧怕战意。”

　　闻言，灵月仙子与许太平皆是心头一震。

　　经过玄荒塔的历练后，许太平深知五帝所创的军阵战意，在人族修士与魔军交手时的重要性。

　　若是第十魔渊之中，有着连人族的战意都无法克制的魔种，对于整个上清界来说都将是一场巨大的劫难。

　　“呼……”

　　在平复了一下体内的气息波动之后，竹松雨将一只玉镯递到许太平跟前，随后继续道：

　　“师父带着我们在天外秘境搜寻多年之后，终于找到了那第十魔渊放置在上清界的那颗魔种，同时也寻到了这件能够毁去那魔种的兵器。”

　　“铮！”

　　随着竹松雨将一道真元注入那玉镯之中，伴随着一道清脆的剑鸣声，那玉镯化作了一柄通体如玉的飞剑，静静地悬浮在了她的掌心。

　　尽管这柄飞剑并未散发出如何强大的气息，但当许太平的目光落在它身上时，心弦便没来由地绷紧，如临大敌。

　　一旁的灵月仙子，只看了那飞剑一眼，便面露惊异神色道：

　　“这难道是炎皇大战域外天魔时，遗落在天外的昆吾剑？”

　　竹松雨点了点头，随后眼神之中闪过一道悲戚之色道：

　　“我们寻到这柄昆吾剑时，它已经断裂成了几十块大小不一的碎片，但好在我师父齐松阳本就是最强大的铸剑师。”

　　“只是这昆吾剑，残缺的太过厉害，为了将其重铸，我师父齐松阳最终决定以自身金府为炉，气血为炭火，肉骨为铜，再以元神淬剑，终于在三百年后将这昆吾剑重铸。”

　　“而这三百年的光阴，也让我师父他老人家油尽灯枯，剑成之日，便是他殒命之时。”

　　说到这里时，竹松雨撇了撇嘴，眼神之中充满了不舍。

　　不过她马上便调整好心绪，一面收回昆吾剑，一面继续说道：

　　“原本昆吾剑出世后，我受师父之命是要回到上清界，用昆吾剑灭了那颗魔种。”

　　“尽管我们隐藏得很好，但在我们返回上清界的路上，昆吾剑出世的消息，还是被从第十魔渊的魔种发现。”

　　“接下来便是一段漫长且痛苦的躲避追杀时光。”

　　“在此期间，护送我的师兄，还有沿路上聚集起来的断头人，全部战死。”

　　“只有我，活着一路逃到了这处天魔战场废墟。”

　　可能是气血流失得太过厉害的缘故，竹松雨每说几句话便要停下来大口喘息。

　　许太平拿出藏仙酿向竹松雨递了过去。

　　竹松雨接过酒葫芦嗅了嗅，随后笑着向许太平摇头道：

　　“是好酒，但莫要浪费在我一个将死之人身上。”

　　说完她便将酒葫芦推了回去，然后继续向许太平和灵月仙子讲述道：

　　“之所以会来到这处天魔战场废墟，是因为师父曾告诉过我，他曾在这处天魔战场上布下过一块斩龙碑。”

　　说着，竹松雨抬手指了指许太平的后方。

　　许太平转身一看，发现原本他们推门而入的位置，此刻正竖着一块布满刀痕剑痕的巨大石碑。

　　而等许太平收回视线时，竹松雨的声音再次响起——

　　“斩龙碑一共有八十一块，分别指向困龙塔的八十一间房，如今大多数已经被毁去，只有少数散落在天外。”

　　“所以在找到这斩龙碑之后，只要困龙塔内有人给我开门，我便能直接回到上清界。”

　　“但我在这天魔战场废墟上等了好几年，塔内一直无人回应，直到今日才等来了小家伙跟仙子你们。”

　　说完这些，竹松雨重重将手中那玉镯拍到许太平手上，然后如释重负地展颜一笑。

　　“松雨仙子，以我如今的修为，恐怕还驾驭不了这昆吾剑。”

　　许太平皱眉道。

　　这竹松雨将昆吾剑交给他，显然是想让他驾驭这昆吾，前去斩杀那颗正在打通第十魔渊与上清界之间通道的魔种。

　　“不。”

　　竹松雨摇头，随后又将一块玉简递到许太平手中，然后才继续道：

　　“斩杀这魔种之人，我已有人选。”

　　“此人名叫李道烟，是我的同门师兄，但在我与师父和几位师兄一同远走天外时，他因为不舍与枯石海一名女子分别，没有按照约定与我等同行。”

　　“要不是他没有登船，师父何至于在被魔种围攻时独木难支，最后被重伤？”

　　说到这里时，竹松雨脸上满是怨恨之色地冷笑了一声，随后才继续道：

　　“不过此人虽人品低劣，但一身修为放在如今的上清界恐怕罕有敌手，当初师父在铸剑成功时，心中驾驭昆吾剑斩杀那魔种最佳的人选其实就是他。”

　　而灵月仙子在听到“李道烟”这个名字时，忽然瞳孔骤缩，喃喃道：

　　“你说的这李道烟，难不成就是那枯石海如今的邪修老祖，青瞳邪君？”


----------------------------------------

