# 第513章 竹松雨，向此间群魔问剑

“青瞳邪君？看来他的葵水玄经已经修炼大成，而且还走上了师父最不愿看他走的那条路。”

　　闻言，竹松雨又是一声冷笑。

　　“松雨仙子，你大概还不是很清楚，这青瞳邪君如今不但极难见到，且喜怒无常嗜杀成性。”

　　“先不说我这弟子太平能不能见到，就算是见到了他，将这昆吾剑这等神兵交于他手，这与助纣为虐有何区别？”

　　灵月仙子皱眉问道。

　　这青瞳邪君与一叶书那老道一样，算是她来到上清界后的同辈人，所以哪怕没什么交集，对于这些人的一些事迹还是有所了解的。

　　“仙子请放心。”

　　竹松雨摇头一笑，随后指了指许太平手中的玉简道：

　　“这玉简之中，我为李道烟留了三句话，听到这三句话后他自会随你等前去斩杀魔种。”

　　说这话时，竹松雨的神色无比自信。

　　接着，她的目光又落到了许太平手中玉镯上，然后继续道：

　　“至于这昆吾剑，你们可以等到他与魔种交手后，再决定是否交给他。”

　　听到竹松雨的安排后，灵月仙子脸上紧绷的神色，这才舒展开来。

　　若按竹松雨刚刚说的去做，许太平面临的风险，就要小许多。

　　“轰隆隆隆！……”

　　就在这时，几人所在的这片天魔战场废墟，忽然猛烈震颤了起来。

　　紧跟着，一具具妖魔骨架的眼瞳处，忽然齐齐闪烁起红光。

　　“轰！”

　　在又一声巨响中，数十头妖魔的骨架从地上一跃而起，纷纷拔出刺穿他们的胸膛的刀剑，齐齐迈步飞奔向许太平和竹松雨。

　　“砰！”

　　只刹那间，金精钱所化的金色烟雾，被这几十头妖魔冲散。

　　“哗啦啦……”

　　见状，许太平毫不犹豫地又抛洒出了一袋金精钱。

　　短短片刻的功夫，他便已经耗去了将近两万金精钱。

　　“轰！”

　　随着金精钱所化的烟雾再次将两人笼罩，那几十头只剩骨架的妖魔被挡在了金色烟雾外围。

　　不过在这几十头妖魔的冲击下，许太平花了几千金精钱造出的这么一点金色烟雾，正在以肉眼可见的速度消失。

　　更为可怕的是，在远处的风雪之中，几头体型足有十余丈高的巨大妖魔骨架，正缓缓从雪地之中爬起。

　　“你叫许太平是吧？”

　　正当许太平计算着，接下来该抛出多少金精钱时，竹松雨忽然叫住了他。

　　“是。”

　　许太平知道竹松雨应该是有话对他说，当即收回看向那妖魔的视线，静静地看着面前的竹松雨。

　　“太平小兄弟，这只乾坤袋你留着，就当是此次你为我师门送剑的谢礼。”

　　竹松雨将一只乾坤袋递到许太平跟前。

　　“好。”

　　许太平认真想了想，最终还是收下了那只乾坤袋。

　　尽管他原本就要去枯石海，但可不是去找青瞳邪君，所以这份报酬他受得起。

　　“惭愧，自从随师父去到天外后，一路上都在邪神和魔种追杀，身上的丹药、兵器早已消耗一空，这乾坤袋中剩下的也就捡来的一些天外陨铁，以及一具魔皇的枯骨残躯，你若会铸剑到用得上。”

　　竹松雨有些惭愧道。

　　她这一门最为擅长的其实还是铸剑，所以一路上收集的材料，也都是铸剑材料。

　　闻言，许太平眸光一亮，当即一脸郑重地谢道：

　　“多谢松雨仙子，这些东西，我或许都能用得上。”

　　见许太平这么说，竹松雨的脸上也露出了笑意。

　　“另外，你到时候记得告诉李道烟，那第十魔渊魔种的位置，就在枯石海的金庭洞天。”

　　竹松雨凑到许太平的耳边，低声道。

　　“晚辈，定会尽力找到青瞳邪君，让他前往金庭洞天斩魔。”

　　许太平神色很是郑重地向竹松雨承诺道。

　　竹松雨冲许太平笑了笑，随后双手隔空捧着许太平的脸，像是在祝福一般地说道：

　　“在我这摄魄瞳所见到的神魂之中，你的神魂远算不上强大，但若论干净纯粹，你万中无一。”

　　“而我所遇到的这种神魂，一旦强大起来，无一不是光芒万丈。”

　　说完这话，她放下了手，转身看向那一群群朝这边冲来的妖魔枯骨。

　　“松雨仙子，我们现在出去，或许你身上的伤还能治。”

　　许太平猜到了竹松雨想要做什么，于是忍不住劝说道。

　　“然后，等到寿元耗尽，了此残生？”

　　竹松雨转头向许太平笑问道。

　　许太平不知如何回答。

　　竹松雨则在冲许太平摇了摇头后，转身大步朝前迈出，然后缓缓将右臂抬起道：

　　“那不是我的道，吾辈断头人，纵死也不能失了向这天地拔刀问剑的胆气！”

　　说完这话，竹松雨忽然食指中指并拢竖起剑指，然后调运起身上全部的气血与真元大喝一声：

　　“绝冥天，天剑门竹松雨，今日向此间群魔问剑，只论生死，不论胜负！”

　　话音方落，天地骤然一暗，一道剑鸣之声炸响。

　　同时，竹松雨一身真元、血气还有剑气合二为一，化作了一柄血色飞剑破空而出。

　　“轰！……”

　　只一剑，腰斩群魔，叫他等折身叩首。

　　……

　　同一时间。

　　聚风楼，一楼大堂。

　　“砰！”

　　一身血污的夏侯青渊，被李夜竹一拳砸得倒飞而起，重重撞在了墙壁上。

　　“薪火真意，能代他人受苦，你不死他们便不死，的确非常难缠。”

　　一身玄衣的李夜竹，缓缓迈步走向夏侯青渊，最终喃喃道。

　　“但神魂同时承受百余人被黄犬折磨痛苦的你，还能支撑到那半柱香燃尽吗？”

　　李夜竹定住身子，看眼大堂桌案上放着的那只香炉。

　　只见那香炉中，他们进屋时点燃的半柱香，还剩下拇指长的一截。


----------------------------------------

