# 第515章 聚风楼，枯石海灵禽禁行

在感受到这股骇人战意后，无论是夏侯青渊还是李夜竹，后背皆冒出了一层细密冷汗。

　　但即便如此，二人依旧眸光一眨不眨地盯着对方。

　　越是在这种时候，两人越是不敢轻举妄动。

　　因为一旦让对方看到破绽，必死无疑。

　　“砰！”

　　而差不多是在那战意显现的同时，一件重物被从楼上抛了下来，正好砸落在了两人的中间。

　　这一次，在落地的一瞬，两人便判明了那重物的身份——

　　“黄犬。”

　　“呃……”

　　只见那地面上，脖颈上被切开一条大口子的黄犬，一只手死命地捂住自己的脖子，一只手奋力地朝李夜竹伸去，似是在向他求救。

　　夏侯青渊不敢动。

　　李夜竹同样不敢动。

　　夏侯青渊不敢动，是因为他依旧怀疑，这是李夜竹扰他心神的计策。

　　他甚至怀疑，眼前的景象，是李夜竹用某种幻术制造出来的，为的就是让他轻举妄动。

　　李夜竹不敢动，那是因为他真的不敢动。

　　黄犬都变成了这副模样，面前又有夏侯青渊虎视眈眈，乱动一下就是死。

　　“唉……”

　　就在二人再次陷入僵持之时，楼上忽然传出一道叹息声。

　　紧跟着，一道身影飘然落地，正好落在了那黄犬身旁。

　　来人，正是许太平。

　　不过此时夏侯青渊和李夜竹眼中，从楼上跃下的，不过是一名面色苍白的文弱书生。

　　但即便是许太平现身，李夜竹和夏侯青渊，依旧一动不动。

　　“原来如此。”

　　看到这一幕，许太平一脸恍然地点了点头。

　　这次，他原本是不准备现身的，毕竟躲在暗处能更好的帮到夏侯青渊他们。

　　所以为了隐藏自己的存在，他没有直接杀了那黄犬，只是逼着那黄犬发出呼喊求救声。

　　心想着，以夏侯青渊的修为，肯定能以此判断出黄犬的魔种之力被破。

　　但没想到夏侯青渊无动于衷。

　　于是无奈之下，他只得用出战意，直接将这黄犬打成重伤。

　　可不成想，夏侯青渊依旧没有任何表示。

　　这才一跃而下。

　　也直到这时，他才发现夏侯青渊与李夜竹两人，此刻正处在一招定胜负的关键时刻。

　　“啪嗒、啪嗒……”

　　于是许太平也没说什么，径直朝那黄犬走去，一言不发地蹲下身将手按在黄犬的脑袋上，然后才转头看向夏侯青渊道：

　　“道兄，我杀他，你拔剑。”

　　他之所以敢当着李夜竹的面这么说，自然是因为他已经看出，只要有夏侯青渊在，这李夜竹便不敢对他出手。

　　不然，他也不敢作死地对李夜竹出手。

　　毕竟二人的修为差距在那，这里又不是玄荒塔，李夜竹的修为没被压在炼神境。

　　“轰！……”

　　就在这时，黄犬大约是看出自己必死无疑，准备以魔气爆体的方式与许太平同归于尽。

　　不过在玄荒塔中见识过太多魔物的许太平，早在这黄犬准备魔气爆体之前，便已经在掌心凝聚出了颰焰。

　　“砰！……”

　　在一道混杂着尖锐音爆之声的爆裂声响中，不等黄犬魔气爆体，他那颗头颅便已经被颰焰焚烧成了灰尘。

　　就连他那具无头的躯体，也在一瞬间被颰焰包裹。

　　当魔种之力失效后，面对有着如同久经沙场武神般强大的战意，又能够凝聚出归元真火的许太平，这黄犬魔种根本没有还手之力。

　　“铮！——”

　　尽管这一幕令人有些难以置信，但夏侯青渊还是在许太平凝聚出颰焰的一瞬，一剑刺向了那李夜竹。

　　“轰！”

　　在一道音爆声中，夏侯青渊这一剑就像是一条笔直的火线一般，一剑贯穿了那李夜竹的胸膛。

　　不过就在许太平以为夏侯青渊这一剑能将李夜竹斩杀时，只听“砰”的一声，那李夜竹的身子陡然变作了一截粗大的梁柱。

　　“嗯？”

　　许太平目光很是诧异地看向那梁柱。

　　他只记得李夜竹能够用他的本源魔种之力，在被他操控的傀儡之中制作出替死傀儡，替他挡下致命一击。

　　但很明显，刚刚那李夜竹在与夏侯青渊一战时，已经用尽了他的替死傀儡，不然的话也不会与夏侯青渊僵持那么久。

　　不过当许太平将目光看向夏侯青渊时，发现他对此丝毫也不感到惊讶，于是心中诧异更盛。

　　“他刚刚用的并非替死傀儡，而是他本源魔种之力突破三阶之后，得到的名为‘偷天换日’的能力。”

　　看出许太平心中困惑的夏侯青渊，神色有些疲惫地向许太平解释了一句。

　　“多谢道兄解惑。”

　　许太平微笑着向夏侯青渊道了声谢。

　　“小兄弟你客气了。”

　　夏侯青渊摆了摆手苦笑一声，随后又向许太平问道：

　　“不知小兄弟如何称呼？”

　　“无忧。”许太平报出了他的化名。

　　他暂时还不准备在夏侯青渊他们面前暴露身份。

　　夏侯青渊闻言，很是郑重地向许太平抱拳道：“这次多亏无忧道兄拔刀相助，我与我这一干师兄弟，只怕全都要折损在这聚风楼。”

　　“夏侯道兄言重了，不过是举手之劳罢了。”许太平笑着摇了摇头道。

　　“夏侯道兄，小弟还有些私事要处理，就不在此就留了。”

　　不等夏侯青渊开口，许太平直接告辞道。

　　黄犬一死，他师姐姜芷和赵玲珑必然已经脱困，他怕继续留在此地，会被两位师姐发现身份。

　　毕竟相处多年，他说话的语气，肢体习惯，是骗不过两人的。

　　“无忧道兄，天色这么晚了，你这是打算去哪？”

　　夏侯青渊很是好奇地问道。

　　“枯石海。”

　　许太平认真想了想，只觉得他们可能的确还会以无忧的身份在枯石海碰面，于是便没有隐瞒。

　　一听这话，夏侯青渊顿时眸光一亮，当即向许太平劝说道：

　　“无忧道友，我们此行的终点同样是枯石海，不如一路同行，也好有个照应。”

　　而许太平接下来的回答，直接打消了夏侯青渊邀他同行的念头——

　　“夏侯道兄，我是要去枯石海寻那青瞳邪君，不便同行。”

　　“的确有些不便……”夏侯青渊苦笑。

　　闻言许太平笑了笑，随后又指了指那具黄犬的尸体道：

　　“夏侯道兄，这黄犬魔种的尸体，我可否带走？”

　　“此魔为无忧道兄所除，你尽管带去便是！”

　　夏侯青渊十分豪爽地说道。

　　“多谢。”

　　许太平笑着道了声谢，随后飞快收起了黄犬的尸体。

　　一具魔主级别魔物的尸体，在黑市上至少能换十万金精钱，一些特殊的魔种甚至可以换三十万到一百万金精钱。

　　这对如今手头上已经只剩下几万金精钱的许太平来说，无疑是雪中送炭。

　　“哦对了。”

　　就在快要出门时，许太平似是想起了什么，于是又转头向那夏侯青渊询问道：

　　“夏侯道兄可知道有什么地方可以处理这魔种尸体？”

　　夏侯青渊先是一愣，随后从怀中掏出一块令牌，一把朝许太平扔去道：

　　“无忧道兄若想将这魔种尸体卖一个好价钱，可以去枯石海的旧龙庭，这块令牌可让你在旧龙庭出入自由。”

　　“多谢夏侯道兄。”闻言，接过令牌的许太平再次向夏侯青渊用力一抱拳，“后会有期。”

　　……

　　半月后。

　　枯石海。

　　“这便是那传说中的枯石海吗？”

　　坐在白羽后背上的许太平，望着下方那耸立在一根根巨大石柱的广袤大地，一脸惊奇道。

　　就在这时，一道青光自天面冲霄而起，最后化作了一道高大身形拦在了许太平面前：

　　“小辈，前方枯石海。”

　　“灵禽禁行！”

　　“凡骨禁行！”

　　“根骨为金灵骨以下者，缴纳一万金精钱方可同行！”


----------------------------------------

