# 第516章 枯石海，打得一拳开免得百拳来

“枯石海有这规矩？”

　　许太平很是诧异地看向眼前那男子。

　　再看这男子，身长九尺，浓眉大眼，模样周正，脚下踩着一双青铜锏，看起来并不像是宵小之徒。

　　“不可能。”

　　灵月仙子的声音在许太平脑海中响起——

　　“枯石海本就是无主、无矩之地，这本就是曾经枯石海之主露华夫人临死前立下的血誓，从此之后但凡敢在枯石海立规矩者，皆没有好下场。”

　　“甚至据说绝冥府一直没有新任大帝，极大一部分原因，便是有一任大帝试图在枯石海立规矩，最后被露华夫人诅咒。”

　　“这露华夫人居然连绝冥府的大帝都能诅咒。”许太平闻言有些吃惊地问道。

　　“据说……她与绝冥大帝曾有过一段情缘，后来因为绝冥大帝飞升之时带走了府上所有家眷，偏偏没有带走她，故而因爱生恨。”

　　灵月仙子犹豫了一下，最终还是说出了这段不确定是野史，还是事情的过往。

　　“小贼，讨打！”

　　正满心惊诧的许太平，忽然听到对面传来一声怒叱，跟着就见两道粗大锏影出现在了他的视线之中。

　　叫许太平有些吃惊的是，这男子的修为居然是化境。

　　因为那双锏在砸落时，许太平能明显感觉到周身百丈内的区域，都充斥着与面前双锏同等威力杀意。

　　这可不是寻常武道功法或术法能够做到的。

　　“许太平，坐稳咯！”

　　不等许太平开口，就只见白羽双翅用力一抖，身形飞旋着绕过了那两道锏影。

　　“就这？”

　　躲过那男子的这一击后，白羽很是得意地翻转身形，冲那男子挑衅了一句。

　　但他话音方才落下，那两条巨大的锏影便已经出现在了它上方，正好对准它最为脆弱的肚皮部位。

　　“小妖，这是本座独门真意，如影随形，看你往哪里躲！”

　　见白羽无处可逃，那男子大笑一声。

　　“许太平，江湖救急！”

　　“唰！”

　　白羽的呼救之声才刚喊出口，就只见许太平手撑着披云伞，身形好似瞬移一般落到了白羽的肚皮上。

　　恰在此时，那男子双锏重重砸落在了许太平手中的披云伞上。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声中，披云伞释放出的那如云霞一般的光晕，险些被那双锏砸散。

　　但即便披云伞帮许太平他们挡下了这双锏重重的一击，但那双锏上的巨大力道，还是将许太平和白羽一同砸落下地面。

　　“唰！”

　　眼见着即将脑袋着地，白羽忽然再次双翅一震，将身形扭转过来，让它那对粗壮的双爪稳稳抓住地面。

　　“轰！”

　　可那男子的双锏，当真如他所说的那般如影随形，还不等白羽站稳身形便再一次砸落。

　　虽然此刻许太平已经举着披云伞跃上了白羽的后背，但在接下双锏刚刚那重重一击后，披云伞四周的云霞已然破碎大半，断然不可能再接下那男子双锏的一击。

　　“大哥，我来！”

　　就在这时，小猴平安从许太平袖中跳出，大喊着从许太平身侧一跃而起。

　　“轰！”

　　平安在跃起的一瞬，身形骤然拔高至十丈。

　　同时，好似小山一般的，提着拳头朝着那两条巨大锏影轰砸而去。

　　“砰！——”

　　巨震声中，小平安的拳头重重砸在了那对巨大的锏影上，竟是砸得那双锏锏影崩碎。

　　而那手持双锏的男子，也被小平安这拳头的恐怖力道震得双臂一颤，身子向后滑去。

　　“平安，给我砸他、砸他！”

　　看到这一幕的白羽兴奋不已，当即显化成人形，高声喝彩了起来。

　　而许太平则趁着这个机会，赶紧往口中灌了一口已剩下不多的藏仙酿，同时将手中按在腰间刀柄上。

　　只要让他将气血恢复至巅峰之时，对付一名望天境武夫，还是没问题的。

　　“小猴子，你的拳头再重，也不过是化形期！”

　　手持双锏的男子有些恼羞成怒大吼了一声，随后再次挥动手中双锏，重重朝平安砸去。

　　“轰！……”

　　男子看似只砸出一锏，但实际上在双锏砸落的瞬间，已经有三四对锏影同时抽打向了平安。

　　小平安在依靠他灵兽的本能，感应到从四面八方砸来的锏影过后，非但不惧，双眸之中反而露出了兴奋神色。

　　“姐姐师父说，打得一拳开，免得百拳来！”

　　在怒吼一声后，平安全然无视即将砸在身上的数道锏影，猛然绷紧身子，摆开拳架，将一身猿魔劲全数汇聚于右拳之中，然后不顾一切地砸向正对面那手持双锏男子。

　　“轰！……”

　　巨震声中，平安一拳轰碎那男子的锏影，砸穿他的护体罡气，砸得他身形朝天空倒飞而出。

　　但小平安不顾一切砸出这一拳的后果，便是无遮无拦地让那四五对锏影，砸在了他身上。

　　“砰！……”

　　被那四五对沉重锏影抽砸中后，小平安身上皮肉瞬间绽裂，猩红的血雾好似浓烟一般从平安身上扩散开来。

　　“爹！……”

　　差不多就在同时，一名扎着飞仙髻的少女，坐着一只玉葫芦从小平安面前飞过，然后一脸慌张地朝那手持双锏男子从空中跌落的方向飞去。

　　“啊！……”

　　此时浑身浴血的平安，早已被激发了血脉之中的狂性，所以当那飞仙髻少女从他身前飞过时，他本能地嘶吼一声然后一拳朝那少女砸去。

　　“孽畜，给我住手！”

　　就在小平安那如“山”般的拳头，即将吞没那飞仙髻少女的一瞬，那手持双锏的男子像是疯了一般不顾一切地燃烧着自身真元与气血破空而至，一双燃烧着赤红烈焰的铁锏，携着砸穿山岳之势，重重砸向小平安。

　　“砰！”

　　小平安被这一锏砸得拳头崩碎。

　　“打得……一拳开，免得百拳来！”

　　只是已经发了狂的它丝毫也感受不到疼痛，当即提起另一只拳头，嘶吼着再次砸向那手持双锏的男子。

　　不过这一拳，比之方才那几拳，威力已经几乎可以忽略不计。

　　面对这种望天境的强者，他一个化形期的妖修，能与之对上几拳已经是极限了。


----------------------------------------

