# 第519章 陆不工，你想杀那梁城山？

通过陆不工的回答，许太平又确认了一件事——“梁成山错估了他的修为。”

　　“你在玄荒塔历练的那段经历，几乎被玄荒大帝在众人记忆之中抹除，在真武天俗世时对手又都不能用到全力，所以梁城山会错估你的实力这很正常。”

　　灵月仙子传音许太平道。

　　“咳咳咳……咳……”

　　许太平在一阵剧烈咳嗽之后，服下了几颗补充气血的丹药，然后才传音灵月仙子道：

　　“也幸好他错估了我的实力，否则但凡拦路之人有个望天境小成的修为，我恐怕就得消耗掉剩余的所有藏仙酿了。”

　　说着，他抬起头来，重新将目光看向那对父女。

　　“虽然我的确是被梁城山胁迫，但错便是错，你不必同情于我，要杀要剐请便。”

　　陆不工一脸坦然地看向许太平，说话同时将怀中的陆听云推开。

　　“这位小叔叔，还请看在我爹爹受人胁迫的份上，饶他一命。”

　　陆听云忽然一把跪下向许太平求情道。

　　说完这话后，她不停地将脑门磕在坚硬的地面上，哪怕头上的伤口再次裂开也没有停下来的意思。

　　“云儿……”

　　“砰！”

　　陆不工刚要去拉那陆听云却被许太平一脚踢开。

　　“小姑娘，你起来。”

　　许太平将陆听云扶起，给她递过去了一颗生骨丹，然后一边拍去她身上的沙尘一边说道：

　　“你爹是很可怜，但更可怜的是你娘亲，赌狗根本不值得同情。”

　　一旁的陆不工在听到这话后，无法反驳，脸色更是因为羞愧而变成了猪肝色。

　　“可……”

　　“放心吧，我不杀他。”

　　陆听云还想为陆不工求情，但话才出口，就被许太平打断。

　　随后就见许太平站起身来，将脚边的一支铁锏踢到陆不工跟前，然后眸光下垂，俯看向那陆不工道：

　　“若我让你用元神立下血誓，随我前往旧龙庭杀那梁城山，你可有这个胆子？”

　　陆不工闻言先是一怔，随后一脸震惊地看向许太平道：

　　“你想杀梁城山？”

　　许太平没有回答陆不工这个问题，而是再次向那陆不工问道：

　　“你只需回答我，敢还是不敢。”

　　陆不工看了眼一旁有些不知所措的陆听云，再看了眼被许太平踢过来的那根铁锏，忽然用力抓住那铁锏，双眸圆睁道：

　　“贱命一条，有何不敢？”

　　说完，就见他将那铁锏用力在自己左肩断臂伤口处一抹，让铁锏涂满鲜血。

　　随后他便握着那根涂满鲜血铁锏立誓道：

　　“我陆不工，愿立誓追随这位公子前往旧龙庭，斩杀梁城山！”

　　说完这话，他将元神内的神魂之力注入铁锏。

　　一瞬间，铁锏上的鲜血，开始化作烈焰熊熊燃烧。

　　血誓这种东西，虽然约束并不强，就算违誓受到的反噬也不会致命。

　　但对化境修士来说，一旦立誓而不遵守，接下来修炼时极易出现心魔，跟自断前程没有分别。

　　“吃了吧，接上断臂，随我一同前往枯石海旧龙庭。”

　　许太平一边说着，一边向陆不工扔过去了一枚生骨丹。

　　这生骨丹是在玄荒塔内得的，当时为了对付群鬼用军功兑换了许多，出塔时还剩下百来颗。

　　“多谢！”

　　陆不工用力一点头，很是诚恳地道了声谢。

　　他原本早已黯淡无光的眸子，忽然间重新有了神采。

　　“太平你为何要带上他？”

　　虽然猜到了几分许太平的用意，但灵月仙子还是有些好奇地传音许太平问道。

　　“这个人敢立誓随我一同前去杀那梁城山，就说明他还有救，既然如此，顺手给他一个机会又何妨？”

　　许太平看着正在接自己断臂的梁城山，面无表情地向灵月仙子传音道。

　　“只是如此？”

　　灵月仙子继续向许太平传音追问道。

　　“这次来枯石海，既要去寻那梁城山和鹿四白，又要去见青瞳邪君，我需要一位有着不俗实力且了解枯石海的帮手，这陆不工正好合适。”

　　许太平认真回答道。

　　见许太平并没有因为个人喜恶，而舍弃陆不工这么一个现成的帮手不用，灵月仙子十分欣慰。

　　“做的很不错，这陆不工算是送上门来的帮手，进入枯石海后，以你的修为和背景，几乎不可能找到能与之媲美的帮手。”

　　灵月仙子很是认可地向许太平传音夸奖道。

　　“灵月姐过奖了。”

　　许太平有些不好意思地挠了挠头。

　　也只有在灵月仙子和几位师姐师兄面前时，许太平才会露出如此轻松随意的神态。

　　“公子。”

　　这时，已经接好断臂的陆不工牵着女儿陆听云站起身来。

　　“走吧。”

　　许太平面无表情地冲陆不工点了点头。

　　虽然他愿意拉这陆不工一把，但这并不代表他能够无视掉陆不工的为人，还有他的所作所为。

　　“公子，能否告知在下，您为何愿意帮我这无耻之徒？”

　　陆不工上前一步，很是诚恳地向许太平请教道。

　　许太平伸手握住刀柄，很是认真看了眼那陆不工，随后才开口道：

　　“如果我说，我就是梁城山在寻找的那位真武天修士，你会不会后悔答应对我立誓？”

　　一听这话，陆不工双眸圆睁，满眼兴奋地一摇头道：

　　“不，绝不后悔！”

　　而在陆不工回答的同时，平安的声音也在许太平的脑海之中响起——

　　“大哥，虽然他的心声我听得不全，但我能确定，他没有说谎。”

　　听了平安的传音，许太平也在心里松了口气，同时松开了紧握的刀柄。

　　他刚刚之所以告知陆不工他的真实身份，其实是在对那陆不工做最后一次试探，一旦陆不工生出异心，他将毫不犹豫地一刀将其斩杀。

　　“那我们……”

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　许太平刚想带着陆不工一同前往枯石海旧龙庭，袖中那块可以与五方天地内修士传讯的玉简，忽然震颤了起来。

　　拿出来一看，一个熟悉的名字出现在了玉简上——牧云。

　　在示意陆不工先在一旁等候后，许太平伸手握住了玉简。

　　旋即，牧云的声音透过他手中的玉简传入他的脑海——

　　“太平兄，半月前天侠渡那位斩杀黄犬魔种的神秘高手，就是你对吧？”

　　许太平正斟酌着该如何答复牧云，不想牧云的传讯，一条接着一条传入他的脑海——

　　“太平兄，你不想暴露身份没关系，我绝不会向外界透露，但那黄犬魔种的尸体能否卖给我广陵阁？”

　　听到这段传讯，许太平顿时眸光一亮，当即传音向那牧云试探道：

　　“牧云兄你问迟了，那黄犬魔种的尸体因为魔气太重，我已经处理了。”

　　没过多久，许太平脑海之中便传来了牧云的咆哮声——

　　“扔了？太平兄你居然把它扔了？你知不知道，旧龙庭刚刚悬赏出一百万金精钱，就为了买下这具黄犬魔种的尸体！”


----------------------------------------

