# 第520章 旧龙庭，黄犬魔种为何值钱？

“太平兄，你老实告诉我，那黄犬魔种的尸体，你其实并没有处理掉对不对？”

　　“太平兄，你不回答，我便当你是默认了。”

　　“太平兄，你如今在何处，告诉我位置，我现在便与阁内长老一同去寻你。”

　　枯石海上空。

　　许太平坐在白羽的后背上，手上的玉简不时亮起，脑海之中更是不停响起牧云的传音声。

　　“陆兄。”

　　许太平松开了手上的玉简，目光看向一旁正一脸严肃地盯着下方枯石海的陆不工，冲他喊了一声。

　　“公子何事？”

　　陆不工当即收回看向地面的视线，转头看向身后的许太平。

　　“你知道旧龙庭近来悬赏百万金精钱寻找黄犬魔种尸体一事吗？”

　　许太平向陆不工询问道。

　　“的确有所耳闻。”

　　陆不工认真回想了一下，随后点了点头道。

　　“只是一具魔种尸体，为何会悬赏这么高的价码。”

　　许太平好奇问道。

　　“公子你有所不知，在枯石海魔种的尸体一直非常值钱。而这黄犬魔种，又是近来被斩杀的魔物之中，魔种之力最强的一位，旧龙庭能对其悬赏高价，再正常不过。”

　　陆不工回答道。

　　“这是为何？”

　　许太平有些不解。

　　在他的印象之中，魔种尸体虽然的确能够换些金精钱，但还不至于到如此抢手的地步。

　　“因为在很久之前，便有修士发现，一些只在枯石海内生长的灵草灵木，在用魔种尸体做成的肥料浇灌之后生长得特别迅速。有些灵草灵药，在浇灌过魔种尸体制成的肥料后，甚至只需生长一年便有十年的药力。这也是为何，枯石海时常会出现百年、千年甚至万年份大药的缘故。”

　　陆不工回答道。

　　“他们居然用魔种的尸体做肥料？”

　　许太平一脸讶然道。

　　他以前只知道魔种尸体能够用来当做铸剑材料，全然没想过用它制成的肥料，还能够用来浇灌灵草灵木。

　　“太平，你问问这陆不工知不知道，枯石海具体是从何时开始拿魔种尸体当做肥料的。”

　　灵月仙子这时忽然语气有些严肃地向许太平传音道。

　　“陆道友，你知道这枯石海，是从何时起开始拿这魔种尸体当做肥料的吗？”

　　许太平暗暗点了点头，随后不动声色地继续向那陆不工询问道。

　　“这时间算起来，没有万年，也该有七八千年了吧，或许比我知道的更早。”

　　陆不工认真回想了一下，随后回答道。

　　“灵月姐，你为何会在意此事？”

　　在听到陆不工回答后，许太平随即向灵月仙子传音道。

　　“太平，你发现没，枯石海用魔种作为肥料的时间，是在那第十魔渊魔种降落之后。”

　　灵月仙子提醒许太平道。

　　“灵月姐你是想说，这二者之间或有联系？”

　　许太平心头一颤。

　　“至少在我的记忆中，用魔种尸体做肥料浇灌灵草一事，从未在上清界出现过。”

　　已经显现出灵体的灵月仙子冲许太平点了点头。

　　“此事究竟与那第十魔渊的魔种有无关系先且不论，至少黄雀口中黄犬尸体价值百万金精钱一事，可以确认了。”

　　许太平这般与灵月仙子传音一句后，随即从袖中拿出玉简，开始向牧云传音道：

　　“牧云兄，黄犬魔种的尸体的确在我手中。”

　　“不过眼下我在枯石海且急需一笔金精钱，你们广陵阁若是有人在枯石海，可以安排一个地方与我交易。

　　“不然的话，我便只能自己找地方将这黄犬魔种的尸体出手。”

　　眼下无论是购买炼制突破化境丹药所需的药材，还是在莲瞳咒印和鬼神画像上的花费，他都离不开金精钱。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　许太平才刚刚传音过去，手中的玉简便响起了震颤声。

　　他只用手将那玉简轻轻一握，牧云的声音便传入了他的脑海之中——

　　“太平兄，黄犬魔种的尸体，果然就在你手中！”

　　和之前一样，财大气粗的牧云激动之下，又只用这玉简传来了这么简短的一句话。

　　不过早就已经习惯了的许太平，只是面无表情地握着玉简，静静地等待着牧云接下来的话。

　　很快，牧云的声音再一次通过那传音玉简传入许太平脑海——

　　“太平兄，我刚刚询问过负责掌管枯石海事宜的楼长老，我们广陵阁眼下虽然无人在旧龙庭，但旧龙庭遗珠楼的楼主是我们楼大长老的挚友，你可以先将那黄犬尸体送到遗珠楼交由其查验。”

　　“只要查验无误，太平兄你便可以与之商定价格，只要价钱不高出旧龙庭最高悬赏太多，我们广陵阁都能接受。”

　　这一次，牧云总算是在一道传音中将该说的话全部说完了。

　　“陆道友，旧龙庭的遗珠楼，你可曾听过？”

　　许太平放下玉简，抬头向陆不工请教道。

　　“听说过。”陆不工点头，“遗珠楼是旧龙庭中最大的典当行之一，楼主脾气虽然古怪，但人品不错，从不贪没客人送来典卖的物品。”

　　“多谢。”

　　得到确认后，许太平当即握紧手中玉简，开始向牧云传音——

　　“牧云兄，黄犬魔种的这具尸体，你让遗珠楼给我一百万金精钱即可，无需另外加价。”

　　他之所以不用牧云另外加价，主要是想还广陵阁楼大长老当日在天侠渡那一剑的人情。

　　“既然太平兄如此爽快，那我也不废话了，现在便去安排此事！”

　　许太平虽然没有明说，但牧云显然也已经察觉到了他不另外加价的原因。

　　“公子，旧龙庭快要到了，我们若再不落地步行，下方修士会认为我们是在向他们挑衅，会对我等群起而攻之。”

　　这时，一直低头观察着下方情形的陆不工，忽然抬起头来向许太平提醒道。

　　许太平闻言点了点头，随后轻轻拍了拍白羽的后背道：

　　“下去吧。”

　　旋即，就只听白羽一声鹰唳，双翅猛然一抖，压低身子朝下方俯冲而去。

　　“轰！……”

　　震耳的破空声中，用刀气破开烈风的许太平，只看到他们的正下方的石海之中，出现了一颗明亮的珠子。


----------------------------------------

