# 第521章 旧龙庭，危险的沙暴龙息

随着白羽飞得越来越低，那颗珠子在许太平眼中变得越来越大，同时透过那珠子有些透明的外壳，依稀可以看到珠子中的城池与灯火。

　　“公子，据说在十数万年前，这片枯石海本原本名叫苍海。但不知因为海中发生了什么变故，一夜之间汪洋之中的海水全部消失，只剩下海底那一座座枯石山峰，以及散布在各处的一颗颗巨大蚌珠。”

　　“称之为苍海遗珠。”

　　“而在经过多年探寻后，后世之人在那成千上百颗蚌珠之中，居然发现了三十六颗藏有荒古遗迹秘境的蚌珠。”

　　“这其中，旧龙庭所在的这一颗，是三十六颗蚌珠之中最有名的那一颗。”

　　“因为在这颗蚌珠之中，藏有荒古时曾统治过上清界的龙庭遗址，后世不少武夫锻体功法便是传承于此。”

　　在白羽即将降落地面，冲入那颗蚌珠秘境的同时，陆不工向许太平粗略地讲述了一番旧龙庭的来历。

　　“原来旧龙庭这个名字，还有这番来历。”

　　听了陆不工的讲述后，许太平一脸恍然道。

　　“轰！……”

　　就在这时，白羽一头“扎入”了那颗巨大蚌珠之中。

　　下一刻，原本眼前晦暗一片的许太平，视线豁然开朗。

　　一座依附巨大龙庭遗迹而建的城池，出现在了他的视线之中。

　　“啪嗒……”

　　许太平与陆不工，接连落在城池外围的一堵巨大墙壁废墟上。

　　从这断壁上方，可以清晰地看到下方新建的城池全貌——

　　“宽广的街道，灯火通明的街市，一栋栋挂着招牌旗帜的高楼，还有那一名名行走在街道上气度不凡的修士。”

　　不过与整座旧龙庭秘境相比，这座城池的面积，仅仅只占了旧龙庭百分之一不到。

　　而当许太平的视线落到那些修士身上时，哪怕只是不经意的一瞥，也会立刻迎来一道非常凌厉的神魂探查。

　　没喝藏仙酿的许太平，在被那神魂探查扫过时，有种毫无防备地被人一拳重重砸在身上的错觉。

　　“公子，旧龙庭的修士非常警觉，切莫随意注视他等。”

　　同样察觉到了刚刚那道神魂探查之力的陆不工，当即向许太平提醒道。

　　“多谢。”

　　许太平点头道声谢。

　　旧龙庭内这些修士戒备之心，远超他想象。

　　“枯石海没无规无矩，你就算是当街杀人，也不会像其他地方那样有仙府的人前来管束，所以这些人戒心才会如此之重，你们千万莫要随意对他们流露出敌意。”

　　灵月仙子这时也提醒了许太平和已经回到葫芦中的白羽平安一句。

　　“照老大你这么说，这旧龙庭街道上应当一片混乱才对，为何现在看起来这般秩序井然？”

　　就在许太平和抱着听云的陆不工一同跃下断壁之际，葫芦中的白羽忽然很是好奇地向灵月仙子询问道。

　　“因为人人都无规无矩，所以人人都有可能是你的死敌，不到万不得已，没有人愿意暴露自己的真实实力和修为，自然便不会无所顾忌地大打出手。”

　　灵月仙子解释道。

　　这一点，其实灵月仙子就算不说，许太平在看到那城内秩序井然的情形时，也已经猜到了。

　　“人人怀中都藏着刀，谁越早暴露，死得便越快。”

　　落到城池前的地面后，许太平望着前方的城门喃喃自语了一句。

　　“昂！……”

　　而就在此时，一道充满了怒意的龙吟之声从许太平后方传来。

　　许太平转头一看，发现身后的废墟遗迹的上空忽然被黄沙覆盖，一颗巨大的龙首在那漫天黄沙之中若影若现。

　　“糟了，是旧龙庭的沙暴龙息，一旦被卷入其中便会被沙暴之中的龙息冲刷成灰烬！”

　　在看清身后的情形后陆不工惊呼一声。

　　旋即，就见他一把抱起陆听云，一边御锏破空而起，一边催促许太平道：

　　“公子速速进城，这沙暴龙息有时候连问天境修士都无法全身而退！”

　　许太平点了点头，往嘴里灌了一小口藏仙酿，随即施展斗转星移步破空而去。

　　“砰！……”

　　差不多就在许太平和陆不工出示通行令进入城内的下一刻，那扇刻满了符文的沉重大门，被守城的护卫“砰”的一声关上。

　　而在城门被关上的前一刻，许太平甚至看见看见有刚刚进入旧龙庭的修士，被那沙暴卷入其中，最后在龙息之下化作灰烬。

　　“旧龙庭内的遗迹，之所以到现在还没被完全探明，就是因为这随时都可能会出现的沙暴龙息。”

　　“若没有完全准备，谁也不敢离开城池，贸然踏入尚未被探明的区域。”

　　陆不工心有余悸地望着那已经紧闭的城门道。

　　许太平闻言同样心有余悸地点了点头。

　　“爹，我……我们能去见见……见见娘亲吗？”

　　就在这时，陆听云在朝不远处名为月蝉楼的酒楼看了眼之后，忽然有些怯生生地拉着陆听云的胳膊央求道。

　　显然，这陆听云的娘亲，也即是这陆不工输掉的发妻，就在这月蝉楼。

　　“云儿……”

　　满脸羞愧的陆不工，不知该如何回答。

　　“听云姑娘，别着急，距离你们和那人约定的时间还剩下两天，等我先将身上一些东西去那遗珠楼典卖掉，就带你去见你娘亲。”

　　许太平笑着伸手轻轻拍了拍陆听云的肩膀。

　　“当真？”

　　“当真。”

　　陆听云大喜过望。

　　“公子，您有办法救下家内？”

　　陆不工同样一脸惊喜。

　　“我不能保证，但会尽力。”

　　许太平朝那月婵楼的方向看了眼，不动声色地向陆不工传音道。

　　“多谢公子！”

　　陆不工强压下心头的狂喜，传音向许太平道了声谢。

　　虽说许太平显露出的修为远不及他，但就凭那手剑气雷霆，他便相信许太平刚刚那绝非大话。

　　“先找个地方休息一晚，明日我们去一趟遗珠楼，典卖几件东西。”

　　许太平这时又传音陆不工道。

　　“是。”

　　陆不工当即抱起陆听云，上前为许太平引路。

　　看着熟门熟路走在街道上的陆不工，许太平再次庆幸先前招他入伙的决定，有一个熟悉旧龙庭的帮手在，真的能帮他省去很多麻烦。

　　“对了，公子。”

　　走在前方的陆不工忽然转头回看向许太平，有些好奇地向他传音询问道：

　　“你明日打算去遗珠楼典卖何物？”

　　似乎是察觉到自己这么贸然去问许太平有些唐突，于是他又补充解释了一句——

　　“公子，我对城内典卖行很熟，知道什么东西在什么地方能够典卖出好价钱。”

　　许太平想了想，随后点了点头向陆不工传音道：

　　“一头地祸魔种的尸体。”

　　接下来用得着陆不工的地方还有很多，有些事情没必要隐瞒。

　　一听这话，陆不工先是一怔，继而眸光之中露出一抹惊骇神色。

　　……

　　翌日。

　　遗珠楼前。

　　“陆不工？你要见我们楼主？滚远点、滚远点，我们楼主可没时间见你这卖妻卖子的废物！”

　　才向门口守卫表明来意，陆不工跟许太平，便被门口的守卫给轰了出去。


----------------------------------------

