# 第523章 遗珠楼，真假黄犬魔种尸体

“请问，是无忧公子吗？”

　　只见杨大掌柜在呵斥完之后，一把将那孙小掌柜推开，随后快步走到许太平跟前，模样很是恭敬地问道。

　　“是我。”

　　许太平点了点。

　　他昨夜曾传音提醒过牧云，让牧云不要向遗珠楼透露自己的身份，最好是用化名。

　　现在看来，牧云做事还是细致的。

　　“这小掌柜有眼无珠，怠慢了无忧公子，还请公子见谅。”

　　杨大掌柜在确认过许太平的身份后，当即一脸惶恐地上前向许太平拱手赔罪。

　　说话时还用眸子，冷冷地剐了那孙小掌柜一眼。

　　“无忧公子，是小人有眼无珠，还望您大人不记小人过，原谅小人方才的唐突之举。”

　　见杨大掌柜都对许太平露出如此恭敬态度，一旁本就一脸惶恐的孙小掌柜，当即也一脸紧张地上前向许太平赔罪。

　　若不是因为要顾及遗珠楼脸面，他可能都已经向许太平跪下。

　　对于两人的态度，许太平神色平静依旧。

　　因为他很清楚，二人态度的变化，并非是因为他自身，而是他背后的牧云和广陵阁。

　　“孙掌柜，你唐突的并非在下，是我这位朋友。”

　　许太平在与那孙小掌柜对视了一眼后，忽然摇了摇头，将目光看向一旁的陆不工。

　　可能是继承了青玄宗第七峰护犊子的传统，虽然许太平不太喜欢陆不工，但面对陆不工遭遇他人轻视怠慢之时，他还是忍不住想要为他讨要个公道。

　　陆不工见许太平居然在为自己抱不平，心头陡然一暖。

　　“这……”

　　而那孙小掌柜则犹豫了起来。

　　叫他向许太平赔罪，他咬一咬牙还能做到，但叫他向陆不工这个无耻之徒赔罪，他实在有些抹不开那个脸面。

　　“孙掌柜。”

　　见孙掌柜犹犹豫豫，一旁的杨大掌柜随即冷哼了一声。

　　常年伴在楼主左右的他，非常清楚此次给许太平撑腰之人并非广陵阁少主那么简单，还有要那楼主的挚友，广陵阁楼大长老，一位已经是问天境的强大修真者。

　　“陆道友，先前多有得罪，还望……见谅！”

　　在杨大掌柜的催促之下，孙掌柜十分不情愿地朝那陆不工俯身拱手道。

　　“哼！”

　　陆不工也没有理会他，只是冷哼了一声。

　　“无忧公子，楼上请，我们楼主已等候多时。”

　　杨大掌柜这时面带微笑地冲许太平做了个请的手势。

　　“有劳了。”

　　许太平点了点，当即带上陆不工径直朝楼梯走去。

　　他们此行的目的是为了将那黄犬尸体出手，既然那孙掌柜也道歉了，无论是否真心，都没必要继续与之再纠缠下去。

　　……

　　遗珠楼。

　　七楼。

　　“杨大掌柜，楼主大人呢？”

　　被杨大掌柜带到七楼一间厢房后，许太平在房间内环顾了一圈，结果发现这房间除了他们之外，不但一个人影都没有，就连桌椅一类的家具都没有一把，空空如也。

　　“无忧公子，在带您去见楼主之前，老朽须得向公子您先确认一件事。”

　　杨大掌柜这时一脸歉意地对许太平道。

　　“确认何事？”

　　许太平目光有些警惕地看向那杨大掌柜。

　　“敢问无忧公子，那黄犬魔种的尸体，是否就在公子您手中？”

　　杨大掌柜向许太平确认道。

　　“谁告诉你的？”

　　许太平皱眉向看向那杨大掌柜。

　　“公子您放心，老朽绝无恶意，只是为了楼主安全，想在您与楼主见面前，确认一下此事。”

　　杨大掌柜向许太平解释道。

　　“为了楼主安全？”

　　许太平十分不解。

　　杨大掌柜似是早就猜到了许太平心中的困惑，当即从袖中拿出一面灵镜，随后将那灵镜朝那空中一抛。

　　旋即，一道栩栩如生的虚影，从那灵镜之中照射了下来。

　　只见那虚影之中，在一间几乎与此刻许太平所在房间一模一样的房间中，五六名修士正一脸不耐烦地在房间内踱步。

　　而在他们的身旁的空地上，皆摆放着一具被裹尸布包裹着的尸体。

　　一些尸体上，甚至有浓浓魔气化作黑雾扩散出来。

　　“不瞒公子您说，从旧龙庭悬赏发布之日起，每天都会有大批修士谎称手上有黄犬魔种的尸体，想要直接求见楼主。”

　　“这其中，甚至有楼主昔日的仇敌，想要借此暗杀楼主。”

　　“所以我们不得不提高防范，在这些人见楼主之前，做一次筛选。”

　　“哪怕公子您是广陵阁引荐之人，为了楼主安危，也得这么做。”

　　杨大掌柜一脸无奈道。

　　许太平闻言先是一脸愕然，继而又觉得也在情理之中。

　　“毕竟那可是一百万金精钱。”

　　他先是在心中喃喃自语了一句，继而向一旁那扬大长老询问道：

　　“你们想要如何筛选？”

　　杨大掌柜认真想了想，随后从袖中拿出了一道真火符道：

　　“黄犬魔种的尸体，能遇到真火而不燃，所以只要公子您那具黄犬魔种的尸体放在地上用我手中这道真火符灼烧一番，便能辨别出来。”

　　而在他说话时，只见灵镜虚影之中那房间内，也有几名掌柜端着几道真火符走到了那些声称寻到了黄犬尸体的修士跟前。

　　“好吧。”

　　许太平点了点头，随后将那黄犬魔种的尸体从戒指之中取出，往地上一扔。

　　他手上的黄犬魔种尸体，本就不是伪造，自然不怕这杨大掌柜真火符的试探。

　　“多谢。”

　　杨大掌柜一脸感激地道声谢，随后催动手中的真火符，将它往地上那黄犬尸体上一任。

　　“轰！……”

　　气爆声中，除了那裹尸布之外，黄犬魔种那具断头尸首几乎毫发无损。

　　并且在经过真火焚烧之后，黄犬魔种尸体之中残存的魔气，更是“砰”的一声猛然爆裂扩散开来。

　　感受到这股恐怖魔气之后，那杨大掌柜心头一震，眸光之中满是惊喜道：

　　“这是真的黄犬魔种尸体！”

　　一旁的陆不工同样一脸骇然。

　　他只知道许太平今日要向遗珠楼出售一具魔种尸体，但并不知道，这具魔种尸体，居然就是那悬赏百万金精钱的黄犬尸体！

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　而就在屋内几人满心愕然之上，杨大掌柜腰间的传音玉简忽然响了。

　　在杨大掌柜朝其中注入一道真元后，一道兴奋的声音从中传出——

　　“大掌柜，我们发现真正黄犬魔种的尸体了！”

　　闻言，那杨大掌柜先是一脸愕然，继而赶忙将目光朝灵镜投下的虚影看去。

　　只见那虚影之中，原本站立着四五人的房间内，此时已经只剩下一名手握玉简的小掌柜，以及一名有着一头金发的金发少年。

　　不过比起那金发少年，此刻金发少年脚边那具沐浴着真火却能毫发无损的尸体，更加令杨大掌柜和许太平感到惊讶。

　　“怎么会有两具黄犬魔种的尸体？”

　　杨大掌柜看了看许太平脚边那具黄犬魔种的尸体，再又看了看那金发青年脚边那具黄犬魔种尸体，一脸愕然道。

　　“两具？”

　　许太平愣了愣，随后摇头在心中喃喃道：

　　“那不可能是黄犬魔种的尸体。”

　　因为黄犬魔种是怎么死的，没谁比他更清楚，

　　也正在这时，灵月仙子的声音在许太平的脑海之中响起——

　　“太平，那虽不是黄犬魔种的尸体，但却是一具与黄犬某种级别相当的魔种尸体。”

　　“看来为了杀遗珠楼楼主，那暗杀之人，真是下足了本钱。”


----------------------------------------

