# 第524章 遗珠楼，圈套之中的圈套

“能拿出一头地祸魔种的尸体作为诱饵，这刺杀遗珠楼主之人，恐怕还有更厉害的后手。”

　　许太平望着面前灵镜投下的虚影喃喃道。

　　对于如何让遗珠楼的人相信自己，相信这黄犬魔种是真的，他并不担心。

　　毕竟这黄犬魔种的头都是他敲碎的，这具魔种尸体真的不能再真。

　　真正让他担心的，还是那金发青年，伪造那黄犬魔种尸体的动机。

　　如果只是为了能从遗珠楼骗取钱财，那他直接将他手中这具魔种尸体卖给遗珠楼就好，不必用它假冒黄犬魔种。

　　所以此人的动机，只有可能是借黄犬魔种尸体悬赏之名，来接近遗珠楼楼主。

　　“无忧公子，虽然我相信你绝无加害我们楼主之心，但黄犬魔种的尸体只有一具，所以你二人之中至少有一人手中魔种尸体是假冒的。

　　“事关楼主安危，还请您在此暂候，待我请示楼主，再做定夺。”

　　杨大掌柜语气极为诚恳地向许太平解释道。

　　在说这话时，他的神情格外警惕，只要许太平稍微流露出一丝敌意，他可能就要出手了。

　　“可以啊，我不急。”

　　许太平神色淡然地点了点头。

　　闻言，那杨大掌柜心中长长地松了口气。

　　“杨掌柜，听说有人拿来的魔种尸体与我一样也能遇真火而不化，既然如此那我有一个提议。”

　　就在这时，灵镜投下的虚影之中，忽然响起了那金发青年的声音。

　　正要离开许太平所在房间，前去请示楼主的杨大掌柜，在听到那金发青年的话后，忽然停住了脚步。

　　“不知庄暮公子您有何提议？”

　　杨大掌柜拿起玉简向另外一间房内的庄暮传音道。

　　因为庄暮的房间看不见这间房的情形，所以他正好借这个机会观察一下那庄暮，看看能不能再他身上找出破绽。

　　许太平闻言也很是好奇地看向灵镜那头的庄暮。

　　已经能够确认，这庄暮手中的魔种尸体并非黄犬魔种的许太平，很是好奇他究竟还准备耍什么花样。

　　“黄犬魔种乃是地祸级别的魔种，我捡到他时曾用天品真火符试过，其躯体依旧无恙。”

　　“所以只要遗珠楼用天品真火符一试，便能知晓谁真谁假。”

　　听到这话，那杨大掌柜眼眸一亮，显然有些心动了。

　　天品真火符虽贵，但在枯石海内，相比起黄犬魔种尸体，不值一提。

　　更何况，此次除了辨别两具魔种尸体真假之外，遗珠楼更想寻到刺杀遗珠楼主的真正凶手。

　　而这一点，是遗珠楼就算倒贴金精钱，也愿意去做的。

　　“太平，这庄暮很可疑。”

　　灵月仙子在听了那庄暮的话后，神色骤冷，当即向许太平传音道。

　　“哪里可疑？”

　　许太平自然知道，灵月仙子口中的“可疑”指的并非是那庄暮伪造黄犬魔种尸体的动机。

　　“地祸级的魔种躯体，的确能够短暂抵抗天品真火符的灼烧，但前提是这魔种在死前，体魄没遭到修士战意侵蚀。”

　　灵月仙子语气凝重地向许太平传音道。

　　“关于此事，除非是九渊的高阶魔修，或者对魔修极为了解的猎魔修士，极少有人能够知晓。”

　　她接着又补充了一句。

　　还是第一次听到这种说法的许太平，先是感到惊奇，但马上后背便冒出了一股寒意。

　　“灵月姐你是想说，这庄暮提出用天品真火符测试者两具魔种之躯，并非无意之举，而是因为知晓了真正的黄犬魔种的死因后，故意这般提出来的？”

　　许太平神情严肃地向灵月仙子传音确认道。

　　如果他心中猜测无误，那说明那庄暮或者他身后之人，极有可能当日就在聚风楼，且见到过许太平斩杀黄犬魔种的情形。

　　“或者，这庄暮身后之人，就是李夜竹。”

　　“他眼下所做的这一切，看似是在向遗珠楼证明真伪，看似是在刺杀遗珠楼主，实际上是在确认我的身份。”

　　“或者说，这次黄犬魔种的百万金精钱悬赏，本身就是他对我设下的圈套。”

　　许太平越想越是心惊。

　　如果他没有及时发现这一点，一旦让那庄暮确认出他的身份，接下来面对的极有可能就是李夜竹给他准备的伏击。

　　“无忧公子，我方才已向楼主请示，得到许诺可用庄公子的法子再来一试，您看如何？”

　　杨大掌柜在与遗珠楼住传音后，忽然将目光看向许太平。

　　“可以一试。”许太平先是神色轻松地应下，随后话锋一转，“但在此之前，我有一个更好的方法，可以证明我这黄犬魔种的真伪。”

　　“还请无忧公子赐教。”

　　那杨大掌柜一脸警惕地看向许太平。

　　眼下许太平和那庄暮二人之中，必有一位是来暗杀遗珠楼主的，他不得不警惕。

　　“没什么好赐教的。”许太平摇头，“你想确认我的身份，还有这黄犬魔种的真伪，只需让遗珠楼主向三皇道宫一位名叫夏侯青渊的弟子确认一番即可。”

　　若非眼下事态紧急，他也不想搬出夏侯青渊。

　　至于能否联系得上夏侯青渊，许太平相信以遗珠楼主的能力，不可能做不到这一点。

　　“三皇道宫……夏侯青渊？”

　　杨大掌柜闻言一脸讶然。

　　无论是三皇道宫，还是夏侯青渊，在整个绝冥天修行界的名声都不小。

　　“你若不信我与夏侯青渊相识，你可以去查一查这块旧龙庭通行令。”

　　见杨大掌柜面露犹疑之色，许太平于是将夏侯青渊赠予他的那块通行令，朝那杨大掌柜递了过去。

　　一看到那有着三皇道宫特殊印记的通行令，那杨大掌柜当即眼眸亮起，随后连连朝许太平点头道：

　　“老朽这便传音楼主大人！”

　　许太平轻轻一点头，随后目光再次看向那灵镜投下虚影中的庄暮，同时开始与灵月仙子传音商议对策——

　　“灵月姐，遗珠楼主在确认那庄暮的身份后，应该便能猜出那群魔修的真实意图。”

　　“那样有可能打草惊蛇，此次不将城内埋伏的魔修一网打尽，你在这旧龙庭内什么事情都做不了。”

　　“那灵月姐您的意思是？”

　　“你吃下一枚地果所生仙桃桃肉，让我借用你的身体为你出手一次，尽可能将埋伏在暗处的魔修杀尽。”

　　地果所生仙桃一共五颗，除去在幽云天吃掉的那颗还剩下四颗。

　　所以其实灵月仙子有四次借许太平身体出手的机会。

　　只不过之前在真武天，而且大多数时候都在魂游玄荒塔，一直没有机会用。

　　“但是灵月姐，我身上现在有八皇魂印在，恐怕就算吃下桃肉，也要辅之以藏仙酿吧？”

　　在听过灵月仙子的建议后，他有些担心地传音询问道。


----------------------------------------

