# 第525章 遗珠楼，遗珠楼主与楼长老

原本灵月姐能出手，别说是一些寻常魔修，就算是那李夜竹亲至，许太平也不惧。

　　但如今他八枚魔皇魂印压身，地果所生仙桃仅只能为这具体魄灵月仙子出手时的消耗，压制魂印的反噬还得是藏仙酿。

　　可问题是，他的藏仙酿已剩不多。

　　“我刚刚算了一下，你所剩藏仙酿只够压制魂印半炷香的时间。”

　　“但若你能借用莲瞳的力量推演出外边魔修的部分安排，再有你如今这具体魄相助，半炷香的时间足够杀尽那些魔修。”

　　灵月仙子向许太平传音叙说了一下她的谋划。

　　听到灵月仙子口中那“杀尽”二字，许太平周身莫名寒毛直竖。

　　只觉得这两个字中的杀意，比当初直面的那些魔将还要重。

　　“不过在此之前，我们得先用着黄犬魔种尸体，向遗珠楼主换来金精钱，若是能够凑齐藏仙酿的材料自然更好。”

　　灵月仙子接着又补充了一句。

　　“这是自然。”

　　许太平暗中传音回应道。

　　“无忧……无忧公子！”

　　就在这时，一旁杨大掌柜的声音响起。

　　只见他在向许太平喊话时，脸上尽是惶恐神色。

　　“楼主那边反应如何？”

　　许太平迎着杨大掌柜投来的目光看了过去。

　　“楼主，楼主让我将玉简交给你……他有话要问您。”

　　一脸诚惶诚恐的杨大掌柜，小心翼翼地将那传音玉简递到许太平手中。

　　“无忧公子，恕老朽冒昧，敢问这黄犬魔种，当真，当真是被您斩杀？”

　　杨大掌柜虽然只是将许太平的话原封不动地传达给遗珠楼主，但仍旧还是从遗珠楼主的言语之中，猜测出了一些东西。

　　“那日运气不错。”

　　许太平接过玉简，然后冲杨大掌柜点了点头。

　　尽管许太平回答得轻描淡写，但得到确认的杨大掌柜，还有一旁侧耳聆听良久的陆不工，脸上皆露出骇然神色。

　　陆不工一开始只知道许太平身上有一具魔种尸体，但并不知道那是大名鼎鼎的黄犬魔种。

　　后来知道了那是黄犬魔种，但却直到此时才知晓，那黄犬魔种其实就是被许太平斩杀。

　　“在下张无忧，拜见遗珠楼主大人。”

　　在杨大掌柜和陆不工复杂眼神的注视中，许太平拿起玉简，向玉简那头的遗珠楼主拜见道。

　　“张无忧，这不是你的本名吧？”

　　玉简那头随即响起了遗珠楼主的有些冷漠的声音。

　　“楼主大人见笑了。”

　　许太平搪塞了一句。

　　“看你如此从容，想来也已经猜到，有人在假借暗杀老夫之名引你现身吧？”

　　遗珠楼主没有追问许太平的真身，而是向许太平确认道。

　　“楼主慧眼，在下的确已经猜到了。”

　　许太平点了点头。

　　“我不管你与外边那些人有什么恩怨，只要不在老夫遗珠楼闹事，老夫便当做什么也没看见。”

　　遗珠楼主声音冰冷道。

　　“楼主大人大可放心，外边那些人在下自己可以处理，绝不会耽误你们遗珠楼的生意。”

　　许太平点了点头，随后目光再次看向灵镜投下虚影中的那庄暮的身影道：

　　“不过还请楼主大人您暂时莫要惊动这庄暮身后之人，眼前这一切，就当是什么都没发生，一切照旧。”

　　……

　　遗珠楼。

　　顶楼。

　　“他没有向你求助，而是让你当做什么都没发生？”

　　遗珠楼主书房内，一道声音从他面前的灵镜之中传出。

　　那灵镜内，此刻正显现着一名眼窝深陷的长脸老者身影。

　　这老者不是别人，正是广陵阁的楼大长老，遗珠楼主挚友。

　　“对。”

　　灵镜前的遗珠楼主喝了口茶随后点头道。

　　“不过他还是将那黄犬魔种的尸体卖给了我，只取走了百万金精钱，并未借此向我要求其他。”

　　遗珠楼主接着又补充了一句。

　　“明知外边有魔修在埋伏，不但没向你求助，还这般大摇大摆的走了出去，连躲都懒得躲，这小子是哪来的底气如此有恃无恐？”

　　灵镜内的楼大长老伸手揉了揉眉心，很是不解地嘀咕道。

　　“你们那位小少主还是不愿意透露此子身份？”

　　遗珠楼主那对绿豆小眼半眯着，一眨不眨地看向一旁的另一面灵镜。

　　只见在那面灵镜中，肩头坐着一只灵猴的许太平，在收好刚刚从楼内买来的一位大药后，正快步朝楼下走去。

　　“那小子，口风极严，老夫将他胖揍一顿，他都没透露一个字。”

　　楼大长老虽然脸上的神色满是不悦，但说话的语气之中，却若有若无地带了几分赞赏之意。

　　“这小子修为不行，天赋一般，唯独这人品还算凑合。”

　　遗珠楼主说这话时虽然同样夸着个脸，但语气也同样有几分赞赏意味。

　　“话说，老楼，你我这次当真要袖手旁观？”

　　遗珠楼主，将目光看向灵镜内的楼大长老。

　　先前他之所以对许太平那般冷淡，全都是因为这广陵阁楼大长老的事先交代，想让他来试探一下许太平，看看能否套出他的真实身份。

　　“见机行事吧，实在不行，就请遗珠你代我出手一次，总不能让上清修行界白白损失一位有着如此修行天赋的英杰。”

　　广陵阁的楼大长老皱眉道。

　　“就算老楼你不说，我也会这么做的。”

　　遗珠楼主摇头道。

　　“嗯？”

　　就在这时，遗珠楼主忽然在那灵镜内看到，已经走到遗珠楼一楼门口的许太平忽然停下了脚步。

　　“这小子，莫不是后悔了，想求助于你？”

　　另一面灵镜内的楼大长老，同样从他自己的灵镜之中看到了这一幕。

　　遗珠楼主没有回答，只是静静地注视着灵镜内的许太平。

　　而此时，灵镜内刚刚停下脚步的许太平，正慢慢转过身来，然后透过监视他的那面灵镜笑看向灵镜这头的遗珠楼主道：

　　“楼主大人，待会可能要借您楼内藏剑一用，还望楼主大人放行。”

　　楼大长老与遗珠楼住对视了一眼。

　　随后只听楼大长老很是困惑地道：

　　“不是求遗珠兄你出手，而是想要借遗珠兄你楼内藏剑，这小子究竟想要做什么？”

　　……

　　“灵月姐，当真只要跟遗珠楼主打声招呼就行了？”

　　遗珠楼门口。

　　许太平在向遗珠楼主隔空喊话后，一面带着陆不工朝前方街道走去，一面十分好奇地向灵月仙子询问道。

　　“要不是看在他便宜卖你那株七百年份的卜芥根的份上，你姐姐我，连招呼都懒得跟他打。”

　　灵月仙子语气很是不在乎地说道。

　　许太平讪讪一笑。

　　而就在此时，站在许太平肩头的白羽，忽然向许太平传音道：

　　“太平，又不少气息强大的修士，正鬼鬼祟祟的朝你靠近。”

　　有着天眼通的白羽，哪怕隔着一栋栋房屋，也能清晰地看到几条街外的情形。

　　“好。”

　　许太平点了点，将左手的纳戒贴在左眼的脸皮上，随后让纳戒之中的金精钱，如流水一般滴流入莲瞳。

　　同时他在心中向灵月仙子传音道：

　　“灵月姐，我要开莲瞳了。”

　　旋即，灵月仙子的声音在他脑海之中响起——

　　“太平，我已准备妥当，你开吧。”


----------------------------------------

