# 第527章 玉壶街，刀修的武道极意

“主上，对方不过是一名修为顶多望天境大成的修士，有我和罗兄在，用不着浪费一头阴魔兽吧？”

　　庄暮接过那阴兽符一脸的惶恐。

　　“我有预感，此子的实力，可能远比我们想象中还要强。”

　　李夜竹神色凝重道。

　　听到这话，庄暮没再推让。

　　在他看来，能让九渊十魔将之一的李夜竹如此忌惮之人，值得浪费一头阴魔兽。

　　“这阴兽符召唤阴魔兽至少需要一盏茶的功夫，召唤出之后，能够存活的时间是半炷香，你得看好时辰。”

　　他接着又向庄暮叮嘱了一句。

　　“多谢主上赐符，属下定会将那张无忧的元神和头颅带来见主上你。”

　　庄暮收起阴兽符，然后冲李夜竹拱手道。

　　莲瞳让许太平看到的第一道神魂印记内的画面，就此结束。

　　因为查看神魂印记内的画面，需要的时间极短，所以当这段画面结束时，许太平仅仅走出了十步不到。

　　“许太平，从其他街道集结而来的人马，已经开始分散在了那两条街上。”

　　白羽这时候再次向许太平传音道。

　　许太平没有说话，而是抬起手，轻轻在白羽脑袋上拍了拍，将有着刚刚莲瞳中出现的罗阴山等人身影的神魂印记送入白羽神魂中。

　　“你看到的那些人中，有没有这几位。”

　　许太平向白羽确认道。

　　在说这话时，他又将刚刚莲瞳的那道神魂印记，传给了灵月仙子。

　　“没想到，小小一个旧龙城，居然藏了这么多养魔修士。”

　　灵月仙子先是感慨九渊无孔不入，不过在看到那李夜竹拿出几只玉瓶和阴兽符后，灵月仙子的脸色一下子变得凝重了起来。

　　“灵月姐，三位战力与问天境修士相当的魔主，一头阴符兽，能应付得来吗？”

　　感受到灵月仙子情绪变化后，许太平当即停下脚步，在心中传音询问道。

　　“那罗阴山、吕饥还好说，就算服下那两瓶化魔汤后修为可以媲美问天境，但战力与真正的问天境也还是有很大的区别。”

　　“不过这阴魔兽就有些难对付了，它要是发起狂来，战力可能堪比问天境小有所成的修士，且是刀剑、剑修这种。”

　　灵月仙子喃喃道。

　　“既然如此，我们不如暂避锋芒吧？”

　　许太平建议道。

　　对他来说，能在今日将暗处这些魔修一网打尽自然最好，若不能也不用勉强，可以另寻机会。

　　灵月仙子摇头道：“这倒不必。”

　　她接着道：“这阴魔兽虽然战力极强，但我倒是有一剑能杀它，只不过这一剑我得花些时间，而且你至少得吃下两颗仙桃。否则极有可能会因为真元气血消耗过剧，丹田崩碎，气海炸裂。”

　　许太平想了想道：“就是说，等到那阴魔兽出现时，我们得先帮你争取时间。”

　　灵月仙子点头道：“其实只要在那阴魔兽从地底钻出的一瞬，给它一记重创就能让它的攻击迟缓片刻。”

　　她皱了皱眉，马上又补充道：“但难就难在怎么找到它在地底藏身的位置。”

　　许太平认真想了想，随后叹了口气，又将一袋子金精钱握在了手上。

　　等那袋金精钱被吃后，他将那只刻有莲瞳符咒的手，在肩头白羽脑袋上一按。

　　刚刚他用的是莲瞳推演他自身凶险的力量。

　　现在他用的是莲瞳咒印，感应他人身上灾厄的力量。

　　这两种力量，一种只能用在自己身上，一种只能用在他人身上。

　　且施展之后，得间隔一个月以上的时间，才能再次施展。

　　而它们的相似之处，则是都要用钱。

　　就在许太平将手按在白羽脑袋上的刹那，一道画面随之映入他的脑海。

　　只见在那画面中，灵月仙子一举斩杀一众魔修之后，一头周身被魔气黑雾包裹着阴魔兽从玉壶街一处商铺的井口之中钻出。

　　而就像灵月仙子说的那样，那阴魔兽在钻出井口的瞬间，骤然变作了一头足有玉壶街大小的巨兽。

　　随后，白羽与平安因为想要拦截这阴魔兽，双双被这阴魔兽口中喷出的烈焰轰杀。

　　许太平重新迈开步子。

　　他边走边向灵月仙子传音道：“灵月姐，我看到那阴魔兽出现的地点了。”

　　灵月仙子很快在他脑海中响起道：“那就万无一失了。”

　　旋即，许太平从袖中取出一只没有桃核的桃子，大步走入玉壶街的同时，大口吃着那桃肉。

　　等到他走上玉壶街时，两颗仙桃的桃头，都被他吃得一干二净。

　　“嗯？”

　　叫许太平有些惊讶的时候，等到他走到街道中央时，街道上的行人忽然全都停下了脚步。

　　而周围的商铺则“砰砰砰”地接连紧闭大门。

　　整个玉壶街死一般的寂静。

　　随即，灵月仙子的声音，在许太平脑海中响起道：

　　“看来这两条街上的人，在我们下楼之前就已经被他们用自己人换走，白羽看到的那些只不过他们最外层伏击之人。”

　　许太平点头，将手按在刀柄上向灵月仙子问道：“灵月姐，我先替你杀几个吧，不然我怕那罗阴山和吕饥等人被你吓得不敢出手。”

　　从许太平感应到了的气息来看，街上这些刺客，也就零零星星有几个是望天境。

　　而且还是初入望天。

　　灵月仙子语气严肃地道：“也好。”

　　“唰！……”

　　差不多就在两人说话间，街道上那些停步驻足的“行人”，齐刷刷地转头看向许太平。

　　他们脸上原本各不一样的表情，也在这一瞬，齐刷刷地变成了诡异的笑脸。

　　“轰！……”

　　与笑脸一同出现的，还有他们身上陡然提升的气息波动，以及被这些气息波动激荡起来的狂风。

　　“杀！”

　　“死！”

　　也不知是这群人中的哪几位率先大喊了一声，街道上站立着的那数百人忽然齐刷刷地拔刀、出剑，或者是祭出法宝。

　　一瞬间，原本有些昏暗的玉壶街，骤然大亮。

　　“噌！……”

　　几乎是同时，许太平拔刀出鞘。

　　在一道宛若鹤唳声般的刀鸣声中，漫天鹤羽毛飘散在那整条街道上。

　　“唰！……”

　　下一刻，在刺耳的破风声中，这些鹤羽齐齐化作道道刺眼雪亮的刀芒，齐齐斩向街道上那一位位“行人”。

　　“轰！……”

　　只这一刀，除却几名望天境的刺客还站着，其余刺客全都被刀芒切碎成了一摊血肉。

　　“噌！！”

　　还未等剩下那几名望天境刺客反应过来，许太平已然又一刀斩落。

　　因为担心被人认出刀法，他这一刀，用的是刀鬼的斩仙式。

　　“唰！”

　　破空声中，那名初入化境的修士甚至还未来得及出手，就被许太平一刀斩下头颅。

　　相比起在玄荒塔厮杀了多年的许太平，这些初入化境且不曾经历过生死搏杀的刺客，几乎不是他一合之敌。

　　……

　　“拥有武道极意的刀修？！”

　　遗珠楼上。

　　在透过灵镜看到许太平刚刚的那一刀后，遗珠楼主一脸惊诧地坐直了身子。

　　虽然许太平显露得不是很明显，但哪怕是随意出刀也都是极境的他，还是暴露了他的武道极意。

　　“为何此子百岁不到的年纪，出刀时会给人千锤百炼之感？”

　　而等许太平，连连解决了两名初入望天境的刺客后，无论是遗珠楼主还是另一头的楼大长老，脸上都写满了惊诧与困惑。

　　“若是这种境界的刀修，斩杀那黄犬魔种，倒也不是不可能……”

　　在许太平几乎血洗了整条玉壶街后，遗珠楼主望着灵镜内那道满是血的瘦高身影，皱眉喃喃自语了一句。

　　“轰隆隆隆……”

　　而就在此时，灵镜之中忽然传出一阵宛若闷雷声般的声响。

　　紧跟着，灵镜内的画面，在一瞬间血红一片。

　　遗珠楼主仔细一看，只见一条血河，将那整条玉壶街笼罩。

　　“唰、唰、唰！”

　　紧跟着，五道人影接连从那血河之中飞落至街道上。

　　“这是……水月殿的晁砂、掩日阙传人田金、血焰堡江不还，飞烟塔弟子吕饥，还有大易门罗阴山……他们居然全是养魔修士？！”

　　在看清这五人面孔后，遗珠楼主直接站起身来。

　　“遗珠兄，你该出手了，这五人本身实力便极强，特别是那罗阴山，若再让他们入魔，别说那小子，就算是我们也很难对付！”

　　桌上另一面灵镜那头的楼大长老忽然催促了遗珠楼主一句。

　　“好，我……”

　　“咚！”

　　可就在遗珠楼主准备出手时，一道由气息波动激荡起来的巨响，透过灵镜传入遗珠楼主的书房。

　　“轰！……”

　　接着，在遗珠楼主诧异的目光之中，灵镜内的许太平周身罡气如丝带般飞旋着，一身罡气好似熊熊燃烧的烈焰一般，化作一道火柱冲霄而起。

　　不过比起此刻许太平身上这股气息波动，更加让遗珠楼主感到毛骨悚然的，还是许太平接下来从火焰之中伸出来的一指。

　　因为在那根手指伸出时，遗珠楼主目光敏锐地发现，那根手指四周的空间居然出现了一道道细小的缝隙。

　　不过那罗阴山等人不是遗珠楼主，他们并未发现这一点，依旧气势汹汹地扑向了许太平。

　　“轰！……”

　　下一刻，在遗珠楼主惊悚的目光之中，率先飞扑到许太平跟前的水月殿的晁砂，身子“砰”的一声被一股无形力量从胸口处洞穿出一个大窟窿。


----------------------------------------

