# 第540章 冰魄石，霸王境千树坊主

在意识到自己脑海之中不停涌现出的“无敌”二字，正是台上那千树坊坊主的拳意后，许太平心头骇然：

　　“这坊主居然用‘无敌’来做自己的拳意？”

　　无敌自然不是靠嘴说出来的。

　　但千树坊坊主敢用无敌作为自己的拳意，这等气魄，当数许太平所见武夫之中第一人。

　　因为你既以无敌做拳意，便须得做到真无敌。

　　但凡输了一场，输了一人，亦或是输了一拳，你的拳意便会溃散，道心便会崩塌。

　　“唰！”

　　就在这时，那魔皇冰弦魔种残魂所化的那棵冰树，将剩余的所有魔力融合于一片冰晶状的叶片之中，并让其如箭矢一般飞射向距离它最近的袁大掌柜。

　　遗珠楼主看到这一幕后，惊呼出声道：

　　“不好，这冰弦魔皇的魔种残魂，这是打算附身在袁掌柜身上。”

　　但就在他这话说出口的同时，千树坊坊主的身形在原地留下一道残影后，恍若瞬移一般，陡然出现在了那袁大掌柜的身前，并一拳迎着那片冰晶叶片砸去。

　　“砰！……”

　　巨震声中，高台四周厢房内的众人一脸愕然地望见，千树坊坊主的拳头与那冰晶叶片相撞的瞬间，其身形连同周遭的那片空间，全都被冰封。

　　“砰！”

　　而就在众人以为千树坊坊主，可能要被这魔皇冰弦的魔种残魂附身时，随着一道震耳的爆裂声响起，原本冰封住千树坊坊主的冰晶，在一瞬间碎裂成了粉末，炸散开来。

　　与此同时，一股炙热刚猛的拳罡，就好似那陡然过境的风暴一般，以千树坊坊主为中心扩散开来。

　　只刹那间，那漫天冰晶粉末，便被扫荡一空，化为虚无。

　　仅以自身拳罡，便将魔皇的魔种残魂灼烧成了虚无，这千树坊坊主的拳威，再一次让许太平大开眼界。

　　许太平在心中向灵月仙子传音道：

　　“灵月姐，这千树坊坊主的拳法，是否到了你曾说过的霸王境？”

　　这拳法中的霸王境，并非武夫气血境界，而是类似于刀仙、剑仙的刀法、剑法境界。

　　灵月仙子语气凝重地回答道：

　　“只高不低。”

　　许太平闻言，心头一凛。

　　“啊！……”

　　这时，高台的上方，响起了一声凄厉的尖叫。

　　紧跟着，一张巨大而扭曲的鬼脸虚影，出现在了千树坊坊主的头顶。

　　只是这鬼脸虚影出现的一瞬，无数拳影便从千树坊坊主身前冲霄而起，齐齐轰砸在了那魔种残魂所化的鬼脸虚影上。

　　“砰！”

　　只一击，那魔种残魂便被千树坊坊主的拳势，彻底轰杀。

　　而这千树坊坊主所出的这最后一拳，许太平甚至连他出拳的速度都没有看清。

　　也就在此时，灵月仙子的声音再一次在许太平耳畔响起道：

　　“极有可能还是大圆满的霸王境，与那天王境只有一线之隔，在拳法一道上真正算得上登堂入室。”

　　能得到同样精通拳法的灵月姐如此高的评价，许太平看向千树坊坊主的目光，顿时又多出了几分敬畏神色。

　　只是叫许太平没有想到的是，台上原本背对着他千树坊坊主，忽然转过身来。

　　一时间，两人视线交汇。

　　在短暂的愣神后，许太平眼神便不卑不亢地迎着千树坊坊主的视线看了过去，并笑着冲他拱了拱手。

　　千树坊的坊主在与许太平对视了一眼后，也冲许太平拱了拱手。

　　接着，他先是看了眼一旁惊慌失措的袁大掌柜，随后再次转头看向许太平，并用他那雄浑的嗓音朗声谢道：

　　“多谢公子对我这不成器奴才的搭救之恩。”

　　见到千树坊坊主，居然在向一位不知名的修士道谢，在场众人皆是一脸诧异。

　　而一旁袁大掌柜在听到这话后，则是立马醒过神来。

　　只见他“扑通”一声跪伏在地，朝着许太平厢房所在的方向连连叩首道：

　　“多谢公子搭救之恩、多谢公子搭救之恩！”

　　先前若不是许太平让袁大掌柜在引燃真火符时，远离那冰魄石，只怕那袁大掌柜在魔皇魔种残魂苏醒的那一刻，便已经被其附身了。

　　许太平有些意外道：

　　“没想到这千树坊坊主，还挺好说话的。”

　　随后他也透过灵镜向千树坊坊主和那袁大掌柜喊话道：

　　“坊主大人，袁大掌柜不必如此，我也不过是随口提醒了一声。”

　　千树坊坊主笑了笑，目光如炬地盯着许太平道：

　　“只是随口？”

　　许太平知道坊主在怀疑自己，不过他没有只是笑着点了点头道：

　　“没错，的确是随口一提。”

　　见许太平不愿多说，那千树坊坊主也没有追问。

　　毕竟拍卖会还未结束，这般追问客人隐私不好。

　　许太平这时又向那千树坊坊主喊话道：

　　“坊主大人，袁大掌柜，在下这批货物你们千树坊是否要处理一下？”

　　虽然没有明说，但许太平相信，那坊主和袁大掌柜不可能听不出来。

　　闻言，台上的袁大掌柜将目光看向了千树坊坊主，似是在向他请示。

　　千树坊坊主在与袁大掌柜对视了一眼之后，又将目光看向了那块已经碎裂的冰魄石，以及那名被关押在笼中的女子。

　　片刻后，千树坊坊主语气平静地向袁大掌柜询问道：

　　“袁大掌柜，眼下这情形，依照我们千树坊的规矩，该如何处理？”

　　只听坊主说话的语气，袁大掌柜便已经将他的心意揣测了个七七八八，当即躬身回答道：“禀坊主大人，依照千树坊的规矩，这块冰魄石当归于假冒之列。”

　　“为此，千树坊将全额返还客人所付金精钱，并且还需赔偿货物拍出价格的一半。”

　　说到这里时，他的目光看了眼那笼中女子，也即是那陆不工的发妻，随后才继续道：“且余下货物，客人也有权自行处理。”

　　千树坊坊主点了点头道：

　　“既然如此，那便好好给无忧公子一个交代吧。”

　　说到这里时，他忽然停顿了一下，目光朝梁城山所在的厢房看去道：

　　“至于有些人，就别让他们再来了，我们千树坊店小，招待不起。”

　　这话明显是说给梁城山听的。

　　听到这番话后，场上又是一片哗然。

　　厢房之中的那面灵镜内，更是不停地出现喊话声，议论着刚刚发生之事。


----------------------------------------

