# 第541章 被埋伏，我们还没那么熟

有的客人，甚至直接通过灵镜向许太平喊话，问他们是如何知晓那冰魄石内藏有魔种残魂的。

　　对于这些喊话声，许太平自然不会理会。

　　就在陆不工下楼去接妻子时，一直沉默的遗珠楼主忽然提醒许太平道：

　　“无忧公子，虽然刚刚这一回的确大快人心，不但没花一枚金精钱便顺利救出陆不工的妻子，而且还白白多了一百多万的金精钱赔偿，同时也让那梁城山在旧龙城内信誉扫地。”

　　“但……”

　　说到这里时，遗珠楼主停顿了一下，眸光很是严肃地看向许太平，随后才继续道：

　　“但你也算是为了这陆不工，将那梁城山得罪死了，很快，甚至可能就是今夜，他们便会开始报复于你。”

　　虽然遗珠楼主，才通过手底下的掌柜了解到了整件事情的来龙去脉。

　　但在旧龙庭摸爬滚打了几十上百年的他，一眼便看出了许太平眼下将面临的危险。

　　遗珠楼主，这时又补充了一句道：

　　“梁城山此人修为寻常，但他舅舅乃是枯石海碧游宫的宫主，而这碧游宫宫主又是那青瞳邪君的弟子，因而即便是在这枯石海，也依旧能够横行无忌。”

　　虽然遗珠楼主口中所说的这些，许太平早已有所了解。

　　但听到遗珠楼主这般提醒告诫自己时，他还是忍不住心头一暖，当即冲遗珠楼主笑着点头谢道：

　　“多谢楼主大人提点。”

　　许太平跟着补充道：

　　“在决定帮助这陆不工之初，我便已经考虑过这些，如今既然做了，自然不会后悔。”

　　“而且，就算没有这陆不工，我迟早也要与这梁城山交恶。”

　　遗珠楼主闻言，不解地问道：

　　“为何？”

　　许太平朝那梁城山所在的厢房看了眼，这才回答道：

　　“受人之托，取他性命。”

　　遗珠楼主闻言，眉头一拧，随后有些难以置信地向许太平问道：

　　“所以你今晚之所以这般高调与那梁城山为敌，其实是故意在激怒于他？”

　　许太平没有隐瞒，神色淡然地冲遗珠楼主点了点头：

　　“是。”

　　在了解过这遗珠楼主的为人之后，许太平并没有刻意向他隐瞒此事。

　　更重要的是，接下来他还得通过遗珠楼主的“眼睛”，将他“张无忧”与“许太平”划开界线。

　　……

　　梁城山所在的厢房内。

　　“混账东西！”

　　在听到千树坊的坊主说，将不许他再来千树坊时，梁城山气得一拳砸碎了面前的灵镜。

　　麻面老者这时上前拍了拍梁城山的肩膀道：

　　“公子，稍安勿躁。”

　　他朝正走下高台的千树坊坊主看了一眼，随后继续道：

　　“我们与千树坊只是些小误会，到时候请宫主与千树坊主解释一番，想必千树坊主不会不卖宫主面子。”

　　梁城山闻言，心中怒气顿时消散了不少。

　　他点了点头，随后目光看向许太平他们厢房所在的方向道：

　　“与千树坊沟通一事可以去请舅舅，对付他们两个，就没那个必要了。”

　　麻脸老者笑着点了点头道：

　　“既然如此，那公子我们下楼候着这两人吧，今晚老夫好好给这两个小家伙上一堂课。”

　　一听这话，梁城山顿时嘴角扬起，眸光之中满是疯狂之意道：

　　“这堂课，定要叫那小子铭记此生。”

　　在说这话时，梁城山的脑海之中，已经有了数百种折磨许太平的方式。

　　……

　　一个时辰后。

　　回客栈的路上。

　　陆不工走在最前面开路。

　　因为知道接下来会有一场恶战，所以他方才已经委托遗珠楼的人，提前将他的妻子送回了客栈。

　　许太平与遗珠楼主并排走在后面。

　　不过此时的两人，并无言语，只是默默地并排行走着。

　　葫芦中的灵月仙子，这时忽然向许太平传音道：

　　“太平，藏仙酿顺利酿制出了十坛，省着点用的话，用上个三五年没什么问题。”

　　许太平闻言，心中紧绷着的最后一根心弦，这时也松弛了下来。

　　他当即传音灵月仙子道：

　　“幸苦灵月姐你和平安了。”

　　灵月仙子回答道：

　　“我还好，就是平安，神魂消耗得有些大，应当要休息几日了。”

　　许太平道：

　　“让平安好好休息，接下来的事情，我一人就能处理。”

　　灵月仙子有些担心地向许太平提醒道：

　　“碧游宫的修士亦正亦邪，不是那么好对付，你切莫大意。”

　　许太平不经意地笑了笑道：

　　“放心吧灵月姐，对付的是无耻之徒，我也没必要用光明正大的手段。”

　　一听这话，葫芦中的灵月仙子当即眸光一亮，暗道：

　　“他们的话，的确适合用来做那梁城山的对手。”

　　就在这说话间。

　　前方的陆不工忽然停下了脚步，回头望向许太平道：

　　“公子，走哪条路？”

　　许太平抬头一看，发现不知不觉中，他们居然已经走到了两条街的岔路口。

　　这两条街，正北面的那条街是通往遗珠楼的。

　　东面那条，则是通往他们下榻的那家客栈。

　　遗珠楼主忽然不动声色地向许太平传音道：

　　“无忧公子，今夜不如还是跟我回遗珠楼吧，其他事情明日再商量。”

　　许太平冲遗珠楼主拱了拱手道：

　　“多谢楼主好意，我今晚有些乏了，还是想直接回客栈休息。”

　　遗珠楼主眉头微蹙，随后点了点头，没再继续劝说。

　　只是在离去时，他忽然传音许太平道：

　　“这几条街都在我遗珠楼巡山镜巡视之下，无忧公子你随时都可以传音于我。”

　　许太平很是郑重地朝遗珠楼主施了一礼道：

　　“多谢大人这一路上的关照。”

　　见状，遗珠楼主点了点头，随后什么也没说，径直迈步朝北面那条街道走去。

　　许太平则带着陆不工径直朝东街走去。

　　差不多就在走进街道的同时，许太平灌了口酒，随后悄无声息地分出了一道玄元分身。

　　旋即，他真身披上隐身斗篷隐入黑暗，分身则捧着两幅画，大步朝街道深处走去。

　　“轰！……”

　　一如许太平预料的那样，他们前脚才走进街道中心区域，后脚便被数十道强横气息前后包夹了起来。

　　紧跟着，一道熟悉的声音响起——

　　“陆不工，跟你这位朋友，一同上我府上坐坐吧。”

　　这声音，不是那梁城山，还会是谁？

　　“我看公子你气度不凡，想必是来自哪处隐世宗门或世家吧？”

　　麻脸长老，也即是那碧游宫柳大长老的声音，在许太平他们的后方响起。

　　“轰隆隆……”

　　与这声音一同出现的，还有那如天罗地网一般，将整条街道都封锁住的气息波动和威压。

　　见此情形，许太平控制他那道玄元分身笑了笑道：

　　“不必了，我们还没那么熟。”

　　说着，他抬起了一条手臂，将手上拿着的一幅鬼神画像抖开。

　　“轰！……”

　　鬼神画像被抖开的一瞬，一道恐怖的气息波动瞬间席卷着整条街道。

　　同时，随着一团白烟炸散开来，一名嘴上叼着长长烟杆，眼皮子耷拉着，一脸没精打采表情的老者，凭空出现在了许太平的身前。

　　这老者，正是许太平在玄荒塔内所遇鬼王之一——老烟鬼。

　　叼着烟杆的老烟鬼，回头看了眼许太平，语气慵懒地问道：

　　“公子，要杀谁？”


----------------------------------------

