# 第545章 困兽笼，梁城山你可知罪？

“噌！……”

　　没有任何犹豫，梁城山拔出腰间宝刀，一刀“唰”的一声斩下面前两名碧游宫弟子的脑袋。

　　可笑的是，就在方才，他还在劝说这两名弟子莫要互相残杀。

　　而看到这一幕的许太平，从怀中默默掏出一面由金精石铸造而成的灵镜，随后一口气向里面放入了三十万金精钱。

　　“嗡嗡嗡……”

　　在被一口气放入三十万金精石之后，那面灵镜缓缓升起，最后悬浮在了街道正上空，像一只眼睛一般，缓缓注视着下方这场血腥的杀戮。

　　……

　　遗珠楼内。

　　“他这是在做什么？”

　　在看到许太平居然在拿灵镜记录着这场杀戮后，遗珠楼主一脸诧异。

　　广陵阁楼大长老则是眉头紧蹙，暗道：

　　“这张无忧莫非也是邪道中人？”

　　在他看来，只有邪修中人，才有此种记录血腥杀戮的癖好。

　　不过就在两人满心困惑之时，他们各自身前的灵镜之中，忽然齐齐响起了一道喊话声——“黄庭道宫弟子张无忧，受真武天青玄宗弟子许太平之托。”

　　“问罪忘忧谷，梁城山！”

　　此言一出，遗珠楼主和楼大长老，齐齐心头一颤。

　　遗珠楼主一脸诧异地望着灵镜内的许太平道：

　　“他……他居然是来自于，绝迹上清界数万载的黄庭道宫？”

　　而那楼大长老的关注的重点，则在这喊话中的另一件事情上。

　　只听他言语之中颇有几分惊喜道：

　　“这张无忧，之所以现身旧龙庭，原来是受了青玄宗之托，前来问罪那忘忧谷弟子梁城山！”

　　“而且委托他问罪之人，居然还是那许太平。”

　　遗珠楼主似乎并不了解此事，当即十分好奇地向楼大长老询问道：

　　“楼兄，你口中这问罪忘忧谷弟子梁城山，究竟是怎么回事？”

　　最近这几年，他时常出入枯石海的各处秘境，时常几个月甚至几年收不到外界讯息。

　　再加上五方天地中，真武天的存在感极弱。

　　不主动去了解，极少有人知晓那边又发生了些什么。

　　楼大长老一面继续关注着前方灵镜内的情形，一面向遗珠楼主解释道：

　　“在几个月前，有一伙人悄悄潜入了真武天俗世，然后在那俗世一处名为大梁的国度放了一场火，这场大火将那遍地凡骨的大梁国烧了鸡犬不留。”

　　“真武天修行界大为震怒。”

　　“他集整个真武修行界之力，开始在五方天地追查那十三名纵火者。”

　　“时至今日，这十三名纵火者大多数已经落网，并被真武天以喊话五方天地的方式处决。”

　　“但目前依旧有三名纵火者落网。”

　　“这其中一人，便是曾为忘忧谷弟子的梁城山。”

　　遗珠楼主在听完楼大长老的解释后，目光再看向那灵镜中的梁城山时，明显多出了几分憎恶之色。

　　只听他很是鄙夷地皱眉道：

　　“一名已经踏入化境的修士，居然去屠杀一群凡骨，这梁城山当真是败类！”

　　楼大长老这时也眼神冰冷地注视着正跟碧游宫弟子自相残杀的梁城山道：

　　“据说此人之所以屠戮真武天万千凡骨，全是因为得到了一块敕神令，想要用那些凡骨死前生出的恐惧绝望之念，滋养那块敕神令。”

　　遗珠楼主闻言，眼神之中的憎恶之色更加浓烈。

　　只听那眼神冰冷地盯着那灵镜内梁城山喃喃道：

　　“死不足惜。”

　　楼大长老说道：

　　“不过从此事上来看，这张无忧虽然身份神秘手段诡绝，但能够接受青玄宗的委托前来问罪梁城山，至少说明，他是一位心有大义之人。”

　　遗珠楼主眼前一亮，随后也点了点头道：

　　“而且，我们也可以从委托他的那位青玄宗弟子之手，前去了解这张无忧的身份。”

　　楼大长老很是认可地点了点头，随后喃喃道：

　　“说起来，我个人还很想去见一见那青玄宗许太平。”

　　不过随着灵镜内，一道充满杀意的阴冷喊话声响起，两人的脸色齐齐变得凝重了起来——

　　“张无忧，吾乃枯石海碧游宫宫主董秋水，无论你是否来自黄庭道宫，若想活着走出枯石海，立刻收了你的邪术，放了梁城山！”

　　“另外，青玄宗许太平是吧？”

　　“无论你在不在枯石海，你敢问罪我董秋水的甥儿，你跟你青玄宗，便等着承受我碧游宫的怒火吧！”

　　闻言，遗珠楼主和楼大长老，皆是脸色铁青。

　　遗珠楼主皱眉道：

　　“这张无忧的喊话还是早了些，应当等杀过那梁城山后，再喊话才是。”

　　楼大长老同样也觉得张无忧有些操之过急，喃喃道：

　　“眼下就算能够杀得了梁城山，估计也要被碧游宫追杀。”

　　而就在此时，灵镜的内梁城山，也已经将困兽笼内最后一名碧游宫弟子杀死。

　　同样也已经听到了舅舅董秋水喊话的他，提着手中的刀，满脸是血地指着困兽笼外的许太平，面孔狰狞地笑道：

　　“听清楚了吗？”

　　许太平不为所动。

　　就仿佛压根没听到那梁城山的威胁一般，面色平静地对身旁的赤狮鬼王道：

　　“该下一场了。”

　　赤狮鬼王咧嘴一笑，早已得了许太平吩咐的他，朗声宣布道：

　　“下一场，青玄宗许太平，问罪忘忧宫梁城山。”

　　“此一战，无关胜负，只决生死！”

　　话音方落，早已在一旁隐匿许久的许太平真身，缓缓从阴影之中走了出来。

　　此刻的他，与一旁的玄元分身不一样，用的是他真实的面貌。

　　“你居然敢来枯石海？”

　　所以当他出现时，那梁城山，一眼就认了出来。

　　同样认出许太平的，还有遗珠楼主和楼大长老。

　　遗珠楼主看着灵镜内正一点点朝困兽笼走去的许太平，有些惊奇地向楼大长老确认道：

　　“楼兄，这许太平，便是当初那金鳞会上金鳞魁首吧？”

　　楼大长老怔怔地看着灵镜内的许太平，随后用力一点头道：

　　“就是他没错！”

　　他怎么也没想过，如今被碎了灵骨，修为被锁死在炼神境的许太平，敢来向梁城山问罪。

　　楼大长老有些担心道：

　　“可以他眼下的实力，是赢不了那梁城山的呀。”

　　遗珠楼主点了点头道：

　　“就算有那张无忧相助，勉强胜了梁城山，恐怕也没办法躲过碧游宫的追杀，活着逃出枯石海。”

　　而就在他说这话时，灵镜内许太平的真身，也已经站在了困兽笼前方。

　　只见他手按在刀柄上，全然不惧前方梁城山身上散发出的那股威势和杀意，手握着一枚玉简，朗声向五方天地喊话道：

　　“青玄宗许太平，问罪忘忧谷梁城山。”

　　说完这句，他停顿了一下，随后周身杀意沸腾地盯着那梁城山继续道：

　　“一场大火，屠我大梁国百姓万千！”

　　“梁城山！”

　　“你可知罪！”


----------------------------------------

