# 第551章 斩龙台，青瞳邪君的喊话

“轰！”

　　没有任何犹豫，他催动了身上的全部真元与气血，同时用上了其所修的身法真意“疾风骤雨”，身形骤然笔直腾空而起。

　　比起战力，这董秋水遁走时的脚力，明显要更胜一筹。

　　“哈哈哈！”

　　见董秋水飞遁而去，鬼主没有急着去追，而是在大笑了几声过后又往嘴里灌了一口气，然后手指那董秋水逃离的方向，不紧不慢地朗声道：

　　“徒劳无功！”

　　话音方落，就只见那斩龙台正前方的天空之上，再次亮起一团银光。

　　旋即，那团刺眼银光从天而降，重重砸落在斩龙台前。

　　等那银光逐渐散去，被银光包裹住的人影，也终于清晰地显现在了众人视线之中。

　　不是那董秋水，还会是谁？

　　看着那已经面无人色的董秋水，遗珠楼主忍不住擦了擦额头的冷汗，随后才表情凝重道：

　　“战无可战，逃无可逃，此人简直是将这董秋水，玩弄于鼓掌之中。”

　　此刻的他莫名地非常庆幸，灵镜中那中年男子，与他非友也非敌。

　　若两人是敌手，他自认纵使是搏命一击，恐怕也未必能在他身上讨得好处。

　　忽然，灵镜内的董秋水，无比诚恳地向鬼主俯首认罪道：

　　“前辈，方才是我多有冒犯，还望前辈原谅则个。”

　　说着，他端起那杆龙神兵继续道：

　　“前辈若能饶晚辈一命，晚辈愿将这件龙神兵雷呴奉上！”

　　这一幕，看得灵镜前一众修士很是唏嘘，毕竟这董秋水可是货真价实的问天境修士啊。

　　但从这一幕也可以看出，鬼主这次，是真的将这董秋水打服了。

　　面对这董秋水的讨饶，鬼主只是笑了笑，随后便将目光看向了一旁的许太平道：

　　“公子，你觉得呢？”

　　虽然在出手将这董秋水真身抓来前，他便已经向许太平确认过一次，但因为这董秋水的死可能会牵扯出一位他暂时对付不了的存在，所以他才会又一次向许太平确认了一遍。

　　那董秋水的目光，随之朝许太平看去。

　　许太平闻言，与那董秋水对视了一眼。

　　尽管董秋水隐藏得很好，但他目光之中若隐若现的那股杀意，还是让许太平的神魂生出了轻微的刺痛感。

　　同时，小猴平安也向他传音道：

　　“大哥，这个人让我觉得很不舒服。”

　　许太平不动声色地回答平安道：“我知道了。”

　　旋即，他目光直视着那董秋水，头也不回地对鬼主道：

　　“前辈，杀吧。”

　　其实这董秋水的杀意，若仅仅只是针对他个人，许太平或许会考虑放了他。

　　毕竟就算有竹松雨姐姐留下的玉简在，得罪青瞳邪君这种存在，也仍旧还是有很大风险的。

　　但现在，这董秋水对他的杀意，已经波及了青玄宗甚至是真武天。

　　那对他来说，就已经没有任何考虑的余力了。

　　只能是杀。

　　鬼主闻言点了点头，随后又往嘴里灌了一口酒，然后笑看向那董秋水道：

　　“抱歉，你今日，必须死。”

　　说着，那董秋水还没来得及继续讨饶，就被鬼主大手一招，凭空押到了那斩龙台上。

　　“铮！……”

　　与此同时，伴随着一道剑鸣声炸响，一道由浩然之气凝聚而成的金色剑影，高悬在了斩龙台的上空。

　　只要鬼主一声令下，那斩龙剑便会落下，将那董秋水的身躯跟元神一同斩首。

　　“师……师父、师父救我！”

　　“师父救我！”

　　在尝试过几次之后，发现无论他使出什么手段用上什么神通都无法逃脱这斩龙台后，绝望的董秋水不惜损耗元神的神魂之力，开始向他的师父喊话。

　　这碧游宫宫主董秋水的师父，自然就是那名震枯石海的青瞳邪君。

　　灵镜前的遗珠楼主在听到董秋水的喊话后，顿时蹙眉道：

　　“我倒是把这青瞳邪君给忘了！”

　　他桌上另一面灵镜中的楼大长老这时也神色凝重道：

　　“若这青瞳邪君要插手，张无忧就算有这位儒家异人在，只怕也未必是他的对手。”

　　遗珠楼主点头道：

　　“而且这位儒家高手，是被张无忧从画中召出的，这类宝物大多有着极大的限制，今日能召出，明日可就未必了。”

　　在此刻的两人看来，许太平执意要杀董秋水，显然是不明智的。

　　而就在他二人说话间，一道喊话声，忽然如那雷声般在许太平他们所在的街道上空炸响——

　　“张无忧是吧？无论你出自哪个门派，又是那哪处隐世世家的子弟，今日你敢杀他，来日我便敢灭你全族。”

　　与青瞳邪君有过几面之缘的遗珠楼主，立刻便认出了这个声音，面色凝重道：

　　“是他，是那青瞳邪君。”

　　楼大长老闻言，同样神情凝重道：

　　“愿意这般喊话，看来他是真的打算保下这董秋水了。”

　　方才二人心中还抱着一丝侥幸，认为青瞳邪君手下弟子众多，董秋水又不是其最得意的弟子，极有可能不会为其出手。

　　但现在既然青瞳邪君喊话了，这一丝侥幸，自然也就破灭了。

　　遗珠楼主叹了口气道：

　　“希望这无忧公子莫要一时意气，与青瞳邪君结下不解之怨。”

　　楼大长老点了点头。

　　若他们和另外几名即将赶往金庭洞天的修士联手，倒也不惧青瞳邪君。

　　但真要为了一个张无忧得罪青瞳邪君，对接下来还有金庭洞天之行的他们来说，实在是不智之举。

　　于是两人再次眼睛一眨不眨地盯着面前的灵镜，眼神带着些许紧张地等待着许太平的回答。

　　再说许太平。

　　青瞳邪君的喊话，虽然在他预料之中，但真的感受到那声音之中蕴藏着的恐怖威压和杀意时，他心中还是忍不住生出一丝忐忑。

　　不过最终，他还是稳住了心神，神色无比镇定地对身旁的鬼主道：

　　“前辈，行刑。”

　　之所以如此决绝地要杀这董秋水。

　　为青玄宗和自己铲除后患，这是其一。

　　其二，则是因为在他看来，想要将那窝在道场数千年不出的青瞳邪君请出来，这是最快，也是最直接的方法。

　　而这时，青瞳邪君的喊话声，也再一次响起——

　　“张无忧，你那三幅画像固然强大，但万物有缺，他们能够出来的时间必然受天道所限，到那时，本尊一根指头就能捏死你。”

　　这声音，让许太平又是一阵心神悸动。

　　但跟刚刚一样，他马上便又让自己的心神镇定了下来，然后再一次将目光看向鬼主。

　　鬼主心领神会，当即朗声一笑道：

　　“青瞳邪君，你这弟子杀了多少人，作了多少恶，你应该比我们更清楚。”

　　说完这话，他转头看向了斩龙台上的董秋水，随后大手一挥道：

　　“斩无赦！”

　　“铮！”

　　随着一道剑鸣声炸响，悬在斩龙台上方的那道剑光笔直落下，一剑斩下了那董秋水的头颅。

　　“轰隆隆隆！……”

　　董秋水头颅落地的那一刻，街道上空雷声大作。

　　跟着，青瞳邪君愤怒的咆哮声在天空之中炸响——

　　“张无忧，许太平，汝等，还有汝等身后的宗门，一个活口也别想留下！”


----------------------------------------

