# 第556章 云升楼，邪君的鬼水圣体

“砰！”

　　但就在许太平准备从楼内冲出时，他却被云升楼外围那层金光挡下。

　　其实许太平早就料到自己会被云升楼结界挡下，之所以还会撞上来，其实是为了引起楼外云鹤真人的注意。

　　因为在这金云结界开启后，不但同时阻隔了楼内楼外两方人马的进入，而且还隔断了楼内外的神魂感应。

　　如此一来，许太平根本没办法向楼外之人传音。

　　而此时楼外激战正酣，寻常声音喊话，根本就听不见。

　　所以只能通过这种方法，来引起那云鹤真人的注意，好叫他将自己出去。

　　“噗！”

　　但叫许太平没想到的是，这一撞之下，不止他自己被震飞，楼外的云鹤真君也被撞得一个踉跄。

　　“公子莫要去撞那结界！”

　　正当许太平一脸困惑时，那云升楼大掌柜刘渊一脸惊慌地上前拉住了他。

　　刘渊心有余悸地向许太平解释道：

　　“张公子，我们云升楼金云大阵，虽然可攻可守，既可抵御问天境强者全力一击，又可成为楼主战力，但同样也有极大的弱点。”

　　许太平问心心头一动，问道：

　　“这金云大阵的弱点，是不是就在大阵内部？”

　　刘渊点头道：

　　“从金云大阵内部，特别是作为大阵阵眼的大门处攻击大阵时，不但大阵会受到损伤，就连与大阵心神相连的楼主也会被牵连。”

　　许太平一脸歉意道：

　　“抱歉，是在下鲁莽了。”

　　而就在两人说话间，只听楼外街道上空再一次传来一声巨响，随后就听“砰”的一声，一道人影从天而降，重重砸落在街道上。

　　仔细一看，那人不是云鹤真人还会是谁？

　　显然，因为许太平刚刚无意中对大阵冲撞造成的影响，直接让云鹤真人与青瞳邪君攻守易位。

　　“铮！”

　　不等云鹤真君站起身来，伴随着一道剑鸣声炸响，只见青瞳邪君用他那两只宽袖，拖拽着一道足有街道那般宽的剑影，笔直砸落向云鹤真君。

　　没来得及站起的云鹤真君，索性躺在了街道上，双手交叠迎着那落在的剑影挡去，同时大喝一声道：

　　“云升……结海楼！”

　　话音方落，云升楼再一次猛然震颤。

　　与此同时，自云升楼四周汹涌而起的云雾，刹那之间在云鹤真人掌前汇聚，并在一瞬间化作了一栋宛若那云海天宫般的高楼。

　　“砰！”

　　青瞳邪君以剑气凝聚成的巨大剑影，重重劈斩在那“云海天宫”之上，结果仅仅只斩碎了高楼的楼顶，那剑影便破碎开来。

　　看到这一幕的大掌柜刘渊，一脸激动道：

　　“楼主他突破问天大圆满了，只有问天大圆满，才能结合金云阵施展出云升结海楼！”

　　许太平这时也很是惊讶。

　　虽然眼前几人的大战，他这个层次的修士已经看不大明白了，但他的神魂能够十分明显地感应到，方才青瞳邪君以两袖剑气凝聚出的剑影杀力之强，比之先前劈斩在金云大阵上的那两剑还要强出许多。

　　所当他看到这云升结海楼，能够挡下青瞳邪君的这一剑时，才会如此惊讶。

　　“轰！”

　　可还还未等许太平脸上惊讶的神色散去，那拖拽着巨大剑影，正与云鹤真君那一式云升结海楼僵持着的青瞳邪君，周身气息波动忽然再一次暴涨。

　　与此同时，他那对眸子中原本黑色的瞳孔，骤然变为了天青色。

　　他那一身的气息波动，也在这一瞬，化作了那如水般的青色火焰，骤然腾空而起，覆盖住了一整条街道。

　　之所以说他那身上的火焰如水一般，那是因为这火焰看起来像火，但并不会烧灼覆盖之物，且会如水滴一般地四处流淌、滴落。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　也不知是不是因为目光停留在此刻那青瞳邪君身上太久，许太平耳朵突然毫无征兆地耳鸣了起来，同时神魂也开始出现如针扎一般的刺痛感。

　　灵月仙子察觉到了许太平的异样后，当即提醒道：

　　“太平，别去看那青瞳邪君！”

　　旋即，许太平忍痛收回视线。

　　与此同时，只听那云升楼的大掌柜刘渊也在楼内大吼了一声：

　　“别看，别看那青瞳邪君，那是他以邪功癸水玄经修炼出的鬼水圣体！”

　　“这鬼水圣体，阴邪非常，凡生有血肉神魂之物，轻易触之肉身化作一滩血水，轻易视之神魂意识泯灭沦为痴儿。”

　　与此同时，灵月仙子的声音，也在许太平脑海之中响起——“太平，先前竹松雨姑娘说着青瞳邪君走上的邪路，想来应当就是指这鬼水圣体。”

　　“轰！”

　　差不多就在灵月仙子声音响起的同时，只见云升楼大门外的街道上，云鹤真君身前以云雾凝聚而成的高楼，在青瞳邪君那包裹这青色火焰的巨剑劈斩之下，轰然崩碎。

　　并且与先前不同，这些崩碎的云雾，并没有回到云升楼的大阵之中，而是化作了一滴滴包裹着青色火焰的雨滴，哗啦啦地倾泻而下，洒满整个街道。

　　“轰！”

　　而那云鹤真君在身前云楼被破后，只得以双掌去接那一剑。

　　“砰！”

　　巨震声中，云鹤真君包裹着金色云雾般的双掌，硬生生地挡住了青瞳邪君用两条大袖拖拽着的那道巨大剑影。

　　但他也付出了极大的代价。

　　为了挡下这道剑影，他身后云升楼金云大阵的灵力，几乎被消耗一空。

　　一身血气真元，正在以肉眼可见的速度被那鬼水青焰吞噬，化作了一滴滴包裹着青色火焰的雨滴，滴落在地。

　　让那云鹤真君的脚下的空地，直接变成了一片水洼。

　　要知道，云鹤真君可是问天境大圆满的修为，所修真意必然不止一两道。

　　可就是这样，也仍旧不是青瞳邪君的对手，足见这青瞳邪君鬼水圣体之可怕。

　　这时，青瞳邪君忽然语气很是失望地对云鹤真君道：

　　“云鹤，你闭关苦修三百年，就修了一式云生结海楼？”

　　虽然无法正视青瞳邪君，但他的声音，许太平还是能听的。


----------------------------------------

