# 第559章 传音玉，李道烟你真该死！

说到这里，那青瞳邪君也不等许太平回答，便一头撞入云楼的云雾之中，全然不顾那云雾之中罡气对身躯的伤害，一面用手不停地将那由罡气凝聚而成的云雾抛开，一面眸光满是疯狂神色地冲许太平大喊道：

　　“走，走啊，我们走！”

　　“小道长，我们去救松雨师妹！”

　　“你别担心，我现在很强的，就算，就算是要去那天外，就算对手九渊魔帝我也不惧，我不怕他们！”

　　“小道长，你说话呀，你快说话呀，我师妹到底在哪？”

　　“小道长！”

　　在说这话时，青瞳邪君的双眸不但愈发清澈，就连那一头白发也重新变黑。

　　而他脸上的表情，更是越来越像一个人了。

　　对于青瞳邪君此刻模样与神态的变化，看得一头雾水的遗珠楼主和云鹤真君，不约而同地将目光看向了许太平。

　　许太平此刻并不是在卖关子。

　　而是不知道该不该现在就告诉青瞳邪君。

　　因为他的神魂感应到，那青瞳邪君的神魂，已经处在了崩溃的边缘。

　　就在许太平犹豫迟疑之时，灵月仙子的声音在许太平脑海之中响起：

　　“太平，说吧，能一步步走到现在，这青瞳邪君的神魂不会那般脆弱。”

　　听了灵月仙子这话，许太平这才放下心来。

　　许太平直截了当地对那青瞳邪君道：

　　“在我们寻到松雨仙子时，她便已经重伤不治，在交代了我一些事情之后便以问剑群魔的之姿，走了。”

　　青瞳邪君闻言，歪着脑袋，一脸难以置地睁大了眼睛道：

　　“你说我松雨师妹她也……死了？”

　　许太平点头道：

　　“在遇上我之前，她被九渊的魔修在天外追杀了数千年，身上的仙兵法宝全部耗尽，只能靠自身体魄与修为强撑，久而久之，油尽灯枯。”

　　这句话，又听得青瞳邪君呆愣了许久，随后才露出一脸痛苦神色地喃喃道：

　　“被追杀了……几千年……被追杀了几千年？”

　　不过很快，他便又抬起头来，面孔狰狞地瞪着许太平，一字一顿道：

　　“你、在、骗我！”

　　青瞳邪君站直身子，周身杀意沸腾，一身狂暴的气息波动更是将云楼的云雾“轰”的一声直接冲散开来。

　　他抬手指着许太平，眸光冰冷地质问道：

　　“是谁，究竟是谁，派你来毁我道心的？”

　　面对青瞳邪君那充满杀意的目光，许太平并未避开，而是迎着他的目光看去。

　　同时，他拿出了竹松雨临死前交给他的玉简，缓缓抬手来道：

　　“松雨仙子临死前，将这块玉简交给了我，你若不信，可以听一听这里面的声音，究竟是不是他的。”

　　这玉简中喊话的内容，许太平之前便已经听过一遍，所以对于其真伪他并不担心。

　　在许太平拿出那玉简后，青瞳邪君的目光，又一次冷静了下来。

　　因为他认得这玉简。

　　青瞳邪君望着许太平手中那玉简，一脸难以置信道：

　　“这是松雨小师妹刚入师门时，我……我特地用采来的灵玉，制成的玉简。”

　　这一点许太平倒是有些意外。

　　但仔细想想，却又在情理之中。

　　许太平在心中喃喃道：

　　“这么重要的几句后，自然也要用最重要之物来传达。”

　　青瞳邪君忽然有些急不可耐道：

　　“小子，快将那玉简交给我，我要辨别真伪！”

　　虽然这青瞳邪君在看到玉简时，眼神又清澈了几分，但依旧是一副癫狂神态，许太平哪敢就这么将玉简交给他？

　　许太平看了眼身旁的云鹤真君，随后向其传音道：

　　“真君，有没有办法隔绝此间的声音，不叫外界知晓？”

　　云鹤真君点了点头道“简单。”

　　说话间，他手上已经捏了个印诀，然后大手一挥。

　　“轰！”

　　霎时间，原本的云楼四周又覆盖了一层云雾，刚好将包括青瞳邪君在内的几人全部隔绝其中。

　　做完这一切后，云鹤真君又对许太平道：

　　“好了。”

　　许太平道了声谢，随后目光望向那已经有些不耐烦的青瞳邪君道：

　　“听过这玉简中的声音后，你便知真伪。”

　　说完，他便将一道真元注入玉简之中。

　　旋即，随着那玉简骤然扩散出一道云霞般的光华，竹松雨的声音从玉简之中传出——

　　“吾乃千工院弟子竹松雨，多谢恩公将这玉简带到本门叛徒李道烟身前，还望恩公代我向着叛徒传去三句话。”

　　竹松雨的声音，甫一出现，青瞳邪君脸上的癫狂之色，便在刹那间消散。

　　而当他从竹松雨口中听到那“叛徒”二字时，脸上随之露出了羞愧和痛苦神色。

　　青瞳邪君一脸痛苦地用力摇头道：

　　“不是那样的，不是那样的师妹，我从未想过背叛师父，背叛千工院。”

　　“从未想过……”

　　而随着许太平，继续向那玉简之中注入真元，竹松雨的声音再一次从玉简之中传出——

　　“这第一句，是我代千工院死去的三百零七位同门问的。”

　　“李道烟！”

　　“在你眼中，这三百多位，在你突破化境遭遇天魔时，不顾自身安危替你护法的同门，在你眼中究竟算什么？”

　　“他们算什么！”

　　“你怎能为了一名女子，便将他等全部弃之不顾？”

　　一开始语气十分平静的竹松雨，在说到这话时，忽然变得非常激动。

　　甚至说完“弃之不顾”四字后，都能隐约听到她的啜泣声。

　　而青瞳邪君在听到这话后，默默垂下了头，浑身颤抖的他，脸上露出了无地自容的痛苦神色。

　　在稍稍停顿之后，竹松雨的声音，继续从那玉简之中传出——

　　“这第二句，是师父他老人家，在弥留之际问你的，我将它封印在了玉简之中。”

　　说这话时，竹松雨明显已经调整好了情绪，语气平静了许多。

　　青瞳邪君在听到师父有话对他说时，立刻抬起了头，眼神之中满是期盼神色。

　　很快，一道苍老虚弱的声音，用一种极为困惑的语调问道：

　　“松雨，我不明白啊，我真的不明白。”

　　“我们师徒几千年的情谊，在他李道烟眼中，当真什么都不是？”

　　“李道烟……”

　　“李道烟……”

　　“李道烟你……为何不肯登船？”

　　当齐松阳话音落下后，青瞳邪君先是久久沉默，继而满脸痛苦地仰头朝天嘶吼了一声，然后一拳重重砸在自己的胸膛上道：

　　“李道烟，你真该死啊！”


----------------------------------------

