# 第561章 李道烟，传说中的九龙遮日

他没想到，自己待在枯石海安稳修行的这数万年时间里，包括师父和小师妹在内的一众同门，正在天外遭受魔渊的追杀，苦苦求生。

　　一念及此，青瞳邪君脸上再一次露出自责与悔恨神色。

　　而一旁的遗珠楼主和云鹤真君则面面相觑。

　　他们怎么也没想到，许太平不只是知道第十魔渊的存在，而且还知晓正有一头体内有着超越天祸级别魔种的魔物，正试图打通连接上清界与第十魔渊的通道。

　　青瞳魔君忽然满脸决绝之色地向许太平问道：

　　“在哪？那头魔物的位置，在哪？”

　　当年没能登船与一众同门共赴天外，早已成为了他的一桩心魔，此“魔”不除，他迟早也是一死。

　　一旁遗珠楼主和云鹤真人闻言，当即心头一凛，目光齐齐看向许太平。

　　他们想要确认一下，许太平口中的位置，是否与他们所知的一致。

　　许太平没有急着回答，而是向那青瞳邪君试探问道：

　　“你不怕死在那魔物手中？”

　　青瞳邪君坦荡一笑道：

　　“这数万年来，我曾尝试过许多方法倒转那段光阴，让自己登上那艘仙舟。”

　　“如今，重新登船的机会已经摆在面前，区区一死，如何能将我吓到？”

　　说着，他将目光看向许太平手中那枚玉简，随后一脸感激地喃喃道：

　　“小师妹这次的委托，看似说是请我赴死，其实是再次邀我登船。”

　　说这话时，青瞳邪君的脸上，极为罕见地露出了一道温和的笑容。

　　他已经在心中认定，小师妹此次的委托，便是他最后的救赎。

　　见状，许太平不再试探，直截了当地回答道：

　　“此魔，就在枯石海的金庭洞天。”

　　闻言，青瞳邪君面露疑惑，很是不解道：

　　“金庭洞天不是在数万年前便已经破碎了吗？”

　　许太平一愣。

　　他也还是第一次听说此事。

　　但就在这时，一旁踌躇许久的遗珠楼主和云鹤真君，这时对视了一眼。

　　随后，就见遗珠楼主上前了一步，开口道：

　　“金庭洞天分为里表两处，破碎的是显露在表层的表洞天，里洞天一直被藏在一棵白菩提树的阴影之中。”

　　同样上前一步的云鹤真君，则很是好奇地向许太平问道：

　　“公子既然也是为了第十魔渊而来，那我们便算是同路人了。”

　　青瞳邪君见状，一脸惊讶道：

　　“难不成你们，早已知晓了那第十魔渊的存在？”

　　许太平虽然早就知晓了此事，但此刻也还是装作了一副很是惊讶的模样。

　　云鹤真君做了个请的手势，先是看了眼许太平，又看了眼青瞳邪君，而后才开口道：

　　“两位，去楼里说吧。”

　　见状，许太平长长地松了口气，心道：

　　“竹松雨仙子的委托，算是完成了一半。”

　　之所以说是一半，那是因为竹松雨的完整委托，其实是让青瞳邪君驾驭昆吾剑前往金庭洞天斩魔。

　　但按照竹松雨的嘱托，在青瞳邪君与那魔物交手之前，绝不能将昆吾剑交于他手。

　　所以许太平才说，这委托只完成了一半。

　　“等等。”

　　就在几人准备进楼时，青瞳邪君忽然叫住了他们。

　　青瞳邪君，一面不动声色地后退了几步，一面向许太平三人传音道：

　　“九渊那位魔将李夜竹来了，此人若知我没杀你等，必然会心生怀疑，将此事禀告于他身后那位无心魔帝。”

　　“而这无心魔帝，有一道名为‘管中窥豹’的本源魔种之力，能以这李夜竹为‘管’窥见我等方才交谈的一切。”

　　一听这话，遗珠楼主和云鹤真君，一下子紧张了起来。

　　若他们发现第十魔渊的秘密，被那无心魔帝知晓，接下来要面对可不只是那头魔物，将是整个九渊的围剿追杀。

　　青瞳邪君继续退后，同时抬手示意遗珠楼主等人冷静道：

　　“别着急，我来想办法。”

　　等他与遗珠楼主和云鹤真君等人之间的距离，被拉大至十余丈时，他忽然再次向三人传音道：“遗珠、云鹤，你二人合力杀我，快！”

　　遗珠楼主与云鹤真君何等聪慧之人，立时便明白了那青瞳邪君的意图。

　　旋即，二人几乎是不假思索地，齐齐用上了各自的杀招。

　　云鹤真君指尖凝聚明月。

　　遗珠楼主借圣人简牍之力，施展出“杀无赦”三字真言。

　　“轰！”

　　巨震声中，指尖明月的光华，与圣人简牍的浩然之气，骤然席卷整个街道。

　　与此同时，伴随着不远处的天空之中传来一声音爆声响。

　　一团黑云，好似瞬移一般，出现在了街道的上空。

　　“噌！”

　　在黑云显现的刹那，无数道黑色的刀影自那云团之中飞落而下，笔直地劈斩向下方的许太平。

　　同时，云团之中响起了李夜竹的声音：

　　“青瞳邪君，你对付那遗珠、云鹤，我来杀这张无忧。”

　　还不知晓第十魔渊秘密的李夜竹，依旧将许太平，当作了心中第一位要斩杀的对象。

　　毕竟，这是无心魔帝，点名要斩杀的修士。

　　“轰！”

　　但就在李夜竹的刀锋，即将劈斩向许太平的一瞬，随着一股庞大的气息波动扩散开来，他的身躯在一股强大力量拉扯之下，生生地与青瞳邪君调换了位置。

　　而青瞳邪君则又与许太平调换了位置。

　　“砰！”

　　下一刻，李夜竹劈斩出的那无数道刀影，全都劈斩在了青瞳邪君身上。

　　而遗珠楼主和云鹤真君联手杀向青瞳邪君的一击，则全部打在了李夜竹身上。

　　“砰！”

　　只一瞬，李夜竹的身躯，便在遗珠楼主和云鹤真君的全力一击之下，化为齑粉。

　　看到这一幕，已经出现在了许太平身侧的灵月仙子，有些惊讶的喃喃道：

　　“这莫非是身法真意，斗转星移？”

　　在灵月仙子的所知的真意之中，只有这斗转星移真意，方才能够在瞬息之间让真意覆盖区域内的对手，与自己交换位置。

　　而就在许天平惊讶于青瞳邪君这道身法真意之强大时，只听遗珠楼主忽然很是紧张地大喊了出声道：

　　“不好，此子还留有一道替命分身！”

　　闻言，众人齐齐释放出神魂之力，将这旧龙城覆盖。

　　很快，他们果然发现，李夜竹的气息依旧还在。

　　青瞳邪君回头看了众人一眼道：

　　“你们在楼内等我，我去擒住那小鬼！”

　　只是，他这话才一出口，便只听到旧龙城头顶的天空之中忽然响起了一道龙吟之声。

　　紧跟着，一道龙影，携着那铺天盖地的沙暴，将这旧龙城整个笼罩其中。

　　见状，遗珠楼主当即冲那青瞳邪君大喊一声道：

　　“沙暴龙息来了，青瞳邪君你莫要调动气息，不然会被那龙息盯上！”

　　“不必，我……”

　　“昂！……”

　　青瞳邪君原本是想顶着沙暴龙息去杀那李夜竹，但话才说到一半，就见旧龙城的上空的沙暴之中，忽然又出现了一道龙影。

　　“昂！……”

　　还未等众人反应过来，第三道、第四道、第五道……

　　最终，旧龙城的上空，一连出现了九道龙影。

　　望着头顶沙暴之中的九条龙影，遗珠楼主一脸愕然道：

　　“这难道是传说中的，九龙遮日？！”


----------------------------------------

