# 第567章 铸金身，青瞳邪君的灵珠

不只是他。

　　一旁的遗珠楼主和云鹤真君，也都是一脸遗憾地摇了摇头。

　　遗珠楼主道：

　　“无忧公子，雷焰能焚毁一切有形之物，但要拿他来对付这十头真龙残魂所化的龙影，算是用错了地方。”

　　用错了地方，雷焰威力再如何巨大，也无用。

　　对于身后的议论，许太平置若罔闻，目光依旧一眨不眨地盯着他那道雷焰炸散开来的位置。

　　青瞳邪君等人哪里知道。

　　许太平刚刚射出的这道雷焰，根本就不是用来对付龙影，而是在为迦叶法师打入虚空的那道法力，指引方位。

　　“砰！”

　　就在众人以为，许太平只是在嘴硬，不肯承认自身错误时，旧龙庭天穹之上忽然传来一声巨响。

　　紧跟着，青瞳邪君等人满脸诧异地发现。

　　就在许太平那道雷焰炸散开来的位置，忽然凭空出现了一道虚空裂缝。

　　紧跟着，一尊巨大的金色佛像，用一双金色的大手猛然扒住那裂缝，一把从中钻出。

　　“轰！……”

　　巨大佛像从裂缝之中钻出的瞬间，阵阵佛光犹如那金色的涟漪，遍洒整座旧龙庭。

　　与此同时，那座巨大的金身佛像猛然站直身子，一拳朝那十条龙影之中身躯最为巨大的老龙砸去。

　　就在佛像那金色的巨拳砸出的同时，其身后骤然显现出数百条拳影。

　　这数百条拳影，顺着不同的方位，分别朝另外九条龙影轰砸了出去。

　　“砰！”

　　只这一拳，那九条龙影，竟是被砸得齐齐倒飞出千余丈。

　　这一幕，看得包括青瞳邪君在内的众人，心绪久久难平。

　　“砰！”

　　“砰、砰！”

　　不过在那金色佛像，接连又挥砸出三拳后，身躯骤然炸散开来，化作了一片佛光消散在了天地间。

　　但即便如此，在看到那十条龙影，被那金身佛像接连砸退数十里后。

　　遗珠楼主和云鹤真君的脸上，也依旧满是难以置信的神色。

　　便是那向来眼高于顶的青瞳邪君，此时再看向许太平时，眸光之中也不由得多出了几分慎重之意。

　　青瞳邪君神色凝重地看向许太平道：

　　“能同时请来儒家佛门护法，你究竟是什么人？”

　　一听这话，遗珠楼主和云鹤真人，这时也齐齐将目光看向了许太平。

　　青瞳邪君的这个问题，两人同样很想知道。

　　闻言，许太平转过身来，目光扫视了三人一眼，随后落在了青瞳邪君身上。

　　他无视了青瞳邪君刚刚那个问题，面色平静地问道：

　　“前辈，刚刚那几拳，可还算能入您法眼？”

　　青瞳邪君：

　　“不错。”

　　许太平点了点头道：

　　“那接下来，就看前辈您的了。”

　　在说这话时，许太平丝毫也不掩饰自己的挑衅之意。

　　青瞳邪君冷哼一声，随后目光看向身后云鹤真君和遗珠楼主道：

　　“云鹤、遗珠，接下来得借你二人真意跟绝学一用。”

　　云鹤真君当即点头道：

　　“但听前辈差遣。”

　　从刚刚青瞳邪君与许太平之间的对话之中，他能够听出，青瞳邪君对于阻挡头顶沙暴龙息一事很有信心。

　　遗珠楼主虽有些不情愿，但最终也还是点了点头道：

　　“只要能阻止那沙暴龙息破开旧龙城结界，你只管吩咐。”

　　青瞳邪君也没有跟两人客气，当即从袖中拿出一颗巨大灵珠，随后分别冲二人吩咐道：

　　“云鹤、遗珠，你二人将手与我一同按在这颗灵珠之上。”

　　“这灵珠，能够在半个时辰之内，将我三人的境界修为、武道修为和术法修为合二为一。”

　　一听这话，遗珠楼主与云鹤真君，俱是一惊。

　　云鹤真君一脸惊讶道：

　　“这莫非就是您炼化了枯石海一整座秘境后，得来的那颗灵珠？”

　　青瞳邪君不置可否道：

　　“快些吧。”

　　云鹤真君点了点头，当即将手按在了那颗灵珠上。

　　遗珠楼主在略一思忖后，也将手按在了那颗灵珠上。

　　霎时间，三人身影齐齐化作了一道白光，钻入了那灵珠之中。

　　只余下那颗灵珠，静静地悬浮在那里。

　　不过，只一眨眼的功夫，一道与遗珠楼主、云鹤真君、青瞳邪君，皆有几分相似的半透明身影，出现在了那灵珠旁边。

　　然后，就见那虚影，双手环抱那颗灵珠，仰头望向屋顶，用云鹤真君的声音朗声道：

　　“云升结海楼！”

　　霎时之间，以这云升楼为中心，一座由庚金剑气与云雾凝聚而成的巨大云楼，将整座云升楼笼罩其中。

　　但很明显，此刻的这座云楼，远要比云鹤真君以一己之力结出的云楼，强大许多。

　　看着面前灵镜中的那座巨大云楼，许太平有些惊讶地喃喃道：

　　“这座云楼，就像是云鹤真君，借用青瞳邪君那深厚如海般的真元结成的一般。”

　　就在许太平惊讶于这颗灵珠神力之奇特时，遗珠楼主的声音，从那半透明人影的口中响起——

　　“高楼入青天！”

　　与这声音一同出现的，还有一片古旧的竹简。

　　而当他那话音落下时，那片古旧竹简也随之碎裂，化作一缕金色烟尘。

　　“轰隆隆隆！……”

　　在那古旧竹简碎裂的一瞬，伴随着猛烈的巨震之声，许太平从桌上那灵镜中看到，原本高不过百尺的云楼，竟是在一瞬间拔高千丈，并将整座旧龙城笼罩其中。

　　显然，遗珠楼主的真言之力，在青瞳邪君加持之下，也提升了数倍不止。

　　“轰！”

　　也就在这云楼直入青天，笼罩住整座旧龙城之时，旧龙城上空的结界，也终于抵挡不住那十条龙影一阵阵猛烈沙暴龙息的冲击，最终破碎开来。

　　但仅仅只隔了几息光阴，那十条龙影的龙息，便齐齐轰击在了那云楼上。

　　“砰！”

　　巨震声中，云楼四周的云雾，几乎是瞬间崩碎。

　　显然，即便有青瞳邪君的那庞大真元作为后盾，这座云楼也还是抵挡不住那十条真龙残魂虚影的沙暴龙息。

　　不过就在有一阵沙暴龙息即将轰下时，青瞳邪君的声音，从许太平面前环抱灵珠的透明身影口中响起——

　　“十倍还你！”

　　话音方落，就只见那云楼的上方出现了一轮巨大的明月。

　　瞬息间，这轮巨大明月，就如一道流光般飞旋着射向那十头龙影。

　　“轰！……”

　　巨震声中，那十头龙影吐出的龙息，尽是被这轮明月切开。

　　看到这一幕，饶是心中早有准备的许太平，也还是看得瞳孔猛然收缩。

　　一侧已经现身的灵月仙子，同样眸光之中泛起一丝惊艳神色道：

　　“这不是遗珠楼主的真言，而是这青瞳邪君所修的真意。”

　　与此同时，小猴平安的声音在许太平脑海中响起——

　　“大哥，迦叶古佛的雕像已经雕好，该你来给他浇铸金身了。”


----------------------------------------

