# 第568章 铸金身，龙族的七宿宝库

“轰隆隆！……”

　　“轰！”

　　在楼外一声声震耳龙吟与碰撞声中，许太平将小猴平安雕刻的那尊佛像拿了出来，端端正正地放在了桌上。

　　站在许太平肩头的平安，伸手挠了挠脑袋，有些不好意思道：

　　“大哥，没时间慢慢雕，所以不是很像。”

　　许太平看了眼桌上，那鼻子有些歪，眼睛还一大一小的佛像，随后摇头道：

　　“只要能救人，想来迦叶古佛也不会在意这种小事。”

　　灵月仙子掩嘴“咯咯”一笑道：

　　“小平安，心诚则灵。”

　　其实在让平安雕刻佛像时，许太平已经向迦叶法师询问过若雕刻得不像会如何。

　　当时迦叶法师便是如此回答他的。

　　就在灵月仙子逗弄小平安时，许太平已经从戒指之中，取出了一袋又一袋金精钱。

　　灵月仙子见状提醒许太平道：

　　“金精钱与普通金石镔铁不一样，不是遇火而熔，而是遇水而化。”

　　“只需去除掉金精钱上放水的结界禁制，只一滴水便能令它们融化，在一盏茶的功夫内，如泥巴一般任你揉捏。”

　　“一盏茶的功夫后，它会自动凝结。”

　　许太平点了点头。

　　随后他，依照灵月仙子所说的方法，将面前那一大袋金精钱融化。

　　最终，近万枚金精钱，融合成了拳头大小的一团。

　　因为知道一盏茶的功夫后，这团融合后的金精钱就会融化，于是许太平赶紧将它“涂抹”在了那石雕的佛像上。

　　只片刻功夫，许太平便已经消耗了百余万枚金精钱。

　　同时，这几百万枚金精钱，也已经变成了厚厚的金箔，将那佛像将近一半的身躯贴满。

　　“轰！……”

　　这时，一声猛烈的碰撞声响，再一次从天穹之上传来。

　　许太平低头看了眼放在一旁的灵镜。

　　只见这灵镜内，原本以老龙王为首的十头龙影，被遗珠楼主和云鹤真君借用青瞳邪君真元修为之力打得节节败退。

　　但仅仅只过了片刻，这十头龙影不但没被彻底击溃，反而声势越发壮大了起来。

　　就在许太平很是诧异时，灵月仙子指了指灵镜中从四面八方汇聚而来的沙暴道：

　　“这十头真龙残魂所化的龙影之所以强大，原因并非出自他们本身，而是这座旧龙庭。”

　　“是这座旧龙庭，让他们有了取之不尽用之不竭的力量。”

　　许太平手上继续融化着金精钱，同时嘴上喃喃道：

　　“所以与其说是在抵抗这十道龙影带来的灾祸，不如说，是在抵抗整座旧龙庭对于人族的恶意。”

　　灵月仙子点头道：

　　“可以这么说。”

　　“轰隆隆！……”

　　说话间，只见灵镜之中的那以老龙王为首的十条龙影，忽然借着身后席卷而来的沙暴之势，身形齐齐暴涨了十倍。

　　与此同时，十条龙影头顶的空间，开始出现螺旋状的扭曲黑影。

　　“轰！”

　　正当许太平想要请教一下灵月仙子，知不知道那一团团扭曲的黑影，究竟是什么时。

　　伴随着一道震耳的气爆声，一杆布满银色鳞片的长矛，忽然从老龙王头顶那团黑影之中射出。

　　“嗖！”

　　破空声中，那杆巨大的银色长矛，笔直射向包裹住旧龙城的巨大龙楼。

　　“砰！”

　　只一击，云楼就被这银色长矛击穿。

　　不过，在云鹤真君与遗珠楼主全力出手之下，那散发着森冷杀意的银鳞长矛，最终被云楼结界卡在空中。

　　这银鳞长矛的矛尖，与许太平所在的云升楼，只剩下百余丈的距离。

　　十分惊险。

　　但更为恐怖的是，当这银鳞长矛出现在旧龙城上空的瞬间，整座旧龙城气温骤降。

　　上一刻还在盛夏的旧龙城，这一刻直接进入了凛冬。

　　灵月仙子走到窗口，很是诧异地望着那银鳞长矛道：

　　“难道说，它们这是打开了龙族的七宿宝库？”

　　许太平闻言心头一凛。

　　七宿宝库这个名字他很早就在宗门典籍之中看到过。

　　传说中上古龙族鼎盛之时，将在各界收集的宝物，全都存放在了天外东方青龙七宿中的斗、牛、女、虚、危这七颗星宿之中。

　　随后，它们又将这七颗星宿永久封印。

　　只见其影，不见其实。

　　想要拿取其中宝物时，只需用龙族秘术，虚空取物。

　　“轰隆隆！……”

　　仿佛是在印证着灵月仙子的猜想一般，另外九头巨大龙影头顶的黑色旋涡之中，接连亮起法宝光华。

　　看到这一幕，灵月仙子嘴角抽动了几下，随后喃喃道：

　　“不过是在你龙庭上建了一座城，就连七宿宝库都打开了，这龙族对于人族的恨意，还真是强烈。”

　　“轰！”

　　说话间，随着天空中法宝光华大亮，数十件龙族宝兵，分别从十头龙影上空的黑色旋涡之中飞射而出。

　　但就在那数十件龙族宝兵，即将击穿云楼的前一瞬。

　　只见站在云楼一侧的巨大身影，忽然手举一枚竹简，用遗珠楼主的声音朗声道：

　　“固若金汤！”

　　话音落下刹那，只见云楼的前方陡然出现了一座金色的巨大城池虚影，将云楼整个挡在身后。

　　旋即，几十件龙族宝兵，齐齐射落在那城池之上。

　　“砰！”

　　巨震声中，那城池在几十件龙族宝兵的轰击之下，居然完好无损。

　　不过，仅仅只是一两个呼吸间，那座金色的城池虚影便自己碎裂开来。

　　显然，哪怕有青瞳邪君的修为和真元作为后盾，遗珠楼主也没办法支撑这道强大真言太久。

　　反观天穹之上那十头龙影。

　　不但身躯再次壮大，头顶的黑色旋涡之中，也在短短片刻之间多出了数百道法宝光华。

　　放大灵镜画面。

　　可以看到几乎每头龙影头顶的巨大黑色旋涡之中，都有龙族宝兵从中缓缓飞出。

　　虽然这些龙族宝兵，并非全都是龙神兵，但怎奈何数量庞大。

　　而龙族宝兵，天生便有破法之力。

　　真让这几百件龙族宝兵落下，别说这座云楼，便是原本全盛时的旧龙城结界，也未必能够挡得下它们的一击。

　　“轰！”

　　灵珠内的遗珠楼主等人，显然也都意识到了这一点，开始全力催动各自真元与气血。

　　一时间，那云楼和云楼旁站立着的那道巨大身影，再一次拔高数百丈。

　　与此同时，青瞳邪君的声音，透过悬浮在房间内的那颗灵珠，传入许太平耳中——

　　“小子，你还需我等抵御到几时？”

　　“再不出手，别说救人，你我想要逃脱枯石海都难！”


----------------------------------------

