# 第569章 佛缘降，多谢前辈赠剑！

闻言，许太平看了眼面前那尊已经被金精覆盖的佛像，随后在心中向迦叶法师传音道：

　　“迦叶法师，那十头龙影打开了七宿龙兵宝库，你得想办法让迦叶古佛快些降下佛缘之力。”

　　“否则的话死的就不只是一两万修士，恐怕整座绝冥天地，都将陷入浩劫。”

　　对面那头的迦叶法师，一听说十头龙影居然打开了龙族七宿宝库，迦叶法师当即传音许太平道：

　　“太平施主，请端起佛像走出楼去，飞至高处，佛缘之力即刻便会降下。”

　　虽然不知道迦叶法师用了什么法子，让佛缘之力降下的时间提前，但听他说话语气如此笃定，许太平也没有犹豫，当即端起那尊不大的金身佛像快步走到窗外，一跃而下。

　　“轰！”

　　从楼内跃出的瞬间，许太平以斗转星移步，御风腾空而起。

　　恰在此时，站在云楼一侧的巨大身影猛地抬起一条手臂，同时用青瞳邪君的声音发出一声犹若天降雷霆般的怒吼之声——

　　“剑出！”

　　霎时间，旧龙城内几乎所有飞剑，不受控制地朝那巨大身影的手臂汇聚而去。

　　顷刻间，那几千柄飞剑，在云楼结界破碎的瞬间，迎向了那数百柄龙族宝兵。

　　就连许太平戒指之中，除锈狮之外的几柄低阶飞剑，也都不受控制地朝那巨大身影手臂的位置飞射而去。

　　“轰！”

　　震耳的碰撞声，端着佛像的许太平，一脸讶异地发现，那龙族的百余柄宝兵，竟是被青瞳邪君驾驭的这数千柄飞剑击碎。

　　一时间，就连灵月仙子也忍不住赞叹了一声：

　　“这青瞳邪君在剑术上的造诣，便是在我们那一辈人中，也能算得上佼佼者了。”

　　望着那一柄柄“簌簌”飞剑残片，灵月仙子有些遗憾地接着道：

　　“若只论剑术，那他的确只缺一柄能与之相配的剑。”

　　许太平点了点头道：

　　“看得出来，为了避免更多飞剑损毁，他刚刚依旧在克制自己体内的剑气。”

　　就在两人说话间，青瞳邪君再一次驾驭其剩余的飞剑，与那十头龙影吐出的龙息和召出的龙族宝兵，一连交手数次。

　　虽然每次都至少都能战个平手，但他操控着的飞剑，却是在以肉眼可见的速度减少。

　　见状，许太平赶紧传音青瞳邪君和遗珠楼主他们三个道：

　　“还请几位前辈为我开道，我要去到那高处，越高越好。”

　　虽然没有明说，但许太平相信，青瞳邪君他们几个能够明白自己的意图。

　　话音才落，他便听到遗珠楼主的声音响彻整座旧龙城——

　　“公子，请随我这枚竹简前行！”

　　许太平仰头望去，只见一枚散发着青色光辉的竹简，出现在了高空之上。

　　同时那竹简的上方，一缕缕金光，飞速凝聚出四个大字——

　　“乘风破浪。”

　　远远看去，那四个大字和下方的竹简，就像是垂在天空之中的一只灯笼。

　　“多谢遗珠前辈！”

　　看清之后，许太平道了声谢，随后再不犹豫，全力运转斗转星移步，一步猛地朝前踏出。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平身形在原地留下一道残影后，直接出现在了那大字和竹简的下方。

　　一瞬间，许太平只觉得身体轻如鸿毛。

　　他只双脚轻轻在脚下凝聚的罡风上一蹬，身形便“轰”的一声，腾空百丈不止。

　　许太平心中惊喜道：

　　“原来遗珠前辈的这枚竹简，是帮我提高身法速度的！”

　　“嗖！”

　　正当许太平准备加速冲霄而起时，伴随着一道刺耳破空之声炸响，一柄周身被烈焰包裹的龙族阔剑在破开云楼结界后，笔直射向许太平所在方位。

　　“铮！”

　　许太平本能地便要闪躲，但几乎是在那柄巨大的阔剑从空中射落的同时，一道由十几柄飞剑凝聚而成的剑光从许太平身侧飞掠而出，笔直迎着那龙族阔剑射去。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，那老龙龙影头顶黑色漩涡之中飞出的龙族巨剑，竟是被这道剑光当场劈碎。

　　接着，只听青瞳邪君冷哼一声道：

　　“有我这飞剑来为你开路，你只管腾空前行！”

　　许太平当即神色郑重地点了点头道：

　　“多谢前辈赠剑！”

　　旋即，许太平双手托举着那尊沉重的迦叶古佛金身佛像，身形骤然腾空而起。

　　须臾间，许太平的身形便已经在竹简和飞剑的开路之下，从云楼结界之中飞出，笔直地飞向了旧龙庭秘境上方的天幕。

　　“昂！……”

　　也不知那老龙王残魂所化的龙影，是不是在许太平身上感应到了危险的气息，它在愤怒咆哮了一声之后，抛下身后九头龙影，庞大身躯腾空而起，朝着许太平所在方位追去。

　　“铮！”

　　见状青瞳邪君毫不犹豫地祭出手上所有的飞剑前去拦截那老龙，但身前剩余的那几百柄飞剑才祭出，面前那九头龙影便又一次从七宿宝库之中召出几十柄龙族宝兵，齐齐朝下方旧龙城射去。

　　“轰！”

　　巨震声中，青瞳邪君祭出的飞剑，大半被那几十柄龙族宝兵截下。

　　“砰！”

　　剩余的几十柄飞剑，仅仅只是让那老龙身形顿了顿，便被老龙头顶黑色漩涡之中飞出几件龙神柄轰碎大半。

　　与此同时，只见老龙张开巨口，朝着许太平所在的方位全力喷吐出了一口沙暴龙息。

　　“轰！……”

　　巨大的气爆声中，老龙吐出的那口沙暴龙息，就好像是汹涌的洪流一般，只顷刻间便将许太平吞没。

　　“砰！”

　　只刹那间，遗珠楼主的竹简，青瞳邪君用十几柄飞剑凝聚出的剑光，皆在这口龙息之下破碎开来。

　　但好在，竹简和飞剑碎裂时，那口龙息也已经散去。

　　只是，就在那龙息散去之时，老龙王头顶的黑色漩涡之中，陡然亮起了七八道耀眼璀璨的宝兵光华。

　　显然，这老龙王，再一次打开了龙族的七宿宝库，召出了几件龙神兵。

　　见状，青瞳邪君皱眉喃喃道：

　　“这小子不能死！”

　　说着，就见他操控着那道巨大身影，猛然举起手中的灵珠，准备朝那老龙王砸去。

　　这颗灵珠，是他炼化一座秘境得来，若是被他砸中，青瞳邪君自信那老龙王的残魂都能被砸碎。

　　但这么一砸之后，这颗灵珠，恐怕也要碎了。

　　“当！……”

　　正当青瞳邪君要将手中那颗灵珠抛出时，这片小天地的天穹之上忽然响起了一道钟鸣之声。

　　“砰！”

　　紧跟着，青瞳邪君等人一脸愕然地望见，旧龙庭秘境所在的天穹，忽然被一只巨大的金色佛手整个洞穿。

　　随后，这巨大佛手，一把将正下方的许太平捞起，并牢牢护在手心。

　　“砰！”

　　差不多是在同时，老龙王召出的那几件龙神兵，重重地轰击在了那金色佛手上。

　　但叫青瞳邪君等人目瞪口呆的是，那佛手毫发无损。

　　还未等众人回过神来，一道充满了威严的声音自天穹之上传来——

　　“孽畜，胆敢害我佛门天护法，本座，要打你个魂飞魄散！”


----------------------------------------

