# 第575章 白菩提，幽云天的黄老道

而那遗珠楼主，这时也已经看出了那颗灵珠的来历，当即一脸诧异地向青瞳邪君问道：

　　“李道烟，你疯了吧？”

　　“就算你修为通天，强行融合一座秘境的力量，你的体魄和神魂是会被撑爆的！”

　　青瞳邪君冷笑一声，随手将衣襟拉起，随后面色古井无波地说道：

　　“你知道，老夫为何自信能比你口中那些前辈做得更好吗？”

　　“因为老夫，从接下我小师妹这桩委托起，就没想着活着回来。”

　　“不但没想着活着回来。”

　　说到这里时，青瞳邪君眼神锋利地扫视了船头三人一眼，随后眼神满是疯狂之意地狞笑道：

　　“而且，还可以奉上我的这具躯体，神魂，还有来世的因果！”

　　这笑容，让三人感到不寒而栗同时，又莫名地有一种踏实之感。

　　青瞳邪君继续道：

　　“想将这颗灵珠的力量吞食干净，我差不多需要七日到八日，等到第九日时，将是我这具体魄此生杀力与修为的巅峰。”

　　“除非惊天境修士，或者魔帝级别的魔物，敢冒天谴出手，否则我李道烟不惧任何对手。”

　　云鹤真君闻言，眼神之中也露出了一丝兴奋神色。

　　对于青瞳邪君所修癸水玄经有所涉猎的他，很清楚青瞳邪君在融合这颗灵珠之后，所显露出的杀力有多恐怖。

　　不过马上，他便又皱眉道：

　　“但那李夜竹已经逃出旧龙庭，我们恐怕拖延不了九日。”

　　一位有着大魔主的修为，且还有魔帝暗中协助的魔修想要逃走。

　　除非是惊天境修士冒着遭受天谴的代价出手，否则想在事先没有准备的情形之下将其擒住，几无可能。

　　云鹤真君说完，看了眼青瞳邪君。

　　青瞳邪君无奈一摇头。

　　他也没有办法。

　　就在两人一筹莫展之际，青瞳邪君忽然将目光看向了许太平，随后嘴角扬起道：

　　“小家伙，项南天、戚海棠这对夫妇，你可认得？”

　　许太平闻言心头一惊。

　　许久不曾听人提起过海棠夫妇的他，不曾想，今日居然会在青瞳邪君口中听到这个名字。

　　许太平没有回话，而是静静地与那青瞳邪君对视着。

　　青瞳邪君笑了笑，随后从袖中掏出一枚玉简抛向许太平道：

　　“就在几天前，他们这对夫妇曾传书威胁老夫，让老夫不得对你出手。”

　　许太平接过那玉简一看，瞳孔骤然收缩。

　　曾收到过项南天与戚海棠书信的他，一眼便认出那玉简上所书的几行文字，赫然正是戚海棠的笔迹。

　　连那说话的语气也都差不多。

　　察觉到许太平此刻表情的变化之后，那青瞳邪君双手环胸，继续道：

　　“敢如此威胁老夫，你与他夫妇二人，定然关系匪浅。”

　　许太平放下手中玉简，眸光正视那青瞳邪君道：

　　“我的确与项南天大哥和戚海棠姐姐，有过几面之缘。”

　　青瞳邪君闻言爽朗一笑道：

　　“小家伙，你也莫要谦虚了，仅仅只有几面之缘，就敢为了你用性命威胁老夫，这话说出去谁也不信。”

　　一旁的青瞳邪君和云鹤真君，在听说许太平还与海棠夫妇交情匪浅之后，看向许太平的眸光，一下子又多出了几分困惑。

　　许太平没有过多解释。

　　他一面将手中玉简抛还给青瞳邪君，一面询问道：

　　“前辈，你莫非是想让海棠姐姐他们，出手去寻那李夜竹？”

　　青瞳邪君摇头道：

　　“且不说他们夫妇还在不在枯石海，就算在，现在出手也还是太迟了。”

　　许太平很是困惑道：

　　“那前辈你想请他们做什么？”

　　青瞳邪君正色道：

　　“据我所知，这对夫妇此次来枯石海时，身边还带着那黄老道。”

　　“此人是幽云天一等一的望气术士，能在千万里外斩他人气运于无形。”

　　“所以，我想让你请那对夫妇出手，让那黄老道暂时封住那李夜竹的气运，令他寸步难行。”

　　许太平一脸恍然地点了点头：

　　“原来如此。”

　　青瞳邪君才提起这黄老道，许太平脑海之中便出现了一张笑容贱兮兮的老头面孔。

　　之所以对这小老儿印象如此深刻，那是因为当初在幽云天南楚都城，许太平要不是有莲瞳的提醒，极有可能已经死在了他手上。

　　灵月仙子这时也向许太平传音道：

　　“若是这黄老道出手，付出些代价，的确能够封印掉那李夜竹的部分气运。”

　　许太平不动声色地暗暗点头道：

　　“的确。”

　　关于望气术士的斩气之术，灵月仙子曾向许太平介绍过。

　　气运之力看似无形，但对这世间万物生灵来说，却极为重要。

　　简单来说，一旦人失了气运，就会变成那浮萍野草。

　　便是路过的一只蚂蚁，都能辱之、欺之、杀之。

　　因为就算弱小如蝼蚁，身上或多或少，都会有一些被这天地赋予的气运。

　　所以可以想象，此刻身处枯石海这等凶险之地的李夜竹，一旦身上气运被全部封印，会是何种下场。

　　云鹤真人这时忽然神色带着几分惊奇地问道：

　　“两位，你们口中的黄老道，可是那黄篆，黄老仙人？”

　　青瞳邪君点头道：

　　“没错。”

　　得到确认的云鹤真人，一脸惊奇道：

　　“这黄老仙人怕是不好请吧？”

　　“我曾听说，绝冥天太昊宗宗主亲自请他赴宴，他见都没见。”

　　在他看来，海棠夫妇不过是近来崛起的两名强大修真者，想让她们请动那黄老道，恐怕没那么容易。

　　其实这一点，许太平也有些怀疑。

　　许太平抬头看了眼青瞳邪君道：

　　“我可以请海棠姐姐他们试试，但那黄老道是否愿意出手，我没把握。”

　　青瞳邪君咧嘴一笑。

　　随后，就见他往手中玉简中注入一道真元，随后递到许太平跟前道：

　　“有你这句话就行了。”

　　许太平再次接过那枚玉简，跟着向那玉简传音道：

　　“项大哥，海棠姐，是我，张无忧。”

　　他相信两人能够听出自己的声音。

　　同时他也相信，以海棠姐的聪慧，定能够猜出这张无忧是自己的化名。


----------------------------------------

