# 第576章 白菩提，三更观的护道符

不过叫许太平有些意外的是，他将玉简放在手中等待了许久，也未能等到夫妇二人的答复。

　　不只是他，就连一旁的青瞳邪君，脸上都满是困惑。

　　在他看来，这对夫妇在许太平未曾开口的情形下，都愿意出手。

　　不可能在许太平亲自求助时，选择视而不见才对。

　　许太平看了眼手中的玉简，抬头向青瞳邪君问道：

　　“会不会是这传音玉简坏了？”

　　青瞳邪君正要摇头否认，却只见许太平握着玉简的手陡然亮起。

　　许太平的手掌，也像是不受控制般自己翻转了过来，一道金色的符文图案随之从他掌心升起。

　　看到这符文图案的三人，齐齐变色。

　　遗珠楼主更是一脸诧异道：

　　“这是三更观的护道符？”

　　云鹤真人同样很是惊奇道：

　　“那对夫妇居然给了公子你护道符？”

　　整个三更观已经只剩下海棠夫妇二人，能够赠予许太平这道符的，也就只剩下她们了。

　　而两人之所以如此惊奇，那是因为三更观的弟子，一旦赠予他人护道符，便等于将性命交于他手。

　　一旦获赠护道符之人遭遇危险。

　　哪怕前方必死之局，他们也会义无反顾的闯过去。

　　所以一般情形之下，这护道符只会在父子、师徒之间赠予。

　　不只是云鹤与遗珠。

　　就连青瞳邪君也都一脸诧异。

　　他能猜到海棠夫妇与许太平关系很好，但却没想到，他们之间的关系居然亲近到了这种程度。

　　许太平自然也认出了这道符。

　　只不过，对这护道符不是很了解的他，有些奇怪它为何会在这个时候亮起。

　　就在他想要请教一下灵月仙子时，一道熟悉的女子声音，从那符文图案之中传出——

　　“小无忧，你莫怕，我与你项大哥这就寻你！”

　　这声音，自然便是三更观戚海棠。

　　不过戚海棠那杀气腾腾的喊话的语气，却是听得许太平和一旁青瞳邪君等人一愣。

　　而随着一道夹杂着一丝雷鸣之音的雄浑男子声音，从那护道符中传出，众人总算是明白了过来——

　　“青瞳邪君，你就在附近对吧？你若敢伤我小兄弟分毫，我项南天与你不死不休！”

　　虽然已经听出这夫妇是误会了，但项南天这声音一响起，哪怕是许太平自己都听得一阵头皮发麻。

　　遗珠楼主一脸惊奇地与云鹤真君对视了一眼，随后道：

　　“这对夫妇的修为和战力，居然比传闻之中，还要高出许多！”

　　青瞳邪君则咧嘴一笑道：

　　“两个小娃娃，居然敢这般威胁老夫，要不是有小师妹的委托在，老夫现在就要与你二人战上一场！”

　　没错，这对夫妇的喊话，让青瞳邪君十分难得地萌生出了战意。

　　许太平一听这话，当即尝试着冲那护道符喊话道：

　　“项大哥、海棠姐，我眼下无碍。”

　　于是他将自己在与青瞳邪君冲突后，所遭遇的一切，简明扼要地向护道符那头的戚海棠夫妇叙说了一遍。

　　只不过，与第十魔渊相关的事情，被他隐瞒了过去。

　　并不是担心夫妇二人会走漏消息，而是不想让这二人牵扯进这个死局。

　　很快，戚海棠的声音，再一次透过那护道符传来：

　　“太……小无忧你无碍便好，无碍便好。”

　　那头的戚海棠在听说许太平无碍后，语气骤然放松下来。

　　项南天的声音随之响起——

　　“兄弟，我已经请黄老道出手，他说至少能封印住那李夜竹气运七日。”

　　一听这话，仙舟上的众人顿时齐齐松了口气。

　　能封印李夜竹气运七日，争取个九天的时间，绝无问题。

　　这时，项南天的声音，再一次从那符文之中传来——

　　“另外，兄弟你最好还是离那青瞳邪君远些，这人不是什么好东西。”

　　青瞳邪君闻言冷笑一声，当即借许太平的护道符向项南天传音道：

　　“项南天，有种就过来，护道符已经亮起，你知道我们在哪。”

　　他自然巴不得项南天夫妇与他一同进入金庭洞天。

　　不过，那青瞳邪君才一开口，许太平便将手掌握起收起了护道符。

　　他满眼杀意地瞪了那青瞳邪君一眼道：

　　“你若敢将项大哥和海棠姐姐牵扯进来，我现在就让项大哥，叫黄老道收手。”

　　在说这话时，不止是杀意，就连那被他压抑许久的战意，也如一记沉重的拳头，重重轰砸在青瞳邪君的胸口。

　　青瞳邪君被许太平这一眼瞪得心头一凛，暗道：

　　“这小家伙，身上为何有这么重的杀意和战意？”

　　他自然不知道，许太平这身杀意，全拜玄荒塔历练所赐。

　　虽然心中惊异，但那青瞳邪君脸上依旧云淡风轻，只是冷笑一声道：

　　“有些因果，不是你帮他们多，他们便能躲得过的。”

　　许太平没有说话，而是再一次摊开手掌，向护道符对面的项南天夫妇传音道：

　　“项大哥、海棠姐，你们不用担心，我也只是为了铲除那魔物才与这青瞳邪君联手。”

　　“我马上便会离开枯石海，回到真武天，希望过一段时间能与二位见上一面。”

　　他自然知道因果难躲，但即便如此，也绝不想让项大哥和海棠姐，因为自己而沾染上这段因果。

　　说着，他也不等对面海棠夫妇的答复，直接抹除了手上那道护道符。

　　见状，一旁的遗珠楼主一脸惋惜道：

　　“公子，你就算不想让这海棠夫妇涉险，也不该抹掉这护道符啊。”

　　云鹤真君同样很是遗憾道：

　　“这对夫妇修为惊人，有这道护道符在，就等于是多一条命，你不该这般轻易抹去才是。”

　　许太平神色平静地摇头道：

　　“项大哥和海棠姐当初赠我这护道符时，便只说替我出手一次，如今他们已经做到了，我自然不该再留下这护道符。”

　　听到许太平这么说，云鹤真君与遗珠楼主也不好再多说些什么。

　　一旁的青瞳邪君则是在深深地看了许太平一眼后，一言不发地将头转了过去，目光再一次眺望向远处金庭洞天所在的方位。

　　其实不止是不愿让海棠夫妇沾染上这段因果。

　　就连许太平自己，也都还没有最终决定，是否要跟着青瞳邪君他们一同进入金庭洞天。

　　这也是他不愿让海棠夫妇来寻自己的原因之一。

　　许太平目光望向金庭洞天的方向喃喃道：

　　“竹松雨仙子，本就只让我帮忙确认一下青瞳邪君与那魔种一战的决心。”

　　“既然现在，他敢用自己的性命作为代价来与那魔种一战，昆吾剑交于他手，自然也没什么问题。”

　　而就在他这般想着时，一道沉重的砍砸之声，忽然从前方阴沉沉的天幕之下传来。

　　听到这声音，许太平心头一凛，当即定睛看去。

　　只见就在那几十里外的天幕下，一道魁梧的黑影，正举着一柄巨斧，用力地砍在一株枝叶皆白的巨大菩提树上。

　　“砰！……”

　　巨震声中，许太平看见那菩提树的叶片，如飞雪般从枝头飘落。

　　许太平正要向一旁遗珠楼主等人询问此事，不想遗珠楼主已经拿着一枚玉简走到他面前，同时脸色极为凝重地向他询问道：

　　“无忧公子，你与青玄宗走得很近对吗？”

　　许太平点了点头：

　　“没错，怎么了？”

　　遗珠楼主将玉简递到许太平跟前道：

　　“刚刚广陵阁的楼大长老传音于我，说……”

　　说到这里时，遗珠楼主深吸了一口气，随后才继续道：

　　“说他赶到金庭洞天废墟时，我们集结在那里人手，已经死伤大半。”

　　“而那出手之人，是一位出自青玄宗，如今已经入魔的剑修。”

　　许太平有些紧张地问道：

　　“他叫什么？”

　　遗珠楼主皱眉道：

　　“他叫苏蝉。”


----------------------------------------

