# 第577章 斩影魔，苏蝉的魔种之力

许太平眼神满是骇然之色道：

　　“真的是他！”

　　虽然放眼如今的上清界，苏蝉不过是一位名不见经传的小魔主，名头远远不如李夜竹等十大魔将。

　　但不知为何，在许太平心中，苏蝉的危险程度，远远胜过李夜竹等一众魔主。

　　甚至已经等同于那几位魔帝一般的存在。

　　如果真要说一个理由，可能是那个眼神。

　　那个苏蝉在面对魔物们屠戮青玄宗同门时，无喜无悲，视眼前一切为无物的眼神。

　　许太平总觉得，那一刻的苏蝉，不但泯灭了人性，而且还抹去了自己的魔性。

　　回想起那一幕的许太平，忍不住小声喃喃道：

　　“那眼神中，就好像是那弈棋之人，在看棋盘上的棋子一般。”

　　所以，无论苏蝉眼下的修为如何，许太平也绝不会对他轻视半分。

　　“此人，遇之，不敌便逃，能敌，必杀。”

　　这是苏蝉屡次谋划对青玄以及对他本人杀局之后，他对此人下的定语。

　　遗珠楼主，在看到许太平眼神之中流露出的杀意后，当即询问道：

　　“无忧公子，你与这苏蝉有仇怨？”

　　许太平摇头否认道：

　　“算不上。”

　　云鹤真君这时也走了过来。

　　他向许太平问道：

　　“无忧公子，你了解这苏蝉吗？”

　　似是觉得自己问得不太明白，他马上又补充了一句道：

　　“楼大长老眼下正在与那苏蝉交手，但对他体内的魔种，和所使的魔兵皆不是很了解。”

　　“只知他入魔前是真武天青玄宗的一名弟子。”

　　“所以想来请教请教无忧公子你。”

　　其实他这话已经说得很委婉了。

　　因为此刻的楼大长老，并不是简单的在与苏蝉交手，而是陷入了苦战。

　　许太平认真想了想道：

　　“他体内的魔种我不太清楚，但他所使的那件魔神兵，我倒是见过。”

　　当年在仙葫秘境的玉葫峰上，苏蝉之所以能胜过仙葫秘境之主玉青长老，就是因为他手中的那件魔神兵。

　　遗珠楼主当即追问道：

　　“敢问公子，那苏蝉所使的魔神兵是何样式，有何神通？”

　　许太平回想了一下，随后回答道：

　　“苏蝉所使的这件魔神兵，名为饕餮，能在一瞬间生长成一棵参天大树，将方圆数十里内的天地灵气吞噬得一干二净。”

　　一听这话，遗珠楼主当即用力一击掌道：

　　“难怪与楼十三交手时，那苏蝉的魔力像是取之不尽用之不竭一般，果然是他那件魔神兵的本源魔力！”

　　旋即，他便将楼大长老眼下遭遇的情形，简略地告知了许太平一番。

　　许太平点头道：

　　“嗯，这的确与我当日见到的情形极为相似。”

　　遗珠楼主欣喜道：

　　“这么说来，只要在秘境中寻到魔神兵饕餮所化的那棵巨树，便能破了苏蝉那件魔神兵的本源魔种之力。”

　　不过，一旁早已传讯楼大长老，告知那苏蝉魔神兵秘密的云鹤真君，这时却是皱眉道：

　　“遗珠兄，还不能高兴得太早。”

　　遗珠楼主不解问道：

　　“怎么了？”

　　云鹤真君回答道：

　　“楼大长老刚刚用神念感应过，他说这金庭洞天废墟方圆数百里内，除了那棵菩提树外，看不到任何一株草木。”

　　众人齐齐面色一沉，不约而同地抬眼看向远处那棵白菩提树。

　　此刻他们已经进入了金庭洞府的表洞天。

　　这座破碎的洞天，若是从高空俯瞰，就好像一颗上半部分被打碎的鸡蛋。

　　因为天幕破碎的缘故，洞天内再无昼夜，整片天地都笼罩在夜幕之中。

　　也正因如此，那棵浑身散发着白光的白菩提树，在这片天地内看起来异常的显眼。

　　当然，同样显眼的，还有正在砍树的那头巨大怪物。

　　“砰！”

　　这时，只见那怪物，再一次高高扬起了手中的巨斧，一斧头重重劈砍在那棵白菩提树上。

　　还好这棵白菩提树，周身有散发出那层白芒抵挡。

　　否则这一斧头下去，只怕整棵树，都要被当场砍断。

　　可即便如此，在那怪物不停地劈砍之下，许太平等人能够看到，白菩提树根部的位置，已经被砍出了一个大口。

　　见状，遗珠楼主也顾不上去寻苏蝉的魔神兵，一面全力催动脚下仙舟，一面转身冲许太平等人大喊了一声道：

　　“无忧公子，记得以刀罡护体，不然仙舟全力催动下引得罡风会将你掀飞的。”

　　接着，他又对云鹤真君和青瞳邪君道：

　　“云鹤，你们做好准备，仙舟即刻便会飞至那白菩提树上空！”

　　三人闻言齐齐应声。

　　“轰！”

　　旋即，伴随着一道震耳的音爆之声，只眨眼间，仙舟在原地留下一道残影后，直接出现在了白菩提树的上空。

　　这速度，至少是许太平全力施展斗转星移步时的十倍。

　　“公子，你留在仙舟上，我三人先下去斩了那砍树怪物！”

　　不等许太平回过神来，那遗珠楼主在扔下这句话后，便与一旁云鹤真君和青瞳邪君一同纵身跃下。

　　“轰！”

　　率先从仙舟上跳落的青瞳邪君，一只脚骤然变大数十倍，然后一脚重重朝那怪物胸口踩踏了下去。

　　那头怪物似是早就察觉到了危险气息，身形在青瞳邪君一脚踏来的前一刻，便已经向后退了一大步。

　　并且在后退的同时，他手中的巨斧，一斧头劈斩向了青瞳邪君。

　　这头看似高大笨拙的怪物，身形却是异常灵敏。

　　不过，在他斧头劈落的瞬间，一道燃烧着的符箓“嗖”地一声，出现在了怪物与青瞳邪君之间。

　　“轰！”

　　伴随着一道震耳的爆裂声，一团金光，将青瞳邪君整个笼罩其中。

　　“砰！”

　　怪物的斧头重重劈砍在了那团金光之上，结果那斧头，被金光生生弹开。

　　同时，这团金光在接下怪物的这一斧之后，也砰然炸碎开来。

　　仙舟上的许太平，在看到这一幕时，心中略感诧异道：

　　“云鹤真君刚刚送出的那道护身金光符至少也是仙品，居然只能挡下一斧，这怪物的战力难不成与问天境修士相当？”

　　而就在许太平这般想着时，下方的青瞳邪君，一条手臂骤然放大的同时，一拳重重朝前方的怪物轰砸了过去。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声中，那头高足有五丈的巨大怪物，总算是被青瞳邪君这一拳砸得双脚离地倒飞而起。


----------------------------------------

