# 第583章 折金枝，魔种之力折枝

“轰！……”

　　随着苏蝉话音落下，他那件魔神兵饕餮所化的黑色参天大树的顶部，忽然间生出了一只巨大的眼睛。

　　下一刻，一根金色的枝条，从那黑色参天大树的主干上生出。

　　这根金色的枝条，通体好似由黄金铸成的一般，没有一丝杂质。

　　并正在以肉眼可见的速度在生长着。

　　只眨眼间，那金枝的大小，便与其余主枝相当。

　　所以哪怕是隔了几里地的距离，许太平与云鹤真君，也还是看得一清二楚。

　　这诡异的一幕，看得许太平心头莫名地生出一丝凉意。

　　就在许太平准备传音询问一下灵月仙子，看看他知不知道那金枝是怎么回事时，一旁的云鹤真君忽然语气凝重地拍了拍许太平的肩膀道：

　　“无忧公子，我们这次恐怕要有大麻烦了。”

　　恰在这时，只听“噫”的一声，一道突如其来出现的尖叫声响起。

　　旋即，那一头头原本只是在那棵巨大黑木四周游荡的鬼物，忽然间像是发了狂一般地朝那棵黑木飞奔而去。

　　许太平望着那一头头飞奔回黑木的鬼物，有些诧异地喃喃道：

　　“云鹤前辈，这就是你说的麻烦？”

　　云鹤真君无奈一摇头，随后拿起一张金光符，猛地朝那棵黑木甩去。

　　“轰！”

　　金光符如电光般飞射到那黑木跟前，随后化作了一团巨大金云，将整棵黑木包裹其中。

　　正当许太平不解这云鹤真君，为何要以金光符护住那棵黑木时，只听云鹤真君开口解释道：“无忧公子，第一魔渊有一种独有的本源魔种之力，名为折枝。”

　　说到这里时，云鹤真君从袖中取出一枚戒指，缓缓戴在手上，随后继续道：

　　“凡是出现在这道魔种之力覆盖范围内的活物，都会变成树上的一根金枝，一旦这金枝被树下的鬼物折下，那头鬼物便会将你夺舍，取而代之。”

　　“所以现在，我们非但不能毁了这棵黑木，反而还得将他们保护好。”

　　而就在云鹤真君说话间，随着一阵“哗啦啦”的枝叶摇曳之声，几十颗孕育着鬼种的果子，又一次从那黑树上落下。

　　在落地的瞬间，几十颗果子，立时化作了几十头鬼物。

　　他们缓缓从地上爬起，身躯开始以肉眼可见的速度生长膨胀，随后也跟其他鬼物一样，脚步飞快地朝那黑木冲去。

　　“砰！……”

　　在几十头鬼物的齐齐冲击之下，那棵黑木四周的护体金光，一下子涣散开来。

　　照这种破坏速度，云鹤真君这道金光符，片刻也支撑不到。

　　看着这一幕，云鹤真君皱眉继续道：

　　“原本以这苏蝉的修为，定然是施展不了这魔种之力折枝的，但偏偏他手上有这件魔神兵饕餮，又是夜魔那一脉的本源魔种之力。”

　　“而且刚巧还碰上了他本源魔种之力升阶，魔种之力会在短时间暴涨这一刻。”

　　“只能说，这次我们的运势，实在是太差了些。”

　　一听到“运势”二字，许太平顿时心头一颤，暗暗传音灵月仙子道：

　　“灵月姐，莫非是我身上的厄运，又在影响周遭之人。”

　　灵月仙子有些无奈道：

　　“的确有这个可能。”

　　灵月仙子接着道：

　　“但厄运一旦开始运转，你便只能顺势而为，若只是想着逃离的话，对你，和对被你卷进来的人，都只有害处，没有益处。”

　　许太平暗暗点头道：

　　“灵月姐，这一点我明白。”

　　旋即，他将莲瞳预见到的第二幕景象，告知了灵月仙子。

　　灵月仙子略一沉吟后开口道：

　　“若有一轮明月，能够一下子将这片破碎天地全部照亮，那的确是可以破掉那苏蝉的影魔魔种之力。”

　　说到这里，灵月仙子停顿了一下，随后才继续道：

　　“但想要升起一轮将这一整片天地都照亮的明月，会让我元神的神元消耗一空，甚至是沉睡。”

　　许太平闻言怔了怔，随后很是担心地问道：

　　“会伤到灵月姐你的元神吗？”

　　灵月仙子摇头笑了笑道：

　　“不会，但恐怕接下来很长的一段时日里，我都没办法替你出手了。”

　　许太平没想到灵月仙子在这种时候，第一时间想到的还是自己，心头莫名一暖。

　　“轰！”

　　忽然，伴随着一声巨响，护住黑树的那道金光符终于还是在那几十头鬼物的冲击之下破碎开来。

　　“嗖！”

　　见状，许太平当即拿起神荼弓，将“火德”箭搭于弓箭之上一箭射出。

　　“轰！”

　　在火德箭射落的瞬间，以那箭矢为中心，方圆百丈区域内立时被真火烈焰覆盖，化作为了焦土。

　　那几十头鬼物，全都被烧成了灰烬。

　　在经过上一次地果的孕育之后，神荼弓的品阶已经提升到了仙兵。

　　所以威力虽不如神兵级神荼弓那般，一箭落下方圆百里内一切尽被烧作焦土，但也已经不可小觑。

　　只不过，现在火德、风伯、雷师这三支箭，除非许太平强行注入真元，否则得等待片刻的时间，才能够射第二支。

　　而在这三支箭射完一轮之后，须得等待一个时辰，它们才会重新出现在箭盒之中。

　　普通箭矢则不在此列。

　　所以对眼下真元极度匮乏的许太平来说，基本上等同于，一个时辰内只能射三箭。

　　而正准备用上第二枚金光符的云鹤真君，在看到许太平只一箭，便将那几十头鬼物轰杀之后，眸光之中随之露出惊喜神色。

　　云鹤真君当即拜托许太平道：

　　“无忧公子，还请您继续帮忙抵挡一下这群恶鬼，我要将此间之事告知遗珠兄和青瞳前辈，叫他们一同前来商议此事。”

　　许太平点了点头道：

　　“云鹤前辈，你请。”

　　说完，他从箭盒之中取出风伯，再次搭箭拉弓。

　　旋即，云鹤真君拿起一枚玉简，开始向遗珠楼主传音道：

　　“遗珠兄，那苏蝉除去掌握有影魔这道魔种之力外，还掌握了消失已久的第一魔渊魔种之力折指。”

　　“就在刚刚，折枝鬼树开了鬼眼，鬼树生出了一根金枝。不出意外，与我们性命相连的金枝，会接连在鬼树上显现。”

　　“若是可以的，请你和青瞳前辈，速速前来与我们会合，看看如何毁掉这棵鬼树。”

　　听了云鹤真君对遗珠楼主的传音后，许太平一面将真元灌注入风伯箭内，一面对一旁云鹤真君道：

　　“云鹤前辈还请再补充一句，告诉遗珠前辈和青瞳前辈，就说我有办法破苏蝉这两道本源魔种之力。”

　　云鹤真君很是惊讶地问道：

　　“无忧小友，此话当真？”


----------------------------------------

