# 第585章 折金枝，苏蝉的可怕之处

“砰！”

　　被雷师箭正面射穿身躯的黑影，当场被雷师箭留在体内的雷霆之力，炸了个粉碎。

　　随后，在云鹤真君惊讶的目光之中，雷师箭携着漫天雷电，落入群鬼之中。

　　“轰！……”

　　犹如那九天雷罡落下一般，那群已经在朝黑木冲去的鬼物，被雷师箭降下的这道雷霆之力炸得当场灰飞烟灭。

　　“雷霆之力，不愧是这世间所有鬼物的克星。”

　　这般在心中感慨了一声之后，云鹤真君捏碎手中那道疾风符，身形随之“轰”的一声化作一团疾风消失在原地。

　　再次出现时，云鹤真君已然出现在了那棵黑木的正前方，同时将手中那一大堆金精钱全部抛洒了出去。

　　“哗啦啦……”

　　金精钱相互撞击的清脆声响中，一道巨大的符文图案，就那般凭空出现在了黑木的上空。

　　紧跟着，只听“轰”的一声，一团金光从天而降，将那棵巨大的黑木全部笼罩。

　　下一刻，一座巨大的金色云楼，出现在了这片漆黑的天地之中。

　　见状，许太平长长地吁出了一口气。

　　“砰！”

　　但还未等他那紧绷的心弦松弛下来，一头体型巨大的影魔，自那金色云楼的影子之中走了出来。

　　“这……”

　　无论是许太平，还是那云鹤真君，皆不曾想到那苏蝉居然还有余力召出影魔。

　　要是知道他还有余力召出影魔，云鹤真君，哪敢结这云楼阵啊。

　　也就在这时，苏蝉的声音响起——

　　“等的就是这一刻。”

　　许太平闻言眉头紧蹙。

　　因为很显然，这苏蝉先前之所以不再用影魔，就是为了让两人毫无顾忌地施展这种能够召出巨大影魔的术法。

　　没错，影魔的强大并非由苏蝉自己控制，全看对手能造出多大的影子。

　　“轰！……”

　　苏蝉话音才落，那头影魔便已经从树后一跃而起，并手持一柄巨斧用力地朝前方菩提树劈砍过去。

　　“砰！”

　　只一斧，云鹤真君布置在白菩提树四周的阵法，便被那头巨大的影魔给破了。

　　这一幕，看得许太平心头一紧。

　　令他心紧的并非是这头影魔的力量，而是苏蝉那深沉的心机和布局。

　　要知道，从一开始苏蝉便在与他们交手的过程中处于上风，但就算是这样，他也仍旧没有半分松懈，依旧在布局，一点点引他们露出破绽。

　　所以不管接下来局面如何，至少眼前这一场，许太平他输了。

　　灵月仙子这时也语气凝重道：

　　“这人，心计着实可怕。”

　　许太平则有些不甘心地咬了咬牙，随后“噌”的一声拔刀出鞘，施展电光石火之力，身形如同一道电光般飞掠至那巨大影魔的头顶。

　　“轰！”

　　在一道夹杂着龙泣之声的刀鸣声中，许太平施展出斩魔刀的斩龙式，携着一刀三十余丈长的刀影劈斩向那头影魔。

　　“唰！”

　　就在许太平长刀即将斩落的瞬间，那影魔猛地扭转身形，一斧头迎着许太平的刀影劈砍了过去。

　　这影魔虽然身躯高大如小山，但动作却异常灵敏。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平斩龙式所化的刀影几乎当场破碎，其身形更是因为那反震力量倒飞而出。

　　显然，眼前这头影魔的修为跟战力，皆已超出了炼神境。

　　而许太平因为真元气血的限制，根本就没办法发挥出超出炼神境的战力，故而哪怕是全力一击，也对这影魔造不成任何伤害。

　　同时，因为那另一道魔种之力折枝的缘故，他也不能再靠攻击那黑木来击溃这影魔。

　　这等同于，苏蝉用那魔种之力折枝，彻底盖住了这影魔的弱点。

　　想要胜过这影魔，只能正面胜过它。

　　在一斧头将许太平砍飞之后，那头几乎与白菩提树等高的巨大影魔，当即一斧头砍向了那棵白菩提树。

　　“砰！”

　　巨震声中，木屑飞溅，那原本比之镔铁还要坚硬的白菩提树，竟是被影魔这一斧头砍出了一道极深的伤口。

　　若再让它这么砍下去，最多三斧头，这棵白菩提树就要被砍断了。

　　看着那白菩提树的巨大伤口，许太平仰头将装满藏仙酿的酒葫芦一饮而尽之后，用力一擦嘴道：

　　“自始至终，他的谋划都是为了砍断那棵白菩提树，从来没有因为我们的出现而改变。”

　　“也就是说，他从未将我们这些人，放在眼中。”

　　在看出了这一点后，许太平初次见到苏蝉时那股奇怪感觉，再一次涌上心头。

　　“咕隆、咕隆、咕隆！……”

　　不过马上，他便抛开脑中杂念，转而又将一葫芦藏仙酿灌入口中。

　　眼下的情形，他已经顾不上节省藏仙酿了。

　　他得用上一切他所能够用到的手段，将眼前这头影魔斩杀。

　　“轰！……”

　　而就在许太平准备一口气将体魄提升至龙鲸境时，伴随着一道震耳的破空声，一道浑身升腾着烈焰的身形，好似那陨星一般从天而降，“砰”的一声重重砸落地面。

　　许太平抬头一看，来人正是青瞳邪君。

　　此时的他，已经施展出了法相天地之力。

　　而从他周身飞旋着的那一颗颗金色文字来看，他也已经借助那灵珠之力，融合了遗珠楼主的真言力量。

　　“砰！…”

　　才一落地，便只见青瞳邪君一拳砸在那影魔胸口，将它砸得一连后退数步。

　　“砰、砰、砰！”

　　不过很快，一连三头影魔从天而降，落在那青瞳邪君的身前。

　　许太平感应了一下那几头影魔的气息，发现它们所显露出的气息波动，皆在望天境以上。

　　“看来青瞳邪君，先前就是被他们困住了手脚。”

　　许太平心头恍然道。

　　“铮！……”

　　这时只见那青瞳邪君借着法相天地之力，将那两袖剑气用力地朝那三头影魔甩去。

　　“轰！”

　　霎时间，那正在逼近的三头影魔，被这股如江河般汹涌的剑气给逼退。

　　终于腾出手来的青瞳邪君，这时语气有些急切的冲许太平大喊了一声道：

　　“小家伙，你打算如何破那狗杂种的魔种之力？”

　　闻言，许太平一面飞速朝青瞳邪君冲去，一面大喊道：

　　“我想借诸位前辈之力，在这破碎洞天之中，升起一轮明月！”


----------------------------------------

