# 第591章 入洞天，荒古之物神土息壤

虽然许太平早已猜到了云鹤真君所求之事，但他一时间，还是不知道该怎么回答。

　　就在许太平犹豫之际，灵月仙子的声音在他脑海之中响起——

　　“可以将我的情况，如实告知他等。”

　　得了灵月仙子确认之后，许太平这才开口回答道：

　　“抱歉，云鹤前辈。”

　　在三人困惑的目光中，许太平继续解释道：

　　“刚刚这破碎洞天内升起的那轮明月，已经耗尽了我身后那位前辈全部灵力，她没办法继续出手了。”

　　一听这话，云鹤真君与遗珠楼主的眼神之中，齐齐露出遗憾神色。

　　倒是那青瞳邪君，似乎早就猜测到了这一点，神色平静依旧。

　　灵月仙子这时又传音许太平道：

　　“你跟他们说，这片破碎洞天上空那轮明月，至少能亮起十日。”

　　“十日内，但有魔修或者鬼物闯入，都会被我的蚀日真意所困。”

　　许太平暗暗点了点头，随即将灵月仙子的话，向遗珠楼主他们转述了一遍。

　　几人闻言，感激之余，仍旧一脸惋惜。

　　云鹤真君叹口气道：

　　“可惜了，若是能有那位前辈相助，我们这次的胜算应当能更大一些。”

　　许太平无奈一笑。

　　他其实并不是不愿一同前往，实则是灵月仙子没法出手的话，他进去也就是送死。

　　说不定还会帮倒忙。

　　这时，遗珠楼主同样也是一脸惋惜地点了点头道：

　　“是啊，若前辈能够出手，只要能杀了那魔物，金庭内的息壤，我们可一撮不取，全都赠予那位前辈。”

　　一听到“息壤”二字，原本神魂气息十分虚弱的灵月仙子，忽然一下子来了精神。

　　灵月仙子当即传音许太平道：

　　“太平，问问他们，那息壤是否就是那荒古时的神土息壤。”

　　许太平随即向遗珠楼主询问道：

　　“遗珠前辈，您口中的息壤，可是那荒古时的神土息壤？”

　　遗珠楼主认真思忖了一下，随后回答道：

　　“是不是传承自荒古的那团息壤，老夫也不能确定，但金庭内洞天地面的土壤定然是息壤无疑。”

　　“因为，无论我们挖去多少，它都会重新补上。”

　　“且就算是我们挖走的这些土壤，用它来栽种灵草灵木时，生长速度也至少是寻常灵土的十倍。”

　　云鹤真君这时一脸神秘地向许太平问道：

　　“想必无忧小友你在旧龙庭时也听说过，在这枯石海以魔物尸体做肥料，可以让灵草灵木迅速生长之事吧？”

　　许太平点头道：

　　“的确听说过。”

　　云鹤真君神秘一笑道：

　　“其实能够让灵草灵木迅速生长的关键，就是从那息壤上取下的泥土，魔物尸体只不过是用来为它补充损耗掉养分的。”

　　闻言，灵月仙子一脸恍然道：

　　“我就说嘛，魔物的尸体，怎可能让灵草灵木年迅速提升份，原来这其中关键是息壤。”

　　这时，那遗珠楼主忽然再次向许太平试探问道：

　　“无忧小友，那可是神土息壤，您那位前辈当真不动心？”

　　许太平闻言苦笑摇头道：

　　“遗珠前辈，非不动心，实在是我那位前辈，当真无法再出手了。”

　　见许太平还是这么说，遗珠楼主和云鹤真君，总算是死心了。

　　毕竟在他们看来，没有哪位修士，经得起神土息壤的诱惑。

　　就在遗珠楼主和云鹤真君相继死心之际，灵月仙子忽然传音许太平道：

　　“太平，虽然我没办法出手，但你可以试着一同进入那洞天，将地果的种子种到那神土息壤上！”

　　一听这话，许太平顿时眼前一亮，当即向灵月仙子询问道：

　　“灵月姐，将地果种在息壤上，有何特别好处？”

　　灵月仙子语气略带一丝兴奋地回答道：

　　“神土息壤是荒古之物，地果种在他上面，结出的果子之中，极有可能会有荒古时的先天神兵。”

　　许太平闻言心头一颤。

　　而灵月仙子则继续语气略带兴奋道：

　　“更重要的是，原本地果这次结果，至少要六十年。”

　　“但你若是将他种在息壤上，时间至少能减去一半！”

　　听灵月仙子这么一说，许太平当真是有些心动了。

　　“遗珠、云鹤！”

　　就在这时，满身是伤的楼大长老，手上夹着几位伤重的修士身形飞落至菩提树下。

　　“楼兄！”

　　云鹤真君与遗珠楼主，当即快步走到楼大长老跟前。

　　楼大长老扫了眼三人，随后皱眉道：

　　“想要打开白菩提树上的传送阵，至少须得六人一同出手，我们这还少一两人。”

　　云鹤真君扫了眼被楼大长老背回来的几位重伤修士，皱眉道：

　　“若能有五人，勉强也可以。”

　　遗珠楼主，当即拿出了一道传送卷轴，随后对两人道：

　　“你们在此稍候，我这就去找……”

　　不等遗珠楼主把话说完，楼大长老忽然一把打断了他道：

　　“来不及了，再不进去，洞天内那几人撑不住的。”

　　说着，他的目光落到了许太平身上，随后一脸严肃地向许太平询问道：

　　“少侠，可否帮个忙，与我们一同结阵进入这金庭内洞天？”

　　正想着该找什么借口，与这些人一同进去金庭内洞天的许太平，被问得一愣。

　　楼大长老还以为许太平不愿答应，当即补充道：

　　“少侠，你只需随我们一同进去，待上个几日之后，便可以出来了。”

　　许太平在与楼大长老对视了一眼之后，用力一点头道：

　　“好！”

　　……

　　片刻后。

　　伴随着，一阵符文光华闪过，许太平与遗珠楼主等人，一同在树下催动了一座传送阵法。

　　阵法启动后，一旁的云鹤真君微笑着向许太平传音道：

　　“无忧小友，你不用担心，这洞天的外围并不危险，进去之后，只要在里面待上几天，就能够自行出来。”

　　他清楚许太平自身的实力，所以并不想让他卷入到此次屠魔之行中。

　　许太平谢道：

　　“多谢云鹤前辈。”

　　而就在两人说话间，白菩提树下的传送阵启动，许太平随之眼前一暗。

　　这场景，与他进入寻常传送阵时，没什么区别。

　　但叫许太平万万没想到的是，他才睁开眼睛，便只见眼前出现了一尊巨大的金身法相，同时迦叶法师那熟悉的声音在他脑海之中炸响——

　　“太平小施主，我们又见面了。”


----------------------------------------

