# 第593章 入洞天，遗珠楼主的弟子

第十魔渊那魔物，一旦将第十魔渊连接绝冥天的通道打通。

　　魔渊与上清修行界之间的战力平衡，将被彻底打破。

　　整个上清界被魔物占据，只是时间问题。

　　一念及此，原本还在犹豫着的许太平，心念反倒是坚定了下来——

　　“若真到了那时候，纵使只能出一分力，那也是好的。”

　　“就算是死，至少也能死而无憾，死而无悔。”

　　自从当日在玄荒塔内，面对第十二层那扇天门时，彻底明白了自己的道心为何之后。

　　如今的许太平，一旦做出决定，就绝不会更改。

　　尽管一旁的迦叶法师，并不知道此刻许太平心中所想，但神魂极为强大的他，却是清晰地感应到了许太平心念的变化。

　　一时间，那尊法相的双眸，异彩连连。

　　不过他并未多说些什么，只是再一次叮嘱许太平道：

　　“太平施主，出来时，记得一定要要折一段白菩提枝送到千佛国。”

　　说到这里时，迦叶法师神秘一笑，随后继续道：

　　“届时，我千佛国必将有厚礼相赠！”

　　说完这话，他的身形随之消散在了许太平视线之中。

　　对于迦叶法师口中的厚礼，许太平也没多想。

　　这趟金庭符内洞天之行，有没有命活着出来都不一定，他哪还顾得上其他。

　　旋即，许太平只觉得身子一沉，再次回到了被阵法金光包裹着的虚空乱流之中。

　　灵月仙子这时向许太平问道：

　　“太平，你刚刚，怎么走神了？”

　　此刻的她虽然虚弱，但还没到必须立刻沉睡的程度。

　　所以刚刚许太平元神出窍时，尽管时间非常短，但她还是感应到了一丝异常。

　　于是许太平，便将与迦叶法师之间交谈的内容，挑拣重要的地方向灵月仙子叙说了一遍。

　　灵月仙子若有所思地点了点头道：

　　“佛门中人最擅长这种因缘际会之事，若连他们都看不出来具体凶险为何，那只能说那第十魔渊魔物之强大，已经到了能够干预因果的程度。”

　　许太平暗暗点了点头。

　　灵月仙子这时又问道：

　　“你想好了？”

　　许太平传音回应道：

　　“至少等我将昆吾剑交给青瞳邪君时，确认一下他与那魔物之间的差距，再来考虑要不要离开。”

　　有了迦叶古佛的楞严经，再配合众生平等手链，他至少是有一战之力的。

　　许太平马上又补充了一句道：

　　“若是不能确认青瞳邪君他们与那魔物有一战之力，我也不敢将地果种在这里不是吗？”

　　灵月仙子笑着摇了摇头。

　　她可不认为许太平会为了地果冒这种风险。

　　甚至在她看来，如果献上地果能帮避此祸，许太平肯定会毫不犹豫地将地果交出。

　　灵月仙子这时忽然想到了什么，当即又提醒许太平道：

　　“既然决定插手此事，那你不如试试莲瞳的咒印，是否能推演出一些什么。”

　　许太平正有此意。

　　于是他以询问进入秘境之后，须得注意些什么为借口，不经意地拍了拍遗珠楼主的肩膀。

　　因为莲瞳自身的推演之力，一个月只能施展一次。

　　所以他只能以这种方式，用莲瞳咒印，通过感应他人身上福祸来看看能不能看到些什么。

　　旋即，便在许太平与遗珠楼主寒暄之际，一道神魂印记出现在了许太平的脑海。

　　许太平心中一喜，当即传音灵月仙子道：

　　“灵月姐，有动静。”

　　灵月仙子同样大喜道：

　　“快看看。”

　　于是许太平，一面继续与遗珠楼主寒暄，一面解开了莲瞳咒印送入他脑中的那道神魂印记。

　　“轰！——”

　　叫许太平有些措手不及的是。

　　解开那道神魂印记的刹那，一道巨大的爆炸声，便从那神魂印记内的画面之中传来。

　　旋即，在一幅剧烈摇晃着的画面，与一声声粗重的喘息声中，许太平听到楼大长老怒吼道：

　　“赵谋，你这个混账东西，这可是你师父！”

　　紧跟着，一名男子语气带着几分疯狂道：

　　“别怪我，你们别怪我，要怪就怪那棵树，要怪就怪那棵树，我受不了，我真的受不了！”

　　同时，云鹤真君的声音，在许太平耳畔响起——

　　“遗珠兄，遗珠兄你如何？”

　　“莫慌、莫慌，服下这颗丹药，快！”

　　“遗珠兄！”

　　“遗珠兄！”

　　最后，随着云鹤真君两声痛苦的大喊，许太平眼前一暗。

　　那不停晃动的画面，还有那粗重的喘息之声，随之停止。

　　见画面结束，许太平当即将那神魂印记传给灵月仙子，同时心中语气满是惊异地喃喃道：“这难道是遗珠楼主……身陨前的画面？”

　　灵月仙子在飞快看完这神魂印记内的画面之后，当即传音许太平道：

　　“这应该就是遗珠楼主死前的画面。”

　　灵月仙子继续道：

　　“而他之所以会重伤身陨，应当是楼大长老口中那赵谋所为。”

　　许太平暗暗点头道：

　　“从几人的对话来看，这赵谋应当也是讨伐那魔物的修士之一，就是不知道他缘何会背叛遗珠楼主他们。”

　　灵月仙子道：

　　“先别管他背叛遗珠楼主他们的理由，你先同几人确认一下这赵谋是否真有其人，若真有其人，待会进到秘境之后，你……一定得……一定得留意此人……”

　　话说到最后，灵月仙子的声音，变得越来越虚脱。

　　许太平当即打断她道：

　　“灵月姐，你快些休息，就算就此沉睡也无妨，后面的事情交给我。”

　　灵月仙子极度虚弱地喃喃道：

　　“好……好……”

　　说完，她的气息随之消失在了许太平的神魂感应之中。

　　而差不多是在同时，只听“轰”的一声，一阵狂风重重拍打在许太平身上。

　　旋即，他便感觉到身子猛然一沉，双脚重重踩踏在了地面。

　　“到了！”

　　还未等许太平抬眼确认，遗珠楼主那嘹亮的嗓音，便在许太平耳侧炸响。


----------------------------------------

