# 第597章 斗赵谋，唯师恩不可辱

一炷香后。

　　“外边就是第一重结界所在的区域了，我们先在这里停歇片刻，准备好了再进去！”

　　随着面前的竹林越来越稀薄，外边的光线越来越亮，楼大长老忽然叫住了众人。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒！”

　　在一阵脚步落地声中，包括许太平在内的众人，接连飞落至竹林边缘处的一片空地上。

　　在这空地的边缘处，许太平甚至还看见了一座搭建精巧的竹楼。

　　云鹤真君这时走到了许太平跟前，微笑着向他介绍道：

　　“无忧公子，这竹楼是我们进入结界前，用来歇脚休整的。”

　　楼大长老这时也走了过来，望着那小竹楼一脸感慨道：

　　“说起来，这竹楼还是遗珠楼主他们师徒一同搭建的。”

　　云鹤真君点了点头道：

　　“没错，当时这二人以为这只是一处普通秘境，还想着将此地当成修炼道场。”

　　许太平闻言，目光随之落到了遗珠楼主师徒身上。

　　此时的遗珠楼主，板着个脸，似是在训斥着那赵谋什么。

　　赵谋则站在一旁，神色十分“乖巧”地听着。

　　楼大长老这时目光也看向了那对师徒。

　　只见他双手环胸，面带微笑继续道：

　　“那时候赵谋不过二十许，修为也才炼神境，想要砍断这一根根坚硬远胜镔铁的青竹可没那么容易。”

　　“可即便如此，为了完成师命，他还是一个人没日没夜在这里砍了一年多，这才将建造这座小竹楼的竹子凑齐。”

　　听到这话，许太平抬起手掌，准备试试身旁那棵青竹，究竟有多坚硬。

　　“砰！”

　　但他手才抬起，就被一旁传来的一声巨响打断。

　　转头一看，只见青瞳邪君正以掌为刀，重重地劈砍在一根青竹上。

　　不过比较尴尬的是。

　　青瞳邪君这一记掌刀下去，青竹非但没断，反而将他手掌震得往后一弹。

　　这青瞳邪君，似乎是低估了那青竹的硬度，刚刚非但没有动用真元，就连气血都没用。

　　只单纯的以肉掌，还有他手掌的力道，去劈砍那青竹。

　　结果可想而知。

　　见状，许太平、云鹤真君，还有楼大长老皆一言不发，默默转过头去。

　　很快，许太平脑海之中再次响起青瞳邪君的声音——

　　“小子，你是不是在心中笑话老夫？”

　　许太平将手背道身后，面无表情地望着小竹楼下方那对师徒，同时在心中向青瞳邪君传音回应道：

　　“前辈您多想了。”

　　他马上又补充道：

　　“再说您那一下，也不是怎么好笑。”

　　青瞳邪君愤怒道：

　　“小子，刚刚这一记掌刀，我没有动用真元和气血，这才没能砍断那青竹。”

　　许太平依旧面无表情道：

　　“前辈，您真的不必解释，晚辈明白的。”

　　青瞳邪君冷哼一声道：

　　“不行，你小子也砍那青竹一次，让他们瞧瞧，这并非老夫功力不行！”

　　许太平被喋喋不休的青瞳邪君吵得有些头疼，心里顿时生出一丝火气。

　　随后就见他一记掌刀甩出，重重劈砍向一旁一根粗壮青竹。

　　虽然这一掌，许太平同样没有动用真元和气血，但在法力时用上了灵月仙子传授的千重劲。

　　有这千重劲在，他掌刀在劈中青竹的瞬间，猛然震颤。

　　一时间，一掌化千掌。

　　“砰！”

　　下一刻，那棵青竹骤然断裂，随后“扑通”一声倒下。

　　青瞳邪君面色铁青。

　　楼大长老和云鹤真君则忍俊不禁。

　　为了缓解场上气氛的尴尬，云鹤真君冲那小竹楼下的师徒二人大喊了一声道：

　　“遗珠兄，时候差不多了吧，我们先带无忧公子去传送阵。”

　　远处小竹楼下的遗珠楼主闻言转过头来，微微颔首道：

　　“我们这就过来。”

　　而就在他转头的一瞬，许太平心头骤然一紧。

　　因为就在刚刚那一瞬间，对那赵谋注意力一直未曾松懈过的他，在赵谋身上感受到了一丝一闪而逝的杀意。

　　不止是他，同样一直留意着赵谋的青瞳邪君，这时也感应到了那丝杀意。

　　原本准备找许太平算账的青瞳邪君，当即面色一凛，暗暗向许太平传音道：

　　“小家伙，你的推测没错，这赵谋的确有问题。”

　　说到这里时，他还忍不住“嘿嘿”一笑，然后继续道：

　　“有意思，有意思，老子临死之前，还有一场好戏看！”

　　许太平闻言忍不住白了那青瞳邪君一眼。

　　也就在这时，遗珠楼主和他那弟子赵谋，一前一后来到了许太平等人跟前。

　　此时的赵谋，温文儒雅，身上更是散发着一丝出尘之意。

　　而他对待遗珠楼主的态度，更是从眼神语气到行为举止，由内而外地散发着恭敬之意。

　　很难想象，这么一个人，接下来会做出弑师的之举。

　　停下脚步后，遗珠楼主，首先将目光看向许太平。

　　他一改方才严厉神色，笑容温和地提醒许太平道：

　　“无忧公子，因为你不必进入结界第一层，所以待会出这林子时，只需尽量收敛自身气息，以免将那些玄魔鸦惊醒。”

　　许太平点了点头。

　　说着，那遗珠楼主又将目光看向青瞳邪君，表情严肃道：

　　“你也一样。”

　　青瞳邪君闻言只是不屑地冷哼了一声。

　　说着，几人便朝竹林外走去。

　　而青瞳邪君，则是边走边向许太平传音道：

　　“得意门生朝自己拔剑相向，这老伙计，等会有得他哭的。”

　　对于青瞳邪君这话，许太平却是生不起半点说笑的心思。

　　他不经意地瞥了那赵谋一眼，脑海之中同时出现了苏蝉和师父吕剑九的画面。

　　即便过去了许久，他仍旧记得师父吕剑九，眼神充满痛苦和困惑的那几句呢喃：

　　“想不通啊，我真的想不通，为何他会入魔？他为何要入魔！”

　　旋即，许太平传音青瞳邪君道：

　　“你可以羞辱赵谋，但莫要讥笑遗珠楼主，他与你我恩师一样，是这世上千千万万授业先师中的一员。”

　　“没有他们，这天下的道法，何来传承一说。”

　　“师恩，不可辱。”

　　听到这话，青瞳邪君先是沉默，而后语气严肃道：

　　“多谢指正，的确是我失礼了。”

　　就在二人说话间，几人已经走到了青竹海的边缘。

　　“呼呼呼……”

　　许太平脚步踏出竹海的那一瞬，一阵清凉的风，扑面而来。

　　旋即，只见在一道巨大的青色光幕笼罩，一座雾霭弥漫的巨大平原出现在了许太平的视线之中。

　　而在这片被雾气笼罩的巨大平原中央，一棵枝叶伸展极远的巨树，隐约可见。

　　只那么瞧了那棵巨树一眼，许太平便直觉胸膛之中气血翻腾。

　　紧跟着，他眼前的画面开始不停扭曲，那棵巨树的粗壮的树枝，也开始向是一条条大蛇般不停地朝四方扭动。

　　“等一下！”

　　忽然，许太平心头一动，因为他发现这视线扭曲的画面，正好与莲瞳神魂印记内看到的那道画面对上了。

　　当即，他传音向青瞳邪君提醒道：

　　“前辈，就是这里，那赵谋要在这里对遗珠楼主动手！”

　　几乎是他这话说出的同时，一道汹涌如海潮般的气息波动，排山倒海一般将许太平整个人淹没。

　　“轰隆隆……”

　　雷鸣之音，也在这时响起。

　　许太平心头一惊，暗道：

　　“不会提醒得迟了吧？”


----------------------------------------

