# 第598章 青竹剑，遗珠楼主的绝望

“诸位，魔物有异动，速速凝神戒备！”

　　差不多在同时，遗珠楼主也率先感应到了那股气息，同时还不忘提醒许太平等人凝神戒备。

　　只是他恐怕做梦都想不到，这股气息并非来自结界内的魔物，而是身后无比信任的弟子。

　　当然，在场众人之中，能够怀疑到赵谋的，也就许太平和青瞳邪君。

　　“轰！”

　　遗珠楼主话音落下的瞬间，一道粗壮闪电从天而降，笔直劈落在了遗珠楼主的头顶。

　　“砰！”

　　只刹那间，遗珠楼主身上的九层护体金光，全都碎裂。

　　紧跟着，他的身体出现了麻痹，动弹不得。

　　就连真元气血之力的运转，也在这时受阻。

　　在感受到这股麻痹之感后，原本注意力还都放在结界内魔物身上的遗珠楼主，眸光之中忽然露出了难以置信的神色。

　　赵谋所修的诸多法术，皆由他亲自传授，这其中自然也包括刚刚劈落在他身上的那道。

　　甚至曾经为了给赵谋试招，他就曾亲自接过赵谋的雷法。

　　所以当刚刚那道闪电劈落在身上，特别是那麻痹之感袭来时，遗珠楼主的脑海之中，立刻便出现了赵谋的身影。

　　一瞬间，他便即便面对生死，也依旧能够平稳如镜的心湖，出现了一丝慌乱。

　　若是以往，以遗珠楼主的修为和应敌经验，定然是能寻到应对之法的。

　　但刚刚那一瞬的心神慌乱，让他错失了最后的时机。

　　“轰！……”

　　随着一道仙阶雷法，独有的雷霆之威降下，遗珠楼主的身形被彻底钉死在原地。

　　距离最近的云鹤真君，在察觉到那股杀意是向着遗珠楼主而去时，其实已经在第一时间向遗珠楼主抛出了一道仙阶金光符。

　　但随着那雷霆之威降下，还未来得及启用的金光符，被一把弹开。

　　下一刻，在云鹤真君惊诧的目光中，赵谋一面手掐法诀，一面神情淡漠地望着遗珠楼主会望向他的惊疑眼神道：

　　“先生，刚刚那道雷法是您教的，弟子还你。”

　　“现在这道雷法，是弟子聆听神谕时自悟，还请先生指正。”

　　说着，就见他将他那只已经掐好法诀的手，用力向下一压。

　　“轰！”

　　就在他手指下压的瞬间，一道泛着五彩光晕的玄色粗壮闪电，陡然化作了一柄玄色长矛从天而降。

　　这世间最快之物，莫过于雷霆。

　　所以即便是云鹤真君等人，发现了赵谋的异动，看见了自空中落下的那杆雷霆之矛，也依旧是无计可施。

　　“砰！”

　　巨震声中，以遗珠楼主为中心的这片空地，被这雷霆之力轰出一个两三丈深的深坑。

　　同时，四周草木山石，全都化作了焦炭。

　　但就在众人以为，云鹤真君的肉身，也被这道雷霆之力烧成灰烬时。

　　一道愤怒的喝问之声，忽然从他身后传来——

　　“赵谋！！”

　　一脸愕然的赵谋，正想要说些什么，但话没说完就被从他身后传来的一道喝问声打断。

　　赵谋缓缓回头，眼神中的惊讶神色，一下子变作了惊悚。

　　因为此刻站在他身后，冲他喝问之人，正是他师父遗珠楼主。

　　“师父？”

　　自认为谋划十分周密，出手时机也选得非常好的赵谋，怎么也想不明白遗珠楼主是如何从自己眼前消失的。

　　而就在赵谋满心困惑时，一道沙哑粗犷的声音，忽然从那坑洞之中传出——

　　“赵谋啊赵谋。”

　　“这就是你背弃你先生，背弃你师门，背弃你这具人族血肉，从魔物换来的术法？”

　　赵谋闻言，十分警惕地侧过身躯，眸光瞥向那声音传来的方向。

　　旋即，他便看到一具身躯高大魁梧的身形，正双手环胸，脚踩剑罡，缓缓从那深坑之中升起。

　　赵谋双眸圆睁，惊呼出声道：

　　“青瞳邪君？！”

　　没错，从坑洞内飞出的那人，正是青瞳邪君。

　　不止是赵谋，在短暂的愣神过后，众人这才反应过来，坑洞中那不是遗珠楼主，而是时常与遗珠楼主争吵的青瞳邪君！

　　青瞳邪君与那眸光之中满是惊恐的赵谋对视了一眼，随后狡黠一笑道：

　　“不过如此。”

　　说话间，只听“轰”的一声巨响，汹涌的剑气如洪流一般自青瞳邪君衣袖之中奔涌而出。

　　只刹那间，青瞳邪君那狂暴的剑气，就好似一条从中间分开的大河，将那赵谋连同许太平他们一起围拢其中。

　　霎时间，那赵谋忽然明白了过来道：

　　“你与遗珠楼主早就看穿了我的谋划，故意不点破，就为引我入局！”

　　心情大好的青瞳邪君咧嘴一笑道：

　　“我们是看穿了你的谋划不假，但这个‘我们’，并不包括你那蠢货师父。”

　　说到这里时，他还白了那遗珠楼主一眼。

　　这一记白眼，看得许太平一阵心惊，暗道：

　　“这青瞳邪君，一个活了几万年的老怪物了，心眼怎地如此之小。”

　　他生怕遗珠楼主因为青瞳邪君的讥笑而道心崩塌。

　　不过好在，遗珠楼主此刻的注意力全都在赵谋身上，并未理会青瞳邪君的挑衅。

　　遗珠楼主在凝视赵谋良久之后，忽然开口问道：

　　“为何？”

　　许太平能够明显感觉到，问出这话的遗珠楼主，整个人的神态一下子苍老了许多。

　　眼眸之中，除了满是困惑之外，更是极少见地出现了脆弱神色。

　　一直以来，在许太平眼中，遗珠楼主都是这一行人中脾气最倔，心志也最坚定的那一位。

　　无论是面对魔物，还是强大他数倍的青瞳邪君。

　　他都不曾示弱半分。

　　而就是这么一个人，在面对自己弟子的背叛时，终究还是露出了最为脆弱的一面。

　　在沉默良久之后，周身被一层又一层玄色莲影笼罩的赵谋，忽然直面遗珠楼主投来的目光道：

　　“先生，莫要执着了，我们毫无胜算。”

　　遗珠楼主皱眉。

　　他自然知道赵谋口中的毫无胜算，指的是什么。

　　赵谋这时又道：

　　“魔渊之强，先生你根本无法想象，如我们上清界这般的存在，在魔渊存在的亿万年光阴之中，不知毁灭了多少。”

　　“一方世界，尚且如此，更何况是我们这小小人族？”

　　在说这番话时，赵谋的眼眸之中，充满了绝望。


----------------------------------------

