# 第599章 青竹剑，道不同不相为谋

而他的这番话，同样让许太平和身旁的云鹤真君等人心头巨震。

　　关于魔渊，几人都是第一次听到这种说法。

　　接着，只见赵谋冲遗珠楼主伸出手，眼神无比真诚地盯着遗珠楼主继续道：

　　“先生，大道万千，你又何必执着于仙之一道？”

　　“修魔，亦能长生，亦能无敌天上天下！”

　　听到赵谋在蛊惑遗珠楼主入魔，广陵阁的楼大长老，猛然朝其递出一拳。

　　“轰！”

　　令许太平没想到的是，楼大长老这一拳的拳势与拳威之强，比之当日在送往天侠渡的那一剑，居然只强不弱。

　　“砰！”

　　不过赵谋用来护身的那几道莲影，防御之力极强，纵使是楼大长老的这一拳，也仅仅只破开了三层。

　　接下楼大长老这一拳之后，赵谋眼神满是得意之色地继续蛊惑遗珠楼主道：

　　“先生，刚刚这一拳，你老人看见了吧？”

　　说着他再次朝遗珠楼主伸出手道：

　　“来吧，先生，只要您愿意交出春秋笔，你我日后便可以成为这第十魔渊之主。”

　　“独掌一座魔渊，这是何等难得机缘？”

　　一说到“独掌一座魔渊”，赵谋那张脸，一下子兴奋得扭曲了起来。

　　见状，楼大长老“噌”的一声，取出了一杆灵气逼人的长枪，准备一枪朝那赵谋刺去

　　“楼兄！”

　　不等楼大长老手中长枪刺出，一直都在沉默的遗珠楼主，忽然将他叫住。

　　随后，只见遗珠楼主眼神满是“可笑”之意地笑问那赵谋道：

　　“不能以人道之姿登仙，你求那叫长生？”

　　不等赵谋回答，便只见那遗珠楼主上前一步，狠狠地瞪了赵谋一眼道：

　　“那叫苟且！”

　　“那叫偷生！”

　　“你赵谋愿做猪狗，我孔遗珠，不愿！”

　　遗珠楼主字字铿锵，说的那赵谋无言以对。

　　接着，他又上前一步，然后冲那赵谋冷笑道：

　　“赵谋啊赵谋。”

　　“一日为师终身为父，你为偷生，不惜杀师，此为不孝。”

　　“生而为人，你为偷生，不惜背弃人族血脉，此为不忠。”

　　“老夫当初真的瞎了眼。”

　　“才会收你这不忠不孝之人为弟子！”

　　说到这里时，遗珠楼主陡然眸光一寒道：

　　“正所谓，道不同不相为谋。”

　　话音方落，就只见遗珠楼主大袖一挥，朝那赵谋抛出一支竹简，同时怒声道：

　　“从今往后，你我大道朝天各走一边。”

　　差不多在这道怒喝声响起的同时，抛至赵谋身前的那支竹简陡然爆裂开了。

　　这爆裂开来的竹简，先是化作一团金粉，继而又汇聚成四个大字——

　　“恩断义绝。”

　　差不多就在这“恩断义绝”四字出现的瞬间，赵谋周身那层层莲影，陡然炸裂开来。

　　遗珠楼主这道“恩断义绝”真意，与望气术士的斩气术极为相似，可以斩断对方一切与自己有关的气运。

　　这赵谋一身功法皆为遗珠楼主所授。

　　如今他与遗珠楼主之间的一切气运皆被斩断，他从遗珠楼主那里传承来的功法术法，自然也被一刀切断。

　　那一道道莲影，虽然动用的是魔渊的力量，但手段却是来自于遗珠楼主所授的护身功法。

　　因而在遗珠楼主与之恩断义绝之后，这莲影自然不攻自破。

　　看到这一幕的许太平，忍不住再一次感慨遗珠楼主心性之坚。

　　说恩断义绝，就恩断义绝。

　　说杀你，就杀你。

　　毫不拖泥带水。

　　“唰！”

　　莲影碎裂的一瞬，一旁的楼大长老，十分默契地将手中长枪朝那赵谋刺去。

　　“砰！”

　　虽然在千钧一发之际，赵谋利用魔物赐予的魔力，用双掌硬生生挡下了楼大长老的这一枪，但整个人还是被那长枪中的力道，震得身形倒飞而出。

　　没了遗珠楼主所授功法，他连最简单的身法，也没办法施展出来。

　　“唰！”

　　这时，枪势如虹的楼大长老，携着那足可刺穿山岳的枪势，再一次一枪朝那赵谋刺出。

　　“砰！”

　　眼见楼大长老的这一枪，即将刺穿赵谋的胸膛，一层玄色晶石忽然覆盖在了他的胸膛上，硬生生地替他接下了楼大长老的这一枪。

　　见状，楼大长老忽然皱眉道：

　　“你居然也能生出黑晶？”

　　赵谋闻言，满脸疯狂之意地大笑道：

　　“你问得对！吾主苏醒之前，我便是这方天地内群魔之主，小小黑晶又算得了什么？”

　　楼大长老方才的那句话，好似是惊梦一般，让那赵谋意识到他如今已经是魔而非修士，根本就不需要用修士之法来应战。

　　“哑、哑、哑！”

　　就在这说话间，一团团魔气，凝聚成了一只只玄魔鸦虚影，不停地冲出他们身后的第三层结界光幕，最终钻入那赵谋体内。

　　“轰！”

　　霎时间，赵谋周身的气息波动，陡然攀升至与楼大长老旗鼓相当的地步。

　　“唰！”

　　见状，楼大长老蓄势已久的一枪陡然刺出。

　　结果，和上一枪一样，他的这一枪依旧未能刺穿那赵谋覆盖周身的黑晶。

　　眼见着赵谋周身气息波动越来越强，遗珠楼主忽然面孔狰狞地冲青瞳邪君大吼了一声：

　　“青瞳邪君，你还在等什么？杀！”

　　其实就算没有遗珠楼主的这一声，青瞳邪君这时也已经在准备出手。

　　“铮！……”

　　伴随着一道刺耳的剑鸣声炸响，两股汹涌如潮水一般的剑气，自青瞳邪君袖中奔涌而出，最后汇聚成两柄巨大的剑影，齐齐朝那赵谋斩落。

　　“砰！”

　　巨震声中，那赵某身前那坚硬的黑晶，尽是被青瞳邪君的剑气破开。

　　一瞬间，那赵谋的胸膛处，被剑影划出了两道深可见骨的伤口。

　　看到这一幕的许太平，心中恍然道：

　　“难怪遗珠楼主他们一直都在寻找合适剑修进入这秘境斩魔，原来是因为，这第十魔渊魔物魔力所化的黑晶石，只有剑修才能够破开。”

　　就在他这般想着的时候，青瞳邪君忽然又是朝那赵谋甩出两袖剑气。

　　“轰！”

　　震耳的破空声中，自袖中的飞出的无数剑气，再一次将那赵谋笼罩。


----------------------------------------

