# 第600章 青竹剑，难缠的化生之力

不过这一次，那赵谋在即将被剑气包裹住的前一刻，猛然抬起一只手掌道：

　　“吾今点化汝等，化无形为有形，化无神为有神。”

　　话音方落，就只见那两团如潮水般，即将吞没赵谋的剑气，陡然幻化成了一只只玄鸦，“轰”的一声骤然飞散开来。

　　与此同时，在青瞳邪君那很是诧异的眸光之中，只听那赵谋再次朗声道：

　　“凡与吾等为敌者，啖其肉，啃其骨，饮其血。”

　　此言一出，那群原本被惊飞的群鸦，骤然之间好似一根根离弦剑矢一般，齐齐飞射向下方青瞳邪君。

　　“轰！”

　　猛烈的破空声中，群鸦只一眨眼间，便出现在了青瞳邪君的头顶。

　　见状，云鹤真君一面朝青瞳邪君扔出一张仙阶金身符，一面大喊出声道：

　　“前辈，这是那魔物赐予赵谋的化生术，能将一切无形无神之物的死物点化为有形有神的魔物为己用！”

　　差不多就在他话音落下的同时，那数千只黑鸦，齐齐撞在了青瞳邪君身周的护体金光之上。

　　“砰！”

　　巨震声中，青瞳邪君周身的护体金光，几乎是应声而碎。

　　这群鸦乃是青瞳邪君剑气所化，所以同样有着剑气的破甲之力，仅靠一道金光符很难抵挡。

　　不过这金光符，终究是为青瞳邪君争取来了出手的时间的。

　　“轰！……”

　　只听在又一道震耳的气爆声中，青瞳邪君猛然一掌朝着那群鸦拍出，一道巨大的火焰掌影随之升腾而起，将那群鸦轰散。

　　但马上，青瞳邪君拍出的那道火焰掌影，便在那赵谋的厉喝声中，化作了一头浑身布满烈焰的火鹤。

　　“唧！”

　　伴随着一道刺耳的鹤唳之音，那被赵谋点化的火鹤，再一次朝青瞳邪君飞扑而去。

　　“铮！……”

　　这一次，青瞳邪君没再以术法应敌，而是祭出了几柄对他来说十分珍贵的飞剑。

　　这些飞剑，都是他为了对付那头沉睡的魔物准备的，轻易不愿动用。

　　“轰！……”

　　飞剑一出，那只火鸦立时便被搅碎。

　　可问题是，那被他飞剑搅碎的火鸦，在猛然炸散成漫天火星之后，再一次被赵谋的化生之力点化，变成了数百只火鸦。

　　“没完没了是吧？”

　　青瞳邪君暴怒，当即又祭出了四五柄飞剑，一同迎向那几百只火鸦还有上千只玄鸦。

　　这一次，虽然在他七柄飞剑的一同绞杀之下，空中数百只火鸦与玄鸦被直接打散，让那赵谋化生之力无用武之地。

　　但新的问题很快便出现了——

　　那被青瞳邪君祭出的一柄柄飞剑剑神溢出的剑气，竟是被那赵谋点化成了一条条蛇蟒，缠绕在那剑身之上。

　　一时间，被缠住剑锋的飞剑，再也无法彻底搅碎那一只只剑气所化的玄鸦和火鸦。

　　不得已之下，青瞳邪君只得用更多的剑气，将缠绕住他飞剑的那一条条蛇蟒击碎。

　　可如此一来，一道道溢散出的剑气，又一次被赵谋的化生之力捕获，幻化成了新的魔物。

　　许太平细细数了一下，发现青瞳邪君一番大战之下，天上地下的魔物，非但没少反而变多了。

　　这期间，云鹤真君、遗珠楼主还有楼大长老，都有出手。

　　但除了遗珠楼主的真言之力外，其他人出手后的场景，也都跟青瞳邪君差多，魔物被他们越杀越多。

　　一时间，包括青瞳邪君在内的众人，脸上神色变得越发难看。

　　云鹤真君在用阵法困住十几头玄鸦之后，忽然冲众人喊道：

　　“诸位，我们得将那赵谋驱赶进结界之中，我们身旁这第三层结界，刚好就能够克制化生之力！”

　　沉睡魔物四周这三重结界，是在历代屠魔修士一点点改进过后，才有了今日的模样。

　　为了克制那化生之力，他们同样对这结界做出过调整。

　　一听这话，青瞳邪君当即冷哼了一声道：

　　“这鬼东西，越打越多，怎么赶？”

　　旋即他目光看向远处那棵魔物所化的参天巨木道：

　　“我看，我们还不如别管这赵谋了，直接去杀那魔物！”

　　一听这话，云鹤真君当即阻止道：

　　“前辈，这可使不得！”

　　云鹤真君马上解释道：

　　“若是放任这赵谋在此成长下去，他肯定会从结界外部，一层一层的将结界打开！”

　　遗珠楼主这时也开口道：

　　“这畜生想要我的春秋笔，就是为了从外部打开结界，好让那头魔物彻底苏醒！”

　　一听这话，青瞳邪君当即也冷静了下来。

　　他一面抵挡着头顶玄鸦火鸦的袭击，一面向遗珠楼主等人传音道：

　　“既然如此，那我只有将身上的一百柄飞剑一同祭出，看看能否在瞬息将这群魔物全部击杀，好叫那赵谋没有施展化生之力的时间。”

　　闻言，楼大长老当即否决道：

　　“不行，没了这百余柄飞剑，我们肯定打不过第二层结界内的那头魔物！”

　　云鹤真君同样有些为难道：

　　“真武剑眼下还在第二层结界内，不去到那里，根本拿不到。”

　　叫青瞳邪君有些意外的是，反倒是一直与他唱反调的遗珠楼主，这时却是赞同了他的决定。

　　只听遗珠楼主冷声道：

　　“不杀这畜生，我们别说第二层结界，想进到第三层结界都难！”

　　就在几人争吵议论之际，地面上被云鹤真君用金身符护着的许太平，这时却是将目光看向了身后那一大片竹林。

　　在认真思忖了片刻之后，他忽然向青瞳邪君传音道：

　　“前辈，这竹林内的青竹似乎也是有灵之物。”

　　“我若将它砍来给你当剑使，你觉得，能对付那些化生之力所化的魔物吗？”

　　心情有些不快的青瞳邪君，一开始并没有将许太平的话听进去，直到听到“砍来给你当剑使”这句话时，这才猛然眼眸一亮。

　　不过马上，他便又皱起了眉，有些遗憾地摇头道：

　　“这青竹的确有灵，能短暂容纳老夫剑气，但若是想要在一瞬间杀掉场上的所有魔物，你得在片刻时间内，为我砍来至少一千根。”

　　“且你砍竹之时，还不能动用剑气。”

　　这竹海内的青竹极为坚硬，在他看来，许太平想要在片刻间砍下一千根。

　　几无可能。

　　至于为何要在这么短的时间砍这下这么多根竹子，那是因为一旦被那赵谋注意到，这些被砍下的灵竹，肯定又会被赵谋用化生之力点化成魔物。

　　所以只能快。

　　原本青瞳邪君以为许太平会就此放弃，但没想到，许太平只在犹豫了片刻之后，便传音回了他三个字——

　　“没问题。”


----------------------------------------

