# 第602章 杀赵谋，借你肉身一用！

见状，许太平有些惊奇道：

　　“这二人，在这时候，居然配合得如此默契。”

　　就在他说话间，青瞳邪君操控着那剩余的四五百柄青竹飞剑，又将赵谋操控着的鸦群冲刷了几遍。

　　如此这般数次之后，化生之力用来幻化成魔物的剑气与灵力，彻底消散开来。

　　虽然这个过程中，赵谋数次施展化生之力，将青竹上溢散出的剑气点化成魔物。

　　但怎奈，青瞳邪君操控着那四五百柄飞剑，杀死那些魔物的速度，远远超过了他用化生之力重新点化的数量。

　　此消彼长之下，赵谋能够操控的魔物，已然只剩下区区十余头。

　　短短片刻间，原本占尽优势的赵谋，已然变成了孤家寡人。

　　“砰！”

　　不过也就在将群鸦冲散的下一刻，青瞳邪君操控着的四五百柄青竹飞剑，也在这时齐齐爆裂开来。

　　哪怕有遗珠楼主的真言之力也无用。

　　见状，许太平喃喃道：

　　“这青竹虽能做飞剑用，但却并不能做青瞳邪君的剑。”

　　“寻常飞剑都承受不了他的剑气，更何况是她们？”

　　而就在许太平说话间，只见赵谋的上空，忽然毫无征兆地出现了一道持枪的身影。

　　“轰！”

　　下一刻，那身影一枪朝那赵谋刺落。

　　许太平定睛一瞧，发现刺出这一枪之人，正是楼十一，楼大长老。

　　“轰！”

　　尽管这一枪，依旧还是被赵谋周身的玄晶甲挡下，但那巨大力道还是撞得赵谋身形猛然朝地面坠去。

　　“砰！”

　　巨震声中，赵谋那被玄晶覆盖住的身躯，将地面砸出了一个深坑。

　　不等他从那深坑之中逃出，一片圣人竹简，飞落至深坑上空。

　　同时，遗珠楼主用他那充满愤怒的声音大吼一声道：

　　“手无寸铁！”

　　话音落下的瞬间，就见才刚刚从深坑之中站起的赵谋，一身玄晶甲骤然消散。

　　“唰！”

　　下一刻，伴随着一道刺耳的破空声，青瞳邪君的飞剑，一剑斩下了那赵谋的头颅。

　　不过当，看到赵谋头颅之中，不停飞溅开来的黑血时，遗珠楼主和云鹤真君，忽然齐齐面色大变。

　　紧跟着，只听云鹤真君大喊一声道：

　　“开结界！”

　　就在他话音落下的瞬间，从赵谋头颅上滴落的黑血，忽然间化作了一只只玄魔鸦。

　　而这一只只玄魔鸦，又在一瞬间，好似一柄柄黑色的箭矢一般，“嗖嗖嗖”地朝场上所有人飞射而去。

　　“砰！”

　　虽然及时摆出了担天式的拳架，但许太平还是被一头玄魔鸦撞得脚下一阵踉跄，连连后退数步。

　　这赵谋召出的玄魔鸦，虽看不出品阶，但一个个杀力极大。

　　“唰！”

　　还未等许太平站定，有一头玄魔鸦如箭矢一般朝他飞撞而来。

　　但就在这时，一道仙品金光符飞落至许太平头顶，化作了一团金色光晕将许太平笼罩其中。

　　“砰！”

　　下一刻，玄魔鸦重重撞在那金色光晕之上，撞得许太平头顶的金光符直接开裂。

　　这一幕，看得许太平心头一阵后怕。

　　他还是低估了这玄魔鸦的力量。

　　因为刚刚这一击，他就算是担山式牛魔虚影护体，也未必能够抵挡得住。

　　此刻的他，切身体会到了，为何青瞳邪君他们会屡次强调。

　　这座秘境中的魔物，不但强，而且还强得不讲道理。

　　“铮！”

　　就在许太平满心后怕，同时将那卷楞严经握在手中之际，剑鸣声忽然在这片竹海之中炸响。

　　“轰！”

　　下一刻，伴随着震耳的气爆之声，纵横交错的火焰剑光，在这片竹海之中编织出了一道密密麻麻的火焰剑网。

　　“砰、砰、砰！”

　　只刹那间，赵谋以血肉召出的那几十头玄魔鸦，便被这张火焰剑网扑杀。

　　随即，只听遗珠楼主很是不满道：

　　“你知他化生之力，怎能如此草率将他斩首？”

　　青瞳邪君闻言冷哼一声道：

　　“是又如何？老夫刚刚这一剑，不是已经将他彻底斩杀了吗？”

　　云鹤真君这时出来打圆场道：

　　“遗珠兄，此事也不能怪李前辈，他不知赵谋的化生之力能用在自身血肉上，所以才会直接斩下他头颅。”

　　遗珠楼主没有接话，只是撇过头去。

　　许太平见状，有些无奈地摇了摇头道：

　　“方才看这两人配合默契，还以为以后不会争吵了，现在看来，是我自作多情了。”

　　他其实很早就已经看出，遗珠楼主与青瞳邪君二人若是能够配合默契，将是对付魔物的大杀器。

　　但现在看来，这两人不拖彼此后腿，已经算不错了。

　　这般想着，许太平转头看向了青瞳邪君，他准备将昆吾剑交给他。

　　在刚刚那一战中，青瞳邪君的表现，足以证明他斩杀魔物的决心。

　　“嗯？”

　　太平才刚刚将脚抬起，还未来得及迈出，心头忽然猛的一紧。

　　电光石火之间，他本能地后退一步，并且抛出身上为数不多的一枚仙品金钟符。

　　“当！”

　　“轰！”

　　差不多在金钟符开启后，特有的钟鸣声响起的瞬间，一滴正要从许太平身旁竹叶上滴落的黑血，骤然化作了一道魁梧的血色身影，一拳重重朝他砸来。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，这血色身影陡然砸落的一拳，竟是将护在许太平身周的金钟虚影直接砸穿。

　　而许太平也终于看清了那血色身影的相貌。

　　那血影，正是赵谋。

　　“小子，借你肉身一用！”

　　在将许太平的金身符破掉之后，那赵谋忽然狞笑一声，然后猛地一抬手道：

　　“起！”

　　话音方落，就只见许太平的四周出现了一道玄晶屏障，将他与那赵谋一同罩在其中。

　　“铮！”

　　几乎是在那玄晶屏障出现的瞬间，青瞳邪君已然御剑而来，一剑劈斩在了那玄晶屏障之上。

　　“砰！”

　　那玄晶屏障，毫发无损。


----------------------------------------

