# 第603章 杀赵谋，莲瞳给许太平的回应

赵谋看了眼屏障外面如寒霜的青瞳邪君，讥讽一笑道：

　　“这是我第十魔渊元初魔种之力所化的玄晶，唯有品阶最高的魔种，才有这么一小块，你就算是将身上所有的仙剑都劈碎了，也休想劈开。”

　　青瞳邪君不信邪，也不管手上那柄灵剑是否承受得住，一股脑地将剑气灌注其中，随后又一剑劈斩在了玄晶屏障之上。

　　“咔嚓！”

　　但哪怕是劈碎了一柄灵剑，那玄晶屏障也没有出现丝毫损伤。

　　赵谋不再理会青瞳邪君，转过头去，一步步走向许太平。

　　他紧盯着许太平，笑容充满邪意道：

　　“莫怕，我乃第十魔渊元主，亲自点化之魔种。”

　　“只要你将血肉交于我手，我便会将你点化，到时候你至少也是天祸级别的魔种，百年之内有望成为魔帝。”

　　赵谋的话，虽然说得十分直接，但因为在说话时动用了魔种的神魂之力，所以哪怕是在屏障外的众人听来，也极具诱惑力。

　　见状，青瞳邪君用上自身神魂之力，猛然冲许太平大吼一声道：

　　“小子，清醒些，莫要受他蛊惑！”

　　这声音就好像一道在耳边炸响的雷鸣，震得许太平耳根生疼，耳膜都快要被击穿了。

　　耳朵里嗡嗡直叫的许太平，皱眉掏了掏耳朵。

　　他目光直视正一步步朝他走来的赵谋，头也不回地对屏障外的青瞳邪君朗声道：

　　“别喊了，比起变成魔种，我更不想变成聋子。”

　　此言一出，玄晶屏障外的众人顿时心头一紧，那青瞳邪君更是一口气祭出了几十柄飞剑，准备一剑破了这玄晶屏障。

　　见状，许太平赶紧大喊一声道：

　　“别浪费剑，我能应付得来！”

　　听许太平的声音，全然不像是被蛊惑的样子，青瞳邪君当即将那几十柄飞剑定在了空中。

　　“哦？”

　　见许太平丝毫不受自己蛊惑，那赵谋同样很是好奇。

　　“没想到你小小年纪，道心却如此坚定。”

　　赵谋一边说着，一边让玄晶一点点覆盖住他那具血肉模糊的身躯，最终只余下一颗脑袋没被玄晶覆盖。

　　“道心不坚，何必要来修行？”

　　许太平反问道。

　　在说这话的同时，他猛地朝嘴里灌了几口藏仙酿，同时催动气血，开始以气血之力淬体。

　　只眨眼间，他的肤色便变成了金精色。

　　与此同时，他的骨骼开始“咔咔”作响，肌肉一点点隆起。

　　众人发现，原本看起来十分瘦弱的许太平，居然在眨眼间，便有了武神境的体魄。

　　其实要不是八道魂印的限制，不能在短时间内消耗掉太多气血之力，许太平此刻都想直接用上龙鲸体魄，血气淬体之力至少提升到紫金境。

　　赵谋见状，先是诧异，继而很是兴奋道：

　　“没想到，你居然还有一具武夫体魄，很好、很好！”

　　屏障外的云鹤真君和遗珠楼主听到这话，齐齐皱起了眉头。

　　只听云鹤真君一脸忧色道：

　　“一具武神境界的体魄，在化生之力的全力点化下，极有可能会变成一头魔皇级别的魔物。”

　　一听这话，一旁的遗珠楼主和青瞳邪君等人，也都是面色一紧。

　　原本这赵谋的化生之力就极难对付，若再让他成为一头魔皇级别的魔物，在场众人只怕都要用上底牌了。

　　“哈哈哈。”

　　这时，喜不自胜的赵谋，忽然朗声大笑。

　　旋即，他满眼贪婪神色地盯着面前的许太平，口中喃喃道：

　　“多谢元主赐我这具肉身，没您的提醒，我恐怕不会选上这小子！”

　　许太平闻言，心头一惊，暗道：

　　“这赵谋选择埋伏于我，居然不是偶然，而是在他那所谓元主授意下的选择？”

　　如果真是这样的话，说不定他身上有昆吾剑之事情，已经被那沉睡的魔物知晓。

　　比起眼前的赵谋，他更担心还是赵谋口中的那元主。

　　也就是在迷雾之中沉睡的那头魔物。

　　一念及此，他摸了摸自己的眼睛，一面手按着刀柄后退，一面在心中冲莲瞳道：

　　“这个时候，我想你肯定是睡不着的，快起来帮我看看，看看那元主在谋划什么，再看看他知道我多少秘密。”

　　莲瞳曾经说过，作为阴神的他，在被许太平带出蛮荒的那一刻，便与许太平的命运捆绑在了一块。

　　所以许太平确信，在这种生死关头，这莲瞳不可能安然沉睡。

　　果然如他所料的那般，莲瞳给了他回应。

　　几行金色的文字，在他脑海之中浮现——

　　“那头魔种牵扯因果极大，想要我在它没有察觉的情形下，推演出它的意图，你得帮我做两件事。”

　　“其一，杀了眼前这赵谋，触碰到他身上那颗魔种。”

　　“其二，你身上的金精钱，全部交给我，不然我的力量不够。”

　　许太平没有任何犹豫道：

　　“成交！”

　　恰也在这时，只见那赵谋“砰”的一声一步朝前踏出，然后一拳迅疾如电般轰砸向许太平。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，许太平担天式所化的牛魔虚影，被这赵谋一拳砸穿不说，胸膛也结结实实地被一拳砸中。

　　“砰！”

　　在赵谋那拳头的巨大力道下，许太平双脚离地倒飞而起，重重地砸在了身后那玄晶屏障上。

　　哪怕此刻的许太平，血气淬炼之力是金精境，体魄也是怒蛟体魄。

　　可面对赵谋这看起来平平无奇的一拳时，依旧毫无还手之力。

　　经过这几次交手，许太平算是看出来了。

　　这第十魔渊的魔物，在有了这玄晶覆体之后，便有了至少与武神甚至是大圣境相当的体魄。

　　“当真是强得不讲道理。”

　　许太平擦了一把嘴上血，随后缓缓站起身来。

　　而那赵谋在一拳将许太平砸飞之后，身形“唰”的一声，好似瞬移一般地再次出现在了许太平的身前。

　　这一次，他提起了脚，一脚重重踢向许太平。

　　和刚刚的拳头一样，这一脚踢出时，没有任何花哨。

　　既没有显露出强大的气血之力，又没有强大的真气波动，有的只是快如闪电的速度，以及比肩武神境武夫的力道。

　　尽管许太平努力以身法躲闪了一下，但他的身法，依旧还是没能够快过那赵谋的速度。

　　“砰！”

　　随着一声沉闷的巨响，许太平再一次被那赵谋踢得双脚离地，身形倒飞而起，重重撞击在身后的玄晶屏障之上。

　　许太平此刻终于理解了，为何遗珠楼主他们在挑选屠魔修士时，一定要选择问天境修士了。

　　因为除了问天境修士，根本没谁能在速度和杀力上，战胜周身覆盖玄晶的魔物。

　　“铮！”

　　眼见屏障内的许太平根本不是赵谋对手，玄晶屏障外的青瞳邪君，再也按捺不住，再一次祭出了那几十柄飞剑。

　　一旁的遗珠楼主等人，这时也没有阻止。

　　不管是出于何种原因，他们都不能让许太平死在那赵谋手中。

　　而那赵谋，似是早就料到了青瞳邪君会出手一般，在他祭出几十柄飞剑的一瞬，身形“唰”的一声在原地留下一道残影，随后出现在许太平头顶，并且一脚重重地朝许太平的脑袋踩下。

　　此刻的赵谋，身法速度，是之前的三倍不止。

　　所以很显然，先前那一拳一脚，不过是在迷惑屏障外的青瞳邪君等人。

　　但也就在那赵谋身形，突然闪现至许太平的头顶的同时，只见已经从地上爬起的许太平，忽然用他那只戴着众生平等手链的手，举着一卷经书朗声道：

　　“众生平等！”

　　赵谋可以故意隐藏实力等待时机，他许太平自然也可以。

　　先前故意挨上的一拳一脚，不过是为了让这赵谋掉以轻心，好叫他在自己施展出众生平等之力时，没有时间对策。

　　“轰！”

　　众生平等之力开启的一瞬。

　　一束金色的佛光从天而降，一同打落在许太平与那赵谋的身上。

　　霎时间，赵谋那原本快得看不清的身形，在许太平眼中骤然变慢。

　　“砰！”

　　在赵谋一脚踩落的前一刻，许太平刚好侧过身躯，险险躲过。

　　那一脚踩空的赵谋，因为站立不稳，身形出现了极大的破绽。

　　不等他站稳，许太平一式“霸下”重重轰砸在了那赵谋的脑袋上。

　　“砰！——”

　　一声巨响，赵谋的脑袋，被许太平一拳砸碎。

　　同时，在“滋滋”作响的电花炸裂之声中，许太平藏在身后的左手，一团雷焰正在许太平左手掌心飞速凝聚。

　　“轰！”

　　没有任何犹豫，许太平将那团尚未完全成形的雷焰，一掌拍向了赵谋的胸膛。

　　“啊！……”

　　痛苦的嘶吼声中，赵谋整个人被雷焰包裹。

　　与此同时，莲瞳的声音，在许太平脑海之中响起——

　　“接着。”

　　旋即，一道有些“沉重”的神魂印记，重重地“砸落”在了许太平的脑海之中。

　　显然，这是莲瞳以赵谋为引，推演出的那道，与他身后元主有关的神魂印记。


----------------------------------------

