# 第609章 茅屋村，一支抵抗魔物的军队

几乎是在话音落下的瞬间，章羽身躯骤然化作焦炭，而后“咔嚓”一声，碎裂一地。

　　望着地上那堆焦炭，场上众人在一阵沉默过后，齐齐深深一揖。

　　就连青瞳邪君也不例外。

　　作揖过后。

　　遗珠楼主默默将地上那堆焦炭收起。

　　云鹤真君则开始与楼大长老，一同布置起了进入结界内的阵法。

　　“喂！”

　　一旁无所事事的青瞳邪君，忽然用力一拍许太平的肩膀道：

　　“小子，拜托你一件事。”

　　差点被一掌拍得肩膀骨折的许太平，皱眉看向那青瞳邪君道：

　　“何事？”

　　青瞳邪君望着远方结界内那魔物的庞大身躯，面无表情地说道：

　　“等我死后，请将我这躯体烧成灰烬，抛洒在我松雨师妹战死的那方天地。”

　　许太平闻言怔了怔。

　　原本丝毫也不会在意这青瞳邪君生死的他，在听到青瞳邪君这话后，心绪居然出现了一丝波动。

　　“啪！”

　　许太平拍开青瞳邪君的手掌。

　　只见他先是将那大圣甲的甲丸用力在胸口一拍，穿在身上，然后才转头看向那青瞳邪君道：“前辈你还是自己去吧，好好向松雨仙子解释解释，为何当年死都不肯登船。”

　　一听这话，青瞳邪君那张原本满是跋扈神色的脸，一下子变得无比苍老。

　　青瞳邪君转头看向许太平，眼神有些空洞地问道：

　　“想知道吗？”

　　还不等许太平回答，就只见青瞳邪君再一次将目光看向远方的魔物，然后自顾自地说道：“时候到了，我会告诉你的，也请你一并将我的回答，带去我师妹那里。”

　　许太平原本还是不想答应。

　　但在看到此刻青瞳邪君，那极为少见的脆弱眼神后，他最终还是点了点头道：

　　“真到了那一步，我会的。”

　　就在二人交谈间，云鹤真君的声音忽然从不远处传来——

　　“无忧小友，李前辈，可以过来了。”

　　二人旋即身形一闪，齐齐出现在了那云鹤真君的跟前。

　　云鹤真君冲二人微微颔首，随后向两人解释道：

　　“这结界从外面看起来不大，但实际上，里面的面积极大。”

　　“最外层的这处结界，更是三重结界中最大的，必须传送阵进入，才不会在其中迷失方位，或是被魔物包围。”

　　许太平一边走进云鹤真君布好的传送阵法，一边好奇地询问道：

　　“云鹤前辈，这第三重结界内，都有些什么魔物？”

　　不等云鹤真君回答，就只听一旁楼大长老忽然开口向许太平介绍道：

　　“第三重结界内的魔物，主要是一些人族修士尸骨所化的骷髅魔兵。普通的血骷髅魔兵战力极弱，你只需注意黄金骷髅魔兵，以及玄晶骷髅魔兵。”

　　“那玄晶骷髅魔兵，战力已经不比入魔的赵谋差，同样也能施展魔种之力。”

　　“不过他们的数量不多，目前我们的已知的玄晶级别的骷髅魔兵，只有三头。”

　　许太平好奇问道：

　　“那普通骷髅魔兵呢？”

　　楼大长老苦笑道：

　　“总数在三万以上。”

　　这数量，不止是许太平，便是一旁的青瞳邪君，也听得后脊一凉。

　　云鹤真君这时向两人解释道：

　　“在那魔物最初降临在上清界时，一支守在绝冥天与龙族边界的人族军队，率先发现了这头魔物。”

　　“这些骷髅魔兵，正是他们战死在此地的尸骸所化。”

　　遗珠楼主这时面带敬畏地补充道：

　　“从后来我们发现的一些战场遗迹来看，这支人族军队，至少在这秘境之中与那魔物大战十年，一直守到了第一批屠魔修士进入秘境。”

　　“战况非常惨烈。”

　　楼大长老这时也开口道：

　　“这群人族士兵之中，几乎没有修士，全都是武夫，能守这么久，当真叫人佩服。”

　　云鹤真君点头道：

　　“我曾在遗迹中，看到几具没被魔种之力侵蚀的士兵尸骨体内，塞满了树根和野草。很难像，他们是吃着那些东西，和魔物交手了那么多年。”

　　听到这话，众人齐齐沉默。

　　就在这时，伴随着一阵“轰隆隆”的气爆之声，众人脚下的传送阵陡然亮起。

　　云鹤真君这时赶紧提醒许太平和青瞳邪君道：

　　“两位，这传送阵，会将我们传送至第三重结界内，一处名叫茅屋村的地方。”

　　“到了之后，我们得立刻出村，前往西面的落云坡，那里第三重结界阵眼所在，同样也是通往第二重结界的入口。”

　　“到了那里之后，只要确认阵眼无恙，我们便立刻前往第二重结界，与在那里的曲霜和卓不鸣前辈汇合。”

　　“然后一同前往第一重结界所在之地，修复结界。”

　　许太平闻言点了点头道：

　　“权听云鹤前辈安排。”

　　青瞳邪君则是双手环胸，一副一脸无所谓的模样道：

　　“你们进去之后，最好与那两位联系一下，实在不行，我可以先行前往第二重结界。”

　　“别到时候我们到了，那两位却已经死在了魔物手中。”

　　遗珠楼主闻言，脸上立时露出厌烦神色。

　　见状云鹤真君轻轻拍了拍他的肩膀，示意他不要与青瞳邪君争辩，然后才开口道：

　　“到了之后再看吧。”

　　说话间，只听“轰”的一声，许太平眼前随即一黑。

　　等他视线再次亮起时，周遭的环境，已经从竹林变成了一处废弃的小村落。

　　而他们所站立的位置，则是村口的空地。

　　一株大榕树，好似一个巨大怀抱一般，将他们几人罩在下面。

　　正当许太平疑惑着，为何这第三重结界里面，会是这种景象的时候，他的目光忽然被前方山坡上，大片大片莹白色的野草吸引。

　　在运转目力，仔细打量了一番那片野草之后，许太平忽然一脸愕然道：

　　“玉骨草？”

　　“这里为何会有玉骨草？”

　　闻言，一旁的云鹤真君却是见怪不怪地解释道：

　　“那的确是玉骨草，当年那进入秘境的第一批屠魔修士中，恰好有修士会炼制玉骨草的术法，便想学那炎皇将秘境中那些士兵的残魂放入玉骨草中。”

　　“这样既能够用玉骨草克制部分魔物，又能够给这些残魂一个安歇之地。”

　　说到这里，云鹤真君叹了口气，然后才继续道：

　　“但这些残魂的心智，已经完全被魔物腐蚀，即便这秘境中生出了玉骨草，它们也还是会对魔物无动于衷。”

　　遗珠楼主这时有些好奇地向云鹤真君问道：

　　“我曾听说，那位种下玉骨草的前辈有留书我等，说是若能寻到掌握四块天阶铁甲令的战将，便可让这些残魂恢复心智，真正融入玉骨草之中。”

　　云鹤真君苦笑道：

　　“可能掌握四块天阶铁甲令的战将，比能够驾驭破军的剑修还要难寻啊！”

　　遗珠楼主无奈一笑道：

　　“也是。”

　　一旁的许太平闻言，沉默不语。

　　“走吧，我们……”

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

　　正当云鹤真君准备带众人前往落云坡时，一阵刺耳的马蹄声忽然出现，将他打断。

　　众人循着那马蹄声望去，只见一头黄金骷髅魔兵，正率领着百余名骷髅血兵冲下那片长满玉骨草的山坡。

　　见状，云鹤真君顿时变色道：

　　“这是骷髅魔将的巡查兵，被他们发现，定会引来那骷髅魔将，快躲好！”


----------------------------------------

