# 第610章 骷髅兵，村口石磨碾魔兵

“他们不会进村吗？”

　　茅屋废墟后，许太平望着那队正巡视着茅屋村的骷髅兵，有些好奇地问道。

　　一侧严阵以待的云鹤真君摇了摇头，“不是不会，而是不敢。”

　　云鹤真君挪动了一下视线，将目光从那骷髅兵队伍最前方那头黄金骷髅兵身上挪开，继而缓慢地从那整支队伍上扫过。

　　等确认这支骷髅兵巡视队伍，没有异样之后，他才继续解释道：

　　“这茅屋村中，看似破败简陋的茅屋，甚至是村中的一草一木，都是历代进入此地的阵师精心布置的。”

　　“凡是闯入村中的骷髅兵，哪怕只是踩了一脚地上野草，也会被大阵立刻绞杀。”

　　“血骨兵虽没有神智跟记忆，但能够命令他的金骨兵有。”

　　“久而久之，在金骨兵的驯导之下，这些血骨兵慢慢地便不敢接近这茅屋村了。”

　　遗珠楼主这时似是发现了什么，忽然沉声道：

　　“也有例外。”

　　说这话时，他的目光紧盯着茅屋的窗外，手也塞进了袖口之中。

　　众人循着他的视线看去，只见那队伍后方的几头骷髅兵，像是感应到了什么一般，离开了队伍，脚步迅疾地走上村口的木桥。

　　“嘎吱、嘎吱……”

　　年久失修的木桥，在这几头血骨兵的踩踏下，不停地发出“嘎吱”声响。

　　似是怕许太平和青瞳邪君轻举妄动，云鹤真君这时又回过头来，对二人提醒道：

　　“李前辈，无忧小友，这第三重结界内最大的禁忌，便是擅自动用真元。”

　　说到这里时，云鹤真君重新将视线看向了窗外那几头过桥的血骨兵，然后继续向两人解释道：“这些骷髅兵，哪怕是品阶最低的血骷髅，对修士身上的灵力感应也都非常敏锐。”

　　一旁的遗珠楼主点头补充道：

　　“云鹤说的没错，在这一重结界内，千万别显露你的真元气息波动。被发现的话，包括那三头玄骨兵在内的三万骷髅兵，都会围攻过来。”

　　“到那时，我们就只能原路返回，等这骷髅兵军阵散去时再来。”

　　听了几人的解释，许太平试探着道：

　　“这般说来，想要通过这结界，就只有潜行这一种方法了？”

　　遗珠楼主真君点了点头道：

　　“是的。”

　　他说话时没有回头，目光依旧死死盯着桥上那几头血骨兵。

　　知道许太平还有疑惑，于是云鹤真君帮忙解释道：

　　“其实像是茅屋村这种，我们进入第三重结界的入口，一共有九处之多。”

　　“那些骷髅兵，虽然知道我们是从这九处出口出来的，但并不清楚我们究竟会从哪一处出口出来。”

　　“再加上这九处出口的间隔又很远，这些骷髅兵每日又至少得沉睡八个时辰，做不到时时刻刻在每一处出口巡视。”

　　“正常情形之下。”

　　“只要等一队巡视的骷髅兵走了，我们再出来时，基本上便不会再遇上其他骷髅兵。”

　　“所以只需有耐心一些，躲过这些魔物的难度，并不大。”

　　听了云鹤真君这番细致解释之后，许太平心头疑惑顿解，暗道：

　　“听起来这第三重结界，还是很平稳的，也难怪守阵的两人全走了，且还离开了这么久，里面的魔物也还是没有闹出什么乱子来。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

　　这时，许太平听到了一阵很有节奏的脚步声。

　　抬头朝窗外望去，只见那三头血骨兵，已然走过了村口那处简陋的木桥，走到了村口那棵榕树下。

　　“呼呼！……”

　　几乎是在这几头血骨兵进入茅屋村村口的瞬间，一阵狂风，忽然毫无征兆地在村口刮起。

　　同时，梧桐树叶，簌簌落下。

　　许太平见状，暗道：

　　“这莫不是杀阵启动了？可……可为什么这杀阵看起来，好似没有任何威力？”

　　只是，就在他这般想着的时候，随着几片梧桐叶，很是巧合地将同时盖住了那三头血骨兵的眼睛。

　　“扑通！”

　　最前面那头血骨兵，因为眼睛被蒙住，没能看到脚下那块凸起的石块，一同栽倒在地。

　　“扑通！”

　　“扑通！”

　　最前面那头血骨兵栽倒之后，后面那两头血骨兵，跟着被接连绊倒。

　　恰也在此时，村口磨盘上那石磨，不知因为什么从磨上滚落下来，正好从这三头血骨兵身上碾过。

　　而这磨盘，一看就不是俗物。

　　因为许太平发现，当它从三头血骨兵身上碾过时，那三头血骨兵，其中两头的骷髅身躯，瞬间就被碾成了齑粉。

　　一如那磨盘之中碾出的白面。

　　剩余的那头，虽然没被全部碾成齑粉，但也只剩下两条手臂，以及肩膀以上的部位了。

　　“呼……”

　　在看到茅屋村内的杀阵，顺利将三头血骨兵碾杀之后，云鹤真君长长地呼出了一口胸中浊气，脸上的神色这才松弛了一些。

　　因为这三头血骨兵，一旦没有被村口杀阵碾杀，等进入村中之时，极可能会感应到他们身上的气息。

　　到那时，就得他们出手除掉这三头血骨兵了。

　　可问题是，这三头血骨兵虽然很弱，但身上血骨之坚韧，足可媲美武神境的武夫。

　　想要将这种存在悄无声息地抹除，不动用真元，几乎不可能。

　　云鹤真君将视线从最后一头血骨兵的残躯上挪开，转头微笑着看向许太平道：

　　“就算能解决，这个时候，我们可耽误不起。”

　　许太平笑着点了点头。

　　他们眼下的首要任务，其实是达到下一重结界的传送阵，先与曲霜几位前辈汇合，一同前去第一重结界遗址将第一重结界修复。

　　防止那魔物中途苏醒。


----------------------------------------

