# 第613章 踏海旗，战玄晶骷髅魔将

“咕隆咕隆咕隆……”

　　听到青瞳邪君的回应之后，许太平也顾不上说其他，直接仰头将一壶藏仙酿一饮而尽。

　　“轰！”

　　喝下一整壶藏仙酿之后。

　　许太平身上那如无底洞般的八道魂印立时被堵住，原本已经干涸的丹心与气血一时间再一次充盈了起来。

　　慑服子在气府之中的刀气，“铮”的一声破“府”而出，飞旋其周身。

　　在阵阵夹杂着鹤唳龙吟的刀鸣声中，单手按着刀柄，脚踏罡风身形朝着那长满玉骨草的山坡飞掠而出。

　　事实证明，他的直觉是对的。

　　那头虽然已经沉睡，但那头连莲瞳都非常忌惮的魔物，不可能就这么让他们进入第二重结界。

　　也幸亏他直觉敏锐，提前向云鹤真君问了一嘴那令旗之事。

　　否则就算是他，也没办法在这般短的时间内，做出应对。

　　“铮！”

　　就在许太平朝着那山坡方向飞掠而出的同时。

　　伴随着一道剑鸣声炸响，只见那青瞳邪君也不再理会那只血手，携着身后百余柄飞剑聚合而成剑气，好似那翻涌的浪涛一般，紧随许太平之后，也朝那长满玉骨草的山坡俯冲而去。

　　“轰隆隆……”

　　此刻第一层结界内的魔物，已经被那血手全部唤醒，于是青瞳邪君也懒得掩饰出手时的声势了。

　　“无忧小友和李前辈，这是打算做什么？”

　　才刚刚将结界入口封印的云鹤真君，被身后传来的声势吓了一跳。

　　一开始他们还以为是青瞳邪君等人，在与那血手在交手时，引发的动静。

　　可回头一看，才发现青瞳邪君早已抛下遗珠楼主和楼大长老，朝玉骨草所在的那片山坡冲去。

　　而令云鹤真君更为诧异的是，那许太平，居然还冲在青瞳邪君的前头。

　　“轰隆隆……”

　　不过，云鹤真君眼瞳之中的诧异神色，很快便被惊恐取代。

　　因为他发现，就在许太平与青瞳邪君一前一后朝那山坡冲去时，有两支由玄晶骷髅魔率领的千余骷髅骑兵，正朝许太平左右包抄而来。

　　那骷髅骑速度极快，只眨眼间便已经将许太平的前路截断。

　　而此时，青瞳邪君与许太平之间至少还有百丈远的距离，想要救援肯定是来不及了。

　　见状，云鹤真君猛然竖指，在空中飞快绘制出了一道云箓，同时朝许太平大喊一声道：

　　“无忧小友，借着这阵风，赶快退回来！”

　　话音方落，就只见许太平的头顶出现一道巨大的云箓图案，图案的中间赫然有一个篆体的风字。

　　下一刻，就只听“轰”的一声，一阵狂风将许太平整个人托起。

　　不过被狂风托起的许太平，并没有乘风而归，而是脚踏烈风一跃而起，以更快的速度继续朝前方那遍布玉竹草的山坡飞掠而去。

　　随着那阵狂风回来，只有许太平的喊话声：

　　“云鹤前辈，你们守住入口，我和李道烟前辈来试试能不能击退这群魔兵！”

　　听到这话的云鹤真君，一开始时还想劝说许太平别冲动，直到他放眼望去，此刻这第三重结界内，漫山遍野都是骷髅兵。

　　云鹤真君愕然道：

　　“怎么会……这样？”

　　刚刚他正全副心思地在关闭连接两处结界的大门，对周遭情形的变化，全然未察。

　　“云鹤！”

　　遗珠楼主与楼大长老，这时齐齐飞退至云鹤真君跟前。

　　见云鹤真君一脸困惑，手提长枪的楼大长老当即向他解释道：

　　“是那只被青瞳邪君一剑斩断的血手干的。”

　　遗珠楼主点头补充道：

　　“这血手似乎有号令这第三重结界内群魔的能力，一声令下，便让那三头玄晶骷髅魔，率领三万多骷髅兵将这片天地全都围起来了。”

　　听两人这么一说，云鹤真君终于明白了，为何所有的骷髅魔兵全朝这里围了过来。

　　云鹤真君皱眉道：

　　“看来那头沉睡的元主，已经找到了破解这第三重结界的方法。”

　　说着，他的目光便望向了那只已经被轰杀成一团血肉的血手。

　　之前，他也只是本能的觉得这血手不对劲，其他的并未深想。

　　遗珠楼主这时也眉头紧锁道：

　　“那位前辈设下的这三重结界时，为了结界不被那么轻易攻破，用的本就是相互制衡之法，现在平衡被打破，想要继续守住就难了。”

　　云鹤真君这时目光再次看向许太平，很是不解道：

　　“这无忧公子莫非是找到了什么破解之法，不然的话，别说他与李道烟前辈合力，便是再加上我们，也绝无可能对付得了这么多骷髅魔兵的呀。”

　　楼大长老提前手中长枪上前一步道：

　　“暂且先看着吧，实在是没有办法，也只能杀出一条回到茅屋村的血路来，等出了这结界，然后再从长计议。”

　　他还是觉得，眼下的情形不明朗，暂时退出结界比较好。

　　“糟了。”

　　而就在三人说话间，云鹤真君发现，许太平的身形已然被一队黄金骷髅魔所率的百余名骷髅骑截住。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平周身的护体罡气，竟是被那黄金骷髅魔手中陌刀一刀劈开。

　　三人随之心头一紧。

　　云鹤真君更是再一次抬起手臂，准备不惜代价地用云箓将许太平召回来。

　　“噌！”

　　而就在云鹤真君准备绘符时，只见被那黄金骷髅魔截住的许太平，猛然拔刀出鞘。

　　“轰！”

　　紧跟着，随着一束佛光从天而降打落在那黄金骷髅魔身上，只见许太平的身形骤然与手中长刀融为一体，化作一道刺眼的金色刀光，一道将那黄金骷髅魔的胸口切开。

　　“砰！”

　　巨大炸裂声中，黄金骷髅魔的身体，猛然炸开，化作了一根根金色骨头散落一地。

　　而许太平，身形再一次化作了一道刀光“噌”的一声，直接将有着百余头骷髅魔兵的小队杀穿。

　　“唰！……”

　　云鹤真君等人，还未来得及放下心来，就只见一名身披黑色斗篷的玄晶骷髅魔，从那队骷髅魔兵的后方一跃而起，并一枪朝许太平刺去。

　　“轰！”

　　在这一枪刺出的瞬间，以那玄晶骷髅魔为中心，方圆数百丈的区域全都被冰霜覆盖。

　　见状，遗珠楼主眉头一拧道：

　　“这是这头玄晶骷髅魔枪兵的魔种之力，能在方圆百丈的区域内，制造出一处足以将钢铁都冻裂的领域。”


----------------------------------------

