# 第620章 大雨落，焚血气煮战意！

但从许太平拔出踏海旗，以战意将踏海军众将士唤醒那一刻起，他在这踏海军中的“地位”便要高出那老将军冉毅。

　　“轰！”

　　话音方落，在三万余踏海军的齐齐嘶吼声中，那战意所化的巨浪，只刹那间便拍打向了前方那三头玄晶骷髅魔将以及他们身前的十几名金骨骷髅魔将。

　　但随着那三头玄晶骷髅魔，让自身的玄晶甲化作一道玄晶屏障，将他们自身后一旁的金骨骷髅魔将护在身后。

　　“砰！”

　　那三万踏海军战意所化的巨浪，被玄晶所化的屏障，硬生生挡下。

　　看到这一幕的遗珠楼主，忍不住向许太平提醒道：

　　“无忧小友，战意对元主的魔种之力无效！”

　　青瞳邪君这时也开口道：

　　“还是让我来解决剩下这些骷髅兵吧。”

　　在讨伐第十魔渊魔物的队伍之中，剑修最大的作用，便是用剑来破除那元主的魔种之力。

　　许太平闻言头也不回地摇了摇头道：

　　“遗珠前辈，李道烟前辈，还请继续等候片刻。”

　　就在遗珠楼主和青瞳邪君，满心困惑之际，原本立在许太平身侧的踏海军老将军冉毅忽然朝前踏出一步，然后大喝一声道：

　　“众将听令，焚血气，煮战意！”

　　旋即，就听他身后三万踏海军齐声嘶吼道：

　　“焚血为战！”

　　嘶吼声中，遗珠楼主等人，一脸惊愕地望见，那三万踏海军周身血气骤然化作烈焰腾空而起。

　　霎时间，就见战阵上空那战意所化的巨浪之上，骤然燃起起了熊熊烈焰。

　　同时，老将军冉毅一骑当先，手持长刀，朝着前方那三头玄晶骷髅魔将冲杀而去。

　　“轰！”

　　虽只有老将军一人前来掠阵，但那三头骷髅魔将，还是再一次召出了玄晶屏障，挡在了身前。

　　“噌！”

　　这时，身骑马上的老将军，双手猛然握住刀柄，一道朝那玄晶屏障劈斩了过去。

　　“轰！——”

　　长刀劈出的一瞬，老将身后战意所化的那座浪涛翻涌的火海，骤然汇聚在了他手中长刀后方，化作了一道千余丈长，烈焰升腾的刀影。

　　“唰！”

　　那巨大的刀影，随着老将军冉毅长刀，一同劈斩向了那巨大的玄晶屏障。

　　“轰！”

　　只刹那间，那元主魔种之力所化的玄晶屏障，便被老将军一刀斩开。

　　“唰、唰、唰！”

　　那玄晶屏障被破开的瞬间，老将军手中的长刀，霸道无匹地一连将面前那三头玄晶骷髅魔将的身躯腰斩。

　　下一刻。

　　火海所化的刀影，将那三头玄晶骷髅魔将尸体，以及他身前那十几头金骨骷髅魔兵全都吞没其中。

　　“轰！”

　　震耳的爆裂声中，一道火柱直冲云霄，重重地撞击在了那结界的天幕上。

　　下一刻，原本的晴空，乌云密布。

　　“轰隆隆……”

　　雷鸣声中，大雨倾盆落下，像是这片天地，在发泄着它心中的“怨气”。

　　坐在马背上的老将军冉毅。

　　仰头望天。

　　握刀的手垂落身侧。

　　嘴角露出一丝苦涩笑意道：

　　“雨啊雨，你为何，不能来得再早一些呢？”

　　说着，他忽然转头望向了身后的许太平，而后眼神很是感激道：

　　“少侠，谢谢你将这一刀留给老夫，将这数十万年来的屈辱一刀斩尽。”

　　在说这话时，他的身影开始一点点地变得透明，直到最终变回到玉骨草的模样时，他那苍老沙哑的声音才再一次响起道：

　　“作为谢礼，我踏海军将为少侠你而战，直至燃尽吾等神魂。”

　　说话间，老将军与他那三万踏海军的身影，再一次化为一根根散发着荧光的玉骨草。

　　“吾等与那魔物交手百年得来的经验，皆一一留在了那石碑之中，请少侠你在与那魔物交手之前，细细查阅。”

　　“若能斩杀那魔物，若能从此地活着出去，还请少侠，将这块石碑立在沧海之畔。”

　　“好叫这天下人知晓，我踏海军，曾在这秘境，为我人族，与那魔物鏖战百年！”

　　在老将军那愈发空洞的声音之中，那一根根玉骨草，忽然间化作了一缕缕银白色的光华，从四面八方飞向许太平。

　　许太平冲老将军身形消散的方向拱了拱手道：

　　“晚辈，定不辱命。”

　　说话间，那一根根玉骨草所化的银白光华，开始汇聚在许太平腰间断水刀的刀柄上。

　　最终，它们聚做了一根银白色刀穂，悬挂其上。

　　看了眼那玉骨草所化的刀穗，许太平喃喃道：

　　“晚辈也绝不会浪费，踏海军将士靠那百年苦战，为人族挣得的那一丝生机。”

　　之所以会这么说。

　　那是因为许太平早已在那块刻满踏海军将士的石碑之中，看到了踏海军在那百年里，与那头魔物交手的点点滴滴。

　　在看到这些记忆之前，许太平很难想象。

　　仅仅只靠血肉之躯的三万踏海军，究竟究竟是如何在逆境之中，与那第十魔渊的元主战上这一百年的。

　　也同样是这段记忆，让许太平第一次如此深刻的意识到。

　　凡骨之躯，亦能与仙魔一战。

　　就像是老将军冉毅，最后劈碎元主玄晶魔种之力的那一刀。

　　如果不是亲眼所见，谁能想象得到，这三万凡骨，竟能寻到那焚血为战之法，破掉连当年五帝都不曾破掉的第十魔渊魔种之力。

　　这时，一直沉睡的灵月仙子，在看过许太平送来的神魂印记之后，忽然开口道：

　　“太平，你可以直接打开莲瞳留下的神魂印记了。”

　　许太平有些疑惑地地传音问道：

　　“灵月姐，莲瞳让我最好在见到那魔物时打开，现在打开会不会不太好？”

　　灵月仙子向许太平解释道：

　　“踏海军留在那石碑内那道神魂印记，记录着与那第十魔渊元主在百年光阴内的每一战，有它们在，莲瞳定能从那三千幅画面之中，筛选出最准确的那一幅。”

　　一听这话，许太平顿时眸光一亮。


----------------------------------------

