# 第621章 悟剑意，青瞳邪君破剑仙

的确如灵月仙子所说。

　　踏海军将士在这百年内，与那魔物至少交手了百次。

　　最后更是依靠着这百场大战的经验，寻到了克制那元主魔种之力的焚血战意。

　　不过是三万具凡骨的踏海军，都能做到这一步，作为曾经这天地间一方神明的莲瞳，难不成连三万具凡骨也不如？

　　而就在许太平这般想着时，莲瞳仿佛是在回应着许太平一般，让留在许太平脑海之中的那道神魂印记，变得无比灼热。

　　许太平不动声色地微微勾起嘴角。

　　“无忧公子！”

　　“小子！”

　　就在这时，遗珠楼主与青瞳邪君等人，一同飞掠至许太平身前。

　　“小子，刚刚那老将军劈开那玄晶屏障的一刀，究竟是怎么回事？”

　　青瞳邪君，一马当先来到了许太平跟前。

　　而遗珠楼主等人在听到，青瞳邪君对许太平问出的这个问题后，一个个也都死死盯着许太平。

　　众人之所以如此好奇。

　　那是因为在此之前，人族普通将士对于第十魔渊的魔种之力，几乎没有破解之法。

　　像是老将军所破掉的那道玄晶屏障，眼下他们所知的破解之法，就只有靠剑修跟强大修士的术法。

　　可问题是。

　　若第十魔渊真的大举侵犯上清界，人族哪里拿得出那么多的强大剑修与之抗衡？

　　数十万年来，人族用来抵御魔族大军的主力，一直都是没有修行门槛的武夫！

　　许太平收起断水刀，神情满是敬意地看了眼一旁插着的旗杆，然后才向青瞳邪君解释道：

　　“正如诸位前辈所见，踏海军在这秘境之中与魔物抗争的百年间。”

　　“寻到了诸多克制那魔物的办法。”

　　“有些办法你我只怕敲碎了脑袋都想不到。”

　　“就比如说，方才冉老将军，破掉那十渊元主魔种之力的那一刀。”

　　“他们并没有用到什么精妙招式或术法，仅仅只是在看到同伴被魔物屠戮之时，本能地开始焚烧自身气血与魔物拼命。”

　　“而在这个过程之中，他们之间的战意，刚巧又融合在了一处。”

　　“一时间，气血在‘煮沸’了战意之后，竟是克制住那十渊魔主的魔种之力。”

　　许太平的解释，听得众人愣在当场。

　　云鹤真君深吸了一口气。

　　随后，他脸上满是敬意地摇头道：

　　“我们想着的是如何克制，战胜，最终杀掉那头魔物。”

　　“而对他们而言，所有的挣扎、反抗和斗争，仅仅只是为了能够迎来新的一天的晨曦。”

　　同样满脸敬意的遗珠楼主点了点头，而后又一脸难以置信道：

　　“一百年啊，他们不但在这逆境之中与那魔物战了一百年，而且还寻到了一件又一件克制之法，这究竟是怎么做到的？”

　　青瞳邪君闻言，却是咧嘴一笑道：

　　“我师父曾说过，若终有一日，九渊吞没了整个上清界，那群肉体凡胎，一定要比我们这些修士活得更久。”

　　闻言，遗珠楼主与一旁云鹤真君，皆是一阵沉默。

　　其实，青瞳邪君的师父齐松阳在说完这话后，还说了一句——

　　“修士，一旦遗忘了曾为一介凡骨的自己，他的修行之路，便算是到头了。”

　　“修士，除了活得长一些，没什么了不起的。”

　　直到今日之前，青瞳邪君都不太理解齐松阳这句话。

　　只觉得他师父齐松阳，是在用这句话敲打他，让他不要修为有所精进就忘乎所以。

　　但今日，在看到那群踏海军将士，只靠一身血气便破了十渊元主的魔种之力后，他方才明白。

　　齐松阳真正想要告诫他的。

　　是让他莫要忘记了，那个曾经仅凭血肉之躯，也能存活在这天地间的自己。

　　青瞳邪君紧握腰间剑柄，仰头望着那雨幕中的天穹，心中喃喃道：

　　“师父，道烟现在总算明白了，为何师父你总说我的剑不够锋利，为何你总说我纵使胸中有剑气千千万，也敌不过小师弟手中剑一柄。”

　　就在他想明白了这一点的瞬间，其藏于气海雪山之中的那千万道剑气，一如那数千万头猛兽一般，齐齐睁眼。

　　“轰！”

　　就在这时，方才被遗珠楼主和云鹤真君封印出的那只玄魔鸦，忽然间摆脱了束缚，化作了一道血光在雨幕之中冲霄而起。

　　“不好！”

　　遗珠楼主惊呼一声，当即便想施展真言，将那正要遁走的血手困住。

　　“轰！”

　　不过，还未等他出手，这方天地忽然猛然一震。

　　“铮！”

　　下一刻，伴随着一道剑鸣声炸响，一道剑势以青瞳邪君为中心，猛然扩散至这第一重结界的整片天地。

　　“轰”

　　天空中的雨水，在顷刻之间，被这剑势轰散。

　　霎时间，落日的余晖，仿佛是一团团赤红的火焰，烧遍这片天地。

　　“铮！”

　　而就在这赤红一片的天地之中，一道剑光笔直落下。

　　这道剑光，就好似那书法大家，在这片天地间，猛然落下的一竖。

　　而这一竖的底部，正好是那头玄魔鸦所化的那团血光。

　　“砰！”

　　巨震声中，那头玄魔鸦，被这一剑钉死在了那座曾遍布玉骨草的山坡上。

　　而遗珠楼主等人的眸光，在那剑光砸地之后，齐齐看向了身旁的青瞳邪君。

　　只见此刻的青瞳邪君，周身剑气正如惊涛骇浪一般，以他为中心飞旋而上，倒灌云霄。

　　短暂的诧异过后，包括许太平在内的众人，便都意识到青瞳邪君应当是破境了。

　　如今的他，已然是那货真价实的剑仙境。

　　不过众人心照不宣，谁都没有点破。

　　而那青瞳邪君，则是冲着山坡上立着的那巨大石碑，郑重一揖。

　　“砰！……”

　　不过就在这时，不远处的落云坡上，那团作为通往第二重结界入口的巨大云朵。

　　忽然间像是失控了一般，重重砸落在了落云坡的坡顶。

　　“砰、砰、砰！”

　　紧跟着，那云朵之中像是有什么东西，想要从里面出来一般，正不停地锤砸着那云朵。

　　“砰！”

　　随着又一声巨响，那团巨大的云朵，终于还是被砸出了一个巨大的窟窿。

　　又一只巨手从那云朵之中伸出。

　　见状，一直守在落云坡的楼大长老，毫不犹豫地一枪朝那血手刺去。

　　“轰！”

　　长枪刺出的瞬间，无数枪影在楼大长老的枪势之下，一同刺向那巨大血手。

　　“砰！”

　　巨响声中，那只巨大血手，被楼大长老一枪轰成了血雾。

　　与此同时，那曲霜的声音，再一次透过窟窿传来——

　　“遗珠、云鹤！”

　　“元主要苏醒了！”

　　“第二重结界守与不守，已无意义，你等不要过来，只会枉送性命！”

　　“快走，快离开这金庭洞天，将此间之事，公告天下！”


----------------------------------------

