# 第635章 斗鸦犬，许太平出拳退玄犬

“砰！”

　　许太平元神飞出体外之后，那具占据魔物躯体得来的分身，一下子炸裂开来。

　　与此同时，他的元神也回到了真身之中。

　　“啪嗒！”

　　许太平双脚重新站立在了地面上。

　　虽说魔物的躯体，是息壤所化，但终究与真身天差地别。

　　就比如说，这身躯对天地灵气的细微感应，就远要比分身要强。

　　此刻的他，甚至能够感应到，刚刚玄犬魔神刚刚那一声犬吠，留在这片天地之中的神魂印记。

　　别小看这点细微差距。

　　他一个炼神境修士尚且如此，放在青瞳邪君他们这种问天境大圆满修士身上，这点差距足以让他们的杀力提升数倍。

　　当然，最重要的是，他能喝酒了。

　　“咕隆、咕隆、咕隆……”

　　许太平从戒指中取出一葫芦早就准备的好的酒，仰头一饮而尽。

　　眼下的情形，他也顾不上这批藏仙酿够不够支撑到他突破化境了。

　　只有先活下来，才能够考虑以后得事情。

　　“轰！”

　　才几口酒下肚，许太平体内原本已经干涸的丹心和气府，骤然之间真气充盈。

　　藏仙酿和许太平之前服用过的任何丹药都不一样，酒水入腹之后，不用等，也不用炼化，会立刻化作“酒气”送入丹田气府、骨肉血脉，最后是元神所在的识海。

　　入丹田气府，化真元罡气。

　　入骨肉血脉，化气血气力。

　　入识海元神，化神元。

　　也正因为如此，才能够抵抗住他身上那八道魂印对他气血、真元、神魂，全方位的吞噬。

　　“轰！……”

　　而就在许太平往嘴中灌酒时，原本被云鹤真君用三山五岳印镇压住的玄鸦，在被玄狗破开封印之后，身形骤然腾空而起，并且拔出了后背上背着的那柄巨剑。

　　“铮！……”

　　剑鸣破空声中，那玄鸦一剑朝正要取回真身的遗珠楼主和云鹤真君刺去。

　　“轰！……”

　　那云鹤真君长剑刺出的一瞬，百余道青绿剑光，随着那玄鸦的恐怖剑势，一同飞掠向遗珠楼主和云鹤真君。

　　早在玄鸦拔剑时，云鹤真君和遗珠楼主，便已经将身形重新扭转了过来。

　　“当！……”

　　在那玄鸦剑势袭来的一瞬，云鹤真君早已在头顶绘制出的那道云箓，骤然化作了一口大钟，将他和一旁的遗珠楼主笼罩其中。

　　只刹那间，玄鸦手中巨剑便携着那数百道青绿剑光，一同刺在那口巨大金钟之上。

　　“砰！……”

　　巨震声中，那口云鹤真君以云箓所化的金钟，在玄鸦这一刺之下骤然碎裂。

　　但所幸，在这金钟即将彻底碎裂之时，遗珠楼主的雷法也施展完毕。

　　“轰！……”

　　震耳的雷鸣声中，一杆由雷霆之力所化的长矛，在漫天雷电映衬之下当空落下，笔直地射向下方的玄鸦。

　　剑势已尽的玄鸦，猛然用双翅护住全身。

　　只一瞬间，它那对巨大的翅膀，便化作了坚硬的玄晶，好似一颗玄晶球一般，将它整个包裹其中。

　　“砰！”

　　雷霆之力所化的长矛，重重刺落在玄鸦化作玄晶的双翅上。

　　一时间，玄晶的碎屑“咻咻咻”地四散飞溅开来。

　　但仅仅只是在将那玄鸦双翅所化的玄晶刺穿一个空洞，那杆雷霆之力所化的长矛，便“砰”的一声炸散开来。

　　以这具分身御，这差不多已经是遗珠楼主的极限了。

　　但好在，那雷霆之力所化的长矛在碎裂的一瞬，化作了一团雷光从玄鸦双翅的孔洞之中钻了进去。

　　“轰！……”

　　震耳的爆裂声，玄鸦吃痛怒吼一声，猛然将合拢的双翅展开。

　　见状，真元几乎快要耗尽的遗珠楼主，再一次结出雷法法印，召出一根雷霆所化的长矛。

　　他本是儒修出身，但因为身上没有圣物在，空有一肚子浩然气无法施展。

　　只能用这雷法。

　　原本，他术修天资不弱，但因为是半路修行，身上真元远不及同辈修士。

　　所以召出两根雷霆之力所化的长矛，几乎已经算得上是他的极限了。

　　“轰！”

　　雷鸣声中，遗珠楼主召出的这根雷霆之矛，直接刺穿了玄鸦胸口厚厚的玄晶鳞甲。

　　眼见着这长矛，即将贯穿玄鸦胸膛，毁掉其魔种。

　　一声犬啸，忽然在这片天地间炸响。

　　“砰！”

　　这犬啸声中，那根即将刺穿玄鸦胸膛的雷霆之矛，当场炸裂开来。

　　与此同时，只见那原本被云鹤真君与遗珠楼主合力困住的玄犬，陡然提刀出现在了两人的头顶。

　　“唰！”

　　没有任何犹豫，那玄犬魔神，一刀朝遗珠楼主和青瞳邪君当头劈下。

　　云鹤真君早已布置在两人身周的云箓，骤然化作七层金光屏障，挡在了玄犬的刀下。

　　但随着那玄犬口中再一次“嗷呜”一声长啸，云鹤真君布下的云箓屏障随之碎裂。

　　“轰！”

　　就在这千钧一发之际，一道周身泛着金光的魁梧身形，猛然从地面腾空而起，挡在了云鹤真君与遗珠楼主跟前。

　　来人正是许太平。

　　此时的许太平，身穿大圣甲，身后立着一尊巨大牛魔虚影，以一式霸下迎向了玄犬魔神的那一刀。

　　“砰！”

　　剧烈的碰撞声中，许太平身前那尊金色的牛魔虚影当场碎裂开来。

　　许太平的拳头，与那玄犬的长刀正面碰撞。

　　结果他的拳势，当场溃散，出拳的手臂都被那刀势震开。

　　虽然有些不甘心。

　　但此时只能用上蟒蛟体魄，且还不能用气血淬炼之意以及真意的他，哪怕杀力最强的霸下式，在这玄犬魔神刀下，都没有一合之力。

　　“唰！”

　　在破开许太平的拳势之后，玄犬魔神的长刀，随之重重地砍在了许太平的身上。

　　“砰！”

　　不过章羽老前辈临死前所赠大圣甲，名不虚传，竟是硬生生帮许太平挡下了玄犬魔神的一刀。

　　再加上有怒蛟体魄在，玄犬魔神的这一刀，最终没对许太平造成太大伤害。

　　正当许太平，脚踩风，再一次摆开祖圣拳拳架准备迎敌时，一道身影“唰”地一声从许太平身侧破空飞掠而出。

　　“小兄弟，多谢出拳！”

　　那声音在头也不回地扔下这一句之后，架起手中长枪，一枪迅疾如点般朝那玄犬魔神刺去。

　　手持长枪之人，正是广陵阁，楼大长老。


----------------------------------------

