# 第638章 杀鸦犬，寻找持剑之人的原因

“卓老，您一路走好！”

　　在确认过玄鸦与玄犬的气息彻底消失后，御风悬空而立的遗珠楼主，眼神之中满是悲痛之色地喃喃道。

　　他的情绪，之所以会如此激动。

　　首先，这是个性使然。

　　他的道修的既不是道门无为，也不是佛门的无我，而是儒门的惩恶扬善快意恩仇。

　　所以他是此行这几位高阶修真者之中，唯一一位，从来也不掩饰心中喜恶的那位。

　　其次，在此行的这么多人之中，卓老师是第一位应他邀约而来的修真者。

　　同样也是，他们这一代屠魔者中，第一次掌剑者。

　　虽然说，卓不鸣的剑术造诣不是这批人中最高的，但却是最稳的。

　　每一次，新任的掌剑者陨落时，都是由他来兜底。

　　只要有他在，纵使是又一次败在了元主手上，也绝不会出现在全军覆没的情形。

　　现在卓老剑仙一死，能够驾驭破军剑的，就只有青瞳邪君了。

　　一旦青瞳邪君无法彻底驾驭破军，或者说在驾驭破军与元主交手时落败。

　　那迎接他们的，肯定是全军覆没。

　　一想到这里，遗珠楼主望了眼前方还在沉睡的元主，随后苦笑道：

　　“元主的苏醒已成定局，有没有人兜底，其实已经不重要了。”

　　说着，他再一次看向卓不鸣兵解的位置，而后继续道：

　　“卓老，您肯定也是因为十分清楚这一点，才会毫不犹豫地选择兵解的吧？”

　　云鹤真君与楼大长老，这时也先后飞掠至遗珠楼主身侧。

　　遗珠楼主当即向楼大长老问道：

　　“楼兄，你的伤势不要紧吧？”

　　楼大长老摇头，随后目光看向正御风而来的许太平道：

　　“方才幸而有无忧小兄弟在一旁协助，不然的话，我把老骨头想要一人拖住这两头魔物，怕是得用上对付元主的手段。”

　　闻言，遗珠楼主与云鹤真君，皆松了口气。

　　还未见到元主，便一连失了章羽、卓不鸣两员大将，若再失了楼大长老，接下来与元主的这一战，根本没法打。

　　云鹤真君望着御风而来的许太平，很是欣赏道：

　　“这无忧小友，原本只是让他来为重开第一重封印凑人数的，没想到从第三层到第二层，他都帮上了大忙。”

　　遗珠楼主点头道：

　　“若没有他，我们为元主准备的手段，只怕早就用上了。”

　　云鹤真君这时候回头看了眼遗珠楼主和楼大长老，然后神色严肃道：

　　“无论这无忧小友，出自哪个宗门世家，接下来在与元主的这一战中，就算我们全部身陨在此，也得保他一条性命，将他从这洞天之中送出去。”

　　遗珠楼主和楼大长重重一点头。

　　对于云鹤真真君的提议，两人没有意义。

　　而就在三人说话间，许太平已然御风飞落至他们跟前。

　　云鹤真君当即迎了上去道：

　　“无忧小友，这两头护法魔神已除，我们稍作休整之后，便可前去第一重结界大阵所在的遗址，重新开启第一重结界。”

　　遗珠楼主跟着补充道：

　　“虽然掌控阵眼的少了一人，但只要付出些代价，也不是不能重新开启大阵。”

　　许太平闻言，有些无奈地摇了摇头道：

　　“诸位前辈，现在前去修复大阵，为时尚早。”

　　遗珠楼主一脸不解地问道：

　　“为何？”

　　许太平解释道：

　　“因为那两头护法魔神，并未被彻底斩杀。”

　　接着，他便将从踏海军神魂印记内看到的，与那两头魔神有关的一切，十分细致地向三人解释了一遍。

　　三人惊讶之余，也纷纷调出踏海军神魂印记查验。

　　结果发现，果然如许太平所说的那般，那两头魔物并未被彻底斩杀。

　　云鹤真君表情凝重地皱眉道：

　　“非但没有将其彻底镇杀，而且还助其增添了一阶功力！”

　　遗珠楼主更是一脸歉意道：

　　“诸位，是在下草率了！”

　　众人摇头。

　　楼大长老出声安慰道：

　　“当时的情形，谁都会先杀之而后快，不是遗珠兄你的错。”

　　许太平也点了点头。

　　当时卓老剑仙刚刚兵解，两头魔神又在惩凶，任谁第一时间想到的都是先将他们斩杀。

　　至于踏海军所留下的那道魂印，因为其中内容庞杂，眼下这情形，他们根本没有时间去细看。

　　见他们对两头护法之事，同样也知道得这么少，于是许太平忍不住十分好奇地向云鹤真君询问道：

　　“云鹤前辈，难不成你们之前，没有遇上这两尊魔神？”

　　云鹤真君点了点头，然后向许太平解释道：

　　“不止是我们，其实在这三重结界全部开启之后，那两头魔神就没再出现过了。”

　　“我们前几次，其实都是直接对那沉睡的元主出手。”

　　“只是近些年，随着元主的力量越来越强，结界的力量越来越弱，此消彼长之下，出现在结界内的魔物，开始变得越来越多。”

　　遗珠楼主苦笑着补充道：

　　“别说那两头魔神，就算是最普通的玄魔鸦，出现的数量也极少。”

　　“否则我们也不会突然在外界，不停寻找持剑之人。”

　　许太平一脸恍然道：“原来如此。”

　　“铮！……”

　　就在这时，一道剑鸣声，忽然下方传来。

　　众人纷纷低头望去。

　　只见那地面的一片墓碑中间，一名身着白衣，身材高大的老者，正试图伸手去握插在地面上的一柄古剑。

　　不过那古剑的剑身，不停地有剑气飞出，将那老者的手一次次弹开。

　　见状，云鹤真君一脸欣喜道：

　　“现在只差最后一步，李前辈便能彻底驾驭这仙剑破军了！”

　　遗珠楼主这时也一脸兴奋道：

　　“上一次围攻元主，琼华剑仙只是强行驾驭破军剑，便能将元主打得重新深睡，这次若能完全驾驭破军剑，说不定真的能够斩杀那那头元主。”

　　许太平那根紧绷着的心弦，同样也松弛了几分。

　　在见到元主之前，多一分战力，便多一分胜算。

　　于是青瞳邪君即将收服破军一事，算得上是在众人头顶乌云中，射下的一道日光。


----------------------------------------

