# 第640章 杀鸦犬，生死印掌生死

楼大长老则提起手中长枪道：

　　“还是由我来阻挡他片刻吧。”

　　许太平闻言，当即拦住楼大长老道：

　　“楼老，切勿操之过急。”

　　这话一出，包括云鹤真君在内的众人，皆是一脸诧异地看向许太平。

　　许太平当即解释道：

　　“我们最好等这两头魔物一同出现时，再出手。不然的话，我们就算伤了或杀了其中一头，也没有任何作用。”

　　遗珠楼主皱了皱眉，随后点头道：

　　“必须一同击杀或者击伤这玄鸦和玄犬，才能够对它们造成伤害，否则的确是做无用功。”

　　正在努力修复大阵的云鹤真君，这时也开口道：

　　“诸位莫急，我这云楼，至少还能再接他三剑！”

　　听到云鹤真君也这么说，楼大长老默默收起了手中的长枪。

　　“轰！”

　　而就在几人说话间，那魔神鸦玄，再一次提起了手中那柄巨剑。

　　只听他冷笑一声道：

　　“三剑？一剑足矣！”

　　言毕，就见他忽然双手握住那巨剑的剑柄，骤然闭紧双眸大喝一声道：

　　“业炎！”

　　话音方落，就见他与手中的巨剑，一同被一股熊熊燃烧的黑色火焰包裹。

　　随后只听“铮”的一声，被黑焰包裹的鸦玄和他那柄巨剑，便好似一颗自星河之中飞落的陨星一般，轰然朝着下方云楼砸去。

　　“砰、砰、砰、砰、砰！……”

　　在众人惊诧的目光之中，虽然有云鹤真君全力催动大阵，但那云楼还是在这一剑之下，直接碎裂至最后一层。

　　就连这最后一层，也还是靠遗珠楼主那“岿然不动”真言保下的。

　　众人心惊之余，不禁再次感叹那魔神鸦玄的恐怖的实力。

　　与此同时，遗珠楼主和楼大长老，再也坐不住了，纷纷运转起了周身真元，想要出去与那鸦玄一战。

　　不过，他们的步子才刚刚迈出，便又一次被许太平拦下。

　　遗珠楼主十分不解地问道：

　　“小家伙，再不出去，等着云楼结界一破，李道烟让破军认主的仪式，必然会被打断！”

　　楼大长老这时也很是不解地看向许太平道：

　　“无忧小友，你莫非有什么谋划？”

　　还没等许太平开口回答，随着“轰”的一声巨响，玄犬魔神那魁梧巨大的身躯，再一次出现在了众人的视线之中。

　　“轰！”

　　没有任何犹豫，那玄犬魔神与玄鸦魔神，十分默契地齐齐出手。

　　“铮！”

　　“噌！”

　　玄鸦出剑，玄犬出刀，两魔齐齐腾空而起，携着那足可开山断海的刀势剑势，一同斩杀向下方云楼内的众人。

　　虽然云鹤真君在两魔出手的前一刻，以耗尽自身真元为代价，让云楼恢复如初。

　　但在两魔这恐怖的刀势剑势面前，这座云楼，脆弱得就如同海面怒涛中的一叶小舟一般。

　　不过，就在楼大长老和遗珠楼主，准备全力出手的前一刻，两人的脑海之中忽然响起了许太平的声音——

　　“楼老，遗珠前辈，请相信晚辈一次。”

　　“晚辈保证，那刀剑一旦落下，便这两头魔物的死期！”

　　“所以现在，不要出手！”

　　虽然许太平说这话时的语气十分平静。

　　而且也没有说明具体用什么方法对付那两头魔物。

　　但不知为何，在听到许太平这话之后，两人心中莫名地出现了一股奇异的信任之感。

　　若不是知晓许太平与他们在同一条船上，一荣俱荣一损俱损，两人都要怀疑，许太平在说这话时施展了魔种术法。

　　不过，不管是出于什么原因，两人最终也都没有选择出手。

　　“砰！……”

　　下一刻，伴随着一道裂耳的巨震声，饶是有云鹤真君全力催动大阵，那座云楼还是在玄犬与玄鸦的刀势剑势之下，摧枯拉朽般从九层碎到最后一层。

　　“砰！”

　　最终，随着“岿然不动”四个烫金大字在那刀势剑势下骤然碎裂。

　　玄鸦的剑，玄犬的刀，一同出现在了众人的视线之中。

　　有着这般恐怖杀力的一刀一剑，别说此时楼内众人毫无防备，就算在有防备之下，也很难抵挡。

　　“咚！……”

　　正当遗珠楼主和楼大长老，心中开始生出后悔之意，觉得不该轻信许太平的话时，两人脚下地面陡然一颤。

　　同时，只听许太平怒喝一声道：

　　“众生平等！”

　　话音方落，一团金色佛光随之自地面冲霄而起，将包括那两头魔物在内的所有人全部笼罩其中。

　　可即便如此。

　　即便许太平以众生平等之力，将所有人的修为境界，压制到与他平等境界。

　　众人在面对那玄鸦与玄犬的刀势剑势时，也依旧不可能有任何还手之力。

　　因为就算是在同等境界之下，那玄犬与玄鸦的刀势剑势，也都能够算是极境绝顶之列。

　　但就在遗珠楼主与楼大长老心念电转之际，他们眼角的余光，忽然瞥见手托经书的许太平，正用另一只手，高高托举起一方印章。

　　“轰！……”

　　而就在这方印章，被许太平用手托举起的瞬间，一股死意，一股纯粹的死意，骤然间，如同潮水一般将这方天地整个笼罩。

　　霎时间，这方天地好似凝固了一般。

　　包括那刀势、剑势，以及玄鸦、玄犬在内的所有人，都静止在了原地。

　　跟着，一道苍老但却无比威严的声音，好似那惊雷一般，陡然在这片天地间炸响——

　　“叩见吾主。”

　　听到这声音，遗珠楼主和楼大长老的目光，随之齐齐看向许太平。

　　旋即，两人眼神惊悚地望见，一尊高足有十丈的灵体，就那般躬身俯首，站在许太平面前。

　　“帮我杀两头魔物。”

　　许太平一边说着，一边将手指向那被定在空中的玄鸦与玄犬。

　　那灵体缓缓转过身去，然后也伸手指向那玄鸦和玄犬，面无表情道：

　　“死。”

　　话音落下的瞬间，这片天地间的死意，如同潮水一般全都涌入那玄鸦与玄犬体内。

　　下一刻，只听“砰”的一声，两尊魔物的身躯齐齐爆裂开来。

　　只余下两团血雾，缓缓漂浮在众人面前。

　　生死印，掌生死。

　　哪怕是魔物，也没例外。


----------------------------------------

