# 第641章 破军出，玄犬的魔种之力

“砰！”

　　“砰！”

　　玄犬与玄鸦被炸成两团血雾之后，那长刀跟巨剑，接连重重插落在地。

　　直到这时，云鹤真君等人，才猛然惊醒。

　　云鹤真君望着头顶那两团还未散开的血雾，有些难以置信道：

　　“两头魔神……一起死了？！”

　　而一旁遗珠楼主的目光，却是落在了许太平头顶那方印章上。

　　他试探着向许太平询问道：

　　“无忧小友，你头顶那枚印章，莫非是由番天印碎片炼制而成阴阳生死印！”

　　许太平收回已经黯淡无光的生死印，随后冲遗珠楼主点了点头道：

　　“遗珠前辈慧眼如炬，这的确是阴阳生死印。”

　　得到确认的遗珠楼主，脸上的疑惑神色非但没减，反而变得更重了起来。

　　遗珠楼主当即追问道：

　　“阴阳生死印乃是幽云阁的镇楼之宝，我几次前去讨要，幽云阁都没有答应。而且生死印内那尊器灵无比强大，它若不愿认主，谁也带不走。”

　　“老夫也是因为被那器灵拒绝，这才绝了继续前去讨要的念头。”

　　对于遗珠楼主的疑惑。

　　许太平早在决定使用生死印的时，便已经想好了说辞。

　　所以当听到遗珠楼主这么问时，他丝毫不慌。

　　不过，还未等他开口解释，他手中那枚生死印忽然亮起了一道微光，然后就听一个老者的声音从生死印内传出——

　　“你们儒门子弟还想让老夫认主？老夫当初没杀了你，你便谢天谢地吧。”

　　老者的声音虽然听起来十分平静，但言语之中的杀意，却是令在场众人不寒而栗。

　　遗珠楼主更是在这一声呵斥之下，一身浩然之气，不受控制地涌出体外，化作了一层层青光屏障护在周身。

　　不过这杀意，仅仅只持续了片刻，便与那生死印上陡然亮起的微光，一同熄灭。

　　许太平看了眼满眼惊骇之色的遗珠楼主，又看了眼自己手中的生死，旋即有些不解地喃喃道：“这生死印，难不成与儒门有过节？”

　　说着，他的目光再次看向了遗珠楼主。

　　遗珠楼主苦笑着摇了摇头道：

　　“老夫活这么大岁数，还是第一次听说，儒门与生死印有过一段过节。”

　　见遗珠楼主都这么说了，许太平也只好按下自己的好奇心。

　　不过一旁的云鹤真君，在听了两人的对话后，终于确认了一件事——

　　“许太平手中那枚印章，就算是传说中荒古圣物番天印碎片炼制成的生死印。”

　　旋即，他一脸欣喜地看向许太平道：

　　“无忧小友这生死印，接下来与元主交手，必然是一大助力。”

　　许太平随即无奈一笑道：

　　“可能要让云鹤前辈失望了。”

　　在云鹤真君很是疑惑的目光之中，许太平继续道：

　　“生死印虽已认晚辈为主，但晚辈眼下修为太浅，在施展完这一次之后，三年后才能够施展下一次。”

　　一听这话，云鹤真君脸上的笑容随之凝固。

　　不过马上他便又一脸释然道：

　　“原来只能施展一次，难怪无忧小友你在施展之前，会那般慎重。”

　　虽然有些可惜，但能够一下子解决这两头棘手的魔物，这生死印依旧发挥了极大用处。

　　“轰！……”

　　而就在众人说话间，身后忽然传来一阵猛烈的气息波动。

　　众人回头望去。

　　只见青瞳邪君，已然伸手握住了破军剑的剑柄，试图将其从地面拔出。

　　“铮！”

　　眼看着破军就要被拔出，其剑身忽然有符文所化的光晕，一圈接着一圈地扩散开来。

　　见状，云鹤真君眉头一拧道：

　　“这是上一代持剑剑修，留在破军剑上的封印，李道烟前辈想要彻底驾驭破军剑，就必须解除这道封印。”

　　闻言，遗珠楼主面色一沉道：

　　“卓老已经兵解，我们来解开这道封印，只怕要中断驭剑。”

　　云鹤真君当即摇头道：

　　“此时让李道烟前辈中断，再想要驾驭破军，就难了！”

　　就在二人一筹莫展之际，正紧握破军剑柄的青瞳邪君，忽然背对着他们朗声道：

　　“这封印难不倒老夫，再给老夫一些时间即可。”

　　说话间，就只听“轰”的一声，一阵由剑气所化的罡风猛地以青瞳邪君为中心扩散开来。

　　旋即，这一阵阵汹涌的剑气，便在青瞳邪君的一声冷哼之下，全部灌注入了破军之中。

　　“铮！……”

　　随着仙剑破军发出一声不甘的剑鸣，其周身的封印符文，寸寸开裂。

　　见状，众人皆是面上一喜。

　　云鹤真君面色松弛道：“

　　“不愧是上清界剑气最强的剑修，居然单靠剑气，便能硬生生将几位剑仙前辈联手设下的禁制冲开。”

　　一旁的遗珠楼主与楼大长老也都齐齐颔首。

　　“轰隆隆……”

　　正当众人，再一次一脸期待地等待着青瞳邪君拔出破军剑时，这片天地忽然间再一次震颤了起来。

　　楼大长老当即一脸警惕地四下张望道：

　　“第二重结界内的魔物已经全部被清除，这动静，是怎么回事？”

　　遗珠楼主面色有些难看地说道：

　　“难不成，是元主已经在从深睡之中，慢慢醒来？”

　　而就在两人说话间，一旁的云鹤真君却是后退了一步，猛然朝前抛出一道金光符道：

　　“两位退后转身！”

　　站在云鹤真君同侧的许太平，当即一边后退，循着他的目光望去。

　　只见就在遗珠楼主与云鹤真君后方，原本玄犬那团已经消散开来的血雾，不但再次显现，而且还在一点点地凝聚。

　　眨眼间，一具血肉模糊的身影，便显现在了许太平的视线中。

　　尽管这道身影血肉模糊，根本看不清容貌，但只看它那具骨架，众人还是一眼就认出，这正是那玄犬魔神。

　　遗珠楼主一脸惊愕道：

　　“它为何能够死而复生？”

　　云鹤真君则皱眉摇头道：

　　“不像是死而复生，更像是某种光阴回溯之力，他似乎正在回溯他死之前的这段光阴。”

　　许太平闻言一脸惊奇道：

　　“这十渊的魔物，还会这光阴回溯之力？”

　　他原以为，也就迦叶古佛那等存在，才有这等可怕神通。


----------------------------------------

