# 第642章 破军出，开万里江山图

云鹤真君点头道：

　　“若仅仅只是将光阴回溯之力，施展在自身身躯之上，某些合道境的存在也能够做到。”

　　“但在魔物身上，我也是第一次看到。”

　　就在两人交谈间，玄犬的这具身躯，忽然停止继续重生。

　　紧跟着，只见那血肉模糊的玄犬魔神，伸手拔出身前的长刀，随后冷声道：

　　“的确还是小瞧了你们，就算用上本座的魔种之力‘死而复生’，也仅仅只能将这具身躯恢复到这种程度。”

　　说到这里，玄犬魔神忽然一刀朝许太平斩下。

　　但就在遗珠楼主等人准备出手时，玄犬魔种的那具身躯，忽然再一次崩碎开来。

　　旋即，只听那玄犬魔神，借助它魔种的最后一丝力量，向众人喊话道：

　　“莫要着急，本座马上便来杀你等，再借你等血肉，唤醒元主大人。”

　　说完这话，玄犬魔种的那具身躯，连同他的魔种一同炸散成一团血肉。

　　直到这时，众人这才猛然惊醒——

　　“虽然玄犬魔神，未能用它那死而复生之力真正重生，但哪怕只多活了片刻，也不能算是与玄鸦魔种同时死去。”

　　一念及此，许太平顿时一沉。

　　因为这么一来，他耗费生死印唯一一次出手的机会，非但没有将这日月护法镇杀。

　　反而令它们的战力，又提升了一阶。

　　“轰隆隆！……”

　　众人还未回过神来，脚下的地面便又是一阵猛烈的震颤。

　　旋即，众人便看到那，在几十里外第二重结界边缘处，玄犬魔神与玄鸦魔神的巨大身躯，再一次从那魔窟之中爬出。

　　这一次，它们身躯恢复的速度，远胜第一次。

　　紧跟着，两道恐怖的气息波动，好似一阵狂风般拍击在众人胸膛上。

　　云鹤真君抹了一把额头上的冷汗，随后面色凝重地喃喃道：

　　“这气息，快要结界问天境大圆满了吧？”

　　遗珠楼主有些无奈道：

　　“寻常的问天境大圆满，可能还没有这般可怕的气息。”

　　遗珠楼主从腰间拿出圣人简牍，随后继续道：

　　“而且比起这气息，升阶之后掌握的魔种之力，才是最为棘手的。”

　　众人闻言默默颔首。

　　方才若不是因为玄犬魔神，在升阶之后觉醒了魔种之力“死而复生”，许太平的生死印定然能够将它们彻底击杀。

　　于是许太平有些自责道：

　　“方才若是能够再谨慎一些，与它们慢慢周旋一番，先探明它们的魔种之力，再用生死印将它们击杀就好了。”

　　一旁的楼大长老闻言，笑着拍了拍他的肩膀道：

　　“无忧小兄弟，方才你已经做得很好了。”

　　云鹤真君点头道：

　　“就算拥有生死印的是我们，也未必能做得比无忧小友你要好。”

　　遗珠楼主同样赞同道：

　　“要不是无忧小兄弟你的生死印，我们恐怕连那玄犬魔种的‘死而复生’魔种之力都逼不出来。”

　　说着，他忽然从怀中拿出一幅贴有封印符箓的画，然后继续道：

　　“云鹤兄、楼兄，我的万里江山图，得吃饱了浩然之气后，方才能够打开。”

　　一听到“万里江山图”这五个字，云鹤真君和楼大长老齐齐脸色一变。

　　二人的眼神之中，皆流露出不舍神色。

　　云鹤真君最终还是开口劝说道：

　　“遗珠兄，要不然我们还是先与那魔物交手一番，探探虚实。”

　　一旁的楼大长老这时也劝说道：

　　“万里江山图这等大杀器，是我们求来对付那元主的，最好别浪费在此处。”

　　遗珠楼主闻言，却是眼神坚定地摇了摇头道：

　　“若不在这个时候，果断将那两头魔物斩杀，等到他们战力突破至三阶。”

　　“我们恐怕连用上万里江山图的机会都没有了。”

　　见遗珠楼主心意已决，两人也没有继续劝说。

　　“轰！……”

　　恰在此时，那魔神鸦玄率先从魔窟之中一跃而起。

　　只轻轻地一振翅，其身形便“轰”的一声，来到了众人的上空。

　　“砰！”

　　差不多是在那鸦玄飞来的同时，云鹤真君抬起脚来，用力在地面一跺。

　　随后，只听“轰”的一声，一座云楼再一次拔地而起。

　　不过这一次，遗珠楼主并未施展真言，而是盘膝坐地，自顾自地缓缓地展开那幅万里江山图。

　　“轰！……”

　　万里江山图展开的瞬间，一股汹涌的浩然之气，猛然席卷而出，笼罩这片天地。

　　许太平心头一震。

　　只展开了一角，也有着这般恐怖的威势，许太平忽然明白了刚刚云鹤真君与楼大长老劝说遗珠楼主的心情了。

　　于是许太平心中有些犹豫道：

　　“若不是修复第一重结界大阵，还缺一人，真想拿那道请仙符来换这幅万里江山图。”

　　他手上的那枚请仙符，能够请出一位惊天境的修士出手一次。

　　用来斩杀玄鸦、玄犬这两头尚未完全恢复实力的魔神，应当是够了的。

　　稍稍一思忖后，许太平暗暗摇头道：

　　“还是等遗珠楼主，将这万里江山图完全展开之后，再做决定吧。”

　　他想看看这幅万里江山图的杀力，究竟有多强，若真的能够强过一名惊天境修士全力出手一次，他会毫不犹豫地选择用掉他那道请仙符。

　　就在许太平做出决定的同时，只听“轰”的一声，楼大长老身形拔地而起，携着手中长枪朝那玄鸦魔神杀去。

　　“砰！……”

　　只眨眼睛，楼大长老便与那鸦玄交上了手。

　　不过，能够明显看出，楼大长老在对付战力提升至二阶的鸦玄时，明显要比之前吃力许多。

　　见状，云鹤真君忽然转头嘱咐许太平道：

　　“无忧小友，你留守此地与遗珠兄他们有个照应，老夫去帮一帮楼大长老！”

　　许太平赶忙点了点头道：

　　“云鹤前辈放心去吧！”

　　刚刚施展生死印时，他的真元气血甚至是神魂，都已经被生死印抽干。

　　哪怕猛灌了一葫芦藏仙酿，想要完全恢复，也至少许太平一盏茶的功夫。

　　所以许太平很有自知之明，并没有提出与云鹤真君，他们一同前去对付那两头魔物。

　　“轰！”

　　说话间，就见云鹤真君手托一轮明月，身形拔地冲霄而起。

　　“砰！”

　　随着云鹤真君加入战局，楼大长老的压力顿减。

　　一时间，二人联手杀得那鸦玄不停飞退。


----------------------------------------

