# 第649章 寻破绽，他们都是镜中人？

因为那画面中的青瞳邪君，手臂上伤痕的位置，是在左手而非右手。

　　在得到确认后，许太平又在心中喃喃道：

　　“这般重要的讯息，青瞳邪君又是我们这方的人，莲瞳是不可能连他伤口的位置都搞错的。”

　　“所以只可能是，那画面中的青瞳邪君，与我眼前的不是同一人。”

　　但马上，一个新的问题，便又出现在了许太平的脑海——

　　“如果那画面中的青瞳邪君，与我眼前的青瞳邪君不是同一个人，那这两人到底谁才是真正的青瞳邪君？”

　　不过这个问题，许太平很快就有了答案——

　　“青瞳邪君一直是右手握剑，所以眼前的青瞳邪君，肯定就是真正的青瞳邪君。”

　　在确认这一点之后，许太平便可以肯定，那幅画面中的青瞳邪君，必然是魔物所化。

　　因而眼下，他有三件事情亟待确认——

　　“真正的青瞳邪君，是在什么时候，又是怎么被调换的。”

　　“是不是所有人都被调换了。”

　　“元主为何要用调换掉我们的那些人开启大阵？”

　　差不多就在许太平将脑海之中这一个个问题捋清楚的同时，他也已经来到了云鹤真君等人跟前。

　　此时的云鹤真君，正与遗珠楼主，一同为曲霜老前辈疗伤。

　　因为到了紧要关头，所以许太平也没有上前与他们打招呼，只是默默站在一旁。

　　而他也正好趁着这个机会，仔细将眼前这些人，一一与莲瞳那幅画面中的每一个人比对了一下。

　　随后，许太平很是惊奇地发现。

　　除了看不太清的曲老之外，云鹤真君、遗珠楼主还有楼大长老，皆与莲瞳画面中的他们，或多或少有着一些差距。

　　比如说，云鹤真君的左脸的痣出现在了右脸，遗珠楼主左眉的伤痕出现在了右眉。

　　楼大长老就更明显，他左臂上的一道封印符文图案，在莲瞳的画面中，出现在了右臂上。

　　甚至是许太平自己，也同样与莲瞳画面中的自己，也有着这种不同。

　　要不是这般刻意的比对，乍看之下，许太平甚至都发现不了。

　　在确认过众人与莲瞳画面中模样的差距后，许太平认真思忖了片刻，随后脑海中蹦出三个字——

　　“照镜子。”

　　没错，与莲瞳画面中的众人，就像是他们镜中的自己。

　　模样都是反着的！

　　在发现这一点后，许太平的心神，不经意地出现了一丝不动。

　　旋即，他的脑海之中，便出现了青瞳邪君的声音——

　　“小家伙，你到底发现了什么？”

　　许太平当即有些无奈地向青瞳邪君传音道：

　　“前辈，我爷爷曾告诉过我，梦里的梦见的好事，你说出来，它就不灵了。”

　　青瞳邪君皱了皱眉，当即再次传音道：

　　“老夫还是那句话，遇上了难事，尽管开口。”

　　许太平认真想了想后，试探着向青瞳邪君传音道：

　　“哪怕是我让前辈举剑自刎？”

　　眼下这情形，他需要一个不问缘由，便完完全全信任于他的人。

　　青瞳邪君在认真想了想之后，对许太平，十分郑重地传音回答道：

　　“可以。”

　　原本只是随口试探一句的许太平，被青瞳邪君的回答，听得一愣。

　　旋即，他很是不解地向青瞳邪君传音询问道：

　　“前辈为何如此相信在下？”

　　青瞳邪君闻言，一阵沉默。

　　直到看到地上躺着的曲霜长老开始苏醒，他才对许太平传音回答道：

　　“我不是相信你，而是相信松雨小师妹的眼光和直觉。”

　　青瞳邪君马上又道：

　　“你可能不知道，松雨师妹的摄魄瞳能够看见光阴长河中的景象，她愿意让你传讯于我，必然是透过你，在光阴长河之中看到了什么。”

　　许太平闻言心头一震。

　　他忽然回想起，当日竹松雨在看见自己时的惊喜表情，以及她那番当时听来很是叫人不明所以的话。

　　这时青瞳邪君再次向许太平传音道：

　　“摄魄瞳的这门神通，她毕生只能用两次。”

　　“一次，用在了我这个无耻之徒身上。”

　　“另一次，应该便是你了。”

　　听到这话的许太平，心头莫名地感到一阵沉重。

　　若这青瞳邪君没有撒谎，那临死前的松雨仙子，该是对自己寄予何等的期望？

　　不过，他仍旧没有明确地答复青瞳邪君，只是模棱两可地回答道：

　　“多谢青瞳前辈的信任。”

　　青瞳邪君没再继续追问，只是双臂环胸，眸光无神地注视着元主沉睡的方位喃喃道：

　　“小家伙，若发现了什么，放手去做吧，老夫本就没打算活着出去，这条命送你又如何？”

　　听到这话的许太平，心头五味杂陈。

　　一直到云鹤真君扶着曲霜长老起身时，他才传音青瞳邪君道：

　　“前辈放心，真要用到前辈的性命，在下不会客气的。”

　　青瞳邪君闻言，嘴角不经意地微微仰起。

　　“轰！……”

　　而就在两人说话间，被云鹤真君扶起的曲霜长老，在深吸了一口气后，周身气息波动骤然震荡开来。

　　一旁的云鹤真君当即如释重负道：

　　“幸而曲老将枯荣经修到了第九重，重燃真火后，能够转枯为荣，让自身修为恢复如初。”

　　曲霜长老一脸惭愧地摆了摆手道：

　　“老夫实在是惭愧，先前若不是老夫误判局势，封了第三重结界通往第二重结界的所有通道，你等也不会与那玄犬玄鸦斗得这般艰难，说不定，说不定卓老也不会……唉！”

　　话说到最后，曲霜重重地叹了口气。

　　原本正对曲霜长老的枯荣经感到好奇的许太平，在听到这话后，忍不住心头一黯。

　　毕竟当时卓老剑修就死在他旁边。

　　不过，就在他将目光完全落到曲霜身上时，心头莫名地浮现出一丝异样感。

　　但眼前这曲老，无论模样还是神态，都再正常不过。

　　他实在是想不明白，自己为何会生出这种异样的感觉。

　　可就在许太平这般想着的时候，他脑海之中忽然灵光一闪——

　　“正常？对啊，这曲老太正常了！”

　　“他与我在莲瞳看到的那幅景象中曲老，一模一样！”

　　眼前的曲霜，已不是原本的曲霜！

　　一念及此，许太平身上莫名地汗毛直竖。


----------------------------------------

