# 第651章 交界地，曲老奇怪的请求

“后来那魔物又占了息壤。”

　　“最后，还是靠我人族的修士的封印，这才从那被元主占据的息壤‘手’中，夺过来了一池灵泉。”

　　“不过因为这灵泉，取用一次便会干涸十日，所以我们在进第一重结界遗址之前，应当也只能取用一次。”

　　其实两人这话，就是说给许太平和青瞳邪君听的。

　　因为除了两人之外，其他人都已经不是第一次进入这金庭洞天。

　　于是许太平点了点头道：

　　“晚辈记下了。”

　　一旁的青瞳邪君只是无声地点了点头。

　　如今有了破军剑的他，完全就是一副一剑在手，天下我有的姿态。

　　对那灵泉兴趣不大。

　　“轰！……”

　　在提醒过二人之后，云鹤真君也不再犹豫，身形随即拔地而起，化作一团青光朝第二重结界与第一重结界的交界地破空飞掠而去。

　　遗珠楼主、楼大长老紧随其后。

　　青瞳邪君原本准备御剑带着许太平，但话还没说出口，就被曲霜长老抢先一步。

　　只见曲霜长老只轻轻一跺脚，其脚下灵力便“轰”的一声汇聚成了一头朱雀模样，载着他与许太平一同破空飞掠而出。

　　青瞳邪君见状冷哼了一声，随后身形化作一道剑光，只眨眼间便将包括云鹤真君在内的所有人都甩在了身后。

　　许太平皱了皱眉道：

　　“这种时候也要比？”

　　而就在他，准备尝试着套一套身旁“曲霜”的话时，不想曲霜再次抢先开口道：

　　“无忧小友，老朽有个不情之请。”

　　许太平被问得一愣。

　　不过，他虽然心中十分警惕，但还是十分平静地点了点头道：

　　“曲前辈但说无妨，晚辈能帮的，定然义不容辞。”

　　就在许太平猜测，这境中人曲霜，是不是在准备对自己动手时，不想那镜中人曲霜，却是问了一个令许太平有些猝不及防的问题——

　　“少侠可曾婚配？”

　　这个问题，一下子把许太平问得蒙住了。

　　见许太平露出了少年人模样的青涩表情，曲霜“哈哈”爽朗一笑，随后自问自答道：

　　“那看起来是没有了。”

　　许太平尴尬一笑，随后点了点头道：

　　“晚辈的确尚未娶妻。”

　　虽然早已猜到，但听到许太平的回答之后，曲霜的脸上依旧还是露出了“庆幸”神色。

　　他这表情，看得许太平越来越迷糊。

　　不过，不等许太平开口发问，那曲霜便又是抢先向许太平问道：

　　“少侠尚未婚配，那可曾与那位姑娘有过婚约，或者说，有没有相好的姑娘？”

　　许太平蹙眉。

　　心道：“这问题与方才有区别？”

　　不过他还是耐着性子回答道：

　　“前辈，在下并无……”

　　在说到并无二字时，许太平忽然停顿了一下，脑海之中莫名地浮现出林不语的身影。

　　他顿时很是奇怪地在心中喃喃道：

　　“为什么我会在这个时候想起不语师妹？”

　　见许太平欲言又止，曲霜脸色忽然露出一丝紧张神色，当即追问道：

　　“难道说，少侠你，已经有心上人了？”

　　许太平闻言，当即用力一摇头道：

　　“前辈您误会了，在下并无心上人。”

　　在说出“心上人”三字时，他脑海之中又一次浮现出了林不语的身影，随即心中十分诧异道：“为什么我又会想起不语师妹？”

　　一旁并不知道许太平此刻心中所想的曲霜，在得到许太平的否定答复后，一张布满了褶子的老脸上，当即笑开了花。

　　旋即，曲霜搓着手，笑呵呵地冲许太平道：

　　“少侠，先前云鹤兄也说过，此一役，对我们这些老家伙来说，就是九死一生。”

　　“所以老朽想请少侠您帮我这老家伙一个忙。”

　　许太平一听这话，再看到曲霜那双眼放光的看着自己的表情，又联想起他方才的话，心中随之咯噔了一下，暗道：

　　“这曲老，莫不是有什么古怪癖好吧？”

　　旋即，他后撤了一步，将手按在了腰间的剑柄上。

　　这种事情，可没有商量的余地。

　　曲霜似是没有发现许太平神色的变化，而是上前一步，继续道：

　　“若少侠能从这洞天内活着出去，老朽想请少侠，帮忙照看一下老朽那小孙女曲凝霜，结一桩姻缘。”

　　许太平闻言一愣，心中松了口气之余，冲曲霜摇头道：

　　“前辈莫要说笑了。”

　　曲霜闻言，却是一脸严肃道：

　　“少侠，老朽并非是在说笑。”

　　接着，他一脸认真地向许太平解释道：

　　“老朽此生，快意恩仇，年少时杀过为祸一方的大妖，中年时更是从天魔战场的死人堆里爬出来过，此生已无憾事。”

　　“老夫此生都未曾娶妻生子，本以为可以这般迥然一身，直至寿元耗尽。”

　　“没想到，老朽年少时，在俗世结交的一位红颜，居然为我生了个大胖小子。”

　　“不过，她因不知我身份，独自将我那孩儿养大。”

　　“到后来，也不知过了几世，我那孩儿一脉的香火燃尽，只剩下一个小女娃。”

　　“幸而那小女娃，生有灵骨，恰好被我宗门接引至山上。”

　　“我与她这才祖孙相认。”

　　“我这小孙女曲凝霜，无论是天资还是容貌，放眼整个上清界，都能排进一等一之列。”

　　“如今修行不到一甲子，便已经是望天境大圆满，即将突破问天境。”

　　“但怎奈何，她那灵骨，命中注定须得过一道情劫。”

　　“须得在寿元达到一甲子时，寻得一位道侣，不然的话必然要为那道情劫所困。”

　　“若这情劫不得渡，修为不得寸进都是轻的，重则重入轮回，经历至少三生三世情劫之苦。”

　　“所以这些年，老夫一直在为她寻觅良配，但怎奈何全是些歪瓜裂枣。”

　　“连老夫的眼都入不了，凝霜那丫头，又怎么会看得上？”

　　解释到这里时，曲霜再一次笑呵呵地将目光看向许太平。

　　虽然听了曲霜的解释之后，许太平心中的困惑消减了不少，但曲霜这眼神还是看得他心中发毛。

　　更何况，他一直都很清醒的记得一件事——

　　“眼前的曲老是镜中人所变，他的一言一行，必然皆有深意。”


----------------------------------------

