# 第655章 赴遗址，何为归墟之力？

虽然许太平已经将自己的心神波动压制到了最小。

　　但因为灵月仙子离他太近，所以还是察觉到了一些。

　　见灵月仙子苏醒。

　　于是许太平赶紧将曲霜等人真身被镜中人调换，还有他后来的推演，全都告知了灵月仙子。

　　在听过许太平的讲述后，灵月仙子随即语气满是后怕地说道：

　　“太平，这不是镜中人，这是归墟之力。”

　　许太平有些不解地问道：

　　“灵月姐，什么是归墟之力？”

　　灵月仙子当即向许太平解释道：

　　“这归墟之力，是魔物的叫法，是最高阶一道魔种之力。”

　　“而在道门，又将这归墟之力，叫做重立地水火风。”

　　听到“重立地水火风”这五个字，许太平当即心头一震。

　　这重立地水火风，乃是道门传承之中，最为可怕的一门神通，早在上古之时就已经被禁绝。

　　传闻中，只要这门神通彻底运转开来。

　　整个上清界，甚至处于混沌之中的天外秘境，都将天地倒转，重归混沌。

　　回到天地初开之时。

　　灵月仙子这时又道：

　　“魔修的归墟之力的杀力，虽然说远不及道门神通重立地水火风，最为强大的归墟之力，也就是让某一片天地，天地逆行，重归混沌。”

　　“但在某些方面，他要比道门的重立地水火风更为可怕。”

　　“比如说，他能将这归墟之力，制成一颗种子。”

　　“这颗种子，可小，可大。”

　　“小的可以是一道真气，送入人族强者体内之后，纵使再强大的人族强者，也会被这归墟之力一点点吞噬，最终因为无法阻止真元气血逆转而痛苦死去。”

　　“大一点的，可以是一个人。”

　　“比如说，只要身负归墟之力这个人，将归墟之力送入某座阵法，这座大阵便会逆转。”

　　听到“逆转”二字，许太平只觉得自己的心脏，被什么东西重重敲击了一下。

　　他的脑海之中，随之再一次出现了那座符文变反灵气逆流的阵法。

　　旋即，他满心后怕地喃喃道：

　　“所以，只要这镜中人其中的一位，在大阵开启后，将归墟之力灌注入大阵之中。”

　　“我们人族修士，花了数十万年构建的这三重大阵，便将逆转。”

　　“到那时，这座大阵非但不会再让元主沉睡，反而还会让他苏醒！”

　　灵月仙子很是肯定道：

　　“没错！”

　　一时间，许太平只觉得眼前迷雾尽散，一切都变得清晰明朗了起来。

　　这时灵月仙子又道：

　　“太平，归墟之力虽然强大，但限制同样颇多。”

　　“比如说，魔修在施展归墟之力时，他们身上的魔气会短暂逆行，这个时候杀他们最容易。”

　　“所以，这些镜中人你先别惊动他们。”

　　“只须得等到大阵开启后，他们开始施展出归墟之力，再来动手。”

　　许太平当即传音回答道：

　　“多谢灵月姐提醒。”

　　这次，虽然他提前发现了这镜中人的异常。

　　但要是没有灵月仙子的提醒，许太平对付起来，必然要比现在麻烦十倍。

　　原本他是打算直接用出请仙符的。

　　但现在看来，应该是不必了。

　　“轰！……”

　　说话间，伴随着一道破空之声炸响，青瞳邪君带着一群人骤然落地。

　　与此同时，灵月仙子语气很是疲惫地传音许太平道：

　　“太平，你定要处理好了这些镜中人，我……我已经……已经想到了杀那元主的对策……等我再醒来时……告诉……你。”

　　说完这句话，灵月仙子的气息，再一次消失在许太平的神魂感应之中。

　　听着灵月仙子声音中的疲惫，许太平很是惭愧地握紧了拳头。

　　在他看来，若不是他太过弱小，灵月仙子也不用这般辛苦。

　　“无忧小友！”

　　这时，云鹤真君忽然走到了许太平跟前。

　　同样朝他走来的还有青瞳邪君。

　　“云鹤前辈，这便是开启第一重结界的大阵遗址吗？”

　　许太平压下心头的纷乱情绪，四下张望了一眼，随后好奇地向云鹤真君询问道。

　　云鹤真君脸上满是欣喜地点了点头道：

　　“没错，只要重启大阵，那元主便不可能从深睡之中苏醒！”

　　许太平同样也一脸欢喜地点了点头。

　　与此同时，青瞳邪君不动声色地向许太平传音道：

　　“需要我做什么，你得尽早开口。”

　　虽然许太平什么也没说，但从之前让他毁掉青冥泉这件事上，青瞳邪君便已经推测出许太平心中肯定是在谋划着什么。

　　若是以往，许太平肯定会选择沉默。

　　但眼下形势紧迫，他至少得先行提醒一下，他现在唯一的队友。

　　于是他一边不动声色地按照云鹤真君的指示朝阵眼位置走去，一边简短地传音青瞳邪君道：

　　“待会可能得让前辈再出手一次了。”

　　一听这话，同样朝着阵眼走去的青瞳邪君，嘴角微微扬起，随后不动声色地传音许太平道：“哼，老夫就知道你这小子又留了心眼子。”

　　说话间，两人已经站在了阵眼之上。

　　随后，只听云鹤真君有些兴奋地高声道：

　　“诸位，随我口令，一同向阵眼法器之中注入真元！”

　　许太平看了眼面前一柄锈迹斑斑的长刀，随后将手握在了刀柄上。

　　然后，就听云鹤真君开始倒数。

　　等数到最后一个数时，他忽然大喊了一声：

　　“开阵！”

　　话音方落，包括许太平在内的所有人，齐齐将真元注入身前的阵眼法器之中。

　　“轰！”

　　霎时间，一阵猛烈的气息波动，以大阵为中心，猛然向这片天地扩散开来。

　　而许太平也在大阵开启的瞬间，传音青瞳邪君道：

　　“前辈，将除了你我之外，在场所有人，全部斩杀！”

　　听到许太平的传音，青瞳邪君先是一喜，但在听清传音的全部内容之后，他脸上的表情骤然一僵，一脸惊愕道：

　　“全部斩杀？！”


----------------------------------------

