# 第657章 破归墟，枯荣诀偷天换日

就在青瞳邪君的惊呼声中，曲霜长老的身形，再一次显化了出来。

　　只不过此时的曲霜长老，无论是眼神还是脸色，都已经没有半分人气。

　　就像是一具被什么力量操控着的无形傀儡。

　　“啪！”

　　还未等许太平和青瞳邪君回过神来，就只见那如行尸走肉一般的曲霜长老，忽然一掌重重拍打在了身前一口古旧青铜大鼎上。

　　下一刻，一团团混沌雾气顺着那曲霜长老的手臂，奔涌向那口大鼎。

　　霎时间，原本十分古旧的青铜大鼎，变得光洁如新。

　　看到这一幕，许太平无比确信，这镜中人所化的曲霜长老，正在运转归墟之力。

　　旋即，他一把转头看向身旁的青瞳邪君道：

　　“前辈，阻止他，不然我们都得死！”

　　其实就算没有许太平的这一声提醒，青瞳邪君也已经在准备对这曲霜长老动手。

　　“铮！”

　　剑鸣声中，青瞳邪君亲手握住破军剑柄，一剑朝那曲霜长老劈斩了过去。

　　随着青瞳邪君体内那股狂暴剑气，肆无忌惮地灌注入仙剑破军之中。

　　伴随着一道震耳的气爆之声响起，仙剑破军显化出一道巨大剑影，一剑斩在了那曲霜长老的身上。

　　“轰！”

　　但令许太平一脸惊讶的是，那道剑影在触碰到曲霜长老身躯的瞬间，便如泡沫一般碎裂开来。

　　一道灰雾，携着一股极为诡异的力量，随之顺着那破碎剑影蔓延开来。

　　青瞳邪君顿时无比警觉地躲闪开来。

　　虽然他躲闪得极快，但他法袍的长袖，还是被那团灰雾沾染上了。

　　只一瞬间，青瞳邪君那件法袍的长袖，便化作了一缕缕丝线。

　　随后这一缕缕丝线，开始生出枝蔓，长出绿叶。

　　毫无疑问，那道灰雾之中，也有归墟之力。

　　“唰！”

　　青瞳邪君毫不犹豫地将法袍的长袖切断。

　　但就是这短短的片刻间，自那曲霜长老体内奔涌而出的灰雾，便已经将那座阵法法器包裹。

　　见状，许太平当即心头一紧道：

　　“前辈，他这是打算将归墟之力灌注入大阵之中，将这座用来封印元主的大阵，变为让元主复活的大阵！”

　　青瞳邪君听到这话，心头巨震的同时，忽然一咬牙道：

　　“既如此，那便没其他办法，只有用那一剑了！”

　　说着，就见他一手提起手中破军剑，另一只手食指中指并拢，眼神决然地在仙剑破军的剑身用力一抹。

　　“铮！……”

　　一瞬间，仙剑破军发出了一声极为“兴奋”的剑鸣。

　　同时其剑身之上，陡然缭绕起一道道五彩剑光。

　　随即，青瞳邪君提剑拔地而起，剑锋直指那曲霜长老。

　　一时间，一股极为恐怖的剑势，陡然以青瞳邪君为中心扩散开来，压得这方天地的地面轰然一颤。

　　在感受到这股剑势的瞬间，许太平终于明白，青瞳邪君眼神之中为何会露出那抹决然之色。

　　毫无疑问，青瞳邪君接下来要施展的这一剑，极可能伤敌一千自损八百。

　　“李道烟前辈！”

　　而就在青瞳邪君即将出剑之时，原本双眸无光，紧盯着面前铜鼎的曲霜长老，忽然用力将头扭转了过来，然后眼神满是痛苦之色地朝青瞳邪君大喊了一声道：

　　“别过来！”

　　同时，那铜鼎上的灰雾，好似退潮的海水一般，重新回到了曲霜长老的身上。

　　原本还在怀疑，这会不会是那镜中人在拖延时间的许太平和青瞳邪君，在看到这一幕后，眼神之中纷纷露出困惑神色。

　　而青瞳邪君，也警惕地定住了剑势。

　　在察觉到青瞳邪君止住剑势后，曲霜长老脸上忽然露出如释重负的神色。

　　紧跟着，只见他一面努力地将按在青铜大鼎上双手挪开，一面向许太平和青瞳邪君解释道：

　　“无忧小友，李道烟前辈。”

　　“这是一个阴谋。”

　　“你们不出剑，大阵逆转，元主苏醒。”

　　“你们出剑，李道烟前辈你的剑术，还有这柄仙剑破军，都将被归墟之力夺去。”

　　“甚至说，比起用归墟之力逆转这座大阵，元主更加希望用归墟之力夺去李道烟前辈您的剑术。”

　　“因为元主的苏醒，会是一个十分漫长的过程，快则一两个时辰，慢则三五日。”

　　“在此期间，前辈您的剑，对元主来说依旧是一个极大的威胁。”

　　闻言，许太平与青瞳邪君，齐齐心头一震。

　　他们没想到，曲霜居然如此了解元主，甚至能够知晓其意图。

　　青瞳邪君当即很是警惕地对那曲霜问道：

　　“你是如何摆脱元主控制，又是如何知晓这些的？”

　　曲霜闻言，先是有些得意地咧嘴一笑，随后才解释道：

　　“我原本也跟遗珠兄他们一样，在进入那青冥泉时，不但真身被封印在青冥泉中，而且还被元主用归墟之力造出了一道一模一样的分身。”

　　“但这元主低估了老夫枯荣经，也低估了老夫杀他的决心。”

　　说到这里时，只见曲霜艰难地将步子朝后挪动了几步，让自己的身体尽量远离那尊青铜大鼎。

　　而后，他才继续笑着解释道：

　　“为了一步步引诱你等来到这座大阵，元主只对我这道分身下了一道命令，便是在来到这大阵遗址之后，施展归墟之力引诱李道烟前辈你出手。”

　　“所以在完成这道命令之前，那分身所说的那一句话，所做出的每一道决定，都与老朽本人没有任何区别。”

　　“也正因如此，那分身才会像老朽那般，为了阻拦那日月护法冲破结界，不惜拼上自己的性命，最终伤重昏迷。”

　　“但那元主肯定没有料到，老朽真身被他封印时，直接以燃烧神魂为代价，开启了枯荣诀真意‘偷天换日’。”

　　“这道真意开启之后，凡是体内留有我枯荣真元的修士，一旦生机枯萎，心智、修为便会为我所夺。”

　　“所以，从你们将我那镜中人分身救活的那一刻起。”

　　“被封印在青冥泉中的我，便已经有了接管这具分身的能力。”

　　“不但摆脱了元主的封印，而且还从这具分身之中，知晓了一部分元主的意图。”

　　说到这里时，曲霜忽然咧嘴“嘿嘿”一笑，露出了一道得意笑容。

　　对于曲霜这话，许太平与青瞳邪君虽并未全信，但脸上也还是露出了惊叹神色。


----------------------------------------

