# 第663章 震元主，为何叫万神大阵？

在感应到元主的气息波动之后，黄老道忽然皱了皱眉道：

　　“这魔物的气息，怎么跟那对夫妇，跟我说的不一样啊！”

　　他的确擅长望气和推演之术，但在解读卦象一道，三更观有一件宝物，远远强过他（也正是因为这一点，三人才会组队进入枯石海寻找机缘）。

　　再加上这次的天杀劫过于强大，所以解读卦象和气运一事，都是海棠夫妇来做。

　　黄老道，越想越觉得不对劲，当即蹙眉道：

　　“难不成这对夫妇，又阴了咱一把？！”

　　一念及此，黄老道那张本就十分阴沉的脸，因为愤怒直接变得扭曲了起来。

　　但他这话才出口，就只听一阵“哗啦啦”的锁链声响起，他那看起来干瘦的身子，被一根根紫金色的锁链，一把从原地拉了出去。

　　许太平的声音随之响起——

　　“得罪了，黄老前辈！”

　　就在这声音响起的同时，黄老道的身躯，被一把拖到了大阵遗迹的一处阵眼上。

　　黄老道很是不满地冲许太平大吼道：

　　“小东西，老夫不是同你说过了吗，不要将这禁制用在老夫身上，会损伤老夫气运的。”

　　许太平直面黄老道愤怒的目光，不卑不亢地说道：

　　“在晚辈看来，黄老前辈您的气运，在我这些友人性命面前，不值分毫！”

　　“没有你，我们照样能杀那头魔物！”

　　对于许太平的话，黄老道一句也没有听进去，令他诧异的仍旧是许太平身上那一团意味不明的气运。

　　没错，因为所修功夫的缘故，黄老道眼中的许太平，与在场所有人眼中的许太平都不一样。

　　他眼中的许太平，是一团熊熊燃烧着的金色烈焰。

　　这团烈焰，炙热耀眼。

　　哪怕在黄老道这种品阶的修士看来，这也是一团一等一的气，至少是万人之姿。

　　但真正让黄老道在意的，并非许太平自身这团气。

　　而是那一点点、一颗颗、一朵朵，各式各样的气。

　　他们之中，大一点的有佛门的金莲，小一点的有道门的阴阳鱼，武夫的拳头。

　　但更多的，还是那一点点毫无色彩苍白，黯淡无光的凡骨之气。

　　黄老道一脸诧异地在心中喃喃道：

　　“他乃金鳞魁首，得机缘无数，能有道门、儒门、佛门甚至是武道强者愿意借他气运，这很正常。”

　　“但这么多凡骨，怎会借气运于他？”

　　“又怎能借气运于他？”

　　凡骨的确也是有自身气运在的，但因为气运过于弱小，连自身都顾不上，何谈借运于他人？

　　不过想着想着，这黄老道忽然想到了一种可能，那眯起的双眸之中，骤然绽放出的一道金光。

　　以至于当许太平强行用禁制让他开启大阵时，他都没有任何反应。

　　“轰……”

　　就在这时，伴随着一声巨响，这座原本黯淡无光的大阵，忽然间光华大盛。

　　与这大阵一同光华大盛的，还有许太平自身，以及周身那一团团借来的气运。

　　这光芒，从许太平自身气运起始。

　　接着分别是道门、佛门、儒门、五道……

　　直到最后，那成千上万点凡骨气运，与之一同亮起。

　　这一刻，许太平虽是一介凡骨，但周身却亮起了如同那神明一般的万丈光芒。

　　那一团团借来的气运，就像是天穹之上的一颗颗星宿，飞旋拱卫在许太平的身侧。

　　黄老道士，目光痴痴地望着眼前这一幕，随后情绪似是有些失控一般地连连击掌道：

　　“壮哉、壮哉！”

　　差不多就在他高呼出声的同时，六人身下的这座大阵，被彻底运转了起来。

　　顷刻间，以这座大阵为起点，围绕在那元主四周的千余座大小不一的大阵，接连光芒大盛。

　　从高空俯瞰而下，以元主为中心的那片灰雾四周，就好似亮起了几千根笼柱。

　　这一根根笼罩不停向上延伸弯曲，最终连接在了一处，化作了一只由几千坐大阵组成雀笼，将那元主所在的那片灰雾区域，整个笼罩其中。

　　看到这一幕，饶是见多识广的青瞳邪君，也忍不住惊叹道：“究竟是谁，有这般大的手笔，能布下这般数量绝品大阵？”

　　只是让他和不远处的许太平瞠目结舌的是。

　　这座大阵的变化，还未结束。

　　在那只巨大的雀笼显现后，一尊尊古神法相，接连出现在了那只雀笼四周。

　　随后，在一声声神明怒喝之声中，光芒万丈的飞剑，金光耀眼的佛手，以及那数不尽的儒门真言，接连出现在雀笼的上空。

　　紧跟着，在一阵“轰隆隆”的裂空声中，那飞剑、佛手还有数不尽的儒门真言，好似雨点一般地从空中落下。

　　“砰！……”

　　最终，在一道裂耳的震颤声中，元主周身的灰雾被轰散大半，其身形也在一瞬间缩小了数倍。

　　那一条条原本“张牙舞爪”的触角，被落下的道门剑影斩落无数，最终让它那尊隐隐显现的庞大的身躯，看起来越发像一棵树。

　　直到这时，这座大阵那惊涛骇浪般的威势，这才如退潮一般，缓缓消散开来。

　　可即便大阵的气息弱了，那一尊尊远古神明法相，也不曾完全散去，仅仅只是变得有些透明。

　　随后，天地一片死寂。

　　就连元主那总是若隐若现，让人觉得很不舒服的气息，这时也消散一空。

　　直到云鹤真君的声音在众人耳畔响起——

　　“我们这些后来的屠魔者，又将这座无名大阵，称作万神阵。”

　　“不是因为，这座大阵有着万神之力，而是那为了纪念，因为完善这座大阵，前赴后继死在这阵内的万余名修士。”

　　“在吾等后世屠魔者看来，这万余名死难修士，不似神明，胜却神明！”


----------------------------------------

