# 第664章 灵月醒，最强的一件圣遗物

听完这话，包括青瞳邪君在内的众人眼中，齐齐升腾起一股浓烈敬意。

　　就连黄老道也不例外。

　　不过，与黄老道等人不同，许太平看向那大阵的眼神，除了充满了敬意之外，还带着一丝惊奇之意。

　　因为看向那座大阵的许太平，视线之中除了大阵本身之外，还有一道道手持各式兵器，盘膝坐地的一道道人影。

　　这些身形近乎透明的人影，他们手撑着刀剑，背对着众人，齐齐看向了远处元主所在灰雾的方向。

　　虽然背对着众人，但许太平依旧能够感受到，他们身上那一股股灼热如烈焰般的战意。

　　许太平在心头满是震撼地喃喃道：

　　“这些人，难道都是，都是为布这万神阵而死的人族先烈？”

　　许太平伸手盖住左眼。

　　那一道道人影随之消失。

　　许太平拿走盖住左眼的手掌。

　　那一道道人影随之出现。

　　很显然，这应当是莲瞳的某种能力，或者它对许太平的提醒。

　　虽然不知道莲瞳让他看见这一幕的缘由，但这并不会让许太平对他们的敬意，减少半分。

　　而就在这时，云鹤真君忽然走到许太平跟前，很是郑重地向许太平提议道：

　　“无忧小友，虽然黄老前辈对你将他拘到此地颇有微词，但有一名惊天境的强者助阵，对我们此次刺杀元主助力极大。”

　　“更何况，他还是一位望气术士。”

　　“他的望气之术，加上公子您的推演之力，必然能为我们斩杀元主增添几成胜算。”

　　“所以还请无忧小友您，好好劝说这黄老前辈一番。”

　　“他若实在不肯，无忧小友你也至少将此间之情形告知于他，等到强行令其出手时，也好让他提前有个应对。”

　　云鹤真君马上又补充了一句道：

　　“如今第一重封印开启，元主彻底陷入沉睡，我们有很多的时间劝说于他。”

　　对于云鹤真君的提议，许太平也觉得很有必要。

　　于是他点了点头，走到正对着大阵发呆的黄老道面前，直接朝他伸出一指，然后解释道：

　　“黄老，我这道神魂印记之中，有着关于那头元主的一切情报。”

　　在他看来，无论黄老道肯还是不肯，此间之事，还是得向他交代一番的。

　　黄老道深深地看了眼许太平，随后点了点头，闭上双眸道：“给我看看吧。”

　　黄老道的态度，让许太平和他身边的几人有些惊讶。

　　在他们看来，这黄老道就算答应，态度也肯定不会太好。

　　于是许太平也没有废话，直接将手指在黄老道眉心一点，将一道神魂印记送入其识海之中。

　　因为这道神魂印记包罗的情报，所以就算是黄老道，也须得一点时间去理解。

　　所以许太平干脆在等待的过程之中，尝试着联系了一下灵月仙子。

　　因为早在开启这座大阵之前，灵月仙子便说过，她已经寻到了克制元主的方法，但得先沉睡一会，恢复一点神元才能够告知他。

　　虽然有些不忍，但眼下形势危急，他也只好尝试着去唤醒灵月仙子了——

　　“灵月姐，醒了吗？”

　　叫了一声，灵月仙子没有应。

　　许太平在犹豫了一下之后，准备试着第二次唤醒灵月仙子。

　　“灵月姐……”

　　“我在。”

　　不等许太平的话说完，灵月仙子那有些疲惫的声音，幽幽地在许太平的神识之中响起。

　　许太平惊喜之余，赶紧向灵月仙子询问道：

　　“灵月姐，强行将你唤醒，对你的神魂没有伤害吧？”

　　灵月仙子当即笑着向许太平安慰道：

　　“相比我这神魂原本曾经受到过的伤害，眼下这点伤害，连九牛一毛都算不上。”

　　虽然知道灵月仙子这是故意在安慰自己，但许太平刚刚紧绷的心弦，还是松弛了几分。

　　知道灵月仙子时间宝贵，所以许太平也没有废话，当即迅速传音灵月仙子道：

　　“灵月姐，你之前说你有法子应对那头元主，是何办法？”

　　灵月仙子没有说话，而是将一道神魂印记渡入了许太平的脑海之中。

　　许太平果断打开了那道神魂印记。

　　只见那道神魂印记之中，一朵青莲正以肉眼可见的速度，在一棵大树四周的池塘之中绽放。

　　随后，第二朵、第三朵、第四朵……第九朵。

　　一连九朵金莲，在那片水池之中绽放开来。

　　那金莲的莲叶，同样也在以肉眼可见的速度，将包围住那棵大树的池塘覆盖。

　　看第一遍时，许太平因为注意力全在那一朵朵金莲上，所以并未留意那棵大树。

　　直到他本能地尝试去看第二遍时，才发现，随着莲池中的金莲朵朵绽放，莲池中央的那棵大树，居然正在以肉眼可见的方式枯萎。

　　短暂的愣神之后，许太平身上的鸡皮疙瘩，一下子从手背爬满全身。

　　旋即，他有些激动地向灵月仙子询问道：

　　“灵月姐，这树和这金莲，莫非指的是我的地果，和那元主？”

　　灵月仙子当即回答道：

　　“没错。”

　　在许太平满心的错愕之中，灵月仙子向许太平解释道：

　　“因为某些缘由，我一直没有告诉你，地果的存在，远远高于这片天地的一切灵物。”

　　“包括十渊这颗名为元主的种子。”

　　“只不过，为了修补我身上的损伤，地果的神力比之我遇到它的时刻，要弱了许多。”

　　“不然的话，你只需直接将地果扔在地上，它便会将那元主从息壤之中掠夺而来的生机，夺得一干二净。”

　　在听了灵月仙子的解释之后，许太平满心愕然之余，赶忙向灵月仙子询问道：

　　“那现在呢？”

　　灵月仙子回答道：

　　“现在的确是夺不过元主，甚至有可能会被元主的魔力侵蚀，沦为它的傀儡。”

　　就在许太平心头一沉之时，只听灵月仙子继续道：

　　“但只需我们做到这几件事，便可以让地果，重新拥有吞噬那元主的能力。”

　　许太平当即问道：

　　“哪几件事？”

　　灵月仙子略作犹豫之后，忽然语气充满决然之意地传音许太平道：

　　“这第一件事情，便是寻一件强大的圣人遗物，用浩然之气包裹住地果，令它能够不受元主侵蚀。”

　　许太平闻言，心中一喜道：

　　“灵月姐，我记得遗珠楼主身上就有几件强大圣物，我去向他请来。”

　　不过让许太平没想到的是，灵月仙子却是一把否定道：

　　“他那几件圣人遗物虽强，但还不够！”

　　许太平当即心头一紧，有些担心地向灵月仙子询问道：

　　“除了遗珠楼主那几件，我也寻不到其他圣人遗物了。”

　　闻言，灵月仙子忽然笑道：

　　“太平你不是一直都很好奇，为何我能随意施展儒门真言吗？”

　　许太平闻言，先是一愣，随后很是惊讶道：

　　“灵月姐你是说，你身上就有一件圣人遗物？！”

　　灵月仙子闻言，忽然笑了笑反驳道：

　　“错。”

　　灵月仙子继续道：

　　“你姐姐我本身，便是这世间，最强大的一件圣人遗物！”


----------------------------------------

