# 第667章 入灰雾，莲瞳执黑先行一步

“轰！”

　　正当一心二用的许太平，诧异于眼前的景象时，他识海之中那第三朵金色莲花内的景象骤然破碎开来。

　　而在那景象破碎的刹那，许太平再一次看见那只从灰雾中伸出的白玉巨手。

　　很显然，元主再一次出手，将莲瞳的推演搅碎。

　　霎时间，许太平的识海，再一次漆黑一片。

　　但这一次，许太平表现得十分平静。

　　只见他在识海内莲瞳神魂印记中的那道景象破碎后，依旧一心二用，一边跟上众人的脚步朝前方灰雾走去，一边“紧盯着”漆黑一片的识海。

　　终于，就在众人距离那片灰雾区域，只剩下几百步的距离时，许太平的识海内忽然“轰”的一声亮起了一团火焰。

　　旋即，在许太平的注视之下。

　　又一朵金色的莲花，缓缓地在那火焰之中浴火而生。

　　看到这一幕的许太平，紧绷的心弦，骤然松弛下来。

　　口中更是不动声色地呼出了一口浊气。

　　他猜对了，莲瞳在这朵金莲之中，依旧留了后手。

　　许太平没有犹豫，再一次打开莲瞳神魂印记所化的这朵金色莲花。

　　旋即，一道全新的景象，出现在了许太平的识海之中。

　　只见在这景象之中，楼大长老高举着手中的菩提明镜灯，将那心魔所化的战阵从中间驱散开，为后方的众人开出一条道来。

　　但就在众人深入整个魔君战阵的一瞬间，原本被许太平他们杀死的犬魔神忽然死而复生，并朝着楼大长老一声长啸。

　　楼大长老手中的菩提明镜灯，当场熄灭。

　　骤然间，来自四面八方的魔物，如同潮水一般将包括许太平在内的众人吞没。

　　而这一次，不等那白玉巨手出现，金莲内的景象便自己碎裂开来。

　　不过，就在许太平以为，这就是莲瞳推演出的全部时。

　　一颗金光闪闪的莲子，忽然出现在了原本那朵金莲的灰烬处。

　　同时，一行细小的金色文字，在莲子的上方浮现——

　　“我且执黑先行一步，看这妖魔，如何落子！”

　　看到这一幕，许太平心中先是一喜，继而又是一阵后怕。

　　让他喜的，是莲瞳这一次与往常不一样。

　　它不再只是用天机推演预测可能会发生的景象，而是主动下场与元主一步一步地较量。

　　让他感到一阵后怕的，则是在这场较量之中，很明显，莲瞳已经将他在内的所有人，当成了棋子。

　　但眼下这局面，尽管许太平对莲瞳拿他们作为棋子来与元主较量一事心有不快，但却也无可奈何。

　　许太平在心中喃喃道：

　　“仔细想想，一位是十渊的元主，一位是曾经这方天地的神明，也的确只有他们，才有资格同桌弈棋。”

　　“不过，虽为棋子，但这一局我终究是我自己而下，为大义而下。”

　　一念及此，许太平强压下心头那一丝丝的不快，决定先陪莲瞳与那元主下好这盘棋。

　　不过，许太平在又仔细看了眼那颗莲子上浮现的那行文字之后，忽然心中又浮现出了一个疑问：

　　“莲瞳说他执黑先行一步，这一步落下的棋子，究竟是谁？”

　　想到这里，许太平忽然心头一紧。

　　与莲瞳接触这么多年，他可不认为莲瞳的这句话，是随口一说。

　　“小子，你又在走神了。”

　　正当许太平在心中思忖着他们之中，谁才是莲瞳落下的棋子时，青瞳邪君的声音忽然在他脑海之中响起。

　　不过这一次，许太平并未因为青瞳邪君突如其来的打搅而感到恼火，而是语气平静地传音谢道：

　　“多谢前辈提醒。”

　　见许太平如此平静，那青瞳邪君很是意外。

　　于是，这青瞳邪君再次传音询问道：

　　“小子，你是不是又发现了些什么？”

　　许太平在认真想了想之后，这才传音青瞳邪君道：

　　“前辈，等一会可能要劳烦您动用一次移形换影之力，在我向您传讯之时，将我与楼大长老的身形对调。”

　　青瞳邪君闻言一脸困惑。

　　但有了之前那几次的经历之后，他这次并没有向许太平追问，而是十分爽快地道：

　　“记得提前打招呼，不然我可不敢保证，一定能将你跟他及时调换过来。”

　　许太平不动声色地点了点头道：

　　“这个前辈你放心。”

　　而就在两人说话间，一阵带着阴湿泥土之气的冷风，忽然向两人迎面拍打了过去。

　　两人齐齐抬头。

　　只见元主栖身的那片灰雾区域，已然就在眼前。

　　这时，只听遗珠楼主忽然朗声冲身后众人道：

　　“诸位，元主所在的这片灰雾，进入之后幻象丛生，稍有不慎就会迷失方位，然后被其中魔物各个击破。”

　　“所以在进入之前，我得给你们一人下一道真言。”

　　对于此事，众人自然没有异议。

　　很快，随着一片圣人简牍上竹简飞到众人头顶，一股强大的浩然之气，随之将在场所有人笼罩其中。

　　随后，这股浩然之气，化作了一件件青色长衫，披在了众人身上。

　　同时，众人的名字，纷纷化作了一个个烫金大字，出现在了众人的头顶。

　　在为众人施下这道真言之后，遗珠楼主又道：

　　“这道真言名为去伪存真，进入灰雾之中，任凭四周幻象如何变换，你们身上这件青衫，还有头顶的名字，都不会变！”

　　许太平闻言，有些警惕地用元神看了眼自己的头顶。

　　在发现名字依旧还是张无忧之后，心中略略松了口气道：“还好，遗珠楼主口中的去伪存真，仅仅是指他眼中的真。”

　　就在他这般想着的时候，青瞳邪君忽然再次传音许太平道：“小家伙，张无忧不是你的本名吧？”

　　许太平没有辩解道：

　　“没错。”

　　青瞳邪君先是一愣，继而很是好奇地再次传音问道：

　　“都这个时候了，还不肯告知我等真名？”

　　许太平想了想，随后在一脚跨入面前灰雾的同时，传音青瞳邪君道：

　　“晚辈的身份并无特殊之处，若能活着见到元主真身，晚辈定当告知诸位前辈。”

　　青瞳邪君闻言，嘴角微微扬起，然后也在一步踏出面前灰雾的同时，向许太平传音道：

　　“见那元主真身还不简单！”

　　而就在两人说话间，众人已然齐齐迈步进入那片灰雾所在的区域。

　　“呼呼！……”

　　伴随着一阵大风刮过，众人眼前的景象随之大变。

　　不过，与许太平想象中大不相同的是，眼前俨然一幅春日山水的景象，处处绿草茵茵，全然寻不到半点邪魔气息。

　　许太平向四周扫视了一眼。

　　乍一看，竟是连一个人影也没有寻到。


----------------------------------------

