# 第668章 入灰雾，楼大长老请掌灯

再仔细一看，这才发现不远处溪水边一直喝水的小鹿脑袋上，赫然顶着“孔遗珠”三个烫金大字。

　　而溪水中的一只身上披着青衫的红尾鱼，脑袋上则顶着“楼十一”三个烫金大字。

　　就在这时，一头脑袋上顶着“李道烟”三个烫金大字的白狼，和一只身着青衫头顶“云鹤”两个烫金大字的云鹤真君，迈步来到了许太平的跟前。

　　云鹤真君这时开口提醒许太平道：

　　“无忧小友，这时我们的神魂受到元主梦境影响后生出的幻象，接下来我们正常面北而行即可。”

　　许太平点了点头。

　　不过就在众人准备迈步前行时，一只头顶着“黄老道”三个字的小麻雀，忽然跳到了许太平的肩膀上。

　　随后，这黄老道语速飞快地对众人道：

　　“这地方，是老夫年幼时的一座修炼道场，北面山林之中有一头凶恶无比的藤妖，你们千万别朝北走！”

　　众人闻言，目光齐齐看向许太平的肩头。

　　云鹤真君先是冲黄老道点了点头，随后转头看向青瞳邪君等人道：

　　“看起来，元主召出的第一头心魔，来自于黄老前辈。”

　　众人闻言，皆是一脸严肃地点了点头。

　　在他们看来，这头魔物能够成为一名惊天境强者，定然不会那么好对付。

　　“铮！”

　　青瞳邪君更是直接祭出了仙剑破军。

　　其余几人，也都纷纷拿出了自己最趁手的法宝跟兵器，全都是一副严阵以待的模样。

　　不过警惕归警惕，不管黄老道如何警告，众人的面北而行的脚步始终都不曾停歇过。

　　“哗啦啦……”

　　就在众人走到北面一处密林深处时，伴随着一阵鸟雀的惊飞之声，整片树林陡然一暗。

　　与此同时，一根根粗壮的藤蔓，像是那蛛网一般将整片树林全部笼罩其中。

　　而后，一名衣衫单薄，容貌艳丽的长发女子，坐在由两根粗藤编织的秋千上，一路荡到了许太平等人的面前。

　　就在众人准备祭出身上兵器和法宝，朝那藤妖招呼过去时，那藤妖忽然带着哭腔冲黄老道喊道：

　　“黄郎，他们要害我，你就这般在一旁袖手旁观？”

　　此言一出，众人皆是一惊，齐齐转头朝黄老道看去。

　　身形变成小麻雀的黄老道，直接将脑袋埋在翅膀里，不看众人。

　　也就在这时，那藤妖的娇嗔之声再次响起——

　　“黄郎，那夜你我一夜春宵……”

　　“你够啦！”

　　不等那藤妖将话说完，便听那黄老道便一把将她打断道：

　　“你这妖孽，可别血口喷人，若非你引诱与我，老夫又怎会与你行那苟且之事？”

　　“就为这点苟且之事，老夫诸多术法不能修习，只能修习这望气之术，不然的话早就突破惊天境了！”

　　一听这话，众人面面相觑。

　　而那藤妖则是继续愔愔哭泣道：

　　“黄郎，今日你若不为妾身出头，那妾身只好将黄郎那夜与我共度春宵的情形，放入月影石中，交给你们修行界来评断。”

　　一听这话，黄老道当即惊飞而起，大吼一声道：

　　“别！”

　　旋即，只见他张开双臂拦在众人面前道：

　　“诸位，咱们还是绕路吧！”

　　见状，许太平表情平静地在心中喃喃道：

　　“原来这也算是心魔的一种啊。”

　　而一旁的青瞳邪君先是白了眼那黄老道，然后又看了眼那藤妖，这才冷哼了一声道：

　　“一个大男人，居然让一个妖女，成了自己的心魔，可笑。”

　　在说这话的同时，只听“铮”的一声，一柄飞剑迅疾如电般飞掠而出，笔直地刺穿了那藤妖的胸膛。

　　而留在她胸膛上的癸水剑气，更是在一瞬间，将她整个身子炸散成一团血雾。

　　“你在干什么？！”

　　青藤女妖一死，黄老道顿时面孔狰狞地冲青瞳邪君咆哮了一声。

　　同时，一股狂暴的气息波动，随之从他身上扩散开来。

　　显然，此刻的黄老道，肯定是受到了元主心神的影响。

　　不过就在黄老道情绪快要失控时，许太平用上了请仙符的禁制，直接将他禁锢了起来。

　　与此同时，青瞳妖女凄厉的恸哭之声，开始在这片山林间回荡。

　　和这哭声一同出现的，还有山林山空，那一道道旖旎不可描述情景的虚影。

　　听着这哭声，看着那令人面红耳赤的一幕幕，黄老道的眼神一下子枯萎了。

　　青瞳邪君依旧不忘补刀道：

　　“啧啧啧，我还当有什么见不得光的东西呢，不就这点破事吗？磨磨唧唧的！”

　　黄老道闻言顿时暴怒道：

　　“青瞳邪君，你信不信出去之后，老子将你祖宗十八代的气运都斩了，让他们世世代代为奴为婢！”

　　青瞳邪君冷笑道：

　　“死鸭子嘴硬。”

　　眼见两人又要吵起来，许太平不得不再次施展请仙符禁制，让黄老道暂时闭嘴。

　　云鹤真君则在一旁劝说道：

　　“黄老前辈，刚刚这里所发生的一切，都是元主制造出的幻觉，为的就是让我们人心不齐，不能同心协力对付他！”

　　对于云鹤真君递来的这个台阶，黄老道虽然脸上依旧是一脸不悦，但心中还是很满意的。

　　于是他点了点头道：

　　“云鹤道友你说的没错，刚刚那不过是元主制造的幻觉，便是我本人都险些被他骗过！”

　　青瞳邪君闻言又是嗤笑一声。

　　不过，这次不等他开口，许太平便向他传音道：

　　“这片灰雾远没有你们想象中那般简单，别在这个时候起讧。”

　　听到这话，青瞳邪君当即眉头蹙起道：

　　“你能不能将话说的明白一些？”

　　许太平想了想后，语气严肃地向青瞳邪君传音道：

　　“应对不当，可能我们所有人都要死在这里。”

　　一听这话，青瞳邪君的表情，当即严肃了起来。

　　……

　　半炷香后。

　　“小子，就这么些魔物，你也好意思说我们会死在这里？”

　　当青瞳邪君一剑斩了一头，由他心魔幻化而成的魔物之后，很是诧异地向许太平传音道。

　　许太平没有回答，而是望着面前再一次显现的灰雾，然后深吸了一口气。

　　一旁的云鹤真君，并未察觉到两人在传音，于是迈步走到许太平跟前道：

　　“无忧小友，下一个出现的新头，应当来自无忧小友你吧？”

　　许太平点了点头道：

　　“是的。”

　　一旁的几人闻言皆是神色一脸轻松。

　　因为在众人看来，才不过炼神境的许太平，以他的经历能遇到多强的魔物或者凶物呢。

　　许太平不知道如何解释，只是一脸严肃地提醒楼大长老道：

　　“楼大长老，掌灯吧！”

　　一旁众人一听，很是不解。

　　云鹤真君当即向许太平询问道：

　　“无忧小友，这个时候，就不用掌灯了吧？”


----------------------------------------

