# 第670章 战心魔，向天狩大圣问拳

其实早在黄老道开口之前，楼大长老便已经高举起了手中的菩提明镜灯。

　　只不过，这件佛门宝物，需要消耗大量的神魂之力来开启。

　　饶是神魂强如楼大长老，也还是需要不少时间。

　　于是楼大长老一边掌灯，一边开口对众人道：

　　“要点亮这菩提明镜灯，至少还有一盏茶的功夫，诸位先想些办法抵御一阵！”

　　听到这话，云鹤真君等人总算明白了，为何许太平要让楼大长老提前掌灯。

　　不过此时，显然已经不是自责或者责备他人的时刻。

　　只是短暂的慌乱过后，青瞳邪君率先出剑，破空飞掠而出。

　　“铮！”

　　剑鸣声中，他直接、将自身剑气化作了一座巨大城池，将那几座军阵生生地拦截在了剑气城池之外。

　　不过马上，就只见一道璀璨的剑光，自魔物的军阵之中飞掠而出。

　　眨眼间，伴随着“砰”的一声巨响，那道璀璨的剑光，笔直地射在青瞳邪君的剑气城池之上。

　　下一刻，众人就只见到，那名身形消瘦似竹竿的剑修，脚踩一柄飞剑，悬立在青瞳邪君那座剑城的前方。

　　而后，只听那枯瘦剑修背手而立，一脸傲然地看向城头的青瞳邪君道：

　　“剑修紫罗，今日特来问剑！”

　　在说这话的同时，那紫罗剑仙剑指猛然朝前一挑。

　　霎时间，伴随着一阵刺耳的剑鸣声，无数道雪亮的剑影，自那紫罗剑仙身后飞掠而出，犹如那雨点一般地朝青瞳邪君的剑城倾泻而下。

　　面对这一剑，青瞳邪君并未开启剑域，而是双袖甩出，让袖中剑气同样化作了一阵剑雨，迎向那紫罗剑仙的这一剑。

　　“砰！——”

　　裂耳的碰撞声中，众人一脸愕然地望见，青瞳邪君那两袖剑气，只一个照面间就被紫罗剑修的剑气撕碎。

　　直到青瞳邪君提起手中的破军剑，打开了剑城的城门，让城内的剑气倾巢而出，这才将那紫罗剑仙的剑势给阻止住。

　　“轰隆隆！……”

　　不过，青瞳邪君才刚刚阻挡住紫罗剑仙的剑势，剑城的上空，一名须发皆白鹤发童颜的道人，便携着九条粗大火龙从天而降，直袭下方城池。

　　“云升结海楼！”

　　好在，就在那九条火龙飞扑而下的同时，一座巨大的云楼拔地而起，将那九条火龙挡下。

　　“固若金汤！”

　　同时，遗珠楼主，也分别向云楼和剑城，附上了两道真言。

　　可即便如此，伴随着“砰”的一声巨响，九层云楼仍旧还是被那九条巨大的火龙炸塌了大半。

　　而那依旧悬空而立的玄牝道人，则在九条火龙碎裂之后，好整以暇地抬手朝天空一抓，跟着一脸傲然地朗声道：

　　“火狮！”

　　话音方落，就只见一头由真火烈焰凝聚成的巨狮破云而出，猛地朝下方的云楼扑去。

　　云鹤真君才刚刚修复的云楼，竟是被这头巨大火狮一口咬碎。

　　旋即，这头咬碎了云楼的巨大火狮，咆哮着飞扑向了青瞳邪君所在的剑城。

　　“轰！”

　　当青瞳邪君试图以剑气逼退这头火狮时，那火狮口中的烈焰，竟是将他的剑气都焚烧得一干二净。

　　“噌！”

　　眼见着火狮即将冲开剑城的城门，许太平也顾不得其他，当即拔刀出鞘，并从剑城城楼上一跃而下。

　　“众生平等！”

　　在跃下的瞬间，许太平开启佛门众生平等之力，同时双手握住手中断水刀，摆开斩魔刀斩龙式的刀架，一刀朝下方的火狮劈斩了下去。

　　“唰！”

　　伴随着一道夹杂着龙吟之声的刀鸣声，一道二三十丈长的刀影，随着许太平手中断水刀一同劈斩向了那头火狮。

　　“轰！”

　　爆裂声中，那头火狮竟是被许太平一刀斩首。

　　可还未等许太平站稳脚跟，一道魁梧身影“唰”的一声，恍若瞬移一般出现在了许太平的面前，并且一拳重重轰砸了许太平的胸口。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，许太平被这一拳砸得从原地倒飞而起。

　　而不等他双脚落地，那道魁梧身形，便再一次出现在了他的跟前，并又一次向他提起了拳头。

　　尽管此时的许太平，只觉得自己的五脏六腑，就好似被捣碎了一般无比痛苦。

　　但他最终还是凭着自身毅力，再一次动用出了佛门众生平等之力。

　　并且在佛光亮起的瞬间，许太平脚踩罡风，摆开霸下式的拳架，一拳迎向了那黑影砸来的拳头。

　　“砰！”

　　只听一声巨响，那黑影竟是被许太平一拳砸得连连后退数步。

　　不过许太平的手臂，也在这一拳之后“咔嚓”一声，整个折断。

　　看着手臂骨头被折断后，刺穿皮肤那截白骨，许太平双眸圆睁，满心骇然道：

　　“我开启了众生平等之力，与之差距依旧这般大，这就是真正大圣境的实力？”

　　刚刚与许太平交手的那道黑影，正是青瞳邪君口中的“天狩大圣”，一位武道实力至少在大圣境的强者。

　　而这时，那天狩大圣双手环胸，一脸傲然地看着许太平道：

　　“拳意不俗，这众生平等的神通也很是玄妙。”

　　“但老夫从修炼武道之初，每一重境界便是都是天下第一，你将老夫境界压制到与你同等境界，又有何用？”

　　许太平闻言，一脸恍然地点了点头道：

　　“原来如此。”

　　说着，他从腰间取下装有藏仙酿的酒葫芦，仰头一饮而尽。

　　饮下藏仙酿的瞬间，许太平周身的气息波动，骤然拔高。

　　其体魄，也在一瞬间，由怒狮体魄提升至怒蛟体魄。

　　见状，那天狩大圣先是饶有兴致地打量了许太平一眼，随后一身气息波动也再一次拔高。

　　许太平见状，一面又取出一壶藏仙酿，一面不卑不亢地冲那天狩大圣询问道：

　　“前辈，能否让晚辈再饮一壶酒？”

　　天狩大圣闻言笑了笑，随后点头道：

　　“可。”

　　许太平没有废话，仰头将有一葫芦藏仙酿一饮而尽。

　　霎时间，许太平周身的气息波动“轰”的一声，又一次拔高。

　　同时，其肤色，也开始变成了金精色。

　　他在血气淬体。

　　旋即，就见他再一次摆开霸下式的拳架，然后一脸郑重地冲那天狩大圣道：

　　“晚辈斗胆，向天狩前辈，再问一拳！”

　　尽管怒蛟体魄、血气淬体金精境下的祖圣拳，并非眼下许太平拳力的极境。

　　但他自信，在同阶同境之下，自己接下来的这一拳，绝不逊色于任何拳师！


----------------------------------------

