# 第671章 破军阵，天守大圣的心思

“有趣！”

　　在感受到此刻许太平身上散发出的拳意之后，天狩大圣的双眸之中，陡然闪过一道兴奋神色。

　　只见他“啪”的一声，猛地一步朝前踏出。

　　霎时间，一股恢弘拳意与拳势，骤然间如同洪流一般以其身躯为中心扩散开来。

　　同为武夫的许太平，可以确定，此刻这天狩大圣这一身拳意与拳势，皆来自于他那一身纯粹的武道之力。

　　在感受到这一点之后，许太平的眸光，同样变得无比兴奋。

　　天狩大圣所展现出的拳术修为，激发了他内心深处，对于武道极境的追求。

　　于是许太平，像是忘却了身上的那八道魂印一般，一口气将血气淬炼之力提升至紫金境，随后一拳朝着天狩大圣拳势袭来的方位砸去。

　　“轰！”

　　震耳的破空声中，许太平身形迅疾如电般，一拳携着一头巨大的牛魔虚影，重重地砸在了天狩大圣的拳势笼罩区域。

　　同时，佛门的众生平等之力，也在这一刻显现。

　　一时间，许太平与天狩大圣，无论是真元修为之力，还是体魄气血之力，都被这众生平等之力压制到了同一境界之下。

　　可以说，眼下的这一拳。

　　两人比拼的，是纯粹拳意与拳术之间的高低。

　　“轰！”

　　在一声巨响中，天狩大圣在许太平一拳砸入他拳势的瞬间，将拳势拳意还有一身拳罡全都汇聚在了他右拳之上，并一拳迎着许太平的拳势砸去。

　　“砰！”

　　拳拳相撞之下，那巨大的碰撞声，震得地面一颤。

　　正与剑仙紫罗交手的青瞳邪君，用眼角的余光瞥了眼许太平，随后眸光之中露出一抹惊异之色道：

　　“不分伯仲？！”

　　没错，此一拳，许太平与天狩大圣，不分伯仲。

　　青瞳邪君当即眼神严肃道：

　　“这不就是说，在炼神境这一阶，这小子已经是当世第一？”

　　不止是青瞳邪君，云鹤真君与遗珠楼主等人，同样也都是一脸惊艳神色。

　　而云鹤真君在看到许太平这一拳之后，再一次坚定了心中最初的那个想法——

　　“就算我们这一行，最终全都葬身此地，这无忧小友，也一定要是最后死的那一个！”

　　原因无他。

　　实在是因为，让这么一个武道天赋异禀的年轻人死在这里，对整个上清界都将是一桩极大的损失。

　　这一点，他早已与一旁的遗珠楼主达成了共识。

　　而那天狩大圣，在被许太平接下这一拳之后。

　　眼神之中非但没有流露出任何愤怒或者不悦神色，反而更加兴奋了起来。

　　只见他双眸圆睁死死盯着许太平，而后很是急切地问道：

　　“小子，你是谁？”

　　许太平被天狩大圣这突如其来的问题，问得愣住了。

　　因为眼前的天狩大圣，是元主用化生之力，借由众人脑海之中曾为之感到过恐惧的事物变化而来。

　　按理说，他们就算留有部分真身的个性，也绝不会流露出眼前这种好奇情绪才对。

　　“咔、咔嚓、咔咔……”

　　就在许太平满心诧异之时，只见天狩大圣的身躯，开始不停出现在崩碎迹象。

　　跟着，只听那天狩大圣继续一脸焦急道：

　　“小子，你只需告诉老夫，你在不在上清界！”

　　许太平虽然心中满是疑惑，但最终还是点了点头道：

　　“晚辈的确是上清界的修士。”

　　一听这话，那天狩大圣忽然放声大笑道：

　　“好，好好好，在上清界就好！”

　　“老夫去寻你，无论你在何处，老夫一定会寻到你！”

　　“哈哈哈！”

　　“老夫有传人了、老夫终于能有传人了！”

　　这话听到许太平更是一头雾水。

　　但他还未来得及开口向这天狩大圣询问缘由，就只听“砰”的一声巨响，那天狩大圣的半颗头颅忽然炸碎开来。

　　而后，只见那天狩大圣用剩余的半颗头颅朗声道：

　　“妖孽，休想借本圣之力，残害我人族同袍！”

　　说话间，天狩大圣的下半截身躯，也骤然炸碎开来。

　　而就在身躯碎裂的前一刻，那天狩大圣忽然用尽最后的气力冲许太平朗声道：

　　“徒儿，你先支撑片刻，师父一定寻到这梦境的根源，将你解救出去！”

　　说着，其身躯骤然炸散开来，化作了一团血雾。

　　见状，许太平挠了挠头，很是诧异道：

　　“徒儿？”

　　与此同时，伴随着“砰砰”两声巨响，剑仙紫罗与玄牝道人的身躯也都齐齐炸裂开来。

　　而在他们身躯炸裂之前，也都留下了与天狩大圣相似的言语。

　　“唰！”

　　正当许太平满心困惑时，青瞳邪君身形一个闪烁来到了许太平身侧。

　　而后只听青瞳邪君像是自言自语一般地喃喃道：

　　“这几个老家伙，还真是修为通天。”

　　“这元主仅仅只是将他等在我们心中的印象，用化生之力召出，他们远在天外的真身，居然也还是感应到了。”

　　一听这话，许太平顿时心头一震道：

　　“前辈你是说，被元主当做魔物召出的这几道身影，皆是被他们的真身召了回去？”

　　青瞳邪君点了点头道：

　　“差不多吧。”

　　许太平一脸愕然道：

　　“还能这样？”

　　青瞳邪君这时忽然也有些好奇地向许太平问道：

　　“方才那天狩大圣是不是跟你说了些什么？”

　　他虽然一直关注着许太平这边的情形，但紫罗剑仙给他的压力极大，所以并未听清当初天狩大圣与许太平的对话。

　　许太平认真想想后，将天狩大圣的话，原封不动地告知了青瞳邪君。

　　之所以这么做，那是因为他自己都不太清楚这天狩大圣在说些什么，所以想听听青瞳邪君的意见。

　　青瞳邪君闻言，先是怔了怔，随后一脸惋惜道：

　　“可惜了？”

　　许太平不解地问道：

　　“可惜什么？”

　　青瞳邪君一脸认真地向许太平解释道：

　　“这天狩大圣，突破飞升在即，但却苦寻传人而不得，他刚刚应当是看到了你的武道天赋，想收你为徒。”

　　许太平闻言愣了愣，随后笑了笑道：

　　“只怕老先生梦醒之后，便会将此事忘得一干二净。”


----------------------------------------

