# 第676章 破军阵，请诸位前辈凿阵

随着地面一阵猛烈的震颤，自那数万名修士亡魂身上升腾起的战意，骤然在六人上空汇聚成一头巨大鹰隼形状。

　　而云鹤真君等人，这时也终于在那战意所化鹰隼出现之时，看见了已经汇聚在他们四周的数万道亡魂虚影。

　　只略一愣神，众人便已经猜想出了那道道亡魂的身份——

　　“因这万神阵而身陨此地的数万名修士。”

　　一念及此，众人齐齐心头一沉。

　　不过很快，他们心头的种种情绪，便被头顶那头巨大鹰隼刺耳的尖叫声惊醒。

　　旋即，众人就见许太平拔刀出鞘，举着他那柄系着玉骨草刀穗的长刀，迎着前方的魔物军阵冲锋而去。

　　同时，许太平的声音，在军阵的最前方炸响——

　　“诸位前辈，随我冲阵！”

　　话音方落，就只见那数万道亡魂虚影，跟在许太平身后一同冲锋而出。

　　同时，许太平断水刀上的玉骨草刀穂，也在这时化作一缕缕流光，飘散在每一道亡魂虚影的身侧。

　　一时间，包括青瞳邪君在内的众人，也不再去考虑其他，与许太平一同迎着魔军的军阵冲锋而去。

　　“砰！”

　　一声巨响。

　　许太平他们这方军阵战意所化的那头巨大鹰隼，与魔军战意所化的那头蛟龙重重碰撞。

　　蛟龙咬住了鹰隼的翅膀，而鹰隼的利爪，也刺穿了蛟龙的脖子。

　　从战意上来看。

　　许太平他这方，与魔军那一方，不相伯仲。

　　甚至，因为有菩提明镜灯在，许太平这一方还略带上风。

　　感应到战意上的优势之后，许太平先是心头一喜，而后朗声冲青瞳邪君等人道：

　　“诸位前辈，借这战意，凿阵！”

　　说话间，许太平收刀换拳，拉开祖圣拳怒雷式的拳架。

　　身处战阵之中的青瞳邪君等人，早在许太平摆开拳架之时，便已经看出了他的意图。

　　旋即，除去黄老道外，青瞳邪君、云鹤真君、遗珠楼主，甚至还在掌灯的楼大长老，皆齐齐向前方魔物的军阵祭出杀招。

　　“轰！”

　　随着一声巨响。

　　在万余修士亡魂还有踏海军战意协助之下，许太平等六人，竟是将原本魔物密不透风的军阵凿开了一道缺口。

　　不过，有过与魔物军阵多次交手经历的许太平知道，此刻远不是松懈的时候。

　　于是许太平，一面继续挥拳凿阵，一面向众人朗声道：

　　“诸位，我们必须一鼓作气，将守阵将士击败，将这座军阵凿穿。”

　　“否则等这几十万魔物大军重新调整过来，我们不可能还有第二次凿阵的机会。”

　　其实这一点，就算许太平不交代，众人其实也都明白。

　　但此时此刻，听到许太平的这一声交代之后，众人的心中没来由地生出了一股紧迫感与意愿，想要将此事做成。

　　此时的他们，俨然已经将许太平这个晚辈，当成了军阵主帅一般的存在。

　　“轰隆隆！……”

　　一时间，许太平这方战阵的战意，在六人凿阵的气势之下变得越来越浓。

　　而那魔军军阵的缺口，也被这六人凿得越来越大。

　　又因为此刻许太平他们这一方的在战意上，是要胜过前方魔军战阵的，因为哪怕那魔帝和八魔皇，在明面上的实力是要胜过许太平他们，此刻也还是在许太平他们凿阵的攻势之下节节败退。

　　青瞳邪君更是一剑独挑一位魔帝三位魔皇而不落下风。

　　云鹤真君与遗珠楼主在面对剩余五位魔皇时，同样也是压着他们打。

　　只短短片刻间，他们便已经斩杀了两头魔皇，以及魔物无数。

　　若非亲眼所见，黄老道很难相信，区区六人，居然就有独挑十几万魔物军阵的能力。

　　他又深深地看了眼许太平周身那光芒万丈的气运光团，然后心中很是庆幸道：

　　“还好老夫没有看走眼。”

　　在黄老道看来，区区六人的战意能够挑战十几万魔物大军，原因可能就在许太平身上。

　　但饶是如此，仅凭六人就想要凿穿拥有十几万魔物的军阵，依旧不是易事。

　　差不多在深入战阵三分之二的位置时，许太平便已经有了力竭之感。

　　而另外五人，除了负责斩气的黄老道，以及自身真元极为雄厚的青瞳邪君之外，另外三人的真元与气血，甚至是神魂之力，也都开始在耗尽。

　　若是在以往的时候，众人还可以服用丹药。

　　许太平也可以再饮下一壶藏仙酿。

　　但眼下，若是腾出手来的服用丹药和藏仙酿，那众人身上的气势必然会被中断。

　　气势一断。

　　战意必然也会由高转低。

　　再想要拉回来，几无可能。

　　所以此时此刻，众人能做的，就只有靠自身毅力来支撑。

　　一念及此，许太平又冲众人大喊了一声道：

　　“诸位，眼下摆在我们眼前的路只有一条，便是一口气凿穿这座军阵，不然我们将前功尽弃！”

　　而众人回答许太平的，则是一阵更为猛烈的攻势。

　　感应到这一点后，许太平心中略略松了口气。

　　但在感应阵内众人气息时，他能够明显感应到，一旁楼大长老的气息要弱了许多。

　　一想到楼大长老，除了凿阵之外，还得掌灯，许太平顿时心头一紧。

　　许太平当即向楼大长老传音询问道：

　　“楼老，您若支撑不住，不用跟我们一同凿阵，只需掌灯即可！”

　　这么做的话，凿阵的速度的确会变慢，但总比让楼大长老力竭要好。

　　没过多久，楼大长老的声音便传入了许太平的脑海之中——

　　“无忧小兄弟，你不必理会老夫，尽管凿阵。”

　　“你放心，在魔军大阵被凿穿之前，老夫绝不会让手中的菩提明镜灯熄灭！”

　　楼大长老的话，说得铿锵有力。

　　许太平知道，以这些老前辈的个性，继续劝说也是无用，当即便点了点头传音道：

　　“既然如此，那就有劳楼大长老了！”

　　说着，许太平便心无旁骛，开始专心挥拳凿阵。

　　“轰隆隆！……”

　　片刻后，伴随着一阵如同雷鸣般的震颤之声，许太平等人，总算是将前方的魔军大阵凿穿大半，

　　此刻还挡在他们面前的，就只有魔帝无心，三名魔皇，以及一支由千人组成的魔军军阵。

　　见此情形，已经杀红了眼的青瞳邪君，直接将体内全部剑气灌注入破军剑中。


----------------------------------------

