# 第677章 军阵破，不曾熄灭的灯光

“铮！”

　　旋即，随着一道犹如怒涛咆哮般的剑鸣声炸响，手持破军剑的青瞳邪君，竟是一剑斩杀了那魔帝无心。

　　虽说眼前这魔帝无心，是元主利用许太平的心魔，再借用其化生魔种之力召出的。

　　但真要论战力，其实要超出寻常问天境强者许多。

　　所以此刻青瞳邪君能一剑将其斩杀，众人皆有些意外。

　　不过，只短暂的诧异过后，包括许太平在内的众人，立刻抓住了魔帝无心缺失之后魔军战阵出现的漏洞，一举将整座军阵凿开。

　　“轰！……”

　　巨震声中，魔物军阵上空那头战意所化的黑蛟，当场被许太平他们这方战阵所化的鹰隼撕裂。

　　战意一破，剩下的几名魔皇，还有几千魔军，立时被许太平等人以摧枯拉朽之势碾杀。

　　“砰！”

　　当许太平一拳轰杀掉几十头围攻而来的魔物后，他眼前被魔物军阵堵住的视线，一下子变得开阔起来。

　　甚至那被灰雾包裹，周身布满黑色玄晶，如小山般匍匐在地元主，也都清晰可见。

　　许太平那一路紧绷的心弦，终于在这一刻松弛了下来。

　　满脸疲惫的他，收回了满是伤口的拳头，而后嘴角喃喃道：

　　“终于……见到你了。”

　　同一时刻，云鹤真君与遗珠楼主等人，也都将面前的魔物扫荡一空。

　　霎时间，灰雾内被元主用化生之力召出的魔物，全部消失。

　　很显然，这灰雾内的魔物虽然声势浩大，但真正能与青瞳邪君他们有一战之力的，也就他们正面交手时遇上的那些。

　　其余的，都不过是元主的障眼法。

　　看着眼前这一切，许太平喃喃道：

　　“这也正好从侧面佐证了，眼下的元主，分不出多少力量来对付我们。”

　　许太平想了想后又道：

　　“或者说，它还不想在我们身上，消耗掉太多力量。”

　　之所以这么说，那是因为灵月仙子跟他说过，元主这几十万年都在吸收息壤的力量，所以它真正能够动用的力量，肯定不止现在这么多。

　　听到了许太平自言自语的黄老道。这时来到了许太平跟前道：

　　“不管这元主是怎么想的，至少眼下这一场，是它输了。”

　　许太平冲黄老道点了点头道：

　　“黄老前辈您说的没错。”

　　不管元主受到了何种制约，这一场，总归是他们赢了。

　　一念及此，许太平的目光，再一次落到了远处那头被灰雾笼罩的庞然大物身上。

　　云鹤真君与遗珠楼主，这时也都快步来到了许太平跟前。

　　只听云鹤真君一脸欣喜地对许太平道：

　　“无忧小友，方才多亏你调动出了那些前辈的战意，否则这一关，我们过不过得去还要两说。”

　　许太平闻言，放下酒葫芦，然后笑容带着几分疲惫道：

　　“前辈过奖了，能够调动大阵内诸位前辈亡魂的战意，实在是侥幸。”

　　遗珠楼主这时也快步来到许太平跟前道：

　　“刚刚这一战虽然凶险，但元主必然也消耗掉了极大，我们接下来对它动手时，风险要小许多！”

　　遗珠楼主的想法，其实也是在场其他几人的想法。

　　许太平点了点头。

　　他虽然知道，这元主绝不会那般轻易就被斩杀，但至少眼下的局面，的确对他们是有利的。

　　不过，就在许太平，想着要不要将莲瞳最后的神魂印记打开时，他的目光忽然被地上自己那被拖得长长的影子吸引。

　　“为什么 还会有影子？”

　　这般想着，许太平本能地回头望去。

　　随后，他便看到了手中高举着菩提明镜灯的楼大长老。

　　看到这一幕的一瞬，许太平心头猛然一沉，涌出一股极为不好的预感。

　　旋即，他尝试着向楼大长老喊了一声——

　　“楼老，灯可以灭了。”

　　这一声，也将云鹤真君等人的注意力给吸引了过来。

　　众人，目光齐齐看向身后还在掌灯的楼大长老。

　　不过，楼大长老就像是石化了一半，依旧只是一动不动地站在原地。

　　对许太平的喊话声没有任何回应。

　　这一下，不止是许太平，在场众人的脸色，皆是齐齐一沉。

　　遗珠楼主这时上前一步，将手伸向楼大长老，然后眼神破碎地向楼大长老轻声询问道：

　　“楼兄，你还好吗楼兄？”

　　楼大长老依旧没有回应。

　　而他手中的那盏菩提明镜灯，则像是在替他回答一般，一点点熄灭。

　　在菩提明镜灯熄灭的瞬间，众人骤然心头一凉。

　　与楼大长老关系最好的遗珠楼主，死死地攥紧拳头，眼睛一眨不眨地盯着身子已经僵直的楼大长老。

　　许太平等人则静静站立在一旁，一言不发。

　　一阵死寂过后。

　　遗珠楼主松开了攥紧的手，望向楼大长老的脸上，忽然露出了一丝笑容。

　　随后，只见他走到楼大长老跟前，然后面带微笑道：

　　“老友啊，你终究还是走到了我前面。”

　　说着，他伸手将楼大长老的眼睛合拢，然后默默将其尸首收入乾坤袋中。

　　看着装着楼大长老尸首的那只乾坤袋，遗珠楼主忽然苦笑道：

　　“老友，不管怎么说，你至少有个收尸人，也不知我死时，还有没有人帮忙收尸。”

　　在说这话时，这片被灰雾笼罩的天地内，忽然刮起了一阵冷风。

　　这风，像极了许太平在俗世时，每到秋冬接替时村里刮起的风。

　　萧瑟清冷，让人身凉，心也凉。

　　这时，遗珠楼主忽然看了眼许太平道：

　　“无忧小友。”

　　虽然遗珠楼主没有明说，但他的意思，许太平明白。

　　只见许太平点了点头，从纳戒之中拿出了踏海军的那块石碑，然后拿起手中的断水刀，飞速地在石碑的背面刻下了一行字——

　　“广陵阁楼十一，为替屠魔者掌灯，力竭而死。”

　　差不多就在许太平刻下这行字的同时，他们身后元主所在的方位，忽然响起了一阵震颤之声。

　　同时，一股极为强大的气息波动，开始在这片天地扩散开来。

　　众人很清楚。

　　这应当是元主的真身，在感应到他们的到来后，正在做出反应。

　　不过包括许太平在内的众人，连看都没看身后一眼，只是默默地对着那块石碑施了一礼。

　　只是在施礼之时。

　　他们每个人的脸上神色，都好似在准备赴死一般，满是决绝神色。


----------------------------------------

