# 第680章 见元主，落子吧许太平！

话音方落，就只听“轰”的一声巨响，一股极为可怕的气息波动，以元主的那颗头颅为中心扩散开来。

　　自元主头颅上被炸散下来的玄晶，开始在距离头颅百丈余高的位置重新凝聚。

　　最后，这些破碎的玄晶，凝聚成了一只黑色的葫芦悬浮在空中。

　　只瞬息间。

　　那只黑色玄晶凝聚而成的葫芦，葫芦盖子陡然“嘭”的一声，自动弹开。

　　葫芦口，随之对准下方的云楼。

　　“轰！”

　　巨震声中，许太平与青瞳邪君还有黄老道，一脸愕然地望见，那黑色的葫芦之中忽然朝云楼喷洒出数以千计由黑色玄晶所化的飞剑。

　　“砰！——”

　　只一瞬，云鹤真君的云楼，便在这阵剑雨之下由九层变成了一层。

　　虽然在云楼即将彻底破碎时，那黑色葫芦之中的飞剑耗尽，但这一幕还是看得许太平等人心惊不已。

　　黄老道望着依旧悬浮在空中的那只黑葫芦，眼神满是惊愕之色地喃喃道：

　　“这元主的强大，根本无迹可寻。”

　　“刚刚那只黑葫芦中，虽然喷吐出的是一柄柄飞剑，但显化成这些飞剑的力量，不属于这世间五行之力中的任何一种。”

　　青瞳邪君看了眼黄老道，随后表情严肃地喃喃道：

　　“你的意思是，这元主的力量，不受这天道法则限制？”

　　黄老道很是无奈地点了点头道：

　　“但凡他受到我们这方天地的天道法则约束，老夫便能灭他气运，可偏偏他身上的力量，全然不在五行之内。”

　　青瞳邪君闻言，当即伸手按住腰间剑柄，面沉如铁地思忖了起来。

　　一旁的许太平，在看到这一幕时，同样心头巨震。

　　因为眼前这元主的强大，与灵月仙子的描述，几乎如出一辙。

　　这元主的强大，已然超出了这片天地内修士的认知。

　　“轰！……”

　　而就在三人说话间，云鹤真君再一次结出云楼，并让一轮轮明月在云楼的后方升起。

　　同时，云楼上空的万里江山图，也在遗珠楼主的操控之下，灵力与浩然之气一同从画中汹涌而出。

　　见状，青瞳邪君当即御剑腾空而起。

　　不过，还未等他飞掠至云楼跟前，就只听云鹤真君向他阻止道：

　　“前辈留步！”

　　在青瞳邪君诧异的目光之中，云鹤真君的声音再一次响起——

　　“刚刚那一击得到的情报还不够多，我与遗珠想要再试一次。”

　　“还请李道烟前辈您，等我二人再试一次，然后再出剑。”

　　“这元主虽然在沉睡。”

　　“但却依然能够，在我等出手之后，找到吾等攻击手段的破绽。”

　　“所以，您的剑，必须在能够决定胜负，再出手！”

　　原本已经打算好出剑的青瞳邪君，在听到这话之后，一下子陷入了沉默。

　　因为正如云鹤真君所说的那样，元主是不可能给他随意出剑的机会的，所以他的每一次出剑都必须要伤到元主，否则不如不出。

　　最终，青瞳邪君还是选择了接受云鹤真君的提议，重新回到了许太平他们的跟前。

　　青瞳邪君面色铁青地喃喃道：

　　“两位，拜托了。”

　　“让我看看这元主的破绽，究竟在何处。”

　　一旁的许太平闻言，一面死死盯着云楼的方向，一面一心二用，心神沉入识海。

　　他在寻找的莲瞳在他识海之中留下的那道神魂印记后，一脸严肃地在心中喃喃道：

　　“莲瞳，都到这一刻了，你总该落子了吧？”

　　之所以这么说，是因为在推演出元主准备用战意召出犬魔神的那场谋划后，代表莲瞳神魂印记的那朵金莲，便没有继续绽放的迹象。

　　“嗯？”

　　叫许太平很是不解的是，莲瞳的那朵金莲，依旧没有绽放。

　　“不应该啊，我们都已经对元主出手了，这些情报，足够让莲瞳挑选出最接近的那道画面才是。”

　　许太平非常困惑。

　　而就在他这般想着的时候，远处的云鹤真君与遗珠楼主，再一次让云楼的气息波动高涨了起来。

　　云楼后方天空上升起的明月，数量快要接近两百。

　　那皎白的月光，将这片灰蒙蒙的天地，整个照亮。

　　而遗珠楼主，更是一口气，在云楼后方那一轮轮明月上施加了三层真言。

　　一时间，那两百余轮明月，开始携着一股极为恢弘的浩然之气，浩浩荡荡地朝元主所化的那颗玄晶头颅挪去。

　　看到这一幕，许太平心中非但没有任何期待与欣喜，反而极为担忧。

　　因为从上一回元主的反击来看。

　　他们这一方的攻击手段越强，元主的反击就越重。

　　所以许太平很担心，一旦没能重伤那元主，云鹤真君与遗珠楼主，极有可能无法承受住元主接下来的反击。

　　一念及此，他当即再一次将神识，沉入识海。

　　他想试试看看能不能强行打开莲瞳留下的神魂印记。

　　但很快他便发现，无论他如何尝试，莲瞳留下的那道神魂印记中，就只有那朵金色的莲花。

　　正当许太平疑惑着，为何会出现这种情形时，他的左眼忽然一热，紧跟着一行金色的文字，再一次显现在了他的脑海之中——

　　“许太平，落子之人，是你，不是我。”

　　看到这行金色文字后，许太平先是一怔，继而头皮一阵发麻。

　　他怔怔地看着识海之中那朵金色莲花，忽然心神一颤道：

　　“难道说，这朵……这朵金色莲花……就是莲瞳最后推演的景象？！”

　　一念及此，他的脑海之中，立刻浮现出了地果所化的那颗莲子。

　　他心中有些难以接受道：

　　“想要杀死元主，就真的只有这个办法了吗？”

　　一想到这个办法，须得冒上让灵月仙子被元主吞噬的风险，许太平便本能地想要拒绝。

　　他甚至都动过，想将这个念头，直接从自己脑子里抹去的冲动。

　　“轰！——”

　　恰在这时，随着一道极为璀璨的光华，在这片天地中亮起。

　　只见云鹤真君的分身虚影，拖拽着两百多颗精纯月魄之力凝聚成的明月，一同朝下方的元主砸去。

　　“砰！——”

　　巨震声中，许太平一脸惊喜地发现，元主所化的那颗如小山般的玄晶头颅，在云鹤真君那可怕的月魄之力轰击之下不停地碎裂开来。

　　不过，当那小山般的玄晶头颅，还剩下半颗时，一条条粗壮的树根忽然从地底伸出，将那剩下的半颗头颅整个包裹其中。

　　而后，任由云鹤真君的月魄之力的攻击如何猛烈，那半颗头颅都不会破碎半分。

　　看到这一幕，包括许太平在内的众人，心头皆是一沉。

　　下一刻。

　　随着云鹤真君的月魄之力耗尽，整片天地都开始“轰隆隆”地震颤了起来。

　　旋即，仅仅只是一眨眼的功夫，云鹤真君与遗珠楼主他们所在云楼下方，便出现了一座由玄晶凝聚而成的巨大斩首台。

　　同时，一名同样由玄晶凝聚而成，身着玄甲，神态宛若神明般的巨人，出现在了那座巨大斩首台的旁边，并高举起了手中的一柄巨斧，毫无征兆地一斧头朝云楼斩去。

　　“轰！……”

　　青瞳邪君想要御剑前去阻拦，但在那巨人将手中巨斧提起的那一刻，云楼所在那片区域就像是被禁锢了起来一般，谁也闯不进去。

　　“砰！”

　　于是在青瞳邪君的怒吼声中，那巨人手中的巨斧，一斧头将整座云楼劈碎。

　　“哈哈哈！”

　　但就在许太平等人，以为云鹤真君与遗珠楼主必死之际，两人那劫后余生的豪迈笑容，忽然从云楼的废墟之中传出。

　　遗珠楼主更是在那巨人身形散去之后，朗声大喊道：

　　“元主，你不过如此，哈哈哈！”

　　许太平怔怔地望着废墟中浑身浴血，但却笑得无比坦荡的二人，默默握紧了双拳。

　　同时，他的左眼中，莲瞳留下的那行金色文字，再一次显现——

　　“许太平，落子之人，是你，不是我。”

　　听着耳畔遗珠楼主与云鹤真君死里逃生后的笑容，看着眼前的这行文字，许太平尝试着唤醒灵月仙子道：

　　“灵月姐。”

　　没过多久，灵月仙子的声音，便在许太平的识海之中响起——

　　“我在的。”

　　许太平语气很是不甘心道：

　　“对不起。”

　　灵月仙子笑道：

　　“没关系。”

　　灵月仙子又道：

　　“太平，真正身经百战的战将，不止要敢于牺牲自己，还要敢于牺牲他人，哪怕是他最心爱最重要之人。”

　　“只有这样，在面对敌人时，才能做到真正的无畏。”

　　灵月仙子继续道：

　　“落子吧太平，将我性命，还有这在场所有人的性命，全都放到这棋盘之上。”

　　“唯有这样，才能将那元主，拉到棋盘对面！”


----------------------------------------

