# 第683章 种莲子，李道烟联手云鹤遗珠

就连黄老道，这个心中没有几两道义之人，在看到眼前这一幕后，眼神之中也还是忍不住露出了一丝钦佩神色。

　　恰在此时，许太平的目光，落在了黄老道身上。

　　黄老道笑了笑，随后一脸坦然地传音道：

　　“老夫做不了善人，不过既然许太平你肯答应将我那截断指随地果种下，老夫这条命交给你又何妨？”

　　许太平闻言点了点头。

　　黄老道则马上又补充了一句道：

　　“不过，在这里老夫这个炼气术士，能做的并不多，这点你应当是知道的。”

　　许太平认真想了想后，私下向黄老道传音道：

　　“若晚辈，需要前辈您，将你一身的气运全部交于一人呢？”

　　黄老道咧嘴一笑道：

　　“只要他受得住，老夫绝不会吝啬。”

　　在确定能够将自己的手指，与地果一同种下后，黄老道似乎已经别无所求。

　　许太平闻言点了点头，心头的一块大石随之落下。

　　因为接下来要做的事情，一旦他们这群人中，有人胆怯或者退缩了，极可能会满盘皆输。

　　许太平看了眼不远处，正在飞速恢复躯体的元主，心中喃喃道：“我们与元主和他召出那些魔物的最大不同，便在于，可以为了某件事情拼上性命。”

　　“在元主面前，一条性命或许值不了几个钱，但这等拼上的性命的决心，是没办法用金钱或者力量去衡量的。”

　　比起眼前众人的性命，许太平真正想要的，是他们拼上性命的决心。

　　“轰隆隆隆！……”

　　就在这时，随着元主所化的那颗巨大玄晶头颅恢复如初，这方天地再一次剧烈震颤了起来。

　　元主头颅四周，平滑如镜般的湖面，也在这时被掀起一重又一重水浪。

　　不过很快，这水面便又平静了下来。

　　就像是什么也没有发生过一般。

　　云鹤真君这时来到许太平跟前，若有所思地望着元主所化的那颗玄晶头颅道：

　　“从破碎到完全恢复，只花去了不到半盏茶的功夫。”

　　也就是说，想要将这颗头颅完全击碎，我们只有半盏茶的功夫。”

　　同样也已经走到许太平跟前的遗珠楼主，这时点了点头道：“虽然只有半盏茶的功夫，但不算短。”

　　遗珠楼主皱了皱眉，继续道：

　　“不过问题是，依照我们前几次讨伐这元主经验来看，这元主所化的玄晶头颅，在连续破碎修复三次之后，这元主便会开始从深睡之中苏醒。”

　　“就算有结界压着，也无用。”

　　云鹤真君这时也点头道：

　　“最近这一次，我们便是因为连续三次都未能斩杀元主，导致他差一点彻底苏醒。”

　　“然后才造成了后来，第一重结界被毁的局面。”

　　许太平闻言，心头一惊。

　　因为若是按照遗珠楼主的说法，他们想要斩杀元主，不但时间无比紧迫，机会也只有三次。

　　从这一点上来看，用地果来杀元主，机会是真的要大许多。

　　不过，想要用地果杀元主，要做的第一件事情，便是让地果所化的莲子在元主身旁的水面生根发芽。

　　且至少得生出三到六朵金莲，这才能够让地果，拥有与元主抗衡的力量。

　　等到九朵金莲全部生出之后，地果才会拥有吞噬元主的能力。

　　于是，许太平便将这些，全部传音告知了云鹤真君几人，然后一脸严肃道：

　　“所以简单来说，我们接下来要做的并不是斩杀元主，而是不停地消耗元主的力量，让他无暇顾及正在成长的地果。”

　　闻言，云鹤真君有些疑问道：

　　“莲子想要生出三朵到六朵金莲，大约需要多长时间？”

　　许太平想了想之后回答道：

　　“正常情形之下，可能需要半年到一年之间。”

　　这个时间，是金莲盛开的时间，想要地果彻底成熟，时间需要更久。

　　听到这话，云鹤真君等人脸色皆是一变。

　　因为很显然，元主是不可能会给他们这么长时间的。

　　云鹤真君猜到许太平应该有应对之法，于是又问道：

　　“什么是不正常的情形？不正常的情形，又需要多长时间？”

　　许太平一边说着，一边从怀中取出了最后一支留光烛，随后向众人介绍道：

　　“这是用魔神精血制成的留光烛，烛光外一日，烛光底下十年。一支蜡烛，能燃烧七日。”

　　听了许太平的介绍之后，众人先是一脸惊愕，继而脸上齐齐露出欣喜神色。

　　因为他们已经知道许太平想要做什么了。

　　于是，几人在相互对视了一眼之后，只见青瞳邪君笑看向许太平道：

　　“不愧是玄荒大帝看中的传人，身上的宝物，一件比一件吓人。”

　　云鹤真君则信心十足道：

　　“只是让元主无暇他顾，且时间连半个时辰不到，肯定没有问题。”

　　斩杀元主，与阻止元主去吞噬地果，难度不在一个等级上。

　　许太平闻言点了点头道：

　　“既然如此，那就请几位，先掩护我和黄老道，一同去到元主本体附近。”

　　之所以带上黄老道，那是因为他需要黄老道给他气运，以平衡他身上的厄运，从而让金莲顺利生出之前，逢凶化吉。

　　青瞳邪君先是看了眼身旁的遗珠楼主和云鹤真君，随后才看向许太平道：

　　“你到时候看准时机。”

　　说着，就只听一道剑鸣之声炸响，紧跟着就见青瞳邪君带着云鹤真君与遗珠楼主，一同朝着元主所在的方位飞掠而去。

　　“轰！”

　　几乎是在三人落地的瞬间，一座巨大的云楼从元主正前方的水面，拔地而起。

　　紧跟着，跟之前一样，遗珠楼主的万里江山图，与云鹤真君由月魄之力凝聚成的一轮轮明月，在云楼上方升起。

　　不过不一样的是，这一次云鹤真君由月魄之力凝聚出的那一轮轮明月，是从万里江山图中直接飞出的。

　　显然，这是云鹤真君与遗珠楼主在总结上一轮的经验之后，改进得来的招式。

　　“轰隆隆！……”

　　这是，在一阵猛烈的震颤声响中，自万里江山图中飞出的那一轮轮明月，好似从天穹之上飞落的星宿，一颗接着一颗地砸向了下方的元主。

　　“砰！……”

　　随着一声巨响，元主所化的那颗巨大玄晶头颅，被那一颗颗月魄之力凝聚而成的名义，直接砸得小半边脸碎裂开来。

　　但几乎是在受到攻击的瞬间，元主所化的那颗巨大玄晶头颅上，忽然“轰”的一声，齐刷刷地飞射出成百上千根玄晶飞刺。

　　那场面，就好似是战阵之上，弓箭手万箭齐发一般。

　　见状，许太平眉头蹙起。

　　因为元主这一次的反噬，要比之前的初次反噬，更快更狠。

　　“铮！……”

　　正当许太平有些担心，云鹤真君的那座云楼，接不下元主的这一击时，一道剑鸣声陡然炸响。

　　紧跟着，就只见十数道刺眼的剑光，骤然从那万里江山图内飞出，迎着那成百上千根玄晶飞刺斩去。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，元主反噬之力所化的那成百上千根玄晶飞刺，被那十几道剑光斩落大半。

　　看到这一幕，许太平顿时一脸惊喜道：

　　“李道烟前辈，居然也跟他们两个联手了。”

　　那万里江山图中飞出的剑光，很显然就是云鹤真君的手笔

　　“轰隆隆！……”

　　就在许太平一脸欣喜的同时，只见云楼上方那幅巨大的万里江山图内，忽然万雷齐鸣。

　　旋即，成百上千道闪电，齐齐从那万里江山图中飞出。

　　从万里江山图内飞出之后，只刹那间，那成百上千道闪电便凝聚成了数百杆擂台所化的长矛，一同朝着下方元主头颅射去。


----------------------------------------

