# 第684章 种莲子，莲子生根斩仙台再现

“砰！……”

　　一声巨响过后，许太平与黄老道，一脸惊讶地望见，元主的那颗头颅，竟是在这一击之下炸碎了下半边脸。

　　许太平喃喃道：

　　“与李道烟前辈联手之后，没想到遗珠楼主光是雷法，就有如此威力。”

　　一旁的黄老道这时也点了点头道：

　　“虽然老夫眼下的境界高过那李道烟，但论杀力，论真元气血乃至于神魂之力的深厚程度，老夫依旧远不及他。”

　　“也正因如此，有他相助之后，那云鹤与遗珠，才能够施展出远超过他们眼下境界修为的力量。”

　　许太平点了点头道：

　　“李道烟前辈手中的那颗灵珠，的确就有这种力量。”

　　而就在两人说话间，伴随着又一阵猛烈的震颤声，从元主那破碎脸颊上掉下的玄晶，忽然间化作了一道黑色的飓风，携着从水面掀起的巨大，无比凶猛地朝云楼席卷而去。

　　但就许太平从这道飓风之中感应到的力量而论，这道飓风别说一座云楼，恐怕面前就算是一座城池，也会被它当场从地上抹去。

　　可差不多在许太平这般想着的同时，他的脑海闪过青瞳邪君刚刚说过一句话——

　　“看准时机！”

　　一念及此，他看也没看身后的云楼，当即冲一旁黄老道传音大喊道：“黄老，可以动手了！”

　　黄老道闻言，二话不说，一面拉起许太平的胳膊，一面抬脚在地面用力一踩。

　　“轰！”

　　伴随着一道刺耳的破空声，黄老道与许太平的身形，齐齐消失在了原地。

　　再出现时，他们已经来到了距离元主那颗头颅不足十丈的位置。

　　虽然说黄老道不擅长术法拼杀。

　　但论身法速度，已经是惊天境的他，还是要比许太平快许多。

　　这也是为何，许太平会喊上他的原因之一。

　　“轰！”

　　同一时间。

　　元主反噬之力召出的那道黑色飓风，也携着掀起的巨浪，重重地拍打在了云楼上。

　　“砰！”

　　九层云楼，几乎是应声而碎。

　　不过许太平依旧没有朝身后多看哪怕一眼，直接拿出了地果所化的那颗金色莲子，再用神念包裹着莲子，让它一点点沉入湖底。

　　之所以要这么做，那是因为这颗莲子和以往的地果种子不一样，在发芽生根之前，许太平吸收大量神魂之力。

　　原本这神魂之力，是可以让灵月仙子提供的。

　　但莲子种下之后，灵月仙子便要调动她体内的全部浩然之气，护住莲子不受到元主魔力侵蚀。

　　根本腾不开手去做其他。

　　所以直到生出第一朵金之前，都只能由许太平来做这护果之人，一步都不能动。

　　“铮！”

　　就在这时，许太平只听到身后又传来一道剑鸣声。

　　紧跟着，那震耳的爆裂声，与罡风的呼啸之声，在这片天地炸响。

　　很显然，这肯定是青瞳邪君跟云鹤真君他们，正在抵御元主反噬之力所化的那阵飓风。

　　这时，没等许太平开口询问，就只听黄老道操着手背对着许太平道：

　　“有惊无险，那李道烟强开剑城，挡下了残余飓风。”

　　听到这话，许太平那颗紧绷着的心，顿时松弛了许多。

　　黄老道这时惊疑了一声，随后很是好奇道：

　　“这李道烟的剑城有点意思，城门打开之后，居然能释放出那般数量的癸水剑气。”

　　“看这情形，难不成他已经开了剑域？”

　　之所以这么说，那是因为此刻李道烟所显露出的一切，完全符合剑修开剑域的条件。

　　正不停将神魂之力灌注入莲子的许太平，在听了黄老道的话之后，忽然点头道：

　　“没错，李道烟前辈的确已经开了剑域，而且是直接开的九重剑域。”

　　黄老道闻言咋舌道：

　　“这李道烟的剑道天资，简直便是万年难遇的妖孽，若让他突破了惊天境，天外的那些老家伙们，恐怕也没几个是他的对手。”

　　许太平面无表情地点了点头。

　　如果可以的话，他真的很想看到李道烟在这场劫难之中活下来，不为其他，只因为他很想看看，突破惊天境的李道烟，他的究竟能有多锋利。

　　“轰隆隆！……”

　　就在许太平这般想着的时候，伴随着又一阵猛烈的震颤声，一股极为可怕的森寒气息，忽然将许太平跟黄老道笼罩。

　　紧跟着，两人便看到，一条条粗壮的黑色根须，正飞快地从元主头颅所在的位置，朝着他们所在的方位生长了过来。

　　同时两人脚下的水面之中，开始出现一只只若隐若现的眼睛，与他们对视着。

　　黄老道这时皱眉向许太平传音道：

　　“这情形不太妙啊，那元主，似乎已经注意到了地果的存在。”

　　许太平点头道：

　　“没错，他看到我们了。”

　　旋即，许太平又向黄老道传音道：

　　“黄老前辈，快让李道烟前辈他们加快出手速度，绝不能让元主有分神对付我们的力量。”

　　眼下正是地果莲子生根发芽的紧要时刻，绝不能被打断。

　　在传音的同时，许太平也已经将手中的流光烛点头。

　　霎时间，他能够感觉到，下方同样被烛火笼罩住的莲子，开始有了异动。

　　“轰！”

　　而这时，黄老道还未来得及传音，就只听到青瞳邪君那边传出一声混杂着剑鸣声的巨响。

　　紧跟着，黄老道那眯起的眸子，露出了惊艳神色。

　　只见剑城云楼上方的万里江山图中，一柄凝聚了万里江山浩然之气的飞剑，从那画中飞掠而出，一剑破空刺向尚未来得及修复头颅的元主。

　　这正是破军剑。

　　只不过此时的破军剑，不但吸收了青瞳邪君的庞大的剑气，而且还融入了万里江山图内的磅礴浩然之气。

　　因而这一剑，哪怕并非青瞳邪君的绝杀剑法，威力也依旧大得惊人。

　　“铮！”

　　伴随着一道炸耳的破空剑鸣声，携着那股磅礴浩然之气的仙剑破军，一剑重重劈斩在了元主所化的那颗玄晶头颅上。

　　“砰！”

　　只一剑，元主那颗碎裂了半张脸的玄晶头颅，当场整个炸裂一半。

　　但可惜的是，虽然破军剑剑势并未消散，但那元主剩余的半颗玄晶头颅，再一次被那一根根粗壮树根包裹。

　　随即，破军剑的剑势，再也无法伤到那颗玄晶头颅。

　　黄老道有些惋惜地喃喃道：

　　“可惜了，这一剑若能斩断一两根那树根，也至少能够为我们换得一份情报。”

　　就在黄老道这般说着的时候，原本全神贯注用神魂喂养莲子的许太平，忽然猛地睁开眼睛，大喜道：

　　“莲子生根了！”

　　莲子在水底生根之后，等同于人族修士在某方势力内有了稳固的根基，外力轻易铲除不了。

　　接下来，许太平就只要协助灵月仙子，用她的浩然之气，阻止水中魔气对莲子的侵蚀。

　　差不多就在同一时间，灵月仙子的声音，忽然在许太平的耳畔响起——

　　“太平辛苦你了，接下来，就交给你姐姐我吧。”

　　说话间，一股强大的浩然之气，忽然将莲子四周的水面层层包裹。

　　见状，许太平彻底放下心来，暗道：

　　“接下来，就看李道烟前辈他们，是否能够继续牵制这元主了。”

　　不过，就在他说这话时，随着“轰”的一声巨响。

　　只见远处青瞳邪君他们所在的位置，一座巨大的斩仙台，凭空显现。

　　“轰！”

　　同时出现的，还有一名身长百丈的，身着一身玄甲的神人。

　　看到这一幕，许太平当即心头一紧道：

　　“斩仙台！”

　　一旁的黄老道同样皱眉道：

　　“这斩仙台上的杀伐之力，好似比之前那座，要高出了许多。”

　　而就在他说话间，那名玄甲神人猛然抬起手中巨斧，一斧头朝下方青瞳邪君他们斩去。

　　“轰！”

　　巨震声中，一股似要将这片天地整个撕裂一般的杀伐之气，从那玄甲神人抬起的巨斧之中扩散开来。


----------------------------------------

