# 第685章 金莲生，玄甲神人与神女

看到这一幕，许太平心头一沉，暗道：

　　“能否接这一式斩仙台，将是能否支撑到地果莲子，生出三朵以上金莲的关键。”

　　之所以这么说，那是因为若连这式斩仙台都支撑不住，那青瞳邪君几人，不可能接得下元主接下来的反噬。

　　“砰！”

　　这时，随着一声巨响，青瞳邪君的剑城，还有云鹤真君重新结成的云楼，被那黑甲神人手中的巨斧，一斧劈开。

　　“轰！”

　　但就在剑城与楼云破碎的瞬间，一道几乎与黑甲神人等高的法相拔地而起，并伸手从万里江山图中抽出一柄被浩然之气与雷霆之力包裹着的长剑，一剑迎向那劈落的巨斧。

　　这显然是青瞳邪君施展的法天象地。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，那黑甲神人手中的巨斧，竟是被青瞳邪君一剑劈碎。

　　紧接着，青瞳邪君顺势一剑削向了那黑甲神人的脖颈。

　　“唰！”

　　刺耳的破风之声中，青瞳邪君法相手中的长剑，一剑斩下了那黑甲神人的头颅。

　　这一幕看得许太平与黄老道，皆是一脸诧异。

　　要知道，这黑甲神人可不是普通的法相分身，而是元主用他的本源玄晶凝聚出的法相。

　　青瞳邪君能够一剑斩下他的头颅，说明手握仙剑破军的他，的确已经有了克制元主本源玄晶之力。

　　这才是最让两人感到惊喜的地方。

　　“砰！”

　　在那黑甲神人头颅被斩下之后，其身躯也在一瞬间整个爆裂开来，化作了一团由玄晶粉末所化的黑雾。

　　只不过，许太平的心弦还未来得及放松，就只见到又一道极为恐怖的气息波动，以元主还剩下的那半颗头颅为中心扩散开来。

　　“轰！”

　　巨震声中，一阵阵黑雾，开始如潮水般地席卷向青瞳邪君他们。

　　看到这一幕，许太平一脸愕然道：

　　“难道说，这一式斩仙台，仅仅只是元主这次反噬之力的开始，而非结束？”

　　一旁的黄老道点了点头道：

　　“现在看来，除非威胁彻底解除，否则这元主本体的反噬之力，应该是不会结束的。”

　　结合眼下的情形不难看出，这元主本体在受到攻击之后爆发出的反噬之力，更像是元主在深睡期间的一种本能防护之力。

　　一念及此，许太平心头随之一沉。

　　因为若要真是这样的话，青瞳邪君他们将要面对的，将会是元主源源不断反噬之力的冲击。

　　直至他们力竭。

　　而就在两人说话间，一名神女模样的玄甲神人，自那席卷向青瞳邪君他们的黑雾之中显现，并抬手朝青瞳邪君所在的方位猛然一指。

　　“轰！”

　　霎时间，那玄甲神女四周的黑雾，骤然幻化做了一只黑色小瓶子，并从那黑色小瓶之中涌出一股极大吸力，朝青瞳邪君他们吸去。

　　“砰！”

　　在这巨大吸力之下，青瞳邪君融入了遗珠楼主与云鹤真君力量的那具法相，像是被扒掉一层皮一般，被那小瓶子给吸了进去。

　　并且，青瞳邪君那具法相的力量，开始源源不断地被吸入那小黑瓶之中。

　　“唰！”

　　没有丝毫犹豫，青瞳邪君提起手中那柄由仙剑破军凝聚而出的长剑，一剑朝那神女劈斩了过去。

　　只听“轰”的一声巨响，青瞳邪君的这一剑，虽然未曾重伤那玄甲神女，但却一剑将那玄甲神女小黑瓶的恐怖吸力切断。

　　只是很快，就见那玄甲神女抬起另一只手，虚空一抓。

　　霎时间，其身周的黑雾，便在她手中凝聚出一柄黑色的长剑。

　　随即，神女竖起剑指，眸光冷冽地朝青瞳邪君一指。

　　“轰！”

　　刺耳的破空声中，那柄黑剑，化作了一道黑色剑光，笔直地刺向了青瞳邪君。

　　这一次，不等青瞳邪君出手，就只听云鹤真君大喝一声道：“云升结海楼！”

　　话音方落，就见青瞳邪君那巨大的法相手上，出现了一尊九层云楼，同时他的周身，也被一座巨大的云楼虚影护在其中。

　　“砰！”

　　一声巨响，那神女祭出的飞剑，被青瞳邪君身周的云楼虚影挡下。

　　但马上，伴随着“铮铮铮”的剑鸣之声，一柄又一柄黑色飞剑在那神女身前显现，随后“嗖嗖嗖”地，化作了一道道剑光飞掠向青瞳邪君的巨大法相。

　　同时，那神女另一只手上托着小黑瓶，也再一次朝青瞳邪君释放出一股极为强大吸力。

　　“轰！”

　　在数十柄飞剑，还有那股奇异吸力的一同攻击之下，青瞳邪君手中托着的那座云楼“咔嚓”一声碎裂开来。

　　与此同时，笼罩在他周身的那座云楼虚影，也在一瞬间崩碎开来。

　　不过，就在这云楼虚影崩碎的一瞬，只听遗珠楼主大喝一声道：

　　“物归原主！”

　　话音方落，一股同样强大的吸力，还有几十柄一模一样的黑色飞剑，一同朝那玄甲神女袭去。

　　“轰！……”

　　巨震声中，玄甲神女被这突如其来一道儒门言出法随真言，打了个措手不及。

　　不但周身玄甲险些碎裂，就连手中的小黑瓶，瓶身也变得有些不稳固。

　　而青瞳邪君也在这时，骤然祭出手中破军剑。

　　“铮！”

　　夹杂着刺耳剑鸣的破空声中，被浩然之气与雷霆之力包裹着的破军剑，好似一道笔直的流光一般，一剑笔直地刺向那玄甲神女。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，那周身被元主本源玄晶所化玄甲覆盖的神女，竟是被青瞳邪君祭出的破军剑，一剑刺穿了胸膛。

　　霎时间，那神女的身形重新融入进黑雾之中。

　　不过，仅仅只隔了几个呼吸的时间，那座巨大的斩仙台又一次从黑雾之中显现。

　　同时出现的，还有那名手持巨斧的玄甲神人。

　　而在斩仙台出现的那一瞬，青瞳邪君巨大法相所在的那片区域，直接被一股无形力量禁锢。

　　哪怕是此刻的施展出法天象地的青瞳邪君，也没办法在这股禁锢之力下逃离。

　　只能像之前那样，硬扛这一式斩仙台。

　　看着再一次抬起手中巨斧的玄甲神人，许太平皱眉喃喃道：“果然跟我们推测的一样，只要威胁不解除，元主的本体，将源源不断地释放出反噬之力。”

　　黄老道闻言也点头道：

　　“对于深睡中的元主来说，这便是他保护自身的本能。”

　　说到这里时，黄老道停顿了一下，目光看向元主本体，也即是那颗如同小山般的玄晶头颅上，然后才继续道：

　　“但你看，这元主在释放反噬之力之时，它的本体也停止了修复。”

　　许太平闻言，当即也朝元主所显化的那颗头颅看去。

　　随后只听他有些惊奇道：

　　“还真是这样。”

　　许太平继续道：

　　“如此说来，睡梦中的元主能够释放出的力量，应当是极为有限的，因而开始释放反噬之力时，便没办法修复它那颗受损的头颅。”

　　“除非等到它所面临的威胁，被彻底清除。”

　　黄老道先是颔首，随后又摇头道：

　　“话不能说死，毕竟眼下这元主的本体，仅仅只损毁了半颗头颅。”

　　“谁也说不清，它们剩余的半颗头颅继续受损之后，它会释放出怎样强大的反噬之力。”

　　“毕竟，依照云鹤他们的说法，他们从前从未毁去过这元主半具以上的身躯。”

　　许太平闻言神色一凛，随后点头道：

　　“我们得提醒一下青瞳邪君，让他尽量维持住现在的局面，尽量为地果成长拖延时间。”

　　黄老道点头道：

　　“我刚刚已经传音知会那青瞳邪君了，他是聪明人，知道该怎么做。”

　　而就在两人说话间，只听“轰”的一声巨响，一道剑影与一道斧影重重碰撞。

　　紧跟着，护在青瞳邪君法相周身的云楼，与那玄晶神人身后那座斩仙台，“轰”的一声一同碎裂开来。


----------------------------------------

