# 第687章 金莲生，青瞳邪君斩牛魔

这突如其来的局面，无论是许太平，还是一旁的黄老道都不曾预料到。

　　“轰！”

　　而就在这千钧一发之际，伴随着一道震耳的破空之声，黄老道的身影陡然消失在原地，取而代之的，是青瞳邪君以法天象地之力所化的那尊巨大法相。

　　这显然是，青瞳邪君用移形换影之力，调换了他与黄老道的身形。

　　几乎是在身形被调换的同时，那牛魔手中的长刀，重重地劈斩在了青瞳邪君的法相身上。

　　只听“砰”的一声巨响，那尊法相的一条手臂，被那牛魔手中的长刀当场切断。

　　在移形换影的同时，很明显无法施展其他术法，所以青瞳邪君和云鹤真君还有遗珠楼主他们三个，只能选择用这具法相硬扛那牛魔这一刀。

　　许太平见状，心头一紧。

　　这法天象地之力所化的法相，虽并非真身，但却与施展术法之人心神相连。

　　法相受创，真身心神必然也会遭受重创。

　　就在许太平担心着青瞳邪君，会不会因此而战力大损之时，遗珠楼主忽然借用这具法相大喝一声——

　　“物归原主！”

　　在他这声音响起的同时，三片圣人简牍上拆下的竹简，骤然飞落至那牛魔身前。

　　旋即，只听“砰”的一声巨响，那三片竹简炸碎开来。

　　炸碎后的竹简，先是化作一股猛烈的浩然之气扩散开来，最后又在凝聚成一团金色粉末后，幻化成了四个烫金大字——“物归原主！”

　　刹那间，一道巨大的刀影，毫无征兆地一刀劈开“物归原主”四字，然后携着一股骇人刀势，劈斩向那牛魔。

　　“砰！”

　　伴随着一声巨响，那牛魔的一条手臂，竟也被这一刀劈斩了下来。

　　随后，只听青瞳邪君语气很是紧张地向许太平大声询问道：

　　“许太平，你怎么样了？”

　　许太平一面重新握刀守在地果金莲前方，一面摇头道：

　　“前辈，晚辈无碍。”

　　许太平看了眼另一只手上握着的“楞严经”古卷，随后继续道：“那牛魔手中的铃铛，似乎能让法宝失效，前辈你们与它交手时，须得注意！”

　　听到许太平无恙，青瞳邪君的神色，明显松弛了许多。

　　再听到说那牛魔的铃铛有古怪之后，他一面单手御剑，一面头也不回地对许太平道：

　　“它刚刚对你出手时，老夫便已经看出来了。”

　　青瞳邪君又道：

　　“你小心护好金莲，其他的交给我们！”

　　说话间，伴随着一道震耳的剑鸣声，仙剑破军从青瞳邪君法相上空破空飞掠而出。

　　不过，就在飞剑快要刺中那牛魔的瞬间，一座斩仙台凭空出现在了青瞳邪君法相所在的这片天地。

　　并且，那玄甲神人，也好似是瞬移一般，提着手中的巨斧一斧头朝青瞳邪君斩去。

　　这斩仙台，自带空间禁锢之力，青瞳邪君除非召回仙剑破军，否则不可能挡得下这一斧。

　　就在这千钧一发之际，遗珠楼主借用青瞳邪君的这具法相，忽然大喝一声——

　　“云升结海楼！”

　　霎时间，一团云雾自青瞳邪君法相脚下升腾而起，并化作了一座巨大云楼，将他们笼罩其中。

　　差不多是在同时，那玄甲神人，一斧头重重劈斩在云楼上。

　　“砰！”

　　巨震声中，九层的云楼，被这玄甲神人借用斩仙台之力，一斧头劈碎八层。

　　不过，在这玄甲神人一斧头劈碎云楼的同时，青瞳邪君也已经催动仙剑破军，一剑贯穿了那牛魔的咽喉。

　　同时，青瞳邪君独有的癸水剑气，也在一瞬间通过仙剑破军，灌注入那牛魔的头颅和身躯之中。

　　下一刻，只听“砰”的一声巨响，那牛魔的头颅率先爆裂开来。

　　紧跟着，那牛魔巨大的身躯，也在青瞳邪君的癸水剑气冲撞之下，骤然炸碎成一团血雾。

　　只是，与之前的玄甲神人、玄甲神女一样，这牛魔破碎的身躯，几乎在落地的瞬间，便与湖面上飘荡着的那一团团黑雾，融为一体。

　　“铮！”

　　青瞳邪君正想着追击，一道黑色的剑光，忽然从他身前的黑雾之中飞掠而出，然后在水面划出一道弧线，绕过青瞳邪君法相，射向了许太平。

　　同时，那玄晶神女，则手握着那只小黑瓶，将瓶口对准了正要回身挡下那飞剑的青瞳邪君。

　　“轰！”

　　在小黑瓶中那股巨大吸力的拉扯之下，饶是青瞳邪君已经转过身去，并催动了仙剑破军，也还是被生生地拉扯了回来。

　　更为关键的是，那座斩仙台，也在这个时候“轰”的一声，再一次凭空出现在了青瞳邪君法相的脚下。

　　在斩仙台的禁锢之下，即便青瞳邪君有心，也无能为力的。

　　“唰！”

　　但好在，许太平因为刚刚那突然出现的牛魔的缘故，早就做好了被元主针对的准备。

　　“众生平等！”

　　随着这一声大喝，其握刀那只手的手腕上的那串佛珠手链，还有他另一只手上握着的楞严经古卷，齐齐光华大盛。

　　一团刺眼的佛光，随之以许太平为中心扩散开来。

　　至少覆盖了方元百余丈的区域。

　　感应到“众生平等”之力，再一次被施展了出来之后，许太平紧绷的心弦，总算是松弛了几分。

　　他推测得没错，那牛魔手中的铃铛，的确有让法宝失效神通。

　　“唰！”

　　差不多在众生平等之力开启的同时，自玄甲神女手中射出的那道黑色剑光，刚好进入了这片被佛光笼罩的区域。

　　一瞬间，那飞剑的剑势骤降。

　　于是许太平没有任何犹豫，摆开斩魔刀斩龙式的刀架，一刀迎着那道剑光劈斩了过去。

　　“砰！”

　　剑光与刀光碰撞，爆发出一声炸耳的巨响。

　　而后，许太平的刀势与那飞剑的剑势，一同消散开来。

　　不过在许太平刀势消散之前，他手中的断水刀，一刀重重地劈斩在了那柄黑色飞剑上。

　　只听“砰”的一声巨响，那黑色飞剑，被许太平手中的断水一刀斩断。

　　因为仓促出刀的缘故，许太平的刀势与那玄甲神女的剑势相当，但他手握长刀劈斩出的力道，却要比那一剑高出许多。

　　而许太平之所以敢挥刀斩剑，正是因为在赌这一点。


----------------------------------------

