# 第690章 力奴出，云鹤真君的大礼

看到这一幕，许太平松了口气之余，忍不住再一次对青瞳邪君侧目。

　　他在心中喃喃道：

　　“连元主在这种情形之下召出的魔物都能压制，这青瞳邪君当初若没被心魔所困，其剑术该有多强？”

　　就在许太平这般感慨之时，只见元主那尊巨大雕像，再一次张口吐出两个字——

　　“力奴。”

　　话音方落，就只见又一道飓风携着浓浓黑雾，从那元主雕像体内飞出。

　　随后，那黑雾之中，走出一名身长不到六尺的爱笑童子。

　　这童子与那魔女炽奴一样，有着一身莹白如玉般的皮肤，以及全然不似魔物的气质。

　　不同的是，这童子没有第三只眼睛，双眸是土黄色，且生有四条手臂。

　　而在召出这力奴之后，元主的那尊雕像的双眸之中，流出了两行血泪。

　　同时，那尊原本有两百丈高的雕像，骤然间身形缩小了一倍不止。

　　“轰！……”

　　就在这时，当那力奴赤足从黑雾之中走出的一瞬，其身形便如同一颗炮弹般，骤然飞掠至青瞳邪君法相的跟前，并且一拳重重地朝那尊法相砸去。

　　“砰！——”

　　随着一声巨响，许太平一脸愕然地望见，青瞳邪君那具高足有百丈的巨大的法相，竟是被那力奴一拳砸得双脚离地倒飞而起。

　　青瞳邪君反应极快，再一次施展“雷霆万钧”真意，并调转剑势，一剑横扫向那力奴。

　　那力奴面对青瞳邪君的剑势，不但不躲不避，而且还直接伸手去接。

　　“砰！”

　　叫众人一脸愕然的是，方才青瞳邪君险些压垮炽奴的剑势，那力奴仅仅只靠两条手臂便挡了下来。

　　并且，那力奴在挡下青瞳邪君剑势的同时，挥动另外两条手臂，再一次朝青瞳邪君砸去。

　　“砰！——”

　　伴随着一声巨响，青瞳邪君的那具巨大法相，竟是被这力奴砸得向后滑行出数十丈。

　　还不等他稳住身形，那力奴便“轰”的一身，小小身形犹若瞬移一般，出现在了青瞳邪君那巨大法相的头顶，并且四臂齐出，齐齐朝法相的头颅砸去。

　　“砰砰砰砰！”

　　巨大的碰撞声响中，青瞳邪君的巨大法相，竟是被那不足六尺高的力奴，重重砸倒在地。

　　随着有一阵“砰砰砰”的轰砸声，云鹤真君结出的云楼虚影，被那力奴直接砸穿。

　　就连遗珠楼主施展在法相身上的三道“固若金汤”真言，也在那力奴那有着骇人力道的拳势轰击之下，当场碎裂掉了一道。

　　云鹤真君这时传音青瞳邪君和遗珠楼主道：

　　“两位，这力奴似乎并未施展神通，仅仅只是气力惊人！”

　　闻言，遗珠楼主当即抛出三根圣人简牍上的竹简，随后大喝一声道：

　　“力拔山河！”

　　话音方落，随着“力拔山河”四个烫金大字出现在了青瞳邪君法相的头顶，操控着法相的青瞳邪君，只觉得身上的力道在一瞬间提升了三四倍。

　　“多谢！”

　　在向遗珠楼主道了声谢后，青瞳邪君手中手中仙剑破军，转而一掌重重地迎着那力奴的拳势拍去。

　　这一掌除了有着极为恐怖的力道之外，还裹挟着如同浪涛般的癸水剑气。

　　“砰！……”

　　震耳的碰撞声中，那力奴的拳势，总算是被青瞳邪君的掌势压制。

　　但也仅仅只是压制。

　　那力奴四拳中的恐怖力道，根本就没办法在短时间内被化解。

　　“轰！”

　　就在云鹤真君，飞快地思忖着对策之时，另一侧的水面，忽然传来一声巨响。

　　云鹤真君当即用神念扫视了过去。

　　旋即，他一脸愕然地望见，那原本被青瞳邪君用剑势压制着的炽奴，此刻正站在许太平的身前。

　　她先是用双眸中的“云魄”之力让许太平从湖面漂浮起来，而后开始动用火法召出烈焰，开始灼烧许太平。

　　正当包括他在内众人，心惊不已之时，从水面漂浮起来的许太平，忽然拔刀大喝一声——“山魄刀域，开！”

　　话音方落，在一道龙影与一道鹤影，将许太平与那炽奴一同包裹了起来。

　　旋即，许太平的身形，重重落地。

　　见状，青瞳邪君一脸惊喜地高声道：

　　“好小子，区区炼神境，便开了第三重刀域，而且还是有着山魄之力神通的第三重刀域！”

　　云鹤真君与遗珠楼主，同样很是惊喜。

　　不过很快，众人心中的惊喜，便再一次变作了担忧。

　　只见许太平的山魄刀域之中，那炽奴的身躯，在一道剧烈的气息波动之中，骤然化作一团人形烈焰。

　　这烈焰，犹如潮水一般，顷刻之间便将整座刀域填满。

　　许太平的山魄刀域，顿时化作了一片火海炼狱。

　　看着正在火海炼狱之中苦苦支撑的许太平，云鹤真君与遗珠楼主，齐齐陷入了沉默。

　　正在与力奴僵持着的青瞳邪君，则是好似发了狂一般，不停地挥手掌轰击那力奴。

　　尽管青瞳邪君的掌势，正逐渐占据上风。

　　但想要在短时间内完全摆脱力奴的拳势，几无可能。

　　在沉默片刻后，云鹤真君忽然对遗珠楼主和青瞳邪君道：

　　“两位，我体内的月魄之力，已经消耗得差不多了。”

　　听到这话，遗珠楼主心头一颤。

　　他已经猜到云鹤真君想要做什么了。

　　遗珠楼主这时开口道：

　　“云鹤兄，还是我来吧，现在就算将你与许太平对调，也不过是替他去死而已。将我与许太平对调的话，我就算杀不死那炽奴，也至少能将它重伤。”

　　云鹤真君笑了笑道：

　　“遗珠兄，你有所不知。”

　　“作为云升楼传人，我们终其一生，其实都只是在修炼一道名为‘登云’的飞升符。”

　　“这道符，在合道大成之后施展，能够白日飞升。”

　　“若是在合道大成之前施展，则会强开天门，招来天道劫雷，被劫雷打得身死道消。”

　　“这本就是我这次，为那元主准备的一份大礼。”

　　一听这话，遗珠楼主沉默了。

　　云鹤真君则再次开口道：

　　“李道烟前辈，将我送过去吧。”

　　青瞳邪君在一掌“砰”的一声，将那力奴拍飞几丈之后，面无表情地向云鹤真君传音道：“可还有什么话，要留下？”

　　略略沉默后，云鹤真君先是爽朗一笑，而后才无比郑重地对遗珠楼主道：

　　“遗珠兄，云某人无悔此行！”


----------------------------------------

