# 第692章 战力奴，恐怖的光阴倒转之力

差不多就在许太平传音遗珠楼主的同时，那幅绘有云鹤真君登楼托月景象的画卷，骤然缩小至一张符箓大小，随后“啪”的一声，贴在了那身形再一次化作烈焰的炽奴脑袋上。

　　下一刻“轰隆隆”的雷霆之音，再一次响彻这片天地。

　　不过这一次，自那天门四周落下的一道道雷霆闪电，皆携着天道之威。

　　“砰！”

　　只一道闪电劈落在那炽奴身上，那炽奴周身的烈焰，便被当场劈散开来。

　　见状，许太平的脑海之中出现了一个词——

　　“劫雷。”

　　而遗珠楼主的声音，这时也再一次在他脑海之中响起——“云升楼的登云符，是为弟子在合道之后开天门飞升之用，在合道之前强行启用这道符箓，则会引来劫雷，劈得飞升者魂飞魄散。”

　　听了遗珠楼主的解释之后，原本脑海之中还有着种种疑问的许太平，一下子明白了过来。

　　心道：“云鹤前辈，这是打算用这道登云符引下劫雷，轰杀那炽奴！”

　　这时，那炽奴挣扎着再次爬起身来。

　　但就在她站起身来的瞬间，一连数十道粗大紫色劫雷，携着那令人神魂颤栗的天威，不停地劈落在那炽奴的身上。

　　“轰！”

　　最终，即便那炽奴用上了元主本源玄晶，也还是没能够挡住天数十道天道劫雷，整个身躯都被劫雷轰成灰烬。

　　霎时间，天地死寂，雷云与那座天门，相继消失在了天穹之上。

　　只余下一道正在燃烧着的符箓，缓缓从空中飘落。

　　随后，云鹤真君的虚影，从那燃烧着的符箓之中显现。

　　只见他微笑着扫视了众人一眼，随后目光落到了许太平身上，随后面带微笑地向许太平问道：

　　“太平小友，云某这道登云符，如何？”

　　许太平静静地与云鹤真君对视了一眼，随后用力一点头道：“极好。”

　　云鹤真君闻言，仰头爽朗一笑，随后很是得意道：

　　“小太平，等一会可莫要忘记，在那踏海军石碑上，为云某人斩杀这炽奴一战，书上一笔。”

　　虽然云鹤真君表现得十分豁达，但许太平的心情依旧十分沉重。

　　不过眼看着那符箓即将燃尽，他最终还是冲云鹤真君重重一点头道：

　　“晚辈绝不敢忘！”

　　闻言，云鹤真君微笑着对许太平点了点头，随后冲众人一抱拳道：

　　“诸位，云某，先走一步了！”

　　话音方落，其身形便随着那燃尽的符箓，一同消失在这片天地。

　　“啊！……”

　　就在云鹤真君身形消散之际，正与那力奴交手的青瞳邪君忽然怒吼了一声，随后一掌重重将那力奴拍飞。

　　紧跟着，青瞳邪君向许太平传音问道：

　　“小家伙，金莲生了几朵？”

　　许太平回头朝地果莲花所在的位置看去，只见在一片翠绿的荷叶中，正有九朵金莲徐徐绽放。

　　同时还有两朵尚未绽放的花苞，亭亭地立在水面上。

　　旋即，许太平向青瞳邪君传音回答道：

　　“前辈，金莲一共生出十一朵，其中九朵绽放，您可以放开手脚与那力奴一战了。”

　　之所以这么说，那是因为金莲在绽放九朵之后，基本上便不用担心会被魔物拔出了。

　　接下来，他们只需放开手脚与魔物一战，能支撑多长时间便支撑多长时间。

　　之前青瞳邪君他们，为了护着金莲生长，不能惊动元主释放太重的反噬之力，故而一直是压着打。

　　要不是看到许太平身处绝境，云鹤真君根本不会与炽奴以命换命。

　　闻言，青瞳邪君像是在发泄着什么一般，又是一声怒喝。

　　紧跟着，就只见他再开剑域，然后提着手中的仙剑破军，一剑携着剑域中的万剑，一同朝那力奴斩去。

　　“轰！”

　　巨震声中，力奴被这恐怖的剑势，逼得砸落入水面。

　　但就在仙剑破军与那数万柄飞剑，即将刺落在他身上的瞬间，其身躯血肉直接变作了元主的本源玄晶。

　　“砰！”

　　巨震声中，那数万柄飞剑刺落在力奴身躯的上的瞬间，直接崩碎开来。

　　这一幕，看得众人一脸骇然。

　　他们没想到，这力奴身上的玄晶，居然坚硬到了这种程度。

　　“唰！”

　　这时，青瞳邪君直接提着手中的仙剑破军，一剑劈斩在了那血肉化作玄晶的力奴身上。

　　但结果非但没能伤到那力奴分毫，反而让仙剑破军的剑身，多出了一道裂痕。

　　“怎么可能？”

　　遗珠楼主一脸的难以置信。

　　在他看来，仙剑破军，是历代屠魔人，专门寻来斩杀元主的仙兵，不可能连这力奴也伤不到。

　　就在这时，远处的黄老道忽然大喊道：

　　“这力奴身上的玄晶，应当就是元主本体上剥落的本源玄晶，破军伤不了他，你快用我给你的那幅三剑图！”

　　经黄老道这么一提醒，遗珠楼主当即收起手中仙剑破军，然后将那幅三剑图抖开。

　　伴随着一声声刺耳的破空声，三道剑影陡然自那画中飞出。

　　见状，青瞳邪君毫不犹豫地再一次调动剑域之中的数万柄飞剑，随着那三道剑影，一同朝下方的力奴飞射而去。

　　“轰！”

　　巨震声中，在那三道剑影开道之下，那力奴用元主本源玄晶凝聚而成的身躯，被那三道剑影从胸口处直接破开。

　　“砰！”

　　等那数万道剑影一同落下后，那力奴的身躯，随之“砰”的一声，碎裂开来。

　　看到这一幕，包括许太平在内的众人，皆是大喜。

　　原本许太平已经做好了向青瞳邪君递出昆吾剑的准备，但现在看来，在真正斩杀元主之前，他们这几人还能留下一张底牌。

　　“轰隆隆！……”

　　可就在众人欣喜之时，脚下的地面忽然剧烈震颤了起来。

　　紧跟着，许太平一脸愕然地望见，整片天地开始向后倒退。

　　那力奴破碎的身躯，更是在以肉眼可见的速度，在一片片重新聚拢。

　　许太平看着自己，还有青瞳邪君他们不停向后倒退的身体，心中忽然冒出了一个词——

　　“光阴倒转！”

　　而就在他这般想着的时候，这片天地的光影，已然倒转至黄老道大喊着，让青瞳邪君打开那三剑图的那一刻。

　　虽然三人都知道，此刻光影已经倒转，但青瞳邪君在听到黄老道的那声大喊之后，依旧还是伸手去取腰间那幅三剑图。

　　可这一次，他的手却是摸了个空。

　　见状，许太平心头一震道：

　　“这力奴不但能让光影倒转，而且还能操控光影倒转之中的具体事物！”

　　没错，那力奴在让这片天地光影倒转之时，并没有让那三剑图复原。


----------------------------------------

