# 第696章 斩元主，李道烟看到了什么？

说话间，李道烟身形化作一道剑光，携着雷霆之威，笔直地朝那玄晶雕像飞掠而去。

　　显然，他这是准备将元主本体所化的那座雕像，彻底摧毁。

　　不止是李道烟。

　　遗珠楼主这时也紧随其后，“轰”的一声，化作一道雷光，之刹那间便飞掠至那元主本体的跟前。

　　如果没有莲瞳和灵月仙子的提醒，其实许太平也觉得，眼下正是出手结果元主的最佳时机。

　　因为很明显，当力奴使出“光阴倒转”之力时，基本上便等同于元主使出了他最后的杀手锏。

　　毕竟那可是能够挽救一切危局的光阴倒转之力。

　　而且在力奴与炽奴，相继被李道烟斩杀之后，便是许太平也能够明显感应到，元主身上散发出的那股威压，比之初入这片灰雾笼罩区域时，要弱了六成不止。

　　但比起这些，许太平依旧还是更加相信莲瞳和灵月仙子的判断。

　　于是他一边将目光朝地果金莲看去，在发现地果金莲已经绽放了九朵，生出十朵之后，当即同时向李道烟和遗珠楼主传音道：

　　“前辈，金莲已经绽放九朵，为防万一，还请前辈你和遗珠楼主暂待片刻，先莫要出手。”

　　许太平原以为。

　　即便李道烟和遗珠楼主，并不认可自己提议，也至少会在出手时有所迟疑，不会立刻出手。

　　只要两人别立刻出手，他便有办法再进一步劝说二人。

　　遗珠楼主，的确如许太平所料的那般，在听到他的传音提议之后，立刻便在那元主本体所化的玄晶雕像前定住了身形。

　　但叫许太平没想到的是。

　　青瞳邪君李道烟，就好似完全没听到许太平的声音一般，依旧提着手中的昆吾剑，一剑朝着那元主本体所化的玄晶雕像斩去。

　　“轰！”

　　巨震声中，那座巨大的玄晶雕像，被李道烟一剑削去了半边身子。

　　而昆吾剑上的雷焰，更是将它被削去的半边身子，当场焚烧成了灰烬。

　　但不知为何。

　　在看到李道烟重创那元主的玄晶雕像之后，许太平心中非但没有半分惊喜，反而变得愈发不安。

　　他有一种极为强烈的预感，在李道烟将这玄阶雕像毁去之后，元主必然会有所动作！

　　于是许太平，准备再一次传音李道烟。

　　但他还未来得及开口，脑海之中便传来了李道烟的传音——“小子，有些事情不止是你能看到，现在的老夫也能。”

　　“昆吾剑的神通，可不止是雷焰。”

　　在许太平的诧异目光之中，李道烟一面再次御剑腾空而起，一面继续向他传音道：

　　“地果虽强，但若不在此刻毁掉元主真身，地果是夺不过这十渊元主的。”

　　说完这话，李道烟又一剑朝那元主的真身劈斩了下去。

　　此刻手握昆吾剑的李道烟，出剑时引动的声势，简直与许太平在青玄宗门典籍之中，看到过的，对于惊天境强者的描述毫无二致。

　　至少在战力上，此刻的李道烟，绝不输寻常惊天境。

　　“砰！”

　　一声巨响，李道烟手中的昆吾剑，又一次重伤元主本体，将本体那半边残躯的一条胳膊，一剑切了下来。

　　跟之前那一剑一样，元主本体残躯的那条胳膊被切下之后，立刻被昆吾剑上的雷焰包裹，最后被灼烧成灰烬。

　　不过相比第一剑，李道烟这第二剑的威势虽然更强了，但对元主本体的伤害却是弱了许多。

　　但问题是，许太平丝毫没有看出，元主在面对李道烟这第二剑时做了什么。

　　于是他越发肯定，元主最后的后招，定藏在真身之中。

　　但问题是，不管他接下来如何传音李道烟，李道烟都没有停下手中的剑，依旧还在继续攻击那元主的真身。

　　甚至一旁原本停手的遗珠楼主，似乎也被李道烟在暗中说动，也开始协助他出手。

　　许太平看了眼已经绽放出十朵金莲的地果莲花，随后皱眉喃喃道：

　　“难道说，李道烟前辈，当真看到了什么？”

　　而就在许太平这般想着时，灵月仙子那很是虚弱的声音，忽然在他脑海之中响起——

　　“太平，李道烟是不是没有听你的，开始在私自行动？”

　　许太平闻言很是惊讶，当即想灵月仙子传音询问道：

　　“灵月姐你怎么知道？”

　　灵月仙子回答道：

　　“我之前便一直在想一个问题，那便是为何天剑门和竹松雨会那般笃定，昆吾剑是元主的克星。”

　　“直到见到那力奴的光阴倒转之力，还有昆吾剑显化剑气为雷焰的神通之后，我才回想了起来。”

　　灵月仙子顿了顿，恢复了一些神元，然后才继续道：

　　“传闻中上古时的昆吾剑，也即是从未断裂过的昆吾剑，一共拥有四种极为强大的本源神通。”

　　“但在昆吾剑断裂重铸后，便只剩下最为普通的两道，吞海与熔金。”

　　“要不是，亲眼看到了那雷焰。”

　　“实在难以想象，天剑门在重铸昆吾剑之后，居然让包括雷焰在内的另外两种更为强大的神通重现人间。”

　　许太平有些急切地问道：

　　“除了雷焰之外，天剑门重铸后的昆吾剑，还苏醒了哪种神通？”

　　他有预感。

　　昆吾剑苏醒的这道神通，极可能便是李道烟做出眼下这举动的原因。

　　灵月仙子回答道：

　　“传闻中，最初的昆吾剑，有一门神通，可以斩开光阴长河，窥探到过往与未来的因果。”

　　“我们将其唤做观天。”

　　听了灵月仙子的讲述之后，许太平当即神色一紧，暗道：“难不成，李道烟前辈是在光阴长河之中看到了即将到了的危险，这才……这才不顾我的劝阻，主动对元主本体出手的？”

　　同时他也明白了，为何竹松雨仙子会那般笃定，昆吾剑便是十渊元主的克星。

　　因为现在看来，若灵月仙子推断无误的话，昆吾剑的神通雷焰，以及那神通观天，刚好克制元主最为强大的那两道本源魔种之力。

　　而就在许太平与灵月仙子交谈间。

　　前方的李道烟，忽然又一次大喝一声——

　　“开剑城！”

　　话音方落，一座由剑域所化的剑城，再一次出现在了这片天地之中。

　　随后，李道烟手持昆吾剑，携着数万道包裹着烈焰的剑影，一同朝那元主真身劈斩了过去。

　　“轰！”

　　巨震声中，元主那具玄晶残躯，被李道烟这一剑直接劈斩成数万颗玄晶碎片。

　　一如先前力奴那般。

　　不过不同的是，这数万玄晶碎片，才刚刚飞溅起来，就被包裹其上的雷焰焚烧成灰烬。

　　从表面上来看，李道烟的这一剑，算是完成了数代屠魔人几十万年以来的梦想，彻底毁去了元主的那具真身。

　　但许太平在看到这一幕时，心中依旧没有半分喜悦。

　　反而涌出了一道极为强烈的恐惧。


----------------------------------------

