# 第699章 战元主，魔高一尺道高一丈

下一刻，只听李道烟大吼道：

　　“孔遗珠，他来了，你快走！”

　　话音方落，就只见遗珠楼主的身形，骤然化作一道白芒自他胸口那颗灵珠之中飞射而出。

　　差不多是在同时，一道极为恐怖的气息波动，自李道烟体内“轰然”破体而出。

　　只刹那间，李道烟的身躯，整个被那玄晶鳞片覆盖。

　　只余下李道烟一张脸。

　　不过，此时李道烟的脸上，非但没有半分痛苦跟恐惧神色，反而嘴角扬起，眼瞳之中充满了兴奋。

　　下一刻，就只见他狞笑道：

　　“想要老夫这副体魄，给你便是！”

　　说话间，就只听“砰”的一声，自李道烟的体内爆开一道血雾。

　　同时，一道道剑气破体而出，直接洞穿了他身上的几处大穴。

　　看到这一幕，许太平心头一沉，喃喃道：

　　“李道烟前辈，这是打算……自废修为？”

　　已经站立在许太平身侧的遗珠楼主点了点头道：

　　“原本，在元主开始夺舍之后，李道烟前辈便已经沦为了一具傀儡，什么也做不了。”

　　“不过在有了这道身死道消真言之后。”

　　“元主每侵占一分李道烟前辈的心神，他的修为便会自降一分，直至与这真言所说的那般，身死道消。”

　　“最终，只留给元主一具无用之身。”

　　“如此一来，与我们面对那具玄晶真身一样，元主即便知晓在夺舍之后李道烟会身死道消，他也仍旧只能选择夺舍。”

　　许太平闻言，心中心中五味杂陈道：

　　“这便是李道烟前辈，让我与元主公平一战的手段吗？”

　　遗珠楼主眼神满是敬意地道：

　　“依照李道烟前辈的说法，元主虽强，但在夺舍之后，因为受到此方天地的天道法则约束，他将无法施展十渊魔种的手段。”

　　说到这里时，他目光认真看向许太平道：

　　“最多只能依靠从息壤那里汲取来的力量，强行提升李道烟那具体魄的肉身体魄之力。”

　　“但至少短时间内，他这体魄之力，不会突破大圣境。”

　　“唯一叫人担心的一点，便是他有可能在李道烟前辈的记忆之中，寻到绝品武道功法，并以此提升战力。”

　　许太平闻言点了点头。

　　他再一次感受到了李道烟的用心良苦。

　　而就在这时，随着李道烟体内扩散出的那股邪意气息越来越浓重，他忽然发出一声痛苦嘶吼之声。

　　紧接着，只听“轰”的一声巨响，其胸膛处忽然飞出成千上万道凌厉剑罡。

　　遗珠楼主见状，叹了口气道：

　　“前辈的气府……碎了。”

　　一旁的许太平闻言，眉头蹙起，左手紧紧握住断水刀刀柄，右手死死攥紧拳头。

　　对于修士而言，堕境之痛，犹胜凌迟腰斩。

　　许太平可以肯定，李道烟在光阴长河之中，绝对寻到了能让他活下来的生路。

　　但最终，他选择了死路，将生路留给了自己。

　　一如竹松雨和那些天剑门弟子，不理解为何李道烟不肯登船一样，许太平同样对李道烟今日的选择很是不解。

　　最终，许太平还是忍不住开口向李道烟大声问道：

　　“前辈，你为何要这么做？”

　　听到许太平的声音后，眼神已经有些涣散的李道烟，缓缓抬起头来。

　　他怔怔地看了许太平许久，直至有一阵痛楚袭来，他才皱着眉，很是艰难地道：

　　“原因吗？”

　　“那当然是因为……你……才是小师妹……选中的人啊……”

　　说话间，他艰难地抬起一只脚，重重踢在身前地面插着的那柄昆吾剑上。

　　只听“砰”的一声，那昆吾剑被李道烟一脚踢得飞掠而起，准确无误地插落到了许太平的身前。

　　随后，在许太平的诧异眸光之中，李道烟咧嘴笑着继续道：“这昆吾剑重铸之后的第一任主人，便是我小师妹竹松雨。”

　　“只不过，为了……为了不被追杀者发现，她……抹去了自己的那段记忆，然后便……苦等在那斩龙碑前……等待……你的出现……”

　　“我……其实……其实也和死在这方天地内的修士一样，不过是一名递剑之人，真正的执剑人……是你啊！”

　　李道烟这话，犹如一道闪电般，劈落在许太平身上。

　　因为若是李道烟没有撒谎，那作为昆吾剑第一任主人的竹松雨，肯定也用昆吾剑劈开过光阴长河。

　　还未等许太平回过神来，只听李道烟继续道：

　　“当然……”

　　“若老夫不愿……就算有小师妹的嘱托……这剑也绝不会递到你手上。”

　　“老夫……可不是什么身怀大义之人……老夫……不过是一介匹夫，一个自私自利的小人。”

　　“愿意将剑递给你，实在是因为……”

　　说到这里时，李道烟因为堕境的痛苦，又一次发出一声惨嚎。

　　不过，他再一次强压下了这常人难以忍受的痛楚，随后艰难地继续道：

　　“实在是因为，老夫真的很想……很想看看……小家伙你这一介凡骨……究竟能爬到何处。”

　　“小家伙，爬吧……继续……往上爬吧！”

　　“若有一日……你当真能够破云登天……请在登天之时，喊我李道烟一声……纵使堕入黄泉……老夫……也定能听到！”

　　说完这话的瞬间，只听“砰”的一声巨响，李道烟丹田所在的位置，忽然间炸开一团血雾。

　　李道烟丹田也碎了。

　　一时间，李道烟那痛苦的惨叫之声，响彻这方天地。

　　面无表情的许太平，身体有些颤抖地朝昆吾剑伸出手，然后紧紧握住昆吾剑柄。

　　昆吾剑随之发出一阵凄厉的剑鸣之声，似是在拜别李道烟。

　　同时，李道烟留在昆吾剑内的几道神魂印记，进入了许太平的脑海之中。

　　不过，还没等许太平打开那几道神魂印记，李道烟痛苦的惨叫声忽然停止了。

　　旋即，只听“轰”的一声巨响，一道犹如飓风般的气息波动，在这片小天地扩散开来。

　　只见远处原本身躯后仰的李道烟，忽然间一下子站直了起来。

　　一旁的遗珠楼主，忽然一把按住许太平，然后语气无比严肃道：

　　“太平小友，元主即刻便要苏醒，老朽最后再送你一道真言。”

　　说着，他不等许太平答复，便径直伸手在许太平身前飞快地书写出一行字——

　　“魔高一尺道高一丈。”

　　差不多在这道真言显现的同时，遗珠楼主身后的万里江山图“砰”的一声碎裂开来。

　　而遗珠楼主的头发，则在一瞬间由黑发变成了银丝。

　　在做完这一切之后，遗珠楼主忽然伸手拍了拍呆立在原地的许太平的脑袋，随后微笑道：

　　“小太平，若真有登天之日，也别忘了喊我孔遗珠一声。”


----------------------------------------

