# 第700章 战元主，本源魔种之力鲸吸

“遗珠前辈，还没到……”

　　“轰隆隆……”

　　许太平刚想说还没到山穷水尽的地步，但话还没说完，就被一阵猛烈的地面震颤之声打断。

　　紧跟着，就见李道烟那具已经被元主夺舍的身躯，忽然间四肢开始僵硬的活动起来。

　　就是一具新的灵魂，正在适应这具身躯一般。

　　与此同时，一团团黑雾，好似那八爪鱼的触手一般，以李道烟的身躯为中心扩散开来。

　　只片刻间，李道烟身后的那片天地，就被黑雾笼罩。

　　接着，那黑雾，开始以肉眼可见的速度，一点点地侵蚀这方天地的整片天空。

　　而许太平能够明显感觉到，随着这片黑雾的出现，这片天地内的灵力，开始被那黑雾疯狂“吞吸”。

　　似是有将这片天地内的灵力，全部吸干的架势。

　　不仅如此。

　　他甚至能够感觉到，在这片黑雾出现之后，自己体内的灵力与气血的运转，开始变得非常吃力。

　　正当许太平满心困惑之时，一旁气血衰弱的遗珠楼主，却是十分镇定地向许太平解释道：

　　“李道烟前辈跟我交代过，由于元主夺舍之初，其力量太过强大，就算是身死道消符也没办法将其全部抑制住。”

　　“所以元主，便会利用这个机会，释放出两道本源魔种之力——鲸吸、凉血。”

　　“魔种之力鲸吸，如果不加以控制，能够吞噬掉这方天地内绝大部分的灵力。”

　　“这道魔种之力，对小太平你可能影响不大，但对地果的影响却是极大。”

　　许太平闻言，当即转头朝地果望去。

　　只见原本已经开始绽放的第十二朵金莲，在那黑雾出现之后，非但没有继续绽放，反而有了枯萎的迹象。

　　许太平一脸愕然道：

　　“这本源魔种之力鲸吸，居然连息壤的灵力也能够吞吸掉？”

　　遗珠楼主点了点头，随后继续向许太平解释道：

　　“至于那魔种之力凉血，则能够让置身其中的修士，气血与真元运转速度变慢。”

　　“如此一来，纵使你气血真元再如何深厚，也没办法施展出来。”

　　许太平闻言，惊讶于这两道魔种之力之诡异的同时，也惊叹于李道烟居然在临死之前，居然将这两点都算到了。

　　许太平当即向遗珠楼主确认道：

　　“那是不是说，只要我们撑过一段时间，等到身死道消真言完全奇效，便能够克制这两道魔种之力。”

　　遗珠楼主闻言，很是赞赏地点了点头道：

　　“没错，身死道消真言，会随着李道烟前辈气息的消散，而变得越来越强大。”

　　不过马上，他便又笑着摇了摇头道：

　　“但想要克制这两道魔种之力，倒也不必浪费身死道消真言的力量。”

　　听到这话，许太平眼神很是困惑地朝遗珠楼主看了过去。

　　遗珠楼主也没卖关子，一面艰难地朝前迈出一步，一面神情极为严肃地道：

　　“儒门读书人在达到君子境之后，便会自动得到一道真言。”

　　“而正是这道真言，可以压制，这世间一切邪魔之力。”

　　许太平很是好奇地问道：

　　“什么真言？”

　　遗珠楼主看了眼前方被元主附身的李道烟，随后眸光之中带着一道决绝之色地看向许太平道：“吾心光明！”

　　从未听说过这道真言的许太平，在看到元主眼眸之中流露出的决绝神色之后，心中忽然冒出了一道不好的预感。

　　他有些担心地向遗珠楼主问道：

　　“前辈，施展这道真言，是不是得付出极大代价？”

　　遗珠楼主面带微笑地看了眼许太平，随后摇了摇头道：

　　“对于别人来说，或许代价不小，但对如今的老夫来说，简直不值一提。”

　　在说完这话后，还未等许太平回过神来。

　　只见孔遗珠忽然毫无征兆地“哧啦”一声，伸手插入自己的胸口，随后面庞扭曲地一把抓出一颗鲜血淋漓的心脏来。

　　跟着，只见他眼神之中露出一道狠戾神色道：

　　“老夫油尽灯枯之时，还能够让这颗文心派上些用场，还能够施展出那道，何其有幸！”

　　话音方落，就只见身形“轰”地一声消失在原地。

　　等许太平反应过来时，遗珠楼主已然出现在了天穹之上，并迎着那汹涌而来的黑雾，高高举起了手中那颗鲜血淋漓的心脏。

　　随着“砰”的一声巨响，遗珠楼主居然以文心之中养育的磅礴浩然之气，结成了一堵无形墙壁，将那元主脚下涌出的黑雾，阻隔在了身前。

　　“许太平！”

　　许太平见状正要追过去，却被不知何时来到他身旁的黄老道一把拉住。

　　只见黄老道表情严肃道：

　　“在连续施展出真言‘身死道消’和‘道高一尺魔高一丈’之后，这孔遗珠便已经油尽灯枯，就算不这么做，他也活不了多久。”

　　“你现在上前阻止，又有何用？”

　　黄老道所说的这些，许太平又如何看不出来？

　　但他就是不甘心。

　　他不甘心，就这般眼睁睁地看着友人在自己面前身陨！

　　望着天穹之上，双手高举起自己那颗文心，周身浩然之气汹涌澎湃的遗珠楼主，许太平心中忽然涌出了一股深深的无力之感。

　　黄老道自然也看出了许太平心中的不甘与无力，于是他伸手拍了拍许太平的肩膀道：

　　“小家伙，若是觉得心有不甘，便将今日遭遇的种种埋入心底，让他们成为你修行路上的磨刀石。”

　　“等他日再遇到今日这种情形时，你便可以用你手中锋利的刀剑，救你想救之人，斩你想斩之敌！”

　　黄老道不愧是神魂强大的望气术士。

　　简简单单的几句话，一下子便让许太平的情绪，重新平稳了下来。

　　心绪平复下来之后，许太平很是郑重地向黄老道谢道：

　　“晚辈受教了。”

　　恰在此时，伴随着“轰隆隆”的天地震颤之声，只见那元主脚下涌出的一团团的黑雾，最终还是“砰”的一声，冲开了遗珠楼主用浩然之气凝聚成的无形墙壁。

　　只刹那间，整片天地都被这团黑雾笼罩。

　　一时间，这片原本就无比昏暗的天地，直接变得伸手不见五指。

　　许太平当即将手按在刀柄上，并又拿出了一坛酒。

　　虽然他已经处在了被醉意吞噬的边缘，但眼前这情形，让他顾不得那么多了。


----------------------------------------

