# 第701章 战元主，黄老道的一份大礼

“轰！”

　　正当许太平，准备将那一坛藏仙酿仰头一饮而尽时，一道猛烈的气爆之声，忽然在头顶炸响。

　　仰头一看。

　　只见依旧悬立在空中的遗珠楼主，周身忽然扩散出一股极为庞大的浩然之气，一下子便将四周的黑雾冲散开来。

　　随后，在许太平的诧异眸光之中，遗珠楼主那变得有些沙哑，但却依旧坚定无比的声音，骤然在这片黑漆漆的天地炸响——

　　“吾心光明！”

　　话音方落，就见被遗珠楼主托举在手中的那颗心脏，忽然间爆发出一股极为刺眼的亮光。

　　远看去，那颗正燃烧着的文心，就好似一颗小小的太阳一般，悬于天穹。

　　一瞬间，这片黑漆漆的天地，被照射得亮如白昼。

　　怔怔地看着眼前这一幕的许太平。

　　心中忽然涌出一股难以言明的豪迈情绪。

　　一旁的黄老道，同样很是感叹道：

　　“曾经在九渊降临之初，整个上清界也如此刻这方天地这般，天地间漆黑一片。”

　　“而在当时，照亮这片天地的，也正是儒门读书人的一颗颗赤诚丹心。”

　　“没有他们那第一束光，也就没有今日这上清界。”

　　“也正因为如此，无论儒家如今如何落魄，这上清修行界的修士们，对于儒门读书人，依旧十分尊敬。”

　　听到这话，许太平看向遗珠楼主的眼神之中的敬意，变得愈发浓烈。

　　这时，只听又是“轰”的一声巨响，遗珠楼主的身形与它那颗文心一同被浩然之气所化的火焰包裹。

　　霎时间，这遗珠楼好似真的变成了一颗小小的太阳，高高悬挂在了天穹之上。

　　在这太阳的照射之下。

　　即便这片天地，仍旧被元主魔种之力所化的黑雾包裹。

　　但黑雾之中，那两道本源魔种之力的力量，被抵消掉了八成不止。

　　几乎可以忽略不计。

　　在感应到这两道魔种之力的力量变化之后，黄老道当即将两块气运牌递到了许太平跟前，随后叮嘱道：

　　“许太平，这两块气运牌你挂好。”

　　许太平接过一看，发现这正是黄老道先前曾提起过的那两块气运牌——“千载难逢”、“否极泰来”。

　　同时，许太平也发现，此刻的黄老道身形似乎变得透明了许多。

　　于是许太平伸手去抓黄老道的肩膀，结果直接抓了个空。

　　黄老道见状苦涩一笑道：

　　“我们望气术士的衰老和寻常修士不太一样，当我们将自身气运之力耗尽之后，我们的肉身和神魂会一同在这片天地间消失。”

　　“且在消失之后，除非留下遗物，否则存在于这片天地的一切痕迹，都会被抹除。”

　　许太平闻言，惊诧之余，也终于明白了为何黄老道会刻意留下那一指。

　　旋即，许太平冲黄老道郑重一拱手道：

　　“多谢黄老出手相助。”

　　黄老道摆了摆手道：

　　“李道烟和孔遗珠他们是真君子，老夫小人一个，不值一提。”

　　黄老道接着道：

　　“愿意帮你，不过是因为你手中的地果，能够助我突破合道境罢了。”

　　虽然黄老道自己这么说，但许太平眼神之中的敬重之意，并未减少分毫。

　　黄老道这时看了眼空中那颗“小太阳”，随后神色很是严肃地对许太平道：

　　“儒门的光明真言，老夫很早之前便已经见识过。”

　　“正常情形之下，以孔遗珠的修为和心性，这道真言至少能够维持半柱香的时间。”

　　“而他与李道烟一同施展的真言‘身死道消’，对于元主的压制力，差不多也是在半柱香后到达顶峰。”

　　“所以，接下来的这场恶战，尽量别拖延到过半柱香。”

　　“这一点，小家伙你要切记。”

　　许太平闻言，很是郑重地点了点头道：

　　“晚辈会牢牢记住的。”

　　这种决生死的大战，真要打起来，半炷香足够了。

　　黄老道这时又看了眼元主，在发现他已经从遗珠楼主的光明真言之中挣脱后，忽然背对着许太平，语重心长地道：

　　“小家伙，虽然这元主的气息，已经在李道烟和遗珠楼主他们的接连压制之下，几乎已经与你相当。”

　　“但无论如何，它都是来自十渊的元主，哪怕只能施展体魄气血之力，只能用上武道功法，它能够掌握和领悟的武技，也绝对远超小家伙你的想象。”

　　“所以绝不能掉以轻心。”

　　说到这里，他一脸认真地回头看了眼许太平，继续道：

　　“你只有抱着必死之心，用上一切手段，哪怕是有可能令你丧命的手段，才有那么一点胜算。”

　　许太平再次郑重一点头。

　　黄老道的告诫，他其实已经在心中叮嘱过自己。

　　在深深地看了眼许太平之后，黄老道忽然笑了笑，再次伸手轻轻地拍了拍许太平的肩膀，然后开口道：

　　“小家伙，接下来就全靠你自己了。”

　　“实话说。”

　　“我们这群老家伙，看似一个个大义凛然地慷慨赴死，但终究还是将这担子压在了你这小小少年身上。”

　　“让你独自一人面对元主，辛苦了。”

　　许太平用力一摇头，随后握紧手中的刀柄，眼神坚定道：

　　“前辈说笑了，这可是李道烟和遗珠前辈他们，冒死换来的一次与元主正面交手的机会，晚辈何来辛苦一说？”

　　看着许太平那没有办法动摇和胆怯的眼神，原本并没有抱太大希望的黄老道，忽然犹豫了。

　　许太平没有注意到黄老道脸色的变化，只是目光死死盯着前方元主的同时，单手提起酒坛，准备往自己嘴里灌。

　　而一旁的黄老道，最终像是下定了什么决心一般，从袖中取出了一块黑色的厄运牌。

　　随后，他背对着许太平道：

　　“小家伙，老夫最后再送你一份厚礼！”

　　说着，就见黄老道身形“轰”的一声消失在原地。

　　紧跟着，许太平便看到他，以御风之术召出一道飓风席卷向了那被元主夺舍的李道烟。

　　“砰！”

　　只是，随着被元主附身的李道烟一拳轰出，黄老道连同他召出的飓风，便一同被这一拳击穿。

　　正当许太平惊诧于为何黄老道没有离开这片天地，而是选择了飞蛾扑火一般地扑向元主时，黄老道带着几分癫狂的大笑声，忽然间响彻这片天地——

　　“一着不慎满盘皆输！”

　　“一着不慎满盘皆输，哈哈哈哈！”

　　旋即，许太平便看到，李道烟头顶多出一块黑色的玉牌。

　　运转目力定睛一看，只见那玉牌之上赫然写着“一着不慎满盘皆输”这一行字。

　　显然，黄老道这次的飞蛾扑火，就是为了给元主送上这道厄运。

　　许太平先是收起酒坛，冲着身形消散的黄老道拱手一拜道：

　　“先生大义。”

　　旋即，他再次抬起酒坛，然后不管不顾地仰头将那一坛藏仙酿灌入嘴中。

　　差不多就在同时，原本双眸无光的元主，一对眼眸之中忽然有了光泽。

　　随后，只见他盘腿坐在水面上，一手搭在膝盖上，一手撑着脑袋，静静地注视着正往嘴中灌酒的许太平。

　　等许太平喝得差不多后，他忽然嘴角微微扬起道：

　　“小家伙，比试之前，能否分一口酒给我尝尝？”

　　许太平擦了擦嘴，在与已被元主夺舍的李道烟对视了一眼之后，默默从戒指之中取出一葫芦酒，朝那元主扔了过去。

　　同时，他面色平静地道：

　　“这壶酒，是我欠李道烟前辈的。”

　　送出这壶酒，便等同于将眼前这人与他认识的李道烟，完全分割开来。


----------------------------------------

