# 第703章 战元主，元主的体魄之力

面对这一拳，方才已经得了喘息之机的许太平，不再挥拳去接，而是“噌”地一声，毫无征兆地拔刀出鞘，然后一刀迎着那元主的拳势劈斩了过去。

　　“砰！”

　　随着一道震耳的爆裂声响起，元主的拳势被许太平手中的断水刀破开。

　　同时，其手臂上也多出了一条鲜血淋漓的刀痕。

　　而许太平，在一刀破了那元主的刀势之后，当即“轰”的一声，分出了一道玄元分身。

　　因为玄元分身，对于气血和神魂的损耗极大。

　　所以许太平之前，一直都没有施展。

　　但眼下面对元主，他也顾不上其他了，能用什么招式，便用什么招式。

　　“轰！”

　　就在那元主身形站定的同时，许太平的玄元分身，一式祖圣拳的“霸下式”，重重轰砸向元主的面门。

　　也不知是不是因为那元主，是第一次见到许太平用出玄元分身，他并未如方才那般做出应对，脑袋结结实实地挨了许太平那玄元分身一拳。

　　只听“砰”的一声，元主的周身的护体罡气，被玄元分身一拳砸碎。

　　同时，玄元分身的拳头，也正中元主的脑门。

　　尽管玄元分身的拳头，在触碰到元主脑门的瞬间，就被其额头本源玄晶所化的鳞片弹开，并被震得碎裂开来。

　　但却还是为许太平的真身，争取到了拔刀的时间和时机。

　　“噌！”

　　刀鸣声中，许太平使出一式斩魔刀“听鹤”。

　　旋即，在一道道混杂着鹤唳之音的刺耳的破空声中，许太平的身形快得好似一道道残影般，一刀接着一刀地劈斩向那元主。

　　本就被破了拳势的元主，一下子只能靠身上本源玄晶所化的鳞片，来抵御许太平那如狂风暴雨般的刀势。

　　只短短片刻间，其身躯之上即便有玄晶鳞片护体，也还是被许太平手中断水刀砍出了几十道刀痕。

　　其中，他的左肩因为一连被许太平断水刀砍中了七刀，结果整个肩膀连同那玄晶鳞片一同斩裂开来。

　　便是许太平自己也没想到，断水刀的七刀必杀，连元主这种存在都能砍。

　　“轰！”

　　不过，就在许太平准备就势，一口气将元主的左肩连同手臂一同斩下之时，一道狂暴的气血之力忽然从元主身上扩散开来。

　　紧跟着，只见元主所附身的，李道烟的那具年迈躯体，忽然间以肉眼可见的速度变成了少年时的模样。

　　“砰！”

　　旋即，只见那元主在抬起右手，硬生生地挡下许太平一刀之后，忽然一脚“轰”地一声，重重踢向许太平的腰腹。

　　“砰！”

　　在又一声巨响声中，许太平被元主一脚踢中。

　　虽然有所准备，但叫许太平没料到的是，元主这一脚的力道，远远超出了他的想象。

　　只听“轰”的一声，许太平整个人，被元主一脚踢得倒飞而起。

　　许太平没想到，仅仅一个照面间，元主的气血之力便提升到了武神境。

　　而在这一脚之前，元主气血之力虽强，但也不过是武圣境的水准。

　　“轰！”

　　不等许太平身形落地，元主再一次如影随形一般，追上了许太平，并且顺势一拳朝他胸口砸下。

　　伴随着“砰”的一声巨响，许太平的胸口，结结实实地挨了元主的一拳。

　　而比起被这一拳砸断肋骨的痛楚，叫许太平更为在意的，还是元主这一拳中，再一次提升的力道。

　　“这一拳的力道，只怕要接近武神境大成武夫的力道了吧？”

　　他全然不曾料到，元主气血之力的提升速度，居然这般恐怖。

　　一念及此，许太平再一次涉险，强行从藏仙酿中攫取了一股不小的灵力，送入他的体魄之中。

　　这股灵力，随即化作一道道犹若洪流一般的气血与真元还有神元，进入了许太平的体魄筋脉与神魂之中。

　　同时，许太平的体魄由醒蛟境进入怒蛟境。

　　许太平的血气淬体之力，也由金精境，进入了紫金境。

　　随后，他在双脚落地的瞬间，摆出了祖圣拳担天式的拳架。

　　只听“轰”的一声，三尊牛魔虚影，背靠着背，将许太平护在其中。

　　“砰！”

　　几乎是在同时，气血之力再一次提升的元主，一拳重重砸向许太平的脑袋。

　　不过，他这一拳虽然力道极大，但还是在一拳轰碎两道牛魔虚影之后，被第三道牛魔虚影给挡了下来。

　　在元主拳势被挡下之后，许太平毫不犹豫地摆出祖圣拳霸下式的拳架，而后一拳迎着那元主的拳势对轰了过去。

　　他这一式霸下，虽然没用上龙鲸体魄，但因为提升了血气淬体之力，拳头的力道和拳势，全然不输武神境武夫全力挥出的一拳。

　　旋即，拳拳相撞，发出一声巨响。

　　紧跟着，元主的拳势，总算是被许太平的拳势凿开。

　　但就在许太平的拳头，即将一拳重重砸在那元主胸膛上的瞬间，元主藏在身后的拳头骤然迎着许太平的拳头砸去。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声响中，许太平的拳势被这一拳砸得顿了顿，而元主砸向他的那只拳头，则被许太平拳头上的力道，震得连同拳头上覆盖的玄晶鳞片一块裂开。

　　虽然元主这一拳藏得很巧，但许太平的拳法，显然要高出元主一筹。

　　在一拳轰退元主的拳势之后，许太平当即变换拳招，摆出了祖圣拳怒雷式的拳架。

　　许太平准备用怒雷式，一边适应藏仙酿的酒力，一边试探出这元主血气之力的极境。

　　若不能试探出元主血气之力的极境，他身上纵使还留有其他手段，也不敢贸然施展出来。

　　与元主这一战，一如黄老道先前那块厄运牌上批注的那样——

　　“一着不慎满盘皆输。”

　　只是，就在许太平准备出拳的瞬间，一股狂暴的气血之力忽然从那元主身上扩散开来。

　　旋即，元主的拳头携着一道扭曲的血色鬼影，出现在了许太平的视线之中。

　　下一刻，只听“砰”的一声巨响，许太平身前的牛魔虚影骤然破碎，其身形更是被元主一拳轰砸得倒飞而起。

　　感受到元主拳头上传来的那道恐怖力道的瞬间，一道念头随即出现在了许太平的脑海之中——“大圣境的体魄之力！”

　　没错，短短片刻间，元主便已经将李道烟这具体魄的气血之力，提升到了大圣境。

　　紧跟着，他只听元主冷声道：

　　“你们最大的失策，便是没能封印本主的气血之力。”

　　说着，他身形“唰”地一声一闪而逝，如瞬移般出现在了许太平的跟前，而后提起拳头道：“好好感受一下吧，你人族的极境，与我深渊遗种极境之间，那如天堑鸿沟一般的差距。”

　　说着，他携着一股恢弘拳势，一拳朝许太平砸去。

　　见状，许太平心惊之余，飞快做出决断——

　　“只能冒险用上龙鲸体魄了。”


----------------------------------------

