# 第712章 开宝库，齐齐苏醒的龙神兵

“砰！……”

　　在一道巨响声中，昆吾剑在释放出一团极为庞大的雷焰剑罡后，竟是与一旁的破军剑，一同挡下了那几十道魔种之力融合而成的那股力量。

　　只不过，两方的力量明显差距巨大。

　　那几十道魔种之力汇聚成那股庞大力量，正好似一只大手一般，将昆吾剑与破军剑释放出的剑气，一点点地往下压。

　　感应到这一点之后，双眸之中布满血丝的许太平，用力一咬牙，然后好似将这条性命豁出去了一般，开始不顾一切地推动身前那两扇金色门扉。

　　“轰隆隆……”

　　巨震声中，那两扇金色大门的缝隙，在许太平不要命的推动之下，由巴掌大小，一点点变作与许太平肩膀等宽。

　　同时，被昆吾和破军护在身后的那道金色裂缝，也在一点点地张开。

　　“只差一点，只差一点了……你们……再坚持……”

　　因为疼痛而变得表情呆滞的许太平，一边头也不回地这般说着，一边用他那两条伤痕累累的手臂，继续死命地将那两扇门外推。

　　但就在这时，前方那巨大的旋涡处，再一次传出一声巨响。

　　旋即，许太平便感应到，又是十余道极为恐怖的气息波动，自然十渊出口处飞掠而出。

　　霎时间，又一股磅礴威压，朝他当头压下。

　　然后随着“砰”的一声巨响，许太平透过水面的倒影，看到昆吾剑与破军剑残剑凝聚出的剑气屏障，被头顶那几十道魔种之力幻化出的魔物，一层接着一层地击碎。

　　眼看着，那几十道魔种之力，便要将两柄仙剑所化的剑气屏障，完全击穿，接连两道剑鸣声，陡然间在这片天地间炸响。

　　紧跟着，就见两道剑光，一前一后，一金一青，接连从许太平腰间的铁葫芦之中飞出，而后冲霄而起，笔直刺向头顶那几十道魔种。

　　“人皇、锈狮？”

　　感应到这两柄剑的气息后，许太平心头一惊，惊呼出声。

　　没错。

　　这两柄剑，正是龙族用人族强者炼制出的人皇剑，以及吕剑九赠予许太平的儒门名剑锈狮。

　　只是许太平全然没料到，它们也会在这时候，主动从铁葫芦中飞出。

　　就在许太平满心诧异之时，随着“砰”的一声巨响，人皇剑竟是一剑将压在昆吾剑雷焰剑气屏障上的那几十道魔种之力撞开。

　　“轰！”

　　而锈狮，则是在即将与那些魔种碰撞的瞬间，爆发出一阵犹若惊涛拍岸一般的猛烈浩然之气。

　　在人皇剑的霸道力道与锈狮剑的雄浑浩然之气冲击之下，便是那几十道魔种之力一同出手，也还是被震得倒退了数十丈。

　　透过水面倒影看到这一幕的许太平，只短暂的心惊之后，便一把将心头的种种疑惑抛之脑后，开始紧咬牙关，死命地推动面前那两扇金色大门。

　　终于，在许太即将疼得昏死过去时，那两扇大门的缝隙，总算是被许太平推开了一条手臂的距离。

　　霎时间，在又一道天地震颤之声中，昆吾剑与破军残剑后方的那条金色裂缝，骤然间好似嘴巴一般，猛然张开。

　　下一刻，一股龙族独有的威压，从天而降。

　　同时，一杆雕刻着龙鳞图案的巨大金色长枪，从那空间裂缝之中“轰”地一声飞掠而出，笔直地穿过昆吾剑的雷焰屏障，刺向了那几十道魔种之力。

　　“砰！……”

　　一声巨响，那几十道魔种之力所化的魔物，被这杆龙族长枪轰然击散。

　　与此同时，在“轰隆隆”的破空声中，又有三件龙神兵从那七宿宝库之中被许太平召出。

　　虽然说这几件龙神兵，并非七宿宝库中最强大的那一批，但不管怎么说，能够被放进七宿宝库内的龙神兵，绝不可能有凡品。

　　随着这几件龙神兵的加入，原本几乎一面倒的局面，骤然逆转。

　　许太平虽然松了口气，但按在那两扇金色大门上的手，不曾有丝毫放松。

　　因为他依旧能够感应到，前方那元主所化的十渊出口，也就是那道巨大圆形漩涡之中，正有几股极为强大的气息试图从出口处冲出。

　　不过即便这般谨慎，许太平也仍旧还是低估了元主，低估了十渊的可怕。

　　“轰隆隆！……”

　　只见就在许太平，试图一口气将那两扇金色大门完全推开之时，三团黑影忽然携着一股极为恐怖的威压，骤然从那黑色的旋涡之中冲出。

　　在冲出的瞬间，那三团黑影，骤然化作了一口大钟、一只黑鼎，以及一只香炉，随后与另外几十头已经化形的魔种，一同朝那几柄龙神兵，还有人皇剑、昆吾剑、锈狮剑还有破军剑的残剑砸去。

　　“砰！”

　　只刹那间，首当其冲的那几柄龙神柄，就被砸得碎裂开来。

　　而昆吾剑等四剑“联手”结出的四层剑气屏障，一连被砸碎三层，只剩下人皇剑用人族强者结出的那层赤红剑气屏障，勉强抵住了那将近五十头魔种所化魔物的轰砸。

　　那破军剑，甚至在群魔的这一砸之下，连最后一截剑身也破碎开来。

　　只余下一只孤零零的剑柄。

　　但即便如此，其剑灵也依旧不曾退缩，依旧剑芒耀眼，不停地释放出最后的剑气。

　　虽说这四柄仙剑，除了锈狮之外，皆非许太平的佩剑。

　　可此刻的许太平，却是能够十分清晰地感应到，这几柄飞剑剑灵所散发出的决意。

　　那是一股，可以与他，与他身后人族，同生共死的决意。

　　心有触动的许太平，忽然大吼了一声：

　　“本可置身事外的几柄飞剑，尚且能够做到这一步，你许太平……又有何惧？”

　　说着，他就好似那疯子一般，全然不顾神魂可能会造成的损伤，双手猛地将那两扇金色大门一推。

　　“轰！……”

　　巨震声中，那两扇龙族的宝库的大门，被神色带着几分“癫狂”的许太平整个推开。

　　几乎是同时，头顶那条金色的裂缝，也在这时完全张开，化作了一道直径几十丈的圆形口子。

　　而许太平，也在七宿宝库大门被完全打开的一瞬，脑海之中陡然出现了数万，甚至是几十万件龙神兵的模样。

　　它们就那样，静静地悬浮在七宿宝库内，那片漆黑无光的天地之中。

　　“轰！”

　　这时，随着十渊出口处，再一次传来一阵强大的气息波动，又有几头强大的魔种从出口飞掠而出。

　　眼见着人皇剑那最后一重剑气屏障，就要在这群魔种的轰砸之下彻底碎裂，许太平像是本能一般，向七宿宝库内的龙神兵发出号令：

　　“诸位，助我斩杀这群魔！”

　　话音方落，七宿宝库内原本沉睡着的龙神兵齐齐苏醒。


----------------------------------------

