# 第713章 开宝库，人皇剑奇怪的言语

随后，伴随着“轰隆隆”的震颤声，率先醒来的百余柄龙神兵，携着如同真龙咆哮一般的破空之声，好似雨点一般的朝着魔种所在的方位齐齐飞射而出。

　　“砰！……”

　　只一瞬，十渊魔种所化的五十多头魔物，便被这百余柄龙神兵轰杀大半。

　　但还未等许太平松口气，只听那只剩下一颗脑袋的元主，忽然语气疯狂地大吼了一声：

　　“此时不斩此子，汝等，还要等到几时？”

　　“都给我滚出来！”

　　话音方落，一阵凄厉刺耳的鬼泣之音忽然从十渊出口处传出，紧跟着，几百只漆黑的鬼手忽然齐齐从那十渊出口处伸出。

　　同时，一股可怕的气息波动，将这片天地笼罩。

　　随着这百余道可怕的威压气息的出现，这片小小的天地，居然开始出现崩碎的迹象。

　　原本碧空如洗的天穹上，除了遗珠楼主问心所化的那轮小太阳外，突然出现在了百余条天穹裂缝。

　　那景象，就好似布满裂纹的半只鸡蛋壳，被放大了无数倍一般。

　　不过，许太平已经顾不得接下来的大战，是否会让这片天地崩塌了。

　　因为被元主召出的那百余头魔种，已经有几十头率先从黑色漩涡之中冲出。

　　与先前一样。

　　在轰鸣的破空声中，那几十头魔种在冲出黑色漩涡的瞬间，立时化作了模样各不相同的魔物。

　　但许太平能明显感应到，这几十头魔种身上散发出的气息，明显要超出前几批一大截。

　　“轰！”

　　就在许太平这般想着时，那几十头魔种所化的魔物，已然杀向了那百余柄龙神兵结阵所化的那堵墙壁。

　　“砰！”

　　一声巨响，那百余柄龙神兵结阵所化的那堵金色墙壁，竟是被那几十头魔物撞得猛然向后凹陷。

　　正如许太平所料的那般，元主此刻召出的这百余头魔种，战力远超出前几批。

　　“哗啦啦……”

　　就在许太平尝试，看看能不能召出更多的龙神兵时，一阵落水之声，引起了他的警觉。

　　他当即循声看去。

　　就见十几头，体型足足有一丈余长的大黑鱼，涌向了地果金莲所在的位置，然后齐齐撞向了灵月仙子以自身浩然之气所化的那堵厚厚墙壁之上。

　　显然，元主在从十渊召出魔物对付他的同时，也没有忘记继续攻击地果。

　　毕竟吃下地果，他损耗的力量，极可能得到弥补。

　　“咚！”

　　随着一道沉闷的撞击声响从水底传出，许太平陡然心头一颤。

　　因为他看见，仅仅只是这么一撞，灵月仙子包裹住地果金莲的浩然之气的厚度，便以肉眼可见的速度薄了至少一尺。

　　若继续这般放任下去，灵月仙子的浩然之气被耗尽，只是迟早的问题。

　　不过灵月仙子，好似猜到了许太平心中所想一般，不等许太平有所行动便向他传音道：

　　“太平，不用管我！你只需专心对付头顶的魔物，我这里的压力自然会减轻！”

　　差不多就在灵月仙子传音的同时，只见那十渊出口处的黑色漩涡之中，忽然齐齐飞掠出百余道黑影。

　　一股排山倒海一般的威压，随之压下。

　　饶是有着头顶的仙剑和龙神兵的阻挡，这股庞大威压，依旧还是压得许太平有些喘不过气来。

　　旋即，他再不犹豫，当即传音灵月仙子道：

　　“灵月姐，你那边若有异样，立刻传音于我。”

　　灵月仙子道：

　　“你也是！”

　　灵月仙子补充：

　　“你那边的情形，只比我这边更加凶险！”

　　许太平重重一点头，随后脚踩罡风腾空而起，然后大喊了一声：“锈狮！”

　　旋即，就见锈狮“铮”的一声，调转剑锋回“望”向许太平。

　　许太平当即向锈狮伸出手掌道：

　　“我来助你！”

　　话音方落，许太平的心神，便开始与锈狮剑相连。

　　霎时间，锈狮剑原本已经黯淡了许多的剑光，骤然间再一次光芒大盛。

　　同时，一道充满了浩然正气的剑势，顺着锈狮剑的剑锋，浩浩荡荡地向前方袭来的魔物席卷而去。

　　下一刻，只听“唰”的一声，锈狮“反客为主”率领昆吾、人皇、破军三柄仙剑，与那百余柄龙神兵一起，迎着那一百头魔物破空飞掠而去。

　　两股力量，很快便碰撞在一处。

　　“轰！……”

　　随着一道沉闷的气爆之声响起，许太平只觉得胸口一闷，然后便看到那一柄柄龙皇兵并排结成的墙壁，竟是被那一百多头魔物直接撞散。

　　其中一头身形好似一张大嘴的魔物，更是一口吞下了十余剑龙神兵。

　　其余龙神兵，也都在那阵墙碎裂后，被一拥而上的魔物毁了去。

　　“砰！”

　　龙神兵被毁得七七八八后，那一百多头深渊魔物，立刻犹如蝗虫过境一般，齐齐扫荡向了许太平这边。

　　但好在，由锈狮、昆吾、破军还有人皇结出剑气屏障依旧好在。

　　特别是锈狮，在有了许太平的操控之后，仅凭它那浩然剑气所化的屏障，便阻住了百余头魔物的攻势。

　　当然，能抵挡住这一百多头深渊魔物的一击，主要还是它们声势最大的一击，被那百余柄龙神兵挡下了。

　　不过，即便是这样，锈狮浩然剑气所化的那道屏障，也仅仅只支撑了十余次呼吸的时间，便被那群魔物给破了。

　　因为跟锈狮心神相连的元主，许太平的神魂，又遭重创。

　　但好在，人皇、昆吾、破军及时“挺身而出”，及时替锈狮剑接下了那群魔物的攻击。

　　只是，就跟之前一样，破军与昆吾剑用剑气凝聚出的剑气屏障，在那一百多头强大深渊魔物面前，就好似是水做的一般，相继破碎。

　　最终，依旧还是人皇剑，截下了这群魔物的攻势。

　　而许太平，也在锈狮剑的剑势被破时，便已经在尝试着继续从七宿宝库之中召唤龙神兵。

　　但这一次，仅仅只有几十柄龙神兵给了许太平。

　　但好在，他这次召出的龙神兵，光从其散发出的威势上来看，便要强出前两次许多。

　　“唰、唰、唰！”

　　旋即，伴随着一阵刺耳的破空之声，那几十柄龙神兵径直杀入那群魔物之中。

　　只眨眼间，便有三四十头魔物，死在了这几十柄魔神兵下。

　　见状，许太平赶紧拿出酒葫芦一饮而尽。

　　等他那快要干涸的真元气血之力恢复后，他马上再一次催动神魂之力，强撑着神魂撕裂的痛楚，试图再一次从七宿宝库之中召唤龙神兵。

　　可让许太平感到奇怪的是，他明明清晰地感应到，这七宿宝库之中还剩下数十万件龙神兵，但它们对于许太平的召唤，好似置若罔闻一般，全然不做回应。

　　甚至，他还感应到在七宿宝库的深处，有几件极为强大龙神兵器灵正在注视着自己，可它们就是那么静静注视着，同样不做任何回应。

　　心中诧异莫名的许太平，忽然回想起了佛陀将打开七宿宝库那颗金珠交给自己时，曾叮嘱过自己的一句话——

　　“七宿宝库内的龙神兵，能取多少，还得看你自身。”

　　一念及此，许太平当即皱眉道：

　　“难道说，我能从七宿宝库之中调出的龙神兵，便只有眼前这些？”

　　而就在他这般想着的时候，人皇剑那重重叠叠的声音，忽然再一次在许太平的脑海之中响起——

　　“征服它们！”

　　“用你的剑，征服它们！”

　　人皇剑的话，听得许太平一头雾水。


----------------------------------------

