# 第715章 藏剑诀，一千三百柄龙神剑

“嗡嗡嗡……”

　　令许太平没想到的是，就是他这一句稀里糊涂的承诺，差点让他魂飞魄散。

　　因为就在他话音落下的瞬间，昆吾、人皇、破军残剑，以及还剩下的三十多柄龙神兵，皆在尝试与他神魂感应。

　　当灵兵试图与你神魂感应之时，其实就是在认主。

　　但问题是，这三十多件龙神兵再加上三柄仙剑，同时请求认主，对许太平的神魂来说，简直是难以承受之重。

　　哪怕这三柄仙剑和那几十件龙神兵，是主动认主的。

　　要不是在玄荒塔历练之后，许太平炼神境神魂境界，达到了罕见的十三重，此刻肯定已经魂飞魄散。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　感受着脑海之中，那如同耳鸣般的嗡鸣之声，许太平恍惚间，有了一种回到了当初七峰大比上，他用神魂控制压船铁的情形。

　　当时那魂泣之痛，与现在如出一辙。

　　而这痛楚，也让许太平的醉意，一下子清醒了大半。

　　于是他尝试着向身旁三柄仙剑，还有头顶龙神兵沟通道：“诸位，你们这样我……”

　　不过，还没等他把话说完，刚刚因为魂泣之痛而被冲散的酒意，加倍涌了上来。

　　骤然间，酒意上头的许太平，眼神再一次醉意朦胧。

　　恰在此时，伴随着“轰隆隆”的震颤声响，十渊出口处那黑色的漩涡之中，大批大批的黑影从这飞掠而出，然后齐齐化形，变成了一头头深渊魔物。

　　眼看着这批魔物即将逼近，在酒意的催动之下，许太平忽然无比豪迈地用力一挥手道：

　　“来，都来！”

　　于是，对于包括昆吾剑在内的几十件兵器的神魂感应，许太平来者不拒。

　　“轰！……”

　　在许太平的神魂，开始与那几十件兵器神魂感应的瞬间，那包括昆吾、人皇、破军在内的几十件的兵器，齐齐爆发出一股极为强烈的威势。

　　若要形容这威势有多大，那应当是许太平全力催动锈狮剑时，锈狮剑剑势的三十多倍。

　　原本，同时驾驭这么多件灵兵，许太平的神魂就算没被撕裂，也会很快昏阙过去。

　　但此刻的许太平，非但没有半点昏厥的迹象，反而无比清醒。

　　清醒到，他能够清晰地感应到了，包括那每一件龙皇兵在内所有神兵剑灵器灵的气息。

　　这力量，显然也是藏仙酿给他带来的。

　　不过此时，酒意越发上头的许太平，眼中全然只剩下那群越发逼近的魔物。

　　只见他在手提锈狮，身与剑光相融，随后大吼一声道：

　　“杀，一起杀！”

　　话音方落，就见他身形化作一道剑光，携着昆吾剑等一众灵兵所散发出的庞大威势，犹若排山倒海一般地冲向那群率先从十渊出口处冲出的魔物。

　　“轰！”

　　两股威势碰撞之后，爆发出一声令这片天地剧烈震颤的声响，那天穹之上的裂缝，也在这一瞬多出了几百道。

　　紧跟着，许太平一面继续手持锈狮剑，借众生平等之力所剩的最后一丝力量，斩杀朝他冲来的一头头魔物。

　　一面用神魂催动昆吾、破军还有人皇为首的那几十件宝兵杀敌。

　　在有了剑修操控之后，

　　昆吾剑。人皇还有破军剑残剑的杀力，明显提升了一大截。

　　特别是当许太平用它们来施展藏剑诀时。

　　原本往往需要六七件宝兵才能围杀的一头魔物，此刻甚至能够做到一对一。

　　如昆吾、人皇这等强大的仙兵，在有了剑诀之后，甚至能够一剑对付三四头魔物。

　　一时间，那百余头魔物的攻势，再一次被许太平压下。

　　在压下魔物这股攻势的同时，许太平他也没有忘记，继续召唤七宿宝库内的龙神兵。

　　在他看来，不用一口气召出几千上万件龙神兵，哪怕只是召出百余件龙神兵，也能够让眼下的局面变得轻松许多。

　　“轰！……”

　　就在许太平一次次召唤龙神兵失败时，只见十渊出口处，又有大批的黑影从漩涡之中挣脱飞射而出。

　　骤然间，十渊魔物的一方，又多出了百余头魔物。

　　很快，原本占据上风的许太平，逐渐变得与那群魔物势均力敌。

　　不过，只几个呼吸间，就连这势均力敌的局面，也被从那旋涡之中飞出的三百余头魔物打破。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵猛烈的气息波动扩散开来，那漫天的魔雾，就好似那海中的怒涛一般拍打向许太平。

　　“砰！……”

　　巨大碰撞声中，许太平靠着手中锈狮，还有一旁昆吾、人皇还有破军残剑的力量，这才勉强抵御住那群魔物的第一波攻势。

　　而这些魔物，也已经意识到，面对有着众生平等之力和藏剑诀的许太平，他们就算围攻胜算也不大。

　　因而，他们不再正面与许太平交手，而是远远地祭出魔种之力所化的术法神通攻击。

　　“轰隆隆……”

　　在又一阵攻击之下，许太平用几柄仙剑凝聚出的九层剑气屏障，被那群魔物一口气碎掉了两侧。

　　更为关键的是，就在许太平拼死抵御那群魔物时，他们身后十渊出口处，又有百余头黑影飞掠而出，然后飞速化形，变成深渊魔物的模样，加入战局。

　　此消彼长之下，许太平身前的剑气屏障，在短暂的片刻间，便已经只剩下最后一层。

　　若是从前，许太平在这种情形之下，应当会选择谨慎地后撤，边撤，边想对策。

　　但此刻，心神几乎九成被醉意占据的许太平，不但没有选择后撤，反而选择了向前。

　　只见他手握着只剩下最后一页的楞严经，另一只手握着锈狮，一面催动体内藏仙酿的所有酒力，一面提着长剑，身形有些摇晃地说道：

　　“前路已绝，你等可愿与我赴死？”

　　说这话时，他将体内的真元气血，一口气全部释放出来，同时也将体魄再一次提升到了龙鲸体魄的极。

　　身侧的昆吾、人皇，身后的那几十件龙神兵，像是感受到了许太平的决意一般，再一次齐齐发出铮鸣之声。

　　旋即，只见许太平一人一剑，携着三柄仙兵，三十多柄龙神兵，就好似那飞蛾扑火一般地杀向了眼前那群魔物。

　　叫人没想到的是，绝境下的许太平，一人施展几十件宝兵，发挥出了极为恐怖的杀力，竟是杀得那群魔阵型散开。

　　可问题是，这些魔种像是杀不尽一般。

　　杀完了一波，还会有另一波从那旋涡之中飞出。

　　几回合交手下来，那最后的几十件龙神兵，早已损坏。

　　只余下他手中的锈狮，以及身侧的昆吾、人皇还有破军剑残剑，依旧还在。

　　而这几柄仙剑内的灵力，也跟此刻的许太平一样，灵力早就消耗一空。

　　之所以还能杀敌。

　　全靠许太平渡给他们的神魂和气血之力。

　　而对修士来说，气血是最后一重保障，如果燃尽了，下一步便是魂飞魄散。

　　不过，当面前的魔物，再一次扑来时，浑身浴血的许太平，依旧还是提起了手中的锈狮剑，而后眼眸锋利地盯着前方冲来的魔物。

　　一旁的昆吾剑，似是感受到许太平生机正在急速衰弱，忍不住发出一声悲鸣。

　　而醉眼朦胧的许太平在听到这声悲鸣之后，忽然咧嘴一笑道：

　　“别担心，喝醉的人，是不知道害怕，不知道疼痛的。”

　　旋即，他的眼神再一次变得极为锋利道：

　　“随我，出剑！”

　　话音方落，似是感受到了许太平的死志，昆吾剑与人皇剑，齐齐爆发出一阵极为璀璨的剑芒，似是要与许太平一同赴死一般，与他一同迎着面前那漫天的魔物飞掠而去。

　　但许太平即将一头冲入那群魔物之中时，他的脑海之中忽然出现了一道充满威严的声音——

　　“小子，你记住了，我们今日不是为人族出剑，只是为你一人出剑。”

　　旋即，伴随着一阵“轰隆隆”天地震颤之声，数以千计的飞剑，在为首的一柄银色长剑率领之下，自许太平头顶的七宿宝库出口处飞掠而出。

　　这数以千计的飞剑，就好似雨点一般，齐齐朝下方那群魔物飞射而去。

　　“轰！……”

　　巨震声中，那群魔物被这千余柄龙族之剑，一剑斩杀。

　　同时，那充满威严的声音，再一次在许太平的耳中响起——“小子，那厮一直就在等我们出手，所以定然会留有后手。”

　　“接下来，你若想彻底击垮他等，便须得冒上魂飞魄散的风险，用神魂御使我等这一千三百柄龙神剑，与之一战。”

　　许太平闻言，被惊得一身酒意全无。

　　而那声音则继续道：

　　“我会帮你，但你依旧还有魂飞魄散风险，愿不愿，随你。”


----------------------------------------

