# 第719章 屠魔种，一人御剑三万余

这一幕。

　　竟是让许太平那近乎崩溃的神魂，奇迹一般地稳固了下来。

　　“好……”

　　神魂陡然清明的许太平，张了张嘴，刚想要应声，但眼前的景象，却像是泡沫幻影一般陡然破碎。

　　是幻觉。

　　意识到这一点的许太平，眼神随之一暗。

　　骤然间，这片偌大的天地内，再一次只剩下他孤零零一人。

　　以及，头顶魔物与飞剑交手时引动的呜咽风声……

　　但马上，这一道道风声呜咽，还有那飞剑碰撞的声音，便又在许太平脑海之中幻化成了那一道道熟悉的呼唤之声——

　　“小家伙，该出剑了！”

　　“小太平，不用惧他！”

　　“太平小友，吾等就在你身后！”

　　“太平道长，冲阵、冲阵！”

　　骤然间，原本萦绕在许太平心头的那股孤寂之感，在这一声声呼喊之中被冲散。

　　眼神重新坚定起来的许太平，用力一摇头道：

　　“不是幻觉！”

　　“他们……一直都在我身后！”

　　旋即，就见许太平原本因为飞剑对神魂的重压，而变得弯曲佝偻的身躯，骤然间重新挺直了起来。

　　同时，藏仙酿的酒意，再一次将他的神魂“淹没”。

　　不过这一次，许太平没有抵抗，而是任由那酒意侵袭全身。

　　“都说……酒……能壮胆，那我……今日便也来试试……”

　　许太平一边如喃喃自语一般，断断续续地说着，一边缓缓提起手中那柄银龙剑，剑锋直指头顶的群魔。

　　“铮！……”

　　刹那间，许太平头顶那尚未加入战局的两万多柄龙剑，齐齐调转剑锋。

　　直指天穹之上，那遮天盖日，黑压压一片，模样各异的魔物。

　　随后，许太平提起酒葫芦，再一次将一葫芦酒一饮而尽。

　　“嗝！……”

　　“都说胆大可包天！”

　　“那我今日，一人三万剑，杀尽你十渊十万魔种……”

　　“这不……不过分吧？”

　　不再压抑着藏仙酿醉意的他，此刻脸上的神色，尽是狰狞、兴奋、疯狂之色。

　　“轰隆隆！……”

　　恰在此时，在那数十万魔种所化魔物的攻势之下，以昆吾、人皇还有锈狮为首的三千多柄飞剑剑阵，被整个撞散开来。

　　望着一柄柄失去控制，好似陨星一般，从空中坠落的飞剑。

　　许太平原本朦胧无神的眸光，骤然间变得凌厉了起来。

　　接着，就见满头白发的许太平“噌”地一声拔出腰间断水刀，单手横卧胸前。

　　随后，他一手握刀，一手持剑，眼神仿佛要吃人一般的死死盯着头顶已经冲杀下来的魔物。

　　“铮！……”

　　感受到许太平身上杀意后，那一柄柄即将坠落飞剑，忽然间齐齐定住了身形，悬浮在了半空之中。

　　而那尚不曾出剑的两万七千柄龙剑，则是齐齐爆发出一股凌厉剑势。

　　最后，这两万七千柄龙剑的剑势汇聚于一处，然后如一柄耸立在这片天地间的巨剑飞出剑鞘一般，骤然间剑势冲霄而起，迎着那群魔冲撞而去。

　　哪怕那数十万魔物声势惊人，也还是被这道剑势，声势一震，在原地定住。

　　尽管只定住了不到一个呼吸的时间，但也足以证明，许太平头顶这两万三千柄龙剑的杀力之强大。

　　只不过，仅仅只是这一击，便让许太平再一次五窍流血。

　　身子也变得更加瘦削。

　　说是皮包骨都毫不为过。

　　但许太平对此却是浑不在意。

　　他回头看了眼空荡荡的身后，随后才面带笑容地转过身来，圆睁的双眸，死死盯着头顶的如黑云压城一般轰然落下的群魔，怒吼道：

　　“诸将听令！”

　　尽管这片天地内，只剩下他孤零零一人，但当他这道号令吼出时，整片天地都开始震颤起来，一股滔天的战意以许太平为中心，扩散至整片天地。

　　就好似，真的有千军万马，追随在他身后一般。

　　默默看着这一切的剑灵，心中震撼无以复加，暗道：

　　“只一人便是一军，这需要的不可能只是勇气，而是……”

　　说着，他似是想到了什么一般回头望去。

　　只见这片天地内，原本沉寂已久的万神阵，忽然间再一次爆发出一阵刺眼光华。

　　一道道魂魄所化的流光，开始像是水流一般，从这片天地内的各个方位汇聚而来，最后全都汇聚进入许太平的剑势之中，包裹住了那一柄柄飞剑。

　　看到这一幕，剑灵忽然明白了过来，暗道：

　　“我明白了，设下此阵的人族修士们，并非不知道他们是被元主利用。”

　　“而是他们就像元主坚信会有李道烟这种存在出现一般，坚信着会有许太平这种存在，出现在这片天地。”

　　“一旦此人出现，万神阵便会由困敌之阵，变为杀敌之阵。”

　　差不多在他这般想着的同时，只听许太平又是一声大吼——

　　“随我冲阵！”

　　在怒吼出声的瞬间，许太平身形随之融入刀光剑影之中，化作了一道刺眼的流光，携着那三万柄飞剑，以及由那三万柄飞剑汇聚而成的骇人剑势，笔直地刺向从天而降的那群黑压压魔物。

　　“轰！——”

　　在一阵天地震颤声中，许太平与那三万柄飞剑，一剑破开了群魔凝聚出的几百层玄晶屏障，然后与三万柄飞剑融为一体，化作了一头由剑光凝聚而成，几乎占据了这片天地大半边的巨龙，一口将那群魔吞下。

　　“砰！——”

　　只刹那间，被吞入“龙腹”的群魔，就被那三万柄飞剑绞杀得连魔种也不剩。

　　一口气被灭去这么多头魔种，被元主强行打开的十渊出口处，也在这一瞬骤然合上。

　　而那元主，则准备用最后的玄晶本源魔种之力，将他那颗头颅封印，保住自身性命的同时，为十渊在这片天地留下最后一道魔种。

　　“噌！”

　　当元主那头头颅被玄晶魔种封印的下一刻，伴随着一道刀鸣之声，许太平用尽最后的真元分出了一道玄元分身，再让玄元分身握着断水刀，从高空之中一刀劈下。

　　“砰！……”

　　若是寻常刀剑，自然斩不碎这玄晶，但许太平这分身此刻握着的，是有着踏海军战意的断水刀。

　　因而只一刀，便将那玄晶劈开了一道口子。

　　虽然断水刀还未将元主彻底斩杀，但许太平却是彻底放下心来。


----------------------------------------

