# 第724章 破化境，得妖祖所留之真意

半个时辰后。

　　对于外界之事浑然不察，一心突破的许太平，终于到了最紧要关头。

　　伴随着一道只有许太平才能够听到“咔嚓”碎裂之声，他终于完成了由炼神境突破望天境的最重要一步，碎丹胎，结金丹。

　　相比起原本的丹田，突破望天境后结出的这颗金丹，其中能够容纳的真元数量，将是炼神境的十倍不止。

　　且在你一步步将望天境修炼至大圆满之后，这颗金丹的大小还会继续增长。

　　具体能够增长多少，就看修士自身的潜力。

　　一些极有天赋的修真者，甚至在望天境大圆满时，能让这颗金丹比之初入望天境时扩大十倍。

　　如此一来，其金丹容纳真元的数量，将是炼神境时的百倍之多。

　　极为可怕。

　　也正因为如此，望天境也被称之为修士化境阶段的筑基境，若不能在这一阶段尽可能地壮大金丹，就算勉强突破至惊天境，今后的战力还有修行潜力，必然大打折扣。

　　这也是为何，同为望天境，有时候战力会相差这么多的原因。

　　而望天境的这颗金丹，除了能够容纳至少十倍于炼神境丹胎的真元之外，其引动周遭天地灵气以及炼化为真元的速度至少也是丹胎的十倍。

　　因为这一点，修真者在施展一些强大术法时，速度便要快上许多。

　　比如说，原本凝聚一团普通真火需要四五息的时间，那在你结成金丹之后，你基本上可以做到真火信手拈来。

　　此刻的许太平也感应到了这一点。

　　他感觉有了这颗金丹之后，自己在凝聚雷焰时，定然不会再如炼神境时那般吃力。

　　同时，随着望天境期间，这颗金丹的持续壮大。

　　其炼化吸纳天地灵气炼化真元的速度，还是修士施展术法时释放真元的速度，都将继续增长。

　　“轰隆隆……”

　　而在结成金丹之后的下一刻，许太平的神魂之中再一次响起了轰鸣之声。

　　旋即，他便以内观之法望见，自那新生的金丹之中，忽然涌出了一股金色的灵力。

　　那灵力不是真元，但却胜似真元。

　　因为当它流入许太平的经脉时，他那一条条原本受损严重的经脉，不但被修复如初，而且还在以肉眼可见的速度壮大。

　　而当这些灵力流入五脏六腑，再经过五脏六腑渗入骨肉时，他的五脏六腑和受损的体魄，也几乎是在瞬间修复如初。

　　甚至他的脏腑和骨肉，还在这股灵力的温养之下，被镀上了一层金色光晕。

　　许太平感应了一下，发现他脏腑和骨肉的强硬程度，几乎已经跟他进入怒蛟体魄时的状态相差无几了。

　　他当即在心中惊叹道：

　　“难怪那些纯粹的修士，即便从不锻体，在进入化境后，体魄之力也仍旧极为强大。”

　　这股自新生金丹之中流出的金色灵力，在一点点浸润许太平的脏腑骨肉之后。

　　余下的，全部渗透进了他的血管之中。

　　霎时间，这些金色灵力，一部分化作了他的气血，一部分开始壮大他的血脉。

　　只短短片刻间，他的血脉就被壮大三倍有余，气血同样也多出了三倍。

　　对于走武修路子的许太平来说，这简直是天大惊喜。

　　因为在往常，除非他施展出蟒蛟境的体魄，血脉之力才会这般强大。

　　如今不动用锻体之法就能有这般强大的气血之力，若再加上蟒蛟境甚至是龙鲸境的体魄，他的气血之力，极有可能要接近传说中的大圣境。

　　这对原本为了解决身上那八大魂印，才如此急于突破化境的许太平来说，简直就是意外之喜。

　　“嗡嗡嗡……”

　　随着这股金色灵力，彻底融入了许太平的血脉之中，他的神魂忽然又发出一阵震颤之声。

　　许太平当即凝神朝泥丸宫内的元神内视了过去。

　　旋即他便发现，原本盘膝坐在泥丸宫内一动不动的元神小人，这时居然将嘴巴张的大大的，不停地在吸吮着什么。

　　正当许太平感到一头雾水时，他的神魂之中忽然再一次响起了一阵嗡鸣之声。

　　紧跟着，他便很是惊奇地发现，那元神小人脑后十三道魂环中的一道，忽然间好似流水一般被那小人吸入了口中。

　　而后，在许太平惊讶的“目光”之中，小人一口气吸入了脑后的五道魂环，这才“心满意足”地合上了嘴，继续一动不动地盘腿坐着。

　　许太平心中诧异道：

　　“难道说接下来每一次突破，这元神小人以这神魂之力所化的魂环为食？”

　　“可吃了之后好像没什么变……”

　　他刚想说元神小人在吃了那魂环之后没什么变化，但还不等他把话说完，就见那元神小人身躯，开始以肉眼可见的速度开始生长了起来。

　　许太平随之感应到，自己的神魂之力，正在飞速攀升。

　　“三倍？五倍？不对……是十五倍！”

　　没错，他的神魂之力，比之炼神境之时，提升了整整十五倍。

　　这时，他终于明白为何灵月仙子当初会说，炼神境的元神境界越高越好了。

　　“原来，炼神境时用神魂之力凝聚出的这一道道魂环，是用来……是用来喂养元神，助元神突破的！”

　　许太平心中很是庆幸道。

　　而等到神魂平静下来之后，许太平原以为自己就此顺利突破了化境时，他的脑海之中，忽然出现了一名身形魁梧的猴脸老者，在雪地之中打拳的场景。

　　许太平仔细一看，发现这猴脸老者所打的拳法，赫然便是他现在修炼的祖圣拳。

　　并且老者在打这套拳法时，行云流水，浑然天成。

　　与他相比，许太平的祖圣拳，简直就是小孩把戏。

　　旋即，许太平心头巨震道：

　　“这……这老者，难道是……难道就是创出祖圣拳的妖祖大人？”

　　心念电转之间，许太平一面死死盯着正在打拳的妖祖，一面猜测道：

　　“当初夏侯幽姑娘便说过，祖圣拳内藏有一道妖祖真意，如今这画面偏偏又在我突破望天境时出现，难不成是要传我真意？”

　　一念及此，许太平猛然间心跳加速。

　　下一刻，那猴脸老者忽然定住身形，转头迎着许太平的“视线”看来，然后表情严肃道：

　　“此拳真意，一共有三，你既能得我传承，今日我便将这第一道真意传你。”

　　说着，这猴脸老者再次摆开了祖圣拳霸下式的拳架，而后声如洪钟道：

　　“这第一道拳意，老夫将之唤做‘蚍蜉撼树’。”

　　“修为真意，蚍蜉亦可撼树！”

　　说着猴脸老者一拳轻描淡写地向前递出，结果只听“轰”的一声巨响，前方一座几千丈高的山岳，直接被他一拳轰出了一个直径百丈的大窟窿。


----------------------------------------

