# 第729章 出山洞，突如其来的变故

突如其来的光亮，对久未见阳光的小不语来说，太过刺眼，所以她忍不住捂住了眼睛。

　　许太平见状，用身子挡住了阳光，将小不语藏在了他自己的影子之中，然后冲她招了招手道：

　　“小不语，过来吧。”

　　小不语松开了捂住眼睛的手，脚步飞快地跑到许太平跟前。

　　许太平牵起小不语的手道：

　　“走吧，我送你出去。”

　　小不语用力一点头：

　　“嗯！”

　　接着，许太平就这般牵着小不语，一步步走到了洞口。

　　但就在他准备跨出洞口时，身子像是撞上了一堵无形墙壁一般，被“砰”的一声给弹了回来。

　　小不语当即一脸惊慌道：

　　“大哥哥你没事吧？”

　　感到有些奇怪的许太平，一面伸手朝前触摸了过去，一面摇了摇头道：

　　“我没事，你先站到我身后。”

　　小不语当即十分乖巧地站在了许太平的身后。

　　“啪！”

　　这时，只见许太平伸出的那只手，这时同样也被那堵无形墙壁给弹了回来。

　　见状，许太平皱眉喃喃道：

　　“难道说，我没办法走出这山洞。”

　　与此同时，只听小不语惊声道：

　　“大哥哥，你的，你的脚怎么不见了？”

　　许太平低头一看，发现自己的脚，的确如小不语所说的那般变成了透明的。

　　他另一只手握着的昆吾剑，这时也不停地发出震颤声响。

　　许太平旋即有些无奈地看向小不语道：

　　“小不语，大哥哥可能没办法送你了，你得自己走出这山洞，然后回家。”

　　很显然，因为他出手干预了小不语的命运，改变了光阴长河内的这条支脉，所以正在被光阴长河驱逐。

　　不过对许太平来说，林不语小师妹的死劫已解，此次光阴长河之行目的达成，就算被驱逐出去，问题也不大。

　　小不语眨巴了一下子眼睛，随后若有所思地问道：

　　“大哥哥，你这是跟上次一样，要回去了吗？”

　　她已经不是第一次看到许太平消失，所以很快便冷静了下来。

　　许太平点了点头道：

　　“没错，我要走了。”

　　小不语闻言，眼神之中流露出一丝不舍之意，但马上她便又目光坚定地冲许太平稽首谢道：

　　“大哥哥，谢谢你特地来救不语！”

　　许太平摇头笑道：

　　“不用谢。”

　　说着，他转头看了眼洞口，随后提醒小不语道：

　　“小不语，你该走了。”

　　小不语犹豫了一下，最终还是开口向许太平询问道：

　　“大哥哥，我们以后还能再见吗？”

　　许太平笑了，随后重重一点头道：

　　“能，一定能！”

　　小不语闻言眼眸一亮，随后再次向许太平拜别道：

　　“大哥哥，我走了！”

　　说着，就见她迈开步子，快步朝山洞外跑去。

　　差不多就在小不语跑出山洞的同时，许太平只看到，那刺眼的日光，陡然间将自己连同这座山洞一同吞噬了进去。

　　已经对光阴长河有所了解的许太平，对于眼前这一幕表现得十分平静，他知道这应当就是灵月仙子口中，被他干预之后，这一段光阴支脉崩塌的景象。

　　但就在许太平，十分平静地等待着自己被光阴长河驱逐时，一道道陌生景象，好似走马观花一般，不停地在他眼前闪过。

　　而他自己，则像是被卷入波涛中的小舟一般，只能眼睁睁地看着四周光阴的流逝以及景象的变幻。

　　“昆吾剑！”

　　虽然不知道这究竟是怎么回事，但许太平仍旧还是下意识地握紧了昆吾剑。

　　而就是这么一握，四周的景象陡然变化。

　　他出现在了一座门派的演武场上空。

　　紧跟着，他便听到那演武场上，响起了一声厉喝：

　　“太昊宗弟子，不得修习外门功法，你可知晓？”

　　许太平循声望去，发现这声音，来自于一名身形魁梧，气度不怒自威的中年男子。

　　而在这名中年男子身前，正跪着一名身形消瘦的少女。

　　显然，这少女，便是这中年男子的呵斥对象。

　　“宗主问话，你为何不回？”

　　这时，见那少女不吭声，一名长老模样的老者，这时也冲那少女呵斥了一声。

　　少女闻言这才抬起头来，一脸倔强地与两人对视道：

　　“那又如何？”

　　直到这时，许太平终于才看清，那跪在地上的少女，正是林不语。

　　许太平有些惊讶的喃喃道：

　　“所以我现在还是在不语师妹的这条光阴长河之中？”

　　这时，只听少女林不语接着道：

　　“我能胜他又不是因为这套功法！”

　　说这话时，林不语的目光，看向了站立在宗主左手边的一名白衣少年。

　　太昊宗掌门闻言冷哼一声道：

　　“你莫要岔开话题！”

　　打断林不语后，那太昊宗宗主冷哼了一声继续道：

　　“现在，你要么告知老夫是谁人传你的这套功法，要么给老夫滚去十恶观！”

　　许太平发现，当这太昊宗宗主说出“十恶观”这个名字，场上包括林不语在内的众人，皆露出了惊愕神色。

　　不过，林不语在静静地与那太昊宗宗主对视了良久后，忽然默默站起身来，一言不发地朝演武场出口走出。

　　见状，那太昊宗宗主，怒不可遏道：

　　“林不语！”

　　林不语依旧头也不回。

　　正当许太平好奇着，这一幕发生的缘由，还有那十恶观究竟是一个什么样的所在时，他身周的光阴再一次开始流转，四周的景象也在不停变换。

　　最终，他身周的光阴，停在一个大雪纷飞的冬日。

　　而场景，则是一座被大雪覆盖的寺庙道场上。

　　“砰！”

　　许太平的视线才刚刚定住，就见到那道场上，有一道瘦削的女子身影被另一名高大的女子一脚踢得倒飞而起。

　　随后，只听那出脚之人戏谑道：

　　“什么太昊宗的天才，我十恶观可不认这些。”

　　“在十恶观，站着的人吃人饭，躺下的人吃狗食！”

　　“这便是我十恶观的道理！”

　　旋即，那人将一只装有泔水的狗盆踢到了躺在地上那人的身前，然后蹲下身来，一把抓住那人的头发，将她的脑袋拎起道：

　　“给老娘吃！”

　　而许太平，也直到这时，才终于看清那女子的面孔。

　　与他心中的猜想的一样，正是他小师妹林不语！

　　这时，那名五大三粗的女子，掐着林不语的下巴，用力一摇晃道：

　　“别装死，快给老娘起来吃！”

　　见状，许太平的眸光之中，不自觉地露出了一抹怒意。

　　可等许太平想要做些什么的时候，一股极为强大的无形吸力，一把将他拉入黑暗之中。

　　等他视线再次出现光亮时，他已经回到了金庭内动弹。

　　“这到底是怎么回事？”

　　一头雾水的许太平，望着一旁在风中摇曳的九株莲花，很是困惑地喃喃道。


----------------------------------------

【第五卷：真武剑魁】

