# 第2章 十恶观，被大黄狗戏弄的众人

从他在林不语身上感应到的气息来看，这时的她也就望幽境中成。而一脚将他踢飞的那名体型粗壮女弟子，仅在修为上，并没有比林不语高出多少。

　　之所以不敌。

　　完全是因为林不语在体魄气血之力，还有武道功法的掌握上，远不及对方。

　　“那女弟子的身形虽然看起来有些笨拙，但身上气血之力的气息，却实打实的是武师境，不语胜不了她这很正常。”

　　同为武夫的许太平，一眼便看出了那体型粗壮女弟子的武道境界。

　　正因如此，许太平才生出了附身林不语，代她与那粗壮女子一战的念头。

　　“不行，至少眼下，在没搞清楚不语师妹眼下面临的局面，以及此事的原委之前，还不能附身不语师妹。”

　　不过这念头才一出现，就被许太平掐灭。

　　之前灵月仙子便向他提醒过，在插手这道光阴长河事务之前，必须弄清楚这十恶观究竟是个什么所在。

　　太昊宗宗主，又为何要将林不语送到此处。

　　以及眼下那身材粗壮的女弟子，又为何要为难林不语。

　　“啪嗒！”

　　恰在许太平这般想着的时候，那名身材粗壮的女弟子，一脚将一只狗碗踢到林不语跟前。

　　随后，许太平便再一次听到了，那女弟子逼迫林不语吃狗食的声音。

　　见状，许太平朝四周扫视了一眼，最终目光落到了那头被抢了狗盆，正委屈巴巴坐在雪地里的大黄狗身上。

　　旋即，许太平手握昆吾剑，一头朝那大黄狗撞去。

　　只刹那间，原本只能靠神魂感应四周气息的许太平，骤然间重新有了嗅觉、和触觉。

　　许太平低下头，立时便看到了一对结着冰碴子的毛茸茸狗头。

　　同时，一阵刺骨的寒意，从脚底传来。

　　这感觉，跟赤着脚踩在烙铁上，应当也没什么太大的触觉。

　　不过，在许太平本能地尝试运转真元之后。

　　没想到居然还真的成功了。

　　并且，在运转真元时，丝毫也没有受到那八道魂印的影响。

　　这跟灵月现在，在黄庭道宫秘卷上看到，完全一致。

　　随着真元在体内运转开来，这大黄狗身上的寒意，也在一瞬间被驱散开来。

　　许太平再不犹豫，控制着这大黄狗的身子，扭头一口将拴在树上的狗绳咬断，然后猛地朝林不语和那身材粗壮的女弟子飞奔而去。

　　许太平准备操控着这大黄狗，将那盛满狗食的盘子叼走。

　　这么做，一来是为了给不语解围，二来则是为了试探一下，这么做的话，会不会被光阴长河驱逐。

　　尽管这大黄狗的身体，对许太平来说，有着诸多不便，但仅仅只是让这大黄狗做出张嘴撕咬以及飞奔的动作，还是很轻松的。

　　“嗯？这大黄的狗绳被谁解开了？”

　　有些不巧的是，就在大黄狗即将冲入人群之中的时候，一名男弟子无意中朝身后看了眼，结果刚好看到被许太平操控着飞奔而来的大黄狗。

　　“大黄，停下！”

　　那男弟子一面大声呵斥，试图将大黄挡住。

　　许太平没有理会，而是将真元灌注入大黄狗的脑袋还有四肢，然后一头朝那男弟子撞去。

　　“砰！”

　　在一道沉闷的碰撞声中，那男弟子猝不及防之下，被许太平操控着的大黄狗撞了个人仰马翻。

　　随后，只听“汪”的一声，大黄狗好似一团黄色的疾风，一头扎进人群之中，并在飞奔过林不语身侧时，一口叼起那只已经盛满狗食的盘子一跃而起。

　　包括那身形粗壮女弟子在内的众人，皆在呆愣了一两个呼吸之后，这才反应过来。

　　但等他追出去时，许太平已经控制着那大黄狗，狂奔进了那道观后院的柴房。

　　因为有许太平的真元相助，大黄狗的速度完全不亚于一名望幽境修士。

　　再加上身形灵活，一时间弄得整个后院“鸡飞狗跳”。

　　这后院，因为又有药园又有厨舍，为了不打翻东西，那群抓大黄狗的弟子，一时间投鼠忌器，放不开拳架。

　　“轰！”

　　柴房中堆积的那一捆捆松针，一下子便燃烧了起来，火焰都快要冲上房梁了。

　　以那身形粗壮女子为首的一众弟子，立时惊叫连连，一个个也不去追大黄狗了，开始拼命灭火。

　　许太平岂会让他就这般将火给灭了？

　　只见他，再一次操控着大黄狗的身体，撞开厨舍内前来阻拦的厨子，又从炉灶之中叼了一块烧着的干柴。

　　随后他故技重施，将这干柴扔到了另一间柴房之中。

　　于是在几名弟子的尖叫求救声中，才刚刚将之前柴房的火灭掉的众弟子，只得又朝另一间柴房冲去。

　　谁也没料到，这群刚刚还气势汹汹的弟子，居然被一条狗耍得团团转。

　　而林不语则看得愣住。

　　她如何也没想到，已经做好了吃狗食的她，居然被一只狗给救了。

　　……

　　一炷香后。

　　许太平坐在飞旋着的昆吾剑上，有些不舍地冲正被几名监院拖走的大黄狗摆了摆手道：

　　“对不住了小黄，回头我想点办法，争取在他们将你炖了之前，把你救出来。”

　　就在刚刚，大黄狗这具身体，因为气血损耗过度，没办法继续承受许太平的真元，直接瘫倒在了地上。

　　无论许太平用上什么手段，也没办法将它唤醒。

　　而那十恶观的几名监院，恰在这时追了过来。

　　于是原本想着将大黄狗送出十恶观，免受大锅炖煮之苦的许太平，只好作罢，没再附身其上。

　　“眼下的当务之急，得先搞清楚十恶观，究竟是个什么所在，那群弟子，又为何要为难不语师妹。”

　　许太平一边这般想着，一边坐在昆吾剑上，准备尾随那几名监院，看看能不能打听到些什么消息。

　　不过就在他动身之时，一阵窸窸窣窣的脚步声音，忽然引起了他的注意。

　　许太平循声望去。

　　只见一老一少，两个佃农打扮的身影，挑着两担粮食，正小心翼翼地跟在一名道观庄头身后，亦步亦趋地朝偏院的方向走去。

　　“咔嚓……”

　　这时，那挑着担子的农家少年，不小心踩断了雪中的一截枯枝。

　　旋即，走在最前面庄头，当即冷着脸转身道：

　　“不是早就跟你二人打过招呼吗？几位监院大人走远之前，别弄出动静、别弄出动静！”

　　少年人还有些不服气，想要辩解，但才要开口，就被身后的老农一脚踹在了屁股上。

　　接着，那老农冲那庄头诺诺笑道：

　　“庄头，小孩子有些毛手毛脚，还请见谅，见谅。”

　　五大三粗的庄头白了少年一眼，随后冷着脸道：

　　“别怪我没提醒你二人，既然想挣这个钱，那便要守这观里的规矩。”

　　“不然的话，你父子就算死在这里，也没有谁知晓。”

　　老农闻言，当即又是连连致歉道：

　　“庄头说的是、庄头说的是！我们一定守规矩，除了庄头你吩咐的活计，哪也不去，哪也不看，哪也不听！”

　　庄头闻言，这才满意地点了点头道：

　　“老姜头，你这人做事还是稳当的，就是你家这小子，你得看紧了些！”

　　老农连连点头道：

　　见状，那庄头有些不耐烦地摆了摆手，然后指了指前方一条小道说道：

　　“这条路，一直往里面走，北面最里边那间屋子就是你们爷俩的。”

　　老农闻言，当即一面向庄头致谢，一面伸手拉住那少年快步朝那黑漆漆的小道走去。

　　看到这里时，许太平原本已经对这一老一少失去了兴趣，但就在准备转身去追那几名监院时，敏锐的神魂忽然感应到，那少年忽然捏着嗓子冲那老农问道：

　　“爹，这道观的人怎么看起来有些邪乎？动不得就要杀人！”


----------------------------------------

