# 第5章 指名战，林不语被记恨的缘由

正午时分。

　　十恶观院内最大的那处道场内，等候比试开场的弟子，早已将道场中间弟子比试用的那处高台围满。

　　此时坐在飞剑上的许太平，也算是他们中的一员。

　　方才将血气淬炼之法，详细给林不语演示了一遍，并将其中窍门口述给了林不语之后，许太平便离开了那院子，只留林不语一人在院内修炼。

　　虽然可以悄无声息的留下来，查看林不语的修炼进度，但许太平觉得没有必要。

　　首先，无论林不语是否能掌握血气淬炼之术，最终要看的还是这场比试最后的胜负。

　　其次，因为到傍晚时分，昆吾剑内的光阴之力便会耗尽，到时候就算他不出手，也还是被光阴长河驱逐，回到现实之中。

　　所以，为了不浪费这宝贵的机会，许太平想在这十恶观内多走动走动，看看能不能清楚不语师妹和太昊宗真正的关系，以及这片光阴长河内的时间，究竟是上清界的什么时候。

　　所幸，功夫不负有心人。

　　经过一上午的打探之后，许太平总算是将这两个问题弄清楚了。

　　“虽然大部分跟我和灵月姐猜测的一样，不过有事情，还是要回去跟灵月姐确认一下。”

　　许太平望着那空空如也的高台，喃喃自语了一句。

　　从他打探出来的情况看，林不语与太昊宗眼下的宗主，极可能是父女关系。

　　可太昊宗那位宗主，对林不语的态度，却是十分奇怪。

　　从十恶观那些人的议论中来看，太昊宗的宗主，对于林不语非但没什么亲情，反而带着一些恨意。

　　至于具体是因为什么，十恶观里那些人，也说不出个所以然来。甚至有人猜测说，林不语并非太昊宗宗主亲生女儿，是林不语娘亲与太昊宗宗主师兄所生。

　　因为得到的回答，越来越荒谬，许太平便也懒得再去打探了。

　　“苏师姐！”

　　“师姐你今日，定要叫那小妖精好看！”

　　就在这时，几道刺耳的呼喊之声，忽然将许太平的思绪打断。

　　抬头一看，只见在一群弟子的簇拥之下，一位体型高大壮硕的女弟子，正缓缓朝比试的台子走去。

　　这女弟子许太平认得。

　　正是林不语今日挑战的对象，苏穆玲。

　　同样也是昨日，逼迫林不语吃狗食的那位。

　　许太平望着那苏穆玲的高大身影，口中喃喃道：

　　“这苏穆玲的体魄气血之力，完全不输同辈中的男弟子，也难怪在这群女弟子中威信这么高。”

　　在十恶观这种靠拳头说话的地方，自然是谁的拳头大，谁有道理，谁的拳头大，谁受欢迎。

　　至于品性德行，没有人在乎。

　　“苏师姐，今日好好教训教训那小狐媚子，最好是将她那张专门用来勾男人的脸打烂！”

　　这时，一名嘴上涂了口脂的女弟子，声音中带着几分恨意地向那苏穆玲提议道。

　　“没错，苏师姐，将她的脸打烂。”

　　“那小狐媚子的脸，看着就让人作呕！”

　　其他女弟子闻言，也都嬉笑着连连附和。

　　许太平闻言当即蹙起了眉。

　　关于林不语为何会被这群女弟子针对一事，许太平通过方才的打听，已经有所了解。

　　按照几名道观监院的说法，林不语在初入十恶观时，除了时常在挑战中落败之外，并没有太多人针对于她。

　　直到观内那名排名第一，拥有灵石数量最多的那名男弟子“吕宽”几次三番地公开向林不语示好之后，观内不少倾心吕宽的女弟子，开始针对林不语。

　　这十恶观，虽对观内弟子管控极严，但从不约束男女之事，只要你手中有灵石甚至可以在观内买一处院子同住。

　　甚至只要你能攒够足够多的灵石，便可以携着你的道侣，一同离开十恶观，重新回到太昊宗。

　　也正因为如此，不少女弟子，皆期望着与吕宽结成道侣，然后一同离开这十恶观。

　　最初时，一些女弟子虽然非常敌视林不语，但因为吕宽的缘故，并未太多针对。

　　在那段时间，指名挑战林不语的，都少了许多。

　　但就在前几日，随着林不语公开拒绝了吕宽与她结成道侣的请求，原本只是在暗中嫉恨林不语的女弟子，开始疯狂报复于她。

　　昨日许太平见到的情形。

　　仅只是林不语所承受的冰山一角。

　　不语师妹明明什么都没有做，却要遭受这无妄之灾，这才是真正让许太平感到气愤的地方。

　　“砰！”

　　这时，一名十恶观的监院，一跃而起，落到了台上。

　　随后就见他脸上带着一丝不耐烦地环视了四周一圈，然后朗声道：

　　“林不语、苏穆玲，你二人可以上台了”

　　听到这话，在一众女弟子的欢呼声中，苏穆玲从原地一跃而起，也落到了台上。

　　苏穆玲冲监院一抱拳道：

　　“苏穆玲，见过贺监院！”

　　那贺监院冲苏穆玲微微一颔首，然后目光朝西面的人群之中看去道：

　　“林不语，别磨蹭了，快上台！”

　　许太平闻言，顺着那监院的目光看去，只见林不语正不停地拨开阻挡在身前的女弟子，艰难地前行着。

　　但即便是听到贺监院的喊话声后，林不语也依旧没有像苏穆玲那般动用真元跃上擂台，依旧是一步步地朝擂台的台阶走去。

　　一时间，四周皆是讥笑与谩骂之声。

　　有的笑林不语是被吓破了胆不敢下台，有的则是骂她故意在拖延时间。

　　但许太平第一时间想到的却是——林不语这是在节省真元。

　　在确认过这一点后，许太平很是赞赏地喃喃道：

　　“至少在对待这场比试的态度上，不语师妹要胜过那苏穆玲。”

　　他也是从开门境到望幽境，一步步走过来的，深知这两重境界内能够调用的那点真元有多珍贵。

　　所以在这两重境界下的比试，必须慎重对待体内的每一分真元。

　　在一片嬉笑与讥讽声中，终于走到台上的林不语，冲前方那监院，不卑不亢地抱拳道：

　　“林不语，见过贺监院！”


----------------------------------------

