# 第7章 指名战，如孤雁一般的林不语

不过他高兴的还是太早了。

　　因为在砸出刚刚那一拳之后，林不语那只原本淬炼成青铜色的手，再一次变回了肉色。

　　显然，林不语对血气淬体之力的掌控，还不是很熟练。

　　“你找死！”

　　就在这时，那苏穆玲忽然怒吼一声，单掌猛地撑地，靠着独脚支撑站立了起来。

　　随后，就见她一拳朝林不语砸去。

　　尽管断了一脚，但这苏穆玲的气血之力，仍旧远远高于此时的林不语。

　　不过林不语，像是早就设想过此刻这场景一般，面对苏穆玲砸来的拳头不闪不躲，挥拳硬接。

　　“砰！”

　　林不语的拳头与苏穆玲的拳头重重碰撞，结果还是林不语输了一筹，被震得后退了几步。

　　逼退林不语之后，那苏穆玲当即弯下腰来，准备将折断的脚腕掰正。

　　但早就将全部胜算，都压在苏穆玲那只脚上的林不语，哪里会给她这个机会？

　　“轰！”

　　没有任何犹豫，林不语强忍着身上的伤痛，提着她那只已经有些血肉模糊的拳头，再一次轰砸向那苏穆玲。

　　“滚开！”

　　苏穆玲怒吼一声，随后无法躲闪的同，同样也选择了挥拳迎击。

　　于是只听“砰”的一声，两人再次拳拳相撞。

　　而这一次，同样也还是林不语被撞得连连后退。

　　唯一的变化是，因为苏穆玲气血之力的衰退，林不语比之前少退了几步。

　　那苏穆玲在逼退林不语之后，再一次试图弯腰接骨，但才弯下身子，便只见面无表情的林不语，又一次提着她那血肉模糊的小拳头，一拳砸来。

　　“给我去死！”

　　苏穆玲见状无比愤怒地用上全部气力，一拳迎着林不语的拳头轰砸了过去。

　　“砰！”

　　两人的拳头，再一次重重碰撞。

　　但这一次，林不语的拳头，在与那苏穆玲拳头碰撞瞬间，又一次勉强用上了血气淬体之力，变作了青铜色。

　　结果便是“咔嚓”一声，苏穆玲那只拳头上的几根手指，齐齐折断。

　　见状，林不语一把从地上爬起，然后一连朝前踏出三步，再一次摆开拳架，一拳朝那苏穆玲轰砸了过去。

　　她这次的对策很简单。

　　便是用一身真元和那两次勉强施展淬体之力的机会，兑换掉那苏穆玲的一拳一脚，然后再一点点地耗掉她的气血。

　　场边的众人，这时也都意识到了这一点。

　　但他们依旧不是很看好林不语，因为即便苏穆玲被废了一手一脚，她的气血之力，还有即将恢复的真元，也远远高过林不语。

　　不过接下来的这一幕，让擂台四周众弟子，齐齐傻眼。

　　只见那林不语在废掉苏穆玲一拳一脚之后，便似那“疯狗”一般，开始用那以伤换伤之法，不停地向苏穆玲挥拳。

　　除了双臂还有双腿之外，哪里的伤，林不语都不在乎。

　　一次次跌倒，一次次爬起，然后再一次次的挥拳。

　　林不语直接让她与苏穆玲的这场比试，变成了一场耐力与毅力之间的比拼。

　　最终，在林不语那不要命的挥拳轰砸之下，苏穆玲那条用来格挡她拳头的独臂，终究还是出现了破绽，慢了一分。

　　“砰！”

　　在一声沉闷的碰撞声中，满身是伤的林不语，一拳重重地砸在了那苏穆玲的面门上。

　　这一拳，直接砸得苏穆玲面门凹陷。

　　在真元气血双双耗尽的情形下，苏穆玲直接被林不语的这一拳，砸得昏死了过去。

　　在满场的死寂中，林不语缓缓站直身子，然后用她那满是杀意的眸子盯着那贺监院道：

　　“贺监院，可以宣布胜负了吧？”

　　那贺监院在呆愣片刻后，忽然冷哼了一声，然后才极不情愿地宣布道：

　　“此场比试，林不语胜！”

　　听到这话后，林不语扑通一声，身体笔直地倒在了台上。

　　场边的许太平直接御剑飞掠至林不语身旁。

　　在感应到了林不语气息还是很平稳之后，他这才松了口气道：“没想到不语师妹的拳风也如此凶狠。”

　　许太平这里的凶狠，不止是指她对对手凶狠，还指她对自己凶狠。

　　“咳、咳咳咳……”

　　就在这时，几名十恶观弟子刚要去扶林不语，不想她自己一边咳嗽着一边单手撑地爬了起来。

　　“不，不用你们扶！”

　　她一把推开那几名弟子伸来的手，一脸倔强地站起身来，然后自顾自一瘸一拐地走下台去。

　　当她走下台后，这次再没有弟子敢上前阻挡或者谩骂，纷纷为她让开道来。

　　同样也没人为她庆贺。

　　林不语就像是一只被雁群遗弃的孤雁，身影孤寂，一瘸一拐地朝自己的住处走去。

　　看到这一幕的许太平，莫名地想到了曾经在青竹居独自修行时的自己，于是他不顾可能会被林不语发现的风险，低声向其传音道：

　　“不语姑娘，恭喜得胜。”

　　听到这声传音，原本默默低头行路的林不语，忽然猛地转过身来。

　　随后，许太平便听到了林不语声音有些颤抖地传音道：

　　“你是谁？”

　　许太平自然不能回答。

　　因为只要他回答了，就会被拖入光阴长河之中。

　　更重要的是，依照灵月仙子的提醒，如果让此时的不语知晓了他的身份，哪怕只是一些体貌特征，也极可能会导致林不语的这一整条光阴支脉被抹去。

　　所以不能回答。

　　随着许太平的沉默，那林不语也在呆愣半晌之后，重新转过身去。

　　许太平原以为，林不语会将自己的声音当成错觉，然后径直回屋疗伤。

　　但叫他没想到的是，林不语在又走了十余步后，忽然再一次转过身来，同时声音有些激动地传音道：

　　“你是大哥哥对不对？”

　　“你肯定是大哥哥！”

　　“早上那陪我练拳的，也是大哥哥你对不对？”

　　许太平闻言先是一愣，继而心头一震道：

　　“被认出来了？”


----------------------------------------

