# 第11章 留仙镇，独孤青霄与鹿四白

“玲珑仙子，好好教训一下忘忧谷这狂徒！”

　　“没错，不然这绝冥天的修士，还真当我们真武天没人了！”

　　“玲珑仙子，这柳长天辱你小师弟，可不能就这般让他走了！”

　　一听说红衣女子，正是青玄宗近年来声名鹊起的玲珑仙子，茶楼内一众真武天修士立时像是有了主心骨一般，纷纷叫嚷了起来。

　　他们之中，自然有真心为许太平鸣不平者。

　　但更多的，还是看戏起哄之人。

　　而性如烈火般的赵玲珑，也懒得去分辨谁是真心，谁是假意，她只知道，眼前这忘忧谷柳长天既然对他小师弟许太平出言不逊，那她作为师姐的，就必须向他讨要个说法。

　　“铮！”

　　赵玲珑手中长剑一抖，一股剑势随之如蛟龙腾空一般，自她身后冲霄而起，随后重重地轰砸在那忘忧谷柳长天的身上。

　　“轰！”

　　在这股剑势之下，那柳长天被逼得不得不调运出罡气护体。

　　但即便如此，那柳长天的脸色，也在赵玲珑这股剑势压迫之下，变得惨白如纸。

　　而此时剑势中心的赵玲珑，一身赤红霓裳衣袂纷飞，在这股恐怖剑势之下，就像是一团熊熊燃烧着的烈焰。

　　给人一种，只要接近，便会被那团“烈焰”焚烧成灰烬的错觉。

　　一时间，茶楼内的一众茶客，无论是否来自真武天，皆齐齐后退，不敢与赵玲珑靠得太近。

　　而一些与青玄宗不善，想要起哄看热闹的修士，此时脸上则露出了阴谋得逞的阴险笑容。

　　“铮！”

　　这时，只见那柳长天也祭出了身后一柄鎏金宝剑，以自身剑势，抵住了赵玲珑的剑势。

　　身旁几位忘忧谷的弟子，想要上前相帮，却被他抬手阻挡住。

　　随后，只见他笑看向赵玲珑道：

　　“玲珑仙子这是想与在下切磋剑术？”

　　赵玲珑白了柳长天一眼道：

　　“你配吗？”

　　说话间，她握住长剑的手，加重了几分力道。

　　霎时间，她那剑势陡然间，如同游龙摆尾一般，重重地抽打在了那柳长天的身上。

　　只刹那间，柳长天用来抵挡的剑势，便支离破碎。

　　一团血雾，随之“轰”的一声，以柳长天为中心炸散开来。

　　“咳、咳、咳！……”

　　在一阵剧烈咳嗽后，柳长天从脖颈上扯下一块玉佩，然后紧握手中。

　　旋即，只听“轰”的一声。

　　一团浑厚灵力自他手中玉佩内溢出，化作了一头灵虎虚影将他盘在中间，替他挡下了赵玲珑的剑势。

　　赵玲珑见状，并没有太过意外，也没有继续用剑势逼迫于他，而是语气平静地看向那柳长天道：

　　“收回你先前对我小师弟说的那番话，然后给我滚！”

　　那柳长天擦了一把嘴角溢出的鲜血，然后毫不示弱地笑看向赵玲珑道：

　　“没想到，破了化境之后才开始习剑的玲珑仙子，短短几十年内便有如此精进。”

　　说到这里时，他停顿了一下，然后才“嘿嘿”一笑道：

　　“传闻中，你云庐上最新开启的一方秘境之中，是一处上古登天剑仙的遗址，现在看来果然没错。”

　　一听这话，茶楼内的众人，顿时一阵哗然。

　　赵玲珑则是脸色铁青。

　　因为柳长天此言一出，无论是真是假，必然都会给青玄宗平添几桩祸事。

　　赵玲珑越想越气，当即怒声道：

　　“柳长天，你故意为我青玄宗引祸，真当本姑娘不敢杀你？”

　　在说这话的同时，赵玲珑一步朝前踏出，随后一剑携着那道如同火龙腾空般的剑势，朝那柳长天刺去。

　　这一剑声势之大，好似要将这栋茶楼，整个掀飞一般。

　　若那柳长天真的被刺中，就算他有手上那块玉佩防身，也未必能在赵玲珑剑下活着走出去。

　　“铮！”

　　就在柳长天即将殒命于赵玲珑剑下之际，伴随着一道剑鸣声，一柄细长如铁杵的银色长剑，一剑飞掠而至，破开了赵玲珑那如火龙腾空般的剑势，并“砰”的一声，抵住了赵玲珑手中的长剑。

　　两股剑势碰撞之下，骤然化作一道猛烈的罡风，以两人为中心，在这条街道上席卷开来。

　　紧跟着，只见一名银衫独眼青年，脚踩罡风飞掠至那柳长天的身后。

　　而后就只听这银衫青年，轻轻拍了拍柳长天的肩膀，将赵玲珑压在他身上的剑势，彻底驱散开来。

　　柳长天回头一看，随后一脸惊喜道：

　　“鹿师哥！”

　　那银衫青年冲柳长天笑着点了点头，随后目光看向赵玲珑，面带微笑道：

　　“玲珑姑娘，你想打的话，我鹿四白可以跟你打。”

　　说完这话，他用来抵住赵玲珑手中长剑的那柄形如锥状长剑，陡然一震，发出一声刺耳剑鸣

　　旋即，一股不输赵玲珑的剑势，就好似一只巨大的手掌一般，重重地朝赵玲珑拍打了过去。

　　“轰！”

　　两股剑势碰撞之下，又是引得一阵猛烈的罡风席卷开来。

　　而更叫众人感到意外的是，面对鹿四白的这股剑势，赵玲珑居然有些不敌地连连后退了几步。

　　但就在此时，随着一名一直坐在赵玲珑后面，背对着众人的一名玄衣男子，忽然站起身来。

　　一阵龙吟之声，忽然在这间茶楼内炸响。

　　紧跟着，一股满是肃杀之意的剑势，好似那决堤的洪流一般，随着那男子的转身，浩浩荡荡地从茶楼之中冲出，径直冲撞向那鹿四白。

　　“砰！……”

　　在一道剧烈的碰撞声中，那鹿四白的剑势，竟是应声而碎。

　　而他本人和柳长天，更是在这股剑势冲撞之下，身子自茶楼门口倒飞而起，被逼退至街道上。

　　直到这时，众人才看清那玄衣男子的模样。

　　旋即便听到茶楼内修士惊呼出声——

　　“独孤……独孤青霄！”

　　“是青玄宗的红莲剑仙独孤青霄！”

　　独孤青霄没有理会茶楼内的惊呼声，而是轻轻地拍了拍赵玲珑的肩膀道：

　　“小师妹，收剑。”

　　赵玲珑撇了撇嘴，虽有不愿，但最终还是收起了剑。

　　这时，只见那鹿四白在身形站稳后，忽然笑看向独孤青霄道：

　　“独孤兄，择日不如撞日，你我不如在真武剑魁大会开场之前，问剑一场吧！”

　　独孤青霄面无表情地迎着鹿四白的目光望去，良久之后才开口道：

　　“可以啊。”

　　鹿四白闻言面上一喜，但马上便听独孤青霄又道：

　　“但你得先答应我一个条件。”

　　鹿四白当即回答道：

　　“独孤兄请讲！”

　　独孤青霄闻言，慢慢将目光挪移到了柳长天的身上，随后继续道：

　　“撕烂你这位小师弟的嘴。”

　　此言一出，鹿四白脸色骤冷道：

　　“独孤兄不愿接剑拒绝便是，何必这般戏耍在下。”

　　独孤青霄闻言，同样寒声道：

　　“鹿四白，有些事情你我心知肚明，我现在不杀你并不是惧怕你身后的忘忧谷，也不是顾忌九府。”

　　“我只是想在真武剑魁大会上，当着五方天地所有修士的面斩下你的头颅，以此告慰被你焚杀的那大梁国千万百姓。”

　　一听这话，独孤青霄身后真武天修士忽然一阵哗然。

　　因为听独孤青霄这话的意思，眼前这鹿四百，极有可能是那十三位纵火者中的最后一人。


----------------------------------------

