# 第14章 半年前，旧天庭的看门神将

在爆完这句粗口之后。

　　无极仙翁似是在调整自身的气息，以及稳定因为愤怒而有些失控的心神，因而直到片刻后，他才继续开口道：

　　“月烛二席，虽说老夫点子背，被困在了此处，但请放心，你委托之事，老夫绝对会帮你办妥。”

　　“接下来，老夫会想办法引开那东西，然后再放出老夫炼制了万余载的那具分身，替我背着那斩龙碑前往真武天。”

　　在说到这里时，能明显听出，无极仙翁在做这个决定时有些肉痛。

　　灵月仙子虽然并未见过无极仙翁这具分身，但能让无极仙翁如此“肉痛”这分身，必然不是凡品。

　　这时，只听无极仙翁继续道：

　　“只不过，老夫那分身，因为在炼制成功之后为天地所妒，身上被下了一道极重的厄运咒。”

　　“在天外之时还好，但一旦出现在真武天，必然会毫无征兆地引来各方追杀。”

　　“因而到了真武天之后，必须安排人来接引。”

　　“不然的话，我怕斩龙碑会为人所夺。”

　　“所以你们现在便得确定，让我这分身将斩龙碑背到何处，并交到谁人手上。”

　　听到这里时，灵月仙子眉头蹙起道：

　　“但凡后天之物，一旦强大到一定程度，的确会遭天地所妒，引来种种厄运。”

　　想到这里时，灵月仙子忽然传音向许太平问道：

　　“太平你问问他，对这接引之人有何要求。”

　　只有定下接引之人，才能定接引的地点。

　　那无极仙翁在听了许太平的问话后，没过多久便开口道：

　　“那接引之人，不能有太多心眼，必须在听到我是在帮你们之后，便无条件地信任我那分身。”

　　“因为到时候，我那分身的状况，必然是在被追杀的路途之中。”

　　“一旦心眼太多，或是不愿意相信我，极可能会错失时机。”

　　一听这话，灵月仙子一下子犯了难。

　　至少在她心里，没什么好的人选。

　　于是她向许太平传音询问道：

　　“太平你心中可有人选？”

　　许太平几乎是没有任何犹豫地回答道：

　　“可将接引之人定为青玄宗赵玲珑。”

　　“你只需告诉他，这斩龙碑关乎她师弟许太平的生死，她肯定会毫不犹豫地全力协助于你。”

　　许太平这句话，是同时传音灵月仙子和无极仙翁两人的。

　　没过多久，就只听无极仙翁答复道：

　　“既如此，我现在便让我那分身动身。”

　　“你们放心，我那分身的战力不俗，且略懂天机推演之术，一定会在进入真武天之后，第一时间内找到那青玄宗赵玲珑。”

　　灵月仙子在听过两人对话，在认真想了想后，也点了点头认可道：“赵玲珑的确是最适合的人选。”

　　赵玲珑的战力，虽然在青玄宗也算不上最强。

　　但却是青玄宗内，最信任，且待许太平最为亲近之人。

　　灵月仙子相信，一旦她知晓许太平有难，必然会全力相帮。

　　独孤青霄等师兄弟，虽然同样待许太平不错。

　　但他们在得知讯息之后，第一时间作出的选择，肯定会是怀疑无极仙翁那分身的身份，而非立刻全力相助。

　　若在正常情形之下还好。

　　但要真如无极仙翁所说的那般，他那分身在出现后会立刻引来灾祸，这显然会延误时机。

　　这时，无极仙翁的声音再次响起——

　　“既然此事已经确认，那接下来，我们便得来确认另一件事情。”

　　在说这话时，无极仙翁的语气，变得无比严肃。

　　灵月仙子当即回答道：

　　“仙翁但说无妨。”

　　于是无极仙翁开口道：

　　“若老夫推断无误，眼下将我困住的那位，应当是远古天庭镇守天门的一位神将。”

　　听到这话，许太平的反应还好，灵月仙子却是当场变色。

　　紧跟着，她声音带着些许颤抖地向无极仙翁询问道：

　　“仙翁你能下定论否？”

　　无极仙翁语气非常肯定地回答道：

　　“八九不离十。”

　　一瞬间，灵月仙子眼神中的震惊，变为了欣喜。

　　这时，无极仙翁又道：

　　“神将在此，那说明这片秘境废墟，极有可能曾是远古天庭的一部分。”

　　“而这其中，极可能藏有，旧天门的登天之路。”

　　灵月仙子点头道：

　　“没错！”

　　见灵月仙子能够理解自己说的这些，于是无极仙翁提议道：

　　“所以月烛二席，我想与你联手共探这天庭遗迹，找到那旧天门的线索。”

　　一听这话，灵月仙子一下子陷入了沉默。

　　而对于无极仙翁与灵月仙子之间的对话，许太平只能说是一头雾水。

　　不过他也没有多想，继续默默以身为炉，铸炼着气府之中那柄剑胚。

　　良久之后，灵月仙子的声音再次响起——

　　“我至少得等到真武天剑魁大会之后，才能够腾出手来，前往那座天外秘境。”

　　让灵月仙子没想到的是，无极仙翁竟是直接答应了下来道：

　　“没问题！”

　　无极仙翁继续解释道：

　　“老夫虽不是那神将的对手，出不了这方天地，但他一时半会也奈何不了我。”

　　一听这话，灵月仙子顿时明白了过来。

　　在认真思忖了一番之后，她最终作出决定道：

　　“那便一言为定！”

　　无极仙翁闻言爽朗一笑道：

　　“妙极妙极，能与月烛二席您联手，定能收下这处远古天庭遗址！”

　　“老夫这就让我那分身，将这块斩龙碑，送到真武天！”

　　说完这话，无极仙翁的气息，随之从许太平与灵月仙子的神魂感应之中消失。

　　一直在默默铸剑的许太平，这时终于再次开口道：

　　“灵月姐，那扇门没动静了。”

　　灵月仙子点了点头，随后略带歉意地向许太平解释道：

　　“太平，我与无极仙翁今日所说的这些，眼下还不是时候与你解释。”

　　许太平不以为意地笑道：

　　“灵月姐，我明白，该我知道的时候，自然会知道。”

　　灵月仙子点了点头道：

　　“没错，不过你放心，不会太久的。”

　　接着，她又向许太平询问道：

　　“太平，你这第一柄封魔剑，眼下进展如何？”

　　许太平回答道：

　　“不出意外的话，这剑，随时都有可能出炉。”

　　灵月仙子闻言，很是感慨道：

　　“二十年打熬‘烘炉’体魄，二十年熔炼铸剑材料，再十年锤炼剑胚，也多亏了你能熬过来。”


----------------------------------------

