# 第17章 斩龙碑，突如其来的敲门声

同一日。

　　金庭洞天。

　　困龙塔内。

　　“嗯？”

　　“为何会没回应？”

　　许太平站在困龙塔二楼庚子号房的门前，很是疑惑地喃喃自语道。

　　刚刚在塔内另一间房休息的他，一感应到这间房内的动静之后，便立刻赶了过来。

　　可来到这里后，无论他如何敲门询问，那边就是没有回应，这让他十分不解。

　　“大概是我的错觉吧。”

　　许太平一脸无奈地摇了摇头。

　　距离上一次在这门前，与无极仙翁的那番交谈，足足已经过去了半年。

　　这半年来，许太平除了一直在塔内巩固望天境的境界之外，每日都会留意这二楼庚子号房内的动静。

　　因为与这间房相连的，正是无极仙翁那分身，从秘境之中取走，并送往真武天的那块斩龙碑。

　　只要这间房间有动静，便意味着斩龙碑被送到了。

　　对于无极仙翁的实力，许太平还是信得过的。

　　但让他有些无奈的是，这半年来，这间房内没有传出过任何动静。

　　所以当他今天感应到这间房出现动静时，第一时间便御剑飞落到了房门口。

　　“砰、砰砰砰！……”

　　正当许太平有些怀疑，自己刚刚是不是因为太想听到这房间内的动静而出现了错觉时，他面前的房门忽然响起了一阵剧烈的敲砸声。

　　见状，许太平眸光亮起，一脸兴奋地说道：

　　“我没听错！”

　　旋即，就见他再一次将手按到门上。

　　一边尝试着推门，一边冲门那头喊道：

　　“那边有人吗？”

　　“是玲珑师姐在那边吗？”

　　但这一次，依旧如方才那般，没有任何回应。

　　不同的是，那“砰砰砰”的砸门之声依旧。

　　而且许太平紧贴着房门的手，也透过房门，感应到了一丝微弱的气息。

　　介于这种种，至少有一件事，许太平可以确认——

　　“确有在打开斩龙碑的封印。”

　　也就在这时，灵月仙子的声音出现在了许太平的脑海之中——“太平，是不是庚字号房那边有动静了？”

　　许太平一面继续尝试着推门，一面回答道：

　　“没错灵月姐，房门那头有动静了，应该是有人在尝试打开斩龙碑。”

　　因为灵月仙子眼下还是不能离开地果，于是许太平便将刚刚异象，一五一十地向灵月仙子介绍了一番。

　　没过多久，灵月仙子的声音再次传来——

　　“太平，这应当是有人在尝试着给斩龙碑注入真元，眼下因为斩龙碑汲取的真元数量还不够，故而你和那头没办法沟通。”

　　许太平一脸恍然道：

　　“也就是说，只要斩龙碑内吸取了足够多的真元，我便能够感应到斩门那头的情形了？”

　　灵月仙子回答道：

　　“没错，你如今已经突破了望天境，又是困龙塔之主，是可以在不开门的情形之下，感应到房门那头的情形的。”

　　灵月仙子马上又补充道：

　　“当然，前提是门后的那头的那位，给斩龙碑注入了足够多的真元。”

　　许太平点了点头道：

　　“我明白了灵月姐。”

　　而就在这时，他面前的那扇门，忽然再一次“砰砰”作响。

　　虽然听了灵月仙子的话后，他的心情已经不再那般急切，但当面前这砸门声不停响起时，他仍旧还是对门那头发生的事情十分好奇。

　　特别是，门那头站着的，究竟是不是他师姐赵玲珑。

　　若是他师姐赵玲珑的话，那她此刻的境况又是如何，有没有沾染上无极仙翁分身的厄运。

　　先前无极仙翁便反复强调过，他那分身身上的厄运很强，强到就连无极仙翁也不敢轻易将他放出来。

　　就在许太平心中思考着这些的时候，只听灵月仙子，忽然再次向他传音道：

　　“太平，我刚刚仔细查阅了一番脑海之中关于困龙塔的记忆，发现在遇上眼下这种情形时，塔内之人，也并非什么也做不了。”

　　许太平心中一喜道：

　　“灵月姐您请说。”

　　灵月仙子当即向许太平介绍道：

　　“按照黄庭道宫那部典籍上的记述，修士在炼化困龙塔之后，是可以尝试感应附近斩龙碑的气息的。”

　　“特别是当附近有斩龙碑在开启的时候。”

　　“等感应到斩龙碑的气息之后，你可以试着与门那头的修士，一同开启斩龙碑。”

　　“只不过在施展这种感应手段时，困龙塔主人不但得消耗大量神元，而且当所感应到的斩龙碑受到攻击时，他的神魂同样会遭受重创。”

　　“所以除非是在万不得已的情形之下，切莫这么做。”

　　许太平闻言，有些惊讶道：

　　“原来困龙塔与斩龙碑之间，还能够相互感应。”

　　紧跟着，灵月仙子便将困龙塔与斩龙碑之间相互感应的窍门，详细告知了许太平。

　　许太平马上便尝试了一番。

　　结果还真的感应到了门后的气息。

　　因为未将全副心神都融入到困龙塔内，所以也仅仅只是感应到了门口有几道强大气息的存在，具体情形如何并不是很清楚。

　　许太平在略一思忖后，忽然喃喃道：

　　“眼下，只需要向门口之人确认两件事，便能够决定要不要这么做。”

　　灵月仙子有些好奇地问道：

　　“哪两件事？”

　　许太平回答道：

　　“其一，门后之人是否为玲珑师姐。”

　　“其二，玲珑师姐眼下是否遭遇危险。”

　　灵月仙子继续问道：

　　“你打算如何确认？”

　　许太平在略作思忖后，忽然尝试着向门那头问道：

　　“你若是能够听到我的声音，还请在斩龙碑上敲击三次。”

　　没过多久，在一众杂乱的碰撞声中，三道节奏清晰的敲击声骤然响起。

　　原本没抱多大希望的许太平，顿时一喜。

　　困龙塔外的灵月仙子，在发现许太平的做法之后，同样也很是惊喜道：“太平，你可以继续试试。”

　　许太平点了点头，随后又向门那头问道：

　　“你若是我玲珑师姐，那应当还记得，当初我二叔打算用多少两银子将我卖给大户人家做书童的吧？”

　　许太平马上又补充道：

　　“敲击一下，便代表十两。”

　　没过多久，门那头再一次传来三道清脆的敲击之声。

　　听到这三道敲击声后，许太平莫名地心头一暖。

　　此事除了他之外，就只有二师兄独孤青霄和赵玲珑知道。

　　因而他可以断定，门后那人肯定是赵玲珑。

　　随即，他再不犹豫，直接将双手按在房门上，同时开始全副心神与这困龙塔相融。

　　霎时间，整座困龙塔光华大作，符文纷飞。

　　在发现了困龙塔的异样之后，灵月仙子当即传音许太平道：

　　“太平，你还未确认，赵玲珑她是否身处险境呢？”

　　许太平摇了摇头，眼神坚定道：

　　“不必了灵月姐。”


----------------------------------------

