# 第20章 摘地果，能益寿延年的莲子

困龙塔内。

　　“灵月姐。”

　　“我对外边的情形一无所知。”

　　“若是被九府的人发现了，我身上的事情，还有这斩龙碑跟冥罗殿的人，一时半会肯定是解释不清。”

　　“再加上，玲珑师姐伤重，所以我干脆便将玲珑师姐带了进来。”

　　“至于那块斩龙碑，我让白羽和平安先在镇上找个隐蔽所在放下，然后一起守着。”

　　许太平在检查完玲珑师姐的伤势之后，立马向灵月仙子传音解释了一番。

　　灵月仙子很快传音答复道：

　　“你这么做没问题。”

　　灵月仙子马上又补充了一句道：

　　“但地果之事，眼下你最好还是莫要让赵玲珑知晓。”

　　“地果这种存在，放眼古今都极为特殊，有许多强大存在，都在暗中寻它，你现在告知了赵玲珑，反而会害了他们。”

　　许太平其实也已经想到了这一点，于是马上传音灵月仙子道：“灵月姐放心，我会将玲珑师姐安置在塔内，不会让她发现地果的存在。”

　　见许太平这么说，灵月仙子也就放心了。

　　说话间，许太平又给赵玲珑喂下了一枚生骨丹和一枚草还丹，有这两颗丹药在，赵玲珑的伤势恢复，只是迟早的问题。

　　而她身上绿霉，也在那名冥罗殿杀手死后，迅速消退了下去。

　　在做完这一切后，许太平忽然想到了一件事。

　　于是他一面关上房门走出塔外，一面向灵月仙子传音道：

　　“灵月姐，刚刚玲珑师姐在看到我出手之后，忽然一下子将玄荒塔里发生过的事情，全都回想了起来。”

　　“现在看来，可能跟玄荒大帝当初说的一样，那忘忧风的封印，当真只能持续五十多年。”

　　等将这话说完时，他已经来到了灵月仙子所在的那处莲池。

　　此时的莲池，与五十多年前有着不小的变化。

　　以莲池为中心，方圆几千丈的范围内，被布下了大大小小十余重结界。

　　现在从外边看去，只能望见一片废墟，根本看不见莲池。

　　除此之外，在莲池的旁边，还建了一栋两层的竹楼。

　　这些都是这几十年间，灵月仙子指挥着白羽和平安做的。

　　而在灵月仙子的教导之下，白羽和平安不但修为即将进入化境，两人更是掌握了粗浅的布阵之法。

　　在许太平来到莲池旁边后，灵月仙子的身影，也出现在了莲池的一片荷叶上。

　　只见她在认真思忖了片刻后，忽然开口道：

　　“但从你师姐赵玲珑的反应来看，她应当也是像玄荒大帝说的那样，是在受到你出手时身上气息变化的刺激，才会苏醒那段记忆的。”

　　许太平仔细回想了一下，随后点了点头道：

　　“的确是这样。”

　　灵月仙子这时也松了口气道：

　　“这样的话，只要你近来低调行事，至少在短时间内，九渊不会发现那八魔皇被封印在了你的体内。”

　　许太平之所以不想，在玄荒塔内的事迹被发现，最主要的原因便是不想被九渊追杀。

　　灵月仙子这时又一脸无奈地看向许太平道：

　　“不过，等到真武剑魁大会开场之后，当年在玄荒塔内发生的一切，恐怕便再也无法隐瞒了。”

　　许太平不以为意地摇了摇头道：

　　“九渊派上来追杀，短则半个月长则三个月，等他们的人到了，恐怕真武剑魁会都已经结束了。”

　　灵月仙子点头笑道：

　　“这倒也是。”

　　而就在这时，莲池内的荷叶，忽然间齐齐亮起了一重重碧色光晕。

　　紧跟着。

　　一股奇异的幽香，开始从莲池内那九朵金莲上扩散开来。

　　同时，那金莲上原本无论风吹雨打都不曾凋落过一片的莲花花瓣，忽然间一片接着一片地开始凋落。

　　见状，灵月仙子骤然眸光亮起道：

　　“地果终于要成熟了！”

　　许太平闻言，同样大喜。

　　废了他一根留光烛，又等了三十多年，这地果金莲总算是成熟了。

　　而就在两人说话间，那九朵金莲的花瓣，已经全部凋零。

　　只余下九只碧绿的莲蓬，挂在那莲杆上，随风摇晃。

　　灵月仙子当即提醒许太平道：

　　“太平，将这九只莲蓬，全都摘下来。”

　　许太平点了点头，二话不说，身形化作一道残影从那九株莲蓬旁边飞掠而过。

　　在回到灵月仙子面前时，他手中已经捧回来了九只莲蓬。

　　看到这九只莲蓬后，灵月仙子的脸上，随之露出了如释重负的神色。

　　这五十多年来，她寸步不离的守着地果，就是为了今日。

　　在努力让自己的心绪平稳下来之后，灵月仙子开始向许太平介绍道：

　　“太平，这九只莲蓬，每一只都有十八颗莲子。”

　　“但这十八颗莲子之中，只有金色的那颗里面，才会孕育出宝物。”

　　许太平拿起九只莲蓬仔细看了眼，随后发现果然如灵月仙子介绍的那般，每一只莲蓬之中都有一颗金色莲子。

　　这时，只听灵月仙子又道：

　　“余下这些普通莲子，也并非没有用处。”

　　“它们跟当初那些仙桃的桃肉一样，每服下一颗都能为修士延寿十年。”

　　许太平闻言若有所思地点了点头。

　　在上清界这方天地，灵果能够延寿之事并不稀奇，据说曾经的青玄宗就有好几株可以延寿的灵果。

　　掌门赵谦那一辈的弟子，不少都得到过宗门赏赐的这种灵果。

　　就连她师姐赵玲珑，当年也曾吃过这种灵果续命。

　　因为赵玲珑自己，当年在俗世重病时，便吃过这种灵果续命。

　　只不过从掌门赵谦那一辈之后，几株灵果相继枯萎，青玄宗后来的弟子，就再也没吃上过了。

　　这时，只听灵月仙子继续道：

　　“除了能够延寿之外，这些莲子同样是这世间极少见的，能够恢复神元的灵果。”

　　听到这话，许太平不禁感觉手中那九只莲蓬的分量，又重了几分。

　　灵月仙子看了眼那莲子道：

　　“太平你正好可以取一颗，试着吃吃，看看能否修复方才的神魂损伤。”

　　许太平点了点头，随即取了一颗普通莲子放入嘴中。


----------------------------------------

