# 第21章 剥莲子，地果中结出的宝物

这莲子刚入口时，和许太平从前吃过的普通莲子毫无二致，但当他嚼碎后，那被嚼碎的莲子立刻化作一团精纯灵力流入他四肢百骸之中，令他有种体魄焕然一新之感。

　　同时，他刚刚元神受到的损伤，也在以肉眼可见的速度被这股灵力修复着。

　　于是许太平面露惊喜之色地看向灵月仙子道：

　　“灵月姐，有效！”

　　灵月仙子展颜一笑。

　　在与化境高手交手时，神魂受损极为常见，所以在她看来这一百多颗地果莲子，在接下来的时日里，定然对许太平助力极大。

　　接着，就见灵月仙子又指了指那只莲蓬之中，那颗金色的莲子道：“将这九颗金莲子都剥开吧，看看这次地果究竟种出了些什么宝物。”

　　许太平正有此意，于是用力一点头，然后看了眼一旁竹楼道：“我们去竹楼吧。”

　　灵月仙子点头道：

　　“好。”

　　……

　　竹楼内。

　　许太平将九颗金色莲子，一字排开，摆放在了一张竹桌上。

　　因为这九颗金色莲子生的几乎是一模一样，所以对于这九颗莲子内，哪一颗是他们自己种下的宝物，哪一颗又是地果从这片天地内攫取的宝物。

　　他们也不清楚。

　　于是许太平也懒得多想了，直接取了他右手边的第一颗来剥。

　　一旁的灵月仙子，则眼神满是期待地看着许太平剥莲子。

　　不知为何，此刻盯着许太平剥莲子的她，比当初她自己种出地果金莲的心情还要激动。

　　片刻后。

　　第一颗金莲剥开。

　　一股比之方才还要浓郁的异香，瞬间弥漫整座小竹楼。

　　而许太平手中那颗嫩白的莲子，仅仅只在许太平手中静置了不到一息的功夫，便化作了一团金光从他掌心漂浮了起来。

　　随后，这团金光变得越来越大，直至将整张桌子覆盖。

　　下一刻，伴随着一道夹杂着雷鸣之音的剑鸣声，那金光逐渐消散开来，一柄不停闪烁着电光的长刀，出现在了众人的视线之中。

　　“轰！……”

　　同时一股肃杀毁灭之气，从那长刀之上扩散开来。

　　看清这长刀的模样后，许太平眸光一亮，一把伸手握住了断水刀的刀柄。

　　作为断水刀主人的他，一瞬间便感应到了断水刀的变化。

　　于是便见他一脸惊喜道：

　　“灵月姐，这地果不但让断水刀品阶提升到一截，差不多已经是极品仙兵了，而且还融合了雷魄刀的雷魄之力！”

　　说到这里时，许太平忽然停顿了一下，然后才又一脸兴奋道：“它不止融合雷魄刀的雷魄之力，似乎还将原本七刀必断之力，提升到了一刀必断！”

　　“且这一刀，连真意和术法，都能切断。”

　　虽然说断水刀这一刀必断之力，施展一次就要耗尽断水刀的灵力，但比之从前的七刀必断，威力可谓是天壤之别。

　　灵月仙子听完许太平的介绍之后，同样一脸惊喜道：

　　“这断水刀，总算是有些仙兵该有的样子了。”

　　在她看来，以许太平刀仙境界的刀法修为，今日才算是真正拥有了一柄与之匹配的宝刀。

　　在她看来，若先前面对那五名冥罗殿杀手时，若是以眼下这柄断水刀迎敌，许太平根本就不用施展祖圣拳的真意。

　　“第二颗了。”

　　收好断水刀，平复了一下有些激动的心情之后，许太平拿起第二颗莲子，同时看了眼面前坐着的灵月仙子。

　　灵月仙子当即冲他点了点头。

　　旋即，许太平用匕首在那莲子上一划，将那第二颗莲子拨开。

　　与刚刚一样，莲子被剥出之后，立刻化作了一团金光漂浮了起来。

　　不过这一次，那团金光并未变大。

　　而是小小一团，慢慢地飘落在了桌面上，最后静止不动。

　　许太平见状，在略微犹豫了一下之后，最终还是忍不住伸手去触碰了一下那团金光。

　　结果那金光，像是一颗水泡般“啪”地一声碎裂开来。

　　旋即，伴随着一声声欢快的鸟鸣之声，一团形如飞鸟的银色亮光飞掠而出。

　　这团银光在绕着院子飞了一圈之后，笔直飞落至许太平食指上，最后化作了一枚雕刻有飞鸟图案的戒指，戴在了许太平的手指上。

　　“这是……苍鸾戒！”

　　许太平先是一愣，继而脸上再次露出了惊喜神色。

　　苍鸾戒是地果第一次焚种之后结出的宝物，对于当时还在山下的许太平来说，同样也是他身上最强大的一件宝物。

　　在后来下山历练时，这苍鸾戒更是数次救过他的性命。

　　哪怕后来，因为他实力的提升，这件灵宝级别的宝物，对他来说已经起不了什么作用，许太平也从未将它遗忘。

　　所以这次种下地果后，他毫不犹豫地将它一起种了下去，想用地果的力量，将苍鸾戒的品阶提升一些。

　　为此，他甚至不惜将那颗从玄荒塔内得来的镇风珠，一同埋了进去，作为苍鸾戒提升的养料。

　　“嗡嗡嗡……”

　　而随着他的心神开始与手中苍鸾戒感应，与此刻这枚苍鸾戒有关的一切，开始如潮水般涌入他的脑海。

　　原本对苍鸾戒的提升，并没有抱有太大期望的许太平，在仔细对比过苍鸾戒的变化之后，极为少见地连连惊呼出声道：

　　“地果，是不是出问题了？”

　　“这，这……我……我没看错吧？”


----------------------------------------

