# 第23章 剥莲子，剑胚与首山之铜

也不知是不是巧合，接下来许太平一连剥开的两颗莲子之中，都是他自己种下的宝物。

　　一件是锈狮剑

　　一件是破军残剑。

　　而这两件宝物中，锈狮剑在经过地果五十多年的温养过后，被提升到了仙兵级别。

　　除此之外并没有太大变化。

　　说不上失望，但也没什么惊喜。

　　算是在许太平的预期之中。

　　第二件宝物，破军残剑，则是令许太平稍稍有些失望。

　　当初许太平在将破军残剑埋下去时，只觉得就算不能让破军剑复原，也至少能够令它剑身重铸。

　　但没想到，在破开莲子之后，许太平只看到了一块非常粗糙的剑胚。

　　“能够重塑剑胚，也算是不错了。”

　　许太平一边这般安慰着自己，一边准备将破军剑收回去。

　　这块剑胚，他准备日后找懂剑之人看看，确认一下它的品阶如何。

　　不过，灵月仙子这时却是拦住他道：

　　“太平，这破军剑好歹也是后天神兵级别的仙剑，就算变成了残剑，地果将它温养了这么多年，绝不可能只给你一柄普通剑胚。”

　　许太平认真地想了想，觉得灵月仙子说得有道理，于是又将那剑胚从铁葫芦之中取了出来，准备用心神感应一下。

　　地果养出来的宝物，只要许太平与之心神感应，便能够知晓其品阶和神力。

　　这也是地果最特殊的地方之一。

　　让许太平十分惊讶的是，当他握紧这块剑胚，在与之心神感应时，他感应到的那道神念，居然化作了大段大段对这剑胚的描述。

　　仔细看过那描述之后，许太平有些难以置信地看向灵月仙子道：“灵月姐，铸炼这块剑胚的部分材料，居然是作为九大先天之金的首山之铜！”

　　听到“首山之铜”四字时，灵月仙子陡然脸色大变。

　　毕竟首山之铜，那可是铸炼先天神兵的必备材料，如今整个上清界也未必能够寻得出来。

　　要知道，先天神兵与后天神兵最大的区别，便是铸炼材料。

　　传闻中，这片天地内所有先天神兵，其铸炼材料，都来自于天地初开时那八座神山。

　　后来，当这八座神山一夜之间凭空消失后，人间纵使还存有神兵铸炼之法，也再无先天之金可铸神兵。

　　所以自此之后，以神兵锻造之法铸成的兵器，哪怕品阶再如何高，也只能称之为后天神兵。

　　灵月仙子有些怀疑地向许太平问道：

　　“太平，你没看错吧？”

　　许太平十分肯定道：

　　“没有。”

　　旋即，他松开紧握那剑胚的手，将其递到灵月仙子跟前道：

　　“灵月姐你可以自己看。”

　　灵月仙子点了点头，随后伸手轻轻在那剑胚上一点，也开始与之神魂感应。

　　地果与灵月仙子，几乎已经是一体，所以即便灵月仙子不是它的主人，那剑胚也未排斥于她。

　　而等灵月仙子，在仔细察看过剑胚之中的那道神念后，眸光之中随之异彩连连道：

　　“太平，论珍贵程度，这剑胚比之苍鸾戒更甚。”

　　虽然说，这剑胚眼下的战力几乎为零，远远及不上苍鸾戒，但若将它铸成先天神兵，其战力犹在昆吾剑之上。

　　许太平闻言，十分认可地点了点头道：

　　“先天神兵可遇而不可求，其珍贵程度，自然不言而喻。”

　　灵月仙子在认真思忖了片刻后，忽然眸光之中带着一丝兴奋的神色看向许太平道：

　　“太平，你现在已经修成了烘炉道体，若是能寻来如轩辕剑这等神兵的铸剑之术。”

　　“等你剑成之时，你就算是一剑同时封印七道魂印，也不是不可能。”

　　许太平闻言心头一震。

　　要知道，他刚刚用烘炉道体铸出的那柄封魔剑黑爪，甚至都没用到神兵的铸剑之法，便封印住了一道魔皇的魂印。

　　在认真思忖了一番之后，许太平用力一点头道：

　　“若真能寻到轩辕剑的铸剑之术，有这块首山之铜所铸的剑胚在，说不定当真能够铸出先天神兵级别的轩辕剑。”

　　“若有这先天神兵级别的轩辕剑在，何愁不能封印剩下的那七道魂印？”

　　不过马上，他便又一脸无奈地看向灵月仙子道：

　　“想寻到这等神兵的铸炼之术，难度恐怕不比寻到首山之铜小吧？”

　　灵月仙子点了点头道：

　　“的确。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“轩辕剑的铸炼之术，已经失传了几十万年，倒是太阿剑的铸炼之术，我这里还有一条线索。”

　　“不过这就是后话了。”

　　许太平点了点头道：

　　“眼下的确不着急，先将剩余这几颗莲子剥开再说。”

　　说着，他的目光，再一次落到了桌上那剩余的五颗金色莲子上，并随手拿起了一颗剥开。

　　可能是因为之前那几颗莲子，将运气都耗尽了，许太平接下来剥开的三颗莲子之中，除去黄老道那根已经变成玉石模样的断指之外，其余两颗仅仅只剥出了两块一模一样的金精石。

　　虽然说，这两块巨大的金精钱，至少能抵得上百来万金精钱。

　　可问题是，这两颗莲子，可是灵月仙子专门留下来让地果从这片天地内搜寻宝物用的。

　　像是曾经的苍鸾戒、龙胆石还有神荼弓，全都是地果从地底搜寻出来的，全新的宝物。

　　但今日眼看着莲子已经只剩下两颗，却依旧没得到一件全新的宝物。

　　这让许太平和灵月仙子，皆是一脸困惑。

　　这时，许太平指了指桌上剩余的两颗金莲子，然后转头对灵月仙子道：

　　“你的那具傀儡之躯，应当就在这两颗莲子之中。”

　　其实许太平这次种下地果的最大一个目的，便是为灵月仙子寻到一具能够施展她修为的傀儡之躯。

　　为此，他们在一处坑洞之中埋下了一块仙品冰魄石、两具千机城傀儡以及十万金精钱，作为这具傀儡之躯的养分。

　　灵月仙子闻言，却是叹了口气道：

　　“也就是说，这次地果，最多最多，只能寻你寻得一件全新的宝物。”

　　许太平闻言坦然一笑道：

　　“光是有这枚苍鸾戒在，我便已经知足了。”

　　“若能得到新的宝物，自然是锦上添花。”

　　“若不能，也没什么好失落的。”

　　听许太平这么一说，灵月仙子忽然也释怀了，笑道：

　　“你说得没错，光那枚苍鸾戒和那块剑胚，便已经回本。”

　　说着，她伸手指了指许太平左侧那颗金莲子，然后语气轻快地道：“这次先剥我选的这颗如何？”

　　许太平笑着点头道：

　　“当然可以。”

　　旋即，就见他伸手拿起了灵月仙子指着的那颗莲子，用匕首轻轻一划，便十分熟练地将那白嫩嫩的果肉取了出来。

　　跟前几次一样，莲子马上便化作了一团金光，自许太平掌心飞起。

　　不过这一次，这团金光的大小，足有七尺。

　　许太平顿时面上一喜道：

　　“灵月姐，这定是你那具傀儡身躯！”


----------------------------------------

