# 第26章 春雨楼，差点被忘记的白羽

困龙塔。

　　“平安，你白羽那边究竟是个什么情形？”

　　许太平一面快步朝困龙塔的二楼走去，一面向冲他迎面走来的平安问道。

　　平安当即将他与白羽遭遇的情形，简略地概括了一下，然后回答许太平道：

　　“在与大哥你分别后，我和白羽哥便背着斩龙碑去了一间名为春雨楼的客栈，准备在那里与大哥你会合。”

　　“但不曾想，我们在那酒楼住下后，用来盖住斩龙碑的那件匿身斗篷掉落了下来。”

　　“恰巧，那乘龙天堂庭山的长老江充路过，一眼便认出了我背着的斩龙碑。”

　　“在斩龙碑暴露后，我和白羽哥便准备换家客栈。”

　　“但那堂庭山的长老江充，为了将我们留下，直接杀了身旁一名弟子嫁祸给我们，然后纠集客栈内的修士，将我和白羽拦了下来。”

　　“白羽哥哥寡不敌众，我又没办法动用搬山猿真身，不得已之下，只能进来向大哥你求援。”

　　在出塔之前，许太平便向平安叮嘱过，不能动用搬山猿真身。因为如今的平安动用搬山猿真身的话，那春雨楼只怕都要被拆了，动静闹得太大的话，没办法收场。

　　许太平伸手揉了揉平安的小脑袋道：

　　“别担心，白羽不会有事的。”

　　一旁的灵月仙子皱了皱眉，一脸恨铁不成钢的表情道：

　　“这白羽，平日宁可去竹林砍竹子，去山林种树，也不愿静下心来修行。若是能修出金翅真身，他纵使还未突破，也不惧那些初入化境的修士。”

　　平安在听到这熟悉的声音后，这才留意到了许太平身后的灵月仙子，当即眸光大亮，一脸兴奋地扑了过去道：

　　“灵月姐姐，你有肉身了！”

　　灵月仙子冲平安展颜一笑，然后双手叉腰，扬了扬下巴道：

　　“姐姐美吗？”

　　平安毫不犹豫地用力一点头道：

　　“美！”

　　灵月仙子闻言“嘻嘻”一笑，两手捏住平安那还带着婴儿肥的小脸颊，用力地搓揉了一番。

　　妖族与人族不一样，化形后的容貌除非是有所突破，否则不会随着年龄的增长而出现变化。

　　而就在两人嬉闹间，许太平已经来到了庚字号房的门口。

　　看着与灵月姐嬉闹起来后，全然将白羽死活抛在了脑海的平安，许太平无奈一笑，随后喊道：

　　“平安，你留下来照顾玲珑师姐，若是她醒了便说我出去办一件事，马上回来。”

　　听到许太平的喊话之后，平安虽然还在被灵月仙子扯着脸，但还是飞快地将头转了过去，冲许太平重重一点头道：

　　“好的大哥！”

　　灵月仙子这时也将手从平安脸上松开，随后身形一个闪烁间，便来到了房门口。

　　灵月仙子看了眼正朝赵玲珑所在房间走去的平安，随后才将目光落到许太平身上道：

　　“太平，这是我刚刚从莲池中取来的莲藕，你先吃了。”

　　许天平接过那节白嫩如玉的莲藕，有些好奇地看向灵月仙子道：“灵月姐，这地果金莲生出的莲藕，是不是也跟莲子一样，吃了会有好处。”

　　灵月仙子道：

　　“的确有好处，但这好处，只对你一人有用。”

　　在许太平的困惑目光之中，灵月仙子解释道：

　　“莲池之中的莲藕一共有九节，随意吃下其中一节之后，你便能够拥有藕断丝连这道真意。”

　　许太平闻言眸光一亮，一脸惊喜道：

　　“原来灵月姐你当年所说的藕断丝连真意，是靠吃这莲藕得来的啊。”

　　早在得到这地果莲种时，灵月仙子便跟许太平聊起过，这地果莲子成熟之后，他能够得到一道名为藕断丝连的真意。

　　只是许太平没想到，获取这真意的方式，居然是吃藕。

　　灵月仙子点头道：

　　“这道真意，最为浅显的能力，便是看清事物之间的关联。”

　　“比如那凶杀现场，你甚至只需死者身上的一块碎布头，便能依靠这藕断丝连之力，找寻到真凶。”

　　“所以我想着说，若等会那堂庭山长老纠缠不清，或者引来了九府的人，这道真意兴许能够用上……”

　　灵月还想着劝说许太平尽快吃下那莲藕，但她话才刚出口，许太平便将那一小截莲藕，整个扔进了肚中。

　　许太平一边咀嚼着，还一边一脸认真地询问道：

　　“灵月姐，是不是把剩余十一根地果所生的莲藕全吃了，便是这道藕断丝连真意最强的时候？”

　　灵月仙子“噗嗤”一笑，随后笑着摇头道：

　　“你想得到挺美的，真意只能传承，至于变强，只能靠你自己。”

　　许太平闻言点了点头道：

　　“原来如此。”

　　而就在这时，灵月仙子的脸色忽然露出一道惊疑神色，然后很是奇怪地看向许太平道：

　　“太平，你刚刚是说十一根莲藕？”

　　许太平闻言，忽然面露困惑之色道：

　　“我说的不是九根吗？再说了，莲池内，也就九朵金莲啊。”

　　灵月仙子闻言皱了皱眉，随后摆了摆手道：

　　“算了，应该是我听错了吧。”

　　旋即，灵月仙子又指了指面前的房门道：

　　“开门吧太平，那白羽虽然修了金翅功，但面对化境强者也抗不了多久。”

　　许太平闻言惭愧一笑道：

　　“险些将白羽给忘了。”

　　说着他伸出手来按住那房门，然后用力将那房门一推。

　　斩龙碑在开启后，短时间是不需要重新注入真元的，所以许太平这次从门内推门，并不需要门外之人协助。

　　“砰！”

　　随着一声沉闷碰撞声响起，庚子号房的房门，被许太平一把推开。

　　旋即，房门外的情形，同时映入许太平和灵月仙子眼帘。

　　在看到门口的情形后，许太平与灵月仙子齐齐蹙眉。

　　只见在那春雨楼的大堂中央，一条翅膀整个折断的白羽，正单膝跪地，用剩下的那只翅膀，挡住自己的身体以及后方的斩龙碑前方。

　　就算是他那条没被折断的翅膀，上面的金羽，也已经掉落得差不多。

　　那翅膀之上更是血迹斑斑。

　　而这时，那白羽似是感应到了许太平的气息，当即一把转过头来，原本坚毅的面庞骤然崩溃，而后撕心裂肺地冲许太平哭吼道：

　　“许太平！你再不来！我这毛都要被拔光了！”


----------------------------------------

