# 第27章 春雨楼，鸦雀无声的众人

说这话时，那白羽不但表情凄惨，那泪水更是滚滚而落，比他翅膀上喷的血还要快。

　　本来心头很是气愤的许太平，在看到他这副模样之后，心中的火气反倒是被压了下去。

　　非但如此，甚至还有些……想笑。

　　在生出这个念头的瞬间，许太平立马在心中喃喃道：

　　“罪过、罪过……”

　　而就在那白羽发出撕心裂肺嚎叫的同时，伴随着“轰”的一声巨响，只见一名身着紫色战甲的白发老者，一拳携着一股山岳倾倒般的拳势轰砸向了白羽。

　　见状，白羽也不再刻意卖惨，而是一脸急切地冲许太平大喊了一声道：

　　“许太平，你还愣着做什么，这老头的拳头，很重的！”

　　许太平见状，刚要调动真元上前截住那白发老者的拳头，但他脚步才刚一抬起，肩膀便被一只白皙的纤手死死压住。

　　紧跟着，伴随着“轰”的一道破空声炸响，灵月仙子的身影，好似一道流光般从许太平身侧飞掠而去。

　　同时，许太平耳畔响起了灵月仙子的声音：

　　“许久不曾活动拳脚，这场架，先让姐姐我来打！”

　　紧跟着，伴随着“轰”的一声巨响，许太平目瞪口呆地望见，灵月仙子那看似娇弱的拳头，竟是一拳轰碎了那堂庭山长老江充的拳势。

　　下一刻，灵月仙子的拳头，与那江充的拳头重重碰撞。

　　“砰！”

　　在又一声巨响中，那披着紫色战甲的江充，竟是被灵月仙子一拳轰砸得身形倒飞而起，然后重重地砸在了客栈大堂内的一根柱子上。

　　留仙镇虽然是个小镇，但终究也是仙府之中的小镇，镇内这些小酒楼客栈，不但规模足以媲美俗世大酒楼，客栈内的一砖一瓦，一梁一柱，更是被刻上了防御符文，因而坚固无比。

　　“啪嗒！”

　　在客栈内众人的目瞪口呆之中，被灵月仙子一拳砸得重重撞在堂柱上的堂庭山长老江充，十分狼狈地跌落在地。

　　幸而在跌落时，他努力调运出一丝真元，在最后一刻没让脸着地，不然场面比现在还要难看。

　　“哗啦啦……”

　　直到此时，客栈内那群围观的修士，这才齐齐惊呼出声，客栈内随之爆发出一阵炸耳的哗然之声。

　　而那白羽在认出灵月仙子之后，当即一脸兴奋地大吼道：

　　“姐！”

　　“你就是我亲姐！”

　　一边吼着，还一边试图起身冲向灵月仙子。

　　只不过，因为受伤太重，身子才站起，便又“扑通”一声，一头栽倒在地。

　　灵月仙子当即很是无语地翻了个白眼，然后传音许太平道：

　　“你控制住他，别让他自己把自己给弄死了。”

　　许太平当即很是认真地点了点头，收起斩龙碑的同时，身形飞掠至那白羽跟前，直接将他的身子禁锢住。

　　而就在此时，那堂庭山长老江充在站稳之后，忽然一脸愤怒地冲灵月仙子喝问道：

　　“小丫头，要与老夫问拳，便光明正大的问，这般从背后偷袭，简直就是小人行径！”

　　灵月仙子闻言，白了那江充一眼道：

　　“小丫头？本姑娘当你祖奶奶都绰绰有余！”

　　“你！……”江充被气得当场语塞。

　　在努力平复心情之后，这才冷着个脸，满脸怒意地盯着灵月仙子道：

　　“这般看来，你这妖女，与那吃我堂庭山的弟子妖孽，必是同伙！”

　　在说这话时，他放在后背的手，忽然将一块玉简捏碎。

　　旋即，伴随着一阵猛烈的气息波动，四名同样鹤发童颜的老者，身形齐齐从楼上一跃而下，与那江充并排站立着，将春雨楼的大门堵住。

　　在感受到那四名老者身上散发出的气息后，楼内修士，忽然一阵哗然——

　　“这四人，全都是望天境大成的修为！”

　　“堂庭山这次除了山主与太上长老之外，还派出了五名望天境大成的长老！”

　　“看来他们对这次的剑魁之席，是势在必得啊！”

　　接着，堂庭山长老江充的声音，一把压过客栈内的哗然声道：“诸位，没想到这妖孽居然还有援军，我只得请我堂庭山另外四老出手了。”

　　说着他又冲在场众人拱了拱手道：

　　“为了不让这几头妖孽逃走，我已经让我堂庭山的几位弟子，在这客栈外布下了阵法，暂时诸位无法自行出入。”

　　“还望海涵！”

　　楼内虽也有不少修士，对于堂庭山弟子布下阵法禁锢众人的做法感到不喜，但这堂庭山高举除妖大旗，客栈内众人又都是群情激愤，故而也只能默许。

　　见状，那堂庭山江充再无顾忌，当即双手环胸，一脸志在必得的表情望向灵月仙子道：

　　“妖女。你已经被我们包围了，乖乖束手就擒吧。”

　　“哈？”灵月仙子先是露出了一个困惑表情，随后抬手分别指了指面前那五名老者道：

　　“就你们？”

　　闻言，江充和那另外四名长老也没有动怒，只是用一副看死人一般的表情看向灵月仙子。

　　灵月仙子也懒得跟他们废话，于是转头看向后方，冲正控制着白羽不要挣扎的许太平眨了眨眼道：

　　“阿弟，帮我将那大门看好，你姐姐我这一架没打痛快之前，一个都别放出去。”

　　许太平认真点了点头道：

　　“好！”

　　虽然好笑归好笑，但看到白羽被揍成眼下这副模样，许太平心中其实很不痛快。

　　所以今日，就算灵月仙子将那五人全杀了，他也绝不会上前阻拦。

　　至于看门，那自然是为了不让此间之事闹大，最后惊动九府的人。

　　这时，那江充见灵月仙子非但没有束手就擒，反而一副要将他们五个一网打尽的模样，一张脸随之夸了下去。

　　只见他用力一握拳，再次从戒指之中召出那副战甲，然后手指着灵月仙子道：

　　“妖女，方才若非偷袭，你休想破我拳势。”

　　在说这话的同时，他那一身气息波动猛然间暴涨开来，而后“啪”的一声一步朝前踏出，然后一拳携着一道比之先前还要刚猛数倍的拳势，朝着灵月仙子轰砸了过去。

　　“轰！”

　　只刹那间，伴随着破空气爆声。

　　一只足有一丈大小的拳影，骤然出现在了灵月仙子的眼前。

　　而灵月仙子在面对这一拳时，仅仅只是迎着那拳影，表情淡漠地抬起了一只手掌。

　　就在众人诧异于灵月仙子这不要命的举动时，接下来的一幕，直接让客栈内的众人鸦雀无声。

　　“砰！”

　　在一声巨响中，只见江充拳势所化的巨大拳影，竟是被灵月仙子轻描淡写抬起的那只手掌，截住了。

　　“轰！”

　　直到两股力量碰撞时引动的气浪在客栈内席卷开来，四周观战的修士们，这才猛然惊醒。

　　一时间，原本鸦雀无声的客栈，再一次哗然声一片。


----------------------------------------

