# 第28章 春雨楼，真意之手掌山河！

“咚！”

　　随着灵月仙子脚跟重重地往地面一跺，伴随着一道沉闷震颤声中，客栈的青石地面猛然龟裂开来。

　　但凡有些眼力的修士都能够看出，堂庭山江充刚刚那一拳的力道，被灵月仙子卸入了地底。

　　这卸力的手段，但凡有些武道修为的武夫，都能掌握。

　　但这种最基础的武道手段，别说面对化境修士，就算是面对的炼神境的修士作用都很有限。

　　因为到了这一境界之后，修士所显露出的力道，已经不可用常理渡之，很难靠这一单一的手段卸去。

　　更何况，如江充这种化境修士，还有真意相助。

　　就像刚刚对灵月仙子轰出的那一拳，拳势之中，便带着一道类似于“破甲”的真意。

　　不然的话，先前他也不可能破得开白羽的金翅。

　　但偏偏，下方那名江充口中的妖女，就用这最基础的武道技巧，接下了化境修士携着真意与真元之力的一拳。

　　于是人群之中，再一次爆发出一阵哗然之声。

　　“唰！”

　　在被灵月仙子挡下这一拳后，那江充的眸光之中，当即露出了一抹惊诧之色，随后毫不犹豫地闪身飞退至原本的位置。

　　江充遁走，灵月仙子也没去追，而是一脸嫌弃地擦了擦手，然后才抬头看向那江充道：

　　“就这点力道，也想让你祖奶奶束手就擒？”

　　江充被气得脸色铁青，但一时间却是找不到反驳的言语。

　　略一思忖后，他这才冲堂庭山那另外四位长老喊话道：

　　“诸位，这妖孽手上定是有某种卸力宝物在，未免出现差池，我们五人还是一同结阵将他拿下吧！”

　　在说这话时，他故意在“宝物”二字上加重了语气。

　　那另外四名长老当即会意，纷纷颔首。

　　其中一人更是义正言辞地朗声道：

　　“江兄说的是，对付这些为祸人间的妖孽，我等也不必拘泥小节！”

　　已出站在门口的许太平，在听到这话后，蹙眉冷冷道：

　　“将这围殴之举，说得这般冠冕堂皇，看来堂庭山这些人都不是什么好东西。”

　　说话间，他将手按在了腰间刀柄上。

　　以备不测。

　　“轰！……”

　　这时，伴随着有一阵气爆之声炸响，包括那江充在内的五名堂庭山长老，忽然齐齐催动真元与气血之力。

　　一时间，五人体内扩散出来的那股强大气息波动，激荡出了一阵猛烈的罡风，在这客栈内骤然炸开。

　　五名望天境大成强者，齐齐出手所引动的声势，令客栈内原本还有些质疑江充他们势力的修士，纷纷闭上了嘴巴。

　　这一刻，在众人看来，场中央那名妖族女子必死无疑。

　　“诸位，结狂沙阵！”

　　这时，伴随着那江充的又一声大吼，堂庭山的那五名长老齐齐身形方位变换。

　　只刹那间，以五人为阵眼的一座小阵，骤然将大堂中央的灵月仙子笼罩其中。

　　下一刻，就见那以江充为首的五人，或是挥掌，或是出拳，或是祭出本命仙兵，一同轰杀向下方的灵月仙子。

　　本身这五人联手的杀力，就极为骇人。

　　现在又有这狂沙阵相助，其显露出来的杀力，当真犹如那大漠之中能够吞噬沙暴一般，只刹那间便将大堂中央的灵月仙子吞没。

　　不过灵月仙子在面对这一击时，脸上非但没有半分畏惧之色，反而一脸享受神色地张开了双臂，然后深吸了一口气道：

　　“终于又感受到这种身躯即将被撕裂痛觉了。”

　　说完这话，她忽然“嘿”的一声咧嘴一笑，然后面露疯狂之色道：“作为纪念，老娘今日便来试试那道真意吧。”

　　说话间，就见她抬起手臂，张开手掌，迎向那犹如沙暴一般朝自己袭杀而来的五人。

　　随后，在那五人所化的“沙暴”之力，即将吞噬她的一瞬，她忽然寒声道：

　　“手掌山河！”

　　话音落下的同时，灵月仙子对准五人的手掌猛然一握。

　　“轰！”

　　下一刻，伴随着一道刺耳的气爆声，四周众人一脸惊惧地发现，那包括江充在内的五人，连同他那施展的术法攻击，骤然缩小，而后齐齐被灵月仙子握在了手中。

　　“砰！”

　　一道沉闷的炸裂之声，在灵月仙子那握紧的拳头之中传出。

　　接着，江充与那四位长老的怒骂、哀嚎之声，接连从灵月仙子的指缝之中传出。

　　但灵月仙子像是什么都没听见一般，继续紧握住拳头的同时，还用力揉搓了一下。

　　“咔嚓、咔嚓……”

　　一阵骨头碎裂之声，随之混杂着痛苦的哀嚎声，再一次从灵月仙子的指缝之传出。

　　同时，大量的鲜红血液，也顺着灵月仙子的指缝流淌了出来。

　　看到这一幕后，四周众人一阵毛骨悚然。

　　有人这时忍不住惊呼出声道：

　　“堂庭山的四人要……要被……被她活生生捏死了！”

　　闻言，灵月仙子嘴角扬起，面带微笑地看向那人道：

　　“你也想试试吗？”

　　此言一出，客栈之中一片死寂。

　　“砰！”

　　不过，就在灵月仙子，继续用手掌搓捏着掌心那五人时，客栈那被许太平封住的大门忽然猛地一震。

　　随后，便听一道苍老的声音，满是愤怒地说道：

　　“妖孽，你敢伤我堂庭山那五位长老性命，便休想走出这留仙镇！”

　　在说这话时，一股可怕的威压如同潮水般从那门外传来，一下子便将整座客栈笼罩。

　　感受到这股气息后，有楼内修士一脸愕然道：

　　“问……问天境修士！”

　　门口的许太平在闻到这股气息后，正准备拔刀，但却被灵月仙子叫住了。

　　而后，只见灵月仙子一边继续握着那那人，一边冲那门外道：“老东西，报上名来！”

　　没过多久，就听门外那苍老的声音再次响起——

　　“堂庭山太上长老，烛武！”

　　这声音洪亮如钟，足见其气血之深厚。

　　灵月仙子在感受到这股气息之后，却只是淡淡一笑，然后朗声道：“老东西，你用你这威压压我，你堂庭山是不是觉得，谁强，谁便有道理？”

　　烛武冷哼了一声，无比傲慢道：

　　“是又如何？”

　　灵月仙子闻言先是“咯咯”一笑，然后表情骤冷道：

　　“既如此，那老东西你便睁大你的狗眼好好瞧瞧，到底是我的道理大，还是你的道理高！”

　　差不多在说这话的同时，先是道道五彩光华自灵月仙子体内扩散开来，继而一股磅礴恢弘的气息波动，犹如那火山喷发一般，以灵月仙子为中心轰然扩散开来。

　　“轰！——”


----------------------------------------

