# 第31章 万恶峰，得剑魁大会资格的条件

半个时辰后。

　　“钱小芙，你下次做事，能不能不要这般草率了？”

　　黄雀看了眼面前那具被分作两半的尸体，再又看了眼额头顶着个大包的钱小芙，很是无奈。

　　钱小芙一脸委屈道：

　　“黄叔，我也不想的，谁知道那个怪人，一下子便将这堂庭山弟子的下半截身躯给寻到了！”

　　听到这话，正在一旁默默打量着那具尸首的独孤青霄，忽然抬起头来白了那钱小芙一眼道：“重点是这个吗？”

　　钱小芙皱眉道：

　　“不然呢？”

　　独孤青霄站起身来，面无表情地盯着那钱小芙看了眼，随后转头冲黄雀道：

　　“你们九府叫人越来越失望了。”

　　说完这话，他头也不回地走出房间，任由身后黄雀怎么呼喊也不回头。

　　黄雀见状很是无奈地叹了口气。

　　独孤青霄一走，钱小芙当即一脸鄙夷道：

　　“明明有求于我们九府，却总又是一副瞧不起我们九府的模样，青玄宗的弟子都是白眼狼！”

　　黄雀闻言面色一沉，冲那钱小芙冷哼一声道：

　　“钱小芙，你放肆！”

　　见黄雀动了真怒，那钱小芙立时低下了头，但眼神依旧很是不服气。

　　黄雀见状冷着脸道：

　　“你今日之错，是在尚未调查清楚之前，便轻信一面之词，认定是那对姐弟杀了堂庭山那名弟子。”

　　“而非其他！”

　　钱小芙皱眉道：

　　“可是黄雀叔，当时那情形，所有的证据都指向了那对姐弟，我判断出错也是情有可原的嘛。”

　　黄雀闻言一脸失望道：

　　“那你钱小芙是做什么的？你钱小芙是我九府的行走，不是普通人！”

　　钱小芙还想辩驳，不想黄雀连连摆手道：

　　“钱小芙，你回纯阳剑宗吧，我们九府庙小，容不下你这尊大佛。”

　　钱小芙一听顿时慌了，当即一脸委屈道：

　　“黄雀叔，我都当着那么多人的面，给他们姐弟磕头了，你就再给我一次机会嘛。”

　　一听这话，黄雀顿时气极反笑道：

　　“你那磕头的是你的头吗？你那磕的是我们九府的头！”

　　黄雀马上又补充了一句道：

　　“你还磕了八个！”

　　“八个！”

　　一名九府行走，穿着九府锦衣法袍，当着几百名修士的面一连磕了八个响头。

　　在听到其他九府行走的描述后，黄雀险些当场昏死过去。

　　旋即，黄雀再次摆手道：

　　“走吧、走吧，回你们纯阳剑宗去！”

　　见黄雀态度坚决，钱小芙当即冷哼了一声道：

　　“我找我爷爷评理去！”

　　说着，那钱小芙头也不回地拂袖而去。

　　黄雀闻言，仰起头来，一脸无奈地叹了口气。

　　若不是看在剑狂钱乙，这位已经迈入惊天境大成大修士的脸面上，他怎可能将这钱小芙招入九府。

　　他甩了甩脑袋，随后从桌上拿出一面灵镜，再将手掌在灵镜表面轻轻拂过。

　　旋即，灵镜之中开始浮现出今日在春雨楼内的那一幕。

　　当看到那名女修士，一掌握住五名望天境强者后，黄雀忍不住扶额道：

　　“钱小芙啊钱小芙，这位的修为，比起你爷爷可是只高不低！”

　　“所幸人家没有怪罪，不然就算你爷爷钱乙出手，也保不住你。”

　　这镜内的女修士，自然正是灵月仙子。

　　……

　　同一时间。

　　留仙镇，听雨巷。

　　灵月仙子，就像是那刚刚被放出笼子的鸟儿一般，无比新奇地从街头逛到街尾，再从街尾吃到街头，而后再换一条街，再换一条巷子，继续逛，继续吃，继续买。

　　而许太平，则一直默默在一侧陪着。

　　灵月仙子吃不完的，他吃。

　　灵月仙子拿不住的，他拿。

　　灵月仙子没钱买的，他买。

　　他非常理解此刻灵月仙子的心情，因而非但不觉得麻烦，反而很是开心。

　　“嗝……”

　　傍晚时分，灵月仙子终于打了她今日的第一个饱嗝。

　　她一脸满足地趴在一座酒楼的围栏上，很是惬意地仰着头，让傍晚的凉风吹拂过脸颊，然后闭着眼睛喃喃道：

　　“这人间烟火滋味，于修行没有半点益处。”

　　“但没有了它们，人，又何以称之为人？”

　　“没有了他们，人，又何必眷恋这人间？”

　　说着，她睁开了眼睛，转头看向一旁正眺望着远方一座山峰的许太平。

　　许太平察觉到灵月仙子的目光之后，立时收回了自己目光，转头笑看向灵月仙子道：

　　“灵月姐，我听着呢。”

　　灵月仙子笑问道：

　　“那你觉得姐姐我说的有道理吗？”

　　许太平想了想后，回答道：

　　“有道理，但那是灵月姐你的道理。”

　　灵月仙子有些好奇的问道：

　　“那太平你的道理是什么？”

　　许太平有些惭愧道：

　　“现在还不知道，我还在找。”

　　灵月仙子很是认真地点了点头道：

　　“很好。”

　　许太平笑了笑，随后转头过去趴在栏杆上，然后伸手指了指前方那座山峰道：

　　“灵月姐，那便是泰岳山的万恶峰，依照真武剑魁会的规则，凡是能够登顶此峰者，无论你有无宗门，无论你修为是否突破化境，皆可参加十日后的真武剑魁大会。”

　　灵月仙子闻言，也将目光看向了那座万恶峰。

　　若是运转目力仔细去看，可以看到那座剑气缭绕的山峰上，没有生长一棵草木，而是插满了一柄柄锈迹斑斑的长剑。

　　随后，只听灵月仙子语重心长地道：

　　“太平，你既执意登峰，我也不阻拦你。”

　　说到这里时，她再次转头看向许太平，表情严肃道：

　　“但你须得知晓，这万恶峰上的每一柄剑，皆来自于真武大帝的手下败将，怨念极重。”

　　“寻常修士还好，一旦有剑修登山，这些剑便会本能地想要杀之而后快。”

　　“等于说，一旦你的脚，踏上那座山峰的台阶，你的面前便多出了近万名与你有着血海深仇的剑修对手。”

　　许太平闻言，长长地吁出了一口气，随后才道：

　　“我做好准备了灵月姐。”

　　登上万恶峰，以一个全新的身份夺得真武剑魁会的问剑资格。

　　在许太平看来，若是做不到这一点，他连向苏蝉问剑的资格都没有。

　　因为他可以肯定，只要他许太平这个名字出现在真武剑魁大会上，苏蝉必定会动用一切手段将他抹杀。

　　……

　　翌日。

　　“什么？”

　　“你说太平他，今日要去登万恶峰，来换取参加真武剑魁大会的资格？”

　　困龙塔内，刚刚苏醒的赵玲珑，在听到白羽说，今日许太平回去登泰岳山的万恶峰后，直接从床上跳了下来。

　　白羽当即拉住赵玲珑道：

　　“玲珑姐，你别激动，区区一座万恶峰，以许太平他如今的实力，绝对不在话下！”

　　赵玲珑一把推开白羽道：

　　“你懂个屁！”

　　恰在这时平安推开房门走了进来。

　　赵玲珑一把上前拉住了平安的手就往外走，一边走，一边一脸着急模样地说道：

　　“平安快带我出去，我得去阻止那小子。”

　　平安闻言，赶忙开口道：

　　“玲珑姐姐，你别着急，大哥他本来就是让我来带你过去的！”

　　赵玲珑顿时停下了脚步，一脸不解地看向平安道：

　　“是太平来让你来带我过去的？”

　　平安用力一点头道：

　　“是的！”

　　他马上解释道：

　　“大哥说，这件事肯定瞒不住玲珑姐姐，便让我们带你一起过去。”


----------------------------------------

