# 第34章 万恶峰，剑仙陈胜的困惑

众散修循声望去，只见那灵镜虚影内的小楼前方，居然还站着一名未曾离去的修士。

　　见状，阁楼内本欲离去的一众散修，纷纷坐下。

　　有散修更是一脸兴奋道：

　　“这位小兄弟真是好样的，今日无论成败，至少能叫这上清修行界知晓，吾辈真武天散修，绝非怯懦之徒！”

　　一听这话，其余散修也都一脸兴奋地附和了起来。

　　这些新晋崛起的散修，除了想要更多的修行资源之外，还极其渴望得到这上清修行界的认可。

　　就比如这次挑战登顶万恶峰，除去为了抢夺参加真武剑魁会的资格之外，更重要的是为了证明他们这些散修，并不比出自宗门与世家的修士要弱。

　　所以当然们看到，刚刚万恶峰下那些前去挑战的散修，因为惧怕剑仙陈胜的考验，而纷纷下山时，才会那般的沮丧。

　　而此刻“散修楚平安”的出现，对于这些观战的散修而言，不亚于那些漂泊于茫茫大海的渔民，乍然间看到海岸边上灯火的心情。

　　不过，有人欢喜，有人愁。

　　在发现许太平并未因为陈胜的出现而改变主意时，赵玲珑忽然皱着眉，长叹了一口气，然后苦笑道：

　　“小师弟这性子，同小时候一样，半点没变。”

　　赵玲珑目光紧盯着虚影中的许太平继续道：

　　“但凡是他认定之事，即便前路再如何凶险，也绝不会临阵退缩。”

　　灵月仙子闻言笑道：

　　“玲珑姑娘，你既然知道你小师弟这性子，那便莫要多想了，安心看着便是。”

　　赵玲珑默默点了点头。

　　见许太平态度这般坚决，她这做师姐的，也只能在背后支持了。

　　而就在此时，灵镜虚影中再一次传出剑仙陈胜的声音——

　　“楚平安，你当真已经想好了？”

　　众人随即就见虚影中的许太平，上前一步，抱拳道：

　　“还请前辈成全。”

　　陈胜闻言皱了皱眉，随后将托着那篮苹果手向前一伸，然后神色冷冽道：

　　“那便来取吧！”

　　说这话时，随着“轰”的一声巨响，陈胜体内的剑罡再一次破体而出，飞旋在他周身。

　　远远看去，陈胜便像是置身在，一颗剑罡所化的巨大圆球之中一般。

　　看到这一幕，阁楼内那一众散修，纷纷叫嚷了起来——

　　“陈胜此刻周身剑罡的数量，分明要比之前多的多，他定是在故意针对平安道友！”

　　“没错，九府现在连装都不装，摆明了就是不想见到我们散修登顶万恶峰！”

　　不过小楼前的许太平，却是表现得十分平静。

　　他在恭恭敬敬地冲陈胜拜了一礼后，径直迈步向前，朝着陈胜走去。

　　眼见着许太平即将走进被陈胜剑罡覆盖的区域，阁楼内的一众散修，顿时鸦雀无声，似是生怕惊扰到了许太平一般。

　　不止是他们。

　　此刻坐在阁楼角落的赵玲珑那一桌，也都是表情凝重地紧盯着前方的虚影。

　　“轰！……”

　　就在这时，即将进入陈胜剑罡覆盖范围的许太平，体内忽然爆发出一阵由气血之力引动的猛烈气息波动。

　　一瞬间，许太平的气血之力提升至武神境，并显露出了怒蛟境的体魄。

　　同时他还用气血淬炼之法，将这具体魄淬炼了一遍。

　　一时间，除了脑袋之外，他显露在衣服外的皮肤，皆变成了古铜色。

　　接着，在一众散修的目瞪口呆之中，许太平“砰”的一声，一脚迈入那陈胜剑罡所覆盖的区域。

　　“砰、砰、砰！”

　　紧接着，在剑气碰撞声中，许太平那具青铜怒蛟体魄，顶着四周如雪片般飞舞的剑罡，一步步朝陈胜靠近。

　　这一下，不止是阁楼内的一众散修，就连陈胜本人也是一脸愕然。

　　他从未想过，有武夫单靠体魄之力，便能抵御住他剑气化形后的剑罡。

　　尽管此刻他召出的剑罡，不过是他气府之中剑罡数量的三成。

　　“啪嗒！”

　　不等陈胜回过神来，许太平已经来到了他的跟前。

　　虽说此刻许太平的身上，多出了几十条往外渗血的剑痕，但依旧眸光灼灼，气势逼人。

　　陈胜在认真打量了眼许太平后，忽然皱眉问道：

　　“小子，有如此天资，为何要受他人蛊惑，去往万恶峰送死？”

　　许太平冲陈胜笑了笑道：

　　“前辈，晚辈前往万恶峰，并非受到他人蛊惑，仅仅只是想要得到参加真武剑魁会的名额，好向这天下剑修讨教一二。”

　　陈胜闻言皱眉不语。

　　许太平这时拱了拱手道：

　　“陈胜前辈，这苹果，晚辈可以取走了吗？”

　　陈胜依旧没有言语。

　　许太平于是没再询问，径直伸手从陈胜手中那只篮子里，取出了一只苹果。

　　见状，陈胜长叹了口气道：

　　“罢了，你既然已经拿到苹果，再阻拦你的话，便是我坏了规矩。”

　　许太平闻言，再次笑着拱手道：

　　“多谢前辈成全。”

　　这时，陈胜忽然语重心长地提醒许太平道：

　　“楚平安，那万恶峰上剑罡之凶猛，远胜方才，便是如今的我想要登峰，也须得万分小心。”

　　“你就算有这身体魄，也切莫掉以轻心。”

　　“实在是支撑不住，便捏碎这块玉简，我们会派人拿着真武大帝的信物上山，将你接下。”

　　许太平闻言点头道：

　　“多谢前辈提醒。”

　　眼见自己这般高阶，眼前这楚平安也依旧是油盐不进，那陈胜有些无奈地摆了摆手，让开身后的大门道：

　　“穿过这座小楼，便是万恶峰的入口，你好自为之。”

　　……

　　阁楼内。

　　当看到许太平承受住陈胜的考验，顺利得到登峰的资格之后，一众散修纷纷欢呼出声。

　　灵月仙子与赵玲珑，同样是长长地吁出了一口气。

　　不过当看到灵镜内的许太平，一步步地走到万恶峰的山脚时，赵玲珑深吸了一口气，然后再一次神色凝重地说道：

　　“接下来方才是真正的考验。”

　　一旁的灵月仙子点了点头。

　　许太平能否登顶万恶峰，就算是她也没办法预料，毕竟那万恶峰封印着的，都是真武大帝同一时代的强大剑修。


----------------------------------------

