# 第36章 战万恶，许太平自己的选择

“仙子？”

　　蒙面女子横了白棣一眼，随后面无表情地纠正道：

　　“我柳子衿，一介武夫，不是什么仙子。”

　　在说这话时，一股澎湃的气血之力，猛然间从柳子衿那看似单薄的身躯之中震荡开来。

　　白棣伸手抓起桌上一把折扇，“唰”地一声将折扇打开，只轻轻一扇，便将蒙面女子身上那股由气血之力气扇开。

　　随后他才收起折扇，满脸歉意地冲蒙面女子拱了拱手道：

　　“是在下失言了，子衿将军莫要介怀。”

　　蒙面女子没有理他，而是再一次将目光看向了面前灵镜照射下的那道虚影，跟着面无表情地喃喃道：

　　“这楚平安，同样也是一名武夫。”

　　说这话时，蒙面女子的眼眸之中，露出了一丝欣赏之意。

　　白棣见状顿时眉头蹙起，同时眼神之中闪过一抹嫉妒之色。

　　但他马上，又神色恢复如常道：

　　“还从未听说过，有武夫能够登顶万恶峰的。”

　　而就在他说话间，虚影中那名一直静静立在万恶峰脚下的身影，忽然朝前迈出了一步，踏上了一道通往万恶峰的台阶。

　　“铮！！！……”

　　几乎是在那道身影脚步迈上台阶的一瞬，一阵剑鸣之音，陡然在那万恶峰中炸响。

　　紧跟着，在“唰唰唰”的破空之声中，一道道泛着浅浅青芒的剑罡，一如那呼啸着的山峰一般，从万恶峰四面八方汇聚而来，最后以百川灌海之势，猛然轰砸向了那道身影。

　　“轰隆隆……”

　　叫那白棣有些目瞪口呆的是，面对那如洪流般拍砸而来的万恶峰剑罡，那道身影非但没有动用任何术法或者宝物，反而脱去了身上的法袍，仅仅只是调动气血之力，以血肉之躯来抵挡这洪流一般的剑气。

　　“砰！……”

　　在一声巨响过后，那道从山上汹涌而下，如洪流般的剑气，从山脚呼啸而出，将四周草木整个夷为平地。

　　再看那道身影。

　　只在剑气消失的一瞬，他身上便多出了密密麻麻的血色细长伤口，在一瞬间，这密密麻麻伤口之中渗出的鲜血，便将他整具身躯都染红。

　　见状，白棣心中莫名地松了口气，随后嘴角扬起道：

　　“果然是自不量力。”

　　一旁蒙面女子在听到这话后，忽然指了指灵镜，面无表情道：“你仔细看看他的脚。”

　　白棣闻言，有些不解地顺着蒙面女子手指的方向看去，旋即双眸瞳孔骤然放大道：

　　“他居然顶着刚刚那道剑罡，又往上，迈了一步？”

　　只见灵镜虚影中的那道浑身浴血的身形，非但没有被万恶峰上的剑气罡风刮得向后倒退，反而还向上迈步了一步。

　　“啪嗒！”

　　这时，灵镜虚影之中，再次传出一道清晰的脚步落地之声。

　　只见虚影之中的那道浑身浴血的身影，当着灵镜前众人的面，又向上迈出了一步，走上了一节台阶。

　　原本还在怀疑，刚刚那一步是不是巧合的白棣，这一次无话可说了。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

　　看着那道浑身浴血的身影，一步接着一步地，沿着台阶朝着峰顶的方向走去，白棣忽然皱眉喃喃道：

　　“我曾听一些登过万恶峰的散修说起过，万恶峰上的剑气，遇弱则弱遇强越强。”

　　“难道说，这小子是因为提前知晓了这一点，才会选择摒弃法宝和术法，只以肉身和气血之力登峰的？”

　　蒙面女子闻言点了点头道：

　　“他身上的伤，的确都不是致命伤。”

　　白棣盯着虚影之中的那道身影，忽然摇头笑道：

　　“万恶峰上的剑气，的确是遇强则强遇弱则弱，但这个弱，也仅仅只是相对而言。”

　　“现在才在山脚，便丧失了这么多的气血，等经过那十恶亭时，恐怕连第一座亭子都过不去。”

　　蒙面女子淡淡道：

　　“武夫对敌，靠得可不只是气血与体魄。”

　　白棣不解地向蒙面女子问道：

　　“那靠什么？”

　　蒙面女子回答道：

　　“一口气。”

　　在白棣的困惑目光之中，蒙面女子继续道：

　　“只要一口气不散，气血便不会干，身躯便不会倒下。”

　　但很显然，作为一名纯粹修士的白棣，并不能理解蒙面女子的这番话。

　　……

　　雁羽峰，峰顶的阁楼上。

　　“好！”

　　“好样的！”

　　“这才是吾辈散修，该有的模样！”

　　当看到浑身浴血的许太平，不但用身躯硬扛下了从山顶冲刷而下的剑罡，而且还在继续迈步朝台阶上走去时，阁楼内一众散修群情激昂，有的甚至激动得将桌上酒盏拍碎。

　　位于角落那桌的赵玲珑，在看到这一幕后，当即转头看向灵月仙子道：

　　“仙子，是您让太平用此种方式登顶的？”

　　在她看来，许太平绝不可能知道万恶峰剑气，遇强则强遇弱便弱的秘密。

　　灵月仙子摇头道：

　　“我将几种可能登顶的方式，都告知了太平，是他在一番斟酌之后，选择了这种。”


----------------------------------------

