# 第37章 战万恶，这才是真正的修士吧？

赵玲珑闻言有些着急道：

　　“那仙子您知不知道，一旦他不再只靠气血之力迎战那股剑气，接下来会面对何种后果。”

　　灵月仙子十分平静地回答道：

　　“将面临山中那万恶剑意之主的联手一剑。”

　　赵玲珑语气之中带着几分怒意道：

　　“既然知道，你又为何让他选择以这种方式登顶万恶峰？”

　　见到赵玲珑的这般急切模样后，原本不准备多做解释的灵月仙子，忽然笑容温和对向赵玲道：

　　“玲珑姑娘，我也曾尝试让他换一种方式，但被他拒绝了。”

　　在赵玲珑的困惑目光之中，灵月仙子继续道：

　　“太平的原话是。”

　　“唯有这腔热血，还有胸中这口气，我绝不愿输给任何人。”

　　“若连这都输了，何谈那飞升登天。”

　　听到这话后，赵玲珑顿时明白灵月仙子为何劝不动许太平了。

　　旋即，就见她面露无奈之色道：

　　“这死小子，为登这万恶峰，怎么连自己的道心都赌上了！”

　　没错，那看似轻描淡写的一句话，许太平其实是赌上了自己的道心。

　　一旦这次他倒在了万恶峰下，他今后的修行，将寸步难行。

　　灵月仙子笑了笑，随后反问道：

　　“玲珑姑娘，你小弟许太平这一路，不正是这么走过来的吗？”

　　赵玲珑闻言心头一颤。

　　蓦然间，面前灵镜虚影之中，那个浑身浴血一步步向上攀登的身影，于她脑海之中，当年在七峰选拔大会上，一拳砸向掌门飞剑的那道小小身影重叠在了一处。

　　于是她心中喃喃道：

　　“是啊，不是这样，太平可能都上不了七峰，成不了青玄宗的正式弟子。”

　　“眼前这万恶峰，对小师弟来说，不过是另一场七峰选拔。”

　　一念及此，赵玲珑的眼神陡然间平静了下来。

　　她深吸了一口气，随后眼睛一眨不眨地盯着虚影中的许太平道：“小师弟，就让师姐再来看一场，你的宗门选拔吧！”

　　恰也在这时，灵镜虚影之中，忽然传来一阵猛烈的震颤之声。

　　紧跟着道道剑罡，再一次从万恶峰的四面八方，汇聚到了许太平上方那条山路上，最后如同那江河之水，浩浩荡荡地再一次朝许太平冲刷而下。

　　这一次袭向许太平的剑气与剑势，明显要强于山脚下的那一次。

　　而许太平，则依旧如方才那般，仰着头，目光坚定地直面那汹涌而下的剑气，继续迈步向上。

　　“轰！……”

　　几乎是在他迈出步子的同一时刻，那股剑气如同江河之水一般，携着咆哮之音，重重地冲刷在许太平身上。

　　一瞬间，许太平身上那原本已经愈合的伤口，被那一道道剑气再一次切开。

　　而这一次的伤口，比之刚刚，更深更长。

　　但即便如此，许太平也依旧强忍着身上皮肉撕裂的剧痛，顶着那股由剑罡汇聚而成的罡风，一脚“啪”地一声，重重踩踏在那一节台阶上。

　　这一声，就好似那定音鼓那最后一锤一般，在“鼓点声”响起的瞬间，那股剑气汇聚而成的狂风，随之“轰”的一声消散开来。

　　于是乎，身上血肉外翻的许太平，再一次浑身浴血地迈步向上。

　　即便他这副体魄，伤势恢复的速度极快，但那伤口处渗出的鲜血，还是让他的每一步，都在台阶上留下了一道鲜红脚印。

　　“……”

　　这一幕，看得雁羽峰阁楼内的一众散修，忽然齐齐沉默了起来。

　　原本因为楚平安与他们一样同为散修，这才会为楚平安喝彩的他们，此刻的脑海之中，“散修”这个词忽然消失了。

　　他们眼中所见的，仅仅只是一名修士。

　　在这片沉默之中，也不知是谁，小声呢喃了一句——

　　“这才是真正的修士吧？”

　　虽然没有人开口，但周遭的沉默，已是最好的回答。

　　“轰隆隆……”

　　而在许太平差不多又往上踏过了百余节台阶后，那从万恶峰四面八方汇聚而来的剑气，再一次浩浩荡荡地朝他冲刷了下来。

　　新伤加旧伤的情形之下，还又要面对这般恐怖的剑气冲刷，阁楼内众人在看到这一幕后，禁不住齐齐心头一紧。

　　尽管这些剑气，因为许太平此时尽是一具血肉之躯的缘故，威力远不及全盛之时。

　　但问题是，它的数量众多。

　　以一具血肉之躯在面对它们时，跟站着不动，被人凌迟剐骨没有任何区别。

　　所以这个时候，不只考验修士的气血之力，更加考验修士意志是否坚定。

　　“轰！……”

　　这时，伴随着一道震耳的气爆声，那如浩荡江河之水般的凶猛剑气，再一次朝许太平冲刷而过。

　　而这一次，虽然许太平依旧还是硬抗了下来，但因为脚下一道伤口太深，几乎已经伤到了筋骨，所以当许太平再一次尝试将脚抬起迈出时，身子因为脚上的疼痛忽然剧烈晃动了起来。


----------------------------------------

