# 第39章 战万恶，绝不能停歇的刀势

灵月仙子深深地看了赵玲珑一眼，随后无奈摇头：

　　“离开枯石海后，我们的确又遇上了一些事，但暂时还不能告诉玲珑你。”

　　关于元主之事，牵扯甚大，眼下剑魁会开战在即，显然并不是将这一切告知赵玲珑的好时机。

　　见灵月仙子这么说，赵玲珑只是点了点头，没再多问。

　　她目光再次定睛看向灵镜虚影内的许太平，随后喃喃道：

　　“这些事情，等太平登顶万恶峰后，再问不迟。”

　　尽管赵玲珑此刻对许太平能否登顶万恶峰，依旧很是没底，但这并不妨碍她在心中这般期盼着。

　　“轰隆隆……”

　　这时，在穿过大逆亭，又迈上百余道台阶之后，有一阵剑气所化的罡风从山顶呼啸而下。

　　能够看出，随着攀登高度的增加，从万恶峰上下来的剑罡也在逐渐变得越发猛烈。

　　而这一次，许太平也少见地停下了脚步。

　　只见他一脚前，一脚后，呈弓步将自己“钉死”在台阶上，随后双手握住手中骨刀无锋的刀柄，迎着那奔腾而下的汹涌剑罡，摆出了出刀迎敌的姿态。

　　见到这一幕的赵玲珑，心中暗暗松了口气道：

　　“太平终于肯停下脚步，来慢慢化解这些剑气了。”

　　前几次面对山顶汇聚而来剑罡的冲击时，许太平都是选择用血肉之躯硬扛，看得赵玲珑提心吊胆。

　　不过一旁的灵月仙子，此刻却是皱起了眉，低声道：

　　“这太平，难不成是打算一口气积蓄刀势，冲上峰顶？”

　　跟赵玲珑不同，灵月仙子不但了解许太平个性，而且还了解他所修的全部功法。

　　就比如说许太平此刻这提刀迎敌之姿。

　　虽然刀架有所变化，但本质上还是出自斩魔刀的听鹤式。

　　而斩魔刀的听鹤式，则是许太平所修的两套刀法之中，最符合刀修个性，也最是玩命的一式。

　　因为这一式的要义，便是敌不破，刀势不休，直至刀修殒命。

　　所以一看许太平摆出这刀架，灵月仙子便已经猜到了他的意图。

　　一旁赵玲珑在听到这话之后，忽然皱眉问道：

　　“仙子，你说太平是在玩命？”

　　灵月仙子苦笑道：

　　“玲珑姑娘你一看便知。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“但愿是我猜错了。”

　　而就在一脸疑惑的赵玲珑，再一次将目光再次落到许太平身上时，刚巧那如汹涌洪流般的剑气冲刷到许太平跟前。

　　“噌！”

　　差不多是同时，在夹杂着鹤唳之声的刀鸣声中，许太平手中长刀迎着那剑气洪流劈斩而出。

　　“唰！”

　　刀刃破空声中，赵玲珑一脸惊讶的发现，许太平仅凭气血之力劈斩出的这一刀，将那朝他冲来的剑气切开了一道缺口。

　　等另一道剑气将缺口堵住时，许太平早已踏上了台阶，并又一刀劈出，在身前剑气洪流之中，再次切开一道缺口。

　　于是就这样，许太平好似那庖丁解牛一般，挥舞着手中的长刀，将那道剑气洪流整个肢解开来。

　　而他自己，则顺势一口气，冲上了几十道台阶。

　　见状，赵玲珑心头一喜道：

　　“太平居然在这么短的时间内，便找到了这剑气洪流的破绽！”

　　没错，剑气与剑招一样，都是有破绽的。

　　灵月仙子点了点头道：

　　“万恶峰上这些剑气，看似毫无章法，但其实出剑的路数，仍旧是遵循它们主人生前出剑的招数。”

　　“太平虽然用的是刀法，但用来破开剑气的，却还是你们青玄宗师叔祖吕剑九教授他的那套剑术。”

　　经灵月仙子这么一点拨，赵玲珑这时也发现，许太平在用手中长刀破开那剑气洪流时，手中长刀在空气中划出的轨迹，竟隐隐约约汇聚成了一个个古体篆字的形状。

　　不过这些字迹十分隐晦，若没有灵月仙子的提醒，赵玲珑根本就发现不了。

　　看着身形几乎与刀光融为一体，如一条白鱼般，在那汹涌剑气洪流之中逆流而上的许太平，赵玲珑忍不住感慨道：

　　“不过甲子光阴，小师弟他不但刀法精进了一大截，而且还将九叔传授他的剑术，融入到了刀法之中……”

　　“这得花费多少心血和精力。”

　　许太平的根骨和天赋，她这个做师姐的再了解不过。

　　所以她非常清楚，许太平能有如今的精进，定然是经历了常人难以想象的凶险历练，付出了十倍百倍于寻常修士的精力和心血。

　　灵月仙子点了点头道：

　　“小太平所经历的凶险和付出心血，常人的确难以想象。”

　　抛开围剿元主那件事情不提，许太平在金庭洞天内的那几十年里的修炼情形，灵月仙子此刻依旧历历在目。

　　武道功法与术法不一样，除了日复一日的练习，根本就没有取巧之处。

　　强忍着以身做烘炉铸炼封魔剑的疼痛，也还是日复一日的练拳、练刀，这种事情，灵月仙子自认是做不到的。

　　“轰！”

　　伴随着一道震耳的爆裂声，许太平终于从那道从山顶冲下的剑气洪流之中冲出。

　　见状，赵玲珑长长地吁出了一口气道：

　　“这般迅速的破掉那剑气洪流，这下太平终于有时间能够好好休整休整，恢复一下气血……”

　　“轰！”

　　赵玲珑的话还没说完，就见灵镜中的许太平，根本没做任何休整，身形如风般提着手中的长刀沿着那陡峭的崖壁小道，朝着那第二座十恶亭冲去。

　　在赵玲珑的不解目光之中，一旁灵月仙子无奈一笑道：

　　“太平眼下所使的这套刀法，除非他身陨或者登顶，否则他的刀势不能有片刻停歇，只能涨不能降。”

　　“不然的话，他将前功尽弃。”

　　“这是这一刀，最为强大之处，同样也是这一刀，最大的弱点。”

　　赵玲珑闻言心头一颤，喃喃道：

　　“这不就是爹爹曾说过的刀疯子吗？”

　　而就在两人说话间，许太平已然冲入了那第二座十恶亭之中，并且毫不犹豫地，一刀携着自山下积攒而来的刀势，朝那亭中恶魂劈斩了过去。

　　在许太平出刀的同时，那亭内尚未显现身形的恶魂，忽然满是愤怒地怒吼了一声——

　　“在我剑邪面前用刀，你找死！”

　　听到这一声，赵玲珑瞳孔猛然放大，陡然站起身来，一脸愕然道：“这第二座亭内恶魂，居然是那剑邪？！”


----------------------------------------

