# 第42章 登峰顶，自囚万恶峰的步雪庭

第六座十恶亭内。

　　望着那被自己一刀“震”得双锤上扬，身子向后仰起的魁梧玄衣壮汉，许太平终于感觉自己， 能够将那玄之又玄的感觉，像是握住手中这刀柄一般，牢牢地握在手中了。

　　“出拳，何须是拳。”

　　“没错！”

　　在又这般低语了一声后，许太平再一次双手握刀，一刀朝那刚刚站稳的玄衣壮汉斩去。

　　这一刀，虽然依旧鹤唳声声，但在刀锋劈落之时，却又有着拳法独有的厚重之威。

　　“老子就不信，你的刀，还能比我这锤要重！”

　　说着，玄衣恶汉再一次提起双锤，奋力迎着许太平劈斩过来的刀锋砸去。

　　“砰！”

　　在又一道剧烈的碰撞声中，玄衣恶汉的双锤，又一次被许太平的刀锋震开。

　　只是这一次，许太平并未给那玄衣恶汉继续挥锤的机会，手中的长刀，一如那怒雷式的拳头一般，一刀接着一刀地朝那玄衣恶汉劈了过去。

　　初始之时，那玄衣恶汉还能勉强并拢双锤抵御，但很快，在许太平刚猛的刀势之下，那玄衣恶汉手中的双拳，便被许太平的长刀生生震碎。

　　“噌！”

　　随后在那玄衣恶汉难以置信的目光之中，许太平手中长刀恢复了凌厉迅疾的刀势，“唰”地一声，一刀切了那恶汉的头颅。

　　身形消散之际，那恶汉还很是困惑地向许太平质问了一声——“小家伙，你用的这是什么鬼刀法？”

　　许太平咧嘴一笑道：

　　“这是我的刀法！”

　　说着，就见他脚尖猛地一蹬地，身形再一次如狂风般“轰”的一声，朝通往第七座十恶亭的台阶飞掠而去。

　　最初时，灵镜前观战的一众修士，只觉得许太平不过是凑巧寻到了克制那前几恶的方法。

　　但随着接下来，许太平好似风卷残云一般，一口气从第七亭杀到第九亭时，方才还有异议的修士，这时齐齐沉闷了。

　　近六百节台阶，连续三百道恐怖的剑罡洪流，以及三位在寻常人看来近乎无法战胜的恶人，都没能够阻挡住许太平的脚步。

　　特别是在与那第九位恶人，曾经为祸一方的邪教掌门墨问，的那场大战。

　　在众人看来，那化名楚平安的许太平，明明气血都快要耗尽了，但最后还是凭着一口气，还有那近乎有些疯魔的刀法，斩下那邪修掌门墨问的头颅。

　　在灵镜前众人的那愕然的目光之中，许太平看也没有看身后墨问尸首一眼，依旧步履如风般，携着手中长刀，还有一路从山脚上积攒起来的刀势，好似那猛虎啸山一般，朝着那第十座十恶亭冲去。

　　而在许太平冲向那十恶亭的同时，那身形即将消散的墨问，忽然放声狂笑道：

　　“步雪庭，我替你试过了，这小子强得离谱，十有八九，你也会输，哈哈哈！”

　　这一声没让许太平回头，却将灵镜前的赵玲珑跟灵月仙子等一众知晓“步雪庭”其人的修士们，吓了一大跳。

　　一旁的平安，很是好奇地询问道：“灵月姐姐玲珑姐姐，这步雪庭，是什么人？”

　　灵月仙子揉了揉平安的脑袋道：

　　“这步雪庭，是真武大帝飞升后，人间又一位强大剑修，他与这山上其他邪修不一样，并非败于真武大帝之手，才被封印在这万恶山。”

　　“他是为让自身剑道如真武大帝那般，达到天我归一的圆满境界，这才自囚于万恶山，问剑山中万恶。”

　　“传闻中，他来到这万恶山后，这万恶山上的剑泣之声，一直回响了百余年这才停歇。”

　　“据说，他就是在这半年间，将山中万恶教训了个遍。”

　　赵玲珑跟着点了点头道：

　　“虽这传闻真伪，已无据可考，但自从步雪庭来到这万恶峰后，这山中万恶已经安分了许多。”

　　“从前别说上山，但凡靠近山峰者，都有可能会被山上万恶剑气所伤。”

　　平安闻言，一脸恍然地点了点头。

　　一旁的白羽却是皱起了眉道：

　　“按照你们这说法，步雪庭之强，足可问鼎上清界了，太平若是遇上了他，岂不是必败无疑？”

　　灵月仙子摇了摇头道：

　　“必败不一定，但一番苦战，恐怕少不了。”

　　赵玲珑很是认可地点了点头道：

　　“灵月仙子说的没错。”

　　“首先，太平弃用真元之后，步雪庭与这山中万恶一样，只能以他气血之力和纯粹剑术与太平一战。”

　　“从方才那几战来看，单纯就气血之力和剑术而言，太平足可称为此中翘楚。”

　　说到这里时，赵玲珑目光再次看向灵镜内许太平朝山上奔跑的身影，然后才继续道：

　　“其次就是，步雪庭并非山中恶修，只要他不愿，是不必入亭与太平一战的。”

　　白羽闻言点了点头。

　　而恰在此时，伴随着“轰”的一声巨响，只见在山中台阶上飞奔的许太平，一刀携着漫天如文字比划般的刀罡，破开了从山上冲来的又一道剑罡洪流。

　　旋即，就见他一跃而起，直接落到第十座十恶亭的入口处。

　　灵镜内的画面，随之出现了那第十座十恶亭的景象。

　　再看那八角亭的匾额上，赫然写着“不道亭”三个大字。

　　与此同时，道道剑罡开始飞速地在亭内汇聚，一名身着青色儒衫的身形逐渐在亭内显现。

　　见状，平安神色有些紧张地合掌念道：

　　“菩萨、菩萨，你快保佑那亭内出现之人，不是那个步雪庭！”

　　而就在平安祈求之时，亭内那身着长衫的男子，忽然举起手中尚未出鞘的长剑，冲正朝这边冲来的许太平道：

　　“真武天，步雪庭，求教！”


----------------------------------------

