# 第44章 登峰顶，出刀又何须是刀？

楼内其余散修闻言，纷纷出声附和——

　　“没错，他叫楚平安，不是无名之辈！”

　　“你们这些宗门修士，睁大眼睛看好了，那灵镜之中，将步雪庭压着打的，是我们千万散修的一员，他叫楚平安！”

　　“对，睁大你们那对招子看好了！”

　　楼内一些宗门世家子弟，一看自己竟被一群散修如此奚落，一个个顿时一脸不快地反驳了起来。

　　眼见中喧闹声越来越大，这问鹤楼的楼主，终于忍不住喊话道：

　　“你们一个个，若再如此聒噪，就都给老夫滚出去。”

　　眼看楼主要请人离开，众人这才停止喧哗。

　　而就在这阵喧哗声中，许太平终于将那步雪庭，逼到了悬崖边。

　　见到了快要决定胜负的时刻，楼内再一次变得鸦雀无声。

　　“砰！”

　　这时，许太平手中的长刀，再一次化刀势为拳势，用一股唯有拳法才能施展出的力道，将步雪庭震得连连后退。

　　但就在那步雪庭，即将掉入悬崖的一瞬间，他那只还踩在悬崖边缘的脚，忽然间肌肉猛地膨胀开来，将裤腿和鞋子全部撑破，然后仅靠几根脚趾扒住崖壁，便将即将坠入悬崖的身躯给拉了回来。

　　那步雪庭，似是早就蓄谋着这一击一般，在突如其来的用脚趾将掉入悬崖的身子拉回的同时，手中长剑毫无征兆地一剑刺穿了许太平的胸口。

　　在步雪庭被震飞之后，谁都以为他会直接掉入悬崖，许太平也不例外。

　　所以面对步雪庭这突如其来的一剑，许太平只靠本能，用握刀的右手去阻挡了下。

　　“哧啦！”

　　旋即，在皮肉被刺穿的声音中，许太平的右手手掌，被那步雪庭一剑刺穿。

　　许太平手中的长刀，随之掉落在地。

　　见状，步雪庭嘴角微微扬起，而后“唰”的一声抽出长剑，转而一剑刺向了许太平的眉心。

　　长剑刺出时，步雪庭面带微笑道：

　　“小子，你败了。”

　　他刚刚这一剑的目的，本就只是封住许太平的左手，封住他的刀。

　　“砰！”

　　就在步雪庭的剑，即将刺穿他的眉心的一瞬，许太平脚跟猛然在地面一蹬，身子随之向后跃起，堪堪躲过了步雪庭这一剑。

　　不过很快，那步雪庭的剑，便如那电光一般再一次携着数十道剑影，一同笔直地刺向许太平。

　　而许太平此时，脚掌才刚刚落地，根本无处躲藏。

　　于是他就势摆开了拳架，一拳迎着那十几道剑影轰砸了过去。

　　“砰！”

　　巨响声中，血肉横飞。

　　许太平这一拳虽然挡下了步雪庭的这一剑，手上的皮肉一片血肉模糊。

　　就连手指也断了一根。

　　可许太平就像是没有痛觉一般，在一拳过后，再一次摆开拳架，迎着那步雪庭刺来的剑轰砸了过去。

　　“砰！”

　　又一声巨响，许太平再一次以他的血肉之躯，砸开了那步雪庭刺来的一剑。

　　但跟方才一样，许太平挥拳的那只手，再一次血肉横飞。

　　他的手背与小臂处，甚至能够清晰地看到那森森白骨。

　　可饶是如此，当步雪庭出剑时，他也还是再一次眼神坚毅的提起了拳头。

　　“砰！”

　　拳罡与剑罡的碰撞声中，许太平的拳头，再一次将那龙游剑砸开。

　　但在被砸开的前一刻，步雪庭那柄锋利的龙游剑，顺着许太平的手背一直削到肩膀处，削下来一大块的皮肉。

　　这一幕，看得灵镜前的众人，忍不住一阵头皮发麻。

　　而雁羽峰阁楼上的赵玲珑，则是在看到这一幕后，死死地攥紧了拳头，有些不忍地喃喃道：

　　“太平，刀丢了，就别打了，认输吧！”

　　在他看来，步雪庭并非那些恶修，许太平若是选择认输，对方肯定会答应。

　　但显然，许太平并不准备认输。

　　“铮！……”

　　随着又一道剑鸣声响起，许太平直接摆出了奔牛凿阵的拳架，一拳迎着步雪庭那道剑光砸去。

　　之所以没有祖圣拳，那是因为他的气血，差不多已经耗尽了。

　　“砰、砰、砰！”

　　紧跟着，拳罡与剑罡的碰撞之声不停响起，许太平像是发了疯一般，用他那露出白骨的拳头，一拳接着一拳地砸向那步雪庭的剑影。

　　“轰！”

　　最终，在一百零八拳挥出后，许太平那只血肉模糊的拳头，用蓄积了一百零八拳的力道，重重地轰砸在了步雪庭的龙游剑上。

　　“砰！”

　　金石崩裂般的巨响声中，许太平的拳头，终于将那龙游剑从步雪庭身前震开。

　　随后，看准时机的他，一拳笔直地砸向那步雪庭的面门。

　　虽然他时机看得很准，但步雪庭仍旧还是在他出拳之时，用尽气血奋力后退了一步，一如先前他在悬崖边那般做的。

　　后退之后，自知许太平的拳头，没办法将他砸中的步雪庭，面色平静地望着许太平那挥砸来的拳头道：

　　“你用的是拳头，不是刀，这个距离是伤不到我的。”

　　但这话才说完，他便见到许太平那满是血污的脸上，露出了一道有些“狰狞”的笑容。

　　旋即，他像是被闪电劈中了一般，身形僵立在原地道：“失算了！”

　　几乎是同时，许太平挥砸向步雪庭的拳头，忽然变拳势为刀势，化拳罡为刀罡，变拳头为掌刀，一“刀”朝他当头劈下。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，许太平以手为刀，将那步雪庭的身体，劈作两半。

　　随后，只听“砰”的一声，步雪庭的身形随之化作一团剑罡消散开来。

　　见状，许太平这才咧嘴一笑道：

　　“出刀，何必是刀！”

　　话音方落，就只听那步雪庭身躯所化的那团剑气之中，传来一道声音——

　　“佩服。”

　　“这一局，是我步雪庭输了，若有机会，还请平安小友，务必上山赐教。”

　　许太平闻言，抬起他两条血肉模糊的胳膊，恭恭敬敬地朝步雪庭身形消失的方位拱了拱手道：

　　“多谢前辈赐教，若有机会，晚辈定会再上山来求教！”

　　说完这话后，许太平拖着那两只血肉模糊的手臂，转头朝那万恶峰的山顶望去。

　　只见那山顶上，那座由金精浇铸而成的大殿，在日光下显得格外耀眼。

　　许太平舔了舔干裂的嘴唇，深吸了一口气，然后眼神坚定地再一次朝最后一节台阶走去。

　　走上这道台阶，他便算是成功登顶了。

　　于是在落日的余晖之中，几乎整座留仙镇的修士，眼睛都一眨不眨地盯着面前的灵镜，盯着那道拖着两条滴血的手臂，一步步往峰顶走去的许太平。


----------------------------------------

