# 第45章 登峰顶，明悟道心空冥之境

问鹤楼，四楼，一间厢房内。

　　鲤柳庄白棣少主，在凝视灵镜内正在一步步登顶的许太平良久后，忽然拿起一块玉简传音道：

　　“吕管家，帮我打听一下这位名叫楚平安的散修，看看他究竟是何来历。”

　　一旁蒙面女子听到这话后，语气冰冷地向那白棣少主警告道：

　　“白棣，真武剑魁会十日后便要开始了，你若是弄出些什么乱子来，我可不帮你收拾。”

　　白棣闻言，眯眼一笑道：

　　“放心吧，子衿师叔，我不过是提前打探一二。”

　　说着他的目光再一次落到灵镜内的许太平身上，随后眸光之中带着一丝艳羡道：

　　“听说依照真武大帝生前定下的规矩，登上峰顶之人，便能够饮用金殿前聚星盆内的灵泉。”

　　蒙面女子点头道：

　　“的确如此。”

　　蒙面女子接着道：

　　“真武大帝，在这聚星盆内留有几道剑意，所谓的泉水，其实就是他那几道剑意，引天地灵气所化。”

　　“饮用之后，有一些机率，能够领悟真武大帝所留的剑意。”

　　得到蒙面女子确认后，那白棣的眼神之中，除了原本的艳羡之色外，又多出了一丝嫉妒。

　　“轰！……”

　　这时，一阵大风，忽然从山顶呼啸而下，重重拍打在了许太平身上。

　　虽然只是一阵普通的大风，但对此时的许太平来说，极可能是致命一击。

　　随着“啪嗒”一声，许太平原本即将踏上台阶的脚，被这种剑气罡风拍得没能站稳，一个踉跄之下从石阶上滑了下来，膝盖重重跪在了石阶的尖角上。

　　见状，白棣冷冷道：

　　“那般不顾一切的，将身上的真元与气血全部耗尽，或许对他来说，这最后的几十道石阶，才是真正的考验。”

　　一旁蒙面女子没有反驳。

　　因为从眼下的情形来看，这白棣说的其实没说错，就算那楚平安以一己之力胜过了十恶亭内所有恶人，若爬不上这最后几十道石阶，也仍旧是枉然。

　　……

　　“咳、咳咳咳……”

　　万恶峰上，许太平在咳出几团污血之后，用他那只还算完好的手杵在石阶上，一点点地顶着从山顶吹下来的狂风站起身来。

　　“呼……”

　　站起身来的许太平，长长地吁出了一口气，然后在一股难以形容的皮肉撕裂剧痛之中，缓缓将脚抬起，再放到石阶上。

　　虽然眼下已经没有十恶阻拦，但因为还没有真正登上峰顶，因而还不能动用真元之力，或者以提升体魄修为来提升的气血之力修复这具体魄。

　　只能如此刻这般，硬扛着。

　　“啪嗒！”

　　这时，许太平将他那沉重的脚步，又往上挪了一节。

　　那落日的余晖，终于不受山峰的阻挡，照射在了许太平的脸上。

　　没来由地，满脸血污的许太平，迎着那落日的余晖扬起了嘴角。

　　自开始修行以来，如今日这般的情形，许太平独自面对过不下十次。

　　但不一样的是，今日之前的那十几次，他之所以要面对这种情形，无外乎是为了提升修为或者自身的生存。

　　更像是为形势所迫，才做出的选择。

　　可今日登这万恶峰不同。

　　是否登顶万恶峰，对他的修为并没有什么影响，也不会威胁到他的生存。更加不是因为，亲友性命受人所迫，才作出的抉择。

　　之所以选择登顶这万恶峰。

　　仅仅只是因为，他想要这么做，他愿意以承受一些风险为代价，来帮助可能会陷入九渊和苏蝉杀局之中的修士。

　　这种不受约束做出的抉择，令他的道心，感到无比安宁。

　　而在这种，道心宁和的情形之下，许太平忽然有了一种元神出窍之感。

　　他只要心神一沉，以这万恶峰为中心，方圆百余里内的一草一木，他都能够清晰感应到。

　　在以前，只有元神出窍，才能够做到这一点。

　　“轰！……”

　　就在这时，又一阵狂风从万恶峰顶呼啸而下，犹如一头下山猛虎直冲许太平而来。

　　原本许太平已经弓着腰，做好了哪怕是趴在地上，也要硬扛住这道狂风的准备。

　　但不知为何，在那狂风吹拂过来的瞬间，他并没有趴下身去，而是伸出手去，迎着那狂风往一侧轻轻一拨。

　　而后，许太平就好似拨开一道纱帘一般，将那阵狂风从自己身前拨开了。

　　同时，以万恶峰为中心，方圆百里内的山峰，齐齐雾霭升腾，道道极为纯净的天地灵气，开始朝着这万恶峰汇聚了过来。

　　正当许太平一边体会这奇异感觉，一边朝万恶峰的峰顶走去时，他的脑海之中忽然响起了灵月仙子的呼喊之声——

　　“太平，醒醒！”

　　这蕴藏了极强神魂之力的这一声呼唤，直接将许太平惊醒。

　　与此同时，万恶峰四周山峰内升腾而起的雾霭与天地灵气，也如退潮一般，全都回到了山里。

　　除了山中几位隐修，极少有人发现这一幕。

　　而不明所以的许太平，刚巧在被灵月仙子声音惊醒的那一刻，又遇上一阵从山顶呼啸而下的狂风。

　　但好在此时距离登顶，已经只剩下四五道石阶，于是许太平摒去脑海之中诸多困惑，快步冲了上前。

　　“轰！”

　　许太平一头撞开那阵狂风后，身子随之跃上了峰顶。

　　随后，他没有任何犹豫，往口中塞入了一颗草还丹，并且全力运转催动真元，并施展出怒狮体魄。

　　只刹那间，一股狂暴的气息波动，随之从许太平身上扩散开来，直接将峰顶的狂风撞开。

　　几乎是同时，灵月仙子的声音，再一次在他脑海之中响起——

　　“太平，你刚刚太危险！”


----------------------------------------

