# 第52章 问剑令，来自白棣的愤怒

这日傍晚。

　　同一间客栈房间内。

　　许太平将一只玉简递到灵月仙子手中，神情严肃地低声道：

　　“褚老那边有消息了。”

　　灵月仙子接过那玉简看了眼。

　　只见那玉简上写道：

　　“平安小友，一切皆如你那位前辈所料，有人在金殿之中布下杀局围杀于我，幸而有你那位前辈提前告知，老朽才能够以金蝉脱壳之法，逃此一劫。”

　　“关于那杀手，老夫即便是提前提防，也没能发现其踪迹。”

　　“平安小友，接下来老朽该怎么做，还望小友请您那位前辈，为老朽解惑一二。”

　　看过玉简上的文字后，灵月仙子嘴角微微扬起道：

　　“果然如莲瞳推演的那般，那帮人还是对褚秋崖动手了。”

　　说这话时，他顺手将玉简递还给了许太平。

　　许太平接过玉简，点了点头道：

　　“幸好昨日在狩猎时，说服了褚老，不然的话，今日我们听到的应当是褚老真正的死讯。”

　　灵月仙子看了眼许太平手中的玉简，随后有些好奇地问道：

　　“你打算接下来让那褚老怎么做？”

　　“让他将此事告知九府？”

　　许太平在认真想了想后，摇头道：

　　“灵月姐，我感觉这次对褚老的刺杀，有一股极为熟悉的味道。”

　　灵月仙子问：

　　“苏蝉？”

　　许太平点头：

　　“没错。”

　　灵月仙子有些好奇地问道：

　　“为何这般肯定就是苏蝉？”

　　许太平认真想了想后回答道：

　　“这场刺杀做得太干净了，我们就算有莲瞳相助，也仅仅只能让褚老以金蝉脱壳之法，躲过这场刺杀。”

　　“到最后，我们连凶手的影子都没寻到。”

　　“能做到这一点，且还想搞乱这真武剑傀会之人，我能够想到的就只有苏蝉。”

　　灵月仙子闻言，很是认可地点了点头，随后又问道：

　　“那接下来，你打算让那褚老怎么做？”

　　许太平拿起从灵月仙子手中接过的玉简，随后回答道：

　　“我打算让褚老暂且藏在暗处，然后静观其变，看看那苏蝉下一步准备做什么。”

　　他其实已经在心底认定，褚老被刺杀一事，就算不是苏蝉做的，也必然与之有几分关联。

　　灵月仙子认真思忖了一番，这才回答道：

　　“也好，这样最为稳妥，而且你也可以安心准备接下来的第一轮比试。”

　　许太平点了点头，随后便用玉简传音，向那褚老告知了他的想法。

　　……

　　与此同时。

　　问鹤楼，四楼厢房内。

　　当看到自己这一族的问剑名录之中，居然有楚平安的名字后，那白棣忽然放声大笑道：

　　“居然将我与这厮放在了一组，这剑魁榜深知我心！”

　　说着，他转头看向一旁正在查看自己那一组名录的蒙面女子，一脸自信道：

　　“小师叔，我第一场问剑的对手选好了。”

　　蒙面女子头也不回地问道：

　　“谁？”

　　白棣咧嘴一笑道：

　　“散修，楚平安。”

　　听到这话，蒙面女子这才转头看向那白棣。

　　在与那白棣对视了一眼后，她这才语气冰冷地说道：

　　“白棣，你若是想找那楚平安问剑，我劝你还是要慎重一些。”

　　白棣走到蒙面女子面前的椅子上坐下，然后笑问道：

　　“子衿师叔，我实在是想不出，输给那楚平安的理由。”

　　白棣接着道：

　　“还望子衿师叔为我解惑。”

　　蒙面女子站起身来，头也不回地朝屋外走去道：

　　“我言尽于此，你好自为之。”

　　说话间，其身形“唰”的一声，直接从原地消失。

　　同时，那厢房的房门，也被“砰”的一声关上。

　　仰坐在椅子上的白棣，神情冰冷地望着厢房的房门道：

　　“柳子衿，莫要以为师父他老人家能一直护着，你便可以这般目中无人。”

　　而就在他说这话时，白棣放在桌上的玉简忽然响了。

　　旋即，他以隔空抓物之术，将那传讯玉简隔空抓了过来。

　　白棣拿起玉简定睛一看，只见那玉简上，正有一团灵力正飞速汇聚成一行行金色的文字。

　　等到文字完全显现后，白棣看着那玉简默念道：

　　“白棣，第一轮的问剑，你那一组之中能与你一战的剑修不多，不过要注意那鹿四白和楚平安。”

　　“特别是那楚平安，目前我们对他的了解不多。”

　　“你此时问剑于他，极可能会出现纰漏。”

　　看清这行文字后，白棣的眼神之中忍不住露出一丝怒意。

　　但当这行文字后面的落款显现出来之后，白棣眼神之中的怒意，一下子变为了不解，暗道：“为何连师父您也信不过我？”

　　只见那玉简上落款的名字，赫然正是白棣的师父，崔铁骨。

　　在一番认真斟酌过后，白棣最终传音崔铁骨道：

　　“师父，弟子记下了。”

　　传音过后，他深吸了一口气，平复了一下心中的怨气，而后才望着窗外冷声道：

　　“但师父，若是这楚平安主动问剑于我，弟子可就不客气了。”

　　一念及此，那白棣忽然从袖中掏出一道符箓，随后盯着那符箓喃喃道：

　　“虽说这道遂心符，用在此人身上有些浪费，但若真能遂我心意，令我道心能平，倒也值得。”

　　说着，就见他两指夹紧那道符箓，并朝其中注入了一道真元。

　　霎时间，那张符箓便化作一团火光，消散开来。


----------------------------------------

