# 第54章 第一场，崔铁骨一剑斩浮云

如许太平之前预料的那般，他二师兄独孤青霄，接剑了。

　　“爹，你快想些把办法呀。”

　　“那崔铁骨主动问剑，分明就是要取二师兄的性命！”

　　“爹，别再等等看了，崔铁骨真要动起手来，这场比试很快就要结束！”

　　一旁的师姐赵玲珑，正一脸急切地在用玉简向掌门赵谦传讯。

　　许太平在听了一两句之后，便将目光从师姐赵玲珑身上收回，转而继续看向了下方比试的剑坪上。

　　此时的麒麟峰剑坪上，天字号这一组余下的剑修，已经回到台下各自的席位上。

　　只余下接下来即将问剑的独孤青霄与崔铁骨，正缓缓走向彼此。

　　这时，灵月仙子忽然向许太平传音道：

　　“太平，你若是担心的话，我可以想点办法。”

　　等许太平有些好奇地将目光看了过去时，灵月仙子又传音补充道：

　　“真武大帝留下的这剑魁榜，虽然是这世间一等一的神物，但若只是在它禁制之下救出独孤青霄，你姐姐我还是能做到的。”

　　许太平闻言一脸感激地点了点头道：

　　“若真到了那一步，就有劳灵月姐了。”

　　灵月仙子点了点头，然后又对许太平提醒道：

　　“但太平你要有心理准备，我出手的话，极可能会引起那苏蝉的察觉。”

　　许太平其实也已经想到了这一点，不过在他心中，青玄宗诸位师兄师姐的安危才是第一步的。

　　他还没无私到，牺牲自家师兄师姐，去救天下人的地步。

　　于是他点了点头道：

　　“灵月姐，真要到了那一步，你尽管去救。”

　　说这话时，许太平目光重新落回到那剑坪上，然后继续道：

　　“至于其他，走一步，看一步。”

　　灵月仙子先是点了点头，随后又有些好奇地传音许太平询问道：

　　“小太平你似乎不是很担心你二师兄？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“不一样的。”

　　许太平解释道：

　　“二师兄若仅仅只是身处险境，我自然会担心，但眼下这场问剑并非如此。”

　　“在我看来，二师兄之所以没用止戈令，并非碍于脸面，而是想用这场问剑来磨砺自己剑意与剑术。”

　　若是从前的许太平，或许也会像身旁赵玲珑那般着急。

　　但如今的他，在经历过几次生死历练之后，一眼便看出了师兄独孤青霄的意图。

　　从修炼一事上来说，许太平和独孤青霄，其实是同一类人。

　　许太平盯着二师兄独孤青霄那条义肢喃喃道：

　　“之前听玲珑师姐说，在我失踪期间，二师兄又去了一趟堕龙渊，回来时整整昏睡了半年，这才凭着自身毅力苏醒了过来。”

　　一旁的灵月仙子深深地看了许太平一眼，随后略感惊讶道：

　　“没想到，太平居然已经学会用修士的眼光，来看周遭的人和事了。”

　　虽然在金庭洞天内的那几十年间，她与许太平算是朝夕相伴，但许太平在修行和心性上的成长速度，依旧不时让她感到惊讶。

　　因而如今就算是灵月仙子，也不是十分清楚，眼下的许太平在极境下，能爆发出多强的战力。

　　“青玄宗，独孤青霄，见过虞长老。”

　　而就在这时，剑坪上的独孤青霄与崔铁骨，相继走到了擂台中央。

　　身子笔挺如剑般的独孤青霄，面容不卑不亢地冲那守山长老见礼道。

　　那崔铁骨则是用他那如死鱼般无神的眼眸，淡淡瞥了眼那麒麟峰的守山长老，然后才语气懒散道：

　　“在下，散修，崔铁骨。”

　　虞长老皱了皱眉，随后抬起头来，扫视了一眼四周那几座云楼看台道：

　　“此回问剑，虽不限制修为，但修为境界弱的那一方认输之时，强的那一方绝不能继续出手，否则会被剑魁榜直接逐出泰岳仙府，从此永不许参加真武剑魁会。”

　　这话显然是在警告崔铁骨。

　　四周云楼看台上的修士，显然也听出了虞长老的弦外之音，一时间议论纷纷。

　　听到许太平这话后，趴在它腿上的小猴平安，忽然有些好奇地仰头向他询问道：

　　“大哥，剑魁榜为何不直接规定高阶修士，在遇上低阶修士时，不得下死手呢？”

　　对于这个问题，许太平其实也不是很了解，于是他将目光看向了灵月仙子。

　　灵月仙子伸手一把将小猴拎到自己怀中抱着，然后眼睛一眨不眨地望着下方看台解释道：

　　“真武剑魁榜，本就是为了挑选最强剑修而设，若不让高阶修士下杀手，便等于是限制了他们的战力，这与这剑魁榜设立的初衷不符。”

　　“所以大多数时候，低阶修士要么选择使用止戈令，要么当场认输。”

　　“独孤青霄这种情况，其实并不多见。”

　　平安闻言，一脸恍然地点了点头。

　　而这话，同样也解开了许太平心中的一些疑惑。

　　只见他若有所思地喃喃道：

　　“真武剑魁会的第一轮，之所以是自行找对手问剑，想必也是在为修为境界不高的修士，增添几分夺得真武大帝奖赏的机会。”

　　灵月仙子点了点头道：

　　“太平你说的没错，真武剑魁会第一轮问剑试的奖赏，其实就是留给年轻一辈，修为境界没那么高的修士的。”

　　“因为高阶修士，一旦在第二轮或者第三轮中获得了奖励，第一轮的奖励，将自动后延给排在他后一位的修士。”

　　这么一解释，许太平他们就更加清楚了。

　　“当！……”

　　这时，悬浮于剑坪上空的那口铜钟，忽然被虞长老袖中挥出的罡风撞向。

　　跟着，就只见虞长老一面飞退会自己的坐席上，一面宣布道：

　　“三声钟响过后，比试开始。”

　　“若在钟声结束之前动手，同样会被剑魁榜除名！”

　　听到这一声，剑坪四周看台上，原本还在议论着的众人，这时一个个都停止了言语，目光齐刷刷地看向了下方的擂台。

　　“当！”

　　很快，第二声钟声响起。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　在这钟声之中，独孤青霄与崔铁骨在后退的同时，先后催动自身真元。

　　旋即，两股极为狂暴的气息波动，先后从剑坪之上扩散开来。

　　单从两人身上散发出的气息波动来看，独孤青霄与崔铁骨的差距并不大。

　　但许太平知道，这是因为那崔铁骨，并未催动自身全部气血与真元的缘故。

　　“当！……”

　　很快，第三声钟声响起。

　　“铮！……”

　　差不多就在钟声停歇的瞬间，伴随着一道犹若咆哮怒吼一般的剑鸣声炸响，独孤青霄身形卷起满天剑气所化的火焰莲花，剑势犹若怒涛拍岸一般向那崔铁骨席卷而去。

　　而他那剑势之中的朵朵火莲，更是充满了毁灭气息。

　　但凡有些修为的修士，都能够感应到，那一朵朵火莲之中蕴藏着的可怕毁灭气息。

　　只觉得若遇上独孤青霄的是他们，此战必败无疑。

　　不过那崔铁骨在面对独孤青霄这一剑时，仅仅只是站直了身子，一手握住剑鞘，一手握住剑柄，将那柄乌木鞘长剑平举在胸前。

　　而后脸色依旧平静地，用他那对死鱼般的眸子，冷冷注视着一剑斩来的独孤青霄。

　　“铮！”

　　直到在独孤青霄的那股剑势，即将将他吞没的一瞬，他这才将那剑柄用力一握，猛然抽剑出鞘。

　　“轰！”

　　崔铁骨长剑出鞘的刹那间，刺耳的破空之声，随之在这片天地炸响。

　　而后四周云楼看台上的修士们，齐齐脸色愕然地望见，独孤青霄的剑势与那一朵朵剑气凝聚的火莲，齐齐被一道笔直的剑光切断。

　　甚至是独孤青霄身后天空之中飘荡的一团白云，也被这一剑，一切为二。

　　“铮！”

　　不过还未等众人反应过来，又一道刺耳的剑鸣声，忽然在那剑坪上空炸响。

　　被猛然惊醒的众人循声望去，只见那孤独青霄竟竟是不要命地直接元神出窍，以元神驾驭着一柄本命飞剑，一剑斩开了崔铁骨那道剑光。

　　“轰！”

　　旋即，众人目瞪口呆的地看见，独孤青霄元神与本命飞剑相融，一剑犹如从天坠落的星辰一般，化作一道三四百丈的笔直剑光，一剑斩落向下方的崔铁骨。

　　“砰！”

　　巨震声中，那崔铁骨的剑势，竟是被独孤青霄这一剑破开，身形随之“砰”的一声倒飞而出。

　　看到这一幕，有人忍不住惊呼出声道：

　　“这独孤青霄，在玩命啊！”


----------------------------------------

