# 第56章 第一场，令人失望的真武天修行界

在说这话时，她已经在暗中做好了，随时将独孤青霄拉出那剑坪的准备。

　　“唰！”

　　就在灵月仙子说话间，只见那崔铁骨在冲开独孤青霄剑势之后，猛然在原地拔剑出鞘。

　　即便崔铁骨只将长剑拔鞘三寸，独孤青霄那劈斩过来的剑光，也还是被长剑之中陡然迸射出的狂暴剑气截住。

　　“轰！”

　　等崔铁骨手中乌木鞘长剑完全出鞘之时，独孤青霄以元神御剑所化的那道如同皎月般的剑光，在一瞬间被切割成数十段。

　　随即，崔铁骨的身形，再一次如同瞬移一般，出现在了独孤青霄真身的背后，并高举起了手中那柄长剑，一剑切向独孤青霄真身的头颅。

　　“不要！”

　　赵玲珑见状，惊呼一声，直接提剑从看台之上飞掠而下。

　　一旁的灵月仙子，同样周身灵力飞旋，准备运转身法，将剑坪上独孤青霄从那崔铁骨剑下救出。

　　“铮！——”

　　但就在灵月仙子准备动手的瞬间，又一道剑鸣声，忽然间在那剑坪上炸响。

　　下一刻。

　　只刹那间，就见那巨大圆形剑坪，忽然间被一条条纵横交错的剑光，切割成了一方巨大的棋盘。

　　一朵朵四周烈焰升腾的火莲，陡然间，显现在了在那“棋盘”的星位上。

　　“轰！”

　　同时，一道极为恐怖的毁灭气息，自那棋盘之上冲霄而起。

　　“嗡嗡嗡……”

　　感受到这股气息之后，崔铁骨手中的长剑，猛然定在了距离独孤青霄真身脖颈三寸的位置。

　　下一刻。

　　就见独孤青霄的元神，驾驭着那柄本命飞剑，一剑插在那“棋盘”的天元的位置，而后独孤青霄元神所化的虚影，遥遥望着那崔铁骨，语气平静地问道：

　　“崔老，您这剑落还是不落？”

　　在他说这话时，落在棋盘星位上的那几朵火莲，正缓缓绽放开来。

　　同时，如“岩浆”一般的火莲剑气，开始从那几朵火莲之中流淌了出来。

　　只眨眼间，整座剑坪都被这如岩浆般的火莲剑气覆盖，那“砰砰砰”的爆裂之声，不时地在剑坪之上炸响。

　　任谁都能看出，此时的剑坪，就像是一只火药桶。

　　只要点燃引线，便能让这剑坪整个爆炸开来。

　　而这引线，不用问，自然便是独孤青霄本人。

　　“独孤青霄那火莲剑气，一朵火莲炸死一名炼神境修士都绰绰有余，现在他这剑气火莲，将这整座剑坪都覆盖……啧啧啧……”

　　看台上，白羽在察觉到独孤青霄的意图之后，忽然倒吸了一口凉气。

　　一旁的许太平，也终于明白了自己这二师兄的意图，喃喃道：

　　“二师兄是在用自己的性命，赌那崔铁骨不敢出剑。”

　　灵月仙子这时也收起了真元与气血，随后如释重负道：

　　“虽说独孤青霄的这一剑，未必能将崔铁骨杀死，但崔铁骨必然遭受重创。”

　　说到这里时，灵月仙子嘴角微微扬起，然后继续道：

　　“在真武剑魁会的第一轮便遭受重创，那他接下来想要夺魁，几无可能。”

　　灵月仙子十分笃定，这崔铁骨，绝不敢出剑。

　　而看台上的其他修士，在看到崔铁骨手中长剑齐齐没有落下之后，也纷纷猜测出了独孤青霄的意图。

　　一时间，四周看台上，再一次响起了一片议论之声。

　　而就在独孤青霄与那崔铁骨僵持之际，九府麒麟峰的守山长老虞老，这时再次开口道：“若迟迟不肯出手，剑魁榜会自行判你二人平手。”

　　听到这话，独孤青霄，再次面色平静地望向那崔铁骨道：

　　“崔老前辈，您可以出剑了。”

　　崔铁骨闻言，冲独孤青霄翻了个白眼，随后非但没有朝身前独孤青霄的真身出剑，反而还将剑收回了鞘中。

　　最后，他打了个哈欠，转身便朝剑坪下方走去，头也不回地道：

　　“真是没劲。”

　　显然，这崔铁骨已经放弃与独孤青霄争胜负的念头。

　　而差不多在崔铁骨转身的同时，就见那剑魁榜的虚影“轰”的一声，再一次显现在了剑坪的上空。

　　跟着，一行金色的古体篆文，缓缓在剑魁榜上显现——

　　“本场问剑，崔铁骨、独孤青霄，战平。”

　　在剑魁榜公布本场比试胜负的瞬间，剑坪四周的看台上，忽然爆发出一阵震耳的哗然之声。

　　虽然不少人早已猜到了平手的结局。

　　但真当剑魁榜公布时，也依旧还是有些难以置信。

　　毕竟任谁看来，这对独孤青霄来说，都是一场死局。

　　全然没想到，独孤青霄反过来用自己的性命，赌来了一场平局！

　　“谁说在剑魁会上，境界修为决定一切？”

　　“你们睁开眼睛好好看看，在真武剑魁会上，只有必败之人，没有必败之局！”

　　但独孤青霄的这一场平局，也让一些原本觉得在面对高境界修士时，只有必败这一结局的修士，看到了另外的一种可能。

　　青玄宗弟子所在的那方看台之上。

　　此时早已是欢呼声一片。

　　原本已经做好了下场准备的赵谦，与身后那七位峰主对视了一眼，而后齐齐长吁了一口气。

　　只见赵谦拿起传音玉简，放在嘴边传音道：

　　“玲珑，你二师兄既然无恙，你快些过来，别老是跟一群散修待在一起。”

　　……

　　许太平他们所在的那方看台上。

　　赵玲珑在听到赵谦的传音后，有些无奈地看向许太平道：

　　“小师弟，我得先去青玄宗那边，不能继续在这里陪你看比试了。”

　　许太平站起身来，摇了摇头道：

　　“玲珑师姐你去吧，二师兄既然已经过了崔铁骨这一关，今日接下来的问剑，就没什么好担心的了。”

　　旋即，赵玲珑在又向许太平交代了几句之后，这才转身前往青玄宗所在的看台。

　　而在接下来这一组的问剑之中，独孤青霄与崔铁拳，几乎都赢得了各自的每一场问剑。

　　于是最终在这一场问剑之中，并列为魁首，一同进入下一回的比试。

　　而接下来另外两组的比试，因为其中并无太过强大或有名的修士，所以看起来就有些无趣。

　　唯一让许太平打起了几分精神的是。

　　在这两组的问剑之中，看见了曾在玄荒塔内遇见过的，不少熟人。

　　比如说，八景道宫的罗成、三皇道宫的云夜，还有绝冥天太昊宗的叶非鱼。

　　这几人因为修为，远远强过同辈修士，所以全都进入了下一回的比试。

　　并且，也因为真武天的修士，整体上要弱于其他几方天地的修士许多。

　　所以，除了第一组的独孤青霄与崔铁骨之外，其余进入到下一回比试的修士，几乎全都都来自于其他几方天地。

　　这让原本座无虚席的看台，早早地空出了许多席位来。

　　毕竟不管是散修，还是来自宗门世家的修士，都不愿看到真武天这方的修士，败得这般惨烈。

　　“唉……”

　　“走了走了……”

　　“不用看来，下一场问剑，真武天这边的修士，肯定还是输。”

　　“我真武天修行界，当真是无人了吗？”

　　坐在许太平他们前方席位上的几名修士，在看到真武天这方的修士，在与其他几方天地修士的问剑之中连连落败，终于也还是坚持不下去，纷纷起身离开。

　　望着几名离去修士眼神中的那一丝丝落寞，许太平莫名地感到有些心酸。

　　真武结界大开之后。

　　不只是真武天散修，还有这些真武天宗门世家子弟，也都渴望着得到各方天地的尊敬与认同。

　　但如今的真武天修行界，显然是让他们失望了。


----------------------------------------

