# 第65章 战四白，突然暴涨的观战人数

与此同时。

　　麒麟峰剑坪入口处的一间阁楼内。

　　“青霄兄。明日、后日的比试之中，都有你们青玄宗的弟子在。你觉得他们与其他几方天地修士交手时，能有几成胜算？”

　　黄雀一脸期待地看向独孤青霄。

　　独孤青霄摇了摇头道：

　　“据我所知，在这两日的比试之中，有不少其他四方天地成名已久的高手在，除去我大师姐姜芷外，其他师妹跟师弟，胜算都不是很大。”

　　一听这话，黄雀随即抬手扶额道：

　　“这可如何是好。”

　　他放下手，一脸愁容地望向后方的剑坪道：

　　“再这般下去，明天麒麟峰剑坪的看台，只怕连两成都坐不满。”

　　“就连通过灵镜观战的修士，恐怕也没办法超过五十万。”

　　正思索着接下来如何指点几位师弟妹的独孤青霄，在听到黄雀这话之后，当即一脸好奇地抬起头来问道：

　　“怎么回事？”

　　黄雀当即将手下人与他传音的玉简，从桌上推到了独孤青霄的跟前。

　　只见那玉简上写道：

　　“黄雀大人，因真武天修士在问剑之中，连连不敌，麒麟峰看台观战修士，今日已只剩三成。”

　　独孤青霄一看这话，立刻明白了，黄雀为何刚刚会那般关注他们青玄宗弟子。

　　独孤青霄将那传音玉简推回到黄雀跟前，并开口道：

　　“黄雀兄，真武天这方的修士被结界压制了这么多年，战力不及其他几方天地，这很正常。”

　　眼下之意，是让黄雀莫要太过在意胜负。

　　黄雀一脸无奈地苦笑道：

　　“这一点我也明白，但若到第二轮夺剑试时，看台的席位依旧坐不满，我真武天定要又要沦为其他几方天地的笑柄。”

　　独孤青霄摇了摇头道：

　　“第二轮的夺剑试，至少有我、阿蒙前辈、陈胜，还有那崔铁骨在，比试不至于太过难看。”

　　黄雀闻言，原本紧锁的眉头，终于舒展开了一些。

　　于是他点了点头道：

　　“现在就看第二轮夺剑试了。”

　　对于这剑魁会第一轮的问剑试，黄雀已经不抱什么期待了。

　　“对了。”

　　这时，黄雀似乎想起了什么，一把凑到了独孤青霄的跟前，然后压低声音问道：

　　“太平气息最后出现的地点，你们寻到了吗？”

　　独孤青霄略一思忖，这才点了点头道：

　　“寻到了。”

　　黄雀当即追问道：

　　“哪里？”

　　独孤青霄回答得：

　　“枯石海，金庭洞天。”

　　黄雀很是诧异道：

　　“枯石海的金庭洞天，不是已经被废弃了吗？”

　　独孤青霄摇了摇头，随后低声解释道：

　　“按照那对夫妇的说法，在那处废弃的表洞天下，其实还有一处更加隐蔽的里洞天。”

　　黄雀先是一脸惊奇，随后很是欢喜道：

　　“若果真是如此的话，那太平，的确有可能被困在了那里面！”

　　独孤青霄点了点头道：

　　“我们青玄宗的白虹前辈与黑龙长老，已经在赶往枯石海的路上，等到与那对夫妇汇合后，会想办法一同进入那处洞天。”

　　黄雀闻言连连点头道：

　　“那就好，那就好。”

　　可以说，黄雀是看着许太平一步步成长起来的，他自然不愿看许太平就这般不明不白地消失。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　这时，黄雀放在桌上的那块玉简，忽然自己震颤了起来。

　　黄雀原以为是手下人在向他汇报消息，因而并未急着去看。

　　但随着那原本已经停止的震颤声，再一次响起，黄雀顿时意识到有些不对劲。

　　于是他赶忙拿起玉简，并朝玉简之中渡入了一道真元。

　　旋即，一道道来自于不同修士，但却同样都很是急切的声音，不停地从那玉简之中传出——

　　“黄雀兄，能否帮我留一个麒麟峰看台的席位？”

　　“黄雀兄，我是绝冥天广陵阁的牧云，能否为我广陵阁留十个看台席位？我们马上便到麒麟峰脚下！”

　　“黄雀，给我纯阳剑宗留三十个席位，我们的人马上就到麒麟峰。”

　　“……”

　　听着玉简之中，来自于不同门派，不同修士的传音，黄雀与对面坐着的独孤青霄对视了一眼。

　　二人脸上，随之齐齐露出惊诧之色。

　　独孤青霄，有些不解地看向黄雀道：

　　“你不是说，麒麟峰看台上的那些席位，都坐不满的吗？怎么突然一下子，这么多人要你预留席位？”

　　黄雀一脸茫然地摇了摇头道：

　　“这，我也不太清楚啊。”

　　独孤青霄闻言，当即伸手指了指桌上的灵镜道：

　　“你快用这灵镜看看，看看是不是麒麟峰那边，出了什么事。”

　　一听这话，黄雀心头一紧，当即将手按在了那面灵镜上。

　　一边朝灵镜内注入灵力，一边喃喃道：

　　“可千万别出什么问题啊！”

　　差不多，就在黄雀这般说着的同时，灵镜内显现出了俯瞰麒麟峰的画面。

　　同时，画面中出现了一行文字——

　　“真武剑魁大会，第一轮问剑试，观赏金额为十枚金精钱。”

　　想通过灵镜观战真武剑魁会，必须先付十枚金精钱，这一点连黄雀也不例外。

　　“黄雀兄，我这里有。”

　　不过，不等黄雀拿出钱袋，独孤青霄便已经将准备好的十枚金精钱递了过去。

　　黄雀赶忙从独孤青霄手中，接过了那十枚金精钱。

　　不过，就在黄雀，准备将手中金精钱扔进灵镜时，他忽然怔怔地看着灵镜上显现出的观战人数道：

　　“这……这怎么可能？”

　　有些不明所以的独孤青霄，一把将脑袋凑了过去。

　　旋即，就见他也双眸圆睁，怔怔地看着那灵镜道：

　　“观战修士人数……八十三万？”

　　而就在两人满脸惊诧之际，那灵镜上显现的观战人数，忽然跳动了一下，直接从八十三万，跳到了九十万。

　　独孤青霄当即神色一凛，催促那黄雀道：

　　“黄雀，快，快将金精钱扔进去。”

　　独孤青霄一脸严肃地继续道：

　　“麒麟峰上，定然发生了什么大事！”


----------------------------------------

