# 第66章 杀四白，请你面北三叩首

被一语惊醒的黄雀，立刻将手中金精钱抛洒在了灵镜上。

　　霎时间，灵镜内景象变换，视角一下子由云雾缥缈的山巅，逐渐放大到了峰顶的剑坪，最后就连剑坪上正在交手的两人，也清晰可见。

　　“砰！”

　　恰在此时，剑坪上许太平易容后假扮的楚平安，一拳再次轰碎了那鹿四白周身数层护体剑罡。

　　看到这一幕的独孤青霄，有些惊讶地喃喃道：

　　“这楚平安，居然能够做到以力破法，难道说他的武道修为已经突破了武神境？”

　　一旁的黄雀，却是摇了摇头道：

　　“独孤兄，重点不是这个。”

　　黄雀一脸兴奋地继续道：

　　“重点应当是，这楚平安一介武夫，居然能够逼得这忘忧谷鹿四白，毫无还手之力！”

　　听黄雀这么一说，独孤青霄顿时一脸恍然道：

　　“难怪会有这么多人，向你预定麒麟峰的看台坐席。”

　　显然，这些人也是在看到了楚平安的表现之后，这才来求黄雀预留座席的。

　　就在这时，黄雀那块专门用来与九府上层的传讯玉简，也发出了“嗡嗡”声响。

　　黄雀拿起玉简，扫视了一眼上面的文字，随即一脸惊喜道：

　　“青霄兄，虞老刚刚传讯于我，说这楚平安不止是想在问剑之中赢过那鹿四白，似乎还想替当年焚国惨案，向着鹿四白问罪！”

　　独孤青霄有些不解地抬起头来，看向黄雀道：

　　“何以见得？”

　　至少眼前的景象，并不能说明，楚平安是在问罪那鹿四白。

　　黄雀当即向独孤青霄解释道：

　　“虞老之所以会这般推测，那是因为这楚平安在开局之时曾故意向那鹿四白示弱，然后趁着那鹿四白一时大意，将他的嗓子给毁了，令他无法主动认输。”

　　独孤青霄闻言，定睛在那灵镜内鹿四白身上一瞧，随后果然发现鹿四白的喉咙处，整个红肿了起来。

　　“砰！”

　　就在两人交谈间，灵镜内的楚平安，又一拳轰碎了那鹿四白身上的几层护体罡气。

　　此刻鹿四白周身的护体剑罡，已然只剩下最后一层。

　　看到这一幕，黄雀有些兴奋地喃喃道：

　　“若这楚平安，当真能杀鹿四白，今后恐怕只要是他的比试，定然都会座无虚席。”

　　独孤青霄点了点头道：

　　“若他真能杀了这鹿四白，那这便算是他应得的。”

　　独孤青霄话音方落，就只见灵镜中的楚平安，一拳将那鹿四白周身最后一层护体剑罡砸碎。

　　那拳头中的余震之力，更是撞得鹿四白脚下踉跄，连连后退。

　　骤然间，那鹿四白无遮无挡地，暴露在了许太平的拳势之下。

　　此时的鹿四白，真元全部耗尽，已无力阻挡许太平的任何一击。

　　“啪嗒、啪嗒……”

　　在满场的死寂之中，楚平安一步步走到那鹿四白的跟前，然后眼神冷漠注视着他道：“鹿四白，你可知罪？”

　　喊这一声时，楚平安的表情虽然十分平静，但他这声音，却好似那雷霆一般，震得四周看台上的众人，耳中嗡嗡作响。

　　就算是灵镜外观战的众人，也在这一声喝问之下，情不自禁地心头一颤。

　　独孤青霄目不转睛地盯着桌上的灵镜，喃喃道：

　　“这小子的气血之力真是霸道！”

　　这些年，与不少强大武夫打过交道的他，马上便听出许太平刚刚这一声喝问，仅仅只用了气血之力。

　　“轰！”

　　而就在众人为楚平安这深厚的气血之力感到心惊之时，只听那灵镜之中，忽然再次传来一道气爆之声。

　　循声望去，只见那鹿四白，居然在借着他那柄本命飞剑的力量，强行元神出窍。

　　见状，黄雀忍不住惊呼道：

　　“不好，若让着鹿四白元神出窍，他定然会在第一时间认输。”

　　黄雀有些担心地继续道：

　　“等到那时，楚平安，想杀也杀不了！”

　　独孤青霄见状，同样也眉头紧蹙。

　　的确如黄雀所言，虽然此时强行元神出窍危险极大，但一旦元神出窍之后能够立刻认输，剑魁榜便会阻止许太平出手。

　　不过，就在两人这般担心着的时，楚平安的声音，再一次如落雷一般从灵镜之中炸响——“鹿四白，你可知罪？”

　　而在这一声响起的瞬间。

　　鹿四白原本试图附身飞剑之上破体而出的元神，如遭雷击一般，重新退回到了他的身体之中。

　　看到这一幕，黄雀一脸难以置信地看向一旁独孤青霄道：

　　“青霄兄，楚平安刚刚那一声喝问之中，难不成还蕴藏着神魂攻击？”

　　独孤青霄面色凝重地点了点头道：

　　“应当是一种十分高明的魂术！”

　　得到确认后的黄雀，一脸诧异地喃喃道：

　　“看来这楚平安想要问罪鹿四白，并非临时起意，而是做足了准备之后的决定！”

　　就在这时，只听楚平安，再一次向那鹿四白问罪道：

　　“鹿四白，你若知罪，便面北三叩首！”

　　此言一出，这声音之中的神魂之力，再一次如一记雷霆一般，鞭笞在了鹿四白的神魂之中。

　　本就因为元神遭受重创，而疼得抱头匍匐的鹿四白，这一次直接疼得在地上翻滚了起来。

　　而楚平安，完全不为所动。

　　只见他眼神古井无波地盯着那鹿四白，然后继续运转玄荒功的法门喝问道：

　　“我数到三，你不叩首，我便来帮你！”

　　这声音，对于那鹿四白，就好似那催命曲一般。

　　只见他强忍着神魂的剧痛，缓缓转身，朝着北面跪下，然后“砰砰砰”地一连磕了三个响头，磕得脑门全是血。

　　但凡真武天修士，都能够明白，为何楚平安要让这鹿四白面北叩首。

　　因为被那十三名纵火者焚国的大梁，就在这麒麟峰的北面。


----------------------------------------

