# 第68章 杀四白，越来越多的观战修士

与寻常爪功不同。

　　当这金素素一爪爪下时，许太平脚下的地面，陡然间变化作了一片沼泽。

　　身处其中的许太平，别说运功施展身法，便是抬脚挪动几步，也变得无比吃力。

　　“真意？”

　　许太平用自己的神念感应了一下，确认自己脚下这片泥沼的幻象，应当是由那金素素爪下真意所化。

　　若是在准备充足的情形之下，许太平再提升一下体魄气血之力，或许能够再一次以力破法，挣脱这片由那金素素真意所化的泥沼。

　　不过眼下这情形，可没时间让他慢慢提升体魄血气之力。

　　于是，许太平直接将手按在了腰间刀柄上。

　　骤然间，被他藏在刀鞘之中的刀气，开始发出阵阵爆鸣之声，丝丝电花，缠绕其上。

　　在金庭内洞天的那几十年，他气府之中积攒的罡气，哪怕被锤炼过了三四十遍，也还是将他那气府填满。

　　所以，许太平仅仅只是握住刀柄，气府之中由罡气转化而来的刀气，便已经将这无锋刀灌满。

　　此时许太平若是拔刀，其杀力，远远强过他以眼下体魄血气施展出的霸下式。

　　当日在万恶峰，许太平虽也出刀出拳，但当时的他为了登上峰顶，自行封印了气血跟真元。

　　因而当时他的拳法与刀法，所显露出了杀力，连冰山一角都算不上。

　　“铮！……”

　　但就在许太平准备出刀时，一道刺耳的剑鸣声，忽然在剑坪的上空炸响。

　　紧跟着，就见那剑魁榜所化的虚影之中，猛然间飞掠出一道玄色剑光。

　　“砰！”

　　只一剑，那金素素的爪影，就被击碎。

　　金竹夫人见状，当即携着一股极为骇人的威压从看台之上飞出，迎向剑魁榜内飞出的那道玄色剑光。

　　但随着又一道震耳的碰撞声响起，那金竹妇人同样也被剑魁榜震得倒飞而起。

　　不过那原本即将被剑光斩杀的金素素，终究还是被那金竹夫人，以她那强横的修为护了下来。

　　也就在这时，麒麟峰虞长老飞掠至剑魁榜所化虚影下方，跟着面色冰冷地向那对已经退到看台的母女怒斥道：

　　“金竹夫人，你母女二人若继续这般不将我真武天剑魁会的规矩放在眼里。”

　　“在下可要送客了！”

　　话音方落，就见他头顶那巨大剑魁榜的虚影，猛然随风翻转了起来。

　　同时，一道道玄色剑光，带着刺耳破空之声，开始绕着剑魁榜飞旋了起来。

　　这几道玄色剑光，看起来平平无奇。

　　但那剑光之中扩散出的猛烈剑势，却好似那一只只猛烈拳头一般，重重锤砸在麒麟峰众人身上。

　　而那金竹夫人母女，首当其冲。

　　最终，面色惨白的金竹夫人，收起了眼神之中杀气，姿态放软道：

　　“虞长老，爱女痛失夫君，心痛过度，这才做出有违规矩之事，还请见谅。”

　　接着，就见他将目光看向了剑坪上许太平，然后眼神冰冷地继续道：

　　“接下来的比试之中，我忘忧谷定然会按照规矩行事！”

　　在说这话时，那金竹夫人故意将“规矩”二字，加重了几分语气。

　　任谁都听得出，她这是在威胁楚平安。

　　可以想象，在接下来的问剑试，或者夺剑试之中，许太平一旦遇上忘忧谷的弟子，定然会有一场恶战。

　　许太平自然也明白这一点。

　　不过他，反而觉得这可能是一件好事。

　　因为楚平安这个身份，越是受到瞩目，便越是能够将苏蝉引出。

　　而引出苏蝉，破坏他在暗处的谋划，也正是许太平此次借用楚平安这个身份参加真武剑魁会的最终目的。

　　随即，就在四周看台上修士们，吵吵嚷嚷的议论声中，鹿四白的尸体被抬下了剑坪。

　　与此同时，越来越多的修士，开始涌入麒麟峰剑坪。

　　一些中途离席的修士，甚至不惜再付一次金精钱入场。

　　已经来到了麒麟峰看台的黄雀，看到原本空荡荡的席位，正在以肉眼可见的速度被坐满之后，那咧开的嘴角，就没再合拢过。

　　他头也不回地对身旁的独孤青霄笑道：

　　“还好有这楚平安在，不然这真武剑魁会的第一轮问剑，我们九府当真要亏得连底裤都不剩。”

　　因为这处看台上，只有他和独孤青霄两人在。

　　这黄雀说话时，也就没那般讲究了。

　　不过一旁的独孤青霄更为关注的，还是楚平安这名散修本身。

　　只见他踱步至窗前，然后若有所思道：

　　“这散修楚平安的修行路子，比起真武天修士，似乎更像是来自幽云天的武夫。”

　　听独孤青霄这么一说，忽然想到了什么，当即转头看向独孤青霄道：

　　“说起来，太平好像也是走这个路子的。”

　　独孤青霄用力一摇头道：

　　“不，虽然修炼的路子相似，但太平无论是体魄还是气血之力，都远不及他。”

　　“另外太平小师弟他的拳法、刀法，也远不似楚平安这般炉火纯青。”

　　说到这里时，独孤青霄目光再次看向窗外的剑坪，随后补充道：

　　“更何况，依照三皇道宫天机阁那几位长老的卦象的推演，小师弟此刻定然就被困在那金庭洞天无疑！”

　　黄雀闻言，苦笑一声，回头看向独孤青霄道：

　　“青霄兄，我又没说这楚平安就是小太平，你不必如此解释。”

　　独孤青霄闻言，脸上同样露出一抹苦笑，随后无奈一摇头道：

　　“让黄雀兄你见笑了。”

　　“这些日子，满脑子都是小师弟的事情，因而在听你提起后，便有些失态。”

　　黄雀闻言，伸手重重地在独孤青霄肩头拍了拍道：

　　“青霄兄，等真武剑魁会一结束，九府定然会全力协助青玄宗将小太平从金庭洞天内救出来！”

　　独孤青霄有些感激地点了点头道：

　　“到时候，就要麻烦九府了。”

　　黄雀接着又一脸严肃地补充道：

　　“青霄兄，若不是有小太平从金鳞会上挣回的那份武运在，如今的真武天，估计早就被其他四方天地的各方势力瓜分。”

　　整座真武天，都欠许太平一个人情。

　　放眼整个真武天修行界，唯有此事，无论是散修还是世家宗门子弟，绝不会有任何异议。

　　在黄雀看来，真要论威信，许太平一人，甚至要超过他们整个九府。

　　这时，黄雀握在手中的那块传音玉简，忽然震颤了起来。

　　黄雀朝里面注入了一道真元。

　　旋即，一道有些焦急的声音从玉简之中传出——

　　“黄雀大人，能否想办法让接下来的问剑，延后半柱香？”

　　“外面想要进来观战的修士越来越多了，不延后的话，恐怕等我们将他们放进来，这场问剑便已经结束了。”

　　黄雀当即向他那手下传音问道：

　　“你估计能有有多少人到场？”

　　没过多久，玉简之中便再次传来他那名手下的声音——

　　“再等半柱香的话，麒麟峰上九座大看台的九千个席位，应当都能坐满！”


----------------------------------------

