# 第71章 下悬赏，为何要问剑楚平安？

听到这一声，剑坪四周的看台上，一时间嘘声一片。

　　而那间看台阁楼内的黄雀和独孤青霄，则齐齐皱起了眉。

　　只听独孤青霄喃喃道：

　　“这忘忧谷还真是肯下血本。”

　　黄雀点了点头道：

　　“会被剑魁榜邀请的异邦修士，多少是有些实力的，能让他们不惜被人不齿，也要问剑楚平安。”

　　“这忘忧谷，必然是开出了令他们无法拒绝的条件。”

　　独孤青霄有些担心道：

　　“若论单打独斗，这楚平安自然不惧剑坪上那些修士，但若是剑坪上的那二十多名修士真的全部被忘忧谷说动。”

　　“在他们连番问剑之下，楚平安的真元气血，未必能够坚持得住。”

　　黄雀闻言，神色随之严肃道：

　　“若真如此，楚平安能否坚持到这场问剑结束，的确难料。”

　　说到这里时，黄雀的拳头用力地在阁楼围栏上一砸，随后目光看向忘忧谷金竹夫人他们所在的看台道：

　　“该死的忘忧谷！”

　　……

　　半个时辰后。

　　随着“砰”的一声巨响，第二十位问剑修士，被楚平安一脚从剑坪上踢飞了出去。

　　而楚平安的这一踢。

　　也再一次将剑坪四周看台上真武天修士的情绪点燃。

　　一时间，满场沸腾。

　　若非亲眼所见，就连黄雀都有些难以想象，眼前的比试是剑魁会的第一轮，而非最后一轮。

　　而此时足可容纳万人的九座看台，早已座无虚席。

　　甚至有不少修士，是站在看台上的。

　　“砰！”

　　就在这时，剑坪上的楚平安，忽然脚下一个踉跄，单膝跪在了剑坪上。

　　这一幕，看得看台上，包括黄雀在内的众人，皆是心头一紧。

　　好在很快，楚平安便以手撑地，重新站立了起来。

　　于是看台上一众狂热的真武天修士，再一次爆发出震耳的欢呼声。

　　特别是那些真武天散修。

　　眼见着楚平安以散修之名，靠着一对拳头，连败二十余名问剑之人，一个个兴奋得手舞足踏。

　　要不是九府的守卫阻止，他们可能都已经拿出酒来庆贺了。

　　真武天的这些散修，实在是被宗门世家子弟压制了太久，如今好不容易见到有一名散修，能够在真武剑魁会这等盛会之中将那些宗门世家子弟踩在脚下，自然不胜欢喜。

　　不过，看台阁楼内的黄雀，此时却是眉头紧皱。

　　一旁的独孤青霄，同样神情凝重。

　　随后，只见独孤青霄摇了摇头道：

　　“这楚平安，真元气血消耗得太多了。”

　　“刚刚对付那名绝冥天修士时，他最后那一拳看似干净利落，但也已经耗尽了他筋骨内剩下的一些力量。”

　　“一名武夫，失去了气血之力，跟斩去了他们的手脚也没什么区别。”

　　没有了气血之力的武夫，别说剑坪上剩余那几名化境修士。

　　哪怕是一名炼神境修士，也能用术法将其击杀。

　　独孤青霄接着道：

　　“按照剑魁会问剑试的规矩，但凡修士手中问剑令超过九块，接下来问剑或被人问剑时，只要输一次，便得将手中问剑令，全数交给对方。”

　　“所以接下来，哪怕楚平安只输一场，也要交出手中全部问剑令。”

　　黄雀闻言脸色凝重地点了点头道：

　　“没错，这问剑试，到后半截，手中问剑令越多，越危险。”

　　说到这里时，黄雀扫了一眼剑坪上剩余的修士，随后稍稍松了口气道：

　　“还好，剩下的四名修士，其中两名来自我们真武天，另外两名分别来自于乘龙天和玄荒天。”

　　“而楚平安手中，还有一块止戈令在。”

　　“我让九府的人去想些办法，说动那两名来自乘龙天的修士，这楚平安应当还能够保住问剑令。”

　　一念及此，黄雀当即拿起手中玉简，直接传音九府府主刘处玄。

　　传音的内容，无外乎于，让九府出面与剑坪上剩余那四名修士身后的宗门商谈，哪怕是耗费一些代价，也要保住楚平安，让他顺利进入剑魁会第二轮的夺剑试。

　　而就在黄雀与九府府主传音商议之时，剑魁榜也已经在挑选下一场问剑的修士。

　　当那个名字，完全在剑魁榜上显现时，剑坪的看台上忽然响起了一阵欢呼之声。

　　黄雀与独孤青霄在看到那个名字时，也都松了口气。

　　随即，只听黄雀长长地吁出了一口气道：

　　“还好剑魁榜这次选中的，是这白棣，不然的话还真有些难办。”

　　没错，剑魁榜这次挑选出的问剑修士，正是那鲤柳庄的白棣少主。

　　独孤青霄点了点头道：

　　“听说这白棣，向来喜欢与散修为善，在散修之中的威望极高，应当不会为难同为散修的楚平安。”

　　而看台上的散修，此时的反应，则要比独孤青霄和黄雀更为直接。

　　只听看台上的几名散修，接连冲那剑坪上的白棣大喊道：

　　“白棣少主，您只要问剑那两名乘龙天修士中的一人，便能够与平安公子，一同进入剑魁会下一轮了！”

　　“白棣少主，你若能与平安公子，携手闯入剑魁会第二轮夺剑试，必然能够成为日后上清界一段佳话！”

　　随着那一声声的喊话声响起，看台上一众散修们的神情，开始变得更为兴奋。

　　在他们看来，从剑魁榜选中白棣来问剑那一刻起，就注定着这一轮的比试之中，会有两名散修携手进入下一轮。

　　他们甚至已经想好了，等这场比试之后，要如何为两人庆贺。

　　而就在一众散修，那兴高采烈的呼喊声中，白棣径直迈步走到了剑坪的中央，然后转身冲麒麟峰虞长老拱手道：

　　“散修白棣，见过虞长老。”

　　虞长老点了点头，随后问道：

　　“向剑魁榜，挑选你的问剑人选吧。”

　　白棣面带微笑地点了点头，随后仰头冲真武剑魁榜拱手道：

　　“真武大帝在上，散修白棣，今日欲问剑散修楚平安，还请大帝恩准！”

　　白棣的这一声，就好似那冬日里的一盆凉水，骤然从那一众散修还有真武修士的头顶浇下。

　　一群真武天散修，像是受到了背叛一般，一脸难以置信地冲剑坪上的白棣吼问道：“白棣，你为何要问剑平安公子？！”


----------------------------------------

