# 第73章 战白棣，蚍蜉较之于沧海

差不多在虞长老话音落下的同时，便只见那鲤柳庄白棣骤然拔剑出鞘，并且身形如疾风般，提着手中的长剑飞掠向另一头的楚平安。

　　而楚平安在面对白棣这一剑时，并没有选择用罡气护体，而是继续以迎敌之姿摆开拳架。

　　一如先前面对陆虎那一剑时一样，楚平安的拳势，在那白棣一剑刺来的前一刻，便已经破开了他的剑势。

　　紧跟着，就见楚平安一拳，准确无误地砸在了那白棣长剑的剑身上。

　　“砰！”

　　巨震声中，白棣的手腕被楚平安这一拳震得向外一翻，手中长剑险些脱手。

　　虽然已经不是第一次看到这楚平安以拳破剑，但无论是柳子衿，还是一旁的崔铁骨，眼神之中也依旧满是惊艳之色。

　　不过，就在剑势被破的瞬间，白棣周身忽然爆发出一阵极为狂暴的气息波动。

　　紧跟着，就见一道赤色的光晕，以白棣踏在地面那只脚的脚尖为中心，陡然扩散开来。

　　同时，一座满是尸体战场虚影，出现在了众人的视线之中。

　　旋即，就只听到剑坪四周看台的惊呼声，从灵镜之中传出——

　　“剑域？！”

　　而灵镜的前的柳子衿则是蹙眉道：

　　“这白棣是什么时候开的剑域？”

　　一旁的崔铁骨却是咧嘴一笑道：

　　“三年前吧。”

　　崔铁骨摸了摸下巴，然后继续道：

　　“三年前他找到我，说是在幽云天的历练之中，领悟了武道极意，让我助他开剑域。”

　　柳子衿面色凝重地点了点头道：

　　“此子虽然虚伪，但剑修天资，的确不输任何宗门世家的同辈子弟。”

　　而就在两人说话间，伴随着一道裂耳的剑鸣声，那剑域中的白棣在一连踏出数步之后，一剑朝楚平安的胸膛刺去。

　　剑域中的楚平安，依旧像方才那般摆开拳架，准备以拳破剑。

　　“轰！”

　　跟刚刚那一剑一样，楚平安的拳势，再一次破开了白棣的剑势。

　　可就在楚平安，即将再一次一拳将那长剑砸开时，白棣那刚刚被一拳砸开的剑势，忽然间“轰”的一声再次重聚。

　　与此同时，白棣握剑的身影，也好似瞬移一般，携着那股狂暴剑势，出现在了楚平安的身后，并一剑朝他后心刺去。

　　不过，在这千钧一发之际，楚平安竟是靠着他那具强横的体魄，硬生生地将身形连同拳势，一同扭转了过来，并再一次一拳破开了那白棣剑势。

　　可当楚平安的拳势破开白棣剑势之时，诡异的事情，再一次发生了。

　　只见那白棣，再一次在剑势被破的一瞬，消失在了原地。

　　而后又在眨眼间，一剑携着重新聚拢的剑势，好似那一道狂风般，席卷向了楚平安。

　　这一次，身上气血本就所剩不多的楚平安，没能够及时扭转拳势。

　　“砰！”

　　剧烈的碰撞声中，楚平安身上的护体罡气，被白棣手中的长剑刺破，携着狂暴剑势的锋利剑刃，直接刺穿了许太平肩膀。

　　要不是楚平安在危急关头，以损耗气血之力为代价，强行将身形扭转了过来。

　　白棣这一剑刺穿的，可就是他的心脏。

　　“唰！”

　　肩头被刺穿的许太平，身形借力倒飞而起，拉开了他与白棣之间的距离。

　　不过，白棣剑域已开，许太平身法再如何敏捷，也没办法在逃离这剑域，顶多只能将两人拉开个几十丈的距离。

　　除非他能直接破了白棣这剑域。

　　看到这一幕的柳子衿，有些好奇地向一旁的崔铁骨询问道：

　　“殿下，刚刚白棣用来对付楚平安那一招，是他的剑域之力吧？”

　　崔铁骨点了点头道：

　　“那是白棣结合真意如影随形，领悟出来的剑域之力，名为十步一杀。”

　　“顾名思义，只要他在剑域之中迈出十步，接下来无论对手逃到何方，无论对手施展的是何种术法，他都能够一剑破之，一剑杀之。”

　　柳子衿闻言，一脸诧异道：

　　“他居然领悟了，杀力这般强大的剑域之力？”

　　崔铁骨笑了笑道：

　　“天资这种东西，有时候就是老天爷赏饭吃，没得道理可讲。”

　　柳子衿点了点头，随后一脸遗憾道：

　　“这般看来，这楚平安即便血气之力未受损，恐怕也不是白棣的对手。”

　　崔铁骨摇了摇头道：

　　“这倒是不见得。”

　　崔铁骨接着解释道：

　　“剑域与道法真意一样，在没寻常专门的克制之法时，武夫的拳头和剑修的剑，便是最好的克制之物。”

　　“当然，前提是剑修的剑要足够快，武夫的拳头力量要足够大。”

　　柳子衿闻言，皱了皱眉道：

　　“也就是说，若那楚平安拳头的力量，大到足够砸碎那剑域的程度，那他还是有可能赢下这场问剑的。”

　　崔铁骨点了点头。

　　柳子衿认真想了想，却还是摇了摇头道：

　　“就算殿下你的推断无误，但此时的楚平安，已经不可能使出……”

　　“砰！”

　　柳子衿的话还没说完，就被灵镜之中忽然传出的一道重物砸地之声砸断。

　　定睛一看，只见那灵镜内显现的画面之中，楚平安在一脚重重向前踏出之后，忽然摆出了一个有些奇异的拳架。

　　同时，一道由气血之力引动的气血波动，好似一阵赤色的罡风般，以他为中心扩散开来。

　　“哦？”

　　看到这一幕的崔铁骨顿时眼前一亮，身子猛然前倾，目光一眨不眨地盯着面前灵镜的同时，喃喃道：

　　“只剩下这么一点气血，却还能有这般强大的威势。”

　　“这小子，还真不是一般的武夫。”

　　对于崔铁骨的赞赏，柳子衿有些难以理解。

　　因为在她看来，此时的许太平，更像是在做困兽之斗，一股脑地将身上的气血之力用出。

　　“铮！”

　　差不多就在许太平摆出拳架的下一刻，那白棣也再一次提起手中的长剑，携着那如风暴般的剑势，猛然迈步朝许太平一剑刺去。

　　“轰！……”

　　白棣才迈出六七步，其在剑域中引动的声势，便盖过了许太平的拳势。

　　此时白棣引动的声势，与剑坪一角的许太平相比，简直就是沧海之于蚍蜉。

　　不过，在那渺小如“蚍蜉”般的许太平，迎着白棣的剑势挥出拳头的一瞬间，一道难以言喻的威压，骤然间以许太平为中心扩散开来。

　　同时，一股充满了荒古之意的拳意，将这整座麒麟峰笼罩。

　　此时此刻，场内外的众人满脸惊悚地发现。

　　许太平虽仍旧是那只“蚍蜉”，但在挥拳时，却莫名地带给了众人一种，一拳能够击穿沧海的恐怖错觉。

　　而随着“砰”的一声巨响从灵镜之中传出，众人心头的那种错觉，一下子变成了现实。

　　只见那灵镜中，许太平刚刚砸出的那一拳，不但轰碎的白棣的剑势，而且还将他的剑域，整个击穿。

　　就连白棣本人，也被这一拳，毁掉了小半边身子。

　　短暂的死寂过后，剑坪四周的看台之上，爆发出了一阵震耳喧哗之声。

　　这一拳，虽仍旧是极普通的拳招，但许太平在出拳之时，却是用上了传承自妖祖的真意——蚍蜉撼树。


----------------------------------------

