# 第74章 战白棣，何为拳法之中有真意？

“拳中，有真意！”

　　幽云天修士所在的那方看台上，武神朱槐在看到许太平的这一拳后，一把从座位上站了起来。

　　虽然他们一行人，是在比试已经开始之后，才来到这麒麟峰看台。

　　但幸运的是，刚好遇上了白棣与许太平的这场问剑。

　　“拳中有真意？”

　　一旁的三皇子楚易难，虽同样惊讶于许太平刚刚那一拳的威力，但却没有老武神朱槐的眼力，不知气血差不多全都耗尽的许太平，为何还能使出威力这般巨大的一拳。

　　于是他很是好奇地向老武神朱槐问道：

　　“朱老，何为拳中有真意？”

　　老武神朱槐，目光死死盯着面前的灵镜，头也不回地向一旁的三皇子楚易难解释道：

　　“拳法与道法、刀法、还有剑法一样，当修士在突破化境，成为修真者后，是能够从所修拳法之中悟出真意的。”

　　“就像楚平安刚刚那一拳。”

　　“虽然他本身的气血之力所剩无几，但当他的拳法之中有了真意之后，即便只剩一丝的气血，他这一拳也仍旧能够释放出他全盛时的威力。”

　　朱槐的解释，虽然帮楚易难解惑不少，但他对于许太平刚刚的那一拳，心中仍有疑问。

　　于是他继续向朱槐追问道：

　　“但朱老，楚平安刚刚这一拳的威力，显然已经超越了他气血之力全盛的时候。”

　　朱槐很是认可地点了点头道：“没错。”

　　朱槐继续道：

　　“这楚平安拳法之中的那道真意，极可能是那十分罕见的，遇水则柔遇铁则刚，这一类真意。”

　　简单来说，这类真意，遇弱不弱，遇强更强。

　　能够以极少的真元气血之力为代价，发挥出超越自身的战力。

　　楚易难闻言，面色极为凝重道：

　　“若真如此，这楚平安恐怕会在这次的剑魁会上，大放异彩。”

　　朱槐摇了摇头道：

　　“这类的真意，往往对于施展真意之人的神魂之力，消耗极大。”

　　“因而除非他魂力之深厚，远超同阶修士，否则除非像此刻这般，到了生死关头的时刻，才会施展。”

　　楚易难闻言，原本紧绷的神色，明显松弛了许多。

　　他点头道：

　　“这楚平安应当是才破化境不久，除非入化境之前，神魂境界达到了十二阶以上，否则神魂之力不可能厚到哪里去。”

　　朱槐笑着摇了摇头道：

　　“炼神境的确是提升神魂之力的好时候，但想要元神的神魂境界突破十二层，几无可能。”

　　楚易难点头道：

　　“我也是多亏了玄荒塔，才突破炼神十阶。”

　　“如今放眼整个上清界，年轻一辈修士之中突破十二阶的，也就那位登顶玄荒塔的锈狮公子一人了。”

　　在说这话时，楚易难的目光，再一次落在了灵镜内那楚平安的身上。

　　……

　　麒麟峰，剑坪。

　　“咝……”

　　“呼……”

　　气血近乎消耗到极限的许太平，缓缓站直身子，深深地吸了一口气，再又缓缓地呼出。

　　而就在他这一吸一呼之间，他的烘炉锻体诀自动运转开来，体内的五脏六腑，只在一瞬间便将他吸入的这口空气，转化作了气血之力。

　　烘炉锻体诀，除了能够让修士以自身体魄为烘炉，铸造出仙兵，甚至是神兵级别的兵器之外，最为强大之处，还是他炼化气血的能力。

　　就比如刚刚。

　　要是放在以往，许太平吸入体内的那口气，至少有九成要被当作浊气吐出，只有一成被他体内自动运转的乘云经炼化作真元。

　　但在修炼了这烘炉锻体诀之后，许太平的五脏六腑，甚至是血肉筋骨，都可以食气炼血。

　　所以最终这口气，除去有一成被炼化做了灵力，还有三成被许太平这具体魄炼化成了气血。

　　当然，在修炼了烘炉锻体诀之后，许太平获得气血之力，最迅速的方式，那便是吃。

　　如今的他，就算是毒药吃进他那如熔炉般的胃里，也会被榨出几分血气来。

　　若吃进去的是血肉，则全部会被炼化成许太平的气血，融入他的血脉筋骨之中。

　　如果吃进去的是仙兵一类的法宝，除了大部分被炼化作气血之力外，小部分还会被炼化成精纯的真元，被送入丹田气府。

　　不过，眼下的情形，远没到让许太平用上这种手段的时候。

　　“轰！……”

　　差不多在许太平站直身子的同时，白棣那被他击穿的剑域，陡然间整个爆裂开来。

　　不过那小半边身子被许太平，一拳砸穿的白棣，却是趁着许太平恢复气血的时机，强行施展身法，拉开了他与许太平之间的距离。

　　“居然还活着。”

　　许太平有些意外地看了眼那白棣。

　　此刻的白棣，正汇聚起大量的真元，修复他那具被许太平击穿半边的身躯。

　　远远看去，周身飞旋着无数道犹如丝线一般光晕的他，就好似一只巨大的蚕蛹。

　　许太平有些惊奇道：

　　“这莫非是能迅速修复身上的伤势的天蚕玄功？”

　　他没想到，这白棣在修了剑术的同时，还修了一门这般玄奥的法术。

　　天蚕玄功虽并非某个门派的独门绝学，但也是一门极为上乘的仙阶法术，修炼起来很是复杂。

　　“砰！……”

　　就在这时，包裹住白棣的那只巨大“蚕茧”忽然间炸裂开来。

　　下一刻。

　　上半身衣衫撕裂的白棣，身形完好如初地出现在了众人的视线之中。

　　随后，就见那白棣手提长剑，一边迈步走向许太平，一边嘴角微微扬起道：

　　“我还真是没想到，你一个散修，居然还修出了拳法真意。”

　　许太平握了握拳，调整了一下站立姿态，随后面色波澜不惊地迎着那白棣的目光看去道：

　　“彼此彼此。”

　　说话间，白棣与他之间的距离，已经只剩下十丈左右。

　　对于剑修而言，这是最佳的出剑距离。

　　哪怕此刻的白棣，身上的真元已经耗尽，他凭着身法与剑术，也足以用手中的剑，将许太平一剑封喉。

　　白棣冲许太平笑了笑，随后缓缓抬起手臂，摆开起剑之姿，将手中那寒芒森森的长剑剑锋，对准许太平。

　　等做完这一切之后，他才开口道：

　　“实话告诉你，我的真元，已在修复这具身躯时已经消耗了个七七八八。”

　　说到这里时，白棣停顿了一下，随后眸光之中满是自信地与许太平对视道：

　　“但要杀一个气血、神元皆消耗一空的武夫，还是绰绰有余的。”

　　在说这话时，白棣手中长剑，似是察觉到了主人的杀意一般，发出一阵阵凌厉的剑鸣之音。

　　同时，一道无形威压，也再一次从那白棣身上扩散开来。

　　不过让许太平有些意外的是，那白棣接下来并未立刻出剑，而是向他警告道：

　　“楚平安，你这身修为来之不易。”

　　“若不想就此身陨，那便自己认输吧！”


----------------------------------------

