# 第75章 败白棣，不再被压制的真元

其实单单从许太平眼下表面的状态来看，恐怕便是许太平自己，也不觉得会有胜算。

　　所以这楚平安的警告，应当并非是轻视或狂妄，是真的没打算置许太平于死地。

　　一念及此，许太平也在心中调整了一下对这白棣的评价，低声喃喃道：

　　“此人虽虚伪，且做事不择手段，但终究不算是坏种。”

　　“既如此，那我接下来出手时也留一线吧。”

　　于是就见他一面将手按在腰间刀柄上，一面冲那白棣摇头道：

　　“白棣道友，在下既然上了这剑坪，自然便已经做好了身死的准备，你尽管出手便是！”

　　一听这话，白棣顿时眉头蹙起，冷声道：

　　“我这一剑，出剑后，可是收不住的。”

　　此时的白棣，身上剩下的真元与气血，也就能够出这一剑，根本没有收剑之力。

　　楚平安点了点头道：

　　“白棣道友，尽管出剑。”

　　此言一出，四周看台上的观战修士，特别是来自于真武天的那些散修，一个个有些坐不住了。

　　有散修甚至不顾被剑魁榜驱逐的风险，直接用真元向许太平喊话道：

　　“平安兄弟，留得青山在不愁没柴烧，这一局认输之后，你未必没机会胜出。”

　　有了这位散修带头之后，向许太平喊话的声音，变得越来越多——

　　“平安兄弟，到此为止吧，一场问剑而已，不必搭上性命！”

　　“平安兄弟，酒宴我等已经为你备好，这场问剑，没必要再比了！”

　　不只是这些个真武天散修，此时的赵玲珑同样一脸的紧张。

　　她在思忖良久之后，终于向一旁的灵月仙子请示道：“仙子，让我来向太平喊话吧，不然以这傻小子的倔脾气，真的要跟这白棣拼个你死我活不可。”

　　灵月仙子闻言，笑着摇了摇头道：

　　“玲珑姑娘，你也太小瞧你这小师弟了吧？”

　　赵玲珑很是不解地向灵月仙子问道：

　　“仙子何出此言？”

　　灵月仙子一把拉住赵玲珑，将她按回到座位上，然后眸光盯着下方剑坪，头也不回地道：

　　“你可别忘了，你小师弟许太平，可不只是一位武夫。”

　　“他还是刀修。”

　　“身上甚至还藏了一柄剑。”

　　一听这话，赵玲珑随之眸光亮起道：

　　“是了，今日的比试，太平不但未曾动过刀，就连真元都没有动用多少。”

　　正如赵玲珑所言。

　　在今日这场问剑之中，许太平非但没有动刀，就连真元也未曾动用过多少。

　　大多数时候，都是以气血之力和武道功法对敌。

　　也正因为如此，眼下除了灵月仙子外，场上包括那白棣在内的绝大多数修士，都将许太平当成了一位纯粹武夫。

　　……

　　剑坪上。

　　“既然你执意不肯认输，就别怪我剑下无情了，这场问剑，我绝不能输！”

　　白棣见许太平执意不肯认输，当即也失去了耐心，再一次提起了手中的长剑，将剑锋对准十丈外的许太平。

　　许太平只将握住刀柄的手紧了紧，然后便神色平静地点了点头道：

　　“白棣道友，请赐教。”

　　而几乎是在他这话出口的瞬间，那白棣再不犹豫，一剑“唰”地一声，朝许太平刺出。

　　尽管此刻白棣身上所剩的真元已经不多，但可能是因为道心更为坚定的缘故，他这一剑的威势，至少从表面上来看，并不比之前那几剑弱上多少。

　　“轰！”

　　随着一道震耳的气爆之声响起，那白棣与手中的长剑好似融为了一体一般，在一阵狂暴剑气推动之下，化作了一道如流光，笔直刺向了许太平。

　　“噌！”

　　而就在这一剑刺来的瞬间，许太平猛然拔出了腰间的长刀。

　　下一刻，伴随着“轰隆隆”的气爆之声，一股浩浩荡荡的刀气，犹如那决堤后的洪流一般，在许太平手中长刀牵引之下，自他气府之中汹涌而出。

　　“砰！”

　　只一瞬，白棣连同他手中的长刀，一同被这股如同洪流般的刀气震飞出了剑坪。

　　与此同时，许太平的身上气息波动，忽然间也像是冲开了某种禁锢一般，骤然拔高。

　　这股由全力催动真元时引动的气息波动之猛烈，甚至已经超过了许多望天境中成甚至是大成的修士。

　　他们哪里知道，在那八道魂印的“摧残”之下，许太平无论是体魄还是丹田气府，都在被迫提升能够容纳真元的数量，以及让真元与罡气变得更加精纯。

　　要知道，在没铸炼出第一柄封魔剑之前，哪怕是这般精纯深厚的真元，也还是被那八道魂印吞噬得干干净净。

　　直到第一柄封魔剑铸成之后，许太平这才能够自如地调运出部分被魂印压制的气血真元之力。

　　而即便是这样，他此刻所显露出的真元深厚程度，也仍旧是同辈修士的一两倍之多。

　　感受着此刻体内涌动的那股雄浑真元，许太平长吁了口气道：

　　“还好在突破望天境后，经脉被淬炼拓宽了许多，不然这般数量的真元被压制了这么久，一口气释放出来，极可能会将经脉冲垮。”

　　这还是许太平炼制出封魔剑以来，第一次这般全力催动真元，之前他要么只调动出了部分真元，要么就是靠体魄与血气之力对敌。

　　从来没有像今日这般，如此肆无忌惮的，一口气释放出这般数量的真元。

　　在做完这一切后，许太平朝白棣落地的方向看了眼，同时在心中不动声色地向灵月仙子传音道：

　　“灵月姐，这动静够吗？”

　　在这场问剑的最后，将动静弄得越大越好，只有这样才能引出苏蝉。

　　这是灵月仙子在这场问剑之前对许太平的叮嘱。

　　许太平想了想后，又补充了一句道：

　　“若是不够，我可以试着，看看能不能拔出封魔剑。”

　　按照玄荒大帝所授封魔剑上的说法，这封魔剑在拔剑出鞘的一瞬，能够让许太平身上的八道魂印齐齐失效。

　　到那时，许太平那八倍于望天境大圆满修士的精纯真元与气血，将释放出足可媲美问天境修士的气息波动。


----------------------------------------

