# 第79章 天罪组，来自赵玲珑的困惑

之所以一上来便直接向牧云询问许太平的消息，那是因为早在来青玄宗之前，她便已经与牧云沟通过此事。

　　牧云闻言，无奈一摇头道：

　　“刚到留仙镇，我便去拜访过青玄宗的掌门和许太平的二师兄独孤青霄，但两人对于太平兄的下落，同样没有头绪。”

　　说着，牧云分别给东方月茧和玄知法师，分别倒了一杯茶，然后继续道：

　　“在这之后，我又去了一趟九府，寻到了与太平兄有些交情的九府黄雀。”

　　“黄雀表示，九府这些年一直未曾放弃过寻找太平兄，但找寻了这么多年，同样也没有任何音讯。”

　　说到这里时，牧云抬起头来，脸色十分严肃地看向独孤青霄和玄知法师道：

　　“太平兄，就好似是凭空，从这方天地消失了一般，找寻不到任何痕迹。”

　　听到这话，东方月茧眼神之中的忧虑之色，变得愈发浓重。

　　不过一旁的玄知和尚却是淡然一笑道：

　　“那至少说明，太平兄眼下并无性命之忧，不然的话一段因果，是不可能凭空从这片天地消失的。”

　　牧云闻言点了点头道：

　　“玄知大师说的没错，若太平兄当真遇害，必然会在天机师的卦象上显现出来。”

　　听了两人的话后，东方月茧眼神之中忧虑的神色，这才有所缓和。

　　而就在这时，只听“当”的一声，一道钟鸣之声忽然炸响。

　　紧跟着，就只听一名老者的声音，在天珠峰上空炸响——

　　“在下，泰岳山天珠峰长老周年春，今日问剑，由老夫来侍榜。”

　　“有请，天罪组问剑修士落座，半柱香后剑魁榜将挑选出第一位问剑修士。”

　　此言一出，四周看台上在短暂的一片死寂之后，那嘈杂的喧闹议论之声，再一次响起。

　　不过在这喧闹声响起的同时，看台上那一间间厢房的前方，接连亮起了符文光华。

　　旋即，四周的嘈杂议论之声，开始被这一道道符文光华，隔绝在了厢房外面。

　　见到四周看台修士，对于这一场问剑，表现得如此兴奋，东方月茧忍不住向牧云开口询问道：

　　“牧云兄，这场问剑的三十名修士之中，莫非有什么了不得大人物？”

　　牧云文雅，嘴角微微扬起道：

　　“东方姑娘这次来的正是时候。”

　　在东方月茧愈发疑惑的目光之中，牧云没再卖关子，继续道：

　　“这一组的问剑修士中，有真武天的剑仙阿蒙，以及太昊宗宗主林青古的第二具真身，林青奴。”

　　听说这场问剑的修士之中，有真武天阿蒙，东方月茧还只是眸光微微一亮，但在听说那太昊宗宗主的第二具分身，也在这场问剑修士之中时，东方月茧的眸光之中，直接露出了一声震惊神色。

　　旋即就听她喃喃道：

　　“难怪今日前来观战的修士，数量如此之多。”

　　……

　　另一方看台上。

　　赵玲珑在听到周长老的喊话后，有些不舍地转身看向许太平和赵玲珑道：

　　“灵月仙子，小师弟，我得下去了。”

　　她与阿蒙前辈林青奴一样，同在这场问剑比试之中。

　　灵月仙子笑容轻松地冲赵玲珑摆了摆手道：

　　“玲珑姑娘，你在剑修一道上的天赋，远不及你的请神术。”

　　一旁的许太平这时附和道：

　　“师姐你今日的问剑，还是得多多显露你的长处为何，剑魁会，并不是一定要用剑来定身负。”

　　许太平之所以这么说，那是因为当年他初次元神出窍魂游至蛮荒万佛国，刚好撞见赵玲珑，用请神术请出了一尊极少见的赤甲神将。

　　以炼神境的修为，请下赤甲神将，足以证明他这玲珑师姐，在请神术上的天赋之强。

　　赵玲珑很是认真地点了点头道：

　　“我会的！”

　　说着，赵玲珑便要推开厢房房门，但她就在她将手伸向房门时候，忽然想起了一个问题来。

　　于是她停下脚步，转过身看向许太平，很是严肃地问道：

　　“太平，我一直都很想问问你，当年你在玄荒塔十一层，一次次用自身身躯撞向天门时，心里究竟在想些什么？”

　　似是觉得自己这么问，有些不够准确，赵玲珑马上又换了一种说法向许太平问道：

　　“或者说，到底是什么支撑着小师弟，一次次的撞向那天门，虽死不惧？”

　　许太平一愣。

　　他实在是很难想象，自己那个有些“没心没肺”小师姐，有一日会向自己问出这种问题。

　　就在许天平愣神之际，灵月仙子的声音忽然在许太平的脑海之中响起——

　　“你这小师姐赵玲珑，道心似乎有些不稳，你须得好好回答这个问题。”

　　听到这话，许太平顿时心头一紧。

　　于是他在认真思忖了一番之后，这才开口回答道：“玲珑师姐，我当时所想无他，只是觉得那天门阻我去路，令我止步，不得前行。”

　　“若不将它撞开，与我一路同行的南星姑娘、张老还有翟墨他们，将不得不离开他的故乡。”

　　“玄荒天那数以万计的百姓、修士，将沦为魔物圈养的牲畜。”

　　听到这里，赵玲珑仍旧一脸困惑道：

　　“但这一切，明明与太平你无关呀！”

　　“哪怕那玄荒天最终沦为九渊领地，太平你也依旧可以换一方天地修行。”

　　在她看来，许太平的这个理由，并不充分。

　　许太平点了点头，随后继续道：

　　“玲珑师姐，你说的没错，这一切都与我无关。”

　　说到这里时，许太平停顿了一下，随后眸光带着一丝凌冽之意继续道：

　　“此非吾愿！”

　　“我的朋友，背井离乡，惨死九渊手中，非我愿。”

　　“玄荒天数以亿计百姓，沦为魔物血食，亦非吾愿。”

　　赵玲珑反驳道：

　　“可你不愿，那又能如何？那是天意，是天威！”

　　“人力何能胜天？”

　　许太平摇头道：

　　“师姐，人力或许不能胜天。”

　　“但若连‘我不愿’这三个字都说不出口，连拳头都不敢出，连门都不敢撞，你我与那圈中猪羊有何区别？”

　　“今日，玄荒天百姓受难，那天门，让我低头，让我认命。”

　　“我不愿！”

　　“这并非只是因为同情玄荒天百姓，而是想要在他日，在真武天，在青玄宗，在你跟二师兄受难之时。”

　　“在那天道让我低头，让他认命之时。”

　　“我同样可以做到不低头，不认命！”

　　说到这里时，许太平停顿了一下，然后面带微笑地看向赵玲珑道：

　　“玲珑师姐，自我决定撞天门的那一刻起，吾道便已圆满。”

　　“至于是否能够撞开天门，已经不重要了。”

　　赵玲珑怔了怔，原本还有些迷茫的眼神，陡然间明亮了起来。

　　只见她怔怔地站在原地，口中喃喃道：

　　“是啊，天命是否能违，这并不重要，重要的是，是否敢违天命。”

　　“任何事情，连你自身都退却了，再讨论是否可为，已无意义。”

　　说到这里时，赵玲珑恭恭敬敬地冲许太平拱了拱手道：

　　“小师弟，师姐受教了。”

　　说完这话，赵玲珑头也不回地转身离开，快步朝台下走去。

　　能看得出来，相比起之前，赵玲珑的步伐要轻快了许多。

　　“哗啦啦……”

　　而差不多就在赵玲珑下楼的同时，剑坪四周的看台上，忽然响起了一阵骚乱之声。

　　紧跟着，有些诧异的许太平，便听到有真武天的修士在看台上高呼道：

　　“阿蒙前辈，阿蒙前辈真的到场了！”

　　许太平与灵月仙子，齐齐低头看去，随后便看到一名身材魁梧的中年男子，正携着一股无形的威压，一步步地朝剑坪下方的问剑修士坐席走去。

　　许太平定睛一看，此人正是阿蒙。


----------------------------------------

