# 第81章 青奴至，赵玲珑问剑何人？

“不出意外的话……”

　　说到这里时，灵月仙子停顿了一下，随后目光朝下方剑坪看去，然后才继续道：

　　“不出意外的话，此人应当就是那林青奴，太昊宗宗主林青古尸解后的又一道分身。”

　　闻言，许太平一脸惊奇地循着灵月仙子的目光看去。

　　随后便见到，一名身着青衫，一头白发，身材修长的青年正缓缓朝剑坪下方那处空着的坐席走去。

　　而即便是隔了这么远，那青衫白发青年身上的威压，也依旧如那浪涛一般，一波接着一波地拍打在许太平身上。

　　很快，不止是许太平和灵月仙子，看台上观战的修士们，也被青年身上那股恐怖威压惊醒。

　　随后，便有修士惊呼出声道：

　　“是他，是林青奴，太昊宗的林青奴！”

　　林青奴的出现，直接将看台上一众修士的注意力，那灵镜之中拉了回来。

　　同时还有不少修士，因为无法抵御林青奴身上的那股威压，直接昏厥到底。

　　为此，九府不得不第一次在比试尚未开始之前，开启了布设在看台上的防护结界。

　　以此来削弱那林青奴身上威压，对于四周修士的影响。

　　同时，许太平他们桌面上的灵镜之中，响起了太昊宗一位名为“叶非鱼”的弟子，如同炫耀一般的喊话声：

　　“青奴小师叔尚无法自如控制自身威压，仅仅只能将自身威压封印住七成，还望诸位见谅。”

　　此言一出，四周看台上的修士，顿时一片哗然。

　　因为若是这叶非鱼所言非虚，林青奴的三成威压，便如此骇人，那他真正的实力应当十分恐怖。

　　“至少从眼下来看，这林青奴的实力，是不输那场问剑中的阿蒙和那崔铁骨的。”

　　灵月仙子也如此评价道。

　　听到这话后，许太平眉头紧锁道：

　　“阿蒙前辈的运气，还真是有些不尽人意。”

　　灵月仙子同样也是无奈一笑，随后若有所思道：

　　“阿蒙如今最为被动之处在于，他对那林青奴的了解，近乎是一无所知。”

　　“而这林青奴，则恰好与之相反。”

　　“在两者战力相近的情形之下，这对阿蒙，极为不利。”

　　许太平很是认可地点了点头。

　　而就在两人说话间，剑坪的上空，再一次响起了天珠峰周长老的声音——

　　“时辰已至，请诸位问剑修士，持问剑令登台！”

　　话音方落，伴随着道道破空之声，剑坪下方坐席上的三十名问剑修士，如那流光一般，飞掠至剑坪高台之上。

　　不过，在这三十名修士中，夺走众人目光最多的，还是阿蒙和林青奴。

　　“轰！……”

　　差不多在三十位问剑修士登台的同一时间，那巨大的黑色剑魁榜虚影，猛然在剑坪上空铺展开来。

　　三十位问剑修士的名字，以此在剑魁榜上显现。

　　紧跟着，天珠峰的周长老，在四周看台的嘈杂议论声中，仰头朝剑魁榜拱手拜道：

　　“真武大帝在上，恭请剑魁榜，挑选第一位问剑修士。”

　　话音方落，立在巨大剑坪边缘处的三十名剑修的身上，齐齐升腾起道道金色雾气。

　　旋即，这些金色雾气，接连飞射向剑魁榜。

　　没过多久，这些金色的雾气，开始在剑魁榜上，汇聚成一个个烫金大字。

　　只是，当这些文字，完全显现出来时，看台厢房内的许太平却是愣了一下，有些意外道：“第一个问剑的，居然是玲珑师姐。”

　　只见那剑魁榜上显现的问剑修士姓名，正是青玄宗赵玲珑。

　　而四周看台上的修士，在看到这个名字时，却是齐齐发出了失望的叹气之声。

　　在经过方才真武天散修与宗门弟子的骂战之后，众人此刻最为期待的，还是阿蒙与林青奴的那场问剑。

　　当然，就算没有灵镜内的那场骂战和赌局，阿蒙与林青奴的这场问剑，仍旧也是天罪组这场比试之中最为瞩目的。

　　下一刻，就只听天珠峰周长老，朗声宣布道：

　　“天罪组，第一场问剑，问剑之人青玄宗赵玲珑！”

　　听到周长老的喊话声后，仰躺在座椅上的灵月仙子，表情轻松地笑了笑道：

　　“小玲珑第一个问剑也好，至少能挑个修为弱些的修士，先来热热手。”

　　关于这场问剑，她其实还跟赵玲珑讨论过。

　　当时她便是这般建议赵玲珑的。

　　许太平却是有些担心地摇头道：

　　“我这师姐，做事常常出人意料，不到最后一刻，谁也不知道她会怎么选。”

　　听许太平这么一说，灵月仙子忽然坐直身子，皱眉道：

　　“说起来，昨日在谈论这场比试时，你这玲珑师姐还问了我一个非常奇怪的问题。”

　　许太平当即问道：

　　“什么问题？”

　　赵玲珑回答道：

　　“她问我，若她问剑林青奴，能有几成胜算。”

　　听到这话，许太平没来由的心头一紧。

　　他忽然回想起了赵玲珑临走之前，与自己的那番交谈。

　　一旁的白羽，则摆了摆手，一脸“你们这是杞人忧天”的表情道：

　　“不可能的，玲珑姐再怎么傻，也不可能主动问剑林青奴。”

　　恰在这时，天珠峰守山长老的声音响起——

　　“赵玲珑，你可以在这二十九人之中，挑选一位你的问剑对手。”

　　一听这话，厢房内的许太平等人，齐齐收声，目光死死盯着剑坪上的赵玲珑。

　　已经走到剑坪中央的赵玲珑，先是向周长老道谢，随后仰头拱手看向那面如波涛般随风翻滚的剑魁榜道：

　　“真武大帝在上，青玄宗赵玲珑，今日……”

　　说到这里时，赵玲珑深吸了一口气，转头朝剑坪四周扫视了一圈，目光定在其中一人身上，随后才语气无比坚决地朗声道：

　　“真武天青玄宗赵玲珑，今日，问剑绝冥天太昊宗，林青奴！”

　　此言一出，被许太平握在手中的茶杯，“砰”的一声碎裂开来。

　　随后只听他一脸难以置信的喃喃道：

　　“师姐她，明明有二十九人可以挑选，为何要问剑林青奴？”


----------------------------------------

