# 第85章 战青奴，借神甲之力为己用！

因为曾经见人施展过，所以灵月仙子，对于施展天地借法时引动的气息，极为熟悉。

　　一旁的许太平，虽然也已经察觉到了赵玲珑这道请神术的异常，但并不知其来历，于是向灵月仙子询问道：

　　“灵月姐，这天地借法有何玄奥？”

　　灵月仙子当即解释道：

　　“这天地借法，能请神明之力为己用，哪怕是最低一阶的天地借法，也至少能够请下金木水火土，这五甲神将之力上身。”

　　而就在两人交谈之时，伴随着“铮”的一道剑鸣之声炸响，只见那林青奴祭出飞剑风羽，一剑化作笔直剑光“轰”的一声破空朝赵玲珑刺去。

　　这一剑，与刚刚斩杀那最后六位火甲神将时的情形一样。

　　那飞剑风羽在破空声响起的瞬间，便已经消失在了众人的视线之中。

　　见状，许太平心头一紧。

　　以林青奴那风羽剑的速度，赵玲珑若没有提前做好准备，极难抵挡。

　　“砰！~”

　　正当许太平很是担心之时，一道震耳的碰撞之声，毫无征兆地在剑坪上响起。

　　旋即，众人便看到，赵玲珑那件本命仙绫，在那风羽剑消失的下一刻，好似那天幕一般，将请仙符内的赵玲珑整个笼罩其中，刚好拦住了那风羽剑。

　　“唰！”

　　不过，那林青奴只是剑指一挑，那仙剑风羽便带着刺耳的破空之声，化作一圈圈剑光，绕着那红绫极极快的速度飞旋了起来。

　　只眨眼功夫，那红绫的外围，就只出现了数十道剑痕。

　　甚至就连这仙宝红绫的表面，都出现了被飞剑切开的细小痕迹。

　　要知道，赵玲珑的这剑红绫，可是实打实的仙宝。

　　若任由这风羽剑，继续切割下去，赵玲珑的这条本命仙绫被飞剑风羽切开，只是迟早的问题。

　　不过，赵玲珑既没有撤下仙绫，也没有认输投降的意思。

　　依旧还在那里催动着脚下那道巨大请仙符，同时口中继续朗声诵念道：

　　“山川土地，千鬼万灵，皆来束首，自送真形。”

　　在赵玲珑诵念之时，她脚下那巨大请仙符的光华，正如一柄利剑一般贯穿了头顶的天幕。

　　一缕缕五彩气流，正从那被刺穿的天幕处，缓缓飞落。

　　“轰！”

　　不过，不等赵玲珑诵念完毕，就只见那风羽剑在林青奴的催动之下，陡然间扩散出一股极为狂暴的剑势与剑罡。

　　这还是林青奴在御剑之时，第一次运用剑势与剑罡之力。

　　而随着这剑势与剑罡之力的出现，那仙剑风羽，再一次显化成了一头巨大的鹏鸟模样。

　　紧跟着，随着那鹏鸟只是双翅轻轻一抖，便“轰”的一声，消失在了原地。

　　几乎是在同时，那罩住赵玲珑的仙绫，被那仙剑风羽的剑光，一剑洞穿。

　　“砰！”

　　巨震声中，被洞穿的仙绫，化作一道红芒披在了赵玲珑的身上，替赵玲珑挡下了那林青奴剑势的余波。

　　但下一刻，那风羽剑所化的剑光，便已经刺向了赵玲珑的胸膛。

　　就像是许太平他们察觉到了赵玲珑这道请神术的异常一样，那林青奴也已经察觉到了，所以此时的他，出剑时杀意尽显。

　　而赵玲珑，就好似将生死置之度外了一般，仍旧自顾自地仰头朗声道：

　　“真一神君在上，弟子赵玲珑，求借座下金甲神力一用！”

　　不过，就在她这话出口的瞬间，一束金光从天而降，如同甲胄一般披在了赵玲珑的身上。

　　“砰！”

　　叫四周观战众人，更为惊奇的是，那林青奴的飞剑风羽，竟是没能够刺穿那道将赵玲珑笼罩的金光。

　　与之相反的是。

　　此时的赵玲珑，不但周身气息波动暴涨，而且整个人还散发着一股叫人忍不住感到心悸的锋锐肃杀之气。

　　而这气息，在请神术请下的金甲神将身上，最为常见。

　　联想到这一点之后，看台上有修士终于认出了赵玲珑此刻施展的术法——

　　“这是请神术中的天地借法，那赵玲珑，正在借天地之法为己用！”

　　而那灵镜中，有些事更是直接喊话道：

　　“赵玲珑用天地借法，借来了金甲神将之力，此刻的她等同于一具真正的金甲神将！”

　　之所以强调是真正的金甲神将。

　　那是因为以请神术请下的金甲神将，仅仅只是一道金甲神将神念，幻化而成的虚影，战力远不及真正的金甲神将。

　　而此刻的赵玲珑则不同。

　　她这天地借法，让那金甲神将之力，有了一具可用的身躯。

　　其战力，即便不如真正的金甲神将，也比用普通请神术召出的金甲神将，强出许多倍。

　　“铮！……”

　　不过，那林青奴并未因为赵玲珑请下了金甲神将之力，便自乱阵脚，而是再一次全力御剑，一剑携着那如同风暴一般的剑罡，刺向赵玲珑。

　　“砰！”

　　有着金甲之力的赵玲珑，仅只靠周身自动显现的护体金光，便挡下了林青奴的这一剑。

　　不过，她周身那八层护体金光，也在这一剑下碎了三四层。

　　而就在看台上的众人以为，赵玲珑接下来要利用金甲神将那强大的庚金杀力，还击林青奴时，赵玲珑却看也没看那林青奴一眼，再一次将手臂高高抬起，像是在接引着什么一般，朗声道：

　　“陵光神君在上，弟子赵玲珑，求借座下火甲神力一用！”

　　话音方落，只见剑坪上方天幕的南面，忽然燃起了一团熊熊烈焰，随后这烈焰化作了一只巨大的火鸟，顺着那青色的光柱，朝赵玲珑的方向俯冲而下。

　　“轰！……”

　　下一刻，伴随着一身巨震，一股极为精纯的火元之力，融入了赵玲珑的身体之中。

　　一道汹涌的火浪，如浪涛一般，以赵玲珑为中心扩散开来。

　　那林青奴的飞剑，直接被这股火元之力所化的火浪，撞飞开来。

　　看到这一幕，原本喧闹的天珠峰，骤然一片死寂。

　　而打破这片死寂的，仍旧是赵玲珑那坚毅的呼喊之声——

　　“玄冥神君在上，弟子赵玲珑，求借座下水甲神力一用！”

　　在听到这一声后，剑坪四周看台的修士们，爆发出一阵炸耳的哗然声。

　　而那灵镜之中，又有修士再一次喊话道：

　　“这赵玲珑，难不成是想用天地借法神通，同时请下五方神明的神甲之力为己用？”


----------------------------------------

