# 第89章 借神力，三重神将之力加身

虽然他已经明白，这场问剑对赵玲珑来说极为重要，但心中依旧不愿看到玲珑世界因此遭遇不测。

　　只是许太平这话才出口，赵玲珑那带着几分沙哑的坚定嗓音，便在剑坪的上空响彻——

　　“五路神君在上，弟子青玄宗赵玲珑，愿以这体魄神魂为牺牲，只求五路神君借法于我！”

　　话音方落，就只见赵玲珑周身的气息波动，忽然间毫无征兆地轰然拔高。

　　与此同时，无数细小的血珠，自赵玲珑体内渗出，化作一团血雾，将她包裹其中。

　　见状，灵月仙子眸光一拧道：

　　“天地借法这门源法之中，其中有一道术法与燃血之法极为相似，能够以燃烧神魂和体魄为代价，从而强行提升天地借法的力量。”

　　“你师姐，此刻应当是在用这招！”

　　许太平闻言心头一紧。

　　但也差不多就在灵月仙子话音落下的同时，伴随着“轰”的一声巨响，林青奴的剑势再一次拔高。

　　旋即，就见他那柄风羽剑，直接“砰”的一声，破开了笼罩住赵玲珑的金甲。

　　而在金甲碎裂的瞬间，浑身被血气笼罩的赵玲珑，再一次捧举着双手，仰头高呼道：“弟子赵玲珑，请五路神君借法！”

　　在一众看客看来，这不过是赵玲珑落败前的垂死挣扎。

　　就连看台内的灵月仙子，也已经做好了出手的准备。

　　直到那团泛着五彩光华的仙云，好似潮水一般，自天穹之上浩浩荡荡奔涌向赵玲珑，众人这才齐齐变色。

　　“轰隆隆！……”

　　五彩仙云如潮水般从天而降的同时，一层接着一层的护体金光，毫无征兆地从赵玲珑身上扩散开来。

　　“砰！”

　　林青奴的飞剑虽剑势凶猛，但也还是在破开了三层护体金光之后，便再难有寸进。

　　即便是这柄飞剑，离赵玲珑的心口，不足三尺距离。

　　“嗡嗡嗡……”

　　众人还未来得及发出感慨，脑海之中，忽然开始不受控制地冒出颤鸣之音。

　　紧跟着，他们便看到那泛着五彩光晕的云层之中，冲出三道巨大的神人虚影。

　　随后，这三道巨大的神人虚影，齐齐向赵玲珑伸出了手。

　　同时，三道不一样的声音，齐齐在这天地间大喝一声道：

　　“准！”

　　话音方落，就只见那三道身影，分别化作了金、赤、青三团光晕，与赵玲珑的身躯相融。

　　下一刻。

　　伴随着“轰”的一声巨响，一道极为恐怖的气息波动，以赵玲珑为中心猛然扩散开来。

　　等到这股狂暴的气息波动扩散开来后。

　　众人终于看清了此时赵玲珑的模样。

　　只见此时的赵玲珑，身着庚金之气所化的金甲，手持一杆由火甲之力所化的赤色长枪，一件由癸水之气凝聚而成，足有十余丈长的白色披风，更是在她身后随风飘荡。

　　“同时借来金甲、火甲、水甲三重神将之力……”

　　“没想到，你这师姐，居然真的做到了。”

　　饶是见惯了大场面的灵月仙子，在看到此时的赵玲珑后，也仍旧还是忍不住感慨了一句。

　　灵月仙子都没想到，许太平自然更加没想到。

　　这时，赵玲珑忽然手提长枪，大喝一声道：

　　“青玄宗赵玲珑，前来讨教！”

　　旋即，就见宛若远古神将降临一般的赵玲珑，身后水甲之力所化的披风一抖，身形随之在一股汹涌浪涛推动之下，手持火甲长枪，一枪朝那林青奴刺去。

　　“轰！……”

　　赵玲珑仅做出一个提枪的动作，身形便已经消失在了众人视线之中。

　　再出现时，她已经携着手中火甲长枪，还有身后那浩浩荡荡的汹涌浪涛，一枪刺穿了林青奴身前飞旋着厚厚狂风。

　　不过，在身前的风墙被刺穿时，林青奴也已经将长剑握在了手中。

　　等赵玲珑一枪刺来时，他积蓄已久的剑势、剑气还有他这个人，陡然间，毫无征兆地全都融入到了一道剑光之中。

　　在这道剑光出现的那一瞬间，整座天珠峰，骤然一沉。

　　好似那剑光比这山岳还要沉重一般。

　　差不多就在林青奴身形与剑光相融的同时，赵玲珑手中火甲长枪，重重地与那剑光相撞。

　　“砰！——”

　　枪剑相撞过后，发出一道仿佛要将这片天地撕裂一般的巨响。

　　下一刻，一股如同风暴般的剑罡，与一团炙热的烈焰，将这巨大的剑坪分割开来。

　　一风一火，极为刺眼。

　　现场短暂的死寂过后，忽然发出一道震耳惊呼之声。

　　就跟没料到赵玲珑能够同时借来三道神将之力一样，众人同样没有料到，那林青奴居然能够仅凭手中的那一柄剑，就接下来有着三道神将之力傍身的赵玲珑的一枪。

　　林青奴的强大，再一次刷新了包括许太平、灵月仙子在内众人的认知。

　　“轰！……”

　　不过，那如风暴的一般的剑罡，仅仅只是与火甲之力所化的那团烈焰，对峙了不到片刻的功夫，就被那团火焰整个吞噬。

　　不得已之下，林青奴化作一道剑光，飞遁到剑坪的另一侧。

　　很显然，有着三重神力傍身的赵玲珑，还是要强过那林青奴。

　　“轰！”

　　林青奴遁走的下一刻，身着金甲的赵玲珑便好似是瞬移一般，携着一团烈焰，一拳重重朝那金光砸下。

　　“砰！……”

　　巨震声中，林青奴被赵玲珑这一拳，生生砸得人剑分离。

　　有着金甲神将之力的赵玲珑，哪怕是最普通的一拳，也足以砸死一名刚入望天境的修士。

　　看到这一幕后，看台上的修士们，再一次惊呼连连。

　　许太平一开始同样是一脸欣喜，只觉得玲珑师姐借来这三道神将之力后，这场文件不论输赢，至少能有自保之力。

　　不过，随着平安手中那团土黄色光晕之中，再一次传来赵玲珑的心声，他脸上的神色，也跟着再一次变为了凝重。

　　只听赵玲珑的心声道：

　　“还差一点，只要……只要能够坚持到……坚持到逼得那林青奴施展出那具神人异骨之躯，就算是……就算是大功告成！”

　　听到“神人异骨”这四个字时，许太平与一旁灵月仙子对视了一眼，随后一脸惊愕之色地问道：

　　“神人异骨，那不是荒古神明才能够拥有的体魄吗？”

　　“寻常修士也能修炼？”

　　灵月仙子神色严肃地摇了摇头道：

　　“但太平你要知道，所谓的荒古神明，在最初之时，也跟你我这些普通人类一样，都只是一些最为寻常的生灵。”


----------------------------------------

