# 第90章 借神力，谋划被识破的赵玲珑

许太平神色凝重地深吸了一口气道：

　　“也就是说，只要是在这世间存在过的体魄与神通，只要得法，皆可习得。”

　　灵月仙子神色严肃地用力一点头道：

　　“没错！”

　　就在两人交谈间，只见身负三重神将之力的赵玲珑，再一次身披怒涛，手提长枪，一枪重重朝那林青奴刺去。

　　“砰！”

　　巨震声中，那太昊宗的林青奴，虽然已经再一次施展剑诀，让身躯与手中仙剑风羽融入到了一道狂暴的飓风之中，并在这剑气飓风之上，连续施加了两道提升风速与抵御攻击的真意，但也仍旧还是被赵玲珑一枪洞穿。

　　赵玲珑手中的长枪，兼具火甲神将的毁灭之力，以及金甲神将的破甲之力，再加上身后还有水甲神将提供的源源不断的真元灵力，此时的她，杀伐之力已非寻常化境修士能够抗衡。

　　“砰！”

　　被赵玲珑，一枪破法之后，手持风羽剑的林青奴，被长枪上的巨力，冲击得重重栽倒在剑坪上。

　　“哧啦……”

　　要不是他极少将手中风羽剑插在剑坪上，可能此刻已经掉出剑坪。

　　见此情形，白羽一面叫好，一面用灵镜向观战众人喊话道：

　　“一群毫无远见的蠢货，还不上来跟你赵姐赔罪！”

　　一旁的许太平则是苦笑。

　　深知同时驾驭三重神将之力，对体魄与神魂的伤害有多大的他，哪怕是看到玲珑师姐此刻占了上风，也丝毫高兴不起来。

　　而这一点，从赵玲珑此刻的心声之中，也可窥见一斑——

　　“不行了，我真的不行了，太疼了。”

　　“四肢躯干，脏腑血肉，像是被寸寸撕裂一般的痛。”

　　“这种疼，小师弟他，他以前经是怎么熬过来的？”

　　“唔……我的手指……好像断了……”

　　没错，表面上看起来，犹如神将下凡一般英武无比的赵玲珑，实际上心神与身躯，早就到了她所能够承受的极限。

　　“轰！……”

　　不过，哪怕内心早就被疼痛和恐惧占据，但道心坚定的赵玲珑，也依旧还是靠着本能，又一枪携着三神将之力，朝那林青奴刺去。

　　“唰！……”

　　破空声中，在癸水之气所化的那件披风内汹涌浪涛的推动之下，赵玲珑的身形快得如同瞬移一般，在那林青奴还未站起身时，便出现在了他的面前。

　　随后，一枪刺去。

　　这看似简单的一枪，却有着水甲神将怒涛狂澜，金甲神将力破千军，火甲神将所向披靡之势。

　　因而它根本就不需要什么变化，便能让对面的对手，不得不调运起十二分的心神去抵御。

　　就像此刻的林青奴。

　　“铮！……”

　　剑鸣声中，林青奴单手持剑迎向赵玲珑的长枪，同时另一只手用自身精血画出一道云箓。

　　从云箓中央处，那个古篆体的土字来看，这应当是一道蕴藏有土元之力的云箓。

　　“砰！”

　　差不多在那云箓绘制出的同时，赵玲珑的长枪，破开了林青奴的剑势，手中长枪更是将那风羽剑的剑尖撞出了一道裂痕。

　　那长枪之中的火甲之力，更是“轰”的一声，在触碰的那一瞬，覆盖住整个剑身。

　　不过，正当那烈焰，即将沿着那风羽剑的剑身，蔓延到林青奴的手臂时，一道极为庞大的土元之力“轰”的一声，在林青奴身前扩散开来。

　　紧跟着，就只见一座山神庙，凭空出现在了剑坪之上，将那林青奴整个笼罩其中。

　　“砰！”

　　当赵玲珑手中长枪刺中那山神庙时，那山神庙的山门，虽被这一枪刺出一个窟窿，但终究还是替林青奴挡下了这一枪。

　　而在挡下这一枪之后，那林青奴一面继续以自身精血绘制又一幅云箓，一面神情淡漠地看向赵玲珑道：

　　“你既然对我如此了解，那想必也已经知道，仅凭三重神将之力，是胜不了我的对吧？”

　　赵玲珑没有回答，只是面无表情地将手中长枪，用力朝前一推。

　　旋即，随着“轰”的一声巨响，那座山神庙便被赵玲珑手中长枪震塌一半。

　　而那林青奴却好似是浑然不觉一般，继续神情淡漠地盯着赵玲珑道：

　　“所以，你即便知晓凭着这三重神将之力也赢不了我，也仍旧忍着形神俱灭的风险与我问剑，目的只有一个。”

　　说到这里时，林青奴眸光之中流露出一道寒芒，随后继续道：

　　“那便是逼我在这场问剑之中，提前用出神人异骨。”

　　听到这话，赵玲珑的眸光之中，有一丝惊讶神色一闪而逝。

　　显然，她没有料到，这林青奴已经知晓了她这场问剑最主要的目的。

　　这时，只听林青奴又道：

　　“不过，就凭眼下的你，还没法逼得我用上神人异骨。”

　　差不多在他说这话的同时，护住林青奴的那座山神庙，在赵玲珑的枪势之下轰然崩塌。

　　而林青奴手中的长枪，也顺势直刺那林青奴咽喉。

　　若让这一枪刺中，林青奴必然魂飞魄散。

　　但就在赵玲珑手中长枪刺出的瞬间，林青奴身前的那道云箓，骤然间爆发出一阵刺眼光华。

　　旋即，那团刺眼光华，化作了一件很是华丽的法袍劈在了林青奴的身上。

　　披上这件法袍的林青奴，身上的气息波动，犹如那决堤的洪流一般再次暴涨。

　　只是这股气息，在一眨眼间，便随着林青奴的身躯，一同融入到了一道剑光之中。

　　“铮！……”

　　伴随着一道犹如风暴一般的剑鸣声炸响，林青奴所化的那道剑光，一剑迎着赵玲珑那散发着刺眼光华的长枪撞去。

　　“砰！……”

　　震耳的碰撞声中，众人一脸愕然地望见，身具三重神将之力的赵玲珑，居然被林青奴的这道剑光，一剑破了枪势，重重刺在胸口。

　　若不是身上穿着金甲，林青奴刚刚的那一剑，十有八九已经贯穿了赵玲珑的胸膛。

　　但即便没有贯穿赵玲珑的胸膛，剑光之中，那如同风暴过境一般的狂暴力量，也还是震得赵玲珑倒飞而起。

　　紧跟着，在众人的惊呼声中，林青奴从那剑光之中显出身形，然后眼神毫无波动地二指并拢，在手中长剑上一抹道：

　　“风起！”

　　就在他话音落下的一瞬，在那刺耳的狂风怒号之声中，整座剑坪都被狂风笼罩。


----------------------------------------

