# 第91章 异骨现，青玄弟子谁人不用剑？

下一刻，在肃杀的剑鸣声中，林青奴的身形融入狂风之中，化作了无数道横七竖八纵横交错的剑光，或刺或斩或劈，从四面八方不停地杀向赵玲珑。

　　“砰！”

　　赵玲珑纵使身具三重神将之力，也还是被林青奴这一剑，逼得只剩下招架之功。

　　很显然，此刻的这一剑，才是林青奴真正的战力。

　　看到这一幕的许太平皱眉道：

　　“这林青奴居然能在看破了玲珑师姐意图的情形下，仍旧藏了这一剑。”

　　一旁的灵月仙子点头道：

　　“这林青奴，一看就是冲着剑魁之席来的，故而不想在遇上如阿蒙这种强敌之前，暴露太多。”

　　许天平有些担心道：

　　“现在看来，可能就算玲珑师姐借来了三重神将之力，也未必能够逼得他用出神人异骨。”

　　若是花费这般大的代价，依旧没办法逼得这林青奴用出神人异骨，这场问剑之后，赵玲珑极可能道心蒙尘。

　　而就在他说话间，赵玲珑的心声，再一次透过平安他心通所化的那团土黄色光晕，在这厢房内响起——

　　“哈哈哈哈！……”

　　叫许太平和灵月仙子他们很是不解的是，此刻赵玲珑的心声，居然是一阵狂笑。

　　好在很快，这狂笑声便停止了，取而代之的是赵玲珑那充满了欣喜之色的声音——

　　“你等都以为，我赵玲珑最为擅长的道法是请神术，可你们都忘了。”

　　“我赵玲珑是青玄宗的弟子。”

　　“青玄宗的弟子，谁人不会用剑？”

　　旋即，在许太平和灵月仙子的诧异目光之中，赵玲珑周身的金甲、火甲还有水甲神将之力，忽然齐齐钻入了她的胸膛之中。

　　赵玲珑身上的气息波动，瞬间归零。

　　不过，还未等众人反应过来，一道剑光所化的粗大光柱，以赵玲珑为中心冲霄而起。

　　同时，一股磅礴威压，也以赵玲珑为中心，在这天珠峰上轰然扩散开来。

　　“铮！——”

　　紧跟着，在一道充满了沉重之意的剑鸣之声中，一柄剑身极宽，厚重无锋的巨剑，缓缓从赵玲珑胸口飞出。

　　这柄青铜巨剑，模样平平无奇，但在它飞出赵玲珑胸口的一瞬，整座剑坪都被压得重重一颤。

　　场上短暂的死寂之后，忽然有修士惊呼出声道：

　　“巨阙，这是神兵巨阙！”

　　“青玄宗有养剑剑诀，这赵玲珑，是在用三神将的神力，温养她体内的神兵巨阙！”

　　没错，赵玲珑借法的真正目的，其实就是为了养出她气府之中的那柄巨阙。

　　这一点，不但那林青奴没想到，就连包括许太平在内的青玄宗众人，也都没有想到。

　　没有任何犹豫，赵玲珑伸手在那神兵巨阙的剑柄上重重一拍。

　　“砰！”

　　巨震声中，那巨阙剑随之携着一股如山岳般无形重力，一剑冲破这剑气风暴，笔直地刺向那林青奴。

　　“轰隆隆……”

　　尽管这巨阙剑飞得很慢，但它那几乎等同于山魄之力的剑势，早已在出剑的瞬间，便将那林青奴“钉死”在了原地。

　　林青奴根本无法逃离。

　　而此时的林青奴，目光没有去看那巨阙剑，而是一眨不眨地盯着赵玲珑。

　　良久之后，他这才收回目光，面无表情地竖起剑指道：

　　“既然你这般想看我这神人异骨，那我便，满足你吧。”

　　在说这话的同时，只见那林青奴剑指轻轻在自己额头一点，然后面无表情道：

　　“解。”

　　话音方落，伴随着一道由气息波动引动的气爆之声，那林青奴身上的衣衫骤然炸裂，露出了一具刺满了封印符文的身躯。

　　不过，仅仅只是一个呼吸间，他那具身躯就被身上符文所散发出的光华覆盖。

　　随后，这具身躯开始以肉眼可见的速度拔高至三丈左右。

　　远望去，宛若荒古时，逐日的神人一族。

　　而差不多在同时，那巨阙剑“轰”的一声，携着那股沉重的山魄之力，飞射至林青奴跟前。

　　面对这一剑，显现出神人体魄的林青奴，仅仅只是将手掌抬起，一掌朝那巨阙剑拍去。

　　“砰！……”

　　结果在一声巨响中，众人目瞪口呆地望见，巨阙剑竟是连林青奴的手掌都没能刺穿，便被其掌力震碎。

　　看台上的白羽，在看到这一幕后，一把从座椅上站起道：

　　“一掌便将巨阙剑震碎，这神人异骨体魄，居然这般强横？”

　　而就在白羽说这话时，许太平他们只看到，满脸笑意的赵玲珑，用尽最后的气力高声道：

　　“青玄宗赵玲珑，认输！”

　　不过那显露出神人体魄的林青奴，却是冷哼了一声，然后握住他那柄本命仙剑，眼神冰冷地看向赵玲珑道：

　　“逼我显露神人异骨，是要付出代价的。”

　　话音方落，便只听到“轰”的一声巨响，那林青奴的身形就仿佛是瞬移一般，提着手中长剑出现在了赵玲珑跟前。

　　“砰！”

　　在此刻林青奴的剑下，赵玲珑身上的三重神将之力，就好似纸糊的一般，被一一破开。

　　“灵月姐！”

　　见状，许太平当即转头看向一旁的灵月仙子。

　　不过在他转过头去时，灵月仙子的身影，已经消失在了他身侧。

　　定睛一看，灵月仙子已经强行破开看台的结界，身形朝剑坪破空飞掠而去。

　　许太平还感应到，在灵月仙子出手的同时，对面青玄宗弟子的看台，也有两道强大气息从台上飞下。

　　显然，这应当是掌门和二师兄出手了。

　　“铮！……”

　　但叫许太平没料到的是，就在这几道气息出手的瞬间，一道剑鸣声骤然在那剑坪上炸响。

　　下一刻，一道犹若雷鸣般的怒喝之声，从那剑坪上传出——

　　“她既已认输，你为何还要再下杀手！”

　　许太平循声望去，发现这冲林青奴怒喝之人，正是阿蒙！

　　旋即，在“轰”的一道破空声中，一脸愤怒的阿蒙，径直一剑迎着那林青奴的剑锋劈斩了过去。

　　“砰！”

　　巨震声中，众人满脸诧异地望见，单手持剑的阿蒙，竟是硬生生接下了林青奴这一剑。

　　“轰！……”

　　两剑相撞引动的气浪，随之席卷整座天珠峰。

　　与此同时，头顶剑魁榜，忽然毫无征兆地舒展开来。

　　随后，下一场问剑之人的姓名，提前在剑魁榜上显现——

　　“问剑者，纯阳剑宗，阿蒙。”


----------------------------------------

