# 第92章 开莲瞳，神人异骨中的神意

“等一下、等一下，林青奴那最后一剑，究竟是什么来历？居然能够一剑破了三重神将之力！”

　　“刚刚阿蒙前辈的那一剑，算不算是白了那林青奴？”

　　“有没有九府的人出来说说，这剑魁榜，为何提前公布了问剑名单？”

　　听着四周看台上嘈杂的议论声，看着桌面灵镜内观战修士的喊话，白羽连连摇头道：“乱了、、乱了，这场比试，快要乱成一锅粥了！”

　　说话的同时，他还不忘往灵镜内投入几枚金精钱，在灵镜内留下一些挑动言语，为这火上浇上一把油。

　　不过此时的许太平，却是长长地松了口气道：

　　“还好，玲珑师姐无恙。”

　　虽然说，强行承受三重神将之力，对体魄与神魂的伤害极大。

　　但在许太平看来，只要人活下来了，身上的伤总能够想办法医治。

　　一旁已经重新回到看台的灵月仙子，却是眼神之中带着一抹惊奇地看向剑坪道：

　　“上一场问剑才结束，这剑魁榜便立刻公布了下一场问剑之人的姓名，还真是稀奇。”

　　在她的记忆之中，剑魁榜极少这么做。

　　不过对许太平来说，他对于剑魁榜出现异常的好奇，远不及刚刚阿蒙前辈斩向林青奴的那一剑。

　　于是他很是好奇地向灵月仙子请教道：

　　“灵月姐，刚刚阿蒙前辈随意一剑，都能逼退显露神人之躯的林青奴。”

　　“既然如此，玲珑师姐，不惜强行借用三重神将之力，引得这林青奴显露神人异骨的用意何在？”

　　依照先前赵玲珑心声中透露出的一些情报。

　　他与灵月仙子原本的猜想。

　　玲珑师姐之所以不惜一切代价，逼得林青奴显露神人异骨，就是为了让阿蒙前辈提前有所准备，好在接下来的问剑之中战胜。

　　但从刚刚阿蒙击退林青奴的那一剑来看，以阿蒙前辈如今的实力，就算没有灵月仙子的提醒，似乎也不用担心神人异骨。

　　灵月仙子摇头道：

　　“你还是太小瞧神人异骨了。”

　　灵月仙子一边给许太平传去一道神魂印记，一边解释道：

　　“神人异骨体魄，真正强大之处，在于这具体魄修成之后，修士能从这具体魄之中修出一道神意。”

　　“这神意，与真意类似，但要远高于真意。”

　　“正常情形之下，除极少数惊天境修士外，只有合道之后的修士才能够领悟。”

　　“传说中，这神意，若是提前有所提防，那还好。”

　　“若是没有提防，一旦施展开来，能直接抹杀惊天境以下的修士。”

　　听了赵玲珑的解释之后，许太平的额头，忍不住冒出了一层细密汗珠。

　　他还是第一次听说神意这个词，更加没料到，这神意居然能够直接抹杀修为在惊天境以下的修士。

　　不过马上，许太平心中便又冒出了一个疑问——

　　“为何玲珑师姐，不直接将此事，告知阿蒙前辈。”

　　就在许太平准备将心中的疑问，传音向一旁灵月仙子询问时，厢房内忽然再一次响起了赵玲珑的心声——

　　“可……可惜了……没能逼得那林青奴，直接用出那道神意。”

　　听清这道心声后，许太平心头一颤，暗暗握紧拳头道：

　　“原来，玲珑师姐她从一开始，就是打算用自己这条命，换掉林青奴的那道神意。”

　　就在许太平这般想着的时候，赵玲珑的心声再一次响起——

　　“不过，不过还好，这神意林青奴在这场问剑之中，最多只能施展一次。”

　　“而且这林青奴，提前暴露……提前暴露神人异骨之后，阿蒙前辈定然不会再主动向他问剑。”

　　“若林青奴向阿蒙前辈问剑，那也不用……不用担心，毕竟阿蒙前辈手中还有一块止戈令在。”

　　在听过师姐赵玲珑的这一句心声后，许太平心头的困惑，差不多消减了大半。

　　只听他传音一旁灵月仙子道：

　　“现在看来，师姐她选择问剑林青奴，而非将林青奴的秘密告知阿蒙，是有过一番认真考量的。”

　　灵月仙子点头道：

　　“没错，信或不信另论，以阿蒙的个性是不可能让一个小丫头为他送命的。”

　　虽然赵玲珑的心声，解开了许太平心中的诸多困惑，但有一件事情，一直到赵玲珑被青玄宗七峰的几位师兄和师姐请下台，也没能从她心声之中寻到答案。

　　于是许太平看向一旁灵月仙子道：

　　“灵月姐，幕后怂恿玲珑师姐问剑林青奴的这个人，我一定要寻出来。”

　　从之前赵玲珑的心声来看，让她问剑林青奴那幕后之人，不但对太昊宗林青奴极为了解，而且极可能还拥有与他莲瞳一样，能够推演预知未来凶险的神通。

　　若是不将此人寻出，必然会是一桩极大的隐患。

　　灵月仙子在认真思忖了片刻后，最终也点了点头道：

　　“此人的确十分危险，值得你开眼一次。”

　　说完这话，灵月仙子当即将脚尖轻轻在地面磕了磕。

　　随即，一道无形的神魂之力，好似那夏日的凉风一般，从众人身前吹拂而过。

　　在做完这一切后，灵月仙子一脸严肃地看向许太平道：

　　“你在开眼时，我会尽量将你开眼时，引动的神魂之力波动，封印在这间厢房之中。”

　　有灵月仙子这话，许太平便没后顾之忧了。

　　他当即点了点头，飞快从纳戒之中，取出了一块巨大的金精石。

　　不过，就在他准备开眼时，下方剑坪上忽然再次响起了天珠峰周长老的声音——

　　“纯阳剑宗，阿蒙，剑坪结界已经修复，你可以登台挑选问剑对手了。”

　　旋即，就见阿蒙从台下一跃而起，直接飞掠至剑坪中央。


----------------------------------------

