# 第93章 开莲瞳，谁是怂恿赵玲珑问剑之人？

一时间，无论是天珠峰看台上，还是灵镜前观战的修士，目光全都落到了阿蒙身上。

　　许太平与灵月仙子，十分默契地对视了一眼。

　　此刻，所有人的注意力都在阿蒙身上，正是开莲瞳的大好时机。

　　旋即，就见他毫不犹豫地，将那巨大的金精石托举到眼下。

　　“轰！……”

　　刹那间，那块巨大金精石便化作了一团金色雾气，被许太平的左眼吸入其中。

　　下一刻，伴随着一道唯有屋内之人才能够感应到的神魂波动，许太平左眼瞳孔之中的那朵金色莲花，骤然绽放开来。

　　跟着，莲瞳那略显疲惫的声音，在许太平的脑海之中响起——

　　“许太平，这种场合下开眼，很危险。”

　　不过马上，莲瞳便又“哦”了一声道：

　　“有她护着你，倒是要好上一些。”

　　许太平对于莲瞳的声音已经不陌生。

　　早在进入金庭洞天时，莲瞳的声音，便屡次出现。

　　于是也没有跟莲瞳废话，而是一面寻找下方玲珑师姐的身影，一面在心中对莲瞳道：

　　“我师姐赵玲珑身后，好像也有一位与你一样，能够推演天机的存在，你能否帮我寻出来？”

　　莲瞳沉默了片刻，这才开口道：

　　“能。”

　　莲瞳马上又补充道：

　　“但有危险。”

　　许太平当即传音询问道：

　　“什么危险？”

　　莲瞳笑道：

　　“若对方当真有着与我相似的推演神通，那我推演出的结果，极有可能是他故意让你看到的。”

　　许太平心头一颤道：

　　“那该怎么办？”

　　莲瞳想了想，随后回答道：

　　“多推演一次，或者两次，甚至是三次。”

　　他马上又语气充满了遗憾道：

　　“不过眼下的你来说，一层推演已经是极限，所以只能靠你自己来甄别。”

　　听到莲瞳这话后，许太平又一次沉默了。

　　而就在他沉默时，莲瞳又道：

　　“当然，若怂恿你师姐赵玲珑那人，靠的并非是与我相似的推演手段，那也就不用甄别了。”

　　许太平点了点头。

　　而就在两人随意交谈间，许太平的目光，也终于寻到了师姐赵玲珑的身影。

　　此时，掌门赵谦还有二师兄独孤青霄，还有六峰峰主孟清秋，正在场边为赵玲珑疗伤。

　　见状，许太平闭上了右眼，独留开了莲瞳的左眼，遥遥注视着下方的赵玲珑。

　　“轰！”

　　骤然间，一道金色火焰，从许太平左眼的眼角飘散出来。

　　紧跟着，一连两道神魂印记，进入了许太平的脑海。

　　如今的许太平，想要动用莲瞳的力量，已经不需要通过莲瞳。

　　“呼……”

　　在深深地吸了一口气后，许太平闭上了眼睛，目光随之落到了识海之中那两株尚未开放的金莲上。

　　这两株金莲，正是由刚刚那两道神魂显化而成的。

　　不过，就在许太平准备将其中一朵金莲内的神魂印记打开时，莲瞳的声音再一次在他脑海之中响起——

　　“运气不错，怂恿你师姐赵玲珑问剑那人，并未掌握与我相似的推演天机的神通。”

　　许太平闻言同样心头一喜。

　　莲瞳则继续道：

　　“左边那株金莲内的神魂印记，是近来在赵玲珑身上，发生过一些事情，现在就可以打开。”

　　“右边那株金莲内的神魂印记，是一些眼下不能够确定的画面，且与你自身祸福有关，可以等到你遇到危险时再打开，场面越危险越好。”

　　许太平谢道：

　　“多谢。”

　　莲瞳闻言笑了笑道：

　　“不必客气，如今的你，就算没有我的指引也已经能够施展莲瞳的力量。”

　　许太平点了点头，随后直接伸手在左边那株金莲上一点。

　　霎时间，那金莲内的一道道画面，如潮水般涌入了许太平的脑海之中。

　　在努力的稳住心神后，许太平终于将那杂乱的画面，梳理清楚。

　　他发现，这些断断续续的画面，几乎全都是她师姐赵玲珑，在深夜时与一位蒙面女子交谈的情景。

　　在交谈中，那蒙面女子，一次次准确无误地预知了第二天会发生的事情。

　　比如说剑魁会中，第二天问剑修士之间的胜负，以及留仙镇上修士之间发生的事情。

　　最让许太平感到惊讶的，还是那蒙面女子，认出了伪装成楚平安的他。

　　也正因为如此，赵玲珑才开始对那蒙面女子的话，深信不疑。

　　而在最后一道画面之中，女子向赵玲珑预言的，正是今日的问剑的情形。

　　只听那蒙面女子道：

　　“明日的问剑，一旦阿蒙败在林青奴手上，那在接下来一场关乎真武天存亡的祸事之中，你青玄宗的弟子，包括那许太平在内，将无一例外，全都会惨死在这场祸事之中。”

　　赵玲珑一脸紧张地问道：

　　“仙子，可有什么方法能够避开这场祸事？”

　　蒙面女子道：

　　“那就要看你，能不能在后几日的问剑之中，逼得那林青奴现出神人异骨。”

　　接下来，蒙面女子，开始向赵玲珑解释何为神人异骨，以及那林青奴的所擅长的术法和手段。

　　到最后，她甚至帮赵玲珑改进了请神术，以及神兵巨阙的温养之法。

　　看到这里时，许太平先前脑海之中的种种困惑，差不多全都被解开了。

　　比如说，赵玲珑之所以没有将林青奴拥有神人异骨的情报，提前告知阿蒙，就是因为蒙面女子向她警告说：

　　“一旦透露此时，你我谋划的种种，将全部落空。”

　　不过，在这些困惑全部被解开之后，两个更大的困惑，出现在了他的脑海之中——“这蒙面女子是谁？又为何要帮我们青玄宗？”

　　为了找寻到这两个问题的线索，许太平又将那道神魂印记内的画面，仔仔细细地查看了一遍。

　　结果，他依旧没有找到有用的线索。

　　可就在他准备放弃之时，神魂印记内一道画面中，一头趴在门口的大黄狗身影，忽然引起了他的注意。

　　之前因为画面太暗，许太平一直没有发现，那房门的门口趴着一只大黄狗。

　　而等许太平，将那大黄狗放大，他的瞳孔也随之猛地放大。

　　跟着他有些难以置信地喃喃道：

　　“这大黄狗……怎么……怎么跟十恶观中，我送给不语师妹的那条，这般相似？”

　　忽然间，一个极为大胆的想法，出现在了许太平的脑海中——

　　“这蒙面女子难不成是不语师妹？”

　　再联想起之前莲瞳确认说，让玲珑师姐问剑那人并不会推演天机之法，许太平忽然喃喃道：

　　“难道说，不语师妹，是从光阴长河之中看到了那场灾祸，特意前来提醒我们的？”

　　不过马上，许太平又摇了摇头道：

　　“不对啊，不语师妹并非补命人，没办法游历光阴长河，更加没办法干预光阴长河之中发生的事情。”

　　而正当许太平一脸困惑地这般想着的时候，阿蒙的问剑之声，忽然间如那惊雷一般，从下方剑坪之中传来——

　　“纯阳剑宗阿蒙，问剑，太昊宗林青奴！”

　　许太平被这一声猛然惊醒，一脸惊讶地看向下方剑坪道：

　　“阿蒙前辈，为何还要问剑林青奴？！”


----------------------------------------

