# 第95章 磨剑石，鱼儿要上钩了！

虽然说，通过推测赵玲珑背后那人的用意，无论是许太平还是灵月仙子，都已经猜测到林青奴极可能会用上止戈令，拒绝阿蒙的问剑。

　　但真的听到林青奴拒绝问剑时，两人的脸上，依旧还是显露出惊讶之色。

　　因为此刻林青奴拒绝问剑的举动，等于是证明了他们先前的猜想——有人想借林青奴这柄剑，磨砺赵玲珑和阿蒙前辈的剑心。

　　看着下方林青奴一步步走下剑坪，灵月仙子，眸光凌厉地喃喃道：

　　“如果这场谋划，当真是出自林不语之手，那她的身份，可能远没有我们眼下所了解的简单。”

　　许太平好奇问道：

　　“为何？”

　　灵月仙子解释道：

　　“先不说，她是如何出现在这真武剑魁会上的，单只说这场谋划本身，更像是出自天外那些老怪之手。”

　　“这些老鬼们所图谋的，从来不是一场胜负的输赢得失，而是用一场问剑作为起点，来引导这方天地内，数百年甚至数千数万年的因果气运，让这气运因果，孕育出他们想要的果实。”

　　“而他们，就像那栽树之人一样，静静等候果实成熟，然后将他们摘下，吃掉。”

　　虽然并未完全理解灵月仙子这话，但在听过这番话后，许太平仍旧感觉到一阵不寒而栗。

　　因为按照灵月仙子的说法，这上清界的任何修士，任何一场机遇或灾害，都有可能是天外某个老鬼的一场谋划。

　　许太平于是试探着问道：

　　“灵月姐你，是否也曾遭遇过这些？”

　　灵月仙子犹豫了一下，最终还是点了点头道：“我舍去肉身，融合地果，九死一生逃到真武天俗世，的确就是为了切断一段因果，避免被某个老鬼当成道果吃掉。”

　　这话听得许太平心头一震。

　　灵月仙子这时又补充道：

　　“这些话，其实我原本是准备在这场剑魁会后，再跟你说的。”

　　“但今日这场问剑，明显已经有了那帮老怪插手的痕迹，只能提前告知于你，好教你有个心里准备。”

　　许太平点了点头，随后面色凝重地看向下方剑坪道：

　　“这般说来，我们这些修士，岂不是都有可能成为灵月姐你口中那些老鬼们的棋子。”

　　灵月仙子摇了摇头道：

　　“干预他人因果命运，可不是儿戏，就算那些个老鬼们，一辈子也只能栽一棵树，种一粒种。”

　　“这就跟赌徒们下注一样。”

　　“一旦赌注离手，就不能悔改了。”

　　“所以他们必须慎之又慎。”

　　“而这世间修士何其之多，能被他们选中的，必然是这方天地内，最为顶尖的修士。”

　　“所以至少在眼下，你不会出现在他们的棋盘之上。”

　　“不过……”

　　说到这里时，灵月仙子忽然停顿了一下，然后目光锁定下方的阿蒙道：

　　“不过这阿蒙，就难说了。”

　　许太平闻言心头一沉。

　　以阿蒙的天资和修为，十有八九，可能会被灵月仙子口中那些老鬼选中。

　　灵月仙子，这时又道：

　　“当然，这些老鬼插手下界修士因果，也不一定只是为了一己私欲。”

　　“也有人，是为了上清界人族的存续，通过给予某些修士机缘，来培养能够抵御九渊的修士。”

　　在听过灵月仙子的介绍后，许太平心中对于他口中的老鬼，产生了浓重的好奇。

　　于是他尝试着向灵月仙子询问道：

　　“灵月姐，这些老鬼，究竟是怎样的存在？”

　　灵月仙子在犹豫了一下之后，最终还是开口道：“这些老鬼，皆为只差一步，便能够飞升登天的修士，我们称之为半仙。”

　　“现在的你，只需知道，这些半仙非人非魔非仙，没有半分七情六欲，只会遵循他们道心行事，行事没有任何道理可言。”

　　“至于其他，等这剑魁会后，我会找个能够完全遮蔽他们感应的所在，详细告知于你。”

　　听过灵月仙子的讲述之后，许太平忽然有一种，被人推开了一扇充满未知大门的玄妙之感。

　　他先是点了点头，随后表情凝重地看向下方剑坪道：

　　“按照灵月姐你的说法，这场真武剑魁会，岂不就是这些半仙们挑选棋子的坊市？”

　　灵月仙子摇了摇头道：

　　“成为棋子，有时候并不是一件坏事。”

　　说到这里时，灵月仙子停顿了一下，然后一脸郑重地看向许太平道：

　　“太平，你要牢牢记住。”

　　“当你的修为，提升到一定境界时，一定避免不了成为棋子的命运。”

　　“但没关系，因为只要挣脱那方棋盘，你便能对那棋手，取而代之。”

　　“到那时，你，就是新的半仙。”

　　“只有成为半仙，你才你能够拥有，飞升登天的资格。”

　　此刻的许太平，还想象不到，灵月仙子刚刚的这句话，将对他今后的修行，带来多大的影响。

　　不过有一件事情，他却是从灵月仙子话语之中听了出来——“曾经的灵月仙子，只差一步，便能对她身后那位半仙取而代之。”

　　而就在两人说话间，下方剑坪上被中断的问剑，再次开始。

　　几乎没有任何悬念，阿蒙和林青奴，主宰了这场问剑，双双进入下一轮的夺剑试。

　　“砰、砰、砰！”

　　不过，就在许太平和灵月仙子准备下楼时，厢房的房门忽然被人敲响。

　　与此同时，一股极为强大的气息波动，透过那扇房门，如潮水般涌入了厢房。

　　一时间，厢房内的许太平和灵月仙子，齐齐一脸警惕地站起身来。

　　许天平换上楚平安的面容，向门外问道：

　　“谁？”

　　很快，门外传来一名老者，有些淡漠的声音——“在下纯阳剑宗钱乙，奉九府委托，特来请楚平安道友，随我走一趟九府镇云峰。”

　　许太平闻言心头一震。

　　因为这就镇云峰，乃是九府专门拘押真武天罪修的地方。

　　许太平在与灵月仙子对视了一眼之后，语气平静地向门外问道：

　　“前辈想送我去镇云峰，至少要给晚辈一个理由吧？”

　　门外的钱乙，有些不耐烦地说道：

　　“散修楚平安，你为抢夺聚星盘，勾结九渊，杀害万恶峰守山长老褚秋秋崖，证据确凿。”

　　说到这里时，那钱乙停顿了一下，随后释放出一股极为庞大的气息波动跟杀意，继续道：

　　“再不开门伏法，老夫此刻，便会将你镇杀于此。”

　　听到这话，许太平心中先是一惊，继而又是一喜，只听他传音灵月仙子道：

　　“灵月姐，鱼儿，要上钩了！”


----------------------------------------

