# 第96章 入大狱，九府问罪楚平安

半炷香后。

　　九府，镇云峰。

　　峰顶镇云殿内。

　　坐在殿上的府主刘处玄，神色极为严厉地冲大殿中央站着的许太平呵斥道：

　　“散修楚平安，招出你身后指使之人，我九府兴许可以免你一个魂飞魄散之苦！”

　　因为这是一场秘密的审讯，所以此刻大殿殿门紧闭，殿内也只有刘处玄府主和钱乙在内的几名长老在。

　　许太平表情镇定地摇头道：

　　“府主大人，褚秋崖长老，并非在下所害，你们找错人了。”

　　刘处玄指了指大殿中央，那道从月影石上升起的蜃楼虚影道：

　　“证据确凿，你还敢狡辩？”

　　一旁来自纯阳剑宗的客卿长老钱乙，这时也寒声道：

　　“这月影石，乃是由金殿内被你损毁的那几块月影石修复而来，其中画面不可能有假。”

　　听到这话，许太平眸光中露出了然神色，暗暗道：

　　“原来如此。”

　　“这帮人在暗杀褚秋崖时，故意月影石碎片。”

　　“然后算准了九府修复这碎片的时间，将这月影石中的画面，换成了他们想让九府看到的。”

　　“从而嫁祸给了他们想要嫁祸之人。”

　　当然，许太平之所以能够立刻想到这一点，那是因为他提前知晓了那帮他将要谋杀褚秋崖长老。

　　旋即，他反问刘处玄和钱乙道：

　　“钱老、刘府主，你们怎么能够断定，这月影石内的画面，就没被人调换过？”

　　虽然这话听起来有些像是狡辩，但许太平相信，如刘处玄和钱乙这等强者，定然也会怀疑这月影石的真假。

　　刘处玄闻言，转头看了眼身旁的钱乙。

　　钱乙眯着眼，上上下下，仔仔细细地打量了许太平一眼，随后喃喃道：

　　“的确如你所说，有这个可能。”

　　“但不管怎么说，你的嫌疑最大。”

　　许太平略一思忖过后，再次开口道：

　　“青玄宗的赵玲珑，赵仙子，能证明褚老出事之时，我并不在场。”

　　刘处玄皱了皱，没好气地对许太平道：

　　“玲珑姑娘还在养伤，怎么帮你证明？”

　　许太平面色波澜不惊道：

　　“九府不会这点时间也等不起吧？”

　　一听这话，刘处玄当即与钱乙对视了一眼，随后他才看向许太平道：

　　“那就请楚道长你，先在我九府大狱中，待上几日了。”

　　在说这话时，几位九府客卿长老，相继从坐席上站了起来，齐齐迈步走到了许太平的跟前。

　　许太平扫视了那几名长老一眼，随后问道：

　　“刘府主您这是什么意思？”

　　刘处玄回答道：

　　“未免生出意外，在证明楚道长你的清白之前，我们得将你的修为封印。”

　　而就在他说话间，那几名长老，不由分说地抬起手来，齐齐将手中那枚血色银针打入许太平体内不同的穴道之中。

　　“呃……”

　　许太平紧皱着眉头，强忍下了那股钻心的疼痛。

　　同时，他能清晰地感应到，自身神魂之力再也无法调运体内的真元和气血。

　　此刻的他，与俗世凡人无异。

　　“呼……”

　　许太平呼出了口中的一口浊气，然后仰头看向府主刘处玄道：

　　“府主大人，在尚未完全确认我就是凶手之前，便封我真元气血。”

　　“若最后证明，我是无辜的，你九府该当如何？”

　　刘处玄在面对许太平的目光时，有些闪躲，似乎也觉得有些不妥。

　　不过一旁的钱乙却是冷哼了一声，厉声道：

　　“区区散修，杀我好友，若不是九府阻拦，老夫方才在看台时，便已将你尸首异处！”

　　“现在，居然还敢反过来质问吾等，简直放肆！”

　　在说这话时，钱乙那一声杀气，就好似那风暴一般，重重地拍打向许太平。

　　面对这股杀意，许太平依旧不卑不亢道：

　　“钱老的好友，大概也不愿看到钱老，枉杀无辜吧？”

　　钱乙闻言，冷哼了一声，然后看向刘处玄道：

　　“刘处玄，最多给你两日时间审问。”

　　说到这里时，钱乙忽然加重了一份语气，恶狠狠地道：

　　“两日一过，老夫自会来提人！”

　　说完这话，满脸怒容的钱乙，拂袖而去。

　　等钱乙走后，刘处玄好似松了口气一般，轻轻呼出一口气。

　　随后他再次转头看向许太平，一脸严肃道：

　　“你放心，若凶手当真不是你，我九府绝对会给你一个合理交代！”

　　说着，他用力一招手，几位九府长老，便押着许太平朝大殿直通九府大狱的暗门走去。

　　而就在这时，许太平的脑海之中，忽然响起了灵月仙子的声音——

　　“太平，你现在可以用你吞入腹中的那颗灵珠，来跟我传音了。”

　　许太平当即边走边尝试道：

　　“灵月姐，听得到吗？”

　　很快，灵月仙子的声音，再一次在许太平的脑海之中响起——

　　“呼，还好，李道烟给你的这颗灵珠，能够帮你避开镇云峰上的禁制。”

　　灵月仙子马上又传音问道：

　　“太平，你那边的情形如何？”

　　许太平不动神色地回答道：

　　“刚刚在大殿内的情形，几乎跟莲瞳第二道神魂印记之中推演出的画面毫无二致。”

　　“九府认定我就是凶手，他们正准备将我押入大狱。”

　　半炷香前，当许太平确认钱乙是为了褚秋崖之时，前来抓住他时，他便十分果断地打开了莲瞳推演出的第二道神魂印记。

　　而那印记显露出的其中一道画面，与刚刚刘处玄、钱乙在大殿内质问许太平时的画面，毫无二致。

　　灵月仙子当即有些紧张地问道：

　　“他们用魂针封穴的穴道，也跟莲瞳推演画面中一样？”

　　许太平回答道：

　　“一样。”

　　许太平补充道：

　　“灵月姐你放心，我已经按照你传授的方法，在那几位长老用魂针封我穴道之前，在那几处穴道之中积蓄了大量刀气雷霆。”

　　“现在，我只需运转那些刀气雷霆，应当就能将这些魂针废掉。”

　　灵月仙子闻言当即松了口气道：

　　“这样我就放心了。”

　　灵月仙子马上又语气严肃地向许太平传音道：

　　“既然莲瞳的推演无误，那接下来在狱中。”

　　灵月仙子停顿了一下，随后深吸了一口气道：

　　“你可能，将要独自面对，来自苏蝉的刺杀了。”


----------------------------------------

