# 第98章 闯大狱，钱小芙和白棣的来意

“我明白的，灵月姐。”

　　许太平一面这般应了一声，一面从腹中灵珠之中，取出两幅画轴来。

　　这两幅画轴，正是登顶玄荒塔后，玄荒塔大帝所赠的那几幅鬼神图。

　　而此刻许太平从戒指之中拿出的，便是鬼神图中的赤狮和老烟鬼。

　　至于雪域鬼主的那幅画像，因为玄荒大帝的封印只能困住他十年，所以许太平是断断不敢再将他召出来的。

　　不过赤狮和老烟鬼就不一样，他们完全是由玄荒塔孕育而成，只要玄荒塔还在，他们就摆脱不了玄荒塔封印的束缚。

　　所以即便玄荒大帝的忘忧风已经失效，这两幅画，他也还是能够用的。

　　“砰！……”

　　在他拿出画轴的同时，石牢外忽然响起了一道重重的碰撞之声。

　　许太平知道，这应当是石牢外通道中，最后一重石门打开的声音。

　　果然，在这碰撞声响起后没过多久，许太平便听到了一阵“啪嗒啪嗒”的清脆脚步声，朝他所在的石牢门口走来。

　　随即，他一面尝试着催动，被金针封住的那几处穴道中的刀气雷霆，一面在心中传音老烟鬼和赤狮道：

　　“老烟鬼，赤狮，你们先在画中待命，等我号令再出来。”

　　赤狮一声怪笑道：

　　“得令。”

　　老烟鬼则在画中“吧嗒”一声抽了口烟之后，这才语气慎重地回答道：

　　“公子小心。”

　　盘膝坐地的许太平，不动声色地点了点头，在心中回应了一句道：

　　“我会的。”

　　就在这说话间，通道内的脚步声忽然停下，继而在又一阵机扩之声中，石牢的大门“轰隆隆”地缓缓升起。

　　许太平的双眸，在突破化境之后，早非常人，因而即便是四下一片漆黑，他也还是能十分清晰地看清门口之人的模样。

　　不过在看清门口来人模样后，许太平却是愣住了。

　　准确来说，门口站着的是两个人。

　　一男一女。

　　女的，正是纯阳剑宗长老钱乙的孙女，钱小芙。

　　而那男的，居然是那鲤柳庄的白棣。

　　那钱小芙，似是从许太平惊讶的目光之中，猜出了许太平已经将她认出。

　　于是她一脸嫌恶地冲许太平冷哼一声道：

　　“本姑娘没看错，你小子，果然是个坏种！”

　　在说这话时，那钱小芙身形“唰”的一声，只一个闪烁间便来到了许太平跟前，并一脚重重地踢向了许太平的腹部。

　　而差不多在钱小芙一脚踢出的同时，老烟鬼所在的那幅画卷忽然震颤了一下，但许太平马上便在心中冲老烟鬼下令道：

　　“老烟鬼，别出来！”

　　于是老烟鬼被许太平的这句话，生生的压在了画中。

　　“砰！……”

　　几乎是同时，钱小芙的那一脚，重重地踹在了许太平的腹部。

　　因为没有真元气血护体，腹部硬生生挨了这一脚的许太平，疼得表情有些扭曲。

　　不过与他此时表情相反的是，在确认钱小芙这一脚的力度后，许太平心中露出了庆幸神色，暗暗道：

　　“还好没让老烟鬼出来。”

　　之所以如此庆幸。

　　那是因为从钱小芙这一脚的力道，他可以确认，这钱小芙并非九渊魔修。

　　而若刚刚，他让老烟鬼现身了，极有可能会让藏在暗处的九渊魔修发现他的底牌。

　　“咳、咳、咳！……”

　　在一阵剧烈的咳嗽声中，许太平重新坐直了身子，然后眼神从容地看向钱小芙道：

　　“钱姑娘，擅闯九府大狱，可是重罪。”

　　钱小芙冷哼了一声，又一脚重重地踢在许太平身上，然后满脸怒火地道：

　　“你区区一介散修，有何资格来定我的罪？”

　　说着，只见她又一脚“砰”的一声踢在许太平身上，然后继续道：

　　“不妨告诉你，不用等到两天后，最多明日，我爷爷便会带人来将你取走。”

　　“到时候就算是九府府主，也拦不住！”

　　许太平在又咳嗽了几声后，再次直起身来看向那钱小芙，一脸讥笑道：

　　“既然我已经是死人一个，那钱姑娘你，何故费神前来探望？”

　　钱小芙刚要开口，一旁一直沉默的白棣，这时忽然走神前来将她拉开道：

　　“小芙姑娘，将这厮交给我来审问。”

　　钱小芙在听到这声“小芙”姑娘后，眼神顿时柔和了起来，当即“嗯”了一声，十分乖巧地退到了一侧，神态与面对许太平时，简直有着天壤之别。

　　白棣走到许太平面前，冷冷一笑道：

　　“楚平安，实话说，我还真是有些佩服你的胆色。”

　　白棣蹲下身来继续道：

　　“居然连九府的守山长老也敢杀！”

　　许太平什么也没说，只是静静地与之对视着。

　　这个眼神，让白棣一下子回想起了当日问剑惨败时的情形。

　　旋即，白棣面无表情地站起身来，然后毫无征兆地一脚重重地踢在了许太平的胸口。

　　“砰！……”

　　白棣脚上的巨大力道，踢得许太平身体离地，重重地砸在了石牢墙壁上。

　　这一脚，让许太平疼得险些昏厥过去。

　　同时，石牢外传来一个声音，向白棣和钱小芙警告道：

　　“动静小些。”

　　“另外，你们只有一盏茶的功夫，要问什么赶快问。”

　　显然，这是给钱小芙和白棣开门的那位长老。

　　钱小芙闻言，当即声音甜甜地回应道：

　　“柳长老放心，我们马上就问完。”

　　说完这话，钱小芙转头看向白棣，有些不好意思地说的：

　　“白棣哥哥，我们只剩下一盏茶的功夫了，你最好快些。”

　　白棣点了点头，再次走到许太平跟前蹲下。

　　白棣面无表情地对许太平道：

　　“楚平安，给你一条活路，要不要？”

　　许太平抬起头来，深深地看了白棣一眼，随后才点头道：

　　“说说看。”

　　白棣低声道：

　　“将你的锻体之法和拳谱交给我，我可以帮你取出身上的魂针。”

　　许太平笑了笑道：

　　“你觉得，我会信吗？”

　　白棣面无表情道：

　　“你觉得，你有的选吗？”

　　许太平没有接话，而是转头朝后方的钱小芙看去道：

　　“钱姑娘，能告诉，现在是什么时辰吗？”

　　钱小芙虽然对许太平这没头没脑的问题，感到十分困惑，但她没有立刻发火而是将目光看向了白棣。

　　白棣想了想，最终还是冲钱小芙点了点头。

　　钱小芙见状，这才没好气地道：

　　“我们进来时，便已经是亥时三刻了，现在应当已经是子时了吧。”

　　听到这话，许太平艰难地从地上坐起，身子靠着身后冰冷的石壁，一手撑在地上，一只手搭在翘起的膝盖上，然后“呼”地长长地呼出了胸中一口浊气。

　　白棣静静地看着许太平坐好，这才一脸有恃无恐地问道：

　　“时间不多了，想好了吗？”

　　许太平迎着白棣的目光看过去，面色平静地摇头道：

　　“时间不多的，是你们。”


----------------------------------------

