# 第102章 战双魔，魔女素雪的困惑

明明有着解除魂针封印的手段。

　　却没有立刻逃离。

　　哪怕是被白棣跟钱小芙羞辱，也还是选择了隐忍。

　　在魔女素雪看来，许太平这么做的唯一理由，便是提前知晓了她们的谋划，然后在此伏击于她。

　　这般想着的同时，魔女素雪毫不犹豫地，调运起了她的全部魔力。

　　“轰！”

　　骤然间，魔女素雪一头黑发化作银丝，身上的气息波动更是如风暴般扩散开来。

　　同时，她掌风之中的那片片飞雪，也在她突然暴涨的掌势催动下，化作一条条爪痕模样，齐刷刷向许太平抓去。

　　以这些雪片的锋利程度，别说是血肉之躯，哪怕是钢铁，也要被切碎。

　　“轰！”

　　只眨眼间，这些由锋利雪片组成的爪痕，便将许太平整个包裹其中。

　　在魔女素雪看来，就算许太平恢复了真元和气血，以他的血肉之躯，硬扛下自己这带着削铁如泥本源魔种之力的雪片，就算不死也至少是重伤。

　　于是她便在雪片将许太平整个包裹的同时，毫无顾忌地，一掌隔着那雪片拍了下去。

　　“轰！”

　　震耳的破空声中，魔女素雪那带着紫金光芒的手掌，重重地拍打在包裹住许太平的雪片上。

　　跟那雪片一样，魔女素雪的掌风之中，也蕴藏着一道本源魔种之力。

　　这本源魔种之力，名为偷天换日。

　　修炼至最强大时，能将所触碰之物，任意挪移到魔种之力所覆盖的区域，以及与提前安放的信物调换位置。

　　与青瞳邪君所修移形换影真意，极为相似。

　　先前在阻止白棣和钱小芙逃离时，魔女便是用这道本源魔种之力，将他二人打回到了石牢之中。

　　而此刻，魔女素雪则想用这道魔种之力，将许太平送出这石牢，送到她提前布设好的陷阱之中。

　　如此一来，即便许太平手中还藏有底牌，必然也来不及施展。

　　只不过，这道魔种之力虽强，但若挪移距离太远时，不但需要消耗极大的魔力，而且耗时也很长。

　　“轰！”

　　这时，随着又一道气爆之声炸响，魔女素雪的手掌猛然一握，用那紫金光芒所化的巨大掌影，将许太平连同包裹住他的雪片一起握在掌心。

　　做完这一切后，魔女素雪总算是松了口气。

　　她瞥了眼一旁还在激战的石魔与老烟鬼，表情严肃地冲那石魔喃喃道：

　　“石头，再坚持片刻，我马上便来帮你！”

　　当她这话才出口，原本紧握住的手掌，忽然被一股无形巨力硬生生撑开。

　　“这楚平安居然还有余力冲撞我的封印？！”

　　魔女素雪心头一惊，当即又从袖中取出了一件形如手镯，但却锈迹斑斑，布满了细密尖刺的青铜圆环。

　　“噌！……”

　　只是，就在她准备将那青铜圆环抛向被雪片包裹的许太平时，伴随着刺耳的刀鸣声，一道薄如蝉翼，亮如大日的刀芒，破开层层雪片的包裹，朝她面门劈斩了过来。

　　千钧一发之际，魔女素雪果断收回了按在雪球上的手，转而朝自己胸口一按。

　　“啪！”

　　在一道宛若皮球爆裂般的声响中，魔女素雪的身形，凭空消失，转而出现在了石牢的门口。

　　“唰！”

　　而差不多在她身形出现在石牢门口的同时，那道薄如蝉翼般的刀影，竟是调转刀锋，一刀朝那石魔斩去。

　　“滋滋滋……”

　　刀影斩出的瞬间，一道道由刀气雷霆所化的电光，飞快地缠绕在了刀影之上。

　　“糟了，这小子，居然会刀气化形！”

　　见状，魔女素雪惊呼一声，随后再一次将手按在自己的胸口。

　　只是，还未等魔女素雪将她那偷天换日之力施展开来，那被刀气雷霆包裹住的刀影，已然劈斩在了那石魔后背上。

　　“砰！”

　　巨震声中，那石魔由坚硬晶石凝聚而成身躯，竟是被这一刀劈斩出一道长长的刀痕。

　　而那刀痕之中的刀气雷霆，更好似是毒虫一般钻入石魔的身躯，让他那具晶石所化的身躯“咔咔咔”地不停开裂。

　　不管是拥有何种魔种之力的魔物，雷霆之力，永远都是他们的克星。

　　而许太平这融合了雷霆之力的刀气，更是魔物克星中的克星。

　　这一点，他已经在金庭洞天内，证实了。

　　“啊！……”

　　被刀气雷霆撕裂身躯的石魔，忍不住发出了一声刺耳惨叫，随后巨大的身躯一个踉跄，险些一头砸倒。

　　而老烟鬼，则找准了机会，将烟杆之烟雾缠绕住石魔的左臂，然后让那烟雾化作锋利镰刀，用力向上一拉。

　　“唰！”

　　晶石的碎裂声中石魔那条巨大的手臂，竟是被老烟鬼用烟雾所化的镰刀，生生地切了下来，并飞快地装入了他的烟袋之中。

　　于是那石魔，再一次发出一声撕心裂肺般的惨叫。

　　这石魔，虽然拥有比钢铁还要坚硬的身躯，但这身躯碎裂时所产生的痛楚，几乎与他身躯的坚硬程度成正比。

　　“砰！”

　　见状，已然瞬移至石魔跟前的魔女素雪，猛然将手中那只青铜环往地上一按。

　　“轰！……”

　　霎时间，那青铜环化作了一头生满锋利尖刺的豪猪，将魔女素雪和那石魔整个笼罩其中。

　　从外面看去，两人就像是被那头青铜豪猪，吞入了腹中一般。

　　“砰！”

　　老烟鬼用烟杆试着砸了一下，结果非但没能砸开，反而险些被那“嗖嗖嗖”飞射而来的青铜刺射伤。

　　“石头，吃下去！”

　　魔女素雪，一面警惕朝四周扫视了一眼，一面将一颗血淋淋跳动的心脏抛到那石魔跟前。

　　石魔一口吞下。

　　霎时间，道道血色光环开始在石魔周身飞旋，只一个呼吸间，石魔身上的伤，还有断掉的那条手臂，全都复原。

　　见石魔恢复了战力，魔女素雪，松了口气。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

　　不过也就在这时，彻底摆脱了魔女素雪削铁如泥真意的许太平，手提长刀一步步走到了两人跟前。

　　透过青铜尖刺的缝隙，魔女素雪终于看清了此刻许太平的模样。

　　只见此时的许太平，浑身上下，除了脸部之外，完全被紫金色龙鳞覆盖。

　　甚至他的额头，还生有微微凸起角状物。

　　而他手中的长刀，更是散发着一股，令魔女素雪感到不寒而栗的杀意。


----------------------------------------

