# 第103章 战双魔，赤发鬼王在此！

龙鲸体魄，紫金境血气淬体之力，外加被地果提升过力量的断水刀。

　　此时的许太平，单论武道杀力而言。

　　同境界之下无敌手。

　　纵使是遇上初入问天境的修士，他也至少有一战之力。

　　虽然魔女素雪，对许太平的锻体之法，和血气淬体之术并不了解，更加不认识他手中的断水刀。

　　但依旧能够在许太平迈步间，感受到他身上的杀力。

　　当即，她一脸警惕地沉声问道：

　　“你不是楚平安。”

　　许太平没有回答，而是继续迈步上前。

　　“公子，你可算腾出手来了。”

　　这时，老烟鬼脚踩着一道如丝带般的浓烟，飞落到了许太平身旁。

　　说这话时，他还从烟袋里挖了一锅子烟。

　　这烟丝，晶莹剔透，一看就是用石魔那条手臂做的。

　　“公子要不要来一口？”

　　老烟鬼将点燃的烟杆递到许太平跟前。

　　许太平皱眉，稍稍有些嫌弃道：

　　“这东西做的烟丝，味道不奇怪吗？”

　　不远处伤势已经恢复了的石魔，在听到许太平这话后，顿时暴怒道：

　　“小子，你叫谁这东西呢？你找死！”

　　暴怒声中，石魔那归尘之力，骤然之间如同那流光溢彩的水流一般扩散开来。

　　只一个呼吸间。

　　这如水流般的归尘之力，便将这石牢的地面整个覆盖。

　　“哟哟哟……”

　　老烟鬼烟杆之中的浓烟，在触碰到这些归尘之力所化的水流后，立刻化作了一捧捧尘土，吓得他直接从地面跳起。

　　许太平见状，只是脚尖在地面轻轻一点，身形随之轻盈跃起。

　　而那石魔，在看准二人挑起来的时机后，手掌忽然猛地向上一扬道：

　　“我看你们往哪逃！”

　　话音方落，就只见那地面上如水流般的归尘之力，陡然间化作浪涛翻涌而起。

　　眼看着，就要被这浪涛拍中，老烟鬼正要用浓烟抵挡，但还没来得及吐出，就被一旁的许太平喊住——

　　“我来！”

　　几乎是在这说话声响起的同时，许太平拔刀出鞘，一刀携着一股狂暴刀气雷霆劈斩了下去。

　　“轰！……”

　　巨震声中，那石魔归尘之力所化的浪涛，被这股狂暴的刀气雷霆当场撕裂。

　　九渊魔物的本源魔种之力虽强，但在寻到能够将其克制的法门后，与寻常的术法神通也没什么区别。

　　“砰！”

　　这时，只见许太平在那石魔和魔女素雪的错愕目光之中，借着刀气冲击地面的反震之力，身形再一次弹起的同时，一刀凌空朝下方的石魔和魔女素雪斩下。

　　如今的许太平，在龙鲸体魄和紫金境的血气淬体之力的配合下，哪怕只是最普通的刀招，也有着从前时候绝杀招式的杀力。

　　不过，哪怕此刻许太平的这一刀，显露出了极为可怕的杀力。

　　魔女素雪和一旁的石魔，对于护住他们的这件魔神兵豪猪，也依旧十分自信。

　　只见在许太平出刀时，魔女素雪，一边伸手做出要去触碰石魔手臂的姿态，一面低声道：

　　“石头，继续用归尘之力袭扰那两人，我来施展偷天换日之力，将你我带回去。”

　　“这次的任务，算是失败了。”

　　“但此间的情报，必须叫苏皇知晓！”

　　石魔虽面有不甘，但最终还是点了点头。

　　几乎是同时，许太平双手握住断水刀，“唰”的一声，一刀斩落。

　　但叫两人诧异的是，他们这一次没有听到许太平手中长刀与魔神兵豪猪的碰撞声，只听到了一道十分清脆的切割之声。

　　不过，只一个呼吸后，石魔鱼魔女素雪两人脸上的诧异，便化作了惊悚。

　　因为他们发现，将两人罩住的那件魔神兵豪猪，竟是“咔嚓”一声，从中整整齐齐地裂开。

　　“不可能啊，人族仙兵，怎可能斩得开我九渊魔神兵？！”

　　魔女素雪一脸愕然道。

　　她自然不知道，许太平手中断水刀的真意“一刀两段”，别说魔神兵，便是真意与本源魔种之力，也能够一刀斩开。

　　缺点就是，真元消耗太大，且一刀之后，须得等断水刀自身仙力完全恢复，才能出第二刀。

　　“轰！”

　　旋即，在炸耳的气爆声中，一股狂暴的刀气雷霆，如同破地而出的洪流一般，从那裂缝之中朝两人冲刷而下。

　　这般庞大数量的刀气雷霆一旦落下，就算是魔女素雪和石魔这种魔主级别的强者，真魔之躯也要面临被撕裂的风险。

　　更何况，这魔女素雪还未显现真魔之躯。

　　而且因为太过相信这件魔神兵，这股狂暴刀气雷霆落下之时，她还在全副身心地在施展本源魔种之力偷天换日，故而没做任何提防。

　　不过在这千钧一发之时，一旁的石魔，忽然一把将身子扭转了过来，弓着身子将魔女素雪护在身下。

　　“砰！……”

　　巨震声中，石魔才刚刚恢复的身躯，直接被这股狂暴的刀气雷霆撕裂了半边。

　　而终于回过神来的魔女素雪，一把抓住石魔的胳膊，施展出偷天换日之力。

　　“啪！”

　　气泡破裂声中，魔女素雪与那石魔齐齐消失在原地，转而出现在了石牢的洞口。

　　使用偷天换日魔种之力，在这般短距离的瞬移，对魔女素雪来说，哪怕带上一个石魔也十分简单。

　　只是老烟鬼早已猜到她们会往石牢门口逃，因而早在她们瞬移至石牢门口之前，便早早地吐了一口烟藏在石牢门口的通道之中。

　　“轰！……”

　　魔女素雪与重伤的石魔，身形才刚刚站定，通道内的浓烟便幻化成了老烟鬼的模样，提起手中烟杆，猛地朝她们两个砸去。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，那魔女素雪和石魔，被老烟鬼的烟杆砸得双脚离地倒飞而起。

　　不过在双脚离地的瞬间，那魔女素雪忽然一手按在自己胸口，一手按在石魔肩头，准备用偷天换日魔种之力，将他们先送出这通道。

　　就在魔女素雪将手按住胸口的同时，许太平的清喝之声忽然从后方传来——

　　“赤狮！”

　　几乎是这话音响起的同时，一座血色的囚笼“轰”的一声凭空显现，将包括许太平和两头魔物在内的所有人，全都笼罩在了其中。

　　下一刻，一道倒悬在了囚笼中央的赤发身影，冲许太平所在的方向咧嘴一笑道：

　　“公子，赤狮在此，您有何吩咐？”

　　许太平身形轻盈落地，然后望向那试图遁走的魔女素雪和石魔道：

　　“今日，凡不肯与我和老烟鬼一战者，皆沦为笼中困兽。”

　　赤发鬼王“嘿嘿”一笑然后点头道：

　　“好的公子。”

　　恰在此时，那魔女素雪再一次施展起了偷天换日之力，但在她与石魔身形消失的下一刻，便听到石牢门口处传来“砰”的一声巨响。

　　转头一看，只见那魔女素雪和石魔，竟是直接撞在了赤发鬼王困兽之力所化的囚笼上。

　　见状，赤发鬼王“嘿嘿”怪笑一声道：

　　“两位，不与我家公子一战，是走不了哦。”

　　不远处，已经奄奄一息的白棣，在看到这一幕后，好似有些不敢相信自己的眼睛一般，眼神满是难以置信道：

　　“这楚平安……何许人也……居然将两头魔主逼得无处可逃！”


----------------------------------------

