# 第105章 战双魔，该我来定规矩了

在魔女素雪的诧异目光中，赤狮鬼王“嘿嘿”一笑停顿了一下，然后才继续道：

　　“但作为被迫进入困兽笼的那一方，你的确有资格，在接下来的比试之中，定下一条规矩。”

　　“只不过这规矩，不能只约束一方。”

　　“必须同时约束两方。”

　　“当然，公子他们那一方，也可以定下一条规矩。”

　　魔女素雪闻言，紧皱的眉头终于稍稍舒展了一些。

　　旋即，只见她抱着赤狮鬼王的头颅，一脸傲然地看向许太平道：“在这场比试之中，不能施展气血之力，只能施展术法。”

　　显然，魔女素雪对许太平手中的长刀，还有他的刀法跟拳法极为忌惮，而是禁了许太平的气血之力。

　　不得不说，魔女素雪此举，的将许太平的战力封印了大半。

　　许太平虽然同样在修道法，但其掌握的杀力最大的手段，大部分都要用到气血之力。

　　就像斩魔刀、杀生刀还有祖圣拳。

　　这三样武道功法，若没有体魄和气血之力配合，根本就发挥不出他应有的杀力。

　　在听到这话后，已经站在了许太平身旁的老烟鬼，在吐出一口烟圈之后，忽然有些担心道：

　　“公子，看来此人对你同样十分了解。”

　　不过在说完这话后，老烟鬼又以传音入密之法补充道：

　　“准确来说，是对六十年前的公子你，十分了解。”

　　许太平淡淡一笑，心中向老烟鬼传音道：

　　“前辈谬赞了。”

　　说着，就见他朝那魔女素雪伸出手道：

　　“该我来定规矩了。”

　　闻言，魔女素雪神色很是淡定地将手中的头颅，轻轻朝许太平一抛。

　　“啪！”

　　许太平伸手接住头颅。

　　被许太平托在手上的赤狮鬼王，当即嘿嘿一笑道：

　　“公子，您快些吧，小的我，几十年没看过生死厮杀，浑身上下都痒痒。”

　　许太平没有理会赤狮鬼王的玩笑，而是手托着赤狮鬼王的头颅，十分认真地朗声道：

　　“本场困兽之斗，须得等到以一方战死，或者失去全部再战之力时，才算结束。”

　　此时身着朱甲，战力不停攀升的石魔，在听到许太平定下的这道规矩后，当即冷笑一声道：

　　“小子，你会为你的狂妄付出代价的。”

　　在石魔看来，许太平的这条规矩，之所以没有对他和魔女素雪的战力做任何约束，已然狂妄到了极点。

　　而一旁的魔女素雪，在听到许太平这话后，则是莫名地感到一阵不寒而栗。

　　与石魔不一样，她从许太平的言语之中，听出了对方想要将她二人斩尽杀绝的决心。

　　魔女素雪心中喃喃道：

　　“明明对我和石魔，并未显露出太大杀意，但却又下了这般大的决心，原因只有一个。”

　　想到这里，她轻轻呼出一口气，然后才低声道：

　　“他真正的杀意，留给了苏蝉大人，而我们，仅仅只是他用来寻到苏蝉大人的跳板！”

　　在想明白这一点之后，魔女素雪那一头黑色长发，再一次化作银丝。

　　她那对眸子也在一瞬间，化作了冰魄色。

　　接着，一股滔天杀意，自她身上轰然扩散开来。

　　“谁也休想，害我苏蝉大人！”

　　在这般冷哼一声之后，只见那魔女素雪“噌”的一声拔刀出鞘，然后一刀携着那化作无数片飞雪的削铁如泥之力，猛然朝许太平和老烟鬼所在的那方劈斩而去。

　　“轰！……”

　　巨震声中，魔女素雪只一道，便将许太平与老烟鬼身前区域全部封死。

　　她手中那刀，比起刀，更像是提升本源魔种之力的法器。

　　“轰！”

　　面对那漫天削铁如泥的飞雪，老烟鬼在猛地从烟杆之中吸了一口烟之后，再又“呼”的一声全部吐出。

　　一瞬间，那浓烟将他和许太平，一同笼罩其中。

　　“砰！”

　　旋即，在一声巨大的碰撞声响中，老烟鬼吐出的那团浓烟，被魔女素雪那漫天削铁如泥的雪片，射成了马蜂窝。

　　不过就在那团浓烟，即将被这些雪片贯穿时，那浓烟的表面忽然流转起了一道如星辰般的光辉。

　　那无数飞射而来的雪片，在遇到这如星辰般的光辉之后，立刻化作了一团团爆裂飞舞的尘埃。

　　见状，那身着朱甲的石魔惊呼一声道：

　　“你居然吃下了我的归尘之力？”

　　不过一旁的魔女素雪，却似是早就料到这一幕一般，脸色波澜不惊地伸手朝一旁石魔手臂拍去到：

　　“石头，炸碎他们。”

　　石魔闻言，眸光亮起。

　　旋即，他那庞大的身躯，凭空消失在了原地。

　　一眨眼后，他再次凭空出现在了老烟鬼那团浓烟之中，站在了老烟鬼与许太平中间。

　　还未等许太平和老烟鬼反应过来，石魔那具庞大的身躯，骤然间缩小到一只拳头大小，化作了一颗朱红色的甲丸。

　　下一刻，只听“轰”的一声，那颗甲丸骤然爆炸开来。

　　爆炸声中，许太平与老烟鬼的身躯，齐齐四分五裂。

　　而那石魔，则在那爆炸产生的熊熊烈焰之中，身形飞速重聚。

　　当看到许太平与老烟鬼，身躯被炸得四分五裂时，那石魔无比快意地放声大笑道：

　　“痛快。痛快！”

　　不远处的魔女素雪，这时脸上也露出了如释重负的表情。

　　只是，还未等石魔的笑声停歇，那魔女素雪的脸忽然僵住了。

　　因为她看到在石魔后方的不远处，许太平正拉弓如满月，直指石魔后心。

　　再看一旁那些残躯。

　　早已消失不见。

　　一瞬间，一个可怕的念头出现在了魔女素雪脑海之中——

　　“他们不但预知我们这次谋划，还预知了这场死斗中，我们的手段！”

　　一念及此，她当即冲石魔大吼道：

　　“石头，闪开……”

　　“砰！”

　　这素雪话音方落，就被身后站着的老烟鬼，一烟杆砸得倒飞而起。

　　紧跟着，就只听“轰”的一声巨响，一根箭矢，携着一股骇人的火元，自石魔后方破空射来。


----------------------------------------

