# 第108章 见苏蝉，浑身颤栗的魔女素雪

许太平闻言，先是定定地看了那魔女素雪一眼，随后握住刀柄，“叮”的一声收刀入鞘。

　　旋即，包裹住石魔的那团雷焰，便像是定住了一般，静静地悬浮在了那石魔身躯的表面。

　　随后，许太平看向那魔女素雪道：

　　“何事？”

　　魔女素雪略作沉吟后，最终还是开口道：

　　“虽然我不知道苏皇的谋划，但我可以告诉你，他眼下藏身的位置。”

　　魔女素雪冷笑一声补充道：

　　“若你敢去见他的话。”

　　听到这话，许太平顿时眸光一亮。

　　不过他没有立刻回答，而是将刚刚与魔女素雪的对话，原封不动地传音给了灵月仙子。

　　没过多久，他便听到了灵月仙子的传音——

　　“若真能找到那苏蝉的藏身之地，倒的确能够一劳永逸，解决这桩隐患。”

　　灵月仙子在说这话时，言语之中透露出一股佛挡杀佛神挡杀神的自信。

　　许太平当即点了点头道：

　　“我来试探她一番。”

　　他之所以涉险进入这石牢，便是为了以身做饵，找寻到了苏蝉的消息。

　　如今这魔女素雪，既然可能知晓苏蝉藏身的位置，那他自然不会错过这个机会。

　　旋即，就听许太平，直截了当地向那魔女素雪问道：

　　“苏蝉在哪？”

　　魔女素雪没有回答，而是看了眼那浑身被烧成焦炭的石魔，随后才冷冷道：

　　“先放了他。”

　　但叫那魔女素雪没料到的是，许太平在听过他这话后，非但没有放人，反而“噌”的一声将腰间断水从鞘中推出了几寸。

　　霎时间，原本静静悬浮在那石魔四周的雷焰，忽然间“轰”的一声升腾而起。

　　“啊！……”

　　在一道刺耳的惨叫声中，那石魔的身躯直接被许太平用雷焰焚烧成灰烬，只余下一条形如蚯蚓的巨大怪物，在地上不停蠕动。

　　许太平看了眼地上那怪物，随后“唰”地一道将它钉在地面，跟着喃喃道：

　　“这便是你们九渊的魔种吗？”

　　可能因为许太平出手太过迅速，直到许太平的声音响起，那魔女素雪这才反应过来。

　　旋即，只听她语气很是惊慌地说道：

　　“小子，莫要伤他魔种，我现在就告诉你苏皇的藏身之处！”

　　许太平面色平静地抬头看向魔女素雪，随后问道：“苏蝉在哪？”

　　魔女素雪在略一挣扎后，终于开口道：

　　“苏皇眼下就在留仙镇上。”

　　听到这话，许太平心头一动，当即追问道：

　　“再具体一些。”

　　魔女素雪皱眉道：

　　“将那魔种交给我……”

　　“轰！”

　　魔女素雪本想让许太平将那石魔的魔种交给她，但她话才出口，许太平便毫不犹豫地用雷焰将那魔种的身躯包裹。

　　“在留仙镇的六和塔！”

　　见许太平依旧没有熄灭雷焰的意思，那魔女素雪当即又强调道：

　　“我没骗你，苏皇他就在六和塔，你若有胆，我可以带你去六和塔找他！”

　　许太平闻言，再一次“叮”的一声，将断水刀推回到了刀鞘之中。

　　随即，那团雷焰，随之再一次如同径直了一般，定定地悬浮在了那条魔种四周。

　　见状，那魔女素雪，随之长吁了一口气。

　　许太平这时有些好奇地问道：

　　“为何愿意告知我苏蝉的下落？”

　　之所以这么问，那是因为许太平相信，这魔女素雪，轻易不会出卖苏蝉的。

　　闻言，那魔女素雪嘴角扬起道：

　　“就算知道的苏皇的下落又如何？放眼下界，除了三皇道宫那老宫主等一两个老怪物之外，根本就没有修真者能够威胁到苏皇。”

　　没错，她愿意带许太平去见苏蝉，仅仅只是因为她相信以苏蝉的实力，想要逃脱，易如反掌。

　　见许太平沉默，那魔女素雪继续道：

　　“当然，你若是怕了，可以当我这交易没提，用雷焰将我们烧成灰烬。”

　　魔女素雪，笃定许太平会让她带路去寻苏蝉。

　　许太平在略一沉默后，忽然点了点头道：

　　“在见到苏蝉之前，我可以先不杀你们。”

　　说着，他转头看了眼老烟鬼。

　　老烟鬼当即嘿嘿一笑，将手中的烟袋一抖，将那魔种和不远处的魔女素雪全都收了进去。

　　这一次，魔女素雪没有反抗。

　　因为她自信，只要让苏蝉与许太平相见，自己与石魔便一定能够被救。

　　……

　　一炷香后。

　　当九府府主刘处玄和纯阳剑宗长老钱乙，带着一众九府客卿长老，再一次来到这石牢时，许太平已然离去。

　　石牢之中，只剩下昏死的钱小芙，以及好似疯癫了一般的白棣。

　　纯阳剑宗钱乙，在确认孙女钱小芙没有性命之忧后，忽然暴怒道：

　　“刘处玄，我早就说过那楚平安包藏祸心，你偏不停，如今不但让他逃脱，还令我孙女钱小芙重伤，你若给不了我一个交代。”

　　说到这里时，一股汹涌杀意自钱乙身上扩散开来，跟着他继续道：

　　“你这府主，也别当了！”

　　刘处玄闻言，当即冷着脸，不甘示弱道：

　　“钱长老，我这府主能不能当，可不是你一人说了算！”

　　旋即，他无视钱乙身上那越来越浓的杀意，冲身旁一名灰衣长老道：

　　“苏长老，快施展回光溯影真意，看看这石牢之中，到底发生了什么！”

　　闻言，那灰衣长老从人群之中走了出来。

　　那苏长老朝四周扫视了一圈，随后皱眉道：

　　“府主，这石牢内有强大真火焚烧过的痕迹，我这回光溯影真意能回溯的景象，只怕无法完整。”

　　刘处玄闻言同样眉头紧锁。

　　但最终他还是让那苏长老用回光溯影真意尝试一番。

　　于是那苏长老再不迟疑，当即在众人目光注视之中，迈步走到石牢的中央，并在手指凝聚一点刺眼亮光后，轻轻地在那地面一点。

　　旋即，一道画面显现在了众人的面前。

　　只见那画面中，一名年轻女子，一脚重重踢在楚平安腹部，然后冷笑道：

　　“你区区一介散修，有何资格来定我的罪？”

　　看到这一幕，石牢内众人的目光，齐刷刷地看向了纯阳剑宗掌门钱乙。

　　因为任谁都能认出，说这话的女子，就是钱小芙。

　　一瞬间，钱乙脸色铁青，随后暴怒道：

　　“不可能，此人绝不是小芙！”

　　……

　　又半个时辰过后。

　　留仙镇。

　　六和塔。

　　“太平你猜猜看，那钱乙看到他孙女的愚蠢举动之中，会是什么反应？”

　　“愤怒？”

　　“我觉得，很可能当场将脸给气歪了。”

　　“不至于吧，钱老可不是一般的修士。”

　　“那你可太看得起他了。”

　　许太平与灵月仙子，一面并肩朝六和塔的五楼走去，一面神态轻松地交谈着。

　　之前在离开石牢时，为了防止九府用回光溯影之力，发现许太平身上的秘密。

　　于是许太平用灵月仙子所传授的方法，召出雷焰，将石牢某些区域灼烧了一遍。

　　只留钱小芙和白棣他们，曾经出现过的区域。

　　如此一来，那回光溯影看到的景象之中，便只有钱小芙和白棣他们逼迫许太平的那一段。

　　“啪嗒。”

　　这时，许太平和灵月仙子，终于站在了六和塔的五楼门口。

　　这六和塔，是佛门鼎盛时，在这留仙镇上修筑的。

　　如今塔内早已不再摆放佛像，一楼到四楼是游客游玩之地，五楼到七楼，则被改成了客栈。

　　不过在剑魁会开始之后，因为距离会场太远，已经极少有游客会到此游玩。

　　站在五楼门口的许太平，从腰间取下酒葫芦，一面饮酒，一面传音向腰间白葫芦中封印的魔女素雪问道：

　　“是这吧？”

　　魔女素雪冷笑着回应道：

　　“是。”

　　魔女素雪接着道：

　　“别怪我没提醒你，以你的修为，不可能是苏皇的对手。”

　　许太平闻言笑了笑道：

　　“你也莫要激我。”

　　说着他看向一旁的灵月仙子道：

　　“今日要与苏蝉交手的，本就不是我。”

　　旋即，在那魔女素雪诧异声中，一旁的灵月仙子，忽然间将压制了许久的气息波动释放了出来。

　　“轰！……”

　　巨震声中，一股犹如火山喷发般的气息波动，在一瞬间将这整座六和塔笼罩其中。

　　一同从灵月仙子体内扩散开来的，还有一股好似要将这片天地，整个碾碎的狂暴威压。

　　在感受到这股气息和威压后，葫芦中的魔女素雪，忽然浑身一颤，眼神之中流露出一股极为恐惧神色道：

　　“不好，此人，此人的战力，能够威胁到苏皇！”

　　“不，不止是威胁。”

　　“是……是能斩杀苏皇！”

　　一直神色还算平静的魔女素雪，身体忽然不受控制地颤栗了起来。

　　因为她发现，自己给苏蝉引来的不是一只羔羊，而是一头猛虎。

　　“不，这是一头恶龙！”


----------------------------------------

