# 第112章 战苏蝉，我观沧海如一粟

话音方落，许太平就见四周景象骤然变换，他与身旁的灵月仙子，齐齐出现在了一座巨大的宫殿之中。

　　而透过那宫殿前方的一面巨大灵镜，可以看到苏蝉以天狼魔神之躯吐出的那颗火球，重重砸落在了他和灵月仙子原本站立的位置。

　　若单从那片区域来看，这颗火球的威力的确十分巨大。

　　因为他直接将方圆数十里区域的地面，灼烧成了焦土，甚至有的地方，都流淌出了岩浆。

　　可随着灵月仙子指尖轻轻一挑，灵镜内的景象，骤然缩小。

　　覆盖冰雪的山川，变成了凸起的坡坝。

　　被冰封的山脉，变成了灵镜内的一条条弯弯曲曲的水脉。

　　而那天狼魔神的躯体，还有它刚刚灼烧出的那片区域，直接变成了米粒大小。

　　要不是许太平眼力好，甚至都看不见。

　　直到这时，端坐在一方由月魄之力凝聚而成宝座上的灵月仙子，这才笑着道：

　　“太平，其实这才是我的真域之力，沧海一粟。”

　　在许太平惊讶目光之中，灵月仙子解释道：

　　“在我这真域内，我观沧海，不过一粟。”

　　许太平在怔了怔后，忽然眸光带着一丝骇然之色道：“灵月姐你的意思是，在你这真域之中，任何事物在你面前，都不过是沧海一粟？”

　　灵月仙子笑着点了点头道：

　　“没错。”

　　而就在灵月仙子说这话时，灵镜之中忽然再次传出一声狼啸。

　　紧跟着，那天狼魔神不过米粒大小的身躯，骤然间再次变大了起来。

　　到最后，这天狼魔神的身躯，竟是再一次占据了半边灵镜。

　　紧跟着，就见那天狼魔神“砰”的一声，一脚踩踏在一座山岳之上，以那山岳为跳板一跃而起，似是要伸手来抓这此时已经位于天穹之上的广寒宫。

　　但灵月仙子仅仅只是将手指一挑，那天狼魔神的身躯，便又一次在灵镜的画面之中骤然变小。

　　接着，只见灵月仙子向许太平伸出手道：

　　“太平，借我一枚金精钱。”

　　许太平虽然有些疑惑，但还是点了点头，将一枚有些磨损的金精钱递到了灵月仙子手中。

　　灵月仙子接过那枚金精钱后，将其夹在指尖，然后目光紧盯着面前的灵镜，头也不回地对许太平道：

　　“看好了，太平。”

　　说着，只听“叮”的一声，灵月仙子将那枚夹在指尖的金精钱，弹入灵镜之中。

　　因为灵月仙子的提醒，许太平从那枚金精钱从灵月仙子指尖踏出的那一瞬起，他的目光便没有从那金钱上挪开过。

　　也正因如此，他才清晰地看到了，接下来那匪夷所思的一幕。

　　只见那枚不过拇指大小的金精钱，在掉入灵镜的一瞬，骤然间开始不停放大。

　　到最后，它竟是放大到，足可将灵镜内那方天地完全遮掩的地步。

　　“轰！……”

　　旋即，伴随着一道破空声，那枚放大了无数的倍的金精钱，重重地砸在了那天狼魔神之躯上。

　　“砰！”

　　巨大碰撞声中，那天狼魔神，被砸得身躯如一条笔直的线一般，落向了地面。

　　不过即便如此，那苏蝉也依旧没有放弃。

　　只见操控着天狼魔神躯体的它，在身躯即将坠地的瞬间，猛然脚踩汹涌火浪，再一次高高跃起。

　　“砰！”

　　而这一次，苏蝉竟是凭着那天狼魔神之躯，硬生生地将那枚放大了无数倍的金精钱撞碎。

　　这一幕，看得许太平心头一颤。

　　苏蝉之强，再一次刷新了他的认知。

　　就连靠坐在月魄宝座上的灵月仙子，这时也很是认可地点了点头道：

　　“不过魔皇境，便能将这具魔神之躯发挥出原本的五成威力，这苏蝉果然不简单。”

　　当看到苏蝉，再一次试图爬上广寒宫时，灵月仙子又补充了一句道：

　　“幸而直接用真域将他困住，不然的话，纵使能够杀他，恐怕也要毁掉小半个留仙镇。”

　　就在灵月仙子这般说着的时候，伴随着“轰”的一声巨响，只见那苏蝉再一次脚踩火浪一跃而起。

　　一瞬间，灵镜显现的画面，再一次被天狼魔神的身躯占据一半。

　　见状，灵月仙子在略一犹豫后，最终还是作出决定道：

　　“原本还想多留下真力，应对接下来剑魁会上可能会有的变故，不过眼下看来，剑魁会最大的变故，应当便是你了。”

　　说着，就见灵月仙子再次抬起手臂，然后迅速在掌心以月魄之力凝聚出一柄短剑来。

　　她一边这么做，还一边向许太平解释道：

　　“动用沧海一粟之力时，你使出的手段越强，消耗的真力就越大。”

　　“而真力消耗完之后，除了天外遗迹中的某些灵丹外，就只有靠时间慢慢恢复。”

　　“就比如说，这一剑之后，想要恢复全部真力，至少得三五年光阴。”

　　许太平闻言皱了皱眉道：

　　“这苏蝉已经落了下风，不用这般着急吧？”

　　灵月仙子摇头一笑道：

　　“迟恐生变。”

　　“而且，从刚刚的情形来看。”

　　说着，就见她托举起手中那柄月魄之力凝聚的短剑，眸光之中满是杀意道：

　　“苏蝉，必须死！”

　　说着，就见灵月仙子眼神无比坚毅地，祭出手中托举起的那柄短剑。

　　“唰！”

　　破空声中，短剑化作一道流光，笔直钻入那灵镜之中。

　　下一刻，伴随着“轰隆隆”的气爆破空之声，那柄原本不过七八寸长的短剑，骤然变作了一柄长足有数千丈的巨大飞剑，一剑朝下方苏蝉刺去。

　　“砰！……”

　　震耳的碰撞声，苏蝉那天狼魔神之躯，被这巨剑，“唰”的一声，一剑腰斩。

　　望着这一幕，许太平眼神复杂道：“苏蝉……就这么……死了？”


----------------------------------------

