# 第113章 战苏蝉，天狼魔双生神力

“轰！……”

　　就在许太平望着苏蝉那具被斩为两截的天狼魔神之躯，心神有些恍惚之际，灵镜之中忽然传出一道巨大的爆裂声。

　　许太平定睛朝那灵镜望去。

　　旋即便一脸愕然地望见，苏蝉那具被腰斩为两截的天狼魔神残躯，忽然间以极快的速度各自生长为一具完整的天狼魔神之躯。

　　“轰、轰！……”

　　两具有着几乎相同战力的天狼魔神之气，忽然齐齐脚踏翻滚火浪一跃而起，然后绕过从空中斩落的月魄剑，如两颗巨大火球一般，一同飞射向天穹上空的广寒宫。

　　不过看到这一幕的灵月仙子，似是早就料到了苏蝉会有此一击一般，神色依旧十分平静地冲那灵镜抬起手臂道：

　　“在天狼魔神的众多神魔之力之中，最为奇特的，应当要属那‘双生神力’。”

　　“这道神魔之力施展开来时，无论它遭受何等重创，只要其中一具身躯不死，另外一具身躯便会重生。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“这天狼魔僧的双生神力，看起来好像和元主座下那两头鸦魔、犬魔的力量极为相似。”

　　当初与元主的最后一战，在面对它座下的鸦魔与犬魔这两头战力极为恐怖的魔物时，就必须将他们一同斩杀才行，否则两头魔物不但会不停重生，而且修为战力也会不停增长。

　　灵月仙子点了点头道：

　　“没错，这世间所有魔物的力量，本就同源，只看谁能领悟多少。”

　　说着，就见灵月仙子那只抬起的手臂，手掌轻轻地在灵镜面前向左一扇。

　　霎时间，就只见灵镜内那两具天狼魔神之躯，“轰”的一声，被一股凭空出现的狂风，重重地拍击在了身上。

　　一时间，那两具天狼魔神的身躯，被拍得身形如箭般笔直地朝左面飞射而去。

　　没过多久，在“砰砰”两声巨响声中，只见灵镜左面那片区域内的一条山脉，被这两具天狼魔神巨大的身躯硬生生砸裂。

　　灼热猩红的岩浆，随之喷涌了出来，将那两具天狼魔神之躯掩埋其中。

　　可就算是这样，苏蝉操控着的这两具天狼魔神之躯，也仍旧没有放弃的意思。

　　“嗷呜！……”

　　在齐齐发出一声愤怒狼啸过后，两头天狼魔神竟是用自身躯体化作两颗巨大火球，一前一后，犹如破空利箭一般飞射向天穹之上的广寒宫。

　　“铮！”

　　差不多就在这两颗火球升腾而起的同时，那柄长足有两千丈的月魄剑，陡然间从天而降。

　　“唰！”

　　那天狼魔神之躯，再一次一前一后，被那月魄剑劈斩开来。

　　可就如先前灵月仙子所说的那般，因为这一剑没能将这两头天狼魔神同时斩杀，因而那两团火球，也在被月魄剑一剑斩下之后，先后重聚。

　　而在重聚之后，其中一头天狼魔神忽然化作了一杆巨大的火焰长枪，另一头天狼魔神则将那长枪握在手中，身子朝后一仰，摆开了一副朝广寒宫投掷过去的姿态。

　　“轰！……”

　　这天狼魔神，仅只是摆开了这投掷之姿，便引得灵月仙子这片真域一阵天地震颤。

　　可以想象，若是放在外界，此刻同时操控两具天狼魔神之躯的苏蝉，战力该如何可怕。

　　惊讶过后，许太平顿时有些担心地看向了一旁的灵月仙子。

　　他有预感，若让苏蝉投掷出这杆长枪，她接下来的应对，将十分困难。

　　但灵月仙子对于苏蝉的这一击，却依旧是视若不见，脸上反倒是出现在了一抹期待神色。

　　“唰！”

　　正当许太平满心诧异之时，那苏蝉已然操控这天狼魔神之躯，一枪朝上方的广寒宫投掷了过去。

　　“轰！……”

　　霎时间，在那撕裂空间一般的破空声中，那杆长枪化作了一道细长的火光，以肉眼难以察觉的速度，飞射向了广寒宫。

　　火光所过之处，真域之中，出现了一层层如水光般的褶皱。

　　有此等异象，说明苏蝉投掷出的这杆长枪，其力量已经足够破开灵月仙子的真域之力。

　　这一幕看得许太平心头一紧。

　　他默默在心中推演了一下，若是他自己的话，可能得将身上的全部法宝都用上，且再施展出极境下的龙鲸体魄以及血气淬体之力，方才能够勉强挡下这一枪。

　　但前提是，他能够提前做足准备。

　　可一旁的灵月仙子，从那天狼魔神摆出投掷之姿起，便一直只是这般静静看着，全然不似有过准备的模样。

　　即便此刻，苏蝉天狼魔神之躯投掷出的长枪，即将射中她所在的广寒宫。

　　“轰隆隆……”

　　这时，一阵宛若雷鸣之音一般的气爆声，忽然响起。

　　并且这一次，许太平能够清晰地听到，这声音来自广寒宫外，并非灵镜内。

　　见灵月仙子依旧不为所动，于是许太平将手握在了断水刀的刀柄上，同时开始全力调动真元气血之力。

　　只待那长枪刺来，他便会全力出刀。

　　虽然他相信灵月仙子，但绝不会坐以待毙。

　　“轰！”

　　差不多就在许太平暗自做好准备的同时，在那震耳的破空声中，一团烈焰出现在了他的视线之中。

　　准确来说，是出现在了他们面前那广寒宫的大门外。

　　毫无疑问，这团火焰，便是来自于苏蝉以天狼魔神之躯投掷来那杆长枪。

　　也不知为何，在看到那杆长枪出现后，许太平心头的恐惧、疑惑等等情绪全部消失。

　　在这一刻，他无论是心里还是眼里，所思所见，都只为接下来如何一刀斩断这根长枪。

　　“叮！”

　　可就在许太平手中断水刀，即将从鞘中拔出的一瞬，一股无形巨力忽然将他那条拔刀的手臂，硬生生地按了回去。

　　紧跟着，灵月仙子的声音，在他耳畔响起——

　　“太平，记住刚刚这种感觉，他日若再遇上这种级别的对手，应对起来便能够更加从容。”

　　“至于现在，还用不着你出手。”


----------------------------------------

