# 第114章 捉苏蝉 灵月仙子真域的全貌

而就在灵月仙子声音响起的同时，许太平忽然发现，那长枪所化的那团熊熊烈焰，忽然间变得越来越小。

　　一眨眼，那团火光直接消失不见。

　　许太平心中惊讶的同时，赶忙将目光看向了大殿内那面灵镜。

　　旋即，他便发现，那杆长枪所化的烈焰并非消失嘞，而是变小了。

　　小到直接从他的视线中消失。

　　到最后，就连灵镜内也已经看不清了。

　　不过，当那团火焰从灵镜内消失时，一只巨大的瓶口出现在了许太平的视线中。

　　下一刻，瓶口变小，变成了一只洁白的玉瓶。

　　再下一刻，玉瓶再变小，被一尊巨大的神女雕像托在了手中。

　　而随着神女雕像，也一点点在许太平的视线之中变小，一尊尊模样身段不同、神态不一的神女雕像相继出现在了灵镜的视野之中。

　　一直等到七尊手托玉瓶的神人雕像，还有她们所在的那座一望无垠，盛放着无数小野菊的山坡，完全出现在灵镜的视野之中时，灵镜内的画面这才停止变小。

　　“呼……”

　　有些目瞪口呆的许太平，长长地呼出了一口气。

　　而一旁的灵月仙子则双手环胸，脸上带着几分得意的说道：

　　“太平，这便是我真域全貌，如何？”

　　许太平点了点头道：

　　“大开眼界。”

　　灵月仙子开心一笑。

　　许太平收回看向灵镜的视线，转而将目光看向灵月仙子，有些好奇地问道：

　　“灵月姐，那七只瓶子，是不是就代表着你真域内的七方天地？”

　　这个问题问出口后，许太平马上又补充了一句道：

　　“而这每一方天地，都有着与困住苏蝉的那方天地的同等大小。”

　　灵月仙子摇头道：

　　“你前面一句说对了，不过后面一句，有些问题。”

　　许太平不解道：

　　“什么问题？”

　　灵月仙子回答道：

　　“困住苏蝉的那方天地，其实是我真域内这七方天地之中，最小，也最不凶险的一处。”

　　许太平汗颜道：

　　“那居然还是最小且最不凶险的一处？”

　　灵月仙子点头道：

　　“地果给我的这具身躯虽然不错，但与我原本那具肉身相比，简直不可同日而语。”

　　“而且因为下界的天地禁制，如今我体内的隐藏的真元气血，连我能够承受的两成都不到。”

　　“因而，也就勉强能靠着神魂之力，打开真域内最小的这方天地。”

　　说到这里时，灵月仙子略带遗憾地停顿了一下，然后才继续道：

　　“不然的话，苏蝉那小子在我那另外六方天地内，片刻也活不了。”

　　听到这话，许太平这方天地真正的上位强者，算是有了个全新的认识。

　　灵月仙子这时又补充道：

　　“其实若不是如今的下界，天地不够稳固，不然的话其实直接施展本源大神通，将那苏蝉擒住也十分容易。”

　　“但这样的话，就容易引起上界那些老怪物的注意，同时也极可能会引来天劫。”

　　许太平点了点头表示理解。

　　就在这时，只见灵月仙子手掌轻轻一抬，被那尊神女雕像托举着的玉瓶便自动飞落到了她手中。

　　随后灵月仙子看着那玉瓶道：

　　“修为境界到了魔皇级别的魔物，其实是很难杀的，所以最稳妥的方式便是将他困住或者封印住。”

　　许太平赞同道：

　　“这样最好。”

　　苏蝉身上还有诸多谜团尚未解开。

　　就比如说他当年为何要背叛青玄，还有此次他在剑魁会上的具体谋划。

　　所以比起斩杀，将他交给九府，或者直接送到九叔跟前去要更好。

　　“嗡嗡嗡！……”

　　而就在灵月仙子准备收起这只玉瓶时，被她握在手中的玉瓶，忽然间剧烈震颤了起来。

　　紧跟着，就只听“轰”的一声巨响，一道剑光在一声刺耳“蝉鸣”之声中，“唰”的一声从那瓶口破空飞掠而出。

　　“不好！~”

　　灵月仙子见状，当即抬手朝那剑光猛地一抓。

　　“轰！~”

　　一瞬间，天空之中原本悠闲漂浮着的云朵，陡然化作了一只巨手，一把将那剑光握在掌心。

　　可即便如此，那道剑光最终也还是刺穿了灵月仙子的真域，化作一只巨大的金蝉，破空飞掠而出。

　　只余下一具“皮囊”，就好似那“蝉蜕”一般，从空中飘荡了下来。

　　“这是……这是金蝉脱壳？！”

　　看到苏蝉留下的那副皮囊后，灵月仙子忍不住惊呼出声。

　　一旁的许太平，则一脸困惑地问道：

　　“金蝉脱壳？我记得上次苏蝉从灵月姐你手中脱困，用的不是魔修手段金蝉脱壳吗？”

　　灵月仙子摇头道：

　　“魔修的血蝉脱壳，是没办法从我这真域之中逃脱的，能克制我真域之力的，只有比我真域之力更强的道门真意！”

　　许太平闻言，更加困惑道：

　　“不是说，九渊魔修，不能修道门真意吗？”

　　灵月仙子伸手揉了揉眉心，然后面色很是凝重道：

　　“不是不能，只是修炼起来，非常困难。”

　　说着她看了眼苏蝉以金蝉脱壳真意，从她真域之中逃离的方位，然后才继续道：

　　“据我所知，古往今来，也就你画像中那位阳陵魔帝，曾修出过一道真意。”

　　“难道说，上清界又要出现一位一统九渊的魔帝？”

　　在说这话时，灵月仙子收起了真域。

　　一时间，二人重新回到了六和塔五楼厢房通道内。

　　不过苏蝉蜕下的那张皮囊，此刻还握在灵月仙子手中。

　　灵月仙子看了眼手中那副皮囊，随后继续道：

　　“不过据我所知，这金蝉脱壳真意在施展之后，要付出的代价可能比跌一个境界还要大。”

　　“我们现在告知九府，立刻在留仙镇搜寻，或许还能找到他！”

　　许太平闻言点了点头道：

　　“我现在就想办法通知九府。”

　　虽然他暂时不想跟九府接触，但事关整个上清界，他也顾不得那么多了。

　　只是，就在许太平准备拿起玉简通知九府时，苏蝉的声音忽然在这厢房的走到之中响起——

　　“许太平，若想你师姐赵玲珑，师兄独孤青霄，还有青玄宗的诸位师兄师姐无恙，便将手中玉简放下，来天字五号房，与我做一笔交易。”


----------------------------------------

