# 第115 章 六和塔，来自苏蝉的困惑

在听到这声音后，许太平没有立刻答复，而是将目光看向了一旁的灵月仙子，示意道：

　　“声音是从那天字五号房传来的。”

　　灵月仙子点了点头道：

　　“去看看他在耍什么把戏。”

　　在说话时，灵月仙子已经迈步朝那天字五号房走了过去。

　　许太平当即跟了上去。

　　灵月仙子边走边对许太平解释道：

　　“金蝉脱壳这道道门真意，虽然强大到能让问天境修真者，逃脱惊天境强者设下的埋伏。”

　　“甚至有道门合道境强者，还曾用这道真意躲避天劫，最终飞升成功。”

　　“但即便如此，它也还是得遵循这片天地永恒不变的法旨——天道有缺，万物有缺。”

　　“所以苏蝉这次受到的天道反噬，必然极重。”

　　说到这里时，两人刚好走到了天字五号房的门口。

　　于是灵月仙子停下脚步，回头看了一眼许太平，然后继续道：

　　“重到，极可能会损伤他的修行根本。”

　　许太平心头一震。

　　心说，难怪灵月姐敢如此肆无忌惮的来到这天字五号房。

　　“吱呀……”

　　就在许太平愣神之际，灵月仙子已经伸手将面前天字五号房的房门推开。

　　房门被推开后，就见厢房内的书桌旁，有一道人形虚影，静静站立在那里。

　　许太平仔细一看，那虚影的模样，正是苏蝉。

　　似是注意到了两人的视线，那虚影的双瞳忽然有了神采。

　　随后，就见他十分镇定地对许太平和灵月仙子，做出了一个恭迎的手势，同时开口道：

　　“两位，请进吧。”

　　灵月仙子伸手轻轻拍了拍许太平的肩膀，示意他留步，随后大步走入那厢房之中。

　　许太平没有迈步，只是静静立在门口。

　　万事都有变数，所以就算没有灵月仙子的提醒，他可能也会留在门口守着。

　　虽然许太平没有进来，但那苏蝉就像是没看见一般，依旧冲二人打招呼道：

　　“仙子，小师弟，你二人无需担心，这房间内并无机关和禁制。”

　　“我也的确是为了与你二人做一笔交易，才向你二人喊话的。”

　　“不然的话，以我眼下的情形，其实更应该躲着二位才对。”

　　灵月仙子没有理会苏蝉的这番话。

　　她在自顾自地四下张望了一番之后，忽然脚尖轻轻在地面一点，跟着口中清喝了一声道：

　　“百邪不侵！”

　　话音方落，伴随着一阵“窸窸窣窣”的跑动之声，无数密密麻麻的文字，就好似那蚂蚁一般，爬满了整个房间。

　　仔细一看，那密密麻麻的文字，写着的全都是“百邪不侵”四字。

　　当这密密麻麻文字，爬满房间后，一股浓稠如水一般的浩然之气，瞬间将这房间灌满。

　　骤然间，接着那道虚影显现在这房间内的苏蝉，眼神之中闪过一抹痛苦神色。

　　很显然，即便是隔空操控着这道虚影，他也还是受到了灵月仙子这“百邪不侵”真言的影响。

　　只是即便如此，那苏蝉也依旧没有让神念离开那道虚影的意思。

　　灵月仙子深深看了那虚影一眼，随后才头也不回的对门口的许太平道：

　　“太平，进来吧。”

　　显然，刚刚灵月仙子的那番举动，只是为了确认这房间内没有苏蝉留下的禁制和陷阱。

　　许太平点了点头。

　　接着，他将小猴平安和白羽从葫芦之中放了出来，安排在门口守门，然后才迈步走入了房间。

　　苏蝉看到许太平进屋后，那虚影的脸上，忽然露出了一抹复杂神色。

　　等到许太平走到近前，他这才皱眉道：

　　“实话说，我就算回忆起来了，也还是觉得你在玄荒塔内的那场历练，看起来就像是幻象。”

　　这苏蝉，在猜出许太平就是那楚平安后，身上的忘忧风便已经解除。自然而然地，他也已经回忆起了许太平当年在玄荒塔内的表现。

　　许太平没有理会苏蝉的话。

　　苏蝉眼神平静地继续道：

　　“可以的话，这一次，我一定会亲手杀了你。”

　　苏蝉丝毫也不打算掩饰他对许太平的杀意。

　　许太平则迎着苏蝉的目光看了过去。

　　比苏蝉更加恐怖的存在他都直视，自然不会被这点杀意吓到。

　　在对视了一眼后，许太平同样眼神平静地开口道：

　　“你觉得你还有机会吗？”

　　苏蝉没有立刻回答，而是“啪嗒”一声打了个响指。

　　旋即，就只见房间门又出现了一道虚影。

　　不过这一次出现的虚影，并非单独的一个人，而是出现在一张病床前的一群人。

　　许太平仔细一看，随即眉头一拧。


----------------------------------------

