# 第116章 六和塔，我想看你死在那问剑台上

因为此刻那道虚影内显现的画面，正是她师姐赵玲珑躺在病床上的情形。

　　而在病床外，还站着掌门赵谦，师兄独孤青霄等一众七峰师姐师妹。

　　苏蝉的虚影，这时也饶有兴致地看着那道虚影，头也不回地对许太平道：

　　“是不是很奇怪，为何我能够看到你师姐房间内的情形？”

　　就在苏蝉说这话时，就见那虚影内的画面忽然移动了起来，似乎有人正拿着监视房间的月影石从房间内离开。

　　在经过一段昏暗的走道后，虚影内的画面忽然明亮了起来，拿着月影石的那人似乎又走进了一间房间。

　　在走进房间后，虚影中的画面终于停止了晃动，定格在了房间内的一张餐桌前。

　　随后，在许太平错愕的目光之中，一道他极为熟悉的身影，走到桌边坐下，并翘着腿，透过虚影看向屋内的众人。

　　许太平，有些难以置信道：

　　“姜芷大师姐？！”

　　没错，此刻另一道虚影中的那道人影，正是许太平在青玄宗七峰的大师姐姜芷。

　　虚影中的姜芷似乎也听到了许太平的声音，当即开口询问道：

　　“苏蝉，还有别人在身边？”

　　姜芷那边似乎看不到这边的画面。

　　苏蝉淡淡一笑回答道：

　　“莫老，我在与一位故人叙旧。”

　　听到这话，许太平顿时面色一寒，眼神之中杀意迸射。

　　因为他已经从苏蝉的话里听出，那虚影画面中的姜芷，已经不是他原本的大师姐姜芷。

　　而那莫老则有些不耐烦道：

　　“苏蝉，你到底要我等到何时？再不对青玄宗对手，可就没什么机会了。”

　　苏蝉淡淡一笑道：

　　“快了莫老，不是今天，就是明天，不会让您老等太久的。”

　　说完这话，他“啪嗒”一声又打了个响指，让那虚影消散开来，而后才又将目光看向许太平。

　　面对苏蝉投来的目光，许太平寒声问道：

　　“我大师姐，可还活着？”

　　苏蝉认真想了想，然后若有所思道：

　　“应当还算活着吧？”

　　感受到许太平身上那愈发浓烈的杀意后，他马上又补充道：

　　“毕竟被折枝之后，神魂并不会消失，而是被封印在了饕餮之中。”

　　“只要饕餮不被毁掉，理应还算活着。”

　　许太平闻言，蹙眉道：

　　“你用折枝之力，将我大师姐的神魂，与魔物的神魂对调了？”

　　苏蝉点头道：“没错。”

　　苏蝉继续道：

　　“虽然我没有你身旁那位前辈的未卜先知之力，但当日枯石海一别之后，我的直觉便告诉我，你和青玄宗极可能是我这场谋划，最大的变数。”

　　“所以我前前后后，花了快四五十年的时间，终于引得你那位大师姐姜芷入局，以折枝之力，盗取了她的身份，将莫老悄无声息地安插在了青玄宗之中。”

　　听到说姜芷大师姐尚还活着，许太平心中暗暗松了口气。

　　旋即，他神色极为严肃地看向苏蝉道：

　　“所以，你想用我大师姐，来当做我们此次交易的筹码？”

　　苏蝉摇头道：

　　“不，我是想用你们整个青玄宗六峰弟子，来做此次交易的筹码。”

　　在许太平困惑的目光中，苏蝉解释道：

　　“莫老并非普通魔物，她身上不但有着天祸魔种，而且还觉醒了一道你们称之为‘池鱼之祸’的本源魔种之力。”

　　“这道魔种之力，最为独特之处在于，只要它杀死中了这道魔种之力的其中一人。”

　　“其余种了此道魔种之力之人，也会跟着暴毙，谁也救不了。”

　　“算算时日，她这道魔种之力，至少感染你青玄宗七峰弟子是没什么问题的。”

　　此言一出，不止是许太平，就连一旁的灵月仙子，眼神之中也露出了一抹惊诧之色。

　　许太平当即传音向灵月仙子询问道：

　　“灵月姐，九渊真有这道魔种之力？”

　　灵月仙子心中叹了口气道：

　　“的确有，我年轻时便曾见一名魔修施展过，而那魔修就姓莫。”

　　听到这话，许太平当即心头一沉。

　　在他看来，连灵月仙子都这么说，那应当是八九不离十了。

　　见两人沉默，苏蝉当即目光直视许太平，淡笑道：

　　“所以小师弟，师兄我用这份筹码，与你做两桩交易，够吗？”

　　许太平在沉默良久后，终于抬起头来，目光迎着苏蝉看去道：

　　“你想做什么交易？”

　　苏蝉闻言，指了指许太平腰间的白葫芦，语气十分平静地说道：

　　“将你葫芦中那两颗魔种交还给我，我可以让莫老，解除施加在你青玄宗弟子身上的魔种之力。”

　　许太平瞪了那苏蝉一眼，问道：

　　“那我师姐姜芷呢？”

　　苏蝉语气十分平静道：

　　“想救你师姐姜芷，那是另一笔交易。”

　　许太平道：

　　“你说。”

　　苏蝉说道：

　　“十日后，是九府剑魁会，第一轮问剑试的最后一场，到时候你得上场问剑。”

　　许太平皱眉问道：

　　“为何？”

　　苏蝉笑道：

　　“因为这场问剑中的所有修士，都种了我的折枝之力，你得一人问剑他们全部。”

　　说到这里时，苏蝉停顿了一下，然后眯眼一笑道：

　　“我想看你，死在那问剑台上。”


----------------------------------------

