# 第118章 订契书，十日后天柱峰顶见

许太平在静静地与苏蝉对视了一眼后，摇了摇头道：

　　“原本是有的，不过我想我，已经寻到一些答案了。”

　　原本许太平还想问苏蝉，当年为何要背叛青玄投身九渊，但从刚刚的对话来看，这很显然与他的求道本心有关。

　　所以许太平也就懒得与之再废口舌了。

　　苏蝉自然听出了许太平的话外之音。

　　但他的神色依旧从容，就好似许太平所说的这些，与之无关一般。

　　“大哥。”

　　这时，小猴平安忽然一把跃上许太平肩头。

　　平安神态带着一丝不安道：

　　“白羽哥看到九府的人正朝这边赶来。”

　　许太平轻轻拍了拍平安的脑袋道：

　　“我知道了。”

　　对面的苏蝉，这时再次向许太平笑问道：

　　“小师弟，这笔交易，做还是不做？”

　　苏蝉又补充了一句道：

　　“用青玄宗六峰众弟子的命，赌你一条命，你不亏。”

　　灵月仙子这时也将目光看向了许太平，有些担心道：

　　“太平，慎重考虑。”

　　许太平看了灵月仙子一眼，随后摇头笑道：

　　“灵月姐，你了解我的。”

　　跟从前时的许太平不同，经历过几番生死历练的许太平，早已能够做到直面本心。

　　所以在面临眼前这种抉择时，他根本不会犹豫。

　　灵月仙子只默默点了点头，不再说话。

　　许太平在低头认真想了想后，这才抬头看向苏蝉道：

　　“我可以陪你赌，但你得答应我一件事情。”

　　苏蝉爽快道：

　　“你说。”

　　许太平道：

　　“在这场问剑开始之前，将除那场问剑之外，被你用折枝之力控制的修士，全都放了。”

　　苏蝉认真想了想后回答道：

　　“莫老除外。”

　　许太平眉头微蹙，随后点头道：

　　“好。”

　　一旁的灵月仙子见状，当即伸手在自己眉心一点，用手指从眉心牵引出一道极为浓重的浩然之气，随后以这浩然之气为墨，无比豪迈地书写出一行字来——

　　“一诺千金，违者魂飞魄散。”

　　随后，她双手环胸，冷冷看向那苏蝉道：

　　“按手印吧。”

　　儒门真言写就得契书，比道门魂契的惩罚都要重，按下手印之后哪怕苏蝉是魔皇也会立刻魂飞魄散。

　　苏蝉看了眼那道儒门契书，犹豫了一下后，终于开口道：

　　“我还要再加一条。”

　　许太平点头道：

　　“你说说看。”

　　苏蝉道：

　　“此间之事，你绝不能对九府透露分毫，包括你楚平安的另一重身份。”

　　许天平神色一冷道：

　　“你还想继续挑拨真武天散修与宗门子弟的矛盾？”

　　眼下，唯一能够平息外边散修与宗门子弟之间矛盾的方法，便是将楚平安和褚秋崖二人还活着的消息公之于众。

　　而这也正是许太平接下来打算做的。

　　苏蝉笑道：

　　“小师弟，我总得为我自己留一条退路，不是吗？”

　　见许太平还在犹豫，苏蝉继续道：

　　“小师弟，不瞒你说，我全部的谋划，在你这场问剑之后便已经结束了。”

　　似是怕许太平不相信，苏蝉又面带微笑地补充了一句道：

　　“我这句话，同样可以写入你这儒门契书之中。”

　　闻言，许太平朝一旁的灵月仙子看了眼，似是在向她求证。

　　灵月仙子点了点头道：

　　“他若撒谎，同样会立刻魂飞魄散。”

　　听到这话，许太平这才点头道：

　　“如若这般，我可以同意这场交易。”

　　如今留仙镇上，真武天散修和宗门修士之间的矛盾虽大，但暂时还未到剑拔弩张、水火不容的地步。

　　至少两方对于这场剑魁会，都是极为重视的。

　　所以在许太平看来，在第一轮的问剑试完全结束之前，两方理应不会打起来。

　　当然，就算他们真的打起来了。

　　苏蝉闻言，二话不说，当即伸手在灵月仙子那道儒门真言所化的契书上轻轻一点。

　　旋即，那道真言的下方，便多出了一枚指印。

　　见真言并未有任何反应，许太平与灵月仙子对视了一眼，算是确认了苏蝉这番话并非虚假。

　　随即，许太平也伸出一根手指，轻轻在那真言下方一按。

　　两道指印盖上之后，那道真言随之再一次化作了一道浩然之气，回到了灵月仙子的眉心。

　　跟着，就见苏蝉向许太平伸手出道：

　　“小师弟，那两颗魔种，可以交给我了吧？”

　　许太平没说什么，直接将那魔女素雪和那石魔的魔种从葫芦之中取出，递到了苏蝉手上。

　　旋即，苏蝉那道虚影的掌心，出现了一道裂口，将那两颗魔种全都吸了进去。

　　跟着，就听苏蝉眯眼笑看向许太平道：

　　“小师弟，十日后，天柱顶问剑坪上见。”

　　在说这话时，苏蝉脸上笑意浓浓，看起来是真的很想看到许太平死在那场问剑上。

　　等苏蝉的身影消散后，灵月仙子当即有些担心地看向许太平道：

　　“虽然被折枝之力调换过神魂的修士，修为境界不能高于原本的修为，但他们毕竟是苏蝉精心挑选的魔修，各自定然有着不凡之处。”

　　虽然灵月仙子相信，若许太平放开手脚一战，问天境以下没有几人是他的对手。

　　但这一次许太平面对的，毕竟是苏蝉特意为他准备的魔修。

　　所以灵月仙子此刻心情还是十分忐忑。

　　许太平冲灵月仙子坦然一笑道：

　　“灵月姐，我与苏蝉在契书上按下了手印，但你没有啊。”

　　灵月仙子先是一怔，随即眸光一亮道：

　　“你刚刚是不是用藕断丝连之力，在那苏蝉身上看到了些什么？”

　　许太平点了点头，然后抬手指向窗口道：

　　“在我进到这房间时，便在苏蝉那道虚影上，看到了一条从这窗口一直延伸出去的线。”

　　说着许太平笑看向灵月仙子，继续道：

　　“或许能从这条线索，找寻到苏蝉的藏身之处。”

　　若不是因为这一点，许太平就算最终还是会答应那苏蝉，但至少会在这之前认真考虑几天的时间。

　　灵月仙子眼神有些兴奋道：

　　“还有十天时间，定然能将他寻出来！”

　　……

　　九日后。

　　青玄宗弟子所在的客栈内。

　　掌门赵谦满面愁容地回到了自己的住处，等候已久的独孤青霄，当即起身道：

　　“师父，玲珑师妹怎么样了？”

　　赵谦叹了口气道：

　　“命算是保住了，但她强行操控三重神将之力，极可能伤到了根本，此生只怕无要止步问天了。”

　　独孤青霄闻言摇头道：

　　“能保住性命，比什么都重要。”

　　赵谦这时也点了点头。

　　他似是想起了什么当即抬头看向独孤青霄道：

　　“太平那边，有消息了吗？”

　　独孤青霄无奈摇头道：

　　“九府的人，还没能打开通往那金庭内洞天的大门。”

　　赵谦再叹了口气，随后伸手在面前的灵镜上轻轻一点。

　　霎时间，那灵镜上显现出了明日最后一场问剑的名单。

　　旋即，赵谦与一旁独孤青霄的目光，全都落地那名单中的一个名字上——

　　“青玄宗，许太平。”

　　赵谦苦笑道：

　　“太平啊，原以为你能像那次七峰大比一样，能赶上的，现在看来，是来不及了。”


----------------------------------------

