# 第119章 取令牌，心神不宁的独孤青霄

独孤青霄这时也一脸无奈道：

　　“我原以为，剑魁榜能够破例同意赠予太平问剑令，是因为预料到太平最终能够赶上这场比试，现在看来，是弟子想多了。”

　　说着他拿起茶壶给赵谦倒了杯茶。

　　赵谦端过茶杯抿了一口，随后摇头道：

　　“剑魁榜愿意赐予问剑令，至少说明太平是活着的。”

　　青玄宗之所以会在剑魁会开始的前一日，才向九府求取问剑令，原因之一，便是为了证明许太平是否还活着。

　　因为剑魁榜，虽然的确会因为九府的请求，破例让一两位不曾突破化境的修士得到问剑令。

　　但它绝对不会将问剑令，颁给一个死人。

　　不过这个秘密，只有九府府主刘处玄，还有赵谦等极少数修士才知道。

　　也正因为如此，赵谦和独孤青霄，才会如此笃定许太平还活着。

　　同时，也愿意不计代价地，派几位峰主和张老前往枯石海寻找。

　　但眼见着明日就是剑魁会最后一场问剑了，许太平却还是未出现，于是两人便也不再抱什么希望了。

　　独孤青霄也抿了口茶，随后点了点头道：

　　“对修士来说有大把的光阴在，只要人活着，一切都好说。”

　　在说完这话后，独孤青霄忽然怔了怔。

　　他忽然发现，自从剑魁会开始后，他便经常说起这句话。

　　对于一位已经是望天境大圆满的修真者来说，经常重复同一句话，这显然有些不寻常。

　　一旁的赵谦这时也发现了这一点。

　　旋即赵谦放下手中的茶杯，表情凝重地看向独孤青霄道：

　　“青霄，你的直觉是不是感应到了些什么？”

　　独孤青霄在认真回想了一番之后，忽然摇头道：

　　“弟子并没有具体感应到什么，只是在这剑魁会开始之后，总感觉有些心神不宁。”

　　赵谦闻言，张了张嘴，有些欲言又止。

　　见状，独孤青霄，当即很是好奇地问道：

　　“师父，您是不是知道些什么？”

　　赵谦在犹豫了一下后，这才开口道：

　　“不是发现了什么，是突然回想起了这才来剑魁会前，九叔对我说的那番话。”

　　关于九叔吕道玄的一些事情，赵谦已经向独孤青霄透露了一些。

　　在说完这话后，赵谦更是“铮”的一声祭出了他那柄本命飞剑，用本命飞剑的剑意和剑气，将外界气息完全斩断。

　　见赵谦如此慎重，独孤青霄不禁愈发好奇了起来。

　　于是他有些急切地向赵谦问道：

　　“师父，师叔祖他对您说了些什么？”

　　赵谦在心中斟酌了一番后，这才开口道：

　　“九叔他在临别之际，特意嘱咐我，让青玄宗的弑仙大阵与整座云庐山的气息融合，让剑阵由后天转先天，然后自行运转。”

　　独孤青霄心头一惊道：

　　“这么做的话，岂不是至少在三个月之内，我们这些外出的弟子，无法回到青玄宗？”

　　赵谦点头道：

　　“当时我也觉得九叔这么做，有些小题大作了，但九叔坚持，我只好答应了他老人家。”

　　独孤青霄心中略略算了算时间后，忽然开口道：

　　“从我们出青玄，到九府剑魁会结束，刚好三个月。”

　　独孤青霄神色有些紧张地道：

　　“难道说，九叔他预感到了剑魁会期间，真武天会出现什么变故，故而提前封锁了山门？”

　　赵谦无奈摇头道：

　　“我问了，但九叔只说让我别多想，该来的躲不过，做好我们该做的能做的就行，青玄宗有他，无须担心。”

　　若是刚出青玄时听到这话，独孤青霄极可能也不会认为有什么。

　　但近段时日留仙镇怪事频频，再加上他本就心绪不宁，这让他没办法不去怀疑九叔话中的深意。

　　独孤情形忽然一脸严肃看向赵谦道：

　　“师父您怎么看？”

　　赵谦闻言站起身来，双手负于身后，面色凝重地望向窗外那轮明月道：

　　“真武剑魁会顺利与否，关乎整个上清界的安危。”

　　独孤青霄有些不解道：

　　“为何这么说？”

　　赵谦看了眼独孤青霄，随后解释道：

　　“真武剑魁会若顺利，那直至下次剑魁会再开的三甲子内，上清界至少会多出三十位以上的剑仙，以及几百位大剑修。”

　　“这对我们即将面对的天魔之争而来，无疑有着极大的助力。”

　　听了赵谦的解释，独孤青霄顿时心头豁然。

　　先前的他，并未将这场剑魁会与天魔之争联系了起来，故而全然没想到过这场剑魁会极可能影响到接下来的天魔之争。

　　赵谦这时继续道：

　　“正因如此，九渊是肯定会插手这场剑魁会的。”

　　独孤青霄眉头一拧道：

　　“这般说来，近来九府守山长老被刺，以及有着极大嫌疑的散修楚平安惨死大狱一事，这背后操控的势力，定是九渊无疑！”

　　赵谦点头道：

　　“这一点，其实上清修行界心知肚明，只可惜九府一直找不出证据，也就只能眼睁睁地看着散修与宗门修士冲突愈演愈烈。”

　　独孤青霄道：

　　“九府肯定也是在想着，无论如何也要让剑魁会顺利进行下去，故而才没有大张旗鼓调查此事。”

　　赵谦对此事没有平静，只是将手中那枚属于许太平的问剑令，随手朝桌上一扔，然后冷冷道：

　　“九府，越来越不像从前那个九府了。”

　　自从真武结界解除，真武天灵气开始回溯后，九府便逐渐开始傲慢了起来。

　　当初答应许太平这块问剑令，九府内部便有争议，要不是刘处玄顶着得罪九府一众客卿长老的压力力排众议，只怕这块问剑令最后都要被收回去。

　　所以赵谦是越来越不喜与九府打交道了。

　　赵谦这时轻轻拍了拍独孤青霄的肩膀，随后语重心长道：

　　“青霄，这次剑魁会，能得传承自然更好，若不能，切莫有执念，留得青山在不愁没柴烧。毕竟我们青玄宗的剑修传承，亦不比真武传承要弱。”

　　独孤青霄重重一点头道：

　　“弟子明白。”

　　在又寒暄了几句后，门外忽然传来一阵“砰砰砰”的急促敲门声。

　　紧跟着，就只听一名青玄宗弟子，语气有些着急道：

　　“掌门，九府来了很多人，说是要搜查逃犯楚平安！”


----------------------------------------

