# 第123章 贺凯旋，与许太平极似的面孔

只不过，在许太平的名字上方，正有一道金色剑光，正一点点地将那名字破开。

　　“铮！……”

　　剑光下落时，那金石撕裂一般的剑鸣声，不停地在这峰顶回荡。

　　而就在那道剑光，即将完全撕裂许太平的名字时，也不只是哪面看台上，忽然有观战修士，不顾看台上禁制的反噬，运转自身真元之力大喊道：

　　“符元大人，再等等吧！”

　　这声音，先是然四周看台上的修士齐齐一愣，紧跟着，看台上的青玄宗弟子率先反应了过来。

　　那原本连话都不敢大声说的梁烛，更是在独孤青霄的诧异目光之中，猛然站起，并一口气催动体内所有的真元朝下方剑坪大喊道：

　　“符……符元大人，请……请再等等，请再等等！”

　　紧跟着，看台上那十几位青玄宗年轻弟子，齐齐起身，跟在那梁烛身后，冲下方的符元长老拱手大喊道：

　　“符元大人，请再等等！”

　　只是这大喊声后，看台上禁制的反噬，随之化作一道道猛烈的罡风，咆哮着拍打向看台上的一众弟子。

　　不过，就在那一道道猛烈罡风刮起的瞬间，掌门赵谦和几位峰主已然挡在了一众年轻弟子身前。

　　“轰！”

　　最终，猛烈的罡风拍打在赵谦等人身上，身后的青玄宗弟子却是安然无恙。

　　梁烛见状，当即一脸慌张地向赵谦等人请罪道：“掌门恕罪，是，是弟子，弟子鲁莽了。”

　　不过赵谦却是摆了摆手，然后语气无比坚定道：

　　“喊，大声的喊，这禁制反噬，有我们这些老家伙，帮你们扛着！”

　　内心细腻的梁烛，在听到这话后，没来由地热泪盈眶。

　　不过，不等泪珠落下，就见她再一次朝下方剑坪上的符元拱手道：

　　“请符元长老，再宽限片刻！”

　　她身后那一众青玄宗的年轻弟子，当即也齐齐拱手道：

　　“请符元长老，再宽限片刻！”

　　青玄宗弟子的呼喊声，随之响彻整个天柱峰。

　　虽然无论是掌门还是独孤青霄，都很清楚，纵使这些青玄宗的年轻弟子喊破了喉咙，许太平不能来还是不能来。

　　他们之所以没有说破这一点，仅仅只是想让这五方天地的修士们知晓，哪怕将近一甲子毫无音讯，青玄宗也绝不会抛下许太平！

　　这其实是在震慑许太平的那些仇家。

　　而在四面看台上，不少观战修士，因为被青玄宗弟子所感染，也开始大喊着请求守山长老符元再宽限片刻。

　　“唉……”

　　剑坪上的长老符元，这时轻轻叹了口气。

　　同为真武天修士，他又何尝不想看到许太平出现在这这剑坪上？但许太平不能到场便是不能到场，总不能为他延后这场问剑吧？

　　当然，青玄宗的态度，他倒是很理解。

　　不过是否推迟问剑，他还得请示九府府主。

　　于是在那一道道被禁制减弱了许多倍的请求声中，长老符元拿起了一块玉简向府主刘处玄传音道：

　　“府主，是否要推迟这场问剑？”

　　没过多久，刘处玄的声音便从玉简之中传来——“不必。”

　　府主刘处玄的回答，在符元预料之中。

　　于是他抬起手臂，食指中指并拢为剑指，笔直地指向了剑魁榜上许太平的名字，然后轻轻向下滑落。

　　“铮！……”

　　旋即，在阵阵金石撕裂般的剑鸣声中，许太平名字上方的那道剑光，再一次缓缓划下，一点点地将许太平的名字劈做两半。

　　看到这一幕，剑坪四周的看台上，再一次哗然声一片。

　　但这一次的声音之中，以可惜的居多。

　　但就在那“许”字即将被剑光劈作两半时，守山长老眼角的余光，忽然瞥见左侧剑坪入口的位置，忽然亮起了一道刺眼的光芒。

　　符元转头定睛望去，只见那通道的入口处，正有一名身形挺拔的年轻修士，在强行冲撞剑坪入口处的九府守卫。

　　符元皱了皱眉，暗暗道：

　　“谁这般大胆，敢在这时候擅闯剑魁会？”

　　但很快，守山长老符元便眉头一挑道：

　　“此人的相貌，似与许太平，颇有几分相似之处。”

　　许太平的相貌，真武天的修士大多都在月影石内见过，更不要说符元这种九府长老。

　　而就在他这般想着的时候，伴随着“砰”的一声巨响，挡在那处剑坪入口的几名九府守卫，被那与许太平极为相似的青年修士，一拳砸得倒飞而起。

　　紧跟着，在符元的错愕眼神之中，那青年拔刀出鞘，一道重重劈斩在了入口处的罡风屏障上。

　　“轰！”

　　伴随着一阵猛烈的气爆之声，那剑坪入口处的屏障，竟是被那青年修士一刀劈开。

　　见状，符元顿时心头一紧，收回了操控剑魁榜上那道剑气的手，一脸惊讶道：

　　“那道剑气屏障，乃是老夫亲手布下，就算没尽全力，也不该这般轻易就被破开吧？”


----------------------------------------

