# 第124章 贺凯旋，我便是我的剑魁！

而在这般想着的同时，守山长老符元，已然“铮”地一声，祭出了养在气府之中的一柄飞剑。

　　只是，就在符元准备祭出飞剑射向那青年修士时，那身影如狂风般飞掠而来的青年修士，忽然开口道：

　　“青玄宗，许太平，入席！”

　　符元闻声，先是一惊，再是一愣，接着眉头一挑，厉喝一声道：

　　“妄语，回来！”

　　话音方落，就见他祭出的那柄飞剑，在一阵刺耳的剑鸣声中猛然调转剑锋，重新飞回到了符元跟前。

　　“轰！……”

　　而差不多是在同时，那青年修士已然如一团被狂风卷动的青色云朵，飞落到了剑坪上。

　　这突如其来的一幕，让剑坪四周的看台，一片死寂。

　　而青玄宗的弟子们，更好似是痴傻了一般，齐齐眼睛一眨不眨地愣在了看台上。

　　就在这一片诡异的死寂中，台上那腰间悬刀的青年修士，忽然向守山长老符元拱手道：

　　“弟子青玄宗许太平，拜见九府符元长老。”

　　此言一出，原本死寂一片的看台，骤然间爆发出一阵震耳的哗然声。

　　而青玄宗的那一众弟子，先是你看看我，然后又是我看看你，仍旧是一脸难以置信的模样。

　　最后，还是梁烛，用上了八辈子积攒的勇气，颤声向前方的掌门赵谦和独孤青霄确认道：

　　“掌……掌门……师……师父，那……那真的是小师叔吗？”

　　其他修士的气息，或许掌门赵谦和独孤青霄还会认错，但许太平的气息，两人断不可能认错！

　　“咝……呼……”

　　只见独孤青霄深吸了一口气，然后缓缓吐出之后，这才眸光死死盯着下方的许太平，嘴角慢慢扬起，头也不回地道：

　　“是他！”

　　此言一出，看台内的青玄宗弟子，齐齐欢呼出声来。

　　而那曾经的大梁国公主梁烛，则是一下子瘫坐在了椅子上，然后又哭又笑地不停喃喃：

　　“好人有好报、好人有好报、好人有好报、好人有好报……”

　　说着说着，那豆大的泪珠，便好似不受控制一般地从她那对大眼珠中滚落下来。

　　这时，独孤青霄忽然走到看台的栏杆边上，一把用手撕开面前禁制所化的屏障，然后眸光灼灼地朝剑坪下方的许太平大喊道：

　　“太平！”

　　虽然只有两个字，但却是在独孤青霄喉咙里卡了四五十年之久。

　　正站在剑坪上对符元见礼的许太平，在听到独孤青霄的呼喊声后，当即转头循声望去。

　　等寻到青玄宗所在的那方看台，看到了看台上的独孤青霄后，许太平咧嘴一笑，然后拱手道：

　　“二师兄！”

　　掌门赵谦，这时也走到围栏边上，笑容爽朗地大声道：

　　“太平！”

　　许太平当即又冲赵谦拱手道：

　　“太平，见过掌门！”

　　随后他又一脸歉意道：

　　“弟子远游数十载，未曾禀告，还请掌门恕罪。”

　　赵谦闻言摆了摆手道：

　　“别说那些屁话！”

　　随后，他伸手重重地在那围栏上一拍，咧嘴一笑道：

　　“欢迎回家！”

　　身后一众青玄宗弟子闻言，也都一脸兴奋地高呼道：

　　“恭贺小师叔，凯旋真武！”

　　在场修士中，但凡关注过枯石海许太平与碧游宫宫主那场死斗的修士，都不会觉得青玄宗众弟子的这声“凯旋”太过隆重。

　　“那可是青瞳邪君，战力堪比惊天境修士的的恐怖存在，能在他手底下活下来回到真武天，这不叫凯旋，叫什么？”

　　广陵阁弟子所在的那方看台的厢房内，当牧雨尘觉得青玄宗弟子们的这声恭贺，太过夸张时，牧云当即有些激动地冲他反驳道。

　　牧云接着又补充了一句道：

　　“要知道，楼大长老他老人家，都没能活着回来。”

　　因为楼大长老气息最后出现的地点，也在枯石海的金庭洞天废墟，再加上他留在宗门之中的本命玉碎裂，所以广陵阁早在几十年便已经认定，楼大长老死在了青瞳邪君手上。

　　一听到牧云说起楼大长老，一旁的牧雨尘顿时沉默了。

　　楼大长老的战力有多强，但凡是广陵阁的弟子，都很清楚。

　　“砰砰砰！”

　　就在这时，厢房的房门忽然被人敲响。

　　同时门外传来了两个声音——

　　“牧云施主，小僧玄知。”

　　“是我，东方月茧。”

　　牧云当即起身前去开门。

　　等开口后，只见东方月茧和玄知和尚，并排站在门口。

　　而且除了两人外，身后还站着一名身着皮甲英姿飒爽的女子，以及一名明艳动人的少年。

　　不等牧云开口，就听两人分别自报家门道：

　　“在下镇海楼张墨烟。”

　　“在下南楚皇室，楚天成。”

　　牧云闻言先是一惊，随即将房门完全拉开道：“原来是墨烟将军跟天成殿下，请进、请进。”

　　张墨烟一边随着玄知和东方月茧进门，一边脸上带着一丝歉意道：

　　“我二人才到真武天，想入场观战，不想天柱峰上座无虚席，这才求了玄知法师带我们一同前来观战。”

　　楚天成同样面带歉意道：

　　“叨扰了。”

　　牧云连连摆手道：

　　“墨烟将军，天成殿下，你们这是哪里的话，快请坐、快清坐。”

　　厢房内的牧雨尘和嵇夜，这时也起身前来招呼几人。

　　而那玄知和尚则径直走到了围栏边上，在看清剑坪上站着的人的确是许太平后，当即“阿弥陀佛”朗声问道：

　　“太平兄，别来无恙否？！”

　　这时闻讯赶来的一众故交，也都纷纷顶着看台上的禁制之力，纷纷向发出许太平问候。

　　看台上的许太平，在听到这一声声熟悉的问候声时，他的脑海之中，忽然闪现出了青瞳邪君、楼大长老、云鹤真君、遗珠楼主等一众战死在金庭洞天内老前辈们的模样。

　　旋即，他一面朝四面看台拱手，一面在心中喃喃道：

　　“青瞳前辈、云鹤前辈、遗珠前辈、楼老前辈，许太平如约站在了此处。”

　　这一刻，许太平的心境，发生了些许变化。

　　他忽然间，不想将接下来的这场问剑，单纯地当成一场与苏蝉的交易。

　　许太平将放下的手按在了刀柄上，口中喃喃道：

　　“这是我的剑魁会。”

　　说着，他的眸光锋利地扫视向站在剑坪四周那二十九位问剑对手，然后继续道：

　　“我的对手，就是这二十九柄剑。”

　　“败了，躺下。”

　　“胜了，我便是我的剑魁！”

　　似是感应到了许太平的心境一般，剑坪上空的那面剑魁榜，忽然“轰”的一声，猛然翻动了起来。

　　而那剑魁榜上原本已经快要被从中劈开的“许太平”三字，一瞬间重新聚合了起来不说，字上散发的光华，更是盖过了上面的所有名字。


----------------------------------------

