# 第125章 第一剑，乘龙天罗烟堂贾笙

“太平小友，还请将问剑令交由老夫核验一二。”

　　这时，符元长老见时辰已至，当即走到许太平跟前讨要问剑令。

　　“符元长老稍候。”

　　许太平点了点头。

　　旋即，目光朝青玄宗弟子所在的看台方位望去，看向看台前方的掌门。

　　不过不等许太平开口，就只见掌门赵谦，将那块问剑令包裹在一道飞剑符中，抬手朝许太平用力一抛道：

　　“太平，接着！”

　　话音方落，就只见一道飞剑虚影包裹着那块问剑令，如一道流光般飞掠至许太平跟前。

　　“砰！”

　　没等那剑影停下，便见许太平直接伸手截住那剑影，随后用力一握，将那剑影捏碎，取出了被包裹其中的问剑。

　　如今的许太平，在将血气淬体之力提升到紫金境之后，就算是最普通的体魄，也能够轻易抵御这种普通飞剑符的伤害。

　　不过看台上的寻常修士在看到这一幕后，却是响起了一阵哗然之声。

　　因为在大多数修士，甚至是武夫心中，能够徒手接下飞剑符，必然是拥有武神境，甚至是超越武神境的体魄之力。

　　“我记得当年在与黄枫谷沈离问剑时，太平大哥，就徒手挡过沈离的飞剑吧？”

　　广陵阁的厢房内，嵇夜在看到这一幕后，惊讶之余，忽然回想起了当年许太平在与黄枫谷沈离问剑之时，便用过类似的手段。

　　牧云摇头道：

　　“的确是相似的手段，但比之那时，太平兄施展得更为纯熟了。”

　　一旁的东方月茧不解道：

　　“何以见得？”

　　她是一位纯粹道门术修，对于武道修行，不是很了解。

　　正目光紧盯着下方剑坪的牧云，头也不回地向东方月茧解释道：

　　“你们难道没发现吗？刚刚许太平在接那飞剑符时，身上甚至看不到一丝气血波动。”

　　经牧云这么一点醒，厢房内众人，皆面色大变。

　　因为正如牧云所说的那般，他们没有在许太平身上，感应到任何一丝气血之力的波动。

　　就好似，他是凭着血肉之躯，硬接的一般。

　　但很显然，除非拥有特殊血脉，不然只靠武夫的自然体魄，不可能接得住这道飞剑符。

　　所以只有可能，是许太平在这门功法上，有了长足的精进。

　　而事实上，就跟牧云推测的那般，许太平对于血气淬体之力的掌控，无垢境之下，早已到了收放自如的地步。

　　先前以楚平安的身份施展时，不过是为了不让人怀疑他就是许太平，这才故意露出了一些如今不会露出的破绽。

　　“符元长老。”

　　这时，许太平伸手将那块问剑令递到那符元跟前。

　　这一接一递之间，许太平那紫金色的手指，已然恢复正常，哪怕是近在咫尺的符元，也没能看出破绽。

　　“好。”

　　符元连连点头，满面笑容地接过那枚问剑令。

　　在这剑魁会上，真武天若是能够再出一位强者，他求之不得。

　　说话间，符元已经接过了许太平手中的问剑令。

　　旋即，就见他双手托举起手中那枚问剑令，身形笔直地仰头看向头顶不停鼓动的剑魁榜虚影道：

　　“请大帝查验！”

　　话音方落，一道金光便从符元掌心射出，笔直射向头顶剑魁榜。

　　下一刻，就见剑魁榜上，那许太平的名字旁边多出了三柄金色小剑，以及一个小小的“止”字。

　　这金色小剑和那颗“止”字，分别代表着修士问剑的次数，以及止戈的次数。

　　“呼……”

　　远处青玄宗的看台上，在看到这一幕后，掌门赵谦和许太平的二师兄独孤青霄，齐齐长吁了一口气。

　　随后只听独孤青霄如释重负道：

　　“是小师弟没错。”

　　在两人看来，他们的神魂感应可能会出错，但剑魁榜绝不会。

　　若此刻那台上站立着的并非许太平，许太平名次旁的金色小剑，决计不会显现在剑魁榜上。

　　掌门赵谦这时也点了点头，随后一脸笑意道：

　　“太平能回来就好，至于这场问剑，能胜出更好，不能便随我们回青玄。”

　　说到这里时，掌门赵谦忽然面色一沉道：

　　“回了青玄，就算那青瞳邪君追杀过来，也不惧他！”

　　直到现在，包括掌门赵谦在内的青玄宗众人，依旧还是认为许太平是受到了青瞳邪君的追杀，这才在外逃亡了这么久。

　　独孤青霄这时也一脸郑重地点了点头道：

　　“到了青玄，谁也休想动小师弟一根汗毛。”

　　青玄宗在休养生息将近一甲子后，宗门长老跟弟子的实力皆有长足提升，已然有了说这种话的底气。

　　而就在两人交谈间，符元长老的声音，再一次从下方剑坪处传来——

　　“三十位问剑修士皆已入席，接下来，将由剑魁榜亲自挑选出第一位问剑修士！”

　　此言一出，看台上众人的目光，齐刷刷地朝剑坪上方的剑魁榜望去。

　　就连灵镜前的观战修士，也不再在灵镜内喊话，一个个全都死死盯着灵镜内的剑魁榜。

　　这问剑试最大的乐趣之一，便是看剑魁榜挑选问剑修士。

　　“哗啦啦……”

　　在一阵旌旗鼓动之声中，伴随着一阵犹若拔剑出鞘般的声响，一道剑光毫无征兆地出现在了剑魁榜上。

　　跟着，只听“唰”的一声，随着那道剑光从剑魁榜上掠过，一行由剑光幻化而成的大字，显现在了剑魁榜的虚影上。

　　“乘龙天，罗烟堂贾笙。”

　　广陵阁所在的看台上，当看清剑魁榜上显现出的那个名字后，牧云当即转头朝东方月茧看去，然后问道：

　　“东方姑娘可曾听说过这位修士？”


----------------------------------------

