# 第126章 第一剑，青玄宗许太平接剑

虽然在来真武天之前，便已经收集了不少参加剑魁会修士的情报，但这些修士大多数是他和嵇夜还有牧雨尘的对手。

　　就像这位来自乘龙天的修士，他便了解的不深。

　　而之所以询问东方月茧，自然是因为东方月茧便来自于乘龙天。

　　东方月茧点了点头道：

　　“认得。”

　　说着，就见她从袖中掏出一枚玉简，然后伸手用力一握。

　　旋即，就只听“嗡”的一声，一列列记叙着那贾笙生平的文字，浮现在了东方月茧手掌上方。

　　同时，只听东方月茧简略地向众人介绍道：

　　“这贾笙，来自我们乘龙天十八座小洞天之一的宝光洞天。他所在的罗烟堂，算是一处二流宗门，门下的确也有几位强大弟子，但并非这贾笙。”

　　一听这话，牧云顿时对那贾笙失去了兴趣。

　　不过那南楚小公主楚天成，仍旧还是好奇地问道：

　　“东方姑娘，这贾笙的具体修为如何？”

　　在楚天成看来，此刻那剑坪上除了许太平之外的所有人，都有可能会成为许太平接下来的对手，所以她都想要了解了解。

　　东方月茧认真回想了一下，这才回答道：

　　“这贾笙其实在罗烟们，算是极为普通的一名弟子，很难找寻到记录他与其他修士交手的月影石。”

　　“不过根据他那些师兄的修为来推断，这贾笙的修为境界，应当是在望天境大圆满左右。”

　　之所以如此推测，那是因为与她同辈的弟，无论来自哪个门派，一旦突破至问天境都会被其他门派当做重点关注对象。

　　一听这话，楚天成脸上紧绷的神色，顿时松弛了不少。

　　与在场其他人不一样，许太平与楚天成，严格意义上来说算是师兄妹。

　　因为许太平的师父吕道玄和楚天成的师父陆如霜，便是师兄妹。

　　并且，当年在血雨林，要不是许太平冒死进入金蟾谷，她和师父陆如霜极可能还被困在那秘境之中。

　　所以楚天成一直将许太平当做兄长和恩人看待，自然要比旁人更关心他一些。

　　听到说这贾笙，不过是一名极为普通的修士，坐在牧云身侧的牧雨尘当即兴致缺缺道：

　　“这般说了，这一场除非那贾笙问剑许太平，否则肯定会很无聊。”

　　如今已经卸下绝冥天神女之职的牧雨尘，已经完全放飞自我，说话做事，与当年在幽云天时判若两人。

　　牧云当即白了牧雨尘一眼道：

　　“你若不想看，便回客栈去。”

　　有外人在场，他实在是不想看到自己妹妹这副懒散模样。

　　牧雨尘当即不甘示弱地瞪了回去。

　　而就在此时，长老的符元的声音，再一次从下方剑坪上传来——

　　“有请，乘龙天，罗烟堂贾笙，登台问剑！”

　　于是厢房内众人的视线，再一次齐刷刷地看向了下方的剑坪。

　　随即，众人便看到，一名背上背着一柄长剑，身材不高但极为壮实的男子从下方坐席上，一跃而上，身形轻易地落在了剑坪上。

　　这男子，自然便是罗烟堂，贾笙。

　　贾笙板着个脸，面无表情地分别朝四面看台拱了拱手，然后又向符元见礼道：

　　“罗烟阁贾笙，见过符元长老。”

　　这贾笙说话时依旧板着个脸，看起来不像是在见礼，更像是要债。

　　符元摆了摆手道：

　　“贾笙，你可以挑选你的问剑对手了。”

　　贾笙点了点头，随后转过头去，朝剑坪下方问剑修士的坐席扫视了一眼。

　　片刻后，他的目光，锁定了下方坐席上的一名修士。

　　随后，在四周看台近万名修士目光注视之下，贾笙抬起他那条粗壮的手臂，指着那名修士，朗声道：

　　“罗烟堂贾笙，问剑，青玄宗许太平！”

　　在短暂的死寂后，四周看台上忽然爆发出一阵震耳的哗然声。

　　众人之所以哗然，并非因为贾笙问剑许太平，仅仅只是因为今日的第一场问剑，便能看到消失数十年的许太平的比试。

　　毕竟不管怎么说，许太平仍旧是金鳞魁首。

　　“居然被我说中了！”

　　广陵阁看台厢房内，在听到贾笙问剑许太平后，原本兴致缺缺的牧雨尘，忽然一把冲到了围栏跟前，手把着围栏一脸兴奋地看向下方剑坪。

　　牧云一把将牧雨尘拉了回来道：

　　“这场问剑的修士中，就属许太平修为境界最低，贾笙向他问剑再正常不过。”

　　一旁的张墨烟也赞同地点了点头道：

　　“贾笙问剑太平大哥，合情合理。”

　　楚天成则有些紧张道：

　　“虽然太平师兄他武道修为极高，但因为那碎骨咒的缘故，修为终究不过是炼神境，接下来怕是要有异常恶战。”

　　因为许太平魂印压制的缘故，别说牧云等人，便是青玄宗掌门赵谦等人，也看不出此刻许太平的真实修为。

　　“对太平来说，贾笙恐怕也算得上是最合适的问剑对手。”

　　青玄宗看台上，已经回到厢房的掌门赵谦，望着下方剑坪喃喃自语了一句。

　　一旁的孟清秋等峰主，也都认可的点了点头。

　　孟清秋推测道：

　　“这场问剑，太平即便不敌，应当也不会太过难看。”

　　独孤青霄闻言却是反驳道：

　　“太平未必会输给这贾笙。”

　　孟清秋有些不解道：

　　“虽然太平曾胜过黄枫谷沈离，但这沈离不过是出入望天境，而这贾笙可是望天境大成。”

　　独孤青霄摇头道：

　　“那不是太平全部的实力。”

　　之所以这么说，那是因为当年在大梁国俗世时，独孤青霄曾与许太平联手追杀过几位纵火者。

　　亲眼见识过许太平刀法的独孤青霄，十分确定，许太平的战力远远强过与黄枫谷沈离问剑的时候。

　　不过独孤青霄恐怕不知道，就算是他，也仍旧远远低估了许太平。

　　当然，更加被低估的，还有那位不是贾笙的贾笙。

　　“唰！”

　　而就在众人交谈间，许太平已然从坐席上，纵身跃上了剑坪。

　　紧跟着，他先是向长老符元见礼，而后直面贾笙那灼灼的目光，拱手道：

　　“青玄宗许太平，接剑。”


----------------------------------------

