# 第127章 战贾笙，太平与贾笙有过节？

尽管许太平同意问剑，在牧云等人意料之中，但真听到许太平答应时，几人脸上也还是齐齐露出了凝重神色。

　　只听坐在玄知旁边的东方月茧，表情有些凝重道：“虽说，我曾见过太平大哥以炼神境的修为，亲手斩杀无面楼望天境的杀手。”

　　“但那时，他的谋略和身上的法宝，起了至关重要的作用。”

　　“可如今这剑魁会上，谋略和法宝，基本上都用不上。”

　　“太平道长想要在这场问剑中获胜，太难了。”

　　一对一的比试，又都是在那无遮无挡的剑坪上，谋略基本无用。

　　再加上剑魁会只能用刀剑等兵器，不能借用法宝之力，因而修士只能依靠自身修为和战力。

　　小公主楚天成在听到这话后，当即有些好奇地向众人询问道：

　　“剑魁会允许剑修以外的修士参加比试，却不允许他们使用法宝，可有什么具体说法吗？”

　　对剑魁会规矩已经十分了解的牧云，在听到楚天成的困惑后，当即解释道：

　　“并非完全不能使用法宝。”

　　说到这里时，他转过头去看了眼嵇夜，指了指他身旁放着的一把古琴道：

　　“剑魁榜允许的使用的法宝，必须是靠修士自身真元与气血催动，才能发挥出战力的法宝。”

　　“因为这种法宝和兵器的威力，说到底还是得看修士自身的修为。”

　　“至于具体如何判断，就要看剑魁榜了。”

　　楚天成闻言一脸了然的点了点头道：

　　“原来如此。”

　　而就在这时，坐在牧云旁边的牧雨尘，忽然一脸惊奇道：

　　“这许太平，何时变成酒鬼了？问剑马上就要开始了，还不忘喝上一口。”

　　众人闻言，目光随之齐刷刷地朝下方剑坪看去，结果真的看见许太平在拿着葫芦喝酒。

　　牧云皱了皱眉道：

　　“按理说，就算太平兄是那种好酒之人，以他的个性也不该在这个时候饮酒。”

　　“难不成，这酒是他用来提升真元的？”

　　镇海楼张墨烟摇头道：

　　“如果是那样，只怕剑魁榜，已经将他逐出剑坪了吧。”

　　牧云闻言点了点头，随后爽朗一笑道：

　　“早知道太平兄好这一口，我该将酒窖中的好酒取出几坛带来，叫他尝尝才是。”

　　牧雨尘立马戳穿牧云道：

　　“阿兄你是因为真的没带来，才敢这么说的吧？”

　　众人闻言，哄然一笑。

　　此刻，就连原本神色紧绷的楚天成，此刻也轻松了许多。

　　她不经意地瞥了眼厢房内的众人，随后又将目光落下此刻正收起酒葫芦的许太平，喃喃低声道：“牧云大哥说的没错，太平师兄你就算这问剑输了，回来也有好酒喝！”

　　……

　　“这口酒，怕是要被人误会了。”

　　剑坪上，许太平在系好酒葫芦之后，有些无奈道。

　　他之所以会喝这口酒，自然不是因为好这一口，不过是为了趁着比试还未开始，试试剑魁榜究竟允不允许他喝藏仙酿。

　　“不过现在看来，饮下藏仙酿后剑魁榜并没有什么反应，这与我和灵月姐推测的一样，仅仅只是用藏仙酿恢复应有的实力，并不算坏了剑魁会的规矩。”

　　许太平目光不经意地瞥了眼头顶的剑魁榜，心中稍稍松了口气。

　　若是藏仙酿能够派上用场，他这场问剑的压力，将会小许多。

　　至少能够施展出全部修为了。

　　尽管他身上所剩藏仙酿的数量，也就三五壶，但至少在这场问剑上是够用的。

　　这时，守山长老符元的声音，再一次响起——“许太平，贾笙，你二人是否准备妥当？”

　　许太平当即冲符元抱拳道：

　　“晚辈已经准备妥当。”

　　剑坪那头的贾笙这时也抱拳道：

　　“弟子贾笙，也已准备妥当！”

　　闻言，就见守山长老符元先是微微一颔首，继而身形拔地腾空而起，跟着朗声宣布道：

　　“罗艳堂贾笙，问剑青玄宗许太平，三声钟鸣过后，问剑开始！”

　　话音方落，就听“当”的一声，一道钟鸣之声忽然从剑坪上空传来。

　　紧跟着，一道剑气屏障“轰”的一声，在将剑坪一分为二的同时，也将许太平与那贾笙隔绝开来。

　　“唰！”

　　几乎是在剑气屏障出现的瞬间，便见那贾笙剑指竖起，将身后背着的一柄样式古朴的环首剑祭出。

　　旋即，伴随着刺耳的剑气破空声中，那样式古朴的飞剑，就像是一头凶兽一般悬浮在贾笙头顶，不停地发出如同“咆哮”般的剑鸣声，并“虎视眈眈”地注视着许太平。

　　这一幕，让看台上的修士们，感觉到有一丝不对劲——

　　“这贾笙的求胜之欲，为何这么强？”

　　青玄宗掌门赵谦和独孤青霄，更是一脸的困惑。

　　独孤青霄皱着眉，很是不解道：

　　“太平与这贾笙，难不成有什么过节？”

　　而就在众人心头满是困惑之时，只听“当”的一声，第二道钟鸣之声响起。

　　只见在这钟声中，许太平一面缓缓向后踱步，一面将手按在腰间的刀柄上。

　　心道：

　　“苏蝉招来的这些恶鬼，还真是肆无忌惮。”

　　与独孤青霄他们不同，许太平十分清楚，眼前这贾笙对自己的恶意从何而来。

　　因为此贾笙，早非彼贾笙。

　　“这是魔。”

　　这般想着，许太平停下了脚步，同时深吸了一口气。

　　就在他吸气间，其藏于气府之中的那柄封魔剑，陡然间如那鱼儿一般，从他气府之中那片由剑气所化的气海之中一跃而起，随后“唰”的一声，在气海的上空飞旋了起来。

　　一瞬间，许太平身上原本被七道魂印压制的真元与气血，在丹心与心脏的骤然收缩之下，涌遍全身。

　　一道极为猛烈的气息波动，随之以许太平为中心扩散开来。

　　这是许太平在炼制出疯魔剑后，解除魂印对他真元气血压制的一道步骤。

　　不过，要想完全解除这压制，他的丹心和心脏，还得再收缩两次。

　　只是，对于真元气血的深厚精纯程度，七倍于寻常望天境修士的许太平来说，哪怕只释放出三成，其强大的气息波动，也已经远远强过许多出入望天境的修士。


----------------------------------------

