# 第129章 斩贾笙，融入刀势的归元真火

不过，只略一愣神后，那法相眼神中的惊愕之色，便换作了杀意。

　　没有任何犹豫，那尊法相在身形与飞剑对调之后，一拳重重轰砸向了下方的许太平。

　　在出拳的一瞬，一道极强的神魂气息波动，以那法相的拳头为中心扩散开来。

　　在场的观战修士中，但凡领悟或者接触过真意之力的修士，都在第一时间察觉到了，这贾笙法相的拳头之中，多出了一道充满庚金之意的真意。

　　由此可见，虽然不知道这真意具体为何，但定然与破甲之力有关。

　　也因为这道真意的出现，让场上不少观战修士，没有注意到此刻许太平的神色气息波动的变化。

　　“砰！”

　　下一刻，伴随着一道震耳的碰撞声，许太平的身躯被这一拳砸中。

　　但与之前不一样的是，许太平的身子并没有被这拳头的力道砸飞，而是依旧定在原地。

　　看到这一幕，看台上的独孤青霄，当即惊呼出声道：

　　“不好，我们都被那贾笙骗了，他拳头中根本就不是破甲真意，而是定身困敌一类的真意。”

　　而就在独孤青霄说话间，在“轰”的一声巨响声中，只见那贾笙拳头上的力道，全都倾泻到了许太平的那具身上。

　　又因为许太平身躯不能移动，那股巨大力道最终化作了那罡风气浪，透过许太平那具身躯“轰”的一声向下倾泻而出。

　　眼前这一幕，看得独孤青霄心头一沉。

　　只是就在他准备出手阻止这场问剑时，一道与许太平生的一模一样的的身影，从许太平那具被定住的身躯之中分离了出来。

　　“噌！……”

　　下一刻，在一道突如其来的刀鸣声中，一道覆盖着一层“金焰”的雪亮的刀光，“唰”的一声从贾笙那具法相的手臂处掠过。

　　“轰！”

　　几乎是同时，许太平被定住的那具身躯，与贾笙手臂处的护体金光一同碎裂开来。

　　紧跟着，在四周观战众人的错愕目光之中，贾笙法相的那条手臂齐肩断裂。

　　随即，那条巨大的手臂，砰的一声，重重地砸落在了剑坪上。

　　砸得那剑坪整个为之一颤。

　　不过，此刻包括独孤青霄在内的众人，注意力并不是在那条砸落在地的手臂上，而是在许太平那道持刀身影上。

　　“刚刚许太平，是看穿了那贾笙的真意，所以提前分出了一道玄元分身，替他自己挡下了贾笙拳头中那道定身真意？”

　　“这速度，也太快了些吧？”

　　广陵阁看台厢房内，牧雨尘眼睛一眨不眨地盯着下方剑坪，一脸难以置信道。

　　坐在另一边的张墨烟摇了摇头道：

　　“不只是这样。”

　　见厢房内众人纷纷投来困惑目光，张墨烟当即解释道：

　　“看穿贾笙的真意不难，甚至炼制分身也不算难。”

　　“真正难的，是在他用分身挡下这一拳后，用来斩断贾笙法相手臂的那一刀。”

　　牧雨尘不解地问道：

　　“这一刀究竟有何玄妙？”

　　虽然她能够看出许太平这一刀很强，但却搞不清楚，这一刀具体强在何处。

　　张墨烟一脸严肃道：

　　“强在刀身之上的那道金焰。”

　　说到这里时，他停顿了一下，随后才语气十分凝重地继续道：

　　“若我没猜错，那道覆盖在太平大哥刀身的金色火焰，应当便是归元真火之一，融合了庚金之力与真火之力的金焰。”

　　此言一出，厢房内众人齐齐变色。

　　融合归元真火本就是一件极难且危险之事，更何况许太平刚刚从拔刀到出刀，不过瞬息光阴，他们很难想象有人能在这般短的时间内，迅速召出归元真火金焰，并将其融入刀势之中。

　　他们想象不出，这也正常。

　　因为这归元真火之术，加上在玄荒塔内的那几十年光阴，许太平前前后后修炼了数百年之久，才能够像今日这般做到收放自如。

　　“轰！”

　　还未等众人想明白，许太平是如何这般迅速地召出金焰并使之融入刀势时，贾笙那断了一臂的法相，身形再一次与飞剑调换。

　　这一次，那柄青铜环首飞剑，不再是贾笙的虚招，而是实打实，融汇了剑势剑意与剑罡的实招。

　　“铮！……”

　　剑鸣穿空声中，那飞剑在与剑势剑意与剑罡融合之后，随之化作了一道百余丈长的剑影，携着一股融合了山魄之力的庞大剑势，一剑朝许太平射去。

　　“轰！……”

　　震耳的破空声中，那道剑影几乎是在瞬息之间便出现在了许太平跟前。

　　但接下来这一幕，再一次满场哗然。

　　只见几乎是那剑影飞掠至许太平跟前的同时，许太平周身的气息波动忽然毫无征兆地轰然暴涨。

　　这一次，在感受到此刻从许太平身上扩散开来的气息波动之后，就连独孤青霄也都脸色大变。

　　因为此时从许太平身上扩散开来的那股气息，已经快要逼近一名普通的望天境小成修士了。

　　一旁的掌门赵谦，更是皱眉低语道：

　　“难道说，太平他突破化境了？”

　　不过马上他便又用力一摇头道：

　　“不可能，那碎骨咒，可是无解的。”

　　独孤青霄这时接话道：

　　“也有可能是太平在经过这么多年的磨砺后，大大提升了自身真元的精纯深厚程度。”

　　赵谦点了点头道：

　　“应当是这样。”

　　炼神境的修士，随着神魂之力的不停提升，的确是有可能将自身真元的精纯深厚程度，提升到望天境小成的。

　　赵谦马上又补充了一句道：

　　“不过，从古往今来的事例来看，炼神境修士哪怕将神魂之力提升到十三阶，真元深厚程度最多也就望天境小成的水准。”

　　言下之意，若许太平身上的气息还能够提升，那他极可能的确突破了望天境。

　　独孤青霄默默点了点头。

　　而就在两人这般说着的时候，只见许天平的身形，骤然之间再一次凌空一分为二。

　　其中左面那道身影，直接拔出了大圣拳的拳架，然后一式“霸下”迎着那剑影重重轰砸了过去。

　　“砰！……”

　　随着又一声巨响，看台上一众修士满脸愕然地发现，那道剑影竟是被许太平一拳轰碎。

　　就连被剑影包裹住的那柄飞剑，也被这一拳中千重劲的力道，震得“咔嚓”声声。

　　甚至那飞剑的剑身，都露出了一道细小裂痕。


----------------------------------------

