# 第130章 战贾笙，炼神境不该有的气息波动

“用武夫之拳，碎了剑修的全力一剑，太平兄的拳威，较之在金鳞会上时，提升了至少三倍。”

　　牧云在看到许太平，一拳轰砸碎了那贾笙的剑影后，眸光很是兴奋道。

　　一旁的牧雨尘则是一脸难以置信道：

　　“他的修为，当真没有突破望天境？”

　　牧雨尘实在是难以想象，一位炼神境的修士，居然能与一名至少修有两道真意，且还是剑修的化境修士，战至这种程度。

　　在听到牧雨尘的疑惑后，只听镇海楼的张墨烟，这时摇头道：

　　“太平大哥有没有突破望天境，我不确定，但我可以确定的是，他刚刚的那一拳，动用更多的其实是武道之力。”

　　“也就是说，眼下的太平大哥，就算修为没有突破望天境，只凭武道之力也足以砸碎刚刚的那道剑影。”

　　同为武修的张墨烟，一眼便看出了许太平这一拳，真正强大之所在。

　　听到这话后，厢房内的众人面面相觑。

　　玄知和尚则是双掌合十，阿弥陀佛道：

　　“中了碎骨咒之后，太平兄没有自暴自弃，而是走出了一条独属于他自己的道，善哉善哉。”

　　其余几人闻言，纷纷颔首。

　　而就在厢房内几人议论间，只见下方剑坪上，如先前那般。

　　贾笙的那柄飞剑，在被许太平一拳砸飞之后，再一次“轰”的一声，与那尊巨大法相调换了过来。

　　“轰隆隆……”

　　而在身形调换的一瞬，伴随着一阵天地震颤之声，贾笙以法天象地之力召出的那尊巨大法相，忽然间周身气息波动再一次暴涨。

　　这股气息，一下子由望天境小成，直接攀升至望天境中成。

　　同时，贾笙的真身也从那尊法相胸膛处飞出，然后就见他一面结印，一面飞快地口诵呪词，最后朗声道：

　　“罗烟堂贾笙，恭请老祖披甲！”

　　话音方落，就见贾笙身后那尊巨大法相上，骤然间披上了一件烈焰升腾的赤甲。

　　随即，那身披烈焰赤甲的法相，骤然睁眼，怒吼一声道：

　　“杀！”

　　话音方落，就见那尊身披烈焰赤甲的巨大法相，手捏剑指，猛然一指朝许太平点去。

　　“唰！……”

　　刺耳的破空声中，就见那赤甲上的烈焰，随着那巨大法相的这一指，化作了数以万计的剑影，犹如自九天落下的瀑布一般，朝下方的许太平冲刷而去。

　　几乎是在同时，许太平上前一步，摆出的大圣拳担山式的拳架。

　　一瞬间，一尊巨大的牛魔虚影，显现在了他的身前，替他挡下了那从天而降的数万道剑影。

　　“轰隆隆……”

　　不过，在那密密麻麻的剑影的冲刷之下，那尊巨大的金色牛魔虚影，也在以肉眼可见的速度变得黯淡下来。

　　但叫在场观战众人感到毛骨悚然的是，那贾笙在以那尊巨大法相，操控着那数以万计剑意袭向许太平的同时，其头顶的天穹处，正有一柄寒芒闪烁着的巨剑，一点点地划开天幕，露出那杀气森森的剑尖。

　　“这……这难道是罗烟堂传承的铸剑剑术……赤霄剑？”

　　广陵阁的看台厢房内，当东方月茧看到那法相上披着的那件赤甲，还有头顶天穹上露出的巨大剑尖时，忍不住一把从座椅上站起身来。

　　一旁牧云很是不解地问道：

　　“不说是铸剑源法中的赤霄剑，已经断了传承吗，怎么会出现在这贾笙手中？”

　　东方月茧面色凝重地解释道：

　　“传承这赤霄剑铸剑源法的，并非贾笙，而是被他召出的那位罗烟堂老祖！”

　　而就在两人说话间，那柄赤霄剑的剑尖，再一次从那天幕之中刺出一剑。

　　众人终于看到了赤霄剑那泛着赤芒的剑身。

　　与此同时，一道携着恐怖肃杀之意的威压，自那赤霄剑的剑尖上扩散开来。

　　而在这股威压之下，被罗烟堂赤甲老祖调出的那数以万计的剑影，忽然间剑势更盛。

　　“砰！……”

　　只一瞬间，挡在许太平身前的那道牛魔虚影，骤然破碎开来。

　　但好在就在那牛魔虚影破碎的前一刻，许太平“啪嗒”一声打了个响指，用苍鸾戒召出了风墙护在周身，勉强在牛魔虚影再次显现之前，挡下了那数万道剑影的一击。

　　这一幕，看得看台上的掌门赵谦和独孤青霄，皆是心头一惊。

　　独孤青霄很是困惑道：

　　“从我了解到的情报上来看，罗烟堂早在百余年前，便已经将那借祖之力列为了禁术。”

　　“这贾笙不但偷学，还在剑魁会上堂而皇之的施展，就不怕被罗烟堂逐出师门吗？”

　　一旁的掌门赵谦，也越发觉得这贾笙有些不对劲，但却偏偏又寻不到证据。

　　“轰！……”

　　就在二人满心困惑之际，头顶那罗烟堂赤甲老祖以源法炼制出的赤霄剑，再一次从天幕的裂缝之中向下一滑，露出了大半的剑身。

　　霎时间，那原本就极为恐怖的威压，一下子又提升了数倍。

　　感受到这股来自于赤霄剑的恐怖威压之后，赵谦当即眉头一拧，心中开始思忖着，要不要让独孤青霄叫停这场问剑。

　　只是还未等他开口，他放在袖中那块专门与各方天地门派掌门联系的玉简，忽然间震颤了起来。

　　赵谦飞快拿出玉简。

　　只看了一眼，赵谦便脸色大变。

　　只见那玉简上的传讯写道：

　　“赵掌门，在下罗烟堂堂主，此刻剑坪上与你弟子许太平问剑的贾笙，我怀疑并非我罗烟堂弟子。”

　　“贾笙的实力，我再清楚不过。”

　　“剑坪上那人，不可能是他！”

　　“未免太平小道长被其所害，请速速阻止这场问剑！”

　　看完来自那罗烟堂堂主的传讯后，赵谦虽然有些怀疑其真伪，但还是立刻转头看向一旁独孤青霄道：

　　“青霄，速去阻止这场……”

　　“轰！……”

　　赵谦的话还没说完，就被从下方剑坪处传来的一阵气爆之声打断。

　　低头一看，只见下方剑坪上，原本被那数万道剑影压制的许太平，忽然一身罡气所化的刀气雷霆，化作一道粗大气柱冲霄而起，一把将那些剑影冲散开来。

　　一股不该属于炼神境修士的气息波动，猛然间如同潮水一般自许太平身上扩散开来。

　　见状，赵谦一脸错愕道：

　　“炼神境的修为，却有着堪比望天境大成的气息波动……这怎么可能？！”


----------------------------------------

