# 第131章 第二剑，三皇道宫老祖的困惑

独孤青霄这时也喃喃道：

　　“难道说，太平真的突破望天境？！”

　　此刻许太平身上所散发出的气息，给赵谦和独孤青霄带来惊讶，甚至盖过了罗烟堂堂主的传讯警告。

　　赵谦摇头道：

　　“不应该啊，我曾询问过三皇道宫那位宫主，就连三皇道宫也没有解除碎骨咒的手段，只能让太平走纯粹武夫之路，等武道圆满之后，再塑灵骨。”

　　而就在赵谦说话间，下方剑坪上，许太平的身躯“轰”的一声猛然拔高，直接显露出了怒蛟体魄。

　　几乎是同时，显现出蟒蛟体魄的许太平，身上的肤色除了脸部之外，骤然化作了紫金色。

　　下一刻，就见他“砰”的一声，一脚重重踏出一步，摆出大圣拳霸下式的拳架。

　　恰在此时，贾笙那尊法相头顶的先天上神兵赤霄剑，再一次从天幕之中落下一截。

　　一时间，那赤霄剑的剑身，几乎完全显现了出来，只余下剑柄还在那天幕之中。

　　跟着赤霄剑一同显现的，还有那股携着荒古之意的威压剑势与杀伐之意。

　　“砰！”

　　只瞬息间，在赤霄剑那股恐怖剑势催动之下，自法相飞出的那数万道剑影，直接破开了许太平苍鸾戒所化的风墙。

　　但差不多在同时，已经调动出了眼下这具体魄极境下真元与气血的许太平，以霸下式之姿，一拳朝前方那尊巨大法相砸去。

　　一拳递出。

　　在一道震耳的破空声中，许太平身形好似瞬移一般，一拳携着一道巨大的拳影，重重地轰砸在了百余丈外那尊巨大法相身上。

　　“砰！——”

　　巨响声中，那尊巨大的法相，身躯之上立时出现了成千上百道裂缝。

　　不只是这具法相，就连法相头顶的那柄飞剑，同样出现在了密密麻麻的裂缝。

　　最终，又是“轰”的一声巨响，那尊法相和他头顶的那柄飞剑，齐齐炸裂开来。

　　在看到这一拳之前，不少观战的修士，其实很难想象，武夫一拳的力道，居然大到能够砸碎一具望天境修士以法天象地之力所化的法相。

　　“他……他真的是炼神境修士？”

　　广陵阁的看台上的厢房内，牧雨尘发出了与青玄宗掌门赵谦相同的疑问。

　　东方月茧摇头道：

　　“至少我没有听说过，有什么方法能够解开碎骨咒。”

　　楚天成点头道：

　　“我曾央求父皇，请教过八景道宫的一位长老，按照那位长老的说法，中了碎骨咒之后，除了改修武道或者走魂修的路子，以自身实力破除这碎骨咒外，没有什么好的办法。”

　　一旁的张墨烟这时开口道：

　　“其实太平兄这一拳的，在我认识的武修强者之中，至少就有三位能够做到。”

　　“武夫之力，远比诸位想象中要强大。”

　　若是旁人说这话，或许他们还会反驳几句，但说这话的是张墨烟，几人便要认真思索一番了。

　　毕竟张墨烟，可是那武神张天择的侄女。

　　“的确。”

　　牧云这时也终于点了点头，然后目光一眨不眨地盯着下方剑坪道：

　　“单凭这一拳，很难认定许太平已经突破望天境了，毕竟他身上并未散发出修真者的气息。”

　　所谓的修真者的气息，准确来说，其实是化境修士相互之间的一种感应。

　　不过，牧云绝对想象不到，会有魂印这种能够彻底遮掩修真者气息的存在。

　　当然，牧云更加想象不到，会有人用到生死簿的神通，将八位强大魔皇的神魂封印在自己体内。

　　“砰！”

　　就在众人说话间，失去了那尊罗烟堂赤甲老祖法相的贾笙，被许太平又一拳重重轰砸在了胸口。

　　一瞬间，许太平拳头中的千重劲，隔着贾笙的护体金光，冲入了他的脏腑与窍穴，将他真元远转的气机隔断开来。

　　贾笙周身的护体金光，随之“啪”的一声破碎开来。

　　旋即，许太平霸下式那如山岳倾倒一般的狂暴力道顺着他的拳头，全数倾泻在了那贾笙的身上。

　　“砰！……”

　　一声巨响，贾笙的身躯被许太平这一拳砸得，好似一条直线一般飞出剑坪。

　　“呼……”

　　在满场的寂静中，许太平收回拳头，站直身子，然后长长地吁出了一口气。

　　跟着他低声喃喃道：

　　“幸而这贾笙修为仅只是望天境中成之姿，不然的话，我怕是要等到将真元气血之力的封印全部解除，才能将他击败。”

　　此时许太平体内的气血与真元，还需要再让丹田与心脏齐齐收缩一次，才能完全解除现阶段那剩余七枚魂印对她的压制。

　　到那时，他的气血真元的精纯深厚程度，将是同境界修真者与武夫的七倍。

　　按照他与灵月仙子在金庭洞天内的推演来算，若是再解除一道魂印，他的真元与气血深厚程度，在压制完全解除的情形下，应当是同境界下的修士与武夫的九倍。

　　之后，每解除一道，便会增加一倍。

　　最终，等魂印完全解除时，将会是同辈修士的十五倍之多。

　　不过，就目前来说，他的真元气血消耗速度，也是同境界修士的七倍之多。

　　除非他能够将身上的魂印，全部封印进仙兵之中。

　　当然，这就是后话了。

　　“眼下，能不能在这场问剑之中活下来，还两说。”

　　许太平一边这般说着，一边转头朝后方的符元长老看去。

　　符元长老跟场上其他观战修士一样，此刻还沉浸在许太平刚刚那一拳的巨大杀力之中，直到许太平的眼神投来时，他这才猛然惊觉——

　　“这场问剑结束了！”

　　旋即，就见他很是郑重地冲许太平点了点头，随后朗声宣布道：

　　“本场问剑，胜者青玄宗许太平！”

　　这一声，让四周看台，甚至灵镜前观战的众人一下子惊醒了过来。

　　一时间，天柱峰上哗然声一片。

　　不过哗然声中，更多的是惊讶，而非欢呼喝彩。

　　他们惊讶于罗烟堂那籍籍无名的贾笙，不但能够将法天象地之力融汇于剑术之中，而且还习得罗烟堂禁术，只差一点便召出那传说中的先天神兵赤霄剑。

　　他们对贾笙尚且如此，对击败贾笙的许太平，就更不用说了。

　　“许太平、许太平……我总觉得，这名字好像有些耳熟。”

　　三皇道宫的一间隐蔽阁楼内，老宫主看着面前灵镜中的许太平，很是困惑地喃喃道。

　　一旁的副宫主云诗柳提醒道：

　　“老祖，这许太平乃是最近一次金鳞会的金鳞魁首，我很多年前便已经向你提起过的。”

　　老宫主摇头道：

　　“不是这样的，仅只是提起过，老夫绝不会有这种熟识之感。”

　　说着，老宫主忽然从怀中掏出一只玉盘。

　　见状，云诗柳很是诧异道：

　　“老祖，您不会为了这点小事，便打算用光影长河之力来查看吧？”


----------------------------------------

