# 第132章 第二剑，许太平你可敢接剑？

老宫主一边向那玉盘注入真元，一边头也不回神色很是凝重地回答道：

　　“能让我生出这种异样之感的事物，几千年都没有过了，哪怕是损耗百年修为，我也要将此事查探清楚。”

　　不过，就在老宫主双手捧住那玉盘，准备将他体内那股庞大真元全部注入其中时，阁楼头顶的天空之上忽然出现了一道由云层汇聚而成的巨大旋涡。

　　“轰隆隆隆……”

　　紧跟着，一道蕴藏着天威之力的雷鸣声，从那黑色旋涡之中传来。

　　感应到那黑色旋涡之中的天威之力后，副宫主云诗柳当即提醒道：

　　“老祖，这道天威之力是寻着您的气息来的，您得赶紧回禁地沉眠！”

　　被一团灰雾包裹着的老宫主，抬起头来朝窗外望了一眼，随后有些无奈道：

　　“看来来这下界，老夫是真的藏不下去了。”

　　说着，他又转头看向云诗柳道：

　　“诗柳，你即刻启程去一趟真武天泰岳仙府，老夫有预感，那里接下来要不太平了。”

　　云诗柳重重一点头道：

　　“我这就过去。”

　　她还是第一次见老宫主露出这般紧张的神色，故而丝毫也不敢怠慢。

　　不过就在云诗柳准备转身，老宫主忽然又一把将她叫住道：

　　“这道蕴藏有乾坤挪移之力的卷轴你拿好，真要有个万一将它打开，它会将老夫直接传送至你跟前。”

　　说着，老宫主将一幅卷轴递到云诗柳跟前。

　　云诗柳在看清那副卷轴之后，当即面露惊愕之色道：

　　“老祖，这可是仙宝级别的传送卷轴，用不着这般慎重吧？”

　　老宫主摇头道：

　　“用不上自然最好。”

　　云诗柳闻言这才收起卷轴，拜别老宫主，御剑飞遁而去。

　　望着云诗柳离去的身影，老宫主掐指算了算，随后面色铁青道：

　　“老夫的预感果然没错，真武天今日之局面，果然是天道杀劫！”

　　在说完这话，老宫主的身形随之消失在了阁楼里，而那阁楼上空的云层旋涡，也跟着消散一空。

　　而就在老宫主身影消失后的下一刻，放在桌上的那面灵镜内，忽然传出了守山长老符元的声音——

　　“下一场问剑修士，绝冥天七星楼弟子，余单！”

　　在就在这声音响起时，只见那灵镜内随风飘动的剑魁榜上，赫然出现在了“七星楼弟子余单”这行大字。

　　不过此时，无论是看台上还是灵镜前，无数观战修士最为关心的之事，仍旧还是许太平在方才那场比试之中，所展现出的战力。

　　“区区炼神境修士，不可能有这等战力，许太平的修为，不可能是炼神境。”

　　“但中了碎骨咒的修士，修为是不可能突破炼神境的。”

　　一开始时，灵镜内众人的喊话讨论声，基本上都集中在这两点上。

　　但随着某位无名修士的一道喊话声的出现，灵镜众人讨论的气氛一下子变了。

　　只听那人喊话道：

　　“想要解除碎骨咒，最快的方法，便是在体内种入九渊魔种，改修魔道。”

　　在这道喊话声出现后，越来越多的修士，开始怀疑许太平是否已经改修了魔道。

　　而青玄宗这边，自然也看到了这些讨论。

　　一时间，原本因为许太平的大胜，很是兴奋的一众青玄宗弟子，神情逐渐变得有些复杂起来。

　　他们自然是愿意相信许太平的。

　　但问题是，他们根本找不出证据来反驳。

　　“师父，当真不用我传音太平确认吗？”

　　青玄宗弟子所在的看台厢房内，独孤青霄再一次向掌门赵谦确认道。

　　赵谦在又一次认真思忖了片刻后，最终还是摇了摇头道：

　　“还是等这场问剑结束之后再问吧。”

　　赵谦目光看向下方剑坪，继续解释道：

　　“不论他是否已经突破望天境，我们都不该在这个时候打搅他问剑。”

　　独孤青霄神色凝重地点了点头。

　　他其实知道掌门真正顾虑的是什么。

　　独孤青霄，目光看向下方剑坪旁坐着的许太平，心中喃喃道：

　　“太平啊，你可莫要让我们失望，去走那苏蝉的老路。”

　　曾几何时，真武天修行界便不再怀疑苏蝉当年之所以会入魔，极可能就是在因为某些原因无法继续修行后，往体内种入了魔种。

　　“绝无可能！”

　　广陵阁弟子所在的看台厢房内，当楚天成看到灵镜内那一条条怀疑许太平是否投身九渊的喊话文字后，终于忍不住反驳了一声。

　　一旁的镇海楼张墨烟轻轻拍了拍楚天成的肩膀，语气平静道：

　　“我刚刚就说了，太平大哥先前的那一拳的杀力，武夫手段亦能做的，并不需要突破化境。”

　　玄知和尚这时也忽然爽朗一笑道：

　　“太平兄会入魔，这是我这些年来，听过的最好笑的笑话。”

　　作为曾在天海关前，与许太平一同联手抵御深海魔军同伴，他绝不相信许太平会入魔。

　　东方月茧这时也点头道：

　　“我也绝不相信太平大哥会入魔！”

　　牧云兄妹没有说话。

　　不是他们不愿相信许太平，实在是眼下的情形，实在是对许太平很不利。

　　毕竟就连三皇道宫这种隐世宗门，都没有能够解除碎骨咒的手段。

　　而就在众人议论时，守山长老符元的声音，再一次从下方剑坪处传来——

　　“有请，七星楼余单问剑！”

　　符元长老的这一声，总算是将众人的视线，再一次拉回到了剑坪上。

　　牧云望着下方剑坪，双手环胸道：

　　“太平兄是否与九渊勾结，这场问剑之后自有九府和上清修行界定夺，眼下还是专心看这比试吧。”

　　厢房内众人齐齐颔首。

　　这时，就见一名身材修长的青年修士，手提一柄长剑缓缓走到剑坪上。

　　毫无疑问，这修士应当便是那七星楼余单。

　　那余单在剑坪上站定之后，也没有向身后的长老符元见礼，而是眸光满是轻蔑之意地看向台下。

　　最终，余单的目光落在了许太平的身上。

　　接着，就见他提起手中的长剑，笔直地指向台下坐着的许太平道：

　　“青玄宗许太平，可敢接我一剑？”

　　此言一出，观战众人又是一片哗然——

　　又是问剑许太平？

　　不过，余单接下来的一句话，更是让四周看台上的哗然声如雷鸣般炸响——

　　“今日，我要打得你这魔物，显出原形！”


----------------------------------------

