# 第133章 斩余单，用恶念滴水穿石

留仙镇，太白街。

　　原本十分热闹的街道，在剑魁会开始之后，一下子变得冷清了下来。

　　街道入口处，那株枝叶繁茂的梧桐木上，一只喜鹊正叽叽喳喳地叫唤着，不停地在它鸟巢边上蹿下跳。

　　而在那巢内，正窝着一大一小两只斑鸠。

　　这时，那喜鹊终于是鼓足了勇气，猛然从枝头一跃，张开爪子朝那两只斑鸠扑去。

　　“啪！”

　　结果那喜鹊才从枝头跃起，就见巢中那只小斑鸠，一把伸长脖子张大嘴，将那喜鹊连皮带骨一起吞了进去。

　　吞下那只喜鹊后，小斑鸠像是在打嗝一般张了张嘴，随后竟是口吐人言道：

　　“总算是清净了。”

　　在这小斑鸠开口后，大斑鸠随之也口吐人言道：“吃了也好，许太平身旁那女子，最多一盏茶的功夫就能寻到此处，不能留下蛛丝马迹。”

　　小斑鸠嘻嘻一笑道：

　　“公子说得极是。”

　　小斑鸠又道：

　　“若不是公子你受了重伤，就凭这鸠占鹊巢之力，那女子修为再强也寻不到你。”

　　大斑鸠摇了摇头，随后眼神之中极少见地掠过一道心有余悸之色道：

　　“那女子之强，远非你能想象，我这次能逃脱实属侥幸。”

　　这大斑鸠与小斑鸠，正是从灵月仙子手中逃脱之后，躲藏在留仙镇上的苏蝉和那魔女素雪。

　　魔女素雪，极少见到苏蝉如此评价一个人，当即眼神之中流露出一丝慌乱神色道：

　　“那公子，我们接下来该怎么做？”

　　苏蝉没有回答，而是用嘴从翅膀下叼出了一块月影石。

　　旋即，就见一道显现着天柱峰那边问剑情形的虚影，随之从那月影石上浮现了出来。

　　恰在此时，那余单在问剑许太平后，说出了那句话——

　　“我要打得你这魔物，显出原形！”

　　听到这话的魔女素雪，很是诧异道：

　　“公子，余单这话是什么意思？难道说，这许太平身上，也已经种下了魔种？”

　　苏蝉神色平静地回答道：

　　“从那日你与许太平交手时的情形来看，他的战力，别说寻常望天境修士。”

　　“真要动起手来的话，可能问天境修士，也不是他的对手。”

　　魔女素雪很是惊讶道：

　　“他……一个炼神境修士，有这么强？”

　　苏蝉瞥了魔女素雪一眼，冷冷道：

　　“那你倒是说说看，是谁将你伤成这样的？”

　　被苏蝉一语点醒的魔女素雪，猛然回忆起了那晚惨败在许太平手下的情形，当即眼神之中带着一丝慌乱道：

　　“现在回想起来，这许太平的战力的确诡异，明明是一位炼神境的修士，所掌握的手段，却连我跟石头两位魔皇都对付不了。”

　　苏蝉冷冷道：

　　“你现在还觉得他是炼神境修士？”

　　魔女素雪猛然惊觉道：

　　“公子您是想说，这许太平他，早就突破了望天境？”

　　不过马上，这魔女素雪便又摇头道：

　　“但不对啊，许太平身中碎骨咒，应当无解才是。”

　　苏蝉冷笑道：

　　“人修无解，不代表魔修无解。”

　　此言一出，魔女素雪忍不住惊呼道：

　　“公子你说是，这许太平解除碎骨咒的封印，用的是我魔修的法子？！”

　　苏蝉点头道：

　　“虽然说，这许太平的体内未必直接种入了魔种，但肯定是用了某种连我们都不太了解的魔种之力。”

　　魔女素雪惊讶道：

　　“连公子你都不了解的魔种之力？”

　　苏蝉“嗯”了一声，然后继续道：

　　“在五十多年前，我曾与许太平还有他身边的那位女子交手过一次，地点正是在那枯石海金庭府的废墟上。”

　　魔女素雪眸光一亮道：

　　“金庭府，那不正是公子您，感应到那不属于九渊魔种之力气息的地方吗？”

　　不等苏蝉开口，只听那魔女素雪眸光有些兴奋地继续道：

　　“我明白了！”

　　“许太平在上清界消失的那五十多年，便是在暗中融合公子你曾感应到的那道魔种之力！”

　　苏蝉点了点头，随后目光看向面前那道虚影中的许太平道：

　　“就凭许太平在上一场问剑中的表现，我相信九府的人，甚至是上清修行界的上层，定然也都已经发现了这一点。”

　　“毕竟，枯石海金庭府的秘密，九府早在十几年便已经探查到了。”

　　“所以接下来，只要逼得那许太平继续提升战力，显露出炼神境修士身上根本不可能会出现的真元气息波动。”

　　“九府定然会因为怀疑许太平的身份，无论那许太平是否入魔，都会叫停这场问剑。”

　　听到这话，一旁的素雪魔女眸光之中闪烁过一道兴奋神色道：

　　“到那时，公子你与那许太平签下的儒门契书便会自动失效，我们便可以离开这留仙镇了！”

　　“离开？”苏蝉摇头，“为何要离开？”

　　素雪魔女不解地问道：

　　“我们的谋划已经被那许太平发现，继续留在此地，也没有什么用处啊。”

　　苏蝉没有说话，而是又从翅膀下叼出一块月影石，随后用嘴轻轻在那玉简上一啄。

　　旋即，那月影石之中浮现出了一道虚影。

　　而那虚影中，正有一滴接着一滴的水滴，不停地落下，落在一块写着“止戈”二字的石碑上。

　　仔细一看，那石碑居然快要被水滴滴穿。

　　跟着，一道十分虚弱的声音，从那虚影之中传出——

　　“苏蝉，你挑起的纷争，已经换来了不少的恶念。但还不够，还得更多的恶念，才能把饱含恶念的神魂之力化作水滴，将这块止戈碑击穿。”

　　“到那时，谁也阻挡不了母上的旨意，降临这片天地。”

　　苏蝉十分平静地回答道：

　　“别着急，等到接下来的问剑比试之中，这真武天的修士发现，被他们在心中视作英雄一般存在的许太平，也不过是母上的一颗棋子时，心中信念必然崩塌。”

　　“到那时，由五方天地涌来的恶念，您将取之不尽用之不竭。”

　　在说完这话时，那块月影石连同上面显现的那道虚影一同碎裂开来。

　　一旁的素雪魔女在呆愣片刻后，忽然一脸难以置信地看向苏蝉，颤声道：

　　“公……公子……我没……我们看错吧？”

　　“您真的……真的请下了那道开战的旨意？！”

　　苏蝉点了点头道：

　　“差不多。”

　　就在他说这话时候，面前剑魁会的虚影之中，忽然再一次传出那余单的问剑声——

　　“青玄宗许太平，你，可敢接剑？”


----------------------------------------

