# 第135章 斩余单，来自赵玲珑的传讯

不能提升真元气血之力的情形下，想要继续提升杀力，对一名刀修来说，说难不难，说易也不易。

　　那便是不停地将你在出刀时，所需掌控的一切，做到你眼下所能做到的极境。

　　并再下一刀时，继续做到你下一刀能够做到的极境，直至你气血神魂全部耗尽。

　　说着，许太平一拳“轰”的一声，隔空朝那余单的半截身子砸去。

　　“砰！”

　　凶猛的拳罡，直接将余单的半截身子，砸飞出剑坪。

　　此余单非真正的余单，所以许太平并未下死手，将他打到魂飞魄散。

　　在做完这一切后，许太平拿起装有藏仙酿的酒葫芦，仰头“咕隆隆”地往嘴里灌了几口。

　　此时比试已经结束，他也不用担心太多饮下藏仙酿，会不会违规的问题。

　　“本场问剑……”

　　这时，守山长老符元，终于率先反应了过来。

　　他在满眼惊诧地紧盯着许太平看了几眼之后，终于朗声宣布道：

　　“本场问剑，胜者，青玄宗许太平！”

　　“哗啦啦……”

　　符元长老的声音，一下子将四周看台上的众人惊醒，一时间那震耳的哗然声，甚至盖过了长老符元请剑魁榜挑选下一场问剑修士的声音。

　　“单论这一刀而言，别说在炼神境的刀修中，就算是在望天境的刀修中，许太平也称得上五方天地第一刀修！”

　　广陵阁看台上的牧云，一面用自己的灵镜，不停地回看许太平刚刚的那一刀，一面很是不可思议地感慨道。

　　不过，越是如此，他便越是对许太平的境遇感到惋惜，很是无奈地摇头道：

　　“太平兄，你当初若是没有被种下碎骨咒，该多好！”

　　若是许太平没被种下碎骨咒，今日便不会有人怀疑他入魔，这场问剑过后，许太平在真武天的声望也必然会继续暴涨。

　　而上清界，也极可能将拥有一位问天境甚至是惊天境的强大剑修。

　　这必将极大的提升上清界人族的战力。

　　不过一旁的张墨烟，在看到这一幕后，却是无比坚定道：

　　“太平大哥不可能入魔。”

　　见张墨烟如此肯定，厢房内的众人，齐齐一脸诧异地朝她看了过去。

　　张墨烟望着正一步步朝台下走去的许太平，头也不回地解释道：

　　“九渊的魔修之中，可能会有强大的武夫、强大的术修，甚至是强大的剑修。”

　　“但唯独不可能出现真正的刀修。”

　　牧云不解问道：

　　“墨烟姑娘为何这么说？”

　　牧云即便也修武道，但对于张墨烟的话，同样很是不解。

　　张墨烟解释道：

　　“因为但凡入魔的魔修，绝不可能如真正刀修那般，以命做赌注来出刀。”

　　唯有张墨烟这种品阶的武夫才能够看出，许太平刚刚那极境下的一刀若是没能将那余单斩杀，那他接下来便会继续不惜代价地消耗真元气血出刀，直至将这条性命耗尽。

　　常年与魔修交手的张墨烟十分清楚，为求苟活，投身魔渊的魔修，是绝不可能做到这一点的。

　　……

　　“太平没有入魔。”

　　此刻，青玄宗所在的看台上，掌门赵谦脸上忽然露出了如释重负的表情。

　　一旁的独孤青霄这时也点了点头道：

　　“能斩出刚刚那么一刀的太平，的确不会入魔。”

　　但马上独孤青霄又苦笑着摇头道：

　　“但我们愿意相信，恐怕九府，还有其余观战修士也不愿相信。”

　　“的确。”赵谦点了点头，“若接下来的比试中，太平的真元气血波动还有提升，恐怕九府仍旧还是会提前结束这场比试。”

　　独孤青霄道：

　　“除非太平能道出他解除碎骨咒的方式。”

　　赵谦皱眉道：

　　“就怕太平这解除碎骨咒的方式，走的是邪修，甚至是魔修的路子，没办法光明正大的道出。”

　　“最终还是会被请出这场问剑。”

　　入魔跟使用魔修的手段，还是有很大区别的。

　　若仅仅只是用魔修的手段解除的碎骨咒封印，九府就算会责罚也不会太重。

　　一旁的五师姐吴墨则是用力摇了摇头气道：

　　“只要太平没入魔，这场问剑，输了便输了。”

　　赵谦与独孤青霄齐齐颔首。

　　而就在几人说话间，符元长老的声音，再一次从下方剑坪中传来——

　　“下一场问剑，幽云天六戊门弟子，梅君昊。”

　　众人这才发现，剑魁榜早已挑选出了第三场的问剑人选。

　　“铮！”

　　几乎是符元长老话音落下的同时，那六戊门梅君昊已然御剑飞掠至剑坪上。

　　“六戊门弟子梅君昊，拜见符元长老！”

　　双脚才落下，这梅君昊便迫不及待转身地向那符元长老见礼。

　　见状，看台上的独孤青霄，心中顿时涌出一股不好预感，暗暗道：

　　“这梅君昊，莫不是也跟之前那两人一样，要问剑太平吧？”

　　这场问剑，从第一场开始就透着古怪。

　　如果说贾笙、余单问剑太平是偶然，那接下来这一场，若那梅君昊也要问剑太平，独孤青霄可能就要怀疑这场问剑，是不是某人给太平设下的局了。

　　一念及此，独孤青霄的目光，紧紧盯着下方剑坪上那名肤色黝黑的中年修士。

　　只是，不等那梅君昊开始问剑，他放在袖中的一块玉简忽然“嗡嗡嗡”的震颤了起来。

　　在拿出玉简，看清那传讯之人的姓名后，独孤青霄忍不住一脸惊讶道：

　　“玲珑？”

　　没错，给他传讯的，正是赵玲珑。

　　独孤青霄看着手中的玉简，很是诧异道：

　　“玲珑师妹刚刚不还在昏睡吗？怎么这么快就醒了。”

　　旋即，他开口了玉简中赵玲珑的那道传讯——“二师兄，不能让太平继续问剑，他会死的！”


----------------------------------------

