# 第136章 第七剑，许太平还记得我吗？

独孤青霄闻言，心头一震，当即向玉简那头的赵玲珑传讯道：

　　“师妹，到底是怎么回事，能不能说清楚些？”

　　很快，赵玲珑的声音，再一次从那玉简之中传入独孤青霄的脑海——

　　“二师兄，你……你若不信……可以看下一场的问剑……看看……看看那梅君昊……是否还会问剑太平……”

　　“另外，大师姐……大师姐她……”

　　在说到这里时，赵玲珑的声音戛然而止。

　　“师妹，师妹你怎么了？”

　　正当独孤青霄很是紧张地询问着玉简那头的赵玲珑时，大师姐姜芷的声音忽然从玉简那头传来——“师弟，小师妹刚刚擅自动用真元传音，又昏睡过去了，不过没什么大事。”

　　“对了，她刚刚拿玉简跟你说了什么？”

　　独孤青霄在听到姜芷的声音后，顿时松了口气。

　　不过就在他准备将赵玲珑刚刚跟他说的那些，告知姜芷时，下方剑坪上，忽然响起了六戊门弟子梅君昊的问剑声——

　　“六戊门弟子梅君昊，问剑，青玄宗，许太平！”

　　此言一出，饶是经历过多次生死的独孤青霄，也不禁感到一阵后背发凉，暗暗道：

　　“玲珑怎会知道，这梅君昊一定会问剑太平？！”

　　恰在这时，大师姐姜芷的声音，再一次传到了独孤青霄的脑海之中——

　　“师弟，你那边怎么了？”

　　在略一犹豫后，独孤青霄拿起玉简向姜芷传音道：

　　“没什么师姐，师妹没事就好，她刚刚只是问我太平问剑的情形，不过话还没说完便昏迷了。”

　　在说完这话后，独孤青霄便收起了玉简，转而头也不回地向已经回到厢房的掌门赵谦传音道：

　　“掌门，能不能想办法传音太平，让他放弃这场问剑？”

　　……

　　“放弃问剑？”

　　正朝剑坪走去的许太平，脑海之中忽然听到了来自掌门赵谦的传音。

　　许太平停下脚步，回头朝青玄宗弟子所在的看台望去。

　　当看到掌门赵谦和独孤青霄，皆一脸紧张神色地看向自己时，许太平喃喃道：

　　“看来，掌门和二师兄他们，已经看出了这场问剑的确有猫腻。”

　　“只是不知道，他们是觉得我有问题，还是我这些对手有问题。”

　　对于掌门和二师兄想要叫停这场问剑一事，许太平心中并无意外。

　　这时，剑坪上忽然传来的符元长老的催促声——“许太平，可愿接剑？”

　　许太平转过头去，头也不回地在心中向掌门赵谦传音道：

　　“掌门，若是信得过弟子的话，就跟二师兄安心观看弟子的这场问剑，莫问其他。”

　　说着，许太平一跃而起，身形轻盈地落在了剑坪上。

　　随即，他一面朝剑坪中央走去，一面继续向掌门赵谦传音道：

　　“只当弟子，是在一人问剑他们全部。”

　　熟读剑魁会规则的许太平，十分清楚，除非他主动退出剑魁会，或者能确凿证据能够证明他其实是魔修，否则就算是九府府主，也没办法将他请下这剑坪。

　　在说完这话后，许太平站定身形，长长吁出一口气，然后开口道：

　　“青玄宗，许太平，接剑！”

　　……

　　“本场问剑，胜者，青玄宗许太平！”

　　半柱香后，第五场问剑结束。

　　在符元长老的宣读比试结果的声音中，一身血污的许太平“嘭”的一声，拿嘴咬开了藏仙酿的葫塞，随后在满场的惊愕目光之中，旁若无人一般地痛饮了几大口。

　　“第五场问剑，依旧没有动用更高的真元，但却还是赢了。”

　　广陵阁的看台上，看着剑坪上仰头痛饮的许太平，广陵阁嵇夜神情有些呆滞地喃喃自语了一句。

　　一旁的牧雨尘则神色凝重道：

　　“这场问剑有问题。”

　　牧云点头道：

　　“这些人就好似是串通好了一般，全都选择了问剑许太平，定然是提前谋划过的。”

　　牧雨尘猜测道：

　　“会不会是因为几大仙府猜测许太平与九渊有染，但拿不出证据来，所以想要通过这些修士，逼迫那许太平露出破绽？”

　　牧云摇头道：

　　“也不是没有这个可能。”

　　楚天成闻言，当即反驳道：

　　“从刚刚那几场问剑来看，有问题之人，摆明了是这些向太平大哥问剑的修士，不是太平大哥！”

　　牧雨尘撇了撇嘴道：

　　“若许太平当真没有问题，为何连一句辩解也没有？”

　　眼见两人快要争吵起来，牧云当即拍了拍牧雨尘的肩膀，然后有些无奈地笑看向楚天成道：

　　“天成殿下你莫要生气，这也不过是我们的猜测。”

　　牧云继续道：

　　“但从眼下的情形来看，许太平与这些向他问剑的修士，定然有一方是有问题的。”

　　张墨烟这时也拍了拍楚天成的肩膀，微微一笑道：

　　“殿下，只要太平大哥没入魔，其他一切都好说。”

　　意识到自己有些失态的楚天成，当即深吸了口气，调整了一下情绪，然后点了点头。

　　就在这时，伴随着看台上的哗然声，剑魁榜上再一次显现出了一行烫金大字——

　　“绝冥天苍羽宫，柳子昂。”

　　旋即，就听符元长老朗声道：

　　“本场问剑修士，绝冥天苍羽宫，柳子昂！”

　　听到这一声，张墨烟眉头蹙起，喃喃道：

　　“比起太平大哥被人误会入魔，我现在更加担心的是，若接下来这些修士依旧问剑于他，他还能坚持多久。”

　　刚刚的那场问剑，许太平虽然依旧胜了，但已然受伤不轻。

　　继续这般接受问剑，恐怕会支撑不住。

　　正当张墨烟这般担心着时，忽然听那剑坪上的柳子昂朗声道：

　　“绝冥天苍羽宫，柳子昂，问剑青玄宗许太平！”

　　听到这一声，厢房内几人齐齐心头一沉。

　　还是问剑许太平！

　　……

　　一盏茶的功夫后。

　　“太平大哥他，差不多已经是极限了吧？”

　　望着剑坪上艰难胜过第七场问剑对手的许太平，楚天成攥紧拳头，很是不忍道。

　　在他看来，方才的那第七场问剑，许太平能胜，全靠毅力支撑。

　　因为这场问剑的最后，两人真元气血全部耗尽，完全是在刀剑肉搏，谁忍住不倒下，获胜的便是谁。

　　“这人到底在想什么？”

　　“你若不是魔修，果断放弃问剑便是。”

　　“你若真是魔修，明知身份被人识破，该想着如何逃脱才对，为何还要继续接剑呢？”

　　牧雨尘望着那浑身浴血，手杵着长刀，身形晃晃悠悠站在剑坪上的许太平，很是不解。

　　牧云虽然同样一脸困惑，但在用神念感应了一下许太平的气息后，他忽然表情严肃道：

　　“这的确已经是他的极限了，他是放弃问剑，还是想办法逃脱。”

　　“接下来的这场问剑，定然会有答案。”

　　张墨烟这时也点了点头道：

　　“这应当是最后一场问剑了。”

　　就在两人这般说着的时候，那剑魁榜似是在体谅众人那急切的心情一般，不等许太平走下剑坪，上方便出现了下一位问剑修士的名字——

　　“真武天，散修，柳子衿。”

　　看到这名字后，牧云眉头微蹙道：

　　“这柳子衿虽一介散修，但从我了解到的情报来看，她的修为和战力远在那散修白棣之上。”

　　“甚至有传言说，她与崔铁骨，有着相同的传承。”

　　东方月茧闻言，很是惊讶道：

　　“这么强？”

　　柳子衿的名头她没听说过，但对崔铁骨却是久闻大名。

　　张墨烟这时也点头道：

　　“这柳子衿，曾在幽云天挑战过出云国武神江翠翠，结果居然战了个平手。”

　　众人闻言皆是心头一惊。

　　幽云天出云国女武神江翠翠的名头，他们可都是听说过的。

　　“砰！”

　　而就在众人心惊之时，柳子衿已然从台下一跃而上，然后“砰”地一声，重重砸落到了剑坪上。

　　一时间，场内场外，无数观战修士的目光，齐刷刷地落在那柳子衿身上。

　　在他们看来，如果这一场，这柳子衿还是向许太平问剑。

　　那接下来的这一场，极可能便是许太平今日最后一场问剑。

　　旋即，就在一众修士充满了期待的目光中，柳子衿在朝前走了几步之后，忽然在剑坪上站定，遥遥望向前方身体正剧烈起伏的许太平。

　　只是，当一众修士们以为，柳子衿接下来会问剑许太平时，她却做出了一个令一众修士极为震惊的举动。

　　只见那柳子衿，先是冲许太平展颜一笑，随后语气很是轻柔地向许太平问道：

　　“许太平，还记得我吗？”


----------------------------------------

