# 第140章 见山拳，周载道的仙人抚顶

下一刻，重新继续拳势的柳子衿，用她那如同月魄石雕刻而成一般的拳头，一拳重重砸向了那周载道的飞剑。

　　“砰！”

　　巨响声中，周载道的飞剑，被柳子衿一拳砸飞。

　　不过那柳子衿的拳势，并未因为那飞剑已经被砸飞而被收起，而是以雷霆之势继续朝下方的周载道砸去。

　　“定！”

　　并且在拳势落下的瞬间，随着柳子衿的一声大喝，一道携着恐怖山魄之力的真意，将那周载道定在原地。

　　见不能躲闪，那周载道当即再一次摇响了手中的铃铛——

　　“叮铃铃！……”

　　伴随着一阵清脆的铃铛，层层护体金光，再一次如水波一般以周载道为中心扩散开来。

　　只眨眼间，周载道便已经被布下二十层护体金光，层层包裹其中。

　　差不多在这同时，柳子衿的拳头再一次重重砸落。

　　“砰！——”

　　但不一样的是，这一次在那巨响声中，周载道周身的护体金光，被柳子衿一拳全部破开。

　　周载道显然并未料到，柳子衿拳威会在片刻间有着这般大的提升，故而当她的拳头砸穿护体金光时，未能做出及时调整，只能勉强抬起两只胳膊挡住脑袋。

　　“砰！”

　　巨响声中，周载道虽然护住了脑袋，但整个身躯还是被这一拳砸得双脚离地倒飞而起。

　　并且不等他落地，柳子衿便脚尖蹬地一跃而起，带着破空之声出现在了周载道的上方。

　　周载道只得无比屈辱的继续用双臂护头。

　　虽然他不是武夫，但却掌握了一套利用真元，增强体魄的功法。

　　特别是这双臂，在运功之后比之某些仙宝还要坚硬。

　　“砰！”

　　这时，柳子衿的拳头，再一次重重地轰砸在周载道挡住脑袋的双臂上。

　　但叫周载道没想到的是，这一次他的双臂在接下柳子衿那一拳之后，居然“咔嚓”一声齐齐折断。

　　没有了双臂的阻挡，柳子衿拳头的力道，立时全部倾泻在了他的脑门上。

　　霎时间，半张脸都被砸歪的周载道的身躯，就好似一条直线般，笔直砸向剑坪。

　　“砰！”

　　整个剑坪都被砸得猛然一颤。

　　叫周载道和四周看台上观战修士更为惊讶的是，在一连出了三拳后，柳子衿的拳势已经没有落下的意思，还在上扬。

　　“轰！”

　　几乎是那周载道身躯砸落在地的同时，柳子衿的拳势已然追至，那由拳势拳意拳罡汇聚而成的巨大拳影，好似一座小山般，朝还没能站起身来的周载道砸去。

　　千钧一发之际，周载道嘴咬铃铛，用力将脑袋一甩，清脆的铃声随之响起——

　　“叮铃铃……”

　　几乎是铃声响起的瞬间，周载道身周多出了二十多道护体金光。

　　不过即便如此，那周载道也还是没有停止甩动铃铛。

　　于是在不停响起的“叮铃铃”的清脆铃音之中，周载道的身躯被至少六十层护体金光包裹。

　　“砰！……”

　　但叫四周观战修士目瞪口呆的是，周载道的这六十层护体金光，就好似那泡沫一般，在被柳子衿拳头砸中的瞬间，全部破碎开来。

　　看到这一幕后，广灵阁弟子所在的看台厢房内，张墨烟忽然一把站起身来，很是惊讶道：

　　“这柳子衿所习的拳法，难道是绝品武道功法，见山拳？！”

　　不过在张墨烟话音落下的同时。

　　伴随着又一道“叮铃铃”的清脆铃声响起，就见一道神女虚影凭空出现在了周载道的跟前并按住了他的脑门。

　　“轰！……”

　　下一刻，伴随着一股极为强烈的气息波动，一座巨大金钟虚影将周载道罩在其中。

　　再一次挥拳砸下的柳子衿，被这金钟“当”的一声，硬生生地撞开。

　　见到这一幕，厢房内牧云几人，异口同声惊呼出声道：

　　“仙人抚顶！”

　　没错，刚刚这周载道死命地摇动铃铛，除了召出护体金光之外，最主要的目的便是施展仙人抚顶。

　　短暂的惊诧过后，小公主楚天成有些疑惑道：

　　“仙人抚顶，不是用来短暂提升修士修为的吗？这周载道，怎能直接借助仙人抚顶之术施展术法？”

　　目光紧紧盯着下方剑坪的牧云，头也不回地向楚天成解释道：

　　“八景道宫的仙人抚顶，乃是传承自灵骨碑的源法，与寻常仙人抚顶之术大为不同，有诸多玄妙用处。”

　　“像是这周载道，借仙人抚顶之力直接施展术法神通，便是妙用之一。”

　　闻言，楚天成先是一脸豁然地点了点头，继而又皱眉道：

　　“难怪说着周载道在仙人抚顶之术上的造诣，比那罗成还要高。”

　　“这般看来，这场比试，子衿姑娘想要获胜怕是没那般容易了。”

　　先前在看到柳子衿对周载道那势如破竹般压制后，她还满心欢喜的以为，柳子衿可以为许太平除掉一个强敌。

　　但现在看来，恐怕是没她想象中的那般简单了。

　　“砰！……”

　　就在两人说话间，柳子衿又一拳重重砸在了那金钟虚影上。

　　但遗憾的是，这一拳非但没能将那金钟虚影砸开，而且还被金钟的反震之力震得向后退了几步。

　　只是即便如此，那柳子衿也依旧还是没有卸下拳势，又一拳“轰”的一声朝那金钟虚影砸去。

　　见状，牧云摇了摇头道：

　　“这金钟术，乃是周载道借仙人抚顶之力施展出来的绝品仙法，只靠武夫之力是很难破开的。”

　　一旁的张墨烟却是嘴角扬起道：

　　“这可不见得。”

　　“为何？”牧云一脸不解地看向张墨烟。

　　张墨烟头也不回地解释道：

　　“因为柳子衿所施展的拳法，乃是见山拳，而这见山拳有一道拳意……”

　　“砰！——”

　　张墨烟的话还未说完，柳子衿的拳头便又一次重重砸在了那金钟虚影上。

　　“咔咔咔……”

　　而叫牧云等人一脸骇然的是，柳子衿的这一拳，竟是将那金钟虚影砸出了无数裂缝。

　　“啪！……”

　　只瞬息间，那布满了裂缝的金钟虚影，便在牧云等人骇然目光之中碎裂开来。

　　早已料到这一幕的张墨烟，则是双手环胸，面带微笑道：

　　“这见山拳，有一道拳法真意，名为拳不过三。顾名思义，不论面对何种术法神通，三拳必破！”


----------------------------------------

