# 第144章 第八剑，许太平问剑周载道！

青玄宗弟子所在的看台上。

　　站在厢房围栏处的掌门赵谦，在看到许太平缓缓从坐席上站起身来后，当即眉头紧锁道：

　　“太平，你可莫要冲动，当真向那周载道问剑啊。”

　　一旁的独孤青霄虽然没有说话，但心中其实比掌门赵谦还要紧张几分。

　　比起掌门赵谦，他更加了解许太平的个性。

　　独孤青霄紧盯着正一步步朝剑坪走去的许太平，心中喃喃道：

　　“太平，虽然不清楚你心里到底在想些什么，但眼下这情形，周载道身上仙人抚顶之力还在，的确不适合立刻向其问剑。”

　　……

　　“阿兄，周载道的仙人抚顶之力，还能够持续多久？”

　　广陵阁弟子所在的看台厢房内。

　　看着已经跃上剑坪的许太平，牧雨尘有些好奇地向牧云问道。

　　牧云皱眉道：

　　“除非力量耗尽，否则不会散去。”

　　听到这话，厢房内的众人，面色齐齐变得凝重起来。

　　在一阵沉默后，楚天成忽然蹙眉问道：

　　“将上一场积蓄的力量，用到下一场问剑上，剑魁榜为何不判那周载道违规？”

　　牧云无奈一笑道：

　　“因为正常情形下，没谁会在这种时候向那名问剑修士问剑。”

　　楚天成哑然。

　　的确如牧云所说的那般，没人会向施展了六次仙人抚顶的周载道问剑。

　　东方月茧这时轻轻拍了拍楚天成的肩膀，随后语气温和道：

　　“想必许太平道长也不会在这时候向那周载道问剑，否则便等于是白白浪费了子衿姑娘的一番好意。”

　　张墨烟闻言，却是摇了摇头，不动声色地喃喃道：

　　“子衿姑娘或许是好心，但那崔铁骨，却是在下场之后为太平大哥设了一场道心局。”

　　一旁的楚天成，很是诧异地问道：

　　“道心局？”

　　张墨烟点了点头，随后解释道：

　　“他指名让太平大哥向周载道问剑，看似是不满子衿姑娘重伤，说的气氛言语。”

　　“但实际上，却是给太平大哥设了个道心局。”

　　“因为在他这番言语之后，一旦太平大哥拒绝向周载道问剑，此事极可能会让太平大哥道心蒙尘。”

　　“这一丝尘埃，眼下自是对太平大哥造不成威胁，可一旦太平大哥突破问天境，甚至是惊天境之后，这一丝尘埃会不断放大，最终压得他道心受损。”

　　楚天成一脸惊讶道：

　　“这么严重？”

　　牧云闻言，这时也点了点头道：

　　“这崔铁骨，在成名之前就被人叫做‘独夫’，现在看来是真没叫错。”

　　“只要有机会，便会不遗余力地铲除可能会遇上的对手。”

　　而就在几人说话间，已经站立在剑坪上的许太平，这时忽然向长老符元拱了拱手道：

　　“青玄宗弟子许太平，见过符元长老。”

　　这一声，直接将观战众人的视线，再一次全都吸引到了剑坪上。

　　这时，符元长老冲许太平点了点头，随后朗声道：“许太平，你可以挑选你的问剑对手了。”

　　听到这一声，青玄宗包括掌门赵谦在内的一众修士，还有广陵阁看台厢房这边的楚天成等人，皆是一脸紧张神色。

　　他们都担心许太平会选择问剑那周载道。

　　只不过他们肯定不知道，在剑魁榜上出现自己名字那一刻，许太平便已经决定好了问剑人选。

　　旋即，许太平目光朝剑坪下方望去，从坐在席位上一位位问剑修士身上扫过。

　　最终，他的目光落在了那群修士中，唯一站着的那位修士身上。

　　随后，许太平目光直视着那人朗声道：

　　“青玄宗许太平，问剑，八景道宫周载道！”

　　时至今日，已经极少有事物能够左右许太平的道心了。

　　对他来说，无论有没有崔铁骨的那句话，就凭柳子衿敢向周载道问剑，他便没有任何理由在这场问剑之中挑选周载道以外的对手。

　　更何况，就在他刚刚登台时，灵月仙子已经向他传音——

　　“已经将苏蝉藏身之地，锁定在方圆百丈内，太平你大可放手施为。”

　　有了灵月仙子的这句话，此时的许太平，已经可以毫无顾忌地将真元气血修为，提升到他目前的极境。

　　甚至可以拔出那柄封魔剑。

　　……

　　看台上。

　　“唉……”

　　在一片哗然声中，掌门赵谦很是无奈地叹了口气。

　　独孤青霄则转头看向赵谦，建议道：

　　“掌门，我们得早做准备了。”

　　他接着道：

　　“这场问剑不怕太平认输，就怕他意气用事，强行提升修为，暴露那解除碎骨咒之法。”

　　此时无论是掌门赵谦，还是独孤青霄，皆断定许太平用来解除碎骨咒的手段见不得光。

　　赵谦点了点头道：

　　“你去吧。”

　　见掌门点头，独孤青霄再不迟疑，转身径直朝厢房的门口走去。

　　而差不多就在独孤青霄朝看台下走去的同时，周载道的声音从剑坪上传来——

　　“八景道宫周载道，接剑！”

　　差不多在说这话的同时，一道极为狂暴的气息波动，以那周载道为中心扩散开来。

　　感受到周载道身上，那几乎相当于问天境小成修真者的气息波动后，独孤青霄下楼的脚步不由得加快了几分。

　　在他看来，面对此时的周载道，许太平除非是认输，否则必然要用到暴露那解除碎骨咒的手段。

　　“师父！”

　　当独孤青霄来到楼下时，在楼下看台等候许久的弟子梁烛，一把迎了上去。

　　独孤青霄冲梁烛点了点头，打算带着她一同下楼。

　　等会向几位长老传讯时，他需要一个人手。

　　“咚咚！……”

　　就在独孤青霄师徒二人，十分默契地一前一后朝楼下走去时，一道猛烈的震颤声忽然从下方剑坪处传来。

　　以为这动静是周载道弄出来的独孤青霄，连头也没回，继续朝看台的出口走去。

　　“师父！”

　　只是还未等他走到出口，身后的梁烛便一把将他叫住。

　　“怎么了？”

　　独孤青霄一脸诧异地转头朝梁烛看去。

　　接着，他便看到那梁烛，一脸诧异地伸手指向下方剑坪道：

　　“小师叔，师父，你看小师叔！”


----------------------------------------

