# 第146章 辨魔种，八景道宫的吴广

许太平口中的如实相告。

　　自然便是将自己不过是一介凡骨的这个秘密，公之于众。

　　不过他并没有急着向解释，而是手按在刀柄上，身形笔直地立在那周载道身旁，静静地望着正朝这边走来的刘处玄和八景道宫那位长老。

　　一旁的周载道在看到这一幕后，强忍着神魂与躯体的伤痛，一脸得意地咧嘴笑道：

　　“许太平，是不是觉得做人很憋屈？”

　　见许太平没有理会，周载道又道：

　　“要不然还是别做人了吧？”

　　许太平头也不回地道：

　　“不做人，做什么？”

　　周载道“嘿嘿”一笑道：

　　“自然是魔呀。”

　　周载道继续蛊惑道：

　　“只要你愿与我体内魔种合二为一，别说一个小小的九府，就算是这天道法则，也将无法束缚于你。”

　　若不是与元主交过手，说不定许太平还真会相信周载道体内这魔魂这番话。

　　许太平面无表情地淡淡道：

　　“你体内的魔种？只怕你自己都不知道，你还有几分是你了吧？”

　　有过金庭洞天那番经历的许太平，已经十分清楚，魔修与魔种之间，从来就不是相互成全的关系。

　　再如何强大的魔修，最终也都会被魔种吞噬。

　　没有例外。

　　听到这话，周遭的眸光一凛，随后寒声道：

　　“你是怎么知道这些的？”

　　许太平没有回答，而是自顾自地喃喃道：

　　“你说你们能够不受这片天地的天道法则束缚，若真能如此，你这魔种，又何必苦寻一具人族修士身躯？”

　　此言一出，周载道浑身一震，体内的魔种之力陡然苏醒。

　　因为就凭许太平刚刚那两句话，身为九渊魔种的它，就不能让许太平活下去。

　　不过就在他魔种之力即将苏醒之时，其眉心处忽然毫无征兆地生出一节小小的禁制。

　　金枝出现的瞬间，周载道身上的魔种气息，随之被封印。

　　察觉到那一丝微弱的魔物气息消失后，许太平忍不住有些失望道：

　　“苏蝉果然也算到了这一点。”

　　正如许太平所说的那般。

　　苏蝉为了避免这些魔种所化的魔魂暴露身份，用金枝强行封印住了他的魔种之力，不但外界无法察觉到他们的魔种之力，就连他们自己想要动用魔种之力也不行。

　　周载道当即低声怒道：

　　“苏蝉，你做的好事！”

　　不过，即便不能施展魔种之力，这周载道体内的魔魂也依旧没有放弃，只见他飞快地从怀中拿出一支玉简，开始尝试着用玉简传音。

　　“噌！”

　　察觉到这周载道意图的许太平，将拇指在断水刀的刀镡上轻轻一推，令断水刀出鞘三寸。

　　“轰！”

　　随后，伴随着一阵汹涌的气爆声，一条由刀气雷霆所化的巨大龙影，将许太平与那周载道一同笼罩其中。

　　下一刻，在许太平心神操控之下，一道由无形山魄之力所化的掌影，重重地拍打在了那周载道身上。

　　“砰！”

　　巨响声中，周载道被这道山魄之力，直接压趴在地。

　　纵使他再如何挣扎，也无法动弹分毫。

　　如今的许太平，在打开山魄刀域时，几乎已经可以做到随心而动。

　　“许太平，你住手！”

　　这时，八景道宫那位长老的声音，再一次从前方传来。

　　因为要不停破开剑坪上的禁制，故而那八景道宫的长老，没能够第一时间冲过来。

　　不然的话，许太平只怕连施展刀域的时间都没有。

　　许太平透过剑坪上飘荡着的罡气烟雾，遥遥望向那位八景道宫长老，眼神不卑不亢地与之对视道：

　　“老前辈，我与周载道的问剑还未结束，你这时候入场不合规矩吧？”

　　八景道宫那位长老当即冷哼了一声道：

　　“规矩？你一个魔修，也配跟老夫讲规矩？”

　　在说这话时，一道十分恐怖的气息波动，忽然间如同山呼海啸自那长老身上扩散开来。

　　饶是站立在刀域之中，许太平也能够清晰感应到此人修为之强大。

　　许太平在心中喃喃道：

　　“此人的修为，怕是快要接近问天境大圆满了吧？”

　　依照灵月仙子的说法，在突破问天境后，每精进一分都极难，精进至问天境大成，少说也要五六百年光阴。

　　再加上一旦突破惊天境后，修士为了躲避天道追杀，要么闭关，要么飞升天外，去到上界。

　　因而问天境大圆满的修士，基本上等同于上清界下界最强大的存在。

　　“这位八景道宫的前辈，还请息怒！”

　　就在这时，九府府主刘处玄，也已经飞落至剑坪上。

　　在刘处玄的身后，还跟着几位九府供奉的长老。

　　八景宫那长老，在看了眼刘处玄后，终于还是将身上的气息收敛了一些。

　　只见他冷着脸向刘处玄拱了拱手道：

　　“刘府主，在下八景道宫，吴广！”

　　这名字，听得刘处玄心头一紧。

　　“居然是他？”

　　看台上，广陵阁牧云，在听到那位八景道宫长老自称吴广后，同样面色大变。

　　一旁的嵇夜，有些好奇地问道：

　　“师哥你听说过这位长老？”

　　牧云点了点头道：

　　“八景道宫吴广，在上清修行界有一个更为响亮的名号，玄牝真君。”


----------------------------------------

