# 第149章 证清白，又见踏海军的石碑

“哗啦啦……”

　　差不多在孟清秋向许太平问出这个问题的同时，看台上的哗然之声，如同雷鸣一般响起。

　　而在这哗然声中，孟清秋马上又用力一摇头道：

　　“不，这块月影石，定然是被伪造的，那里面绝不是太平你！”

　　别的不说，孟清秋对于许太平的人品，是绝对信得过的。

　　剑坪另一头的赵谦，也跟孟清秋一样，在短暂的诧异后，马上便冷笑道：

　　“想不到堂堂玄牝真君，居然会为了栽赃一位小修士，用上此等下作手段！”

　　不只是赵谦，就连一旁的刘处玄，这时也皱眉道：

　　“这种事情可非儿戏，还望前辈拿出证据时，再慎重一些。”

　　玄牝真君似是早就猜到了众人会质疑一般，不慌不忙地开口道：

　　“若赵掌门和刘府主，觉得在下这块月影石内的景象有假，大可上前查验。”

　　刘处玄在与赵谦对视了一眼之后，随即上前一步，向玄牝真君伸手道：

　　“既然前辈这么说了，那便由我来查验一番吧。”

　　赵谦虽然很想现在就带走许太平。

　　但很显然，在没有证明这月影石真伪的情形下，就这么做的话，定然会被人看成是心虚，然后坐实了许太平与邪修勾结之名。

　　而玄牝真君则二话不说，将那块月影石母石，递交到了刘处玄手上，随后双手环胸，一脸看戏的表情盯着刘处玄道：

　　“查验月影石真假之法，不用老夫教你们吧？”

　　刘处玄皱了皱眉道：

　　“前辈说笑了。”

　　查验月影真伪的方法很简单，那便是捏碎月影石。

　　因为月影石，不只会将石头四周的景象记录其中，同时还会储存那景象发生时，那片天地之中出现的气息波动。

　　当你将月影石捏碎时，月影石中所记录下的景象，将会与那场景内出现过的气息波动，一同再现。

　　反之，若只出现了月影石内的景象，并未出现任何当时情形下的气息波动，便说明那块月影石是伪造的。

　　刘处玄在将那块月影石检查了一番之后，目光再次看向玄牝真君道：

　　“前辈，这月影石捏碎了，可是不能复原的。”

　　刘处玄自然不是在心疼着月影石。

　　他说这句话的真正目的，仅仅只是在提醒玄牝真君，一旦证明这块月影石是假，那将令他当场颜面扫地。

　　不过这玄牝真君，在听到刘处玄的问话后，依旧十分痛快道：

　　“尽管验！”

　　见玄牝真君如此自信，刘处玄心中莫名地有些不安。

　　不过最终，他还是点了点头，然后一面将自身真元注入这块月影石，一面将那月影石在掌心用力一握。

　　“咔嚓！……”

　　伴随着一道清脆的碎裂声，那块月影石内方才已经显现过的画面，再一次在剑坪的上空显现了出来。

　　只不过这一次，那虚影的画面更大，也更真实。

　　而在这画面开始显现没多久，画面中的青瞳邪君，正一拳轰砸在画面中一道黑影上。

　　“砰！……”

　　巨震声中，一道极为狂暴的气息波动，随之以那虚影中的青瞳邪君为中心扩散了出来。

　　“哗啦啦……”

　　在感受到这股极为恐怖的气息波动后，原本一片寂静的天柱峰，再一次哗然声一片。

　　而青玄宗的掌门赵谦，还有峰主孟清秋，则呆愣在了原地。

　　良久过后，掌门赵谦这才一脸难以置信道：

　　“这月影石，居然是……是真的？”

　　那站立在许太平刀域旁的孟清秋，同样露出了一脸难以置信的表情。

　　她很是困惑地向许太平问道：

　　“太平，你当真与那大魔头联手过？”

　　听峰主孟清秋将青瞳邪君唤作大魔头，许太平莫名地有些不是滋味，于是他摇头道：“我的确与青瞳邪君联手过，但他不是什么大魔头，我也不是。”

　　对于许太平的话，孟清秋听得一头雾水。

　　不过远处的掌门赵谦在听到许太平这话后，当即也向那玄牝真君反驳道：

　　“没错，就算两人曾联手御敌，也不能证明太平与九渊有染！”

　　这话得到了不少在场修士的赞同。

　　青瞳邪君虽然无恶不作，但他顶多算是邪修，而非魔修。

　　听到这话，那玄牝真君冷冷一笑，然后又拿出了一块月影石。

　　接着，只见那玄牝真君“啪”的一声将月影石捏碎，然后语气带着愤怒地质问道：“他若不曾入魔，那为何在这魔窟之中，一待就是五十年？”

　　在玄牝真君说这话的同时，被捏碎的那块月影石中，忽然显现出了一道奇异景象。

　　只见在一片被灰蒙蒙雾气笼罩的天地中，累累白骨与坟墓，随处可见。

　　“轰！……”

　　在这奇异景象显现的下一刻，一股股浓重的魔气，从那虚影之中轰然扩散开来。

　　一时间，四面看台的坐席上，惊呼连连——

　　“是魔窟，这绝对是魔窟！”

　　“这魔窟内的魔气，比我们幽云天的那几处魔窟，还要浓厚！”

　　在看台上的惊呼声中，玄牝真君的目光再一次看向青玄宗掌门赵谦，随后冷冷道：

　　“你肯定要说，即便如此，也无法证明许太平曾在这魔窟之中修炼过。”

　　在说这话时，玄牝真君从袖中拿出一面灵镜，随后手指轻轻在那灵镜上一点。

　　霎时间，又一道虚影从那灵镜上显现了出来。

　　而这一次，那灵镜中显现的，是一具具死相极为凄惨的尸体。

　　很快，就听看台上的修士们，接二连三惊呼出声道——

　　“那是，那是五十年前失踪的遗珠楼主的楼主！”

　　“琼华剑仙？！”

　　“还有云鹤真君！”

　　“曲老？那是我们四象宗失踪的长老曲霜！”

　　“灵箓门掌门章羽？无相剑宗宗主卓不鸣？”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　在四周的惊问声越来越大时，只听玄牝真君面带愤怒地看向刀域之中的许太平道：“在得到那块月影石后，我八景道宫动用镇宫之宝八景灯，终于推演出了那魔窟内的景象，以及看到五十年前一同进入过那魔窟的修士。”

　　“诸位刚刚也都看到了。”

　　“这些修士，除了青玄宗许太平和那邪修青瞳邪君之外，几乎全都是在五十多年前失踪的，各门各派精锐中的精锐。”

　　“但可笑的是，这些精锐中的精锐，一个都没能活下来。”

　　说到这里时，玄牝真君抬手用力一指刀域之中的许太平，然后满眼怒火地继续道：“反倒是你，这个当时不过炼神境的小修士，毫发未损不说，还修为大进！”

　　“你还敢说，你没有与魔物勾结？”

　　“你还敢说，不是你害死了他们？”

　　霎时间，场内场外，五方天地内的观战修士，目光再一次齐齐看向了剑坪上的许太平。

　　这一次，就连一直对许太平深信不疑的掌门赵谦，眼神之中也流露出了一丝迷茫神色。

　　而刀域中的许太平，则在怔怔地盯着那虚影中云鹤真君他们的脸许久后，忽然眼神之中带着浓浓的愧疚道：

　　“是啊，偏偏是最没用的我，活了下来。”

　　这时，只听那玄牝真君，又是一声厉喝：

　　“许太平，证据确凿，我看你如何狡辩！”

　　许太平没有狡辩。

　　他只是默默地低下了头，然后伸手解开了腰间的一只乾坤袋，然后从中取出了一块极大的石碑“砰”的一声放在剑坪上。

　　随后，他在一片疑惑声中，伸手轻轻抚摸了一下那块石碑道：

　　“诸位前辈，你们还有那踏海军的三万将士，本就不该被遗忘。”

　　说到这里时，他仰头扫视了四周的看台一眼，随后面带微笑道：

　　“今日这时机，刚刚好。”

　　“让这些人都看看吧，看看究竟是谁，在暗中默默护了他们几十万年。”

　　许太平拿出的这块石碑，正是踏海军的那块石碑。


----------------------------------------

