# 第150章 证清白，堕落者自甘堕落也

片刻前。

　　留仙镇，太白街的一间茶铺内。

　　灵月仙子与苏蝉，面对面坐在一张老旧茶桌上，身前各摆着一杯冒着热气的翠绿茶汤，茶桌的中央摆放着一面灵镜，以及一只正燃烧着一根线香的香炉。

　　“啪嗒！”

　　这时，紧盯着苏蝉的灵月仙子，忽然打了个响指。

　　旋即，就见苏蝉的那颗头颅“砰”的一声炸裂开来，化作了一团烈焰。

　　但马上，随着一道青烟从那香炉中升起，苏蝉那颗炸裂燃烧着的头颅，突然毫无征兆地恢复如初。

　　苏蝉用他那恢复了半边，另一半还是烈焰的脑袋，十分平静地看向灵月仙子道：

　　“只一弹指，便能召出真火，前辈好手段。”

　　说到这里时，苏蝉眸光向下，看了眼桌上的那炉香，然后继续道：

　　“不过前辈你，还是别费那个气力了，在这炉归尘香燃尽之前，不论前辈你杀死晚辈多少次，晚辈依旧会毫发无损。”

　　灵月仙子端起茶杯抿了一口，随后眯眼笑道：

　　“想试试佛门的红莲业火吗？”

　　听到这话，原本神色从容的苏蝉，骤然脸色大变。

　　佛门的红莲业火，能将一个人或一件物，连同他们存在过的一切因果全部焚烧为灰烬。

　　哪怕这至宝归尘香，也无力复原。

　　但很快，苏蝉的脸色便重新恢复平静。

　　随后，只见他从容地端起茶杯抿了一口，然后淡淡道：

　　“在下界召出红莲业火，前辈你，只怕要比晚辈死得更快。”

　　灵月仙子没有反驳，而是自顾自地将目光看向了桌上的灵镜，然后望着灵镜中高举月影石的玄牝真君道：

　　“你之所以会借用周载之手，将这块月影石送到八景道宫，是因为你知道八景道宫的八景灯，能用这块月影石，推演出金庭府内洞天内的情形。”

　　说到这里时，灵月仙子抬起头来，眸光带着一丝戏谑之意地笑问道：

　　“对吧？”

　　苏蝉面无表情地点了点头道：

　　“前辈猜的没错。”

　　苏蝉放下茶杯，有些遗憾道：

　　“其实一开始时，我也只是有些好奇，你们进到那处洞天后究竟发生了什么，全然没想到小师弟许太平不但会在里面入魔，还与洞府内的魔种联手，杀光了一同进入其中的所有人。”

　　灵月仙子点头道：

　　“你是想说，是在看见八景灯推演出的景象后，才决定为太平做局的？”

　　苏蝉眼睛一眨不眨地盯了灵月仙子许久，随后才眯眼一笑道：

　　“果然骗不过前辈你。”

　　灵月仙子眸光一寒，随后冷声道：

　　“你对太平做的这个局，从金鳞会便开始了吧？”

　　见苏蝉没有否认，灵月仙子继续道：

　　“你设局让那两名无面者围困青玄，引许太平入局解救，同时再将碎骨咒交给今何知，令太平种下碎骨咒……”

　　说到这里时，灵镜中忽然响起的惊呼与质问之声，忽然将灵月仙子的话打断——

　　“许太平，你这忘恩负义之徒！”

　　“当初在枯石海，若不是云鹤真君收留于你，你只怕已经死在了旧龙庭大街上！”

　　“还有琼华剑仙，当初你于金鳞台上破解，他老人家还曾为你护法！”

　　“许太平，为何要害我四象宗曲老！”

　　听着这一声声愤怒的质问声，灵月仙子的脸，越发冰冷了起来。

　　直到灵镜内的质问喊话声，被九府强行切断，灵月仙子这才继续开口道：

　　“之所以要在太平身上种下碎骨咒，那是因为你知道，想要解除碎骨咒，最好最快的方式，全都与你九渊有关。”

　　灵月仙子停顿了一下，抬起头来，眸光满是杀意盯着苏蝉道：

　　“是你，一步一步地，在设局引太平入魔！”

　　苏蝉面色平静地点了点头道：

　　“前辈你说的没错，是我。”

　　灵月仙子冷冷问道：

　　“为何要这么做？”

　　苏蝉神色古井无波地回答道：

　　“前辈，堕落二字，在九渊并非贬义。”

　　苏蝉补充道：

　　“特别是对我夜魔一脉，自身堕落，引人堕落，特别是引天才堕落，皆是一种修行。”

　　“砰！”

　　而在苏蝉说完这话的一瞬，他的那颗脑袋，忽然毫无征兆地爆裂燃烧开来。

　　灵月仙子望着苏蝉那颗燃烧着的头颅，若有所思地点了点头道：

　　“传闻说，第一魔渊的夜魔一脉的修炼，就算是在九渊之中也是最为诡异的，现在看来果然如此。”

　　这时，头颅重新恢复的苏蝉，有些好奇地看向灵月仙子道：

　　“前辈你，似乎对许太平入魔一事，看得很淡？”

　　灵月仙子没有回答，而是看了眼桌上那根已经燃烧完一半的线香，再又看了眼灵镜内已经取出踏海军石碑的许太平，然后才眯眼笑看向苏蝉道：

　　“苏蝉，这世上，所有的堕落，都不过是自甘堕落罢了。”

　　说到这里，她微微停顿了一下，随后加重语气道：

　　“就比如说你。”

　　听到这话的苏蝉，面色先是一沉，随即又露出浅浅笑意。

　　他没有反驳。

　　而灵月仙子，没再去看那苏蝉，而是将目光看向了灵镜内的许太平，随后眼神柔和道：

　　“这世间，一切的阴谋算计，都敌不过一颗赤诚之心。”

　　“这就是你，与我家太平，最大的区别。”

　　在说这话时，灵镜内的许太平刚好将踏海军的石碑从乾坤袋中取出，然后“砰”的一声，重重砸在了剑坪上。

　　……

　　“许太平，你休要逃！”

　　剑坪上，在许太平拿出石碑时，众人还以为他是在准备逃离，于是在“嗖嗖嗖”的破空声中，数十名强大修士破空飞落至剑坪上。

　　这些人，大多数是遗珠楼楼主等一众，惨死金庭洞天内修士们的师门友人和家人。

　　甚至广陵阁的牧云兄妹，还有一直未曾现身的南楚三皇子楚易难，也在其中。

　　这时，广陵阁牧云，神色有些痛苦地望向刀域之中的许太平道：

　　“许太平，楼大长老，当真是你杀的？”

　　一旁的牧雨尘则是一脸愤怒道：

　　“许太平，当初你在天侠渡被柳府为难，还是阿兄请楼老出剑为你解困，你知恩不报不说，还害他惨死，我阿兄，当真是错看了你！”

　　两人之所以情绪如此激动，那是因为两兄妹年幼时，曾是在楼大长老看护下长大，虽不是师父，关系却要远胜过普通师徒。

　　对于两人此时的心情，许太平很理解。

　　若是有人害了玲珑师姐或者二师兄，他可能要比这兄妹二人还要激动。


----------------------------------------

