# 第152章 踏海碑，凡骨独有的气息

“一介……凡骨？”

　　在听到许太平的话后，牧云先是一愣，继而很是失望地摇头道：

　　“许太平，你若坦坦荡荡的认了，我或许还会敬你一分，但事到如今你却还在狡辩，当真令人失望。”

　　至于其他人。

　　无论是剑坪上的几人，还是剑坪外的观战修士们，心中所想大多与牧云无异。

　　玄牝真君更是一脸厌恶地瞪了许太平一眼，随后眸光冷冷地看向府主刘处玄道：

　　“刘府主，你们九府再不动手，便不要怪我们八景道宫越俎代庖了！”

　　刘处玄皱了皱眉，看向身旁几位长老道：

　　“劳烦几位长老，将那许太平带到九府大狱。”

　　显然他也已经对许太平失去了耐心。

　　而许太平，也在这时候再次开口道：

　　“刘府主，若非还有一件极重要的事情要做，晚辈倒的确可以随你走一趟。”

　　说到这里时，许太平忽然打断了体内乘云经的自动运转，不再让它自动炼化真元。

　　紧跟着，就见他在众目睽睽之下，将体内未经乘云经炼化的真元，猛然释放了出来。

　　“轰！……”

　　巨震声中，一道深灰色的气柱，陡然从许太平身上升腾而起。

　　同时，这深灰色气柱内，陡然散发出一股与烟火之气极为类似的气息。

　　“这……这是……”

　　看到许太平身上那如混沌般，冲霄而起的深灰色气柱，刘处玄的神色陡然一僵，嘴巴张合半天也没能将后半句话说出来。

　　一旁的玄牝真君等人，在看到许太平身上这灰色气柱，还有那股混杂着泥土与烟火之气的气息后，也都愣在当场。

　　而四周的看台上，也在短暂的安静后，逐渐响起了议论声——

　　“这……这好像的确是那些俗世凡人身上的气息……”

　　“我听古书上说，凡骨修士身上真元气息的味道，好像就是那泥与火的味道！”

　　“没错，在没经过功法炼化的情形下，修士身上的真元气息，便是他们身上灵骨的气息。”

　　对于如何辨别灵骨。

　　此刻站在剑坪上的这些修士，远要比四周看台上的修士擅长。

　　旋即，就听那牧雨尘有些难以置信道：

　　“不可能啊，你一介凡骨，缘何能够修习，又缘何能夺得金鳞魁首？”

　　一旁牧云等人的脸上，同样也是一脸难以置信的神色。

　　而那玄牝真君和刘处玄等一众九府长老，在感受到许太平身上的气息之后，脸上露出的神色，更多的还是惊奇。

　　因为和牧云他们不一样。

　　玄牝真君等人，在他们漫长的寿元之中，或多或少与凡骨修士接触过。

　　所以对于凡骨能修行一事，并未太过惊讶。

　　真正令他们感到惊奇的，其实是一位没有任何背景的俗世凡骨，居然能够克服重重难关，一路突破到望天境。

　　不只是他们，就连赵谦和一旁的孟清秋，一时间都有些没能缓过神来。

　　就在这时，府主刘处玄的声音响起——

　　“许太平，只凭气息，我们还无法断定你就是凡骨，所以……”

　　不等刘处玄把话说完，就见许太平神色古井无波地点了点头道：

　　“府主可命人去取灵石，检测晚辈的根骨。”

　　灵骨碑碎片所化的灵石，能够准确无误地检验出修士的灵骨。

　　当年刚上青玄时，黑龙长老便是用手中的那块灵骨碎片所制的灵石，来检验许太平和林不语的根骨的。

　　刘处玄点了点头，二话不说，派了一位长老去取查验灵骨的灵石。

　　一听说刘处玄要去取灵石，场上场下观战的众人，脸上随之齐齐露出期待神色。

　　即便有些修士，已经在许太平身上感应到了凡骨独有的那股气息，但还是想要能够听到九府一锤定音。

　　而这时，站在许太平身前的赵谦和孟清秋，忽然齐齐转头望向许太平。

　　不等他们开口，就见许太平有些不好意思地道：“掌门、孟峰主，等回了青玄，弟子再来跟您二位解释。”

　　掌门赵谦在听到这话后，却是头也不回地摆了摆手道：

　　“太平你无须急着对我们解释那些。”

　　孟清秋这时则一脸欢喜地点了点头道：

　　“只要没有入魔，一切都好说！”

　　虽然灵石尚未取来，但对于本就相信许太平的二人来说，在许太平释放出身上的凡骨气息之后，便已经认定许太平所言绝非虚假。

　　这时，掌门赵谦忽然“嘿嘿”一笑，很是得意地朝身前面色有些难看的玄牝真君道：

　　“前辈，对于修行界来说，一位化境的凡骨修士究竟有多难得，想必前辈您应该很清楚吧？”

　　只有像赵谦和玄牝真君这等上层修士才知道，凡骨修士在日后的天魔之争中，将会有多大的作用。

　　甚至有传闻说，世间每多一位凡骨修士，人族在天魔战场上的胜算便会增加一分。

　　玄牝真君皱了皱眉，随即目光绕过赵谦，直接看向许太平，试探着问道：

　　“小子，凡骨想要修行，开门境才是最难渡过的一关，你用的是什么法子？”

　　不等许太平开口，便听掌门赵谦道：

　　“太平你不必回答。”

　　玄牝真君没有与赵谦争吵，只是很认真地向许太平解释了一句道：

　　“你若真不想回答也没关系，我只是想确认一下，我们八景道宫留下的那个方子，是否正确。”

　　许太平在略微思忖了一番之后，最终还是开口道：“我用的是易经伐髓汤。”

　　此言一出，周遭众人皆是一惊。

　　孟清秋更是有些难以置信道：

　　“太平，你口中的易经伐髓汤，可是那用来将死之人续命用的那道汤药？”

　　许太平点了点头道：

　　“没错。”

　　其实他也是后来才知道，灵月仙子给他的易经伐髓汤，是用来给将死之人续命用的。

　　但也因为这汤药，对于修士体魄的伤害巨大，用上之后与饮鸩止渴无异，故而除非是在战场上的紧急情形之下，其他时候基本上不会用它。

　　玄牝真君在听到许太平的回答后，先是眸光一亮，继而又追问道：

　　“你一副汤药，兑了几遍水？”

　　许太平有些不解地问道：

　　“兑水？”


----------------------------------------

