# 第153章 踏海碑，魔窟中情形再现

他摇了摇头继续道：

　　“我是在熬煮好之后，直接用来浸泡身子的。”

　　一听这话，四周众人，忍不住“嘶”的一声倒吸了一口凉气道。

　　就连那玄牝真君，嘴角也忍不住抽动两下，随后又问道：

　　“你一共浸泡了几次？”

　　许太平答道：

　　“七次。”

　　站在他身前的赵谦，在听到许太平一连浸泡过七次易经伐髓汤后，当即转过头来，眼神像是盯着一个怪物一样地盯着许太平道：

　　“你居然泡了七次？”

　　许太平点了点头，同样有些心有余悸道：

　　“险些就没能坚持住。”

　　那玄牝真君在听到这话后，摇了摇头道：

　　“你还真是命大。”

　　在听过许太平的讲述后，他已经打消了用这种方法，为八景道宫培养凡骨修士的念头。

　　而不远处的牧雨尘，在看到玄牝真君对许太平态度大为转变后，当即很是愤怒道：

　　“玄牝真君、刘府主，退一万步说，就算他没有入魔，楼大长老他们的死，也定然与他脱不了干系！”

　　不远处站着的南楚三皇子楚易难，这时也寒声道：

　　“许太平，我问你，你消失的这么多年，是不是就待在方才那虚影中的魔窟中？”

　　此言一出，众人目光再一次齐齐看向许太平。

　　掌门赵谦这时又提醒许太平道：

　　“太平，你只需证明你没入魔，与九渊没有牵扯便好，这些事情不必回答。”

　　在赵谦看来，无论这几人死因为何，只要许太平咬死不认，没人能够拿他怎么样。

　　甚至，因为他化境凡骨修士的身份，即便有错，九府和上清修行界，也有可能会网开一面。

　　这一点，从玄牝真君的态度就能看出来。

　　不过叫赵谦不解的是，许太平却是摇了摇头道：“掌门，这件事情，我的确要给他们一个交代。”

　　许太平口中的“他们”，自然不是指眼前的楚易难和牧雨尘，而是指死在金庭内洞天的那些前辈们。

　　随即，就见他上前一步，很是认真地回答道：“消失的这么多年里，我的确一直都待在你们口中的那座魔窟之中。”

　　一听这话，看台上的修士，又是一阵哗然。

　　显然众人都没料到，许太平会如此干脆的承认了。

　　闻言，那三皇子眸光一凛，然后“唰”地一声拔剑出鞘，剑锋直指许太平道：

　　“当时，我师父琼华剑仙，还有楼大长老他们，是不是也在那魔窟之中？”

　　许太平点了点头道：

　　“没错。”

　　听到这个回答后，三皇子眸光之中顿时杀意迸射，不过最终他还是强压下心头的杀意，继续向许太平问道：

　　“所以，是你假借屠魔之名，将他们引入那魔窟之中，再与青瞳邪君以及那魔窟之中的魔物联手杀害了他等对不对？”

　　结合八景道宫八景灯所推演出的景象来看，三皇子的推测，无疑是有理有据而非凭空捏造。

　　一时间，无论是四周看台上，还是观战的灵镜内，众人对于许太平的指责与谩骂之声，再一次如潮水般汇聚向这方剑坪。

　　眼见许太平，再一次让自己置身在了不利局面内，赵谦和孟清秋顿时有些着急。

　　只是还未等两人开口，就听那牧雨尘，很是激动地再次质问道：

　　“许太平，你敢不敢当着全天下人的面，说出当日的情形？”

　　几人几乎已经认定，楼大长老和琼华剑仙他们的死，定然是许太平造成的。

　　“当日的情形是吗？”

　　听到牧雨尘的质问声后，许太平点了点头，随后一步步走向那块踏海军石碑，随后将手贴在石碑上，目光看向牧雨尘和三皇子楚易难等人道：

　　“这件事，三两句言语说不清楚。”

　　“我们，还有早在我们之前便进入那魔窟之中的前辈们，与那魔物之间的搏命厮杀，也远不止一两日的时间。”

　　说到这里时，在众人诧异的目光中，许太平停顿了一下，从戒指中拿出了一块月影石母石，随后才面对众人，眸光之中满是敬畏之意地说道：

　　“真要算起来，少说也有三十余万年吧。”

　　说完这话，许太平也不去理会面前楚易难和牧雨尘等人的质疑声，而是伸手按在那踏海军石碑上，将体内真元一股脑地注入其中。

　　“轰！……”

　　一瞬间，在一道剧烈的震颤声中，一股汇聚这无数神魂之力的神魂气息波动，以那踏海军石碑为中心扩散开来。

　　那声音，就好似是一扇封闭了几十万年的石门，被人一把推开了一般。

　　紧跟着，一道无比逼真的虚影，在许太平左手握住的那块月影石上方显现。

　　霎时间，无论是剑坪上，还是四周看台的修士，甚至是灵镜前的众人，全都一脸惊诧地安静了下来。

　　因为那虚影内显现的景象，与先前玄牝真君那块月影石内显现的景象，分毫不差。

　　“咚咚、咚咚、咚咚……”

　　紧跟着，在一阵震耳的战鼓声中，一座由近万人组成的军阵，逐渐在那魔窟内的迷雾之中显现了出来。

　　不过，比起那军阵，叫众人真正感到不寒而栗的，还是接下来出现在军阵前方那头言语无法描述出形状的魔物。

　　“这是……这难道……元主？！”

　　五方天地中，唯有玄牝真君等，屈指可数的几名修士，在第一时间认出了那头魔物。

　　而就在玄牝真君，认出这头魔物的同时。

　　只见那剑坪上空的虚影中，伴随着一阵越发急促的战鼓声，一名年迈的老将，一手勒住马缰，一手高举一面战旗，一面策马飞驰，一面用他那沙哑苍老的声音怒吼道：

　　“踏海军听令！”

　　“这是吾等最后一次冲阵！”

　　“无论生死，我踏海军，无愧天地！”

　　“冲阵！——”

　　在那一声冲阵声中，那数万不过是血肉之躯的踏海军铁骑，悍不畏死地朝那元主冲阵而去。

　　他们成片成片的倒下。

　　但每一次，只要那老将军的冲阵声响起，便立刻会有一队铁骑随之冲阵而去。

　　直到最后，万余踏海军，只剩老将军孤零零一人。

　　空旷寂寥的战场上。

　　那老将军，在俯身拍了拍死去的战马的头颅后，再一次站直身子，一把拔出插在一旁的踏海军战旗。

　　随后，他再一次手握长刀，高举战旗，用他那沙哑的喉咙，无比愤怒地怒号一声——

　　“踏海军，冲阵！”

　　于是，那空旷寂寥的战场上，老将军如那蚍蜉撼树般，径直冲向那元主。


----------------------------------------

