# 第156章 玉旨降，金庭府内发生的一切

这声音才响起，牧云和牧雨尘便僵在了那里。

　　自幼失恃的他们，与楼大长老道场相依为命，对大长老的声音和常人难以察觉的细微表情熟悉到了如同自己呼吸一般的地步。

　　因此，他们可以确定，说出这话的，肯定是楼大长老无疑。

　　但也正因如此。

　　牧雨尘的心，也一瞬沉入谷底。

　　因为这道画面的出现，基本上坐实了，楼大长老的死讯是真。

　　她之所以一直反驳许太平，并非对许太平有多厌恶，而是出于本能地拒绝承认楼大长老已死的事实。

　　而让牧雨尘兄妹没想到的是，楼大长老在接下来的遗言之中，居然提到了她们——

　　“牧云、雨尘，你二人若有缘得见到这道神魂印记，还请原谅楼叔的不告而别。”

　　“所幸，你兄妹二人在修为上，皆已能独当一面，不必担心会受人欺辱。”

　　“老夫唯一有些放心不下的，还是小雨你那冒失性子，听楼叔的话，日后待人待事，一定三思而后行。”

　　“至于牧云，你的性子，虽然要沉稳一些。”

　　“但你太慢了。”

　　“无论何事，都是先求稳，再求利。”

　　“这种性子，放在别处还好，但若是放在修行界，你会一步慢，步步慢。”

　　“你要记得，在修行界之中，中求中庸，无异自断前程。”

　　“很多事情，你要去争，你要不计后果的去争，如此才能快人一步。”

　　听着虚影中，楼大长老那听起来有些“喋喋不休”的唠叨，牧雨尘和牧云，一点点地低下了头。

　　牧雨尘更是浑身颤抖地抽泣了起来。

　　而楼大长老接下来的话，更是无关修行，宛若一位寻常长辈对晚辈的唠叨，充斥着对兄妹二人的关怀与慈爱。

　　他让牧雨尘，要提防男子的花言巧语，让牧云不要喝太多的酒。

　　但就是这些极为寻常的言语，一次次击中兄妹二人的心弦，牧雨尘直接泣不成声。

　　不止是他们，四周云楼看台上的议论声，也在这时候听了下来，都在默默地听着虚影中那位老人的唠叨。

　　“牧云兄。”

　　等到楼大长老的声音停下后，许太平直接将手中那块月影石，朝着牧云抛了过去。

　　牧云接过月影石，随后满脸歉意地拱手道：

　　“太平兄，今日之事，是在下草率了。”

　　随后他抬起头来，取出一块玉牌，然后一脸郑重地递到许太平跟前道：

　　“为表歉意，这枚广陵阁的护道令，请太平你收下。”

　　一旁的牧知行在听到这话后，仅只是瞥了眼牧云手中的护道令，便又收回了视线。

　　广陵阁的护道令，珍贵非常。

　　不过这牧知行并未制止牧云，说明他也觉得许太平，值得被赠予这块护道令。

　　同样知道这护道令有多珍贵的许太平，当即拒绝道：

　　“牧云兄，这东西我……”

　　只是没等他将话说完，就那牧雨尘一把抢过那护道令塞到许太平手中，然后语气十分坚定道：“你若不收，我天天去你们青玄宗山门守着！”

　　没等许太平说话，不远处的牧知行当即冷着脸向那牧雨尘呵斥道：

　　“疯疯癫癫的，快给我回来！”

　　牧雨尘似是极为惧怕那牧知行，被呵斥之后，身子陡然一僵，立马飞快地退了回去。

　　有些摸不着头脑的许太平，看了眼手中的护道令，刚准备再次递还给牧云，却不想那牧知行却又一次开口道：

　　“东西你收着吧，不然这兄妹二人，怕是要留下心结的。”

　　许太平怔了怔，随即也没再婆妈，当即点了点头道：

　　“那就多谢阁主还有牧云兄了。”

　　这时，不远处的玄牝真君，忽然有些急切地向许太平询问道：

　　“许太平，可还有后面的情形？”

　　许太平点了点头，旋即将手再一次按在了石碑上，依次解开了云鹤真君、遗珠楼主还有青瞳邪君的神魂印记。

　　在解开他们三人神魂印记的同时，他还在一旁，简略地描述了一番当时的情形。

　　不过，为了避免一些不必要的麻烦，他隐去了自己执剑终结元主，以及这之后青瞳邪君等一众神魂帮自己抵御域外天魔的情形。

　　于是青瞳邪君成为斩杀元主，最终拯救了整个上清界的英雄，而许太平则仅仅只是在他们庇佑侥幸存活了下来。

　　这一切，早在金庭内洞天时，许太平便已经跟灵月仙子商定好了的。

　　如此一来，既能够让这场屠魔之战被世人铭记，又能避免许太平暴露身上的一些秘密。

　　“呼……”

　　在讲述完这一切后，许太平长吁了一口气。

　　他扫视了剑坪还有四周看台上那一张张满是震惊神色的面孔，然后一脸如释重负地在心中道：

　　“诸位前辈，你等的事迹，必将与这块踏海碑一起，被世人代代铭记。”

　　而在短暂的一片死寂过后，剑坪和四周看台上的议论声，再一次响起。

　　牧云兄妹，还有先前指责许太平那一众修士，皆是一脸的惭愧神色。

　　不过许太平对于这些毫不在意。

　　因为他之将这些公之于众，除了让世人铭记青瞳邪君等诸位前辈之外，最主要的目的，便是让苏蝉的谋划无法得逞。

　　旋即，就见许太平不动神色地向灵月仙子传音道：

　　“灵月姐，可以让苏蝉放人了吧？”


----------------------------------------

