# 第159章 破玉旨，九渊十魔与人间十剑

看到这一幕，剑坪上的众人呆愣当场。

　　此时此刻，包括许太平在内的众人，皆无比真切地感受到了，人族修士在这道魔母旨意面前的渺小。

　　在呆愣了一两息后，府主刘处玄，忽然悲愤交加，怒吼道：

　　“混账！……”

　　不过就在这怒吼声中，漆黑天穹上那只金色巨手，再一次竖起手掌。

　　同时，那无比威严的声音，也再一次从天穹上传来——

　　“真武天，接旨！”

　　刘处玄闻言，当即很是无力道：

　　“就让我来做这个罪人吧。”

　　许太平见状顿时心头一紧，心道：

　　“这场天魔之争大战一旦打响，至少要持续三百年，到那时只怕真武天都要被从上清界抹去了。”

　　而就在这时，灵月仙子的声音，又一次在许太平脑海之中响起——

　　“太平，快问问那刘处玄，问问他如今能否动用那剑魁榜的力量！”

　　“如今唯有天道法旨所化的剑魁榜，有可能与魔母的这道玉旨抗衡。”

　　“若能成，极可能如以往那般，让天魔之争，变为天魔大比！”

　　许太平闻言眸光一亮。

　　他以前就听灵月仙子说过，九渊与上清界为了避免各自的死伤。

　　会在天魔之争开始之前，让两方各派出十位强者交手，若人族能胜九渊撤军，若人族败，九渊将不费一兵一卒，取得上清界一方天地。

　　最近这些年，正因为人族修士多次在交手之中胜出，才得以避免好几次天魔之争。

　　不过，因为真武结界的缘故，真武天一直被排除五方天地之外，从未参加过天魔之争，故而即便是九府的府主刘处玄，对此也知之甚少。

　　旋即，许太平向府主刘处玄询问道：

　　“刘府主，你如今是否能够动用剑魁榜的力量？”

　　正准备接下那法旨的刘处玄，在被许太平一把叫住后，有些不解地问道：

　　“我的确已经能够操控剑魁榜，但剑魁榜的力量，只能在剑魁会上施展……”

　　不等刘处玄将话说完，许太平忽然一把打断他道：

　　“刘府主，剑魁榜代表的是天道法旨，是能够与那魔母的玉旨相抗衡的！”

　　此刻要的不是剑魁榜的杀力，而是真武大帝留在剑魁榜内的，那道天道法旨。

　　“我来试试！”

　　被许太平一语惊醒的刘处玄，当即眸光一亮。

　　随即，就见他猛地朝前踏出，同时从袖中拿出了一杆大黑旗，然后手持大黑旗，猛地朝着那金色巨手所在的方位用力一挥。

　　“轰！……”

　　霎时间。

　　伴随着一道猛烈的天地震颤之声，原本漂浮在剑坪上空剑魁榜，骤然间也化作了一杆大旗，并势如风雷一般朝那金色大手扫去。

　　“轰隆隆！……”

　　在一阵天地震颤声中，众人一脸愕然地发现，原本漆黑一片的天穹，竟是在剑魁榜所化的大旗这么一扫之下，直接由夜变昼。

　　整片天地，重新明亮了起来。

　　“轰！”

　　只不过，那金色大手，仅仅只是朝一侧轻轻一推，金色大手所在的那方天地，便再一次由昼变夜。

　　于是，真武天的天穹之上，出现在了一半为昼，一半为夜的齐奇景。

　　而就在包括许太平在内的众人，为这奇景感到满心骇然之时，只见那剑魁榜所化的大黑旗上，忽然出现在了几列金色文字——

　　“群魔来袭。”

　　“本轮剑魁会，夺剑试，剑魁试，摘除。”

　　“剑魁会第一轮问剑试，最强十人，迎战九渊十魔。”

　　“斩魔最多者，得剑魁。”

　　在看清剑魁榜上显现的金色文字之后，四周看台上顿时响起了一片惊呼之声。

　　而剑坪上刘处玄和许太平等人，则是长长吁出了一口气。

　　因为剑魁榜改变此次剑魁会的规则，也就意味着，它成功抵御住了那魔女的法旨。

　　正如许太平等人预料中的那样，在漆黑一片的那一半天穹上，那双金色的大手先是从天幕之中收回，随即又双手捧着一份玉旨从天幕之中伸出。

　　随后，那道无比威严的声音，再一次响起——

　　“玉母有旨。”

　　“九渊十魔，问剑真武。”

　　“不敌，真武便为天魔战场，九渊上清，即刻开战。”

　　听到这里时，众人那颗悬着的心，算是彻底落了下来。

　　只是，那声音接下来的一句话，却又将众人那颗沉下去的心，给重新拉了回来——

　　“此天魔三争，第一争。”

　　“第一争结束后，玉母将继续降下玉旨，开启天魔二争。”

　　刘处玄当即一脸诧异地看向一旁牧知行的虚影道：“牧阁主，这天魔第一争，是何意？”

　　牧知行皱眉，无奈一摇头道：

　　“天魔三争，我们绝冥天曾经也遇上过，大抵与你们真武天今日的情形相当。”

　　“应当是剑魁榜的天道法旨之力不够强，只替你真武天挡下了那魔母部分玉旨，将这场天魔之争，一分为三。”

　　“也就是说，除了这场剑魁会之外，接下来还会两场天魔试炼。”

　　“任何一场失败，都会直接开启天魔之争。”

　　听到这话，刘处玄顿时哑然。

　　就在这时，那魔母玉旨忽然催促道：

　　“真武天，速速接诏！”

　　刘处玄稍一犹豫后，最终上前一步，准备接旨。

　　许太平见状，当即传音向灵月仙子询问道：

　　“灵月姐，还有什么克制那魔母玉旨的手段吗？”

　　灵月仙子的声音随之传来——

　　“你们真武天剑魁会，几万年没开，剑魁榜能做到这种地步，已算难得。”

　　听到这话，许太平默默点了点头，随后叹了口气道：“看来只能这样了。”

　　于是他也没去阻止那刘处玄，只是默默看着。

　　这时，就听刘处玄双手高举，有些不甘心地高声道：

　　“真武天九府府主刘处玄，接旨！”

　　话音方落，就见天穹之上那两只金色巨手“砰”的一声散去。

　　只余下那写着魔母玉诏的卷轴，好似一座山一般，从那天穹之上飞落，与剑魁榜一左一右，分别悬浮在泰岳仙府诸峰上空。

　　紧跟着，就见那黑色的诏书缓缓打开，一行文字，随之出现在了诏书之上。

　　几乎是在文字显现的同时，那道充满了威严的声音，也随之再一次响起——

　　“九渊问剑者，第一魔渊，魔皇，苏蝉！”

　　听到苏蝉这个名字后，剑坪上的掌门赵谦，当即神色大变。

　　只是不等他多想，魔母玉诏旁边的剑魁榜上，也显现出了一行金色烫金大字。

　　同时，一道充满了清冷肃杀之意的女子声音，从那剑魁榜上传来——

　　“真武问剑者，青玄宗，许太平！”


----------------------------------------

