# 第161章 问剑者，为真武出剑吾辈幸甚！

许太平在心中应了灵月仙子一声，随后开始向掌门赵谦传音。

　　他简略地将自己在金庭府遇上琼华剑仙的神魂，以及来到留仙镇后，如何发现苏蝉谋划一事，简略地向掌门赵谦叙说了一遍。

　　不过关于灵月仙子，他只说是在枯石海时结识的一位前辈，并未过多交代。

　　而掌门赵谦在听完许太平的讲述之后，先是一阵心惊，继而皱眉道：

　　“太平，你不该来这剑魁会的。”

　　赵谦马上又补充了一句道：

　　“在来泰岳仙府之前，九叔便曾对我说过，苏蝉若还活着，定然会不顾地除掉你。”

　　“如今这场天魔问剑，你与他又同在两方问剑的十人之中，若是遇上……”

　　他没有继续说下去，但言语中的意思，不言而喻。

　　虽然在之前的问剑试之中，许太平显露出了足可媲美初入问天境修士的战力，但如今的苏蝉可是九渊魔皇。

　　所以在赵谦看来，许太平若是被苏蝉针对，几无胜算。

　　许太平摇了摇头道：

　　“掌门，九叔曾对我说过。”

　　“吾辈剑修，想要使出最强大的一剑，缺的不是剑谱，不是名剑，而是一个出剑的理由。”

　　听到这话，掌门赵谦猛然身躯一震。

　　紧跟着，他默默转过身来，定定地看着眼前这既熟悉又陌生的青年。

　　而许太平则迎着赵谦的目光，目光从容且坚定道：

　　“今日能为真武出剑，吾辈幸甚！”

　　赵谦嘴巴张合了好几下，最终什么也没说，只是伸手重重地朝许太平肩头拍了两下，随后一言不发地转过头去。

　　只有如灵月仙子这般，与许太平极为亲近之人才知道，许太平在枯石海金庭府的这场历练中，真正得到强大的不是修为，而是道心。

　　就在这时，伴随着一阵惊呼声，只见剑魁榜上又出现了一个名字。

　　就跟方才一样，在这字迹出现的同时，剑魁榜上响起一位女子充满冷冽肃杀之意的声音——

　　“第二位真武问剑者，青玄宗，独孤青霄。”

　　听到这一声，赵谦身子又是一颤，苦笑道：

　　“大帝，您老还真是瞧得起我们青玄宗啊……”

　　不是赵谦自私，实在是今日这情形太过凶险，许太平与独孤青霄一旦登场，极可能是有去无回。

　　门派内最优秀的两位弟子，死在同一场问剑之中，放在谁身上都无法接受。

　　而就在剑魁榜内那声音响起的同时，独孤青霄的身形“轰”的一声，凭空出现在了剑坪上。

　　这显然是剑魁榜的手笔。

　　而独孤青霄，很显然也早在场外之时，便已经了解到了这里的情形，故而来到看台上时脸上没有丝毫惊慌神色。

　　“掌门、孟峰主！”

　　他先是拜见掌门赵谦和峰主孟清秋，随后在剑坪上众人的目光之中，径直朝许太平走去。

　　“太平！”

　　“二师兄！”

　　两人相视一笑，然后齐齐抬起手来，“啪”的一声，十分默契地用力一击掌。

　　接着，二师兄独孤青霄，用力抓住许太平的肩膀，眼睛死死盯着他道：

　　“怕吗？”

　　许太平用力一摇头道：

　　“不怕！”

　　独孤青霄重重拍了拍许太平的肩膀，随后转过身去，眸光之中满是兴奋地望着头顶的魔母诏书，还有诏书下的蜮夫人跟苏蝉，头也不回地对许太平道：

　　“我刚刚还在可惜，你在金庭府屠魔时不能与太平并肩一战，没想到转眼间，机会便来了！”

　　许太平上前一步，与独孤青霄并肩站立，然后语气坚定道：

　　“二师兄，若先死的是我，那你便必须活下去。”

　　独孤青霄咧嘴一笑道：

　　“小师弟，若先死的是我，帮我报仇！”

　　“嗯！”许太平用力一点头。

　　师兄弟二人那旁若无人的对话，还有他们身上散发出来的灼热战意，让剑坪上包括玄牝真君、牧知行等一众修士，忍不住肃然起敬。

　　而九渊那一方，就仿佛是在回应师兄弟二人的战意一般，一连宣布出七位九渊问剑者——

　　“第三位九渊问剑者，三魔渊，魔皇孟蛊。”

　　“第四位九渊问剑者，四魔渊，魔皇周蚁。”

　　“第五位九渊问剑者，五魔渊，魔皇龙蝎。”

　　“第六位九渊问剑者，六魔渊，魔皇吴蛾。”

　　“第七位九渊问剑者，七魔渊，魔皇蟜云。”

　　“第八位九渊问剑者，八魔渊，魔皇蝎影。”

　　“第九位九渊问剑者，九魔渊，魔皇莨菪。”

　　这一个个魔皇的名字，真武天修士听来还好，因为他们与九渊的接触并不多。

　　但在八景道宫玄牝真君，广陵阁阁主牧知行等一众，时常与九渊魔物接触过的人听来，却是没来由的一阵脊背发凉。

　　“孟蛊、周蚁、龙蝎还有吴蛾，这四头魔物虽都是九渊新晋魔皇，但他们的魔种，可全都是天祸魔种。”

　　“他们几个近年来引发的祸事，每一桩死难得修士跟百姓，至少都是十万、百万级别。”

　　玄牝真君有些咬牙切齿道。

　　一旁的牧知行这是也皱眉道：

　　“蟜云、蝎影还有莨菪，这三头魔物，从我收到情报来看，皆非与魔修融合后的魔物，而是九渊以血泉温养出来的纯粹魔种。”

　　牧云闻言一脸惊诧道：

　　“这纯粹魔种，是不是就是传闻中，自觉醒本源魔种之力起，其本源魔种之力的品阶，便直接是三阶的恐怖存在？”

　　眉头紧锁的牧知行点头道：

　　“没错。”

　　牧云闻言不禁倒吸了一口气凉气，然后一脸惊恐地喃喃道：

　　“九渊连这等存在都派了出来，我们这边该派出谁才能对付得了？”

　　说这话时，牧云的目光随之朝剑魁榜看去。

　　不过，还没等剑魁榜公布人族这一方的问剑者名单，就只听九渊那一方再一次朗声宣布道：

　　“第九位九渊问剑者，一魔渊，魔皇剑邪。”

　　听到这名字，剑坪上的众人先是一愣，继而只听一旁府主刘处玄，一脸错愕道：

　　“剑邪？剑邪前辈？”

　　接着，他又用力一摇头道：

　　“不可能，剑邪前辈不可能入魔！”

　　只是，当看清那诏书下方，那出现的第十位身影后，刘处玄呆立原地，满眼的不可置信道：

　　“剑邪前辈，您为何要这么做啊！”


----------------------------------------

