# 第162章 问剑者，真武的九位问剑者

“剑邪，曾为真武大帝弟子，因受魔渊蛊惑心性大变，嗜杀成性。”

　　“在突破化境时，曾引来，满天域外天魔相迎。”

　　“五帝时的不少卷宗有记，当时数座魔渊皆曾放话，只要剑邪肯归顺，他等皆愿为其奉上各自魔渊之中最强大的魔种。”

　　“并敞开各自血池为其所用。”

　　“更有传闻说，剑邪这天生的人间魔种，一旦入魔三年魔皇，三十年魔帝。”

　　“三百年后便能与所在魔渊元主，共生共荣。”

　　“所以当时一直流传着一句话，剑邪入魔之日，便是上清界人族彻底覆灭之时。”

　　剑坪上，广陵阁阁主牧知行，在看清那魔母诏书下刚刚显现的那道身影后，神情极为凝重地向一旁的牧云跟牧雨尘解释了一番。

　　不远处的玄牝真君这时也阴沉着脸开口道：

　　“现在看来当年的传闻，并非魔渊的夸大言词。”

　　而就在他说话间。

　　只见那诏书下方的魔皇剑邪，只双袖子微微一抖，就仿佛唤醒了沉睡千年的凶兽一般，狂暴的气息波动从他周身汹涌而出，如同一股滔天巨浪，瞬间将周围的一切淹没。

　　那阵猛烈气息波动引动的罡风，则好似一记记重拳，砸得众人胸口一闷。

　　如果方才广陵阁主牧知行的介绍，仅只是耳听为虚。

　　那此刻众人从剑邪身上感受到的这股恐怖气息，则算得上是眼见为实了。

　　玄牝真君在以自身气息，将这股罡风震散后，忽然冷笑道：

　　“仅以一道元神入魔，便能直接晋升魔皇之列。”

　　“这剑邪，果然是天生的魔种，当年真武大帝就不该庇护于他！”

　　不过，在玄牝真君说这话时，一道极为恐怖的威压，忽然从头顶剑魁榜上倾泻而下，重重地拍在了他的身上。

　　“砰！”

　　巨响声中，玄牝真君虽然硬扛住了这道威压，但眉心却是留下了一道深深的剑痕，纵使他不停运转气血真元修复，也仍旧无济于事。

　　一旁众人看到这一幕后，皆是一阵心惊。

　　虽然剑魁榜内留存着大帝当年的力量，这已经算不得什么秘密，但真正见识过的却寥寥无几。

　　这时，本就焦头烂额的府主刘处玄，在见到这一幕后，当即冷着脸看向那玄牝真君道：“还请前辈，莫要对大帝不敬！”

　　玄牝真君没有说话，只是冷哼了一声撇过头去道：

　　“有这种手段对付自己人，还不如好好想想，如何应对接下来的九渊问剑。”

　　这话虽然很是难听，但刘处玄和在场一众九府长老却是无法反驳。

　　赵谦虽然不喜这玄牝真君，对真武大帝不敬，但却同样也觉得，面对魔母诏令挑选的九渊问剑者，剑魁榜应当更加强势一些才是。

　　于是他仰头扫视了一眼那诏书下方的十名九渊问剑者，面无表情道：

　　“既然九渊这般不客气，不但一口气选出了九渊最强的九位魔皇，而且还策反了号称三百年必称帝的剑邪。”

　　“那真武挑选问剑者时，也该不拘一格，从剑魁会以外的修士之中挑选才是。”

　　之所以这么说，那是因为他知道，剑魁榜是能够听懂他们的言语的。

　　“轰！……”

　　差不多在赵谦开口的同时，只见天穹上的剑魁榜猛然抖动了一下，随即那铺天盖地的罡气，便如同浪涛一般席卷而下。

　　紧跟着，只听剑魁榜的榜灵，那充满了凌厉肃杀之气的女子声音，接连响彻这片天地——“第三位真武问剑者，真武纯阳剑宗，阿蒙！”

　　“第四位真武问剑者，真武散修，崔铁骨。”

　　“第五位真武问剑者，真武纯阳剑宗，陈皓。”

　　“第六位真武问剑者，三皇道宫，云夜。”

　　“第七位真武问剑者，绝冥太昊宗，叶青奴。”

　　“第八位真武问剑者，真武逍遥门，柳骨。”

　　“第九位真武问剑者，真武黄枫谷，齐魄。”

　　剑魁榜，一口气公布出了九位问剑者的名单。

　　虽然剑魁榜，仍旧是没能从剑魁会名单之外的修士中挑选，但对于前五位问剑人选，众人基本上没什么异议。

　　因为就算放眼整个上清界，在同辈修士之中，这五人绝对算是佼佼者。

　　但对于那第八位问剑者柳骨以及第九位问剑者齐魄能够选上，不止是在场的修士，就连他们各自宗门的师兄弟，也都是一脸的惊讶。

　　一时间，无论是四周看台上，还是灵镜内的观战修士，对于这两名修士，皆是质疑声不断——

　　“这可是关乎真武生死的大战，为何要选两个名不见经传的小修士啊！剑魁榜你是不是弄错了？”

　　“逍遥门柳骨的那一场问剑我看过了，他那一组问剑修士，实力都不强，他不过是靠着运气侥幸取胜的！”

　　“那黄枫谷齐魄我认识，他就是个初入望天境的小莽夫！怎可能是魔皇的对手？”

　　“为何不选八景道宫的罗成？他的实力，比之那真武天陈皓也绝不输！”

　　“就是啊，这剑魁榜怎么这种时候，还要偏袒真武天修士？”

　　而剑坪上站着的玄牝真君更是暴怒道：

　　“我八景道宫弟子罗成，哪一点不如名单上你们真武天那几位？你剑魁榜，是在拿真武天和整个上清界的存亡当儿戏！”

　　便是一直都很平静的广陵阁牧知行，在看到这份名单之后也是蹙眉道：

　　“就算选牧云这小子，也好过这几人吧？”

　　作为广陵阁阁主的他，几乎看过了这次剑魁会的每一场问剑，故而也对那柳骨与齐魄的修为有所了解。

　　牧云在听过这话后，虽然心情有些复杂，但大体上与牧知行看法一致。

　　“难不成，剑魁榜被魔母法旨压制得只能挑选出这份名单？”

　　牧云甚至对这剑魁榜产生了怀疑。

　　这时，只听牧知行向一旁府主刘处玄问道：

　　“刘府主，九府有什么办法，能叫剑魁榜更改人选吗？”

　　刘处玄大约也是觉得这名单有些不妥，于是点了点头道：

　　“我来试试。”

　　只是，还未等刘处玄开始尝试，那股极为恐怖的威压，再一次从剑魁榜上倾泻而下。

　　“砰！”

　　一道无形罡风重重拍打在府主刘处玄身上。

　　远远看去，刘处玄像是被人重重扇了一巴掌一般，脚下一个踉跄，险些一头栽倒。

　　“轰！”

　　而就在同一时刻，两道少年身影随着一道震耳的破空之声，陡然出现在了剑坪上。

　　这两个少年，一人面白，一人面黑，不过身形皆是高且清瘦。

　　其中面黑者，神态憨厚，相貌普通，背着一柄样式古旧的青铜长剑，穿着一身黄枫谷洗得发白的普通袍子。

　　面白者，眉眼清秀，腰间挂着一只青玉葫芦，身上穿着一套逍遥门的白色法袍，虽年纪轻轻，但气度之中已有几分仙家味道。

　　不过无论是那面白的少年，还有面黑的少年，二人在登台之后，脸上皆无半分畏惧退缩之意。

　　甚至仔细看去时，能够从二人那或是憨厚，或是温文儒雅的神态之中，看到一丝超出常人的倔强与坚韧。


----------------------------------------

