# 第167章 第二剑，魔皇剑邪出剑！

“齐魄，小心你头顶！”

　　有人当即大喊了一声，想要给齐魄提个醒。

　　可那人开口的同时，龙蝎的身影便又一次消失。

　　再出现时，他已经站在了齐魄身后的视线的死角处。

　　这一次，众人还未来得及提醒，就只听“轰”的一声，那龙蝎的身形，好似一颗炮弹一般，重重轰砸在齐魄身上。

　　“砰！”

　　齐魄再一次被砸得倒飞而出。

　　但好在，被撞时他身上早已覆盖了一层土甲，并无性命之忧。

　　只不过，一些眼尖的修士却是发现，齐魄的身体在那龙蝎一撞之后，出现了不少血点。

　　剑坪下方的崔铁骨，在看到这些血点后，当即面色凝重道：

　　“那龙蝎身上全都是毒刺！”

　　不止是崔铁骨，其实阿蒙和许太平他们，也都发现了龙蝎并非在单纯的冲撞齐魄，而是在冲撞的同时，用身上的毒针去刺他。

　　对九渊魔物有不少了解的三皇道宫云夜，在看到这一幕后，叹了口气道：

　　“这龙蝎，应当是蝎妖融合魔种之后生出的魔物，突破至魔皇境界后，它的体魄和体内的毒液之中都蕴藏有本源魔种之力。”

　　“这些魔种之力，虽然没有魔修魔种之力那般多的变化，但在致命这一点上，远远强过魔修的魔种之力。”

　　而就在云夜说这话时，站在剑坪上的齐魄，忽然“噗”的一声，喷出了一口血污。

　　显然，他的确中毒了。

　　许太平这时也皱眉道：

　　“这般下去，齐魄就算是想要主动认输，恐怕也没办法开口了。”

　　崔铁骨闻言，冷声道：

　　“恐怕，这龙蝎，打的就是这个主意！”

　　“轰！”

　　差不多就在崔铁骨话音落下的同时，伴随着一道刺耳的破空声，那身影神出鬼没的龙蝎，再一次一拳重重轰砸在了齐魄身上。

　　“铮！”

　　虽然齐魄这一次，靠着本能判断出了龙蝎袭来的方位，并且挥出了一剑，但仍旧还是慢了一步，仅仅只是将那龙蝎逼退。

　　而他的身上，也再一次多出了几颗被龙蝎毒针刺过的血点。

　　“呕！……”

　　随着体内积攒的毒液越来越多，齐魄终于还是没忍住，吐了出来。

　　在他呕吐时，周身的罡气还有紧贴着皮肤的土甲，因为真元无以为继的缘故，全都开始消散开来。

　　看到这一幕，纯阳剑宗陈皓，有些担心地惊呼出声道：

　　“不好了，那龙蝎，肯定就是在等待此刻！”

　　一如他猜测的那般，就在齐魄附身呕吐之际，龙蝎的身影出现在了齐魄的头顶，随后一闪而逝。

　　下一刻，在又一道破空声中，龙蝎那带刺的拳头，一拳重重砸向了齐魄的脑袋。

　　若这一拳砸中，齐魄就算没有毒发身亡，也必然会失去任何抵抗之力，任由那龙蝎宰割。

　　但就在龙蝎那拳头，即将砸中齐魄脑袋的刹那，齐魄的身子像是早就预判到了他的拳路一般，朝一旁侧了侧。

　　“砰！”

　　虽然这一拳，还是砸在了齐魄的肩膀上，但致命程度不可同日而语。

　　不过比起这一拳的伤害，刚刚齐魄的那一侧，才是真正令龙蝎警觉的地方。

　　于是，他在一拳砸中齐魄的肩膀后，没有继续补上一拳，而是身形一闪，准备遁走。

　　但这一次，就在他准备用他那本源魔种之力，以肉眼难以察觉的速度闪身离开时，一堵圆形岩壁，将他与齐魄一同围在了中间。

　　“砰！”

　　尽管龙蝎的身躯，在飞遁之时就已经将那岩壁撞碎，但终究还是被阻挡住了一两息的时间。

　　而就在这一两息的光阴中，只见那连站立都有些不稳的齐魄，忽然歪着脑袋冲他咧嘴一笑道：

　　“想逃？本大爷还没尽全力力呢！”

　　作为魔皇的龙蝎，在看到少年这眼神时，心头居然不受控制地生出了浓浓的恐惧之感。

　　于是他没有任何犹豫，只在刹那间，便调运起体内的全部力量，准备施展那道“隐息”魔种之力遁走。

　　可差不多就在同时，只见那歪着脑袋的齐魄忽然眼神满是狠戾之色地怒吼道：

　　“剑域四重，再借我……修为六百年！”

　　几乎是在齐魄话音落下的同时，一道极为恐怖的气息波动，就好似那风暴一般从齐魄的身上席卷开来。

　　同时，一条比之天柱峰剑坪还要巨大江河虚影，出现在了齐魄与那龙蝎的脚下。

　　显然，这正是齐魄的剑域四重，显化在人间的情形。

　　“剑域四重？”

　　“六百年修为？”

　　这一次不止是四周看台上的修士们，就连同为真武问剑者的几人，也都是一脸的讶异。

　　同为剑修的几人，十分清楚想要开辟剑域四重有多困难。

　　同时他们也很清楚，齐魄这等天才一口气提升六百年修为后，将会是何等惊人的景象。

　　“轰！……”

　　就在齐魄开辟剑域四重的同时，魔皇龙蝎，已然在破空声中朝外飞掠出百余里。

　　要不是有剑坪上空的观战虚影在，众人的视线，可能已经寻找不到他的踪迹。

　　“铮！”

　　正当众人，惊叹这龙蝎飞遁速度之快时，一道剑鸣声骤然在剑坪上空炸响。

　　随后，众人便看到，一道刺眼的剑光，以剑坪为起点，飞掠而上，笔直地将那百余里外的龙蝎胸膛贯穿。

　　再看剑坪上出剑之人，正是强行提升了六百年修为的少年齐魄。

　　“灭！”

　　这时，随着齐魄将高高抬起的那只手掌用力一握，被他一剑贯穿的龙蝎身躯，“轰”的一声被剑光撕裂粉碎。

　　就连他体内的那颗魔种，也在这剑光下，湮灭为灰烬。

　　在短暂的死寂过后，四周看台上的惊呼声，就好似要将这天柱峰掀翻一般，猛然炸响。

　　只是，众人还未来得及感叹跟庆贺，就只听那魔母玉旨的声音再一次响起——

　　“九渊问剑者，剑邪！”

　　话音方落，就见一道身着白衣的身影，自那诏书下方飞落而下。

　　“轰！”

　　不等落到剑坪上，那白衣剑邪，便已经祭出飞剑，化作一道笔直的剑光，从空中刺向剑坪上的齐魄。

　　“本大爷还没打够呢，来得正好！”

　　齐魄咧嘴一笑，当即也祭起飞剑，一剑携着一道巨大剑影迎了上去。

　　“唰！……”

　　但就在齐魄祭起飞剑的刹那，头顶剑邪所化的那道剑光，陡然间毫无征兆地一剑从他脖颈处掠过。

　　随即，在众人目瞪口呆的目光之中，齐魄的头颅与一道血花，一同飞离了他的脖颈。

　　齐魄，被一剑斩首！


----------------------------------------

