# 第169章 第三剑 陈皓极境下的两仪剑

听完阿蒙的讲述之后，许太平蹙眉道：

　　“难道说，剑魁榜之所以会选择陈皓前辈，就是因为这一点？”

　　一旁的独孤青霄则一脸忧心道：

　　“陈皓，修行路漫漫，提升剑术不用急在一时的。”

　　不过那一直沉默着的林青奴，在听过阿蒙的这番话后，看向剑坪时原本古井无波的目光，忽然露出一丝欣赏神色。

　　林青奴目光紧盯着剑坪上的陈皓，头也也不回地喃喃道：

　　“宁舍长生之路，也要寻那一剑，若真如此，日后或许能够成为一位不错的对手。”

　　而就在众人这般议论着的时候，剑坪上陈皓的剑气化雨，就如同被那剑邪的剑气真焰团团包裹住的宣纸一般，在火焰的舔舐下，慢慢蜷缩皱起，一点点地被烧成了灰烬。。

　　此时只有以陈皓为中心，方圆十余丈的区域，依旧还在大雨倾盆。

　　眼见着陈皓即将不敌，作为宗门长辈的阿蒙，当即出声提醒道：

　　“阿皓，尽力便好，后边还有我们在！”

　　崔铁骨这时也开口道：

　　“陈皓，认输后不必担心那剑邪，我们这边会有人接应你。”

　　“就算重伤也不打紧。”

　　“断了脑袋的齐魄老夫都能救回来，更别说你。”

　　正在剑坪上苦苦支撑的陈皓，在听到这话后，当即微笑谢道：

　　“多谢小师叔提醒，也多谢崔老前辈的好意。”

　　在说到这里时，陈皓忽然将手中长剑横握胸前，随后用捏了剑指的左手，轻轻地，自右而左，在那倒映出他坚毅眼神的清亮剑身上缓缓摸过。

　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”

　　随着陈皓的手指轻轻从剑身抚过，在那如低沉龙吟般的剑鸣声中，陈皓周身的气息波动，节节攀升。

　　此刻这不停攀升的气息波动，并非陈皓动用了某种特殊手段，仅仅只是因为他完全解开了丹胎对真元的束缚，将丹胎内的真元，全数释放了出来。

　　而这也就意味着，陈皓决定放手一搏。

　　“轰！……”

　　在一道震耳欲聋的气爆声中，陈皓头顶上方，由剑气所化的暴雨覆盖范围，猛地由方圆十丈扩散至百丈之广。。

　　剑邪的剑气真焰，被猛然撑开。

　　看到这一幕，站在剑气真焰中心位置的剑邪，仅只是抬了抬眸，淡淡道：

　　“我本无意杀你，若你执意于我搏命，我也只好将你从这方天地抹去了。”

　　在说这话时，剑邪放下了手臂，只剑指轻轻一挑，就见盘旋在他头顶的那柄包裹着烈焰的长剑，骤然化作了火凤模样，长鸣一声，一头扎入了那几乎覆盖住整座剑坪的剑气真焰之中。火凤的长尾拖拽着熊熊烈焰，仿佛一条灵动的火蛇，在剑坪上空蜿蜒游动。它的翅膀振动着，带起了一片火海，将整个剑坪都映照得如同白昼。

　　霎时间，陈皓的剑气暴雨，再一次被这剑气真焰压缩得只剩下身周数十丈的区域。此时的他，犹如一位在惊涛骇浪中挣扎的水手，孤立无援地面对着滔天巨浪的冲击。

　　“铮！”

　　同时，随着一道刺耳的剑鸣声炸响，一剑由剑气真火凝聚而成的巨大剑影，出现在了陈皓正头顶的位置。

　　被剑邪剑气烈焰团团包裹的陈皓，本就无路可逃，若这一剑再落下，必死无疑。

　　而就在这千钧一发之际，陈皓猛然竖起手中长剑，随后眸光灼灼地冷哼了一声道：

　　“剑割阴阳！”

　　话音落下的瞬间，在一道震耳的气爆声中，众人一脸愕然地望见，剑坪之上出现了一道极为巨大的阴阳鱼图案。

　　其中，陈皓让自己躲在剑气真焰包裹住的阳鱼鱼眼之中，同时那剑气暴雨所化的阴鱼鱼眼则将剑邪困在其中。

　　看到这一幕，三皇道宫的云夜，忽然惊叹道：“这陈皓，居然得了源法两仪剑的传承？”

　　阿蒙则是长吁了一口气道：

　　“两仪剑，能将万物纳入两仪之中，即便对手再强，也能躲入鱼眼之中，不被对手攻势吞没。”

　　崔铁骨却是不以为然道：

　　“对手实力与自身相差不多时，这两仪剑的确可以让陈皓立于不败之地。”

　　“可一旦对手的修为原本超过自身，阴鱼的鱼眼不但控制不住他，反而有可能转阴为阳，彻底将陈皓吞没。”

　　而眼前的情形，一如崔铁骨预测的那般。

　　陈皓用来困住剑邪的阴鱼鱼眼，正被那剑邪，以他那恐怖的剑气撑开，鱼眼被越撑越大，逐渐开始吞噬阴鱼。

　　“轰！”

　　只眨眼间，阴鱼化阳，那巨大两仪图案，再无阴阳之分，只剩下陈皓所在的那颗鱼眼，其余完全被剑邪的剑气烈焰覆盖。

　　从此刻剑邪身上越发强烈的气息波动来看，这鱼眼被吞没，仅仅只是时间问题。

　　阿蒙有些无奈地叹了口气道：

　　“两仪剑虽然能够以弱克强，以柔克刚，但怎奈剑邪之强大，远远胜过陈皓。”

　　从两人身上所散发出的气息来看，剑邪的修为比之陈皓，一如那大河比之溪流。

　　于是众人一脸紧张地注视着剑坪，准备着，一旦剑魁榜公布下一个问剑修士名单，便立刻登台解救陈皓。

　　这时，站在最外侧的林青奴，忽然开口道：

　　“我大概明白他想要做什么了？”

　　在众人诧异目光之中，林青奴继续道：

　　“两仪剑最强的一剑，必然是在两仪极阴或极阳时，所施展出的一剑。”

　　“而这其中，当面临极他之阳，或极他之阴时，以逆转阴阳之法，化他人之极阳极阴之力为己用，所施展出的一剑。”

　　“则是这两仪剑真正极境下的一剑。”

　　“若能领悟这一剑，这陈皓，的确能够在任何一场问剑之中，立于不败之地。”

　　听到林青奴这番讲述之后，众人心头皆是一颤。

　　因为按照林青奴这说法，陈皓一旦领悟这两仪剑极境下的一剑，至少在惊天境以下，将没有敌手。

　　而那陈皓，像是在印证林青奴的说法一般，在那颗鱼眼即将被吞没之际，猛然将手中长剑剑身翻转，然后大喝一声道：

　　“剑逆阴阳！”

　　话音方落，就只见原本几乎完全覆盖住那两仪图案的剑气真焰，陡然间全都化作了剑气暴雨。

　　众人见状心头一震——

　　“成了？”


----------------------------------------

