# 第170章 第三剑，两仪剑之剑合阴阳

借他人极境手段化为己用。

　　再与自身极境下一剑相融。

　　这便是陈皓心中最完美的两仪剑，也是陈皓追寻了这么多年的一剑。

　　不过，陈皓比任何人都清楚，他所求的这一剑，真正的难处，是在接下这一步。

　　“剑逆阴阳之后，便是……”

　　在以剑逆阴阳之力，将将剑邪那一剑的恐怖力量完全化为己用之后，陈皓忽然将手中长剑抵住鞘口，声音低沉道：

　　“剑合阴阳！”

　　说着，就见他一点点将手中长剑归鞘。

　　很快，四周众人便一脸惊异地发现，在陈皓将手中长剑寸寸入鞘的同时，四周的剑气暴雨陡然间汇聚浪涛，飞快地随着那长剑一同涌入鞘中。

　　看那架势，陈皓似是要将那两仪剑阵之中，好似那大江大河一般的剑气，全数送入剑鞘之中。

　　剑坪之外，众人终于明了陈皓的意图，脸上无不露出惊异之色，无不感叹这陈皓野心之大。

　　崔铁骨更是赞叹道：

　　“陈皓这一剑，远不止是将剑邪刚刚那一剑的剑气化归己用，而是一同收下了剑邪的剑势与剑意。”

　　“如今他将这一剑融入鞘中，应当是想借着两仪剑的力量，融汇两仪剑与剑邪剑术之长，开辟出一式从未在这世间出现过的剑招。”

　　少年柳骨那见过这世面，当即眸光之中满是骇然之色地喃喃道：

　　“若这一剑能成，那日后陈皓前辈岂不是，遇上任何对手，都能立于不败之地？”

　　崔铁骨拍了拍柳骨的脑袋嘿然一笑道：

　　“此剑若成，上清界，必然又添一位剑圣！”

　　尽管众人皆觉得崔铁骨的言辞过于夸大，然而在目睹陈皓身上不断攀升的剑势后，却一时间无言以对，无法反驳崔铁骨的论断。

　　不过当看到陈皓长剑归鞘的速度，异常之慢，片刻功夫也只不过归鞘一尺后，那八景道宫云夜，忍不住皱眉道：

　　“虽然不知陈皓兄这一剑威力究竟如何，但如此出剑速度，恐怕会生出变故啊。”

　　说着他的目光朝剑坪另一头的剑邪看去。

　　不远处的林青奴在听到这话后，却是摇了摇头，面无表情道：

　　“不，剑邪此刻，除了站在那里看着，什么也做不了。”

　　在众人好奇目光注视下，林青奴解释道：

　　“此刻在陈皓施展下的两仪剑，真正独特之处在于，他是在同时施展剑割阴阳、剑逆阴阳还有剑合阴阳三重真意。”

　　“剑邪但有异样，都会会被剑割阴阳与剑合阴阳这两道真意化解，反而会令陈皓剑合阴阳这招变得更强。”

　　“所以至少在陈皓施展出接下来这一剑之前，除非有外力相助，否则都只能这般眼睁睁地看着陈皓出剑。”

　　众人闻言，一脸豁然。

　　三皇道宫云夜这时也点了点头道：

　　“陈皓道兄这一剑，放在别处或有缺陷，但放在今日这场问剑上，的确可以算得上是完美的一剑。”

　　对于这一点，其余几人没有反驳。

　　神魂之力尤为强大的许太平，甚至觉得林青奴口中这一剑的缺点，陈皓极可能都已经想好了弥补之法。

　　“不然的话，陈皓前辈，也不可能将之当做毕生所求。”

　　就在众人这般交谈着的时候，纯阳剑宗陈皓，也差不多已经将手中长剑完全归入鞘中。

　　原本暴雨倾盆的剑坪，此刻已经完全平静了下来，只余下一道两仪剑阵图案，在剑坪上时隐时现。

　　而那如大江大河一般汹涌的水流，此刻也已经只剩下最后一段，如水龙般飞旋在陈皓的四周。

　　虽然长剑已经差不多全部归鞘，但陈皓并未掉以轻心，已经全副心神地在引一段“水流”入鞘。

　　“叮！”

　　最终，伴随着一道长剑入鞘的清脆碰撞声，陈皓总算是将全部剑气所化的水流融合。

　　“轰！……”

　　几乎是在同时，一股充满了狂暴肃杀之意的气息波动，伴随着空中陡然炸响的一道雷鸣声，以陈皓为中心扩散开来。

　　此刻的陈皓，虽修为依旧不过初入问天，但在有了鞘中那一剑后，单只从他身上的气息波动来看，战力便已经与问天境大圆满修士相当。

　　一时间，包括许太平等人在内，无数人都在期待着陈皓出剑。

　　“呼……”

　　而陈皓则在长长呼出胸中一口浊气之后，再一次将手按在剑柄上，以拔剑之姿遥望着两仪剑阵另一头的剑邪。

　　此刻，陈皓一旦拔剑，两仪剑的三道真意将一同解除。

　　届时，那剑邪也将摆脱束缚。

　　不过对于陈皓来说，有鞘中这一剑便足够了。

　　“铮！……”

　　这时，陈皓忽然手上一用力，猛然拔剑出鞘。

　　“轰！……”

　　长剑出鞘的一瞬，天柱峰所在的这方天地，像是遇上了地龙翻身一般，猛然一颤。

　　紧跟着，众人便一脸愕然地望见，一道剑光像是要将这片天地割裂了一般，陡然显现在了剑邪身前。

　　“砰！……”

　　剑邪身周那一层又一层护体剑罡，几乎是在同时，齐齐碎裂开来。

　　最后，就连他手中提着的那柄仙剑，也在那道剑光之下“咔嚓”一声被切割成两半。

　　“轰！”

　　而剑邪身后，距离他最近的一座山峰，更是率先在这一剑下被一分为二。

　　看到这可怕一幕的众人，甚至觉得在这一道剑光之下，这座泰岳仙府都要被一切为二。

　　不过就在剑邪身上法袍被切开，身躯即将被这道剑光切成上下两半的瞬间，那剑邪忽然嘴角扬起道：

　　“很不错的一剑，但它，老夫笑纳了。”

　　在说这话的同时，那剑邪猛然抬起剑指，跟着大喝一声道：

　　“剑割阴阳！”

　　霎时间，那道原本即将切开他那身躯的剑光，陡然间在他身前扭曲了起来。

　　随后，那巨大的两仪剑阵图案，再一次出现在剑坪上。

　　只不过，这一次操控这两仪剑阵图案之人，从陈皓变成了剑邪。

　　陈皓见状神情一滞，跟着也一脸难以置信道：“你也修得了两仪剑？！”


----------------------------------------

