# 第172章 第四剑，三真渡法赤莲剑

“阿蒙老哥，陈皓刚刚那一剑，你觉得如何？”

　　望着正一步步朝剑坪上走去的独孤青霄，崔铁骨忽然头也不回地向一旁阿蒙问道。

　　阿蒙此刻，同样目光一眨不眨地看着正在登台的独孤青霄，在听到崔铁骨的问话后，这才收回目光，面露惋惜之色道：

　　“只可惜陈皓那最后一剑，还是领悟得稍晚了些，不然的话，断的就不是剑邪的胳膊，而是他的头颅了。”

　　这算是极高的评价了。

　　崔铁骨笑着点了点头道：

　　“能得阿蒙老哥如此评价，看来我没看错，陈皓临终之时，的确领悟出了那一剑。”

　　说到这里时，他停顿了一下，随后转头一脸神秘地笑看向阿蒙道：

　　“两仪极法生灭剑。”

　　阿蒙闻言有些吃惊道：

　　“你居然连这都知道？”

　　崔铁骨“嘿嘿”一笑道：

　　“源法之极，便是极法，这算不得什么大秘密，我看独孤青霄这小子，应当也已经掌握了某一门极法。”

　　如崔铁骨和阿蒙这般，位于上清修行界顶层的修士才知道，单单只是传承了一门源法，算不得什么，唯有修道源法之极，将源法化为极法，才算是真正掌握了这门源法。

　　而在掌握了一门极法之后，你才可以继续修炼另一门源法。

　　阿蒙在认真地注视了崔铁骨一眼后，忽然好奇地问道：

　　“你能被剑魁榜选中，莫非也是想通过这场问剑，领悟某道极法？”

　　崔铁骨摇头一笑道：

　　“非也、非也。”

　　崔铁骨停顿了一下，重新将目光落到独孤青霄身上，这才继续道：

　　“一如在阿蒙老哥你的眼中，自始至终都没将我当成对手那般，我崔铁骨之所以求，也从来不是这一场两场胜负的得失。”

　　只是说到这里时，那崔铁骨便不再言语。

　　阿蒙见状，顿时心头一紧，暗道：

　　“这崔铁骨，果然所图甚大。”

　　早在崔铁骨当初第一次登门问剑时，阿蒙便已经看出，这崔铁骨并非那等一心求道的修士，而是心中另有所图。

　　不过即便察觉到了这一点，阿蒙也只是不动声色地选择沉默，因为今日这场问剑，崔铁骨很关键。

　　而就在几人各怀心思地望着独孤青霄登台之际，已经走到了台下的独孤青霄，忽然转过身来，看向许太平道：

　　“太平！”

　　许太平上前一步应声道：

　　“二师兄。”

　　独孤青霄很是严肃道：

　　“接下来的这场问剑，就算我不敌，也莫要登台救我。”

　　许太平很是不解。

　　不过没等他开口，就只见独孤青霄又冲阿蒙等人拱了拱手道：

　　“也请诸位前辈莫要插手！”

　　说着，独孤青霄一把转过身去，身形先是化作一道剑光冲霄而起，继而又从空中折返，笔直砸落向那剑坪。

　　看到这一幕的许太平，眉头紧蹙道：

　　“莫非青霄师兄出剑的理由，也与那陈皓相似，想要在这场问剑之中，领悟那所谓的极法？”

　　方才阿蒙与崔铁骨的对话，并未回避许太平，故而他也已经知道了何为极法。

　　就在许太平这般想着的时候，青玄宗掌门赵谦，忽然向他传音道：

　　“太平，莫要听你二师兄的，若能救，定要救！”

　　许太平当即很是不解地向掌门赵谦传音询问道：“掌门，二师兄究竟是怎么回事，为何不让我们救他？”

　　看台上的掌门赵谦，在叹了口气后，很是无奈地向许太平传音道：

　　“你二师兄所修的那门剑术，乃是五帝时，一名佛道同修癫和尚所创的一门剑术。”

　　“你们只知道叫它红莲剑。”

　　“但其实它的全称是三真渡法赤莲剑，连源法都不是，但却被后人冠以极法之号，全因那颠倒人，曾以此剑独挑上清上界。”

　　在听闻二师兄独孤青霄所修这剑术威名之后，许太平震惊之余，一边在心中向灵月仙子确认，一边向掌门赵谦询问道：

　　“可这，与二师兄说那番话有何关系？”

　　在他说这话时，二师兄独孤青霄，已然提剑与剑邪踱步对峙了起来。

　　掌门赵谦马上解释道：

　　“因为在这三真渡法赤莲剑中，有一道名为“寂涅”的真意，能够如那火凤涅槃一般，令所修真意者在一次次形神寂灭之中拔高修为。”

　　“等到三寂之后，极可能让独孤青霄拥有超越问天境的修为和战力。”

　　“但问题是，这种手段代价极大。”

　　“因为每一次寂灭，其实就等于是彻底死过一次，次数多了之后，你二师兄的命也就薄了，最终会变得不人不鬼，在黄泉鬼门开启之时，被恶鬼拖入那幽冥黄泉之中。”

　　“甚至极可能会堕入佛门的饿鬼道！”

　　听完这话，许太平的额头，禁不住冒出一层细密汗珠。

　　他既惊讶于这三真渡法赤莲剑的强大，又惊讶于施展这寂涅真意的代价之重。

　　虽然远古的幽冥黄泉跟天庭一样，皆已经破碎成无数块，飘荡在那虚空之中。

　　但破碎并不代表消失。

　　就跟这世间一直存在鬼物一样，幽冥与黄泉的碎片，一直就在他们的身边，只不过人间修行界已经失去了开启之法，无法开启罢了。

　　这一点，身负七道魂印的许太平，比谁都清楚。

　　“轰！……”

　　就在这时，随着一声巨响，剑坪上的独孤青霄与剑邪，已然相互出手。

　　甫一交手，独孤青霄的剑气火莲，便如那铁匠铺里飞溅的铁花一般，遍布整座剑坪。

　　饶是那剑邪的剑气深厚如海，也没能立刻将那密密麻麻的剑气火莲斩尽。

　　之前在问剑中，曾与独孤青霄交过手的崔铁骨，在看到这一幕后，忽然翻了个白眼道：

　　“小兔崽子，之前与我的那场问剑，居然还藏了一手！”

　　之所以这么说，那是因为这崔铁骨，在独孤青霄这一剑中，真切地感受到，独孤青霄此刻显露出的战力，比之当初面对他时，至少强出了六成。


----------------------------------------

