# 第174章 第四剑，剑坪上绽放的红莲

"哎呀，大事不妙，独孤大哥被那剑邪以破甲真意，硬生生破了剑域！"

　　柳骨，这位逍遥门的少年，眼见独孤青霄在剑坪上布下的棋局剑域，被剑邪召唤出的几道炽热如火柱的剑影破开，惊呼出声。

　　然而，众人还未及反应，独孤青霄的头颅便在凌厉的剑光中飞离脖颈。

　　旋即，只见阿蒙手握着腰间剑柄，面容严肃道：

　　“诸位，无论是谁被剑魁榜选中，都请务必将独孤青霄救下！”

　　阿蒙停顿了一下，随后再次郑重道：

　　“救他，就是救我们自己！”

　　之所以这么说，那是因为在接下来的问剑中，在场每个人都会面临眼前这局面。

　　想要保命，就只有靠下一位登场问剑之人来救。

　　众人齐齐颔首，上前一步，尽皆做好了出手准备。

　　唯独许太平依旧伫立原地，眼睛一眨不眨地，紧盯着剑坪上的尸首分离的独孤青霄。

　　“砰！”

　　这时，独孤青霄那颗头颅，重重砸落在地。

　　这场景，与黄枫谷弟子齐魄被剑邪斩下头颅时，几无二致。

　　但不同的是，直到独孤青霄那颗头颅坠地，剑坪上空的剑魁榜上，也依旧没有公布真武天这一方下一位问剑修士的名单。

　　“铮！”

　　正当阿蒙等人，很是诧异之时，随着又一道剑鸣声响起，一道形似烈焰般的剑光破开剑坪上空云层，笔直砸落在独孤青霄真身与元神所在的那片方位。

　　“砰！……”

　　巨震声中，独孤青霄的元神与真身，几乎是一同在那道剑光轰砸之下化作灰烬。

　　直到此时，众人这才反应过来。

　　那少年柳骨，更是一脸难以置信地呆愣在原地道：

　　“独孤大哥他……他被剑邪杀了？”

　　化境修士与炼神境修士最大的区别，就在于化境修士即便肉身头颅被削下，只要元神不灭，依旧能够靠着丹药和功法的治疗恢复如初。

　　所以在独孤青霄被切下头颅后，众人依旧觉得独孤青霄有救。

　　但令他们没想到的是，剑魁榜并未公布下一位真武天问剑修士名单，令他们错过了出手救下独孤青霄的时机。

　　就在众人一脸错愕和不解之际，一直沉默的许太平忽然开口道：

　　“诸位稍安，我二师兄的这场问剑，还未结束。”

　　听到这话后，众人愈发困惑了起来。

　　人都没了，这问剑还未结束？

　　就在那众人的目光都带着深深的困惑，投向许太平之际，剑坪之上突然传来一声震耳欲聋的轰鸣。

　　紧接着，又是一道令人心悸的气爆声在空气中回荡。

　　众人抬头望去。

　　只见那剑坪上，独孤青霄的身影已经消散，而他原本站立的地方，一朵巨大的赤色莲花正缓缓绽放。每一片莲瓣都似乎蕴含着无尽的力量，散发出令人胆颤的气息。赤莲的四周，道道赤色剑光流转，仿佛有灵性一般，环绕飞舞。

　　“轰！”

　　随着又一层莲瓣的展开，一股狂暴的气息波动从那莲花之中喷薄而出。这股力量强大而狂野，仿佛能撕裂一切，令人敬畏而又惊恐。

　　“轰隆隆……”

　　那剑邪似是感应到了什么，不等那红莲完全绽放开来，便再一次剑指指天，自天穹之上召下十二道如火柱般的巨大剑影。

　　就在刚刚，剑邪便是用这些蕴藏强大破甲真意的剑影，直接破掉了独孤青霄的剑域。

　　“轰！……”

　　震耳的破空声中，十二道如火柱一般的剑影，相继砸落在了那朵巨大红莲之上。

　　只不过叫众人心惊莫名的是，那朵巨大的红莲并未被这十二道剑影击碎，就好似什么也没发生一般，依旧在原地缓缓绽放着。

　　足以斩开剑域的一剑，却没办法劈开这朵莲花，众人很是不解。

　　不过，当那挡住莲蕊的莲瓣落下一瓣，露出独孤青霄那张脸时，众人脸上的困惑与不解，齐齐化作了惊惧。

　　独孤青霄还活着？！

　　就连剑坪下方阿蒙等人，也都一脸骇然。

　　三皇道宫云夜更是蹙眉道：

　　“不但还活着，而且他身上的气息波动，似乎比之方才要强出一倍有余！”

　　剑坪上的剑邪，此刻同样一脸的不解。

　　不过他的眼神，只在短暂地流露出了一丝困惑之后，便又重新恢复清明。

　　只见他一面从袖中取出一柄银色长剑，一面很是意外道：

　　“这剑法，居然还有传人？”

　　说完这话，他似是知晓寻常攻击无用，于是没再继续攻击那朵莲花，而是持剑静静站立在原地，在似是在等待那朵红莲完全绽放。

　　剑坪下方的阿蒙和崔铁骨在听到这话之后，先是对视了一眼，随后齐齐将目光看向了许太平。

　　阿蒙向许太平问道：

　　“太平，你二师兄修的剑法，莫不是那三真渡法赤莲剑？”

　　许太平闻言有些无奈地点了点头道：

　　“没错。”

　　阿蒙和崔铁骨能猜出二师兄所修剑法，他其实并不意外。

　　阿蒙闻言叹了口气，眼神复杂地望向剑坪上那朵红莲道：

　　“若老夫猜测不错，他此刻所施展的神通，应当便是那赤莲剑的寂涅真意吧？”

　　许太平默默点了点头。

　　一旁的崔铁骨却是咧嘴一笑道：

　　“青玄宗的诸位，对自己果真够狠，一个赛过一个。”

　　而就在这时，伴随着一道炸耳的气爆声，只见那剑坪上包裹住独孤青霄的那朵红莲完全绽放开来。

　　独孤青霄缓缓站起身来。

　　一股上位者的威压，随之从他身上激荡开来。

　　由这股威压引动的罡风，更是重重拍打在那剑邪的身上。

　　感受到独孤青霄身上气息的变化后，剑邪脸上非但没有露出任何惧意，反而一脸欣赏地冲独孤青霄点了点头道：

　　“若真是阿鼻剑的传人，倒是值得我拔出这柄剑。”

　　说着，他默默将手中那柄尚未出鞘银色长剑抬起。

　　这银色长剑，剑柄顶部为龙首形状，剑镗处为龙爪，而包裹住剑鞘的是一块有着银色鳞片的兽皮。

　　而当剑邪将这长剑抬起时，那剑柄处的龙首，也跟着缓缓睁眼。


----------------------------------------

