# 第176章，颠和尚，剑邪的剑气化形三重

“铮！……”

　　还未等到灵月仙子吐露心声，许太平的心神便被一声清脆的剑鸣惊醒，目光随之落在了剑坪上。

　　只见那剑坪上，剑邪身上的气息波动再一次不停攀升不说，其周身飞旋着的剑气真焰，也在以肉眼可见的速度，变化成一只只火鸦形状。

　　眨眼功夫，就有几百只火鸦，结阵盘旋在剑邪的头顶。

　　“这剑邪的剑术，居然已经突破了剑气化形第三重？”

　　站在许太平身旁的阿蒙，在看到正与独孤青霄交手的剑邪头顶，正越聚越多的剑气火鸦后，眼神之中随之露出了难以置信神色。

　　许太平知道，这剑气化形的第三重，也是剑气化形的的最后一重。

　　虽然独孤青霄的剑气火莲，与这剑气化形的第三重极为相似，但他那剑气火莲只是剑术功法所化，并非真正的化形三重。

　　想要达到真正的化形三重，剑修须得在不借助功法的情形下，令自身剑气化作有神之物。

　　一如此刻剑邪头顶的那一只只剑气火鸦。

　　而在突破这一重之后，剑修的剑术境界，便算得上是半步剑圣境。

　　许太平望着剑邪身后，那成群飞舞着的剑气火鸦，神色凝重地喃喃道：

　　“二师兄两次寂涅，才勉强换得这剑邪动用这剑气化形三重，不是说初入魔皇境的魔修，战力与问天境小成的修士相当吗？为何这剑邪，与寻常魔皇，战力差距如此巨大。”

　　崔铁骨在听到许太平的小声呢喃后，眼睛紧盯着剑坪，头也不回地向许太平解释道：

　　“化境三阶，从望天境后，哪怕只是小成与中成之间的差距，战力也有天差之别。”

　　阿蒙这时也点了点头道：

　　“望天境，与其他几重境界不同，望天境是修得越慢越好。”

　　“越是天资强大的修士，越是要在望天境时，减缓突破的速度，只有如此，才能为问天境夯实基础。”

　　“很多修士因为不知道这一点，一味求快。”

　　“最终导致问天境时根基不稳，随之而来的，战力差距便会越来越大。”

　　许太平闻言心头一惊，暗道：

　　“阿蒙前辈和崔铁骨前辈，居然也知道这些。”

　　早在金庭洞天时，灵月仙子便提醒过许太平，在望天境时切莫求快。

　　也正是因为这一点，他在金庭洞天内待了五十多年，修为也还是被压在即将突破望天境小成的阶段。

　　当然，他能够压制修为突破，身上那八道魂印功劳不小。

　　“轰！……”

　　这时，伴随着一道震耳欲聋的爆裂之声，剑邪再一次一剑斩开了独孤青霄周身的十八层护体红莲虚影。

　　而独孤青霄也还是像方才那般，在周身护体红莲虚影碎裂后，再一次使出了那一式暴雨红莲杀。

　　“铮！”

　　一瞬间，在独孤青霄一剑斩落的瞬间，原本漫天飞舞的那一朵朵红莲，骤然间化作了一道道赤色剑影，宛若一场红色暴雨般从天而降射向那剑邪。

　　独孤青霄的这一式暴雨莲花杀，与三真渡法赤莲剑的其他剑招一样，越是与对手僵持得持久，威力越是巨大。

　　因为时间越久，赤莲剑那道生一真意，生出的红莲便越多。

　　也正因为如此，独孤青霄此刻这一式暴雨红莲杀的威力，要远远胜过先前几式。

　　但接下来剑邪的举动，却是叫众人很是诧异。

　　只见那剑邪，并没有像之前那几次一般调转剑锋，而是继续挥剑朝身前独孤青霄斩去。

　　“铮！”

　　刺耳的破空剑鸣声中，一道刺眼的剑痕，将连同独孤青霄所在的那片天地一同切开。

　　而就在独孤青霄再一次尸首分离之际，那暴雨一般的红莲剑影也已经将剑邪包裹。

　　这剑邪，难不成要与独孤青霄以命换命？

　　就在众人满心诧异地这般想着的时候，只见那一剑斩出尚未来得及收回的剑邪，忽然面孔满是狰狞之色地怒吼道：

　　“你的暴雨红莲，老夫的千鸦劫，刚好可破！”

　　话音刚落，就只听“呱”的一声，那盘旋在剑邪头顶和身周的成百上千只火鸦忽然“轰”的一声齐齐振翅而起。

　　这数千只火鸦，就如同那被惊飞的山鸟一般，一瞬间在剑坪上空骤然炸散，朝四面八方飞掠而去。

　　这群火鸦，看似飞得杂乱无章，但实际上每一只的口中都衔着一朵红莲。

　　没错，正如剑邪所说的那般，这千余只火鸦，帮他破掉了独孤青霄的暴雨红莲杀。

　　只眨眼间，漫天红莲暴雨，消散一空。

　　只剩下那口衔红莲的火鸦，依旧结阵盘旋在高空之上。

　　而且目瞪口呆的众人还发现。

　　剑邪那一只只火鸦，在叼走那一朵朵剑气红莲后，很快就将那一朵朵剑气红莲吞入腹中。

　　“轰！”

　　在吞下那剑气红莲的瞬间，那数千头火鸦身形齐齐变大，由原本的巴掌大小，变得跟那苍鹰一般巨大。

　　同时，剑邪身上的气息波动，也在这一刻再一次拔高一倍。

　　“轰隆隆……”

　　震耳的气爆声，剑邪周身威压引动的气爆，如那春日的雷声般接连炸响。

　　在感受到此刻剑邪身上那股恐怖气息波动后，便是许太平等人，也忍不住感觉到一阵头皮发麻。

　　他腰间的断水，更是“嗡嗡”作响，似是想要出鞘护主。

　　三皇道宫的云夜这时面色凝重地喃喃道：

　　“剑邪的剑气化形三重，居然还觉醒了一道吞噬神通，此人剑道天赋果然惊人，难怪当年真武大帝明知他魔心已中，却依旧不舍将他处死。”

　　一旁阿蒙几人虽未附和，但眼神之中，皆露出了深以为然之色。

　　一位有潜力突破剑圣境的剑修，放眼那个时代，都算得上是天之骄子。

　　这种存在，若是出现在天魔战场上，是可以扭转战局的。

　　所以但有一线希望，人间修行界都不可能将他放弃。

　　“轰！”

　　就在这时，伴随着一道震耳的爆裂声，一道剑气森森的巨大红莲，再一次出现在了剑坪上。

　　那逍遥门的少年柳骨，这时一脸庆幸道：

　　“还好独孤大哥的寂涅之力，不止能用一次！”

　　不过一旁的阿蒙和崔铁骨等人，在看到这朵红莲后，却都是一脸沉重神色。

　　眼见气氛不对，柳骨有些不解地开口询问道：

　　“诸位前辈这脸色……晚辈说错了什么不成？”

　　目光紧盯着剑坪的崔铁骨，伸手用力一拍柳骨脑袋，随后面无表情地解释道：

　　“阿鼻剑的寂涅之力，连续施展三次以上，修炼者会逐渐由人变鬼，长则十年，短暂三五年，便会彻底沦为丧失道心丧失人性的鬼物，最终在天道之力倾轧下，堕入幽冥黄泉，且永世不得超生。”

　　柳骨闻言脸色大变道：

　　“这阿鼻剑，哪是剑法，简直就是一道恶咒！”

　　阿蒙点头道：

　　“你说的没错，这阿鼻剑原本便是癫和尚给这天下剑修下的一道饿鬼咒，以此来惩戒那些心中只有贪嗔之念的剑修。”

　　许太平闻言却是摇头道：

　　“别人我不知道，但我二师兄修炼这阿鼻剑，绝不是因为那贪嗔之念。”

　　崔铁骨这时也开口道：

　　“也有传闻说，这癫和尚本就不是善类。他其实是故意将自己的贪嗔二念从佛心之中剥离，再将它们融入进那阿鼻剑中，想靠这世间剑修的气运，来化解这贪嗔二念。”

　　“而一旦这贪嗔二念被化除，藏在暗处的他，将立地成佛。”

　　听到这话的许天平，心头一震，仿佛抓到了什么。


----------------------------------------

