# 第178章 癫和尚，唤醒沉睡的二师兄

“唰！”

　　几乎是在他认出剑邪这具神人异骨的瞬间，那剑邪毫无征兆地一剑朝着前方独孤青霄斩落。

　　“轰！”

　　只一剑，独孤青霄连同他周身十八层莲花虚影，一同被斩为两半。

　　“砰！”

　　直到独孤青霄那具身躯炸散成一团血雾，看台内外的众人，这才反应了过来。

　　众人皆未曾料想到。

　　剑邪之强，寂涅四次的独孤青霄，连其一剑都无法阻挡！

　　在一剑斩杀独孤青霄后，一身神人异骨的剑邪，身形笔直地持剑站立在剑坪上，望着独孤青霄身影消散的位置，一脸傲然道：

　　“别以为老夫不知道你在打什么算盘。”

　　说着，他用力一甩手中游龙剑，随后继续道：

　　“你敢算计老夫。”

　　“老夫，便杀得你连寂涅之力都施展不出，最终沦为那孤魂野鬼！”

　　一如剑邪所说的那般，这一次直到过去了半盏茶的功夫，那朵巨大的红莲才缓缓显现在剑坪上。

　　心惊不已的许太平，在看到这红莲后，总算松了口气。

　　只是，许太平心绪才平，就见那剑邪再一次提起手中的游龙剑，又一剑劈斩在了那朵巨大红莲之上。

　　而这一次，剑邪所显露出的剑势更为恐怖。

　　许太平心头一滞，暗觉不妙。

　　“轰！”

　　一如许太平心中猜想的那般，那剑邪竟是一剑将朵红莲连同其中的独孤青霄，一同斩杀。

　　就在许太平一脸难以置信地看着这一幕时，灵月仙子也在这时向他传音道：

　　“这剑邪定然也猜到了独孤青霄的意图，才会在他身躯尚未复原之前出剑！”

　　许太平有些紧张地询问道：

　　“若继续这般下去会怎么样？”

　　灵月仙子回答道：

　　“我刚刚说过，三寂之后，再想施展寂涅之力，就看修士的天资跟决心，越往后，想要施展寂涅之力越难。”

　　“继续这般下去，你二师兄他极可能会因为施展不出寂涅之力，直接化作了那丧失心智的孤魂野鬼。”

　　“到那时，他就算入了黄泉，也只会沦为其他恶鬼食料。”

　　许太平闻言，当即目光朝剑坪上望去。

　　在发现寂涅之力所化的红莲，依旧还未显现后，他顿时心头一紧。

　　许太平当即向灵月仙子传音询问道：

　　“灵月姐，有什么办法能够帮到二师兄吗？”

　　灵月仙子想了想后回答道：

　　“你用玄荒功催动神魂之力，呼喊独孤青霄之名，看看是否能将其唤醒。”

　　灵月仙子补充道：

　　“接连施展寂涅之力后，你二师兄的道心与心性会慢慢消散，只有将其唤醒，才有可能让他再一次施展寂涅之力。”

　　许太平闻言，二话不说，开始用玄荒功催动神魂之力，然后在一众诧异目光之中，接连朝着剑坪方向高声喊话——

　　“二师兄！！”

　　“二师兄！若是能听到师弟的声音，便回到这剑坪上来！”

　　“二师兄！”

　　在接连喊话好几声后，寂涅之力所化的那朵红莲，依旧还是没有出现在剑坪上。

　　见状，许太平用力一握拳，然后情绪有些失控地，不顾一切以玄荒功催动神魂之力大吼道：

　　“二师兄！”

　　“你当真放心，将这剑邪，留给师弟我吗？”

　　“二师兄！”

　　“你当真愿意看到师弟我死在那剑邪剑下？”

　　许太平自然不惧那剑邪，他之所以会这么喊，那是因为他坚信二师兄独孤青霄，但有一丝意识在，便绝不会弃他不顾。

　　“轰！”

　　差不多就在许太平话音落下的瞬间，一朵猩红的巨大莲花，陡然出现在了剑坪上。

　　独孤青霄，第五次施展出寂涅之力。

　　看着那朵红莲，许太平欣喜之余，心头莫名一酸。

　　哪怕到了道心和心神完全泯灭的地步，二师兄还是在挂念着他这小师弟。

　　“铮！”

　　不过在那红莲出现的瞬间，剑邪立刻提起了手中的游龙剑，同时冷哼一声道：

　　“五寂又如何？”

　　“老夫再斩一次便是！”

　　说着，就见那剑邪又一剑朝那红莲斩落。

　　“砰！”

　　巨响声中，那朵红莲再一次被这剑邪的长剑劈斩开来。

　　不过，就在众人以为独孤青霄的第五次寂涅，再一次被打断时，一只皮肤尚未生出的血手“砰”一声从红莲之中伸出，直接以那手掌握住了剑邪的游龙剑。

　　紧跟着，一道一头红色长发，身躯枯瘦，不着寸缕，如同沐浴在鲜血之中的高瘦身躯，托举着那游龙剑，缓缓从那被劈开的红莲之中站起。

　　他一眼也没看那剑邪，目光径直望向剑坪下方许太平的位置，随后嘴角微微扬起，露出那令人如沐春风般的笑容道：

　　“小师弟，叫你久等了。”

　　许太平笑着摇了摇头。

　　虽然身形面貌大变，但只凭这个笑容，许太平便能确认，这人定是他二师兄无疑。

　　这时，只见独孤青霄收回看向许太平的目光，转而看向那剑邪，然后面容冰冷地说道：“师弟放心，入那黄泉之前，师兄定斩此魔！”

　　在这话音落下的刹那，就只听“砰”的一声巨响，独孤青霄那具身躯骤然炸碎开来。

　　与此同时，一朵更加巨大的红莲，凭空出现在了剑坪上。

　　而这一次，不等那剑邪出剑，那红莲便骤然绽放，一具肉眼看来近乎完美的体魄，随之出现在了众人视线之中。

　　六寂。

　　独孤青霄以自身之力，强行施展第六次寂涅之力！

　　在一众惊骇目光之中，整座天柱峰，因为独孤青霄身上陡然扩散开来的威压，陡然震颤——

　　“咚！！！”


----------------------------------------

