# 第179章 斩剑邪，极法之苍天一剑！

“问天境大成？”

　　“问天境大圆满？”

　　“还是说……惊天境？”

　　当寂涅第六次的独孤青霄，不再约束身上的气息后，他身上那股骇人气息波动立时引得四周看台和灵镜前观战的众人惊异莫名。

　　反倒是剑坪下方许太平等人，一个个面容严肃，神情复杂。

　　崔铁骨听着耳旁从看台上传来议论声，冷哼了一声道：

　　“自始至终，独孤青霄的修为境界都不过是初入问天境。”

　　“此刻之所以有着这般恐怖的气息，仅仅只是因为他将初入问天境时，修士能够提升的战力，提升到了极境。”

　　其余几人深以为然。

　　而阿蒙这时皱眉向许太平问道：

　　“太平，这，其实是青霄第六次施展寂涅之力吧？”

　　之所以这么问，那是因为独孤青霄在这剑坪仅仅只寂涅了五次，而他此刻所显露出的气息，已经超出了五次寂涅能够提升的范畴。

　　许太平表情沉重地点了点头道：

　　“是。”

　　听到这话，阿蒙忽然长叹了一声，有些无奈道：

　　“怎就一定要走到这一步呢？”

　　在他看来，只要人活着，阿鼻剑的恶咒总有解开的希望，不该如此操之过急才是。

　　崔铁骨却是不以为然道：

　　“阿蒙老哥，你不觉得，这才是我辈剑修该有的模样吗？”

　　说着崔铁骨“嘿嘿”一笑，满脸欣赏神色地看向剑坪上的独孤青霄道：

　　“与其在你那恶咒下苟活百年，还不如即刻赴死，直堕黄泉，与那癫和尚当面问剑！”

　　“败，不过一死。”

　　“胜，却能再登大道！”

　　“多简单的一件事？”

　　眼睛一眨不眨盯着剑坪的许太平，默默点了点头道：

　　“崔老说得没错，与其蹉跎，不如借着这剑魁会的战意，直堕黄泉，斩了那颠和尚。”

　　一开始时，许太平也对独孤青霄的举动很是不解。

　　但在感受到独孤青霄那强开第六次寂涅之力的决绝之意，一下子理解了过来。

　　“轰！……”

　　这时，随着剑坪上有一声巨响传来，剑邪那神人异骨之躯上陡然扩散出一阵全然不输此刻独孤青霄的气息波动。

　　“古往今来，阿鼻剑传人虽不少，但能施展出寂涅六重者凤毛麟角。”

　　“老夫的确有些小瞧于你。”

　　这时，头顶盘旋着火鸦雅群，周身剑光如水流般飞旋着的剑邪，手提游龙剑，眼睛一眨不眨地看向独孤青霄。

　　手握那柄堕龙渊龙骨剑的独孤青霄，没有回答，而是面无表情地盯着那剑邪道：

　　“换个地方打，别伤到我小师弟。”

　　说完这话，他便在众人的诧异目光之中，径直转过身去。

　　剑邪见状冷哼一声道：

　　“这世上，敢在问剑之时背对着老夫的，都死了！”

　　“铮！”

　　几乎是在他这话出口的瞬间，在一声刺耳剑鸣声中，一道剑光毫无征兆地出现在了独孤青霄脖颈的后方，将他连同他身前的那片天地，一同切割成上下两半。

　　但就在众人以为，独孤青霄即将再一次被这剑邪一剑身首异处时，那剑光下的独孤忽然化作了一道残影消失不见。

　　再出现时，他已经站在了剑邪的身后。

　　“轰隆隆！……”

　　而从独孤青霄那道残影上掠过的那道剑光，一连切开数十里外的数座山峰之后，这才消散开来。

　　在看清这一剑的威力后，观战众人再看独孤青霄时，一个个皆是一脸见鬼模样。

　　众人实在难以想象，在不到百余丈的距离内，独孤青霄是如何避过剑邪这一剑的。

　　“前辈，我说了，换个地方打。”

　　这时，独孤青霄手提堕龙渊古剑，剑锋直指前方剑邪。

　　只这么简单的一指，一道声势犹如海面怒涛翻涌般的剑势，就那般毫无征兆地笼罩住了剑邪所在那片天地。

　　“铮！”

　　早已察觉到威胁的剑邪，在独孤青霄剑势落下之前，身形便已经与游龙剑融入进一道形如银龙一般的剑光之中。

　　“嗖！”

　　夹杂着龙吼声的破空声中，剑邪与游龙剑所化的那道银龙剑光，只眨眼间便飞出了几十里远。

　　并且在剑光飞掠而出时，这道剑光，更是数次变化飞行轨迹。

　　远看去，它就好似是在空中，以一种极快的速度跳跃一般。

　　“轰！！”

　　可就在众人感慨着剑邪御剑飞遁速度之快时，伴随着一道夹杂着洪流奔腾之声的剑鸣声，一道足有千丈长的巨大剑影，就那般凭空出现在了剑邪停下的位置。

　　与之一同出现的，还有那剑影上方，脚踩红莲，双手环胸的独孤青霄。

　　“砰！——”

　　虽然在那剑影出现的瞬间，剑邪在周身飞快布下了层层禁制，仍旧未能阻止那千丈剑影的剑势，被一剑撞得身形如星陨般砸落向下方群山。

　　“砰、砰、砰！……”

　　在接连的碰撞声中，剑邪的身躯，一连贯穿三座山峰这才砸落在了地面上。

　　不过才一落地，他四周的山峰上，便有几百朵巨大红莲，齐齐绽放。

　　下一刻，仿佛是在那朵朵红莲的接引之下，独孤青霄再一次携着一道数千丈的剑影，比之射落向下方的剑邪。

　　剑邪见避不过，当即厉喝一声，手持游龙剑，携着那数千只由剑气所化的火鸦，一剑迎着那千丈剑影刺去。

　　“铮！”

　　刺耳的剑鸣声中，那数千火鸦所化的剑影，就好似山峰中升腾起来的熊熊烈焰一般，猛然冲撞向那独孤青霄的千丈剑影。

　　“砰！”

　　只一瞬，剑邪便又一次在独孤青霄这一剑下，砰然倒飞而出，重重砸向了下方一座山峰。

　　而那火鸦剑影，更是如同泡沫一般，骤然碎裂消散开来。

　　这一刻，无论是场内场外的观战修士，还是阿蒙许太平等人，皆是瞠目结舌。

　　他们猜到六寂后的独孤青霄会很强。

　　但远没料到，他居然已经强到了能够碾压剑邪的地步。

　　阿蒙摇了摇头，一脸惋惜道：

　　“曾有传闻说，阿鼻剑的寂涅之力，只是在提前透支修士的潜力，就算是庸才得到，最终能够提升的也极为有限。”

　　“也就是说，就算没有寂涅之力，假以时日，独孤青霄是完全能够靠自身的力量，来施展出刚刚这一剑的。”

　　“可惜啊……”

　　众人闻言眼神之中也都露出了惋惜之色。

　　不过许太平除外。

　　此刻的他，非但没觉得可惜，反而在心中庆幸没有干预二师兄的选择。

　　他眼神无比坚定在地在喃喃道：

　　“二师兄这般的人物，就算堕入黄泉，也绝不会沦为庸碌之辈！”

　　而就在众人这般想着时，忽然从远处的群峰之中，传来“轰”的一声巨响。

　　随着这道巨响声响起，众人只觉得身下的地面，也都跟着震颤了起来。

　　下一刻，众人透过剑坪上空灵镜投下的虚影，一脸愕然地望见，一头身形足有千丈高的巨大魔物，正用它那百余条触手，握着百余柄飞剑，一同朝天穹之上的独孤青霄刺去。

　　显然，这应当就是剑邪一直未曾施展的真魔魔神之躯。

　　“轰！……”

　　巨震声中，百余柄仙剑分别施展出百余道截然不同的剑法杀招，一同朝独孤青霄袭去。

　　远远望去，就好似是一头上古凶兽，正张着大嘴，一口咬向独孤青霄。

　　而那虚影中的独孤青霄在看到这一幕后，只冷冷地瞥了一眼，然后语气冰冷道：

　　“剑邪，我终于明白大帝为何留你一命了。”

　　在说这话时，独孤青霄的脚下，一朵巨大的红莲虚影徐徐绽放，替他挡下了剑邪这疯狂的一剑。

　　“世人皆知，大帝是因为怜我剑道天赋异禀，不忍这人间，少去我这柄剑！”

　　身形化作魔物的剑邪，一面催动那数百柄仙兵不停破开独孤青霄身下的莲影，一面有些歇斯底里地大吼了一声。

　　独孤青霄摇了摇头，随后眼神有些怜悯地看向那剑邪道：

　　“大帝留你一命，不过是为这人间，留下一块磨剑石。”

　　听到这话，剑邪怒不可遏地嘶吼了一声道：

　　“狂妄！”

　　在说这话时，独孤青霄脚下的莲影终于是被他一剑破开。

　　不过就在他准备用那数百柄飞剑，撕碎独孤青霄的身躯时，独孤青霄却像是根本没看见一般，手捏剑指，仰头望天道：

　　“多谢大帝成全弟子这一剑。”

　　说完这话，独孤青霄一手剑指指天，一手掌心压下，然后眸光俯瞰下方剑邪，清喝一声道：

　　“极法，苍天一剑！”

　　话音方落，就只听“轰”的一声巨响，独孤青霄头顶云层骤然炸散，刺眼的天光随之化作了无穷无尽的飞剑，一同朝下方的剑邪压下。

　　“轰！”

　　只一瞬，那剑邪无论是剑影，还是那魔神之躯，皆在这一剑下化作虚无。

　　不止是他，就连下方的群峰，湮灭成了飞灰。

　　做完这一切后，独孤青霄闭眸凝思，似是在感悟着什么。

　　直到片刻后，他才重新睁开双眸，随后眸光望向那魔母玉诏所在的方向，怒声道道：

　　“九渊杂碎，速来讨死！”


----------------------------------------

