# 第185章 黄老仙，此人之可怕尤胜魔修

虽然有些不甘心，但在场众人中谁也不敢说一定能够胜得过拥有五柄仙兵的孟蛊。

　　崔铁骨这时也开口道：

　　“阿蒙老哥，黄老仙极可能会主动认输，你我还是多多留意着一些，切莫让他给逃了，不然祸患无穷。”

　　阿蒙点了点头道：

　　“我明白。”

　　与九渊的这场问剑不能输，那黄老仙也绝不能让他这般逃了。

　　“轰！……”

　　没过多久，伴随着一道极为恐怖的气爆声，柳骨头顶那五柄上古神兵，已然完全显形。

　　虽说这神兵蛊所化的神兵，威力远不如真正的神兵，但五柄上古神兵齐齐显露威能所散发出的气息，依旧还是令在场众人忍不住感到一阵心神悸动。

　　所有的目光都不约而同的落在那五柄神兵上。

　　但不同的是，距离剑坪最近的许太平等人，则将目光死死锁定在了柳骨身上。

　　他们在等柳骨认输。

　　只是，就在那五柄仙兵的积聚剑势，即将达到释放的边缘时，剑坪上发生的一幕，却是看得阿蒙等人目瞪口呆。

　　只见那剑坪上，眼见着五柄神兵即将一同朝柳骨斩下，那柳骨的身形却是在一瞬间散做了一团飞舞着的黑蛾。

　　再看剑坪另一头的孟蛊，也差不多在同一时间，身形化作了一团飞舞着的黑蛾。

　　而等到两团黑蛾再一次聚拢，重新幻化成人形时，火矛牢笼内的身形已然变作九渊魔皇孟蛊。

　　那柳骨的身形，则无比诡异地出现在了孟蛊原本站立着的位置。

　　紧跟着，只听柳骨用一种极为阴森声调怪笑道：

　　“敢在你祖宗我面前玩蛊，找死！”

　　说完这话，就见柳骨轻轻朝那火矛牢笼勾了勾手指，随后就见那组成牢笼的一根根火矛“嗖嗖嗖”地飞落至柳骨跟前。

　　随后，这一根根火矛重新化作了一只只火焰蛊虫，无比乖巧地飞落到柳骨掌心。

　　在仔细打量了一眼掌心的蛊虫后，柳骨冲那孟蛊咧嘴一笑道：

　　“替老夫养的不错。”

　　说完，他便将这几只蛊虫收入了袖中。

　　那孟蛊虽然满眼不甘，但却无能为力，因为此刻的他连融合成他身躯的这些蛊虫都没办法控制。

　　看到这一幕后，剑坪四周看台上，猛然爆发出一阵炸耳的哗然声。

　　便是事先知道黄老仙有着极为强大御蛊之术的阿蒙等人，此刻也都是一脸骇然。

　　如此悄无声息地将他人之蛊变为己用，简直闻所未闻。

　　崔铁骨这时不经意地抹了一把额头上的冷汗，随后喃喃道：

　　“无崖老祖说的没错，此人之可怕，尤胜魔修！”

　　就在这一片哗然声中，被黄老仙附身的柳骨，忽然抬起手来冲那几柄仙剑招了招，然后一脸慈爱道：

　　“孩儿们，来来来，到爹爹这里来！”

　　此言一出，在一众观战修士惊异目光之中，五柄神兵忽然齐齐重新化作蛊虫，十分乖巧地飞落到了柳骨的掌心。

　　“噗！……”

　　眼睁睁看着自己辛辛苦苦炼制的蛊虫，被那柳骨窃取，那魔皇孟蛊气急攻心，吐出了一大口污血。

　　见状黄老仙得意一笑。

　　他像是颠着五粒金豆子一般颠着手中那五只金色蛊虫，一步步朝那孟蛊走去。

　　等与孟蛊只剩下十余丈距离时，黄老仙笑眯眯地看了眼那孟蛊，然后猛然抬起脚来“砰”的一声用力在地上一跺。

　　霎时间，藏在孟蛊身上的蛊虫，好似那水流一般“涌”向黄老仙。

　　眼见自己几百年的心血即将被黄老仙夺取，那孟蛊忽然眸光一横，厉声道：

　　“都给我回来！”

　　“只要能助我杀了这厮，我这身体，我这神魂，你等皆可分而食之！”

　　说完这话，那孟蛊忽然毫无征兆地七窍流血，同时周身散发出一股奇异香气。

　　这香气，虽然并非食物香气，但众人在嗅到后，却是忍不住食指大动，嘴中不停涌出口水。

　　“砰！”

　　阿蒙在察觉到自己居然生出了将那孟蛊分而食之的冲动后，重重地将手中长剑“砰”的一声砸在了地上，跟着冷哼了一声道：

　　“这些炼蛊之人，果然邪意非常！”

　　在这一声过后，一旁几人被那孟蛊扰乱的心神，骤然重归清明。

　　三皇道宫云夜当即有些后怕道：

　　“这孟蛊身上的气味，居然是一道极为可怕的神魂攻击，若没有阿蒙前辈这一脚剑我等道心，或多或少，都要为其所染。”

　　许太平虽然因为修了玄荒功的缘故，自身并未受到太大影响，但方才却是清晰感应到了一旁阿蒙等人心神的变化，故而同样满心后怕。

　　这时，目光一直盯着剑坪的林青奴，忽然蹙眉道：

　　“被黄老仙收来的蛊虫，好像要被那孟蛊重新收回去了。”

　　众人闻言，目光齐齐朝剑坪望去。

　　旋即，便见到原本被黄老仙收服的蛊虫，此刻正成群结队地朝孟蛊爬去。


----------------------------------------

