# 第186章 蜮夫人，真武高弩拜谢大帝！

显然，那孟蛊舍身饲蛊的这一招，奏效了。

　　不过那黄老仙在看到这一幕时，却是丝毫不慌。

　　只见他满眼鄙夷地看了眼那匍匐在地孟蛊，然后不紧不慢地从袖中掏出一柄锋利匕首，轻轻地在左手食指的指尖一划。

　　一滴鲜血随之从黄老仙的指尖滴落到地面。

　　霎时间，一股比之那孟蛊浓郁十倍百倍的香气，从那滴鲜血上扩散开来。

　　原本正爬向孟蛊的蛊虫，在那血滴落下的瞬间，“如遭雷击”一般，齐齐定住了身形。

　　直到几息后，那群蛊虫这才反应了过来，齐齐转身朝黄老仙滴下的那滴血冲去。

　　只片刻功夫，在一众骇然的目光之中，包括原本召回蛊虫在内，那魔皇孟蛊身上的所有蛊虫全都被黄老仙那滴血吸引了过去。

　　骤然间，魔皇孟蛊身上，一只蛊虫也没有剩下。

　　剑坪一旁的阿蒙等人，面面相觑。

　　良久后，望着剑坪上正缓缓走向魔皇孟蛊的黄老仙，崔铁骨有些无奈地苦笑道：

　　“我算明白为何剑魁榜要挑选这柳骨了。”

　　“剑魁榜挑选这柳骨，并非因为他有着如何强烈的问剑理由，仅仅只是因为剑魁榜需要他的能力来克制着孟蛊！”

　　许太平微微颔首道：

　　“若不是这黄老仙同样精通蛊术，恐怕就算是问天境大成的强者，也未必能够斩杀这孟蛊。”

　　一旁的林青奴这时也点头道：

　　“就算能胜，我方也至少要折损三人。”

　　就在众人议论间，那被黄老仙附身的柳骨，已然在那孟蛊身前站定。

　　随后众人便看到那黄老仙在那孟蛊面前蹲下身子，然后用手托起他的下巴道：

　　“小家伙，多谢款待。”

　　说着，就见密密麻麻的蛊虫，如同潮水一般地爬满那孟蛊的全身。

　　只片刻间，那魔皇孟蛊的身躯，便被那蛊虫吞食得一干二净。

　　这一局虽然是真武这一方赢了，但那柳骨比之魔修还要可怕的手段后，却是看得众人脊背发凉。

　　这时，缓缓站起身来的柳骨，像是自言自语一般地自问自答了起来——

　　“老头，一剑斩了他便是，为何要吃他？”

　　“吾儿，修行一道，你有菩萨心肠，就得有雷霆手段，不然此刻被吃的就是你咯。”

　　听到黄老仙这话，许太平心头微动，暗道：

　　“黄老仙这番话，似乎是发自真心，而非哄骗那柳骨的言辞，此人难道没有传闻中的那般不堪？”

　　修有玄荒功的许太平，能够轻易通过神魂波动，分辨出对方有没有撒谎。

　　而就在许太平这般想着的时候，只听那魔母玉旨的传诏之声，再一次响彻这片天地——“九渊问剑者，蜮夫人！”

　　听到“蜮夫人”这个名字，一直盘膝坐在地上闭目运功的散修高弩，猛地睁开眸子，站起身来，一脸愤怒道：

　　“终于轮到这妖人登场了！”

　　几乎是高弩起身的同时，伴随着“轰”的一声破空声响，那蜮夫人的身形重重砸落在剑坪上。

　　而就在众人定睛看去，想要仔细看看那出手狠辣的蜮夫人，究竟长什么模样时，一团血雾忽然毫无征兆地自剑坪上升腾而起。

　　紧跟着，一座九层高楼，托着那蜮夫人于血雾之中拔地而起。

　　看到这一幕，就在众人愣神之际，那三皇道宫云夜忽然一脸诧异道：

　　“这难道是……魔域？！”

　　旋即，就见那蜮夫人翘着她那双大长腿坐在那楼顶的躺椅上，语气倨傲道：

　　“老东西，你就安安分分的，老死在本夫人魔域之中吧。”

　　在说这话时，众人只见在那魔域之中站立着的柳骨那青涩的面庞，居然在以肉眼可见的速度变得成熟。

　　崔铁骨见状，同样面露诧异神色道：

　　“这蜮夫人，居然觉醒了能令修士迅速衰老的魔域之力！”

　　而就在众人惊讶于这蜮夫人的魔域之力时，那被黄老仙附身的柳骨，忽然咧嘴笑道：“大帝，这婆姨老头子我眼下打不过，只能先认输了。”

　　于是在一众修士的嘘声中，被黄老仙附身的柳骨，径直朝剑坪外走去。

　　几乎是在柳骨认输的同时，剑魁榜的声音，再次响起——

　　“真武问剑者，真武散修，高弩！”

　　一时间，看台上所有人的目光，齐刷刷地从那柳骨身上，转移到了高弩身上。

　　很多人都不理解，为何剑魁榜明知这蜮夫人如此之强，却非要派出真武天这一方最弱的一位修士。

　　一时间四周看台议论纷纷。

　　不过高弩却像是压根没有听到这些议论声一般，只见他一脸兴奋地双手抱拳，仰头朝剑魁榜望去，然后咧嘴笑道：

　　“真武高弩，拜谢大帝！！”

　　说着，这个满头华发，身形有些佝偻的老人，斗志昂扬迈步而出，大步朝剑坪走去。

　　此刻的高弩、

　　一如那战场上，即便战至最后一人，即便明知是死，也要策马冲阵的老将军。


----------------------------------------

