# 第191章 步雪庭，一步之差的半仙

这一幕，看得场内场外修士，无不胆寒。

　　这般说两的五彩混沌球若是落下，别说几座山峰，恐怕整个泰语仙府，都要毁于一旦。

　　一时间，所有人的目光，齐齐望向了那立于剑域大河浪涛之上的步雪庭。

　　泰岳仙府内的所有修士，本能地将希望，寄托在了那步雪庭的身上。

　　就在众人期待的目光中，一直立于大河浪涛之上的步雪庭，提起手中龙吼剑，剑指那黑压压一片的五彩混沌球，随后面容严肃朗声道：

　　“北冥有鱼，其名为鲲。”

　　话音方落，就只听到一道充满了苍凉荒古之意的吟吼之声从那剑域大河之中传出。

　　紧跟着，在众人那毛骨悚然的目光之中，一只形似鲸但却要巨大无数倍的大鱼从剑域大河之中一跃而起。

　　“轰！”

　　大鱼冲出水面的一瞬，直接将那满天五彩混沌球吞入腹中。

　　紧跟着，还未等观战众人眼神中的惊讶神色散去，就只听那步雪庭再一次朗声道：

　　“化而为鸟，其名为鹏。”

　　话音方落，就见那头吞下所有五彩混沌球的大鱼，骤然变化为一头鹏鸟，振翅而起。

　　而在这鹏鸟振翅的瞬间，其双翅陡然间变得无比巨大，直接将方圆数百里的山岳笼罩于翅下。

　　“轰！……”

　　只一抖翅膀，这只巨大的鹏鸟便直接出现在了那蜮夫人魔神之躯的上方。

　　接着，在那蜮夫人惊悚的目光之中，鹏鸟的双爪子猛然抓向那蜮夫人的魔神之躯。

　　随后，便只听“砰”的一声巨响，那蜮夫人的魔神之躯，被那鹏鸟当场撕碎，化作了一片黑雨洒落在山间。

　　原本被蜮夫人吸干灵力与生机，变为一座座毫无生机山丘的山峰，在那黑雨落下的瞬间，骤然间生出成片的野草与野花，重获生机。

　　“轰！”

　　就在众人愣神之际，那身形变做鹰隼大小的鹏鸟，拖着重新变回人形的蜮夫人，飞落至剑坪上空。

　　步雪庭的身形，也如瞬移一般，显现在了剑坪上。

　　“砰！”

　　鹏鸟将蜮夫人从空中抛下，重重地砸落在了剑坪上。

　　而步雪庭，也在这时收起了剑域，让剑坪重新显现在了众人的视线之中。

　　那只鹏鸟，也在步雪庭收起剑域的瞬间，随之化作一团青烟消散开来。

　　看了看剑坪上的步雪庭。

　　在看了看躺在剑坪上，正试图艰难起身的蜮夫人。

　　呆愣了半响的观战众人，忽然间爆发出了一阵震耳欲聋的哗然惊呼之声——

　　“这还是剑域吗？”

　　“在剑域之中融合六道以上的真意，在剑域之中召出荒古神兽鲲鹏，这究竟是修士，还是天上下凡的真仙？”

　　“有着这般恐怖的实力，没有飞升，也没有去天外上界，而是自囚于万恶峰数万年，这步雪庭，究竟在想些什么？”

　　不止是他们，许太平与阿蒙等人，在目光看向那步雪庭时，心中同样生出了无数疑问。

　　不过很快，他们心中的这些疑问，就被两个字取代——“半仙？”

　　一时间，几人的目光，齐齐朝林青奴看去。

　　林青奴在审视步雪庭良久之后，忽然一脸惋惜地道：

　　“可惜了。”

　　几人刚想开口询问，林青奴的这声可惜，究竟指的是什么的时候，那蜮夫人的怪笑之声，再一次从剑坪上传来。

　　紧跟着，就听那蜮夫人癫笑道：

　　“半仙之姿，魔母推演得没错，你步雪庭，果然是半仙之姿！”

　　此言一出，四周看台又是一阵哗然。

　　而许太平等人在听到这话后，却是齐齐心头一紧，莫名地感觉到有一件很不好的事情即将发生。

　　这时，只听那满脸癫笑的蜮夫人，在大口大口喘息了几次后，继续道：

　　“步雪庭，你自囚万恶峰，所求根本就不是什么天人合一的剑术。”

　　“你真正的意图，是想以万恶峰上恶念作为掩饰，以方便你参悟真武大帝之传承，突破半仙！”

　　“最多再过半年。”

　　“最多只需半年。”

　　“你步雪庭，便能够堪破那最后一步，成为那半仙。”

　　“可惜啊。”

　　“可惜你还是放不下真武天，还是对这人间生出了怜悯之心，提前下山了！”

　　“下山容易，上山难！”

　　“提前下山，你那几万年的苦修，便等于是化作泡影。”

　　说到这里时，在众人的愕然目光之中，那蜮夫人再一次无比得意地癫狂大笑。

　　边笑，她还便得意道：

　　“九渊魔皇蜮夫人，一颗天祸魔种，兑子一位半仙，值得，太值得了！”

　　听到这里时，许太平与阿蒙等人，心头先是一阵豁然，随后又猛然一沉。

　　因为若是那蜮夫人所言无假，那他们今日便是见证，一位即将登临半仙之席的真武剑修的陨落。

　　这时，林青奴皱眉开口道：

　　“虽不知步雪庭在万恶峰究竟修的是哪一道神意，但从刚刚他的那次出手来看，他的战力的确已经非常接近半仙。”

　　“不过，在成为半仙时，须得在证道之地封禅，如今步雪庭下了万恶峰，便等于是主动放弃了封禅。”

　　而在林青奴说出这话时，灵月仙子的声音，也在许太平的脑海之中响起——

　　“的确是可惜了，步雪庭只差最后半步封禅，便能为真武天抢得一位半仙之席。”

　　“魔母的确是好算计！”

　　心中仍有诸多困惑的许太平，当即向灵月仙子询问道：

　　“灵月姐，何为半步封禅？这半仙之席，对真武天，很重要吗？”


----------------------------------------

