# 第192章 步雪庭，九渊魔母设下的局

少焉，灵月仙子的声音，再度于许太平脑海中响起——

　　“合道境大圆满的修士，想要入列半仙之席，最后也是最重要的一步，便是封禅。”

　　“至于何为封禅，太过玄奥，眼下不便解释。”

　　“你只需知道，这封禅，与那癫和尚为求成佛，利用剑修化解他斩断的贪嗔二念，异曲同工之效。”

　　说到这里时，灵月仙子似是在梳理着什么，稍稍停顿了一下。

　　未几，便听她继续解释道：

　　“而半步封禅，是指修士在完成封禅后，静等天音地鸣响起的那段光阴。”

　　“在半步封禅期间，虽然什么也不用做，但绝不能离开封禅之地。”

　　“一旦离开，便等同于放弃封禅。”

　　“所以步雪庭的这次下山，等于是放弃了即将位列半仙之席的机会。”

　　尽管许太平对“半仙”一词的理解尚属浅薄，但对半仙的强大，在看过方才步雪庭的“牛刀小试”之后，他绝不会再有任何疑问。

　　所以直至此时，许太平才真正明白，为何步在发现雪庭放弃了封禅时，就连灵月仙子都这般的惋惜和惊讶。

　　“至于半仙之席，对于真武来说有多重要。”

　　灵月仙子在稍一停顿后，继续为许太平解释道：“在如今的上清界，若真武这方天地能出一位半仙，便等于是多了一尊庇护真武的神祇。”

　　“整座真武天的修士，都将受益。”

　　“甚至说，在上清界与九渊这势同水火的焦灼局面下，若上清界的这一方再多出一位半仙，极可能会扭转如今的战局。”

　　听完灵月仙子的全部解释后，许太平一脸豁然地在心中喃喃道：

　　“正因如此，九渊才如此急切地设下此局，想要逼得步雪庭下山。”

　　灵月仙子赞同道：

　　“在我看来，苏蝉之所以能够请下魔母玉旨，有九成原因，便是知晓了步雪庭在万恶峰中封禅的秘密。”

　　这时，一旁的阿蒙几人，同样也已经利用各自手段确认，步雪庭这次下山的代价，的确放弃了封禅。

　　三皇道宫云夜，遥遥望着剑坪上正一步步走向那蜮夫人，很是不解地说道：

　　“我们这场问剑，至多决定我等与真武天的生死，但一位半仙之席，极可能左右上清界与九渊的战局，关乎到整个上清界安危的，步雪庭这么做，简直舍大换小！”

　　虽然云夜的言语，对步雪庭很是不敬，但众人却也无法反驳。

　　因为若是单从大局来看，步雪庭今日的举动，极可能会左右上清界与九渊最终的战局。

　　不止是阿蒙等人，这时四周看台上还有灵镜内的观战修士，也在通过各自手段了解到了步雪庭此番举动的影响后，不停地在灵镜内喊话质疑。

　　而许太平在听到四周的议论质疑声后，忽然在心中自问道：

　　“许太平，若将你与步雪庭的位置对调，你该如何抉择？还会不会下山。”

　　在问出这决定的瞬间，许太平心中，便有了答案——“下山。”

　　想明白这一点之后，他忽然面带微笑开口道：

　　“步雪庭前辈之所以会下山，并非因为没有舍去怜悯，也不是因为报恩于真武。”

　　“仅仅只是因为，他在即将完成封禅之时，发现眼前并非他要走的道。”

　　“所以在我看来，步雪庭前辈不是下山，而是改走了另一条，在他心中更为广阔的，朝天大道。”

　　一旁的阿蒙等人，在听到许太平这话后，皆是心头一震。

　　而时时留意着许太平的灵月仙子，则传音称赞道：“太平，恭喜你，第二个跳出魔母与真武大帝所布下的这方棋局。”

　　既然许太平是第二个，那灵月仙子心中的第一个，自然便是步雪庭。

　　灵月仙子这时又道：

　　“你下你的棋，我走我的道，等到走出棋局的那一刻，你便拥有了手指黑白的权利。”

　　就在灵月仙子向许太平传音之时，一旁林青奴，头也不回地对吐出一个字——

　　“善！”

　　再看那步雪庭。

　　对于周遭的议论与质疑之声，他便那独自行走在漫天大雪之中的孤寂身影，纵使风雪再大，也不曾让脚步放慢分毫。

　　直到走到那蜮夫人身前时，步雪庭这才停下脚步，弯腰伸手，抓着她的脖颈，转身朝高弩所在的方位迈步行去。

　　等走到高弩身前时，步雪庭提着那蜮夫人朝他脚下一扔，随后面带儒雅笑容，语气温和道：

　　“老高，这魔物，交给你来处理。”

　　不过此时的高弩，却是神情有些复杂地看向步雪庭，在嘴巴张合了几次之后，这才很是愧疚道：

　　“上仙，我终于明白了！我那机缘，还有囡囡与您在山脚的一面之缘，皆是这九渊为了阻止您封禅而布下的恶局啊！”

　　听到这话，被步雪庭扔到高弩脚边的蜮夫人，忽然很是得意地大笑道：

　　“没错，步雪庭，早在我们请下魔母玉旨之时，便已经在真武天挑选那破你封禅的人选，挑选了数十年，这才选中这对父女！”


----------------------------------------

