# 第194章 苏蝉出，强大的极法斩鲸剑

“这就是……”

　　在因为不可置信，而短暂的失语后，许太平感受着苏蝉身上那愈发汹涌的气息波动，陡然皱眉道：

　　“这就是魔母为对付步雪庭，留下的后手吗？”

　　灵月仙子的声音，这时也在许太平脑海之中响起——“先逼得步雪庭下山，再以牺牲两位魔皇为代价，短暂地将苏蝉的战力提升至与半仙相当的境界，如此一来，纵使九渊这一方，只剩下苏蝉一人，真武剩下的五人也未必是其对手。”

　　“不是未必。”许太平皱眉道，“正常情形之下，我们五个即便全都是问天境修士，也不可能是他的对手。”

　　灵月仙子在略一沉吟后，接着向许太平传音道：“我刚刚特意用心神感应了一下，这苏蝉的战力并不稳定，若步雪庭有办法能够克制一二，你们五人，或许还有希望与之一战。”

　　许太平不动声色地微微颔首，目光随之再一次落到了步雪庭身上。

　　一旁的阿蒙等人，也从最初的惊讶中醒过神来，一个个目光也都齐齐看向了步雪庭。

　　与许太平和灵月仙子所想一般无二，他们也都将希望寄托在了步雪庭身上。

　　毕竟步雪庭虽然堕境，但也依然是他们这群人中，修为最接近半仙的那一位。

　　这时，只见站在剑坪上的苏蝉，十分郑重地向步雪庭拱手施礼道：

　　“前辈，得罪了。”

　　步雪庭没有说话，而是提起手中仙剑龙吼，单手横剑胸前，然后眯眼微笑着看向苏蝉道：

　　“苏蝉，自你第一次从青玄下山问剑时期，我便一直期待着你有朝一日登上这天柱峰，问剑真武。”

　　步雪庭虽在这几万年来，一直自囚于万恶峰，但近乎有着半仙修为的他，依旧对外界所发生之事，了如指掌。

　　说到这里时，步雪庭眼神之中满是遗憾道：“但可惜，你虽登上了万恶峰，但身份却是九渊魔修。”

　　苏蝉身形站直，手按剑柄，眼神波澜不惊地与步雪庭对视道：

　　“先生不必可惜。”

　　说着他手掌用力握住剑柄，缓缓拔剑出鞘的同时，继续道：

　　“正所谓殊途同归，即便绕了些路，我也不还是站在了这天柱峰的剑坪上？”

　　说着，就见他“唰”的一声，将手中那魔神兵饕餮全部拔出鞘来，剑锋直指步雪庭，这才继续道：

　　“不绕这些路，我又如何能够站在先生你面前，向先生你问剑？”

　　步雪庭微微颔首，随后也“唰”地一声，将手中龙吼拔出鞘来，随后同样剑锋指向苏蝉道：“接我一剑，何如？”

　　苏蝉迎着步雪庭的目光笑问道：

　　“接下如何，接不下又如何？”

　　步雪庭道：

　　“能接下，我退，不能，你退。”

　　苏蝉略一思忖随后点头道：

　　“那晚辈来试试。”

　　就在苏蝉应下的瞬间，步雪庭的身形随之“唰”的一声，好似瞬移一般，在原地留下一道残影后，直接出现了百里之外的天穹上。

　　随后，只听步雪庭喊道：

　　“换个地方。”

　　苏蝉微一颔首，随后身形陡然化作一道黑色剑光“轰”的一声破空而去，只眨眼间便也出现在了百里外。

　　相隔千余丈的两人。

　　就这般静静隔空对峙着。

　　这时，一阵山风忽然从两人身下的山林间吹拂而过，如风吹麦浪一般，吹得山间草木尽低首。

　　“轰！”

　　差不多在山风吹拂而过的瞬间，步雪庭周身气息波动骤然攀升。

　　旋即，众人便只听“轰”的一声巨响，步雪庭的身形在一瞬间与手中龙吼剑合二为一，随后与他那一身磅礴剑气，化作了一条汹涌的大河，朝那苏蝉奔涌而去。

　　虽然堕境的步雪庭，已经没办法施展出在剑域之中召出鲲鹏的骇人剑术，但召出这条剑气大河，还是没问题的。

　　再说这条剑气大河，虽看起来仅只是由剑气所化水流凝聚而成，但实际上那大河之中翻涌的一道道浪涛之中，融合了种种玄奥真意。

　　光只是看一眼，便叫一众观战修士，心神激荡。

　　“铮！”

　　差不多在步雪庭剑气大河奔涌而出的同时，苏蝉手中饕餮剑忽然发出一道刺耳剑鸣。

　　紧跟着，就见苏蝉手持饕餮，一剑迎着步雪庭那条剑气大河斩下。

　　而在苏蝉这一剑斩下的瞬间，整片天地陡然一暗，有苏蝉手中那柄饕餮剑，刺眼夺目。

　　远看去，给人一种这天地间的光亮，皆被那饕餮剑吃了去的错觉。

　　“砰！”

　　这时，那剑芒刺眼的魔神兵饕餮，忽然间剑身放大至千余丈，然后重重劈斩在步雪庭的剑气大河之上。

　　“轰！……”

　　只刹那间，众人一脸愕然地望见，步雪庭的大河剑气，竟是在与饕餮剑接触的瞬间，骤然消失大半。

　　而从那消失的缺口来看，就好似是被什么怪物，一口咬了去一般。

　　在看到这一剑后，阿蒙蹙眉道：

　　“这是苏蝉的成名剑法，斩鲸剑，只不过这苏蝉借用魔神兵饕餮，还有他自身的战力，让这斩鲸剑有了如极法一般的战力！”

　　一旁的崔铁骨则叹了口气道：

　　“步雪庭前辈跌境之后，战力的确要比此时的苏蝉弱上太多，这一剑，应当是败了。”

　　而那三皇道宫云夜，则很是不解道：

　　“步雪庭前辈必然也知不敌，既如此，他为何还要这般急切的与那苏蝉一剑定胜负呢？”

　　在云夜看来，步雪庭完全可以不与苏蝉正面交锋，从而慢慢寻出其破绽来。

　　就算寻不出破绽，也至少能够多消耗掉苏蝉几分魔力。

　　不过很快，云夜的不解，便被眼前突如其来的一幕解开。


----------------------------------------

