# 第195章 战苏蝉，太昊宗林青奴问剑苏蝉

“轰！”

　　伴随着一声巨响，就见步雪庭那条被苏蝉一口“吞”掉大半的剑气大河，忽然间自己爆裂开来。

　　随后就只见那剑气大河爆裂的位置，陡然飞出一道如呼啸狂风一般的剑影，一剑朝苏蝉呼啸而去。

　　见状，苏蝉手中剑势正盛的饕餮剑，猛然迎着那如呼啸山风般的剑影压下。

　　“砰！”

　　巨响声中，步雪庭那如山风般的剑影，又一次被饕餮剑吞下大半。

　　唯有几缕不痛不痒的剑罡从苏蝉身前拂过。

　　但就是这几缕剑罡从苏蝉面颊拂过的瞬间，一朵朵昙花的虚影，忽然间在苏蝉的脸颊处绽放。

　　见状，阿蒙等人先是一愣，随后便听林青奴面带骇然之意的惊呼道：

　　“极法剑道真意，昙花一现！”

　　听到这“昙花一现”四字后，阿蒙和崔铁骨也都神色大变。

　　就在许太平很是困惑，这极法剑道真意昙花一现，究竟有何厉害之处时，灵月仙子的声音忽然在他脑海之中响起——

　　“太平，这极法剑道真意昙花一现，能让中剑之人，修为在短时间迅速流逝。”

　　“至少在一两日内，无法恢复。”

　　听到灵月仙子的解释后，许太平顿时心头豁然，暗道：

　　“原来步雪庭前辈，压根就没有想过要在问剑之中胜过苏蝉，他刚刚所做的一切，为的都是在这苏蝉身上施展出这昙花一现真意。”

　　这时，一旁的三皇道宫云夜，忽然大大松了口气道：

　　“有这道昙花一现真意在，随着苏蝉修为战力逐渐下降，我们几人倒的确能与这苏蝉一战。”

　　再看那步雪庭。

　　在向苏蝉斩下一剑后，他随之显出身形，满脸笑意地望向苏蝉道：

　　“这么一来，便公平了。”

　　苏蝉闻言先是看了眼自己的掌心，而后才面无表情地看向步雪庭道：

　　“前辈你，令晚辈有些失望。”

　　步雪庭负手而立，没有回答苏蝉，而是面带微笑地望向下方的许太平等人：

　　“别担心，他们定不会让你失望。”

　　苏蝉闻言也低头朝下方众人望去，然后眼神之中满是轻蔑之色道：

　　“这五人中，最强的那位，还是我昔年间的手下败将，何足惧哉？”

　　说这话时，苏蝉还故意加大了音量，让他的声音响彻这天柱峰。

　　听到这话，下方的阿蒙，猛然迈出一步，然后仰头望着剑魁榜朗声道：

　　“纯阳剑宗阿蒙，拜请大帝，让在下登台与那苏蝉一战！”

　　这一声，声如雷霆般，在这天柱峰上炸响。

　　不过就在他声音响起的同时，就见那苏蝉，忽然毫无征兆地一剑朝步雪庭斩去。

　　“轰！”

　　在一片错愕声中，整片天地再次一暗，仅仅只余下苏蝉的那道剑光。

　　原来苏蝉刚刚看似是在激怒阿蒙，实则是在引步雪庭分神，好向他斩出这一剑。

　　不过差不多在苏蝉一剑斩出的同时，下方剑坪上，忽然传来高弩的声音——

　　“此一回，高弩技不如人，愿意认输！”

　　霎时间，就只听“铮”的一声，一道剑光骤然从剑魁榜上飞出，然后剑光从天而降，“砰”的一声将那苏蝉刺向步雪庭的一剑挡下。

　　随后，剑魁榜的声音响起——

　　“真武问剑者认输，不得再战！”

　　见状，苏蝉这才收起手中的长剑，眉头紧锁地朝步雪庭望去。

　　尽管步雪庭的封禅已被九渊所破，但只要他道心不崩，对于九渊来说便依旧是一个极大的威胁。

　　所以若是有机会能将其斩杀，苏蝉绝不会放过。

　　步雪庭在听到剑魁榜的声音后，身形随之化作一道剑光冲霄而起，只在身形即将消失之际，自那天穹之上留下一句话来——

　　“待苏蝉身上那五朵昙花，全部凋谢之时，他的修为将掉落到问天境。”

　　“真武一方的诸位，真武之存亡，便交于你等了！”

　　“若他日有缘，我等天外再会！”

　　话音方落，步雪庭的身形便已经刺穿天幕，消失无影。

　　四周看台在短暂的哗然过后，一众观战修士的目光，再一次落到了阿蒙等人身上。

　　而苏蝉，也在一道破空声中，出现在了剑坪上。

　　见状，阿蒙当即趁着剑魁榜尚未公布真武问剑修士名单，再一次上前一步拱手道：

　　“纯阳剑宗阿蒙，请大帝恩准登台问剑！”

　　不过还未等到剑魁榜回应，就只见那林青奴，这时也一步踏出，然后仰头朝那剑魁榜遥遥拱手道：

　　“绝冥太昊宗林青奴，请大帝恩准，让在下在那苏蝉战力最强之时，登台问剑！”

　　听到这话，一旁的阿蒙心头一沉。

　　他忽然感觉到，自己在问剑决心上，输给了那林青奴。

　　因为他只是想要问剑苏蝉，而一旁的林青奴，是想要问剑战力最强时的苏蝉！

　　就在阿蒙这般想着的时候，剑魁榜的声音，再一次响起——

　　“此回真武登台问剑者，林青奴！”

　　阿蒙闻言神色一黯，心道：

　　“果然，剑魁榜选人，除了胜负上的考量之外，极为看中问剑者的问剑决心。”

　　被选为问剑者后，林青奴忽然转头看向阿蒙道：

　　“阿蒙前辈，莫要着急，您的剑，才是最能斩杀苏蝉的剑，待我等摘下那苏蝉身上几朵昙花后，您再出剑也不迟！”

　　说完这话，那林青奴在原来留下一道残影后，身形随之化作一道剑光“轰”的一声，重重砸落在那剑坪上。

　　旋即，就见他提剑指向苏蝉道：

　　“绝冥太昊宗林青奴，问剑九渊苏蝉！”


----------------------------------------

