# 第196章 战苏蝉，林青奴问剑的理由

在问剑九渊苏蝉后，林青奴的脑海之中，忽然不受控制地出现了来到真武天参加剑魁会前的一段画面——

　　一处阴暗潮湿的地牢内。

　　林青奴正被一排六七尺长的钢钉，一直从右手掌心钉到左右掌心，牢牢钉死在地牢墙壁上的林青奴，一脸倔强地瞪着面前三位鹤发童颜的太昊宗长老道：

　　“我不是林青古，也不是你们口中的林青奴，我就是我！”

　　三位鹤发童颜的太昊宗长老，在相互对视了一眼之后，其中个子最高的那位忽然抬眼看向林青奴，语气冰冷道：

　　“那你便证明给我们看。”

　　林青奴死死盯着那高个长老道：

　　“你要我如何证明？”

　　高个长老将手中一块令牌递到林青奴跟前，随后眼神带着几分戏谑道：

　　“斩杀剑魁会上最强问剑修士，或者夺下真武剑魁。”

　　另一位留着长须的太昊宗长老，这时也冷眼看向林青奴道：

　　“若做不到，便乖乖回太昊宗来，老老实实做一具傀儡，静待青古宗主归来。”

　　林青奴在迟疑片刻后，忽然目光看向一旁同样被钉在石牢墙壁上的一男一女，这才继续道：

　　“我若夺魁，也请给他二人自由。”

　　听到这话，那长须长老冷哼了一声，很是不满地道：

　　“本就不过是宗主大人所斩三尸所化的三具傀儡身之一，你有何资格与我等讨价还价？”

　　“你若不愿，老夫虽是能用三尸之气，再造几具傀儡身，将你取而代之。”

　　林青奴在听到这话后，眼眸之中陡然寒芒迸射。

　　自生出灵智以来，他便不喜有人对他，以宗主林青古分身或傀儡相称。

　　不过在眸光凶狠地瞪了那长须长老一眼后，他最终还是强压下心头的怒气，目光看向那高个长老，冷冷点头道：

　　“你若食言，我会让林青古归来的时间，再推三百年！”

　　高个长老大袖一挥，用一股无形之力，将林青奴身上所钉钢钉全部拔出，随后语气冰冷地威胁道：

　　“别想着逃跑，从你从三尸气内化形的那一日起，便注定无法与太昊宗分割。”

　　“纵使逃到天涯海角，也无用。”

　　林青奴以手杵地，缓缓站起，随后面无表情地扫了眼那三位长老道：

　　“放心，一日不能证明吾等不是林青古，吾等便一日不得真正之自由。”

　　“纵使去到天外又能如何？”

　　看到林青奴这决绝眼神之后，三位长老眼神极为复杂地对视了一眼，随后再一次很是无奈地摇了摇头。

　　就在林青奴这般想着之时，剑坪另一头站立着的苏蝉，这时也开口道：

　　“来吧，让我看看，林青古以毕生修为重塑的这具分身，究竟有多大能耐！”

　　听到这话，林青奴骤然面上一寒，咬牙冷哼道：

　　“我不是林青古！”

　　旋即，伴随着一道炸耳的剑鸣声，林青奴的身形骤然间化作了一道刺眼的剑光，好似瞬移般出现在了那苏蝉的头顶，随后“轰”地一声，笔直朝苏蝉砸落。

　　而在这一剑落下的同时，整座剑坪，皆被剑罡所化的狂风笼罩。

　　“轰！”

　　不过，苏蝉只是仰头朝那剑光看了一眼，甚至都没有出剑，便见林青奴的那道剑光，还有笼罩住整座剑坪的剑气狂风，陡然间被一张无形巨嘴，咬下大半。

　　苏蝉的极法斩鲸剑，已然到了剑随心动的境界。

　　哪怕没有魔神兵饕餮相助，也仍旧有着极为恐怖的杀力。

　　剑光被苏蝉吞了大半的林青奴，剑势并未就此消散，而是在苏蝉这一剑斩落之后，立刻显露出了神人异骨之躯。

　　继剑邪之后，众人又一次在这场剑魁会上，看到了那传说中的神人异骨。

　　“轰！……”

　　在震耳的气爆声中，林青奴那足有百余丈高的神人异骨之躯，手持仙兵风羽从天而降，再一次一剑朝苏蝉斩落。

　　“铮！”

　　这一次，苏蝉终于是拔出了手中的魔神兵饕餮，一剑携着那如同黑色火焰般的剑芒，迎着林青奴斩去。

　　“砰！……”

　　震耳的碰撞声中，林青奴的这一剑，竟是将林青奴脚下剑坪的地面，震得龟裂开来。

　　要知道，这座剑坪上，九府可是布下了不下十层阵法禁制，即便如此也还是被击碎，足见林青奴那神人异骨之躯的可怕。

　　不过饶是如此，苏蝉还是用手中的魔兵饕餮，接下了林青奴的这一剑。

　　“轰！”

　　刺耳的破空声中，林青奴与苏蝉的身形，忽然间齐齐消失在了剑坪上。

　　再出现时，两人已经出现在了百里外泰岳仙府的群峰上空，在一阵“砰砰砰”的巨响声中，二人在短短一两息的光阴内，交手了不下百余次。

　　二人交手时的余波，更是将下方数座山峰，碾为平地。

　　眼见着林青奴，靠着神人异骨之躯，与苏蝉战了个平手，观战众人，还有阿蒙等人，心中顿时松了口气。

　　只觉得即便林青奴败不了苏蝉，也至少能够，拖得他身上的昙花凋谢一两朵，为接下来的问剑者，争取到一线机会。

　　“轰！……”

　　只是，未等众人高兴太久，伴随着一道震耳的爆裂声，苏蝉周身那如火焰般的黑色剑气，猛然扩散开来，将以他为中心，方圆百余里的区域全数覆盖。

　　随后，这黑色剑气，化作了一道道剑影，好似那暴风骤雨一般朝林青奴倾泻而下。

　　“砰！”

　　巨响声中，林青奴的神人异骨之躯，被这如同暴雨般倾泻而下的剑气，轰砸得笔直坠落山间。

　　不过即便如此，林青奴那具神人异骨，也依旧完好无损。

　　可还未等众人松口气，就见凌空而立的苏蝉，一手捏着剑指，一手横剑胸前，然后高声道：

　　“极法，剑吞山海！”

　　话音方落，就见他身周那股庞大的黑色剑气，骤然间凝聚成了一头巨大凶兽。

　　仔细一看那凶兽模样，众人不禁倒吸了一口口凉气。

　　那凶兽，竟是上古荒兽饕餮！

　　认出此中玄奥的崔铁骨，更是惊呼出声道：

　　“这苏蝉，不但将剑气化形修炼到了第三重，而且还化形出了饕餮这等上古荒兽！”

　　就在众人满心惊愕之际，那饕餮忽然嘶吼一声，然后猛地一口朝下方林青奴的神人异骨之躯咬下。

　　“轰！”

　　巨响声中，众人一脸难以置信地发现，林青奴的神人异骨之躯，竟是被那苏蝉以剑气化形之力生出的饕餮，一口气咬掉了半边身躯！


----------------------------------------

