# 第202章 争传承，突然到来的云诗柳

看似是一场决定真武与上清界生死存亡的问剑，实际上却暗藏魔母与剑魁榜之间的博弈。

　　魔母想借这场问剑，逼步雪庭下山。

　　剑魁榜想借九渊十位魔皇之手，挑选出真武大帝真正传承的传人。

　　“何为大帝真正的传承？”

　　在听过崔铁骨这番话后，许太平与与三皇道宫云夜，皆是一脸的困惑。

　　崔铁骨看了眼问话的云夜，再又看了眼一旁的许太平，这才嘴角微微扬起道：

　　“别着急，很快便会有人给你答案。”

　　云夜刚想再问，但才一开口，就被一道从天而降的剑光打断。

　　“砰！”

　　巨震声中，那道剑光竟是直接刺穿九府结界，重重砸落在剑坪外问剑修士的坐席位置。

　　满眼骇然的众人，目光齐刷刷地看向那道剑光。

　　就连许太平和云夜他们也不例外。

　　待那剑光散去，众人终于看清了剑光之中的那道身影——一位身材修长容貌绝俗的白衣女子。

　　不过比之女子的身材与容貌，真正叫众人心神震荡的，还是女子以及她腰间那柄冰魄长剑所散发出的恐怖威压。

　　那一人一剑的威压，竟是全然不输剑坪上苏蝉。

　　而云夜在看清那女子相貌之后，先是一愣，继而一脸欣喜道：“诗柳姑姑！”

　　没错，来人正是三皇道宫副宫主云诗柳，云夜的师父，同时也是他的小姑。

　　听到云夜的声音后，云诗柳眼眸抬起，眸光清冷地朝他看了一眼，随后才朝他招了招手道：

　　“云夜，来。”

　　云夜看了眼前方剑坪，随后摇头道：

　　“小姑，我……”

　　他正想说他还在问剑，不能随意离开，但话还没说完就见云诗柳摆了摆手道：

　　“云夜，小姑将与三皇道宫，将一同助你接下这泼天武运！”

　　云夜听得又是一愣。

　　不过在联想到崔铁骨之前的那番话后，他陡然醒过神来，随后眸光满是兴奋地向云诗柳传音询问道：

　　“姑姑，这场问剑，当真……当真关乎真武大帝真正的传承？”

　　云诗柳用力一点头。

　　虽然她眸光依旧清冷，但若仔细看去，同样能够从她眼瞳的深处看到一抹兴奋神色。

　　面对真武大帝真正的传承，哪怕是三皇道宫，也无法镇定从容。

　　云夜见状，当即快步朝云诗柳走去。

　　而云诗柳则转头看向已经御剑飞落至他身后的府主刘处玄等人道：

　　“刘府主，还请放心，今日来此只是为助真武天赢得这场天魔之争！”

　　接着，这云诗柳，便与刘处玄等一众九府长老，暗中传音交谈了起来。

　　崔铁骨远远看到这一幕后，忽然撇了撇嘴道：

　　“早不出来，晚不出来，偏偏在发现云夜被剑魁榜选为传人候选时才站出来，这些个隐世宗门，果然都是道貌岸然之辈！”

　　许太平闻言则不以为然道：

　　“若当真能助真武渡过此劫，真武大帝的传承，也算是物尽其用了。”

　　他甚至觉得，剑魁榜之所以会选择云夜，极可能便是因为它算准了三皇道宫会为了真武大帝的真正传承，选择全力协助云夜对苏蝉出手。

　　有三皇道宫的全力相助，真武天在这场天魔之争中的胜算，必将大大提升。

　　崔铁骨在听到这话后，当即白了眼许太平道：

　　“你小子比他们更虚伪！”

　　许太平淡然一笑，一言不发，只静静地将目光看向了正朝剑坪走去的阿蒙。

　　崔铁骨这时也将目光看向了阿蒙，随后双手环胸，头也不回地说道：

　　“不管你是真洒脱，还是假豁达，你小子的确该早些断了对大帝传承的念想，毕竟到了眼下这一步，比拼的便不止是你们自身的战力，还有身后宗门的实力。”

　　“青玄宗这些年确有崛起之势，但也不过是由二流宗门迈入一流宗门，比之上清一流宗门和绝世隐世宗门，差距犹若云泥。”

　　“没有宗门出力，即便阿蒙能够再斩苏蝉一朵昙花，让苏蝉修为降到问天境，你对苏蝉，也不可能有胜算。”

　　“且，你自身实力，也不见得是那云夜对手。”

　　“所以早些断了对真武大帝传承的念想，对你，对青玄宗，的确只有好处没有坏处。”

　　对于崔铁骨的贬低，许太平依旧不为所动。

　　他甚至对于真武大帝真正传承究竟是什么这件事情，都没有太大兴趣。

　　一如当初在万恶峰峰顶对褚秋崖所说的那般，早在多年之前，他便已经习得了这世间，最强的剑术。

　　看着阿蒙的背影，还有他那即便知晓了自己已被剑魁榜视作弃子但却坚定依旧的脚步，沉默良久的许太平，这才喃喃开口道：

　　“前辈，您觉得阿蒙前辈向苏蝉问剑，所为为何？”

　　崔铁骨闻言皱了皱眉，没有立刻回答。

　　许太平则继续道：

　　“在我看来，阿蒙前辈问剑苏蝉，只因为他那是苏蝉。”

　　在略略沉默后，许太平又补充了一句道：

　　“晚辈亦如此。”

　　早在这场问剑之初，许太平心中便已经做出决定，若他能够问剑苏蝉，那这场问剑，将只论生死。

　　不决生死，他道心难宁。

　　一旁的崔铁骨在听到这话后，眸光之中忽然金光一闪，看向许太平的神色随之变得复杂起来。

　　就在这时，阿蒙“轰”的一声，从原地一跃而起落在剑坪上，随后剑指苏蝉道：


----------------------------------------

