# 第203章 争传承，来自阿蒙的决意

阿蒙的这一声，就好似那春日的雷鸣，夏夜里的凉风，让因为真武大帝传承之秘以及云诗柳的到来众人，骤然惊醒。

　　重新拉回到了这剑魁会上。

　　那声音，就好似是在说——

　　“这是我阿蒙的问剑，这是我阿蒙的剑魁会，不想看，滚出去！”

　　本就身形笔直站立，神情全神贯注盯着剑坪的许太平，在听到阿蒙的这一声大吼后，双手环胸，双眸之中满是兴奋神色地喃喃道：

　　“阿蒙前辈，就叫这些人瞧一瞧，何为真武第一剑修！”

　　许太平永远记得，当日在玉葫洞天，阿蒙剑开玉葫洞天第二层，阻止魔神复苏的情形。

　　不论旁人怎么看，在许太平心中，阿蒙前辈永远都是真武剑修第一人。

　　旁人对于这场剑魁会，是否另有所图，许太平无法断定。

　　但若是阿蒙，许太平敢断定，他之所求，第一位，定是剑术。

　　就像是感应到了此刻许太平心头的呼喊一般，不等苏蝉回答，就见一道极为纯粹的剑气自阿蒙身上冲霄而起。

　　远望去，就好似一柄刺向天穹的长剑。

　　这时，静静站立在剑坪另一头的苏蝉，终于开口道：

　　“阿蒙，许久不见，你我本应该坐下来，喝杯茶，叙叙旧的。”

　　可以看出，苏蝉对于阿蒙这位故人，并不陌生。

　　阿蒙面不改色地摇了摇头道：

　　“苏蝉，叙旧就免了。”

　　说到这里时，阿蒙“唰”地一声拔剑出鞘，提剑指向苏蝉，随后继续道：

　　“苏蝉，这场问剑开始之前，我最后再问你个问题。”

　　苏蝉提剑在手，眼神古井无波地点了点头道：

　　“好。”

　　在说这话时，苏蝉周身的气息波动，开始隐而不发，唯有刻意用神魂感应时才会发现。

　　一如那丛林深处，匍匐在地，静静注视着猎物的猛虎。

　　苏蝉与阿蒙有旧识不假，但这绝不会影响他出剑的速度。

　　在低头略作沉吟后，阿蒙重新抬起头来，眸光再一次看向苏蝉，随后开口道：

　　“这么些年来，你究竟有没有，将我视作对手？”

　　对于阿蒙来说，苏蝉是否入魔并不重要，因为苏蝉对他而言一直便只有一个身份——“对手。”

　　苏蝉眼神满是怜悯之意地看了眼阿蒙，随后摇头道：

　　“阿蒙，山顶上的人，是不可能将山脚下的人，当成对手的。”

　　他语气十分肯定地补充道：

　　“你我可以是朋友，是敌人，但绝不是对手。”

　　阿蒙闻言，眼神之中，有一丝落寞一闪而逝。

　　不过马上，他那眼神便再一次恢复了方才坚定神色，随后沉声道：

　　“今日，我会让你收回方才那句话。”

　　苏蝉面无表情道：

　　“拭目以待。”

　　几乎是话音落下的瞬间，苏蝉身上的气息波动，如同决堤的洪流，骤然间以他为中心浩浩荡荡扩散开来。

　　一如众人预料的那般。

　　尽管苏蝉在上一场时，又被崔铁骨斩落了一朵昙花，但他的修为与战力并未因此继续下降。

　　在感受到苏蝉身上所散发出的那股强大气息波动之后，阿蒙非但没有露出半分畏惧之色，反而咧嘴一笑，满眼兴奋道：

　　“老夫才不管你身上还剩几朵昙花，苏蝉，今日我定要败你！”

　　一如许太平推测那般，阿蒙所思所想，唯有问剑而已。

　　“轰！”

　　下一刻，伴随着一道炸耳的气爆声，剑坪上的阿蒙忽然间提剑拔地而起。

　　等跃起至百丈高时，其身形又如那展翅苍鹰一般，身形如一条直线般，朝下方剑坪上静静站立着的苏蝉扑杀而去。

　　“轰！”

　　只刹那间，阿蒙的身形便出现在了苏蝉的头顶，并一剑携着那如同山岳崩塌般的剑势，朝苏蝉当头斩落。

　　阿蒙周身的剑气，也在这一瞬，骤然凝聚成了苍鹰形状，猛然间一爪撕抓向苏蝉。

　　与苏蝉和林青奴一样，阿蒙的剑道修为，也已经修炼至剑气化形第三重。

　　“铮！”

　　就在这千钧一发之际，苏蝉骤然拔剑出鞘，一剑迎着阿蒙的剑势自下而上斜斩而去。

　　而在这一剑斩出的瞬间，其身后毫无征兆地出现了剑气所化的饕餮虚影，以及一道在阿蒙之上的剑势，与之一同朝阿蒙袭去。

　　“砰！”

　　巨震声中，伴随着一道犹如鹰唳般的剑鸣声，阿蒙的剑势被苏蝉一剑斩碎，其剑气所化的苍鹰，更是被苏蝉的剑气饕餮吃掉了半边，一同向后倒飞而起。

　　这一剑，高下已分。

　　但为这场问剑等待了几百年的阿蒙，显然不止为苏蝉准备了一剑。

　　只见他那身形在倒飞百丈后，与之一同倒飞而起的剑气苍鹰陡然重聚身形，随后在一声鹰唳之后，猛然振翅飞掠至阿蒙身后，将其接住。

　　“轰！”

　　这时，苏蝉也已经一剑携着那可怕的剑势，以及那头巨大的剑气饕餮，来到了阿蒙跟前，并再一次一剑斩下。

　　与上一剑一样，苏蝉的这一剑看似没有什么变化，但出剑时，无论是剑意、剑势还是剑气，皆妙到毫巅。

　　远看去，这一剑好似并非出自人手，而是与四周呼啸的山峰一样，出自这片天地一般。


----------------------------------------

