# 第205章 争传承，真武叛贼苏蝉之墓

“咚！……”

　　就在阿蒙话音落下的瞬间，一道震耳欲聋的战鼓声，忽然毫无征兆地在这片天地炸响。

　　只刹那间，无论是剑坪旁的许太平等人，还是四周看台上的观战修士们，皆被这鼓声，拉入了阿蒙这形如战场的剑域之中。

　　“咚！咚咚！咚咚咚！……”

　　随着那战场鼓点声接连响起，被强行拉入剑域之中的一众观战修士们发现，四周那战场上的情形变得愈发逼真。

　　有修士甚至嗅到了空气中血与火的味道。

　　“铮！”

　　就在众人心神骇然之际，一道突如其来出现的剑鸣声，硬生生地将剑域之中的战鼓声“撕裂”。

　　跟着，原本一片平坦的战场上，陡然间被一道天堑分作两半，那天堑的中央，更是架起了一根长长的独木桥。

　　独木桥东面是阿蒙。

　　独木桥西面是苏蝉。

　　这正是苏蝉的剑域，独木桥。

　　一旦独木桥架上，无论身处何种境界，想要赢苏蝉就得过桥。

　　而苏蝉在出手时，将不再受剑域、真域一类领域之力的约束。

　　“轰！”

　　独木桥架起的瞬间，伴随着一道刺耳的破空声，众人只见到一道黑色剑光，由西到东，划破那战场血色的天穹，径直刺向孤身站立于战场东面的阿蒙。

　　黑色剑光所过之处，那战场的天穹之上，随之不停出现着裂缝。

　　不过，就在那道黑色剑光，即将一剑贯穿阿蒙胸膛之际，一道白色剑光所化的巨大墓碑虚影，陡然耸立在了阿蒙身前。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，苏蝉御剑祭出的那道黑色剑光，被那块由剑气所化的巨大墓碑硬生生截下。

　　随即，那“咚咚咚”的鼓点声，再一次清晰地在许太平耳边炸响。

　　跟着，阿蒙身前那块由剑光所化的墓碑，在那战鼓声中，节节攀升。

　　只片刻间，那块白色的墓碑，便刺破剑坪上空的云层，笔直地耸立在了这座战场上。

　　不过比起这块墓碑之大，令众人更为在意的，还是墓碑上那几个鲜红大字——

　　“匹夫阿蒙之墓。”

　　虽只是普普通通的六个大字，但众人看在眼中时，却仿佛有着千钧重量，压得他们喘不过气来。

　　“铮！”

　　这时，苏蝉再一次御剑化作一道黑色剑光，携着那如鹅毛般漫天飞舞的饕餮剑气，以及那头剑气所化的饕餮虚影，一同笔直撞向阿蒙那块墓碑。

　　“砰！”

　　虽然苏蝉这一剑的声势，远要比之前那一剑大，但那剑光还未靠近墓碑，便被墓碑之上猛然迸发出的一股无形剑势冲散。

　　这一幕，看得众人一脸骇然。

　　显然他们都没能料到，苏蝉的剑在此刻阿蒙的面前，居然如此不堪一击。

　　要知道，此时的苏蝉，即便没了半仙的修为，也至少是惊天境之上的修为战力。

　　就在众人满心诧异之时，碑后的阿蒙忽然身形一闪，显现在了墓碑前方。

　　随后就见他双手环胸，面容满是决绝之色地望向苏蝉道：

　　“苏蝉，莫要做这些无用功了。”

　　说到这里时，阿蒙朝身侧看了一眼。

　　旋即，便见又一块剑光所化的墓碑，在破空声中，猛然耸立在了阿蒙右手边的那方天地之中。

　　再看墓碑上的名字，许太平忍不住心头一颤，满眼不可思议地喃喃道：

　　“真武叛贼苏蝉之墓？”

　　没错，这块墓碑上写着的名字，正是苏蝉。

　　紧跟着，在一片诧异声中，阿蒙终于继续开口道：

　　“苏蝉，老夫这匹夫剑域，今日专为你一人而开！”

　　“在这剑域之中，只要我的匹夫之怒不曾祭出，你的任何手段，都对我无用。”

　　此言一出，满场哗然。

　　崔铁骨更是一脸不可置信地摇头道：

　　“不计后果，不论成败，更与天地大义无关，只为让对手血溅五步，这剑域当真不愧匹夫之名！”

　　而许太平在感受到阿蒙这匹夫剑域所散发出的气息后，心中莫名地备受触动。

　　特别是在看到那两块分别携着阿蒙和苏蝉的墓碑之后，他总觉得自己在对刀域之力的领悟上，似乎抓到了些什么。

　　他不停地在心中重复道：

　　“原来，这也可以是剑域之力。”

　　感受到一旁许太平那突然间无比专注的心神，以及他神魂之中突然传出的，唯有修士濒临突破时才会散发出的神魂波动，崔铁骨眉头一拧，很是惊奇道：

　　“这小子，难不成是在看到阿蒙这剑域之后，另有感悟？”

　　就在崔铁骨这般想着的时候，伴随着“砰”的一声巨响，苏蝉以剑域之力开出的那道天堑，因为无法承受阿蒙愈发强大的剑域之力，硬生生合拢成了一块。

　　尽管苏蝉施展出了种种手段，却还是于事无补。

　　在发现的确无法破开阿蒙剑域之力后，苏蝉不再御剑刺杀阿蒙，而是自行凝聚剑势。

　　“轰隆隆……”

　　只片刻间，一头百余丈高的剑气饕餮虚影，一道以苏蝉自身为中心，百余丈粗细，耸立天地的剑影，出现在了战场剑域的另一侧。

　　显然，苏蝉已经确认，阿蒙所言非虚。


----------------------------------------

