# 第207章 悟剑意，阿蒙的极法一剑！

与追寻武道极意的武夫一样，剑修在修为到达一定阶段后，若想要继续精进，就得追寻剑道极意与极法甚至是极道。

　　而想要追寻极意、极法，便得在历练之中，寻到一位命定之敌手，与之进行剑道极意或极法之争。

　　唯有如此，才能在剑道一途上，继续向上攀登。

　　显然，阿蒙在剑修极法之争中的命定之敌，便是这苏蝉。

　　阿蒙一日不能再极法之争中胜过苏蝉，即便他的修为突破惊天，甚至是合道境，他也无法做到剑心圆满，更加无法位列半仙之席，从而获得登天飞升的资格。

　　也正因如此，阿蒙这才宁可忍受骂名，在山门问剑之中落败，也要将今日这一剑留给苏蝉。

　　而今日，虽然他这匹夫一剑，并未斩杀苏蝉。

　　但在剑意上，他却是牢牢压下苏蝉一头，当之无愧的在极法之争中胜了苏蝉。

　　有了这一胜后。

　　纵使阿蒙在施展这一剑时，用上了兵解之力，即将堕入红尘化为隐世谪仙，但他剑心已然圆满。

　　他日，一旦阿蒙在红尘之中寻得道心，重新苏醒，那他极可能坐地破境，直升惊天境。

　　上清界，也将再得一位剑仙圆满的剑圣。

　　而且是拥有一道剑道极法的剑圣。

　　对于即将兵解殒身的阿蒙而言，这无疑是一份不输真武传承的厚礼，说是死而无憾，丝毫不过。

　　不过，即将兵解前一刻的那一眼，那浑身沐浴纯白剑芒之中，神魂光芒万丈的许太平，直接让他几近大圆满剑心，再一次出现裂痕。

　　之所以如此，那是因为他从许太平身上看到了与他相似，但却又高于他的极法剑意。

　　再加上此刻许太平身上那神意共鸣的神魂波动。

　　阿蒙几乎可以断定，许太平不但领悟了他的剑意，而且还从他剑意之中寻到了另一条极法之路。

　　而从这一刻起，阿蒙寻到的极法剑意，便不能再被称之为极法。

　　用神魂默默感应着许太平周身光芒万丈，阿蒙在沉吟良久之后，忽然转头看向剑魁榜，随后眼神带着一丝不甘道：

　　“大帝，您让我问剑苏蝉，难道就只是为了让那许太平，看到我今日这一剑？”

　　剑魁榜无言。

　　阿蒙十分痛苦。

　　他从未想过，自己苦苦追寻一生的匹夫一剑，竟是成为了他人登顶极法的阶梯。

　　就在阿蒙道心几近崩塌之时，苏蝉的声音，忽然在他脑海之中回响——

　　“阿蒙，你大概也发现了吧？我等苦寻的极法、极道，不过是天道的用来捉弄你我的玩物。”

　　“从一开始，这条所谓的登天大道，便是错的。”

　　“你既然醒悟，便不必继续执迷于此，与其被天道视作刍狗，不如另择大道！”

　　听到苏蝉这话的阿蒙，就好似是在沙漠中饥渴了数天的人，忽然间寻到了一片绿洲。

　　对于此刻的阿蒙来说，有着无穷诱惑。

　　不过，阿蒙那本心，在即将完全泯灭之时，忽然控制着阿蒙的身体，拼尽最后一丝真元向许太平传音道：

　　“许太平，你觉得老夫这一剑，可否称得上极法？”

　　正沉浸在对阿蒙刚刚那一剑领悟之中的许太平，被脑海之中这突如其来的声音，一把惊醒。

　　不等他回答，就听阿蒙声音很是急切地催问道：

　　“你只需回答，算，还是不算！”

　　许太平虽隐隐感应到阿蒙此刻有些异样，但他最终还是暗暗摇头，在心中传音阿蒙道：

　　“不算！”

　　此言一出，一道满是邪意气息的神魂气息波动，自他那即将完全兵解的身躯之中，猛然扩散开来。

　　只是在这道气息扩散开来的同时，只听许太平马上又补充道：“在晚辈看来，不但前辈那一剑虽算不得极法，在光阴长河不曾断绝之前，这世间便不存在真正的极法。”

　　“光阴不绝，岁月不息，法便无极。”

　　“可能就算是世人口中的天道，也不过是这人间，望向寰宇的一隅。”

　　此言一出，阿蒙身上的那股邪意气息，陡然间被收拢了起来。

　　紧跟着，许太平便听阿蒙继续语气十分急切地向他传音道：“既然道法无极，你我的存在，究竟有何意义？”

　　双眸之中金光闪烁的许太平，毫不犹豫地回答道：

　　“放眼光阴长河，在这片天地出现过的生灵之中，最初之时，人族何其渺小，甚至还不如那豺狼虎豹。”

　　“但到如今，人族已是这世间最强生灵。”

　　“靠的这天道的恩赐？”

　　“不。”

　　“绝不是！”

　　“吾等走到如今，靠的是一代代先人，舍生忘死的寻法、求法、传法！”

　　“而这便是吾等追寻极法的意义。”

　　“我等或许永远都无法掌握那真正极法，但我等，定是那极法传法之人！”

　　“此，我人族，立身之根本！”

　　许太平的这番话并非临时起意，而是在玄荒塔和金庭府的一场场历练之中，一众前辈先人为这人间舍生忘死的“言传身教”。

　　而这，也正是他能够看出阿蒙那极法一剑的缺陷，然后加以弥补，得以超越的缘故。

　　所以也可以说。

　　许太平此刻心中那道人间极法一剑，是为这人间殒命在他身前的前辈们“手把手”传授给他的。


----------------------------------------

