# 第209章 夜与蝉，万众瞩目的云夜！

“万幸，剑魁榜在这一场中，还是选了云夜”

　　剑坪外，三皇道宫副宫主云诗柳，在听到剑魁榜的声音后，眼神之中闪过一道庆幸神色。

　　一旁的云夜，则有些困惑地向云诗柳传音询问道：

　　“小姑，不是等许太平与苏蝉战过一场后，我们的胜算才会更大吗？”

　　他困惑的不是剑魁榜为何没选许太平，而是一旁的云诗柳，庆幸剑魁榜没选许太平这件事情。

　　云诗柳不经意地瞥了眼不远处的许太平，再将目光看向剑魁榜，随后头也不回地向云夜传音道：

　　“这许太平战力不俗，他先上场，的确能够消耗苏蝉部分力量，且能让你有更多时间来准备。”

　　说到这里时，云诗柳话锋一转，嘴角露出一丝不经意的狡黠道：

　　“但老宫主为你请下的那道天道法旨，时间拖得越久，其中蕴藏的天道之威便越弱。”

　　“而许太平消耗掉苏蝉的那点力量，与这道天道法旨相比，不值一提。”

　　“所以这场问剑，你越早出手，胜算越大。”

　　云夜闻言，心中疑惑顿消，不动声色地点了点头，并向云诗柳传音道：

　　“多谢小姑为云夜解惑。”

　　云诗柳这时再次不动声色地对云夜叮嘱道：

　　“云夜，苏蝉只是修为跌至了问天境，其战力极可能与惊天境相当，在加上他所掌握的九渊某些手段，战力甚至可能在惊天境以上。”

　　说到这里时，云诗柳转身来，伸手在云夜肩膀上重重一拍，神情极为郑重地嘱咐道：

　　“切莫掉以轻心！”

　　嘴中这般嘱咐着的同时，心中更是语气严厉地传音道：

　　“老宫主为请下这道三皇道宫天道法旨，硬抗了几道天道雷罚，身上的伤势，三百年都未必能够痊愈。”

　　“今日你，若不能将真武大帝传承取回三皇道宫，不但真武天将因你而生灵涂炭，我三皇道宫，也将蒙受巨大损失！”

　　云夜闻言，当即面色凝重地点了点头道：

　　“小姑你放心，此次剑魁会，我本就为斩心魔而来，就算没有这道天道法旨，我也定斩那苏蝉！”

　　说完这话，就见那云夜十分郑重地向云诗柳施了一礼，随后眼神无比坚毅地转身朝剑坪上走去。

　　恰在此时，剑魁榜的宣召声再一次响起：

　　“此场真武问剑者，三皇道宫，云夜！”

　　四周看台还有灵镜的修士，在看到云夜朝剑坪走去后，顿时安静了下来，一个个皆是神情严肃地静静等待着云夜登台问剑苏蝉。

　　众人之所以如此严肃。

　　自然是因为，他们都将真武这一方赢得问剑的希望，全都寄托在了云夜身上。

　　甚至是原本想将真武传承留在真武天的真武天修士们，此刻也都改变了想法，只觉得只要云夜能斩苏蝉，哪怕将真武传承拱手相送也是值得的。

　　毕竟，真武传承不过是死物，若让九渊在这场天魔之争中得胜，那整座真武天都将生灵涂炭。

　　真武一旦沦为九渊与上清的战场，死伤的百姓和修士，将以亿万来计。

　　甚至极可能因为真武的沦陷，与九渊对峙了百万年的上清界，都将整个沦陷。

　　孰重孰轻，这些真武天修士，还是清楚的。

　　“就算云夜输了，不是还有……还有太平小师叔在吗？”

　　青玄宗弟子所在的看台上，曾经的大梁国小公主，如今的青玄宗梁烛，在听到灵镜观战虚影之中传出的喊话声后，有些不服气的低声嘟囔了一句。

　　掌门赵谦轻轻拍了拍梁烛的肩膀，随后表情凝重道：

　　“我青玄宗弟子，为这场剑魁会付出得足够多了，就算太平能与之一争，也没必要让他继续涉险。”

　　独孤青霄生死不知，青玄宗这一辈的弟子之中，若再少了许太平，那当真算是无人了。

　　赵谦不愿看到这一幕。

　　一旁的梁烛在听到赵谦这话后，同样是神色一黯，然后连连点头道：

　　“没错，没错，这什么传承就让云夜拿去吧，师父生死未卜，绝不能让小师叔再有什么闪失。”

　　在梁烛这般说着时候，赵谦已经在用神魂之力向许太平传音——“太平，这件事，留给三皇道宫去做吧，我们青玄宗不凑这个热闹。”

　　……

　　剑坪外，问剑修士的坐席上。

　　正闭目凝神的许太平，被赵谦的传音惊醒。

　　许太平睁开眼睛，目光一眨不眨盯着不远处云夜的同时，眼神无波无澜地向掌门赵谦传音回复道：

　　“掌门，若云夜不能胜，我自然是要上的。”

　　赵谦当即劝说道：

　　“太平，云夜有三皇道宫全力相助，这样都不能胜，你上去，与送死有何区别？”

　　恰在此时，云夜一跃而起，身形落在了剑坪上。

　　许太平看着剑坪上站立着的云夜，再一次眼神无波无澜地向掌门赵谦传音道：

　　“掌门，你应当比我更清楚，一位剑修若再遇上此生之敌时退缩，会是什么后果。 ”

　　说到这里时，许太平停顿了一下，随后才继续传音道：

　　“更何况，若我在这时退缩了，还有何颜面，去见黄泉之下的二师兄？”

　　此言一出，传音玉简那头的掌门赵谦，久久不语。

　　直到剑坪上云夜向苏蝉的问剑声响起，许太平这才又从传音玉简之中，听到了他的声音——

　　“太平，这场问剑，眼下的青玄宗没办法向三皇道宫帮云夜那般帮到你，但掌门可以向你保证，无论你做出何种选择，青玄宗都将是你永远的退路。”

　　许太平淡淡一笑，传音赵谦道：

　　“有掌门你这句话，就足够了。”

　　他这话才出口，就只听“轰”的一声巨响，站在剑坪两端的云夜和苏蝉身上的气息波动，忽然齐齐拔高了起来。

　　一时间，无论是云夜，还是苏蝉，身上都显现出了问天境巅峰境界的气息波动。

　　甚至在气息上，云夜还要高出苏蝉一筹。

　　“唰！”

　　这时，在一道刺耳的破空声中，云夜陡然拔剑出鞘，并手握长剑化作一道剑光，笔直地朝苏蝉刺去。

　　万众瞩目与期待之下。

　　三皇道宫云夜，终于向苏蝉出剑！


----------------------------------------

