# 第212章 夜与蝉，苏蝉的剑归太虚

“轰！”

　　只第一道剑光落下，苏蝉在周身凝聚的层层黑色护体剑罡，便全部被剑光洞穿。

　　不过站立在苏蝉身后的一具巨大饕餮虚影，在那层层护体剑光破碎的瞬间，猛地张开巨口，将那六道剑光一同吞没其中。

　　“砰！……”

　　但仅只是两个呼吸间，那巨大的饕餮虚影便在一道巨响声中，被那刺眼如大日般的剑光撕裂。

　　这饕餮虚影，是苏蝉以剑气化形三重之力，再结合自身饕餮剑气凝聚而成，可谓是剑圣之下剑修最强的手段。

　　但即便是如此手段，也仅仅只是阻挡住了两息光阴，足见三皇道宫云夜这极法三才斩仙剑威力之可怕。

　　“铮！……”

　　而苏蝉饕餮虚影破碎的瞬间。

　　那股重如山岳的无形剑势，伴随着一声刺耳剑鸣，再一次猛然覆盖住方圆百里内的整片天地。

　　“轰隆隆……”

　　泰岳山群峰为之震颤。

　　恍惚间，包括崔铁骨在内的观战众人，一时间甚至想象不出，究竟何种术法神通或者宝物，能够阻挡下这一剑。

　　不少真武天修士，在感受到云夜这一剑的威势后，甚至已经开始在心中提前庆贺真武夺得本场天魔问剑的胜利。

　　“若苏蝉修为不减，或许还能靠修为战力，硬抗下云夜这一剑。但眼下，他必败无疑。”

　　原本还对云夜抱有一丝怀疑的崔铁骨，在感受到这一式极法三才斩仙剑的威势之后，也一下子站到了云夜一方。

　　就连那三皇道宫副宫主云诗柳，在看到这一剑后，脸上一直紧绷的神色也松弛了下来，心中低语道：

　　“云夜能施展出这一剑，这场问剑，应当算是结束了。”

　　无论台上还是台下。

　　众人皆认定，这一剑之下，苏蝉必败。

　　甚至可能是必死。

　　不过一直目光紧盯着苏蝉的许太平，在看到苏蝉面对云夜这一剑做出的反应后，脸上的神色反而更加紧张了起来。

　　只见那苏蝉，在饕餮虚影破碎之时，脸上非但没有露出任何恐慌神色，反而好似事不关己一般，低下头去，神情无比专注地盯看着手中那柄饕餮剑。

　　等那三才斩仙剑的剑光，再一次照亮整片天地时，苏蝉这才将左手食指中指并拢，按住饕餮剑光华的剑身，随后用力一抹。

　　“铮！……”

　　旋即，随着那道几乎被云夜剑势淹没的剑鸣声响起，许太平那陡然放大出的瞳孔之中，映照出了惊人的一幕。

　　只见那苏蝉，在将剑指从剑身抹过的瞬间，其手中长剑陡然间化作了一头巨大饕餮，并一口将苏蝉吞入其中。

　　随后，那饕餮的头顶，出现了一道圆盘形状的黑色光晕。

　　差不多在饕餮吞下苏蝉的同时，六柄极法三才斩仙剑中的第一柄，重重劈斩在了那头饕餮头顶。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平一脸愕然地望见，云夜的极法三才斩仙剑，竟是被饕餮头顶那黑色圆盘给挡了下来。

　　“砰、砰砰砰！……”

　　紧跟着，又有四柄极法三才斩仙剑落下，可便如此，也仍旧没能劈开那圆盘形状的黑色光晕。

　　下一刻，在一片骇然目光之中，那吞下苏蝉的饕餮，在身上的肉骨一阵剧烈蠕动后，陡然间重新化作了苏蝉模样。

　　只不过，此时的苏蝉，一身玄甲，双眸之中更是生有一对犹如荒兽般的金色竖瞳。

　　随后，就见那竖瞳苏蝉，仰起头来，透过那黑色圆盘隔空凝视着云夜，然后语气冰冷道：

　　“你们都在寻那极法一剑，可知这世间存在之处，不过是一片无极混沌之地。”

　　说到这里时，苏蝉缓缓抬起他那条除了手掌外，好似被墨汁浸染过一般的手臂，然后竖起一指，朝那圆盘一般的黑色光晕，轻轻一敲。

　　只这般轻敲了一次，那插在圆满上的一柄极法三才斩仙剑便“咔嚓”一声碎裂开来。

　　“轰！”

　　三才斩仙剑爆裂后引动的气浪，犹如洪流一般，朝四面八方席卷开来。

　　紧跟着，苏蝉又连续用手指轻敲了那圆盘四次。

　　霎时间，插在那圆盘上剩余的四柄三才斩仙剑，也齐齐爆裂开来。

　　四柄极法三才斩仙剑一同爆裂，引动的气息波动，再一次令这泰岳群峰震颤了起来。

　　而不等众人醒过神来，只见那苏蝉仰头凝视着云夜的同时，朝其竖起剑指，然后面无表情地道：

　　“你这一剑，让我再一次庆幸，当初那个夜晚的决定。”

　　“也再一次确认，我的道，比你们所有人都要高！”

　　就在苏蝉说话间，其指尖陡然陡然出现在了一颗黑球，这颗黑球表面无比光华，甚至能够清晰地映照出天穹上方云夜此时脸上那不可置信的神色。

　　接着，在云夜这一脸不可置信的神色中，苏蝉指尖那颗黑球“轰”的一声，化作了一柄黑色五尺长剑。

　　那黑色长剑，剑柄抵着苏蝉剑指的剑指，剑锋直指天穹上方的云夜。

　　旋即，一道充满了毁灭之意的猛烈气息波动，在从那黑色长剑上扩散开来。

　　只瞬息间，这股充满了毁灭之意的气息波动，便将云夜极法三才斩仙剑的气息吞噬一空。

　　霎时间，天地一片死寂。

　　而就在这一片死寂之中，苏蝉面无表情地盯着那云夜道：

　　“剑归太虚。”

　　话音方落，就只见他身前的那柄黑剑，陡然间在一道震耳破空声中，化作一道黑影朝云夜飞射而去。

　　黑剑所过之地，以黑剑为中心，方圆百丈区域，皆被一股混沌之气笼罩。

　　就连四周的天光，也无法穿透那混沌之气。

　　远看去，就好似是有一道混沌之气所化的气柱，自苏蝉头顶冲霄而起。

　　“砰！”

　　云夜虽祭出了最后一柄极法三才斩仙剑，但几乎是在遇到那黑剑的瞬间，便被混沌之气搅碎为虚无。

　　而最后一柄极法三才斩仙剑破碎的瞬间，云夜的身躯也随之被那混沌之气一般的剑光吞没。

　　不过就在他魂飞魄散之际，剑坪上空那三皇印再一次亮起，将他那残躯连同神魂，一同从混沌剑气之中拖了出来，并一把抛向了剑坪外。

　　苏蝉也并未去追杀那云夜，而是在一片鸦雀无声之中，收起了黑剑，转头静静看向剑坪外的许太平。

　　下一刻，剑魁榜的声音再一次响彻整座天柱峰——

　　“下一位真武问剑者，真武青玄，许太平！”


----------------------------------------

