# 第213章 争剑魁，最不被看好的一位剑修

直到剑魁榜的声音响起，看台上的一众观战修士，这才反应过来——

　　“被寄予厚望的三皇道宫弟子云夜，输了！”

　　骤然间，剑坪四周的观战修士们的巨大哗然声，令一座座云楼看台都猛烈震颤了起来。

　　观战的灵镜内，则是不停响起来自五方天地修士们，极为失望的喊话声。

　　不过对于真武天修士而言，在看到云夜落败后，眼神之中的恐惧神色，远远多过失望。

　　有真武天修士，语气满是惊恐地在灵镜内喊话道：

　　“连有三皇道宫天道旨意相助的云夜，也不是苏蝉敌手，诸位可还能想到什么法子，来阻止这场天魔之争？”

　　这道喊话，算是眼下绝大部分真武天修士的心声。

　　不过在这道喊话声过后，原本不停出现喊话声的灵镜，骤然间沉默了起来。

　　良久之后，才有一名玄荒天修士喊话回答道：

　　“真武天的诸位，能回山门的尽快返回各自山门，不能的，便带上充足粮食和药材，尽快寻找一处隐蔽所在躲藏起来。”

　　“天魔战场一开，真武天将沦为炼狱！”

　　“我玄荒天就是先例。”

　　在这道喊话声响起后，剑坪四周的看台开始骚乱起来。

　　甚至有不少观战修士，在听到这道喊话声后，纷纷开始离席。

　　显然，他们这是相信了那名玄荒天修士的话，准备回到各自宗门躲避即将到来的这场祸事。

　　一时间，场内场外议论纷纷。

　　而这议论的内容，无一不与真武天如何应对接下来天魔之争落败后的悲惨境地，全然无人讨论即将到来的这场问剑。

　　众人仿佛默认了，连三皇道宫云夜都不是苏蝉的对手，真武已然没有翻盘的机会。

　　因而，当剑魁榜喊出许太平的名字时，无论是场上还是场外，都没有太大反应。

　　此刻正站在许太平身旁的崔铁骨，在看到一众观战修士的反应后，忽然笑着向许太平打趣道：

　　“看来你应当是这场问剑之中，最不被看好的一位。”

　　许太平无奈一笑道：

　　“崔老说笑了。”

　　崔铁骨在略作迟疑后，忽然一脸严肃地看向许太平道：

　　“许太平，虽然不知你身后那位是怎么想的，但老夫觉得，做人还是莫要太过贪心。”

　　正欲迈步朝剑坪走去的许太平，有些不解地转头看向崔铁骨道：“崔老此言何意？”

　　崔铁骨看了许太平一眼，随后不动声色道：

　　“你观阿蒙那一剑之所得，足叫你受益终身，不必再冒风险与苏蝉一战。”

　　说到这里时，崔铁骨压低了一些声音，随后继续道：

　　“并非老夫不看好你，实在是苏蝉的剑术，已然比肩剑圣，你这般茂荣与之交手，不但得不到任何历练的，极可能还会因此而重伤。”

　　许太平对于崔铁骨知晓他观剑悟剑一事，灵月仙子已经传音告知于他，所以在听到崔铁骨这话时，许太平并没有太过惊讶。

　　不过崔铁骨显然是误会了什么，以为许太平与云夜一样，是将这场剑魁会，当成了一次修行的历练。

　　许太平笑看了崔铁骨一眼，随后语气平静地问道：

　　“敢问崔老您的故乡在何处？”

　　崔铁骨闻言先是一愣，继而又认真想了想，随后才回答道：

　　“实不相瞒，这已是老夫的第六世历练，而在这六世的历练之中，每一世所在的故乡都不相同。”

　　“不过真要说第一世的话，应当与这一世一样。”

　　说到这里时，崔铁骨指了指脚下的地面，随后很是认真道：“也在真武天。”

　　许太平闻言，微笑着点了点头道：

　　“真武，亦是晚辈故乡。”

　　说完这话，许太平毅然转身，手按在腰间刀柄上，大步朝前方剑坪走去。

　　“你……”

　　一开始时，崔铁骨还觉得许太平这话有些答非所问，正欲追问一句，不过当他感受到许太平神魂之中传出的那道视死如归气息时，他陡然收声。

　　望着许太平迈步走向剑坪的背影，崔铁骨口中喃喃道：

　　“好像啊。”

　　在略作停顿后，崔铁骨忽然紧紧握拳，然后继续道：

　　“此子身上的气息，与当年那群从真武走出，毅然决然踏上天魔战场的剑修气息，一模一样。”

　　那一世，尚不过是五岁孩提的崔铁骨，曾亲眼看到那群真武最强大的剑修，一个一个从自己身边走过，毅然决然踏上传送大阵，被送到真武战场上。

　　他甚至清晰的记得，年幼的他，抓住一位从身旁走过的剑修问道：

　　“你们怎么一点都不怕呀，传送阵的那头，可全都是杀人不眨眼魔物呀！”

　　那名年轻剑修拍了拍他的脑袋，回首朝身后送行的人群望了一眼，然后说出了一句令崔铁骨毕生难忘，但却又一直无法理解的话——

　　“小孩，我不怕，那是因为，传送阵的这头，有我的故乡，有你们。”

　　再一次回想起当年那段记忆的崔铁骨，在望着许太平远去的背影呆愣了片刻后，忽然咬了咬嘴唇道：

　　“诸位战死天魔战场的前辈，真武这些年，的确变了许多，但幸而有些东西还是相似的。”

　　说到这里时，崔铁骨顿了顿，随后才道：

　　“比如说，眼前这个背影。”

　　就在崔铁骨说话间，伴随着“轰”的一声巨响，已经来到剑坪附近的许太平，身形化作一道被雷霆之力包裹着的刀气冲霄而起，随后又“砰”的一声，重重砸落在了剑坪上。

　　这一声，终于将四周看台，还有灵镜前的众人惊醒。

　　紧跟着，在众人眼神复杂的凝视下，许太平遥遥望向剑坪那头站立着的苏蝉，随后眼神清冷地朗声道：

　　“真武青玄许太平，问剑，青玄逆徒，苏蝉！”


----------------------------------------

