# 第215章 争剑魁，许太平问剑的理由

在重新回忆起当年玄荒塔内发生的一幕幕时，云诗柳再看向许太平时，眼神之中赫然显露出一分“敬畏”之意。

　　这时，云夜忽然回想起老宫主在将三皇印交给她时，叮嘱她的那句话——

　　“诗柳，你顾虑的没错，三皇印内的天道气运云夜极可能承受不起，但无妨，届时自然有人能够承受得起。”

　　原本云夜以为，是老宫主在暗中安排了后手与云夜一同承受三皇印的天道气运。

　　但现在看来，老宫主必然已经提前知晓了这一切，而他口中替云夜一同承受三皇印天道气运之人，必然也是眼前剑坪上的许太平。

　　云诗柳望着剑坪上只身直面苏蝉的那道单薄背影，心中忽然涌出一股难言情绪，然后才喃喃道：

　　“未曾预料，当年玄荒塔内那位小修士，今朝又一次，选择了挺身而出。”

　　一念及此，云诗柳轻轻拍了拍云夜的肩膀，随后目光一眨不眨地盯着剑坪，头也不回地对云夜道：

　　“云夜，这的确是一场即便令你即刻兵解，也值得一观的问剑。”

　　“好好看着，绝不能遗漏分毫。”

　　云夜重重一点头道：

　　“我会的小姑！”

　　自从方才在濒死之时身上忘忧风解除，终于记起了玄荒塔内发生的一切起，云夜心中便有一股难言冲动——

　　“得观此问剑，虽未闻道，亦死而无憾矣！

　　”

　　……

　　剑坪上。

　　周身旋绕着那形似混沌名为无极剑气的苏蝉，在听到许太平的这声问剑后，忽然眼神满是悲悯之色地看向许太平道：

　　“小师弟，这场问剑胜负先不论，只论这场问剑获胜之后，这份泼天气运，你觉得你能接的下吗？”

　　许太平没有回答，只是手按在刀柄上，静静注视着剑坪那头的苏蝉。

　　那模样，似是在等待苏蝉继续说下去。

　　而苏蝉也果真继续开口道：

　　“想必你如今也已经感受到了，你此刻能够站在我面前，并非是因为的你修为和战力，而是有一只只无形的手，将你推到了我的表面。”

　　“他们看似给了你一次次的泼天气运，实则是以气运为鱼线，引你一步步上钩。”

　　“等他们借你之手达到目的之后，便是会将你自身，连同他们所赠予的气运，一并收回。”

　　“到那时，你便是一粒再也上不了棋盘的弃子。”

　　说到这里时，苏蝉停顿了一下，随后才仰头望天，眸光锋利语气森寒地说道：

　　“小师弟，这天地就是一方大大的鱼塘，你所遇到的一切馈赠，都不过是鱼塘外养鱼钓鱼之人撒下的鱼饵。”

　　接着，苏蝉又将目光重新看向了许太平，然后继续道：

　　“师兄不想看你像那师父吕道玄，甘愿做那池中鱼儿，任凭那些钓鱼人摆布。”

　　听到这里时，许太平先是眉头微蹙，随后若有所思地点了点头，然后才迎着苏蝉的目光看了过去，好奇问道：

　　“苏蝉，你是被什么东西吓破了胆，这才叛出真武判出青玄的吧？”

　　苏蝉闻言淡淡一笑，问道：

　　“师弟何出此言？”

　　许太平回答道：

　　“小时候，我们二牛村的村口就有一位被吓破了胆的傻子，整日嚷嚷着地府阎王爷要派牛头马面来擒他。”

　　说到这里时，许天平停顿了一下，随后才继续道：

　　“你刚刚那番话，表面看似大有道理，但实际上，与我们村口那傻子的疯子言疯语，又有何区别？”

　　苏蝉听到这话，脸上依旧挂着淡淡笑意，静静地凝视着许太平，同样在等他继续说下去。

　　手按在刀柄上的许太平，一面眼睛一眨不眨地盯着苏蝉遥遥踱步，一面继续道：

　　“恶便是恶，即便你说得再如何冠冕堂皇，你还是恶。”

　　“我想与你问剑，与天道无关，与你口中的各方势力无关。”

　　“只与你这些年来，屡次对青玄，对我青玄宗同门作恶有关！

　　“只与你如今再一次将真武天推向万劫不复有关！”

　　从苏蝉在千佛国谋划借真武天各方势力之手杀害二师兄独孤青霄起。

　　再到后来，他在七峰大比上，利用当时青玄掌门周通挑起青玄内乱，等内乱平息时有邪九幽七魔尊联手攻打青玄。

　　这种种事迹，让许太平愈发坚定心中所想——“苏蝉入魔背叛青玄，无论是出于何种缘由，他绝不原谅！”

　　“恶便是恶，绝不会因为其作恶的动机，而改变分毫！”

　　“不然的话，怎对得起因他作恶，而惨死的成千上万青玄宗弟子？”

　　说到这里时，许太平停下脚步，然后眸光锋利，一眨不眨地紧紧盯着苏蝉，继续道：

　　“于我而言。”

　　“这场问剑，还与师父他老人家有关！”

　　“我想向他老人家证明，你苏蝉沦为如今模样，与他老人家无关，更加与他所授剑术无关。”

　　“只与你苏蝉自身有关！”

　　“这场问剑，我要向他老人家证明，他老人家不止能教出一个苏蝉。”

　　“还能教出一个许太平！”

　　说到这里时，许太平周身的气息波动，犹如洪流决堤一般“轰”的一声破堤而出，席卷整座天柱峰。

　　旋即，他将手中长刀横举胸前，一手握住刀鞘，一手握住刀柄，然后语气坚定道：

　　“还能教出一个，能够胜你苏蝉的许太平！”

　　苏蝉闻言脸上笑容顿时收起，面色一寒，而后眼神冰冷地盯着许太平道：

　　“吕道玄能教出的最强弟子，永远都是我苏蝉。”


----------------------------------------

