# 第219章 刀与剑，九方十界共斩此魔

而就在牧知行等人认出这杀生刀的瞬间，一黑一白两道剑光，骤然相撞。

　　“轰！”

　　霎时间，伴随着一道震耳的碰撞声，这一黑一白两道剑光竟是齐齐炸散成一黑一白两团烟雾，一同消散开来。

　　只余下道道天威之力所化的五彩光华，犹如那水面波光一般，缓缓地在天穹上空飘荡。

　　原本还有些怀疑的牧知行，在看到这一幕后，忍不住惊呼出声道：“这定是那杀生刀！”

　　就好似在佐证牧知行这话一般，就在那一黑一白两道剑光消散的瞬间，一只散发着天威气息的金色大手，忽然间凭空出现在了那苏蝉的头顶。

　　同时，许太平的声音，再一次响彻这片天地：

　　“敕令，九界十方，共斩此魔！”

　　话音方落，就见那金色巨手，猛地朝苏蝉用力一握。

　　“轰！”

　　巨响声中，虽然苏蝉早已在那金色巨手出现的瞬间，便已经御剑飞遁几十里，可那金色巨手一握之下，方圆数十里这片天地就好似一张纸片一般，被它整个抓在手心。

　　苏蝉亦不例外。

　　寻常修士看到这一幕时，或许只会感觉到惊奇，但如牧知行这等高阶修士，却是看得脊背发凉。

　　因为神魂强大如他等，能清晰感应到，那金色巨手下方如纸团上褶皱一般的纹理，其实是从那金色巨手上扩散出的精纯刀罡。

　　另一方看台上，同样看出许太平这一刀可怕之处的玄牝真君，则一脸愕然地喃喃道：

　　“没错，这正是杀生刀的敕神式，即便刀修境界不曾达到剑气化形第三重，也能让刀法大成的修士，一刀能有剑气化形三重之威！”

　　下一刻，自那金色巨手之中飞射而出，并飞速地朝苏蝉聚拢的刀罡，只一击之下，便将苏蝉周身层层护体黑色剑罡捏碎。

　　不过就像是面对云夜极法斩仙时那般。

　　正当那金色大手释放出的猛烈的刀罡，即将撕碎苏蝉身躯之时，就见他身后站立着的那头饕餮虚影，一口气将其吞入其中。

　　紧跟着，一道散发着虚无气息的混沌剑光，自那饕餮体内冲霄而起，笔直地射向了那金色巨手。

　　“轰！”

　　随着又一声巨响，众人目瞪口呆地望见，那只原本快要捏碎苏蝉身躯的金色巨手，竟是被那道混沌剑光自掌心处洞穿。

　　许太平的这一式敕神，终究还是被苏蝉破了。

　　望着剑坪上空那只正在以肉眼可见速度消散的金色巨手，众人心惊之余，又感到无比遗憾。

　　因为许太平刚刚的那一剑，比之云夜那一式极法斩仙，更加接近斩杀或击败苏蝉。

　　就连牧知行也一脸惋惜道：

　　“可惜这许太平修为只是望天境，否则天怒四象诀的传道之力，配合杀生刀的敕神式，定能将那苏蝉斩杀！”

　　但许太平本人在看到这一式敕神被破之后，心中却是长长地吁出了一口气，面无表情地喃喃道：

　　“拔出封魔剑后，我的真元气血果然完全不受身上魂印的约束，可以毫无顾忌地施展所修的武道功法以及术法神通。”

　　之所以这么说，那是因为之前在有魂印约束的情形之下，除非是喝下大量藏仙酿，否则一旦全力施展刀法术法，便有可能遭受魂印反噬，彻底丧失一战之力。

　　除此之外，让许太平松了口气的另一件事，便是杀生刀的刀气，不惧苏蝉的混沌刀气。

　　“轰！”

　　这时，再无顾忌的许太平，一口气将体内真元与气血之力，全部调运了出来，同时嘴中喃喃道：

　　“虽说拔出封魔剑后，解除魂印封印的时间很短暂，但若对手只是苏蝉一人，应当足够了。”

　　就在许太平这般想着的时候，就听剑坪远处的苏蝉忽然语气清冷道：“小师弟，刚刚那一剑都不能败我，这场问剑，你恐怕是没有出第二剑的机会了。”

　　“轰！”

　　几乎是在苏蝉话音落下的瞬间，整座天柱峰，陡然一颤。

　　下一刻，就只见密集的黑色剑光，整整齐齐，一排排一列列地出现在了许太平的身前。

　　随后，就见苏蝉将手中长剑，轻轻向上一挑，口中寒声道：

　　“葬天焚地。”

　　话音方落，那密集的剑光，就好似暴风骤雨一般朝许太平倾泻而下。

　　“砰！”

　　只一击之下，许太平的周身千余丈厚的刀气雷霆，只一瞬间便在这如同暴风骤雨一般的饕餮剑光之下消散一空。

　　一时间，那成千上万道黑色剑光，好似一堵接天连地的墙壁一般“轰”的一声齐齐飞射向许太平那无遮无挡的身躯。

　　四周看台上的修士见状，皆是心头一紧。

　　不过就在这千钧一发之际，随着许太平“唰”的一声将长刀收回鞘中，一层接着一层金色刀光所化的光罩，将许太平护在其中。

　　这正是杀生刀的归鞘式。

　　差不多在同时。

　　那无数黑色剑光，齐刷刷地落在了金色光罩之上。

　　“砰！”

　　巨震声中，四周观战的众人，很多惊讶地发现，这看似寻常的金色光罩，竟是将那密密麻麻的黑色剑光全都阻挡了下来。

　　不过金色光罩四周的剑坪地面，却是被黑色剑光之中蕴藏的恐怖力道，震得齐齐开裂。

　　玄牝真君在用神魂认真确认了一番之后，忽然抹了一把额头上的冷汗，拿起手中玉简传音牧知行问道：

　　“牧知行，这应当是杀生刀的归鞘式吧？”


----------------------------------------

