# 第221章 刀与剑，幽冥之门与黄泉小舟

“杀生刀，这定是远古时人族先祖闯入人间的阴神，全部杀回蛮荒的杀生刀！”

　　“许太平现在所使的招式，正是杀生刀的渡神式。”

　　“没错，这一式渡神，号称能渡阴神入黄泉，我曾在宗门秘藏的月影石中亲眼看到过！”

　　就在许太平杀生刀渡神式显化的那两扇巨大青铜门出现的同时，原本只有如牧知行这等极少数修士，才认出的杀生刀，此刻正被越来越多的修士认出。

　　灵镜内更是不停地响起惊呼之声。

　　“许太平此刻这具体魄，也非同寻常，看似不过武神境，但其所散发出气血之力，远超武神境！”

　　“是极境，若我没看错的话，他应当是将这套锻体之法，修炼到了极境！”

　　“不止如此，我观这许太平，似乎还掌握了一套独特的气血操控之法，能极大地发挥出气血之力的力量！”

　　逐渐的，有不少修士也看到了许太平这具体魄本身的力量，还有他那独特的气血淬炼之力。

　　一时间，无论是场内还是场外，不少观战修士脑海之中齐齐出现了一道疑问——

　　“许太平是如何得来这些传承。”

　　他们并非在质疑许太平传承得来不正，而是无法理解，为何眼下的许太平，比起在金鳞会时，要强出这么多！

　　就连广陵阁阁主牧知行，在看到许太平施展出这一式渡神后，也都一脸困惑道：

　　“难不成这许太平对金庭府洞天的那番遭遇，还有隐瞒？”

　　“可不对，先不说他这具体魄，没有百余年光阴根本无法淬炼到这等强大地步。”

　　“只单说这杀生刀，便不可能是出现在金庭府。”

　　之所以如此肯定许太平并非是在金庭府内得来的杀生刀传承，那是因为作为上清界极少知晓杀生刀传承之人的他，十分清楚，杀生刀的传承在玄荒塔而非金庭府。

　　一旁的牧云在听到这话后，很是不解道：

　　“可自从锈狮登顶玄荒塔后，玄荒塔便已不再接纳除玄荒天以外的修士。”

　　“而在当年玄荒塔的那场祸事之中，更是不见其人，他怎么看，也不可能是在玄荒塔中得到的杀生刀传承。”

　　听到这话，牧知行当即眉头蹙起。

　　尽管他心中隐隐感觉到，有什么线索被他忽视掉了，可不管他如何努力回想，就是回想不起。

　　不止是牧知行，厢房内的玄知和东方月茧等人，此刻也都有这种奇怪的感觉。

　　玄黄大帝的望幽风的封印之力，虽远不及最初十年那般强大，但在没有他人点醒，或者知晓忘忧风的存在可以破解的情形之下，都不会主动解除。

　　除非许太平施展出鸣剑玄荒塔那等手段。

　　“吱呀……”

　　就在厢房内的众人，努力地在脑海之中回想着当年玄荒塔内的情形时，下方剑坪上的那两扇巨大青铜大门，忽然间缓缓打开了。

　　“轰隆隆！……”

　　霎时间，那汹涌的黄泉怒涛，推着一艘小舟从那青铜大门后方呼啸而出。

　　“轰！”

　　只刹那间，那艘黄泉小舟，便被巨浪高高掀起，笔直地朝苏蝉所在的方位冲撞而去。

　　而在那黄泉小舟被巨浪掀起之时，那一具具白骨也争先恐后地从黄泉巨浪之中跃起，试图抓住那艘黄泉小舟。

　　这只在传说中出现过的一幕，看得一众观战修士瞠目结舌。

　　不过，在这黄泉小舟冲出的一瞬，远处被许太平刀势锁住身形的苏蝉，终于出手。

　　“铮！”

　　伴随着一道清脆剑鸣之声，只见苏蝉抬起剑指朝许太平所在方位用力一刺，同时口中冷哼一声道：

　　“只凭这点黄泉之水，便想渡我？做梦！”

　　话音方落，就只见那原本定在他身前的数万道黑色剑光，骤然间齐齐破空而出。

　　“轰！”

　　刺耳的破空声中，那数万道黑色剑光，骤然间合二为一，化作了一头几乎与剑坪等大的巨大吞云鲸。

　　而那巨大吞云鲸在显现身形之后，便从群峰之中一跃而起，并张开巨口，一口将那黄泉小舟连同身后的青铜巨门，一同吞入腹中。

　　但下一刻，那头由苏蝉饕餮剑气所化的吞云鲸，骤然间好似一只巨大皮囊一般“砰”的一声在高空之中炸裂开来。

　　不过那吞云鲸身躯炸裂的同时，许太平以渡神式召出青铜巨门和黄泉小舟，也随之碎裂消散无形。

　　从表面上来来看，许太平的渡神式，与苏蝉刚刚那一式吞云鲸，战了个平手。

　　见状，不少真武天修士，因为在许太平身上重新看到了希望，齐齐爆发出一阵被压抑了许久的欢呼之声。

　　观战的灵镜虚影之中，那一道道勉励与鼓舞的喊话声，更好似是不要钱似地，不停在灵镜之中闪过。

　　不过作为出刀之人的许太平，此刻却是望着远处悬空而立的苏蝉，眉头深锁道：

　　“极境杀生刀渡神式，居然也未能逼得苏蝉施展出，先前胜过云夜的无法无极一剑。”

　　在略一犹豫过后，正在重新积蓄刀势的许太平，在深吸了一口气之后，终于做出决定道：

　　“我这杀生刀中，苏蝉唯一不曾见过的招式，应当便是诛神了。”

　　“看看这尚不成熟的一刀，能否逼得这苏蝉，使出那无法无极一剑。”

　　之所以一定要逼得苏蝉施展出那无法无极一剑。

　　那是因为许太平在拔出封魔剑之后，能够毫无顾忌全力施展自身真元气血还有修为的时间都有限。

　　所以他必须在探明苏蝉虚实的情形之下，才好决定，是否将身上的手段全部用出。

　　不然的话，极可能会被苏蝉克制。

　　一念及此，许太平当即携着重新聚集起来的刀势，再一次一刀“轰”的一声朝苏蝉斩。

　　“轰隆隆！……”

　　就在他这一刀斩出的瞬间，其身后陡然出现了两尊神明法相。

　　而这两尊神明法相，更是一同将双手搭在他背上。

　　见状，有修士忍不住惊呼出声道：

　　“他居然能同时引动两道神人推背之力？！”

　　只是这人话才刚出口，许太平的身后便又出现了两尊神人法相。

　　一时间，四周看台哗然声一片——

　　“他难不成能引动两道神人推背之力？！！”


----------------------------------------

