# 第222章 刀与剑，第三尊神明法相

“轰隆隆！……”

　　在两道神人推背像出现的刹那，整片天地再一次猛然震颤了起来，同时许太平周身飞旋着的刀气雷霆，在一瞬间化作了朝四周飞旋着的青色烈焰。

　　仔细看去，与刀气雷霆一样这青色烈焰的最外层，依旧包裹着一层不停闪烁着的雷霆之力。

　　在看到这一幕的瞬间，厢房看台上的牧云，猛然失声惊呼道：

　　“这是刀气化形第二重？！”

　　一旁的牧知行那道虚影点了点头道：

　　“传闻中，天怒四象诀的传道之力，不但能够提升修士的真元气血之力，还能够令提升修士在术法神通上的修行境界。”

　　说到这里时，牧知行停顿了一下，眸光深深地看了眼下方的许太平，随后才继续道：

　　“现在看来，传闻非虚。”

　　一旁的东方月茧闻言，一脸愕然道：

　　“两道传道之力便能令太平大哥的刀修修为提升至刀气化形第二重的境界，那若能够同时引动三道、四道传道之力，他的刀修修为，岂不是能够提升至刀修三重甚至是……刀圣境？”

　　坐在她前方的张墨烟点了点头道：

　　“这的确是天怒四象诀的神通之一。”

　　马上她便又补充了一句道：

　　“可但凡对天怒四象诀有所了解的修士，都很清楚，便只是同时引动两道传道之力，都无比困难，更别说同时引动三道甚至是四道传道之力。”

　　听过张墨烟这话后，厢房内众人在看向剑坪上许太平时，目光变得更加困惑了起来。

　　他们实在是很难想象，到底是怎样一段不为人知的经历，让许太平的修为在这短短数十年间，有了这般大的提升。

　　“轰！”

　　这时，在又一声巨响声中，厢房内众人的注意力，再一次落到了剑坪上。

　　旋即，就见又一头巨大的黑色吞云鲸，从剑坪后方数十里外的群峰之间一跃而起，再一次，一口朝剑坪吞下。

　　“叮！”

　　不过在那吞云鲸咬下的瞬间，许太平已然迅速归刀入鞘，施展出了杀生刀的归鞘式。

　　杀生刀的归鞘式，之所以被誉为刀法中最强的防御招式，不仅仅是因为它防御之力强大，还因为它的每一次归鞘，都能够让上一刀散去的刀势重聚。

　　如此一来，再出刀时，刀势必然更强。

　　“砰！”

　　几乎是长刀归鞘的同时，苏蝉那头巨大的吞云鲸，一口吞下整座剑坪。

　　但下一刻，伴随着“轰”的一声巨响，一颗巨大的青色火焰圆球，猛地将那吞云鲸的巨口撑开。

　　接着，伴随着一道刺耳的雷鸣之音，一道充满了毁灭气息的雷霆之力，骤然在那颗巨大青色火焰圆球上炸开。

　　“砰！”

　　在一声震耳的巨响声中，那吞云鲸紧闭的巨口，竟是被直接炸开。

　　显然，在得到天怒四象诀的两道传道之力后，这杀生刀的归鞘式，同样也得到了提升。

　　剑许太平再一次找寻到了克制苏蝉饕餮剑气的手段，一时间，剑坪四周欢呼之声再起。

　　不过，不论是四周观战的寻常修士，还是对杀生刀有所了解的牧知行等人，显然都没意识到，这两道神人推背虚影，仅仅只是许太平为接下来这一式诛神，所做的热刀之举。

　　“铮！……”

　　就在那吞云鲸嘴巴被炸开的下一刻，随着悬立在群峰上空的苏蝉再一次剑指许天平，伴随着一道刺耳的剑鸣声，道道黑色剑光，犹若那千军万马一般，从群峰的四面八方，朝剑坪所在的方位汇聚而去。

　　虽说苏蝉依旧没有动用他那无极无法之力，但他此刻所施展出的庞大饕餮剑气，便是在牧知行等人看来，这数量也到了惊人的地步。

　　“轰隆隆！……”

　　在一阵地动山摇般的震颤声中，这一道道从山峰四面八方汇聚而来的黑色剑气，陡然间齐齐凝聚做了长剑模样，齐齐朝剑坪上的许太平刺去。

　　“砰！……”

　　巨响声中，那颗将吞云鲸嘴巴撑开，四周浮现着一层庞大雷霆之力的青色火焰圆球，被那成千上万柄黑色长剑插满。

　　虽然火焰圆球表面的雷霆之力，将不少黑色长剑炸了个灰飞烟灭，但怎奈何炸碎一批又来一批。

　　于是，这颗青色火焰圆球表面的雷霆之力，开始被一点点地消耗一空。

　　被护在圆球之中的许太平，在仰头望了眼那插在火焰圆球上的密密麻麻黑色长剑后，伸出右手紧紧握住腰间刀柄，跟着眸光古井无波地喃喃道：

　　“看来这苏蝉，也是在逼我用出底牌。”

　　在修为境界相当的情形之下，两位化境修士想要击败甚至是杀死对方，最妥当的手段便是一击毙敌。

　　但想要一击毙敌，便得提前摸清楚对方的底牌。

　　否则一旦你底牌出尽却没能够将其斩杀，那将要被斩杀之人，将会变成你。

　　也正因如此，在没有摸清对方底牌之前，无论是许太平还是苏蝉，都不敢轻举妄动。

　　“轰！”

　　这时，随着苏蝉的又一波饕餮剑气落下，归鞘式所化的那颗青色火焰圆球，直径一下子缩小了一倍。

　　但也几乎在同时，许太平的周身，再一次扩散出一道极为强大的气息波动。

　　不过，不等这道气息波动扩散开来，就只见许太平的身后，出现了一团极为耀眼的金色光团。

　　这金色光团除去光芒耀眼之外，其中还散发出了一股言语难以描述的威压气息。

　　不等众人猜出其究竟为何物，就只见那团金光，陡然间“砰”的一声，膨胀数倍。

　　旋即，在四周观战众人那一双双充满了骇然之色的目光中，那团膨胀数倍的金色光团，陡然间化作了一尊神明法相，并缓缓自许太平身后站起。

　　终于，看台上有修士惊呼出声——

　　“第……第三尊……第三尊神明法相？！”


----------------------------------------

