# 第223章 刀与剑，神明若敢为恶，吾辈亦能诛之！

差不多在几乎就在这惊呼声出现的同时，那尊神明法相，与一旁另外两尊神明法相一样，轻轻将手掌往许太平后背推去。

　　“轰！……”

　　霎时间，一道狂暴的气息波动，犹如狂风一般以许太平为中心扩散开来。

　　许太平在感受到自身后那只手掌之中涌入体内的无形力量后，他最终缓缓吐出了一口气，喃喃道：

　　“归鞘式，总算是撑到了我召出这第三尊神人推背象。”

　　虽说在玄荒塔时，他就曾一口气召出四尊神人推背象，但当时快要登顶的他，可谓是万般气运加身，能做的这一步并不稀奇。

　　而此刻，他能够同时召出三尊神人推背象，全靠金庭洞天内那几十年的不停苦修天怒四象诀，而非借助外力。

　　“砰砰砰！”

　　这时因为许太平身后这第三尊神人推背象的出现，苏蝉召出了更多的饕餮剑气，似是打算一口气击碎许太平周身那团金色火焰所化的巨大圆球。

　　只短短片刻间，那颗青色火焰圆球，便又缩小了数倍。

　　可即便如此，苏蝉也依旧未曾动用他那无极无法之力。

　　对此，许太平并不意外。

　　天怒四象诀的神人推背之力，仅只能短暂提升修士的真元与修为，与修士真正的战力无关。

　　所以苏蝉定不会以此当成威胁。

　　“呼……”

　　在逐渐适应了这第三道神人推背之力后，许太平再一次长长地呼出了一口气，他眸光锐利地遥遥望向那群峰之巅的苏蝉，口中喃喃道：

　　“看来，的确只有极境下的杀生刀诛神式，才有可能逼得你施展那无极无法之力了。”

　　他之所以冒这么大的风险召出第三尊神人推背象，为的便是施展这杀生刀第三式杀招“诛神”。

　　想要施展诛神式，除却修为须得达到望天境以外，最重要的一个条件，便是刀修修为须得达到刀气化形第三重。

　　虽然这些年，许太平的刀修修为精进迅速，但距离刀修第三重仍有一段距离。

　　所以他不得不借助于天怒四象诀。

　　“砰！……”

　　忽然，随着一声巨响，笼罩住许太平的那团青色火焰，终于还是在苏蝉饕餮剑气那如怒涛般的冲击之下破碎开来。

　　对此许太平，眼神毫无波澜。

　　不过，就在那碎裂成无数团，缓缓落下青色火焰，映照在他眼眸之中一瞬，一道夹杂着风雷之音的刀鸣声，骤然炸响。

　　“轰！……”

　　巨大的爆裂声响中，汹涌的刀气雷霆，如瀑般以许太平中心飞旋而出，然后迎着那一柄柄犹若雨点般落下的黑色剑影冲霄而起。

　　“砰！”

　　那汹涌霸道的刀气雷霆，直接将那漫天剑雨冲散。

　　不过一如先前那般，只眨眼间，这些被冲散的饕餮剑气，便再一次凝聚成剑，齐齐射落向下方的许太平。

　　只是这一次，在苏蝉的饕餮剑气，再一次凝聚成剑的瞬间，自许太平周身冲霄而起的刀气雷霆，也在刹那间“轰”的一声，骤然化做了一紫一青两头身躯巨大的古龙，盘绕在其身后。

　　那头紫色巨龙，周身雷霆之力环绕，眼眸冰冷，眼神充满睥睨之意，视眼前一切为无物。

　　那头青色巨龙，周身青色烈焰升腾，眼眸灼热，眼神之中满是疯狂之意，似是要将所视之物，全都焚为灰烬。

　　“昂！……”

　　当那苏蝉饕餮剑气所化的黑色剑雨，即将射落在许太平身上之时，那头双眸满是疯狂之意的青焰巨龙，忽然仰首朝那即将落下的剑雨，猛地一声嘶吼。

　　“轰！……”

　　嘶吼声中，那漫天剑雨，骤然间全都覆盖上了一团青色烈焰，跟着齐齐爆裂开来，烧成灰烬。

　　“这是许太平的刀气化形第三重，刀气化双龙！”

　　灵镜中，有观战修士语气充满了惊骇之色地喊话道。

　　这一声后，原本因为这两头巨龙出现而愣神的观战众人，终于也都回过神来。

　　广陵阁的牧知行，在眸光凝重地审视了一番许太平身后的刀气双龙后，终于开口道：

　　“许太平的刀修修为能在这一刻突破至刀气第三重的地步，的确是天怒四象诀的功劳。”

　　说到这里时，牧知行停顿了一下，随后才继续道：

　　“但光靠这天怒四象诀，可做不到这刀气化双龙！”

　　一旁的牧云这时不经意地抹了一把额头的冷汗，随后低声道：“爹，您的意思是，许太平原本距离刀气化形第三重，便已经很近了？”

　　牧知行神色凝重地点了点头。

　　厢房内的众人，在听到二人对话后，皆是心头一震。

　　“轰！”

　　而就在此时，伴随着又一道天地震颤之声，身形被一团黑雾包裹着的苏蝉，就好似瞬移一般出现在了许太平的头顶。

　　下一刻，就见苏蝉面无表情地将手向下一压。

　　“铮！”

　　在一道炸耳的剑鸣声中，一柄黑色长剑，携着那如潮水般浩浩荡荡的饕餮剑气，自苏蝉袖中倾泻而出。

　　同时，苏蝉那冰冷的声音，响彻这片天地——

　　“小师弟，想让我施展无极无法之力？你还不配！”

　　旋即，苏蝉这一剑好似那黑云压城一般，一同朝下方的许太平压去。

　　面对苏蝉这一剑，许太平身后的剑气双龙，几乎是在同时咆哮而出。

　　“昂！——”

　　震耳的双龙龙吟声中，两道分别由雷霆与真焰之力所化的龙息，从双龙口中吐出，迎着那如巨大黑云般的饕餮剑气冲霄而起。

　　“轰！”

　　震耳的爆裂声中，那团由苏蝉饕餮剑气所化的黑云，竟是被那两口龙息当场炸散。

　　不过那柄黑色长剑，也即是苏蝉的魔神兵饕餮，却是携着一股极为精纯的饕餮剑气，如一条笔直细线一般，自上而下，接连刺穿了许太平刀气雷霆所化的两头巨龙，笔直地朝他头顶刺落。

　　这看似声势不显的一剑，却有着骇人的破甲之力。

　　见状，厢房内的张墨烟，当即蹙眉道：

　　“连太平大哥的刀气双龙，也没办法逼得苏蝉施展出无极无法之力，两人的差距如此之大吗？”

　　便是作为旁观者的她，也能够看出，许太平强行施展出刀气化形第三重，其目的便是逼那苏蝉用出无极无法之力，从而试探出苏蝉实力深浅。

　　不过一旁牧知行那道虚影，在沉默半响后，陡然眸光亮起道：“不，许太平以天怒四象诀召出三重传道之力，其目的并不止是施展出这刀气双龙……”

　　“轰！”

　　正当牧知行说到这里时，恰好又一股无形刀势，就好似那山岳压顶一般，重重从天柱峰的上空压下。

　　紧跟着，厢房内众人一脸愕然地望见，剑坪上的许太平周身忽然被一股白色的刺眼刀芒包裹。

　　看到这一幕，刚刚被打断的牧知行，这才眸光满是惊异之色地继续开口道：

　　“是那一刀，许太平方才所做的那一切，都是为了那一刀。”

　　差不多在牧知行话音落下的同时，只听“噌”的一声，一道夹杂着龙吟之声的刀鸣声，骤然间在这片天地炸响。

　　旋即，剑坪上紧握断水刀刀柄许久的许太平，骤然间拔刀出鞘。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，许太平周身那刺眼的白色刀芒，在他拔刀的一瞬，骤然间化作一名手持长刀身长百丈的白甲神将。

　　接着，在众人的骇然目光之中，那白甲神将猛然端起手中长刀，迎着那苏蝉的魔神兵饕餮，猛然一刀斩去。

　　同时，一道恍若神明之音的威严怒叱之声，响彻这方天地——“神明若敢为恶，吾辈亦能诛之！”


----------------------------------------

