# 第228章 拳与剑，极法怒雷一阶大圆满！

“轰！”

　　拳影砸落。

　　湖水两分。

　　苏蝉的身形，随之袒露在了那金色的拳影之下。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，巨大的金色拳影，将苏蝉的身躯，一拳重重砸落到那百余丈深的湖底。

　　二转淬体之法的霸王之力，加上极法怒雷式可怕可怕拳势，让许太平砸落在苏蝉身上的这一拳，爆发出一股极为可怕的力道。

　　“咚！”

　　哪怕身在几十里外的看台上，一众观战修士，亦能听到以及清晰地感受到，从几十里外传来的巨大声响跟震颤之感。

　　广陵阁弟子所在的厢房看台上。

　　看到这一幕的广陵阁阁主牧知行，紧抓栏杆的手指，几乎插进了栏杆之中。

　　等看到剑坪上方观战虚影之中，许太平极法怒雷式的拳影再一次重重砸落在试图以无极无法之力抵抗的苏蝉身上，这才语气满是艳羡地开口道：

　　“想要修炼出武道极法，比之修炼出术法极法，难度要高出十倍不止。”

　　“不但需要一具修至极境的武神体魄，还得有一件修至极境的武道功法，二者缺一不可。”

　　“可这许太平，非但修出了武道极法，还分别修出了两套。”

　　“且还是武道功法之中，最霸道的拳法，跟杀伐之力最强的刀法！”

　　“可就算是这两门武道极法，与他刚刚破了苏蝉黑镜那一招法中藏法相比，也不值一提！”

　　说到这里时，牧知行似是觉得自己有些失态，在不动声色地深吸了一口气，平复了一下心绪之后，这才继续道：

　　“能得此子，青玄之幸，真武之幸！”

　　虽然有些不甘心，但他最终还是说出了后面一句——“若今日得胜，假以时日，或许还将成为是上清之幸。”

　　一旁一直沉默着的玄知和尚，这时也开口道：

　　“若说，能够将那祖圣拳和斩魔道修炼至武道极法之境，许太平靠的是苦修。”

　　“那刚刚那一式，拳中藏刀，则非有大悟性者，不能为之。”

　　“太平兄，如此年纪，便已经对武道有了自身的见解，假以时日，或许能够自成一派，开辟出独属于他的武道之路。”

　　张墨烟点了点头道：

　　“太平大哥那拳中藏刀之法，最妙之处，便在于一个藏字。”

　　“就好似是在与对手玩那剪刀石头布一般，对手猜错他手中所藏是拳还是刀，同境界之下非死即伤。”

　　“即便是高出他一个境界的修士，也未必能够全身而退。”

　　听张墨烟这么一说，楚天成和东方月茧等一众对武道功法不甚了解的修士，脸上也都露出了骇然神色。

　　他们很难想象，自己在没有任何准备的情形之下，该如何接下一道极法拳招或刀招。

　　东方月茧脸色苍白地喃喃道：

　　“这与站在原地一动不动，任由对方将刀子捅进身体有何区别？”

　　恰在此时，一头由苏蝉无极无法之力所化的饕餮虚影，忽然“轰”的一声破开湖水迎着许太平的拳势冲撞而去。

　　显然，这苏蝉知晓许太平怒雷式在积攒下足够拳势后，将爆发出极为强大拳威，故而打算在拳势大盛之时，以他那深厚的无极无法之力，提前破了怒雷式拳势。

　　“噌！”

　　只是，就在那饕餮即将一口吞下金色拳影的瞬间，那金色拳影陡然间再一次化作了刀芒。

　　“知！……”

　　在一道好似蝉鸣一般的刀鸣声中，苏蝉以无极无法之力幻化出的那头饕餮，被一刀从中斩开。

　　“轰！”

　　震耳的爆裂声中，那饕餮的残躯，骤然间炸散成一团黑雾。

　　苏蝉的身形，则显露在了那团黑雾的中心。

　　而几乎是刀影落下的瞬间，怒雷式所化的金色拳影随之递上。

　　“轰！”

　　不给苏蝉任何喘息之机，怒雷式夹杂着雷霆光华的金色拳影，再一次重重朝他砸落。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　一拳递出，百拳紧随其后。

　　短短片刻间，许太平的怒雷式，已然朝苏蝉递出了将近一千七百多拳。

　　怒雷式的拳势，也逐渐攀升至一阶的顶峰。

　　这一次，哪怕对祖圣拳不甚了解的观战修士，也能够看得出，在积攒起足够庞大的拳势后，许太平的拳威将直接跨上一道台阶。

　　“砰！”

　　随着许太平又一拳砸下，再一次试图从许太平拳势之中挣脱的苏蝉，被又一次砸落进了湖底。

　　而此时，距离怒雷式一阶大圆满的一千八百拳，只剩下最后一拳。

　　也就在此时，只听许太平一面挥拳，一面大喝了一声道：

　　“苏蝉，汝之无极，遥不可及，吾之极法，此刻便在手中，看你如何能当！”

　　话音方落，许太平随之挥拳砸出。

　　“轰！”

　　巨震声中，极法怒雷式一千八百拳之威，全部汇聚在了许太平此拳之中。

　　而苏蝉显然也已经感应到了这一拳的可怕的威势，早在许太平挥拳之时，便再一次在掌心混沌生出了一朵黑莲。

　　再由黑莲之中，生出一座巨大黑塔，将其整个笼罩其中。

　　在感受到黑塔散发出的先天气息之后，牧知行当即惊疑了一声道：

　　“又一件上古先天宝物？”

　　不过很快，他便脑中灵光一闪，骤然惊醒道：“老夫明白了，与先前的昊天镜一样，这件先天法宝，同样是苏蝉借由无极无法之力幻化而来。”

　　“否则有剑魁榜的天道法旨在，苏蝉即便真的拥有这些法宝，也无法拿出来施展！”

　　但在看清这一点之后，牧知行脸上的神色，反而愈发凝重了起来。

　　在他看来，这苏蝉的无极无法之力，连昊天镜这般的上古神器的力量都能够窃取，说不定还隐藏着更为强大的力量。

　　“轰！”

　　牧知行尚未来得及细想，就被剑坪上空观战虚影中传出的一道气爆声打断。

　　旋即，在一众观战修士的惊呼声中，只见那观战虚影之中，许太平正那携着一千八百拳之威，以及气血淬体二阶霸王之力的狂暴力道的一拳，已然迎着那黑色巨塔重重砸落。

　　极法，怒雷一阶，大圆满！


----------------------------------------

