# 第232章 极与极，金枝金蝉与金果

“轰！”

　　若只因为苏蝉没能接住许太平那一拳，就断定他已经落败，这的确有些牵强。

　　随着一声巨响，从苏蝉坠地的方位传出，以及一股由无极无法之力凝聚的一团黑色剑气，骤然炸散开来。

　　原本还在担心着的真武天修士们，心头顿时松了口气，随即爆发出一阵震耳的欢呼之声。

　　广陵阁的阁主牧知行，在沉默良久之后，终于开口道：

　　“霸王之息，极法祖圣拳，再加上最后那道令其拳势死灰复燃的拳意。”

　　“许太平刚刚那一拳，至少在我知晓的望天境甚至是问天境武夫之中，无出其右。”

　　“称之为人间武道极法，毫不为过。”

　　厢房内众人，便是那不怎么喜欢许太平的牧雨尘，也都跟着齐齐颔首。

　　抛去其他不谈，刚刚许太平的那一拳，厢房内众人哪怕是一同出手，也未必能够接下。

　　在真正的强大面前，任何偏见，都站不住脚。

　　一如此刻厢房内众人那般。

　　此刻无论是四周看台上，还是灵镜前的观战修士，也都极为热烈地讨论起了许太平刚刚的那一拳。

　　最终他们得出的结论与牧知行相仿——

　　“此一拳，可称得上人间极法。”

　　对于这一式怒雷定山式，其实就算是许太平自己，也未必能够打得出第二拳来。

　　因为想要打出如此威力的一拳，除却自身战力与拳法领悟之外，所遇之对手，同样重要。

　　若非苏蝉的千瓣圣莲，逼得许太平怒雷式的拳势衰退，那他也不可能施展出妖祖拳意“观山揽月”。

　　没有这道观山揽月拳意，这一拳的拳威，将大打折扣，顶多算是寻常极法一拳。

　　不过不一样的是。

　　许太平并不认为只这一拳，苏蝉便会落败。

　　毕竟他曾亲眼见识过苏蝉与灵月仙子之间的交手。

　　“轰！”

　　一如许太平猜测的那般，伴随着一道天地震颤之声，一道细长的黑色剑光“铮”的一声从苏蝉砸出那道百余丈深坑之中射出。

　　紧跟着，在一众观战修士的错愕目光之中，那道黑色剑光骤然壮大，变作了一棵参天巨木的树干。

　　下一刻，整片天地为之一暗，一根金色粗枝，开始以肉眼可见的速度，在那黑木上生长出来。

　　而在这金枝生出的同时，那浩浩荡荡如同江河决堤时冲出的洪流一般的狂暴剑气，以那棵黑木为中心扩散开来。

　　已经不是第一次见到这棵黑木的许太平，默默用手按住了腰间断水刀的刀柄，同时再一次全力催动身上剩余的气血和真元。

　　“噌！”

　　没有任何犹豫，许太平身形破空而出，飞掠至那黑木上空，而后拔刀出鞘，一刀朝黑木斩下。

　　“轰！”

　　巨震声中，一道百余丈长的金色刀影，在那昏暗的天空下朝那棵生有一根金枝的参天黑木斩去。

　　“砰！”

　　巨震声中，众人一脸骇然地望见，许太平刀势所化的那百余丈长的金色刀影，竟是在还未触碰到那棵黑木之时，便已经崩散开来。

　　仔细望去，众人忽然发现，击碎许太平这道刀影的，居然从那根金枝上飞出的一片金色叶子。

　　而也就在此时，众人赫然望见，参天黑木上的那根金枝，居然已经生出了十几根金色细枝，以及几百片金色叶片，以及三颗金色的果子。

　　这金枝上的叶片，颜色犹如金箔，叶片细长，如竹如剑，叶片的脉络更是不似寻常，好似那符箓图案一般。

　　那金果，外形似梨，表皮却与苹果极像。

　　而且与那叶片一样，这金果的表面，有一道极为玄奥的符文图案。

　　在短暂的死寂过后，忽然有修士在观战灵镜内喊话询问道：

　　“这黑木金枝究竟为何物？怎一片叶子，便能破了许太平道长的刀势？”

　　这一问，可谓是一石激起千层浪。

　　灵镜内的观战修士议论纷纷，喊话声不断，但却没有任何人，真正看出那黑木金枝的来历。

　　直到一位名叫夏侯幽的女子修士的喊话声响起，众人的议论声，这才被压下。

　　只听那夏侯幽喊话道：

　　“此木为苏蝉无极无法之力融合剑意所化，其根与干为无极无法之力，其枝则为其本源魔种之力，那一片片金叶，便是他毕生所修剑术。”

　　“这苏蝉，以无形化有形，自辟大道，野心极大。”

　　这话听得不少修士一头雾水。

　　但如牧知行这般的高阶修士，却都是深以为然地点了点头道：

　　“夏侯家的丫头，的确有些见识。”

　　就在他说话间，灵镜观战虚影中的许太平，再一次一刀朝那黑木斩下。

　　“砰！”

　　但与上次一样，许太平手中的长刀，仍旧未能触碰到那黑木便被那金色叶片截住剑势。

　　看到这一幕，玄知和尚忽然很是困惑道：

　　“这叶片虽为苏蝉剑术所化，但杀力，似乎要比苏蝉亲手施展出来时，更大。”

　　阁主牧知行闻言深深地看了眼那玄知，随后点了点头道：

　　“小和尚你没看错。”

　　说着，他的目光再一次落在观战虚影中的那棵黑木上，同时继续道：

　　“无形之法化为有形时，所受天道束缚便会减小，杀力自然会变大。”

　　张墨烟听到这话，眼神之中随之露出一抹惊异神色，然后喃喃道：

　　“这般说来，若苏蝉将他所修之法全都化作有形之物，岂不是也能够规避剑魁榜的天道法旨？”

　　牧知行蹙眉点头道：

　　“没错！”

　　而就在两人这般说着的时候，一道蝉鸣之声，忽然在观战虚影之中响起。

　　众人抬眼望去，只见那棵黑木的金枝上，不知何时出现了一只金蝉。

　　仔细看去，可以看见这只通体如黄金浇铸一般的金蝉身上，布满了密密麻麻的裂痕。

　　那裂痕之中，甚至有鲜血渗透出来。

　　看到这渗出的鲜血后，张墨烟忽然双眸圆睁，一脸难以置信道：

　　“这金蝉，莫非是苏蝉所化？”

　　听到这话，厢房内众人除牧知行以外，皆是一脸匪夷所思。

　　正当几人想要向牧知行确认时，剑坪上空观战虚影中的蝉鸣声戛然而止，跟着那只满身裂痕的金蝉开始在一片惊呼声中蜕壳。

　　“金蝉脱……壳？”

　　牧云在看到这一幕后脱口而出。

　　一旁张墨烟则满脸忧色道：

　　“我曾听说有一门极强大的神通便叫金蝉脱壳，修了那门神通之后，就算是受再重的伤，只要脱壳一次便能痊愈。”

　　众人闻言，联想起张墨烟之前还说这金蝉便是苏蝉所化，顿时也都面露惊慌神色。

　　小公主楚天成更是一脸担心道：

　　“若这金蝉便是苏蝉，岂不是说他在脱壳之后，身上伤势便能恢复如初？”

　　牧知行默默地点了点头。


----------------------------------------

