# 第233章 极与极，与莲瞳的一场豪赌

这时，眼见着那只金蝉正一点点将身上快要破碎的老壳退去，张墨烟忽然又一脸紧张道：

　　“我听说这金蝉脱壳之法在施展了一次之后，修士的修为将直接跌落一个境界，但此刻苏蝉已然化无形之法为有形，极可能能够躲避部分天道反噬。”

　　众人闻言，皆是面色一沉。

　　一想到许太平极可能将要再次面对毫发无损的苏蝉，厢房内众人，一个个眼神之中，全都露出了绝望神色。

　　不过一旁沉默了许久的牧知行，这时忽然摇了摇头，开口道：

　　“躲避剑魁榜和三皇印内的天道法旨的确有可能，但想要完全躲避上清界这方天地的天道法旨，定然是不可能的。”

　　“万物有缺，万法有缺，若连这道天道法旨也能躲避，这苏蝉怕是已经坐地飞升。”

　　一听牧知行这话，众人紧绷的心神，终于松弛了一些。

　　跟着，就只听牧知行又道：

　　“但这苏蝉既然有那令术法化形的神通，想要躲避万法有缺这道天道法旨，就只需在施展金蝉脱壳之术时，提前将自身修为封印化形封印起来。”

　　听到这话，厢房内众人的脑海之中，齐齐出现一物——那金枝上生长着的三颗金果。

　　旋即，就听东方月茧脱口而出道：

　　“那金枝上的三颗金果之中，只怕就封印了苏蝉的修为！”

　　虽然听起来有些匪夷所思，但结合眼前这情形，还有苏蝉那术法化形之力，众人很难不去怀疑。

　　“知知！……”

　　说话间，只见那灵镜观战虚影中的那只金蝉已然脱壳而出，再一次发出刺耳的蝉鸣声。

　　而接下来，那只蜕壳后金蝉所做出的举动，直接将厢房内众人的心提到了嗓子眼上。

　　只见那只蜕壳的金蝉，正速度极快地朝金枝上挂着的那三颗金果爬去。

　　等看到那只金蝉，开始啃咬距离最近的那颗金果后，小公主楚天成忍不住颤声道：

　　“墨烟姐姐，你跟牧阁主猜测的没错，那，那金蝉就是苏蝉所化！”

　　“那三颗金果，也的确是他为躲避天道反噬，提前封印起来的修为！”

　　说着，她忽然转头看向张墨烟，很是紧张地询问道：“墨烟有没有什么办法告知太平师兄此事，好叫他现在便阻止那金蝉食果！”

　　显然，若等到那只金蝉吃下三颗金果，苏蝉的修为战力，极可能会恢复到最初登上剑坪的那一刻。

　　到那时，真元气血已经消耗大半的许太平，根本不可能是苏蝉的对手。

　　不等张墨烟开口，只见站在厢房窗口处的牧知行摇头道：

　　“此事连你等都能看出，又何况是身在战局之中的许太平？”

　　恰在牧知行说这话时，只见剑坪上空观战的灵镜虚影之中，许太平再一次一刀朝苏蝉所化的那棵参天黑木劈斩了过去。

　　“砰！——”

　　巨震声中，虽然许太平这一刀劈碎了不下十片金叶，但最终还是没能伤到那金枝分毫。

　　看到这一幕后，只听牧知行叹了口气道：

　　“许太平这一刀的杀力，虽不及方才那一拳，但杀一名刚入问天境的普通化境修士还是绰绰有余的。”

　　“可你等也都看到了，就算是有着这般杀力的一刀，也未能斩下那金枝。”

　　“不是许太平太弱，也不是他没有看穿苏蝉的谋划，而是他与苏蝉在道法修行的上差距太大。”

　　说到这里时，牧知行停顿了一下，随后眼神之中满是杀意道：

　　“别说是许太平，就算此刻站在那苏蝉面前的是老夫，在不以境界碾压的情形之下，也未必能够破他这道术法化形神通。”

　　对于牧知行这等强者来说，轻易是不会说出不及对手这种言语的。

　　那会影响他们的道心。

　　楚天成有些不甘心道：

　　“那就这般眼睁睁的看着那苏蝉一点点恢复修为？”

　　厢房内众人一阵沉默。

　　而牧知行在用手指轻轻敲击了几下栏杆后，这才缓缓开口道：

　　“寻常手段定然无用，就看这许太平手中，是否还掌握有你我不曾知晓的术法或功法传承了。”

　　闻言，众人的目光，再一次齐齐看向了观战灵镜虚影之中的许太平。

　　只见此时的许太平，一身刀气冲天，那霸王之力所化的气息波动，依旧如同洪流一般，不停地以他为中心扩散开来。

　　表面上来看，许太平的战力，并未折损太多。

　　但实际上，只有许太平本人才知道。

　　最多半炷香的功夫，他身上那七道魂印的封印之力，便会重新回到他身上。

　　到那时，就算苏蝉没有吃下金果，他也不是其对手。

　　一念及此，许太平忽然伸手按住了自己的左眼，然后一面死死盯着下方正在啃食金果的那只金蝉，一面如自言自语一般地喃喃道：

　　“莲瞳，当年你吞下我三块封门石时，可是向我承诺过的。”

　　“等你再次苏醒时，惊神以下，任我杀！”

　　就在许太平这话说出口的瞬间，被他用左手盖住的左眼之中，忽然亮起了金芒。

　　一道金色的莲花印记，随之出现在了许太平的眼瞳之中。

　　紧跟着，莲瞳那极似少年语气的声音，在许太平的脑海之中响起——

　　“许太平，今日你头顶至少有三道极为强大的法旨在，我若替你出手，等同于真武天毁约，届时真武天将直接沦为天魔战场。”

　　许太平似是早就料到莲瞳会这么说，于是直截了当地向它说明了自己的意图——

　　“虽然有些早，但若你愿意，我想请你，与我合道。”

　　许太平此言一出，他那莲瞳之中的金芒骤如火焰一般从眼角飘散了出来。

　　旋即，就只听莲瞳声音有些兴奋道：

　　“你可想好了，与我合道，便是将丹心与我相融，从此你我，将真正一荣俱荣一损俱损！”

　　对于此事，早在今日这场问剑之前，许太平便已经跟灵月仙子讨论过了多次。

　　最终两人达成共识——

　　“剑魁会上若不敌苏蝉之时，便与莲瞳合道。”

　　对于许太平来说，莲瞳是他身上除了地果之外，最大的秘密。

　　也同样是这次问剑的最大的底牌之一。

　　若在这时与莲瞳合道，定然能打苏蝉一个措手不及。

　　而这时，只听莲瞳又道：

　　“而且你要知道，无论天赋修为如何，凡人与阴神合道，生死各占一半！”

　　“成则生。”

　　“败则亡。”

　　“一旦合道，便没有任何退路！”

　　面对莲瞳的警告，许太平仍旧是没有任何犹豫地重重一点头道：

　　“我都已经想好了。”

　　毫无疑问，这又将是许太平漫漫仙途上，又一次生死抉择。

　　但许太平同样十分清楚，自己一旦退缩，此生必将止步于此。

　　莲瞳闻言，先是“嘿嘿”一笑，随即语气无比兴奋道：

　　“好好好，是生是死，你我一同，赌上一把！”


----------------------------------------

