# 第236章 极与极，碎金丹坠入深渊！

这声音的响起。

　　听得包括牧知行在内的众人，皆是一身寒毛直立。

　　虽这莲瞳，仅只是一位失去神骨阴神。

　　但无论如何，这亦是曾经这片天地出现过的神明，众人对它还是有一种源自于血脉的敬畏本能。

　　也正因如此，众人这才会在看到它向区区一位凡人臣服时，这般惊讶。

　　正当众人有些怀疑眼前所发生的这一切，是否是梦境或者幻象之时，那如少年般的神明之音，再一次携着他那难以言喻的威压，响彻这片天地——

　　“服下此药，自即日起，吾将奉你为主，生生世世，直至你神念彻底在这世间消亡。”

　　这一声，直接将众人心头的怀疑打消，取而代之的，是那响声震天的惊呼之声。

　　“既不是缔结魂契，也没有向阴神献祭，这许太平与阴神之间的合道，完全是出于阴神一方的臣服！”

　　一如现场的惊呼声那般，此时的观战灵镜内，也不停地响起各方天地修士们充满兴奋喊话声。

　　虽说五方天地的各路修士之间的关系，一直以来都与“和睦”二字不沾边，但当彼此面对的敌人是九渊时，他们还是会出于本能地站在人族修士一方。

　　所以此刻在见到许太平在合道阴神之后，一个个对于这场问剑的胜负，禁不住又燃起了希望。

　　广陵阁厢房内的牧知行，在确认过许太平的确是准备在此刻与阴神合道之后，由衷地赞赏道：

　　“这许太平显然在很早时，便已经与这头阴神相视，再从这阴神的态度来看，许太平若想与之合道，根本不必选在今日。”

　　“所以在老夫看来，许太平选在此时与之合道，必然是在登台之前便已经想好。”

　　“想要利用与这阴神合道时得来的力量，打那苏蝉一个措手不及！”

　　“这份侠气与胆色，足可叫这五方天地绝大部分修士汗颜！”

　　一旁的牧云在听过牧知行对许太平的这番评价后，随之面露骇然之色。

　　这还是他第一次听到牧知行这般评价一位后辈。

　　不过张墨烟和玄知在听说许太平要在此时与阴神合道后，二人皆是一脸担忧神色。

　　玄知更是阿弥陀佛合掌担忧道：

　　“据小僧所知，这些个阴神虽然神骨已失，只剩一缕神念苟且时间，但他们神色的因果之力，绝非寻常修士能够承受。”

　　“太平兄不该这么做的。”

　　张墨烟虽然同样一脸担忧神色，但理由却是不一样。

　　只见她目光一眨不眨地盯着灵镜虚影之中的许太平，面色很是凝重地低声道：

　　“每一头阴神体内都有一味大药，但只有在他们与修士合道时，这味大药才会在天地孕育之下成熟。”

　　“而是修士合道后传承的神通，便是来自于这味大药。”

　　“但对于修士而言，这味大药既是妙方也是毒药，服下之后，无论你修为资质如何，皆有一半的几率当场毙命。”

　　“就算能够活下来，在与阴神合道时，也将要承受丹心，也即是望天境的金丹，撕裂的痛楚。”

　　“太平大哥选择在这时候合道，就是一场赤裸裸的豪赌。”

　　对于她这名成长在军中的武夫而言，每一场豪赌都意味着无数将士的惨死。

　　所以在她看来，这实在是不智之举。

　　不过这两人之所以会认为许太平不该如此，很大一部分原因在于，在两人看来，许太平的命，远比其他重要。

　　就像这张墨烟，她便是奉武神张天择之命前来真武找寻许太平，并设法将之请回幽云天。

　　玄知虽然没打算将许太平带回幽云，但来时也受到了他们自己的云隐寺，还有幽云另外几大寺院的委托，让在找寻的许太平之后，立刻通知几大寺院。

　　不过从眼前的情形来看，许太平已经是铁了心地想要与真武天共存亡，准备与苏蝉一决生死。

　　所以就算他们下场劝说，恐怕许太平还是会坚持与那头阴神合道。

　　“轰隆隆！……”

　　一如张墨烟他们猜想的那般，伴随着一阵震耳的雷鸣之声，许太平最终还是将手伸向了莲瞳递来的那颗眼珠。

　　旋即，就听许太平无比郑重地看向递来眼珠的那只大手道：

　　“既食此药，从今日起，你我一荣俱荣一损俱损，若有机缘，你我同登大道！”

　　此言一出，四周看台上的修士们还未做出反应，就只听那莲瞳忽然爽朗一笑，高声应道：“许太平，记住你今日这句话，你若带我登天，他日即便是那九九天劫，我也会与你一同扛下！”

　　许太平闻言咧嘴一笑道：

　　“我可记下你这句话了。”

　　说着，就见他将手中那颗散发着五彩光晕的眼珠，一把塞入口中。

　　这颗眼珠无色无味，入口之后，立刻化作一团滚烫热流，流入许太平的五脏六腑，再化作一道奇异灵力汇聚入他的金丹之中。

　　“轰……”

　　而在这股奇异灵力流入金丹的一瞬，正内视金丹的许太平忽然不受控制地浑身一颤。

　　旋即，在一股难以形容的剧痛中，许太平眼睁睁地看着自己那颗金丹，寸寸崩裂。

　　到最后，整颗金丹，彻底碎裂开来。

　　他那原本丹心所在的区域，骤然间黑漆漆一片，变作了一处疯狂吞噬着他自身真元与气血的黑色旋涡。

　　丹心或者金丹的碎裂，与修士的自爆几无区别。

　　这就是为何修士与阴神合道只有五成胜算的原因。

　　而就在金丹碎裂，化作那黑色旋涡的一瞬，许太平只觉得自己的心神，也被那黑色旋涡给吸了进去。

　　“轰！”

　　差不多就在同时，许太平的身体好似一条笔直的线，朝着下方的大湖坠落而去。

　　不过就在即将坠湖的一瞬，许太平那差不多完全沉入那黑色旋涡的心神，忽然间出现了一点刺眼的光亮。

　　紧跟着，许太平听见了一道熟悉的声音——

　　“太平！”

　　“爷爷不甘心啊。”

　　“为何这凡骨就是不能修行？为何！”

　　“太平，你要争口气，为这天下凡骨争口气，叫这天下人知晓，那登天大道，他们走得，我辈凡骨亦能走得！”

　　“太平，继续往上爬吧，哪怕只有你一人，也想替我辈正名，这登天大道我辈凡骨不但能走，还能走得比他们更高更远！”

　　“爷爷寻仙，从不求长生，只想看一眼那仙家眼中的风景。”

　　“哪怕只一眼！”

　　“既然爷爷不能，那太平你便替爷爷去看看！”


----------------------------------------

