# 第237章 逆光阴，关于爷爷的记忆

也不知是不是因为记忆太过久远的缘故，许太平总觉得脑海之中的这番言语，不但与爷爷临终时的遗言有些出入，而且语气要更为不甘。

　　甚至还带着几分怨恨之意。

　　怨恨这天道不公。

　　怨恨这一身凡骨。

　　但很快，许太平便回想了起来。

　　这应当是在爷爷去世前一日，自己半睡半醒时，爷爷坐在床边说过的一番话。

　　“原来……爷爷他……是带着这般深厚的不甘和怨恨……离世的。”

　　神识依旧深陷那黑色旋涡不可自拔的许太平，几乎是用尽了身上全部“气力”，才在脑海之中汇聚出了这么一道念头。

　　不过就在这念头生出的一瞬，他便“看到”这黑色旋涡的中心处忽然生出了一点光亮。

　　可就是这一点微如萤火般的光亮，好似一根线一般，死死将许太平的心神“拽住”，一点点地向上拉扯回去。

　　只是比起被重新从旋涡之中拖拽起的心神，此时更加吸引许太平的，还是脑海之中不停闪现的那一幕幕过往画面。

　　不知为何，原本记忆中十分模糊的孩提时画面，在这一刻变得无比清晰。

　　就连爷爷背着他一同山上砍柴时，那粗重的呼吸声，都像是在他耳边一样。

　　更不要说，爷爷的神情跟一举一动。

　　而也就是这一幕幕清晰的画面，让许太平再一次看见了、感受到了，爷爷言语、眼神与平日里的开朗豁达，截然相反的一面。

　　比如说，当村口那神神叨叨的赵叔，在说起云庐山上仙人去清水镇上斩那蛇妖时，爷爷的眼神之中，便满是激动与向往神色。

　　比如说，当听说其他镇上有村民被仙家选中入山修行时，眼神之中不经意流露出的艳羡之色。

　　比如说，在二牛山采了一上午药的爷爷孙二人，坐在山顶小憩时，爷爷在吸了一锅子烟后，望着天边那座高耸入云的云庐山，发出的那一声长叹——

　　“世间灵骨共分四等，一品天灵骨、二品金灵骨、三品玄灵骨、四品白骨灵，余者皆为凡骨，无缘修行。”

　　“无缘修行……”

　　“无缘修行呐……”

　　以及从村中许郎中口中知晓，自己病情加重，过不了多时便药石无医时的那个夏夜。

　　爷爷坐在床边，一边给睡在芦苇席上的自己扇着扇字，一边自言自语一般对床上半梦半醒的自己道：

　　“太平啊，爷爷原本还想着，再与那老道人见上一面，看看能否以这灵骨丹做交换，收我为徒。”

　　“但看样子，爷爷是等不到那一日了。”

　　“这颗我守了几十年的灵骨丹，还是交给你吧。”

　　“莫要笑话爷爷贪心。”

　　“爷爷实在是不甘心呐，明明那云庐山就在眼前，明明只要登上云庐山，我便能看一看那仙家眼中的风景。”

　　“可这上天，却连上山的机会，都不愿意给我。”

　　“好不容易耗费毕生心血求来一枚灵骨丹，却因为年岁已大，服下也无用！”

　　“太平，爷爷从不怨命途多艰，只怨这天道不公！”

　　“太平，爷爷自知这一介凡骨，在这上苍眼中恐怕连蝼蚁都不如，更不要说反抗于他。”

　　“爷爷只望你能站得高一些，再高一些，让上苍看上一眼，好叫他知晓，就算是一介凡骨，亦能站到他面前！”

　　看过脑海之中显现的，这无比清晰的一幕幕后，许太平有些失神地喃喃道：

　　“我原以为爷爷他无缘修行，至多是有些遗憾，全然没想到，他离去时，心中藏了这么多的不甘和怨恨。”

　　他全然没想到，那个会因为一两文钱，与药材贩子吵得面红耳赤，那个每日忧心着家中柴米油盐的小老儿，心中居然有着这么大的抱负。

　　同时。

　　许太平也终于明白了，自己内心深处那份不平，那份不愿，那份不甘究竟从何而来。

　　显然，这一切都来自于他年幼时，无意中从爷爷身上感受到的一切。

　　“若我愿，我可以不求长生不求福贵。”

　　“若我愿，我可以如蝼蚁如尘埃如草芥。”

　　“但若我不愿，就算我弱小如蝼蚁，也要在被一脚踩死之时，往你身上吐一口唾沫。”

　　望着头顶越来越亮的光点，许太平脑海之中思绪翻涌。

　　只眨眼间。

　　原本只是一个小点的光亮，终于将许太平整个人都笼罩了起来。

　　旋即，他的神识还有五感，都回来了。

　　同时他能清晰感应到，自己那颗碎裂的金丹，正在被一股奇异力量，如同针线一般飞速缝合起来。

　　显然，这力量，来自于莲瞳的那味大药。

　　但马上，只听“砰”的一声，他的身躯重重砸落进了冰冷湖水之中。

　　不过许太平并未立刻跃出水面，而是一面以内视之力，静静观看着自己那颗碎裂金丹被一点点缝合，一面面无表情地喃喃道：

　　“爷爷，你放心，此处定然不是太平修行的终点。”


----------------------------------------

