# 第238章 逆光阴，合道莲瞳的神通

“我会往上爬。”

　　“继续往上爬。”

　　“一点点往上爬。”

　　“你没登过的山，你没看过的风景，太平会一样不落的帮你看一遍。”

　　“就算是那天上的风景，有朝一日，太平也一定会代你去瞧上一瞧。”

　　“听说乘龙天的那座登云台，能够连通上界，若是在那里喊话，就连上苍也能听见。”

　　“等太平修行圆满时，便会站在那登云台上向这五方天地，向那上苍喊话。”

　　“好叫他们全都知晓，就算一介凡骨，亦能站在那里，亦能如那天灵骨、金灵骨一般登天问道！”

　　恐怕任谁也想不到，金丹碎裂的许太平，非但没有道心崩塌，反而在他那原本便坚毅于常人的道心之上，筑起了一座坚不可摧的城池！

　　“轰！”

　　就像是感受到了许太平此刻那坚定的道心一般，纵使金色尚未完全修复，他藏于经脉窍穴之中的气血真元，也在一瞬间骤然扩散出了一股不输他先前的气息波动。

　　一瞬间，那湖底的湖水，被许太平身上这股极为猛烈气息波动掀起的气浪，整个向四周推开。

　　等水底的湖水被向四周一下子推开口，湖水的中心处，骤然凹陷。

　　下一刻，原本还以为许太平合道的失败的众人，满脸骇然地望见，一道笔直的身形，就好似一柄剑一般骤然间从那水面的凹陷处破浪而出，然后冲霄而起。

　　“轰！——”

　　巨震声中，众人只见手握长刀一身赤甲，周身不停扩散着那如烈焰般气浪的许太平，再一次出现在了那棵参天黑木的上空。

　　恰在此时，黑木金枝上的那只金蝉，吃下了金枝上挂着的第二颗金果，正飞快地朝第三颗金果爬去。

　　刚刚还在为许太平可能合道成功而感到兴奋的众人，一下子心头一紧。

　　听过周遭的议论，还有灵镜中的喊话声后，哪怕是对苏蝉力量依旧一无所知的观战修士，也已经能够看出来。

　　只要苏蝉将那第三只金果吞下，哪怕许太平合道成功，恐怕也没办法胜过苏蝉。

　　“轰隆隆！……”

　　就在苏蝉所化的那只金蝉，即将触碰到第三只金果时，天地间又一次响起了一道猛烈的震颤之声。

　　紧跟着，众人便听到许太平再一次发出一声霸王之吼。

　　随即，就见许太平周身那如赤红烈焰一般的气息波动，一下覆盖住了方圆数十里。

　　接着，在一片惊呼声中，许太平左眼瞳孔内的那朵莲花骤然绽放，同时有一道刺眼的金色火焰，从他左眼的眼角处飘散向身后。

　　霎时间，许太平身上除了霸王之息外，又多出了一道极似天威之力的骇人气息。

　　率先感应到这股气息的牧知行，当即一脸兴奋地脱口而出道：

　　“许太平的金丹与阴神彻底融合了！”

　　厢房内众人闻言也都是一脸兴奋。

　　因为合道成功之后，无论从阴神那里传承来的神通神意究竟为何，许太平定然都能有与苏蝉一战之力。

　　“噌！……”

　　就在众人一脸激动地将目光朝许太平看去时，许太平忽然拔刀出鞘。

　　霎时间，那刺眼的刀芒，许太平连同下方的那棵黑木一同笼罩。

　　见状，牧云有些诧异道：

　　“刀域？”

　　许太平此时所施展的并非阴神的神通之力，而是刀域。

　　但就在厢房内众人一脸困惑时，随着许太平的左眼的金色火焰之中闪过一道五彩光华，十分诡异的一幕出现了。

　　只见那被刺眼刀芒包裹的那株参天黑木上，那只已经爬到金果上的金蝉，忽然间竟是向后倒退了回去。

　　若只是看到这里，众人或许还只是惊讶，以为许太平用什么手段，将那金蝉逼退了回去。

　　但随着那金蝉一点点倒退回原本第二只金果所在的位置，并看到那只原本已经被吃得一干二净的金果，一点点重新显现在那金枝上，众人这才齐齐惊觉——

　　“许太平并非在逼退那只金蝉，而是在让金蝉身上的光阴之力倒转！”

　　在察觉这一点后，广陵阁主牧知行，嘴巴微微张开，在短暂愣神后，这才开口道：

　　“逆转光阴……不会错的，与许太平金丹合道的那头阴神，定然拥有调动光阴之力的大神通！”

　　一旁的张墨烟同样一脸骇然道：

　　“也即是说，许太平在合道之后，从那阴神身上传承来的神意，是那……那是传说中的逆转光影之力？！”

　　不止是牧知行等人所在的厢房内，此时剑坪四周的各方云楼看台，还有灵镜前的观战修士们也都发现了这一点。

　　一众观战修士，这才意识到，与许太平合道的那道阴神非同寻常。

　　不止是他们。

　　就连许太平自己也都有些意外，没想到能够从莲瞳身上传承这逆转光阴之力的神通。

　　不过就在许太平准备用这逆转光阴之力，让那金蝉将第二只金果也“吐出”来时。

　　他那住着莲瞳的左眼，忽然间传来一阵钻心刺痛，只觉得整颗眼球都要爆开一般。


----------------------------------------

