# 第242章 逆光阴，一剑三百零八字

旋即，只听他暗暗传音灵月仙子道：

　　“灵月姐，虽然不知道苏蝉在谋划什么，但显然这也已经是他最后的手段了。”

　　“而他应当也不知道，我体内多出了两柄封魔剑，拔剑之后能够让我的战力至少提升数倍。”

　　“所以我打算静待他出手，看看能否杀他个出其不意。”

　　灵月仙子虽然觉得许太平有些冒险，但同样也觉得身负三柄封魔剑的许太平，的确可以一试。

　　于是她语气严肃地传音许太平道：

　　“你这么做，虽然是有得胜的机会，但也等于是断了自己的后路，到时候就算是我，可能也没办法救你脱困。”

　　许太平眸光死死盯着远处那只巨大黑球，不经意地晃动了一下脑海，然后在心中回应道：“灵月姐，我想好了，这应当是我击败苏蝉的最后机会，我不想放过。”

　　在说完这话后，许太平当即将手按在腰间断水刀的刀柄上，做出拔刀之姿。

　　同时，他暗暗用心神操控着气府之中的那三柄封魔剑，随时准备拔剑。

　　依照玄荒大帝所留烘炉道体铸剑之法所述，拔出一柄封魔剑，便可令身上全部魂印短暂失效，若继续拔出第二柄、第三柄，则能够反过来借魂印之力，让自身真元气血短暂地提升两倍、三倍。

　　如此一来，本就是同境界寻常修士真元气血七倍的许太平，将在那七倍的基础之上，再次提升两倍、三倍。

　　对于旁人而言，真元气血数量的提升，未必能让战力提升多少。

　　但对于掌握了刀域、极法，并拥有极境龙鲸和二转淬体霸王之力的许太平来说。

　　只要有足够多的真元气血，他的战力，可以不停提升。

　　“不过，接下来最关键的一步，应当还是接下苏蝉递过来的第一剑。”

　　“只有接住第一剑，我才有机会让攻势逆转。”

　　“而能否接下来这第一剑，就看能否用藏剑诀拆解苏蝉的剑招。”

　　一念及此，许太平深吸了一口气，随后彻底沉下心神，身形一动不动，眼神无比专注地死死盯着远处那颗巨大黑球。

　　“轰！……”

　　伴随着又一声巨大的气爆声响，包裹住苏蝉的那颗巨大黑球，竟是再一次壮大了一倍。

　　远望去，就好似有一座密密麻麻，插满了各式宝剑的小山悬浮在空中。

　　这一刻，即便是普通观战修士，也已经意识到，苏蝉这是躲在黑球之中积蓄剑势壮大自身。

　　若继续这般放任下去，谁也不知道苏蝉将祭出何等可怕的一剑。

　　“轰隆隆！……”

　　仅只过了片刻，众人便再一次清晰地感应到，包裹住苏蝉的那座“剑山”的气息波动，又一次壮大了几分。

　　再看许太平这方。

　　真元气血早已停止了增长不说，面对随时都可能出剑的苏蝉，他仅仅只做出了拔刀防御之姿，全然没有出手打断苏蝉继续剑势的意思。

　　“轰隆隆隆！……”

　　这时，随着苏蝉积蓄的剑势越发沉重，这片天地都为之震颤了起来。

　　场上观战的剑修在感受到这股剑势后，齐齐面露惊惧之色。

　　因为从这动静来看，苏蝉的剑势即将大成，随时都有可能出剑。

　　许太平再不出手，将失去阻挡苏蝉祭出这可怕一剑的最后时机。

　　于是只听观战灵镜之中有剑修激动喊话道：“这许太平究竟是怎么了？再不出手，他将面对的可是苏蝉以极盛剑势施展出的一剑！”

　　在他看来，许太平即便最终还是不敌，也至少要反抗一下才是。

　　有在场的真武天剑修，更是不顾剑魁榜禁制的反噬，无比急切地高声大喊道：

　　“太平道长，拔刀啊，快拔刀打断他的剑势！”

　　但无论场内场外如何呼喊。

　　那身处刀光之中的许太平，依旧只是手按刀柄，以拔刀之姿，一动不动地死死盯着远处的苏蝉。

　　“轰！——”

　　终于，伴随着一道好似天地崩塌般的爆炸之声，自苏蝉剑山之上扩散开来的剑势，陡然间如同雨点一般在方圆数百里内倾泻而下。

　　感受到这股恐怖剑势后，一众坐在看台上观战的真武天修士，齐齐面露绝望之色。

　　苏蝉剑势已成。

　　真武败局已定。

　　对于身后的万人齐哀，右手死死握住刀柄的许太平，连眼皮都没有眨一下，眸光依旧死死盯着前方那座剑山。

　　此刻的他，仿佛进入了那无我无物的境界一般，无论是眼中还是心中，都只有那座剑山，以及那座剑山之中正扩散出极为恐怖气息的苏蝉。

　　“铮！——”

　　就在这时，随着一道刺耳的剑鸣声陡然炸响，只见那座巨大剑山，陡然间合为一剑。

　　而那一剑的后方，正站着身披黑甲，双瞳闪烁着血红光芒的苏蝉。

　　“轰！”

　　苏蝉只将手掌向那黑剑轻轻一拍，那黑剑便像是将身后那方天地整个拽了下来一般，携着一股好似能令天地崩塌一般的剑势，一剑飞刺向了许太平。

　　“嗡嗡嗡！……”

　　而就在这一剑刺出的一瞬，许太平的神魂骤然发出一阵“哀鸣”。

　　下一刻，在许太平的视线之中，苏蝉那一剑，化作了不多不少，整整三百零八个古体文字。

　　幸运的是。

　　许太平在最后关头，拆开了苏蝉的剑招。

　　不幸的是。

　　许太平得同时解开苏蝉剑招所化的三百零八个文字，才能成功拆解掉苏蝉这一剑。


----------------------------------------

