# 第243章 逆光影，极法斩魔听鹤式

解字，就是解剑。

　　除藏剑之外，这是吕剑九以三三居士的身份，重点传授许太平的剑术。

　　他让许太平在崖壁上抄写的那几篇文章的文字之中，几乎饱含了这世间一切剑法。修至大成之后，凡剑修对许太平出剑，在许太平眼中皆会变换成一颗颗文字。

　　所以，解字，就是解剑。

　　而依照许太平拆剑的经验，想要拆解剑修剑招所化的文字，只需是用刀剑顺着这些文字的比划，重新临摹一遍。

　　听起来十分简单，但做起来，非常困难。

　　因为只要所遇对手不同，哪怕施展的是相同的剑招，其字迹也大不相同。

　　与许太平原本抄录的诗文差距就更大了。

　　这也就意味着，许太平不但必须在对手出剑的瞬间，丝毫不差地将对手剑招看做一颗颗文字。

　　而且还得丝毫不差地，将这些自己从未接临摹过的文字，一笔一划一字不差地临摹出来。

　　若只是几十个字也就罢了。

　　现在苏蝉这一剑，复杂玄奥无比，竟是有三百个字之多。

　　所以许太平想要解字，难度可想而知。

　　不过只犹豫了一瞬，许太平眼神中的惊异神色，便被左眼莲瞳溢出的金色火焰覆盖。

　　旋即，随着一阵澎湃的气血波动自许太平身上扩散开来，许太平陡然以霸王之力怒吼了一声。

　　莲瞳光阴之力为许太平借来十年后的力量后，有着远高于之前气血真元之力的他，这一声霸王之吼的威势，自然也远远强过之前。

　　“轰！……”

　　伴随着一道震耳的气爆声，许太平在霸王之力的加持之下，只一瞬间便让自己这具身躯提升至极境下的龙鲸体魄。

　　同时，霸王之力所化的那一身赤甲，也在这一瞬，覆盖全身。

　　可以说，许太平只用这一声怒吼，便让自己这具体魄还有战力，一同提升到了极境。

　　放在之前，他根本做不到这一点。

　　“噌！……”

　　没有丝毫犹豫，许太平拔出腰间长刀，一道夹杂着鹤唳之声的刀鸣，陡然间响彻这片天地。

　　在许太平拔刀的瞬间，其刀域也随之打开，将身周方圆千丈的区域尽数笼罩其中。

　　“轰！”

　　紧跟着，在一道破空气爆之声中，许太平的身形在原地消失不见。

　　取而代之的，是那漂浮在方圆千丈的刀域内的，片片洁白羽毛。

　　这一刀，正是许太平将斩魔刀听鹤式与刀域以及斩魔刀真意‘无我’相融后，变化而来的极法一刀。

　　名为，极法斩魔听鹤式。

　　长刀出鞘后，只听鹤唳，不见刀影。

　　且不破敌阵，刀势不休。

　　此刻那千丈刀域之中的每一片羽毛，皆为许太平听鹤式所化的刀招。

　　只一息间。

　　拔刀，开刀域，蓄刀势，然后出刀。

　　一气呵成。

　　“轰！”

　　但也就在同时。

　　只见苏蝉那一剑，也携着那股要将身后天地搅碎的恐怖剑势，一剑闯入了许太平的刀域之中。

　　几乎是一瞬间，许太平的刀域，连同那片天地，一同在苏蝉这一剑下被“撕裂”，化作了一片混沌，被那黑色的长剑飞快吞入其中。

　　虽说先前苏蝉那剑势，就已经让一众观战修士，预感到了这一剑杀力之可怕。

　　但却全然没能料到，那黑剑所过之处，居然连同光影都要被吞没。

　　苏蝉这一剑之强，已然超出了绝大部分观战修士的认知。

　　在看到这一幕后，不少真武天观战修士纷纷在灵镜之中喊话，指责许太平没能提前阻止苏蝉积蓄剑势。

　　以至于让他毫无阻挡地，施展出了这般可怕的一剑。

　　面对灵镜之中喊话指责声。

　　便是一直站在许太平这一面的张墨烟，楚天成等人，一时间也不知道该如何去反驳。

　　当然，比起如何去反驳这些人，此刻他们更为担心的，还是许太平的安危。

　　特别是玄知和尚。

　　这一次他受他们云隐寺，还是毗庐禅寺等出云一众强大寺院所托而来，自然不能眼睁睁地看着许太平命丧于此。

　　“轰！……”

　　就在玄知和尚犹豫着要不要出手时，一道猛烈的震颤之声，忽然从远处许太平与苏蝉交手的位置传来。

　　玄知当即朝剑坪上空的观战虚影望去。

　　在看清观战灵镜虚影内的情形后，眸光随之露出惊喜神色。

　　只见那灵镜投下的观战虚影中，原本飘散在刀域之中的那片片洁白羽毛，忽然间齐齐化作了刀芒劈斩向那黑剑。

　　“砰！”

　　不过随着那几百道刀芒，被那黑剑在瞬息间一剑撞碎，并吞入剑中，玄知法师眼神顿时黯淡下来。

　　他当即皱眉叹气道：

　　“太平兄与那苏蝉之间的差距，还是太大了。”

　　说话间，他已经伸手从袖中取出了一只甲丸。

　　这甲丸乃是毗庐禅寺住持让他交给许太平的，里面装着的，正是毗庐禅寺镇寺之宝，迦叶古佛坐下天护法渡恶修罗的战甲。

　　许太平当年仅凭这件战甲，便以炼神境的修为，与九渊天狼王交手过一次。

　　而玄知法师之所以迟疑，要不要将这战甲交给许太平，自然是因为一旦交出，必然会破坏这场问剑。

　　到那时，他虽救下许太平，却也让真武天输掉了这场问剑，最终沦为天魔战场。

　　因而玄知法师，想要等到这场问剑中，许太平确定已经无法胜过苏蝉时，再将这甲丸以他云隐寺秘法穿到许太平身上。

　　“小法师，切莫轻举妄动！”

　　就在玄知法师准备施展云隐寺秘法时，前方的牧知行忽然头也不回地冲他大喊了一声。

　　“铮！！……”

　　而就是这一迟疑，一阵刺耳的剑鸣声，忽然间在这片天地炸响。

　　跟着，玄知法师一脸愕然地望见，前方那巨大的观战虚影之中，苏蝉那柄原本即将一剑刺穿许太平整个刀域的黑剑，忽然间定在原地。

　　再看那黑剑四周，出现了几百个由剑芒凝聚成，大小不一的古篆文字。


----------------------------------------

