# 第247章 决生死，苏蝉又何须是苏蝉？

太清玄元分身诀的禁忌为何？

　　自然是三气归始，玄黄点睛。

　　所谓三气，是指有太清玄元分身术修炼来的始、玄、元三气。

　　其中玄元二气归元后，所得到的分身便是玄元分身。

　　此分身与真身极似，可代真身施展神通，也可代真身修行。

　　但即便如此，这玄元分身依旧不能脱离真身，单独存在。

　　可若是在玄元分身之中，再注入一道始，让始、玄、元三气归元，这玄元分身就会如那画龙点睛一般，真正由分身化人。

　　灵月仙子在许太平修炼太清玄元分身诀之初，便已经特别警告过他，一旦他为玄元分身注入始气，这世间将会出现两个一模一样许太平。

　　而这必然为天道所不容。

　　二者必死其一。

　　所以在看到第二位苏蝉出现时，许太平立刻便回想起了太清玄元分身的诀的这道禁术。

　　因为唯有这道禁术，才能够让两个一模一样的苏蝉，一同存在于这天地间。

　　苏蝉在听到许太平言语中的“禁忌”二字后，忽然微微一笑道：

　　“若说触碰禁忌，小师弟你又何尝不是呢？”

　　在说这话时，方才与许太平交过的那具苏蝉残躯，陡然间化作极细的黑砂，一点点飞落到另一个苏蝉的掌心。

　　看了眼掌心堆积着的那团堆积成锥形的黑砂后，苏蝉再一次将目光看向许太平，接着道：

　　“毕竟早在荒古时，灵骨碑便已裁定，凡骨不得修行。”

　　许太平沉默不语，静静等待着苏蝉继续往下说。

　　苏蝉将那一捧黑砂托举至头顶，随后手掌倾泻，任由那黑砂一点点倾倒在自己身上。

　　只眨眼间，那细细的黑砂，便已经撒遍他的全身。

　　在做完这一切后，那苏蝉这才继续道：

　　“若说触碰禁忌，远古时，人族为求长生，与龙凤二族合谋，以自身为诱饵斩杀百万神灵，最终将神灵气运散播人间，令人族自此得以修行，得以重开登天大道。”

　　“这又何尝不是在触犯禁忌？”

　　说到这里时，那苏蝉残躯所化的黑砂，忽然化作一件黑色鳞甲，穿戴在第二位苏蝉的身上。

　　同时，余下的黑砂，则化作黑剑饕餮，悬挂在了他的腰间。

　　一时间，原本身上感受不到什么气息的第二位苏蝉，骤然间爆发出一阵极为猛烈的气息波动。

　　不过这气息虽然与被许太平一拳轰杀的那位苏蝉一模一样，但从气息波动上强弱来看，交织许太平交手的那位苏蝉，要弱了至少三成。

　　甚至是更多。

　　看到这一幕的许太平，紧绷的心弦，松弛了少许。

　　一如他之前预料的那般。

　　魔母之所以能够将天魔第二争，选定为他与苏蝉的生死之争，原因便是苏蝉以太清玄元分身术点化的这具身躯，比之他原本的真身（也或许是另一具被点化的玄元分身）要弱了许多。

　　不然得话，要真是一面倒的战局，这场天魔之争将会为上清界这片天地的天道法旨所不容。

　　哪怕是魔母的法旨，也将化为虚无。

　　而苏蝉在继承了上一任真身的力量后，看向许太平眼神明显变得更为冷漠。

　　只见他手按着剑柄，面无表情地看着许太平，继续道：

　　“若连触碰禁忌的勇气都没有，人族只怕还是那山中野猴，只能靠野草野果为食。莫说遇上龙族，便是遇上最为寻常的猛兽，也无反抗之力，只能沦为其腹中餐食。”

　　听到这里时，稍稍控制住了剑伤恶化的许太平，抬头看向苏蝉道：

　　“对于何为禁忌，立场不同，看法自然也不同。”

　　“而于我而言，但凡是能够吞没我心智，或者令真我不在的一切术法神通，皆为禁忌之法。”

　　“纵使旁人看来并无分别，但我既非我，我道又因何而存续？”

　　说到这里时，许太平在深深地看了眼苏蝉之后，这才问道：

　　“苏蝉，你还是苏蝉吗？”

　　苏蝉闻言，眯眼一笑，随后眸光古井无波地迎着许太平的目光看去道：

　　“小师弟，只要那大道之上有苏蝉其名，苏蝉又何须是苏蝉？苏蝉又怎会不是苏蝉？”

　　许太平闻言，认真思忖了一番，随后点了点头道：

　　“的确可以如此。”

　　不过马上他便又摇了摇头道：

　　“但于我而言，这不行。”

　　在稍稍一停顿后，许太平手按刀柄，语气无比坚定道：

　　“许太平，只能是许太平。无论是过去，此刻，还将来，都只能够有一个许太平。”

　　苏蝉的言语，对于许太平的道心，并未有丝毫动摇。

　　因为许太平不懂什么大道理，他所做的一切，都只是在靠自己的本能在摸索。

　　而在这前路不明的漫漫修行路中，他前来照亮前路的，最亮的一支烛火，便是百余年前那个风雪交加夜晚之中，一声声扣响二叔家院门的求炭少年。

　　他本能的觉得，只要他牢牢记住一晚，牢牢记住少年那张脸，自己便不会在这慢慢修行路上迷失方向。

　　终有一日，他会牵着那求炭少年的手，一同站上乘龙天的登天台。

　　苏蝉闻言，先也是点了点头道：

　　“原来如此。”

　　不过在说完这话后，苏蝉的眼神在一瞬间变得极为冷冽，接着就见他握紧手中的黑剑，仰头朝天望去，冷哼一声道：

　　“师父，你就这般恨徒儿吗？”

　　“哪怕用掉最后一条命，哪怕散尽一身气运，也要将这于我道心相左的小家伙送到我面前来，毁我道心！”

　　说到这里时，他冷笑一声，眸光森冷地望向许太平道：

　　“师父，既然你连这点师徒情谊都不愿留，那苏蝉今日，便要在你面前，将这小家伙剥皮抽筋，挖骨食肉，叫你看清楚，你所谓的正道，不过是一场笑话！”


----------------------------------------

