# 第250章 决生死，被彻底解除的忘忧风！

“而你在解除对魂印的封印之后，身上的真元与气血便已经所剩无多，就算饮下了那壶灵酒，能够恢复的真元气血也终究有限。”

　　“接下来，我只需慢慢将你的真元气血耗尽，你便再也无力与我一战。”

　　“所以。”

　　“从你那一拳只砸碎我半座剑山起，你便已注定，一败涂地。”

　　苏蝉的话令众人一阵哗然。

　　而就算是许太平也不得不承认，眼前这苏蝉对自己的了解，除灵月仙子之外，只怕再也找不出第二个人来。

　　因为他身上某些秘密，就算是师姐赵玲珑跟师兄独孤青霄也不曾知晓。

　　可这苏蝉，却是了如指掌。

　　不过许太平既未反驳，也未回话，只是伸手擦了擦嘴，然后便双腿微微弯曲，双脚在脚下罡风之上用力一蹬。

　　“轰！”

　　刺耳的破空声中，许太平一跃而起。

　　只凭气血之力，他便飞跃至苏蝉和身后那座剑山的上空。

　　剑山山脚的苏蝉，仰头看了许太平一眼。

　　随后就见他手中长剑向上一挑。

　　“嗖嗖嗖！……”

　　刺耳的破空声中，那半坐剑山上插着的黑剑，再一次如雨点一般朝许太平飞射而去。

　　许太平也不废话，借着藏仙酿酒力从魂印中夺来的真元与气血之力，又一式霸下重重朝那从下方席卷而来的剑雨砸去。

　　但这一次，早有防备的苏蝉，已然操控着那漫天剑雨散开，只让零星十几柄黑剑去阻挡许太平。

　　“砰！”

　　于是，许太平这一拳，也就只砸碎了十几柄黑剑。

　　而等他拳势散去后，那漫天剑影，就好似那蜂群一般，再一次齐齐朝他聚拢了过去。

　　不得已之下，许太平只能再一次提拳蓄势。

　　“砰！”

　　“砰砰砰！”

　　震耳的碰撞声中，虽然许太平的每一次出拳，都能砸碎几十柄黑剑，但此刻观战的众人非但没有一丝欣喜，反而是愈发担心了起来。

　　因为任谁都能够看出，许太平的拳势在每一次出拳后，都会下降几分。

　　渐渐地，他从最开始一拳能砸碎苏蝉半座剑山，到只能砸碎几十柄黑剑，再到只能砸碎十几柄。

　　等到几百拳后，他挥拳的每一拳，已然只能砸碎四五柄黑剑。

　　再看苏蝉那半座剑山。

　　依旧耸立在那里，分毫未损。

　　这一刻，即便是对许太平极有信心的张墨烟等人，眼神之中也充满了绝望。

　　玄知法师心中更是无比懊悔，懊悔自己为何之前没有强行干预那场问剑，将那幅渡恶修罗甲送到许太平手上。

　　但现在许太平已被魔母送到天外旧天庭废墟。说什么都晚了。

　　不过，哪怕所有人都绝望了，许太平也不曾停下挥拳出刀的手。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声，许太平手握断水刀，一刀斩碎了三柄黑剑。

　　此刻的他，藏仙酿已经耗尽，身上的气血与真元，都只剩下了一成不到。

　　但即便如此，他也依旧还在不停朝那半座剑山靠近。

　　“轰！”

　　就在他距离苏蝉与他身后那半座剑山，只剩下百余丈远时，剑山上黑剑，陡然间好似洪流一般朝许太平倾泻而下。

　　确认许太平真元气血都将耗尽的苏蝉，不再控制身后的剑山上黑剑，任由它们如洪流般冲向许太平。

　　“砰砰砰！”

　　一时间，许太平只能以怒雷式不停挥拳迎向那如洪流般的飞来的黑剑，迈向那半座剑山的步伐随之受阻。

　　“哧啦！……”

　　这时，许太平身上的法袍因为法力耗尽，被一柄黑剑在后背处划破了一道口子。

　　透过那口子，能够清晰地看到，许太平用动用幽冥生死簿封印八魔皇黑爪留下那道烙印。

　　触目惊心。

　　不少曾亲眼目睹过许太平封印八魔皇的修士，在看到这道烙印后，身上忘忧风的诅咒随之松动。

　　于是，这些修士的脑海之中，开始出现断断续续模糊片段。

　　一时间，无论是剑坪四周的看台上，还是灵镜前，开始不停地有修士发出惊疑之声。

　　厢房内的小公主楚天成，更是在看到许太平后背上那道触目惊心的烙印后，一把从椅子上坐起。

　　随后她手指着许太平背后那道烙印，声音有些颤抖道：

　　“不是梦，那些都不是梦，是真的，都是真的！”

　　不过不是谁都像楚天成那般，曾不止一次在梦中梦到过许太平登塔的情形。因而，仅只是一道魂印，依旧没能让这些人身上忘忧风的封印完全解除，顶多只让他们开始怀疑自己被人下了封印。

　　能够看到外界情形的苏蝉，在看到这一幕后，忽然望向许太平冷笑一声道：

　　“许太平，我忽然觉得，就这般让你死在我剑下，有些无趣。”

　　说着，就见他抬起手来，轻轻向下一压。

　　“铮！”

　　骤然间，就见插在那剑山山巅的几柄黑剑，好似流光一般飞射向下方的许太平。

　　“轰！”

　　随着这几柄黑剑飞落，许太平身上那件法宝，只眨眼间便全部碎裂开来。

　　一时间，许太平那一身触目惊心的伤口，还有那伤口之中的封印着八位魔皇的魂印烙印，全部显露了出来。

　　紧跟着，就见苏蝉双手环胸，嘴角微微扬起道：

　　“但若是亲手抹杀掉，一位曾拯救过这方天地的大英雄，那便有意思多了。”

　　而几乎是在许太平身上那八道触目惊心的烙印，出现在众人视线之中的瞬间，玄荒大帝忘忧风那仅剩的一丝神力，就好似那泡沫一般，被“啪”一声戳破了。

　　“呼呼！……”

　　骤然间，上清界五方天地，齐齐狂风大作。

　　而一众修士脑海之中，关于当年玄荒塔真正的记忆，也在这一瞬，完全苏醒。

　　……

　　玄荒天。

　　千机城。

　　正与公输白和公输南星等人一同观战许太平与苏蝉这场生死之争的老城主，在被那阵无缘无故刮起的大风吹拂而过后，忽然怔在了原地。

　　良久后，他忽然双眸圆睁，双拳紧握，额头青筋暴突，头也不回地大吼了一声道：

　　“公输白，速速查明那处天外废墟所在方位，哪怕动用千机城全部武库也在所不惜！

　　“救恩公！”

　　“救太平恩公！”


----------------------------------------

