# 第253章 决生死，剑藏寒鞘五十秋！

听着灵镜中不停响起的喊话声，厢房内张墨烟等人虽都是一脸气愤，但却又无可奈何。

　　而就在此时，这泰岳仙府上方的天穹处，忽然传来一道有些愤怒的呵斥声：

　　“苏蝉，吾乃第七魔渊魔皇李夜竹，你今日这场生死之争不与我七魔渊提前打招呼也就罢了，如今无心魔帝被困，你若再不收手，休怪我七魔渊秋后算账！”

　　几乎是在喊话声响起的同时，玄荒天千机城老城主的身影，忽然再一次出现在众人面前的灵镜观战虚影之中。

　　跟着，就听老城主很是激动道：

　　“苏蝉，我千机城铁甲已进入赤莲魔窟，再不放人，就算将我千机城所有铁甲填进去，也定要将那无心魔帝揪出来！”

　　听到这先后两道，分别来自七魔渊和玄荒天千机城的喊话声后，原本以为许太平之死已成定局的众人，眼神之中不禁又燃起了希望。

　　但仅只在片刻后，随着苏蝉的一声冷笑，观战众人随之又是心头一沉。

　　只听苏蝉冷笑道：

　　“李夜竹，无心魔帝的命，大得过魔母玉旨不成？”

　　说着，就见他剑指一挑，再一次操控着那座剑山，撞向十几里外，刚刚从那座宫殿废墟之中站起的许太平。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，许太平连同脚下的地面，都被这剑山砸得凹陷下去数十丈。

　　从高空俯瞰下去，原本的宫殿废墟，变成一口大锅形状。

　　显然，这并非苏蝉无极无法剑山真正的杀力，他这么做的目，就如同先前观战众人猜测得那般，是在羞辱许太平，羞辱上清界。

　　不过比起五方天地一众观战修士，那七魔渊李夜竹似乎更加着急。

　　只听他再一次喊话道：

　　“苏蝉，你当真是要置无心魔帝死活不顾？”

　　之所以这般着急，那是因为无心魔帝的生死，关乎到整个七魔渊的存亡。

　　也不知是不是李夜竹的喊话起了效果，苏蝉在这一声喊话后，每再如之前那般，立刻对许太平出手。

　　不过众人还没来得及高兴，天穹上便传来了一道虚弱，但却有着难以形容威势的喊话声——

　　“夜竹，你与七魔渊，都不得再插手此事。”

　　这声音显然来自魔帝无心。

　　而在魔帝无心的喊话声响起后，就见那座以无数黑剑汇聚而成的黑山，再一次“轰”的一声向下方许太平砸去。

　　很快，就听李夜竹很是急切地再一次喊话道：

　　“大人，七魔渊不能……”

　　只是李夜竹的喊话声才响起，就被无心魔帝的冰冷的声音打断：

　　“本帝是死是生，无关紧要。”

　　“但那许太平，必须死，而且必须是死在整个五方天地修士的面前！”

　　这一声后，剑坪四周的看台上，立时响起了一阵哗然之声。

　　而就在众人诧异着，这无心魔帝为何会这么说的时候，结界中的苏蝉忽然冷笑一声道：

　　“上清界的诸位，可还有什么手段没用吗？”

　　说着，他透过那结界，眼神满是挑衅地扫视了眼剑坪上的众人，然后才重新低头看向下方的许太平，继续道：

　　“若是没有尔等人族的大英雄，可就要命丧汝今日了！”

　　话音方落，就见那座压在许太平头顶的剑山，忽然间再一次化作无数飞剑，开始从四面八方朝许太平飞射而去。

　　“砰砰砰！”

　　尽管许太平用拳头一连砸碎了几百柄黑剑，但还是转瞬间，便被那如潮水般的黑剑吞没。

　　“轰！”

　　只片刻间，许太平担天式所化的那道护体牛魔虚影，便被那成百上千被黑剑撕裂。

　　“哧啦！”

　　金色牛魔虚影碎裂的瞬间，一柄黑剑随之贯穿许太平的身体。

　　紧跟着是第二剑，第三剑，第四剑……

　　只眨眼，许太平的身躯，便好似一只马蜂窝一般，被黑剑刺出了几十个流不出血来的窟窿。

　　“铮！……”

　　最终，在一道刺耳的剑鸣声中，许太平的身体被一柄巨大的黑剑，从下方的地面处一剑自下而上贯穿。

　　远看去。

　　许太平那插在剑尖处的身躯，就好似那破败战场上插着的一面破碎战旗，正无力地随风摆动。

　　这一幕，即便看得无数观战修士愤怒狂吼，但却终究没人能够阻止此刻的苏蝉。

　　于是有修士很是痛心地在灵镜之中喊话道：

　　“九渊虐杀我们的大英雄，而我等，却只能这般眼睁睁看他受苦，看他气息一点点消散！”

　　“等以后，人族再遭大难时，还有谁愿挺身而出？”

　　此言一出，无数修士心中，齐齐生出一股悲凉之感。

　　而厢房内的张墨烟在听到这话后，忽然叹了口气道：“这大概便是苏蝉以这种手段斩杀许太平大哥的目的。”

　　“他真正之所图，是坏我整个人族，整个上清修行界的道心。”

　　“他这是在向整个上清人族修行界喊话，任你人族修士再多，只要九渊还在上清界一日，人族修士便无出头之日！”

　　厢房内众人闻言，皆一脸戚戚之色。

　　就在张墨烟说话间，只见那结界内的苏蝉，脚踩飞剑，好似一道流光般飞掠至许太平上空，随后拔出了腰间的那柄饕餮剑。

　　他似乎是要亲手结果许太平的性命。

　　旋即，就听苏蝉语气冰冷地对许太平道：

　　“许太平，可有什么遗言，要我帮你带给老头子？”

　　片刻后，原本一动不动奄奄一息的许太平，忽然身躯颤抖地，将他的左臂缓缓抬起。

　　但就在众人以为许太平要说些什么的时候，他那条努力抬起的左臂，忽然颤抖地握紧拳头，然后隔空朝着苏蝉所在的方位轻轻地捶打了一下。

　　这一幕看得众人心头一沉。

　　即便到了这等田地，许太平也不曾收起他对的苏蝉的战意。

　　“铮！”

　　不过随着一道剑鸣声炸响，许太平那条才刚刚抬起的左臂，就被一柄黑剑“唰”地一声齐肩斩落。

　　一瞬间，愤怒、绝望，还有无力的情绪，在上清界的五方天地的修士之间蔓延。

　　上清修行界终究还是没能救下许太平。

　　许太平终究还是要死在苏蝉手上。

　　而原本站立在数里外的苏蝉，也在这时，提着手中的魔神兵饕餮，好似瞬移一般出现在了许太平头顶千丈的位置。

　　显然，他准备亲手结果许太平的性命。

　　不过，就在苏蝉身形，出现在许太平头顶千丈位置的一瞬，只听“铮”的一声，一道青色剑影，忽然间携着浩浩荡荡的浩然之气，从许太平腰间的葫芦之中飞出。

　　紧着，就见身躯被挂在黑剑上的许太平，忽然抬起了他仅剩的右手，并竖起剑指。

　　随后，伴随着一道犹若煌煌天威一般的恐怖剑势，自许太平那具残破身躯上冲霄而起。

　　许太平那微弱但坚定的声音，透过灵镜的观战虚影，传入了众人耳中——

　　“许太平，等有一日，你无力握紧拳，提不起手中长刀，就连那身躯也支离破碎之时。”

　　“莫怕。”

　　“你还有一剑。”

　　这声音响起同时，一道百余丈的金色剑影“轰”的一声，将那已冲霄而起的锈狮剑包裹，同时无数金色的古篆文字，从那剑影四周飞散开来。

　　剑藏寒鞘五十秋。

　　今朝出鞘压九霄。


----------------------------------------

