# 第254章 决生死，可怕的无极无法之力

“剑？！”

　　“许太平的剑？！”

　　“许太平……

　　“还有剑？！”

　　“还能出剑！”

　　当感受到那股穿透结界，犹如飓风一般，猛然在泰岳仙府群峰之中席卷开来的剑势后，一众观战修士，猛然从愤怒与悲戚之中惊醒。

　　一时间，一个个问题，飞速在他们脑海中浮现。

　　不过很快，就有观战修士在灵镜之中喊话道：

　　“许太平还有一剑！”

　　“ 没错，许太平还有一剑！”

　　“你们还记得吗？当日在金鳞会上，他便是用这一剑破了楚易难得天影剑！”

　　这道喊话声，让众人纷纷回忆起了多年前的那一幕。

　　很快便又有一位修士喊话道：

　　“在过那玄荒塔第十一层时，许太平也是靠那山穷水尽时的一剑，破空了横在十一层与十二层之间的那道天门。”

　　接连响起的两道喊话声，让一众修士激动了起来。

　　不过对于真武天的修士来说，他们第一次看到许太平鸣剑，却并非是在金鳞会上。

　　很快，便有真武天修士喊话道：

　　“在玉葫洞天的那一次试炼上，就曾出过一剑！”

　　其实无论是真武天，亦或是其他几方天地的修士，都不曾忘记过许太平的剑。

　　只不过许太平的藏剑诀，本身便有着一道能够隐匿剑气与剑意的神通在，许太平的剑藏的越久，众人遗忘得便越深。

　　这就是为何吕剑九在教授许太平此剑时，反复叮嘱他，鸣剑之后除非遭遇生死，绝不能轻易出剑的原因。

　　毕竟没有了这个“藏”字，藏剑诀与寻常剑法，也就没什么区别了。

　　“铮！……”

　　就在这时，一道夹杂着龙吟与鹤唳之音的剑鸣声中，骤然炸响。

　　“轰！”

　　紧跟着，就见那被百丈金色剑影包裹着的锈狮剑，好似上古时修行圆满准备登天的真龙一般，携着摄人心魄的煌煌天威，“轰隆隆”笔直地朝苏蝉冲去。

　　“铮！……”

　　原本飞旋在许太平四周的黑剑，开始在一道道急促的剑鸣声中，朝那百丈金色剑影截取。

　　“砰！”

　　但无论是多少柄黑剑拦截在前，都会被许太平这一剑碎取，化作一颗颗黑色古篆文字。

　　吕道玄的藏剑诀之所以强，除去有着厚积薄发的恐怖剑势之外，还有着破剑诀的破法之力。

　　其他神通还好。

　　只要对手用的是剑，必然都会化作一颗颗文字，被这破剑诀破掉。

　　苏蝉的黑剑同样如此。

　　“轰隆隆！……”

　　在发现根本无法阻挡许太平这一剑的剑势后，那原本散乱开来漫天飞舞的无数黑剑，一下子全都汇聚到了苏蝉的身前。

　　“轰！”

　　刹那间，那漫天黑剑竟是在苏蝉身前，汇聚成了一座大门。

　　这大门，样式古朴，通体玄黑。

　　两扇高足有百丈的大门，在合起来之后，竟是一只荒兽饕餮的硕大头颅。

　　差不多是在大门立起的瞬间，那百丈长的金色剑影，一剑重重撞击在了那扇黑剑汇聚成的巨门上。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，虽然在这一撞之下，无数碎裂的黑剑从那巨门上飞溅开来，但那两扇通体玄黑的大门却终究未被破开。

　　而就在那黑门挡下许太平这一剑的瞬间，那黑门上雕刻的饕餮巨首忽然一把张开了嘴巴。

　　“轰！”

　　一瞬间，一股狂暴的吸力伴随着无极无法之力所化的黑气，一同朝那饕餮巨口之中涌出。

　　远看去，那大门上，就像是多出了一道巨大的黑色旋涡一般。

　　“铮！！……”

　　在黑色旋涡显现后，许太平以藏剑诀所化的那道百丈长的金色剑影，竟是被那旋涡之中的吸力，将剑影上之上的剑气生生撕扯了过去，然后化作一缕缕金丝，被吞噬其中。

　　看到这一幕，众人心头又是一沉。

　　厢房内的楚天成更是一脸紧张道：

　　“苏蝉这无法无法之力，莫不会连太平师兄这一剑也能破吧？”

　　一旁的张墨烟默然不语。

　　其实依照她的判断，许太平的这一剑不是有可能被破，而是极可能被苏蝉所破。

　　就在两人说话间。

　　伴随着又一道带着震颤之音的剑鸣声，那道由藏剑诀所化的金色剑影，再一次被那饕餮口中的无极无法之力撕下一大块。

　　众人见状，心头揪起。

　　但就在众人以为，许太平的这一剑，也会像之前那几剑一般被苏蝉挡下时，被黑剑贯穿，身形向后仰倒，四肢无力垂下的许太平，忽然再一次抬起手来，并努力地竖起剑指，缓缓朝苏蝉所在的方向点去，同时口中喃喃道：

　　“原来……是……一个……龖字。”

　　许太平口中的“龖”字，自然用来解苏蝉剑术的那个字。刚刚这一剑在遇上那扇黑门时，之所以会迟疑，就是因为许太平在找这个字。

　　而几乎是他这话出口的瞬间，就听到锈狮剑再一次发出一声有着龙吟鹤唳之声的震耳剑鸣。

　　接着，就见那金色剑影“轰”的一声，将剑身从那饕餮口中抽出，并在一瞬间，以那金色剑气书写出一个大大的龖字。

　　“砰！”

　　在剑影书写出龖字的刹那间，结界内的那方天地陡然一颤。

　　接着，在一众观战修士愕然的目光之中，那扇由苏蝉以自身剑术结合无极无法之力凝聚成的巨大黑门，更是砰然炸散开来。

　　“轰隆隆！……”

　　没了阻挡的金色剑影携着那股恢弘剑势，像是划破夜空的陨星一般，笔直朝苏蝉射去。

　　这一剑本就距离苏蝉只有几百丈。

　　再加上这股可怕剑势的锁定。

　　苏蝉根本就无处可逃。


----------------------------------------

