# 第255章 决生死，且以剑鸣报君恩

“轰！”

　　随着又一道夹杂着龙吟和鹤唳之声的刺耳破空声，藏剑诀所化的金色剑影，几乎是在眨眼间便已经将它与苏蝉之间的距离缩短至十丈。

　　“砰！……”

　　可正当观战众人一脸欣喜地以为，许太平这一剑，即将一剑将苏蝉身躯连同神魂魔种一同击碎时，一道突如其来的碰撞声，让众人脸上的喜悦神色骤然消散。

　　众人仔细看去，这才发现竟是苏蝉的那柄饕餮，挡在了那道金色剑影前方。

　　但叫众人感到无比困惑的是，方才施展全力都挡不下这一剑的苏蝉，为何此刻只靠一柄饕餮，便能够挡下了。

　　不过很快，随着又一道刺耳的剑鸣声响起，众人心头的疑惑骤然解开。

　　只见在那剑鸣声中，一个由刺眼剑芒书写出的“晷”字，陡然间在苏蝉那魔神兵饕餮剑的剑尖放大。

　　到最后，那个明亮如大日的晷字，就好似是一只黑色大手般，挡在许太平那道金色剑影面前。

　　“砰！”

　　还未等众人搞清楚这究竟是怎么回事，就见许太平藏剑诀所化的那道金色剑影砰然碎裂开来。

　　一时间，被炸散开来的金色剑气，好似一片片金色的羽毛，漫天飞舞。

　　就连锈狮剑，也被剑影炸裂时的余波震飞。

　　看到这一幕，无论是一众观战修士，还是身处战场的许太平，皆是一脸愕然神色。

　　在呆愣片刻后，虚弱的许太平，终于开口道：“解字破剑之法？”

　　没错。

　　刚刚苏蝉用来破他藏剑诀的，正是与他师出同门的解字破剑之法。

　　这时，一众修士也终于反应了过来。

　　当即便有观战修士语气很是难以置信道：

　　“传闻中，许太平与苏蝉一样，同样师承吕道玄，没想到……居然是真的！”

　　就在这一片喧哗之声中，只见手持饕餮剑，脚踩一片黑云的苏蝉，忽然语气满是戏谑之意地开口道：

　　“老家伙没告诉你吗？当年他也曾传授过我半式藏剑诀。”

　　这话等于是将许太平和众人的猜想，一锤定音。

　　跟着，在一片哗然声中，苏蝉又道：

　　“你虽然很聪明，直到以濒死之躯将我引至跟前，才施展出这一式藏剑诀，令我没有躲闪之可能。”

　　“但很可惜，从你在玉葫峰第一次鸣剑起，我便在尝试以老头子所授解字破剑之法，解你这一剑。”

　　说到这里，苏蝉眼神之中带着几分得意地笑了笑道：“小师弟，你的剑，还是藏得不够深。”

　　“看似剑气更加深厚，剑意更加纯粹，剑势更加恢弘，但事实与金鳞会时相比，根本就没有任何精进。”

　　苏蝉这话，完全是杀人后的诛心之言。

　　别说一众观战修士。

　　就连许太平自己，也都有些动摇了起来。

　　他从未想过，自己藏在鞘中五十余载的一剑，竟是与当年在金鳞会时的一剑，没有任何区别。

　　正当许太平心神动摇之际，苏蝉忽然语气冰冷道：“原本在这一剑之前，我对你还有些许期待，但现在看来，不过如此。”

　　在说完这话后，一股浓重的杀意自苏蝉身上扩散开来。

　　“这场问剑，结束了。”

　　说着，就见手持饕餮剑的苏蝉，身形陡然与脚下黑剑相融，然后“轰”的一声，化作了一道好似极光一般的剑光，一点点将结界内的那方天地完全覆盖。

　　从结界外围看去，就好似是那片天地，正在一点点地被涂黑了一般，连一丝光亮也看不见。

　　“铮！”

　　就在许太平所在的位置，也即将被那剑光涂黑时，方才被震飞的锈狮剑，忽然拼尽全部灵力飞回。

　　“唰！”

　　锈狮一剑斩断了贯穿许太平的那柄黑剑。

　　许太平的身躯，随之向下坠落而去。

　　但很快，锈狮化作一道青光，一把将许太平托住。

　　“噌！”

　　而一直飞旋在许太平身侧的断水刀，这时也在发出一声震耳的刀鸣后，横在了许太平的头顶，并在一瞬间释放出了藏在刀中的全部刀气，让那刀气好似墙壁一般挡在了许太平的头顶。

　　恰在此时，苏蝉剑光落下，重重撞击在了断水刀的刀气上。

　　“砰！”

　　仅只顷刻间，断水刀的刀气，就被那苏蝉的剑光冲散了至少三成。

　　最多片刻功夫，断水刀也护不了许太平了。

　　见此情形，一众观战修士的心，再一次提到了嗓子眼上。

　　只不过相比之前，这次更加绝望。

　　楚天成尝试着向一旁的张墨烟小声问道：

　　“太平师兄他还能再出一剑吗？”

　　张墨烟无奈一摇头道：

　　“若能再出一剑，太平大哥也不会等到濒死之时，才将这一剑从鞘中请出。”

　　牧云这时也神色凝重地点了点头道：

　　“一次出剑后，若能立刻再次初见，那就不叫藏剑诀了……”

　　而就在几人说话间，灵镜观战虚影之中，忽然传来一声巨响。

　　众人定睛看去。

　　只见那观战虚影之中，原本横在许太平头顶的刀气，竟是连片刻也没能支撑到，便被那苏蝉的黑色剑光冲破。

　　牧云见状无奈一摇头道：

　　“结束了。”

　　不过他话音方才落下，就听观战虚影之中，忽然响起了一道剑鸣之声。

　　然后就见到已然奄奄一息的许太平，竟是踩在一块漂浮着的废墟残骸上，一手握刀横在头顶，一手提剑直刺面前那漆黑的剑光。

　　一道微弱的剑光，随之从许太平手中锈狮剑上扩散开来。

　　众人全然不曾料想到。

　　已经到了如此田地，许太平也依旧不曾放弃向苏蝉出剑。

　　虽然许太平这份毅力，叫人钦佩，但他那如萤烛之光般的一剑，哪里能抵挡住此刻的苏蝉那一剑？

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，许太平的身形，好似一条笔直细线一般重重砸落向下方的一块废墟残骸。

　　“砰、砰！”

　　一连砸碎两块废墟残骸之后，许太平的身形这才定住。

　　见状，剑坪四周的看台，死一般的寂静。

　　显然，大多数修士都如牧云那般，觉得这场问剑已经结束了。

　　但就在这一片死寂中，站在青玄宗那方看台上那大梁国曾经的小公主梁烛，忽然很是不甘心地大喊了一声道：

　　“小师叔，那日玄荒塔中，你破开天门那一剑呢？”

　　“小师叔！”

　　这一声打破了看台的死寂，也让看台上的一众修士，回想起了当年在玄荒塔内，许太平一剑开天门的壮举。

　　于是纵使知道没有希望，不少修士也开始和那梁烛一样，大声地朝那结界呼喊了起来——

　　“太平道长，天门可破，苏蝉怎不能低？再出一剑吧，太平道长！”

　　“太平道长，再出一剑！”

　　此时正十分艰难地从废墟上爬起的许太平，气血真元几乎全部枯竭的他，连五感都快要丧失了，哪还能注意到外界的喊话声？

　　但就在这时，他手腕上那只从听风楼得来的玉镯，忽然亮起，并将一道极为温暖的力量送入他体内。

　　随之而来的，许太平耳中的嗡鸣声逐渐消失，取而代之的是外界的喊话声。

　　一开始时，他只是诧异为何玉镯会亮起。

　　但随着结界外传来的喊话声中，那一声声“出剑”不停在他耳中炸响。

　　他就好似是触碰到了什么一般，一动不动，怔怔的站立在原地，口中喃喃道：

　　“我还能……出剑？”

　　“可是我的剑……已经出鞘……哪还有剑？”

　　但随着又一声“小师叔出剑吧”在他脑海之中炸响。

　　许太平好似回想起来了什么一般，忽然瞳孔猛地扩大，然后才道：

　　“原来如此！”

　　“我的确……还藏了一剑！”

　　“这……这一剑就藏在……”

　　“藏在他们眼中。”

　　“藏在当日登顶玄荒塔时，每一位看到过我剑开天门的修士眼中！”

　　藏剑诀，藏剑固然重要，但寻剑亦然。

　　因为若是连你自身，都寻不到所藏之剑在何处，你又如何拔出那柄剑？

　　旋即，就听许太平朗声道：

　　“承蒙诸君不弃，今日我许太平，便以这声剑鸣，且报诸君，藏剑之恩！”


----------------------------------------

