# 第258章 决生死，各方赠剑许太平！

不止是牧云，此刻但凡知晓临渊阁存在的修士，也都齐齐面露骇然之色。

　　就连三皇道宫云诗柳也不例外。

　　与三皇道宫跟八景道宫不同，临渊阁之强，并非仅限于下界，就连那上界天外混沌之地，亦能听到其威名。

　　甚至有传闻说，临渊阁的苍术真君，就是一位半仙的分身。

　　不过短暂的惊讶后，云诗柳当即冷静了下，有些怀疑地看向手中的灵镜道：

　　“临渊阁从不正面插手下界之事，这喊话之人，不会是有人冒名的吧？”

　　但很快，随着灵镜内接连响起的几道喊话声，云诗柳心头的疑惑彻底烟消云散——

　　“临渊阁三席云华，前来赠剑！”

　　“临渊阁九席朱颜，前来赠剑！”

　　“临渊阁七席叶辰砂，前来赠剑，祝太平道长，武运昌隆！。”

　　“临渊阁八席石韦，前来赠剑，太平道长定斩此魔！”

　　“……”

　　除了少数几席之外，临渊阁十三席这一次，几乎全员齐聚，一同来向许太平的赠剑。

　　而这其中，就有曾与云诗柳打过交道的，临渊阁三席云华天君。

　　云华天君声音响起时，云诗柳便已经能够确认，灵镜内喊话的这批人，定是临渊阁无疑。

　　而这时，九渊无心魔帝的声音，再一次在这片天地响起——

　　“苍术，你临渊阁自身已难保，这时候还敢插手下界之事，是想要让临渊十三席通通再死一次吗？”

　　很快，便听苍术隔空回应道：

　　“无心，我临渊阁今日不但要护他，还要将我临渊阁空的第十三席赠送于他。”

　　苍术此言一出，云诗柳顿时面色大变。

　　而一旁的云夜同样很是吃惊道：

　　“十三席？小姑，不是说临渊阁上一任十三席战死后，便不会再有十三席了吗？”

　　云诗柳一开始时，也是一脸不解，不过当她看到此刻许太平身上血色火焰一般的气血波动时，她忽然双眸圆睁，颤声道：

　　“我明白了，是霸王之息，上一任临渊阁的十三席也传承了霸王之息，想要接任临渊阁十三席，就必须要传承霸王之息！”

　　“这些年，临渊阁十三席之所以一直空缺，定是因为一直没能寻到传承有霸王之息的修士！”

　　云夜愣了愣，随后苦笑道：

　　“原来，他们在等他。”

　　而就在两人说话间，只听临渊阁三席云华天君冷笑着向那无心隔空喊话道：

　　“无心，等着吧，临渊十三席归位之日，我临渊阁定然再将你九渊杀穿一次！”

　　哪怕隔着几方天地，云华天君这声音中的杀意，也好似那冰雪风暴一般，席卷了这片天地。

　　霎时间，满场鸦雀无声。

　　而无心魔帝的声音，就在这一片死寂之中，再一次响起：

　　“既然是你临渊阁先坏了这规矩，那我九渊不拿出点手段来，怕是要让诸位人族英杰笑话了。”

　　差不多就在无心魔帝话音落下的瞬间，原本万里晴空的天穹之上，忽然间出现了一只只血色瞳孔，密密麻麻几乎布满了整片天空。

　　这场景，看得一众修士，心胆俱寒。

　　而透过灵镜内那一道道满是惊讶的喊话声，众人发现不止是真武天，其他几方天地的天穹之上同样出现了那密密麻麻的血魔眼。

　　跟着，就听那无心魔帝的声音，再一次在这片天地响起——

　　“自即刻起，凡敢赠剑许太平者，必将被烙下九渊血瞳烙印，无论今生还是来世，都将列在九渊追杀名录之上。”

　　话音方落，一些正好在无心魔帝说话时向许太平赠剑的修士身上，立刻便出现了血瞳烙印。

　　霎时间，看台上的修士，惊呼声连连。

　　原本在看到三皇道宫和临渊阁相继给许太平赠剑，而打消了心中顾虑的修士，这时又都退缩了起来。

　　剑坪四周看台上尚且如此，就更不要说剑坪外的其他仙府和其他几方天地了。

　　一时间，许太平身前那原本已经壮大到两百丈的剑影，再一次因为无以为继开始出现崩裂迹象。

　　见此情形。

　　如张墨烟她们这般，期望着许太平剑势继续壮大，继而一剑斩杀苏蝉的修士，一颗心再一次悬起。

　　而灵镜中一些观战修士，在看到一众修士因为忌惮九渊而退缩后，当即忍不住在观战灵镜之中破口大骂了起来——

　　“无心魔帝只说了一句话，就被吓成了这样，一群懦夫，一群鼠辈！”

　　“先不论这无心魔帝是否在危言耸听，就算是他说的是真的，那又能如何？我人族修士与九渊的仇怨，何时曾解过？就算没有血瞳印，一旦遇上了，他照样杀你！”

　　“其他几方天地就算是，你真武天修士是怎么回事？再不将剑送出，你等马上便要沦为丧家犬了！”

　　“天柱峰观战那些蠢货，你们还愣着什么啊？出剑啊，快出剑啊，不出在那等死吗！”

　　可任由灵镜内那几人骂得再如何凶，给许太平送剑的修士，依旧还是越来越少。

　　而从真武天外其他几方天地送来的剑，因为距离过长，尚未能立刻送到许太平手上。

　　于是在片刻后，许太平身前那道两百余丈长的剑影，再一次崩碎开来。

　　好在最先一批从幽云天送来的剑，及时来到许太平身前，这才止住那金色剑影继续崩碎之势。

　　但从眼前的情形来看，若继续这般下去，许太平这一剑迟早要彻底崩碎。

　　这一剑崩碎后，能否再聚，可就难说了。

　　不过许太平本人，却好似对外界之事毫无所察一般，双眸紧闭的他，依旧只是竖着剑指，用全副心神操控着眼前那一剑。

　　对于五方天地修士，是否愿意向自己赠剑一事，他似乎从不怀疑。

　　而就在此时，又一道喊话声从观战灵镜之中响起——

　　“镇海楼，张天择，携三十万镇海军，前来向太平小友赠剑！”

　　话音方落，众人便听到那三十万镇海角的怒吼之声，好似那滚滚天雷一般从那观战灵镜之中传出。

　　随后就听张天择又道：

　　“自即日起，凡身中血眼烙印者皆受镇海楼庇护，九渊的恶咒，我镇海楼代汝等承受！”

　　张天择在说这话时，并未刻意掩饰自身的战意，故而灵镜前的一众观战修士，但凡心有心性之人，皆被他言语之中的战意激荡得热血沸腾。


----------------------------------------

