# 第1章 青铜棺，酒自然是越多越好

“砰！……”

　　正当平安和白羽去喊灵月仙子时，洞窟内最中央的那口青铜棺的棺盖，忽然被馆内伸出的一只手，一掌拍开。

　　紧跟着，那只瘦得只剩皮包骨的手紧紧抓着棺材边缘，一点点支撑着同样瘦骨如柴的身体，慢慢从棺材之中站起。

　　“呼、呼、呼！……”

　　站起身来后，那瘦骨如柴的身影，像是憋了许久的气一般，开始大口大口地呼吸了起来。

　　而随着这呼吸声，一点点缓和。

　　这道枯瘦干瘪的身形，身上的血肉居然开始以肉眼可见的速度生长起来。

　　片刻后，一具远看精瘦，近看每一寸肌肤都仿佛如钢铁浇铸一般的躯体，出现在了这幽玄魔窟之中。

　　“啪、啪啪啪……”

　　自幽玄魔窟那巨大青铜门内溢散出的丝丝魔气，还未触碰到这具身躯，便被这具身躯扩散出的炙热血气，烧成了灰烬。

　　“呼……”

　　闭着眼，仰着头，长长地吐出一口浊气后，那人终于低下头来。

　　他先是看了眼身下这具青铜棺，很是不解地喃喃道：

　　“灵月姐，为何要将我关在这口棺材之中？”

　　从棺材之中爬出这人，自然便是许太平。

　　不过此时的他，脑海之中只有被困在这青铜棺内之前的记忆，甚至不知道他已在这口棺材之中沉睡了整整三年。

　　这时，许太平缓缓抬头来，目光落在面前那扇青铜巨门上，并顺着那巨门一点点向上看去，直至看到那青铜巨门的顶部，这才将目光定住，随后眉头蹙起道：

　　“而这，又是……什么地方？”

　　不过这话才出口，他眸光之中忽然露出一道骇然之色，跟着喃喃道：

　　“这……这是幽玄魔窟！”

　　在说这话时，眼前这扇青铜巨门，与他脑海中的一段记忆重叠在一处。

　　这段记忆，正是第二次七峰大比之时，吕道玄附身在他身上时见到的情形。

　　又确认了一番后，许太平无比肯定地道：

　　“这里就是幽玄魔窟！”

　　就在此时，一道虚弱苍老的声音，在这空旷的洞窟之中响起——

　　“太平……你醒了……”

　　在这声音响起的同时，从青铜巨门底部缝隙伸出一条条粗大锁链，忽然齐齐绷紧，死死地拉扯住青铜巨门前方那一颗颗巨大的铁球。

　　接着，一道极为痛苦的呻吟声，从青铜巨门之中传出。

　　认出这声音的许太平，当即从那青铜棺内跳出，很是紧张地朝那青铜巨门的方向喊问道：

　　“师父，你怎么了？”

　　毫无疑问，青铜门那头，此刻正拉动这一颗颗铁球之人，定然便是吕道玄无疑。

　　没过多久，就听那苍老虚弱的声音，再一次在洞窟之中响起——

　　“为师无碍。”

　　许太平闻言顿时松了口气。

　　这时，只听青铜门后的吕道玄又道：

　　“太平，恭喜夺下……真武剑魁！”

　　当听到吕道玄明明极度痛苦，却还是不忘恭贺于他，许太平心头莫名一阵酸楚。

　　他摇了摇头道：

　　“师父，能胜苏蝉，非我一人之力，不是什么值得庆贺之事。”

　　吕道玄闻言，语气微有不悦道：

　　“老夫弟子夺得剑魁，心中欢喜，为何不能庆贺？”

　　听到这熟悉语气后，许太平不由得回想起了当年与化名三三居士的吕道玄一同练剑的过往，心头顿时一暖。

　　他当即也点了点头道：

　　“师父觉得值得庆贺，那便值得庆贺。”

　　说到这里时，许太平忽然从戒指之中取出一只酒葫芦来，然后一边快步朝青铜门走去，一边开心道：

　　“师父，我这里有酒！”

　　既然要庆贺，那自然少不了酒。

　　听到有酒，青铜门那头的吕道玄当即语气很是兴奋道：

　　“快快快，快些拿来！”

　　说话间，许太平已经来到了青铜门前。

　　他也不管什么仪态，直接席地而坐，将那只酒葫芦顺着青铜门下方的缝隙滚了过去，然后提醒吕道玄道：

　　“师父，酒过去了！”

　　不过叫许太平有些奇怪的是，明明酒葫芦的滚动声已经停下，青铜门那头的吕道玄却没有任何回应。

　　于是他有些担心地问道：

　　“师父，可曾看到那只酒葫芦？”

　　直到这时，才听吕道玄开口道：

　　“好酒！”

　　这没有什么情绪的简短言语，似是在掩饰着什么。

　　不过马上，就听吕道玄无比畅快地又喊了一声——

　　“好酒！”

　　这无比豪迈的一声大喊，让许太平莫名地松了口气。

　　许太平笑了笑，然后有些遗憾道：

　　“可惜已经没有藏仙酿了，不然真想叫师父你尝尝。”

　　吕道玄闻言，却是不以为然道：

　　“藏仙酿，为师虽然没尝过，但定然是比不得这壶酒的。”

　　说着，伴随着一阵滚动声，那只酒葫芦准确无误地从门那头滚到了许太平的身边。

　　然后就听吕道玄道：

　　“尝尝！”

　　许太平自然明白吕道玄刚刚那话深意，但他什么也没说，只是将那酒葫芦拿起，扯开塞子，仰头往嘴中灌了一大口。

　　当葫芦中的烈酒的酒力，化作一道热浪，席卷脏腑时，许太平同样无比痛苦地大喊了一声道：

　　“好酒！”

　　旋即，他又将手中的酒葫芦从青铜门的缝隙之中，朝门那头的吕道玄滚去。

　　略一犹豫后，许太平忽然很是好奇地向门口的吕道玄问道：

　　“师父，灵月姐用那口青铜棺将我带到此地，是您的意思？”

　　吕道玄喝了口酒，随后回答道：

　　“是，也不是。”

　　许太平听到这话，顿时一脸困惑。

　　不过还未等他开口发问，就听吕道玄又道：

　　“太平，为师知你此刻有很多疑问，别着急，我们边喝酒边聊。”

　　说话间，那只酒葫芦，已然又从门那头滚回到了许太平的脚边。

　　许太平点了点头，然后拿起酒葫芦，仰头喝了一大口。

　　这时，吕道玄那很是疲惫的声音，也再一次从青铜门那头传来——

　　“今日，我们便先从你身后，那九口青铜棺才说起吧。”

　　而正当吕道玄想要继续说下去时，一阵脚步声从幽玄魔窟入口处传来。

　　与这脚步声一同响起的，还有一道许太平十分熟悉的声音——

　　“吕老，不介意，让我一同来听听吧？”

　　许太平回头一看，当即眸光一亮道：

　　“灵月姐！”

　　没错，来人正是灵月仙子。

　　青铜门那头的吕道玄闻言，爽朗一笑道：

　　“酒自然是越多越好。”


----------------------------------------

