# 第2章 青铜棺，来自门后的动静

许太平当即起身向灵月仙子迎去。

　　而灵月仙子则微笑着将手中一坛酒扔向了了许太平道：

　　“接着。”

　　许太平伸手接下，然后单手托住酒坛道：

　　“灵月姐，昨日你用青铜棺送我至此，九渊之后可还有何举动？”

　　此时的他虽不知灵月仙子缘何能与师父吕道玄联手，但却已经猜到，二人此举的用意，定然是助他躲避九渊的追杀。

　　毕竟，被送入那铜棺之前，就已经有那许多阴魔兽在追杀他。

　　“昨日？”灵月仙子笑笑，纠正道：

　　“那已是三年前的事情了。”

　　“三……三年前？”许太平一脸诧异。

　　以他如今的体魄和修为，正常情形之下，哪怕是昏睡百年，他也能在苏醒之后清晰地察觉到。因为只要光阴之力还在流转，就必然会在他的身体和神魂内，留下痕迹。

　　但此刻，哪怕在灵月仙子道出他已沉睡三年后。

　　他也无法感应到身上那光阴流转的痕迹。

　　灵月仙子闻言，眼神之中也露出一抹讶异之色。

　　依她之见，倘若无人点醒，许太平不知自身已沉睡三年，亦在情理之中。

　　然她点醒之后，许太平仍显惊愕，此等情状，实乃出乎意料之外。

　　灵月仙子当即表情严肃地看向许太平道：

　　“太平，让我来探查一下。”

　　许太平点头。

　　旋即，就见灵月仙子伸出一根手指，轻轻在许太平额头上一点。

　　当跟许太平一样，发现许太平这具体魄和神魂，完全感应不到光阴流逝的痕迹后，灵月仙子无奈摇了摇头，随后先是看了眼许太平身后那口青铜棺，然后再又转头看向那扇巨大青铜门，无奈一笑道：

　　“这个问题，看来只有吕老您来回答了。”

　　在灵月仙子看来，许太平身后那口能够屏蔽许太平自身气机的青铜棺，定然是有大问题的。

　　许太平听到灵月仙子这话后，当即也猜到可能是那青铜棺的缘由。

　　不过在确认了这一点之后，他对吕道玄为何能与灵月仙子联手一事，更加好奇了起来。

　　“轰隆隆！……”

　　这时，随着拉着那一颗颗巨大铁球的锁链再一次紧绷，那一颗颗巨大铁球，竟是被从地面一点点朝青铜门那方拉扯了过去。

　　虽然不知道究竟发生了什么，但许太平却莫名地感到十分不安。

　　一旁的灵月仙子同样是一脸面色凝重模样。

　　好在片刻后，那一颗颗巨大铁球停止了挪动，定在原地。

　　也正在此时，吕道玄那虚弱的声音，再一次从青铜门后传来——

　　“太平，容为师歇息片刻，再来为你解惑。”

　　许太平闻言，心头咯噔了一下，暗道刚刚那青铜门后果然发生了什么。

　　于是他重重一点头道：

　　“弟子不急！”

　　随后，就听吕道玄又对灵月仙子道：

　　“仙子，关于那日之事，劳烦您……先告知太平一二。”

　　在说完这话后，从青铜门后方伸出的，拉扯住洞窟内那一颗颗大铁球的锁链，再一次紧绷了起来。

　　与此同时，青铜门的那头开始传来一阵阵极为剧烈的打斗之声。

　　听到这打斗声后，许太平顿时心头一紧道：

　　“难不成有魔种打到幽玄魔窟入口？”

　　关于幽玄魔窟，许太平虽所知不多，只知道这是曾经九渊之中最为强大的一支，第一魔渊的入口。

　　所以他才会猜测，是不是有魔种，从魔渊深处来到了幽玄洞窟。

　　灵月仙子这时忽然轻轻拍了拍许太平的肩膀道：

　　“你猜的大抵没错，之前来这幽玄洞窟时，我也遇上过几次。”

　　她目光看向青铜门然后苦笑道：

　　“不过那东西究竟是什么，你师父一直都不肯说，非要等到你醒来时，才肯一同告知于我。”

　　说着她回过头来再一次看向许太平道：

　　“但你放心，不管那边的动静再如何大，你师父每一次都能压下。”

　　听到灵月仙子这么说，许太平顿时心下一松。

　　不过一想到吕道玄后面嘱咐灵月仙子那句话，他当即再一次向灵月仙子询问道：

　　“灵月姐那天究竟发生了？我只记得我被一群阴魔兽追杀，然后便什么也记不得了。”

　　灵月仙子闻言苦笑一声道：

　　“那天追杀你的，可不不止是那群阴魔兽。”

　　就在许太平一脸困惑时，灵月仙子这时忽然再一次伸手在许太平额头一点，然后语气凝重道：

　　“这道神魂印记内的画面，才是当日真正发生的情形。”

　　一瞬间，一道道画面，随之如同潮水一般，涌入许太平的脑海。

　　当许太平看到，灵月仙子的神魂印记之中，那头魑龙即将将自己吞入腹中的魑龙，被须发皆白的吕道玄一剑连同结界一起隔空斩断头颅时，身子陡然僵直在原地。

　　而当他又看到，吕道玄仅仅只是轻描淡写的一抹，便将那段光阴之力整个抹去时，眼神之中更是流露出骇然之色。

　　接着，就见许太平一脸难以置信地看向灵月仙子道：

　　“灵月姐，也就是说，从头到尾，其实都是师父他救的我？”

　　灵月仙子点头。

　　许太平很是困惑道：

　　“可师父他，不是一直都被困在这两扇青铜门后吗？”

　　灵月仙子伸手揉了揉眉心道：

　　“这也是我极为不解的一件事。”

　　她马上又补充道：

　　“而且在我看来，当日出现在泰岳仙府的吕道玄，与曾教你习剑的三三居士，虽然无论从体魄还是心神上来看，都是同一人。”

　　“但我总还是觉得，他们并非同一人。”


----------------------------------------

