# 第11章 光阴劫，一步之下两重境界

灵月仙子这时又道：

　　“关于此一役，虽然我们已经知晓那八人的下场，当时究竟发生了什么，无人知晓。”

　　说到这里时，灵月仙子抬头朝面前的青铜门看了一眼。

　　吕道玄似是感应到了灵月仙子的目光一般，当即语气沉重道：

　　“飞蛾扑火。”

　　虽然吕道玄没有明说，但就只凭“飞蛾扑火”四字，也足可想象八人在进入光阴长卷时，所遭遇情形之惨烈。

　　吕道玄这又道：

　　“关于这段记忆，暂时还不能告知于你，等到太平你在进入这光阴长卷时，老大会在光阴长卷之中告知你一切。”

　　许太平点了点头道：

　　“弟子明白。”

　　灵月仙子这时有些好奇道：

　　“吕老，你如何能够断定，太平进入光阴长卷之后，老大还活着？”

　　吕道玄回答道：

　　“没有老大在，那临渊阁第十三席，根本无法留下这道光阴长卷。”

　　灵月仙子闻言，心头疑惑顿消。

　　而许太平这时，则对那份催动青铜棺的材料感到十分好奇，于是向吕道玄询问道：

　　“师父，那催动青铜棺内神通的材料究竟是什么？为何说只有临渊阁和这光阴长卷之中才有？”

　　吕道玄没有隐瞒，直接向许太平解惑道：

　　“这材料，其实就是魔皇级别九渊魔物魔修的魔心，或者天祸级别的魔种。”

　　一听这话，许太平当心头一惊道：

　　“催动青铜棺神通的材料，居然是魔皇的魔心和天祸级别的魔种？！”

　　吕道玄这时向许太平解释道：

　　“太玄门之所以能够杀得九渊节节败退，很大一部分原因，便是他们所铸炼出的法宝能够借用九渊魔种的力量。”

　　“所以，与九渊魔物和魔修交手越久，他们的战力便越强。”

　　许太平闻言神情豁然之余，苦笑道：

　　“魔皇级别魔物的魔心，天祸级别的魔种，这两样东西，可能也只有临渊阁能够拿得出来了。”

　　这时，只听吕道玄又道：

　　“太平，进入这光阴长卷，取得魔心魔种不过是过程。”

　　“甚至解除光阴之劫，也不过是一个过程。”

　　说到这里时，吕道玄停顿了一下，随后才在许太平的诧异目光，以及灵月仙子那紧皱的眉头之中，继续道：

　　“因为只有如此，才能够在接下来的七年间，攒足一步破两境的本钱。”

　　此言一出，许太平陡然心头一震，然后有些难以置信道：

　　“师父你是打算让我……一口气突破两重境界，直接将修为提升至惊天境？”

　　一旁的灵月仙子，则用一种“果然如此”的眼神，点了点头道：

　　“吕老这番谋划，果然是用心良苦。”

　　旋即她便向许太平解释道：

　　“太平，我以前只跟你说过，望天境修行一定要慢，越慢越好，最好是慢到你心神再也无法控制时再来突破问天境，才最好。”

　　许太平当即点头道：

　　“灵月姐你的确这么说过。”

　　望天境这一阶修行提升速度其实非常快，要不是灵月仙子一直在他身后提醒，可能还在金庭内洞天时，他便已经突破了。

　　毕竟他本身的真元气血深厚程度，就已经是寻常修士的七倍。

　　灵月仙子这时又道：

　　“但其实并非只是望天境，化境这三阶的修行，每一阶都有不同。”

　　“大体上来说便是，望天要慢，问天要快，惊天要藏。”

　　“刚刚吕老让你积攒足够本钱，一口气由望天境直接突破至惊天境，便是这个意思。”

　　听完灵月仙子的解释，许太平一脸豁然的同时，心头随之一暖，隔着青铜门向吕道玄拜谢道：

　　“太平，谢过师父。”

　　他没想到，身困幽玄魔窟的师父吕道玄，居然为他这个没见过几次面的弟子考虑得这般长远。

　　青铜门后的吕道玄闻言，当即爽朗一笑道：

　　“这算哪门子谋划？就算没有我，仙子你也会这么做的。”

　　灵月仙子没有否认吕道玄的说法，但却还是苦笑摇头道：

　　“我顶多能够帮太平以望天境大圆满之姿突破问天境，然后再尽可能快的突破惊天境，如吕老这般让太平一步破两境，想都不敢想。”

　　一旁的许太平默默听着两人的对话，心中莫名地有一种非常踏实之感。

　　脑海之中陡然浮现出，年幼时行走在崖间小路，忽然被爷爷一把抱起放在后背上的踏实感。

　　不过与年幼时，那种只知沉浸在这份踏实感中不同的是，他在生出这种感觉的下一刻，心中便涌出了一股极为强烈的，想要守住眼前这一幕的信念。

　　如何守住眼前这一切？

　　自然是变得更强！

　　一念及此，许太平面容严肃地向灵月仙子和师父吕道玄问道：

　　“师父、灵月姐，若能一步破两境，我的修为战力，是否要比正常破境的惊天境修士更强？”

　　灵月仙子没有回答，而是看向了一旁的青铜门。

　　这话她想让吕道玄来说。

　　没过多久，吕道玄那同样十分严肃的声音，也从那青铜门后传来——

　　“若能一路，以极境之姿突破至合道大成，不出三百年，太平你便可以争一争那半仙之席！”


----------------------------------------

