# 第12章 栖月轩，道心安宁犹若镜湖

许太平虽然猜想过以极境之姿突破化境的好处，但却没曾料想到，会有这么大的好处。

　　灵月仙子这时又道：

　　“太平你在突破望天境时，便已经是神魂十三阶极境之姿，若接下来再以极境之姿突破至合道境，你夺下半仙之席的可能，将再添几成胜算。”

　　在听过两人这番话后，许太平缓缓吐出口中一口浊气，随后眸光坚定地看向面前这扇青铜门道：

　　“师父，我何时能够进入这光阴长卷？”

　　就凭这半仙之席，哪怕这光阴长卷再如何凶险，也值得他进去一闯！

　　见许太平不再犹豫，吕道玄将葫芦之中所剩烈酒一饮而尽，然后无比豪迈道：

　　“等老夫斩了这头地祸魔种，便可助你进那光阴长卷！”

　　在说这话时，青铜门的那头，再一次响起了“轰隆隆”的震颤之声。

　　显然，那头已经完全苏醒的地祸魔种，又在攻击吕道玄。

　　许太平的眼神当即变得沉重了起来。

　　一旁的灵月仙子则拍了拍他的肩膀道：

　　“别担心太平，在没拿到墨麟前吕老便已经能与那魔种一战，如今又有了墨麟，定然是如虎添翼！”

　　许太平默默颔首。

　　灵月仙子这时看了眼面前放着的光阴长卷，然后又道：

　　“既然太平你已经答应了九渊这次考验，那我便来替你与临渊阁联系，将临渊阁的那份赏赐直接换成天祸魔种或者魔皇心脏。”

　　说道这里时，灵月仙子顿了顿，看了眼手中的光阴长卷后，这才目光重新看向许太平道：

　　“虽然太平你对临渊阁的第十三席无甚兴趣，但事实上若是能够夺得临渊阁第十三席的席位，对你在突破惊神境时的修行，将有极大益处。”

　　许太平好奇问道：

　　“比如呢？”

　　灵月仙子回答道：

　　“比如临渊阁十三席，拥有上清界绝大部分秘境的进出资格。且在天外行走历练的过程之中，除了九渊之外，即便是与半仙交恶，只要不是生死仇敌，他们也会看在临渊阁的面子上网开一面。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“没想到，临渊阁的身份在天外，居然能有这么多便利。”

　　在听过灵月仙子的介绍后，他心中对完成莽夫仗剑行这场试炼的期待，顿时又增添了几分。

　　“砰！！！……”

　　就在这时，两人身后的青铜门上，忽然传来一道猛烈的震颤之声。

　　许太平心头一紧。

　　不过就在他有些担心地想要向门后的吕道玄询问时，吕道玄那豪迈的声音，已然从门后传来——

　　“太平，老夫这方无碍！”

　　“有墨麟在手，总算是能够痛痛快快的跟这头地祸魔种战上一场了。说不定在你进入光影长卷之前，为师还能将这魔种送上，为你践行！”

　　虽然吕道玄此时的声音苍老依旧，但此时的他无论是言语的内容，还是说话的语气，都给人一种生机蓬勃之感。

　　就好似再回到了少年时候一般。

　　就连许太平和灵月仙子，也禁不住为这份蓬勃生机所感染。

　　灵月仙子当即隔着青铜门冲吕道玄遥遥一拱手道：“吕老，等你不再为这幽玄魔窟所束，楚灵月定要与你当面把酒！”

　　吕道玄闻言又是一阵爽朗大笑。

　　旋即，就听他一面与那地祸魔种交手，一面高声道：

　　“仙子、太平，接下来这魔窟内的魔气，将是平日里的十倍百倍，待久了会有坏处，此间魔气极重，仙子你与太平先出去！”

　　“另外，趁着眼下还有一段时日，太平你争取多为接下来的这场历练做些准备！”

　　“特别是那块真武剑魁令。”

　　“进入大帝宝库的机会，此生恐怕只有这一次了，你得好好把握！”

　　在交代完这些后，青铜门后的打斗声，陡然间变得更加激烈了起来。

　　见此情形，许太平当即冲青铜门拱了拱手道：“师父您请放心，弟子绝不会白白浪费这次机会！”

　　话音方落，就只见灵月仙子伸手在许太平剑上轻轻一拍。

　　“铮！”

　　旋即，在一道刺耳的剑鸣声中，许太平与灵月仙子身形骤然一同化作一道剑光，朝那洞窟外飞掠而出。

　　差不多在二人离开洞窟的同时，滚滚魔气，好似洪流一般，只一瞬间便将整个洞窟填满。

　　……

　　翌日，栖月轩。

　　“大哥！”

　　“许太平！”

　　休养了一晚的许太平，才将院门打开，感应到他身上气息的白羽与平安，便已经从虹桥那头飞奔而来。

　　少年模样的平安更是直接扑到了许太平身上，如八爪鱼一般，牢牢将他抱住。

　　此时清晨柔和的阳光，如同金色的细沙撒在三人身上，有些清冷的空气中，时不时地会有幽幽的兰草香气，从四周崖壁上传来。

　　这熟悉得不能再熟悉的情景，莫名地让许太平那微有波澜的心境，安宁如镜湖。


----------------------------------------

