# 第15章 幽玄居，云浮秘境天光剑影

不过她没有立刻关上院门，而是默默站在院门口，似是在等人。

　　在静静等待片刻后，她神色有些黯然地低下了头，然后默默将院门关上。

　　“哐！”

　　而差不多就在梁烛将院门落闩的瞬间，几道人影，就好似凭空出现一般，站在了院门门口。

　　这几人，正是许太平他们一行。

　　灵月仙子双手环胸，有些好奇地向一旁白羽问道：

　　“白羽，那黄衣服的丫头什么来历？”

　　白羽低头看了眼手中的传音玉简，随后回答道：

　　“这姑娘姓余名兰，虽上山的时间比梁烛要晚六年，但如今也已经半步望天境的修为。”

　　“除了极有天资之外，其灵骨也是极为少见的癸水灵骨一类，是青玄宗这一辈之中的重点栽培对象。”

　　灵月仙子遥遥望了一眼余兰离去的方位，淡淡一笑道：

　　“年轻人有几分傲气倒也不是什么坏事，不过将这傲气用在欺凌同门身上，就有些不妥了。”

　　白羽撇了撇嘴道：

　　“反正我是看不惯这丫头的做派。”

　　平安也点了点头道：

　　“欺负人就是不对的。”

　　旋即，灵月仙子还有白羽平安，齐齐将目光看向了许太平。

　　似是只要许太平一声令下，他们便会追上去，将那余兰教训一番。

　　不过许太平没有评价那余兰，而是一脸怀念地环视了四周一圈，随后才笑道：

　　“刚刚小梁烛那一剑你们也看到了，她不过是不愿出手，真要出手，余兰不是她的对手。”

　　灵月仙子点了点头道：

　　“梁烛小丫头，心性和修为都很不错，简直就是第二个独孤青霄。”

　　白羽不忿道：

　　“那我们就这般眼睁睁看着二师兄的弟子被欺负，什么也不做？”

　　许太平没有回答，而是向白羽询问道：

　　“方才梁烛和余兰口中的历练，指的是什么？”

　　白羽没好气地回答道：

　　“真武结界解除后，云庐仙府境内多出了几处秘境，青玄宗每隔几个月或者几年便会安排弟子轮流进到秘境之中历练。”

　　在许太平沉睡的这三年间，白羽差不多已经将青玄宗这些年的变化摸清。

　　稍稍回想了一下后，白羽接着道：

　　“而近期的秘境历练，依照这两人先前的对话来看，应当是后天云浮洞的天光剑影。”

　　许太平皱眉道：

　　“这天光剑影是什么意思？”

　　白羽解释道：

　　“想要完成这场历练，必须乘舟渡过云浮洞天内的一座大桥。”

　　“不过这座大桥底部，悬了一柄非常厉害的斩龙剑，这柄斩龙剑可借天光云影之力出剑。”

　　“所有参加历练的弟子，必须挡下这天光剑影，才能够顺利过桥，完成接下来的历练。”

　　一旁的灵月仙子有些不解道：

　　“从你这描述看来，这柄斩龙剑极可能是一柄半神兵，且能够调用大桥与河水之势为己用，寻常弟子想从桥下乘舟而过，怕是只有死路一条。”

　　那一剑一桥，本身就是一座极强剑阵。

　　白羽当即解释道：

　　“所以但凡有资格进去历练的资格，都可以邀请一位宗门内修为在望天境之上前辈或长老同舟而行，帮他们抵御那斩龙剑的天光剑影。”

　　听到这话，灵月仙子这才颔首道：

　　“这还差不多。”

　　许太平在略一沉吟后，忽然取出了那块可以直接与掌门赵谦传讯的传音玉简，直接向赵谦传音道：

　　“掌门，我是太平。”

　　众人闻言，皆是一脸诧异，不知许太平为何会在这时向掌门赵谦传讯。

　　不过许太平也没有解释，只是静静等候着掌门的回应。

　　没过多久，传音玉简之中，终于响起了掌门赵谦的声音——

　　“太平？你出来了？你在哪，我现在就去找你！”

　　赵谦的语气之中满是兴奋。

　　许太平也没有避讳一旁的白羽他们，拿起玉简继续向赵谦传音道：

　　“掌门，我眼下还有有些事情要处理，等都安排妥当了立刻去找您。”

　　“不过眼下有一件事情，须得掌门您帮个忙。”

　　掌门赵谦当即传音回应道：

　　“你小子跟我这般客气做甚，有话快说有屁快放！”

　　听到这话，许太平眉头微蹙，有些后悔没有避开白羽他们再向赵谦传音了。

　　不过他还是硬着头皮，再次用玉简向赵谦传音道：“掌门，后天在云浮洞天是否有一场历练？”

　　赵谦回答道：

　　“确有一场历练，不过是给青字辈弟子准备的，于你无用。”

　　许太平当即解释道：

　　“掌门你误会了，我是想让掌门你安排下，让我来做七峰玄字辈小弟子梁烛的护道人。”

　　一听这话，原本还一脸困惑的众人，顿时齐齐面露豁然之色。

　　原本还以为许太平不打算为梁烛出头的白羽，顿时一脸“我没看错人”的表情，用力拍了拍许太平的肩膀。

　　而玉简那头的掌门，显然是被许太平这个决定惊吓到了，好半晌没有动静。

　　片刻后，许太平手中那块玉简终于亮起，掌门赵谦的声音也再一次从那玉简之中传来。

　　只听赵谦很是为难道：

　　“太平，你去做这丫头的护道人，这次历练的魁首还有何悬念？其他几峰的峰主，肯定会有意见！”

　　“你再考虑考虑吧。”

　　许太平没有犹豫，拿起玉简直接向赵谦传音道：

　　“掌门，其他几峰若是有意见，可以让他们派出各峰最强的长老，我绝无意见。”

　　掌门赵谦很是不解地问道：

　　“太平，你也不像是一个爱出风头之人，为何偏偏要参加这场历练，去做那梁烛的护道人？”

　　许太平转头看了眼身后的院门，随后头也不回地向玉简那头的赵谦传音道：

　　“掌门，我二师兄最喜欢的弟子被欺负了。”

　　玉简那头的掌门又是一阵沉默，然后才传音道：

　　“太平，那事我也知道，但这不过是小辈弟子之间的争强好胜，远没到让你出手的地步。”

　　许太平当即拿起玉简态度十分坚决地传音回答道：

　　“掌门，小师侄被欺负，我这个做小师叔的，自然是要来为她撑腰的，不然哪日二师兄回来了知晓了此事，我可没脸见他。”

　　片刻后，玉简那头的赵谦有些无奈地叹了口气道：

　　“罢了，我来安排吧。”


----------------------------------------

