# 第17章 紫云院，不语师妹好久不见

因为他发现，无论是面对已经被困黄泉的二师兄，还是正要前方天外战场废墟的灵月仙子，他眼下这点微末道行根本派不上任何用场。

　　灵月仙子像是看穿了许太平的心思一般，伸手在他肩上重重一拍，然后笑道：

　　“太平，说的夸张些，无论是我还是你师父吕道玄，我二人在这方天地的大道几乎已经走到终点，对我二人来说，机缘早已穷尽，未来已无多少可能。”

　　“但你不一样，你的道才开始，每跨出一步，都有着无穷无尽的机缘在等着你。”

　　“你我姐弟，终将有并肩作战的那一日。”

　　“到那时，姐姐我被欺负了，你可要为我出头！”

　　说到这里时，灵月仙子满脸笑意地冲许太平眨了眨眼。

　　虽然许太平十分清楚，这不过是灵月仙子在安慰鼓励于他，但在听到那最后一句话时，他还是一脸严肃的重重一点头道：

　　“若有真那一日，无论他是谁，哪怕就是穷尽此生，太平也要寻到那人，叫他魂飞魄散大道崩塌！”

　　灵月仙子虽然觉得许太平太过严肃了些，但在听到这话后，心中还是莫名一暖。

　　于是她笑着点了点头道：

　　“姐姐记下你今日这话了，真有那一日，纵使到了山穷水尽之时，你姐姐我也定会攒下一口气，等你来救我！”

　　许太平虽然觉得这话有些奇怪，但还是重重一点头道：

　　“好！”

　　而就在此时，一道声音忽然从下方一座山峰上传来——

　　“来人可是太平？”

　　许太平闻言低头望去，只见下方那座山峰上，正有两名女子御剑悬空。

　　仔细一看，这两人赫然正是六峰的徐紫嫣和林不语。

　　……

　　六峰。

　　徐紫嫣的道场，紫云院。

　　“太平，你说天外混沌之地，有一处能够通往黄泉的入口，这可当真？”

　　在听到许太平说起去往黄泉的手段后，徐紫嫣当即眸光亮起，很是激动地问道。

　　许太平点头道：

　　“这处位于天外混沌之地的废墟名为酆都城，而那处黄泉入口，就在酆都城的一处枯井之中。”

　　灵月仙子附和了一句道：

　　“酆都城并不神秘，青玄宗的宗门秘藏的卷宗之中应当就有记载，只不过与之相关的记录，大多都是龙族文字，寻常人很难发现。”

　　徐紫嫣听到这话，当即向灵月仙子询问道：

　　“仙子可识得龙族文字？”

　　灵月仙子点头道：

　　“识得一些。”

　　闻言，只见徐紫嫣忽然不顾仪态地一把拉住灵月仙子的手，有些激动道：

　　“我现在就去向掌门讨要调阅秘藏卷宗的令牌，仙子能否与我同去？”

　　自独孤青霄被迫堕入黄泉后，这三年时间里，作为道侣的徐紫嫣几乎每日都在搜寻与之有关的情报。

　　好不容易寻到一个能有确切消息之人，她如何肯错过？

　　灵月仙子看了眼一旁的许太平。

　　许太平点了点头道：

　　“灵月姐，有劳了。”

　　虽然他知道，纵使灵月仙子去了能寻到的情报也很有限，但这至少能给眼前的紫嫣师姐些许安慰。

　　灵月仙子当即也点了点头道：

　　“那我们便去看看吧。”

　　徐紫嫣当即大喜过望，一把上前带路。

　　灵月仙子正要跟着徐紫嫣出门，但走到门口时忽然想到了什么，当即转过身，抬手指了指分别站在许太平左肩和右肩的白羽平安道：

　　“过来！”

　　这一声，简短有力，不给白羽和平安半点拒绝的可能。

　　白羽嘿嘿一笑，似是明白了些什么，一把叼起一旁还在嗑瓜子的平安，双翅一抖，身形笔直地飞向灵月仙子。

　　一时间，这处敞着窗子的小阁楼上，只剩下许太平与林不语二人。

　　可能是因为光阴长河之中的那几段经历的缘故，此时的许太平倒也没有太过拘束，当即抬头笑看向林不语道：

　　“不语师妹，好久不见。”

　　除了在光阴长河之中，两人的确快有六七十年，没像此刻这般面对面坐着。

　　不过林不语没有回答，只是静静注视着许太平。

　　就在许太平感觉有些奇怪时，她这才冲许太平淡淡一笑道：

　　“我倒是觉得，上一次见面，像是在昨日。”

　　在说这话时，林不语的目光，依旧没有从许太平身上挪开。

　　许太平心头一动，喃喃道：

　　“难道说不语师妹认出了光阴长河中的我？”

　　依照他对补命人光阴之力的了解，只要他走出光阴长河，即便是在光阴长河之中与他有过交集之人，也都会将他的存在遗忘。

　　就在许太平心头满是困惑时，林不语忽然抬起了她那条白皙纤细的手臂，然后晃了晃上面那两只玉镯，笑道：

　　“可能是这听风楼玉镯的缘故。”

　　在看到那玉镯的瞬间，许太平陡然回想起了当日在与苏蝉问剑最后时刻，那道从玉镯上传来的温暖真元。

　　于是他当即向林不语谢道：

　　“那日，多亏了不语你的那道真元。”

　　林不语没有接话，而是将目光从许太平身上挪开，看向许太平身后那扇已经敞开的窗户，然后头也不回拍了拍身旁原本徐紫嫣坐过的那把座椅道：

　　“太平师哥，你坐过来。”

　　许太平虽然觉得有些奇怪，但最终还是起身坐了过去。

　　不过在他坐下的那一瞬，立刻便明白了，林不语喊他坐过去的原因。

　　只见那窗外，夕阳的余晖，好似金色的细沙从那天边撒下，为云庐山的群峰披上了一层金沙。

　　而那群峦上空，不时飞过的飞鸟或者御剑的青玄弟子，就好似遨游在一条金色大河之中的鱼儿一般。

　　景色美不胜收。

　　只是这般坐看着，便让人有一种心神被洗涤过的惬意之感。

　　就在这时，林不语目不转睛地望着眼前的景色，口中像是喃喃自语一般地说道：

　　“我很小的时候，看过比这更美的落照。”

　　许太平虽然不知林不语为何突然会说这话，但脑海之中，这时也浮现出了一幅夕照景象。

　　这景象，正是许太平进入林不语光阴长河时。

　　化作一只大黄犬的他，与一身是伤的林不语，并肩坐在院门口，望着夕照下那漫天云彩的场景。

　　这时许太平也嘴角微微扬起，点头道：

　　“嗯，我也见过。”

　　林不语展颜一笑。

　　二人心照不宣。

　　而就在此时，夕照的余晖，刚巧从那扇窗户之中披散到二人身上。

　　同时，两人放在椅子扶手的手臂上，两只听风楼的玉镯时不时不经意地碰撞一下，发出一声声十分清脆的叮当声响。

　　……

　　翌日。

　　云庐山，云浮洞天入口处。

　　准备进入洞天历练的弟子，早早地便来到了此处。

　　梁烛亦不例外。

　　只不过与其他弟子不同，梁烛并没有护道长老跟在身侧，只是孤身一人。


----------------------------------------

