# 第22章 破剑阵，许太平可怕的剑意

“轰！……”

　　紧赶慢赶，全然不顾真元损耗的梁烛，总算是以借浪之法，让脚下小舟乘着巨大水浪飞落到了那云浮桥的下方。

　　不过因为一路上不停地有成群刀鱼冲来，她就算是以不惜损耗真元为代价让小舟乘浪前行，也还是晚了另外那八位青玄弟子至少半盏茶的功夫。

　　而与那速度最快的余兰相比，她甚至可能要晚整整一盏茶的功夫。

　　因为当她来到桥下时，余兰和她的护法峰主杜千江，已然进入了云浮桥下的阴影处。

　　按照梁烛之前的推演。

　　在进入云浮桥下的阴影处时，这天光云影剑阵，就算是破解了一半。

　　不过梁烛倒也没有放弃，而是一面继续以借浪之术催动脚下小舟飞快前行，一面对船头站立着的许太平喊道：

　　“小师叔，拿不了魁首，我们看看能不能争个前三甲！”

　　背着手站在船头的许太平，头也不回地点头道：

　　“你尽朝前去。”

　　同时，在看到此时的梁烛，既没有气馁更没有抱怨后，他心中很是欣慰地传音灵月仙子道：

　　“二师兄他收了个好弟子。”

　　灵月仙子则语气带着几分艳羡之意道：

　　“是啊，想当初你姐姐我，为寻一个可承衣钵之人找了几百年，结果倒好找了个险些害我魂飞魄散的逆徒。”

　　此事灵月仙子很早之前与许太平随意提过一嘴，但许太平细问时，她便不愿再提。

　　所以这次许太平识趣的没有再问，而是仰头望向那云团之中若隐若现的云浮桥，最后目光定在了那桥拱正中央悬着的那柄剑上。

　　其实若非事先有过了解，正常情形之下，是很难认出那是一柄剑的。

　　因为此时那剑，不但未曾显露出丝毫灵气波动，其剑身更是被一层厚厚铁锈包裹，看起来就是一根一丈余长的铁条。

　　丝毫没有传说中那般，遇龙屠龙，遇妖斩妖的神威。

　　不过随着小舟，一点点朝桥底下靠近，许太平终于从那锈迹斑斑长剑之中，感应到了一丝剑意。

　　感应到这股剑意的一瞬，许太平脑海之中莫名地出现了一幅画面——

　　“一位正在树下酣睡的老者，四周正围着一群吵吵闹闹的稚童，当有稚童想要伸手去扯他胡子时，那老者便头也不抬一巴掌甩过去，将那稚童拍得摔了个四脚朝天，然后继续呼呼大睡。”

　　许太平哑然一笑，然后再次仰头看向那柄锈迹斑斑长剑，口中喃喃道：

　　“这位老人家还真是悠闲。”

　　显然，从这道若有若无的剑意来看，桥下挂着的那柄斩龙剑，只将他们几人当成了在它四周玩闹的稚童。

　　而就在此时，一阵欢呼声忽然从桥上传来。

　　同时，只听梁烛有些惊讶道：

　　“这么快？”

　　只见那云浮桥下，余兰那艘小舟，已然摆脱了桥下那天光云影剑阵，正飞快地从桥下冲出，冲向上空悬挂着灯笼的那片区域。

　　“轰！……”

　　恰也在这时，许太平看到，一道巨大水浪陡然间携着一股强大剑势从那桥下席卷而来。

　　眼看着，就要拍落向两人所在的小舟。

　　许太平在心中推演了一下，只觉得若是被这道水浪击中，纵使这小舟上有防御符文，也将在顷刻间被拍散。

　　一旁的梁烛见状，也是立即向许太平提醒道：

　　“小师叔，我们已经进入那片被天光云影剑阵笼罩的区域了！”

　　在说这话时，梁烛操控着这艘小舟，堪堪绕过了那携着剑势迎面扑来的巨大水浪。

　　见梁烛竟是能够独自面对这剑阵，许太平不禁对这小丫头，再一次刮目相看。

　　许太平不知道的，在他没现身时，梁烛就已经做好了独自面对这剑阵的准备。

　　“砰！”

　　恰也在这时，距离两人最近的一艘小舟，正好被一道裹挟着水浪拍中，当场碎裂开来。

　　要不是有船上长老护着，那名弟子可能都得当场殒命。

　　而在近距离看到这一幕后，许太平发现这水浪之中除了有着极为强大剑势外，那水浪的波光之中还隐藏着锋利的剑罡。

　　发现这一幕后，许太平又将目光朝四周水面扫视了一眼。

　　结果他发现和刚刚那道水浪一样，四周水面的粼粼波光之中，也藏着那斩龙剑锋利的剑罡。

　　许太平若有所思地点了点头道：

　　“难怪叫做天光云影剑。”

　　一念及此，他忽然转过身去，朝正在努力操控小舟避开水浪的梁烛喊道：

　　“小烛，若我让你一口气驾驭着这艘小舟从这桥下冲出，你身上剩余的真元是否够用？”

　　梁烛略一思忖，随后点了点头道：

　　“虽有些勉强，但剩余的真元，应当是够我用来射落那些灯笼的。”

　　不过她马上又提醒许太平道：

　　“不过小师叔，这剑阵之中走得越快，受到的剑阵攻击便越多！”

　　许太平将锈狮从葫芦中取出，然后提着剑，笑看向梁烛道：

　　“你尽管开船，其他交给我。”

　　说完这话他便转过身去，眸光锐利地看向前方的水面。

　　梁烛原本还要劝说，但就在许太平转身的瞬间，许太平原本有些单薄的身躯，竟是给她一种犹如高耸山岳一般的威压。

　　与此同时，一股难以言明，但却同样有着山岳般厚重的剑意，将她连同身下小舟一同笼罩。

　　梁烛心头巨震，身体有些颤抖道：

　　“这……这便是小师叔的剑意？”

　　“能迎战魔皇的剑意，当真是……可怕！”

　　她虽然在剑魁会上看过许太平出剑，但如此近距离感受到他的剑意，还是第一次。

　　而许太平的这道剑意，也让梁烛再无顾忌。

　　只见站在船尾的他，再一次抬手掐诀，跟着伸手朝身后水面用力一招道：

　　“乘风破浪！”

　　话音方落，就见一道巨大水浪，就好似那水底的妖兽一般，将两人脚下的那只小舟整个托起。

　　“轰！”

　　巨浪翻涌声中，这只小舟，随之好似那离弦之箭一般，被那巨大的水浪从桥下抛飞了出去。


----------------------------------------

