# 第23章 破剑阵，一场金色的大雨

“铮！”

　　但几乎是在小舟被巨浪抛飞的同时，一阵刺耳的剑鸣声，陡然间在云浮桥下炸响。

　　旋即，就见云浮桥下的水浪，陡然间从四面八方，齐齐朝许太平和梁烛所在的那艘小舟拍打了过去。

　　而那水浪之中的粼粼波光，更是在一瞬间，幻化成了成百上千道剑影。

　　虽然梁烛非常信任许太平，但真的在面对这一剑时，她心中仍旧还是不受控制地生出了一丝惧意，暗道：

　　“正常情形下，其他师伯和长老们，想要化解这天光云影剑阵内的其中一剑都需要不少时间，而如今太平小师叔要面对的，差不多是整座天光云影剑阵。”

　　“当真可以……吗？”

　　不止是梁烛，便是此刻站在桥上观战的赵谦和一众峰主，也都为许太平捏了一把汗。

　　只见赵谦目光紧盯着桥上方那面灵镜，有些担心道：

　　“太平这小子，有些操之过急了！”

　　一旁的峰主孟清秋同样眉头紧蹙道：

　　“这斩龙剑绝云，是货真价实的上古仙剑，又有这云浮为它聚剑势，谁也不敢说能够以一己之力面对整座云浮剑阵的。”

　　但就在两人说话间，观战灵镜之中的许太平，已然将锈狮剑横在身前。

　　一手握住剑鞘，一手握住剑柄，目光一眨不眨地直视向他袭来数千道剑影。

　　“铮！……”

　　旋即，伴随着一道剑鸣声，许太平拔剑出鞘。

　　而就在众人以为，接下来的战况将非常激烈时，一道好似那天际线一般的剑光，在许太平拔剑出鞘的瞬间，骤然间将许太平身前的那片天地一分为二。

　　上下各一半。

　　旋即，随着“轰”的一声巨响，那原本即将拍打向许太平他们的水浪，骤然炸散开来，化作一团团水雾。

　　同时，这一团团水雾之上，又显现出了一颗颗金色的古篆书文。

　　而许太平和梁烛所在的那只小舟，便在那密密麻麻铺满了一路的金色古篆书文之中，飞掠而过。

　　最终，只一息不到的功夫，那只小舟从云浮桥下飞出。

　　顺利穿过了那凶险的云浮结界。

　　小舟从桥下飞出的一瞬，桥上那柄锈迹斑斑的斩龙剑绝云，就好似那昏昏欲睡的老者被骤然惊醒了一般，陡然发出一道尖锐的剑鸣声。

　　同时那剑身的锈迹，也在这时，陡然剥落了一块。

　　不过正惊诧于许太平刚刚那一剑的众人，并未发现绝云的异常。

　　“砰！”

　　这时，伴随着一声巨大碰撞声响，小舟重重砸落在水面上，溅起了漫天水花。

　　日光下，这些溅起又落下的水花就好似一场金雨，哗啦啦地从天上落下。

　　而位于这场金色大雨中心处的那只小舟上，站在船尾的梁烛，仰着头，就好似是石化了一般，眼睛一眨不眨地望着头顶落下的雨滴。

　　她如何也没有想到，自家这位小师叔，只一剑便将这天光云影剑阵破了个彻底。

　　回过神来的她，回首望去。

　　只那一颗颗金色的古篆文字，依旧不曾散去，静静悬浮在水面上。

　　因为这一颗颗金色文字，刚好与小舟行进的路线错开，因而远远看去，就好似一颗颗在路面盛放的繁花一般。

　　除了梁烛外，同样好似石化了一般的，并排那只小舟上站着的余兰。

　　她做梦也没想到，刚刚还落后那么多的梁烛，居然能够这么快追赶上来。

　　不过在短暂的惊讶后，就见那余兰，忽然很是愤怒地大喊道：

　　“这不公平！”

　　“掌门，这不公平！”

　　桥上观战的掌门赵谦，被余兰的大喊声惊醒，随后皱眉道：

　　“有何不公？”

　　余兰指着梁烛，有些咬牙切齿道：

　　“虽然我等过桥都有人护法，但她不一样，她不止是靠太平师叔护法，而且还靠着太平小师叔，拉近了与我的差距！”

　　赵谦闻言冷哼了一声，呵斥道：

　　“强词夺理！”

　　赵谦接着又对那余兰道：

　　“你再这般癫狂乱语，接连的历练也不必继续了，哪来的给我回哪去！”

　　余兰明显不服，想要继续狡辩，但话还没说出口，就被船头的杜千江拦住道：

　　“余兰，够了！”

　　听到杜千江的话后，这余兰这才不再言语。

　　旋即，就见那杜千江先是一脸歉意地冲许太平拱了拱手，随后又冲桥上的掌门赵谦拱手道：

　　“我这弟子求胜心切，还望掌门见谅。”

　　赵谦摆了摆手，随后指了指许太平和杜千江两人道：

　　“你二人上桥来，剩下历练的交给她们自己！”

　　杜千江闻言，在与余兰交代了几句之后，便径直御剑腾空而起，飞落到了那云浮桥上。

　　许太平看了桥上一眼，随后又转头看向身后的梁烛，微笑道：

　　“接下来就靠你自己了。”

　　梁烛有些愣神，等她反应过来时，许太平已然御剑腾空而起。

　　于是她赶忙用力一点头道：

　　“我会的小师叔！”

　　就在她说这话时，一旁的余兰，一面催动小舟快速朝前方悬有灯笼的水域前行，一面冷嘲热讽道：

　　“今日我余兰定要夺下这魁首，好叫青玄宗弟子们都瞧瞧，就算门中有人作弊袒护，也还是拿不下剑魁！”

　　梁烛闻言面色陡然一变，眸光骤冷。

　　若这余兰只说她，她或许还会跟往常一样，当做是没听见。但现在这余兰居然在说小师叔作弊，梁烛自然忍不了。

　　“轰！”

　　旋即，就见梁烛再一次抬掌猛地朝身后一拍，驾驭着身下小舟，只眨眼间便追上了那余兰，然后与之并排朝悬有灯笼的那片水域疾驰而去。

　　……

　　云浮桥上。

　　许太平在与掌门等人寒暄了几句之后，正准备看看下方梁烛与余兰之间的战况。

　　不过他的目光才寻到桥下水面上那两人，眼角的余光，便瞥见一袭白衣正御剑飞掠而来。

　　转头一看，不是林不语还会是谁？

　　在与掌门等人见礼后，林不语径直走到许太平跟前，然后冲许太平淡淡一笑道：

　　“太平师哥，刚刚真是下了好大一场雨呢。”

　　许太平一愣，眼神之中满是困惑道：

　　“下雨？”


----------------------------------------

