# 第27章 破绝云，魔道玉阳子的尸体

心中疑惑解开的许太平，当即再无顾忌。

　　他将自身神魂之力，毫无顾忌的地释放开来，然后将绝云剑朝他袭来的每一剑，全数收入心神之中。

　　等用神魂感应出那如暴风骤雨一般，朝他袭来的每一剑后，许太平单手提起锈狮剑，朗声道：

　　“锈狮，出鞘！”

　　话音方落，就只听“铮”的一声，锈狮剑化作一道剑光飞出鞘中，然后携着刺耳的破空之声，轰然迎着那绝云剑的剑势刺去。

　　原本众人只觉得，在绝云那近乎覆盖整片天地的庞大剑势下，许太平用来还击的这一剑有些杯水车薪。

　　但这念头才生出，便只听“轰”的一声，锈狮剑的剑光，陡然间如同那暴雨梨花一般，漫天飘散开来。

　　旋即两剑相撞。

　　“砰！”

　　震耳的巨响声中，众人一脸骇然地望见，绝云剑势之下刺出的每一剑，在与锈狮剑光相撞的瞬间，皆化作了一颗颗古篆文字。

　　从下方遥遥望去，那漫天古篆文字，就好似一颗颗光芒耀眼的星辰。

　　“铮！”

　　而就在绝云的剑势，化作漫天古篆文字的瞬间，锈狮携着一道足有两三百丈长的金色剑影冲霄而起。

　　“轰~！”

　　金色的剑影，一剑直上万丈高空，将盖住天穹的乌云，一剑撕碎。

　　乌云碎后。

　　万里清空。

　　哗啦啦啦……

　　被绝云剑剑势激荡起的水浪，这时候化作了一场晴空下的大雨，从天而降。

　　许太平大袖一挥，披云伞随之从他袖中飞出，正好将小船上的三人全部挡下。

　　回想起先前不语正好想看他演示这一招，许太平当即转头笑看向林不语道：

　　“不语师妹，巧了。”

　　林不语伸手握住披云伞，然后举着伞，仰头，笑望着空中落下的雨滴，点了点头道：

　　“我喜欢这场雨。”

　　恰也在这时，云浮桥上悬着的那柄斩龙剑绝云，剑身的铁锈直接掉落了一大块，露出了它那几万年不曾显露人前的锋利剑刃。

　　“咔、咔咔咔……”

　　一瞬间，自那森寒剑刃之中扩散出的冷意，竟是让这条大河的河面，开始以肉眼可见的速度冰封。

　　不过河面冰封的面积，仅只覆盖大桥下方那片区域，便停下了。

　　旋即，就听绝云剑剑灵用他那沙哑苍老的声音，语气满是一丝遗憾道：

　　“可惜你这一剑还是欠些火候，不然的话，老夫的封印便能完全解开了。”

　　闻言，许太平先是与林不语对视了一眼。

　　林不语当即摇了摇头，表示她也不明白那绝云剑的剑灵为何这么说。

　　不过桥上的掌门赵谦，在听到这话后，却是一脸兴奋地御剑飞掠至桥下，恭恭敬敬地向那绝云剑剑灵拱手询问道：

　　“绝云老前辈，是否只要太平继续与您试剑，便能让您的封印彻底解除？”

　　剑灵绝云当即回答道：

　　“继续这般试剑已无用，须得等他手中长剑杀力再上一层楼，或是他的修为突破至惊天境才行。”

　　掌门赵谦闻言，当即很是遗憾地叹了口气道：“原以为，等绝云老前辈身上封印一解，便能将那魔道玉阳子的尸身彻底毁去，以此断了这些魔种的源头。”

　　“但现在看来，只能从长计议了。”

　　在他看来，若是让许太平十年内突破问天倒是有可能，但想要突破惊天境，太难了。

　　赵谦有些不甘心地向再次向绝云剑的剑灵问道：“绝云老前辈，若在下突破惊天境，能否助您解除封印？”

　　剑灵这时也叹了口气道：

　　“赵谦你的庚金灵骨，助我折剑可以，助我解除封印那还是算了吧。”

　　听到这话，赵谦的眼神随之黯淡下来。

　　这时，已经听到掌门和剑灵对话的许太平，也已经与林不语一同御剑飞落至那桥拱的下方。

　　在分别对掌门赵谦和剑灵见礼后，许太平有些好奇地向掌门赵谦询问道：

　　“掌门，您刚刚说，想借绝云老前辈，毁去那魔道玉阳子的尸身。”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　赵谦本就没打算向许太平隐瞒，于是直接拿出自己那面银镜，朝许太平递过去道：

　　“这玉阳子，本是青玄宗五老传人之一，后来在镇守幽玄魔窟时道心为魔种所侵，沦为魔修。”

　　“而他在沦为魔修之后，觉醒了一道极为可怕的本源魔种之力，能够以自身魔力温养其他魔种。”

　　正等待灵镜内画面显现的许太平，在听到这话时，很是诧异地问道：

　　“这道本源魔种之力，有何特殊？”

　　至少从刚刚赵谦那番叙说来看，这道本源魔种之力，并没有什么特殊之处。

　　赵谦闻言，表情很是严肃地向许太平解释道：“九渊的魔种，在被从魔渊之中取出时，必须寄生在人或妖身上。”

　　“否则活不过几日，就会为天道法旨所灭。”

　　“但魔种的这种寄生，又须得人自身愿意接纳魔种，才能够完成。”

　　“因此九渊魔修的数量一直都不多。”

　　“但玉阳子的这道本源魔种之力，不但能够令凡他气息覆盖之地的魔种，不惧天道法旨之力，存活至少一年。”

　　“而且还能够让这些魔种，十分轻易地寄生在修士体内，无需修士自身接纳，只需修士的心神出现动摇。”

　　一听这话，许太平当即明白了过来，一脸恍然道：“难怪梁烛和余兰，会被魔种，这般轻易地附身。”

　　就在他说这话时，他手中那面灵镜，终于有画面显现了出来。

　　低头一看，只见那灵镜之中，赫然出现了一名浑身被贴满符咒的枯瘦道人身影。

　　从那些符咒的缝隙处，可以看到老道人的眼鼻口还有双耳之中，都在不停流淌出黑水。

　　而这些黑水在流淌到地上后，有的化作了一缕缕黑烟飘散开来，有得则渗透进了土地之中。

　　虽然许太平见过比这恐怖百倍的情形，但在看到这画面，特别是透过那一张张黄纸符咒的缝隙，看到老道人那空洞眼神时，许太平莫名地心头一寒，有种毛骨悚然之感。

　　许太平抬起头来，面色凝重地向赵谦问道：

　　“掌门，这便是那玉阳子？”


----------------------------------------

