# 第28章 玉阳子，又见莲瞳推演之力

赵谦点了点头，然后继续向许太平讲述道：

　　“当年为了将他斩杀，青玄宗五老中的最后一人，甚至因此而身陨，可谓是损失惨重。”

　　“但即便是付出这等惨痛代价，也还是没能将他那具藏有魔种的身躯毁去，只是将其暂时封印了起来。”

　　“好在这数万年来，因为有青玄宗几位隐世长老的代代看护，玉阳子这具尸体并未出什么岔子。”

　　“直到那次七峰问剑，苏蝉率七魔尊闯入青玄，破坏了玉阳子尸身封印。”

　　“自此之后，玉阳子身上的魔力，再不受控制，一点点扩散至整座云庐仙府。”

　　听到苏蝉的名字后，许太平顿时蹙眉道：

　　“这苏蝉当年，居然给青玄埋下了这般大的隐患。”

　　赵谦则无奈一笑，随后继续道：

　　“平日里，这玉阳子的魔力，对青玄宗并无影响，可这些魔力一旦遇上魔种，哪怕是最寻常的魔种，对于青玄来说便又会是一场祸事。”

　　说着，赵谦抬起头来看了眼被林不语放在船上，此刻还在昏迷之中的梁烛。

　　许太平点了点头道：

　　“九渊想必也是因为知晓这一点，这才会不计代价地让魔修带着魔种潜入青玄。”

　　“有玉阳子的本源魔种之力在，这些魔种必将一点点成长起来，最终为青玄带来极大祸患。”

　　不过他马上又苦笑一声道：

　　“但弟子怕是短时间内，没办法突破惊天境了。”

　　赵谦摇了摇头，然后伸手拍了拍许太平的肩膀道：

　　“你处理好你自己的事情便好，青玄宗这边有我在。”

　　对于许太平与九叔在做的事情，身为掌门的赵谦，自然也有所了解。

　　赵谦看了眼锈迹斑斑的绝云剑，继续道：

　　“大不了，多送弟子来几趟这云浮洞天。”

　　许太平点头：

　　“也只能如此了。”

　　在又寒暄了几句后，掌门赵谦带着昏睡中的梁烛和余兰回到了桥面上、

　　许太平则与林不语乘舟而行，朝那有着传送阵的小岛驶去，准备离开这云浮洞天。

　　“给。”

　　等上了岸后，林不语将披云伞递还给许太平。

　　“今日有劳不语师妹……”

　　许太平顺手接下，正要谢过林不语今日相助，但话才说到一半，他的左眼莲瞳便骤然一热，同时脑海之中出现了两朵金色莲花。

　　见到那金色莲花后，许太平顿时心头一紧，暗道：“莲瞳莫不是又看到了什么不好的东西？”

　　基本上，莲瞳只会在遇上不好的事情时，才会主动警示许太平。

　　而就在许太平这般想着的时，其中一朵金色莲花徐徐绽放，一道神魂印记，随之接连出现在了许太平的脑海之中。

　　“这……”

　　打开那神魂印记一看，许太平猛然心头一震。

　　只见那神魂印记显现的画面之中，他先前在掌门赵谦灵镜之中见过的玉阳子，赫然就在其中。

　　更为恐怖的是，那贴着一身符咒，周身黑雾缭绕的玉阳子手中，还托着一颗鲜血淋漓的头颅。

　　仔细一看那头颅的面孔。

　　赫然正是站立在他身旁的林不语。

　　并不知道许太平看到了什么的林不语，看许太平愣在那里，于是有些疑惑地问道：

　　“怎么了？”

　　被林不语一语惊醒的许太平，犹豫了一下，最终还是摇了摇头道：

　　“没，没什么，只是想到了一些修行上的事。”

　　依照他对莲瞳推演的了解，对推演画面知晓的人越少，越是不容易出现变数。

　　特别是本身就在推演画面之中的人。

　　见林不语还是一脸疑惑地看着自己，许太平当即岔开话题道：

　　“不语，接下来青玄宗应当是要封山了，你有何打算。”

　　在青玄宗封山之前，有一部分青玄弟子，是可以向宗门申请，外出历练的。

　　林不语想了想，回答道：

　　“我可能会去一趟绝冥天，一边历练，一边处理一些私事。”

　　一听林不语要去绝冥天，许太平顿时松了口气，心中暗暗道：

　　“若不语准备去绝冥天，那莲瞳推演之事，十有八九不会发生在近期。”

　　只要不是发生在近期，那他便有时间去准备。

　　林不语这时也向许太平问道：

　　“太平师哥你呢？”

　　许太平当即回答道：

　　“我修行上出了些问题，应当会闭关一段时日，短则三五年，最长应该不超过十年。”

　　林不语闻言“哦”了一声，点了点头道：

　　“闭关啊。”

　　……

　　一个时辰后。

　　栖月轩，书房中。

　　才关上书房房门，灵月仙子的身形便出现在了房间之中。

　　随后就听她很是好奇地向许太平询问道：

　　“太平，你方才与不语回来的路上，莲瞳是不是感应到了什么？”

　　她对许太平太了解。

　　许太平神色凝重地点了点头，随后将莲瞳那道神魂印记，交给了灵月仙子。

　　灵月仙子看过这道神魂印记后，当即蹙眉道：“莲瞳怎会推演出这幅景象？”

　　在她看来，莲瞳推演出的这幅景象，有诸多不合理之处。

　　但可惜的是，莲瞳此刻还在沉睡，没办法向他求证。

　　旋即，灵月仙子又向许太平询问道：

　　“第二道神魂印记内的画面，你看过了吗？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“还没看，我打算回来时再看。”

　　灵月仙子点了点头道：

　　“你快看看，或许会有应劫的线索。”


----------------------------------------

