# 第31章 入武库，老奴见过剑魁大人

“老奴，见过剑魁大人。”

　　真武大帝武库内。

　　元神出窍的许太平，眼前视线才恢复，便见到一位佝偻着背的矮小老人，满脸微笑地站在他面前，向他施礼。

　　许太平虽然脚下很是警惕地后退了一步，但手上却也还是向那老者还礼道：

　　“在下青玄宗许太平，得大帝所赐剑魁令，才来到这方宝库，敢问前辈如何称呼？”

　　老人闻言，一脸惶恐地连连摆手，“剑魁大人折煞老朽了。”

　　旋即他开始向许太平解释道：

　　“老朽本是九曲河中一老龟，幸得大帝点化，才生了些许灵智。”

　　说到这里时，老人一转身，显出半妖半人的身躯，露出了身上的龟甲。

　　随后他继续解释道：

　　“后来战事平定后，大帝为将武运散还给天下人，故而令真武军五军一同卸甲，并将这些甲兵还有征战收缴来的法宝兵器，全都封印在了此地。”

　　“只允许每一届真武剑魁入内挑选兵器。”

　　“而老朽，则被大帝赐名常青，钦定为这武库的看守。”

　　在说到这句时，老人脸上明显露出一丝骄傲之色。

　　弄清楚这老人来历后，许太平当即十分恭敬地再一次向老人施礼道：

　　“青玄许太平，见过常青老前辈！”

　　老人闻言嘿嘿一笑道：

　　“剑魁大人您这一礼，老龟原是受不起的，但常青之名乃是大帝所赐，老龟便厚着脸皮收下了。”

　　许太平淡淡一笑道：

　　“常青前辈您说笑了。”

　　老人这时冲许太平招了招手道：

　　“剑魁大人，您来，跟老奴来。”

　　不过还没朝前迈出几步，那老人便又转头道：

　　“剑魁大人与大帝一样，称呼老奴为老常即可，不然老奴当真是受不起。”

　　许太平一面跟上那老人的脚步，一面开口道：

　　“那我还是叫您常老吧。”

　　老常闻言犹豫了一下，但最终还是点了点头道：

　　“罢了，罢了，剑魁大人您喜欢这么叫，就这么叫吧。”

　　这老常虽然嘴上这么说，但眉眼间却满是欢喜神色。

　　许太平看老常一直在往前走，于是好奇问道：

　　“常老，您这是打算带我去什么地方？”

　　老常回头笑看向许太平道：

　　“自然是带剑魁大人您去挑选心仪法宝。”

　　许太平点了点头。

　　而就在说话间，老常带着许太平来到了一扇高足有三丈的房门前。

　　这房门不但由玄铁浇铸，其上更是密密麻麻地被贴上了一张张符纸。

　　而从房门脚下，那散落一地的符纸来看，这门上贴着的符纸已经被换过许多次。

　　“哗啦啦……”

　　老常这时抬手隔空朝地面扫了扫，将那一地的符纸扫开，然后有些尴尬地转头看向许太平道：

　　“叫太平剑魁大人见笑了，此地几万年来没人前来，这些废弃的符纸老奴便没有去扫。”

　　许太平摇了摇头，表示不介意。

　　在等待老常扫开那满地堆积如山的符纸时，许太平忽然有些好奇道：

　　“常老，这次剑魁会其他剑修的赏赐，是如何领取的？”

　　老常一边干活，一边回答道：

　　“这次剑魁会，虽然被那魔母搅乱，但该送出的赏赐老夫还是送出去了的。”

　　老常转头过看向许太平继续道：

　　“比如说本属于你二师兄独孤青霄的赏赐，便已经让青玄宗代为领取，至于最后独孤青霄能否用得上，老朽便不知道了。”

　　听到这话，许太平顿时来了兴趣，当即又问道：

　　“这般说来，当日剑魁会上发生之事，常老您都知道？”

　　继续清扫地面符纸的老常，背对着许太平点了点头道：

　　“这是自然。”

　　似是猜到许太平接下来想要问什么一般，那老常接着说道：

　　“不过老常我也就只能看看了。”

　　说这话时，原本脸上一直挂着笑容的老常，语气之中忽然多出了几分萧瑟之意。

　　许太平当即心头了然。

　　“好了。”

　　这时，老常终于将房门前清理出一片空地来，然后侧过身来抬手向许太做了个请的手势，眼神之中满是兴奋道：

　　“太平剑魁大人，您是这数万年来，第一位再次打开这扇门的修士，请吧！”

　　许太平一面朝门口走去，一面有些好奇地问道：

　　“这门难道连常老您都打不开？”

　　老常笑道：

　　“这扇门，除了大帝，便只有历届真武剑魁方才能够打开！”

　　许太平心头诧异之余，也对这门后的景象，愈发感到好奇了起来。

　　而等到许太平站到门口时，那老常指了指那两扇大门的门环，提醒许太平道：

　　“太平剑魁大人，叩门三声，报上名号，门扉自开！”

　　许太平点了点头，伸手抓起那粗大的门环“砰砰砰”用力扣响三声。

　　跟着，就听那门后传来一道极为威严缥缈的声音——

　　“门前何人？”

　　然后双手抱拳朗声道：

　　“在下，真武天，青玄宗，许太平！”

　　话音方落，便见那两扇大门“轰”的一声，猛然由内缓缓拉开。

　　同时，门后那威严缥缈之音也再一次响起：

　　“吾乃剑魁榜榜灵，青玄宗许太平，因你夺得此次真武剑魁，故有权从这处武库之中取回一件宝物。”

　　许太平当即谢道：

　　“多谢榜灵大人！”

　　他也是这才反应过来，那门后的声音，与当日剑魁榜的声音极似。

　　“轰！”

　　这时，那两扇大门终于完全打开，其中景象也完全显现在了许太平的面前。

　　与许太平想象中截然不同的是，那门后并非是什么房间，而是一片亮起无数星辰的璀璨星空。

　　行走其中，就好似漫步在星空之中一般。

　　不过当许太平运转目力仔细去看时，却发现那一颗颗璀璨的星辰，赫然正是一件件宝物。

　　“砰！”

　　许太平才走进来，身后那两扇大门便骤然关闭。

　　同时老常的声音也再次响起：

　　“剑魁大人，老常会一直在门外候着，选好宝物后，老常会送您出去。”

　　许太平当即谢道：

　　“有劳长老了。”

　　说着，他仰头朝天望去，只见一面巨大黑旗从星空上方垂落。

　　仔细一看，那黑旗之上，赫然书写着历届剑魁的名字。

　　不过马上，那黑旗上的文字忽然齐齐变化，变成了一件件宝物的名称及介绍。

　　旋即，剑魁榜的声音，再一次响起——

　　“许太平，这是这座武库之中的所有宝物，你可以在其中任选一件。”

　　“不过，就算你选中了，若是宝物不认你，你也没办法将其带走，只能重新再选。”

　　“直到宝物认你为止。”

　　许太平认真扫视了一遍那剑魁榜上的宝物名录，以及每一件宝物的介绍，结果越看越是心惊。

　　只觉得这宝库中宝物，任何一件流出，必然都会引得天下争抢。

　　而就在许太平细细观看着这份宝物名录时，剑魁榜的声音再次响起道：

　　“除了你能挑选一次宝物之外，这武库中的宝物，也可以有一次挑选你的机会。”

　　“当然，从以往来看，百位剑魁之中，未必有一位会被宝物选中。”

　　在剑魁榜话音落下时，许太平扫宝物名录的目光也忽然定住，然后就见他眼睛一眨不眨地盯着剑魁榜道：

　　“大人，我选好。”

　　剑魁榜当即问道：

　　“哪一件？”

　　许太平毫不犹豫地回答道：

　　“雷音旛！”

　　虽然这名录之中有远比雷音旛更强大的宝物，但许太平还是想要雷音旛，不为别的，只为黑旗上关于雷音旛介绍中的那一句——“九渊祸乱又起之日，烦请天下武夫，再来扛旗！”


----------------------------------------

