# 第36章 天雷校，夺旗后的意外之喜

“砰！——”

　　震耳的碰撞声中，赵屠这可怕的一拳，重重轰砸在了担天式所化的牛魔虚影上。

　　叫许太平感到心惊的是，哪怕是龙鲸体魄和无垢境气血淬体之力下的担天式，也被那赵屠这一拳砸得虚影碎裂。

　　但好在担天式牛魔虚影碎裂时，赵屠的拳势也随之消散。

　　许太平二话不说，直接调运出全部气血之力，将体魄提升至怒龙境的极境。

　　霎时间，其身躯除脸部以外，全都被气血之力所化的银色龙鳞覆盖。

　　同时，许太平再一次摆开祖圣拳霸下式的拳架，一式霸下朝那赵屠砸去。

　　而那赵屠，也早已在拳势散去时，架起了自己的右臂。

　　似是对自己这右臂极有自信，那赵屠在架起右臂时，甚至已经在开始积蓄左拳的拳势。

　　“砰！”

　　这时，伴随着一道金石碎裂般的震耳碰撞声，许太平的巨大金色拳影，像是一只金色的巨锤，重重锤砸在了那赵屠的右臂上。

　　这一拳声势极大，直接将赵屠那具魁梧身躯砸得向后滑行数丈。

　　但即便如此，他那条右臂就好似一堵墙壁一般，将许太平的拳势全部格挡在外。

　　那赵屠在发现许太平的拳势，如预料中那般被自己挡下时，当即便抬起左臂，准备又一拳砸向许太平。

　　与之前那些天雷部上士一样，他们的招式虽然简单，但却招招直指要害。

　　许太平若是被这一拳砸中，只怕整个小腹都要被砸穿。

　　但还未等赵屠将拳头砸出，耳旁便传来一道怒喝声：

　　“怒雷，一阶！”

　　这正是许太平气血淬体之力二阶霸王之息。

　　“轰！”

　　正当一众观战修士震惊于许太平居然能够施展出霸王之息时，许太平那如巨锤一般的金色拳影，再一次重重砸下。

　　虽然赵屠已经抬起右臂，以独孤当千军真意阻挡，但当许太平凝聚一千八百道怒雷式所化的这一拳砸下时，赵屠那具身躯还是被砸得猛地向后滑行出数十丈。

　　“怒雷，二阶，定山！”

　　而就在那赵屠好不容易利用雷音旛上的战意与气血之力定住身形时，许太平借由霸王之息挥砸出了第二拳。

　　霸王之息，可以缩短怒雷式聚势时间，直接施展出怒雷式二阶最强的定山拳。

　　“砰！——”

　　这时，伴随着一道震耳的碰撞声，那天雷校赵屠的身形被许太平一拳砸得整个倒飞出擂台。

　　擂台四周一众观战的天雷校，在看到这一拳后，皆目瞪口呆。

　　良久后，众人这才齐齐向许太平击掌庆贺——

　　“恭贺太平剑魁，夺下一面天雷校雷音旛！”

　　“恭喜恭喜！”

　　而在这片贺喜声中，那赵屠的身形，这时也回到了擂台之上。

　　不过他什么也没说，只是静静地盯着许太平。

　　良久后，他忽然伸出一只手臂，重重地往许太平肩膀上一拍，然后另一只手将他那面雷音旛递到许太平面前，然后面无表情地道：

　　“你接过这杆旗后，便是这世间，唯一的天雷校尉。”

　　许太平接过那杆雷音旛，眸光与那赵屠对视道：

　　“天雷校尉这个名字，定然会再一次让九渊的魔物们闻风丧胆。”

　　赵屠闻言“嘿”的一声咧嘴一笑，又拍了拍许太平的肩膀，随后身形直接消散在许太平面前。

　　这时，榜灵走到许太平跟前，看了眼赵屠消散的位置，像是自言自语一般地说道：“你今日看到的这些天雷部将士，绝大部分都战死在了天魔战场，是大帝给了他们一方栖身之地。”

　　说着，他转过头来看向许太平，继续道：

　　“不过你在接过他们手中的雷音旛后，他们便会彻底消失在光阴长河之中。”

　　许太平闻言顿时心头一沉，莫名地感觉到自己手中的那杆雷音旛变得沉重了许多。

　　这时，榜灵忽然笑问道：

　　“还想再试试挑战夺取将级雷音旛吗？”

　　许太平无奈一笑，摇了摇头道：

　　“一位天雷校尉，便让我如此狼狈，哪还敢同时迎战三位？”

　　榜灵闻言点了点头道：

　　“也好，依照大帝的规矩，你能胜过一名天雷校尉，便有机会继续来此挑战。”

　　许太平顿时眼前一亮道：

　　“您的意思是，等我日后修为有所长进，还在再来挑战，夺取更高阶的雷音旛？”

　　榜灵点了点头道：

　　“对，但只有两次机会。”

　　许太平心头大喜，连连点头道：

　　“两次，两次足够了！”

　　若他能够将全部雷音旛带出这武库，不只是对他自己，对于整个上清修行界来说都是一桩极大的机缘。

　　这时，那榜灵忽然用力一挥袖。

　　旋即，许太平四周的场景，变回了一片浩瀚星河。

　　随后，就见那榜灵一面将另外三面雷音旛交给许太平，一面叮嘱道：

　　“雷音旛施展之法，你让其认主之后便能知晓。”

　　“另外，你莫要急着出去。”

　　榜灵最后一句话，让许太平很是不解。

　　不过没等他开口，就见那榜灵指了指头顶的星空道：

　　“你是选好了宝物。”

　　“还没让他们选你呢。”

　　许太平这才记起，早在进入这武库时榜灵就说过，他选过宝物后，还须得让宝物选他一次。

　　榜灵这时又补充道：

　　“虽然正常情形下，应当是没有宝物愿随你离开此地的。”


----------------------------------------

