# 第37章 选宝物，得神秘人赠首山之铜

“不打紧。”

　　许天平淡然一笑道：

　　“能取回这几面雷音旛，我便心满意足了。”

　　对于他来说，此行的目的，算是超额达成。

　　有宝物愿追随于他更好，但没有也无妨。

　　榜灵所化的那位老人点了点头，然后指了指前方悬浮在空中的一块石台道：

　　“若有想求之宝物，可站在台上，直唤其名即可。”

　　“若没有，随意喊话即可。”

　　听过榜灵的介绍后，许太平忽然回想起了当年金鳞会后，他在幽云阁内挑选宝物的场景，当即有些惊奇地低声道：

　　“这种选宝的方式，好像和幽云阁有些相似。”

　　榜灵闻言，冷哼了一声道：

　　“那幽云阁本就是仿我真武这座武库而建，应当是他们像我们才是。”

　　许太平闻言只是笑笑，未作评价。

　　无论是哪位大帝，他这小人物可都得罪不起。

　　这时，正当许太平准备向这宝库内的一众宝物见礼时，榜灵忽然又提醒了他一声道：“曾有一位剑魁在喊话之前，特意显露了他的剑术，而后便引得一柄神兵级仙剑追随，你也可试试。”

　　若依照许太平的原本的个性，定然不会这么做的。

　　不过看到榜灵好心提醒后，他也不好意思拒绝，于是在思忖了片刻后，点了点头道：“那晚辈……来打一套拳吧。”

　　旋即，许太平便打了一套在青竹居时，花了自己当时大半身家（三十枚功德币）换来的那套青牛拳。

　　一旁的榜灵在看到许太平打得居然是一套非常普通的武夫拳法后，顿时一脸不悦，只觉得白白浪费了自己的一番提醒。

　　不过在看到许太平打出这套拳法时的认真神色时，他心头的不悦稍稍舒缓了一些，暗道：“至少没有敷衍了事。”

　　但当他看到，许太平将青牛拳中的那一式奔牛凿阵，打得虎虎生风时，他的神色忽然严肃了起来，喃喃道：

　　“这套拳法，他究竟练习了多少遍？一千遍？一万遍？还是十万遍？”

　　榜灵摇了摇头道：

　　“不，至少百万遍！”

　　榜灵猜测得没错，当初许太平为将这套拳法练好，几乎是没日没夜地在练习。

　　就算后来上了七峰，成为了正式弟子，他也不曾落下一日。

　　“轰！”

　　这时，许太平将青牛拳的最后一拳牛角崩山打出。

　　一式再普通不过的武夫拳法，竟是被他打得显露出了高阶武道功法的威势。

　　榜灵当即轻轻拍手道：

　　“不错。”

　　在他看来，不管头顶的宝物会不会因为许太平的这套拳法选择许太平，都不能否认许太平打出了一套几近完美的拳法。

　　“呼……”

　　许太平慢慢呼出腹中一口浊气，然后看了眼自己的拳头，开心一笑道：

　　“多谢前辈夸奖，我也觉得很不错。”

　　他自己也没想到，今日这无意之举，竟是让他那停滞的拳法感悟，忽然间有了些许突破。

　　榜灵似是也感应到了这些许变化，当即若有所思道：

　　“的确，这修行路上有时候停滞不前时，或许可以先回到起始之处看看。”

　　原本还有些困惑的许太平，顿时眸光一亮，顿时向那榜灵谢道：

　　“多谢前辈解惑。”

　　榜灵摆了摆手，然后指了指头顶的星空道：

　　“太平剑魁，喊话吧。”

　　在榜灵看来，许太平刚刚连真元气血都没怎么动用，明显志不在此。

　　既如此，还不如尽早回去。

　　许太平点了点头，一步跃上那石台，仰头拱手，遥遥向头顶那万千宝物见礼喊话道：“真武青玄许太平，见过诸位前辈。”

　　真武大帝这些宝物，几乎全都是有灵之物，叫一声前辈毫不为过。

　　对于许太平的这声见礼，那悬于星空之中的一众宝物并无回应。

　　于是许太平干脆也懒得自讨没趣了，当即仰头朝天一拱手道：

　　“诸位前辈，晚辈今日便告辞了，他日若有机会，定然再来拜见诸位。”

　　言毕，许太平当即转身，准备跃下石台，离开武库，好跟灵月仙子分享自己得到四面雷音旛的好消息。

　　但差不多就在他转身的瞬间，那星空之中忽然响起了一道十分苍老的声音——

　　“小娃娃，刚刚那套拳耍得有模有样，这块铜便赠你吧。”

　　差不多在那老者声音响起的同时，一团刺眼的光华，陡然从天而降。

　　不等许天平出手，那榜灵已替他接下。

　　等那团刺眼光华熄灭后，许太平定睛一看，发现那居然真是一块巨大的铜块。

　　榜灵在看了眼那块巨大铜块后，眸光之中闪过一丝异色，然后仰头看向那片星空深处道：

　　“这可是铸炼神兵的材料，您老还真是大方。”

　　那苍老的声音随之再一次响起道：

　　“缘分嘛。”

　　就在许太平一头雾水之时，榜灵抬头看向许太平道：

　　“太平剑魁，这块首山之铜乃是铸炼神兵的上好材料，就算是大帝所存的那几块成色也未必有这么好，你可得保管好了。”

　　许太平闻言，先是惊讶于这块铜之珍贵，但这份惊讶马上便被榜灵的后一句话取代——“大帝所存的那几块成色也未必有这么好。”

　　旋即，就见他一脸诧异地向榜灵问道：

　　“前辈，这块首山之铜，难道不是大帝珍藏？”

　　榜灵摇头道：

　　“这块铜虽然被保管在这处武库，但他并非大帝所有，而是那妖族之……”

　　榜灵的话还没说完，就被那苍老声音打断：

　　“小东西，别废话了，让那小子拿了东西快走！”

　　榜灵闻言，果真没再说下去，而是一边将那块首山之铜递到许太平跟前，一面语气平静道：

　　“这位老人家脾气有些怪，下次再来时，或许你可以亲自问他。”

　　许太平虽满心困惑但也不愿让榜灵为难，当即谢过，然后收起那块首山之铜，快步朝门口走去。

　　“灵月姐说不定知道些什么。”

　　他边走边这般想道。


----------------------------------------

