# 第43章 始元出，许太平武运被抹杀

青铜门后的吕道玄，面色凝重地缓缓点了点头道：“没错。”

　　不过他马上又补充道：

　　“但就算是举派飞升，相比起直面这太虚量劫的风险而言，也都只能算是微不足道。”

　　灵月仙子闻言，顿时心头一紧，旋即沉声向吕道玄问道：

　　“吕老您，是不是向太平隐瞒了些什么？”

　　此言一出，青铜门后的吕道玄忽然陷入了沉默。

　　良久后，他才语气沉重道：

　　“太虚量劫虽早已降临真武，但却因为真武大帝留下的某些手段，以及先后几任执剑者的压制，可以说至少在千年内，对于真武对于整个上清是无害的。”

　　“此时的太虚量劫，就好似陷入了一场美梦之中，只要不醒，便无害。”

　　“但一旦许太平炼化那首山之铜，开始铸炼那柄应劫之剑，这太虚量劫便会像那凶兽一般，本能地想要铲除这道能够威胁他生存之事物。”

　　“自此之后，凡沾染上此剑因果之人，或者势力，都将会被太虚量劫所召出的重重劫难抹去。”

　　灵月仙子闻言，顿时蹙眉道：

　　“那作为执剑者的太平，岂不是更加危险？”

　　她这话已经说得很委婉了。

　　在她看来，若这太虚量劫当真这般凶险，许太平根本活不到剑成那一日。

　　青铜门背后的吕道玄笑了笑道：

　　“仙子放心，这一点，五老留下的这九口青铜棺，便是用来应对这一重劫难的。”

　　吕道玄接着解释道：

　　“太平只需将一道始元分身留在青铜棺中，让这始元分身代为铸剑，而真身远离青玄即可。”

　　灵月仙子皱眉道：

　　“可这样的话，不就是给青玄留下了一道祸源吗？”

　　吕道玄语气有些萧瑟地回答道：

　　“你说得没错，自那一日起，无论是青玄宗，还是一众青玄弟子，都将要直面太虚量劫的杀意凝聚而成的重重劫难。”

　　“甚至最危急时，每日都要渡劫。”

　　灵月仙子当即追问道：

　　“比如呢？有无例证？”

　　吕道玄回答道：

　　“比如鬼僵之祸，比如持续十年的血月潮汐，比如天魔凌空。”

　　灵月仙子闻言，当即心头一震，一脸难以置信道：“难道说，云梦泽秘境中的那些鬼僵，就是那太虚量劫引来的？”

　　青铜门后的吕道玄当即颔首道：

　　“那是五老来到真武后第一次尝试执剑，结果因为准备不足，那方灵地直接被这鬼僵之祸化作了鬼域。”

　　“到最后，我们连进入那片天地拿回太玄门遗物，都变得异常艰难。”

　　听到这里，灵月仙子终于明白为何吕道玄不愿告诉许太平这些了。

　　因为他敢肯定，许太平若是知晓这些，宁可亡命天涯，也绝不会选择将装有用来铸剑分身的青铜棺留在青玄。

　　灵仙子有些不忍地喃喃道：

　　“吕老，这对青玄弟子来说，是否太过残酷了一些？”

　　吕道玄闻言笑了笑道：

　　“仙子放心，道不同者不与为谋。”

　　“等时机到了我会让赵谦将此间之事，全数告知青玄弟子。”

　　“不愿留下来的，我们会送他下山，并抹去与此有关的记忆。”

　　“愿留下来的，我们会教授他五老留下的应对之法，同时会彻底打开太玄门遗留在云梦秘境中的宝库。”

　　“最多百年。”

　　“青玄一门之战力，将足以媲美一方天地。”

　　“而能从这一重重劫祸之中活下来的弟子，也必将是整个上青界同辈修士中的佼佼者。”

　　这番谋划虽还只是愿景，但在灵月仙子听来，依旧感到心惊不已。

　　因为就如吕道玄所说的那般，若五老当真留下应对之法，青玄留下的弟子又能继承太玄门的遗宝，在经历过重重劫难存活下来的青玄弟子，的确可能是整个上清界最强战力。

　　于是灵月仙子，神色凝重地对青铜门后的吕道玄道：

　　“吕老您可想好了，自那铸剑之日起，你身后将要背负的，便是整个青玄的几万条性命。”

　　青铜门后的吕道玄咧嘴一笑道：

　　“当初执剑时，比这残酷百倍之事，老夫亦背负过，这算不得什么。”

　　灵月仙子闻言心头一凛，顿时觉得她对门后这位老人的了解，还是太少了一些。

　　旋即，她默默梳理了一下方才吕道玄的言语，然后喃喃道：

　　“太平铸剑，青玄历劫，若青玄众弟子能够抗下剑成之前的这场劫祸，那今后太平的确不用独自面对那太虚量劫了。”

　　门后的吕道玄闻言，很是自信地笑了笑道：

　　“小仙子你放心，接下来，老夫和青玄绝不再让太平独自一人迎战太虚量劫。”

　　不过马上，他便又面色凝重地补充道：

　　“但这场旷世因果之局，太平和青玄若真想执剑入局，接下来的这场光阴长卷历练，将是最为关键的一步。”

　　“败了，我们连坐上棋局的资格都没有！”

　　灵月仙子有些不解地问道：

　　“为何吕老您要如此重视这场历练？”

　　吕道玄略作犹豫后，最终还是开口道：

　　“剑魁会后，九渊必会将太平视作第一位的抹除对象，而依照老朽分身从光阴长河之中得来情报，九渊若无法在第一时间斩杀太平，定然会不惜代价请下魔母玉诏，完全抹除太平身上的武运。”

　　“如此一来，除非太平能亲手碎掉这道魔母玉诏，否则今后修行将难有寸进。”

　　灵月仙子闻言，骤然惊觉道：

　　“听吕老您这么一说，我也想起来了。”

　　“九渊从前时，的确喜欢用这种手段来对付人族天才。”

　　寻常人失去武运可能不会有什么影响，但若是修士或武夫失去武运，那他的修行必将困难重重。

　　想要在修为上有所突破，更是困难重重。

　　灵月仙子这时又道：

　　“只不过想要请下这道魔母玉旨，代价极大，哪怕集结整个九渊之力，也只能在五百年内请下一道。”

　　门后的吕道玄点了点头，继续道：

　　“而老朽之所以重视这场历练。”

　　“除去能够从临渊阁手中得到那两颗帝心之外，最大的原因，便是那临渊阁第十三席，除却用这光阴长卷冻结了那段光阴，也将他与那另外七位修士的武运全都冻结在了其中。”

　　“太平深入光阴长卷之后，只要依照我那分身的指示去做，极有可能得到这八人的全部武运。”

　　“这份从他人身上得来的武运，虽不持久，但助太平突破惊天境，应当没什么问题。”

　　灵月仙子闻言，顿时一脸恍然道：

　　“原来如此。”

　　恰在此时，灵月仙子后方的青铜棺发出一阵震颤之声。

　　灵月仙子当即心头一紧道：

　　“太平的始元分身，莫不是出了什么问题？”


----------------------------------------

