# 第45章 太清界，曾经的三界乐土

灵月仙子没有急着回答，而是反问吕道玄道：“吕老，若太平的这场历练失败了，你有何打算？”

　　吕道玄在沉默了片刻后，才回答道：

　　“太平始元分身所在的那口青铜棺内，早已被老大设下了特殊的光阴禁制，一旦太平这次历练失利，青铜棺将会带他躲入光阴长河之中。”

　　“一直到……一直到青玄覆灭，真武覆灭，上清覆灭，靠着光阴之力躲过这场大劫。”

　　灵月仙子闻言，咧嘴一笑道：

　　“吕老您果然给太平留了一条后路。”

　　青铜门后的吕道玄苦笑道：

　　“不是我留的，是太玄门，是五老为这人族留的一条后路。”

　　“等躲过这场太虚量劫后，这九口青铜棺的神力，也将完全耗尽。”

　　“棺中幸存之人，就只能靠自身，活在那太虚量劫后的末世之中。”

　　“这也未必是一件好事。”

　　灵月仙子摇头道：

　　“能留一线希望那就够了。”

　　随即，得到了满意回答的她，也向吕道玄道出了她埋藏在心中的最大秘密——

　　“吕老，你可听说过太清乐土？”

　　吕道玄闻言面色一变，当即问道：

　　“仙子你说的可是那传闻中，曾与上清须弥并列为三界，凡生有灵智者，皆可问道登天的太清乐土？”

　　灵月仙子点头道：

　　“没错。”

　　她继续道：

　　“当年须弥覆灭之际，我从族内长老口中得到了一份秘旨。”

　　“秘旨中说，太清乐土的入口，就在真武天。”

　　“来到真武天后，我经过多年探寻终于寻到了一丝线索，发现传闻中旧天庭的登天入口，极可能就是那太清乐土的入口。”

　　“而当年镇守旧天庭内的仙佛，并非在一夜之间消失不见，而是进入了太清乐土。”

　　吕道玄在沉默片刻后，忽然开口道：

　　“若果真如此，那太清乐土，对于太平和青玄来说，或许的确是一条出路。”

　　灵月仙子点头道：

　　“所以无论如何，我都要去看看。”

　　而吕道玄在听过灵月仙子的这番话后，也没再劝说，只是神色有些沉重地点了点头道：

　　“仙子，这太清乐土所沾染的因果，不比太虚量劫轻多少，你可得万分小心。”

　　灵月仙子笑了笑。

　　他转身迈步走到放置着那光阴长卷的青铜棺边上，伸手轻轻拍了拍那青铜棺的棺盖，这才开口道：

　　“吕老，万一我没能回来，太平在这上清界，便只能依仗您了。”

　　青铜门后的吕道玄正色道：

　　“仙子大可放心，老朽虽只剩一具残躯，但在这上清界想要护住自己的弟子，还是没什么问题的。”

　　在听到吕道玄这句承诺后，灵月仙子眸光一眨不眨地看着面前这口青铜棺，无声地点了点头。

　　这时吕道玄忽然又问道：

　　“太平从光阴长卷之中出来后，我该如何向他交代你的去处？”

　　灵月仙子在思忖了片刻后，忽然从袖中拿出了一支玉简，再将那玉简在额头上轻轻一贴道：

　　“我会将一些要跟他交代的事情，化作一道神魂印记，留在这玉简之中。”

　　“到时候劳烦吕老您提醒他一声。”

　　青铜门后说完吕道玄面无表情地“嗯”了一声。

　　对于灵月仙子此行，他心中的推测，其实十分不乐观。

　　可一想到自己眼下所行之举，与灵月仙子无甚区别，全然没有劝说旁人的立场。

　　灵月仙子在放下那块玉简后，继续道：

　　“关于那旧天庭的登天之路，太平其实是知道一些的，这一点他若是问起，吕老您不必隐瞒。”

　　“只不过，那太清乐土之事，还有此行之凶险，还请吕老您暂时替我保密。”

　　对于灵月仙子的这一点要求，吕道玄并没有立刻答应，而是在沉吟片刻后，忽然摇了摇头道：

　　“仙子，这一点我不能替你守秘。”

　　吕道玄马上解释道：

　　“你与太平亲如姐弟，若真遭不测，而太平又没能及时施救，以太平的心性，只怕会令他道心崩塌。”

　　灵月仙子秀眉微蹙。

　　这时吕道玄又道：

　　“仙子，太平此次历练醒来时，我可以为你隐瞒一段时日。”

　　“不过等到太平突破惊天境时，你若还是没能回来，我会将此事与他和盘托出。”

　　灵月仙子叹了口气，随即点了点头道：

　　“好吧。”

　　而吕道玄则继续道：

　　“另外，仙子您最好在此行的路途上，为我们留下线索。”

　　“或者是，提前留下能够确认仙子您方位的法宝。”

　　灵月仙子有些不解道：

　　“为何要留下这些？”

　　吕道玄道：

　　“等太平突破惊天境后，老夫会与太平一同落下这一局的第一子，若能成功。”

　　“老夫这具残躯，或许能够摆脱这幽玄魔窟的束缚，离开真武离开青玄。”

　　“等到那时，我可以与太平，一同前去协助于你。”

　　闻言，灵月仙子怔了怔，随即心头一暖道：“吕老，您与太平不愧为师徒。”

　　青铜门后的吕道玄则摇头，很是严肃道：

　　“不，仙子，老夫愿助你，并非因为太平，而是因为在老夫看来，你我还有太平，皆为同道中人。”

　　“吾等修行，虽也求长生，但绝不会忘，吾等而为人之根本！”


----------------------------------------

