# 第47章 杀佛镇，两位客官要点什么？

大先生笑了笑，淡淡道：

　　“因为这杀佛阵，不过是这幅光阴长卷，八幕的序章。”

　　说着他低下头来，伸出一根手指，轻轻触碰了一下桌子中央摆放着的一炷线香。

　　等那线香燃起，并散发出一股幽幽清香时，他才重新抬起头来看向许太平道：

　　“我向那倪昭兄弟，为太平你争取来了一炷香的时间，帮你了解这光阴长卷。”

　　许太平闻言，当即一脸欣喜地谢过大先生，随后便开口询问道：

　　“大先生，还请说明一下这场历练的规则。”

　　大先生点了点头，随后向许太平介绍道：

　　“这幅光阴长卷，一共有七幕。”

　　“这八幕所在的场景，分别是包括临渊十三席倪昭在内的七位武夫，临终这一日的情景。”

　　“就比如说，我们此刻所在的杀佛镇，便是此行中第一位武夫殒命之地。”

　　“而你要做的。”

　　说到这里，大先生一脸严肃地看向许太平，很是郑重地开口道：

　　“便是在这段光阴之中，做出与那位殒命武夫生前一模一样的的抉择。”

　　“一旦选错，这光阴长卷便会开始吞噬你的寿元，直至让你终老在这一幕之中。”

　　许太平闻言，心头一凛，当即又问道：

　　“那若是选对了呢？”

　　大先生回答道：

　　“若是全都选对了，你不但可以进入到光阴长卷的下一幕，而且还能得到那位殒命武夫身上的全部武运。”

　　许太平点了点头，暗道：

　　“果然和师父说的一样。”

　　这时大先生又道：

　　“除此之外，他们身上的气血与真元，也都会被光阴之力直接灌注入你体内。”

　　“从而让你身上的气血与真元，变得更加深厚、精纯。”

　　听到这话，许太平非但没感到开心，反而神色带着几分惊悚道：

　　“先不说我这具体魄，还有那颗丹心，能否承受得住这般深厚的气血、真元。”

　　“就算能够承受得住，我恐怕也会因为无法控制这些真元与气血，直接突破问天境！”

　　因为剑魁会上那道光阴之力的缘故，许太平至少在十年内，绝不能突破问天境。

　　不然的话极可能会被光阴之力，直接从光阴长河之中抹除。

　　大先生显然也是知道这一点。

　　于是他语重心长地告诫许太平道：

　　“所以太平，你在这光阴长卷期间，除却完成此次历练之外，切记一定要控制住自身，绝不能突破！”

　　额头冒出一层细密冷汗的许太平，当即点了点头道：“我记下了大先生。”

　　恰在这时，那青铜戒指的光阴静止之力失效，哗啦啦的雨滴声，还有街道上呼喊之声，重新如同潮水一般涌入了许太平的耳朵。

　　而就在许太平好不容易适应这份喧闹，准备继续向大先生问几个问题时，一名店伙计忽然端着托盘，快步来到他桌边。

　　旋即，就见那店伙计，满脸堆笑地向许太平和大先生问道：

　　“两位客官，您二位都坐了快一盏茶的功夫了，再不点点什么，就只能请二位下楼了。”

　　“那就上一壶……”

　　“太平。”

　　许太平闻言，本能地想要让店伙计先上一壶茶，但话还没说完，就被桌子对面坐着的大先生打断。

　　在许太平诧异的目光之中，大先生微笑道：“太平，你现在坐的位置，齐舟先生也曾坐过。”

　　听着“齐舟”这个名字，许太平顿时心头一动，暗道：“大先生难道是想提醒我，这光阴长卷第一幕的考验，此刻便开始了？”

　　显然，大先生口中的齐舟，定然是这第一幕出现的八莽之一。

　　于是许太平在认真思忖了一番之后，冲那店伙计摇了摇头道：

　　“我们马上便会下楼，什么都不用不点了。”

　　而在许太平说完这话的一瞬，那店伙计的脑袋忽然“砰”的一声炸裂开来，跟着化作了一道黑色的旋涡一把将许太平吸了过去。

　　“轰！~”

　　尽管许太平竭力抵抗，但最终整个身躯还是被这股猛烈的吸力撕碎，跟着被吸了进去。

　　那身躯被撕裂的痛楚，犹若那波涛一般，一浪接着一浪地侵袭着许太平的神魂。

　　直至片刻后，他眼前视线再一次一亮，耳边也再一次出现哗啦啦的雨声，那股疼痛方才如同退潮一般，一点点散去。

　　呼、呼、呼……

　　在一阵剧烈的喘息后，许太平的气息，总算是平复了下来。

　　同时，坐在他对面的大先生的声音，也在这时响起：

　　“太平，看看你的手。”

　　许太平本能地低头看了眼自己的手。

　　结果他发现，自己手上的皮肤，竟是以肉眼可见的速度在衰老。

　　而且不止是手上的皮肤，他能够清晰的感应到，自己这具身躯的骨肉，也跟这只手一样，在开始飞速衰老。

　　这时，只听坐在他对面的大先生，又道：

　　“这便是选错的代价。”

　　恰在此时，一阵脚步声从许太平身侧的走道处传来。

　　许太平十分警觉地转头一看。

　　只见那端着盘子的店伙计，已然快步走到他桌边，同时问出了方才一模一样的话——

　　“两位客官，您二位都坐了快一盏茶的功夫了，再不点点什么，就只能请二位下楼了。”


----------------------------------------

