# 第48章 第一幕，那齐舟是怎样一个人？

又来了。

　　许太平抬眼看向那店伙计，一言不发。

　　毫无疑问，若这一次还是选错，不但还得再承受一次那骨肉之痛，他这具身体被光阴之力吞噬的速度亦会加剧。

　　“客官？”

　　店伙计这时又催促了一句。

　　许太平则转头朝大先生无声看了一眼。

　　大先生有些无奈地摇了摇头。

　　显然，那莽夫齐舟会如何选择，他并不知晓。

　　见此情形，许太平只得硬着头皮道：

　　“先给我们上一壶酒，再将你们酒楼有名的菜式，全上一份。”

　　店伙计闻言将毛巾往肩头一搭，当即喜笑颜开道：

　　“好勒，这就让后厨给您备上！”

　　见那店伙计的脑袋，这次没有炸开，许太平顿时心头一松，暗道：

　　“看来我猜测的没错，这齐舟应当是一个豪爽之人。”

　　只是就在他这般想着时，原本正要下楼去店伙计，忽然停下脚步，然后一把转过头来重新看向许太平。

　　差不多就在那店伙计转头的一瞬，许太平心中忽然没来由地“咯噔”了一下，随之生出一股浓浓的不安之感。

　　“嘭！……”

　　结果一如许太平所料，那店伙计的脑袋，在转头看向许太平的一瞬，骤然变作了一张扭曲的笑脸，然后再一次炸裂开来。

　　旋即，在那纷飞的血雨之中，店伙计的炸裂的头颅处，再一次生出了一道旋涡。

　　“轰！”

　　只眨眼间，许太平的身躯，便再一次被那旋涡内的巨大吸力扯碎，然后被吸入其中。

　　而许太平意识，再一次清晰地感受到了，自己这身躯被片片扯碎的痛苦。

　　等这痛苦如退潮般消散时。

　　许太平再一次坐在了桌前，再一次听到了窗外的雨点声和呼喊声，再一次看见一脸关切地坐在他对面的大先生。

　　许太平“呼”地一声，长长呼出了一口气，看了眼桌上那已经燃烧了大半的线香，然后才开口道：

　　“大先生，能否告知，那齐舟是怎样一个人？”

　　大先生有些无奈道：

　　“我与这齐舟并无交集，无从知晓。”

　　见大先生的表情不似作伪，许太平当即蹙眉道：“连为人都不清楚，该如何推测他的言行举止？”

　　就在许太平满心困惑之际，那店伙计再一次来到了许太平的桌边，且再一次问出相同的问题。

　　许太平没有回答，只像是什么也没听见一般，默默思忖着。

　　但叫许太平的没能料到的是，他的沉默，同样算是一种选择，且是错误的选择。

　　“嘭！~”

　　只一个呼吸间，那店伙计的脑袋再一次爆裂开来，许太平随之又一次体会到了身躯撕裂的疼痛。

　　等疼痛消失时，大口喘着粗气的他，只看到自己放在桌上的那只手，枯瘦如柴不说，还生满了斑点。

　　再一摸脸，同样满是褶皱。

　　许太平知道，这光阴之力留给自己的时间，应当是不多了。

　　“难道才第一幕，就要浪费一具始元分身？”

　　许太平有些不舍。

　　而就在这时，店伙计再一次来到了他桌边。

　　不过这一次，许太平全然不再理会那店伙计，而是将目光扫向了酒楼内四周的酒客。

　　这原本只是一个无意之间，但叫他没想到的是，当他的目光与不远处几位酒客对视时，那几名酒客的眼神之中，随之露出了惊恐神色。

　　甚至他还注意到，有一桌的酒客，在看向那店伙计时，目光之中甚至流露出同情与不忍的神色。

　　同时，这几桌酒客的身上，或多或少都有些伤在。

　　一瞬间，许太平忽然明白了些什么。

　　不过为了证实心中猜想，他忽然不动声色地低声呢喃了一句道：

　　“藕断丝连。”

　　一瞬间，随着一道白色光华在他眼中流转起来，他视线中那几桌幸灾乐祸之人的身上，都出了一道与自己相连的丝线。

　　这正是许太平服用地果得来的真意，藕断丝连。

　　而这一道道丝线，也间接证明了许太平心中的猜想——“这些人身上的伤与此刻扮演齐舟的自己有关。”

　　陡然间，许太平知道该怎么选了。

　　不过就在许太平正要起身答复那店伙计之际，他左眼莲瞳内的那朵金莲，兀自绽放开来。

　　旋即，一朵代表着莲瞳推演神魂印记的莲花，在他识海之中缓缓生长开来。

　　许太平顿时心头一喜道：

　　“这光阴长卷之中，莲瞳居然也能用了！”

　　在合道莲瞳后，原本需要用金精钱向莲瞳换取的神通，只需要消耗气血之力就能够施展。

　　比如说，这种依靠旁人身上线索，推演吉凶的神通。

　　只不过，之前莲瞳在助他与苏蝉一战后，便已经开始沉睡，其神通变得时灵时不灵，无法由许太平来掌握开启时机。

　　也顾不得去想刚刚自己是如何触动莲瞳，开启这道神通的。

　　许太平直接打开了金莲内的神魂印记。

　　在看过那神魂印记内推演出的画满后，许太平嘴角微微扬起，低语道：

　　“与我猜想的一样。”


----------------------------------------

