# 第50章 第一幕，暴雨中的乞食少女

大先生顿时眸光一亮道：

　　“这一点，老夫还真是没想到。”

　　许太平笑着摇了摇头继续道：

　　“实不相瞒，弟子这一次能够选对，还多亏了一道真意，和合道阴神后得来的一门神通。”

　　旋即，许太平便将刚刚施展过的藕断丝连真意，还有莲瞳那道由旁观之人，推演凶吉的神通告知了大先生。

　　之所以这么做，是因为他想向大先生确认一下，自己在这光阴长卷之中施展这真意和神通，是否会触碰神通。

　　若是会触碰神通，那他定然不会再用。

　　不过大先生在听说许太平这真意和神通后，却是大喜道：

　　“太平你放心，只要你不改变那光阴走向，在光阴长卷之中施展任何神通跟法宝都无妨。”

　　听过这话，许太平暗暗松了口气。

　　这时，只听大先生又道：

　　“而你那莲瞳，在老夫看来之所以会时灵时不灵，是因为没有掌握将其施展的窍门，否则从你与阴神融合的那一刻起，就算阴神沉睡，你也还是能够将这莲瞳当做一件法宝来用。”

　　许太平闻言，深以为然地点了点头。

　　他与莲瞳融合后，莲瞳很快便沉睡了，以至于莲瞳的很多神通他都无法施展。

　　大先生在略略思忖了一番后，继续道：

　　“而从刚刚的情形来看，你若想借用莲瞳之力，来推演某个人身上的吉凶，便须得找出与那人行事有关联的几人来。”

　　“而对传承有那藕断丝连真意的你来说，这简直是如虎添翼。”

　　许太平闻言一脸恍然道：

　　“多谢大先生解惑。”

　　于是他马上便在酒楼找个人试了一下，结果居然真的如大先生所说的那般，他在用藕断丝连真意寻到与目标有关联的三人后，脑海之中当真出现了一道莲瞳推演那人吉凶的神魂印记。

　　同时他也发现。

　　虽然现在的他在施展莲瞳神通时再也不需要金精钱，但对于真元与气血的消耗，却是无比巨大。

　　随意施展一次，他三成的真元与气血便没了。

　　这时，许太平看了眼桌上那支快要燃尽的香，当即抓紧香大先生询问道：

　　“大先生，刚刚我在选对之后，眼前的景象并未变化，是否意味着这一幕中，还有事情要我抉择？”

　　大先生点了点头道：

　　“的确如此。”

　　说着他将目光看向窗外的大雨，然后继续道：

　　“准确来说，刚刚那不过是序章，真正的故事这才开始。”

　　许太平顺着大先生的目光望去，骤然望见那大雨倾盆的街道上，一名衣衫破烂不堪的少女，正趴在街道中央的地面上，不停舔食着洒落在地上的一碗粥。

　　而在少女的旁边，正停着一辆马车，一名衣着华服的富家公子，正手提着食盒，不停地将食盒中的食物撒到地上，笑嘻嘻地看着那少女抢食。

　　周遭店铺内探出脑袋的围观之人，在看到少女不停抢食地上的菜羹后，也都不停发出哄笑之声。

　　“轰隆隆……”

　　这时在这哄笑声中，一道雷声骤然炸响。

　　旋即，许太平便发现周遭景象已经大变。

　　大先生已不见踪影不说，他所处的位置也从原本干爽的茶楼，变作了这大雨磅礴的街道上。

　　雨水敲打着他的斗笠，不停发出“砰砰”声响，但这依旧没能完全掩盖住从四周街道上传来的哄闹声。

　　而他刚刚在楼上看到的那名少女，就在他眼前。

　　从此刻这个角度，许太平可以清晰看到，那衣衫褴褛的少女腹部高高隆起，似是怀有身孕，而她那被雨水浸泡得发白的脚腕上，还被戴上了镣铐和锁链。

　　而那镣铐上锁链的另一端，正是那辆马车。

　　这时，那少女似乎是发现了许太平。

　　她一面抓着那混杂着泥水的饭食往嘴里塞，一面眸光痴痴地上下打量着许太平，直到那少女的目光看见了许太平腰间悬着的那柄刀。

　　骤然间，那少女好似疯了一般，忽然手脚并用飞快地从地上爬向许太平。

　　一边爬，一边还用含糊不清的声音大喊道：

　　“爹爹！”

　　“爹爹！”

　　“我找到……吃的……找到吃的……找到吃的了！”

　　看到这一幕，许太平本能地将手按在了腰间刀柄上，同时心道：

　　“这应当又是十三席在这光阴长卷中给我留下的抉择吧？”

　　而就在他这般想着的时候，只听“砰”的一声，那少女脚上的锁链骤然绷直，她的身子也随之“砰”的一声一头栽倒在地。

　　不过少女马上便爬起身上，好似不知疼痛一般，双手捧着一团混合着泥水的饭食伸向许太平道：

　　“爹！吃！吃吧！”

　　尽管一脸污秽，尽管挺着个大肚子，但那少女脸上的笑容，却依旧给人一种灿烂纯真之感。

　　十三席再一次抛给了许太平一道，看起来很是荒唐的抉择——

　　“吃，还是不吃？”


----------------------------------------

