# 第55章 谢幕时，突然杀来的洪家护院

看了眼自己那顷刻间便已枯瘦如柴的身躯。

　　许太平的顿时心头一紧，喃喃道：

　　“从眼下的情形来看，我顶多只有两次机会。”

　　许太平在心中喃喃道。

　　之所以这么说，那是因为通过前几次错选的教训，他已经发现，光阴之力的反噬并不会在你重新选对后完全恢复，而是会一次次累积在你身上。

　　简单来说，便是在连续选错之后，你的体魄看似是恢复了，但你得寿元并未恢复。

　　当你的寿元被这光阴之力归零时，你这条命，也就结束了。

　　就在他这般想着的时候，少女阿梨，说出了下一句话——

　　“爹爹，再过些时日，家里的麦子就要熟了，我们该回家收麦子了。”

　　随后，那少女便又一次眼神满是恳切之色地看向许太平。

　　许太平闻言，心中顿时有些忐忑道：

　　“好，我，不，爹爹，陪你回家。”

　　此言一出，少女那黯淡的双眸之中，好似乌云散去的夜空般，再一次闪烁起了万千星辰的光辉。

　　而许太平在这般回答过后，顿时感应到一股庞大的真元与气血之力，被光阴之力灌入他的体内。

　　虽然这股真元气血之力较之之前多出不少。

　　但也还算是在许太平能够压制的范围内。

　　所以他不禁有些好奇道：

　　“大先生说这一幕要结束了，但从这次奖励的真元与气血数量来看，应当不是在此刻。”

　　而就在他这般想着的时候，一道神魂印记，忽然出现在许太平的脑海。

　　等这道神魂印记被打开后，莽夫齐舟的声音，再一次出现在许太平的脑海之中——“这傻丫头，左右也活不了多久，骗骗他又如何？”

　　虽然发现这齐舟，不过是想在这少女临死之前骗骗她，但许太平在听到这话后，心中仍旧还是忍不住生出了一丝暖意。

　　不过仔细回想了一下齐舟刚刚的话，许太平忽然蹙眉道：

　　“齐舟说这田梨活不了多久，但从我的神魂感应来看，这田梨虽然身体有些异常，但还不至于活不了太久。”

　　就在许太平觉得齐舟这话有问题时，一阵急促的脚步声，忽然从四周传来。

　　旋即，就见一群护院打扮的汉子，正从四面八方朝这里包抄而来。

　　“小妖女，我看你还能往哪逃！”

　　“屋顶上的诸位，将弓箭上弦，她若想翻墙逃走，便放箭！”

　　“其他人，拿好盾斧，跟我一起上！”

　　伴随着一道道厉喝，一群五大三粗的护卫，好似那山中成群的野兽一般，飞快地朝这边扑杀过来。

　　“呜呜呜……”

　　而那少女在发现自己正被围杀后，口中顿时发出了一声犹若野兽般的低吼，随后再一次手脚并用，以一种不可思议的角度，朝着街道出口处奔逃而去。

　　“砰！”

　　不过这一次，那少女阿梨没能够冲出那群护院组成的人墙，反倒是被一面盾牌重重地砸得倒飞而起，重新翻滚着回到许太平这边。

　　见地面逃不脱，少女阿梨忽然双手双脚齐用，猛地在地面一蹬。

　　“唰！”

　　霎时间，其身躯直接从原地跃起十余丈，眼见便要落到一旁一栋酒楼的楼顶。

　　但随着一阵箭矢破空之声炸响，那阿梨的身躯，先后被数支散发着符文光华的箭矢射中，身躯随之从空中笔直砸落回地面。

　　“砰！”

　　一声巨响，那阿梨再一次滚落道许太平附近。

　　许太平当即眉头紧蹙。

　　此时这具齐舟的身躯，根本就没办法动弹。

　　不过，就在许太平这般想着的时候，他忽然感觉到齐舟这具原本已经与尸体没什么区别的身体，陡然间涌出一股极为庞大的气血之力。

　　许太平本能地双腿用力绷紧。

　　结果只听“砰”的一声，那锁住他双腿的镣铐，竟是被生生挣断。

　　感受到此刻齐舟这具身体内的那股庞大力量后，许太平有些诧异地道：

　　“这齐舟果然是隐藏了实力，假意倒吊在这里的。”

　　说话间，许太平身形已然落地。

　　“叮铃铃……”

　　而也就在他落地的瞬间，齐舟的这具身躯之中，忽然飞射出一根根金针。

　　显然，之前正是这一根根金针，封住了齐舟的修为。

　　“那恶徒怎么脱身了？”

　　这时，不远处的洪家护院，在看到许太平挣脱镣铐后，忽然惊呼出声。

　　不过只是一瞬的犹豫后，那护院当即大喊道：“放箭、放箭！先将那妖女射杀，这恶徒管家马上便会带人来对付！”

　　话音方落，就只见早已埋伏在街道四周楼顶的弓箭手，齐齐松开弓弦，将手中箭矢朝下方那少女田梨射去。

　　“轰！”

　　破空声中，几十支箭矢，从四面八方一同射向下方的少女田梨。

　　而就在这千钧一发之际，已经完全适应了齐舟这具体魄的许太平“轰”的一声，飞掠至那少女田梨跟前，并一把将她按到在地，用齐舟那具魁梧体魄，将其护在身下。

　　“砰砰砰！”

　　下一刻，在一阵沉闷的碰撞声中，那几十支箭矢竟是被许太平以齐舟气血之力所化的罡气挡下。

　　但很快，这一支支插在齐舟护体罡气上的剑势，忽然齐齐亮起符文光华。

　　“轰！”

　　仅只是瞬息间，许太平周身的护体罡气，便被这一支支剑势内的庚金破甲之气炸散开来。

　　那护院见状的，当即大喜道：

　　“诸位，这恶徒的护体罡气破了，他的战力定然还未完全恢复，一起上，将他与那妖女一起擒住，家主定然会有重赏。”

　　在那护院头头言语蛊惑之下，一众洪家护院当即手持刀斧一拥而上。

　　不过他们自然不知道，这不过是许太平故意诱他们上前，耍的一点小手段。

　　至于目的。

　　自然是想要尽可能地将这群人一网打尽。

　　毕竟这是齐舟的决定，而他在这光阴长卷之中所行之事，必须契合其心境。

　　“噌！……”

　　伴随着一道刺耳的刀鸣声，许太平拔出了腰间长刀，一刀斩出。

　　“知！”

　　在一道夹杂着蝉鸣之音的刀鸣声中，几百道如蝉翼般的雪亮刀影，朝着四面八方冲来的护院飞掠而出。

　　“轰~”

　　只一刀，冲到近前的护院，全部倒下。

　　这几日来，逐渐知晓了这阿梨的遭遇后，许太平对这洪家已然没有半点好感，所以下起手来自然没有半分顾忌。

　　“嗖嗖嗖！”

　　地面的这群护卫倒下后，屋顶上那几十名弓弩手，这时再一次射出了那一根根包裹着特殊符文的箭矢。

　　“砰！”

　　不过这一次，那一支支箭矢才刚刚从弓弩之上射出，便被许太平那如同潮水一般的刀势搅碎。

　　那几十名弓弩手，同样也被这刀气绞杀。

　　对于该杀能杀之人，许太平从不手软。

　　只是还未等到许太平收刀入鞘，就听那夜幕深处，忽然传来一道愤怒的呵斥之声——

　　“你这恶徒，该死！”

　　下一刻，就见一位紫袍道人从天而降，然后一掌携着一道巨大掌影向许太平压下。


----------------------------------------

