# 第56章 谢幕时，最后的抉择考验

“轰！”

　　巨震声中，那掌影竟是将许太平身周飞旋的刀罡，一掌轰碎。

　　“噗！……”

　　在这沉重掌势之下，有些应对不及的许太平，竟是吐出了一口鲜血。

　　他没想到，这小小的杀佛镇，居然还藏着问天境的强者。

　　“看来还是得动用龙鲸体魄。”

　　许太平当即做出决定道。

　　眼下的他，虽然从真元与气血的精纯深厚程度来看，甚至已经与望天境大成修士相当。

　　但若没有龙卷体魄和二转血气淬体之力在，对上望天境强者，他依旧必死无疑。

　　“嗯？”

　　不过就在他准备调动气血与真元，与这紫袍道人大战一场时，他忽然发现自己已经失去了对齐舟这具身躯的控制权。

　　“轰！~”

　　紧跟着，伴随着一道震耳的气爆之声，齐舟的这具体魄内，忽然间扩散出一道极为恐怖的气血波动。

　　哪怕是体魄境界，半只脚已踏入大圣境的许太平，在感受到这股气血波动之后，同样一阵心惊。

　　“齐舟的这具体魄，莫非已经是大圣境？”

　　就在许太平这般想着的时，就见齐舟的这具体魄，在一瞬拔高至三丈，其周身皮肤上，也都生出了一片片青色鳞片。

　　同时，那股独属于养魔修士的气息，从齐舟的身上扩散开来。

　　察觉到这股气息后，许太平当即眉头紧蹙道：“看来这齐舟能有这具体魄，并非因为突破了大圣境，而是在体内养了能够令体魄之力迅速提升的魔种。”

　　这种养魔修士，虽然算不上完全入魔，但大多心神也已经被魔种侵蚀得差不多了。

　　时机一到，魔种便会完全占据其身躯。

　　不过从这齐魄的心性来看，他愿意以身饲魔，投身九渊，许太平并不意外。

　　真正让他感到意外的，还是为何像他这种人，会成为让后世敬重的八莽之一。

　　“轰！！”

　　在体魄之力拔高后，齐舟这具身躯，就好似有了自己的意识一般，径自一拳轰砸向头顶的掌影。

　　“砰！”

　　一声巨响，那紫袍道人的掌影，竟是被齐舟一拳砸碎。

　　就连紫袍道人的手掌，也被这一拳震开。

　　不过在紫袍道人被齐舟一拳砸退后，这时又有两名老者从天而降。

　　两人，一人持剑，一人握锤，齐齐袭杀向下方的齐舟。

　　瞬息间，剑光与锤影，便将齐舟笼罩。

　　而那齐舟见状冷笑一声，然后一把拔出腰间长刀，迎着那剑光与锤影斩去。

　　“轰隆隆！”

　　骤然间，三人战做一团。

　　而此时的许太平，就好似那旁观者一般，只能借着齐舟的目光，旁观着这场激战。

　　这时的他，忽然回想起了大先生之前对他说过的那番话——

　　“谢幕时，你只需做个旁观之人。”

　　不过许太平倒也没有真的旁观。

　　在短暂的困惑过后，他开始以齐舟的视角，身临其境地观察起了这场恶战。

　　结果叫许太平惊喜的是，他居然在以这种方式观战时，进入了道心空冥之境。

　　虽然十分短暂，但还是得了些感悟。

　　“噌！”

　　这时，在一道夹杂着狮吼之音的刀鸣声中，那齐舟竟是一刀将后来的两名老者重伤。

　　没有那两名老者的协力，那位紫袍道人顿时落了下风。

　　而许太平，也已经通过了几人交手时的对话得知，这紫袍道人正是洪家老祖，那两名老者一人是洪家家主，一人是洪家长老。

　　“砰！”

　　只片刻功夫，紫袍老者的护体金光，就被齐舟一刀劈开。

　　齐舟的刀法虽然无甚特别之处，但几乎他使出的每一刀，都能够将自身气血之力运用到极境。

　　这在看似普通普通的刀法，若是在战场上，或者与对手久战时，都会大有用处。

　　“砰！”

　　在一刀破开那紫袍老者的护体金光之后，齐舟当即一拳将那紫袍老者砸飞。

　　正当许太平以为，这一战战局将定，齐舟将带着那少女田梨逃出这杀佛镇时。

　　一股极为猛烈的灵力波动，忽然间如同洪流一般，从这街道上空倾泻而下。

　　旋即，一面由无数符文凝聚而成的巨网，从空中缓缓落下，将这一整条街都笼罩其中。

　　而透过符网散发出的光亮，可以清晰看到，至少有百余名修士，悬空站立在符网的四周。

　　“轰隆隆~”

　　符网落地的一瞬，整个街道的地面都为之一颤。

　　而许太平，则清晰地感觉到，齐舟的这具体魄，像是再一次被锁上了镣铐一般，动弹不得。

　　很显然，这应当是那符网的神通。

　　就在许太平有些好奇，这符网从何而来时，忽然听到那紫袍道人，很是兴奋地高呼道：“五灵宗的诸位，你等终于来了！”

　　原来，操控这符网大阵的修士，正是那一众五灵宗的弟子。

　　不过齐舟在听到五灵宗的大名时，脸上非但没有露出任何惊慌之色，反而很是兴奋道：

　　“五灵宗，老子等你的就是你们！”

　　说完这话，只见那齐舟，一刀劈斩向天穹。

　　“轰！”

　　霎时间，他那血色刀气，就好似烟火一般，在那漆黑天穹上空炸散开来。

　　一开始时，紫袍道人还未察觉到异常。

　　直到身后传来来五灵宗弟子们的惊呼声——“这是养魔修士与九渊传讯的讯号！”

　　齐舟闻言，也没有掩饰，当即神情扭曲的大笑一声道：

　　“杀佛镇的四面佛结界，已经被我破了，九渊的魔君即刻便能长驱直入。”

　　“死！”

　　“都得死！”

　　“一个都别想活~”

　　在这一声怪笑后，一股极为浓郁的魔气，借着夏日夜晚的凉风，吹进了这杀佛镇。

　　这一刻，许太平终于明白了，为何齐舟会说那少女田梨时日无多。

　　因为不止是那田梨，这整个杀佛镇的镇民，都将时日无多。

　　而也就在这时，这片天地内光阴流转的速度再次加速，周遭情景也在飞速变化。

　　等许太平回过神来时，他已经站在杀佛镇的护城城楼之上，而从城楼上朝下望去，那密密麻麻的九渊魔物，正疯狂地在收割着城内百姓的性命。

　　而就在这一片混乱之中，那衣衫褴褛的少年田梨，正一边徒手与魔物厮杀，一边冲城楼上的齐舟哭喊道：

　　“爹爹，爹爹，回家吧，我们回家吧！~”

　　正当许太平愣神之际，他身旁传来一道男子的戏谑之声——

　　“齐舟，你是什么时候，多了个女儿？”

　　许太平转头一看，这发现自己的身侧，还站着一名有着一双血瞳的男子。

　　很显然，男子跟齐舟一样，也是养魔人。


----------------------------------------

