# 第70章 魔帝出，倪昭的光阴借法之力

而就在他说这话时，刚好一头鲸魔张着那如深渊般的巨嘴俯冲而下，想要将倪昭等人一口吞下。

　　倪昭直视着那头张着深渊巨口俯冲而来的鲸魔，眼神古井无波地开口道：

　　“李道烟前辈，你还想看戏到几时？”

　　听到“李道烟”这个名字，原本正好奇着十三席倪昭该如何应对整个第三魔渊的许太平，眼神之中陡然流露出了惊骇之色。

　　而接下来的这一幕，则直接让许太平愣在原地。

　　只见就在倪昭话音落下的瞬间，一道许太平极为熟悉的身形，陡然间浮现在了倪昭的身侧。

　　来人正是青瞳邪君李道烟。

　　许太平一脸难以置信道：

　　“李道烟前辈也是这莽夫仗剑行的八莽夫之一？”

　　但在看到李道烟腰间悬着的昆吾剑后，许太平马上又摇头道：

　　“不对，昆吾剑是我在金庭府时才交给李道烟前辈的，为何会出现在这时的李道烟前辈手中？”

　　短暂的困惑后，许太平心中忽然冒出了一个让他有些毛骨悚然的想法——

　　“眼前的李道烟，正是在金庭府时与他并肩作战的李道烟！”

　　至于在金庭府时已然魂飞魄散的李道烟，为何能毫发无损地出现在此地，许太平心中有一个十分大胆的猜想——

　　“倪昭从光阴长河之中请出了金庭府时的李道烟！”

　　之所以会这么想，那是因为李道烟就曾借着昆吾剑的光阴之力游历过光阴长河，而且临渊阁十三席最为擅长的便是光阴之力。

　　而接下来，第三魔渊魔帝的一句话，直接证实了许太平心中这个大胆猜想。

　　只听那第三魔渊的魔帝寒声道：

　　“倪昭，你居然修成了截留光阴的神通！”

　　就在许太平为这倪昭的可怕光阴神通感到心悸不已时，只见手持昆吾剑的李道烟，忽然竖起手中昆吾剑道：

　　“开剑城！”

　　话音方落，就见一座由剑气凝聚而成的巨大城池，拖着几人拔地而起。

　　“轰！”

　　那头鲸魔，直接被李道烟这座剑城撞飞。

　　看到这座由李道烟剑域所化的熟悉城池，许太平已经能够断定，眼前这李道烟，就是他认识的那个李道烟！

　　“开城门！”

　　这时，伴随着李道烟的又一声厉喝，剑城城门打开，无数飞剑好似那鱼群一般从剑城大门之中涌出，然后齐齐冲霄而起。

　　“轰隆隆！……”

　　一瞬间，成千上万柄飞剑，就好似那无数守城将士一般飞掠向了四周的魔物。

　　只眨眼功夫，便有大批魔物倒下。

　　作为曾经单挑元主的存在，李道烟杀力之强，毋庸置疑。

　　而就在李道烟一剑为倪昭解困后，第三魔渊的魔帝明显是感受到了威胁，直接从魔渊之中放出了几头魔皇级别的魔物。

　　以及更多的魔物大军。

　　望着那几头身躯如山的强大魔皇，李道烟先是有些惊奇的咂了咂舌，而后满眼兴奋地向一旁倪昭催促道：

　　“倪兄，可以动手了吧？”

　　李道烟望着那魔窟的方向，舔了舔嘴唇道：

　　“这乌玄魔帝大名，兄弟我当年可是如雷贯耳，今日若能斩了他，老子回去时死也无憾了！”

　　也不知是不是许太平的错觉，他总觉得李道烟在说这话时，不时会朝自己这边瞟上一眼。

　　而在许太平这般想着的时候，只见倪昭忽然摇了摇头道：

　　“不急，人还没有到齐。”

　　听到这话，许太平顿时心头一紧，暗道：

　　“难道说……这倪昭十三席，还能继续从光阴长河之中请人？”

　　有着同样想法的李道烟，当即很是好奇道：

　　“你居然还能请人？”

　　倪昭也没有隐瞒，一面目光在四周寻找着什么，一面回答道：

　　“每一任临渊阁十三席，都会传承一道名为‘光阴借法’的神意，这道神意修至最高境界时，不但能请下曾游历过光阴长河的修士，还能够请下……”

　　说到这里时，倪昭那游移不定的目光，忽然间定在了剑城的北面，随后才神色古井无波地继续道：

　　“上任，此任，以及下一任临渊阁十三席。”

　　说到这里时，倪昭忽然面朝北方，十分恭敬地拱手道：

　　“临渊阁此任十三席，倪昭，恭迎上任临渊阁第十三席禹阳天君！”

　　旋即，就只听“轰”的一声巨响，一只布满金色烈焰的巨手一拳砸破天穹。

　　跟着，一具足有百丈高的巨大身躯，好似那烈焰升腾的火山一般，从那天穹的窟窿之中笔直地砸落地面。

　　“轰！——”

　　巨震声中，地动天摇！

　　在看到这道可怕身影后，李道烟一脸骇然道：

　　“你们临渊阁的十三席，强得有些过头了吧？”

　　不等倪昭开口，便听那禹阳天君冷哼了一声道：

　　“强的是老夫！”

　　在说这话时，那禹阳天君忽然抬起脚来，用力在地面一跺。

　　“轰！”

　　霎时间，伴随着那炸耳的震颤声，一道道炙热的烈焰忽然不停地从地面的裂缝之中升腾而起。

　　只眨眼功夫，以剑城为中心方圆百里内，皆化作了一片火海。

　　不少魔物被当场焚为灰烬。

　　看到这一幕，李道烟咋舌之余，再一次向倪昭催促道：

　　“倪兄，有禹阳天君这么粗的大腿在，我们总可以动手了吧？”

　　李道烟有些急不可耐。

　　不过叫他失望的是，倪昭依旧是摇头，然后面无表情道：

　　“不，还差一人。”


----------------------------------------

