# 第71章 十三席，光阴长卷解铃人

这下不只是李道烟，那禹阳天君同样很是不解地问道：

　　“倪昭，有我们这四人在，荡平一座魔渊不成问题！”

　　倪昭一面再一次转头寻找着，一面头也不回地解释道：

　　“禹阳天君，乌玄不是寻常魔帝，他是这整个光阴长河之中，屈指可数，能够夺舍元主的魔帝！”

　　说到这里时，倪昭目光定住，落在了许太平站立的这处方位，然后继续道：

　　“所以，我们还需要一个人。”

　　不远处的禹阳天君皱了皱眉道：

　　“你莫非想请你的后一任临渊十三席？”

　　同为临渊十三席的他，虽不曾将光阴借法之力修炼到倪昭这般境界，但论对这光阴借法之力的了解，还是远超寻常修士的。

　　倪昭眸光一眨不眨地盯着许太平，那冰块一般的脸上，极少见地露出了一丝笑容道：

　　“是。”

　　禹阳天君好似是察觉到了什么，当即顺着倪昭的目光看了过去，眸光之中带着一丝兴奋道：

　　“难道说，他此刻的就在天道光阴之中？”

　　倪昭再次点了点头。

　　面对前两任十三席同时投来的目光，许太平心中有些发毛，暗道：

　　“不对啊，我现在尚在光阴长卷历练之中，还算不得下一任十三席才对！”

　　正当许太平满心困惑时，忽见那倪昭再一次拱手道：

　　“此任十三席倪昭，恭请下任十三席！”

　　这倪昭的言语，仿佛有着某种神通一般，在话音落下的一瞬，便让本不该存在于这道光阴内的许太平，真正置身在了这片光阴之中。

　　霎时间。

　　许太平哪怕不再借助八位莽夫的身躯，也依旧还是能够听到四周呼啸的风声，闻到空气中的血腥之气，感受从禹阳天君身上传来的热浪。

　　以及此刻李道烟那剧烈起伏的神魂波动。

　　在短暂的愣神后，李道烟忽然眸光满是兴奋地连声道：

　　“原来如此，我就说我为何循着你的那条光阴长河支脉，会来到此地！”

　　“原来都是因为你小子！”

　　“好，好好好！”

　　“好小子、好小子！”

　　“倪昭之后的下一任临渊十三席，居然是你！”

　　李道烟有些语无伦次。

　　不过在许太平听来，却是格外的亲切。

　　许太平冲李道烟笑了笑，很是感慨道：

　　“前辈，没想到你我，今生居然还有再见的时候。”

　　不过这话一出口，他就后悔了。

　　因为这无疑是提前告知了李道烟他接下来的命运。

　　李道烟闻言也愣了愣，但马上他便一脸豁达地咧嘴一笑道：

　　“老夫也很高兴能在这里见到你！”

　　但马上他便又皱眉道：

　　“你的修为的确与金庭府时相比大有精进，但也不过是望天境，眼下这战局……”

　　说到这里时，李道烟转头看向倪昭，继续道：

　　“眼下战局你将他拉进来，不是找死吗？”

　　倪昭神色古井无波道：

　　“由我这光阴借法之力从光阴长河之中请下的临渊十三席，无论是在之上的一任，还是在我之下的一任，其战力都会是飞升天外之气最强的时刻。”

　　倪昭停顿了一下，然后指了指许太平面前那道近乎透明的青色光幕，继续道：

　　“只要跨过这道屏障，你的修为和战力，将与正式成为临渊十三席后，在这片天地时最强的你重叠。”

　　听到这话，李道烟顿时眼前一亮道：

　　“那岂不是说，我们可以提前看到这小子在这片天地时，战力最强的姿态？”

　　倪昭点了点头。

　　不过对光阴之力已经有所了解的许太平，在听到这话后，神色却是十分凝重。

　　只见他一脸严肃地向倪昭问道：

　　“前辈，今后的我，战力没能够提升到那一步，是不是就会被光阴之力抹除？”

　　倪昭神情冰冷地反问道：

　　“怕了？”

　　许太平摇头道：

　　“不是怕，我只是不愿做没有一丝可能之事。”

　　说着，许太平看了眼身后，继续道：

　　“毕竟，我身后还有很多人，等着我回去呢。”

　　他已经说的很明白了，没有一丝成功可能之事不会做，除非是为了身后的朋友和家人。

　　倪昭在听到这个回答后，嘴角微微扬起道：

　　“恭喜，你接任十三席，在我这里的最后一道考验，完成了。”

　　许太平怔了怔，旋即微笑着冲倪昭拜谢道：

　　“有劳倪昭前辈了。”

　　他倒是真的没有想到，倪昭会用这个问题，作为他接任临渊十三席的最后一个考验。

　　倪昭这时又道：

　　“既如此，那我便来回答你刚刚那第一个问题吧，听过后，如何抉择，你自己来定。”

　　许太平当即点了点头。

　　于是倪昭打了个响指，令这片天地内的这段光阴停止流转，然后才向许太平解释道：

　　“以临渊十三席所传承的光阴借法之力，邀来的上任与下任十三席，的确皆为两人在这方天地时，合道境之前最强之姿。”

　　“但不同的是，所邀之上任十三席来自光阴长河主脉，而是下一任十三席则来自于那无数条光阴支脉之中最强的一道身姿。”

　　“所以你的顾虑其实没错。”

　　“一旦那条光阴长河支脉之中的你，拉入到了光阴主脉之中，便等于是毁去了其余的所有支脉，灭绝了成为那最强身姿之外的一切可能。”

　　“但你问有没有一丝可能。”

　　言至于此，倪昭忽然停顿了一下，那冰冷的眸光深深看向许太平道：

　　“我只想说，你那道最强身姿存在的本身，不正是最好的证明吗？”

　　许太平被倪昭问得心头一震。

　　一如倪昭所说的那般，能够出现在光阴长河支脉之中的景象，便等于是万千可能之中的一种。

　　而那倪昭，这时“啪嗒”一声，再一次打了个响指。

　　像是在防止被什么存在窃听一般，他在这段只有他和许太平存在的光阴之上，又下了一道禁制，这才继续道：

　　“如今的光阴长河，已不像千万年前那般稳固，你遇上的每一个人，你的每一个念头，你遭遇的每一次劫难，都能让你脚下的光阴长河，生出无数支脉。”

　　“你踏出这一步后，等同于将脚下无数条光阴支脉一并抹除。”

　　“所以，该如何抉择，你自己好好考虑。”

　　倪昭并未逼迫许太平做出决定。

　　许太平没有急着抉择，而是十分好奇地问道：

　　“若我没有跨出这一步，是否这光阴长卷中所发生的一切，便会被光阴长河整个抹除？”

　　倪昭摇头道：

　　“不会。”

　　倪昭面无表情地解释道：

　　“这幅光阴长卷本身，便是一件有着光阴之力的神器，它的神通并非不是记录下这段光阴，而是将这段光阴截留。”

　　“简单来说，便是在这段光阴长河主脉之上，打下一个结，系上了一个铃铛。”

　　“这个铃铛，不会阻止光阴长河的流转，只是让它绕开了这段光阴，所以并不会被光阴之力抹除。”


----------------------------------------

