# 第73章 灭乌玄，得临渊阁十三席传承！

“赵谦，你究竟看到了什么？”

　　青铜门后的吕道玄，对于此刻赵谦的反应，很是意外。

　　今日他原本只是因为感应到青铜棺内的光阴长卷之中，不停散发出强大气息波动，以为许太平光阴长卷内的试炼已接近尾声。

　　这才喊来赵谦，时隔一年，再次开棺。

　　不过叫他没想到的是，赵谦在看到光阴长卷内的画面后，反应会如此之大。

　　“小师叔，你自己看吧。”

　　赵谦闻言，当即将自己在光阴长卷之中所见景象炼化为神魂印记融入一块玉佩之中，并从青铜门下方的门缝之中送到吕道玄手上。

　　之所以这么做。

　　全然是因为今日在光阴长卷内所见之情形，比之上一次实在是复杂太多，只凭言语根本无法解释清楚。

　　而青铜门后的吕道玄，在看到赵谦居然直接送来一道神魂印记，顿时眉头蹙起道：

　　“居然要用到神魂印记？”

　　不过他也没有开口询问，直接将那玉简抓来，在手心握紧，解开其中神魂印记。

　　片刻后。

　　在将神魂印记内的画面，完完整整地看过一遍后，吕道玄的脸上露出了与赵谦几无二致的惊愕神色，然后喃喃道：

　　“这倪昭的光阴神通，居然能够将那万千条光阴支脉之中，在这片天地时，战力修为最强的太平召出？”

　　默默思忖片刻后，吕道玄再一次将手中那块玉简握紧，又将赵谦留在玉简之中的神魂印记看了一遍。

　　良久之后，吕道玄忽然如释重负般长吁了口气，随后眸光之中满是兴奋神色道：

　　“赵谦，你没看错，那就是太平！”

　　得到吕道玄的确认后，赵谦顿时狂喜道：

　　“小师叔，我太玄门苦等数万载，终于有等来了一位执剑者！”

　　其实有一句话赵谦没说，

　　那便是，以光阴长卷中的画面，还有与那画面一同显现出的文字说明来看，画面中许太平的战力，极可能是太玄门残部战力之最。

　　吕道玄闻言，当即提醒赵谦道：

　　“从光阴长卷的描述来看，太平的战力修为想要达到此等地步，青玄宗至少还得等待千载光阴。”

　　赵谦闻言，摇了摇头道：

　　“小师叔，在那太虚量劫面前，千载光阴又算得了什么？”

　　赵谦又道：

　　“虽然从光阴长卷的描述来看，十三席倪昭所请下的太平，乃是由万千条光阴支脉之中挑选出的最强一位。”

　　“太平想要真正成长到那一地步，只有一线渺茫机缘。

　　“但对我们太玄门残部而言，这线渺茫机缘，却是自太玄门遭遇太虚量劫之祸以来，能够寻到的最大破劫希望！”

　　赵谦停顿了一下，随后握紧拳头，语气无比坚定道：

　　“这一次，我们定要将其牢牢握在手中。”

　　青铜门后的吕道玄在听到赵谦这番话后，神色也变得严肃起来。

　　在一阵沉默后，吕道玄终于开口道：

　　“赵谦，解开五老封印，让云梦泽秘境，也即是太玄门仙府遗迹与青玄云庐仙府合而为一事，你现在便可以召集诸峰峰主商议了。”

　　赵谦闻言当即眸光一亮道：

　　“小师叔，弟子这就去办！”

　　太玄门仙府遗迹，原本与青玄所在的云庐仙府便是一体的，只不过为了阻挡太玄门仙府遗迹内的尸毒漫延，青玄宗五老这才以大神通，将他们一分为二。

　　而如今，吕道玄下定决心，要在那太虚量完全降临之前殊死一搏，再争一次。

　　那便必须让这两方天地融入。

　　因为只有这样，青玄宗才能取回太玄门残部的完整传承，才能够让青玄拥有对抗太虚量劫的底气。

　　就在赵谦准备离开时，吕道玄又提醒道：

　　“几位峰主，尚未知晓太虚量劫之时，你在与他等商量解开五老对太玄仙府遗迹封印时，言辞须得谨慎。”

　　“等做好周全准备时，再召集诸位峰主与我见上一面，到时我会将太虚量劫之事，与他等和盘托出。”

　　赵谦当即应声道：

　　“师叔放心，弟子自有分寸！”

　　旋即，赵谦合上青铜棺，快步朝幽玄洞窟外走去。

　　而青铜门后的吕道玄，则在一阵沉默后，长长地吁出了一口气道：

　　“虽然五老留下了克制之法，但将青玄云庐仙府与太玄门仙府遗迹融合，依旧有着极大风险。”

　　“青玄宗为此，须得准备十年甚至更长的时间。”

　　“这期间，正好让太平去一趟莽荒千佛国。”

　　这般想着，吕道玄闭上了双眸，一面在心中思忖着青玄与太玄门仙府遗迹融合一事，一面静静等待着许太平从光阴长卷之中出来。

　　……

　　光阴长卷中。

　　许太平望着那在风中飘扬的一百零八杆雷音旛，望着那被两块巨大的磨盘虚影夹在其中的无数魔物，望着那第三魔渊魔帝那具如山般躺倒在地上的残破身躯，他有些难以置信道：

　　“千年后，我的战力，当真可怕到覆灭一座魔渊的地步？”

　　先前的大战中，虽然禹阳天君、大先生、倪昭还有青瞳邪君李道烟都有出手。

　　但作为“旁观者”的许太平，可以十分肯定的说，没有那千载后的自己，那魔帝纵使会败，但绝不可能败得这么惨。

　　至少遁走的力量还是有的。

　　“呜哇……呜哇哇……”

　　就在许太平一脸困惑地打量着眼前这座战场时，一道婴孩的啼哭之声，忽然打破了战场的死寂。

　　低头一看，原来是那少女田梨腹中的婴孩，出世了。

　　霎时间，在这婴孩的啼哭声中，原本还在负隅顽抗的魔帝乌玄，身躯骤然被那磨盘碾压得灰飞烟灭。

　　如倪昭所说的那般。

　　田梨腹中的婴孩，正是魔帝乌玄的死穴。

　　而在魔帝乌玄身躯灰飞烟灭时，倪昭的身形，陡然出现在了许太平的面前。

　　旋即，许太平便见那倪昭，十分难得地面带微笑道：

　　“恭喜，你已完成继任临渊十三席的全部考验。”

　　说着，就见他双手托着一只样式古朴的木匣，递到许太平跟前，然后继续道：

　　“这木匣之中，装有临渊十三席的全部传承。”

　　“接下后，你便正式成为了，临渊十三席。”

　　许太平心头一动，暗暗道：

　　“现在便要将临渊阁十三席的全部传承交给我？也不知，这里面究竟有哪些传承。”


----------------------------------------

