# 第75章 出铜棺，来自李道烟的赠礼

虽然有些残酷，但许太平还是觉得，应当告诉倪昭真相。

　　倪昭闻言长长地叹了口气。

　　旋即，就见他从袖中取出一颗珠子，递到许太平跟前道：

　　“临渊阁丢失的那件宝物，就藏在这颗宝珠之中，不过因为我不愿拿出来给你一观，实在是这件宝物干系重大，其气息必然会引来包括九渊在内一众强大势力争夺。”

　　“所以你必须亲手将其送入临渊阁。”

　　许太平接过那枚宝珠看了眼，然后很是好奇地问道：

　　“前辈您的意思是，我必须真身进入临渊阁，再将其送到苍术天君的手上？”

　　倪昭点头道：

　　“这颗珠子上的禁制，是没办法让你将其虚空传递进临渊阁的，你必须以真身去一趟临渊阁。”

　　“而且，你若想得到光阴借法一类的功法传承，也是得亲自去一趟临渊阁的。”

　　许太平皱眉点了点头道：

　　“晚辈明白了。”

　　见许太平眉头紧锁，倪昭当即又道：

　　“你别担心，出了这光阴长卷之后，你便真正成为了临渊阁第十三席。到那时，苍术他们，定然会将临渊阁传送入口放置在距离你最近的地方。”

　　“这不是什么难事。”

　　听倪昭这么一说，许太平顿时放下心来。

　　他原以为临渊阁的入口会在天外，那样的话，他想要寻过去，怕是要费一番大周折。

　　就在倪昭又向许太平交代了一些与光阴长卷有关事宜后，他忽然皱了皱眉，自言自语道：

　　“知道了，知道了，这就让你们来跟他说上几句。”

　　正当许太平困惑着倪昭刚刚在跟谁说话时，两道身影，先后凭空出现在了倪昭的左右两侧。

　　来人正是大先生和青瞳邪君李道烟。

　　李道烟在看到许太平后，当即上前一步，重重拍了拍他肩膀道：

　　“小子，我李道烟果然没有看错人！”

　　许太平冲李道烟笑了笑道：

　　“这次也多亏了几位前辈相助。”

　　李道烟摆了摆手，没跟许太平继续客套，而是一脸严肃道：

　　“太平，除了剑术外，我这辈子最为得意的两门神通，一件是移形换影之术，一件是偷天换日神通。”

　　“这剑术，你已有传承我便不说了。”

　　“这身份移形换影，还有那能够炼化秘境的神通偷天换日，我已留在昆吾剑中，你只需诵念我授予你的口诀，便能得到这两门传承。”

　　许太平心头一惊。

　　他终于知道，当初李道烟在临别时所说，留了些东西给他那话是什么意思了。

　　许太平当即冲李道烟拱手拜谢道：

　　“多谢前辈赐法！”

　　李道烟闻言摆了摆手，嘿嘿一笑道：

　　“我走了，那头你可还在等着我呢！”

　　言毕，李道烟的身形，直接消失在了原地。

　　再一次看到李道烟身形消失，许太平莫名地感到心头一空。

　　只见他朝着李道烟消失的方向拱手躬身一拜道：

　　“前辈，走好。”

　　而在李道烟身形消散后，吕道玄的始元分身大先生，这时也走到了许太平身前。

　　他冲许太平笑了笑道：

　　“太平，我便没什么好留给你的了。这次现身，只是想问你一件事。”

　　许太平当即点头道：

　　“大先生但问无妨。”

　　大先生很是严肃地向许太平问道：

　　“你师父他还在犹豫吗？”

　　许太平自然听出了大先生是在问什么，于是他摇了摇头，语气十分坚定道：

　　“师父说，他想与我一同再争一次！”

　　大先生闻言，当即眸光亮起，爽朗一笑道：

　　“那我便死而无憾了！”

　　话音方落，就见大先生的身形，也如沙尘一般在原地消散开来。

　　最终，又只剩倪昭与许太平二人，站立在这片黄沙乱舞的天地。

　　倪昭在深深地看了眼许太平后，再一次提醒道：

　　“这最后一幕谢幕时，光阴长卷会将我一丝真元送入你体内，你做好准备。”

　　许太平闻言当即心头一惊道：

　　“您的一丝真元？”

　　十三席倪昭之强大，远胜前几幕中那些修士，即便只是一丝真元，恐怕也不是许太平能够承受得了的。

　　倪昭嘴角微微扬起道：

　　“再会了。”

　　话音方落，许太平便看到四周的景象，开始以肉眼可见的速度坍塌消失。

　　到最后，只留许太平一人，站立在了这片漆黑的天地之中。

　　而也就在这时，他只看到一滴泛着荧光的水滴“啪嗒”一声，从那漆黑一片的天地落下。

　　这水滴，正好落在许太平身上，将他整个包裹其中。

　　“轰！……”

　　只一瞬间，许太平便感觉到，一股股狂暴的真元气血，开始源源不断地从他周身的窍穴与经脉入口处灌入他的体内。

　　骤然间，许太平只觉得自己这具身躯，像是浸泡在了火焰岩浆之中，好似随时都能够融化一般。

　　这般庞大的真元气血之下，许太平若不选择突破，心窍与金丹极可能会被撑得直接爆裂开来。

　　但就在这千钧一发之际，一道自他手腕处玉镯上传来的凉意，让他清醒了过来。

　　许太平顿时满心后怕道：

　　“又被不语救了一命。”

　　显然，必然是林不语通过这听风楼的玉镯，感应到了他此时的危险情形，才送来了这道能够令他心神清醒的真元。

　　许太平一面努力压制着体内这股庞大真元与气血，努力让自己的修为不突破，一面在心中喃喃道：

　　“出去后，定然要好好谢谢不语。”

　　……

　　幽玄洞窟。

　　转眼间，又半个月过去了。

　　“轰隆隆……”

　　青铜门后正闭目凝神的吕道玄，忽然听到门外幽玄洞窟内，传来一阵青铜棺棺盖挪动之声，当即睁开双眸道：

　　“太平从青铜棺内出来了！”

　　恰也在这时，赵谦的声音从门外传来——

　　“小师叔，太平的这具青铜棺动了！”

　　吕道玄当即提醒赵谦道：

　　“赵谦，切莫上前，切莫轻举妄动，一定要等太平他自己从棺内出来！”

　　目光死死盯着那具青铜棺的赵谦，当即点了点头道：“小师叔你放心，弟子定不会轻举妄动。”

　　于是，吕道玄与赵谦二人，大气也不敢喘一下，静静等待着那口棺材完全打开。


----------------------------------------

