# 第79章 栖月轩，灵月仙子的神念虚影

这时，只听那虚影又道：

　　“这是我在你樊楼内留下的一道神念，唯有你回到栖月轩时，才会出现。”

　　许太平先是点了点头，随后又问道：

　　“灵月姐，白羽和平安呢？”

　　那虚影指了指樊楼道：

　　“进来谈吧。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“九渊正在不惜一切代价寻你，我在樊楼内布下了敛息阵法，能够隔绝你身上的气息。”

　　许太平点了点头，快步跟了上去。

　　若不是因为九渊在寻他，他在光阴长卷中历练时，也不必一直睡在太玄镇魔棺中。

　　进到樊楼后，许太平果然发现了灵月仙子在楼内布下的阵法，以及密密麻麻贴满了四周墙壁的符纸。

　　见许太平在打量那些符纸，那虚影这时又向他介绍道：

　　“这些符纸是青玄宗用来克制鬼物的，在你进入光阴长卷时，玉阳子的封印又松动了一层，云庐山地底不时便会有强大鬼物爬出。”

　　许太平点了点头，随后一脸忧心地喃喃道：

　　“玉阳子这道祸患，也不知什么时候能够彻底解决。”

　　他之所以对这玉阳子记忆深刻，那是因为他的莲瞳曾在师妹林不语身上看到，这玉阳子将会成为她的一劫。

　　就在这时，只听灵月仙子那神念所化的虚影，再次开口道：

　　“太平，我在天外混沌之地，为白羽和平安寻到了两处极好的历练之地。故而这次在离去时，也将他们一并带了过去。”

　　许太平听到这话后，顿时松了口气道：

　　“原来他们是被灵月姐你带去天外历练了。”

　　神念虚影这时也点了点头道：

　　“嗯，若是一切顺利，百年后归来时，两人至少是妖族大圣境修为。”

　　听到说白羽和平安将要在天外历练百年，许太平当即眉头蹙起道：

　　“他们这次的历练需要这么久？”

　　神念虚影回答道：

　　“妖族的许多的传承早已断绝，两人若是能在百年内能够突破大圣境，已是极快的速度。这次历练，他们最终就算是花上个两百年、三百年也属正常。”

　　许太平闻言微微颔首道：

　　“这倒也是。”

　　妖族的大圣境与武夫的大圣境，虽为同一境界，但不同的是妖族修至大圣境后，不但与武夫一样拥有极为强大的大圣境体魄，且还会觉醒妖祖本源大神通。

　　所以真要论战力，大圣境的妖族，不但强过同境界的武夫，同样要强过寻常惊天境的大修真者。

　　一念及此，许太平当即点了点头道：

　　“灵月姐说得对，若能突破至大圣境，于他们而言，别说百年，便是两百年、三百年也是值得的。”

　　而就在许太平这般说着的时候，只见灵月仙子的神念虚影，忽然悬空托着一直玉简递到许太平跟前，并再次开口道：

　　“白羽与平安跟我走时，也留了几句话给你。”

　　许太平接过那玉简，握在手中，然后满心好奇地向玉简之中注入一道真元。

　　旋即，平安的声音，率先从玉简之中传出——

　　“大哥，我是平安。今天我们就要去天外历练了。灵月姐姐原本不想带我去的，我求了他许久，她这才肯答应。”

　　“大哥，再重逢时，平安一定不会再拖你和灵月姐的后腿。”

　　“再重逢时，平安一定不会像再以前那样，只能待在壶中看着大哥你一个人与那九渊群魔厮杀！”

　　“再重逢时，平安一定能让大哥你，放心的将后背交给我！”

　　“大哥，虽然灵月姐说，这次我们可能会死在天外，但我觉得，大哥你、我、还有白羽哥跟灵月姐姐，一定会再次重逢！”

　　“大哥，我走了，不要想我！”

　　在听过平安那带着几分稚气，但却无比真诚的这番话后，许太平怔了怔，然后抬头向面前神念虚影问道：

　　“灵月姐，你是不是跟平安说了太虚量劫的事？”

　　神念虚影点了点头道：

　　“的确向他们透露了一些。”

　　她马上又补充道：

　　“不过我没说太虚量劫，只说你接下来的时日里，除非登天飞升，否则将一直被九渊的魔物们追杀。”

　　“特别是等你飞升上界后，将要遭遇的对手，比之眼下要强大百倍千倍。”

　　“我让他们好好考虑，是要继续追随于你，还是另寻他处修行。”

　　许太平有些好奇地问道：

　　“他们怎么选的？”

　　神念虚影笑了笑道：

　　“都选了你。”

　　在听过神念虚影的回答后，许太平只觉得自己因为光阴长卷中那番历练而有些冰冷的心，忽然一下子温暖了起来。

　　他微笑着喃喃道：

　　“哪怕再如何残酷冰冷的世道，有一两知己如此待你，足叫人心脾俱暖。”

　　每当许太平觉得自己活得离人越来越远的时候，总会有一两个人，一两件事，将他慢慢拉回来。

　　随即，他再次握紧手中玉简。

　　这一次，玉简之中传来的是白羽的声音——

　　“许太平，你有一件事情，让我一直觉得有些不痛快。”

　　白羽这第一句话，便让许太平心头一紧，他当即松开玉简，暗暗回想了一下道：

　　“我近来，好像没做什么得罪他的事情吧？”

　　就在他这般想着的时候，白羽的声音继续从玉简之中传出——

　　“那日，你在解开你我魂契时说，说什么你我就此两清了，互不相欠。”

　　“你什么意思？”

　　“瞧不起我白羽是吗？”

　　“你放心，我白羽欠你的人情，会一样一样还回来！”

　　“许太平，我走了。”

　　“在我回来之前，你小子给我好好活着！”

　　听过白羽留在玉简之中的这番话，许太平先是一阵错愕，继而心中再次升起了一团暖意。

　　他默默收起了手中的玉简，然后低声道：

　　“谢谢你们。”

　　而这时，灵月仙子那道神念虚影，再一次悬空托着一只玉盒递向许太平道：

　　“太平，我这一去，短则百年，长则三五百年都有可能。”

　　“若你完成光阴长卷的历练后，当真能够一口气突破至惊神境，那极可能在三百年内突破合道境。”

　　“而合道境这一重大境界，与你当初突破化境时一样，在破境时须得服用破境丹药。”

　　“这丹药，在须弥界又名合魂丹。”

　　“而现在，你面前这玉盒之中，应是上清界当世唯一一份完整仙阶合魂丹丹方。”


----------------------------------------

