# 第83章 幽玄窟，始元分身的用途

同一日。

　　幽玄魔窟。

　　“太平，望气术士因为沾染的因果太多，在破境时所遭遇的天道责罚，的确比之寻常修士要重得多。”

　　“而那黄老道用你地果来躲避天道责罚的手段，我也的确在五老所留的卷宗中读到过只言片语。只不过，地果这等天外神物，自远古以来便极少现世。”

　　“所以真正用这种手段躲过合道境天劫的望气修士，更是罕见。”

　　“不过，老夫倒的确能够感应到，这指骨形状的不化骨之中，确藏着一道元神。”

　　“而修士元神，借不化骨重生这等手段，古往今来倒不算少见。”

　　青铜门后的吕道玄，在听过许太平的一番讲述后，看着从门缝处递来的那根如玉般的指骨，神色凝重地说道。

　　门外的许太平闻言若有所思道：

　　“也就是说，至少这一部分，那黄老道并未作假。”

　　门后的吕道玄点头道：

　　“若这黄老道，的确能够在三五十年内重生，那此事交由他来做的确没什么问题。”

　　许太平皱眉道：

　　“我只怕这黄老道不愿。”

　　门后的吕道玄笑了笑道：

　　“放心，他不会拒绝的。”

　　许太平不解道：

　　“为何？”

　　吕道玄解释道：

　　“望气修士，最重恩怨两清四字，若不能做到便要沾染比之常人重十倍百倍的因果，对他们今后修行十分不利。”

　　许太平道：

　　“可他助我斩杀元主时，我们便算是两清了吧？”

　　吕道玄一面将那玉指从门缝下推向许太平，然后狡黠笑问道：

　　“那你保管温养这不化骨百余年的恩情呢？”

　　许太平闻言，顿时面露恍然之色，然后同样笑容狡黠道：

　　“那弟子可得将这不化骨放在养剑葫芦里，好生温养着。”

　　吕道玄闻言爽朗一笑。

　　旋即，他又正色道：

　　“至于灵月仙子所说的那地果金莲一事，你照她所说的那般去做便好，在为师看来，十有八九就如她所说的那般，你那地果金莲之中孕育出了一件类似于忘忧风的宝物。”

　　许太平点头谢道：

　　“多谢师父解惑。”

　　门后吕道玄摆了摆手道：

　　“不过未免生出意外，取那地果金莲一事，你可以等到两柄封魔剑铸成之后再做也不迟。”

　　许太平道：

　　“弟子也是这么打算的。”

　　他也有些担心出了什么意外，被困在那金庭洞天之中，白白浪费了许多时日。

　　这时，吕道玄又道：

　　“另外，这次临渊阁一共送来了两颗魔皇心窍，同时供三口青铜棺一年所用，绰绰有余。”

　　“所以我建议你，在让真身与始元分身铸剑的同时，再分出一道玄元分身留在另外一口青铜棺中修炼。”

　　许太平闻言，顿时心头一喜，赶忙问道：

　　“师父，玄元分身在太玄镇魔棺内修炼，其效果是否也跟真身和始元分身一样？”

　　青铜门后的吕道玄摇了摇头道：

　　“并不一样。”

　　吕道玄接着解释道：

　　“玄元分身与始元分身最大的不同，便是玄元分身只能用来修习武道功法或术法神通，他们的修行对于真身的修为境界无法产生影响。”

　　“同时，就像是玄元分身，无法拥有与真身相当的体魄一样。”

　　“玄元分身对于需要源源不断用到气血与真元，还有神魂之力的武道功法和术法神通，同样无法施展。”

　　“正因如此，玄元分身，是没办法用来铸剑的。”

　　听师父吕道玄这么一解释，许太平对于这玄元分身与始元分身，在助真身修炼这件事情的区别上，大致上是明白了。

　　他若有所思地喃喃道：

　　“简单来说，玄元分身只能助真身修炼技与术，而始元分身则不但能够助真身修炼技与术，还能助真身修法。”

　　此法，自然指的不是寻常术法，而是修士在境界上的突破，以及对这天道领悟所需的法。

　　吕道玄见许太平一点就通，当即也心情大好地点了点头道：

　　“两者大体上的区别，的确是如此。”

　　吕道玄马上又补充道：

　　“不过始元分身，除了能够助真身修法之外，还有一重妙用便是在真身修为突破惊天境时，为真身躲避天道责罚。”

　　许太平闻言，顿时来了兴趣。

　　当初灵月仙子便跟他说过，上清界下界修士的修为到达惊天境之后，要么去到天外，要么便得用各种手段藏起来。

　　不然的话，便会被藏在暗中的另外一些惊天境修士围剿。

　　因为按照这方天地的天地法则，围杀掉一名惊天境修士，不但不会被罚，反而能够将那名修士身上的修为，分而食之。

　　而这也是惊天境修士，晋升突破至合道境的一条必经之路。

　　不这么做的话，只靠这方天地 那点稀薄灵力，怕是等到寿元耗尽，也没办法突破合道境

　　这时，不等许太平开口询问，就只听吕道玄继续解释道：

　　“在完整的始元分身法诀中，始元分身修为的高低，皆在真身的一念间。真身想让他拥有那个境界的修为，他便能够拥有哪个境界的修为。”

　　“也正因为如此，只要真身躲藏起来，让修为境界被压制在惊天境以下的始元分身外出行走，便不会受到天道责罚。”

　　许太平闻言顿时心头恍然道：

　　“真身躲藏在分身后方，这其实也算是一种‘藏’法。”

　　惊天境首重“藏”之一字，而始元分身，近乎完美地解决掉了这个问题。

　　吕道玄这时又道：

　　“不过我刚刚说的始元分身，是由完整上清分身诀所炼制出来的，如今的上清分身诀的不过是残卷，始元分身与真身一旦同时出现在这片天地，不但必死其一，而且极容易难分真我，最终真身被分身取代。”

　　“所以你若是以此法躲藏，须得配合太玄镇魔棺。”

　　许太平当即有些好奇地问道：

　　“师父，这太玄镇魔棺，是否能够从幽玄魔窟之中带出？”

　　可以的话，他还是想真身与分身一同外出行走。

　　青铜门后的吕道玄笑着回答道：

　　“当然可以。”

　　吕道玄马上又道：

　　“不过这镇魔棺不能长时间放在方寸之物，你可能得自己背着。”


----------------------------------------

