# 第84章 幽玄窟，突然出现的刀鬼！

许太平想象了一下自己背着一口棺材的情形。

　　虽然有些滑稽，但也并非不能接受，于是他笑着点了点头道：

　　“这倒不是什么难事。”

　　吕道玄闻言当即又是爽朗一笑。

　　今日的他心情大好，就仿佛回到了最初上山时，与一群师兄弟们讨论着各种修行法门的情形一般。

　　而在与许太平又讨论了一番始元分身的用处后，吕道玄忽然正色道：

　　“太平，时候差不多了，你先让那道玄元分身入棺。”

　　许太平点了点头，当即分出了一道玄元分身，操控着他选了一口镇魔棺睡了进去。

　　在感应到许太平的玄元分身入棺后，吕道玄再次开口道：

　　“你不必担心你这些分身在棺材之中施展不开，在有魔皇心窍提供灵力后，镇魔棺将自成一片天地。”

　　“你接下来该考虑的，是让这道玄元分身，修习什么武道功法和术法神通。”

　　许太平一时间有些犯难。

　　镇魔棺只有一口，而他想要趁此机会磨砺的武道功法和术法神通，却远不止一种。

　　而就在许太平犹豫不定之际，他的脑海之中，忽然久违地响起了刀鬼的声音——

　　“许太平，你的刀，该好好磨一磨了。”

　　就在许太平诧异于刀鬼为何会在这时出现，并说出这么一句话时，刀鬼的声音再一次响起——

　　“这些年，你的刀法境界虽然有所提升，且还得了杀生刀的传承。”

　　“但在老夫看来，你刀法的杀力，却是不增反降。”

　　许太平闻言心头一沉。

　　刀鬼的这道指责不可谓不重。

　　许太平当即很是诚恳地在心中向刀鬼请教道：

　　“还望刀鬼前辈明示。”

　　刀鬼也没有卖关子，直截了当道：

　　“你别管他是什么斩魔刀，杀生刀，别管什么斩龙式，渡神式。”

　　“刀修之所求，从不是什么境界，所谓的境界高低，不过是外人的评价。”

　　“刀修之所求，不过一句，一刀在手，佛挡杀佛，魔挡斩魔，任你千般变化万般神通，我刀修皆可一刀斩之！”

　　刀修的这番话，就好似晴空炸响的雷鸣，陡然将许太平炸醒。

　　正如刀鬼所言，这些随着修为的提升，他手中的刀开始越发依仗刀法的变化，刀气雷霆之深厚，以及刀法的真意与神意。

　　反而没了最初练刀时的心境。

　　刀鬼这时又道：

　　“练刀从来都不复杂，你要做的不过是将你之所有，全都交给手中长刀！”

　　在听过刀鬼这番话后，一直闭眸沉思的许太平，终于睁开了眼睛，然后语气格外坚定道：

　　“师父，这具分身，我想让他练刀。”

　　吕道玄虽然有些好奇，许太平为何最终选了刀，但他并未反对而是点了点头道：

　　“你既然选定，那便再给真身选一口棺材吧。”

　　许太平点了点头，选了始元分身与玄元分身中间的那口棺材，躺了进去。

　　就在他准备盖上棺盖时，吕道玄再次开口道：

　　“太平，盖棺之后，除非两柄封魔剑剑成，否则最好不要中途开棺，这么做不但容易被九渊感应到你的气息，而且还会损耗镇魔棺的灵力。”

　　许太平当即颔首道：

　　“师父你放心，不到剑成之时，弟子绝不会开棺。”

　　若不能在一年内铸成两柄封魔剑，他还是会被光阴之力从这片天地抹除，孰轻孰重他还是拎得清的。

　　咣铛！……

　　说话间，许太平盖上棺盖，躺了下去。

　　只刹那间，他的身形开始由那漆黑一片的棺材，出现在了栖月轩的樊楼之中。

　　同时，吕道玄的声音，再一次在他耳边响起——

　　“躺入镇魔棺后，你和你分身周遭的情形，会随你真身念头变化而变化。”

　　许太平闻言，当即试了试。

　　“呼呼……”

　　结果果真他只念头一动，一旁的景象便由栖月轩的樊楼，变作了蛮荒千佛国的那片茫茫雪原。

　　“叽叽……”

　　“咕咕……”

　　再念头一动，便又出现在了最初上山，云庐山脚下的那座小院——青竹居。

　　最为奇异的是，这种变化不止是周遭画面的变化，就连这方天地内的灵气也在跟着变化。

　　因为在景象变化到青竹居时，他明显感应到四周的灵力，要比其栖月轩低。

　　而千佛国那片茫茫雪原之中，更是充满了各种天地禁制。

　　接着，许太平心神一动，尝试着控制了一下玄元分身和始元分身。

　　结果他发现，就算在这青铜棺中，他的心神也同样能够控制玄元分身与始元分身周遭的情形。

　　于是许太平为玄元分身与始元分身，各挑选了一处灵气充裕的所在。

　　一处为幽云天血雨林。

　　一处为栖月轩樊楼。

　　而就在他安排好玄元分身与始元分身，准备为自己挑选一处修炼之地时，刀鬼的声音再一次在他脑海之中响起：

　　“许太平，老夫刚刚发现，这镇魔棺并未排斥老夫。”

　　“你现在试着操控着你那具玄元分身，看看老夫是否能够将他拖入老夫的刀域之中！”

　　许太平闻言，立刻明白了刀鬼这么做的用意，当即洗头一喜，应声道：

　　“刀鬼前辈稍候，晚辈这便来试试。”

　　旋即，许太平再一次开始分神操控起另一具玄元分身来。

　　“轰！”

　　结果就在他心神控制住玄元分身的一瞬，刀鬼那可怕的刀域力量，便在一瞬间释放出一股可怕吸力，将他那具玄元分身整个吸了进去。

　　等许太平回过神来时，已然身在刀鬼那刀域之中。

　　不过叫许太平很是惊讶的是，刀鬼这原本只是废墟一片的刀域第一层，如今居然变成了一座耸立在血河之上的巨大宫殿。

　　许太平当即很是惊讶道：

　　“刀鬼前辈，您的战力，似乎又涨了！”

　　已然站立在了许太平面前的刀鬼抚须一笑道：

　　“不妨与你直说，在老夫在沉睡的这几十年里，一直在修复这十八层刀域。”

　　说到这里时，刀鬼冲许太平神秘一笑道：

　　“如今十八层刀域，已然修复了十一层！”

　　许太平心头一震，要知道在当初斩杀阴鬼时，刀鬼的刀域也不过修复了六层。

　　这时，只见刀鬼忽然冷着个脸，抬手指向许太平道：

　　“你刀法精进速度实在太慢，这具玄元分身，便留在老夫刀域之中随老夫一同修炼吧！”


----------------------------------------

