# 第87章 鬼月现，数量异常的血衣鬼僵

一瞬间，怀绿这道慌乱的呼喊之声，传遍整个青玄。

　　“铮！……”

　　“铮铮铮铮！……”

　　只短暂的死寂过后，一道接着一道剑光，伴随着刺耳的剑鸣破空之声，从云庐山各峰冲霄而起。

　　原本漆黑一片的云庐山，一点点被剑光照亮。

　　而这些剑光，很快就好像成群的飞鸟一般，从四面八方朝怀绿这般飞掠而来。

　　青玄宗封山的这十余年来，因为尸魔之祸越发频繁的缘故，整个门派常年都是警戒之姿。

　　正因如此，当怀绿打开传讯符时，各峰反应才会如此之快。

　　怀绿见状，顿时松了口气，一脸劫后余生之色地向梁烛谢道：

　　“师姐，刚刚谢谢……”

　　“砰！”

　　怀绿的“谢”字才出口，其胸口便突然炸开了一团血雾。

　　一脸愕然的怀玉低头一看，只见自己的胸口处，正有一只苍白枯瘦的手，在其中搅动。

　　然后，她便眼睁睁地看着自己那颗心脏，被那只苍白手掌握住。

　　跟着，一道冰冷的声音，从怀绿身后传出——

　　“抓住你了。”

　　怀绿转头一看，只见一名头发稀疏，面容惨白的鬼僵男子，正面带微笑地贴在自己的身后。

　　怀绿默默转过头去，然后眼神满是惊恐地朝身前不远处的梁烛看去道：

　　“师……师姐……救……救我！”

　　只是，她这话才出口，就见那鬼僵男子伸手用力在她心脏上一握。

　　霎时间，一股痛入骨髓的剧痛，让怀绿疼得面容扭曲地大叫了一声。

　　只是很快，怀绿的嘴，便被鬼僵男子的另一只手死死捂住。

　　在捂住怀绿嘴巴时，鬼僵男子那尖锐的指甲，甚至深深地刺入了怀绿的脸颊。

　　一时间，怀绿被疼得近乎昏死了过去。

　　梁烛此刻虽然无比愤怒，但并未轻举妄动，只是眸光冰冷地盯着那头鬼僵男子道：“她死，你也必死！”

　　那鬼僵男子将怀绿的脑袋按在自己胸口，然后眯眼冲怀绿一笑道：

　　“放下剑。”

　　梁烛怎会听他的？

　　她非但没有将手中青鱼放下，反而握得更紧，其脚下赤色火莲，更是不停接连绽放开来。

　　见状，那鬼僵男子轻轻抚摸了一下怀绿的脸颊，然后再一次冲梁烛眯眼笑道：

　　“你放下剑，我放过她，如何？”

　　梁烛依旧不为所动。

　　鬼僵男子没再说话，只将手在怀绿心脏上用力一捏，昏死过去的怀绿，当即转醒。

　　那股疼痛随之再一次侵袭她的心神。

　　怀绿再一次惨叫出声。

　　显然，这鬼僵男子，是故意在折磨怀绿。

　　梁烛毕竟年纪不大，在听到这一声惨叫后，她有些动摇了。

　　于是她将青鱼横握身前，然后目光一眨不眨地看向那鬼僵男子道：

　　“你先将手从她胸膛抽出。”

　　怀绿修为虽然远不如她，但如今也已经是炼神境，即便是伤重不治，也至少还有兵解这条路。

　　所以梁烛还是想为她争取一线生机。

　　鬼僵男子眯眼笑着道：

　　“别耍花招，十步内，纵使你的剑杀力再强，我也能令她魂飞魄散。”

　　梁烛冷声道：

　　“你也一样。”

　　鬼僵男子，随之将掐住怀绿心脏的手松开，并在怀绿的惨叫声中，一点点地将手从其后背的血窟窿之中抽出。

　　随即，鬼僵男子将那只鲜血淋漓的手放在怀绿头顶，笑看向梁烛道：

　　“该你了。”

　　梁烛也没废话，当即松开握住剑柄的手。

　　青鱼随之笔直地朝地面坠落而去。

　　虽然她能以神魂御剑，但那样需要时间，近战时远没有以手握剑来得更快。

　　那鬼僵男子，显然也是因为清楚这一点，才用怀绿来要挟梁烛放剑的。

　　“砰！”

　　而就在梁烛松手的一瞬，那鬼僵男子用力在怀绿后背一拍。

　　旋即，怀绿的身子，便“轰”的一声，整个飞砸向梁烛。

　　鬼僵男子这一掌力度拿捏得极好，故意给怀绿留了一口气，好让梁烛分神去救。

　　一如鬼僵男子所料的那般，梁烛并未去捡青鱼剑，而是飞身去救怀绿。

　　看到这一幕，鬼僵男子当即嘴角扬起，然后“啪嗒”一声打了个响指。

　　“轰！……”

　　几乎就在这响指声响起的瞬间，八道血芒齐齐从地面升起。

　　转瞬间，八头红衣飞僵，便将梁烛和怀绿包围其中。

　　梁烛见状，一面召回青鱼，一面很是困惑地喃喃道：

　　“为何今日会出现这么多红衣飞僵？”

　　虽然这些年来，青玄一直饱受鬼僵危害，但大多数时候一个月也就出现四五头血衣飞僵级别的鬼物。

　　如今日这般，一口气出现这么多的情形，几乎没有过。

　　“轰！”

　　“轰轰轰！”

　　正当梁烛满心困惑之际，鬼月凌空夜幕之下，一道接着一道传讯符文的光华亮起。

　　与这传讯符文光华一同出现的，还有来自四面八方的求救之声——

　　“西山雁来谷出现大批鬼僵，请七峰速速来援。”

　　“东山狮吼林出现大批鬼僵，已有数座附院被攻破！”

　　“北山虎啸崖有大批鬼僵出没，听月轩正率部阻击，请七峰速速来援。”

　　听到这一道道求救声后，梁烛顿时心头一紧。

　　她转头朝身后望了一眼，发现原本如群鸟般飞向这边的剑光，正被从地面飞起的一道道赤芒阻挡了下来。

　　见此情形，梁烛只觉得一阵头皮发麻，暗暗道：

　　“这些鬼物难不成……难不成是想在今日，覆灭青玄？”

　　“铮！”

　　这时，青鱼似是感应到了梁烛心头的紧迫，化作一道青光笔直从地面冲了上来。

　　不过还未等青鱼回到梁烛手中，就见那一身白衣的鬼僵男子，猛然从空中跃下，一拳迎着青鱼重重砸落。

　　“砰！”

　　巨响声中，青鱼竟是被这鬼僵男子一拳砸得倒飞而出。

　　与青鱼心神相连的梁烛，顿觉胸口一闷，最终吐出一口鲜血来。

　　他刚刚突破望天境不久，境界尚未完全稳固，神魂御剑的杀力远没有以手握剑大。

　　“轰！”

　　四周那八头血衣飞僵，似是察觉到了梁烛的心神悸动，当即齐齐扑杀向梁烛。

　　这些飞僵虽然不能施展术法神通，但它们能飞，且体魄之强堪比武神境武夫的体魄。

　　若不能将其一剑斩杀，等近身缠斗起来，梁烛必然要落下风。

　　“轰！”

　　梁烛这时大袖一甩，将一团真身猛地甩出，迎着距离他最近的那头血衣鬼僵砸去。

　　“砰！”

　　被真火砸中的鬼僵，立刻从空中坠落下去。

　　但还未等梁烛召出第二团真火，便有一头血衣飞僵，一爪从她后心爪下。

　　“砰！”

　　虽有剑罡护体，但梁烛还是被那巨大力道撞得一个踉跄。

　　而不等她身形站稳，有一头血衣飞僵，一拳重重砸向她的胸口。


----------------------------------------

