# 第88章 鬼月现，六峰小师姑林不语

“砰！”

　　虽然在那飞僵一拳砸下时，梁烛袖中的真火已经甩出，但她仍旧还是结结实实的挨了这一拳，身形随之倒飞而起。

　　几乎是同时，剩余的几头飞僵，将她团团围住。

　　见状，梁烛一咬牙道：

　　“只能尝试元神御剑了！”

　　元神御剑的杀力，原本比普通的神魂御剑要大，但眼下这鬼物环伺的情形之下，一旦她元神出窍后，真身被鬼物所毁。

　　她的元神极可能会魂飞魄散，连兵解也做不到。

　　但此刻的情形，已经让她顾不得这许多了。

　　“此刻元神御剑，至少还能有一线生机！”

　　这般想着，梁烛当机立断，准备元神出窍。

　　“铮！”

　　几乎是在她元神出窍的瞬间，原本被白衣鬼僵阻挡住的青雨剑，一剑刺穿其手臂，好似一道流光般，笔直地将扑向梁烛真身的那群鬼物刺穿。

　　“轰！”

　　巨响声中，几头血衣飞僵，残肢乱飞。

　　见状，正元神御剑的梁烛心头一喜道：

　　“成了！”

　　斩了这八头血衣飞僵，她便不用去管真身，可以专心对付那白衣鬼僵。

　　“轰！”

　　但就在梁烛准备御剑去杀那白衣鬼僵时，她忽然心神一震，青鱼剑身四周的剑罡更是随之炸散开来。

　　转头一看，只见她那具原本被她施了一道借风之术悬浮空中的真身，此刻正被两只手死死掐住脖子。

　　定睛一看，掐住她脖子那人，正是师妹怀绿。

　　就在梁烛满心错愕之际，只见那白衣鬼僵的声音再一次响起——

　　“嗯，玉阳子大人所赐的这活尸丹，果然不错。”

　　说话间，那白衣鬼僵，已然站立在了梁烛的面前。

　　梁烛闻言，定睛朝那怀绿望去，随即心头一颤道：

　　“居然有能令修士变为鬼僵的丹药？！”

　　只见那此时的怀绿，双眸血红，皮肤苍白，身上已无半点生机，已然变成了一头鬼僵。

　　白衣鬼僵这时眯眼冲梁烛附身的青鱼剑一笑道：

　　“你以为本座不杀你是为了什么？”

　　说着他取出了一颗洁白如玉般的丹药，抬手朝那怀绿抛去，然后再次眯眼笑看向梁烛道：

　　“是想魂飞魄散，还是成为本座麾下一员鬼将，你自己选。”

　　梁烛冷哼一声，毫不犹豫地拒绝道：

　　“你做梦！”

　　言毕，梁烛当即再一次以元神御剑，一剑朝那白衣鬼僵刺去。

　　白衣鬼僵丝毫不惧，只是抬起手来，轻轻往下一压道：

　　“掐断她的脖子。”

　　此言一出，只见那已变为鬼僵的怀绿，忽然双手用力猛地朝梁烛的脖颈掐去。

　　“轰！”

　　而就在白衣鬼僵以为，梁烛必然魂飞魄散之时，青鱼的剑光笔直地从他胸口穿过。

　　白衣鬼僵看了眼自己的胸口的血窟窿，然后又朝前方的怀绿望去，随即怒道：

　　“你……你居然敢坏本座好事！”

　　只见那已变为鬼僵的怀绿身旁，多出了一位手持长剑的白衣女子身影。

　　同时，那怀绿掐向梁烛的脖颈的手臂，已然被一剑切断。

　　元神状态下的梁烛，在看清女子模样后，当即一脸惊喜道：

　　“不语小师姑！”

　　来人正是第六峰，林不语！

　　林不语眼神淡漠地冲梁烛点了点头，旋即伸手轻轻拍了拍那怀绿的脑袋道：

　　“走吧，走了便不必沦为尸僵。”

　　话音方落，就见林不语的掌心，出现了一团如水流般的青色光华，将那怀绿整个人包裹其中。

　　霎时间，原本一动不动的怀绿，双眸之中陡然又有了神采。

　　“多谢不语小师姑。”

　　在笑着这般道了声谢后，怀绿当即又转头望向朝梁烛笑道：

　　“阿烛师姐，有缘，来世再会。”

　　话音方落，就见其身躯好似纸片一般燃烧了起来。

　　显然，怀绿这是在兵解。

　　梁烛望着怀绿那燃烧成灰烬的身躯，当即眉头一拧，一脸愤怒地转头望向那白衣鬼僵道：

　　“纳命来！”

　　几乎是在她这话说出口的瞬间，其元神当即与青鱼合二为一，一剑携着一道形如大鱼的青色剑影，朝那白衣鬼僵射出。

　　“轰！”

　　本就重伤的白衣鬼僵，在梁烛这一剑下，身躯当场炸成了一团血雾。

　　但叫梁烛未曾料到的是，她这一剑虽将白衣鬼僵身躯击碎，但偏偏没能击碎他的头颅。

　　而等到梁烛发现时，已经晚了。

　　只听那白衣鬼僵在发出一声尖锐鬼啸后，骤然间引动了头顶那轮鬼月的鬼力，那颗头颅之下骤然出现了一件巨大血袍，将包括梁烛、林不语在内方圆千余丈内的天幕笼罩。

　　同时那血袍之下，还出现了密密麻麻无数只血手，一同朝梁烛和林不语抓去。

　　“今日能吞下你二人，不虚此行、不虚此行！”

　　怪笑声中，那血袍好似一颗巨大血球，将梁烛和林不语整个吞入其中。

　　被吞入其中的梁烛，当即一面不顾一切地御剑迎着那无数鬼手刺去，一面冲身后林不语大喊道：

　　“不语小师姑，我来将这血袍开一个口子，你趁机逃出去！”

　　身后的林不语在听到这话后，眉头微蹙，同时用一种与她平日里反差极大的语气道：

　　“居然被个小丫头看扁了，真是丢人啊林不语。”

　　不过马上林不语便恢复了平日里的淡漠眼神，冷冷道：

　　“闭嘴。”

　　在说完这话后，就见林不语抬起那只戴着猩红玉镯的手臂，然后猛地迎着头顶的血袍用力一抓道：

　　“天裂！”

　　话音方落，就见在一阵刺耳的剑气破空之声中，那巨大的血袍，陡然间被剑气切割得四分五裂。

　　远看去，就好似那天空，出现了无数裂缝一般。

　　梁烛一脸骇然地望着头顶那四分五裂的血袍，良久后才回过神来，喃喃道：

　　“难怪师父曾常说，青玄宗同辈弟子中，唯有不语小师姑的剑术，能与太平小师叔一战。”

　　今日一见，果然非虚。

　　在短暂的愣神后，元神重新回到身躯之中的梁烛，在环顾了一圈四周战火一片的云庐山后，忽然很是困惑地向一旁的林不语询问道：

　　“不语小师姑，今夜这究竟是怎么回事？”


----------------------------------------

