# 第91章 莫忘峰，玉阳子的寒天令

“轰！……”

　　在梁烛的惊骇目光之中，伴随着一阵震耳的巨响，只见林不语那宛若密密麻麻陨星坠地般的一剑，只一瞬间，便将那紫袍魔道玉阳子周身厚厚的鬼雾撕裂。

　　“嗖嗖嗖嗖！”

　　紧跟着，在一道道尖锐破空声中，魔道玉阳子那一丈余高的游僵之躯，被那一道道闪烁着星辰光辉的剑光，万剑穿心。

　　远远看到这一幕，梁烛原本提着的那颗心，总算放下。

　　但仅只是一两个呼吸间，原本正要前去与林不语汇合的梁烛，陡然感应到那被万剑穿心的魔道玉阳子身上，竟是再一次出现了极为剧烈的气息波动。

　　“咚！……”

　　就在梁烛定住脚步的一瞬，以那玉阳子为中心，方圆百里内的这片天地陡然一震。

　　同时，只见那魔道玉阳子身上贴着的一身符箓，齐齐朝四周飞散开来。

　　跟着，一股似是能够将人神魂冻结的寒意，伴随着更为恐怖的气息波动，骤然化作一道猛烈的暴风雪，以那玉阳子为中心，轰然扩散开来。

　　“轰！……”

　　呼吸的风雪声中，凡是被这场暴风雪覆盖之地，无论是草木山石，还是走兽飞禽，尽皆被冰封。

　　一时间，莫忘峰方圆百里内这片区域，变作了极境的风雪之地。

　　“这玉阳子身上的符箓，竟是他用来封印自身的！”

　　梁烛一面以自身剑气抵抗着这股风雪的冰封，一面很是惊奇道。

　　“铮！”

　　这时，又一道剑鸣声，忽然将梁烛惊醒。

　　抬眼一看，只见站在峰顶的小师姑林不语，竟是以一道剑气所化的墙壁，阻挡住了从那玉阳子身上侵袭而来的寒意。

　　远看去，那道笼罩住整座莫忘峰冲霄而起的剑气气柱，就好似那黑夜中的一束光亮，任由四周如何风雪呼啸，都不曾动摇分毫。

　　正当梁烛再一次在心中感慨着不语小师姑剑术之强时，小师姑林不语的声音，忽然在她脑海之中响起——

　　“阿烛，待我出手破了这玉阳子的霜天令，你施展出你最强的一剑，看看能否取下那玉阳子的头颅。”

　　阿竹先是心头一惊，她显然没想到林不语已经发现了她。

　　但马上，她便用力一点头，向林不语传音道：

　　“好的，不语小师姑！”

　　旋即，梁烛手握剑柄，毫不犹豫地调动出体内全部气血与真元融入气府，最后全都化作剑罡融入她握着的青鱼剑中。

　　这时，那玉阳子好似也感应到了梁烛的存在，朝着梁烛躲藏的方位看了一眼。

　　“轰！……”

　　仅只是一眼，梁烛便只觉得自己的神魂遭受了重创，周身原本内敛的气息，骤然炸散开来。

　　梁烛心神一紧道：

　　“不好，我的方位，怕是要暴露了！”

　　而就像她心中所想的那般，只瞬息间，一柄柄由寒意凝聚成的长剑，便在她四周凝聚成型。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　破空声中，那成百上千柄冰剑，被那赤色鬼雾包裹着，从四面八方飞射向梁烛。

　　为此，梁烛除非放弃好不容易凝聚起来的剑势与剑罡，否则在这数千冰剑袭杀下，绝无逃脱之可能。

　　“铮！……”

　　但就在此时，随着又一道刺耳的剑鸣声响起，自林不语所在的那道包裹着莫忘峰的剑气气柱之中，陡然扩散出一道好似青绿色极光一般的剑光。

　　“咔咔咔……”

　　剑光所过之处，被玉阳子冰封的这处天地，不停地出现裂缝。

　　面对林不语这可怕的一剑，魔道玉阳子被迫收回射向梁烛那数千并冰剑，转而将全部霜天之力聚集在掌前，凝聚成一片小小的雪花。

　　“咝……”

　　虽然仅仅只是一片小小的雪花，但其中蕴藏的可怕的寒意，却是令百里外的梁烛都忍不住生出一种神魂都要被冻结的错觉。

　　更为恐怖的是，林不语那如极光一般的剑光，在即将笼罩住那魔道玉阳子时，竟也被冻结了起来。

　　见状，梁烛忍不住倒吸了口凉气道：

　　“百里外的我尚且如此，与那魔道相隔不过几里的不语小师姑，究竟是如何抵御住这股寒意的？”

　　不过这个念头仅只是在脑海之中闪烁了一下，梁烛便再一次开始凝聚剑势与剑罡，同时口中低声道：

　　“现在也只能相信不语小师姑了。”

　　而正当梁烛这般想着时，原本剑光正被魔道玉阳子一点点冻结的林不语，陡然间竖起剑指， 眸光冰冷地朝着那玉阳子的方位一指道：

　　“韬光！”

　　话音方落，就见她头顶天幕上那原本如同炫丽极光般的剑光，骤然间化作了一点萤火，速度极为缓慢地朝玉阳子的方位飘去。

　　但奇怪的是。

　　玉阳子那原本能够冻结剑光的寒意，竟像是看不见一般，任由林不语这点萤火剑光飘了过去。

　　而等到这点“萤火”光辉，一点点飘落到玉阳子头顶时，林不语那竖着剑指的手，猛然间一握拳道：

　　“杀！”

　　那冰冷肃杀之音方才出口，就见那点萤火般的剑光，骤然间扩散开来。

　　只一瞬间，那刺眼的光亮，就好似黑夜之中陡然间亮起的一道闪电，将这片天地整个整个照亮，耀眼得令人睁不开眼。

　　“砰！——”

　　震耳的炸裂声中，被玉阳子以霜天令冻结的这片天地，竟是被林不语的这一式韬光，整个炸裂开来。

　　虽然玉阳子手掌前的那片雪花，依旧完整。

　　但他想要重新冻结这片天地，至少还要三五息光阴。

　　“铮！”

　　但就在那霜天之力被破的瞬间，早已等候多时的梁烛，骤然拔剑出鞘，身融剑光，与青鱼剑合二为一，化作一道几丈宽的剑光，一剑携着数百多接连绽放的赤莲，笔直地刺向百里外的玉阳子。

　　“轰！”

　　刺耳的破空声中，那如匹练一般的剑光，横贯百里，一剑笔直地从玉阳子脖颈处掐过。

　　“成……成了？”

　　从玉阳子身前飞掠而过的梁烛，当即心头大喜。

　　但很快，她眼角的余光便瞥见，玉阳子的头颅竟是缓缓朝她这边转了过来。

　　梁烛当即回过头看了眼自己这一剑剑光的轨迹，旋即脸色惨白道：

　　“他……他躲过了！”

　　没错。

　　这玉阳子在梁烛即将一剑切下他头颅的一瞬，无比精准地将脑袋侧了过去，刚巧躲过了梁烛这一剑。

　　不过梁烛知道，这并非什么刚巧。

　　定然是那玉阳子在她出剑之初，便已经算出了她这一剑的轨迹，故而才能够如此轻易地躲过她这一剑。

　　简单来说。

　　便是梁烛在出剑之初，其引以为傲的剑术，便已经被魔道玉阳子看穿。


----------------------------------------

