# 第92章 莫忘峰，两人留下的理由

“轰！”

　　这时，伴随着一道极为恐怖的气息波动，玉阳子那无比魁梧的鬼僵身躯，忽然间势如风雷一般提着拳头朝她冲撞过来。

　　见状，梁烛不禁有些绝望地苦笑一声道：

　　“原来苦修剑术多年的我，在真正的强者面前，依旧如同蝼蚁。”

　　差不多在她这般想着的同时，玉阳子的拳势已然将她身躯笼罩。

　　不过与玉阳子拳势一同到来的，还有林不语的剑势，以及那恍若极光般的剑光。

　　“砰！”

　　下一刻，伴随着一声巨响，梁烛被那玉阳子一拳重重砸碎护体剑罡。

　　玉阳子拳头上的巨大力道，随之如同一座大山般，重重冲撞在了梁烛身上。

　　就在梁烛以为，自己即将被玉阳子这一拳砸得身躯破碎、神魂俱灭之时，一道有着浩淼玄空灵之意的剑光，忽然间在她身上扩散开来。

　　这道剑光，自然正是来自林不语。

　　“轰！”

　　在又一声巨响中，林不语那如极光般绚丽的剑光，竟是在破碎之时，硬生生将玉阳子的拳势给破开。

　　一瞬间，梁烛无论是身躯还是神魂，皆是松弛了下来。

　　一脸劫后余生神色的梁烛，摸了摸肚子，随后满脸惊诧地望向不远处的林不语道：“好强，不语小师姑，真的好强！”

　　没有人比她更加清楚，刚刚鬼僵玉阳子那一拳有多可怕。

　　但就是这般可怕的一拳，却是被小师姑林不语接了下来，足可见小师姑林不语修为战力之强。

　　“轰！”

　　就在这时，眼神冰冷空洞的玉阳子，再一次一拳朝她所在的方位砸下。

　　只瞬息间，鬼僵玉阳子的拳势便将梁烛笼罩，拳影随之再次落下。

　　不过在那玉阳子拳势落下的瞬间，满眼惊悚的梁烛，便看到小师姑林不语那修长的手臂，正提着剑从自己身侧，迎着那玉阳子的拳影刺去。

　　“砰！”

　　巨震声中，林不语这一剑虽没能完全破开玉阳子的拳势，但却借着那反震之力抓着梁烛飞退回了莫忘峰的峰顶。

　　“轰！”

　　两人才一站到峰顶，玉阳子那骤然拔高至十余丈的鬼僵之躯，便再一次一拳重重砸下。

　　好在林不语早已在莫忘峰峰顶留下禁制，当玉阳子拳影砸下时，一道巨大金甲神将虚影拔地而起，并一拳迎着那玉阳子砸去。

　　“砰！”

　　巨震声中，梁烛满脸愕然地望见，那金甲神将虚影，竟是被玉阳子一拳砸碎了半边身躯。

　　此刻玉阳子这具鬼僵身躯之强，已然颠没梁烛认知。

　　不过林不语却好似是早就料到这一幕一般，一面又掏出一张神将符，一面眼神波澜不惊，头也不回地冲身侧梁烛道：

　　“凭你我二人，想要斩杀这玉阳子，现已无任何可能。”

　　梁烛心头一颤，问道：

　　“那，那小师姑，我们接下来该怎么办？”

　　林不语眸光死死盯着正与金甲神将拳拳对轰的玉阳子，手按着腰间剑柄，语气很是平静道：

　　“杀肯定是杀不了的。”

　　“不过，你我倒是可以像刚刚那般继续配合着，看看能否再阻挡那玉阳子片刻。”

　　说到这里时，林不语回头看了眼梁烛，又补充了一句道：

　　“当然，你也可以就此离去，我不会阻拦。”

　　梁烛闻言，先是抬头看了眼那玉阳子，随后又看了眼脚下的莫忘峰，旋即很是好奇地向林不语询问道：

　　“不语小师姑，这玉阳子，当真是为太平小师叔来的？”

　　林不语没有隐瞒，点头道：

　　“虽然不是完全因他而来，但这么说，倒也没错。”

　　梁烛心中的猜想在得到确认后，当即用力一摇头道：

　　“不语小师姑，我不走了，接下来该怎么做，梁烛全凭不语小师姑你吩咐。”

　　正在聚集剑势的林不语，面无表情，头也不回地问道：

　　“为何不走？”

　　同样在凝聚剑势的梁烛眸光无比坚定道：

　　“太平小师叔有恩于我，大梁皇室，绝不做那忘恩负义之徒！”

　　虽上山许多年，但梁烛身上，依旧还保留着几分大梁皇室的气节风骨。

　　想当初，大梁皇室可是至死，都未抛下大梁百姓。

　　林不语没有说话，只是死死盯着前方的玉阳子。

　　这时，梁烛在犹豫了一番后，还是忍不住有些好奇地向林不语问道：

　　“不语小师姑，您又为何愿意留在此地？”

　　在听到这个问题后，直面无表情的林不语，忽然嘴角微微扬起道：

　　“那自然是因为，这莫忘峰下，有我林不语最为珍视之人。

　　梁烛闻言怔了怔，随后在她那十分清秀的脸颊上努力挤出一道笑意，点了点头道：

　　“果然是这样。”

　　恰在此时，只听“轰”的一声，林不语召出的第二具金甲神将，也被那玉阳子一拳轰碎胸膛，随后砰然消散开来。

　　“铮！……”

　　几乎是同时，林不语骤然拔剑出鞘，一剑携着恢弘剑势朝那玉阳子斩去。

　　“砰！……”

　　巨震声中，玉阳子的拳势被林不语一剑劈开，身躯也被撞得倒飞而起。

　　林不语这一剑剑势之强，就好似要将这片天地掀飞一般。

　　梁烛心头震撼之余，也在第一时间元神出窍，祭出青鱼剑。

　　“铮！”

　　混杂着剑鸣的破空声中，梁烛与青鱼所化的剑光，就好似一条笔直的银色细线，笔直地射向那玉阳子的头颅。

　　“砰！”

　　巨震声中，玉阳子虽然双手交叠，靠着那强横无匹的鬼僵身躯挡下了梁烛的这一剑，但其身躯也再一次被冲撞得倒飞而起。

　　而这时，林不语也已经再次出剑。

　　两人配合十分默契。

　　……

　　莫忘峰下。

　　幽玄洞窟青铜棺中。

　　“呼……”

　　在看到这柄近乎完美的龙渊剑铸成后，一直心弦紧绷的许太平，长长地呼出了胸中的一口浊气。

　　旋即他看着这柄龙渊剑，喃喃道：

　　“就差最后一步，淬火注灵。”

　　这淬火注灵是最后一步，也是最关键的一步，一不小心便可能让长剑崩断。

　　而且在这一步，许太平还存了一分私心。

　　那便是希望龙渊剑原本的剑灵，吞噬掉那道魔皇神魂，再一次成为龙渊剑的剑灵。

　　“嗡嗡嗡……”

　　而就在这时，许太平的脑海之中，又一次响起一阵嗡鸣之声。

　　许太平当即蹙眉道：

　　“幽玄魔窟外定然是发生了什么，得快些完成这淬火注灵才是！”

　　说着他神念一转，带着这柄新铸成的龙渊剑，来到了烘炉道体中肝胆寒潭的上方。


----------------------------------------

