# 第93章 得真意，龙渊的三次淬火

所谓的肝胆寒池。

　　那是玄荒大帝的烘炉锻体法，在脏腑之中的开辟出的，一处用以淬火的寒池。

　　这寒池，以肝为潭，以胆气为水。

　　对于烘炉道体所铸之剑来说，用肝胆寒池淬火，一如那画龙点睛。

　　省去这一步，所铸之剑再如何完美，也算不得仙兵。

　　同时，剑灵也是在这一步时生出。

　　“轰！”

　　这时，许太平见火候已到，当即用神念操控着龙渊从他心窍所化的熔炉之中抽出，笔直地飞向那肝胆寒潭的上方。

　　不过按照龙渊剑铸剑要义，许太平并未立刻让龙渊入寒池淬火，而是用心神感应着龙渊此时的温度。

　　准备等温度再降一些，再让龙渊入池淬火。

　　不过许太平也没有闲着。

　　他趁着这个间隙用心神感应了一下始元分身那边的情形。

　　“始元分身这边，好像也快要淬火了，时机与我大体一致。”

　　在看到始元分身那边也即将淬火后，许太平算是彻底放下心来。

　　接下来如果一切顺利，他的两柄封魔剑，极可能会在同一时刻铸成。

　　“好像可以了。”

　　感应到龙渊的温度，与铸炼要义上描述的相差无多后，许太平当即再一次凝神静气，操控着龙渊进入寒潭。

　　与寻常兵器淬火完全不一样一样。

　　龙渊的淬火并非一次完成，必须要分成三次，且每一次入水的时间和速度都不一样。

　　哪怕只差分毫，最终铸成时的成色，也必将大不相同。

　　而这其中最大的区别，便是能否传承到龙渊剑祖剑的真意和神意。

　　“呼……”

　　在又一次缓缓呼出胸中一口浊气后，许太平一面神色凝重地控制着龙渊缓缓入水，一面眼睛一眨不眨地喃喃道：

　　“再不济，也至少要传承一道真意吧？”

　　下一刻，随着“呲啦”一声，那散发着恐怖灼热气息的龙渊，剑身被许太平控制着缓缓进入寒潭之中。

　　一瞬间，许太平清晰感应到，龙渊剑的剑身多出了一道奇异纹路。

　　他当即心头一喜道：

　　“第一次淬火，便能得到一道真意，不错、不错！”

　　旋即，他将龙渊从肝胆寒潭之中取出，再一次放入心窍熔炉之中煅烧。

　　而也就在这时，他的心神感应到，始元分身这时也完成了承影剑的第一次淬火。

　　不过可惜的是，承影的这一次淬火，并未得到任何真意。

　　虽然有些遗憾，但许太平也并未太过在意。

　　毕竟龙渊已经得到了一道真意，这次铸剑便不算太亏。

　　这时，熔炉之中的龙渊，忽然发出一道剑鸣声。

　　许太平心头一动，知道龙渊这是煅烧的差不多，可以第二次淬火了。

　　于是他当即用神念操控着龙渊，再一次飞到寒潭上空。

　　“呲啦！”

　　龙渊的这一次淬火十分干脆，几乎是来到肝胆寒潭上空的瞬间，便被许太平用神念操控着飞入寒潭之中。

　　这同样也是龙渊剑铸剑要义的要求。

　　而叫许太平很是惊喜的是，龙渊剑的这一次淬火后，剑身之上又多出了一道奇异纹路。

　　显然，龙渊的这一次淬火，又得到了一份真意传承。

　　而且许太平在惊喜之余，发现他已经能够感应到龙渊剑上这两道真意所蕴藏的神通。

　　许太平在努力感应了一番之后，眸光亮起道：

　　“龙渊这两道真意，一道能够操控极强的山魄之力令飞来之物陷入泥潭，一道能够调动风魄之力令飞剑速度提升，都有极大用处。”

　　旋即，许太平再一次将龙渊剑送入心窍熔炉之中煅烧，准备第三次淬火。

　　同时，他也再一次分出一道神念到始元分身身上，想看看承影剑的第二次淬火究竟如何。

　　但叫许太平有些失望的是，承影剑的第二次淬火，依旧没能传承到任何真意。

　　不过一想到龙渊已经得到的两道真意，许太平心中的失望随之一扫而空。

　　“这次铸剑，就算只得到这两道真意，也足够了。”

　　他一边这般想着，一边再次将煅烧得差不多的龙渊从心窍熔炉之中抽出，准备开始龙渊的第三次也是最后一次淬火。

　　与之前两次不同。

　　这一次的淬火，须得等到龙渊剑身的温度，刚好让寒潭之水沸起才行。

　　所以许太平只能耐心等待。

　　而就在这等待的过程之中，他的神魂又一次发出了一声轻微的嗡鸣之声。

　　许太平当即心头一紧道：

　　“也不知外面究竟发生了什么，我在青铜棺内，都能够感应到动静。”

　　不过他也没有太过着急。

　　因为从这一年来的铸剑经验看，就算他等到这三次淬火完成再出去，外界顶多也就过去了片刻光阴。

　　“如今青玄宗已经封山，又有师父他和掌门在，应当是出不了什么问题的。”

　　这般想着，许太平的目光再一次落到寒潭上空的龙渊剑身上。

　　正如他师父吕道玄所说的那般，此刻任何一件事，都没有铸炼这两柄封魔剑来得重要。

　　“铮！……”

　　这时，一声剑鸣将许太平惊醒。

　　许太平当即用心神感应了一下，发现龙渊剑已经冷却得差不多了，当即向龙渊原本的剑灵谢道：

　　“多谢前辈再次提醒。”

　　这次他铸剑之所以如此顺利，龙渊原本剑灵的提醒，也不可或缺。

　　说话间，许太平再一次操控着龙渊剑，一头扎入寒潭之中。

　　伴随着“呲啦”一声，龙渊剑没入寒潭之中，依旧十分灼热的剑身，随之让剑身四周的寒潭之水滚沸起来。

　　但这一次，直到淬火完全结束，龙渊剑也未能够再次得到真意传承。

　　不过此时的许太平，脸上全然没有半分失望神色，他只是冲水中的龙渊深深一揖道：“接下来便看前辈你了。”

　　许太平这话，自然是对龙渊剑原本的剑灵说的。

　　因为无论是出于何种缘由，许太平都更加愿意看到龙渊原本的剑灵，重新掌握这柄全新的龙渊剑。

　　“轰！……”

　　差不多就在许太平话音落下的瞬间，只见那清澈的寒潭之中，陡然炸开一团巨大的水花。


----------------------------------------

