# 第95章 得神意，承影的神意三阶

神魂印记解开。

　　一幅陌生画面随之出现在了许太平的脑海。

　　只见那陌生画面之中，一柄有着一道奇异金色纹络，剑身近乎透明的长剑，正如一道流光般从水面掠过。

　　这时，一朵如那悬空山般的厚厚云朵，将日头挡住。

　　霎时间，湖面出现了大片的阴影。

　　而从湖面飞掠而过的长剑，恰也在此时，飞入这片阴影之中。

　　随即，许太平一脸惊讶地发现，那长剑进入阴影之后骤然消失不见。

　　这种消失，是连神魂都感应不到的消失。

　　哪怕许太平尝试动用真意也无用。

　　看到这一幕，许太平当即一脸惊喜道：

　　“所以承影剑传承来的神意，便是能够隐匿于阴影之中，不被外物发现？”

　　想要在一位修士面前，特别是已经突破了化境的修真者面前，藏下一件东西，除非你的修为高出对方一个大境界，否则几无可能。

　　所以承影剑能够藏剑于影的神意，在与对手交战时，极为有用。

　　而就在许太平以为，这已经承影剑这道神意的全部时，眼前的画面陡然一变，换做了一名剑修手持承影进入一片阴影之中。

　　叫许太平很是意外的是，那剑修持剑进入一片阴影之后，不但承影剑消失了，就连他自身也消失在了阴影之中。

　　许太平当即很是惊喜道：

　　“承影的这道神意，简直就是一件大神通级别的匿身神通！”

　　虽然只能在阴影之中施展，但这等隐匿神通的神意，许太平此前还真不曾听闻过。

　　正当许太平一脸惊喜时，眼前的画面再一次变化。

　　只见那画面中，一道身影手持承影从一轮孤月之中飞落，随之消失在一片广袤的深山之中。

　　“轰隆隆！……”

　　而就在这道身影坠入夜色的一瞬，一股宽广厚重如海般的气息波动，骤然间将这片覆盖了方圆数十里的群山笼罩。

　　下一刻，一道刺眼的剑光，先是自那群山的中心处冲霄而起。

　　紧跟着，凡黑夜笼罩之处，皆被这道剑光借势。

　　其天地间的天地灵力，更是如潮水一般地朝那道剑光汇聚而去。

　　霎时间，那道剑光开始以肉眼可见的速度不停放大，而那剑光顶部的承影也越飞越高。

　　最终，这道直径足有数百丈，长足有数数十里的剑光，猛然在这天地间横扫而过。

　　“轰！”

　　巨震声中，许太平眼瞳骤然放大。

　　只见那剑光所过之处，方圆数十里内的群山，皆化作了虚无。

　　良久后，许太平这才喃喃道：

　　“我明白了。”

　　说着，他将心神从识海之中抽离，目光随之再一次落在那寒潭中承影剑上，然后才继续道：

　　“承影剑刚刚让我看到的这三幅场景，其实是这道神意的，三重境界。”

　　“神意一阶，可令承影藏于阴影之中。”

　　“神意二阶，可令手握承影的剑修，藏于阴影之中。”

　　“神意三阶，可将这黑夜之力化为己用。”

　　承影这道神意的第三阶，简直可以媲美惊天境修士，极境下的一式天影剑。

　　“铮！……”

　　这时，第三次淬火完成的承影剑，自寒潭之中冲霄而起。

　　许太平望着那孤悬于寒潭上空的承影剑，忍不住再一次感慨道：

　　“不愧是仙兵的神意，杀力之大，简直可怕。”

　　下一刻，依旧与方才一样。

　　在一阵“哗啦啦”的水声中，承影剑的老剑灵，新剑灵，还有那魔皇神魂，相继化作一尾尾大鱼出现在了寒潭之中。

　　其中，老剑灵与新剑灵所化大鱼，皆为虎鲸。

　　只不过新剑灵的体型要小上许多，且在遇上老剑灵时，非但没有主动攻击，反而很是亲昵地游了过去。

　　远看去，就好似一对虎鲸母子。

　　不过老剑灵不等那新剑灵靠近，便已经游得远远的。

　　而也就在这时，魔皇神魂所化的那头黑色巨鲨，开始主动攻击老剑灵所化的虎鲸。

　　“轰！”

　　随着一阵水浪掀起，那体型要比老剑灵所化虎鲸更大的巨鲨，笔直地朝着剑灵所化的大虎鲸冲撞了过去。

　　“砰！”

　　因为体型的优势，老剑灵所化的那头虎鲸虽未受伤，但却被撞得在水中倒飞了出去。

　　但就在黑色巨鲨准备继续攻击老剑灵时，那头小虎鲸忽然冲了来，一头撞向了那黑色巨鲨的腹部。

　　只是这小虎鲸体型实在是太小，仅只是将那黑鲨阻止，并未伤到其分毫。

　　但即便如，当那巨鲨再一次冲来时，小虎鲸依旧还是迎了上去。

　　怎奈何两者实力悬殊，小虎鲸的背部，直接被巨鲨撕下了一块血肉。

　　“轰！”

　　好在这时，老剑灵所化的大虎鲸终于调整好，一头便将那巨鲨撞翻。

　　一时间，巨鲨与大虎鲸之间，开始疯狂撕咬了起来。

　　而那重伤的小虎鲸，在哀鸣了几声之后，居然再一次朝那巨鲨冲撞了过去。

　　虽然小虎鲸的力道，对那巨鲨造不成任何影响，但因为它的出现，巨鲨与大虎鲸之间战力的平衡终于被打破。

　　“轰！”

　　很快，在一道巨浪炸散声中，大虎鲸一头将那巨鲨撞翻了过去。

　　小虎鲸见状，立时拼着那重伤的身躯，用它那尖锐的牙齿在巨鲨腹部切开了一道口子。

　　但小虎鲸还未来得及脱身，就被那猛然翻身的巨鲨一口咬住。

　　小虎鲸的左半边身躯，连同鱼鳍，被那巨鲨直接撕扯了下来。

　　不过就在巨鲨准备将小虎鲸一口吞下时，老剑灵所化的大虎鲸及时赶到。

　　“砰！”

　　巨响声中，巨鲨被大虎鲸一头撞翻，其腹部也被大虎鲸的牙齿整个切开。

　　就在一旁的许太平以为，大虎鲸已经锁定胜局时，那巨鲨竟是再一次翻过身来，然后一口重重咬在大虎鲸的后背上。

　　大虎鲸虽然吃痛，但也还是扭身咬在巨鲨腹部伤口上。

　　一时间，巨鲨与大虎鲸，再一次僵持了起来。

　　许太平在看到这惨烈一幕后，当即眉头紧蹙道：

　　“现在就看，承影老剑灵，与那魔皇神魂所化剑灵，谁先倒下了。”

　　但就在他这般想着的时候，伴随着一阵“哗啦啦”的破浪之声，只见那头差不多已经少去了半边身躯的小虎鲸，竟是一边悲鸣着，一边再一次冲那巨鲨冲撞了过去。

　　“砰！”

　　这一撞根本就不重，但在许太平听来，却是异常扎耳。


----------------------------------------

