# 第97章 出幽玄，来自许太平的怒意

不过马上，许太平便又摇了摇头道：

　　“不对啊，不语师妹早已不在青玄，这听风镯不该有反应才是。”

　　据他所知，林不语之所以能够隔着一方天地感应到他，是因为修习了听风楼楼主的功法，而他并未修行，是不可能感应到那么远的情形的。

　　但不知道为何。

　　虽然依旧觉得可能是听风镯出了问题，但许太平的心神，却是再也无法平静下来。

　　旋即，他没有任何犹豫，直接收起心神，睁开眼眸。

　　就在这睁眼的瞬间，他四周的场景骤然变化，直接回到了那黑漆漆的青铜棺内。

　　“轰隆隆！……”

　　差不多是在他心神回到青铜棺的同时，他只觉得幽玄魔窟的地面，忽然极为猛烈的震颤了起来。

　　霎时间，一个念头出现在了许太平的脑海——

　　“莫忘峰出事了！”

　　旋即，他推开青铜棺，一把从棺中站起。

　　出棺的瞬间，许太平的神念，立刻感应到了一道极为熟悉的神念气息。

　　而他手腕上的听风镯，更是“嗡嗡嗡”的震颤了起来。

　　许太平看着手腕上那已变成猩红颜色的听风镯，当即心头一紧道：

　　“是不语，不语她，不语她没走！”

　　在没了青铜棺的封禁后，听风镯的神通不再受到限制，因而许太平能够十分清晰地感应到此刻林不语的心神和状况。

　　“不语正在与一位极为强大的存在交手，身上的气血与真元，也都消耗得差不多了！”

　　在感应到这些之后，许太平也不管外面究竟发生了什么，当即运转林不语此前教过他的心法，将体内澎湃的气血与真元，全数灌注入那听风镯中。

　　“不语，你再坚持片刻，我马上就来找你！”

　　许太平手撑着棺壁，一把从棺材中翻身跃出。

　　而也就在这时，吕道玄的声音从青铜门后传出——

　　“太平，快，不语那丫头，正在外面帮你阻挡玉阳子逃出来的三道尸魔气！”

　　吕道玄没有询问许太平铸剑成功与否，第一时间担心着的，同样是洞窟外的林不语。

　　而吕道玄的话，恰好也印证了许太平的心中的猜想。

　　于是他重重一点头道：

　　“师父，我先去救不语，两柄封魔剑之事，我回头再来与你详谈！”

　　说着，许太平整个人就好似一道疾风一般，“轰”的一声笔直冲向幽玄洞窟的洞口。

　　就在他快要走出洞窟时，吕道玄的声音忽然再一次在他身后响起——

　　“太平，莫忘峰上那玉阳子，虽只是他真身三道尸魔气所化，但战力依旧不容小觑，真若不敌，立刻用上还在青铜棺内修行的玄元分身！”

　　许太平自然明白吕道玄的意思，当即头也不回地应声道：

　　“我明白的师父！”

　　他将玄元分在青铜棺中修刀一年，等于是在外界修刀百年，一旦许太平解除这道玄元分身，那他这百年的修行所得，将立刻出现在许太平身上。

　　不过许太平并没有打算现在就这么做。

　　因为他十分清楚，玄元分身跟着刀鬼修行的这数百年光阴，必然无比痛苦。

　　此刻贸然接触，他怕自己的神魂接受不了，耽误了搭救不语的时机。

　　“轰！……”

　　这时，如疾风般在通道之中飞奔的许太平，直接拔出了气府之中的一柄封魔剑，将那一身精纯深厚无匹的真元与气血之力，全都催动了起来。

　　“轰隆隆！……”

　　就在这狂暴的过程之中，许太平的身躯直接拔高至三丈，一身气息波动更是如同破堤的洪流一般，无比猛烈地冲撞着通道的岩壁。

　　短短瞬息时间，许太平便已经将这具体魄，还有自身的心神调整到了极境。

　　此刻的许太平，极境龙鲸体魄，周身缠绕霸王之息，那刀气雷霆所化的双龙，更是与他一同咆哮着朝通道外冲出。

　　“砰！”

　　就在这时，又一道猛烈的震颤之声，忽然从莫忘峰的山体之上传来。

　　与此同时，应当是因为两只听风楼玉镯已经靠得很近的缘故，林不语此刻所遭遇之景象，直接化作一道神魂印记，从手腕上的听风镯中传入许太平脑海。

　　狂奔中的许太平，毫不犹豫地打开了这道神魂印记。

　　旋即，一道血腥画面，出现在了许太平的脑海——

　　只见那莫忘峰上，周身飘散着无数符箓的玉阳子，一拳轰碎了林不语身周的护体剑罡，重重地砸在了她的身上。

　　一时间，林不语周身炸开一团血雾。

　　跟着，那玉阳子又猛地抬手掐住林不语的脖颈，猛然将她整个人朝后方的崖壁砸去。

　　“砰！”

　　巨响声中，一身血衣的林不语，被玉阳子重重砸在了崖壁上。

　　这一幕，几乎与许太平莲瞳所推演出的景象，毫无二致。

　　而一想到，莲瞳推演画面之中林不语即将遭遇的那断首一幕，许太平的心中莫名的生出了一股前所未有的紧迫与愤怒。

　　一瞬间，他几乎是脱口而出地怒声道：

　　“玉阳子，你敢！”

　　话音方落，许太平的身形，与他那两条由刀气雷霆化形而成的双龙合二为一。

　　“轰！……”

　　震耳的破空声中，一头由刀气雷霆所化，一身雷焰的巨龙，骤然从那幽玄洞窟通道之中向上冲霄而起，笔直地朝那出口冲去。

　　霎时间。

　　龙啸之声，声震云庐。

　　……

　　时间回到一盏茶前。

　　莫忘峰上。

　　“砰！”

　　在一道震耳的巨响声中，七峰弟子梁烛以元神之力操控着青鱼施展出的一剑，再一次被那玉阳子的拳头，一拳轰砸开来。

　　这玉阳子虽未施展任何本源魔种之力。

　　但其肉身之强，拳法之精，已然到达了以力破法的地步。

　　别说梁烛，便是问天境大圆满战力的林不语，也未能够在这次交手之中伤到其分毫。

　　“轰！”

　　这时，那玉阳子在一拳砸飞青鱼后并未就此收拳，而是身形从一团鬼雾之中钻出，截挡在了青鱼剑前。

　　玉阳子的这道身法，能够让他随时随地躲藏进四周鬼雾之中，或者神不知鬼不觉的从鬼物之中出现，让梁烛和林不语，在短短的半柱香功夫内吃尽了苦头。


----------------------------------------

