# 第98章 莫忘峰，战力可怕的玉阳子

这时，从鬼雾之中钻出的玉阳子，又一拳重重轰砸在青鱼剑身。

　　“砰！”

　　巨响声中，梁烛的青鱼毫无防备地接下了这一拳。

　　“唔……”

　　梁烛那融入青鱼之中的元神，被这一拳的力道，砸得直接回到了真身之中，神情痛苦地发出一声呻吟。

　　而青鱼剑在没了梁烛操控之后，立时如断线风筝一般，笔直向地面坠落而去。

　　青鱼剑内的先天灵力，早在最初几剑时便已经耗尽，已无力独自一战。

　　“轰！……”

　　那玉阳子显然十分清楚青鱼对于梁烛的重要性，当即再一次借助鬼雾，身形恍若瞬移一般出现在了青鱼坠落的位置，然后一拳朝青雨砸去。

　　见状，梁烛当即心头一惊，大喊出声道：

　　“青鱼！”

　　没了她的元神，先天灵力又耗尽。

　　青鱼若是被玉阳子这般可怕的一拳砸中，十有八九会当场碎裂开来。

　　“天裂！”

　　就在这千钧一发之际，林不语那清冷的声音，陡然在这片天地间炸响。

　　下一刻，无数道凌厉的剑气，横七竖八纵横交错地，将那玉阳子整个笼罩了起来。

　　远看去，就好似这片天地的天幕，出现了裂缝一般。

　　若玉阳子坚持出拳，林不语的这一剑就算杀不了他，也至少能够将其重伤。

　　“轰！”

　　不过那玉阳子并未坚持出拳，而是变换拳架，将双手架在头顶，一身气血之力所化的拳罡随之在他身周化作了一口血色大钟，将其罩在其中。

　　“砰！”

　　一声巨响。

　　那密密麻麻的剑气，齐齐劈斩在那大钟上，但直到剑气全部耗尽，也没能够将那口红色大钟击碎。

　　见状，莫忘峰顶上的林不语，当即眉头蹙起道：

　　“没想到这玉阳子居然没有上钩。”

　　刚刚那一剑她之所以迟迟不去救梁烛，便是为了诱那玉阳子上钩，想要以仙剑青雨作为代价，换那玉阳子重伤。

　　但显然，她低估了这三道尸魔气所化玉阳子。

　　他并非简单的傀儡之身，而是有着玉阳子完整传承的分身！

　　“铮！”

　　不过梁烛却是趁着玉阳子挡剑的空档，及时元神出窍，将青雨剑带回到了真身旁边。

　　旋即，就见她气喘吁吁地仰头看向林不语道：

　　“不语小师姑……我真元……气血都已经耗尽，身上也只剩下，最后一颗草还丹了。”

　　说到这里时，梁烛已然将那最后一颗草还丹塞入口中。

　　眼前的这场战局，寻常恢复真元气血的丹药几乎无用。

　　因为这些丹药恢复真元气血的速度，远远及不上梁烛他们此刻消耗的速度。

　　林不语这时也蹙眉道：

　　“我也只剩下最后一口真元了。”

　　说这话时，她也将身上最后一颗恢复气血真元的丹药塞入口中。

　　见状，梁烛脸上并未露出任何恐惧之色，反而眼神更加坚定道：

　　“不语小师姑，再来试一次吧，我至少还能再全力出一剑！”

　　对于眼下的梁烛，唯有元神御剑才能够对那玉阳子造成一些威胁，但以她现在的真元和气血，在青鱼先天灵力全部耗尽的情形之下，她就算用上全力，也仅仅只能出个一剑。

　　林不语这时也点头道：

　　“那就再试一次吧。”

　　说着，就见林不语竖起剑指，祭出腰间仙剑。

　　“铮！”

　　剑鸣声中，仙剑冲霄而起，没入天幕之中。

　　“轰！”

　　下一刻，伴随着那震耳轰鸣之声，莫忘峰天幕之上，陡然间群星闪烁。

　　一股恐怖剑势，随之从那天幕上群星之中倾泻而下，将莫忘峰方圆数里内的天地整个笼罩。

　　这正是林不语的极法星落式。

　　“轰！”

　　被剑势笼罩的玉阳子，想要朝莫忘峰冲来，立时便有一道粗大剑光从天幕之上落下。

　　远看去，当真就好似有一颗星星，从天幕之上猛然坠地一般。

　　早已吃过林不语这一剑苦头的玉阳子，立时定住身形，任由那剑光从自己身前落下。

　　“铮！”

　　但就在他定住身形的瞬间，只见梁烛再一次元神御剑，化作一道剑光笔直朝那玉阳子刺去。

　　面对梁烛这一剑，玉阳子并未躲闪，而是提起了拳头，摆开了拳架，在那剑光距离他只剩下数十丈时，猛然一拳迎着那剑光砸去。

　　“轰！……”

　　震耳的气爆声中，玉阳子的拳势，直接将梁烛的剑光定住。

　　但就在他拳势散开的一瞬，梁烛元神操控着的那柄青鱼剑上，忽然间绽放出了一朵赤色火莲。

　　下一刻，伴随着一道刺耳的破空之声，梁烛的青鱼剑直接破开了那玉阳子的拳势，剑光飞旋着朝他脖颈切去。

　　“砰！”

　　这一剑虽然毫无阻碍地斩中了玉阳子的脖颈。

　　但叫梁烛目瞪口呆的是，她不惜燃烧气血，以元神全力催动的这一剑，竟是连那玉阳子脖颈处的皮肤都没能切开。

　　甚至最后青鱼还被那反震力道弹开。

　　“轰！”

　　这时，玉阳子也将拳势调转了过来，一拳迎着青鱼重重砸去。

　　“砰！……”

　　巨响声中，梁烛因为未能第一时间将元神从青鱼之中撤离，最终与青鱼一同被玉阳子这一拳重创。

　　但好在其元神即将与那青鱼一同崩碎之时，其炼化的一件本命法宝，替她和青鱼挡下了玉阳子拳头之中的大部分力道。

　　“咔嚓……”

　　不过梁烛的那件本命法宝，也是当场碎裂。

　　旋即，神魂遭受重创的梁烛，用最后一点力量操控青鱼“唰”的一声飞射入莫忘峰的崖壁。

　　可即便如此，那玉阳子也还是没有停止追杀。

　　只见他再一次借助鬼雾，让他那巨庞大身躯，只瞬息间便出现在了那处崖壁旁。

　　“轰！”

　　接着，在一道恐怖的气爆声中，玉阳子不顾一切地挥拳朝青鱼砸了过去。

　　这玉阳子虽然没有神智，但其杀戮的本能，依旧能够推动他做出正确决定。

　　就像此刻，他便十分清楚，只要断了这柄青鱼剑，必然能够一举斩杀梁烛和林不语。


----------------------------------------

