# 第104章 赤月下，今夜的月色真好

只见他缓缓转过头来，用他那真龙之躯冰冷淡漠的目光俯看向下方的赵谦，然后语气森寒冰道：

　　“不语为它所杀，纵是堕境，我也要斩它！”

　　在说完这话后，许太平那真龙之躯转过头去，再一次张口，准备吐出雷焰龙息。

　　见状，掌门赵谦很是无奈地回头看了眼道：

　　“不语，你自己来跟他说吧。”

　　旋即，一名一身是血的白衣女子，御剑飞掠至赵谦跟前。

　　来人，正是先前被玉阳子鬼僵之躯重伤的林不语。

　　不远处的梁烛，在看到林不语后，当即一脸愕然道：

　　“不语小师姑，还活着？！”

　　林不语没有回话，而是径直御剑飞掠向许太平的真龙之躯。

　　此刻的许太平，目光正死死盯着下方玉阳子的鬼僵之躯，虽感应到有人上前，但并不知那就是林不语 ，还以为是掌门赵谦。

　　于是只听他语气冰冷地警告道：

　　“掌门，你莫要靠得太近，这真龙之躯我还无法完全驾驭，不能保证不伤到你们。”

　　林不语闻言，定住身形，站在那巨大的真龙之躯下，仰头笑道：

　　“师哥，那我呢？”

　　此言一出，正又要吐出一口龙息的许太平，直接愣在了那里。

　　直到那道雷焰龙息，在他口中熄灭后，他那真龙之躯的巨大龙首，才猛地转头再低头，朝下方的林不语看去。

　　只一瞬间，许太平身上的怒意便消散开来。

　　“轰！……”

　　就连他那具真龙之躯，也在一道猛烈的气爆声中，以肉眼可见的速度，变回了龙鲸体魄。

　　而那地面玉阳子的鬼僵之躯，在感应到许太平身上的气血之力变弱后，立时化作两道尸魔气，朝着不停的方位飞射进前方的山林之中。

　　许太平看也没看那两团尸魔气一眼，依旧只是目光一眨不眨地盯着林不语。

　　好在早已做好周全准备的掌门赵谦，在看到那两道尸魔气试图遁走后，立刻与身后一众峰主和长老，化作一道道凌厉剑光追击了过去。

　　等到所有人都走后，许太平先是“呼”的一声长长吁出了胸中一口浊气，随后望着林不语，如释重负道：

　　“太好了。”

　　已经御剑站在许太平跟前的林不语，在听到这话后，很是认真地问道：

　　“好什么？”

　　许太平认真回答道：

　　“不语你无碍，太好了。”

　　林不语与许太平对视着，浅浅一笑，随后又问道：

　　“今日，若换做是别人，太平师哥你也会这么说吧？”

　　许太平被林不语问得愣住了。

　　他忽然在心中自问道：

　　“是这样吗许太平？”

　　在这般自问着的时候，许太平的目光，不经意地又落在了面前林不语身上。

　　二人此刻靠得很近，近的连对方的发丝，睫毛，还有瞳孔的颜色都看得一清二楚。

　　而一想到，自己刚刚险些，再也看不到眼前之人。

　　许太平的心中，莫名地涌出一股酸涩刺痛之感。

　　旋即，他皱着眉，摇了摇头道：

　　“我也说不太清楚，但我总觉得，有些不一样。”

　　林不语嘴角扬起，再次笑问道：

　　“什么不一样？”

　　许太平在与林不语对视了一眼后，忽然气息莫名地剧烈波动了起来，于是他赶紧转过头去，躲开林不语的目光道：

　　“我觉得，不语你，与其他人有些不一样。”

　　闻言，林不语展颜一笑，随后双手负后，御剑与许太平并排站立着道：

　　“我也觉得，太平师哥你，于我而言，与其他人都不一样。”

　　许太平闻言，当即转头头去，结果刚好撞上林不语投来的目光。

　　有些尴尬的许太平，当即抬头望向那轮红月，岔开话题道：

　　“也不知掌门他们有没有追上那两道魔气。”

　　林不语则望着头顶那轮红月，像是自言自语一般地说道：

　　“今夜的月色真好。”

　　许太平皱着眉，一脸困惑道：

　　“这可是鬼月，哪里好了？”

　　……

　　栖月轩。

　　前院。

　　“所以不语你，是因为这听风镯，感知到我即将有一场劫难，这才没有离去，留在了青玄宗。”

　　许太平在听过林不语的一番讲述后，一脸恍然道。

　　林不语点头道：

　　“修炼过听风楼的听风诀后，便能够通过这听风镯，预知另一只镯子主人的凶吉。”

　　她接着又有些遗憾地补充了一句道：

　　“只可惜，这听风诀还有残缺，我只破解了女方这一部分，不然倒是可以传于师哥你。”

　　许太平很是认真地点头道：

　　“的确，若无残缺，我便可以实时感知不语你那边的吉凶了。”

　　林不语一听这话，忽然一脸严肃道：

　　“放心，我定会尽快破解听风楼主书信剩下的那部分。”

　　许太平这时又问道：

　　“对了，不语，我先前明明看到你被那玉阳子的鬼僵之躯折断了脖子，奄奄一息，为何后来又能安然无恙？”

　　林不语闻言，将那块自己贴身带着的古玉拿了出来，随后递到许太平跟前道：

　　“这枚古玉，是我当年在云梦泽遗迹太玄门宝库中所得，后来发现，其中蕴藏了一道名为‘命悬一线’的神意。”

　　许太平接过那古玉细细打量了起来。

　　他发现那古玉的表面，竟是有着与他承影剑剑身，极为相似的金色纹路。

　　而林不语则继续道：

　　“有这道神意在，除非是将我一举灭杀，否则无论面对何种攻击，我都能够命悬一线。”

　　许太平一脸恍然地点了点头，然后很是庆幸道：

　　“多亏了当年那次云梦泽秘境之行。”

　　说着，他又将那块古玉递还给了林不语。

　　林不语收起古玉后，继续道：

　　“至于我这具身躯，为何恢复如此之快……。”

　　说到这里时，林不语停顿了一下，随后问道：

　　“太平师哥你，应当听说过绝冥天太昊宗的三尸经吧？”

　　许太平闻言当即点了点头道：

　　“自然听说过！”

　　何止是听说过，之前在剑魁会上出现过的林青奴，不正是太昊宗前掌门林青古的三尸身吗？

　　一念及此，许太平当即试探着向林不语确认道：

　　“不语师妹你现在这具身体，莫非也是用那三尸经修出的分身？”

　　林不语点了点头道：

　　“没错。”

　　许太平正要开口询问一二，但话还没说出口，就见林不语忽然抬起手来，示意他不要说话，然后皱着眉好似在倾听着什么一般，一言不发地坐在那里。

　　良久后，林不语这才神色十分严肃地开口道：

　　“师哥，我可能马上就要走了。”

　　许太平一脸困惑道：

　　“去哪？”

　　林不语深吸了一口气，随后表情凝重道：

　　“上界，天外混沌之地，昆仑墟。”

　　许太平一脸讶异道：

　　“昆仑墟？！”


----------------------------------------

