# 第107章 幽玄窟，魔母与太虚量劫的渊源

吕道玄继续道：

　　“蛮荒所处之地，正是在上清界的最西面，是佛门那场因果大劫变数最大的一方所在，佛门弟子擅自进入其中，等于是自寻死路。”

　　“而对于道门或儒门等一众修士来说，千佛国遗迹中的那些东西，对他们来说没有半点用处，故而根本没有人愿以身犯险进去探寻。”

　　“所以也因为这种种缘由，这个秘密直到如今，也只有五老还有我们这些太玄门传人才知晓一二。”

　　在说到这里时，吕道玄停顿了一下，这才继续说道：

　　“五老之所以将灵鹫峰请佛一事，作为最重要的一桩谋划，最重要的原因，是因为他们发现千佛国中有一部名为地藏经的佛法经书，恰好能够克制鬼僵之祸。”

　　“若得此法，青玄宗在即将降临的鬼僵之祸中的胜算，至少能够提升三成。”

　　一听这话，许太平顿时眸光一亮道：

　　“三成胜算，可不算少。”

　　青铜门后的吕道玄点了点头，随后嘴角扬起解释道：

　　“最重要的是，一旦佛缘再临玄荒天，九渊在上清界的多年布局，将被直接打破。”

　　“如此一来，太虚量劫降临之日，必将推迟。”

　　许太平在听到这话后，却是一头雾水，当即向吕道玄问道：

　　“师父，仅仅只是一道佛缘，如何能够动摇九渊在玄荒塔的势力？”

　　九渊在玄荒天的势力，是在其余几方天地的十倍百倍。

　　虽然当年许太平帮忙敲响了问天钟，让玄荒塔重新回到了人族手中，但这也仅仅只是让玄荒天有了一口喘息的机会，不至于立刻灭亡。

　　如今的玄荒天，九渊的势力，依旧远远大过人族。

　　甚至有人怀疑，九渊在如此大的优势之下，之所以没有将人族势力全部铲除，其实是在暗中以玄荒天做巢穴饲养魔种。

　　一旦饲养出了足够多的强大的魔种，九渊将以整个玄荒天为跳板，发起对整个上清界的围攻。

　　许太平马上又补充了一个问题道：

　　“而且师父，九渊的存在，好像要比太虚量劫更早吧？两者之间，应当没有联系才对。”

　　吕道玄似是早已猜到许太平会有此问一般，在慢悠悠地灌下一口酒后，这才一一向许太平解释道：

　　“首先，一道佛缘，自然是左右不了玄荒的战局。”

　　“但，只要有这道佛缘在，便会有源源不断的佛门弟子舍身忘死地前往玄荒天，而佛法对于九渊的克制尤胜儒道两家。”

　　说到这里时，吕道玄“嘿嘿”一笑道：

　　“等到那时，这道佛缘，会像是一根钉子一般，不停地往九渊心口钉去。”

　　“你说，九渊会不会头疼？”

　　许太平闻言先是一怔，继而一脸恍然道：

　　“这是一道玄荒和佛门都没办法拒绝的阳谋！”

　　若直接将此谋划告诉佛门或玄荒天，无论哪一方，恐怕都不愿意答应。

　　毕竟，佛门弟子的命也是命，而对玄荒天的修行界来说，佛门弟子的到来，必然也将令他们的利益受损。

　　但若是直接将这道佛缘送入玄荒天，这两方无论哪一方，恐怕都会拼死护卫这道佛缘。

　　吕道玄这时继续道：

　　“至于你的第二个问题，九渊与太虚量劫之间的关系，这其实很好回答。”

　　听到这话，许太平当即聚精会神地倾听了起来。

　　很快，吕道玄的声音，便从青铜门后传出——

　　“九渊，或者说，魔母的存在，的确要比太虚量劫更早这没错。”

　　“但你若是了解魔母的话，你便会发现，她会成为太虚量劫的走狗，是再正常不过之事。”

　　“因为与我们人族正好相反。”

　　“太虚量劫所带来的灾厄、苦难、混乱，对于魔母来说非但无害，反而是孕育她的养料。”

　　“事实上，从人族诞生之初到如今，魔母已先后被人族斩杀数次。”

　　“如今的这位魔母，其实是三皇之后，再一次由人间苦难孕育而生的。”

　　“而这位魔母的气数，其实在五帝时便已经被斩尽，之所以还能够孕育出九渊，便是因为在她气数将尽时，发现了太虚量劫的到来，并自愿成为其走狗，一步步接引其完全降临上清界。”

　　听完吕道玄的这个解释，许太平惊讶之余，心中的困惑也一扫而空。

　　只听他喃喃道：

　　“原来上清界，出现过不止一位魔母。”

　　这时，吕道玄又提醒许太平道：

　　“太平，去灵鹫峰请佛缘之事，虽然知晓之人并不多，但毕竟事关佛门大因果，必然不会那般顺利。”

　　“特别是那灵鹫峰。”

　　“当初五老登峰之时，一路上曾遇到过数头强大妖魔和阴神，寻常根本不是其对手。”

　　“所以我建议你在登峰之前，尝试突破，看看能否直接突破至惊天境。”

　　“如此一来，胜算将大许多。”

　　许太平当即点头道：

　　“弟子也是这般想的。”

　　其实就算吕道玄不提，许太平自己，也准备尝试在蛮荒天突破。

　　一来是因为他实在是有些无法控制体内的气血与真元，二来则是因为他在突破时，极可能会引来域外天魔，到那时单单只靠他一人之地，极难抵御。

　　但若是在蛮荒，他便可以求助于迦叶法师。

　　毕竟，当年迦叶法师便承诺过，只要他将那棵白菩提带去千佛国，便能答应他一个条件。

　　想到迦叶法师当年的承诺，许太平在心中嘀咕了一句道：

　　“只是对付一群域外天魔，想来迦叶法师，不会不答应的吧？”

　　吕道玄见许太平已有考虑，于是点了点头道：

　　“既然你也是这般想的，那我们师徒二人，现在便可以来商议一下那具体登峰事宜了。”

　　而就在这时，一阵急促的脚步声，忽然间从洞窟门口走来。

　　许太平顿时一脸警觉地站起身来，手按着腰间刀柄，神情严肃地朝洞口处问道：

　　“谁？”

　　近来鬼僵尸魔作乱，让他不得不更加警惕一些。

　　旋即，一道熟悉的声音，传入了许太平的耳中——

　　“太平，是我！”


----------------------------------------

