# 第109章 幽玄窟，来自许太平的对策

赵谦闻言当即摇头道：

　　“不行，照天镜最多还能困它五日，五日之后，你岂不是要独自面对他？”

　　他可不想再看到当日许太平携怒与这尸魔气大战的情形。

　　到那时，许太平就算能赢，这身修为恐怕也废了。

　　不过，青铜门后的吕道玄，这时却是点了点头道：

　　“此法，的确可以一试。”

　　赵谦闻言，马上反对道：

　　“小师叔，那日的情形您也看过，绝不能让太平独自面对那三道尸魔气。”

　　青铜门后的吕道玄摇了摇头道：

　　“我这里倒是有一个法子，能够让太平既能有着与这三道尸魔气一战之力，又能避免他损耗自身。”

　　闻言，许太平和一旁的赵谦，皆是一惊。

　　不过吕道玄这时却是卖了个关子，转而向许太平询问道：

　　“太平你还是先说说你的谋划吧？”

　　许太平点了点头，随后开口道：

　　“师父，掌门，在将这三道尸魔气送出之后，我会立刻前往蛮荒。等到了蛮荒后，有迦叶法师相助，镇住这三道尸魔气应当不成问题。”

　　身在千佛国的迦叶法师有多强大，许太平比任何人都清楚。

　　听过许太平的想法后，原本反对的赵谦，这时也沉默了起来。

　　而青铜门后的吕道玄则是点了点头道：

　　“若能顺利将这照天镜带到蛮荒天，太平你这法子倒的确可以一试。”

　　说着，青铜门后的吕道玄站起身来，伸手拍了拍屁股继续道：

　　“但若是配合我这法子去做，应当能够周全许多。”

　　听到这话，许太平和赵谦，皆是神色一凛。

　　而在略一停顿后，吕道玄的声音，又一次从青铜门后传来——

　　“以太平你眼下的修为，不止是在面对那两道尸魔气时会有危险，便是遇上一些战力不俗的问天境巅峰修真者，同样不见得是其对手。”

　　“更不要说，你去到旧龙庭后，极可能还会遇上那上界强者。”

　　“而在短时间内，太平你想要提升战力，除了得到更为强大的法宝之后，唯一的手段，便是尽快掌握你那真龙之躯。”

　　许太平闻言，当即蹙眉道：

　　“可是师父，我那真龙之躯，除非是在极怒之下，否则根本无法施展。”

　　他所修的炎皇锻体诀，无论是蟒蛟体魄还是龙鲸体魄，它们的最高境界，无一不带着一个怒字。

　　所以，真正想要将龙鲸体魄发挥到极境，便必须借助怒意。

　　这也是为何，许太平两次施展出真龙之躯，都是在极怒之下。

　　赵谦这时也皱眉道：

　　“虽然极怒之下，太平的战力甚至能够压制玉阳子的三道尸魔气，可不但这怒意能够侵蚀他的心神，而且施展真龙之躯时所消耗的精元神元，更是可能令他堕境。”

　　青铜门后的吕道玄闻言，笑了笑道：

　　“的确，在太平顺利突破惊天境之前，这真龙之躯这具体魄，的确不能用太久。”

　　“不过，依老夫推断来看，至少在一盏茶的功夫内，影响不会很大。”

　　赵谦当即又问道：

　　“可那怒意侵蚀心神一事，如何解决？”

　　青铜门后的吕道玄，不紧不慢地回答道：

　　“这个，便只需交给始元分身便好。”

　　随即，在许太平和赵谦的困惑目光之中，吕道玄继续解释道：

　　“老夫曾说过，始元分身便是一张白纸，你给他什么，他便是什么。”

　　“所以，太平只需将平日里积攒的怒意攒入始元分身之中，等要用到真龙之躯时再将他放出来便可。”

　　“至于怒意侵蚀心神一事，只需算好时辰，真身神念一动，将始元分身的怒意全部抹除便好。”

　　此言一出，许太平和赵谦的脸上，齐齐露出惊奇神色。

　　赵谦更是无比艳羡道：

　　“这始元分身还有此等用处！”

　　许太平惊喜之余，忍不住在心中，再一次感谢吕道玄当年的传法。

　　随即，许太平转头看向赵谦道：

　　“掌门，有了师父刚刚所传之法，如今我至少与那玉阳子的两道尸魔气有个一战之力，你看我刚刚的那道提议，是否可行？”

　　许太平所说的提议，自然指的是由他来将玉阳子尸魔气带走，最终送入蛮荒天。

　　赵谦闻言，在略一沉吟后，终于开口道：

　　“既然你已寻到应对之法，那我也不好再阻拦了。”

　　说到这里，赵谦停顿了一下，很是郑重地向许太平拱了拱手道：

　　“太平，这次，是青玄欠你的！”

　　许太平当即连连摇头道：

　　“掌门你切莫见外！”

　　在三人又一番商议后，许太平正准备继续向师父吕道玄，请教一番始元分身还有玄元分身的用处时，幽玄窟外忽然传来一阵猛烈的震颤之声。

　　同时，即便是在洞窟深处的三头，也能够感应到了一股极为强烈的气息波动，好似那排山倒海一般倾轧下来。

　　“轰隆隆……”

　　在仔细听了听这震颤声后，吕道玄当即提醒许太平和赵谦道：

　　“太平，赵谦，外面应当是有人在攻打我们青玄宗的封山剑阵！”

　　一听这话，赵谦当即神色一凛，二话不说便朝洞窟外冲去。

　　许太平正要与赵谦同行，但没走几步，他手中的听风镯便突然一热，跟着林不语的声音，在他脑海之中响起——

　　“太平，三尸洞的人来了！”

　　许太平一听这话，当即神色一紧，一把叫住前方的掌门赵谦道：

　　“掌门，我大概知道，在外面攻打我们封山剑阵的人是谁了！”

　　……

　　云庐山。

　　五老峰上空，阴云密布。

　　许太平、赵谦，以及几位峰主和长老们，此刻正面色凝重地齐齐仰首望天。

　　“砰！——”

　　这时，伴随着随着一道震耳的碰撞声响从天幕之上传来。

　　众人只看到，五老峰上空由无数剑罡凝聚而成的厚厚云层，竟是被一只巨物，生生砸裂开来。

　　仔细一看，那巨物，竟是一只散发着金石光泽的乌金巨锤。

　　因为那乌金巨锤实在是太大，所以御剑立于五老峰上空的众人，能够清晰看到刻在巨锤上的一道道十分玄奥的符咒。


----------------------------------------

