# 第110章 剑阵破，三尸洞来的强者

这些符咒，光只看一眼，众人便忍不住一阵心神悸动。

　　五峰峰主杜千帆，这时面色阴沉道：

　　“这巨锤，居然是上古神兵。”

　　而掌门赵谦则是将目光看向了一旁的许太平，问道：

　　“太平，是他们？”

　　关于林不语受到三尸洞邀请，前去上界昆仑墟修行一事，许太平已在来时的路上告知掌门赵谦。

　　此事之所以没有提前告知，是因为林不语不想让青玄宗被牵连进此事。

　　因为一旦让青玄宗，特别是看着她长大的六峰峰主孟清秋知晓此事，她定然不会袖手旁观，肯定会请掌门赵谦和一众峰主长老，一同在三尸洞行走手中夺人。

　　举青玄宗之力，固然是能够赢下那几位三尸洞下界行走。

　　但这也就意味着，青玄宗将与上界强大势力三尸洞交恶。

　　对于本就身处多事之秋的青玄宗而言，这无疑是雪上加霜。

　　正因如此，林不语才再三嘱咐许太平，只能在三尸洞行走到来时，告知他们此事。

　　许太平仰头看了眼那正被缓缓抬起的巨锤，随后点了点头道：

　　“弟子刚刚又跟不语确认一遍，五老峰天幕上那三道气息，的确是前来接引他的三尸洞三位行走。”

　　赵谦闻言，表情异常凝重道：

　　“小师叔刚刚传音于我，说若这几人真是来自三尸洞，让我尽量避免与其交恶，眼下别说青玄，便是纯阳剑宗也无法与上界势力抗衡。”

　　许太平点头道：

　　“师父你放心，我已向不语了解过，此去三尸洞于她而言并非坏事，我们不必刻意阻拦。”

　　赵谦皱眉点了点头道：

　　“不语的身世，我和孟峰主也曾了解过，眼下青玄于她而言的确还是太小了，去到上界对她的修行的确大有益处。”

　　在知晓林不语乃是绝冥天太昊宗老宗主之女，且上一世修为已是合道境后，赵谦其实就已经断了将她一直留在青玄宗的念头。

　　赵谦这时有些好奇地向许太平问道：

　　“不语的身世，你了解过吧？”

　　许太平点了点头道：

　　“有过些了解。”

　　他其实很想说，何止是有过了解，不语上一世还是孩童时，两人便已经见过。

　　赵谦很是遗憾地叹了口气道：

　　“可惜啊，三尸洞的人，若是在我们青玄与太玄仙府遗迹融合之后，再来要人，那今日便是另一幅光景了。”

　　许太平闻言，心中深以为然。

　　在他看来，若三尸洞的人在那时才来，不止是青玄宗，他自身的修为极可能也已突破惊天境。

　　到那时候，他与青玄，自然有底气向三尸洞留人。

　　而不是像现在这般，眼睁睁的看着三尸洞的人，一点点凿穿青玄的封山剑阵。

　　“砰！……”

　　就在这时，那只巨锤再一次重重地砸在了青玄的封山剑阵上。

　　旋即，只听“轰”的一声，封山剑阵上空，那在受到攻击后由剑气凝聚而成的厚厚云层，竟是那只巨锤一锤整个砸散开来。

　　霎时间，如洗的天幕，以及那天幕下的三道身影，出现在青玄众人视线之中。

　　这三道身影，一大，两小。

　　那道巨大身影，许太平目测了一下，至少有百余丈高。

　　简直就是一座小山。

　　而且许太平还能感应到，这小山一般大小的巨大身影，并未完全显露出他的体魄气血之力。

　　也就是说，他这具身躯，还能更强。

　　而另外两人，则是正常身形，只不过一位是年轻人模样，一位是满头华发手持拐杖的老者。

　　这时，恰好日至中天，那三道身影刚好将日头遮住。

　　这一幕，吗，莫名地给青玄众人，一股无比沉重的压迫之感。

　　差不多就在那剑气所化云层被击散的同时，那名身着灰袍，手杵拐杖的华发老人忽然上前一步，满脸歉意地冲下方的赵谦等人拱手道：

　　“得罪、得罪，小老儿乃是上界三尸洞长老徐庶，今日奉命来请一位弟子随我去那上界，这才前来叨扰。”

　　“又因久叩山门不得入，这才出此下策，破了这封山大阵。”

　　虽然这老者言辞恳切，但说话时的语气依旧是一副高高在上模样。

　　就好似是在说，因为你家门上了锁，而我又想拿你家的东西，所以没办法，我只能砸了这把锁。

　　一众峰主和长老，此刻怒不可遏。

　　若不是早早就被掌门赵谦暗中告诫过，他们可能已经御剑出手了。

　　不止是他们，掌门赵谦同样是脸色铁青。

　　这一刻，包括许太平在内的众人，皆无比真切地感受得“强大”二字对于一个宗门和修士的重要。

　　最终，掌门赵谦强压下心头的怒火，冲那三尸洞长老徐庶拱了拱手，然后沉声道：“徐长老，三尸洞要人，我青玄自然不会阻拦。”

　　说到这里时，赵谦停顿了一下，随后才继续道：

　　“但前提是那六峰弟子林不语，愿随你等同去。”

　　没等那徐庶开口，站在徐庶旁边那一身锦服的年轻修士，忽然冷哼了一声接话道：“她若不愿，你等难不成还打算阻拦？”

　　赵谦目光与直视那青年，随后手按剑柄沉声道：

　　“她若不愿，你等所为，便是强抢！”

　　“既如此，我青玄宗又何必与你等客气？”

　　话音方落，就见身负庚金剑骨的赵谦，一身庚金剑气直冲云霄。

　　而一旁，早已怒火中烧的一众青玄峰主和长老，同样是手按剑柄，任由一身磅礴剑气冲霄而起。

　　不止是这些峰主和长老，在掌门赵谦和几位峰主动了出剑念头后，青玄宗弑仙大阵自动开启，一道道粗壮如山的剑气气柱，随之接连从七峰之上直冲云霄。

　　五峰峰主杜千江，更是携怒拔剑出鞘，大喝一声道：

　　“五峰众弟子听我号令，准备起剑！”

　　接着，是第一峰、第二峰、第三峰……

　　除了尚未到场的第六峰峰主孟清秋之外，其余峰主几乎全部下令起剑。

　　望着下方青玄剑气冲霄而来，三尸洞那原本一脸高傲的年轻修士，脸上随之露出了一丝慌乱神色。


----------------------------------------

