# 第115章 出青玄，三朵被遗忘掉的金莲

说到这里时，许太平停顿了一下，随后看向一旁的青铜门道：

　　“其中有一道神通，是师父昨日传授，玄元分身多多练习几日，施展起来，想来是没什么问题的。”

　　听到这话，赵谦笑着连连点头道：

　　“有这道始元分身还有以及六道玄元分身在，你这趟莽荒天之行，我算是放心了。”

　　随即，他马上忽然一拍脑袋，马上又取出了一只玉简递到许太平跟前道：

　　“太平，刚刚收到了玄知法师的传讯，他与东方月茧姑娘在听说你即将动身后，已经解开了斩龙碑的封印，正马不停蹄地在赶往枯石海金庭洞天的路上。”

　　“不出意外，今日便能到。”

　　许太平闻言，当即面上一喜道：

　　“两人无恙我便放心了。”

　　赵谦这时也点了点头道：

　　“斩龙碑封印解除之后，太平你只需进到困龙塔，站到与之对应的那扇门前，便可以用心神与两人通过斩龙碑传音了。”

　　“若愿意多消耗几分神魂之力，还可以透过那扇门，感应到斩龙碑周遭的情形。”

　　关于困龙塔和斩龙碑，掌门赵谦明显也有过了解。

　　许太平当即点了点头道：

　　“多谢掌门提醒。”

　　他虽炼化了困龙塔，然而对这件法宝的运用，目前也仅是略通一二罢了。

　　就在这时，青铜门后的吕道玄，这时也对许太平道：

　　“太平，时候也差不多了，你速速出发吧。”

　　许太平当即分别拱手向青铜门后的吕道玄还有面前的赵谦道别道：

　　“师父，掌门，太平去了。”

　　说完这话，许太平再不犹豫，径直朝着一口青铜棺材走去。

　　“咣当！……”

　　随着棺盖合上，许太平的气息，随之消失在青铜棺中。

　　许太平此行，是以困龙塔为中转，先进入身在金庭内洞天的困龙塔之中，再由困龙塔内那扇门，直接去到斩龙碑所在之地。

　　而那块斩龙碑，便是玄知和尚和东方月茧背着的那块。

　　在感应到许太平的气息消失后，赵谦忽然长叹了口气道：

　　“小师叔，我们这次给太平的担子，是否太重了些？”

　　青铜门后的吕道玄，在沉默了片刻后，忽然开口道：

　　“赵谦，今日这份恩情，你和青玄，是要还的。”

　　赵谦闻言，先是皱了皱眉，但马上，他好似是想起了什么，当即嘴角扬起道：

　　“小师叔，你放心，等到了那一日，包括我赵谦在内，青玄上下，定然会毫不犹豫地将性命交于太平手上。”

　　听到赵谦这话后，青铜门后的吕道玄，轻轻叹息了一声，随后眸光重新变得无比坚毅道：

　　“太平此一去，再回青玄时，便得等到封山剑阵打开那一日。”

　　“等到那时，有些担子，就该由你这个做掌门的来挑了。”

　　赵谦闻言，眸光忽然变得无比锐利道：

　　“小师叔，封山剑阵解除之日，青玄必将成为这真武天最锋利的一柄剑。”

　　……

　　与此同时。

　　困龙塔内。

　　带着一具太玄镇魔棺进入困龙塔的许太平，并未立刻打开困龙塔内与斩龙碑相连的那扇门，而是径直御剑飞掠向竹楼旁的莲池。

　　在去与玄知法师和东方月茧汇合之前，他得借助太玄镇魔棺内剩下的那点魔皇心窍力量，将莲池内剩下的三朵金莲取了。

　　当看到那莲池内，果真还生有三朵金莲时，他忍不住有些脊背发凉道：

　　“要不是有太玄镇魔棺在，恐怕我这辈子，都见不到这三只金莲吧？”

　　而就在他这般思索的时候，忽然，一阵温暖轻柔的风宛如一只温暖的大手，轻轻地从莲池的方向飘然而至，将许太平整个包裹其中。

　　一瞬间，许太平只觉得，自己的心神好似被笼罩在了一团迷雾之中一般。

　　不过须臾之间，那来自青铜棺后背处的冰凉触感，如一盆刺骨的冰水，迎头浇在许太平的身上，让他如大梦初醒般，一下子清醒了过来。

　　旋即，许太平很是后怕地喃喃道：

　　“刚刚险些又着了那三朵金莲的道！”

　　显然，如果不是有太玄镇魔棺在，只刚刚那阵暖风，许太平恐怕便又要将那三颗金莲给遗忘了。

　　“铮~！”

　　在清醒过后，许太平没有任何犹豫，当即便御剑朝那莲池之中最后三朵金莲斩去。

　　“唰！”

　　在刺耳的破空声中，仙剑承影化作的剑光，犹如闪电般凌厉，一剑便将那三朵金莲轻易切下，仿佛它们是脆弱的纸张一般。

　　而在这三朵金莲被切下后，那如轻纱般不停从莲池方向吹来的暖风，如同受惊的小鹿一般，顿时消散开来。

　　许太平顿感神清气爽，仿佛这片天地的禁锢枷锁被瞬间打破。

　　“铮！”

　　这时，在又一道剑鸣声中，承影带着三只金莲飞回到了许太平跟前。

　　“这三颗金莲内的莲子，等去到了蛮荒天再剥吧，玄知法师他们，还在金庭府外洞天等着。”

　　虽然十分好奇，这三朵想要让他遗忘的金莲之中，究竟孕育出了什么宝物。

　　然而，当许太平想到此时此刻正在金庭外洞天等待着自己的玄知法师等人时，心中的好奇宛如被一只无形的大手紧紧按压下去。他如箭一般，御剑朝困龙塔疾驰而去。

　　“轰隆隆……”

　　就在许天平御剑翱翔之际，这金庭内洞天中，猛然间乌云翻滚如墨，电闪雷鸣似蛟龙狂舞。

　　整片天地，似乎出现了崩溃的迹象。

　　许太平当即心头一紧道：

　　“果真就跟师父所说的那般，太玄镇魔棺，不能在困龙塔一类的法宝之中放置太久。”

　　说着，他当即全力御剑，加快速度朝困龙塔飞了过去。

　　除去因为玄知法师他们之外，许太平之所以如此着急着离开，还有一个原因便是太玄镇魔棺，没办法在困龙塔内放太久。

　　“砰！”

　　只片刻间，许太平便回到了困龙塔，站在了与玄知法师他们手中斩龙碑相连的那扇门前。

　　站在门前的许太平，深吸了一口气：

　　“不出意外，门后，应当便是枯石海金庭外洞天了。”


----------------------------------------

