# 第118章 遇狞巉，玄知法师的谋划

“其战力最盛时，能够同时操控十位神将，三位问天境修真者，三十位武神境武夫，一同与我们交手。”

　　“其二，则是先前在旧龙庭时，被我与东方姑娘重伤的那位狞巉洞行走，其名为黄檗。”

　　“此人虽心术不端，但一身武道修为极高，那具荒人体魄的气血之力，更是远超寻常武神境武夫。”

　　说到这里时，玄知法师的声音忽然戛然而止。

　　许太平当即再次借用斩龙碑用心神感应了一下外面的情形。

　　旋即，他便见到正有一名身躯足有十余丈高武夫，正提着一柄巨斧，在不停地劈斩着玄知法师以佛法之力凝聚出成的华盖虚影。

　　许太平当即眉头蹙起道：

　　这莫非就是玄知法师口中的黄黄檗？”

　　之所以会这么想，那是因为此时那手持巨斧的武夫身上，并没有与天穹之上那只巨手相连的银丝。

　　“轰！”

　　正当许太平这般想着的时候，随着又一道震耳的气爆声响起，那黄黄檗手中的巨斧竟是被一团五彩光华包裹。

　　许太平当即心头一紧道：

　　“神意！”

　　没错，黄檗此刻劈斩向玄知法师头顶华盖虚影的那一斧中，蕴藏了一道极为强大的神意。

　　“轰！——”

　　只刹那间，玄知法师召出的那道华盖虚影，几乎在黄檗斧头劈落的一瞬，骤然自己炸裂开来，化作了一只被佛手握住的巨大的金刚杵，迎着那府影锤砸而去。

　　“砰！……”

　　下一刻，在又一声巨响中，黄檗手中巨斧竟是与那金刚杵的杵影一同碎裂开来。

　　“玄知法师居然接下了这一斧？”

　　很是诧异的许太平，目光当即看向了不远处菩提树旁坐着的玄知法师。

　　而当他看到此刻的玄知法师，竟是拿着一柄锋利戒刀，将自己的一条右臂齐肩切断时，当即一脸震惊道：

　　“玄知法师，你这是在做什么？！”

　　随即，就见面无血色的玄知法师，单手竖掌，嘴角微扬，眼神之中闪过一抹狠戾之色道：

　　“太平兄，此乃我云隐寺密不外传隐修之法，所承之苦痛越重，所得之法力便越强。”

　　此言一出，许太平便见到一道金色佛光从天而降，笔直地落在了玄知法师身上。

　　霎时间，玄知法师的气息波动骤然拔高。

　　与此同时，只见头顶原本被青衣道人那团火焰包裹住的东方月茧身前，赫然多出了一颗琥珀色的珠子。

　　下一刻，一道极为凶猛的水流以那颗珠子为中心，猛然间朝四周飞旋而出。

　　只刹那间，青衣道人召出的那团烈焰，便被那汹涌的水流浇灭。

　　“轰隆隆！”

　　同时，那愈发汹涌的水流，开始化作一道道巨浪，朝四周被那千丝控制住傀儡 武夫和修士-拍砸而去。

　　“砰砰砰砰！”

　　伴随着接连的巨响，那被千丝控制着的一具具傀儡，竟是被拍散大半。

　　虽然不知东方月茧身前那颗琥珀色的珠子，究竟是什么宝物，但从这宝物的威力来看，极可能是上古神兵级别。

　　不过马上，许太平便发现，此刻操控着那颗珠子的东方月茧，口中竟是又一次“噗”的一声吐出了一口鲜血。

　　许太平用神魂感应了一些，能够明显感觉到，此刻东方月茧身上的气息波动，再一次下降了一大截。

　　他当即皱眉道：

　　“东方姑娘，定然是损耗了极大的精血与精元，才召出刚刚那颗珠子。”

　　旋即，他马上传音玄知法师道：

　　“玄知法师，你与东方姑娘用上此等损耗本源之法，固然能够胜过那几人，但对于自身修为的损耗也同样巨大。”

　　“所以你还是让我出去，助你二人一战吧！”

　　没过多久，这时正用戒刀，一块块切割着自己身上皮肉的玄知法师，面孔狰狞扭曲地向许太平传音道：

　　“太平兄，你错了，只要狞巉洞那第三人不出，就算我与东方姑娘，耗尽全部精元与精血，也没办法活着从这里走出去。”

　　正当许太平很是诧异之时，只听玄知法师继续道：

　　“太平兄，狞巉洞下界而来的那第三人，名为井弦，他掌握了一门名为“坐海观山”的神通。”

　　“在他出现后，凡他目视之物，修为皆会自动弱上他那一方修士三分。”

　　许太平心头一惊道：

　　“居然还有此等神通？”

　　很快，便听玄知和尚继续道：

　　“所以，太平兄你暂且等候片刻，等我与东方姑娘将那井弦逼出并施展出坐海观山之术后，立刻出手将其格杀！”

　　听到这里，许太平终于明白了玄知法师的谋划。

　　不过他还是有些担心地问道：

　　“玄知法师，若我发现你与东方姑娘精血精元消耗殆尽时，仍旧未能引出那井弦时，我还是会出手的！”

　　玄知与东方姑娘，毕竟都是因为他的事，才会招惹上狞巉洞下界的这些怪物。

　　许太平无论如何，都不可能眼睁睁地看着他们死在自己面前。

　　“嘿嘿……”

　　而此时，正将手指按在自己左眼眼球上的玄知法师，在听到许太平这话后先是笑了笑，随后眸光无比坚定道：

　　“太平兄，莫要小瞧了我与东方姑娘。”

　　话音方落，就见他玄知指尖一用力，直接将自己左眼的眼球给扣了下来。

　　饶是作为云隐寺苦修，在这巨大疼痛面前，也还是忍不住发出一声极为痛苦的惨叫。

　　不过，与他这声惨叫一同出现的，还有从天空之中破云而落的一道十余丈粗细的金色佛光。

　　而在玄知被这道金色佛光笼罩的瞬间，其周身的气息波动，也在顷刻间如同洪流一般席卷这片天地。

　　旋即，就见独臂独眼的玄知，单手竖掌，朝那黄檗怒视道：

　　“非我之相，怒目金刚！”

　　话音方落，便听“轰”的一声，一道百余丈高的怒目金刚法相，骤然耸立在这片天地间。

　　跟着，就见那怒目金刚法相，张嘴怒喝一声道：

　　“孽障，受死！ ”

　　话音方落，就见那怒目金刚法相，手持一杆巨大金色法棍，一棍子朝那黄檗重重砸去。

　　“砰！”

　　那黄檗虽然已经抽出一柄巨刀格挡，但仍旧还是被这一棍砸得身躯如直线般倒飞而去。

　　与此同时，头顶的东方月茧，这时也以指代笔，以血代墨，一连绘制出了五柄仙剑。

　　跟着，猛然抬手携着那五柄仙剑冲霄而起道：

　　“诛仙利，戮仙亡，陷仙炽红光，绝仙变无穷，大罗神仙血染裳！”

　　“开，诛仙剑阵！”


----------------------------------------

