# 第119章 遇狞巉，杀力巨大的诛仙阵

“东方姑娘，现在竟然能够以一画开天之力，同时召出，诛仙、戮仙、绝仙、陷仙，四柄上古神兵，以此打开上古时的诛仙大杀阵？！”

　　当看到东方月茧，竟是以一己之力召出四柄上古神兵，并开启诛仙大杀阵时，许太平同样一脸愕然。

　　因为据他所知，这传承自上古的诛仙阵，乃是这人间最强的杀阵，没有之一。

　　当然，那是以真正的诛仙剑等五件上古神兵，开启的诛仙剑阵。

　　而如今，真正的诛仙剑等五件上古神兵，早已各随其主飞升仙界。

　　所以纵使你以铸剑之法，或者一画开天之力这等强大神通，将这四柄神兵再次招出，其开启的诛仙阵，杀力也不可能及得上真正的诛仙阵。

　　不过，东方月茧一位修为不过望天境的修真者，便能够以一己之力开启诛仙阵，无论最终杀力如何，都值得旁人一声惊叹。

　　“铮！……”

　　说话间，伴随着一道刺耳的剑鸣声，四柄神兵的剑芒陡然间如同极光一般，遍洒天穹。

　　霎时间，天穹上空云层后方那只巨手所控制的十几具傀儡，凡被剑光笼罩者，皆在剑光之下湮灭为飞灰。

　　唯有那青衣老修士，勉强躲过了这道剑光。

　　亲眼见识过这诛仙阵威力的许太平，忍不住在心中再次感慨道：

　　“这还只是东方姑娘，以一画开天之力召出的诛仙剑阵，便有着如此可怕的杀力。若是真正的诛仙阵，只怕就算是合道境修士来了，也未必能有一合之力吧？”

　　不过，那藏在云层上空狞巉洞千丝，在看到东方月茧开启诛仙阵后，非但没有收起她那傀儡戏，反而再一次翻手将十几个泥人从空中抛下。

　　与方才一样，这十几个泥人在穿过云层的瞬间，身形骤然变化做真人模样。

　　这其中，依旧有神将，有修真者，有武夫。

　　“轰隆隆隆！”

　　伴随着一阵震耳的破空之声，这十几具傀儡变化而成的神将与武夫还有修士，一头冲入东方月茧所操控着的诛仙阵中。

　　“轰！”

　　叫许太平心头一惊的是，这一次诛仙阵非但没有将那十几头傀儡抹杀，凡人被他们冲得剑光一阵涣散。

　　许太平当即低头看向东方月茧。

　　结果只见此时的东方月茧，一身法袍早已被鲜血浸透，周身气息波动更是变得无比虚弱。

　　显然，并非诛仙阵失效，而是东方月茧的法力，已经无法支撑这诛仙阵。

　　而那狞巉洞千丝早已看穿了这一点。

　　但也就在此时，东方月茧忽然从袖中取出一颗形似剥壳荔枝般的果子，一把按进嘴里。

　　虽然她动作很快，但仍旧有一丝灵力，从那灵果之中溢出。

　　在感受到那灵果溢出的那一丝灵气后，许太平陡然心头一动道：

　　“这灵果，好浓郁的灵气！”

　　这灵果哪怕只溢出了一丝淡淡的灵气，也让许太平的神魂在感应到它时，有了一种“甘之如饴”之感。

　　那狞巉洞千丝，明显也感应到了从那灵果上，溢出的这一丝灵力。

　　只见天穹云层上空，她那原本只是随意操控着手上银丝的十指，陡然之间齐齐紧绷，随后更是十指齐动！

　　“轰！……”

　　霎时间，被他控制着的那十几具傀儡，开始不计生死地开始冲撞诛仙阵。

　　但此时已然服下灵果的东方月茧，一身气血与真元，在刹那间暴涨开来。

　　“铮！！……”

　　下一刻，伴随着裂耳的剑鸣声，那诛仙阵内原本已经涣散开来的剑光，骤然间再一次凝聚了起来。

　　一瞬间，正试图从诛仙阵内逃脱的十几头傀儡，再一次“轰”的一声，齐齐在剑光绞杀之下湮灭为飞灰。

　　同时，剑阵之中的四柄神兵，齐齐破空冲霄而起。

　　一时间，诛仙阵的覆盖范围，也开始随着这四柄冲霄而起的神兵骤然变大。

　　那如同极光般的剑光，开始一点点地吞噬天穹。

　　眼见着，诛仙阵的光华，便要将天穹上空的云层，连同那云层后方隐藏着的千丝吞噬其中。

　　见状，许太平心中豁然道：

　　“原来这颗灵果，才是玄知法师和东方姑娘，为那狞巉洞行走准备的杀手锏。”

　　若非是在此刻才将那灵果拿出服下，狞巉洞千丝，定然不会如此贸然地将手中大半泥人傀儡抛下。

　　“哼！……”

　　这时，只听天穹云层上方的千丝，忽然冷哼了一声。

　　随即，就见她先是双手交叉，继而用力向外一拉道，用指尖那几十根银丝，结成一张银色大网。

　　“砰！”

　　巨震声中，狞巉洞千丝所结的这张银色大网，竟是将诛仙阵的剑光挡了下来。

　　不过仔细看去，还是能够看出，那银色大网上的一根根银丝，正在剑光的侵蚀之下一根接着一根地断裂开来。

　　照此下去，这张大网，最多片刻功夫便会被诛仙阵的剑光破开。

　　那狞巉洞千丝，显然也意识到了这一点，当即语气之中满是愤怒道：

　　“若非这上清下界全是禁制，本仙两根指头，便能将你等捏死。”

　　说完这话，那狞巉洞千丝，忽然有些不耐烦地高声道：

　　“井弦，你再不出手，本仙便回上界了！”

　　话音方落，众人便听到一串爽朗的笑容，从另一片天空的云层上空传出。

　　“轰！”

　　紧跟着，便见一道极为刺眼的光华破云而落，出现在了众人视线之中。

　　许太平循声望去，只见一名闭眸微笑着的背剑少年，正骑着一只白鹤朝东方月茧他们这边飞来。

　　“铮！”

　　早已知晓这少年身份的东方月茧，二话不说，一把抓起诛仙剑，然后将剑锋朝那少年的方向猛地一指。

　　“轰！”

　　诛仙剑剑锋所指之处，那如极光一般的剑芒，便随之从剑阵之中倾泻而出，一把将那少年所在的那片天空笼罩。

　　“轰！”

　　霎时间，被剑光笼罩的少年周身，响起了一道刺耳的爆裂声。

　　一时间，少年周身的护体金光，被诛仙阵的剑光，层层撕裂。

　　不过，就在少年身上的最后一层护体金光，也将要被诛仙阵的剑光撕裂时，那少年骤然睁开了他那只一直紧闭着的双眸。


----------------------------------------

