# 第121章 斩井弦，龙渊承影的真意神意

与兵器法宝一样。

　　傀儡身同样也有品阶。

　　但相比起兵器与法宝，因为铸炼起来无比复杂，正常情形之下，以如今的铸炼之术，想要铸炼出一件仙阶傀儡身都很难。

　　更不要说铸炼出一件神阶傀儡身。

　　但若不是神兵级别的傀儡身，是绝不可能阻挡得住许太平真龙之躯，刚刚的那口龙息的。

　　所以东方月茧这才敢断言，狞巉洞千丝这具傀儡身，必然传承自上古。

　　“轰！”

　　不过最终，在许太平那真龙之躯将这口龙息完全吐出之时，她双手结成银丝网最终还是被那口龙息烧穿。

　　那口如同炮弹一般的龙息，最终还是重重轰在了那千丝的傀儡身胸口。

　　“砰！”

　　被这口龙息击中之后，那千丝的巨大傀儡身，无法继续施展御风之术停留在天穹上空，当即好似一座小山般重重砸落向地面。

　　那原本已经从地上爬起，并准备朝许太平杀去的黄檗，在看到千丝的傀儡身从高空坠落后，当即二话不说，扭身折返了过去，想要去接住那千丝的傀儡身。

　　见状，东方月茧当即很是遗憾道：

　　“可惜你我距离太远，不然的定能阻挡那黄檗去接那具傀儡身，如此一来，那具傀儡身必然受损。”

　　傀儡身最大的弱点，便是那具身躯，没法像血肉之躯那般用真元护体。

　　若是百丈高空坠下还好，还能靠傀儡真身上的阵法符文抵抗高空坠地的冲击，但若是从几千丈的高空坠下，这具傀儡身必然受损。

　　甚至极可能当场被毁。

　　“铮！……”

　　而就在东方月茧这般想着的时，伴随着又一声巨响，许太平原本用来阻挡狞巉洞井弦视线的龙渊剑，忽然被井玄身下那只白鹤双爪抓住，然后被带着猛地腾空而起。

　　“轰！”

　　白鹤振翅的破空声中，浑身散发着刺眼剑芒的龙渊，只眨眼间便被带到了千丈高空之上，好似另一轮日头般，悬在高空。

　　而那狞巉洞井弦的视线，不再受任何影响。

　　跟着，只听那狞巉洞井弦寒声道：

　　“没有第一时间对付我，是你这辈子犯过的最大错误。”

　　话音方落那狞巉眼瞳再次张开。

　　一瞬间，那一颗颗泛着奇异光芒的眼瞳虚影，再一次密密麻麻布满头顶那片天穹。

　　“铮！”

　　可随着一道有些缥缈的剑鸣声，许太平那庞大的真龙之躯，竟是直接消失在了这片天地。

　　井弦一脸警惕地朝四周打量了一圈，结果仍是一无所获。

　　不过本能告诉井弦，此刻的他，定然身处在了极度危险之中。

　　在又一次寻找无果之后，井弦看了眼头顶他那坐骑白鹤，当即命令道：

　　“下来接我！”

　　这井弦说是让白鹤下来接他，其实是在假装想要遁走，然后以此引出藏在暗处的许太平。

　　很快，那白鹤在发出一声尖锐鹤唳后，当即抓着龙渊剑朝着井弦所在俯冲而下。

　　这头白鹤单靠爪子便能够抓住龙渊剑，定然不是寻常坐骑。

　　“轰！”

　　只眨眼间，那白鹤便已经从千丈高空，落到了与井弦距离不足十丈的高空。

　　而井弦的目光，看也没看那白鹤一眼，而是无比警惕地在打量四周。

　　同时，他还释放出了极为强大的神魂之力，将方圆数里内的区域全部覆盖。

　　这片区域，但凡有一丝风吹草动，他都能够感应到。

　　但叫井弦万万没想到的是，他最大的危险，不是来自别处，正是那巨大白鹤身下的影子。

　　“铮！”

　　差不多就在那白鹤的影子，将井弦的身子覆盖的一瞬，一柄同样闪烁着刺眼剑芒的长剑，好似凭空出现一般，从那白鹤的影子之中一剑刺出，笔直地朝井弦的胸膛刺去。

　　这长剑，正是许太平的封魔剑，承影。

　　“砰！”

　　不过就在承影的剑尖，一剑刺穿了那井弦的胸膛时，那井弦的身躯忽然间“嘭”的一声化作一团火焰爆裂开来。

　　下一刻，井弦的身躯，就好似瞬移一般，与承影的剑尖拉开了足足千丈的距离。

　　显然，井弦刚刚是动用了替命符一类的顶级宝物，躲过了许太平借用承影神意二阶“遮天”刺出的那一剑。

　　“龙渊！”

　　不过在井弦躲避开来的瞬间，便只听与承影再一次一同躲藏进了阴影之中许太平大喝了一声。

　　下一刻，伴随着一道夹杂着龙吟之音的剑鸣声，龙渊剑陡然施展出了破风真意，一剑如疾风般从那白鹤双爪之下飞掠而出。

　　只是，龙渊并未直接一剑刺向井弦，而是径直冲霄而起，飞落到了井弦的上空，并“轰”的一声，让剑身变得无比巨大。

　　霎时间，井弦的身形，便被龙渊那巨大的剑身笼罩。

　　同时，他也施展出了他的第二道真意“沉渊”。

　　龙渊剑在施展出沉渊真意后，只一瞬间，原本准备遁走的井弦，就好似陷入了一片泥潭一般，在原地动弹不得。

　　“轰！”

　　而差不多就在同时，许太平始元分身所化的真龙之躯，便口衔承影出现在了井弦头顶龙渊剑的阴影之下。

　　跟着，许太平真龙之躯松开咬住承影的巨口，并用力张开。

　　“你敢！”

　　“住手！”

　　下一刻，在不远处狞巉洞千丝和黄檗怒吼声中，许太平那真龙之躯一口龙息直接朝那井弦喷出。

　　“轰！——”

　　此刻，许太平那真龙之躯，与井弦那身躯的距离，至多只有百余丈。

　　因而，那井弦可以说是，一丝不漏的地用他那具身躯，接下了许太平的这口雷焰龙息。

　　虽然说，这雷焰龙息的毁灭之力，远没有真正龙焰大。

　　但如此近距离之下，纵使那井弦有着上界狞巉洞留下的多重法宝和术法护体，最终也还是被烧成了一具焦炭。

　　“轰隆隆！……”

　　不过，就在井弦这具身躯，被许太平的雷焰龙息烧成焦炭时，一道由强大神魂之力引动恐怖气息波动，忽然从井弦那具如同焦炭一般的身躯之中扩散开来。

　　一瞬间，天地震颤。

　　即便是此刻真龙之躯状态下的许太平，在感应到这道强大的神魂气息后，也禁不住一阵心神悸动。


----------------------------------------

