# 第130章 旧龙庭，饥渴难耐的刀鬼

许太平算了算时日，然后皱了皱眉到：

　　“今日是初五，距离十五还有十日。”

　　一旁的玄知法师点头道：

　　“没错，我们现在启程前往旧龙庭，应当还能在那里休整个几日。”

　　许太平当即摇了摇头道：

　　“不行，我们等不了那么久。”

　　玄知法师很是不解道：

　　“太平兄你有急事要办？”

　　许太平点了点头，然后从怀中取出那面照天镜递向玄知法师。

　　等玄知法师接过之后，他才继续道：

　　“这照天镜中，封印着两道极强的魔气，以你我眼下的修为和战力，根本不是其对手，只能够将他尽快代入蛮荒天千佛国，让迦叶法师帮忙处理。”

　　玄知法师闻言，伸手在那镜面一按，随即手掌被那镜内魔气“砰”的一声弹开。

　　他当即面色一变道：

　　“好生强大的魔物！”

　　许太平没有向玄知具体解释这魔气的来历，而是面色凝重地望向旧龙庭方向道：

　　“这照天镜，最多还能封印着魔气两日，因而我们必须在两日内进入蛮荒。”

　　玄知顿时皱眉道：

　　“这怕是来不及吧？”

　　此刻距离那入口处沙暴结束，至少还有十日，现在过去就得强行穿过那沙暴才行。

　　许太平眸光之中闪过一道决意道：

　　“那便只能强行从这场沙暴之中穿过了。”

　　在他看来，比起沙暴照天镜内的那两道魔气更加危险。

　　因为玉阳子的这两道魔气，除去本身就极为强大的之外，还能够将这片区域内的所有尸体点化为尸魔。

　　到那时候，他们将要面对的可不是一两头魔物，而是几百几千头魔物。

　　玄知法这时沉默了起来。

　　一旁早已被两人这边动静惊醒的东方月茧，这时忽然开口道：

　　“太平道长，玄知法师，其实据我所知，那处沙暴并非如同传闻之中的那般危险，至少有一个地方是能够通过的。”

　　许太平和玄知法师皆是面色一喜，齐齐看向东方月茧。

　　东方月茧当即向两人解释道：

　　“在那沙暴所覆盖的区域之中，有一座名为阳纤的废弃城池，相传那曾是龙皇赐予龙族颇负盛名的神将沧渊的府邸。”

　　“虽然那阳纤城，如今大半区域都化作了一片废墟，但城池废墟之中，依旧有旧日神意残存其中。”

　　“所以沙暴经过此处时候，都会变弱许多。”

　　闻言，许太平与玄知法师，皆是面上一喜。

　　不过，这时东方月茧忽然又皱起眉头，话锋一转道：

　　“不过，虽然沙暴的危险要比别处小许多，且穿过这座废墟城池之后，很快就能够看到玄荒的入口。”

　　“但在穿过着那阳纤城废墟时，会遇到两个大麻烦。”

　　许太平当即问道：

　　“哪两个大麻烦？”

　　东方月茧回答：

　　“首先，我们极可能会遇上那龙族神将沧渊和他麾下龙骑出残魂。”

　　在许太平和玄知法师的惊异目光之中，东方月茧继续解释道：

　　“和旧龙庭外真龙残魂所化的龙影一样，这龙族神将的残魂和神念，同样能够借助沙暴之力，显出身形来围攻我等。”

　　“虽然他们的战力远不及巅峰之时，但我们下界修士应付起来依旧棘手，往往须得几十人甚至几百人同行才行。”

　　许太平当即皱眉问道：

　　“有没有办法，能不与之正面交锋？”

　　打不过，自然还可以躲。

　　东方月茧当点了点头道：

　　“你若不动阳纤城内的东西，或者有办法能够在城内敛息前行，的确是有可能躲避过他们，但这很难。”

　　许太平在脑海之中认真思忖了一番，随即在心中暗暗道：

　　“我有李道烟前辈所赠移形换影之术，再加上承影的遮天神意，不出意外的话应当是能够躲避过那龙族神将与龙骑的。”

　　对于移形换影之术，以及仙剑承影的遮天神意，许太平还是很有信心的。

　　于是许太平很是认真地看向东方月茧道：

　　“我有办法能够躲过那龙族神将的探查，你继续说说那第二个麻烦吧。”

　　东方月茧见许太平这般有把握，当即微笑着点了点头，随后继续道道：

　　“第二个麻烦，则是来自那绝冥天刀皇。”

　　许太平闻言，有些不解道：

　　“绝冥天刀皇，为何会出现在那阳纤城？”

　　东方月茧当即解释道：

　　“太平道长你有所不知，早在三十多年前，绝冥天那位练刀成痴的刀皇杨奔，便将自己的道场搬到了那阳纤城，日日与那龙族神将神念试刀。”

　　许太平嘴角抽了抽，有些难以置信道：

　　“他居然拿龙族神将沧渊试刀？”

　　东方月茧同样无奈一笑道：

　　“此人练刀成痴，自认为世间再无敌手，而那龙族神将沧渊传闻中便是他所在那个时代最为强大的刀修，故而才会找其试刀。”

　　东方月茧继续解释道：

　　“不过，那龙族神将沧渊的确不愧为那一世最强刀修，哪怕仅余下一道残魂神念，在这三十多年来的挑战之中，杨奔依旧无一胜迹。

　　“且最终，都已重伤落败结束。”

　　“但就算是这样，那杨奔也依旧会在伤愈之后，再次挑战。”

　　说到这里时，东方月茧一脸认真的抬头看向许太平，跟着继续道：

　　“在无数次落败后，这杨奔已然半步疯魔，但凡进入那阳纤城者都会被其视作敌手，必须与之试刀才能离去。”

　　“所以这些年来，因为这杨奔的缘故，极少会有修士再踏入那阳纤城。”

　　听过东方月茧的讲述之后，许太平若有所思地喃喃道：

　　“龙族神将沧渊终究不过是一道残魂，有移形换影身法和承影剑在，躲过他不是什么难事，但这杨奔就不一样了。”

　　杨奔再如何疯魔，也还是有自身意识在，许太平在施展移形换影或承影剑神意时，定然会被其发现，然后被一路追杀。

　　对于眼下的许太平来说，无论是移形换影身法还是承影剑的神意，都没办法长时间施展。

　　短时间内，能够施展过一次两次，便已是极限。

　　而就在许太平思忖着有没有应对之法的时候，他的脑海之中，忽然久违地响起了刀鬼的声音——

　　“许太平，那刀皇，留个老夫！”

　　刀鬼的声音之中，充满了一股饥渴与狂热。

　　就好似一头饥饿了许久的狮子，终于遇见了猎物一般。


----------------------------------------

