# 第132章 阳纤城，龙族的神将沧渊

玄衣青年为紫袍老者续了一杯茶，然后若有所思地望向窗外道：

　　“天行长老的占卜推演之术，向来神准，这次定然也不会出错。”

　　玄衣青年收回看向窗口的目光，马上又补充了一句道：

　　“而且这段时日，乃是枯石海沙暴最盛之日，除非他们已经离开枯石海，否则必然会回到旧龙庭。”

　　“但我二人夺舍下界时，天行长老笃定说，东方月茧那一行短时间绝不会离开枯石海。”

　　紫袍老者伸手抚须，随后皱眉点头道：

　　“那便在这旧龙庭，再等候个一两日吧。”

　　这般说着，那紫袍老者当即站起身来，想要起身离开这茶楼。

　　不过他才站起身来，就听到茶楼外街道之上，忽然传来一道惊呼之声——

　　“旧龙庭城外，有三个人正在硬闯阳纤城！”

　　“你们赶快将灵镜拿出来看，阳纤城那边是有观山镜的！”

　　紫袍老者只眉头紧蹙，有些不解地看向一旁的玄衣青年道：

　　“青石，这是怎么回事？”

　　玄衣青年用神魂探查了一番，随后向紫袍老者解释道：

　　“鲁老，这阳纤城乃是旧龙庭城外一处极为凶险的关隘，不过因为那关隘后面是上古龙族的药园遗迹，运气好的话，能采摘到一两株大药。”

　　紫袍老者闻言，有些不解道：

　　“不过是有人闯关，为何外面那些人，如此惊讶？”

　　玄衣青年脸色很是平静地回答道：

　　“看守这处关隘，乃是龙庭一位极其强大的龙将沧渊，以及他麾下了百余名龙骑。”

　　“即便时至今日，那位龙将身躯早已化作白骨，神魂也仅只剩下一道神念，但他和他身后龙骑的杀力，也依旧十分惊人。”

　　“所以，正常情形之下，哪怕是一些大势力想要进入那片药园，也会在旧龙庭内先招募至少百余名修士同行。”

　　“而今日，区区三人便向闯那阳纤城的举动，与主动讨死无甚区别。”

　　听过玄衣青年解释后，那紫袍老者似也回想了起来，喃喃道：

　　“原来是那里啊。”

　　玄衣青衣有些好奇地问道：

　　“鲁长老您也知道阳纤城？”

　　紫袍老者点了点头道：

　　“年轻时曾前去历练过几趟。”

　　玄衣青年一脸恍然地点了点头，随后拿出拿出灵镜，冲紫袍老者问道：

　　“鲁老，要一起来看看吗？”

　　紫袍老者他背起手来，有些意兴阑珊地站起身来道：

　　“你自己看吧，有发现后，传讯于我，我先回客栈一趟。”

　　在他这位上界强者眼中，几位下界小修士作死擅闯阳纤城这种事情，与猫猫狗狗之间相互打闹也没什么区别。

　　玄衣青年见状，也没有强求，只是点了点头道：

　　“好的鲁长老。”

　　不过，也就在这时，又有几道惊呼之声，忽然从窗外的街道处传来——

　　“我认得那女子和那和尚！”

　　此言一出，无论是玄衣青年，还是那即将迈步下楼的紫袍老者，身形都定在了原地。

　　随即，就听茶楼内那人再一次无比惊讶道：

　　“是他们，没错就是他们，乘龙天的东方月茧，还有那云隐寺的和尚玄知！”

　　几乎是这声音响起的瞬间，那紫袍老者的身形，就好似瞬移一般，重新回到了玄衣青年的身前，同时声音有些急切地道：

　　“青石，速速打开灵镜！”

　　那玄衣青年青石，也没有废话，将手在灵镜上一按。

　　旋即，就见那灵镜之上，飞快闪过一道道周遭观山镜所看见的画面。

　　而当灵镜内的画面之中，出现了一座被黄沙笼罩着的废弃城池时，青石顿时收起了按在灵镜上的手。

　　随即，他盯着那废弃城池中央，耸立着的一杆百余丈长的青铜长枪，喃喃道：

　　“这里应当是便是阳纤城了，城池中心那杆百丈长的青铜长枪，传闻中是龙族缴获的某位人皇的兵器。”

　　“当年为了羞辱人族，龙族故意在这杆长枪上，下了一道极为强大的封印。”

　　“时至今日，都不曾有人将那封印解开，带走那杆长枪。”

　　透过这灵镜内的画面，可以清晰看到，那长枪的枪杆上缠着一条条粗大锁链。

　　而那每一根锁链上，都刻有无数奇异符文。

　　紫袍老者，在认真打量了一番灵镜内的画面后，这时也开口道：

　　“这是，朔寒天罡枪。”

　　他一面伸手将那灵镜内的画面放大，一面神色冰冷道：

　　“当年老夫曾受人之托，一同来过这阳纤城，为的便是这杆朔寒天罡枪。只可惜，后来发现想要取回这人皇青铜长枪，代价实在是太大。”

　　“最终只好作罢。”

　　青石闻言点了点头道：

　　“我也听狞巉洞一些前辈提起过此事，都说这长枪的封印并非无解，只不过取回长枪的代价，远远超过了长枪价值本身，所以逐渐便无人再来尝试了。”

　　就在两人说话间，灵镜的画面之中，终于出现了几道人影。

　　等紫袍老者继续将那人影放大后，那狞巉洞青石当即蹙眉道：

　　“是他们没错！”

　　虽只是两道背影，但青石已经通过狞巉洞千丝带回的月影石，将当日在枯石海金庭府废墟的情形来来回回看了数十遍，绝不会看错。

　　紫袍老者指了指东方月茧的背影道：

　　“黄檗那狗东西，便是着了这女子的道吧？”

　　青石点了点头道：

　　“她应当就是那乘龙天的东方月茧。”

　　说着，青石的目光又分别看向了东方月茧左侧的玄知，以及右侧背着一口巨大棺材的许太平始元分身，然后才继续开口道：

　　“这两人，应当便是那西凉云隐寺金刚境大法师玄知，以及那位有着真龙之躯体魄的武夫。”

　　紫袍道人的目光略过玄知和尚，直接看向了许太平，随即皱眉道：

　　“此子体魄的确不俗，哪怕不曾显露太多气血之力，这具身躯所显露出来的体魄之力，也绝不输寻常武神境武夫。”

　　他说的没错，因为还没拔出封魔剑的缘故，此刻许太平这具始元分身的气血之力十分普通，也就正常武神境武夫的水准。

　　眼见三人即将走入那座大半沦为废墟的阳纤城，青石当即抬眼看向一旁的紫袍老者道：

　　“鲁老，现在怎么办？”


----------------------------------------

