# 第134章 屠沙龙，已经黔驴技穷了？

“砰！”

　　震耳的碰撞声中，虽然那沙暴之力所化的巨龙，将玄知法师那袈裟撞得整个凹陷了下来，但他最终还是没能撞开这袈裟。

　　随即，就见玄知双手合掌道：

　　“太平兄，东方姑娘，速速进城！”

　　显然，玄知这件袈裟，在这狂暴的沙暴龙息之下支撑不了多久。

　　不过就在他说话间。

　　众人头顶那头由真龙残魂与沙暴汇聚成巨大沙龙，忽然仰头发出了一声震耳龙吟。

　　已经掌握了真龙之躯的许太平，在听到这声龙吟之后，当即心头一紧道：

　　“快走！这沙龙要吐龙息了！”

　　东方月茧闻言，当即取出一支符，伸手用一画开天之力在众人身后用力一划。

　　“轰！”

　　霎时间，伴随着炸耳的气爆声，三人被一道罡风同时卷起，朝着阳纤城那已经倒塌了半边的城门飞掠而去。

　　三人身形才刚离开，那沙龙的龙息便已经吐出。

　　“砰！”

　　那口混合着坚硬细密沙粒以及罡风席卷而下的龙息，直接将在三人原本站立过地面冲刷出一道几十丈深的深坑。

　　足可见这沙龙龙息之大。

　　不过，许太平他们三个虽然逃入了那阳纤城废墟，但那头沙龙却并未散去，而是又一次俯冲而下，朝下方的三人冲撞而去。

　　这座已经是废墟的阳纤城，没有旧龙庭那般的防御结界，自然阻挡不了这沙龙。

　　“轰！……”

　　在又一声巨大爆裂声中，许太平他们三人靠着一面废墟墙壁的掩护，以及玄知法师的那面袈裟，这才勉强挡下那沙龙这一撞。

　　这沙龙不但体型巨大，其俯冲而下的速度，更是奇快无比。

　　就算比之剑仙飞剑速度，也不遑多让。

　　所以哪怕是以许太平他们三人的修为，也很难避让，只能硬扛。

　　“玄……玄知……玄知法师……你……你的袈裟好像撑不住了！”

　　这时，再一次以一画开天之力，召出一团疾风卷起三人飞遁的东方月茧，在看到玄知法师袈裟上的一道裂口后，忍不住紧张得结结巴巴地惊呼出声。

　　之所以如此紧张，那是因为那头沙龙，已然腾空而起，随后都有可能再一次朝他们冲撞下来。

　　玄知法师双手合掌双眸紧闭道：

　　“东方姑娘你莫慌，我这件袈裟，至少还能再撑一次。”

　　说完这话，他开始继续高声诵念经文。

　　一旁的许太平则是在略一思忖后，开口对两人道：

　　“玄知法师，东方姑娘，我们马上就要进入这阳纤城中央区域，等到那时定然会遇上龙庭的神将，还有他麾下的几百龙骑。”

　　“到那时，若这沙龙还未离去，我们必然会遭受两面夹击。”

　　一听这话，东方月茧和玄知齐齐面色一变。

　　因为若是真如许太平推测这般，同时遭受那沙龙和龙庭神将的两面夹击，他们不可能从这阳纤城冲得出去。

　　就在两人愁云惨淡之时，许太平再次开口道：

　　“未免出现这最坏的情形，我们得在遇上那龙庭神将之前，将这头沙龙给斩杀！”

　　闻言，东方月茧当即蹙眉道：

　　“可是太平道长，想杀这沙龙，何其困难？”

　　而玄知法师则是将目光看向了许太平，然后问道：

　　“太平兄，你是不是想到了什么法子？”

　　许太平没有卖关子，点了点头，神情严肃地向两人解释道：

　　“你二人帮我将那头沙龙引下来，剩下的，交给我！”

　　玄知与东方月茧俱是一惊。

　　东方月茧担心道：

　　“太平道长，你一个人对付一头沙龙，这太过危险了一些吧？”

　　这沙龙，虽然是这龙庭内真龙残魂神魂，融合沙暴之力汇聚而成，但其战力，不可小觑。

　　不说问天境境修士，哪怕是一些惊天境修士，在下界之时也不敢单独与之交手。

　　要知道，它们虽然是沙龙，但却能够与真龙一样，对这世间绝大部分术法免疫。

　　“轰！”

　　恰也在此时，那沙暴所化的巨龙，再一次从那空中一头撞下。

　　“砰！”

　　巨震声中，玄知法师刚刚的那一件袈裟，虽然还是挡下了那头沙龙的这一撞。

　　但在那沙龙再次腾空而起时，那件袈裟再也支撑不住，当场碎裂开来。

　　见状，许太平“铮”的一声召出承影剑，然后语气十分严厉道：

　　“莫要犹豫了！”

　　玄知与东方月茧，也明白眼下这事态，已经容不得他们再去犹豫了，于是齐齐点了点头头。

　　“轰！”

　　旋即，就见玄知法师伸手托起一口小铜钟。

　　霎时间，一道铜钟虚影，便将他与东方月茧一同罩入其中。

　　那东方月茧，则是以一画开天之力召出了一股疾风，包裹着她和玄知法师朝着前方一处断壁飞掠而去。

　　而也就在这时，刀鬼的声音，再一次在许太平脑海之中响起——

　　“许太平，要老夫出手吗？”

　　只略一犹豫，许太平便拒绝道：

　　“不必了刀鬼前辈，我身上剩余这些真元和气血，还是留给你与那刀皇杨奔问刀吧！”

　　虽然如今的刀鬼，随时都可以替他出手。

　　但刀鬼哪怕只是一具残魂，也还是会在片刻间，便将他身上的气血与真元全部耗尽。

　　而接下来进入阳纤城后，还有两场恶战。

　　在此之前他须得多保存一些真元与气血。

　　被许太平拒绝后，刀鬼哼了一声，然后冷声道：

　　“那你小子自求多福吧，老夫不管了。”

　　许太平无奈苦笑了一声，随即“铮”的一声召出承影剑，并施展出了承影剑的“遮天”神意。

　　旋即，只听“嗖”地一声，许太平便消失在原地。

　　……

　　旧龙庭。

　　一品阁茶楼内，气氛紧张又带着几分戏谑。

　　“唉，这三人可真是胆大妄为，不仅不知天高地厚，就连运气也似乎与他们作对。”

　　“谁说不是呢？虽然阳纤城近期沙暴频发，但遭遇如此强大的沙龙，且其龙息如此持久，还真是罕见至极！”

　　“这沙龙的力量简直超乎想象，连续喷吐两口龙息后，依旧势头不减，丝毫未见消散之态。”

　　茶楼的宾客们目睹了玄知法师等人被沙龙紧追不舍、狼狈逃窜的场景，脸上纷纷露出幸灾乐祸的笑容。

　　而在那同一桌的狞巉洞四人，他们的神情更是得意洋洋，仿佛已经预见到了玄知法师等人的败局。

　　接着，当玄知法师祭出那口金钟法器，光芒四溢之际，原本全神贯注于桌上灵镜画面的狞巉洞鲁长老，此刻突然挺直了身子，面带微笑地捋了捋胡须，悠然自得地说道：

　　“看来，他们已经是黔驴技穷了。”

　　紫袍鲁长老继续道：

　　“小和尚的这口铜钟，连仙阶法宝都算不上，是挡不下那沙龙接下来的这口龙息的。”


----------------------------------------

