# 第135章 灭沙龙，他不可能是真龙体魄

听到这话，桌旁的狞巉洞青石，与对面坐着的两名女子皆是大喜。

　　这两名女子，正是刚刚下界的不久的狞巉洞千丝和绿斛。

　　在三人看来，眼前的紫袍鲁长老，虽只是狞巉洞普通长老，但也已合道境一阶的强大存在。

　　其眼力几人自然是信得过的。

　　那狞巉洞青石更是点头道：

　　“既然鲁长老都这般说了，我等现在便只需等这三人伤重，坐收渔翁之利即可。”

　　他们此次下界的任务，除了抓住东方月茧三人之外，还得及时将那幅完整星图带回狞巉洞。所以在此之前，最好尽量隐藏实力，不然极可能会被其他下界修士针对。

　　紫袍鲁长老很是认可地点了点头道：

　　“善。”

　　不过这时，坐在青石正对面那名模样清丽穿着一件白裙的女子，忽然有些激动地指着灵镜之中背着棺材的那道高大身影道：

　　“哥，这名害得井弦惨死的武夫，交给我！”

　　这白裙女子，正是狞巉洞青石的妹妹。

　　而她之所以如此愤怒，那是因为她与之前被许太平所杀的井弦，是被狞巉洞洞主指名的一对道侣。

　　井弦这次下界历练后，两人原本是要结伴闭关修行的。

　　对于绿斛有些激动的要求，青石没有直接回答，而是试探着看了眼一旁的鲁长老。

　　鲁长老在略略沉默后，这才头也不回地开口道：

　　“我只要他的斩龙碑，还有武夫的那具体魄，其余的你们怎么折腾都行。”

　　闻言，狞巉洞青石和那绿斛皆是大喜。

　　狞巉洞绿斛更是谢道：

　　“多谢鲁长老成全！”

　　而就在几人交谈之际，坐在桌子另一方，那名十三四岁模样眼神有些空洞的少女，这时忽然目光紧盯着桌上灵镜，眉头紧锁道：

　　“不对劲！”

　　三人目光齐齐看向那少女。

　　青石更是直接开口询问道：

　　“怎么了千丝？”

　　那眼神空洞的少女，赫然正是换了一具夺舍之身，又一次下界的狞巉洞千丝。

　　狞巉洞千丝指了指面前的灵镜道：

　　“你们看，那武夫不见了！”

　　众人闻言，皆是脸色大变，目光齐齐朝灵镜看去。

　　结果一如那女子所言，只见那灵镜内的画面中，已然只有玄知和东方月茧躲在那金钟虚影之下，那名背着棺材的武夫已经不知踪影。

　　青石当即向那少女问道：

　　“千丝，你可识得这匿身手段？”

　　狞巉洞千丝神情凝重道：

　　“这武夫当初与我们交手时，最为难缠的手段，除了那召唤龙将之术外，便是她这道匿身神通。”

　　接着，这狞巉洞千丝详细解释道：

　　“从当日的情形来看，这门神通，可以匿身于阴影之中，不但肉眼看不见，便是神魂也感应不了。”

　　一听这话，青石当即眉头紧蹙道：

　　“连你都感应不到，这身法要么是本源之法，要么蕴藏有高阶真意，甚至是神意。”

　　不过那狞巉洞绿斛在听到两人对话后，却是一脸不以为然道：

　　“他除非是打算抛下这二人逃跑，否则在这时候伸展这道匿身之法，没有任何用处。”

　　狞巉洞鲁长老这时也淡淡一笑道：

　　“放心，这沙龙乃是真龙残魂凝聚而成，其龙息自然有破法之力，在它面前以术法隐匿身形没有任何用处。”

　　“一口龙息下去，方圆百丈内隐匿之物，皆无所遁形。”

　　一听这话，青石三人顿时放下心来。

　　而那紫袍鲁长老，这时又补充了一句道：

　　“他此刻躲藏起来，定然是为了施展那召唤龙将的神通，毕竟从千丝你们的描述来看，这应当是他杀力最强的一道神通。”

　　狞巉洞千丝深以为然地点了点头道：

　　“鲁老您说得没错。”

　　千丝目光重新看向面前的灵镜，随后神情十分凝重地说道：

　　“当日这武夫以自身气血召出的龙将，体魄之力简直可以媲美大圣境的武夫，几乎是以一己之力将我手底下的傀儡战阵全部击溃。”

　　显然，这狞巉洞千丝，将许太平的真龙体魄，误认作了请神一类的术法。

　　一旁的绿斛，这时忽然问道：

　　“鲁长老，有没有可能，这就是那武夫的体魄之力？”

　　当日井弦被这武夫逼得露出元神的那段画面，绿斛看过许多遍，故而才有此怀疑。

　　紫袍鲁长老笑着摇了摇头反问道：

　　“绿斛，你知道你口中的这种体魄叫什么吗？”

　　绿斛有些茫然地摇了摇头。

　　鲁长老目光重新看向面前的灵镜，然后才继续道：

　　“真龙体魄。”

　　听到“真龙体魄”四字，狞巉洞那三人齐齐面色大变。

　　虽然从未遇上过，但关于这真龙体魄的传闻，他们这些上界修士可没少听。

　　狞巉洞青石白了绿斛一眼：

　　“真龙体魄，早在数万年前便已经断了传承，怎可能出现在一名下界武夫身上？”

　　绿斛笑容有些尴尬道：

　　“看来，看来是我想多了。”

　　狞巉洞千丝和黄檗，虽然当初同样有过这种怀疑，但就像今日绿斛这般，才一提出，便被狞巉洞一众前辈和长老给驳斥了回来。

　　“昂！……”

　　这时，随着一道龙吟声的响起。

　　狞巉洞几人的交谈，还有一品阁一众修士的喧哗声，戛然而止。

　　众人的目光，齐齐朝面前的灵镜看去。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵猛烈的震颤之声，只见那灵镜中，那头原本盘踞高空之上的巨大沙龙，在发出又一道愤怒的龙啸之声过后，猛然张口朝着下方的东方月茧与玄知法师，吐出了一口龙息。

　　“轰！——”

　　仅只是在一个呼吸间，那恐怖的沙暴龙息，便击碎了玄知召出的金钟虚影。

　　同时。

　　如那狞巉洞鲁长老预料的那般，许太平的身形在那口龙息之下显现了出来。

　　不过，此刻许太平站立着的位置，却是有些奇怪。

　　他并没有躲藏在下方断壁残垣的阴影之中，而是躲藏在了空中那沙龙下方的阴影之中，与那沙龙仅仅只有十丈不到的距离。

　　就在几人一脸诧异时，只听灵镜之中的许太平，头也不回地冲身后东方月茧跟玄知大喊道：

　　“走！”

　　闻言，东方月茧毫不犹豫地以一画开天之力，召出一柄仙剑带着一旁玄知朝阳纤城中心区域飞掠而去。

　　看到这一幕，茶楼内那一众看客中，再一次齐齐惊呼出声——

　　“这厮，居然是打算自己独自引开这沙龙，让那东方月茧跟玄知和尚逃走！”

　　“看不出来，这厮居然还是一位有情有义之辈！”


----------------------------------------

