# 第136章 灭沙龙，又见那真龙体魄！

狞巉洞洞众人听到这称赞声，脸上齐齐露出不屑神色。

　　一旁的青石则是一脸看戏的表情，讥笑道：

　　“就算他能够召出那龙影，想以一己之力阻挡住这沙龙也是自寻死路，这沙龙只惧体魄气血之力，根本就不惧任何术法！”

　　对面坐着的绿斛更是一脸兴奋道：

　　“这厮，死得越惨越好！”

　　紫袍鲁长老则是一副老神在在的模样，面带微笑地盯着面前的灵镜。

　　似是在等待自己的预测一一应验。

　　“轰！……”

　　而就在两人说话间，只见灵镜中之中那头沙龙，竟是全然无视那背着棺材的武夫，继续朝下方的玄知法师和东方月茧追去。

　　这一幕，无疑也再一次印证了鲁长老刚刚推断。

　　因为若不是觉得那背着棺材的武夫无法对自己构成危险，那沙龙是不可能这般将其无视，继续追杀玄知与东方月茧。

　　眼看着自己的推断，一一应验，鲁长老脸上的笑意顿时更浓。

　　不过，就在笑容满面的他，习惯性地伸手捋须时，眼前灵镜之中的一道景象，忽然让他的笑容一下僵住。

　　只见那灵镜中，沙暴龙息所化的巨大龙吟，才一身躯。

　　原本身形悬空立在那沙龙阴影处的许太平，竟是一拳率先朝那沙龙的腹部重重砸去。

　　“轰！……”

　　震耳的碰撞声过后，茶楼内观战的众人一脸骇然地望见，灵镜之中的许太平竟是一拳砸得那沙龙身形整个翻转了过来。

　　硬生生地阻挡住了沙龙继续冲向玄知法师和东方月茧。

　　“好生强大的体魄之力！”

　　一品阁茶楼中的看客中，有人忍不住惊呼出声来。

　　狞巉洞青石绿斛兄妹，在看到这一幕后，顿时眉头蹙起，脸色与那鲁长老一样变得有些难看。

　　因为很显然，此刻许太平所显露出的体魄之力，远超他等先前的判断。

　　不过即便如此，那狞巉洞几人，也依旧认为许太平光靠体魄之力不可能胜得过这头沙龙。

　　他一定会用出那能够召出龙将的神通。

　　“昂！……”

　　这时，随着又一道愤怒的龙吟声响起，只见那仅仅只是在靠本能行动的沙龙，在被许太平砸了这重重一拳之后，当即猛地扭转身子，无比迅速地一头撞向许太平。

　　这头沙龙的速度，奇快无比。

　　从许太平一拳将它身躯砸得翻转过来，到它一头撞向许太平，一息光阴都不到。

　　所以即便许太平拥有天阶身法，也没办法在这么短的时间内施展开来。

　　他能做的，便只有继续挥拳。

　　“轰！”

　　随即，就见灵镜之中的许太平，再一次一拳携着由拳意凝聚拳势拳罡所化的巨大拳影，迎着那沙龙冲撞过来的巨大身躯重重砸去。

　　“砰！——”

　　夹杂着金石炸裂指引的震耳的碰撞声中，许太平那道拳影，被那沙龙当场撞碎。

　　就连许太平那身躯，也被巨大的反震之力，撞得向后倒飞而出。

　　见状，茶楼内观战众人，又是一阵唏嘘。

　　不少人觉得，灵镜之中这名武夫虽然鲁莽了一些，但能够赤手空拳与那沙龙斗上两回，其战力依然在茶楼内大部分武夫修士之上。

　　一些人，甚至在为许太平感到惋惜。

　　觉得他若不是如此鲁莽，只三人结伴便敢硬闯阳纤城，不然的话定然是能够在枯石海闯出一番名堂来的。

　　不过，此刻狞巉洞青石他们的脸上，则全都挂上了笑意。

　　那一心盼着许太平不敌的狞巉洞绿斛，这时更是兴奋得一拳砸在桌上：

　　“好！”

　　但差不多就在她这话说出口的同时，只见那沙龙又是一声咆哮，然后那具巨大的身躯再一次朝许太平的方位冲撞而去。

　　与此同时，那沙龙在即将追上许太平之时，猛地张开了巨口。

　　似是要将许太平一口吞下。

　　虽然这沙龙的口中，此时没有沙暴龙息，但他口中那极速飞旋着的坚硬沙粒，足以将这世间绝大部分体魄搅碎成肉泥。

　　哪怕许太平这具体魄，比之武神体魄还要强大，落入那沙龙口中之后，不死也要重伤。

　　而这也正是狞巉洞这一桌人想要的。

　　但，就在那沙龙即将一口吞下许太平身躯的瞬间。原本正要向那沙龙挥拳的许太平，忽然仰起头来发出一声嘶吼。

　　“昂！——”

　　霎时间，包括狞巉洞几人在内，听到这一声夹杂着龙吟之音的嘶吼声的一品阁茶楼众人，全都好似石化了一般愣在了那里。

　　“轰隆隆……”

　　紧跟着，伴随着剧烈的天地震颤之音，许太平的那具身躯骤然间以肉眼可见的速度，化作了一头鳞片清晰可见的巨龙。

　　下一刻。

　　在众人那不可置信的目光，那真龙之躯的口中，猛然吐出了一口雷焰龙息。

　　“轰！……”

　　因为那沙龙离得太近，结果这口雷焰龙息，几乎全部吐入了那沙龙张开的巨口之中。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，那沙龙的头颅，竟是被整个炸开。

　　久久的死寂过后，那一众观战修士的惊呼之声，好似要将这茶楼整个掀翻一般，骤然炸响。

　　“这是什么？”

　　“这难道是……难道是真龙之躯？”

　　“这是货真价实的真龙之躯！”

　　“上清界，已经多少年没有出现过真龙之躯了！”

　　虽然在许多年前，许太平曾经在玄荒塔中，尝试过以真龙之躯叩天门。

　　但因为当时所处之地乃是玄荒塔，众人无法确定那是玄荒塔赐予他的奖励，还是他自身的体魄。

　　而随着时日一久，很多人更是彻底淡忘了此事。

　　所以除了青玄宗少数修士之外，极少有人知晓，许太平已经完全掌握了曾经上清界最强体魄之一——真龙之躯。

　　而狞巉洞几人在看到这一幕，要么脸色铁青，要么一言不发。

　　直至看到许太平用那具真龙体魄，借着刚刚那口龙息之威，生生将那头由旧龙庭真龙残魂和沙暴之力凝聚出的沙龙身躯撕碎，那狞巉洞鲁长老这才冷冷看向千丝道：

　　“千丝，这究竟是怎么回事？！”


----------------------------------------

