# 第137章 战刀皇，绝冥天天分岛杨奔

看到这一幕的狞巉洞千丝，同样也是一脸不可置信神色。

　　而在感受到身旁紫袍鲁长老眼神之中传来的怒意后，这狞巉洞千丝当即心中咯噔了一下，然后满是求助神色地看向狞巉洞青石。

　　青石微微皱眉，随即转头看向紫袍鲁长老，语气十分沉稳地解释道：

　　“鲁老，真龙之躯多年未曾现世，千丝当初没能认出也属正常。”

　　见鲁老依旧面带怒色，青石迅速补充道：

　　“而且，在弟子看来，这也未必是一件坏事。”

　　鲁老闻言有些不解地看向青石，冷哼了一声：

　　“那你倒是说来听听！”

　　青石轻扬嘴角，露出一丝浅笑，目光重新聚焦在灵镜中已恢复常态的许太平身上，悠然说道：

　　“鲁老，这可是一具真龙之躯，若能将其夺舍，您至少能够用这具身躯施展出惊天境的战力，便是短暂施展出合道境的战力，恐怕也没什么问题。”

　　一听这话，刚刚因为震怒而忽视了此事的鲁长老，当即眸光一亮，伸手轻轻拍了拍椅子的扶手道：

　　“若能够施展出合道境的战力，哪怕只是片刻，此次在那星图之争中，老夫定然能够在一众下界修士之中拔得头筹，第一个将完整星图送回到上界狞巉洞！”

　　一念及此，那鲁老脸上的怒意，顿时消散一空。

　　正如狞巉洞青石所言。

　　若是能够得到一具拥有真龙之躯的身躯，此次下界争抢星图的任务，将会轻松得多。

　　不过比起这些，这真龙之躯本身对于鲁长老来说，就是一桩极大疑惑。

　　鲁长老在心中暗暗道：

　　“若是能够将这具真龙体魄运回上界，再将其炼制成一具活死人傀儡，对于探寻各处凶险天外秘境将有极大用处。”

　　上界天外混沌之地的各处秘境之中，往往对术法神通都有着极大禁制，想要涉险进入其中，必须要有一名强大武夫跟随。

　　若没有强大武夫，一具由武神境以上体魄武夫炼制而成的傀儡，也是一个不错的选择。

　　一念及此，鲁长老心中怒意，彻底平息了下来。

　　不过即便如此，他也还是冷着，训斥了那狞巉洞千丝一声道：“千丝，无论如何，这次都算是你失察。此次若是能够顺利捉住这三人，一切好说，若不能，那你便自行去，领受责罚吧。”

　　虽然鲁长老说话的语气依旧严厉，但言语之中的怒意，已然缓和了许多。

　　狞巉洞千丝闻言，顿时大大松了口气道：

　　“多谢鲁老！”

　　而就这时。

　　那绿斛在看到灵镜之中的许太平安然无恙地摆脱了沙龙的威胁后，忽然有些紧张道：

　　“哥、鲁长老，未免夜长梦多，我看我们还是速速赶去阳纤城，将那武夫一行人擒住吧！”

　　要说恨。

　　这狞巉洞绿斛，应当是狞巉洞这一行中，最恨东方月茧和许太平他们的。

　　毕竟她那道侣井弦，就死在许太平手中。

　　闻言，鲁长老却是摇了摇头道：

　　“不必。”

　　跟着，只见只见他端起茶杯抿了一口，好整以暇地看了眼灵镜之中已经与东方月茧和玄知法师汇合的许太平，这才开口道：

　　“此刻，正是这厮气焰最胜之时，我们这时赶去，就算能够将其擒住，也必然要付出不小代价。”

　　放下茶杯后，紫袍鲁长老又补充了一句道：

　　“特别是，我们尚不清楚，他究竟能否继续施展那真龙之躯。”

　　青石闻言十分认可地点了点头道：

　　“鲁老说的没错，对付武夫千万莫要直面锋芒，伤敌八百自损一千之时，这些武夫比谁都擅长。”

　　“在没摸清楚他的底细之前，最忌意气用事。”

　　绿斛闻言，顿时有些激动道：

　　“那我们就这般任由他离去？”

　　“离去？”狞巉洞鲁长老，眸光一眨不眨盯着面前灵镜，冷冷一笑道：

　　“你真以为以为他们过得了这阳纤城？”

　　狞巉洞青石这时也抬头看了眼绿斛，然后解释道：

　　“这道沙暴龙息的的出现，不过是一场意外，这阳纤城内真正危险存在，还在后面。”

　　说到这里时，青石再目光看向了面前的灵镜。

　　只见此时那灵镜之中，重新结伴而行的许太平他们三人，已然来到了那阳纤城的中心处。

　　也即是插着那杆巨大青铜长枪的校场。

　　绿斛还想问些什么，但马上她的目光和注意力，便被灵镜之中传来的“轰隆隆”震颤之声吸引。

　　“这是……”

　　随即，狞巉洞绿斛便看到那灵镜内，正有一位破衣烂衫，脸上有着一道从眉心贯穿整张脸刀疤的老者，拖着一柄长刀步，一步步走向许太平他们。

　　“咚！……”

　　这位老者，初看似一寻常人，平凡无奇。然而，每当他缓缓向前迈出一步，那脚下的土地便仿佛有了生命，猛然间震颤起来，仿佛是某种古老而深沉的韵律。

　　他身后的刀势，伴随着他沉稳的步伐，如暗流涌动，一步步积聚，逐渐高涨。

　　那无形的刀意，虽未直接显露，却已让周围的空气都为之凝固，仿佛连风都为之屏息。

　　众人虽隔着那灵镜的阻隔，无法直接感应到老者身上的刀意，但眼前的景象却已足够震撼。

　　只见老者四周，那原本细小的沙砾，在他无形的刀意压迫下，瞬间被冰霜所冻结，凝结成一颗颗晶莹的冰珠，散落四周，犹如一场无声的雪落，彰显着老者那深不可测的修为和刀意的恐怖。

　　这时，满眼惊骇之色的绿斛，终于完整地说出一句话来：“此人，此人难道就是那刀皇杨奔？”

　　闻言，狞巉洞那紫袍鲁长老，这时语气悠悠地开口道：

　　“绝冥天，天分岛杨奔。”

　　“曾先后夺得幽云天金鳞魁首，绝冥天青云魁首，自此之后醉心刀法，遍游除真武天之外上清界各方天地。”

　　“甚至曾经为求刀法精进，一人一刀远走玄荒天魔域。”

　　“虽然远赴玄荒天魔域的这场历练，最终还是败了，但无数次生死之间的历练，同样让他的刀法精进迅速。”


----------------------------------------

