# 第139章 战刀皇，来自杨奔的让刀

一品阁内不少嫉妒许太平一行表现的观战修士，也觉得狞巉洞绿斛说得很有道理，于是纷纷开始附和。

　　“这厮，的确有一具强大的真龙体魄，可只凭这具体魄，就妄想向刀皇问刀，太过不自量力了。”

　　“真龙体魄？你没看到他那具真龙体魄，仅只维持了几息功夫便已解除，大约是用了类似消耗精血精元的手段！”

　　“你若说，他要用他那具武夫体魄与杨奔拼个生死也就算了。想跟杨奔问刀？谁信？”

　　“没错，他定然是在拖延时间。”

　　听到身后的附和后，狞巉洞绿斛当即有些得意道：

　　“这点小伎俩，也就能骗骗神志不清的杨奔了。”

　　坐在她正对面的狞巉洞青石这时也笑了笑道：

　　“别说，走投无路之时，能够想到这个办法，实属不易。”

　　众人闻言，齐齐笑出声来。

　　那目光一直盯着灵镜的紫袍鲁长老，这时也笑着点了点头道：

　　“不管他是不是在拖延时间。”

　　“这场问刀过后，那武夫要么借机遁走抽身，要么在杨奔刀下重伤。”

　　“你们可以准备好传送至阳纤城的卷轴了。”

　　青石等三人闻言齐齐颔首。

　　他们不想看到三人就这般穿过阳纤城，同样也不想看到他死在刀皇手上。

　　而就在三人说话间，灵镜之中的许太平与杨奔，已然站到了校场的最中央。

　　一时间，已经拿出传送卷轴的几人，全都屏息凝神，静静注视着面前的灵镜。

　　只要许太平倒下或逃离，他们将即刻动身，传送至阳纤城。

　　……

　　阳纤城，校场中央。

　　刀皇杨奔忽然伸手拿出一枚金精钱，眯眼笑看向许太平道：

　　“既是问刀，那我们便按规矩来。”

　　说着，就见刀皇杨奔用拇指跟食指夹住那枚金精钱，然后笑看向许太平道：

　　“这枚金精钱落地之时，问刀便开始。”

　　许太平一言不发，只默默地点了点头。

　　不过点头的同时，他心中向刀鬼问道：

　　“前辈，要不然，我取回在镇魔棺中的玄元分身，先来跟这刀皇试试刀？”

　　刀修的声音很快便在许太平的脑海之中响起——

　　“不必，就算得到那具玄元分身这些年的修炼所得，你也未必能在此人手底下走过一刀。”

　　刀修接着说道：

　　“这场问刀，你只需在一旁好生看着，其余的全都交给我。”

　　许太平将手按在刀柄上，不动声色地点了点头。

　　“叮！”

　　就在这时，只见那杨奔将指尖夹着的那枚金精钱用力向上一弹，然后咧嘴一笑道：

　　“后生，金精钱正面朝上，你先出刀，背面朝上则我来出刀！”

　　刀皇杨奔，将这次问刀的规矩，再一次强调了一遍。

　　还没等许太平开口回应，就听到刀鬼的声音，有些急不可耐地在他脑海之中响起——

　　“小子，屏息凝神，将你这具身体交给我！”

　　虽然心中对于刀鬼还是一丝丝信不过，但眼下的形势，已容不得他多想。

　　更何况，当初刀鬼帮他那具玄元分身练刀时，他便已经答应过对方会借他身躯一用。

　　于是许太平在心中应了一声道：

　　“好。”

　　说着，他便闭上了眼眸。

　　许太平还没将他这具身体，借给过灵月仙子之外的人，所以心情还是有些忐忑。

　　“轰！……”

　　差不多就在许太平闭眼的一瞬，一直静静蛰伏在气海之中的三柄封魔剑，几乎是在同一时间齐齐出鞘。

　　“铮！……”

　　而随着那刺耳的剑鸣之音从他体内炸响，他周身气息波动，在一瞬间拔高数十倍。

　　“砰！”

　　那强大的气息波动随之化作罡风，更是将他身周的沙尘，猛然拍散开来。

　　显然，这是他这具身体在迎接刀鬼那道残缺神魂时，所作出的本能反应。

　　因为仅凭封魔剑没拔出前的那点气血和真元，他的这具体魄根本就没办法承受刀鬼的神魂。

　　随即，许太平开始清晰感应到，这具身体正在一点点地脱离自己的掌控。

　　同时，刀鬼那兴奋的声音，在他脑海之中响起——

　　“多少年了，老夫的手总算又能握刀了！”

　　“痛快、痛快！”

　　许太平闻言心情很是复杂，既有一点同情，又有一些警惕。

　　他同情的，自然是因为刀鬼遭遇。

　　而警惕的，则是担心刀鬼会不守承诺，夺走他这具体魄。

　　不过，一想到此刻刀鬼操控着的，仅仅是他的始元分身，他一下子就轻松了许多。

　　因为按照师父吕道玄的说法，只要他的真身还在，他便可以随时让这具始元分身化为虚无。

　　总之，大不了废掉一具始元分身。

　　“啪嗒！……”

　　而差不多就在刀鬼完全掌控这具始元分身的同时，那枚被杨奔抛出的金精钱，掉落在了校场那青金石铺就的地面上，发出一声清脆声响。

　　许太平看了眼，已经落在地面上的那枚金币，当即蹙眉道：“刀鬼前辈，是反面。”

　　这是两人试刀的规矩。

　　金精钱正面朝上，由许太平出刀。

　　反面朝上，则是由刀皇杨奔来出刀。

　　刀鬼在看过那枚金精钱后，则很是不以为然道：

　　“让他先出刀又能如何？”

　　不过，叫两人很是意外的是，那刀皇杨奔不但没有立刻出刀，反而立在原地笑着冲许太平招了招手道：

　　“小子，来，老夫让你一刀！”

　　对于此时已经接管下许太平这具体魄的刀鬼而言，刀皇杨奔的这一声，无异于是在向他挑衅。

　　“小兔崽子，你瞧不起……”

　　刀鬼见状，当场就要破口大骂，但话才说出口，就被许太平紧张传音打断：

　　“前辈前辈，切莫动怒、切莫动怒，你如今还只是一道残魂，切莫被无关之人发现了！”

　　在许太平劝说之下，刀鬼终于还是强压下了心头怒火。

　　不过，他接下来的一句话，却是叫许太平无言以对——“许太平，这一刀你来吧。”

　　刀鬼马上又补充了一句道：

　　“顺便也让老夫瞧瞧，你这些年自身有没有精进。”


----------------------------------------

