# 第145章 战沧渊，既见你主为何不跪？

“噌……”

　　差不多也就在紫袍鲁长老这般想着的同时，灵镜之中忽然再次传出一道刺耳的刀鸣之声。

　　紧跟着，一道散发着星辰光辉的刀芒，在那灵镜之中亮起，好似要破境而出般，朝着许太平所在的方位斩去。

　　“轰！……”

　　随着一声巨响，那近乎横亘天穹的刺眼刀芒，再一次将东风月茧以一画开天之力召出并挡在三人身前的一座山峦虚影劈斩开来。

　　但好在东方月茧，在那山峦虚影被一刀劈斩开来的同时，再一次施展出一画开天之力。

　　而这一次，她画出了一口满是古意的大鼎，将他们三人护在鼎下。

　　“当！”

　　伴随着一道夹杂着金石之音的碰撞之声，那龙族神将沧渊携着那璀璨刀芒劈斩出的一刀，终于是被那口大鼎挡下。

　　看到这一幕，一品阁茶楼内，当即有修士很是不解道：“不是说龙族最为强大之处，是他们的体魄和本源神通吗？为何武道功法也这般强大！”

　　在大多数修士眼中。

　　龙族与妖兽，特别是一些上古灵兽，区别不大。

　　更像是数量众多，且灵智要比普通灵兽更高的妖兽一族。

　　但事实显然并非如此。

　　当即，就听一品阁茶楼内，有年迈修士向众人解惑道：“龙族在与人族争夺三界的过程之中，为了能够与越来越强大的人族修士相抗衡，他们之中最为强大的一批，让原本几近无暇的真龙之躯再次演化，于是便有了那传说中的真龙神人之躯。”

　　说话间，灵镜之中再一次传来“轰隆隆”的震颤之声，

　　只见那地上的三百龙骑，忽然间齐齐乘着身下战马踏空飞跃而起，以战阵冲锋之姿朝许太平他们冲杀而去。

　　“砰！……”

　　伴随着又一声巨响，那三百龙骑齐齐冲锋之下，原本十分稳固的巨鼎，竟是被冲撞得震颤了起来。

　　依照眼前这情形，东方月茧用一画开天之力召出的这口巨鼎被撞碎，仅仅只是时间问题。

　　见状，一品阁茶楼内众人，又是一阵哗然。

　　于是众人对于刚刚那年迈口中的真龙神人之躯，愈发好奇，纷纷开口向年迈修士询问何为真龙神人之躯。

　　年迈修士于是继续向众人解释道：

　　“这真龙神人之躯，不但拥有真龙之躯抵御术法神通的能力，且还能够与人族身躯一样，用身躯控制神魂与真元气血之力，从而修炼术法神通。”

　　“简单来说，一旦拥有真龙神人之躯，就算是不曾修炼过一日，也至少能够拥有与人族道门修士问天境相当的修为。”

　　此言一出，茶楼内众人，忍不住齐齐倒吸了口凉气。

　　不用修炼，便能拥有相当于问天境的修为，龙族之强大，再一次颠覆了不少修士的认知。

　　“曾！……”

　　而就在众人议论声中，灵镜之中，再一次响起了一道刀鸣之声。

　　霎时间，众人的注意力，再次被灵镜吸引了过去。

　　只见那灵镜的画面之中，龙族神将沧渊，再一次手持长刀，一刀携着那足可横亘天穹的刀芒朝着许太平他们劈斩了过去。

　　与此同时，那三百龙骑，也再次以冲阵之姿冲锋而去。

　　只一瞬间，龙族神将沧渊的刀势，以及那三百龙骑的军阵冲阵之势，便将许太平他们三人吞没其中。

　　“轰！……”

　　震耳的碰撞声中，护住三人的那口巨鼎，只一击之下便被撞得满是裂痕。

　　这般冲撞之下，这口巨鼎，未必还能够再接下一击。

　　见状，一品阁茶楼内众人，纷纷摇头——

　　“只一味防守抵御，以区区三人之力，是不可能敌得过那龙骑军阵的。”

　　“别说龙骑军阵，只怕就算只有龙神将沧渊一人在，这三人也未必是其敌手！”

　　“东方月茧这三人，实力不俗，若能在旧龙庭招揽一批修士一同前往闯阵，或许还有一线成功之可能。当真不知这三人是怎么想的，只以三人之力，便妄图闯过阳纤城。”

　　“还不是为了独吞城后那药园中的大药？”

　　听着茶楼内的议论声，狞巉洞紫袍鲁长老的嘴角越翘越高，看向灵镜的眼神则满是讥笑之色。

　　他抿了口茶，随后一脸悠然地向狞巉洞青石等人传音道：“若再扛不住那三百龙骑的冲阵，这三人十有八九是要准备逃了，你等在城外做好张网捞鱼的准备。”

　　没过多久，就听狞巉洞青石传音答复道：

　　“鲁老放心，网已放好，就等鱼儿入网。”

　　那青石在说这话时，同样是一副胜券在握的语气。

　　而酒楼内那一众修士，也跟狞巉洞这些人一样，皆认为东方月茧三人已是穷途末路，接下来必然会选择逃走。

　　甚至有人都开始盘算着，等东方月茧他们三人回到旧龙庭后，如何邀请他们三人一同结阵再次前往阳纤城。

　　毕竟有过这次失败的经验后，再次尝试闯关，胜算要大许多。

　　不过他们不知道的是，许太平一行，根本就没有再次尝试的机会。

　　……

　　阳纤城校场上空。

　　面色惨白的东方月茧，气血很是虚弱地向一旁许太平询问道：

　　“太平道长，我这口古鼎怕是支撑不下去了，你那边是否已经准备妥当？”

　　方才按照原本的计划，她是要以诛仙阵的杀力破开沧渊的龙骑军阵，然后三人趁势冲出阳纤城。

　　但就在她准备出手时，许太平将她拦了下来，并让她只以防御之姿阻挡龙族神将沧渊片刻。

　　在东方月茧开口时，一旁的玄知法师，已然诵念起了经文，周身金光随之如水流一般流转了起来。

　　似乎随时都在准备出手。

　　而这同样是许太平的安排。

　　这时，原本在闭目凝神的许太平，在听到东方月茧这话后，终于睁开了眼睛。

　　只见他“呼”的一声长吁了一口气，然后转头看向一脸急切神色的东方月茧道：

　　“有劳东方姑娘了，接下来，便交给我吧。”

　　东方月茧正欲向许太平再询问些什么，但还没来得及开口，就被一道震耳的刀鸣之声打断。

　　紧跟着，便只见那龙族神将沧渊，再一次一道携着一道刺眼刀芒劈斩落而下。

　　东方月茧心头一紧，当即再一次握紧符笔。

　　虽然她已经无力再次施展一画开天之术，但却也不愿就此坐以待毙，眼睁睁地看着自己这几人死在沧渊刀下。

　　“铮！”

　　不过，就在她提起符笔的同时，一道刺耳的剑鸣之声陡然在头顶炸响。

　　仰头循声望去。

　　只见头顶蔚蓝的天穹上，竟是出现了一道漆黑的裂缝。

　　而下一刻，在东方月茧诧异的目光之中，只听“唰”的一声，一柄银色飞剑从那漆黑的裂缝之中飞出，径直飞落至许太平身前。

　　“轰！……”

　　恰在此时，沧渊的刀势，已然落在了三人头顶。

　　“砰！”

　　东方月茧以一画开天之力所化的古鼎，应声炸裂。

　　但也就在同时，许太平“啪”的一声，伸手握住了那柄银色长剑。

　　“轰隆隆隆……”

　　只刹那间，一股无形剑势，就好似要将这片天地撕裂一般，自许太平身上陡然升腾而起。

　　“轰！……”

　　一道形如龙影般的银色剑光，随之以许太平为中心冲霄而起。

　　“砰！”

　　剑光刀光相撞，发出一道震耳的金石炸裂之音。

　　随即，一众观战修士，目瞪口呆地望见，许太平那道银色剑光，竟是将沧渊的刀势连同那刺眼刀光一同冲散。

　　紧跟着，就听许太平手持长剑大喝一声道：

　　“沧渊，既见你主，为何不拜！”

　　此声犹若雷霆，不停在天穹上空回荡。

　　而那沧渊在听到这一声后，忽然间好似石化了一般，一动不动地立持刀在原地。

　　良久之后，才见他一脸难以置信地望着许太平手中那柄银龙剑，声音有些颤抖地道：

　　“您……您还活着？！”

　　仔细看去，那沧渊原本冰冷的眸光之中，竟是有泪光在不停闪烁。

　　而不等许太平开口回答，就见那龙族神将沧渊，猛地凌空拜倒，声音很是激动道：

　　“沧渊，拜见吾皇！”

　　而随着沧渊拜倒，他身后那三百龙骑，也齐齐拜倒，然后同样声音无比激动道：

　　“沧海龙骑，拜见吾皇！”

　　这一拜，不止是灵镜前的众人，就连东方月茧和玄知法师，也都瞠目结舌，呆愣当场。

　　狞巉洞那紫袍鲁长老，在看到这一幕后，更是脸色铁青，一脸不可置信道：

　　“这不可能！”


----------------------------------------

