# 第150章 得星图，祖龙遗宝的方位

“困龙塔？！”

　　许太平全然没料到，那件能够开启祖龙遗宝的宝物，居然是他的本命法宝困龙塔。

　　“等等。”

　　不过马上，许太平好似是想到了什么一般，眸光陡然亮起道：

　　“你们要寻的宝物是困龙塔，难道说……难道说那祖龙遗宝的秘境之中，放置了一块斩龙碑？”

　　困龙塔这件宝物除却塔身无比坚固外，最奇特的一道神通，便是能够通过那几百块斩龙碑，随意在这片天地穿梭。

　　正因如此，当沧炿说到那件宝物是困龙塔时，他第一时间便想到了这种可能。

　　沧炿显然也没料到。

　　他仅仅只是说出了困龙塔，许太平便猜到了这么多，于是眸光满是赞赏之色地点了点头道：

　　“你猜得没错。”

　　沧炿深深地看了眼许太平，旋即继续道：

　　“当年寡人按照祖龙遗书，历经千辛万苦，近乎耗尽了沧海龙庭的所有家底，这才靠着一丝侥幸，寻到了祖龙在遗书之中提到过的那处天外秘境。”

　　“但当吾等进入那处秘境后，却发现那秘境之中竟是空无一物，整片天地内的地面就好似一块平滑的镜面，一望无垠。”

　　“唯有那遗迹最中央处，耸立着一块巨大石碑。”

　　“可当吾等靠近那石碑时，却又发现那石碑不过是一道蜃楼幻象所化虚影。”

　　“真正的石碑，根本就不在这处遗迹之中。”

　　“后来，寡人与当时幸存的一位龙族大长老，一同研究了那石碑虚影上的龙文多年后，终于发现那并非是一块普通石碑虚影，而是一块被封印着斩龙碑的虚影。”

　　“只要我们按照那石碑荒古龙文所授之法，解开那块斩龙碑的封印。”

　　“便能够从困龙塔中，直接进入到祖龙遗宝所在的上古遗迹之中。”

　　许太平闻言，顿时一脸恍然道：

　　“难怪我在困龙塔时，没感应到那块斩龙碑的气息。”

　　他接着抬头看向沧炿，继续道：

　　“龙皇您特意给我七宿宝库的星图，是因为接触那斩龙碑封印之法，被藏在七宿宝库之中？”

　　沧炿摇了摇头道：

　　“祖龙的封印，不是寻常手段能够解除得了的，当年为了凑齐解除封印的一件件宝物，我们在死域之中同样寻找了许久。”

　　“所以，如今你就算得到了解除封印的法门，也必然凑不齐这些用来解除这些封印的献祭之物了。”

　　一听到“献祭”二字，许太平当即心头一紧。

　　因为从他对荒古龙族的某些了解来看，但凡牵扯到献祭与祭祀，必然耗费巨大。

　　如今上清界能够寻到的天材地宝，可能连荒古龙族的一场献祭都不够。

　　沧炿这时眸光一眨不眨地盯着许太平，一脸严肃道：

　　“除此之外，以你如今的修为，恐怕连困龙塔的三楼都上不去，所以在去到青龙七宿宝库之前，你的修为至少要突破至合道境。”

　　许太平心头一惊道：

　　“龙皇大人，难不成与祖龙所留那块斩龙碑相连的房间，在困龙塔的顶层？”

　　灵月仙子曾说过，困龙塔越是往上的房间，与之相连的秘境便越凶险。

　　沧炿点头道：

　　“就算不在顶层，也不会太低。”

　　沧炿补充道：

　　“而且，七宿宝库所在的位置虽不似死域那般危险，但在天外混沌之地中同样也算得上一处排名前列的凶险之地。”

　　许太平闻言，无奈苦笑道：

　　“虽然我对这祖龙遗宝有不小的兴趣，但龙皇大人，我恐怕要等上一段时日才能做好准备前往天外。”

　　沧炿很是平静地点头道：

　　“寡人明白。”

　　沧炿双手背在身后，仰头望天，继续道：

　　“几百年，甚至是几千年的光阴，寡人这道残魂，还是等得起的。”

　　说着，他再次将目光看向许太平，眸光之中带着一丝恳求道：

　　“寡人只想看看，那座让寡人耗费整座沧海龙庭之力所寻的祖龙秘境之中，究竟藏着什么！”

　　“哪怕看过一眼后，寡人当场魂飞魄散，也无妨。”

　　许太平从沧炿这话之中，感受到了一股浓浓的决绝之意。

　　于是他点了点头道：

　　“在下将此间之事做个了断之后，就会去到天外混沌之地历练，若能顺利突破合道境，定会去一趟青龙七宿宝库。”

　　沧炿闻言，原本紧绷的神色，顿时松弛了下来。

　　此事许太平若是不愿答应，沧炿其实也没什么办法，毕竟如今的他，不过是一缕苟活于世的残魂。

　　见许太平如此爽快，沧炿似是做出了什么决定一般，自顾自地点了点头，随后再次一脸严肃地看向许太平道：

　　“你既如此爽快，寡人自然也要拿些诚意出来。”

　　说着，就见他伸手指了指西面的天空，然后冷笑一声道：

　　“这些时日以来，上界之人似是都在寻找一位旧日仙庭星君的洞府，此事你切莫参与。”

　　许太平有些不解地问道：

　　“龙皇为何这么说？”

　　沧炿收回看向那西面天空的目光，随后神色凝重地看向许太平道：

　　“那幅星图是某个天外邪神布下的陷阱，一旦那幅星图被完整绘制出来，那邪神不但能够直接降临下界，还能汲取所有观星修士的力量为己用。”

　　许太平当即心头一震道：

　　“若真如此，此事怕是要告知绝冥府吧？不然的邪神下界怕是要给绝冥天引来一场祸事。”

　　沧炿笑了笑道：

　　“没用的，这是那邪神的一道阳谋，你就算告知绝冥府也无用。”

　　“因为这幅星图还有那星君洞府都是真的，只不过那处洞府，早在许久之前就已经被那邪神占据。”

　　“而知晓此事者，除了寡人之外，应当找不出第二个。”

　　“若非当年在天外混沌之地的那番游历，无意中撞见那鸠占鹊巢的邪神，寡人只怕也会被骗。”

　　许太平闻言默默点了点头。

　　若龙皇沧炿所言非虚，那他能做的的确有限。

　　沧炿在认真审视了许太平一眼后，忽然再次开口道：

　　“我记得你好像修过杀生刀吧？”

　　许太平点了点头道：

　　“在下的确得了杀生刀的传承。”

　　沧炿思忖了片刻，忽然开口道：

　　“你若能将你这具真龙之躯，提升为真龙神人之躯，或许可以考虑在那邪神降临后的一炷香内，用杀生刀将其猎杀。”


----------------------------------------

