# 第154章 斩铁索，真武剑魁许太平

“轰隆隆！——”

　　还没等众人反应过来，数十倍于之前的雷霆之力，化作十几道粗壮闪电一连劈落在石台上的许太平身上。

　　而几乎是在同一时间，石台上的许太平猛然双手举天，怒吼一声道：

　　“托天！”

　　一瞬间，在这一声夹杂着霸王之力的怒吼之下，他身上的气血之力骤然化作了一头巨大三头六臂牛魔虚影，将他整个罩在其中。

　　这一刻，有认出这声霸王之吼的修士，忽然透过灵镜喊话道：

　　“此人居然能够施展霸王之息！”

　　不过这道喊话声，很快就被雷霆炸裂之音淹没。

　　那刺眼的闪电，随之将那牛魔虚影连同许太平本人，一同吞没。

　　“有了、有了！”

　　灵镜内的画面，在短暂消失后，终于再次显现。

　　随着阻挡视线的烟尘一点点散去，众人看到了一具近乎被雷霆之力，烧焦了大半身躯的人影。

　　这人，自然便是许太平。

　　一瞬间，一品阁的茶楼内，众人再次沉默了起来。

　　同为修士的他们十分清楚，雷霆之力所带来的痛楚，就算你神魂之力再如何强大也抵消不掉。

　　更何况，雷霆之力本身，对于神魂的伤害便极大。

　　“咳咳咳……”

　　就在茶楼内这一片沉默中，一阵剧烈的咳嗽，忽然从灵镜之中传来。

　　只见灵镜中，那半边身子被烧焦，那条拿剑的手臂更是如一根碳棍般的许太平，口中不停地咳出血来。

　　为了挡下这次雷霆之力的反噬，许太平损耗掉了太多的气血。

　　可即便如此，在咳嗽被止住后，他依旧没有任何犹豫地抬起了他那条被灼烧得如同炭火棍般的手臂，同时眼神坚毅如铁般地朗声道：

　　“人皇！”

　　话音方落，就见那原本插在地上的人皇剑，忽然间再一次亮起剑芒并“轰”的一声冲霄而起。

　　少顷，人皇剑，再一次如一轮大日般，悬挂苍穹。

　　怔怔看着这一幕的众人中，终于有修士忍不住开口询问道：

　　“他……他究竟是谁？”

　　“这般心性与毅力，绝不可能是寻常之辈！”

　　与茶楼内的情形一样，此刻观战的灵镜之中，也不停出现了诸如“此子究竟是何人”的言语。

　　而就在这喊话问询之声越来越多之时，灵镜之中忽然有一名名为夏侯幽的女子修士，反问这些喊话之人道：

　　“你等，难道忘记了上一届真武剑魁会上夺得魁首的那一剑？”

　　此言一出，一品阁茶楼内灵镜前的众人先是一怔，继而齐齐眸光亮起。

　　跟着，就见方才那名自称徐虎的武夫，忽然猛地站起身来，惊呼出声道：

　　“是他啊！”

　　“原来是他啊！”

　　“原来，是那真武天青玄宗的许太平啊！”

　　徐虎的语气中充满了惊喜和敬意。

　　这其实并不稀奇。

　　当年许太平在真武剑魁会上，虽然最终是以藏剑诀锁定胜局，但与苏蝉交手的过程之中，真正的“中流砥柱”却是他那具战力直逼大圣境的体魄。

　　以及他那杀力可怕的刀法。

　　于是，从那时起在上清界武修们心中，许太平便成了榜样一般的存在。

　　而随着玄荒塔的真相，以及其间发生的种种通过一块块月影石流传开来，许太平在上清界武修心中的地位越发高大了起来。

　　就连一些只修气血的纯粹武夫，也对许太平赞赏有加。

　　而在那徐虎这一声过后，一品阁茶楼内的修士们，立时沸腾了起来。

　　毕竟经过真武剑魁那一战后，许太平在上清界的声望和势头，完全碾压同辈修士。

　　哪怕不是武夫，哪怕修为在他之上的修士。

　　在听到这个名字后也会不自觉地高看一眼。

　　一时间，一品阁茶楼内议论纷纷——

　　“太平剑魁自真武剑魁一役后，十多年来音讯全无，没想到再出现时，竟是在这阳纤城为我人族拔枪！”

　　“这哪是在拔枪，这是在洗刷龙族，留在我人族身上最后一块耻辱！”

　　再发现，那灵镜内正在拔枪之人，乃是真武剑魁许太平后，众人顿时觉得一切都顺理成章了起来。

　　不过仍旧有冷静修士，很是担心道：

　　“太平剑魁虽有人皇剑，且体魄强大，但方才连番大战，再加上一连承受了十几道龙族雷霆之力的轰击，这具体魄，只怕要支撑不住了。”

　　此言一出，茶楼内众人的喧闹之中，立时小了不少。

　　因为正如刚刚这位修士所说的那般，此刻灵镜内许太平的那具身躯，已然伤痕累累。

　　要不是许太平气血深厚，此刻极可能已经支撑不住了。

　　这时又有修士开口道：

　　“问题最严重的是，龙族雷霆之力灼烧出的伤口，纵使你气血再怎么深厚，也没办法在短时间内修复。”

　　“也就是说，太平剑魁必须以此刻这具残破身躯，应对接下来至少三道雷霆之力。”

　　此言一出，茶楼内顿时一片死寂。

　　而那人则继续道：

　　“你们武修应当很清楚，体魄到了武神境后，除了被断首或被烧成灰烬外，只要不伤及根本，无论这具体魄损伤得再如何重，都能够用气血恢复。”

　　“但现在看来，接下来的每一道雷霆之力，都有可能伤到太平剑魁的根本。”

　　说到这里时，那名修士再次停顿了一下，目光紧紧盯着灵镜内的许太平，眉头紧锁道：“在我看来，太平剑魁最好就此停手。”

　　听到这话，一名对这龙族禁制有所了解的修士，顿时可惜道：

　　“龙族用来锁住这杆人皇长枪的铁链，若不能一口气全部斩断，很快便会有新的锁链从石台下飞出，重新锁住长枪。”

　　闻听此言，茶楼内原本动了前去相助一臂之力念头的修士，顿时全都一脸遗憾神色。

　　“铮！……”

　　就在这时，又一道剑鸣声，将茶楼内的议论声压下。

　　一众观战修士顿时全都鸦雀无声。

　　因为这剑鸣声的响起，预示着许太平并未选择放弃，准备接着斩断剩余那三根铁链。

　　“斩！”

　　这时，伴随着许太平用霸王之息发出的一声怒吼，头顶那如同一轮大人般的人皇剑，再一次“轰”的一声朝下方石台轰砸而下。


----------------------------------------

