# 第155章 斩铁索，狞巉洞璇玑琉璃壁

“唰！”

　　这一次，人皇剑并没有像之前那般，一口气斩向全部铁链，仅仅只是斩向了距离许太平最近的那条。

　　“砰！”

　　伴随着一道巨大的爆裂声，那根铁链被人皇剑应声斩断。

　　不过此时观战的众人，却没有任何心情高兴。

　　因为许太平接下来能否扛住，龙族封印禁制的那道雷霆反噬，才是关键。

　　“轰！”

　　差不多在人皇剑落下的同时，许太平便已经摆出了祖圣拳挡天式的拳架，而在那锁链断裂的瞬间，他体内的气血之力立时化作了一头牛魔虚影，以托天之姿将他护在身下。

　　虽然他这具体魄在雷霆之力下损伤严重，但他自身的气血之力依旧所余甚多。

　　只不过因为龙族雷霆之力的缘故，纵使有这些气血之力在，他的体魄恢复的速度依旧十分缓慢。

　　“轰！——”

　　几乎是那牛魔虚影，以托天之姿出现的瞬间，一道龙族雷霆之力所化足有碗口粗细的闪电，笔直地劈落在了那牛魔虚影上。

　　“砰！”

　　气血之力所化的牛魔虚影，虽卸去了这道雷霆之力八成力量，但仍旧有两成雷霆之威落在了许太平真身之上。

　　“轰！”

　　只刹那间，许太平那一身气血之力皆被轰散，其身躯随之再一次被雷霆之力包裹灼烧。

　　一时间，石台上的烟尘，再一次遮挡住了灵镜的画面。

　　一时间，茶楼内众人，大气也不敢喘一下，眼睛一眨不眨地盯着面前的灵镜，等待着这阵烟尘的散尽。

　　“抗，扛下来了！太平剑魁扛下来了！”

　　烟雾散去的刹那，那武夫徐虎在看到许太平仍旧站立在原地，且周身不停有气血与真元所化的气旋在流转，当即很是兴奋地大吼出声来。

　　其余观战修士，在确认许太平无恙后，也都齐齐欢呼了起来。

　　虽然这茶楼内的修士中，或多或少有些利益纠葛，但至少在这一片，他们是一条心的。

　　而这群人中，又属武夫最为高兴。

　　因为许太平今日之举，无疑再一次证明了，武夫所修体魄的重要性。

　　“铮！……”

　　就在众人欢呼之声，剑鸣之声再一次从灵镜之中传来。

　　众人闻声，目光随之齐齐朝灵镜看去。

　　因为很显然，许太平准备继续斩那最后两根铁链了。

　　“轰！……”

　　不过，就在众人满眼期待地望着灵镜中的许太平，等待着他再次出剑时，一颗巨大的火球忽然从阳纤城入口处飞砸而来。

　　就在众人无比心惊之时，只见那石台下方的东方月茧忽然脚踏罡风一跃而起，并用手中符笔朝那飞来的火球用力一划。

　　“大河之水天上来！”

　　随着她一声厉喝，一条大河内的汹涌河水，迎着那火球倾泻而下。

　　只一息间，那颗巨大火球便被冲散。

　　但还未等观战众人松口气，只见一道魁梧身形“轰”的一声从天而降，一拳重重轰砸在了东方月茧身上。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声响中，东方月茧虽有法袍护体，但还是被那身影拳头中的沉重力道砸得向后倒飞而起，身躯重重撞击在下方一面断壁上。

　　“轰！”

　　那魁梧身形在一拳将东方月茧砸飞后，并没有收手，而是身躯猛然坠地，如一块巨石般，笔直地砸落向下方石台上的许太平。

　　此时的许太平，正在全力御剑，全无防备。

　　“当！”

　　不过就在这千钧一发之际，随着一声清脆的金钵敲击之声，一道金光忽然从天而降，化作了一尊坐佛虚影，将许太平笼罩其中。

　　几乎是同时，那魁梧巨汉的拳头，重重砸落在了那坐佛虚影之上。

　　“砰！”

　　震耳的爆裂声中，那坐佛虚影虽然应声碎裂，但那魁梧巨汉的身形却是被坐佛虚影之中的反震之力震荡开来。

　　也直到这时，众人才终于看清那魁梧巨汉的容貌。

　　“这不是刚刚欲闯阳纤城，被刀皇杨奔拦下的家伙吗？”

　　一品阁茶楼内，有人认出了魁梧巨汉。

　　而就在茶楼内众人议论纷纷之时，只见一名紫袍道人，忽然单手托举着一团熊熊烈焰出现在了灵镜的画面之中。

　　“轰！”

　　下一刻，只见那紫袍道人将手中那团烈焰，猛地朝石台方向甩去。

　　石台旁的玄知法师见状，二话不说，直接合掌，用上他所修的怒目金刚法相。

　　“轰！”

　　霎时间，一尊高足有十丈的金刚法相，猛然张开双臂，以法相身躯挡下了那团熊熊烈焰。

　　“砰！”

　　随着又一声巨响，玄知那金刚法相的胸口，直接被这团烈焰炸开一个窟窿。

　　不过身受重伤的玄知，非但没有退却，反而猛地朝前踏出一步，用他那巨大法相身躯朝那紫袍老者猛地撞去。

　　玄知法师的这具金刚法相之中，蕴藏着极为庞大的金刚之力。

　　这看似平平无奇的一桩，其中所蕴藏的力道，与一座百丈高的小山撞向你无甚区别。

　　灵镜前的一众修士，虽然无法感应到此刻玄知金刚之躯上传来的骇人气息，但光是从地面的裂痕还有四周气息的涟漪，便能看出这一撞的不凡。

　　“砰！……”

　　巨响声中，玄知法师的金刚之躯，重重撞在了那紫袍道人身上。

　　但随着灵镜中阻挡视线的尘埃散去，一品阁茶楼内忽然惊疑之声一片。

　　“怎可能？！”

　　“这人怎可能这般轻易便挡下了那金刚境法师一撞！”

　　只见那灵镜之中的紫袍老者，仅仅只靠一指，便挡住了玄知法师金刚之躯刚刚那重重的一撞。

　　不过很快，便有修士发现，真正挡下这一撞的，是那紫袍老者伸出那一指的前方，一堵泛着五彩光华近乎透明的墙壁。

　　那墙壁，就好似一块长宽足有百余丈的琉璃。

　　不仔细去看，根本就发现不了。

　　当看清那堵琉璃墙后，忽然有修士在灵镜之中喊话道：

　　“璇玑琉璃壁！这是狞巉洞融合了神意的独门术法，璇玑琉璃壁！”

　　“那紫袍道人，是狞巉洞的人！”

　　狞巉洞紫袍长老几人的身份，终究还是被发现了。


----------------------------------------

