# 第157章 四少年，休要伤我太平恩公！

说着，他站起身来，扫了那四名少年一眼，然后朗声道：

　　“你等若当真不惧生死，某下，可助你等在片刻内，便出现在阳纤城。”

　　……

　　阳纤城。

　　“砰！——”

　　在又一道震耳的碰撞声中，云隐寺玄知纵使用上全力，他那道金刚法相虚影也还是没能够撞破狞巉洞紫袍鲁长老的璇玑琉璃壁。

　　反倒是将他那仅剩不多的法力，消耗了个七七八八。

　　“去！”

　　而那狞巉洞紫袍鲁长老，在又一次挡下玄知的金刚法相猛烈撞击后，立刻从怀中掏出了一把豆子朝着东方月茧所在的方位撒去。

　　“轰隆隆……”

　　只眨眼间，就见那一颗颗豆子遇土化形，变作了一头头体型巨大的鹰隼一类妖兽，朝着东方月茧所在的方位飞扑而去。

　　此刻正与黄檗战得十分焦灼的东方月茧，立时落了下方。

　　从眼下的形势来看，东方月茧随时都有可能败于黄檗拳下。

　　这些来自上界的狞巉洞修士，尽管在修为上与东方遇见和玄知法师旗鼓相当，但其掌握的术法神通以及真意神意，远远强过两人。

　　就拿那黄檗来说，他不但有着一具结界大圣境的体魄，出拳之时更是能够随意融合四五种不同的真意。

　　“铮！”

　　而就在两方僵持之际，石台上的许太平，终于重新祭出了人皇剑。

　　方才因为狞巉洞两人的干扰，他好不容易聚集的剑势被打破，只能重新出剑。

　　“轰隆隆……”

　　一瞬间，人皇剑的剑威，再一次以石台为中心骤然扩散开来。

　　纵使是狞巉洞那鲁长老，在面对人皇剑的剑威时，也同样是一阵心悸。

　　于是他一面继续以旋即琉璃壁挡住玄知的金刚法相，一面在腰间养剑葫芦上用力一拍。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　一瞬间，一连三道剑光，接连飞射向石台上的许太平。

　　不过，玄知法师，就好似早就料到了狞巉洞紫袍鲁长老这一手一般，再一次用手中金杵，敲响了面前的金钵。

　　“当！……”

　　夹杂着一阵阵梵音的金钵敲击之声中，正全力御剑的许太平周身，再一次被一只巨大金钵虚影罩在其中。

　　这是玄知法师，特意为许太平出剑预留出来的一道法力。

　　只是，叫玄知法师心头一惊的是，那三柄飞剑这次并未射向许太平，而是朝正与黄檗交手的东方月茧飞掠而去。

　　“轰！”

　　显然，东方月茧也没能料到紫袍老者的这一剑，结果只勉强挡下了三剑之中的两剑，一条大腿直接被第三剑洞穿。

　　而黄檗则看准了机会，一拳携着破甲真意，重重轰砸在了东方月茧身上。

　　“砰！”

　　一声巨响，东方月茧的胸口，直接被这一拳砸得血雾炸开。

　　其身躯，则如一条笔直细线，朝着后方那座残破城楼飞砸了过去。

　　“轰！”

　　巨大爆裂声响中，东方月茧那身躯，直接将城楼砸塌。

　　生死不知。

　　但也就在这时，许太平再一次剑指猛然向下一压，御剑斩向了最终两根锁链的其中一根。

　　“砰！”

　　巨响声中，有一根封印住人皇长枪的锁链，被许太平斩断。

　　不过此刻，无论是许太平还是玄知法师，却都高兴不起来。

　　除了不知东方月茧生死外，还因为那狞巉洞的黄檗，在没了东方月茧的阻挡之后，已然携着山岳压顶之势，一拳朝着石台上的许太平砸落。

　　而玄知法师，此时已无力再动用金钵，为许太平防护。

　　这时两人才明白过来，刚刚那狞巉洞紫袍老者，是故意放许太平出剑，以此来解决掉东方月茧这个帮手。

　　从而让黄檗可以腾出手来对付许太平。

　　“砰！……”

　　只眨眼睛，那体魄如小山般的黄檗，便已经一拳将那玄知法师罩在许太平身上的金钵虚影砸碎。

　　“轰隆隆……”

　　没有任何犹豫，那落在许太平身后的黄檗再次提拳蓄势，同时讥笑道：

　　“小杂碎，是逃，还是出剑，你可得快些选！”

　　在他看来，眼下的许太平只有这两种选择，要么撤剑遁走，要么不惜命继续出剑。

　　不过，在这黄檗看来，许太平百分百会选择收剑遁走。

　　因为不可能有人愿意拿自己的性命开玩笑。

　　但这黄檗哪里知道，此刻石台上御剑斩那铁链的，不过是许太平的分身。

　　而许太平，早在准备拔出这杆人皇长枪之初，便已经做好了损失这具始元分身的打算。

　　“铮！……”

　　就在这时，灵镜前一众观战修士一脸诧异地望见，面对黄檗的这一拳，许太平竟是没有任何躲闪的意思，准备再次出剑。

　　当见到许太平，为拔出这杆人皇长枪，竟是不惜豁出性命。

　　一众来自于五方天地的下界观战修士，对于狞巉洞一干人等的所作所为，皆是无比愤怒。

　　一时间，灵镜之中，不停出现怒骂喊话声。

　　甚至这喊话的人群之中，出现了不少上清界成名已久的修士。

　　就比如说，绝冥天广陵阁阁主，牧知行。

　　只听那广陵阁阁主喊话道：

　　“你狞巉洞，当真是要惹来下界众怒不成？”

　　与寻常的喊话声不同，这声音不但出现在了一众修士的观战灵镜之中，也同样通过阳纤城上空那面观山境，在阳纤城上空响彻。

　　这一声，也让那黄檗，短暂收起拳势。

　　而那狞巉洞紫袍鲁长老，则是冷冷一笑道：

　　“你等区区下界宗门，也敢指摘我狞巉洞行事？”

　　说着，他仰头朝黄檗看去，寒声道：

　　“黄檗，他不退，你便杀！我倒要看看，谁敢对我狞巉洞，说半个不字！”

　　听闻此言，那黄檗再不犹豫，一拳携着积蓄已久的拳势，朝许太平后心重重轰砸而去。

　　灵镜前众人，虽然满心愤怒，但却无可奈何。

　　不过，就在这千钧一发之际，石台上方的天穹之上忽然出现了四道裂口。

　　紧跟着，伴随着“嗖嗖嗖”的刺耳破空之声，四只木匣先后从空中砸落向地面。

　　同时，四道稍显青涩的声音，齐声怒吼道：

　　“休要伤我太平恩公！”


----------------------------------------

