# 第164章 出阳纤，狞巉洞地火焚城之术

不远处的宋家四兄弟，在听到许太平这话后，当即一脸受宠若惊模样，齐齐冲许太平抱拳道：“那我们，便在玄荒天千机城，恭候太平恩公！”

　　言毕，四兄弟也不废话，齐齐收起各自机关神将傀儡。

　　旋即，四人再次脚踏那巨大木匣，冲霄而起。

　　这四只木匣之上，显然刻有特殊飞行阵法。

　　不得不说，千机城在与九渊的数万年抗争之中，对于机关傀儡术的炼制，甚至可以比肩某些上界擅长此术的门派势力。

　　否则四个小家伙，也不可能仅凭四具机关傀儡，便能与来自上界的傀儡术修千丝，打得这般有来有回。

　　可以想象，等到有朝一日，玄荒天在与九渊的争斗之中腾出手来，上清修行界的势力，必然又要来一次大洗牌。

　　等看到玄荒天四名小修士离去，许太平彻底放下心来。

　　而那狞巉洞绿斛，则是一脸焦急道：

　　“许太平，将我兄长的头颅，给我！”

　　许太平没有立刻回答，而是看了眼手上抓着的那狞巉洞青石的头颅。

　　那狞巉洞青石冷笑了一声道：

　　“真武剑魁许太平？还真是一个威风的名字呢。只是不知去到了上界，还敢不敢用这名号。”

　　没等许太平开口，就听不远处的绿斛，很是愤怒道：

　　“许太平，你若食言，我随时都可以追上那四人，再将他们一一虐杀！”

　　许太平抬起手臂，将那青石头颅在手中掂了掂，然后面无表情地开口道：

　　“放心，你狞巉洞修士，肯定会在上界听到这名号的。”

　　不过，就见许太平抓起那头颅，准备朝阳纤城的出口处投掷出去时，青石的那颗头颅，忽然间“砰”的一声自己爆裂开来。

　　随后，就见那青石化作一道表情扭曲的元神灵体，猛然双手掐诀道：

　　“定！……”

　　话音方落，就见许太平的头顶骤然多出了一道由大大小小数百山字符组成的定身阵。

　　“轰！”

　　只一瞬间，许太平便好似被山岳压顶一般，身子动弹不了分毫。

　　最为可怕之处在于，许太平发现不止身体，就连元神也没办法离体。

　　他还是第一次见到这等可怕的定身法诀。

　　“轰隆隆……”

　　差不多就在那狞巉洞青石施展出定身诀的同时，头顶天穹上方的劫云也再次汇聚，那可怕的劫雷随时都有可能降下。

　　不过这狞巉洞青石非但不惧，反而一脸癫狂地怒声道：

　　“鲁长老，你还在等什么？此子不除，对我狞巉洞来说，必是大患！！！”

　　话音方落，一道劫雷随之“轰”的一声劈落在了他的灵体之上。

　　霎时间，其灵体涣散开来。

　　许太平虽然靠得很近，但这劫雷似乎只伤元神，故而对他没什么影响。

　　而不远处的狞巉洞绿斛，则被这道劫雷惊醒，当即很是诧异地尖叫道：

　　“哥，你这是在做什么！”

　　说着，就见她脚踏飞剑，身形如电般朝这边飞射而来。

　　不过，就在她御剑起身之时，早已站在她旁边的狞巉洞千丝却是一连召出三具傀儡将她拦住。

　　同时，只听站在校场入口处的紫袍鲁长老，冷声道：

　　“绿斛，你放心，此番过后，我会奏请洞主，让他想办法复活青石！”

　　说到这里时，只见那紫袍鲁长老“轰”的一声，被一团罡风托起，升至高空。

　　随后，只见他眸光冰冷地盯着下方被定身符定住的许太平，然后高声道：

　　“至于这青玄宗许太平，老夫现在，让他来为你兄长陪葬！”

　　此言一出，就见那紫袍鲁长老，将一对宽袖子用力向下一甩。

　　“轰！……”

　　只一瞬间，两头火龙便从他袖中冲出，齐齐朝他下方的地面冲去。

　　“轰隆隆隆……”

　　下一刻，伴随着一阵震耳的地鸣之声，以这校场为中心的地面开始不停地龟裂。

　　“轰！”

　　而在那裂缝之中，更是不停有岩浆和烈焰喷射而去。

　　灵镜内，有观战修士在认出这道术法后，当即语气满是惊恐之音地喊话道：

　　“这是狞巉洞的地火焚城之术！”

　　话音方落，就见听“轰”的一声，一道被烈焰包裹着的灼热岩浆从地面的裂缝之中冲销而起。

　　只短短片刻间，整个阳纤城，便被岩浆与烈焰覆盖大半。

　　从灵镜之中看去，整座阳纤城被这岩浆与烈焰覆盖，只是迟早的事情。

　　许太平见状，当即传讯已经能够站起的东方月茧道：

　　“东方姑娘，你带着玄知法师先走！”

　　东方月茧有些犹豫道：

　　“可是太平道长你怎么办？”

　　许太平语气十分坚定道：

　　“快走，不用管我，我有办法，我们在蛮荒天汇合！”

　　他已经想好了，这次大不了废了一具始元分身。

　　有镇魔棺在，这地底的烈焰伤不到他的真身。

　　听许太平这么一说，东方月茧也没再犹豫，当即带上玄知法师，准备施展一画开天之力。

　　不过就在她拿起符笔之时，一道十分好听的女子声音，忽然在这片天地响起——

　　“东方姑娘莫慌，区区地火焚城之术，没什么好怕的。”

　　与此同时，就见一名身着黑袍头戴兜帽的女子，缓缓飘落到了东方月茧身侧。

　　紧接着，就那女子抬起脚来，用力在地上一踩。

　　“砰！”

　　重重的踩踏声响中，那原本不停翻涌的岩浆和烈焰，竟是被踩得重新沉入地下。

　　紧跟着，在东方月茧的骇然目光之中，那女子将一道符箓递到她手中，并嘱咐道：

　　“东方姑娘，你带着玄知法师先走，我马上便会将太平公子送到。”

　　东方月茧在看到女子递来的那张符箓后，当即眸光一亮道：

　　“你是玉衡山的……”

　　“轰隆隆……”

　　不等东方月茧这话说出口，便被地底突然响起的一道震颤之声打断。

　　紧跟着，原本被女子封住的地焰，再一次喷涌了出来。

　　女子手指轻轻在东方月茧符箓上一点，那符箓随之“轰”的一声，燃烧了起来。

　　而几乎是在符箓燃烧开来的同时，东方月茧和玄知法师，齐齐消失在了那符箓燃起的一团青烟之中。

　　不远处的鲁长老见状，当即面色铁青道：

　　“你又是何人？胆敢坏我狞巉洞大事！”

　　说这话时，那鲁长老还用力一甩袖，从那袖中甩出了一颗巨大火球。

　　只眨眼间，那火球便像是空中坠下的星陨般，笔直砸向下方的站立着的女子，并在即将落地的瞬间“轰”的一声炸散开来，犹若那成百上千道火矢一般，从四面八方飞射向那女子。

　　被火网包裹的女子见状，只是单手结印，迎着那漫天飞射而来的火矢轻轻一弹道：

　　“破！”


----------------------------------------

