# 第165章 出阳纤，再见玉衡山夏侯幽

话音方落，就听“砰”的一声，那漫天火矢便好似一颗巨大泡沫炸裂开来。

　　而女子的身影，则在那漫天火矢炸开的一瞬，化作一道刺眼光华，从那团火矢中心处的空洞飞掠而过。

　　只眨眼间，女子便飞落至许太平始元分身的旁边。

　　见状，那远处的紫袍鲁长老当即怒喝了一声道：

　　“既然你自己找死，那便与这许太平，一同为我狞巉洞弟子陪葬吧！”

　　说这话时，就见那紫袍鲁长老忽然双手交握，朝着地面猛然向下一砸。

　　“轰！……”

　　一瞬间，紫袍鲁长老的身形，骤然化作了一尊由火焰凝聚而成的巨大神明法相，提着一柄火焰升腾的锤子，用力朝地面重重砸去。

　　“砰！——”

　　随着一道猛烈的地面震颤之声响起，那巨大神明发现连同他手中的巨锤，竟是如先前的火龙一般，一同钻入地面。

　　“轰隆隆……”

　　仅只是瞬息间，在一阵恐怖的沉闷地鸣之声中，一道又一道岩浆与烈焰交织而成的火浪如同泉水般从地底喷涌而出。

　　短短片刻间，整座阳纤城，便有大半被火浪吞没。

　　见状，那女子依旧不慌不忙，只将手上一枚冰魄色的戒指取下然后朝前一扔。

　　“轰！”

　　一瞬间，那冰魄色的戒指，化作了一条水带，将以女子与许太平中心，方圆百余丈的区域，全部绕在其中。

　　任由外界火浪滔天，这条如小河般的水带，就是半分不退。

　　从高空俯瞰，此刻被这条水带围绕其中的许太平和那女子，就好似站在那汪洋火海之中的孤岛上一般。

　　“就凭这点本事也想在老夫手底下救人？做梦！”

　　狞巉洞那紫袍鲁长老，在看到这一幕后，有些恼羞成怒地冷哼了一声，随后再次挥动大袖，并大喝一声：

　　“去！”

　　话音方落，就见一具具宛若神魔般火焰巨人，开始从那火浪之中接连站起。

　　跟着，就听那鲁长老满脸杀意地继续厉声道：

　　“凡所视之物，皆焚为灰烬！”

　　此言一出，那原本如同雕像般耸立在火浪中的火焰巨人，齐齐睁开它们那空洞洞的眸子，然后面孔狰狞地咆哮着包围冲杀向那女子和许太平。

　　灵镜前的众人，在看到这宛若妖魔灭世一般的场景后，很是难以置信地喊话道：

　　“这世间，居然存有如此可怕的术法？”

　　很快便有知情修士在灵镜之中回答道：

　　“此类术法在上清界虽不多见，但在上界天外混沌之地，却是时常能够看到。在上界，就算一道术法，灭掉一方小天地，也不鲜见。”

　　“不过早在多年前，上界各方势力便有约定，绝不能在下界施展此类禁术，违约者，会受到上界各方势力责罚。”

　　“但这狞巉洞紫袍，既然能这般有恃无恐，必然是知晓其身后狞巉洞，愿意为其摆平此事。”

　　一听这话，灵镜前众人又是惊奇又是气愤。

　　只是他们在灵镜之中再如何咒骂，也改变不了眼前的局面，只能眼睁睁地看着那一具具火焰巨人，一点点靠近许太平和那突然出现的女子。

　　“轰！”

　　这时，最先靠近许太平他们两人的那头火焰巨人，忽然弯腰从脚下的火浪之中抓起一块被岩浆与烈焰包裹的巨石，猛然双手投掷向了许太平和那女子。

　　眼见着无法动弹的许太平和那女子，就要被这巨石砸中，那突然出现的女子忽然从袖中取出了一根淡青色的羽毛，双手捧起，然后眼神平静地直视前方道：

　　“其轻如虹。”

　　一瞬间，一团淡青色的幽光从那羽毛上扩散开来，最后化作了一道圆弧形光罩，将许太平后那女子笼罩其中。

　　“砰！”

　　恰在此时，那块巨石朝着两人当头砸下。

　　可诡异的是，当那巨石与那圆弧形光罩碰撞后，非但没有继续落下，反而轻飘飘地向着天穹上方飘飞而去。

　　“轰轰轰……”

　　紧跟着，又有几块巨石，被其他火焰巨人投掷而来。

　　但无一例外，都好似那羽毛一般，向上飘飞开来。

　　狞巉洞的紫袍鲁长老在见到这一幕后，忽然很是惊讶道：

　　“你怎么会有这仙鸿羽？”

　　灵镜内的众人，此刻也都是一脸诧异。

　　仅只靠一片羽毛，便让万斤巨石飘飞而起，这等神通对于他们来说，简直闻所未闻。

　　而还在一瓶阁茶楼角落里坐着蓬莱李余，在看到这一幕后，忽然眉头微蹙道：

　　“为何玉衡山的人会出现在这里？”

　　之所以有此一问，那是因为此刻灵镜内那女子手中的宝物，名为鸿羽，是玉衡山独有的一件宝物。

　　这时，那狞巉洞的紫袍长老，似也想到了什么，当即怒声道：

　　“小丫头，你是玉衡山的人？”

　　灵镜前的李余这时点了点头道：

　　“狞巉洞这蠢货看来也认出来了。”

　　在听到狞巉洞那鲁长老说道玉衡山后，灵镜内喊话议论声，立时炸了锅：

　　“玉衡山？那不是曾与蓬莱齐名的上古十大神山吗？”

　　“没想到啊，玉衡山的后人，也入世了！”

　　“等等，玉衡山的人，为何会来搭救太平剑魁？难不成太平剑魁与玉衡山有关联？”

　　李余听着灵镜内的喊话议论声，冷笑了一声道：

　　“玉衡山也配与我蓬莱相提并论？”

　　虽然嘴上这么说，但他心中其实也在好奇着玉衡山与许太平之间的关系。

　　说着，他的目光再次看向面前的灵镜。

　　而此时灵镜内的许太平，在听到玉衡山这个名字后，也是眸光一亮。

　　只见他一脸好奇地向一旁女子问道：

　　“这位姑娘，你莫非是…… ”

　　只是，许太平的话还没说完，就被那狞巉洞紫袍鲁长老的喝问声打断——“小丫头，你玉衡山，当真要与我狞巉洞为敌？”

　　面对狞巉洞那紫袍长老的喝问，女子恍若未闻，径直转头看向许太平，展颜一笑道：

　　“公子，玄荒塔一别，终得再见。”

　　说着她掀下头上的兜帽，十分恭敬地冲许太平拱手一拜道：

　　“玄荒塔顾倾城，玉衡山夏侯幽，拜谢公子玄荒塔上搭救之恩。”


----------------------------------------

