# 第166章 出阳纤，夏侯幽的强大气息

见当真是故人，许太平随即面露欣喜道：

　　“倾城姑娘，言重了。”

　　夏侯幽闻言却是一脸认真地摇了摇头道：

　　“当年若非公子搭救，我恐怕还困在玄荒塔内，求生不得求死不能。”

　　就在她说这话时，只听“砰”的一声，又一块被烈焰与岩浆包裹着的巨石从天而降，重重砸落在那仙鸿羽所化的光幕之上。

　　不过这一次，那块巨石并未就此漂浮而去，而是压在了那光幕之上。

　　跟着，就只听那狞巉洞紫袍鲁长老讥笑道：

　　“果然，仙鸿羽是真，但你的修为却让它连一成神威都发挥不出。”

　　说完这话，就见那紫袍鲁长老再次大袖一挥，厉声道：

　　“就算你是玉衡山的人又如何？插手我狞巉洞的恩怨，我照样可以杀你！”

　　话音方落，就见几头巨人从下方火浪之中抽出一柄柄巨大兵器，齐齐朝着许太平和夏侯幽斩去。

　　不过夏侯幽见状，却只是不慌不忙地将手中托着那片羽毛托起。

　　“轰！”

　　一瞬间，夏侯幽手中那支仙鸿羽陡然华光大亮，原本笼罩住她和许太平那团五彩光华，也在一瞬间扩大了数倍，刚好与那劈斩下来的巨大刀斧相撞。

　　“砰砰砰！”

　　接连响起的震耳碰撞声中，那火焰巨人手中的巨大刀斧，竟是被直接弹开。

　　那狞巉洞的紫袍鲁长老见状，一时间脸色铁青。

　　很显然，夏侯幽不似他口中那般，连这仙鸿羽一成神威都发挥不出。

　　也就这时，只见夏侯幽抬手朝空中那飞旋着的定神符用力一抓。

　　“轰！”

　　随着一声震耳的气爆声响，困住许太平那定神阵符，竟是被夏侯幽直接用手撕碎。

　　一旁的许太平在看到这一幕后，心头一惊道：

　　“夏侯姑娘的修为，这是到了何种地步？居然能够徒手撕碎这般等级的符阵。”

　　就在他这般想着的时候，只见夏侯幽再次转身看向许太平，并伸手递出一张符纸道：

　　“公子，催动此符，你便可与东方姑娘和玄知法师会合。”

　　已经摆脱定身符束缚的许太平，当即摇头道：

　　“夏侯姑娘，定身符已解，我可以留在此地助你一臂之力。”

　　在他看来，尽管夏侯幽修为莫测，此刻多一个人相助也是好的。

　　夏侯幽闻言却是笑着摇了摇头道：

　　“不用。”

　　就在许太平好奇夏侯幽为何拒绝得如此坚决时，只听夏侯幽认真解释道：

　　“公子你留在这里，我有些施展不开。”

　　许太平愣了愣，一脸惊奇地喃喃道：

　　“我留在这里……让你施展不开？”

　　而就在他困惑着为何夏侯幽要这么说时，夏侯幽忽然自顾自地撑起了一把竹伞。

　　随即，一股极为恢弘的气息波动，就好似那传说中的龙啸苍穹一般，骤然从面前的夏侯幽身上扩散开来。

　　“轰！……”

　　震耳的气爆声，夏侯幽身上散发出的这股可怕气息，只在一瞬间便化作那狂暴的罡风席卷整座阳纤城。

　　就连那火浪之中的一头头火焰巨人，也被这股罡风，吹得连连后退。

　　就跟着，就只见夏侯幽一手握着那把竹伞，一手托着那片鸿羽，下巴微微扬起，一脸杀意地看向那狞巉洞鲁长老道：

　　“太平公子的命，我玉衡山夏侯幽，保了！”

　　说到这里时夏侯幽停顿了一下，将那托着鸿羽的手用力握紧，然后眸光之中寒气四溢地盯着那狞巉洞鲁长老道：

　　“你狞巉洞修士，若有不服者，大可下界来战！”

　　说完这话，就见他抬脚猛地在地面上一踩。

　　“砰！”

　　巨响声中，一股森寒气息，以夏侯幽脚下亮起的巨大符文为中心猛然扩散开来，一直覆盖到整座阳纤城。

　　一瞬间，这股森寒之气，生生将阳纤城地底涌出的烈焰和岩浆封印了起来。

　　整座阳纤城，由火海，化作冰城。

　　见此一幕，灵镜前的众人，大气也不敢喘一下。

　　直至看到那阳纤城完全被冰封，这才有修士在灵镜之中喊话道：

　　“这夏侯幽究竟是什么境界？”

　　“惊天境？”

　　“不，这气息，怎么看起来比惊天境还要强！”

　　“不可能，若真是惊天境，她此刻出手定然会引来天道法旨降下责罚！”

　　当然，除却好奇夏侯幽的修为境界者，也有不少修士，在好奇着她与许太平之间的关系。

　　有修士疑惑喊话道：

　　“夏侯幽此番执意维护太平剑魁，等同于公开与狞巉洞为敌啊，难不成这也是玉衡山的意思？”

　　更有甚者，觉得这是夏侯幽对许太平有意。

　　一品阁茶楼角落内的蓬莱李余听到这话，当即眉头蹙起道：

　　“难不成，这许太平当真是玉衡山在下界培养的暗子？”

　　不过马上，灵镜内响起的一道喊话声，否定了他的猜想——

　　“都闭上你们的臭嘴，小妹不过为还那许太平当年在玄荒塔内的搭救之恩，今日这才出手。”

　　蓬莱李余再看那喊话之人的姓名，赫然正是与之有过一面之缘的夏侯青渊。

　　蓬莱李余盯着夏侯青渊的名字笑了笑，随后喃喃道：

　　“这许太平不是玉衡山的人就好。”

　　而此时，站在夏侯幽身后的许太平，在感受到夏侯幽身上散发出的可怕气息后，也同样面露骇然之色。

　　显然，眼前这夏侯幽之强，已远超他想象。

　　不过许太平并未多想，更加没有好奇打探，而是冲那夏侯幽拱手拜别道：

　　“夏侯姑娘，今日多谢出手，有缘再会。”

　　夏侯幽背对着许太平无声颔首。

　　见状，许太平再不犹豫，立刻催动手中符纸。

　　旋即，只听身后“轰”的一声，许太平的身形化作一阵青烟，消失在原地。

　　而那夏侯幽在察觉到许太平离去后，则是长长吁出了一口气道：

　　“还好骗过了太平公子。”

　　说这话时，夏侯幽身上的气息波动，开始如潮水一般散去。

　　她脚下用来封印狞巉洞火狱的寒意，也在以肉眼可见的速度消散开来，原本被冰封的地面也再一次喷涌出火焰和岩浆。

　　刚刚她所散发出来的气息，不过是借用手中这把竹伞强行催动而成。

　　一来是为了短暂震慑狞巉洞几人。

　　二来则是为了让许太平能安心离开。

　　远处原本已经准备撤离的狞巉洞鲁长老见状，忽然一脸恼羞成怒的神色道：

　　“臭丫头，居然敢欺骗老夫！”


----------------------------------------

