# 第168章 入蛮荒，地果莲子的妙用

蓬莱李余闻言，又白了那问话之人一眼，然后继续自顾自地说道：

　　“虽然距离合道成功已过去百余年，但以巽齐那愚钝资质，这百年内能将合道境稳固就不错了。”

　　听到这话，包括那问话之人在内，茶楼内一众修士皆僵在了那里。

　　有正在倒茶的修士，甚至连茶杯中的茶水溢出，都没有发现。

　　终于，短暂的死寂后，有修士声音带着一丝颤抖道：

　　“那紫袍口中这位狞巉洞巽齐先生，竟是大圣境的体魄，合道境百年的修为？！”

　　此言一出，茶楼内再一次哗然一片。

　　对于茶楼内这些下界修士来说，大圣境的体魄，以及合道境的修为，都只在传说中听闻过。

　　不过马上，便有修士质疑道：

　　“合道境的修士下界之后，只怕能够发挥出的修为，也很有限吧？”

　　对于上界修士下界的途径，茶楼内不少修士还是知道的。

　　蓬莱李余闻言，当即便用一副“没见过世面就少说话”的眼神看向那人，跟着冷笑了一声道：

　　“只要狞巉洞肯付出足够大的代价，那巽齐全力出手几次还是没问题的。”

　　说着他站起身来，眸光看了眼窗外，头也不回地补充道：

　　“更何况，即便修为战力会被天道法旨压制，他还有所修的真意和神意。”

　　说到这里时，他重新转头看向茶楼内众人，随后眸光之中闪过一道雀跃神色道：

　　“要知道，在那蛮荒之中，真意与神意受到的天道法则约束，聊胜于无。”

　　在说完这话后，只见那李余身形一闪，然后“轰”的一声消失在了桌边。

　　只余下一道还未散去的残影，以及几枚在桌上“哗哗”转动的金精钱。

　　茶楼内短暂的死寂后，有修士忽然大喊了一声道：

　　“诸位，你们谁手中有走蛟令，我高价来收！”

　　这一声后，马上又有修士跟着大喊道：

　　“谁有走蛟令，我也收，有多少收多少！”

　　显然，一众修士已经意识到，接下来在蛮荒天中，必有大事发生。

　　……

　　时间稍稍后退些许。

　　阳纤城后方百里处。

　　一块被风沙埋入半截的巨大石碑，好似一座小山般，耸立在那一望无垠的大漠之中，十分突兀。

　　这石碑，正是蛮荒的入口。

　　此时的大漠之中，风沙已经平息。

　　落日的余晖之下，那无垠的大漠，恍若一片金沙铺就而成的沙海。

　　“砰！”

　　就在这时，伴随着一道重物坠地声响，许太平从高空之中，重重砸落向了石碑前方的一座沙丘。

　　已在石碑前等候了片刻的东方月茧，当即面露欣喜神色道：

　　“太平道长！”

　　闻声，背着一口沉重大铁棺的许太平，有些狼狈地冲石碑下的东方月茧微微颔首。

　　随即，就见他“轰”的一声，身形直接破空飞掠至石碑下。

　　许太平看了眼脸色苍白的东方月茧，再又看了眼正坐在地上盘膝打坐的玄知法师，当即从袖中取出了两颗地果莲子。

　　这些与金莲生于同一颗莲蓬之中的莲子，虽然不能像金莲那般孕育宝物，但其果实却是对恢复神魂之力有奇效。

　　许太平将一颗地果莲子递到东方月茧跟前，解释道：

　　“东方姑娘，我这灵果能够迅速恢复神魂之力，你服下试试，看看有没有效。”

　　东方月茧以为是普通灵果，所以也没有多想，直接伸手接过道：

　　“多谢太平道长。”

　　说着，她便将那莲子剥开，扔入口中。

　　许太平则俯下身去，在跟玄知法师打了声招呼之后，便将自己剥好的一颗莲子送入他口中。

　　“轰！”

　　而就在这时，一团极为猛烈的气息波动，忽然从东方月茧身上扩散开来。

　　许太平当即站起身来抬眼看去。

　　只见此时的东方月茧，不但身上的伤势全部恢复，周身的气息更是重回真元气血最鼎盛之时。

　　随即，就见东方月茧一脸惊喜地看向许太平道：

　　“太平道长，您那灵果竟是能够将我的神魂之力，在顷刻之间恢复到全盛之时！”

　　许太平同样一脸惊奇道：

　　“这灵果的确对恢复神魂之力有神效，不过也仅限于神魂之力而已，你是如何让自身真元与气血之力，也恢复得如此神速的？”

　　东方月茧在得到许太平确认后，当即大喜。

　　随即，就见她拿起符笔向许太平解释道：

　　“太平道长，我修的一画开天之力，对于神魂之力消耗极大，且只能用极少真元与气血之力做补充。”

　　说到这里时，只见东方月茧猛然提起笔来，飞快地在玄知法师头顶画下几笔。

　　只寥寥几笔之后，许太平有些惊奇地发现，玄知法师的头顶出现了一注灵泉。

　　而当这灵泉，缓缓流淌到玄知法师的头顶时，他那具体魄开始以肉眼可见的速度在恢复。

　　见此情形，许太平顿时心头一动，有些明白了过来。

　　东方月茧这时则继续道：

　　“但同样的，只要神魂之力充足，在这片天地的天道法旨之下，一画可生万物可生万法！”

　　说到这里时，东方月茧话锋一转，有些无奈道：

　　“只可惜我的神魂之力还不够强大，消耗的速度，远远及不上一画开天之力损耗的速度，不然的话先前根本就用不上夏侯姑娘出手。”

　　她在来到这蛮荒入口时，便已经通过身上的灵镜观战，得知了夏侯幽的身份。

　　许太平看了眼在那口灵泉帮助下，气息逐渐恢复正常的玄知法师，随后又将目光看向东方月茧，有些好奇地问道：

　　“以东方家的财力，帮东方姑娘内多弄一些恢复神魂之力的丹药或灵果，应该不难吧？”

　　他依稀记得，东方月茧所在的东方家，乃是乘龙天一个不小的世家。

　　东方月茧叹了口气道：

　　“以我现在的修为，除非是一些普通术法或宝物，否则想要用一画开天之力施展的话，我的神魂之力都得保持在全盛之时才行。”

　　“可哪怕是仙品级别的丹药或者灵果，都很难在短时间内，让我的神魂之力恢复到全盛之力。”


----------------------------------------

