# 第169章 入蛮荒，龙皇沧炿的提点

说到这里时，她面露苦笑地看了许太平一眼道：

　　“而且太平道长你也知道，恢复神魂之力的丹药本就珍贵非常，仙品级别的丹药或者灵果更是同阶其他类型丹药的十倍不止，有的甚至是有价无市。”

　　“所以哪怕是以我们东方家的财力，也耗不起。”

　　许太平一脸恍然地点了点头道：

　　“原来如此。”

　　他本身对于神魂之力的消耗并不多，再加上一直就有龙胆酒和藏仙酿那等极品灵酒恢复神魂之力，故而一直对市面上神魂丹药的价值不甚了解。

　　这时，东方月茧忽然一脸惋惜神色道：

　　“可惜，要是知道公子您那颗灵果有如此功效，我该留着等进入蛮荒天服用才是。”

　　许太平闻言愣了愣道：

　　“为何？”

　　东方月茧解释道：

　　“蛮荒天那般凶险，留下这颗灵果，危急关头，定然有大用。”

　　许太平闻言笑了笑，随后直接从袖中取出一小袋地果莲子递到东方月茧跟前道：

　　“那莲子，我这里还有不少，这一份东方姑娘你先拿着。”

　　这是他从十二株金莲那十颗莲蓬其中一颗上取下的莲子，一共十八粒。

　　除去方才用掉的两粒，还剩十六粒。

　　这些莲子，他一直用得不多，除去给东方月茧的这十二颗之外，他目前手上剩下的还有九十颗左右。

　　东方月茧怔了怔，随后一脸木然地接过那只小布袋，打开看了眼。

　　在短暂的愣神后，东方月茧忽然眼冒金光，一脸难以置信地看向许太平道：

　　“太平道长，这灵果，你竟有这么多？！”

　　许太平淡淡一笑道：

　　“机缘巧合之下得了不少，这一袋用完之后，东方姑娘你再来问我要。”

　　许太平这话，听到东方月茧耳中，如同仙音。

　　曾几何时，她为了求一枚仙品铸魂丹，耗尽身上积蓄不说，还卑躬屈膝求了一两年这才得了一枚。

　　而如今，这远胜铸魂丹的莲子，自己一下子就得了十二颗。

　　这让东方月茧幸福得快要昏厥过去。

　　随即，东方月茧无比宝贵地收起了这十二颗莲子，然后很是郑重地向许太平保证道：“太平道长，此番蛮荒之行，但有用得着的地方，东方月茧定然不惜余力相助！”

　　许太平摆了摆手道：

　　“东方姑娘言重了，进入蛮荒后你和玄知法师量力而行即可。”

　　无论如何，他还是不想将东方月茧和玄知法师，卷入到他身上的因果之中。

　　“咳咳咳……”

　　这时，坐在地上疗伤的玄知法师，忽然一阵剧烈咳嗽了起来。

　　许太平当即看了眼东方月茧道：

　　“东方姑娘，你还是先帮玄知法师，治好身上的伤吧。”

　　东方月茧点了点头道：

　　“交给我！”

　　说着，就见她提起符笔在玄知法师头顶勾画了一番，十几根银针虚影，随之落下，落入玄知身上的穴道之中。

　　只眨眼间，玄知法师的气息便平稳了下来。

　　见状，许太平稍稍松了口气。

　　而就在这时，龙皇沧炿的灵体，忽然又一次出现在了许太平身侧。

　　只见那龙皇沧炿十分满意地冲许太平点了点头道：

　　“看来本皇不必耗费所剩无尽的灵力，为你出手了。”

　　虽不知龙皇这话是真是假，但许太平还是微笑着拱手谢道：

　　“多谢龙皇。”

　　龙皇沧炿这时上下打量了许太平一番，随后伸手摸了摸下巴若有所思道：

　　“你这具体魄，明明距离真龙神人之境只差一步，为何迟迟不得突破呢？”

　　许太平闻言，心头一凛。

　　因为这段时日的他，也时常有此困惑。

　　明明已经感应到了下一重体魄结界的门槛，但每当他觉得要触碰到时，却总又觉得相距甚远。

　　于是他十分诚恳地向龙皇拱了拱手道：

　　“还请龙皇解惑。”

　　龙皇沧炿在略一沉思后，摇了摇头道：

　　“寡人也不敢确定。”

　　说到这里时，他忽然一脸严肃地看向许太平，认真道：

　　“不过，你可以试试在遭遇生死之时，以纯粹武夫的手段对敌，看看能否在生死之间跨过那道门槛。”

　　许太平有些不解道：

　　“龙皇您，缘何觉得这么做会有效果？”

　　龙皇沧炿一脸认真地解释道：

　　“你修炼的东西太杂，不但同时修有佛门与道门两家秘法，还与儒门有着一丝牵扯，这极可能会让你的气血变得不那么纯粹。”

　　“所以在寡人看来，你若是能在生死关头，以纯粹武夫的路子，重新将一身气血淬炼一遍，或许能够解决这个问题。”

　　龙皇沧炿这话，好似一语惊醒梦中人般，让许太平顿时心头豁然。

　　于是他，当即向龙皇拜谢道：

　　“多谢龙皇解惑。”

　　龙皇沧炿笑着摇了摇头道：

　　“这也不过是寡人的猜测，真要到了生死关头，还是性命要紧。”

　　说到这里时他顿了顿，很是认真地盯着许太平看了眼，然后才继续道：

　　“毕竟寡人还等着与你一同打开龙祖宝库呢。”

　　龙皇这话，等于是再一次向许太平发出邀请。

　　许太平点了点头，同样很是郑重地开口道：

　　“但有去到上界那一日，在下定会赴约。”

　　听到这话，龙皇沧炿十分满意地微笑着点了点头道：

　　“既如此，寡人便在七宿宝库恭候大驾了。”

　　说话间，龙皇沧炿的灵体，也开始一点点消散开来。

　　不过就在龙皇沧炿的灵体，即将完全消散之际，他好似想起了什么一般，再次开口对许太平道：

　　“许太平，你所修的炎皇锻体，其实每一重体魄在修炼至极境后，都可以如那真龙体魄一般，在极怒之下化形。”

　　“且每一重体魄化形之后，都会有着一道如同真龙体魄龙息一般的血脉之力。”

　　许太平闻言眸光一亮，很是惊喜道：

　　“也就是说，我可以在激怒之下化为荒狮和蟒蛟？”

　　之所以如此惊喜，那是因为荒狮和蟒蛟，虽然不及真龙名气大，但却同样拥有极为强大的血脉之力。

　　龙皇沧炿点了点头道：

　　“只要运用得当，以你目前的修为来说，并无强弱之分。”

　　他马上又补充道：

　　“毕竟，以你现在修为，连真龙之躯的三成威力都发挥不出。”


----------------------------------------

