# 第170章 入蛮荒，不一样蛮荒场景

其实许太平自己也发现了这一点。

　　如今的他并不能完全发挥出真龙之躯的力量。

　　于是他有些惭愧地笑了笑，随后再次冲龙皇沧炿拱手道：

　　“多谢龙皇指点。”

　　龙皇沧炿则爽朗一笑，摆了摆手道：

　　“无需多言，早日来上界！”

　　话音方落，其身形“轰”的一声，彻底消散开来。

　　许太平望着龙皇沧炿那消散的灵体，喃喃道：

　　“依照龙皇的说法，我若是化作荒狮或蟒蛟之形，消耗的精血应当要比真龙之躯少得多，且全力之下，并不比真龙之躯要少。”

　　一念及此，他不禁心头一喜。

　　因为真要如此的话，有了那荒狮之躯或蟒蛟之躯后，无疑能够给他这趟蛮荒之行多几分助力。

　　一旁的东方月茧，以及伤势恢复了许多的玄知法师，在看到许太平对着空气拱手后，很是不解地问道：

　　“太平道长，你刚刚是在与谁交谈？”

　　许太平笑了笑道：

　　“说来有些复杂，等进了蛮荒，我再与两位细说。”

　　东方月茧闻言也没有再问。

　　许太平看了眼脸色惨白如纸的玄知法师，有些担心地问道：

　　“玄知法师，要不然你还是留在旧龙庭吧。”

　　玄知双手合掌阿弥陀佛摇头道：

　　“太平兄，越是靠近这蛮荒，小僧越是觉得此行您一定有用得着小僧的地方。”

　　许太平见玄知法师如此坚持，当即也没再劝说。

　　“轰！……”

　　这时，一道从天边传来的破空声，打碎了这片天地的宁静。

　　三人齐齐抬头望去，只见两名女子，正御剑朝着这边飞掠而来。

　　速度极快。

　　在看清那两名女子的模样后，东方月茧当即很是紧张道：

　　“太平道长，这两人是那狞巉洞的千丝和绿斛！”

　　许太平二话不说，拿出了早在青玄宗时便准备好的走蛟令，递到两人跟前道：

　　“进蛮荒！”

　　东方月茧看了眼许太平手中的走蛟令，当即摇了摇头道：

　　“公子，您这走蛟令的品阶太低，用我的。”

　　说着，东方月茧取出自己的走蛟令，分给了许太平和玄知法师。

　　早在两年前，在得知许太平想要前往蛮荒之后，东方月茧与玄知法师，便在收集走蛟令。

　　许太平虽然有些好奇，何为高阶走蛟令，但眼下形势紧迫，他也没空多问。

　　于是他点了点头，接过东方月茧递来的走蛟令，然后猛地转身催动苍鸾戒，朝着那千丝和绿斛所在方位用力一握。

　　“轰！……”

　　一瞬间，无数道由金焱所化的气刃，从四面八方劈斩向那两人。

　　这正是苍鸾戒的五指裂空。

　　“砰！”

　　这一击虽然没能斩杀那两人，但却阻挡住了两人的来势。

　　在做完这一切后，许太平与一旁的东方月茧和玄知法师，十分有默契地径直朝那石碑冲去。

　　“轰！……”

　　就如初次进入蛮荒时那般，在撞向那巨大黑色石碑的瞬间，许太平只觉得自己的身体好似化作了一团风，与这天地融为一体。

　　周遭的声音，也在一点点消失。

　　只隐约听到了那狞巉洞绿斛的咒骂之声。

　　不过仅仅只几个呼吸后，这感觉便消失了，取而代之的是一股令人感到心悸的压迫感，以及那一股股灼烧得皮肤生疼的热浪。

　　这场景，与许太平初次进入蛮荒时，截然不同。

　　于是许太平有些诧异地喃喃道：

　　“这里是蛮荒吗？怎么与我之前那次进入蛮荒时的场景，不太一样？”

　　在说这话时，许太平的五感已经在慢慢恢复，眼前的视线也在慢慢变得清晰起来。

　　东方月茧闻言，一边警惕地打量着四周，一边回答道：

　　“太平道长，你当时是从真武进入的玄荒天，而现在是由绝冥天进入的玄荒天，自然要不一样。”

　　许太平被东方月茧一语惊醒：

　　“我倒是把这个忘了。”

　　一旁同样一脸警惕地等待着视线恢复的玄知法师，这时也开口道：

　　“太平兄，蛮荒天很大，且入口很多。”

　　“除却少数几处十分安全的入口外，其他入口都不能算安全。”

　　“这些不安全的入口，就算是从同一处入口进入，落地之后出现的方位也截然不同。”

　　“有些运气不好的修士，甚至在落地之后，直接遇上赤月赤潮，阴神夜行。”

　　听到这话，东方月茧讪讪一笑，提醒玄知法师道：

　　“玄知法师，蛮荒与你佛门不和，你还是莫要说这些晦气话。”

　　玄知法师闻言，也是面色一紧，当即双手合掌阿弥陀佛道：

　　“言者无心，言者无心……”

　　趁着视线还未恢复，东方月茧这时又向许太平介绍道：

　　“太平道长，你们真武天当初因为有真武结界在，所以但凡与你真武天入口相连的蛮荒区域，也都被封印了起来。”

　　“只有少数修士，可以通过压制修为等复杂手段进入其中。”

　　“就比如说那千佛国，在真武结界完全解除之前，除真武天修士之外没几个修士进去过。”


----------------------------------------

