# 第174章 叩门声，杀生刀的归鞘式

不过就在他再一次快要被这股恐惧念头吞噬时，他迅速扫了眼一旁的东方月茧和玄知法师，结果发现两人好似陷入某种梦魇一般，一动不动站立在原地不说，身子还在不停地颤抖。

　　许太平心头一凛，暗道：

　　“难不成，东方姑娘和玄知法师，此刻也在抵御那奇异的恐惧念头。”

　　一念及此，他心中顿时一紧。

　　他亲身感受过那道恐惧念头，自然知晓被它吞噬的可怕。

　　而就在他这般想着的时，他的神念再也无法支撑，彻底被始元分身生出的那道恐惧念头吞噬，一片纯粹的黑暗顿时将他吞噬。

　　并且隐约还能看到，这片纯粹黑暗的深处，有一只眼瞳在注视着自己。

　　这眼瞳闪烁着幽幽绿芒，而这无穷的黑暗，便是由他眼底深处。

　　不过就像刚刚一样。

　　在他的神念，即将被彻底吞噬之前，猛然被真身强行拽了回去。

　　“呼呼呼……”

　　在一阵剧烈的喘息后，许太平满心后怕地喃喃道：

　　“还好，始元分身会在遇到危险时，将真身的神念从躯体之上推开，自动与真身的神念分离。”

　　他可以肯定，要不是有始元分身和这口镇魔棺在，自己此刻的下场定与东方月茧和玄知法师一样。

　　一想到东方月茧和玄知法师方才那诡异模样，许太平忍不住心头一紧，皱眉道：

　　“得想个办法将东方姑娘和玄知法师叫醒。”

　　正当他皱眉思忖着，该如何在重新夺魂始元分身的一瞬，将东方姑娘和玄知法师叫醒。

　　不过马上他便又用力一摇头道：

　　“只是将二人叫醒用处并不大，只要屋内寒意不散，那能够侵蚀心神的恐惧，便会再一次滋生。”

　　“所以当务之急，是要想办法将这股寒意驱逐。”

　　在这般想着的时候，他的手指忽然触碰到了腰间断水刀的冰冷刀鞘。

　　断水刀刀鞘的冰冷触感，猛然间将他惊醒道：

　　“可以试试杀生刀归鞘式！”

　　传承自刀奴的杀生刀，原本便是用来地府阴神邪神的，其归鞘式更是号称施展开来之后，能够挡住任何术法神通。

　　一念及此，许太平当即毫不犹豫地，再一次尝试控制棺材外的始元峰神。

　　“呃……”

　　一如方才那般，虽然他以真身的神念，将始元分身体内的恐惧念头彻底抹去，但他自身的神念仍旧还是被那道恐惧念头所伤。

　　虽然不重，但神念与神魂相连，其痛楚常人根本难以承受。

　　最终许太平飞快地强压下这股痛楚，“噌”的一声，拔出了腰间的骨刀无锋，并运转天怒四象诀，摆出了杀生刀归鞘式的归鞘之姿。

　　“轰！……”

　　只刹那间，一尊神明法相的虚影，便出现在了许太平的身后。

　　随着许太平一点点归刀入鞘，那尊神明法相开始俯下身来，以环抱之姿将许太平连同一旁的东方月茧和玄知法师，一同环抱在臂弯之中。

　　同时，一道金色的半圆光幕，将三人笼罩。

　　“叮！……”

　　就在许太平手中骨刀无锋完全归鞘的一瞬，原本不过一层的金色半圆光幕，一下子变成了十八层。

　　而让许太平彻底松下一口气来的是，屋内的寒意，也被归鞘式阻挡在外。

　　随着这股寒意被阻挡在外，始元分身体内那股刚刚萌生出的恐惧之意，直接消散开来。

　　不止是许太平自身。

　　一旁的东方月茧和玄知法师的气色，这时也好了许多。

　　“阿弥陀佛……”

　　终于，片刻后，玄知法师率先睁开了眼睛。

　　虽然此时的他脸色还是有些难看，气息也很弱，但神智应当是完全清醒了。

　　玄知法师看了眼四周那十八层刀罡，随后一脸后怕道：

　　“幸而有太平兄你在，不然我们怕是因为着了这阴神的道。”

　　许太平这时也松了口气，神色凝重地摇头道：

　　“玄知法师你没事便好，我这也算是误打误撞。”

　　此刻的他依旧以归刀入鞘之姿站立在原地，丝毫也不敢有任何松懈。

　　这时也已经睁开眼睛来的东方月茧，在看到眼前这一幕后，忽然眸光一亮道：

　　“太平道长，你这刀法，可是杀生刀？”

　　当年她与许太平同在玄荒塔，是亲眼见过他从刀奴手中传承杀生刀那一幕的。

　　许太平点头道：

　　“没错。”

　　东方月茧当即面上一喜道：

　　“没想到这杀生刀竟也能克制阴神！”

　　不过就在东方月茧说话间，只听“砰”的一声，这杀生刀归鞘式十八层光幕的最外面一层，竟是在被那寒意侵袭之后破碎开来。

　　见状，许太平当即苦笑道：

　　“杀生刀的确能够克制阴神，但我现在的修为，驾驭起来还是有些困难。”

　　在施展出归鞘式后，许太平能够明显感觉到，杀生刀的护体刀罡对于从屋外渗透进来的寒意有着极强克制之力。

　　但在克制阴神这股寒意时，许太平所消耗的真元和神魂之力巨大。


----------------------------------------

