# 第178章 出阴宅，未曾消散的莲瞳印记

要知道，想要做到这一切，就必须有调动一头阴神和一名鬼侍的能力。

　　而阴神和鬼仆这两种存在，在这蛮荒无疑是战力最强的两种存在，谁能调动得了他们？

　　莲瞳这时开口道：

　　“许太平，我暂时没多少闲余的力量帮你推演这些，不过你或许能从你识海之中那朵尚未凋谢的金莲之中，寻到些答案。”

　　许太平有些困惑问道：

　　“金莲？”

　　不过，就在他将心神融入识海一瞬，他心中的困惑一下子解开。

　　“这朵金莲居然还没凋谢？”

　　看着识海之中的那朵金莲，许太平很是惊讶。

　　这朵金莲，原本是他在与狞巉洞初次交手之后，用来推演与狞巉洞一方动向得来的神魂印记。

　　在合道莲瞳之后，许太平本身便有了借助相关事物推演吉凶的神通，而且就算是莲瞳灵体沉睡，他也能够施展。

　　只不过可能没那么准确。

　　许太平看着那朵金莲继续道：

　　“金莲不曾凋谢，就说明与狞巉洞有关的那场祸事尚未解除……”

　　一念及此，许太平心头咯噔一下，随后眸光亮起道：

　　“难道说，我们此刻这场困局，背后操控之人来自狞巉洞？”

　　许太平越想越是心惊。

　　因为如果那幕后之人来自狞巉洞的话，便能完美解释刚刚他提出那个问题——

　　“谁会这么做， 谁又能这么做？”

　　毫无疑问，狞巉洞的修士不但有加害他们的动机，也同样有对付他们的能力。

　　这时只听莲瞳再次嘿嘿一笑，然后继续道：

　　“许太平，我嗅到了一丝美味气息，你好好干，我再睡上一觉。”

　　在说完这句不明所以的话后，许太平左眼的灼烧感消失，莲瞳灵体的气息也随之再次沉睡。

　　“美味？这莲瞳大睡一场，怎地变得越发古怪了？”

　　正有些焦头烂额的许太平，无奈地摇了摇头，随后心神再次沉入识海之中。

　　看着识海之中依旧没有任何凋谢迹象的金莲，许太平心中越发肯定，眼下的困境与那狞巉洞有关。

　　于是他毫不犹豫地打开了那朵金莲。

　　随着那朵原本花苞闭合的金莲，花瓣一点点绽放开来，那金莲之中由莲瞳推演之力得来的神魂印记，也在这时进入了许太平的脑海。

　　不过让许太平有些意外的是，首先出现在画面之中的，竟是那狞巉洞鲁长老。

　　只见那鲁长老手握一只玉简，语气很是急切地传音道：

　　“巽长老，我已经确认过了，此次由阳纤城后方那处入口进入蛮荒的一共有三人，分别是青玄宗许太平，乘龙天东方月茧，云隐寺僧人玄知。”

　　“这三人的生辰，我刚刚也已传讯了过去。”

　　没过多久，就听那玉简之中传出了一道冰冷声音：

　　“本座已知晓，你与千丝绿斛，即刻来蛮荒与其余狞巉洞弟子会合，这里还缺不少人手。”

　　狞巉洞鲁长老眸光一亮道：

　　“巽长老，难不成洞主谋划已久的那件事，要成了？”

　　玉简那头的巽长老寒声道：

　　“不该你问的莫要多问！”

　　听到这里，许太平心中一紧道：

　　“没想到，这狞巉洞在蛮荒也有人，就是不知道眼下这困局，是不是这巽长老的手笔。”

　　就在许太平这般想着的时候，那道神魂印记内的狞巉洞鲁长老的画面忽然消散开来，取而代之的一处恢弘庙宇的大殿。

　　这漆黑的大殿之中，隐约可以见到一名身材极为高大的男子，手托着腮帮坐在那大殿的上首。

　　在大殿的下方，隐隐可以看到一名女子的身形。

　　少顷，就只听那看不清相貌的魁梧男子，语气阴沉地开口道：

　　“还差多少神魂，可让你主宿魇醒来？”

　　听到这声音，还有这声音的内容，许太平忍不住心头为之一震。

　　因为这声音，赫然正是刚刚那鲁长老传讯玉简之中响起的，那巽齐长老的声音。

　　而那巽长老口中的“宿魇”正好是鬼仆陆夫人所服侍的那头阴神。

　　一念及此，许太平的注意力，一下子全都落在了大殿下方那女子身影上。

　　很快，就听那女子开口道：

　　“尚需三百道神魂一同入梦，才能让吾主完全苏醒。”

　　听到这声音，许太平身上汗毛根根倒竖，心道：

　　“就是她！”

　　这声音许太平绝不会听错，与那阴神宿魇鬼仆陆夫人，毫无二致。

　　紧跟着，只听那魁梧身影有些不耐道：

　　“怎么还需要这么多！”

　　陆夫人轻笑道：

　　“三百而已，不多。”

　　陆夫人又道：

　　“吾主逐渐苏醒后，我的力量也已恢复许多，只要巽齐先生今夜定下那三百人方位，我可以同时分出三百道分身，将他们在一夜之间，一同带回吾主安眠之地。”

　　魁梧身影闻言大喜道：

　　“很好！”

　　魁梧身影似是想起了什么一般，当即又补充了一句道：

　　“今夜让你的分身特别关照一下那处阴宅。”

　　魁梧身影回答道：

　　“有三个必杀之人，今夜肯定会出现在那里。”

　　陆夫人沉默了片刻后，回答道：

　　“那阴宅不是吾主领地，且有一头沉睡阴神在，吾擅自踏入，会有不小风险。”

　　魁梧身影道：

　　“你只需派分身前去即可。”

　　陆夫人还是坚持道：

　　“分身亦有风险。”

　　魁梧身影冷哼了一声道：

　　“今夜我会在这三百人中，为你主安排至少三位问天境修士。”

　　陆夫人闻言“咯咯”一笑道：

　　“成交。”

　　听到这里的许太平虽然依旧面无表情，但心中却是升起了一股股寒意。

　　“咝……呼……”

　　他深吸了一口气，缓缓吐出，然后眉头一拧道：

　　“这狞巉洞巽齐先生究竟是何方神圣，居然已经强大到能够与鬼仆做交易的地步！”

　　不止如此。

　　从两人的交谈之中不难听出，这巽齐应当还拥有一种类似于“言出法随”一样的力量，能随心所欲地让进入蛮荒的修士，出现在他定好的位置。

　　而也就在此时。

　　许太平脑海之中的画面，再次一闪而过，开始如那走马灯一般飞速流转了起来。

　　就在许太平以为，画面就此结束时，那画面在一阵闪烁之后，忽然定在了一方莲池上。


----------------------------------------

