# 第179章 出阴宅，最后三颗金色莲子

一开始时许太平还未太过在意，但在看清那方莲池所在的方位之后，猛然心头一震道：“这不是我在金庭内洞天用来种地果的那方莲池吗？”

　　在确认画面中，的确就是他用来种地果金莲的那方池塘后，许太平很是不解。

　　心道，为何莲瞳要给我看这个？

　　不过在短暂的困惑过后，许太平忽然眸光一亮道：

　　“我还有三颗金莲未曾剥开，难道说，莲瞳是想要提醒我，解此困境之法，就在那三颗地果金莲之中？”

　　许太平越想越觉得有这个可能！

　　旋即，他睁开双眸，站起身来。

　　恰在此时，已经又支撑了半盏茶功夫的东方月茧，手中的十乌伞再次出现了开裂溃散的迹象。

　　于是她在看到许太平站起身来之后，当即开口确认道：

　　“太平道长，你可以出刀了吗？”

　　虽然她只要接着服下莲子，便可以继续撑开十乌伞，但她还是不舍得这般浪费许太平的莲子。

　　不过叫她意外的是，许太平一口拒绝了他的提议。

　　“东方姑娘，劳烦你再支撑一会。”

　　许太平一面这般头也不抬地说着，一面飞快从戒指之中取出了一只玉盒。

　　玉盒打开。

　　里面赫然躺着三颗尚未剥开的金莲。

　　同时，一股比寻常地果莲子要浓郁十倍的香气，随之从玉盒之中扩散开来。

　　这股混杂着浓郁灵气的香气，一下子吸引了玄知法师和东方月茧的注意力。

　　东方月茧更是在重新撑开十乌伞后，一脸惊奇地向许太平问道：

　　“太平道长，你这金莲的香气，怎与我手中的莲子这般相似，难不成他们同是出自一株？”

　　许太平点了点头道：

　　“东方姑娘你说的没错，这三颗金莲和你手中的莲子，的确出自同一株。”

　　眼下的情形，他也没办法避讳二人，所以索性没有隐瞒。

　　当然关于金莲背后的地果，他是不可能提及的。

　　东方月茧闻言，很是好奇地问道：

　　“太平道长，这金莲子的灵力，是要比别的莲子更高吗？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“金莲子内没有任何灵力。”

　　说着，就见他当着两人的面，当场剥开了一颗莲子，同时口中解释道：

　　“金莲子内，是我一位前辈，赠我的宝物。”

　　说话间，在东方月茧和玄知法师惊诧的目光之中，一团金光从那剥开的金色莲子之中吐出。

　　许太平面色平静地伸出双手将那团金光托住。

　　“啪！”

　　而就在与许太平双掌触碰的瞬间，那金光好似泡沫般碎裂开来，一柄刀鞘刀柄之上篆刻着古朴玄奥花纹的古剑，出现在了许太平的手上。

　　“轰！”

　　古剑显现的瞬间，一道剑气随之透过剑鞘扩散开来，甚至让屋外的寒气短暂地散去。

　　看到这柄古朴长剑，见识极广的东方月茧，当即一脸惊讶道：

　　“这剑上透着荒古之意，难不成是传承自荒古时的神兵？”

　　对于东方月茧的这个问题，许太平还真没办法回答，因为这是地果孕育而成。

　　他唯一知道的是，孕育这柄古剑的剑胚，乃是当初一同对付元主的曲霜长老，留给他孙女曲凝霜的遗物。

　　至于，究竟是怎样一柄剑，他也不知道。

　　许太平仔细端详了那古剑一眼后，忽然“唰”的一声，拔剑出鞘。

　　“轰！”

　　长剑出鞘的瞬间，一股磅礴剑气，骤然间从那剑鞘之中扩散开来。

　　许太平提起长剑，看了眼剑身与剑柄连接处的刻字，喃喃道：

　　“万仞？”

　　一旁东方月茧在听到“万仞”二字后，忽然一脸难以置信道：

　　“太平道长，你说什么？那是，那是古剑万仞？！”

　　许太平提着万仞剑，转头看向东方月茧，问道：

　　“东方姑娘你知道这万仞剑？”

　　东方月茧用力一点头道：

　　“太平道长，这刀刃剑可是极少从荒古时传承下来的神兵，但可惜的是十余万年前，便随着当时一位名叫曲阳的大剑仙一同消失了，至今不见踪影。”

　　听到“曲阳”这个名字，许太平脑海之中莫名地出现了一道灵体虚影。

　　这灵体虚影出现的场景，赫然正是他在金庭内洞天之中，驾驭万神阵杀向元主时，出现的万千灵体之一。

　　蓦然间，许太平心中涌出一丝酸涩之意。

　　心道，想来这位曲阳前辈，也是当年进入金庭内洞天诛杀元主的万千修士之一吧。

　　说着，他又看了眼手中那古剑万仞，心道：

　　“前辈您也姓曲，我要赠剑的那位姑娘也姓曲，看来冥冥之中自有天意在。”

　　这般想着，许太平忽然提起手中长剑，一剑朝着堂屋的中堂斩去。

　　“轰！”

　　刺耳的剑气破空声中，许太平手持万仞剑劈斩出的这一剑，竟是连一道剑痕都没能在那墙壁上留下。

　　原本很是不解许太平为何一剑斩向墙壁的东方月茧和玄知法师，在看到那完好无损的墙壁后，心中齐齐咯噔了一下。

　　两人这时也意识到了不对劲。

　　不过许太平却是皱着眉摇了摇头道：

　　“不对，不是这万仞剑。”

　　听到许太平这话后，东方月茧很是不解地问道：

　　“太平道长，这究竟是怎么回事？”

　　只是她这话才刚刚问出口，一股极为浓重的腐败之气，便在这堂屋之中蔓延开来。

　　同时，四周的墙壁，这时候也化作了一块块蠕动的血肉。

　　显然古剑万仞虽然没能破开这阴神的神意，但却还是让他显形了。

　　看到这一幕，东方月茧惊呼出声道：

　　“这……这根本就不是什么小院……我们是在某个怪物的体内！”

　　已经开始剥第二颗金莲子的许太平，头也不回地纠正道：

　　“不是某个怪物，是一头阴神。”

　　他一边剥着金莲，一边继续道：

　　“如果半炷香内，我们没法从它体内离开，我们便要与之融为一体。”

　　一听这话，东方月茧，一脸骇然地脱口而出道：

　　“这不是那传说中的阴宅吗？”

　　许太平没想到东方月茧居然一下子认出这头阴神，不过眼下的他也没有时间去细问了。

　　只见他双手抬起，再一次托起了一团从莲子中飞出的金色光晕。

　　第二颗金莲之中的宝物，出现了。


----------------------------------------

