# 第180章 炼丹炉，三日之内无人知晓

“砰！”

　　下一刻，许太平的手掌猛然一沉，一只巨大的丹炉重重砸落在他手上。

　　这丹炉分量十足，许太平在不动用气血之力的情形下，双手托举起它时，竟是有些吃力。

　　“砰！”

　　最终，许太平还是将它放在了地上。

　　在又仔细打量了一番后，许太平忽然眉头蹙起道：

　　“应当也不是这丹炉。”

　　这除了丹炉的炉壁上，刻着密密麻麻的古老铭文之外，看起来与寻常丹炉也没有什么区别。

　　虽然他知道地果不可能孕育出凡品。

　　但他眼下需要的，显然不是什么丹炉，而是克制这阴宅和外面鬼仆陆夫人的宝物。

　　东方月茧这时手撑着十乌伞，走到这丹炉旁边，一边打量着丹炉一边好奇问道：

　　“太平道长，你此刻可是在寻找一件能够克制这阴宅的宝物？”

　　许太平头也不回地点头道：

　　“是的。”

　　情况紧迫，他也没办法跟东方月茧和玄知法师细聊。

　　“咦……”

　　就在这时，手撑着十乌伞的东方月茧，忽然很是惊奇地看着那密密麻麻的铭文道：

　　“太平道长，这好像是一张丹方。”

　　此时已经取出第三颗金莲的许太平，一边剥着金莲，一边好奇问道：

　　“东方姑娘你认定这上面的铭文？”

　　东方月茧惭愧一笑道：

　　“我只知这是上古时候一些丹师所创的文字，虽然知道辨别之法，但想要认全须得花上不少时间。”

　　许太平点了点头：

　　“这样啊。”

　　虽然他也很好奇，这丹炉上刻着的是什么丹方，但眼下显然不是时候。

　　“轰隆隆隆！……”

　　就在这时，包括这堂屋在内，整座小院忽然都猛烈震颤了起来。

　　同时，只见四周那血肉所化的峭壁上，开始不停地有惨白手臂伸出，似是要将屋内之人拉进去。

　　东方月茧当即站起身来道：

　　“太平道长，这阴宅在苏醒，我们再不出去的话怕是要被其吞噬了。”

　　一旁的玄知法师则是双手合掌皱眉道：

　　“不如让小僧先出去，用大光明净法咒，将那鬼仆陆夫人驱逐吧！”

　　此刻，已再一次双手托举起一团金光的许太平，头也不回地对东方月茧和玄知法师道：

　　“两位稍待片刻。”

　　他一面等待着那金光落下，一面向两人解释道：

　　“我已经做好了最坏的打算，若这最后一件宝物也无法克制这阴宅，那我们三个便一同躲进我旁边这口黑棺之中，一直待到天明。”

　　“你们放心，我这口黑棺，就算是阴神的神意也侵蚀不了，定能护吾等周全。”

　　听到这话，东方月茧和玄知法师脸上的慌乱神色，这才平息了下来。

　　而也就在这时，那第三颗金色莲子吐出的那团金光，这时“啪”的一声在许太平的掌心散去。

　　东方月茧和玄知齐齐定睛看去。

　　只见一把样式古朴的人面玉刻刀出现在了许太平的手中。

　　仔细一看，这刻刀虽然古旧，但包裹着刀柄的细麻绳却是干净如新，刻刀的刀身上还刻着两个小小的古体篆字。

　　东方月茧在努力识别了一番后，念出声道：

　　“归藏？”

　　读出这两个字的一瞬，东方月茧整个人忽然愣在那里，然后有些难以置信道：

　　“这难道是荒古时，那柄能够断人因果的神兵归藏？！”

　　握着刻刀的许太平没有开口，而是闭上双眸，一脸冥思状。

　　显然，他正在与手中这把玉刻刀心神感应。

　　凡是地果孕育而生的宝物，不但会自动认主许太平，还会通过心神感应让许太平知晓其用途。

　　玄知在听到东方月茧说，许太平手中那刻刀，有着能够断人因果的神通后，当即皱眉道：“东方姑娘，这世上怎可能有那等能够断人因果的宝物？”

　　佛门素以因果为尊，视其为天地间的至理，深信因果之力，乃世间最玄妙的法则。

　　所以在听到说有此等能斩因果的宝物时，玄知的反应才会如此激烈。

　　东方月茧皱着眉摇了摇头道：

　　“虽然我也觉得这世上不可能有这等宝物，但在我东方家老祖的手札之中，的确提起过这能够斩断因果的归藏之刃。”

　　就在这时，一直闭眸冥思的许太平，终于睁开了眼睛，并接话道：

　　“玄知法师说的没错，这世上的确不存在那等可以斩断因果的神兵。”

　　说到这里时，许太平停顿了一下，随后才目光看向手中的那柄玉刻刀，皱眉继续道：

　　“然而，因果虽不可断，但却可以被遗忘。”

　　说着，就见他服下一颗地果莲子，然后拿起手中的那柄玉刻刀，对着面前的空气刻下了一笔。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵地面震颤之声，东方月茧和玄知法师，一脸愕然地望见。

　　那一缕缕天地气机，好似有了生命一般，竟是化作一条条丝线，在许太平的刻刀前汇聚，最终在他刻刀下汇聚成了笔画中的一横。

　　紧跟着，许太平开始飞快挥动手中刻刀，不停在面前的空气之中刻画着。

　　就跟方才一样，他每一刀刻出，便会有天地气机响应。

　　或是风雨，或是雷霆，在他刻刀前化作一道道金色丝线汇聚起来，变作他刻刀下的笔画。

　　而随着许太平所刻笔画越来越多，这宅院内外的天象也开始不停变化，风雨大作，雷霆轰鸣。

　　甚至隐隐之中，还能听见那鬼泣神嚎之音。

　　这让一旁的东方月茧和玄知法师，看得冷汗连连，如芒在背。

　　同时那东方月茧也越发肯定，许太平手中所握的那把玉刻刀，就是传说中的归藏之刃。

　　再看许太平。

　　虽然他刻字时神色平静，但几乎在每刻下一个字后，他便会因为神魂枯竭而不得不吃下一颗地果莲子。

　　结果，刻下十二个字的他，也一共吃下了十二颗莲子。

　　一旁东方月茧又是心疼又是心惊。

　　她心疼的自然是那十二颗地果莲子，而心惊的，则是那玉刻刀归藏对于许太平神魂之力的惊人消耗。

　　“唰！”

　　最终，许太平在手臂颤抖地落下了最后一笔后，赶忙将一颗地果莲子塞入口中。

　　十三颗。

　　仅仅只刻下十二个字的他，竟是一口气消耗掉了十三颗地果莲子内，那庞大的神魂之力。

　　而此时，东方月茧与玄知法师，也终于看清了许太平刻在面前的那行字——

　　“此方天地，吾等三人，无人知晓。”


----------------------------------------

