# 第185章 寻宿魇，阻止宿魇苏醒的方法

许太平当即应声道：

　　“不着急，东方姑娘你慢慢找。”

　　东方月茧当即不再言语，开始很是认真研读起了脑海之中的那部《蛮荒阴鬼录》。

　　而此时，那鬼仆陆夫人和她身后跟随的无头鬼，忽然加快了速度。

　　许太平见状，当即心头一沉道：

　　“应当是快要到了。”

　　不得已之下，许太平也只得加快脚步追了上去。

　　但愿能够赶在这陆夫人进入沉眠之地前，找到应对之法。

　　之所以这么想，那是因为在进入沉眠之地后，他们要面对的将不止是一个陆夫人，还有那阴神宿魇。

　　而就在那陆夫人加快行进速度没多久，东方月茧的声音再次响起：

　　“太平道长，我们眼下想要阻止那阴神宿魇苏醒，可能有些麻烦。”

　　许太平不解问道：

　　“东方姑娘你找到了什么？”

　　东方月茧当即解释道：

　　“这《蛮荒阴鬼录》中，的确记有阻止这阴神宿魇方法，但难度不比我们在此截杀鬼仆陆夫人低。”

　　她马上又补充道：

　　“而且，我们幸而没有对鬼仆陆夫人出手，不然的话可能会引得宿魇提前苏醒。”

　　说着，就见东方月茧伸出一根手指，在自己眉心一点。

　　在抽出一道神魂印记后，她又将那根手指点在许太平身上。

　　随即，许太平的脑海之中，便出现了一段文字——

　　“若等到阴神宿魇即将苏醒前再来阻止，便有些晚了，不过倒也并非全无办法。”

　　“汝等，须得涉险靠近那头宿魇，静待他苏醒再出手。”

　　“之所以要这么做，自然是因为这宿魇此时唯一的弱点，便是在它苏醒后的那一两个呼吸间。”

　　“在这一两个呼吸间，刚刚从睡梦之中苏醒的宿魇，会短暂的收起。”

　　“汝等若是能抓住这转瞬即逝的时机，给予那宿魇致命一击，这头宿魇会因为求生的本能，再次沉睡。”

　　“毕竟，沉睡中的宿魇，是不会被杀死的。”

　　“但是切记，你的这一击，须得有足够大的杀意。”

　　“哪怕杀力没有那么大也没关系，杀意必须足够大到能够震慑住宿魇，这样才能吓得它重新沉睡。”

　　看到这里时，许太平虽然觉得这个法子很是怪异，但似乎也并非不可行。

　　不过当他看到那最后一句话时，他心下陡然一沉。

　　只见那最后一句话写道：

　　“当然，此法乃老夫依照前人经验，推断而来，未曾尝试。”

　　这时，东方月茧也再次开口道：

　　“按照《蛮荒阴鬼录》里这篇文章的说法，阴神宿魇的神通虽强，但其个性本身却十分胆小。”

　　“所以在他最为脆弱的时刻，用强大杀意将其震慑，的确是有可能将它……将它吓得再次沉睡的。”

　　话说到这里时，东方月茧似也觉得底气有些不足，声音都变小了。

　　略一停顿后，东方月茧马上又道：

　　“不过写这篇文章的这位前辈也说了，这法子不曾有人尝试过，所以……所以风险很大。”

　　同样也已经从神魂印记内看到这段话的玄知法师，忽然皱眉道：

　　“就算这方法可行，我们三人中，谁能有那般强大的杀意震慑那阴神宿魇？”

　　在玄知看来，就算是三人之中杀力最强的许太平，其杀也不可能大到足以震那阴神宿魇的程度。

　　宿魇胆子再怎么小，也是一头阴神。

　　许太平在认真思忖了片刻后，终于开口道：

　　“刚刚东方姑娘你也说了，这鬼仆陆夫人不能杀，杀了便会引来阴神宿魇的神力追杀。”

　　说到这里时，许太平眸光凝重地看向前方陆夫人，然后继续道：

　　“所以摆在我们面前的路其实只剩下一条。”

　　“便是《蛮荒阴鬼录》那篇文章上的方法。”

　　玄知法师皱眉道：

　　“不如我们利用这三日时间逃回千佛国，找迦叶法师求助吧。”

　　东方月茧摇头道：

　　“来不及了，若放任不管，阴神宿魇最多再过两日便会醒来。”

　　“而我们赶到千佛国，至少也要三日的时间。”

　　“到那时整座蛮荒天内的生灵，都将因为宿魇的灵力沉睡至少七日。”

　　与《蛮荒阴鬼录》那篇未经证实的文章不同，东方月茧的这话，是有不少事实作为佐证的。

　　在犹豫了一下后，东方月茧终于说出了自己的建议：

　　“我觉得，我们三人，最好暂时离开蛮荒。”

　　对于这个提议，许太平和玄知都没有开口。

　　一时间三人都陷入了沉默。

　　片刻后，许太平像是作出了什么决定一般，开口道：

　　“两位，我想试试《蛮荒阴鬼录》那篇文章中的方法。”

　　玄知法师皱眉道：

　　“太平兄，先不提你我三人的杀意，能否震慑住那宿魇，就算震慑住了，让那宿魇成功再次陷入沉睡。”

　　“但那时的你，身上神隐之力必然被解除。”

　　“而你又身在宿魇沉眠之地深处，你不但得面对宿魇沉睡时释放出的神力，还得面对那鬼仆陆夫人。”

　　“这无疑是自寻死路。”

　　东方月茧闻言也点了点头道：

　　“玄知法师说的没错，神隐之力一旦解除，我们便要在沉眠之地与鬼仆陆夫人以及狞巉洞巽齐正面交手了。”

　　“以我们三人的战力，不可能有胜算。”

　　许太平一面继续跟上那陆夫人，一面不慌不忙地解释道：

　　“两位难道忘了我的困龙塔和斩龙碑？”

　　一听这话，东方月茧当即眸光一亮道：

　　“对啊，太平道长有困龙塔和斩龙碑，若是提前让我们中的一人带着斩龙碑前往千佛国，哪怕只到半路，也能避开鬼仆陆夫人和狞巉洞巽齐的追杀。”

　　玄知法师闻言也是若有所思地点了点头。

　　不过马上，他便又摇头道：

　　“就算如此，以我三人的战力，恐怕也达不到震慑那阴神宿魇的地步。”

　　东方月茧似是猜到了许太平会有对策一般，当即好奇问道：

　　“太平道长，你是不是已经有对策了。”

　　许太平没有直接回答，而是对东方月茧道：

　　“东方姑娘，你将手按在后背上，我想让你看个东西。”

　　东方月茧虽然有些困惑，但还是没有多问，直接将手掌按在了许太平的后背上。

　　随即，许太平的一道神魂印记，进入东方月茧的识海。

　　虽然东方月茧对许太平这道神魂印记很是好奇，但对于它能够解开眼下这难题，其实心中并没有抱有太大期望。

　　毕竟战力杀力都来自修士本身，仅仅只靠谋划是解决不了的。

　　不过在东方月茧以此种心态，打开许太平那道神魂印记的刹那，她整个好似中了定身咒一般，一动不动地呆坐在许太平后背上。

　　就连按在许太平后背上的手，也都忘记了放下。

　　片刻后，他眼神之中露出了近乎恐惧的惊讶神色，跟着声音颤抖道：

　　“这……这……这具体魄……当真可以存在于这片天地？”


----------------------------------------

