# 第188章 照天镜，一石二鸟的计策

“太平道长，我们既不能动用真元与神魂之力，又不能与这片天地内的生灵起冲突。”

　　“如何能将那陆夫人引出来？”

　　对于许太平的话，东方月茧很是不解。

　　许太平并未立刻解释，而是拿起手中那块照天镜，转身朝身后望去，目光四下搜寻了起来。

　　最终，他的目光落在了山谷入口处，那大片大片地沉睡的尸体中心处。

　　“咔嚓……”

　　这时，照天镜的碎裂之声，再次响起。

　　许太平再不犹豫，直接将手中的照天镜抛出。

　　“啪！”

　　最终，那布满裂痕的照天镜，砸落在了那大片沉睡尸体的中央处。

　　见状，一头雾水的东方月茧，忍不住再次询问道：

　　“太平道长，我记得你说过，你这照天镜中封印着两道可怕魔气吧？就这般将他扔出去，没关系吗？”

　　已经将照天镜扔出的许太平，神色明显松弛了许多。

　　在听到东方月茧的问话后，他目光盯着那照天镜的同时，头也不回地回答道：

　　“若是在别处，的确会有问题，但在蛮荒，特别是在这片山谷，非但没有问题，反而能够帮我们解决眼下的难题。”

　　东方月茧闻言，很是不解地喃喃道：

　　“这照天镜内的魔气，能为我们解决眼下的难题？”

　　东方月茧虽然一头雾水，但在见到许太平如此自信后，她也只好强压下心头的好奇，一同目光一眨不眨地注视向了那块照天镜。

　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……

　　在这一片死寂的幽深山谷中，照天镜一点点开裂的声音，显得格外刺耳。

　　不过无论是那大片大片沉睡着的尸体，还是山谷深处的陆夫人，都没有“理会”这个声音。

　　“砰！”

　　片刻后，遍布裂纹的照天镜，终于炸裂开来。

　　“轰！……”

　　两团魔气随之从那照天镜中冲出，并化作了一道有着两颗头颅的身形，漂浮在了山谷的上方。

　　“嗯？”

　　在警惕地四下张望了一眼后，那双头魔躯忽然很是诧异地开口道：

　　“这是何处？为何感应不到青玄宗弟子的气息？”

　　不过在短暂的困惑后，那双头魔躯的目光，马上便落到山谷之中那一具具沉睡着的尸体上。

　　在看到密密麻麻遍布山谷的尸体后，那玉阳子魔气所化的双头魔躯，当即狂喜道：

　　“天助我也！”

　　玉阳子的本源魔种之力，除了能够让魔种飞快成熟之外，还能够点化死尸为尸魔，再让尸魔之中滋生的魔气反哺于他，助他成长。

　　“轰！……”

　　话音方落，就见那玉阳子魔气所化的双头魔躯，忽然间重新散为两团魔气，并将山谷入口处的那一具具尸体全部笼罩。

　　“咔、咔咔咔……”

　　下一刻，伴随着一声声骨骼摩擦碎裂之声，地上那一具具沉睡的尸体，竟是一具接着一具，身躯僵硬地从地上爬起。

　　许太平见状，心中顿时松了口气。

　　而看到这一幕的东方月茧，则是在怔了怔后，忽然一脸愕然道：

　　“太平道长，你镜中封印的这两道魔气，竟是能够将一具具普通尸体，点化为魔！”

　　尸鬼与尸魔，虽然只有一字之差，但两者却是截然不同的存在。

　　他们之间最大的区别，便是尸魔从被点化之初，便会觉醒灵智，自我修行。

　　也正因如此，修行方式与尸鬼类似的尸魔，修为的提升速度，却远远快过尸鬼。

　　一些生前修为本就不低的尸魔，甚至在被点化之初，便拥有与毛僵甚至飞僵相当的战力。

　　许太平点了点头道：

　　“这正是他最难缠的地方。”

　　看着一头又一头尸魔相继站起，东方月茧顿时一脸紧张道：

　　“太平道长你既知这魔气有此魔力，刚刚便该将那照天境扔得再远些才是！现在这样，简直就是在助他壮大……”

　　话说到这里时，东方月茧忽然怔在了原地。

　　她似是突然想到了什么一般，原本很是紧张的神色，骤然变得很是兴奋道：

　　“太平道长，你，你是想，你是想借这两道魔气的本源魔种之力，在这山谷外围制造动乱，从而将那鬼仆陆夫人引出？！”

　　许太平点了点头道：

　　“正是。”

　　看到玉阳子的这两道尸魔气，仍旧在不停点化地面尸体，许太平紧绷的心神再一次松弛了几分。

　　于是他不再无视东方月茧，认真向她解惑道：

　　“这两道尸魔气，是由我青玄宗封印着的，一头非常强大尸魔孕育而成。”

　　“这两道尸魔气，更是继承那头尸魔的部分本源魔种之力，能够将尸体之中的怨气化为魔种，进而让他们化作尸魔。”

　　“不过，它们在虚弱时，心智却连五六岁孩童也不及，一切行为，只为生存和壮大自身。”

　　“会不惜一切代价，吞噬周遭一切来强大自身。”

　　“然后，再通过吞噬之物，来提升自身灵智。”

　　听过许太平的这番话后，东方月茧当即一脸豁然道：“所以，太平道长，你才会故意在这遍布尸体的山谷之中将它放出，让它与那陆夫人起冲突！”

　　许太平点头道：

　　“为了壮大自身，这两道尸魔气，定然不会满足于山谷外这些尸体。”

　　说到这里时，许太平的目光，再次看向了山谷上方那两团尸魔气，然后嘴角微微扬起道：

　　“所以必然会与山谷深处的陆夫人起冲突。”

　　不管这两道尸魔气，究竟能否打得过陆夫人以及她身后的阴神宿魇，只要能逼得陆夫人解除这扇冰墙从山谷深处走去，对许太平和东方月茧来说便已经足够了。

　　东方月茧大喜道：

　　“若能成功，于我们而言，这便是一石二鸟！”

　　既引出了陆夫人让两人得以靠近阴神宿魇，又解决掉了两道尸魔气的隐患，自然算得上是一石二鸟。

　　不过，即便是那两道尸魔气，在这山谷外围弄出的动静越来越大，山谷深处的鬼仆陆夫人，依旧还是没有半点动静。

　　于是许太平猜测道：

　　“看来，让阴神宿魇苏醒的祭祀仪式，到了最为关键的时刻，否则以那陆夫人强大神魂感应力，不可能发现不了山谷外围的动静。”

　　东方月茧深以为然道：

　　“定是如此。”

　　而就在两人说话间，那两道贪婪的尸魔气，竟是将山谷外围的那些尸体，全数点化成为尸魔。


----------------------------------------

