# 第191章 宿魇醒，自金茧中传出的气息

一旁的许太平这时也皱眉道：

　　“这尸魔气中的本源魔种之力，能够将被点化魔物生前所修过的功法化为己用，这大湮日掌，应当是他从这些尸体上搜刮来的。”

　　听到这话的东方月茧，有些头皮发麻道：

　　“太平道长，你们青玄宗，当初就见是怎么将这魔物本体封印的？这东西若是被放出，只怕整个上清界，都要遭受一场极大的祸乱。”

　　许太平没有回答，而是有些沉重地在心中喃喃道：

　　“青玄为这上清界所承受的灾祸，可远不止这些。”

　　而就在他这般想着的时候，只听“轰”的一声，一道寒意如瀑般从空中落下，将那双头魔整个冰封其中。

　　远看去，就好似一根连接地面和那血袍的冰柱。

　　再看那血袍之上，赫然再次出现了鬼仆陆夫人，那张有些扭曲的脸。

　　正当两人诧异陆夫人为何中了大湮日掌而未湮灭为灰烬时，那陆夫人的声音，陡然间在这片天地响起：

　　“吾主不灭，吾不灭。”

　　话音方落，就见山谷上方那血袍之上，陡然间出现了无数张一模一样的的鬼面。

　　“吾乃古神宿魇坐下，千面神使，陆夫人！”

　　在怪笑着说完这话后，那血袍之中忽然伸出了两只肤色惨白但无比巨大的手臂。

　　而这手臂在从血袍之中伸出后，便一同朝着封印那双头魔的冰柱拍去。

　　显然，这陆夫人是想将那冰柱，连同封印其中的双头魔，一同拍碎。

　　“轰！”

　　不过，在陆夫人巨手即将拍落的前一刻，无数血丝从双头魔身躯之上四射开来，再一次将那巨大的冰柱冲碎。

　　旋即，冲破封印的双头魔，一手持刀，一手挥掌，朝那如天幕一般的陆夫人杀去。

　　与此同时，双头魔的魔气，继续不停点化下方尸体。

　　见状，东方月茧喃喃道：

　　“看来，这双头魔，是打算慢慢消耗陆夫人。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“陆夫人又何尝不是在等阴神宿魇苏醒？”

　　说着他的目光落在了祭台上那巨大金丝茧蛹上。

　　随即，他看了眼一旁的东方月茧道：

　　“东方姑娘，金精石已经捡得差不多了，我们还是去那祭坛旁，早做准备吧。”

　　东方月茧当即神色严肃地重重一点头道：

　　“好！”

　　随即，二人再也不理会被埋在土里的金精石，以及身后剧烈交手的陆夫人和双头魔，齐齐快步朝祭台上走去。

　　“东方姑娘，这一袋莲子你先拿着，莫要舍不得用。”

　　来到那巨大祭台旁边后，许太平又从灵戒之中，取出了一袋地果莲子，递到东方月茧跟前。

　　东方月茧虽然知道许太平还有不少莲子，但却没想到，他一出手便是一袋。

　　不过这一次，她没有推脱，而是点头道：

　　“太平道长放心，若是不够，我会向你要的。”

　　之所以这么不客气，那是因为她十分清楚，以她现在的修为，想要用一画开天之力重现出许太平神魂印记之中那具体魄的杀力，就得反复观摩那段画面，并开始在心中尝试勾画。

　　如此一来，就得消耗掉大量神魂之力。

　　说着，就见东方月茧往口中塞入了一颗莲子，然后开始在自己的识海之中，以一画开天之力，描摹许太平神户印记内的那道画面。

　　东方月茧在为接下来的这次出手做准备时，一旁的许太平也没闲着，开始调息运功，一点点将这具体魄的气血真元之力调整到极境状态。

　　与此同时，他也没有忘记另外分出了一道心神，关注陆夫人和双头魔的战局，以及面前这颗巨大金丝蚕茧。

　　……

　　翌日，深夜。

　　在经过了一个夜晚和一个白天的交手后，双头魔和陆夫人力量，已然全部消耗了个七七八八。

　　最明显的特征是，陆夫人的那件巨大血袍上的人脸，在这一个黑夜和白日后，已然能用一只手数清。

　　而双头魔这边。

　　除却本体的战力还在之外，被他点化的魔物，已然在他与陆夫人交手的过程之中，被消耗得干干净净。

　　只剩下一头血袍飞僵尸魔，还在与他并肩为战。

　　不过即便如此，双头魔也还是没有放弃。

　　或者说，在与陆夫人交手的过程之中，让它心头的贪婪之念更加壮大，愈发想要将陆夫人和她身后那只巨茧中的存在吞噬。

　　“轰隆隆隆……”

　　这时，一阵沉默的震颤之声，忽然在这片山谷之中响起。

　　此时双头魔和陆夫人，皆已停手。

　　所以弄出这动静的，必然是祭坛上那只巨茧。

　　而此刻就站在巨蚕旁的许太平，更是无比清晰地感应到了巨茧之中，那正在一点点“苏醒”的可怕神魂之力。

　　“咔……咔咔咔……”

　　很快，伴随着一阵细碎的碎裂声，那金色蚕茧忽然间如同一件瓷器般，开始不停出现裂缝。

　　陆夫人见状大喜道：

　　“吾主，要苏醒了！”

　　许太平这时则手按在刀柄上，眸光死死盯着面前蚕茧的同时，头也不回地对东方月茧道：

　　“东方姑娘，你可准备妥当了？”

　　东方月茧缓缓睁开眸子，嘴角微微扬起，脸上满是自信地说道：

　　“早就准备好了太平道长。”

　　马上她又补充了一句道：

　　“多亏太平道长你那些莲子，这次能够重现的战力和杀意，或许还能再加一成。”

　　一听这话，许太平顿时心头一喜，连连点头道：

　　“那再好不过。”

　　旋即，他用心神向刀鬼传音道：

　　“刀鬼前辈，时辰差不多了。”

　　之前因为怕打搅刀鬼冥想 ，许太平一直没有与之传音，如今金茧之中的阴神宿魇即将苏醒，再不喊醒他，便要迟了。

　　没过多久，刀鬼的声音，便在许太平脑海之中响起——“知道了，你快些将你那具分身，让与老夫！”

　　许太平闻言，当即将心神从始元分身上收回，跟着躺在棺中用真身喃喃道：

　　“这一刀若顺利，自然万事大吉。”

　　“若不顺，就只能放弃始元分身，带着东方姑娘从困龙塔中遁走了。”


----------------------------------------

