# 第192章 宿魇醒，再次成长的魔气

“嗯？”

　　虽然收回了对始元分身的心神控制，但此时的许太平，依旧能够透过始元分身的双眸清晰看到四周情形。

　　甚至就连刀鬼以自身神魂之力，所感应到的四周气机。

　　也仍旧能够被许太平感应到。

　　就好似是他自身在用神魂感应这些气机一般。

　　在发现这一点后，许太平略感惊喜道：

　　“这样的话，我岂不是能够以旁观之人的‘目光’，看到和感受到刀鬼前辈在出刀前后，对于这具体魄的调用，以及在真元神魂运用之上的任何一丝微小变化？”

　　若真能如此，那接下来，将是一次绝佳的观摩机会。

　　而除了这一点外，此刻躺在棺中，十分难得地有了思考时间的许太平，马上又发现了另外一件事。

　　那便是，在身上有着神藏之力的情形下，应当不需要镇魔棺封印，他的真身与始元分身便能够站立在同一片天地。

　　甚至是与始元分身一同出手。

　　一念及此，许太平不禁有些后悔道：

　　“若早些想到这一点，我的真身其实就能与玄知法师一同前往千佛国了。”

　　以他荒狮之躯的奔跑速度，一日一夜的时间，应当就能够到达千佛国。

　　如此一来，无论是始元分身与东方月茧成功与否，都能够借用困龙塔和斩龙碑，直接回到千佛国。

　　到那时，就不必担心狞巉洞和鬼仆陆夫人的追杀了。

　　不过马上，许太平便又摇了摇头道：

　　“现在后悔已无用。”

　　他一面继续感应刀鬼接管后那具始元分身的变化，一面在镇魔棺中喃喃道：

　　“倒是可以用真身，提前为逃离此地，做些准备。”

　　面对苏醒后的阴神宿魇这等存在，就算他真身能够出手，作用其实也不大。

　　一念及此，他马上向东方月茧传音道：

　　“东方姑娘，等一下施展一画开天之力时，将这口棺材竖起站到棺材后方。”

　　东方月茧闻言，只以为许太平是想让她用这黑棺为盾，保护自身，于是什么也没问，直接走到了黑棺后方，并传音谢道：

　　“多谢太平道长。”

　　而就在东方月茧道谢声响起的同时，刀鬼开始调动许太平始元分身内的真元气血，并朝前跨出一步，弓腿摆出抽刀之姿。

　　仅仅只是摆出了抽刀之姿这么一个动作，许太平便感应到了始元分身体内真元与气血之力以及神魂之力的不下百种变化。

　　要不是他的神魂之力不弱，估计光只是感应这数百种变化带来的神魂波动，便足以让他神魂受损。

　　这一刻，他深切感受到刀鬼强大的同时，也理解了神魂共鸣之境的可贵。

　　因为当初在剑魁会上，剑圣阿蒙不惜赌上性命的那一剑时，其真元气血与神魂之力，至少生出了近万种复杂变化。

　　若是正常情形之下，这般庞大的冲击之下，他的元神说不定都要爆裂开来。

　　但当时误入神魂共鸣之境的他，竟是一口气全部接纳。

　　而且对于这些变化，时至今日许太平也清晰铭记，就好似刻在了神魂之中一般。

　　毫无疑问，神魂共鸣，无愧于这天底下最强大的传功法门。

　　当然，即便是许太平，对于这种状态也是可遇而不可求。

　　就像是此刻，他便没有任何进入神魂共鸣之境的迹象。

　　“轰隆隆！……”

　　就在这时，一阵猛烈地震颤声，忽然在这座巨大山谷回荡。

　　许太平当即又分出一道心神，透过始元分身的眼睛，扫了眼山谷之中的情形。

　　只见山谷之中，正被陆夫人寒意冰封的双头魔身躯之上，忽然散发出一阵阵极为恐怖的气息波动。

　　而正是这股恐怖气息波动，引得山谷的地面不停震颤。

　　许太平见状，当即皱眉道：

　　“仅隔了一日，玉阳子魔气所化的这具魔躯的力量，竟已超过了寻常武神境武夫。”

　　在感应到这具魔躯的气息，还在不停攀升后，他们马上又补充道：

　　“照眼下这速度，只怕提升到大圣境，也仅只是时间问题。”

　　就在他这般想着的时候，只见那被冰封着的双头魔，仅只是双手一撑，他四周那由寒气凝结而成的几丈厚坚冰便“砰”的一声碎裂开来。

　　封印被破的瞬间，就见那双头魔躯，骤然间化作了一条双首巨蛟。

　　双首巨蛟那巨大身躯，几乎占据了小半个山谷。

　　同时，只见其中一只独眼蛟首，张开巨口咆哮一声道：

　　“区区寒气，如何困我！”

　　咆哮声响起的同时，就见那独眼蛟首仰头朝天，不停吐出一颗颗灼热火球。

　　“轰轰轰……”

　　震耳的破空声中，一颗颗巨大的火球，好似那雨点一般从天而降。

　　看到这一幕，鬼仆陆夫人神色平静依旧。

　　她只将手一抬，一道由寒气凝聚而成的厚厚冰墙，就好似一座弧形穹顶般将她以及身后的祭台整个笼罩其中。

　　“砰！……”

　　任由那火球如何不停落下，这道由寒冰凝结而成的穹顶，都不见任何破碎痕迹。

　　不过那落入山谷之中的火球，并没有就此熄灭，而是化作了熊熊烈焰，席卷整座山谷。

　　山谷之中的无头鬼，顿时全都被烈焰逼得退回到了陆夫人的身旁。

　　没了无头鬼的纠缠，那双首魔蛟的另一颗头颅，开始继续不停吐出魔气，肆无忌惮的点化尸体为魔物。

　　一时间，一头头不惧真火的魔物，从烈焰之中站起。

　　陆夫人见状，冷声道：

　　“一头魔物，竟是能够召出真火，还真有些稀奇。”

　　说到这里时，她忽然嘴角微微扬起，笑容狡黠道：

　　“正好吾主缺一头坐骑，这最后一道吾主真神之力，便赏赐于你吧。”

　　说完这话，就见陆夫人抬起手来，一缕金芒随之在她掌心升起。

　　而几乎是在那掌心那道金芒出现的瞬间，其身侧的百余头无头鬼，竟是齐齐仰倒在地，一动不动。

　　就好似昏睡了过去一般。

　　远处的双首魔蛟，似也感应到了这缕金芒的可怕，当即不顾一切地甩动蛟尾，朝着陆夫人头顶寒气穹顶砸下。

　　“轰隆隆……”

　　在这一尾砸下的同时，道道真意如同水波一般，在那巨尾四周扩散开来。


----------------------------------------

