# 第197章 出大泽，这根本不是仙舟

说到这里时，玄知法师的语气之中，满是羞愧之意。

　　看得出来，若非这莲台有大用，他断然不会做这种事情。

　　许太平闻言一脸恍然道：

　　“难怪玄知法师你会手这是你的机缘和劫数。”

　　正踏浪狂奔玄知法师，讪讪一笑道：

　　“叫太平兄见笑了。”

　　许太平当即又问道：

　　“玄知法师你，可知这三艘仙舟，来自哪一方势力？”

　　玄知法师回想了一下，随后摇了摇头道：

　　“这三艘仙舟，非但没有悬挂任何一方的旗帜，而且自始至终都没有修士从仙舟上下来，所以小僧也不太清楚，这三艘仙舟来自哪一方势力。”

　　他顿了顿，随后又继续道：

　　“不过，从仙舟上飞下的那些箭矢和法宝的威力上来看，这三艘仙舟应当是来自于上清某个隐世宗门。”

　　门后的许太平在听到这话后，皱眉喃喃道：

　　“这三艘仙舟，是来自于上清界某个隐世宗门？”

　　不过他这话才出口，就被一旁的东方月茧否定道：

　　“不，这根本就不是什么仙舟！”

　　许太平先是一愣，随即一脸讶异地看向东方月茧道：

　　“东方姑娘你说什么？”

　　东方月茧当即语气很是急切地解释道：

　　“太平道长，正在追杀玄知法师的根本就不是什么仙舟，那是一头阴神！”

　　许太平闻言心中咯噔了一下，随即一面准备推门，一面追问道：

　　“东方姑娘，你能否说的再详细一些？”

　　东方月茧闭上眼睛梳理了一番，随后才一脸严肃道：

　　“太平道长，我为何能够认出这阴神，暂时没办法向你详细解释。”

　　她深吸了一口气，继续道：

　　“不过请你相信我，我绝不会认错。”

　　“那三艘仙舟，定然是那头名为‘朝夕’的阴神所化！”

　　“这阴神朝夕，在白日里会化作仙舟模样，要么引诱修士上船，要么猎杀附近水域妖兽灵兽。”

　　“到了晚上，它们变化做潮汐之力，在大泽之中呼风唤雨。”

　　许太平听完东方月茧的介绍后，心头愕然之余，又有些庆幸道：

　　“还好这是在白昼时分，这阴神朝夕的神力，没那么强大。”

　　东方月茧闻言，用力摇了摇头道：

　　“这朝夕与寻常阴神不同，白日他可化神力为潮，夜间他可化神力为汐！”

　　“根本就没有白昼黑夜之分。”

　　许太平闻言怔了怔，面色一变道：

　　“这阴神朝夕岂不是没什么弱点？”

　　东方月茧皱眉道：

　　“若玄知法师没拿他的猎物自然好说，但偏偏玄知法师动了他的东西，激怒了他。”

　　而就在东方月茧说这话时，许太平一直关注着大泽水面上，忽然“轰隆隆”地掀起了一层层滔天巨浪。

　　大泽那茫茫水面之上，更是一连出现了九道龙息水的奇观。

　　更为可怕的是。

　　随着一股无形重力凭空降下，玄知法师的身体变得无比沉重，每迈出一步都会无比吃力。

　　随着玄知法师的步子一点点变慢。

　　那三艘仙舟与玄知之间的距离，开始以肉眼可见的速度在减少。

　　这一幕，无疑是印证了东方月茧刚刚的说法。

　　于是许太平转身向东方月茧问道：

　　“东方姑娘，你可知这阴神朝夕的神力，有何弱点和破解之法？”

　　东方月茧认真想了想后，再次摇头道：

　　“被这潮汐之力笼罩后，你的术法神通都会失效，除非能够像鱼儿一般能在水中呼吸游动，否则定会被潮汐之力下的大浪困住，然后在水中窒息而死。”

　　许太平闻言，又看了眼玄知法师那头的情形。

　　只见一如东方月茧所说的那般，在这潮汐之力的笼罩下，大泽之中浪涛翻涌不说，玄知法师身上的法力气息也变得越来越弱。

　　最后甚至连他的体魄之力，都在以肉眼可见的速度变弱。

　　看到这一幕的许太平，先是眉头紧蹙，不过马上他脑海之中忽然灵光一闪，然后转头向身后东方月茧问道：

　　“东方姑娘，你刚刚说被潮汐之力笼罩后，会何如？”

　　东方月茧不解道：

　　“自然是真元气血之力被封印，术法神通不能施展。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“不，我是说，下面一句。”

　　东方月茧一脸困惑地看了眼许太平，旋即皱眉道：

　　“除非是能够像鱼儿一般……”

　　不等东方月茧将话说完，就听许太平用力一点头道：

　　“就是这句！”

　　随即，就见他眸光之中带着一丝兴奋之色地看向东方月茧道：

　　“东方姑娘，你这话的意思，是不是指如鱼类一般的水中生灵，不受这阴神朝夕的潮汐之力禁锢？”

　　东方月茧有些茫然地点了点头道：

　　“的确如此。”

　　许太平闻言顿时放下心来道：

　　“那就没问题了！”

　　说着，他再次看向东方月茧，一脸自信道：

　　“你做好准备，随我出塔，我来带你和玄知法师，冲出这潮汐之力！”

　　东方月茧一脸愕然道：

　　“你？”


----------------------------------------

