# 第199章 戏中人，蛮荒天的两道刀影

旋即就见狞巉洞巽齐将手按在灵镜上，一脸傲然道：

　　“先前，你让我们狞巉洞修士在天下修士面前出丑，那现在，我便让这些下界修士们好好瞧瞧，得罪我狞巉洞，会是什么下场！”

　　狞巉洞巽齐，想要用手中灵镜，将许太平他们溺死在大泽之中的画面，传递到了整个上清界下界修士们的灵镜之中。

　　旋即，无论是蛮荒天，还是另外几方天地内修士的灵镜之中。

　　陆陆续续地，开始出现许太平他们被困大泽之中的画面。

　　……

　　枯石海。

　　旧龙庭。

　　“哥，究竟什么时候，才能动身前往蛮荒天？”

　　一品阁茶楼内，夏侯幽皱眉看向面前一名眉目俊朗的男子。

　　男子不是别人，正是夏侯幽的兄长，夏侯青渊。

　　而这夏侯青渊，同样也是临渊阁十三席之一的叶辰砂。

　　夏侯幽没有说话，而是从袖中掏出了一枚金精钱，并将其夹在拇指与食指之间，然后“叮”的一声用力向上一弹，然后任由那枚金精钱落在桌上。

　　嗡嗡嗡……

　　在一阵飞快转动后，那枚金精钱最终背面场上，躺在桌上。

　　看了眼那金精钱，夏侯青渊皱眉道：

　　“背面朝上，今日仍然不宜出行。”

　　夏侯幽有些无奈地白了夏侯青渊一眼，“你不愿我前往蛮荒便直说，何必用这般拙劣的借口？”

　　夏侯青渊收起桌上的金精钱，一脸严肃地冲夏侯幽摇头道：

　　“小幽，为兄未必作假，这几日来掷出的金精钱，没有一次是正面朝上。”

　　听到这话的夏侯幽，顿时心头一紧，问道：

　　“难不成，蛮荒天那里出了什么变故？”

　　夏侯青渊拿出一直泛着紫芒的玉简看了眼，随后再次摇头道：

　　“夏侯氏近段时日以来，送入蛮荒历练的子弟，无一人回应我的传讯。”

　　夏侯幽的脸色顿时变得更加难看起来。

　　而就在这时，茶楼内有修士忽然惊呼道：

　　“不得了、不得了，蛮荒天那边果然出事了！”

　　一听这话，夏侯青渊兄妹的目光，齐齐朝喊话的那人看去。

　　而茶楼内的一众修士，在听到这话后，更是全都朝那名修士围了过去。

　　这几日以来，蛮荒天那边极少有消息传出，几乎没有修士从蛮荒出来。

　　因而很多修士也跟夏侯青渊一样，认为蛮荒天那边定然是出了什么问题。

　　“到底怎么回事，你倒是说啊！”

　　围拢过去的人群中，有修士有着急地问道。

　　喊话那人，好似在捣鼓着什么，许久之后才拿起一块月影石道：

　　“我也是刚刚才收到这块月影石，是真是假，你们自己看吧。”

　　说话间，就见他将一道真元，注入那月影石中。

　　旋即，一道蜃楼虚影，出现在了茶桌上方。

　　“这……这是什么鬼东西？”

　　在看清蜃楼虚影中出现景象后，有人忍不住惊呼出声。

　　只见那蜃楼虚影的模糊景象之中，两道刀芒在劈开了一座山谷之后，忽然间齐齐冲销而起，笔直刺穿蛮荒天穹。

　　几乎是同时，那两道刀芒附近的天幕上，出现了一张张惊恐扭曲的面孔。

　　如果是在蛮荒中历练过的修士，定然能够认出，那一张张因为惊恐而扭曲的面孔，其实就是蛮荒之中阴神的具象。

　　“这两道刀芒，居然……居然能够震慑住蛮荒的阴神？”

　　有人在自习看过那道画面后，一脸难以置地惊呼出声。

　　不过因为这道蜃楼虚影太过模糊，观战之处，至少与那事发之地隔了几百里，因而众人在惊讶过后，又纷纷质疑了起来。

　　夏侯青渊兄妹同样如此。

　　不过就在这时，有茶楼内的修士，忽然大喊道：

　　“诸位，灵镜之中，有修士在镜花水月之地售卖刚刚那段景象，比刚刚这道蜃楼虚影，要更加清楚！”

　　听到这话，众人纷纷拿出灵镜。

　　夏侯青渊兄妹同样不例外。

　　而所谓的镜花水月之地，其实是五座仙府的仙盟，联手在灵镜之中开辟出一方天地。

　　只要花费少许金精钱，便能在这里贩卖物品。

　　“嗡嗡嗡……”

　　正当夏侯青渊，想要打开灵镜中的镜花水月之地，看看那道更加清晰的景象时，他放在桌上的那块玉简，忽然间不停震颤了起来。

　　夏侯青渊当即伸手握紧玉简。

　　旋即，一道有些急切的声音，传入他的脑海——

　　“公子，蛮荒昨日出现了两位极为强大的存在，他们似乎……似乎联手斩杀了一头阴神！”

　　听到这话，夏侯青渊心头一震。

　　而就在他满心诧异之时，一道神魂印记，从那玉简之中进入了他的识海。

　　同时，玉简中的声音再次响起：

　　“这是当日距离最近的一位修士，用他目睹后感应到的一切，炼化出的一道神魂印记，看过之后公子你便明白了。”

　　听到这声音后，夏侯青渊心中一动，暗道：

　　“这道神魂印记内的景象，莫非也跟刚刚那道蜃楼虚影一样？”


----------------------------------------

