# 第200章 戏中人，前来看戏的鲁长老

这般想着，他立刻打开了那道神魂印记。

　　而等他看过那道神魂印记内的景象后，整个人忽然怔在了那里，一动不动。

　　唯有额头头上，不停冒出细密汗珠。

　　夏侯幽感应到夏侯青渊气息有异，当即询问道：

　　“二哥，你怎么了？”

　　被夏侯幽喊醒的夏侯青渊，先是深吸了一口气，将那块玉简递到夏侯幽跟前，然后眼神无比凝重地开口道：

　　“你自己看。”

　　夏侯青渊当即握住了那玉简。

　　一脸诧异的她，飞快打开了那道神魂印记。

　　“噌！！……”

　　神魂印记被打开的瞬间，一道震耳的刀鸣之声，随之在她耳边炸响。

　　尽管只是一道神魂印记内的画面，但她依旧还是能够从那刀鸣之声中，感受到一股极为恐怖的刀意。

　　只觉得在这刀意面前，哪怕是天道法旨，也能被其一刀两断。

　　紧跟着，这道神魂印记的画面之中，出现了两道身影。

　　这两道身影，一大一小，手中皆握着一柄长刀。

　　虽然，这两道身影都让夏侯青渊有一种难以言明的压迫之感，但当夏侯青渊的目光仔细看向那道高足有几十丈的身影时，一股无形威压，竟是不受控制地在她心底生出，压得她整个快要喘不过气来。

　　直到夏侯幽收回了心神，这股令她感到窒息的无形威压，才消散开来。

　　“只是仔细看了一眼，便能够给人这般沉重的压迫感，这具体魄，究竟是什么境界？！”

　　而就在夏侯幽这般想着的时候，这两道身影身上刀气与刀意刀势汇聚而成的气柱，猛然间冲霄而起。

　　“轰！”

　　下一刻，在一阵震耳的气爆之声中，两道刀影一同劈斩向了山谷之中的祭台。

　　夏侯幽仔细看了眼那祭台，随即一脸愕然道：

　　“那……那难道是一头正在苏醒的阴神？！”

　　不等她细想，那两道刀影已然劈落，将那即将苏醒的阴神连同前方的高山，一同劈斩开来。

　　“呼……”

　　良久后，夏侯幽长吁了一口气，睁开眼来。

　　此时，兄长夏侯青渊正面色凝重地注视着她。

　　夏侯青渊当即皱眉问道：

　　“二哥，你可知被斩的那头阴神为何？”

　　夏侯青渊表情严肃地点了点头道：

　　“刚刚得到消息，被这儿斩杀的阴神，乃是凶名赫赫的阴神宿魇。”

　　夏侯幽闻言，心中倒吸了一口凉气道：

　　“竟是阴神宿魇？”

　　她如何也想不到，阴神宿魇这等存在，会被两个无名修士斩杀。

　　夏侯青渊摇头道：

　　“阴神宿魇究竟有没有被斩杀，暂时无从证实，但我们的人的确已经感应不到它的气息了。”

　　夏侯幽面色一沉。

　　夏侯青渊则继续道：

　　“这般可怕的存在出现在蛮荒，必然不止是为了斩杀一头阴神，所以在为兄看来，你我最好短时间内，莫要去蹚这趟浑水。”

　　夏侯幽没有说话。

　　她的理智告诉她，兄长夏侯青渊的担心，并非空穴来风。

　　但情感上，她还是不忍对许太平他们一行，见死不救。

　　而就在夏侯幽心中很是矛盾之时，茶楼忽然间毫无征兆地一片死寂，跟着一阵脚步声朝他们这一桌走来。

　　夏侯幽心头一紧，手按长剑剑柄，循着那脚步声看去。

　　只见来人，正是狞巉洞紫袍道人鲁长老一行。

　　夏侯青渊这时站起身来，不动声色地拍了拍夏侯幽的肩膀，跟着眼神冷漠地看向那狞巉洞鲁长老道：

　　“鲁长老，不是说好了，此前之事一笔勾销吗？”

　　前两日，夏侯氏已与狞巉洞交涉过，不再追究夏侯幽为何许太平一事。

　　狞巉洞鲁长老冷冷一笑，然后在一旁的桌旁扯过一把椅子坐下，一面拿出灵镜一面自顾自地说道：

　　“老夫就不能来这里喝喝茶，看看戏吗？”

　　说着，他抬了抬手，朗声道：

　　“小二，上两壶好茶，不，上两壶你们一品阁最好的茶。”

　　说完，这话，他便自顾自地摆弄起了面前的灵镜。

　　夏侯青渊与夏侯幽对视了一眼。

　　二人皆是一头雾水。

　　而就在两人重新坐下，而茶楼内一众修士也开始再次议论起蛮荒天那两道刀影时，包括夏侯青渊与夏侯幽在内，众人面前灵镜之中的画面，忽然间全都一片模糊。

　　“这怎么回事？”

　　“这仙府的灵镜怎么出问题了？”

　　一时间，茶楼内炸开了锅，一片哗然。

　　不过这灵镜内的画面，在短暂的一片模糊过后，很快便又重新清晰了起来。

　　只是，当灵镜内的画面再次清晰时，其中显现的画面，却是齐齐变成了一名僧人背着一块石碑，在一座大湖之中奔逃的场景。

　　一开始时夏侯幽也跟众人一样，一脸的困惑。

　　但当她看清那僧人的模样后，神色陡然一变，惊呼道：

　　“这不是玄知法师吗？”

　　一旁桌上的鲁长老在听到这声惊呼后，忽然笑呵呵地端起一杯茶抿了口，然后悠悠然地说道：

　　“好戏要开场了。”


----------------------------------------

