# 第203章 神与佛，迦叶古佛金身之力

“轰！”

　　在灵镜前一众修士的骇然目光之中，迦叶古佛的法相，只一掌便将那巨大的神人法相轰碎。

　　但即便如此，阴神朝夕仍欲借那大泽之水，与迦叶古佛那巨大佛手一战。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着又一阵天地震颤之声，一条接着一条水龙卷从那大泽之中升起。

　　随即，一头接着一头神人法相，从大泽之中站起。

　　粗略一数，竟是有九位之多。

　　光是看着灵镜中，那九具神人法相齐齐从大泽之中奔行的场景，便让灵镜前的观战修士，莫名地在心中生出浓浓的窒息之感。

　　而当那九具由大泽之水凝聚成的神人法相，一同朝那金色佛手出手时，那一道道由神力所化的奇异咒文图案，更是让这些观战修士的双眸，感到一阵火辣辣得灼烧之感。

　　不少修士，不得不闭上眼睛。

　　不过等到他们再睁开眼睛时，面前灵镜内的画面，已然被一片金色佛光淹没。

　　之所以说是佛光，那是因为与寻常金光不同，这道金光之中无数由佛法之力所化的金色微尘，清晰可见。

　　而当众人，将灵镜内画面的视线拉远时，更是一脸愕然地望见，那近乎将这片天地都淹没的佛光之中，竟是坐着一尊巨大的金色大佛。

　　仔细看去，许太平他们三人，此刻正被那尊金色大佛托在手中。

　　看清这一幕后，夏侯幽一脸骇然地喃喃道：

　　“千佛国，究竟是什么时候，重塑了迦叶古佛的金身？”

　　千佛国乃是迦叶古佛道场一事，上清界不少修士都知道。只是在她们的印象之中，千佛国早已佛缘凋敝，迦叶古佛的金身法相，更是在那场大劫之中彻底破碎。

　　这时，夏侯幽的目光，忽然落到了许太平身上。

　　随即她眸光一亮道：

　　“听说当年为求二师兄独孤青霄，太平公子曾在千佛国，一人力战真武天群雄。”

　　“最终还胜出了。”

　　“难道说这背后，也有千佛国的身影在？”

　　一旁的夏侯青渊则是咬了咬嘴唇道：

　　“难不成，佛缘之力，将重临上清？”

　　而就在两人这般想着的时候，伴随着“轰”的一道震耳爆裂之声，只见灵镜之中阴神朝夕操控着的那九具神人法相，竟是联手将迦叶古佛金身的佛手，震得向后收了数十丈。

　　不过，在击退迦叶古佛那金身佛手之后，有三具大泽之水凝聚成的神人，也当场爆裂开来。

　　灵镜前观战的一众修士中，越是清楚神人法相之强大，心中对于那尊佛像金身的敬畏，越是强烈。

　　“轰隆隆……”

　　不过，随着又一阵天地震颤之声的响起，只见那片大泽之中原本已经断裂的水柱，再一次腾空而起。

　　同时，那刚刚被迦叶古佛佛像金身拍碎的那三具神人法相，也再一次以肉眼可见的速度重新凝聚了起来。

　　见到这一幕，一旁原本脸色铁青的狞巉洞鲁长老，当即嘴角微微扬起道：

　　“就算误打误撞，被你们寻到了古佛的佛像金身又如何？有这片大泽在，阴神朝夕的神力，将取之不尽用之不竭！”

　　夏侯青渊闻言随即眉头皱起。

　　事实上，也正如狞巉洞鲁长老所说的那般，有这片大泽相助，阴神朝夕的神力将不会有任何损耗。

　　此消彼长之下，护住许太平他们的那佛像金身，还真未必是其对手。

　　夏侯幽则皱眉喃喃道：

　　“太平公子他们，得想个办法，尽快回到千佛国才行。”

　　狞巉洞鲁长老在听到这话后，当即嗤笑一声道：

　　“在这种神力较量的关键时刻，不将对方击倒便想要抽身离去？找死！”

　　虽说这话有些难听，但夏侯幽听过后，却是无法反驳。

　　“轰！……”

　　这时，随着迦叶古佛金身佛像的又一掌拍下，大泽之中剩余的六具神人法相，立时又有两具被拍得身躯爆裂开来。

　　但也就在这时，重新凝聚而成的神人法相，已然杀至，挡下了迦叶古佛金身佛像这一掌的余势。

　　眼见着两方就要这般僵持下来，迦叶古佛那威严的佛音，忽然再一次响起：

　　“太平小施主，可否借那菩提枝一用？”

　　随即，在灵镜前众人的错愕目光之中，被托在掌心的许太平递出了他从白菩提树上折下的那一段菩提枝。

　　就在众人，疑惑着这菩提枝有何用处之时，只见迦叶古佛那金身佛像的另一只手佛手，以拈花手印之姿，捏住了那段白菩提枝。

　　“轰……”

　　一瞬间，伴随着一阵毫无征兆的天地震颤之声，原本在佛手指尖，如米粒般大小的白菩提枝，骤然放大数十倍。

　　旋即，一股极为精纯的佛门法力，好似一阵金色的风岚，以那白菩提枝为中心，骤然朝四周扩散开来。

　　“砰！……”

　　霎时间，原本由那九具神人法相联手轰杀向佛像金身的那道神力，在触碰到这道金色风岚的瞬间，骤然炸裂开来。

　　“唰~”

　　跟着，就见那巨大佛手，捏着那根菩提枝，朝着那九具神人法相用力抽打了过去。

　　“轰！”

　　震耳的爆裂声中，灵镜前的观战众人，一脸骇然地望见，那十具神人法相竟是被抽打得齐齐爆裂开来。

　　而那根白菩提枝扫过的水面，立时又大片大片的水草与莲叶生出。

　　并且，这些水草与莲叶，以肉眼可见的速度在这片大泽的表面扩散开来。

　　一时间，大泽之上风浪骤减。

　　那原本接连天地，极为粗壮的九条水柱，这时在也以肉眼可见的速度消减。

　　其中一条水柱，更是因为水浪无以为继，断裂开来。

　　见状，夏侯青渊眸光亮起道：

　　“迦叶古佛的金身，这是打算用这莲叶和水草，掠夺这片大泽的生机，从而削弱阴神朝夕的神力！”

　　夏侯幽则是一脸惊奇道：

　　“神力与神力之间，还能如此比拼？”


----------------------------------------

