# 第207章 问迦叶，极道之力的用处

迦叶法师身为迦叶古佛遗留人间的一缕残魂，有着悠长记忆的他，自诩看遍了这世间的天骄俊杰。

　　可此刻。

　　当他看到这具不过望天境修为的身躯，竟是承载着足可媲美问天境大圆满的气血与真元时，眼眸之中仍旧不受控制地流露出骇然神色。

　　“阿弥陀佛……”

　　迦叶法师在上下打量了许太平一番后，忍不住合掌赞叹道：

　　“太平施主，可喜可贺，有着这般神魂的气血真元之力，的确可以尝试直接由望天境突破至惊天境。”

　　“而若能极境之姿突破惊天境，倒的确对登上灵鹫峰，有不小好处。”

　　说到这里时，迦叶法师忽然顿了顿，接着又连连颔首，脸上满是恍然神色道：

　　“难怪老衲在借迦叶古佛金身之力打卦推演时，会出现方才那等大吉大凶并行之怪相，原来是因为迦叶古佛早已看出太平施主身负一日破两境之能。”

　　对于迦叶法师口中，一日破两境，便能以极境之姿突破惊天境的说法，许太平自然并不陌生。

　　毕竟他之所以冒着气血真元爆体的危险，强撑到现在才准备突破，就是为了能够以极境之姿踏入惊天境，以此来让自己在突破合道境时，多争取一分机会。

　　不过对于迦叶法师口中，以极境之姿突破惊天境对于登上灵鹫峰的好处，他却是从未听说过。

　　于是许太平十分好奇地向迦叶法师询问道：

　　“迦叶法师，以极境之姿突破惊天境，对于登上灵鹫峰究竟有何好处？”

　　原本还在低头思索着什么的迦叶法师，在听到许太平的问话后，当即抬起头来。

　　只见他双手合掌，面带微笑地向许太平解释道：

　　“太平施主有所不知，在化境修士的修行之中，以极境之姿突破得来的惊天境，被称之为极道惊天之境。”

　　“而在修行界，这类修士，不论境界修为高低，都被称之为极道法修。”

　　“这极道法修，除了修行的速度比之寻常修士更快之外，最为特殊之处便在于他等能够感应到，寻常修士根本无法感应到的天道法旨。”

　　“而这等能够感应天道法旨的神力，在极道法修境界突破后的前一个时辰内，尤为明显。”

　　“曾经就有极法修士，在突破后的那一个时辰内，借用极道之力，将一位修至同境界大圆的仇家斩杀。”

　　许太平闻言心头一震。

　　正常情形之下，极道法修最低的境界也应当是惊天境。

　　所以迦叶法师口中那位极道法修的仇家，至少也是惊天境大圆满的修为。

　　而按照之前师父吕道玄和灵镜仙子的说法。

　　惊天境这一重修为的每一阶段，想要突破，都得耗费极为庞大的天材地宝。这就导致了，修者的修为在突破惊天境后，每一阶段都有巨大差距。

　　初入惊天境的修者，不说与大圆满境界修者差距，就算是与惊天境小成修者之间，在修为与战力上，也几乎是一个境界的差距。

　　这也是为何会有那么多修者，一直停留在惊天境缘故。

　　而正因为了解这一点，所以许太平很难想象，一名刚刚突破惊天境的极法修士，是如何能够在一个时辰内，斩杀掉一名惊天境大圆满的修士的。

　　见许太平似乎不信，迦叶法师随之解释道：

　　“太平施主你可能还不清楚，这极道之力的能耐，究竟有多大。”

　　说着，他将目光看向窗外，然后指着窗外那不停被风吹动的经幡道：

　　“太平施主，若你能得到极道之力，只要一个念头，你的身躯与神魂便能与那团无形之风相融。”

　　“且在相融之后，纵使被打散，只要生出这道风的天道法旨不灭，只要这世间还有风，你的身躯与神魂便能不灭！”

　　听到这话，许太平一下子怔在了那里。

　　良久之后他才喃喃道：

　　“那岂不是说，有了这极道之力，我便等同于这上清界天道法旨本身？”

　　迦叶法师点头道：

　　“可以这么说。”

　　不过似乎是害怕许太平误会，他马上又补充道：

　　“不过在这一个时辰内，你能够调用多少道天道法旨，就看你自身的天资了。”

　　“而且，你所调动的天道法旨，不能够用来毁坏这片天地，否则你身上的极道之力，将立刻消散。”

　　许太平闻言喃喃道：

　　“就算有着不小限制，这极道之力，听起来也依旧强大得可怕。”

　　迦叶法师道：

　　“所以说贫僧才说，它对太平施主你登上灵鹫峰，有着极大助力。”

　　许太平有些好奇地向迦叶法师确认道：

　　“在灵鹫峰上，也能施展这天道法旨之力？”

　　之所以会这么问，是因刚刚迦叶法师说过，那灵鹫峰是与域外连接的通道，上清界的天道法旨或许在上面无效。

　　迦叶法师摇头道：

　　“灵鹫峰确为与域外佛国连接通道不错，但其本身还是为上清天道法旨孕育而生，故而依旧必须遵守上清天道法旨。”

　　说到这里时，他停顿了一下，似是在梳理着什么，片刻后这才继续道：

　　“简单来说，灵鹫峰便是一处交界地，能够允许截然不同的两道天道法旨共存。”

　　许太平若有所思地点了点头道：

　　“所以有了极道之力后，我便能够用上清界的天道法旨，对抗那来自域外的天道法旨。”

　　迦叶法师见许太平一点即通，当即很是欣慰地颔首道：

　　“阿弥陀佛，正是如此。”

　　他马上又补充道：

　　“而且，灵鹫峰终究是利用上清天道法旨所生，同为上清天道法旨孕育而生的修者，在与域外强者交手时，还是有不少优势的。”

　　在发现许太平极可能在突破后，得到极道之力后。

　　迦叶法师对于他前往灵鹫峰一事，已然不再阻拦。

　　许太平默默颔首。

　　他心中已经在默默盘算着，真要在灵鹫峰上遇到域外强者，该如何应对。

　　迦叶法师这时忽然又一脸严肃地提醒许太平道：

　　“太平施主，这一切的前提，还是你能顺利突破惊天境。”


----------------------------------------

