# 第208章 问迦叶，提高胜算的方法

许太平点了点头，随后又向迦叶询问道：

　　“迦叶法师，于我而言突破已不是难事，随后都可以。”

　　说着，他皱了皱眉，面色凝重地继续道：

　　“现在问题是，我该如何解决突破时引来的劫雷，还有那数量庞大的域外天魔。”

　　上一次突破望天境时，若不是有包括李道烟和遗珠楼主在内，万千先辈亡魂抵挡，光凭他根本不可能抵御那么多天魔。

　　这次他连破两境，必然会引来更多域外天魔。

　　对付起来，难度比之金庭洞天那次，必然要更大。

　　也正因为这一点，他此次特地前来赠送白菩提枝，目的之一便是请迦叶法师出手帮他抵御突破时引来的天魔。

　　“太平施主，容贫僧好好想想。”

　　迦叶法师没有立刻回答，而是再一次双手合掌，闭目凝思了起来。

　　许太平没有打搅，而是透过这间禅房的窗户，打量起了这迦叶殿为香客准备的小院。

　　遥想当年，这还不过是一座废弃庙宇。

　　连那唯一一尊佛像，还是他花了将近三年时间，在千佛国四周一块块寻找拼凑而成。

　　再看如今，这迦叶殿已然初具规模，颇有气象。

　　“呼……”

　　这时，一直闭眸凝思的迦叶法师，忽然轻轻呼出一口浊气。

　　许太平听到动静后，立刻将目光看了过去。

　　迦叶法师随即合掌微笑道：

　　“太平施主，此次你前往灵鹫峰求取佛缘，虽并非受我迦叶殿委托，但此事成败与否，于佛门而言同样意义非凡。”

　　“故而无论如何，迦叶殿都会倾力相助。”

　　听到这话后，许太平顿时松了口气。

　　迦叶法师愿意相助，接下来突破时，他便能轻松不少。

　　就在许太平准备道谢时，迦叶法师忽然表情凝重道：

　　“不过太平施主，贫僧方才又以迦叶古佛金身之力，为你这次突破打卦推演了一次。”

　　许太平有些好奇问道：

　　“结果如何？”

　　迦叶法师皱眉道：

　　“从卦象上来看，纵使我方倾尽眼下的所有，胜算依旧不过三成。”

　　许太平皱了皱眉道：

　　“三成胜算是少了一点。”

　　若是有个四成、五成胜算，他可能都会毫不犹豫的选择即刻突破。

　　不过对于迦叶法师的推演他还是信得过的。

　　二人已经不是第一次合作了。

　　迦叶法师这时好似又发现了什么一般，深深地看了眼许太平道：

　　“太平道长，你前些日子是不是损毁了一件本命法宝？”

　　许太平点了点头道：

　　“为了挡下一位上界修士的一击，我的神荼弓被毁。”

　　他似是想到了什么，马上又补充道：

　　“另外，昨日为了对付那狞巉洞巽齐和阴神宿魇，我的另一件本命法宝困龙塔被迫放下封门石，至少七年内，无法为我所用了。”

　　虽然他还是能够靠斩龙碑自由出入困龙塔。

　　但困龙塔这件宝物，已经不能像本命法宝那般，替他防御外界攻击了。

　　听到这话后，迦叶法师的眉头皱得更紧了。

　　他一面踱步，一面喃喃道：

　　“这样的话，可能胜算又要减去一成了。”

　　许太平闻言，认真想了想，随后再次看向迦叶法师道：

　　“迦叶法师，本命法宝一事你不用担心，最多半年我便能够再炼化两件本命法宝。”

　　炼化本命法宝，考验的是神魂之力。

　　这对神魂之力炼神十三阶大圆满的许太平来说，并非什么难事。

　　迦叶法师皱眉道：

　　“对如今的太平施主你来说，炼制一两件本命法宝，的确不是什么难事。问题是，用什么法宝来取代困龙塔和神荼弓。”

　　在迦叶法师看来，许太平的神荼弓和困龙塔，攻守兼备，正好可以用来破境时渡劫。

　　许太平在认真想了想后，当即从葫芦之中一连取出五件法宝。

　　这四件法宝，赫然正是断水刀、承影剑、龙渊剑、雷音旛。

　　这四件神兵，除了断水刀之外，皆是许太平离开千佛国后所得，故而迦叶法师并不知晓。

　　迦叶法师在看到断水刀时，还并未太过在意。

　　直到他看到了雷音旛以及从承影剑中感受到了那道神意，他才眸光一亮道：

　　“阿弥陀佛，太平施主你这家底，还真不是一般的厚啊！”

　　说着，就见他双手捧起那杆雷音旛，眸光之中金光闪烁道：

　　“这应当是真武大帝麾下大军手中的雷音旛吧？”

　　许太平点了点头。

　　迦叶法师连连颔首道：

　　“真没想到，此物居然还能重现世间！”

　　不过马上，他便又摇了摇头道：

　　“就是有些可惜，这雷音旛只有一杆，不然的话，只要你将其炼化，极可能会得到那雷音大阵之力。”

　　“虽然这炼化雷音旛得来的雷音大阵护主之力，只能用来防护自身，但对于应对你突破时的劫雷和天魔，再好不过！”

　　许太平闻言有些惊奇道：

　　“炼化雷音旛后，还能得到这种神力？”

　　他原本只知道，想要施展雷音大阵，要么等他突破炼神境，要么得找三位气血之力在武神境以上的武夫与他一同扛旗才行。

　　迦叶法师点头道：

　　“虽比不上真正的雷音大阵，但用来防护自身，绰绰有余。”

　　得到迦叶法师确认后，许太平当即又取出了三杆雷音旛，这其中就有那校级雷音旛。

　　许太平将那三杆雷音旛递到迦叶法师跟前道：

　　“迦叶法师，我这里还有一杆校级雷音旛和两杆士级雷音旛，应当足够了吧？”

　　看着许太平递来的三杆雷音旛，迦叶法师怔了怔，随后长长地呼出了一口气，神情有些激动道：

　　“太平施主，这四杆雷音旛，你倒是早些拿出来啊！”

　　许太平有些不好意思道：

　　“我原以为炼化一杆便可以了。”

　　迦叶法师用力一摇头道：

　　“雷音旛这等宝物，自然是要成套炼制，才能够发挥出它们真正的神力！”

　　许太平点了点头，随后又问道：

　　“迦叶法师，若是炼化了这四杆雷音旛，我们的胜算是否能再提高一些？”

　　迦叶法师笑道：

　　“至少一成！”


----------------------------------------

