# 第210章 两月后，这块金精石有问题！

许太平与东方月茧，立时神色严肃了起来。

　　这还是将那阴神宿魇关进困龙塔以来，他们一方的人，离得最近的一次。

　　原本许太平，是打算将阴神宿魇暂时放在困龙塔内不去理会的。

　　但因为困龙塔一楼大殿内，堆积着他与东方月茧从那山谷捡来的大量金精石，不弄清这阴神宿魇虚实，根本没法去取。

　　许太平看着大殿内堆积如山的金精石，然后摸了摸左眼的莲瞳，心中暗暗道：

　　“要不是因为你，这次都不必提前如此犯险。”

　　他需要金精石最主要的原因就是莲瞳。

　　很快，莲瞳便在他脑海之中嘿嘿一笑道：

　　“许太平，你且放一万个心。”

　　“这次你只要让我吃饱，稳住神意一阶的境界，接下来无论是去找那头阴神取回迦叶主殿大梁，还是前往灵鹫峰，都不会让你失望！”

　　听到这话的许太平，一面默默注视着下方的迦叶法师和玄知，一面面无表情道：

　　“只希望你说话算话，当真能在关键时候，派上些用场。”

　　在合道之后，他与莲瞳便算是一体的，倒也不必担心危急之时，莲瞳不会出力。

　　这时，在那颗巨大金色蚕茧前注视良久的迦叶法师，忽然转头看向楼上的许太平道：“太平施主，这阴神宿魇的确已经深睡。”

　　许太平当即松了口气。

　　按照此前迦叶法师的说法，但凡深睡之中的阴神，除非是以献祭手段才能将其唤醒，否则与路边一块石头没什么区别。

　　当然，你若想要杀死深睡中的阴神，也是不可能的。

　　因为深睡之中的阴神，等同于上清界的天道法旨融为一体，你纵使将它毁于无形，也不可能令其苏醒。

　　迦叶法师在又观察了面前那金色蚕茧一阵后，忽然从袖中取出一根白菩提枝，然后再次看向许太平道：

　　“不过为了防止有神力，从这宿魇睡梦之中溢出，我先以观想之法召出佛门八宝琉璃盖，在身周布下结界。”

　　说完这话，迦叶法师便将手中那根白菩提枝，朝那金色蚕茧抛去。

　　“轰！”

　　刹那间，就见那根白菩提枝先是化作了一道精纯法力，随后才幻化出一顶佛门华盖虚影，好似一面打伞般，将那阴神宿魇笼罩其中。

　　一旁的玄知，在看到这一幕后，当即惊叹道：

　　“没想到在这末法之世，竟是能够再次看到我佛门失传已久的观想之法。”

　　所谓的佛门观想之法，与道门请神一类的神通类似。

　　只不过佛门观想之法请下的，都是传说中只存在于域外佛国内的宝物。

　　迦叶法师似乎对这玄知也很是喜爱，当即许诺道：

　　“玄知小法师，等你哪日炼化了那方小莲台，成功突破至罗汉境，便可来我这里修习这佛门观想之法。”

　　玄知闻言，当即大喜道：

　　“多谢迦叶住持赐法！”

　　许太平见玄知得迦叶法师传法，同样为他高兴。

　　东方月茧更是丝毫也不见外道：

　　“玄知法师若能突破至罗汉境，习得佛门失传观想之法，我们三人在这蛮荒行走时，便不用再惧怕狞巉洞那些人了。”

　　许太平没有接话。

　　关于他接下来准备突破惊天境，然后前往灵鹫峰求取一佛一事，他暂时还未告知二人。

　　毕竟原本三人此行的目的，仅只是将菩提枝送到迦叶住持手中。

　　这时，在以那八宝琉璃盖布下结界后，迦叶法师再次双手合掌，转头看向许太平道：

　　“太平施主，三年内，只要不踏入这结界，这阴神宿魇就算有神力溢出，也伤害不了你等。”

　　许太平当即谢道：

　　“有劳迦叶住持了。”

　　接着，许太平转头看向一旁的东方月茧道：

　　“东方姑娘，东面那堆金精石，皆是你从山谷地底挖出来的，怎么分，你自己跟玄知法师商量。”

　　东方月茧十分开心地用力一点头道：

　　“既然太平道长你这么说，那我便不客气了！”

　　说着，就见她一跃而下，直接落到了那堆如同小山般的金精石上。

　　随即，就见她笑看向玄知法师道：

　　“玄知法师，这堆金精石是太平道长，代你我存放在这里的，我们五五均分！”

　　玄知闻言，有些诧异地摆了摆手道：

　　“东方姑娘，这可使不得。”

　　玄知一脸惭愧的解释道：

　　“这些金精石，都是你和太平兄冒着生命危险拾取来的，我哪能白要？”

　　看他那模样，东方月茧有些好笑道：

　　“让你拿你便来拿，莫要啰嗦！”

　　玄知还想推托，一旁的迦叶住持忽然双手合掌，阿弥陀佛道：

　　“玄知小法师，太平施主和东方姑娘让你拿，你便去拿吧。”

　　说到这里时，他顿了顿，随后叹了口气，小声道：

　　“可惜啊，贫僧当日不在，不然也能拾取一些，正好可以帮寺中那几尊泥佛像渡个金身。”

　　玄知一听这话，当即眸光一亮，然后冲东方月茧喊道：

　　“东方姑娘，我的那份，可否让给迦叶住持？”

　　听到这话，正站在自己那份金精石石堆旁的许太平，忍不住笑了笑道：

　　“迦叶法师，果然还是那个迦叶法师。”

　　就在玄知带着迦叶法师和东方月茧一同分着金精石的时候，许太平也从自己这堆金精石中挑选了几块大的收好。

　　见许太平只挑了这么几块，莲瞳顿时有些不悦道：

　　“许太平，你打发叫花子呢？”

　　许太平神色波澜不惊道：

　　“我戒指里原本便存了一批精金石，加上这几块大，凑齐你要的一千斤差不多了。”

　　这一千斤金精石，若是换成金精钱，至少有五六百万。

　　听到这话，莲瞳这才语气缓和了几分道：

　　“这还差不多。”

　　他马上又抱怨道：

　　“我说，你平时能不能把那归藏之刃放进养剑葫芦啊，现在就连我都感应不到你身上的气息。”

　　许太平淡笑道：

　　“有没有可能，我一直带着归藏，就是为了放你？”

　　莲瞳怒声道：

　　“许太平这话就有些过分了啊。”

　　许太平没再理会莲瞳，只是拿起一块大金精石，往自己左眼一贴。

　　“许太平你……”

　　这块金精石，一下便将莲瞳的嘴给堵住了。

　　随即，许太平继续在那堆金精石中寻找了起来。

　　这一千斤金精石喂给莲瞳后，他自己身上还得带上几块小的，以备不时之需。

　　“许太平……你……你等等……”

　　而就在他翻找着大小合适的金精石时，正飞快消化着刚刚那块巨大金精石的莲瞳，忽然支支吾吾想要说些什么，但因为金精石内一下子涌来了太多灵力，让它一直没能将那句话完整说出来。

　　许太平觉得有些奇怪，于是放下了手上拿着的一块金精石，用心神与莲瞳传音道：“你怎么了？”

　　终于消化掉那块金精石内灵力的莲瞳，当即开口道：

　　“你刚刚放在地上的那块金精石，快拿起来！”

　　“这块金精石，有大问题！”


----------------------------------------

