# 第211章 得混元，归元金焱与金精石

许太平虽然觉得有些奇怪，但还是将刚刚那块放下的金精石拿了起来。

　　就在许太平将金精石拿起的同时，他左眼中的莲瞳之中，陡然间从眼角飘散出一团金色火焰来。

　　跟着就听莲瞳很是肯定道：

　　“许太平，这块金精石中，藏着一块混元金精！”

　　许太平怔了怔，随即很是诧异道：

　　“你说的混元金精，难道是用来铸炼大道神兵的混元金精？”

　　莲瞳当即回应道：

　　“正是！”

　　接着，就听他有些激动道：

　　“许太平，你快用金焱灼烧那块金精石，只有这样才能够将那混元金精取出！”

　　许太平当即皱眉道：

　　“若这其中没有混元金精，那这块精金石岂不是毁了？”

　　莲瞳当即回应道：

　　“许太平，你相信我，我定不会看错！”

　　许太平皱了皱眉，随即点了点头道：

　　“那就试试吧。”

　　若真能取出一块铸炼大道神兵的混元金精，就算损耗一块百余斤的金精石也是值得的。

　　“噌！”

　　说着，就见他先是从气府之中调动出一道蕴藏着精纯庚金之气的刀罡，再从掌心凝聚出了一团金乌真火。

　　然后便以归元真焰之法，开始在他掌心之中融合起来。

　　“轰隆隆……”

　　金焱融合之时，许太平的周身，忽然扩散出一道道极为剧烈的气血波动。

　　而这气息波动，也将迦叶法师和玄知他们的视线吸引了过来。

　　在发现许太平竟是在凝聚金焱后，迦叶住持当即很是诧异地问道：

　　“太平施主，你为何突然在困龙塔内凝聚金焰？”

　　还是第一次看到许太平徒手凝聚归元真火的东方月茧，更是一脸惊愕道：

　　“太平道长你，居然能徒手凝聚金焱？”

　　归元真焰这种术法，即便是放在上界，也都算是禁法。

　　周围没有长老护法，是不能允许弟子擅自施展此术的。

　　不过对许太平来说，经过玄荒塔内那段漫长的历练后，对于徒手凝聚金焱早已非常熟练。

　　于是他一面继续凝聚金焱，一面头也不抬地向三人解释道：

　　“我感觉我这块金精石中，有一道异样气息，所以我想将这金精石熔了看看。”

　　许太平没有直接点破金精石中之物，究竟为何。

　　玄知法师闻言，很是不解道：

　　“这金精石乃至阳之物，不该有邪物寄生其中才对。”

　　他还以为是有魔种和恶魂一类的存在，寄生在了金精石之中。

　　而一旁的东方月茧和迦叶住持，在听过许太平这话后，则是齐齐眸光亮起。

　　两人不约而同地想到了一样事物——混元金精！

　　于是，就听东方月茧一脸激动道：

　　“太平道长，你莫不是在这金精石中，感应到了混元金精的气息？”

　　许太平闻言点了点头道：

　　“有这个可能！”

　　虽然觉得这混元金精一事没必要向三人隐瞒，但他也不想将话说死，毕竟就算是莲瞳也没办法百分百肯定那里面就有混元金精。

　　得到确认后，东方月茧当即快步走到许太平近前。

　　不过在她还想继续靠近时，却是被身后的迦叶住持按住肩膀，令她脚步无法挪动分毫。

　　随即，就听迦叶住持语气温和地提醒道：

　　“金焱虽不及雷焰，但同属归元真焰，靠得太近会被灼伤的。”

　　此言一出，东方月茧猛然惊醒，赶忙后退了一步，然后一脸后怕地轻轻拍了拍胸口道：

　　“多谢迦叶住持提醒。”

　　许太平在听到二人的话后，也点了点头，提醒道：

　　“这归元金焱杀力虽然没有雷焰大，但破甲之力极强，东方姑娘你和玄知法师最好去到二楼等候。”

　　虽然他现在徒手凝聚归元金焱，已经非常熟练。

　　但凡事总有个万一。

　　东方月茧和玄知在听到许太平的提醒后，二话不说，齐齐飞身上到二楼。

　　只留下迦叶住持还在大殿内等候着。

　　许太平知道，迦叶住持不过是迦叶寺佛法之力凝聚成形的一道灵体，正好不惧金焱，所以也就没有多说什么。

　　“轰！……”

　　在花了片刻功夫后，许太平的掌心忽然升腾起一团刺眼的金焰，同时困龙塔内开始回荡起一阵阵金石颤鸣之音。

　　一股好似能够将众人骨肉刺穿的热浪，随之以许太平为中心扩散开来。

　　这团耀眼的金色烈焰，毫无疑问，正是归元真火之一的金焱。

　　原以为许太平至少还得一盏茶功夫，才能够凝聚出金焱的东方月茧，当即一脸讶异地问道：

　　“居然片刻光阴便凝聚出了一团金焱，太平道长你是怎么做到的？”

　　说话间，她与一旁玄知法师齐齐飞身跃下，再次来到大殿。

　　金焱凝聚成形后，基本上就不会出现什么变故了。

　　许太平托着那团金焱，看了眼东方月茧一眼，淡淡一笑道：

　　“没什么诀窍，手熟尔。”

　　他说的是实话。

　　要不是玄荒塔那段漫长历练中，时常要用到归元真火御敌，他这归元之法也不会用得这般熟练。

　　迦叶住持却是摇了摇头道：

　　“除了熟练之外，太平道长你修有玄元分身诀，应当也是一部分原因。”

　　许太平点了点头道：

　　“迦叶住持你说的没错，玄元分身让我的神魂能够轻易做到一心二用，甚至是一心三用，这对驾驭两道截然不同真元相互融合，大有益处。”

　　在这般闲聊了两句之后，许太平掌心的那团归元真焰，也终于稳固了下来。

　　见状，许太平轻轻吸了口气，再缓缓吐出。

　　对于地上这块金精石，他心中还是有着不小的期待的。

　　毕竟那混沌金精可是铸炼大道神兵的稀缺材料。

　　随即，他只看了地上那块六七十斤重的金精石一眼，那块金精石便在他神魂操控之下缓缓飞起，然后落到了他那只升腾着金焱的掌心。

　　“轰！”

　　金精石与金焱接触的瞬间，原本半尺高的火焰，一下子升腾至五六尺高。

　　显然，对于金焱来说，这金精石就是养料。

　　不远处的迦叶住持在看到这一幕后，也开口道：

　　“对于归元真焰来说，金精石的确是最好的养分，据说只要不主动熄灭，十余斤重的金精石便让归元真焰持续燃烧一个月之久。”

　　“太平施主你日后或许用得上也说不一定。”


----------------------------------------

