# 第213章 受委托，关于金精钱的来历

许太平眉头紧蹙。

　　他没想到，莲瞳竟然已经开始打了那黄袍阴神的主意。

　　其实他也是在近日，才从迦叶法师口中知晓，如今霸占迦叶古寺主梁的那头阴神，名为黄袍。

　　许太平有些警惕地在心中问道：

　　“你偷听了我和迦叶住持的谈话？”

　　知晓许太平个性的莲瞳，当即否认道：

　　“我不过是那天醒后，碰巧撞上你与那老和尚在说话罢了。”

　　许太平虽然对莲瞳偷听自己谈话，感到有些不快，不过一想到就算介意也拿莲瞳没什么办法，于是便没有继续追问下去。

　　只暗暗打定主意，日后在与人聊起重要事情时，更加谨慎一些。

　　随即，许太平一面将那三块混元金精收好，一面对莲瞳道：

　　“那阴神黄袍的神力，比之宿魇毫无逊色，就算有迦叶法师以他这整座迦叶殿的法力相助，我们三个也只能勉强将那主梁盗出。”

　　似是想到了什么，许太平马上又补充道：

　　“况且，迦叶住持，能否请得来东方姑娘和玄知相助，还未可知。”

　　莲瞳闻言叹了口气道：

　　“这倒也是。”

　　他有些恼火道：

　　“虽然上界天外混沌之地，有些邪神也能食用，但滋味终究没法与蛮荒里这些阴神相比。”

　　听到那“滋味”二字，许太平都有些怀疑，这莲瞳想要神蜕，纯粹是为了满足口腹之欲。

　　不过不等许太平戳破，就听那莲瞳又道：

　　“许太平，要不然你和那迦叶老和尚想点办法，将那宿魇给宰了吧？这宿魇尚在深睡，有我相助，施些小手段，还是有可能在他完全苏醒的前一刻，将他斩杀的。”

　　许太平闻言当即拒绝道：

　　“这宿魇好不容易被封印，未免不测，短时间内，还是莫要将其惊醒了。”

　　见许太平铁了心不打算帮他去弄阴神神蜕，莲瞳再次长叹了口气道：

　　“罢了、罢了，我也不为难你了。”

　　他马上又补充道：

　　“不过日后你若顺利突破惊天境，一定莫要忘记此事。”

　　许太平不动声色地点了点头，然后在心中回应道：

　　“若有余力，一定想办法为你取来。”

　　合道之后，提升莲瞳同样是在提升自己，许太平没道理不答应。

　　随即，就听莲瞳像是在伸懒腰一般，打了个哈欠，然后语气疲惫道：

　　“许太平，我得好好睡上一觉了，等我睡醒过后你便算是真正掌握了神威一阶的神力。”

　　许太平当即问道：

　　“你这一觉又要睡多久？”

　　莲瞳回答道：

　　“不会太久，十天半个月，最长也就一两个月。”

　　莲瞳马上又道：

　　“你放心，如今就算是我沉睡时，你依然能够施展莲瞳的大推演之力，和小推演之力。至于次数，就看你……看你的神魂之力能否支撑得住了……”

　　说完这话，莲瞳神念气息，一下子在许太平脑海中消散开来。

　　许太平在心中揶揄道：

　　“每次说睡就睡，这莲瞳莫不是睡神演化来的吧？”

　　这般想着，他忽然发现他似乎对于莲瞳真正的神格，并不是很清楚。

　　“得找个机会好好问问。”

　　许太平在心中这般想着。

　　而就在他与莲瞳交谈间，面前那堆杂乱的金精石，也已经被东方月茧和玄知法师一同整理好。

　　望着那堆积成山的金精石，东方月茧轻轻拍了拍手，眼神满是惊异神色道：

　　“我方才粗略估量了一番，太平道长你这堆金精石，应当有九千斤左右。”

　　说到这里时，她忽然一脸认真地看向许太平道：

　　“太平道长，你若有突破合道境的打算，可能还得积攒九万九千斤金精石才行。”

　　许太平心头一颤，脱口而出道：

　　“东方姑娘你刚刚说什么？突破合道境，需要十万斤金精石！”

　　有些不解地看向东方月茧问道：

　　“为何需要这般庞大数量的金精石？”

　　按照东方月茧的说法，加上他身上的九千斤，那可是十万八千斤的金精石。

　　东方月茧有些不好意思地摇了摇头道：

　　“具体缘由我也不太清楚，这是我娘亲当初前往上界时对我的告诫，她让我尽可能在下界凑齐十万八千斤的金精石再去上界。”

　　“不然的话，贸然去到上界，只会被上界宗门势力奴役。”

　　正当许太平困惑着东方月茧娘亲为何要这般告诫东方月茧时，一旁的住持迦叶忽然走了过来，双手合掌，阿弥陀佛道：

　　“太平施主，想必你也知道，突破惊天境后，若不去上界便得在下界躲避，不然的话是会遭到天道法旨责罚的。”

　　许太平点了点头道：

　　“这一点晚辈知道，突破惊天境后，须得在这天地间藏匿气息和身形。”

　　迦叶法师于是继续道：

　　“除此之外，在藏匿期间，不能显露出哪怕一丝自身气息，同样也不能吐纳一丝天地灵气。”

　　听到这话许太平心头一惊道：

　　“那岂不是说，惊天境修士在下界能做，就只有闭关沉睡？”

　　他觉得这肯定不合理。

　　因为到目前为止，他已经看到过数次，惊天境修士在下界出手的事迹。

　　纵使当时他们可以压制了自身修为，但若想不在这天地间吐纳天地灵气，这显然是不可能的。

　　“当然不是。”

　　迦叶法师当即摇了摇头，解释道：

　　“惊天境修士，虽然他们不能吐纳天地灵气，但却能够从金精钱中吸纳比天地灵气更为珍贵的神力，并以此来提升修为。”

　　许太平听到这话后，当即拿出一块金精石握在手心，然后皱眉道：

　　“迦叶住持，金精石内的确蕴藏有精纯灵力，但这灵力不是不能被修士吸收吗？”

　　这一点，其实早在许太平接触到第一枚金精钱时，便已经意识到了。

　　迦叶住持笑了笑道：

　　“等你突破了惊天境，便不会这么说了。”

　　许太平闻言眸光一亮道：

　　“您是说，修者便能直接吸纳金精钱内的灵力了？”

　　迦叶住持点头道：

　　“相传金精钱内的神力，来自于某位从域外闯入上清界神灵的血液。因为这神力，并非生自上清，所以吸收后并不会被上清界责罚。”


----------------------------------------

