# 第217章 双叉岭，突然出现的陆夫人

莲瞳的神威之力突破一阶后。

　　许太平自身所能施展的神通，分为大推演之力和小推演之力。

　　其中大推演之力，是以宿主自身媒介，推演出近几日或者近几个月内的吉凶祸福。

　　小推演之力，则是通过触碰的他人，来感知他人进来的吉凶。

　　不过，若是没有莲瞳神念帮助，这小推演之力，许太平得靠那藕断丝连真意才能够让推演变得更加准确。

　　所以一般情形之下，许太平都是在祸乱发生之时，才会施展小推演之力。

　　这样会更加准确一些。

　　至于大推演之力，就没有这个问题。

　　只要许太平愿意消耗自身神魂之力开启，这大推演神力，便会推演出他近来即将遭遇的祸事。

　　不过想要推演变得更加准确，施展大推演之力时间，肯定是越近越好。

　　正因如此，许太平原本的打算，是在进入破月洞之后，再来施展这大推演之力。

　　但眼下，莲瞳大推演之力自动开启，直接将他的计划打乱。

　　“果然，计划还是赶不上变化。”

　　许太平一边这般想着，一边轻轻拍了拍玄知的肩膀，低声道：

　　“玄知法师，用你的菩提叶，将我们身形气息隐藏起来。”

　　玄知法师虽然立即拿出三片菩提叶，但还是有些奇怪地向许太平问道：

　　“太平兄，眼下我们还未进入破月洞，此刻便将这三片菩提叶内灵力用掉，是不是早了些？”

　　玄知手中的这三片菩提叶，原本灵力已经耗尽。

　　是前段时日，靠着迦叶住持手中那如意聚宝盆，才得以恢复。

　　否则的话，至少需要半年，才能够慢慢恢复。

　　东方月茧这时也开口道：

　　“是啊，而且迦叶住持之前在路上时，不是说在入夜之后，这大钟石附近没有阴神和妖骨出没的迹象吗？”

　　许太平手按在刀柄上，四下张望了一眼，随后转头看向二人低声道：

　　“相信我。”

　　见许太平神色如此严肃，玄知当即微微颔首道：

　　“东方姑娘、太平兄，这两片菩提叶，你们拿好。”

　　这段时日的相处，许太平在二人心中，已然树立起了一丝威望。

　　不过不到万不得已，许太平是不会利用二人对自己的信任，来让他们听从于自己的。

　　就像他不愿利用两人与自己之间的情分，让他们与一同前来冒险一样。

　　“当……”

　　随着玄知轻轻敲响手中紫金钵，许太平他们三人的身影与气息，瞬间消失在了那形如大钟的巨石之下。

　　感应到一旁东方月茧和玄知气息消失后。

　　许天平心中紧绷的心弦，终于松弛了一些。

　　东方月茧，这时忽然再次开口向许太平询问道：

　　“太平道长，你刚刚莫不是感应到了什么危险？”

　　不得不说，东方月茧心思比之玄知要细腻许多。

　　许太平点了点头道：

　　“的确感应到了一些状况……”

　　“轰！……”

　　只是，还未等许太平将话说完，就只见正后方一处被厚厚积雪覆盖的山坡之上，忽然整个炸裂开来。

　　紧跟着，一头体型足有二十余丈高的荒兽妖骨，从那山坡之上破土而出。

　　这头妖骨，形如虎豹，但口中却生着一嘴细密的尖牙。

　　身上皮肉半数已经腐烂，根根白骨清晰可见。

　　但即便如此，它身上依旧散发出了，足以令化境修真者感到颤栗的威压气息。

　　东方月茧咽了口口水，眸光之中竟是惊恐之色道：

　　“这居然是一头大圣境的妖骨……”

　　许太平闻言，同样是心头一凛，低声道：

　　“大圣境的妖骨，那它的战力，岂不是比大圣境的武夫还要高？”

　　东方月茧点头道：

　　“大圣境仅指的是这妖骨的体魄，而这些荒兽妖骨除了体魄强大外，一个个还保留有强大的本源神通。”

　　“这般算来，的确要比寻常大圣境的武夫妖强！”

　　许太平默默点了点头。

　　一旁的玄知法师则是皱眉道：

　　“不是说，大圣境的妖骨，只会在蛮荒最深处出没吗，为何会出现在这里？”

　　三人所在的这片区域，虽然也算是蛮荒的深处，但严格来说其实是蛮荒深处的边缘地带。

　　玄知马上又很是庆幸道：

　　“不过还好，我们提前用菩提叶遮掩住了气息。”

　　东方月茧听到这话，马上将目光看向了许太平，问道：

　　“太平道长，你方才感应到的，难不成就是这大圣境的妖骨？”

　　许太平一时间不知如何回答。

　　因为他还没来得及查看脑海之中那道神魂印记，仅仅只是从莲瞳大推演之力的自动开启，感应到了危险的靠近。

　　“轰！……”

　　而正当他思忖着该如何向面前二人解释时，又一声巨响传来。

　　只见那妖骨所在山坡附近，又有一头庞然大物，从那厚厚的积雪之中冲出。

　　定睛一看，只见那庞然之物，赫然是一头双头恶蛟。

　　当三人仔细看清那双头恶蛟的模样后，东方月茧忽然惊呼道：

　　“太平道长，那不是被你们青玄宗封印的那两道魔气所化恶蛟吗？”

　　没错，这双头恶蛟，正是玉阳子那两道魔气所化。

　　看到这双头恶蛟，许太平心中随之出现了一道不好的预感，低声道：

　　“难不成，那陆夫人也来了？”

　　就仿佛是在印证着许太平的猜想一般，只见那双头恶蛟的头顶，忽然间出现了一团幽幽绿芒。

　　“砰！”

　　随着那幽幽绿芒炸裂开来，鬼仆陆夫人的身形，随之出现了那双头蛟的头顶。

　　而几乎是在陆夫人出现的同时，那狞巉洞巽齐的身影，也出现了那头大圣境妖骨的头顶。

　　看到这一幕后，许太平眉头紧蹙，皱眉道：

　　“果然。”

　　而一旁的玄知法师，则立即端起手中的紫金钵，口中念念有词。

　　旋即，就听到紫金钵中，先后传来了鬼仆陆夫人和那狞巉洞巽齐的交谈之声。

　　只听那陆夫人向巽齐问道：

　　“巽齐先生，人呢？”

　　狞巉洞巽齐冷冷回答道：

　　“陆夫人，别着急，他等定然就在这片区域。”

　　听到这话，东方月茧当即紧张道：

　　“这二人，怎知晓我等动向？！”


----------------------------------------

