# 第218章 战妖骨，五方五行阴阳天地之象

眼下这情形，就算没有东方月茧提醒，许太平和玄知也已经发现了这一点。

　　“轰隆隆……”

　　就在三人诧异着，那狞巉洞巽齐与陆夫人，究竟是如何得知他等动向之时，就听玄知法师手中紫金钵中，再一次响起了狞巉洞巽齐的声音：

　　“虽然感应不到他们的气息，但本座敢拿项上人头保证，这三人此刻定然就在这附近。”

　　“陆夫人，快用你的霜天神力，将这方圆三千丈内的区域封锁。”

　　旋即，就听陆夫人冷声道：

　　“本神使，便再信你一次！”

　　此言一出，伴随着一阵狂风呼啸之声，以那陆夫人和狞巉洞巽齐为中心，方圆三千丈的区域，皆被寒气笼罩。

　　许太平他们三人所在的那块大钟石，也在其中。

　　已不是与陆夫人第一次交手的三人，早已在第一时间，祭出了防御之法。

　　只见东方月茧，在第一时间，便用一画开天之力召出了那柄十乌伞，将三人一同护在伞下。

　　同时，玄知法师更是直接拿出了一把化缘而来的珍贵粟米，用力朝空中一洒。

　　一时间，三人头顶那三片菩提叶，变得更加翠绿。

　　撒完粟米后，只听玄知神色很是凝重道：

　　“就算有我这道化缘得来的佛缘之力相助，这菩提叶隐匿身形气息的法力，也只能再支撑一炷香的功夫。”

　　许太平当即点了点头道：

　　“一炷香，够了。”

　　于是许太平二话不说，打开左眼莲瞳。

　　一瞬间，其瞳孔之中的那朵金莲骤然绽放，同时眼角溢出一缕金色火焰。

　　“嗡嗡嗡……”

　　在玄知与东方月茧的诧异目光之中，许太平以自身藕断丝连真意结合莲瞳神力，扫视了两人一眼。

　　此刻的他，施展的正是小推演之力。

　　虽然说，他脑海之中已经有了一道由大推演之力显化出的神魂印记。

　　但相较而言，小推演之力，更适合用来推演出当下的吉凶时。

　　能够真正做到在顷刻间，逢凶化吉。

　　而差不多就在许太平以小推演之力，推演眼下吉凶之时，他们脚下的地面忽然再一次猛烈震颤了起来。

　　紧跟着，就听那狞巉洞巽齐先生身下的那头妖骨，忽然仰头发出一声震耳的嘶吼。

　　“轰！”

　　下一刻，就见被陆夫人寒气笼罩的这片区域的雪地之中，开始不停出现一团团犹若漩涡一般的绿色光团。

　　而凡是那绿色光团出没之地，无论是废墟墙壁，还是枯树石块，全都被吸了进去。

　　见状，东方月茧惊呼出声道：

　　“狞巉洞巽齐身下这头妖骨，难不成是有着移山填海神力的荒兽乘黄？！”

　　一旁玄知闻言，同样一脸骇然道：

　　“荒兽乘黄的移山填海之力，据说能将触碰神力的任何事物，全都挪移到它的虚空洞府之中。”

　　“而它那洞府之中，全是强大尸僵。”

　　“纵使是荒古时的大修士，一旦跌入它的洞府，也是死路一条。”

　　而就在他说话间，那妖骨乘黄身周的绿色光团，已然完全扩散开来，在它身周组成了一道由光团组成诡异瑰丽的巨大阵图。

　　这图案的大小，与陆夫人的寒气一样，一直覆盖了方圆千丈内的区域。

　　虽然此刻，三人所在大钟石的附近并没有出现那吞噬四周一切的绿色光团，但从阵图内光团增长的速度来看，最多一盏茶的功夫，三人脚下的地面便会出现那绿色光团。

　　玄知法师见状，当即语气有些急切地道：

　　“东方姑娘，我们再不跑，恐怕要来不及了！”

　　在他看来，虽然顶着陆夫人的寒气，三人的速度快不了，但总比在这里坐以待毙要好。

　　不想东方月茧在听到这话后，却是一口拒绝道：

　　“玄知法师，切莫那么做！”

　　在玄知法师的错愕眼神中，东方月茧又服下了一颗地果莲子，随后飞快解释道：

　　“妖骨乘黄的移山填海神力一旦施展开来，便会在那片天地出现一幅巨大阵图，一旦有活物擅自移动，其脚下便会自动出现移山填海之力所化的光团。”

　　玄知法师一听，当即皱眉道：

　　“躲不能躲，逃不能逃，这移山填海之力岂不是没有任何破绽？”

　　在玄知看来，依照这片天地万物有缺的天道法旨，这移山填海之力，不可能没有任何破绽。

　　东方月茧一面努力回想着什么一面回答道：

　　“自然是有破绽的！”

　　“而且这破绽，就在此刻这幅巨大阵图之中。”

　　随即在玄知法师那困惑的眼神之中，东方月茧一面闭眸思忖，一面解释道：

　　“荒兽乘黄施展这移山填海之力时出现的阵法图案，其实暗合神书河图之中，五方五行阴阳天地之象，若有精通此道的术士之路，是能够在这阵图之中找出一条生路的。”

　　说到这里时，东方月茧语气有些自责道：

　　“可惜我对这五方五行阴阳之术，只知些许皮毛，现在临阵磨枪，还是太晚了一些。”

　　听到这话，玄知法师顿时心头一沉，低声道：

　　“看来只能用我那道七子大光明咒了。”

　　而就在此时，他端着的紫金钵中，再次响起了狞巉洞巽齐先生的声音——

　　“妖骨乘黄的五方五行移山填海之力，再配合陆夫人你的霜天寒意，纵使这三人那隐匿身形的神通再如何强大，也决计逃不出这片区域。”

　　“你我现在，只需在此守株待兔，慢慢等候。”

　　听到这话的玄知和东方月茧，齐齐心头一凉。

　　从狞巉洞巽齐先生这话不难听出，他们不但发现了三人的动向，而且还早早地准备好了抓捕对策。

　　一念及此，玄知法师当即合掌道：

　　“东方姑娘，你和太平兄站在我身后，切莫出声。”

　　显然，这玄知法师，是准备施展那佛家七字大光明咒了。

　　东方月茧虽然觉得有些可惜，但眼下这情形，她的确是找不到更好的办法了。

　　于是东方月茧无奈地点了点头道：

　　“好。”

　　只是她这话才出口，就听身后一直在闭眸凝神的许太平，忽然开口道：

　　“玄知法师，先莫要急着施展大光明咒。”

　　听到许太平的声音后，玄知法师和的东方月茧，齐齐转身朝许太平看了过去。

　　“呼……”

　　许太平长长地呼出了胸中一口浊气，随后神色严肃地看向两人道：

　　“接下来，你二人听我号令，一同向前迈步。”

　　东方月茧眸光一凛，惊讶道：

　　“太平道长您……您能破解这五方五行阴阳阵图？”

　　许太平自然不懂什么五方五行阴阳阵图，但对莲瞳来说，却是再简单不过。

　　许太平轻轻闭上双眼，一幅由几千道绿色光团组成的阵法图案立时出现在了他的脑海之中。

　　不过很快，那几千道绿色光团接连暗下，只余下几十道光团还亮着。

　　而这几十道光团，以许太平脚下为起点，七扭八拐地组成了一条走出这大阵的路线。

　　在又确认了一遍这路线后，许太平再次睁开眼睛，随后冲东方月茧点了点头道：

　　“东方姑娘你，暂且就当在下能够破解这五方五行阴阳阵图吧。”


----------------------------------------

