# 第220章 破神力，怒气冲天的陆夫人

那狞巉洞巽齐在察觉到这一点后，脸上更是重新露出了笑容。

　　只见他目光注视着下方的大阵，眼神之中满是期待神色道：

　　“在破阵之时，只要在同一处阵眼停留超过一盏茶的功夫，便会被阵眼内的移山填海之力吞噬。”

　　“等到那时，陆夫人你我，便能收网了。”

　　鬼仆陆夫人心中虽然还有些忐忑，但在听到这话后，心中也暗暗盘算起了如何营救神主，以及与狞巉洞巽齐瓜分那三人身上的宝物来。

　　“轰！”

　　不过就在这时，随着又一道气爆之声炸响，下方大阵之中再一次又一道阵眼放大亮起。

　　见状，狞巉洞巽齐老神在在道：

　　“来，让本座看看，你三人还能够踏出几步。”

　　陆夫人这时明显也镇定了许多，在看到那阵眼亮起时，甚至连眼皮都没有眨一下。

　　“轰！”

　　“轰、轰！”

　　“轰！”

　　随即，在两人注视之下，许太平三人一步一停留，十分缓慢地朝着不同的方位，又踏出了八九步。

　　虽然三人又成功踏出了八九步。

　　但从停留的时间上来看，他们这九步，显然要比之前的二十步艰难许多。

　　甚至最后那几步踏出时，脚下的阵眼之中，都快要释放出移山填海之力了。

　　看到三人的步伐越来越艰难后，狞巉洞巽齐脸上的笑容，也变得越来越浓。

　　他甚至已经开始与一旁的陆夫人，商量起了如何分割从三人身上得到的好处，以及又该如何利用三人威胁千佛国迦叶住持。

　　“轰！”

　　就在两人交谈间，许太平他们再一次赶在移山填海之力释放之前，朝着前方踏出了正确的一步。

　　看到这一步时，巽齐与陆夫人甚至都没有中断刚刚的话题，继续聊了起来。

　　不过叫两人没料到的是，许太平他们三人在踏出这一步后，并没有像之前那样在阵眼上停留，而是迅速朝前迈开步子。

　　“轰轰轰……”

　　仅只是片刻间，大阵便一连亮起了五六十道阵眼。

　　而等两人反应过来时，许太平他们三人已然踏出了八十一步，逃出了这妖骨乘龙神力所化的大阵。

　　这速度之快，让因为聊天而分神的两人，在所有阵眼重新黯淡下去之时，都没来得及看清许太平他们三个最后离去的方位。

　　看到这一幕的狞巉洞巽齐，一脸难以置信地喃喃道：

　　“这不可能，纵使是在如今精通五行阴阳的术士，也不可能在这么短的时间内推演出六十多道阵眼！”

　　一旁的陆夫人闻言，当即面色铁青地寒声道：

　　“不可能？那我们现在看到的是什么！”

　　说着就见她周身杀气冲天地瞪着狞巉洞巽齐道：

　　“巽齐先生，你最好给我一个交代！”

　　狞巉洞巽齐皱了皱眉，然后迎着陆夫人的目光看了过去道：

　　“陆夫人请你稍安勿躁。”

　　陆夫人有些歇斯底里道：

　　“那你倒是给我一个稍安勿躁的理由！”

　　狞巉洞巽齐看了眼身下的妖骨乘黄，随后又将目光看向那破月洞道：

　　“既然抓不到人，那我们便去将那根神木取来，逼得他们现身！”

　　……

　　“呼、呼、呼……”

　　“呼……”

　　一口气逃出乘黄那座大阵的三人，匿身在距离破月洞的一座破庙之中，大口大口地喘息着。

　　一连在大阵之中踏出六十多步。

　　又奔逃了十余里。

　　纵使许太平，气血之力也有些不济。

　　在气血之力稍稍恢复了些许之后，许太平当即站起身来，目光看向一旁的玄知和东方月茧道：

　　“迦叶住持那边还没有动静，我们得在此等候片刻，才能进入破月洞。”

　　在离开迦叶寺之前，他们便与迦叶住持商量好了。

　　在迦叶住持将阴神黄袍从破月洞内引出之后，会立刻传讯许太平，等到这时三人方才能够进入破月洞。

　　玄知闻言，当即蹙眉道：

　　“太平兄，我菩提叶的神力已经耗尽，若那狞巉洞巽齐和鬼仆陆夫人寻来，我们只怕要正面与之交手了。”

　　东方月茧听到这话后顿时心头一紧。

　　以他们三个目前的修为跟战力，本就不是狞巉洞巽齐和陆夫人的对手，更何况眼下她们手上还有一头大圣境的妖骨乘黄。

　　以及那双头蛟魔。

　　玄知当即向许太平询问道：

　　“太平兄，能否用你那归藏之刃，再施展一次神藏之力？”

　　之所以这么问，是因为他上次在用迦叶住持那如意聚宝盆修复紫金钵时，许太平也将归藏之刃放入了如意聚宝盆中。

　　甚至当时还耗尽了如意聚宝盆内的灵力，让迦叶住持不得不将聚宝盆放入琉璃泉中温养。

　　许太平有些无奈道：

　　“归藏之刃的神藏之力，对已经知晓了神藏之力的修士再次施展时，效果本就要差上许多。”

　　“再加上，上一次迦叶住持的聚宝盆，只让归藏之刃恢复了一两成的灵力。”


----------------------------------------

