# 第224章 白泽图，被围攻的巽齐陆夫人

就好似是在印证狞巉洞巽齐的心中的猜想一般。

　　当那猪妖妖骨走入阴神黄袍的道场时，它的脚步立刻放缓，目光之中的凶煞之气也随之敛去，低眉垂目，好似一名虔诚仆人一般，缓步朝着神木所在的方位走去。

　　在看到这一幕时，那狞巉洞巽齐，只觉得心情无比舒畅。

　　一切皆如他谋划的那般进行着。

　　所以即便那屏蓬妖骨快要走到跟前，那狞巉洞巽齐也依旧神色从容，只是稍稍挪动脚步侧过身去，准备让过那妖骨屏蓬。

　　随即妖骨屏蓬，从他身前迈步走过。

　　尽管妖骨屏蓬身上那股恶臭气息，熏得的狞巉洞巽齐一阵皱眉，不过一想到神木到时候后，不止是那三名修士，就连整个迦叶殿也要为他掣肘，这小小的不快立时在他心头烟消云散。

　　一念及此，这狞巉洞巽齐的目光，随之从妖骨屏蓬身上挪开。

　　转而朝那陆夫人看去。

　　眼见陆夫人已然站在了神木下方，且一旁阴神和大妖妖骨并无反应，巽齐顿时彻底放下心来。

　　巽齐双手背在身后，面带微笑，静待收获时刻。

　　可就在这抹微笑浮现的瞬间，刚刚从他身前走过的妖骨屏蓬，忽然间毫无征兆地停下脚步。

　　然后，就见那妖骨屏蓬身子猛然扭转向了巽齐，并将手中长刀劈出。

　　“轰！……”

　　等巽齐反应过来时，那屏蓬妖骨，已然与手中长刀融为一体，化作了一道极为猛烈的黑色旋风朝他冲撞了过来。

　　“砰！……”

　　虽然在千钧一发之际，狞巉洞巽齐捏出法诀祭出神通，从地面泥土之中召出了一堵巨大土墙挡下了妖骨屏蓬这一击。

　　但这一次的出手，也将道场之中的妖骨和阴神惊醒。

　　“轰隆隆隆……”

　　一时间，被惊醒的妖骨和阴神的气息，猛然间化作了那灼热的热浪笼罩住了这处道场。

　　不过叫狞巉洞巽齐稍稍松了口气的是，虽然他被黄袍道场内的阴神和妖骨发现了，但陆夫人身上的神力似乎并未接触。

　　于是他长吁了一口气，一面“噌”的一声拔出腰间长刀斩向那妖骨屏蓬所化的黑色旋风，一面朗声冲陆夫人道：

　　“陆夫人我来引开这些妖骨和阴神，等你取下神木后，我们在双叉岭会合！”

　　说话间，他手中的长刀，已然与面前那团黑色旋风碰撞。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，狞巉洞巽齐的身影被撞得倒飞而起。

　　不过这也正是他想要的效果。

　　只见被妖骨屏蓬所化黑旋风震飞的狞巉洞巽齐，当即接着倒飞之势，身形随之御风破空而起，朝着前方的通道入口飞掠而去。

　　他准备趁着通道入口处的妖骨和鬼仆还未被惊醒之时，从这破月洞内逃出。

　　“嗖！……”

　　而几乎是狞巉洞巽齐准备拿御风飞遁的同时，一头身躯似雕的巨大妖骨，好似一支破空而出的箭矢一般，从那通道之中飞掠而出。

　　其速度之快，纵使是巽齐这等高阶修者，也险些没有反应过来。

　　“唰！”

　　可就在巽齐再次掐诀祭出神通抵御时，那头身躯似雕的巨大妖骨，竟是看眼没看他一眼，径直从他身侧飞掠而过，径直扑向了神木下方的陆夫人。

　　而此时的陆夫人，正施展全力，将禁锢住这根神木的锁链禁制破开。

　　等她反应过来时，那头身躯如雕般的巨大妖骨，已然抬起双爪抓向了她。

　　哧啦……

　　一抓之下，陆夫人的身躯，直接被那身躯似雕的妖骨，撕碎成了好几节。

　　这些来自于荒古的妖骨，个个身负本源神力，陆夫如纵使身为宿魇的鬼仆，正面交锋也不是其敌手。

　　不过这妖骨，想要直接杀死陆夫人，也没那么容易。

　　“轰！”

　　只见那陆夫人破碎的身躯，先是齐齐爆裂成一团团寒雾，继而又飞快重聚。

　　最终，只瞬息间，陆夫人的身躯便恢复而出。

　　“唰！……”

　　而这时，那头雕状妖骨，也再一次伸出双爪，抓向了那陆夫人。

　　陆夫人见状，当即寒声道：

　　“滚开！”

　　话音响起的瞬间，那雕状妖骨的头颅“砰”的一声炸裂开来，它那巨大的身躯随之重重砸落在地。

　　不只是这头妖骨，陆夫人四周，那些试图靠近的妖骨头颅也都接连爆裂开来。

　　这正是陆夫如从阴神宿魇那里继承来的神力。

　　只不过随着阴神宿魇的沉睡，她这神力施展一次便会弱上三分，不到万不得已她是绝不会施展的。

　　在解决了一批围攻过来的妖骨后，陆夫人一面继续尝试破开神木四周禁制，一面很是愤怒地向身后的巉洞巽齐问道：

　　“巽齐，这究竟是怎么回事？你不是说，你的那道神意，能保我们绝不会被洞内阴神和妖骨发现吗？”

　　此时的巽齐，正被通道内外的妖骨两面围攻。

　　不远处更是有一头阴神，正在一边苏醒，一边朝他靠近。

　　于是他在听到陆夫人的质问后，同样很是愤怒道：

　　“陆夫人，这时候就莫要废话了，赶快取下那神木，我们一同离开这破月洞！”

　　说完这话，就见他从怀中取出一根白烛，然后手握红烛朗声道：

　　“书间一点浩然气，可叫阴曹万鬼齐叩首！”

　　话音方落，就见那白烛陡然燃起，一股汹涌的浩然之气，随之如那江河决堤之水一般，以巽齐为中心猛然扩散开来。

　　“轰！”

　　凡是这股浩然之气所过之处，一头头妖骨身躯随之爆裂开来，唯有几头鬼仆和那头尚未苏醒的阴神未受影响。

　　不过即便未受影响，它们也还是在这股浩然之气的冲刷之下，无法靠近那巽齐。

　　不远处的陆夫人见状，当即冷哼了一声道：

　　“看在你愿意拿出这根白烛份上，老身这次不与你追究！”

　　狞巉洞巽齐心中虽然对那陆夫人破口大骂，但脸上却依旧还在赔笑道：

　　“陆夫人，眼下最要紧的是取下那根神木，莫要理会其他。”

　　陆夫人冷哼了一声，随即再一次将两只手，一同按在了那根神木上。


----------------------------------------

