# 第227章 夺神木，来自迦叶古佛的接引

就在他这般想着的时候，那阴神黄袍的巨大法身，已然抬起手来朝许太平抓去。

　　与寻常法相天地所化的法身不同，这阴神黄袍的法身，哪怕只是一个抬手抓取的普通动作，也出现了不下十道神意气息。

　　看着那只朝自己抓来，毛孔青筋清晰可见地巨手。

　　许太平心中极少见地生出了一丝绝望气息——

　　“无处可逃。”

　　旋即，就见许太平的真龙之躯，如一只小虫子般被那道人模样的阴神黄袍抓在手中。

　　“当！”

　　不过就在这黄袍准备将许太平塞入袖中时，伴随着一道悠扬的钟鸣之音，一束散发着恢弘气息的璀璨的佛光，好似一柄利剑一般从天而降。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，那黄袍法身的巨手，竟是被这道金光切断开来。

　　旋即，许太平三人便听到了一道十分熟悉的声音——

　　“太平道长，老衲来迟了！”

　　来援者，正是迦叶住持。

　　阴神黄袍见状，当即面孔扭曲地怒喝了一声道：

　　“老秃驴你找死！”

　　说着，就见他大袖一抖，化作一只巨大口袋，朝着已经摆脱他那断手控制的许太平真龙之躯吸去。

　　“轰！”

　　震耳的气爆之声中，纵使许太平的真龙之躯用出了全力，最终也还是没能够挣脱那阴神黄袍的袖中的恐怖吸力，被一点点地拖入他那大袖之中。

　　不过就在许太平快要被拖入黄袍大袖时，一尊巨大的金身法相，忽然间出现在迦叶殿所在方位的上空。

　　虽然两地相隔甚远，但因那法相实在太过巨大，因而依旧能够清晰望见。

　　紧跟着，就见那迦叶古佛的金色法相，以接引之姿冲许太平朗声道：

　　“一念心清净，处处莲花开。”

　　“有缘者，请踏莲而行。”

　　话音方落，就见一束束佛光，接连破云而落，并化作一朵朵巨大金色莲花，好似一道道台阶般出现在了许太平的脚下。

　　许太平见状，一脸愕然道：

　　“迦叶住持，你不是在双叉岭吗？”

　　之所以这么问，那是因为许太平清晰感应到，此刻迦叶住持就在他的附近。

　　很快迦叶住持的声音便在他脑海之中响起：

　　“太平施主，你果然与我佛有缘。”

　　正当许太平满心诧异之时，迦叶住持当即又解释道：

　　“虽然老衲也已经准备出手了，不过此刻接引你的那道古佛金身法相，并非由我来操控，那是迦叶古佛自佛国降下的一道佛缘之力。”

　　而就在这时，只听后方的阴神黄袍，再一次很是愤怒地咆哮了一声：

　　“就算是迦叶古佛亲临，也休想将这厮带走！”

　　说话间，许太平只觉得身后那股吸力，竟是再一次变强。

　　“轰隆隆！……”

　　但差不多在同时，那如佛光天梯一般的佛光，恰好落在了许太平的身上。

　　“轰！”

　　一瞬间，许太平好似那脱缰之马一般，真龙之躯摆脱身后黄袍大袖之中的吸力，再一次冲霄而去。

　　可即便如此，那黄袍也依旧不愿放过。

　　只见他猛地伸手朝着许太平所在的方位一握。

　　“轰！”

　　一瞬间，一只掌心凝聚着金色烈焰的掌影，再一次将许太平握在掌心。

　　但此时的许太平，已然飞入了下一道佛光之中。

　　“砰！”

　　沐浴佛光的许太平，就好似拥有了无敌金身一般，只呼吸间便将握住他的那只掌影撞碎，随后一声龙吟，直接冲入下一道佛光之中。

　　就这样，只短短片刻功夫，许太平便在那一道道佛光护卫之下飞离了双叉岭。

　　紧随其后的迦叶住持，忍不住冲那阴神黄袍朗声大笑道：

　　“黄袍，你若不服，可来千佛国与我一战！”

　　旋即，其身形也隐入了佛光之中。

　　这阴神黄袍的脾气本就无比暴躁。

　　在被迦叶住持挑衅过后，更是气得连连跺脚，直接将脚下一座石山踏平。

　　但即便他再如何发狂，追到千佛国这种事，他也是万万不敢的。

　　不过马上，黄袍便想到了被自己封印在破月洞中的那两人，当即他咬了咬牙道：

　　“本仙，今日便先拿你们来泄泄火气！”

　　旋即，就见黄袍的身躯化作了一阵黄风，猛然朝破月洞的通道入口飞去。

　　……

　　破月洞内。

　　一炷香后。

　　“黄袍大仙……您……您请听在下一句……”

　　已经被阴神黄袍折磨得奄奄一息的狞巉洞巽齐，在得了一次喘息之机后，立刻大声请求道。

　　此刻的黄袍，正背靠着大殿上方那座由枯骨堆积而成的座椅，大口大口饮酒。

　　在听到狞巉洞巽齐这话后，心中怒气依旧未消的黄袍，什么也没有说只“啪嗒”一声打了个响指，便让巽齐的身躯再一次寸寸撕裂。

　　“啊！……”

　　片刻后，在一阵撕心裂肺的哀嚎声中，巽齐的身躯“撕拉”一声变成了一地的碎肉。

　　不过那阴神黄袍只轻轻一跺脚，那地上的一地碎肉便重新拼凑了起来。

　　而不远处的陆夫人，此刻所遭受的待遇，比之巽齐更为惨烈。

　　因为巽齐被撕裂的仅仅只是肉身，而那陆夫人被撕裂的，则是元神。

　　一时间，两人的惨叫声，在这阴暗的洞府之中交替响起。

　　在阴神黄袍面前，即便是巽齐与陆夫人这等强者，也依旧如玩物般被随意揉捏。

　　“嗝……”

　　等到一坛子酒全都喝完了，那面色惨白如纸的阴神黄袍，这才打了个酒嗝，擦了擦嘴，眼神阴冷地看向那巽齐道：

　　“你是想告诉本仙，你有办法对付那迦叶？”

　　身躯刚刚恢复的巽齐，在听到这话后心头猛然一颤。

　　他没想到，这阴神黄袍，居然能够直接看透自己心中所想。

　　不过马上他还是用力一点头道：

　　“没错大仙，小人这里有一计，可让……”

　　“砰！”

　　不等巽齐将话说完，就见那阴神黄袍再一次打了个响指，让他的身躯寸寸撕裂。

　　旋即，就见那阴神黄袍又拿过一坛酒，一面撕开酒封一面喃喃道：

　　“你那谋划，本仙已经知晓。”

　　说到这里时，他将酒坛拿起，然后才继续道：

　　“主意是不错。”

　　“不过你这厮，竟妄想借本仙之力，召集蛮荒妖骨阴神围攻迦叶殿，就凭这一点，就得让你再死个一千次，才能平息本仙心头怒火！”

　　……

　　八个月后。

　　千佛国，迦叶寺。

　　“放上这根主梁，迦叶殿便算是完全修复了。”

　　望着那即将大功告成的迦叶殿主殿，迦叶住持双手合掌，脸上露出了如释重负的笑容。

　　许太平和一旁的玄知跟东方月茧，这时也都是一脸的欣喜。

　　令许太平欣喜的，自然是迦叶殿完成之后，他突破惊天境的胜算，又将再添两成。

　　而对东方月茧和玄知来说，重建迦叶殿的功德，则能让他们从如意聚宝盆中取得两件重宝。

　　就在这时，迦叶住持忽然转头看向许太平，双手合掌，很是郑重道：

　　“太平施主，迦叶殿的这根大梁，还劳烦施主您来扛一下。”


----------------------------------------

