# 第228章 扛大梁，千佛国再获生机

迦叶住持马上又补充了一句道：

　　“毕竟建造这迦叶寺，不能动用神通，只能依靠气血之力。”

　　许太平，看了眼身旁的玄知和东方月茧，随即点了点头道：

　　“那就让我来吧。”

　　眼下这几人中，东方月茧和玄知血气之力，暂时还搬不动这根神木所化的主梁。

　　而被迦叶住持困在千佛国帮忙修建迦叶寺的那群修士，虽然合力之下也能搬动这根主梁。

　　不过这等大功德，就算许太平愿意，迦叶住持也不可能让给他们。

　　“轰……”

　　这时，只见许太平一面向前迈步，一面缓缓释放出了平日里被压制的气血之力。

　　旋即，他每踏出一步，那具体魄便会拔高一分。

　　等许太平走到那根神木跟前时，他那具体魄已然拔高至十丈，一身皮肉高高隆起，就好似那刀刻斧凿出来的一般。

　　同时，他那一身近乎半步大圣境的气血之力，更是以他为中心，好似一团赤色火焰般绕着他那具体魄飞旋了起来。

　　此刻他这具体魄，正是龙鲸体魄极境下的姿态。

　　因为始元分身之前重伤，且已经进入了炼化雷音旛的关键时刻，故而此刻站在这大殿前的，乃是许太平的真身。

　　虽然他这具真身，无法像始元分身那般，显化出真龙体魄，但仅仅只用来搬一根房梁。

　　足够了。

　　“呼……”

　　站在神木面前的许太平，深吸了一口气，再又缓缓吐出，然后便将双手抱住那根神木，然后用力一拔。

　　“轰！”

　　伴随着一道狂暴的气血波动，许太平的龙鲸体魄，直接将那主梁扛起，然后一步步朝着尚未完工的迦叶殿主殿走去。

　　因为这原本就是迦叶殿的房梁，上面的榫卯接口都在，许太平只需将他安上便好。

　　随即，在东方月茧几人的期待目光之中，许太平一点点将那主梁安放好。

　　“当！——”

　　几乎是在主梁安放好的瞬间，放置在迦叶寺经楼上那口迦叶寺古钟，忽然被一道从天而降的佛缘之力撞向。

　　“当！…”

　　那悠远的钟声，仿佛如春水在石上激起的一圈圈涟漪，以古老的经楼为圆心，悄然无声地向外荡漾，穿越了废墟中那庄严的迦叶殿，最终弥漫至整个千佛国的每一个角落。

　　钟声响起之际，千佛国仿佛被一股神秘的力量所唤醒，那长久沉寂的古老气息，如同沉睡的巨兽，缓缓睁开了双眼。

　　原本笼罩在死寂之中的雪原废墟，开始渐渐展现出勃勃生机。

　　最为奇特的是，原本漫天飞舞的雪花，在钟声的回荡中，竟如同被某种力量所牵引，纷纷停止了飘落。

　　而那覆盖在千佛国之上的厚厚积雪，也开始以惊人的速度融化，仿佛是大地的呼吸，将寒冷与沉寂一并带走。

　　这一刻，千佛国如获新生。

　　“阿弥陀佛……”

　　迦叶住持仰头望天，声音有些颤抖地双手合掌道：

　　“回来了，都回来了……”

　　与此同时，迦叶殿的上空，沐浴佛国而来的祥云，一朵接着一朵地显现。

　　最终，大片大片的金色佛光，如同那水雾一般，将整个迦叶殿笼罩其中。

　　而沐浴在佛光之中的三人，也莫名地感到一阵心神愉悦。

　　特别是东方月茧。

　　虽然在炼神境时，她虽然跟随许太平一同登上了玄黄塔，但因为没能登上玄荒塔的第十三层，故而炼神境时的神魂境界止步在了十二阶。

　　但在此刻，沐浴过这阵佛光后，东方月茧一脸欣喜地发现，她那元神小人的脑后，竟是又多出了一道神魂之力所化的光环。

　　这也就意味着，她在炼神境时元神的那一丝缺陷，在沐浴这道佛光之后被弥补了。

　　玄知在修为上所得的好处虽然没有东方月茧这么大。

　　但身为佛门弟子的他，那佛光之中的渺渺梵音，对他来说已是最好的恩赐。

　　“阿弥陀佛……”

　　玄知双手合掌，无比激动道：

　　“原来如此，原来即便是云隐寺最寻常的佛法，也是有着佛缘传承的，原来灵月仙子当年所授的六畜兴旺咒，得了完整传承后，竟是这般强大！”

　　聆听着四周焚音的玄知，竟是让他平生所学都寻到了完整传承。

　　迦叶住持见状，对于玄知的悟性很是满意，微笑着点头道：

　　“重筑迦叶殿所得的这道佛缘灌顶之力，虽并非诸佛完整的佛缘传承，但对金刚境的玄知你来说，已经够用的。”

　　完整的佛缘传承，是可以令佛门弟子，立地成佛的。

　　眼下的这道佛缘灌顶之力，还不够完整。

　　“轰！……”

　　而就在这时，不远处站在大殿门前的许太平周身，忽然释放出了一道混杂着气血真元之力的狂暴气息波动。

　　见状，迦叶住持当即蹙眉道：

　　“迦叶古佛竟是将赐予太平施主的佛缘灌顶之力，全都化作了本源气血与真元？”

　　本源气血之力与真元，是修者修炼的根本。

　　只要它们不灭，修者的真元和气血，便会源源不断地在提升生出。

　　见状，东方月茧却是皱眉道：

　　“这对太平道长来说，可不见得是一件好事呀！”

　　之所以这么说，那是因为东方月茧知道，为了控制突破的时间，许太平体内所蕴藏的本源气血与真元，早已超出了同境界修者能够承受的极限。

　　此刻一下子又从这灌顶之力中，得了这么多本源气血真元之力。

　　一着不慎，恐怕便会因为压制不了气血，而让体内蕴藏本源气血与真元的金丹和心窍爆裂开来的。

　　对于修者而言，金丹与心窍爆裂，与自爆没有任何区别。

　　迦叶住持虽然同样眉头深锁，但心中却是深信，古佛为许太平降下这道灌顶之力，必然是恩赐而非惩罚。

　　“当！……”

　　就在许太平周身的气息波动变得异常暴乱之时，迦叶殿后方经楼上那口古钟，竟是又一次自动敲响。

　　正当众人好奇着，为何经楼的古钟，会再一次敲响时。

　　一只结着禅定印的金色的佛手虚影，忽然从那如水雾般的佛光之中凭空显现，并轻轻抵在了许太平的额头。


----------------------------------------

