# 第229章 大劫至，诸位切莫抬头望天！

一瞬间，许太平周身原本异常紊乱的气息波动，骤然间平静如水。

　　迦叶住持看到这一幕后，当即面露微笑道：

　　“阿弥陀佛，可喜可贺。”

　　一旁的东方月茧很是不解地问道：

　　“迦叶住持，刚刚那究竟是怎么回事？”

　　迦叶住持当即解释道：

　　“刚刚那是迦叶古佛，亲自为太平施主降下的一道禅定印，有这道禅定印在不但能够稳固太平施主体内的本源气血与真元，还能够令他在突破时心神稳固，不会因为受到域外天魔的侵扰而走火入魔。”

　　听罢迦叶住持的解释，东方月茧当即面露欣喜之色道：

　　“如此一来，太平道长突破问天境，应当是十拿九稳了！”

　　听到“问天境”三字，迦叶住持笑而不语，只双手合掌：

　　“阿弥陀佛……”

　　对于许太平接下来准备一日破两境一事，就算是东方月茧和玄知法师，也不知情。

　　再说许太平。

　　此刻的他，正满心后怕地长长吁出胸中那口浊气。

　　“要不是有这道禅定印在，只怕是要请出镇魔棺中的始元分身，来抵挡这阵本源气血与真元的异常波动了。”

　　这般想着的许太平，抬起手来，摊开掌心。

　　就如同迦叶住持他们望见的那般，只见许太平的掌心之中，赫然出现了一道金色的禅定印印记。

　　不过迦叶住持他们不知道的是。

　　迦叶古佛刚刚不只是降下了禅定印，同时也还降下了一道无畏印。

　　想到这里，许太平又摊开了右手掌心。

　　只见那掌心处，赫然正是佛门无畏印法印。

　　而且，这道禅定印与无畏印，并非短暂授予许太平，而是直接烙印在许太平心神上的。

　　只要许太平能够积攒足够的佛缘之力，便能自己施展这两道法印。

　　这等于是赐予了许太平两件佛门至宝。

　　在又确认了一遍，这两道佛门手印，自己能够自行施展之后，许太平放下了两条手臂，并抬眼看向了东方月茧他们三人。

　　东方月茧见状，当即冲许太平开心一笑道：

　　“太平道长，恭喜恭喜！”

　　玄知法师马上也合掌向许太平贺喜道：

　　“太平道长，可喜可贺。”

　　许太平笑了笑，刚想回应二人，但当他的目光从两人身上扫过时，左眼的莲瞳忽然间变得无比灼热。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　紧跟着，在一阵神魂的颤鸣声中，一道由莲瞳推演之力所化的神魂印记，出现在了许太平的脑海。

　　“东方姑娘。”

　　东方月茧见许太平神色有异，当即便准备上前查看，不想才迈开步子，就被一旁的玄知法师一把拦下。

　　玄知法师低声道：

　　“此时还是莫要打搅太平兄比较好。”

　　在经过上次双叉岭那一战后，玄知已经发现，许太平左眼的莲瞳有着能够推演凶吉一类的神力。

　　所以当他看到许太平左眼莲瞳溢出金色火焰时，立刻便联想到了这一点。

　　而就在玄知法师提醒东方月茧的同时，许太平已经解开了脑海之中的那道神魂印记。

　　旋即，一道画面，出现在了许太平脑海之中。

　　只是叫许太平很是惊奇的是，这画面中的场景，竟是与此刻迦叶殿前的场景一模一样。

　　甚至就连那视角，也是许太平站在这大殿前，注视着玄知他们的视角。

　　不过就在许太平准备睁开眼睛确认一番时，他脑海之中原本佛光普照的迦叶殿，忽然间一下子黯淡了下去。

　　紧跟着，就见东方月茧很是诧异地仰头望天道：

　　“这天，怎么一下子就黑了。”

　　听到这话，一旁的玄知法师，这时也抬头朝天看去。

　　结果就在两人抬头仰望天空的瞬间，其元神在两道惊悚的尖叫声中，骤然离体而出。

　　“轰、轰！”

　　紧跟着，在许太平的目瞪口呆之中，玄知与东方月茧的元神，好似那夜空之中的烟火一般，齐齐爆裂开来，散发出极为妖异的火光。

　　就在许太平一脸惊恐地想要抬头看个究竟时，迦叶住持的声音，忽然间在他脑海之中炸响——

　　“太平施主，莫要抬头望天！”

　　而几乎是在这话响起的同时，许太平脑海之中的这段画面戛然而止。

　　等许太平再睁开眼睛时。

　　只见眼前的迦叶殿，依旧阳光明媚，那如金色雾气一般的佛光，依旧笼罩着这迦叶殿所在的院落。

　　许太平随即皱眉道：

　　“莲瞳刚刚用小推演之力推演出的这画面，究竟是什么意思？”

　　“抬头望天，便会元神出窍，然后自爆元神？”

　　想到这里，许太平当即将头抬起，朝天看去。

　　结果那天空之中，除了一轮行至中天极为刺眼的日头外，什么也没有。

　　许太平低下头，皱了皱眉道：

　　“还是说，小推演之力推演出的这场祸事，并非发生在此刻？”

　　不过马上他便又摇头道：

　　“不对，小推演之力所推演出的情形，只会发生在当下。”

　　正当许太平满心困惑时，东方月茧忽然试探着喊了许太平一声道：

　　“太平道长，你这是怎么了？”

　　一旁的玄知，同样有些不解地问道：

　　“太平兄，你莫非是感应到了什么不好的事情？”

　　许太平抬头看了眼两人，笑着摇了摇头道：

　　“没什么，只是有些心神不宁，可能是……”

　　还没等他将这话说完，原本阳光明媚的院子，骤然间好似被什么东西笼罩住了一般，变得一片漆黑。

　　许太平见状，当即心头一紧：

　　“不好！”

　　恰也在此时，在发现天地变暗后，一脸惊讶的东方月茧开口道：

　　“这天，怎么一下子就黑了。”

　　听到这声音的瞬间，许太平的身形“轰”的一声，好似一团疾风一般飞掠至东方月茧的跟前，捂住了她的眼睛，并大声道：

　　“诸位，切莫抬头望天！”

　　而几乎是他这话说出口的同时，这片天地已然变得如墨般漆黑，哪怕是作为修者的他们，也依旧伸手不见五指。

　　同时，只听头顶的天空之中，响起了一道充满了死意的冰冷声音——

　　“竟然提前感知到了本座的神力？”

　　跟着，那声音又冷哼了一声道：

　　“纵如此，汝等依旧难逃一死！”


----------------------------------------

