# 第230章 大劫至，迦叶住持全力一掌

而迦叶住持却是一下子认出了这声音，当即沉声道：

　　“黄袍，胆敢来犯千佛国，你这是找死！”

　　说完这话，只见迦叶住持猛然卷起大袖，将那两条看起来有些瘦弱的手臂举起，双掌猛地朝天一拍道：

　　“千佛国的天，你遮不住！”

　　话音方落，就见从四面八方汇聚而来的佛缘之力，在迦叶寺的上空汇聚成了两只巨大佛手，猛地朝那漆黑如墨的天穹拍去。

　　“砰！——”

　　随着一声巨响，两道手掌形状的光柱，随之打落在了迦叶殿前的空地上。

　　而许太平几人，正好被这两道光柱笼罩其中。

　　旋即，就见迦叶住持仰头望天，眸光冷冽道：

　　“黄袍，来了，就莫要走了！”

　　见迦叶住持抬头后并无异样，一旁观望了许久的许太平，这时也抬起头来朝天空望去。

　　结果正好看见，那留着山羊胡须道人模样的阴神黄袍，缓缓收起了他那只有着两只掌印形状破洞的大袖。

　　此刻的阴神黄袍，法相之巨大，尤胜双叉岭那次。

　　同样已经抬起头来的玄知法师，在看到这阴神黄袍的法相以及那只大袖后，当即一脸后怕道：

　　“刚刚若我们抬头了，怕不是要被他那只大袖吸进去？”

　　一旁的东方月茧，此刻额头却是忍不住冒出了一层细密汗珠，她面色惨白地喃喃道：

　　“这阴神黄袍有一样神力，能令直视其大袖之人，元神自动离体自爆。”

　　“刚刚只要我们抬头了，不论你修为如何，定然都会元神离体自爆而亡。”

　　听到这话的玄知，同样脸色大变。

　　他虽然知道这阴神黄袍十分强大，但却没料到，对方仅仅只用一只袖子，便能让自己这么多人元神自爆而亡。

　　“当！……”

　　这时，伴随着又一道钟鸣之音的响起，无数佛缘之力再一次从千佛国四面八方汇聚到了迦叶殿的上空。

　　“轰！……”

　　最终，从千佛国四面八方汇聚而来的佛缘之力，在迦叶住持双掌操控之下，化作了一只有着黄袍法相同等大小的金色佛手。

　　而这佛手，更是在凝聚成形之后，当着那黄袍的面，结出了一道佛门金刚降魔印。

　　“法相空寂，无生无灭，不垢不净，不增不减，灭尽魔障！”

　　随着迦叶住持这道诵念之声的响起，那结出金刚降魔印的佛手，一掌携着扫荡天地之势，朝着那阴神黄袍的法相拍了过去。

　　“轰！……”

　　震耳的爆裂之声中，黄袍罩住这方天地的大袖，只顷刻间便撕裂成了碎片。

　　甚至就连黄袍法相的一条手臂，也在这道手印之下化作了虚无。

　　而即便是毁掉了黄袍法相的一条手臂，这金刚降魔印的霸道威势也依旧不曾消散，重重拍撞在了黄袍法相的胸口。

　　“砰！——”

　　巨大碰撞声中，迦叶殿所在的这片天地，陡然间一阵地动山摇。

　　而那黄袍法相的胸口，则是出现了一道手印形状的空洞。

　　透过那空洞，可以看到后方的一座石山，竟也被这一掌的余波击穿。

　　留下了一道与黄袍法相胸口一模一样的巨大手印窟窿。

　　哪怕是掌势已消，那残留在空气之中的丝丝毁灭气息，还有那草木山石化为灰烬后，散发出的焦糊气息，也依旧让许太平三人感到一阵心神悸动。

　　足可见，这一掌之强大。

　　满眼敬畏之色的东方月茧，望着那阴神黄袍胸口的空洞，小声嘀咕道：

　　“难怪迦叶住持在回到千佛国后，便完全不惧这阴神黄袍的报复。”

　　不过一旁的许太平，纵使是看到阴神黄袍法相被破，紧皱的眉头也依旧不曾舒展开来。

　　他心中有一种古怪的预感——

　　“击退这阴神黄袍，并非这场祸事的结束，而是开端。”

　　一念及此，许太平顿时动了动用莲瞳大推演之力的念头。

　　以他眼下的修为，靠自身动用莲瞳的大推演之力的话，半年一次已经是极限。

　　所以他原本，是想将这次宝贵机会，用来推演他破境时的大劫的。

　　“哈哈哈……”

　　正当许太平犹豫着要不要动用这大推演之力时，那被迦叶住持一掌拍穿法相的阴神黄袍，非但没有就此遁走，反而放声狂笑了起来。

　　狂笑过后，他低头看了眼胸口那巨大空洞，随即嘴角扬起，笑容狡黠道：

　　“老秃驴，若非提前知晓了你迦叶殿的一个秘密，否则本仙还真有可能被你这一掌给震慑住，就此离去。”

　　听到这话的东方月茧，有些诧异道：

　　“这阴神在开了灵智之后，居然还学会了人类的虚张声势？”

　　在她看来，阴神黄袍说这些，不过是在虚张声势，为逃离千佛国寻找机会。

　　玄知法师同样是这般认为的。

　　唯有许太平，以及前方的迦叶住持，此刻的脸色依旧十分凝重。

　　不过很快，就见迦叶法师周身，再一次扩散出一阵阵犹若金色雾气一般的佛光。

　　同时，从千佛国四面八方汇聚而来的佛缘之力，也化作了一朵朵金色瑞云，悠悠地飘荡在迦叶殿的上空。

　　显然，迦叶住持，又要出掌了。

　　感受到迦叶住持身上散发出的那股恢弘战意与威势后，那阴神黄袍随之以缩地之法，让那具法相悄无声息地向后遁走了数十里。

　　“轰！……”

　　但饶是如此，他也还是没能够逃出迦叶住持的掌势。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵剧烈的天地震颤之音，一直结着金刚降魔印的巨大金色佛手，穿云破雾从天而降，径直从那阴神黄袍法相的头顶拍落。

　　“砰！——”

　　巨震声中，阴神黄袍那具法相，几乎是应声而碎。

　　而那法相下方的几座矮山，则如那泥巴做的一般，被这一掌整个拍成平地。

　　看到这一幕的东方月茧和玄知法师，脸上齐齐露出欣喜神色。

　　虽然刚刚击碎的不过是阴神黄袍的一具法相，并未伤及其根本，但迦叶住持所显露出来的战力，已然超过了阴神黄袍许多。

　　所以在他们看来，这一掌过后，阴神黄袍必不敢再犯迦叶寺。


----------------------------------------

