# 第232章 聚宝盆，决定留下来的三人

“哈？”

　　东方月茧怔了怔，略一恍惚过后，这才反应了过来，结结巴巴地道：

　　“太平道长你……你……你……你这是打算一日破两境？！”

　　许太平点头道：

　　“是的。”

　　得到许太平的确认后，东方月茧很是难以置信地道：

　　“我原以为太平道长您一直在压制本源气血与真元不突破，只是为了以极境之姿突破问天境，没想到您的野心如此之大。”

　　“竟是想要同时以极境之姿突破问天、惊天两重境界！”

　　许太平笑了笑道：

　　“不愧是东方姑娘，我正是打算以极境之姿突破，好为突破合道境多争取一线机会。”

　　对于寻常修士而言，根本就不明白，为何要以极境之姿突破。

　　只能说东方月茧的见识，以及对修行一道的了解，就算与一些隐世宗门相比也不遑多让。

　　东方月茧在听到许太平这话后，却是一脸担心道：

　　“太平道长，虽然我也在东方老祖留下的典籍之中读到过，能够以极境之姿突破惊天境，的确可以为突破合道境增添几分机会。”

　　“但真想要做到这一点，不但需要极为庞大的本源精血与精元的，而且突破时还会遭遇远超正常突破时的两倍风险！”

　　言下之意，她不认为许太平这么做，是明智之举。

　　东方月茧马上又补充道：

　　“更何况，眼下这情形，别说一日破两境，就算只是突破一重境界，也同样危险重重。”

　　玄知法师这时也开口道：

　　“太平道长，即便你真的一日破两境，也解决不了迦叶寺眼下的困境。”

　　他虽然乐见许太平能够对迦叶寺帮上一把。

　　但眼下这情形，许太平不在这里拖后腿，就算好的了。

　　许太平没有回答玄知，而是转头看向迦叶住持道：

　　“迦叶住持，你觉得呢？”

　　迦叶住持皱了皱眉。

　　他已经猜到许太平为何要选择在此时破境，又为何觉得破境后能够帮上迦叶殿。

　　于是他苦笑道：

　　“若一切顺利，的确能够化解迦叶寺眼下的困境。”

　　玄知法师闻言，一脸困惑道：

　　“就算太平兄顺利突破，我们这方也不过是多出了一名惊天境的修者，如何能够化解眼下的困境？”

　　在玄知看来，迦叶寺即将面对的是来自在整个玄荒天的隐身，别说一位惊天境修者，就算再来十位也未必能够化解眼下的困境。

　　东方月茧虽然隐隐猜到，以极境之姿一日破两境的许太平，定有非凡之处。

　　但却不明白，这非凡之处，究竟是什么。

　　哪怕在她东方家老祖所藏典籍之中，也不曾有过记载。

　　见东方月茧和玄知法师二人，皆是一脸的困惑，许太平最终还是决定如实相告。

　　只见他向东方月茧问道：

　　“东方姑娘，你可曾听过极道之力？”

　　东方月茧先是一愣，继而双眸圆睁，眼神之中满是惊骇之色道：

　　“以极境之姿，由望天直接突破至惊天的好处，竟然是极道之力？！”

　　显然，东方月茧是听说过极道之力的。

　　许太平点了点头，神色凝重道：

　　“所以我才想要赌一次。”

　　东方月茧在确认许太平能够得到极道之力后，当即作出决定道：

　　“既如此，那我们也跟着道长赌上一次。”

　　玄知法师虽然还不知道极道之力为何，但在看到许太平和东方月茧相继作出留下来的决定后，也双手合掌道：

　　“两位非我佛门中人都愿意留下来，小僧又怎能退缩？”

　　与上次前往双叉岭寻神木不同，此刻的玄知和东方月茧，是在了解过了危险之后，自行做出的这道决定。

　　且还是为了迦叶寺。

　　所以这一次许太平并未阻拦。

　　迦叶住持见许太平他们三人执意要留下，且许太平的极道之力，的确能够帮迦叶寺度过眼下的困境。

　　于是无比郑重地朝着三人合掌躬身谢道：

　　“多谢三位施主搭救之恩。”

　　接着，他站直身子，语气无比郑重地向三人保证道：

　　“此番大劫若是得过，三位姓名，定将排在我迦叶寺功德榜榜首！”

　　东方月茧与许太平因为不是佛门之人，所以还不清楚迦叶住持这话的分量。

　　一旁的玄知就不同了。

　　当他听说三人的姓名，不但会被刻在迦叶寺的功德榜上，而且还是功德榜的前三位后，当即双手合掌躬身谢礼道：

　　“多谢迦叶住持！”

　　随即，玄知便向一旁有些困惑的许太平和东方月茧解释道：

　　“太平兄，东方姑娘，你们有所不知。”

　　“我们三人的姓名，若是能刻在迦叶殿功德榜上，从此以后只要迦叶殿香火还在，我等便会不停得到迦叶殿寺庙香火所化的佛缘之力。”

　　说到这里时，他将目光看向仍旧一脸困惑的东方月茧，继续解释道：

　　“就算如东方姑娘这般，并未修习过佛门绝学或者神通的修者，有了佛缘之力加身之后，也能够事事逢凶化吉，提升自身运势。”

　　东方月茧闻言当即喜道：

　　“能够提升运势的宝物可不多！”

　　对于迦叶住持这次的奖励，许太平同样十分满意。

　　他虽然修有佛门神通吞海印，同时还身负禅定印和无畏印，但他自身却没办法跟佛门弟子一样靠着诵经和苦修得到佛缘之力。

　　故而，正常情形之下，他想要施展这几道佛门手印。

　　纯粹是随缘。

　　所以迦叶住持这次的奖励，等于是让他在日后，能够自如地施展这几道佛门手印。

　　“轰隆隆隆……”

　　这时，伴随着一阵天地震颤之音的响起，整个迦叶寺的上空都已经被那一团团由阴神气息所化的黑云笼罩。

　　同时，已经有距离千佛国最近的三四头阴神，来到了千佛国边境。

　　因为担心会被阴神的神力困住，所以许太平释放出的神魂之力，在感应到它们身上那独特的森寒气息后，便立刻收了回来。

　　因而并不知道那几头究竟是什么阴神。

　　不过一旁的迦叶住持，却是十分镇定地端出那只如意聚宝盆，并朝盆中注入净水。

　　旋即，他伸手向许太平三人做了个请的手势道：

　　“三位，你们先将聚宝盆内各自的宝物取出，大战在即，多一件趁手的宝物，便多一份战力。”


----------------------------------------

