# 第237章 破惊天，狞巉洞谎言被揭穿

“轰！……”

　　不过就在这千钧一发之际，伴随着一道震耳的气爆声，一连十八层护体金光自小和尚夜来身上扩散开来。

　　“砰！”

　　虽然鲁长老的这一指，一连破了小和尚夜来十层护体金光，但最终还是在指力耗尽之时，被震得脚步踉跄连连后退。

　　“轰隆隆……”

　　而在鲁长老脚步踉跄之际，一道由极为精纯佛缘之力所化的佛光从天而降，直接穿透茶楼屋顶，打落在小和尚夜来的身上。

　　一瞬间，小和尚夜衣袍纷飞，周身气息骤然暴涨。

　　“阿弥陀佛，鲁长老若是想切磋，小僧奉陪！”

　　夜来双手合掌，眼神冰冷地看向那狞巉洞鲁长老。

　　与平日里在街上化缘的那些低眉顺眼的僧人们截然不同，小和尚夜来出手之后，身上竟是霸道睥睨之气。

　　这神色，不似佛子，反而像那传说中的罗刹。

　　不过令众人最为惊讶的，还是在那道佛光降下之后，小和尚夜来身上所散发出的，足可媲美惊天境强者的可怕气息。

　　狞巉洞鲁长老在站定之后，神色并未显得太过慌乱，而是嘴角微微扬起，带着一丝不屑道：

　　“靠佛门灌顶之力得来的修为，可不会长久！”

　　他一眼便看出了小和尚夜来的这身修为的来历。

　　而玉衡山夏侯幽，这时一把护在了护在佛子夜来身前，跟着寒声向那狞巉洞鲁长老问道：

　　“鲁长老，这般急着对夜来法师出手，莫不是真被夜来法师说中了。”

　　“你狞巉洞在那段画面之中动了手脚，让修行界误以为太平公子在你狞巉洞手中，欺骗各方势力与你狞巉洞做交易，从中换取好处！”

　　在夏侯幽这般说着的时候，石湖天君与夏侯青渊，也已经不动声色地，将夏侯幽与小和尚夜来，护在了自身气息之中。

　　这时候，就算有藏在暗中的狞巉洞强者出手，两人也能护住他们二人。

　　而在夏侯幽这道质问声响起过后，茶楼内众人又是一片哗然。

　　旋即，狞巉洞欺瞒各方势力一事，也通过茶楼内修士手中的灵镜或传讯玉简，在片刻间传遍修行界。

　　那狞巉洞紫袍鲁长老，在听到夏侯幽的这声质问之后，脸上非但没有露出半丝惊慌神色，反而不慌不忙地拿来一把椅子坐下，然后神色波澜不惊地说道：

　　“老夫刚刚不过是想试试这小和尚的身手，至于你说的这些，都不过是片面之词。”

　　“那段画面，乃是巽齐先生亲自传讯与我无，不可能有假。”

　　见这鲁长老言之凿凿。

　　茶楼内众人，不禁又困惑了起来，不知两方究竟谁说的是真，谁说的是假。

　　一旁的小和尚夜来没有跟鲁长老争辩，而是将目光看向夏侯幽道：

　　“夏侯仙子，天护法如今究竟如何，狞巉洞这些人有没有撒谎，你打开这月影石一看便知。”

　　夏侯幽当即重重一点头道：

　　“好！”

　　说着便见她伸手握紧那块月影石。

　　而那狞巉洞鲁长老与绿斛，虽然被身旁修士一阵鄙夷，但却都厚着脸皮没有离去，而是站在不远处静静看着。

　　那狞巉洞绿斛更是一脸自信道：

　　“夏侯幽，你今日污蔑我狞巉洞一事，不能就这般算了。”

　　一旁的紫袍长老这时也冷哼了一声附和道：

　　“这是自然。”

　　两人之所以这般自信，那是因为当初狞巉洞巽齐从蛮荒传来的那道讯息之中，的确只有刚刚那段画面。

　　而两人，对于巽齐先生的传讯，自然深信不疑。

　　当然比起这些。

　　两人更加信得过的，还是巽齐先生的修为与战力。

　　在他二人看来，以巽齐先生的战力修为，还有他所掌握的那几道神意，想要擒住一个许太平，还不是手到擒来？

　　对于狞巉洞这二人的挑衅。

　　夏侯幽自然没放在心上。

　　此刻的她，更为关心的，还是许太平他们三人的下落。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，伴随着一阵月影石的颤鸣之声，一道虚影随之在夏侯幽身前显现了出来。

　　而那虚影之中显现出的，同样是破月洞内的情形。

　　看到这一幕的夏侯幽，忍不住心头一紧，暗道：

　　“难不成这小和尚骗了我？”

　　在她看来，若许太平他们三人真的进到的阴神黄袍的道场，其下场不可能比狞巉洞那道情报画面中要好多少。

　　不过很快，破月洞内出现的两道熟悉身影，便让夏侯幽脸上的紧张神色，一下子变为了惊讶。

　　因为此刻身处破月洞内的修士，并非许太平他们三人，而是狞巉洞那巽齐先生，以及那鬼仆陆夫人。

　　一时间，茶楼之中惊疑之声一片。

　　那原本自信满满的狞巉洞绿斛和鲁长老，则是齐齐变色。

　　不过马上，就听那狞巉洞绿斛冷哼了一声道：

　　“这不过是我狞巉洞巽齐先生，在这破月洞内，等待那许太平三人落网的情形罢了，有什么大惊小怪的？”

　　“而且阴神黄袍都已经与我们狞巉洞联手，巽齐先生出现在这里，有什么好奇怪的呢？”

　　此言一出，茶楼内的惊疑之声，立刻少了许多。

　　而接下来，在看到巽齐先生与陆夫人，如入无人之境一般地行走在破月洞群妖之中的情形后，众人对于狞巉洞绿斛刚刚的话更是深信不疑。

　　与之相反的是，夏侯幽刚刚放心的下，再一次提起。

　　“噌！……”

　　不过，随着一道刀鸣之声，忽然间从那虚影之中传出，夏侯幽原本紧皱的眉头，骤然舒展开来。

　　只见她此刻所见到的那个场景，正是那妖骨屏蓬在被东方月茧白泽图控制后，转而开始偷袭狞巉洞巽齐和鬼仆陆夫人的情形。

　　“轰隆隆……”

　　而随着从通道中冲出，并疯狂袭向狞巉洞巽齐的妖骨数量越来越多，茶楼内原本还只是觉得有些惊奇的修士，陡然间齐齐醒悟——

　　“狞巉洞巽齐和陆夫人，也被困在了破月洞之中！”

　　骤然间，那狞巉洞紫袍鲁长老和绿斛的脸色，铁青一片。

　　不过即便到此时，那绿斛依旧嘴硬道：

　　“这不过是巽齐先生在引那许太平一行入洞罢了！”


----------------------------------------

