# 第243章 守寺门，战力暴涨的玄知东方

玉衡山的夏侯青渊在听到这话后，深吸了一口气，然后面容无比严肃地道：

　　“金刚超度式，曾是佛门金刚境修士必修的一门拳法，只不过在随着佛门传承逐渐凋零，这金刚六式也变成了一门寻常武道功法。”

　　“但若是能够得到完整传承。”

　　“这佛门金刚六式每一式的杀力，都能够等同于一式绝品武道功法的大杀招。”

　　此言一出，当即有修士惊呼道：

　　“如此说来，这玄知法师，莫不是得了那完整的金刚六式传承？！”

　　一旁脸色很是难看的绿斛当即反驳道：

　　“不可能！”

　　绿斛冷声道：

　　“佛门除了法师境外，其余境界的传承，早已支离破碎，不可能有人能够得到完整的佛门金刚六式传承！”

　　其实这一点，不止是绿斛有所怀疑。

　　就算是站在玄知法师他们这一方的夏侯幽跟夏侯青渊，同样也有所怀疑。

　　毕竟对于佛门传承一事，他们玉衡山甚至要比其他隐世宗门更加清楚。

　　也正因为如此，他们才会比谁都清楚，想要得到一部完整传承的功法，到底有多难。

　　“轰隆隆隆！……”

　　而就在众人议论间，伴随着一阵猛烈的地面震颤之声，一连三头身躯巨大的妖骨，接连闯入了月影石映照的视线之中。

　　“轰！”

　　还未等众人反应过来，就只见一头形似猛虎的妖骨，张着那血盆大口，猛地扑向了玄知。

　　另一头，形似苍鹰的妖骨，挥动着它那足有百丈余宽的巨大翅膀，飞掠至东方月茧的头顶，并猛地朝她一爪抓下。

　　同时，那第三头妖骨。

　　也即是那头形如狒狒的妖骨，猛地将双掌重重朝地面砸去。

　　“砰！……”

　　巨震声中，以玄知和东方月茧为中心，方圆几百丈的区域内，都“唰唰唰”地出现了密密麻麻的石刺。

　　一时间，刚刚稍稍放下心来的夏侯幽，再一次心头一紧。

　　一下子出现三头妖骨，对付起来本就难度极大。

　　更加麻烦的是，这三头妖骨仿佛是在被操控着一般，相互之间做出了极为精准的配合。

　　夏侯幽当即咬牙道：

　　“玄知与东方姑娘要有大麻烦了！”

　　说话间，她的目光看向了寺庙中间迦叶殿的位置，然后继续道：

　　“太平公子他，只怕要出手了。”

　　不过就在他这般想着的时候，只见位于那三头妖骨围攻中心的玄知法师，忽然间双手环抱，并一字一顿厉喝道：

　　“嗡！阿！吽！”

　　话音方落，在一众观战修士的目瞪口呆之中，玄知法师那金刚法相双手环抱之下，骤然出现了一只由无数金色梵文凝聚而成的金色圆环。

　　“轰！……”

　　旋即，仅只是一个呼吸间，那金色圆环骤然放大，最终将那三头妖骨全部笼罩其中。

　　下一刻，就见玄知法师与他那具金刚法相，一同一手竖掌在嘴边念念有词，一手则托举着那巨大的金色圆环，并在诵念声结束之后用力一握。

　　“当！”

　　在玄知法师握掌的瞬间，伴随着又一道悠扬的钟鸣之音，那巨大的金色圆环忽然猛地收缩。

　　“轰！”

　　旋即，在一众修士的惊愕目光之中，那只巨大的金色圆环竟是将那三头体魄如山的妖骨，齐齐捆缚在了金色圆环之中。

　　顷刻间。

　　三头妖骨全数被伏。

　　短暂的死寂过后，一品阁茶楼内的一众观战修士，骤然间又一次哗然一片。

　　“这玄知法师，究竟是用了什么神通，竟能一招困住三头强大妖骨！”

　　“难不成，这也是一道拥有完整佛门传承的神通？”

　　“有谁能够认出这道佛门传承吗？”

　　就在这一片嘈杂的议论声中，一直死死盯着面前那虚影的玉衡山夏侯青渊，忽然眼神之中闪过一道惊异神色道：

　　“金刚伏魔圈！”

　　“这定是佛门伏魔大神通，金刚伏魔圈！”

　　夏侯青渊的这一声，让原本就已经十分热烈的茶楼，一下子沸腾了起来。

　　在修行界，佛门金刚伏魔圈的名声，远胜金刚六式。

　　因为这道神通，在曾经的数次天魔之争决战之中，帮人族修士锁定过胜局。

　　只是在数万年前，随着佛门弟子之中，最后一位传承有金刚伏魔圈神通的高僧圆寂，这金刚伏魔圈便再也没在修行界出现过了。

　　一如如今很多已经失传的源法那般。

　　一时间，茶楼内的议论声中，灵镜内的喊话声中，无数修士都在确认刚刚那究竟是不是失传已久的金刚伏魔圈。

　　不过无论玄知那道神通，是否就是那金刚伏魔圈，他以一招之力困住三头妖骨的强大手段，都是毋庸置疑的。

　　于是灵镜内不少观战修士，纷纷开始讥讽狞巉洞绿斛和鲁长老。

　　因为就在刚刚，这二人还在刚刚言之凿凿地断定，玄知法师连一头妖骨都对付不了。

　　脸色铁青的狞巉洞二人，当即便将灵镜的内喊话声封禁。

　　狞巉洞绿斛更是嘴硬喊话道：

　　“即便是能够困住又如何？只要不死，那三头妖骨，迟早会挣脱那道封印。”

　　言下之意，玄知法师只有困敌之能，并无杀敌手段。

　　而就像是在回应绿斛这话一般。

　　就在绿斛这道喊话声响起的同时，玄知法师的声音忽然从灵镜之中传出——

　　“有劳东方姑娘了！”

　　话音方落，就见衣袂纷飞的东方月茧，手握符笔飞掠至那被困住的三头妖骨上空。

　　跟着，就见东方月茧手持符笔，以一画开天之力，猛然在那三头妖骨的上方挥毫。

　　“铮！！！……”

　　只瞬息间，就见在一道金色符文指引之下，四柄仙剑齐齐显现在了那三头妖骨的头顶。

　　跟着，就见东方月茧身披仙衣，手持其中一柄仙剑，骤然携着身后三柄仙剑，化作了一座剑气风暴，朝那被困住的三头妖骨猛然俯冲而去。

　　“轰！……”

　　一剑过后，三头妖骨的庞大身躯，被那四柄仙剑齐齐绞杀成了粉末。

　　一品阁茶楼内，一众修士在久久失语之后，终于有修士开口道：

　　“那迦叶寺……究竟是怎样一处所在？短短数月间，这东方月茧的战力，竟有如此巨大的提升！”

　　要知道，在上次面对狞巉洞的围剿时，东方月茧就连同时召出诛仙剑阵的四柄仙剑都非常吃力。

　　而有修士，则对如今还未从寺院之中走出的许太平，产生了浓浓的好奇——

　　“这二人都有如此提升，那许太平呢？”

　　之所以如此好奇。

　　那是因为许太平在之前面对狞巉洞的围剿时，所显露出的战力，几乎是玄知与东方月茧的数倍。

　　听到这话，茶楼内一众修士，忽然齐齐喉头耸动了一下。

　　被这人一提醒，他们也都对许太平的提升，感到无比好奇。


----------------------------------------

