# 第247章 天魔降，我太平叔不是这种人！

夏侯幽听到四周议论声后，当即心头一震。

　　暗道，二哥当初好像也是以极境之姿，突破的问天境！

　　于是她一把转头石湖天君道：

　　“三叔，二哥当初以极境之姿突破问天境时，也是这等天地异象？”

　　之所以问石湖天君而非一旁夏侯青渊本人。

　　那是因为当初夏侯青渊在以极境之姿突破问天境时，三叔石湖天君，便是其护法之一。

　　石湖天君一脸严肃道：

　　“此刻这天地异象，的确与青渊当初突破时非常相似，只是……”

　　说到这里时，石湖天君犹豫了一下。

　　一旁的夏侯青渊似是知晓石湖天君为何而犹豫，当即淡淡一笑，随后眸光之中带着一丝兴奋神色看向那虚影中的异象道：

　　“只是，此刻许太平这天地异象的声势，比我当初要更大！”

　　夏侯幽闻言陡然闪过一道惊异之色。

　　她没想到，许太平此刻非但的确是以极境之姿在突破问天境，而且声势比她二哥当初还要大。

　　于是她很是好奇地向一旁夏侯青渊问道：

　　“二哥，你的意思是说，许太平以着极境之姿突破问天境前积累，比你还要更深？”

　　要知道，据他所知，当初夏侯青渊为以极境之姿突破问天境，可是强行将自身气血之力压制了足足五年，才开始着手突破的。

　　夏侯青渊点了点头道：

　　“寻常情形下，将自身气血真元压制三年以上再来突破，便算是极境之姿。”

　　“能够压制三年以上者凤毛麟角。”

　　“但……但我观这许太平，至少压制了……十年以上！”

　　夏侯幽怔了怔，有些难以置信道：

　　“我记得二哥你强行压制气血真元五年，可是有好几次被传出，快要被气血真元爆体，真的……真的有人能够这般强者自己的气血真元十年吗？”

　　夏侯青渊嘴角微微扬起道：

　　“也有可能是在这迦叶寺内得到的好处。”

　　夏侯幽被夏侯青渊一语点醒。

　　而就在此时，只听茶楼中有修士高声议论声道：

　　“就算是为了这以极境之姿突破所得的好处，在我看来，这许太平也不该置道义情谊而不顾，只让玄知与东方月茧守在寺院门前！”

　　此言一出，不少修士纷纷称是。

　　这其中，甚至很多原本对许太平充满敬佩之意的修士，也开始出声指责了起来。

　　“这道义二字，终究是敌不过利益的诱惑。”

　　一名原本十分欣赏许太平的年迈修士，很是痛心地叹了口气。

　　夏侯幽眉头紧蹙。

　　她自然不认为许太平只为一己私欲，便将玄知和东方月茧弃之不顾，自己躲在迦叶殿中突破。

　　但即便如此，她一时间，也还是找不出什么话来反驳。

　　这时，灵镜之中忽然有观战修士喊话问道：

　　“以极境之姿突破问天境，对修行而言究竟有何好处，能让这许太平宁愿受天下人唾弃而不顾，也要选择在此时突破？”

　　听到这话，夏侯幽当即将目光看向二哥夏侯青渊，好奇问道：

　　“二哥，以极境之姿突破问天境，跟以寻常方式突破问天境相比，有何区别？”

　　夏侯青渊面无表情道：

　　“好处的确不少。”

　　他继续解释道：

　　“在修行上，以极境之姿突破问天境后，接下来突破惊天境的难度会小许多，甚至一两年内便能突破。”

　　“甚至，不止是突破惊天境上，在突破合道境时，极境之姿也能有很大的无形助力。”

　　“基本上，你若不缺修行资源的话，只要以极境之姿突破问天境，就等于望见了合道境的山头。”

　　听到这里，夏侯青渊苦笑一声道：

　　“这的确是求都求不来的好处。”

　　不止是寻常修士求不来，就算是他们这些隐世宗门，甚至是一些强大的天外势力也求不来。

　　夏侯青渊这时轻轻呼出了一口气，随后双手环胸面色凝重道：

　　“这仅仅还只是明面上的好处。”

　　“事实上，还有一个只有极境修士自身才知晓的好处。”

　　夏侯幽当即脱口而出问道：

　　“什么好处？”

　　夏侯青渊神色严肃地暗暗向夏侯幽传音道：

　　“在以极境之姿突破后的半个时辰内，只要修者自身愿意，他可以让这世间任何修士都寻不到。”

　　“等同于在这世间消失。”

　　“另外，在突破惊天境后，极境修者只要不暴露自身气息，就不会被这天道责罚，能够自由行走在下界。”

　　夏侯幽闻言，一脸骇然道：

　　“这等好处……也难怪太平公子会心动！”

　　别说许太平，若是她有这个机会能够得到这么多好处，可能她也会毫不犹豫地选择在这时突破。

　　“我知道为何许太平会舍弃玄知与东方月茧，独自躲在迦叶殿内突破了！”

　　而就在许太平从夏侯青渊口中知晓以极境之姿突破的这些好处时，茶楼内观战众人忽然又是一片哗然。

　　跟着，就听那修士接着道：

　　“刚刚灵镜中，有自称是极境修者的人喊话说，以极境之姿突破问天境后，许太平可以有半个时辰的光阴，躲过一众阴神的搜寻！”

　　夏侯幽闻言，当即转头看向夏侯青渊。

　　夏侯青渊则是将目光看向不远处的狞巉洞绿斛。

　　那绿斛在看到夏侯青渊的目光后，当即嘴角扬起道：

　　“这些东西，也就在下界或许还算秘密。”

　　显然，正是她在灵镜之中，将极境修士的秘密公之于众。

　　于是一时间，无论是酒楼内众人，还是灵镜前观战的修士们，都对许太平只顾自身不顾同伴性命的行径，表示不齿。

　　虽然他们自己也清楚。

　　在这等丰厚好处面前，他等十有八九也会选择以极境之姿立刻突破，但这并不妨碍他等对许太平的行为表示不齿。

　　不过毗卢寺的小和尚夜来，则是双手合掌，眸光无比坚定道：

　　“我太平叔可不是这种人。”

　　这些年来，当年许太平为护他性命，一人一道苦守独木桥的情形，他曾看过无数遍。

　　所以才会认为，那样的许太平，绝非那等只为一己私欲独活之辈。

　　“轰隆隆……”

　　正当夏侯幽，好奇着小和尚夜来对许太平的信任从何而来时，那虚影之中忽然再一次传来一阵剧烈的天地震颤之声。

　　紧跟着，一道道奇异魔影，接连出现了迦叶寺的上空。

　　夏侯幽先是一怔，继而周身寒毛直竖，脱口而出道：

　　“是域外天魔！”


----------------------------------------

