# 第248章 天魔降，一日直破惊天境？

毫无疑问，这正是许太平突破时，引来的域外天魔。

　　“域外天魔这时候现身，对玄知与东方月茧而言，简直就是雪上加霜！”

　　“不是，这许太平，不现身相助也就罢了，莫不是还想借迦叶住持他们几个之手，帮他抵御这些域外天魔吧？”

　　“现在看来似乎还真有这个可能！”

　　当其余观战修士，看清那些直接出现在迦叶寺上空的那些域外天魔后，纷纷议论了起来。

　　“这许太平，不帮忙抵御侵入净域华盖之中那群妖骨就算了，现在居然还想借迦叶住持和东方月茧他等之手，帮他抵御破境时候的域外天魔……此子当真人面兽心！”

　　有些修士在看到这一幕后，则是无比愤怒。

　　而随着这域外天魔的出现，还有先前对于以极境之姿突破所得好处的了解，此刻的夏侯幽看向迦叶寺上空那异象的眼神，同样也变得很是复杂。

　　“当！……”

　　就在一品阁茶楼内，一片谩骂声之际，月影石虚影之中忽然再一次传来一道钟鸣之声。

　　不过这一次那钟鸣声，并非由玄知引动，而是迦叶殿前方的迦叶住持。

　　“轰！”

　　旋即，很是惊讶的众人便发现，一座巨大的金身法相骤然从迦叶殿前的空地上耸立了起来。

　　若是看过迦叶住持与那阴神朝夕一战的修士，定然能够认出，这便是那尊打得阴神朝夕毫无还手之力的迦叶古佛金身。

　　“咤！”

　　这时，只见那巨大迦叶古佛金身法相，忽然双手合掌朝着那漫天飞舞的域外天地怒喝了一声。

　　一时间，阵阵佛印，好似那金色波纹一般，一圈圈飞速地冲击向那群飞落下来的域外天魔。

　　这些域外天魔，是因许太平突破而起。

　　故而他们在出现时，直接绕开了净域华盖的结界，出现在了迦叶殿的上空。

　　“轰！”

　　一声巨响。

　　只见那漫天飞舞的域外天魔，竟是在迦叶古佛金身法相这声呵斥之下，当场被震碎了数头。

　　看到这一幕，石湖天君眉头微蹙道：

　　“以迦叶住持这尊古佛金身法相的战力，若不是被困在了迦叶殿不得离开，恐怕就算是面对阴神围攻，也能够杀出一条生路来。”

　　夏侯青渊很是认可地点了点头道：

　　“迦叶寺重建完成后，迦叶住持只要身在千佛国，便能够立于不败之地。”

　　他马上又皱眉补充了一句道：

　　“前提是能够度过眼下这场大劫。”

　　石湖天君点了点头，马上又道：

　　“被困在迦叶殿不能动弹的迦叶住持，得了大机缘的玄知和东方月茧，不得不说……许太平这次突破的时机选的非常好。”

　　听到这话的夏侯幽撇了撇嘴，眼神之中露出一丝不悦道：

　　“三叔，现在说这话，还为时尚早。”

　　石湖天君笑了笑道：

　　“小幽，你三叔我，这是在夸奖那小子呢。”

　　石湖天君解释道：

　　“此等时机，对于一名有望以极境之姿突破问天境的修士来说，简直就是千载难逢。”

　　“这许太平，若是不这么做，你三叔我倒是有些瞧不起他。”

　　夏侯青渊这时也点头道：

　　“此番劫数，本就是因迦叶住持重建迦叶寺而起，许太平就算不选择在这时突破，恐怕也帮不了什么忙。”

　　而就在夏侯幽不知如何反驳之时，一旁的小和尚夜来，忽然声音有些不悦道：

　　“你二人，不过是以小人之心，在揣度度君子。”

　　小和尚夜来个性耿直刚烈，遇不平不忿之事，绝不会忍气吞声。

　　哪怕一旁夏侯青渊和石湖天君，对于他以及虚影之中的许太平吗，是有善意的。

　　不过石湖天君在听到这番指责后，却并未动怒，而是爽朗一笑道：“夜来小法师你这性子老夫倒是喜欢得很。”

　　夏侯青渊同样只是笑了笑。

　　他与石湖天君个性相似，并非那等小肚鸡肠之人。

　　“轰隆隆……”

　　这时，只听月影石虚影之中，再次传来一阵猛烈的天地震颤之音。

　　紧跟着，就只听迦叶住持以那迦叶佛古佛金身法相再一次大喝一声道：“汝等域外邪魔，胆敢犯我上清，吾辈必叫你等全数葬身于此！”

　　说完这话，就见那巨大的迦叶古佛金身法相，用那拎着锤子的手，用力在另一只手紧握着的金刚杵上用力一砸。

　　“轰！——”

　　震耳的爆裂声响之中，一道粗壮的闪电从迦叶古佛金身法相那只金刚杵的杵尖射出，并在一瞬间散做了密密麻麻的闪电，布满了整片天空。

　　“轰隆隆隆……”

　　只眨眼间，迦叶殿上空剩余的域外天魔，便被迦叶住持这一杵直接清空。

　　看到这一幕，茶楼内有人当即为迦叶住持很是不值道：

　　“这迦叶住持，明知被那许太平利用，心中仍旧不舍大义，为他铲灭如此数量的域外天魔。”

　　有人更是直接破口大骂道：

　　“许太平，你真该死啊！”

　　听到这话，夏侯幽这边桌上的众人，顿时一阵沉默。

　　至少眼前这情形之下，对于众人谩骂，他们没什么好反驳的。

　　“轰！”

　　就在这时，原本笼罩住整个迦叶殿的五彩气柱，忽然间在一瞬间化作了金色。

　　好似一根巨大金色光柱般，以迦叶殿为起点，连通天地。

　　见状，一品阁内当即有修士大骂道：

　　“还真被这小人，以极境之姿，突破了问天境！”

　　有人闻言很是不忿道：

　　“无耻小人，借他人性命成全自身，迟早要遭报应！”

　　而此时的夏侯幽，则是心情无比复杂。

　　许太平能够以极境之姿突破问天境，她自然是高兴的，只不过这突破的方式，有些让她难以接受。

　　唯有一旁的小和尚夜来，眼神依旧坚定如初。

　　觉得许太平这么做，定有深意。

　　“砰！……”

　　这时，一道震耳的爆裂之声，忽然从月影石虚影之中传出。

　　紧跟着，众人便见到原本还能覆盖住大半个千佛国的那顶净域华盖，此刻正在周遭阴神攻击之下，急剧收缩。

　　见状，茶楼内有人叹息了一声道：

　　“定然是刚刚迦叶住持在帮许太平抵御那些域外天魔消耗了太多法力，这才让这顶华盖提前收缩的。”

　　其余观战修士纷纷附和。

　　一时间，茶楼之中，再一次充斥着对许太平的谩骂指责之声。

　　而就在这谩骂声中，迦叶殿内又一次出现一阵猛烈的气息波动，那原本包裹着整个迦叶殿的金光，也如水流一般，全都被迦叶殿吸了进去。

　　“轰！……”

　　下一刻，一股猛烈的无形气浪，陡然自迦叶殿内扩散开来。

　　见状，有修士当即冷哼了一声道：

　　“这许太平，看起来是打算逃跑了！”

　　狞巉洞那紫袍鲁长老则是讥讽一笑，冷声道：

　　“许太平，纵使你装得再如何道貌岸然，在这生死关头，也不还是露馅了？”

　　狞巉洞绿斛更是直接。

　　她先是在茶楼内扫视了一眼，随即骂道：

　　“先前骂我狞巉洞欺凌弱小的人呢？都给本姑娘睁大狗眼好好瞧瞧，瞧瞧被你等口中的大侠，究竟是怎样一个道貌岸然之徒！”

　　原本一直站在许太平这一方，帮着许太平他们骂狞巉洞的那些修士，骤然间全都沉默了。

　　“轰！……”

　　而也就在这时，只见那迦叶殿中，再一次升腾起一道由五六道不同颜色交织而成的巨大气柱。

　　“砰！”

　　片刻间，这巨大气柱，冲霄而起，再一次与天穹相连。

　　在呆愣了片刻后，夏侯青渊忽然声音有些颤抖地惊呼出声道：

　　“难道说……难道说这许太平……这许太平是打算一日破……破两境……”

　　“难道说他是打算以极境之姿，一日破两境……”

　　“直接破惊天境？！”


----------------------------------------

