# 第253章 迎劫雷，太平施主请破境！

所谓突破前的淬体，其实是修士为了迎接突破前最后一步，也即是那天雷降下前，所做的最后准备。

　　正常情形之下，淬体时间越长，在劫雷轰击之下存活的可能便更高。

　　玄知闻言却是皱了皱眉道：

　　“距离那异象生出，才不过过去了三四个时辰，不该这么快才对。”

　　东方月茧心头一凛道：

　　“难道说，太平道长是因为担心我们支撑不下去，准备提前面对劫雷？”

　　东方月茧马上又摇头道：

　　“不行，那可是双重劫雷，如此草草将体魄淬炼一遍，是不可能抵御得住的！”

　　许太平就好似知晓他等心中所想一般，再一次开口道：

　　“诸位，请再相信在下一次，与我一同赌上这一局。”

　　不过就算许太平这么说，东方月茧也仍旧有些迟疑。

　　本质上，她与玄知以及许太平是同一类人。

　　在自身遇上生死抉择时，非常果断。

　　但在同伴遇上生死抉择时，却总是不愿看到对方冒险。

　　而就在东方月茧与玄知还在犹豫之时，只听迦叶住持忽然开口道：

　　“玄知，东方姑娘，罢了、罢了……”

　　迦叶住持叹了口气，随后继续朗声道：

　　“眼下这情形，吾等再做挣扎也无用，还不如全力相助太平道长。”

　　听到这话，东方月茧和玄知法师，也都齐齐叹了口气。

　　随即就只见东方月茧开口道：

　　“事已至此，也只能如此了。”

　　玄知法师这时也一脸无奈地点了点头。

　　跟着，就只听迦叶住持的声音，再一次传来：

　　“玄知，东方姑娘，请速速退入寺庙呢！”

　　听到这话后，玄知与东方月茧再不迟疑，齐齐起身飞退入迦叶寺冲。

　　与此同时，迦叶住持也直接将净域华盖所覆盖的区域，直接收缩至迦叶寺外。

　　“轰隆隆……”

　　一时间，更多的阴神开始冲击那净域华盖，整片天地都开始猛烈震颤了起来。

　　霎时间，那华盖的虚影，开始不停出现裂缝。

　　而身处华盖之中的玄知与东方月茧，此刻皆是一脸决绝模样。

　　他们很清楚，自己这一方的成败，就看这最后一步。

　　“轰！——”

　　差不多在净域华盖被收起的同时，迦叶住持那具迦叶古佛金身法相身周，骤然扩散出一股猛烈如飓风般的气息波动。

　　一股骇人威压，随之从那巨大金身法相身上扩散开来。

　　此刻迦叶住持这具古佛金身法相的战力，至少提升的三倍不止。

　　不用分神和分出法力操控净域华盖的迦叶住持，其战力至少能够提升三倍。

　　这正是许太平让迦叶住持收起华盖的理由。

　　让战力爆炸三倍的迦叶法师，以最快速度解决掉那头天魔，从而让天雷提前降下。

　　只不过，迦叶住持的这种提升，十分短暂。

　　且华盖收起后，迦叶寺住持与许太平一行，便再无回旋余地。

　　只能依靠许太平以极境之姿破境得来的极道之力。

　　“轰！——”

　　差不多在迦叶住持周身气息暴涨的同时，那百丈天魔仿佛预感到了迦叶住持接下来的举动一般，当即一面操纵着那无头牛首妖骨，一拳重重轰砸向后撤的玄知与东方月茧。

　　一面身形骤然化作八面巨大镜子，接连飞射而出，将迦叶住持包围其中。

　　几乎是在这八面奇异大镜将迦叶住持包围的同时，那无头牛首妖骨的拳头，也重重轰砸出了出去。

　　“砰！”

　　好在玄知与东方月茧，已经退回到了寺院之中。

　　但即便如此，那无头牛首妖骨的拳威，依旧透过迦叶寺的护院金光重重轰砸在了两人身上。

　　“噗！……”

　　原本便受了一次伤的东方月茧，被这隔空巨力拍砸得当场口吐鲜血，体内的五脏六腑齐齐遭受重创。

　　玄知虽有自身金光护体要好上一些，但也仍旧还是被那巨大力道震得皮开肉绽，渗出的鲜血，直接染红袈裟。

　　“咳咳咳……”

　　在又一阵剧烈咳嗽后，东方月茧强忍着脏腑的剧痛，将一瓶灵髓倒入口中，然后那惨白一片的脸色，这才有了些许血色。

　　“砰！……”

　　这时，随着又一声巨响，那无头牛首妖骨的拳头，再一次重重轰砸在了迦叶寺的护院金光之中。

　　这一次，其拳威虽未能透过金光轰砸在东方月茧和玄知身上，但那骇人力道，却是砸得这护院金光一阵猛烈涣散。

　　东方月茧见状，当即面色难看道：

　　“这头妖骨此刻的战力，恐怕我就算是能够再次全力驾驭诛仙剑阵，也未必是其敌手。”

　　玄知法师这时也点了点头道：

　　“纵使你我二人联手，也不是其一合之力。”

　　这时，只见那无头牛首妖骨，又一拳“砰”的一声，重重轰砸在了迦叶寺的护院金光之上。

　　一时间，原本足有十余丈厚的金光，竟是在这一拳之下涣散得只剩下七八丈厚。

　　见状，东方月茧当即蹙眉道：

　　“这般下去，那妖骨恐怕再有两三拳，便要砸开这护院金光了。”

　　玄知法师神色凝重地看了眼东方月茧，然后沉声道：

　　“东方姑娘，接下来恐怕是我们出手的机会，不必继续藏招了。”

　　东方月茧颔首道：

　　“自当竭力一战！”

　　玄知法师嘴角微微扬起，当即便盘膝坐地，将那只木鱼放在了地上，开始准备敲击木鱼。

　　而一旁的东方月茧，则是将剩下的几颗地果莲子全部塞入口中，然后取出了春秋笔。

　　不过，就在两人开始为接下来这最后一战做准备时，只听迦叶寺的上空，再一次传来“轰隆隆”的猛烈气爆之声。

　　抬头一看。

　　只见迦叶寺上空，那百丈域外天魔所化的八面镜子之中，竟是同时出现了八只肤色、粗细、形状截然不同的巨大手臂。

　　而这八条手臂，更是在伸出镜面的瞬间，齐齐结印。

　　“轰！……”

　　八道奇异手印结出的瞬间，被那八面巨镜围住的那片区域，连同迦叶住持以及他那古佛法相虚影，全都被一块巨大的菱形五彩水晶封印其中。

　　霎时间，众人连迦叶住持和那古佛金身法相的一丝气息都察觉不到。

　　东方月茧当即一脸骇然道：

　　“这是什么术法？”

　　在她看来，即便是合道境界强者出手，也未必能够这般干净利落地封印有着眼下这等战力的迦叶住持。

　　“小小天魔，何敢放肆！”

　　正当东方月茧心中涌出一股浓浓绝望时，随着迦叶住持的一声怒喝，只见那被封印在那巨大五彩水晶中的迦叶古佛金身，骤然间千臂齐出，只一瞬，便将那五彩水晶齐齐轰碎。

　　还未等东方月茧反应过来，就见那千条手臂，齐齐捏出拈花指，朝那八面巨大镜子捏去。

　　“轰！……”

　　巨震声中，只见那八面镜子，齐齐碎裂。

　　而藏在镜中的百丈域外天魔，更是在迦叶古佛金身法相的千条手臂的捏扯之下，被生生撕裂。

　　随即，只见那迦叶古佛金身法相手托百丈天魔头颅，扭头望向身后迦叶殿的方向道：

　　“太平施主，请破境！”

　　几乎是迦叶住持声音响起的同时，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，那泛着五彩光华的劫云骤然间在迦叶殿头顶汇聚。

　　劫云至。

　　劫雷降。


----------------------------------------

