# 第255章 迎劫雷，无比惋惜的石湖天君

石湖天君之所以如此失态。

　　那是因为当初他之所以会来到这旧龙庭，很大一部分原因，便是看到了那段夜幕之下那道一刀大败阴神宿魇的身形。

　　在天魔战场厮杀了将近三百年的他，非常清楚一位有着此等强横体魄的武夫修者，足可扭转一场与深渊魔物大军的战局。

　　夏侯青渊这时也开口道：

　　“没想到，当初击败阴神宿魇的身影，居然是东方月茧用一画开天之力召出来的。”

　　同样已经意识到这一点的石湖天君，这时也很是遗憾道：

　　“当真如此的话，那我等此行怕是要白跑一趟了。”

　　夏侯青渊皱眉道：

　　“可惜那东方月茧未必能活下来，不然或许能够从她那里得到些有用的消息。”

　　石湖天君也是一脸惋惜。

　　夏侯青渊这时又补充道：

　　“不过我们当初仅仅只看过他那一刀，这人战力究竟如何，还未可知。”

　　“说不定，他仅仅只是刀法，对那阴神宿魇有所克制。”

　　石湖天君闻言微微颔首。

　　而一旁的夏侯幽，则在仔细打量了一眼那巨大身影的面孔后，忽然心中略感讶异道：“此人相貌，怎与太平公子，这般相似？”

　　“轰！”

　　而就在夏侯幽这般想着的时候，那无头牛首妖骨，又是一拳重重轰砸向了许太平在光阴长河中那具最强体魄。

　　“砰！”

　　巨响声中，那具体魄依旧纹丝不动。

　　夏侯青渊见状，脸色顿时有些难看。

　　因为那无头牛首妖骨的拳头，原本可是能够破开东方月茧诛仙剑阵的，现在砸在那具巨大体魄上，竟是未能伤其分毫。

　　足可见这具体魄之强大，并非虚假。

　　“轰隆隆……”

　　这时，在一连接下那无头牛魔妖骨两拳之后，那来自光阴长河的许太平最强体魄，忽然摆开了一个拳架。

　　在看到这个拳架的瞬间，夏侯幽只觉得头皮一阵发麻。

　　因为这具巨大体魄所摆出的拳架，赫然正是许太平所修武道绝学——“祖圣拳。”

　　一时间，夏侯幽心中，忽然冒出了一个可怕想法。

　　而就在这想法出现她脑海之中的同时，只见那具巨大体魄忽然“轰”的一声浑身一颤，一身银色龙鳞，骤然间化作了一团团灼热赤炎。

　　一瞬间，其气血之力引动的气浪，完全不亚于化境强者全力挥出的拳掌，重重拍砸那无头牛首妖骨以及它身后刚刚进入寺院的妖骨身上。

　　“轰！……”

　　巨震声中，无头牛首妖骨，被震得踉跄后退了一步。

　　而那些刚刚才进入寺院之中的妖骨，则是被这道气浪冲击得齐齐倒飞而起，重重撞击在身后的护院金光之上。

　　“轰！”

　　随之而来的，只见许太平那具来自光阴长河的最强体魄，一拳朝那妖骨轰砸过去。

　　一瞬间，一股好似要将这片天地整个砸穿的浩荡拳势，骤然间随着这一拳升腾而起。

　　那牛首妖骨的本能，应当是察觉到了危险。

　　于是它没有任何犹豫，双腿猛地朝地面一蹬，身子随之向后飞退了出去。

　　“砰！”

　　但这牛首妖骨，仅仅只飞退了一两丈远，便被那拳势之中的山魄之力重重压得砸落地面。

　　同时，许太平那具来自光阴长河的强大体魄，一拳重重轰砸在了那牛首妖骨的胸膛处。

　　“轰！——”

　　震耳的爆裂声中，那头吞食了百余头妖骨的牛首妖骨，竟是在这一拳之下，整具身躯当场爆裂成一团血雾。

　　当那夏侯青渊与石湖天君，在看到那强大的牛首妖骨，连一拳都未抵挡住后，两个人齐齐呆立当场。

　　同样呆立在那里的还有夏侯幽。

　　因为在看清这具体魄的出拳姿态后，眼前这巨大体魄，忽然间与她记忆中许太平出拳的情形重叠在了一起。

　　她心中一阵骇然道：

　　“难道是，东方月茧这是以一画开天之力，召出了太平公子曾显露出的最强体魄？”

　　不过马上，她便又在心中否定了这个猜想。

　　因为这具体魄之强，根本就不是百年甚至千年时间所能锤炼出来的，以许太平如今的年纪，就算得到了再强机缘，也锤炼不出这么一具体魄。

　　“砰、砰砰……”

　　但就在许太平一拳解决那头牛首妖骨后，只见一具身着黄袍道人模样的巨大法相，骤然踏步来到了迦叶寺外围。

　　这道人模样法相，赫然正是阴神黄袍。

　　“轰！”

　　他只轻轻一挥袖，迦叶寺外围残存的净域华盖封印，便裂开了一道巨大的口子，任由进入到寺院之中。

　　“轰！”

　　进入寺院的阴神黄袍，眼眸冰冷地俯瞰向下方的玄知与东方月茧，然后一指猛然朝许太平那具光阴长河之中最强体魄点去。

　　那具体魄随之“噌”的一声，拔出了腰间的一柄长刀。

　　“砰！”

　　但就在拔刀的同时，那黄袍已然一指洞穿了那具巨大体魄的头颅。

　　随即，由东方月茧一画开天之力召出的这具体魄，与那先前的牛首妖骨身躯一般，轰然炸碎开来。

　　“噗……”

　　一画开天之力被破，东方月茧神魂遭受重创，随之口吐鲜血。

　　黄袍这等强大阴神，根本就不是东方月茧这种品阶的修士，能够对付得了的。

　　“轰！”

　　东方月茧倒地之后，玄知法师立刻以金光咒，将东方月茧护在其中。

　　“砰！”

　　也幸亏这金光咒来得及时，不然得话，那黄袍指力的余波必然要将东方月茧碾为齑粉。

　　“当！……”

　　正当玄知法师考虑着，要不要用上大光明咒时，伴随着一道钟鸣之音，迦叶住持与他那古佛金身法相一同飞落在了玄知与东方月茧的身前。

　　迦叶住持头也不回，面色凝重地道：

　　“两位，再坚持片刻，那第一道劫雷马上便要落下了。”

　　就在他说出这话时，头顶劫云深处，忽然间响起了一阵“轰隆隆”的闷雷之音。

　　同时，那最中央的一朵劫云的边缘处，也显现出了紫金光华。


----------------------------------------

