# 第257章 劫雷至，这一拳可令微光映日

只不过。

　　再见这许太平时，除却如夏侯幽这般，少数知情修士外，绝大部分修士看向虚影中许太平时，眼神之中更多的还是愤怒、讥笑与不屑的神色。

　　“虚伪！”

　　“无耻！”

　　“道貌岸然！”

　　茶楼内，更是有修士破口大骂。

　　在众人看来，许太平的这场机缘造化，乃是用玄知与东方月茧，还有迦叶住持以及整座迦叶寺换来的。

　　以至于，即便是原本对许太平充满敬意的一众佛门弟子，这时都有不少暗暗在心中责备起许太平来。

　　毕竟这迦叶寺，乃是佛门弟子重续完整佛缘传承的最大希望。

　　“这天道当真是不公，一直在抵御妖骨和阴神的，分明是迦叶住持等人，如今得了机缘可以连破两境的，却是这虚伪狡诈的无耻之徒！”

　　这句话，无疑说出了茶楼内不少修士的心声。

　　于是不少修士纷纷击掌喝彩道：

　　“骂得好！”

　　而就在这一片喝彩声中，伴随着一阵“轰隆隆”的闷雷炸响之声，那如蛛网般的闪电，再一次爬满整个云层。

　　见状，茶楼内有一位年迈修士，当即正色道：

　　“劫雷马上便要降下。”

　　听闻此言，原本嘈杂的茶楼，骤然一片死寂。

　　一瞬间，茶楼内所有的目光，全都死死盯看向虚影之中的许太平。

　　而此时的许太平，正凌空立在劫云下方。

　　肉眼粗略估算，他与那劫云的距离，应当只有两百余丈。

　　对于许太平在劫雷降下前，刻意靠近劫云一事，多数经历过劫雷的修士，其实并不是十分意外。

　　因为这么做的话，能够让第一重劫雷的全部九道雷霆，尽可能地从同一朵劫云之中落下。

　　如此一来，渡劫修士便能更好地，用上提前准备的应劫之法。

　　不过，接下来虚影之中出现的一幕，却是令众人齐齐一阵哗然。

　　只见那悬立空中的许太平，非但没有在劫雷即将落下时，祭出了事先准备好的法宝和神兵。

　　反倒是将那顶看起来像是一件宝物的斗笠，以及手中提着的长刀，全部收了回去。

　　甚至就连身上的法袍都没有留着。

　　只穿了裤靴的他，露出了那锤炼得近乎完美的骨肉，并一点点地调动气血提升体魄之力。

　　原本众人以为，许太平这是打算以极境下的真龙之躯，抵御那第一重劫雷。

　　可他那一身气血之力，在提升到蟒蛟境后，便停止了。

　　看到这一幕的一众修士，先是怔了怔，旋即便听有人很是诧异道：

　　“这许太平，难不成是打算以这具不过是与武圣境修士相当的体魄，来抵御这第一重劫雷？”

　　不止是茶楼内那些寻常修士。

　　就连夏侯幽和一旁的石湖天君与夏侯青渊，在看到许太平准备以蟒蛟体魄迎接这第一重劫雷时，眼神之中也露出了惊愕与不解神色。

　　“轰！——”

　　就在此时。

　　一道粗壮闪电从劫云之中降下，笔直地劈落向下方的许太平。

　　“砰！”

　　巨响声中，许太平周身以真元和气血之力凝聚成的护体罡气，只一瞬间便被那劫雷击碎。

　　而他那具袒露着上半身的蟒蛟体魄，则被这道劫雷直接贯穿。

　　远看去，许太平那具将近两丈高的体魄，就好似被电光穿成一根巨大肉串。

　　“砰！”

　　随即，在众人诧异不解的目光之中，许太平那具被劫雷整个贯穿的身躯，重重砸落在了迦叶殿的屋顶上。

　　看到这一幕的夏侯幽顿时心头一震，一脸不解道：

　　“太平公子，你为何要硬接这道劫雷？！”

　　在她看来，至少在面对这第一重劫雷时，许太平是有不少手段可用。

　　但自始至终，除却身上的气血之力外。

　　他周身不曾出现过一丝灵力波动。

　　“这小子，莫不是被这天劫吓得，将如何抵御劫雷的手段都忘记了吧？”

　　“也有可能，是自知这大机缘得来有愧，幡然醒悟了！”

　　“我看十有八九，就是如此！”

　　茶楼内一时间讥笑不断。

　　不过众人的讥笑声，仅仅只持续了一两息功夫，便戛然而止。

　　“轰！……”

　　随着一声震耳的气爆之声，骤然从那虚影之中传出，只见那迦叶殿的屋顶之上，陡然间有一道以气血之力所化的气柱冲霄而起。

　　紧跟着，就见那几乎已经被劫雷劈得周身焦黑一片的许太平，竟是缓缓从屋顶上爬起，再一次身形笔直地仰头望向头顶的劫云。

　　旋即，众人便听那周身如焦炭般的许太平，以霸王之息冲那劫云怒吼一声道：

　　“青玄许太平，今日，向天道问拳！”

　　话音方落，就见他双脚猛然蹬地，一身恢弘磅礴气血骤然如那飓风般以他那身躯为中心震荡开来。

　　“轰！……”

　　一瞬间，他那具原本不到两丈高的体魄，骤然拔高至六丈，一身骨肉随之壮大了数倍。

　　那一片片无垢龙鳞，更是将他全身上下，除了脸与部分脖颈之外的区域全数覆盖。

　　同时，其身形也“轰”的一声，好似一颗炮弹般撞向头顶的劫云。

　　“轰隆隆隆……”

　　而在许太平飞撞向那劫云的同时，一道接着一道猛烈的雷霆之力，自那劫云之上轰落而下，正中许太平那具身躯。

　　可饶是被这劫雷劈得皮开肉绽，许太平那冲撞向劫云的身躯，也不曾停滞分毫。

　　“轰隆隆！”

　　那劫云，仿佛被许太平“激怒”了一般。

　　落下的劫雷，开始一道强过一道。

　　许太平极境龙鲸体魄下覆盖在身上的龙鳞，不停地被这一道道雷霆之力撕裂。

　　最终，当第第一重第八道劫雷落下时，许太平那具极境下的龙鲸体魄，再一次劈开肉绽。

　　甚至，他那头颅，都被劈裂了半边。

　　但即便如此，他那对眸子依旧死死直视头顶那道劫云，而手臂更是摆出了祖圣拳霸下式的拳架。

　　“轰！——”

　　“我有一拳，名曰霸下，可令蚍蜉撼树，可令尘埃覆海，可令微光映日！”

　　几乎是在那第九道劫雷落下的同时，许太平那混杂着妖祖之音的怒吼之声，陡然间在这片天地炸响。

　　同时，身躯皮开肉绽，甚至连脑袋都被劈开的许太平，一拳迎着那劫雷，还有劫雷后方的那朵劫云，重重砸去。

　　“轰！——”

　　巨响声中，许太平那一拳，竟是将那劫雷和后方的劫云一同轰碎。

　　甚至，就连那朵劫云后方的云层，也短暂地被他这一拳击穿。

　　茶楼内。

　　灵镜前。

　　原本对许太平嘲讽、讥笑和谩骂着的一众修士，骤然间死一般的寂静。


----------------------------------------

