# 第259章 劫雷至，刀开劫雷破惊天

当这行字出现后，那股原本便充满了苍凉悲怆之意的刀意，更是在一瞬间化作了一头鳞片剥落浑身插满箭矢与兵器的苍龙虚影，盘在那巨大石碑之上。

　　“昂！……”

　　在这刀意升至极境之时，那苍龙虚影猛然仰头发出一声悲怆的嘶吼，似是要耗尽这具残躯，与眼前之敌战至最后一刻。

　　而这也正是许太平这道剑意最为独特处。

　　一旦将他姓名与一群亡者的名字一同刻在石碑上。

　　便可将亡者的决意，化为自身的刀意。

　　并且这“赴死”二字，会令许太平的这道刀意提升至极境，一旦许太平中途有半分犹豫，都将会被这刀意反噬。

　　等于是将自身逼到了绝境。

　　“呼……”

　　这时，正一点点将玄元分身的刀术感悟与自身融为一体的许太平，忽然缓缓呼出胸中一口浊气，然后一步慢慢朝前踏出，跟着双膝微微弯曲，一手握住刀柄，一手紧握刀鞘，面无表情地望向头顶那十二朵亮起的劫云：

　　“我刀出鞘时，不死绝不休。”

　　此言一出，以迦叶寺为中心，整座天地为之一沉。

　　一股骇人的刀势，好似要将整个千佛国的天地之势，拉扯至许太平身后。

　　而许太平自身的体魄、气血还有真元，也在这一瞬全部拔高至极境。

　　二阶霸王气血淬体之力加持之下，他那具极境下的龙鲸体魄上，骤然生出了两条白色的龙鲸，一身银色的龙鳞，更是不停地释放出独属于龙族的神意气息。

　　“轰隆隆隆……”

　　与此同时，头顶的劫云，再一次响起了一阵沉默的闷雷炸裂之声。

　　远远看去。

　　那屋顶站立着的刀修，虽只一人，却给人一种足可一刀斩开天地之势。

　　更为可怕的是。

　　许太平的刀势还在不停提升。

　　……

　　一品阁茶楼内。

　　“这刀意……”

　　“好……好可怕的刀意！”

　　不知是为何，虽然相隔一片天地，但许太平身上的那股刀意却是头顶了头顶月影石所化的虚影，一瞬间将整个茶楼笼罩。

　　“此子修行不足百年，缘何能有……能有这般可怕的刀意？”

　　茶楼内的一名刀修颤声道。

　　同为刀修的他十分清楚，许太平身上的这道刀意吗，寻常刀修怕是历练修行百年千年也难以锤炼得这般纯粹。

　　夏侯青渊在沉默片刻后，忽然沉声道：

　　“没有一位绝顶强者为其试刀，纵使他再如何天赋异禀，也不可能在这百年不到的修炼光阴之中，淬炼出此等可怕刀意。”

　　说这话时，夏侯青渊的脑海之中，马上出现了一个名字——

　　“月烛天君。”

　　心道，难道是月烛天君给他喂得刀？不过这不对啊，月烛天君似乎对于刀法并不十分擅长。

　　而就在夏侯青渊这般想着的时候，一旁的石湖天君忽然有些激动道：“这具体魄，还有这刀意，此子……此子简直就是为那天魔战场而生！”

　　唯有踏上过天魔战场，并在天魔战场上历经过生死的武夫，才会明白石湖天君在看到此刻许太平这具体魄，以及他身上那可怕刀意的心情。

　　在夏侯幽与夏侯青渊的诧异目光之中，石湖天君继续道：

　　“放在天魔战场之上，此子至少是一位能够掌控三块铁甲令的将才！”

　　只是他这话才一出口，就只见虚影中那十二朵劫云忽然齐齐大亮，同时“轰隆隆”的闷雷之声，又一次炸响。

　　原本惊讶于许太平那刀意的众人，忽然发现了一件事——

　　“第二重劫雷都快要降下了，这许太平为何还未祭出法宝，摆设阵法？”

　　没错。

　　直到此时，许太平也仅仅只是戴上了斗笠，摆出了拔刀之姿。

　　一瞬间，众人忽然齐齐意识到了什么。

　　“难道……”

　　“难道说，这青玄宗许太平，是打算……是打算像刚刚那般，以刀向天问道，斩碎头顶的劫云？”

　　不止是茶楼内议论着的众人。

　　就连一旁看戏的狞巉洞二人，也都齐齐心头一震。

　　即便是他们，也没有料到许太平敢在第二重劫雷，且是有着十二朵劫云的劫雷即将降下时，准备刀斩劫云。

　　夏侯青渊这时冷哼了一声道：

　　“简直就是找死！”

　　石湖天君则有些担心道：

　　“此子不该为了些许天道赏赐，拿自身性命去赌！”

　　在他看来，若许太平因对抗天劫而亡，在上清界人族与天魔的大战之中，将是一笔极大的损失。

　　唯有夏侯幽，在看到许太平那朝天拔刀之姿时，蓦然间心潮澎湃道：“吾辈求道者，该当如此！”

　　正当茶楼内众人议论纷纷，觉得许太平这般行径，简直是自寻死路之时，忽然有修士在灵镜之中喊话道：

　　“汝等也莫要说这些风凉话了，若真有法宝，真能够提前布设大阵，你等以为许太平他不想吗？”

　　“他不是不想，是不能，是没有。”

　　茶楼内有人立刻反驳道：

　　“能够修炼至这等境界的修士，怎可能拿不出抵御天劫的法宝，又怎可能没有宗门前辈为其提前准备布设阵法的材料……”

　　只是在说到这里时，那名修士忽然想到了什么，声音逐渐变低，最终不再言语。

　　因为他突然想起，这位名叫许太平的修者，不仅来自于真武天的一处小门派，而且还是一位凡骨修士。

　　既无根骨，又无靠山。

　　特别是近来，这青玄宗又因得罪天外宗门，封闭了山门。

　　如今的他，在这上清界，可谓是孤家寡人。

　　……

　　青玄宗。

　　幽玄窟。

　　“唉……”

　　看着灵镜中，正以拔刀之姿，眼神坚毅地直面头顶十二朵劫云的许太平，掌门赵谦忽然长叹了一口气道：

　　“师叔，我青玄宗，当真亏欠太平太多。”

　　他握紧拳头，语气满是愧疚道：

　　“这次他离开宗门，我等竟是连一件抵御天劫的法宝，都拿不出来。”

　　良久后，青铜门后的吕道玄这才幽幽开口道：

　　“赵谦，青玄宗自然是亏欠太平许多。”

　　“不过今日，你莫要再想其他。”

　　“只需在这里好好看着，也让其他青玄宗弟子们好好看着。”

　　“看着我青玄弟子许太平，是如何刀开劫云，破惊天！”


----------------------------------------

