# 第264章 天劫眸，七字大光明咒的威力

“叭咪！

　　“吽！”

　　不过，等狞巉洞巽齐发现这一点时，玄知法师七字大光明咒已然全部诵念完毕。

　　随即，整片天地，出现了刹那的死寂。

　　心中涌出极为强烈不好预感的狞巉洞巽齐，没有任何犹豫，对身下妖骨乘黄下令道：

　　“遁地！”

　　而一旁的双头蛟魔，则是强行摆脱鬼仆陆夫人的控制，猛地一头朝地面扎去，好似要钻入地底。

　　可即便如此，也还是晚了。

　　“当！……”

　　伴随着一阵悠扬深沉的钟鸣之音，一道极为纯净的佛光，骤然划破劫云遮蔽下的天幕，好似那金色的涟漪一般，以那迦叶殿为中心扩散开来。

　　一浪接着一浪，将方圆数十里内的区域，全数覆盖。

　　“砰砰砰……”

　　而就在这金色佛光，穿透那一头头一具具阴神和妖骨身躯的下一刻，那沉闷的爆炸之音，接连在这片天地响起。

　　只见迦叶寺中，笼罩住那一头头阴神身躯的黑雾，接连炸开。

　　没了黑雾防护的阴神，就好似被剥光了衣衫走在大街上的行人一般，开始飞快地朝寺院外飞掠而去。

　　饶是如此，其身躯也还是被这佛光灼烧得，不停发出“滋滋”声响。

　　空气中更是弥漫着一股浓郁焦糊味道。

　　而那一头头身躯巨大的妖骨则要更惨。

　　这些本就不该存活于这个时代的妖骨，在被七字大光明咒的渡化之力包裹后，身躯随之好似那五彩烟火一般，一头接着一头的爆裂开来。

　　彻底化作了灰烬。

　　狞巉洞巽齐所操控着的那头妖骨乘黄，虽然已经遁入地底，但当七字大光明咒的佛光从它所在的方位掠过后，其身躯同样“轰”的一声爆裂开来。

　　就连狞巉洞巽齐所在的那片地面，也被炸出了一个巨大窟窿。

　　而那双头蛟魔，好不容易积攒起来的一身魔气，在这渡化之力下当场化为泡影。

　　不过它体内玉阳子的那两道魔气，却是看准了时机，逃出了七字大光明咒波及的这片区域。

　　甚至不止是这两头妖骨。

　　就连鬼仆陆夫人被阴神宿魇所赐的那一身“神力”，也在那佛光之中“砰”的一声炸散开来。

　　霎时间，原本一身森冷鬼气的陆夫人，重新变回了一名普通修士。

　　“不……不！”

　　察觉到自己再也无法感应到阴神宿魇的神意后，那陆夫人好似发了疯一般，仰头痛苦嘶吼了起来。

　　不过，那狞巉洞巽齐先生，在短暂的失神之后，忽然看着自己的双手，再上下打量了眼自己这具完好无损的身体，随即嘴角扬起道：

　　“传闻是真，这七字大光明咒，伤不了正常修士！”

　　一念及此，只见他一把拎起一旁的陆夫人，一面朝迦叶寺飞奔而去，一面呵斥道：

　　“别在这里哭哭啼啼了，与我一同杀进迦叶寺，只要杀了那迦叶住持一行，并阻止那许太平破劫，我们有的是机会寻回你主，到时候再让你主赐你神力也不迟！”

　　听巽齐这么一说，原本神态萎靡的陆夫人，骤然眸光亮起，然后好似一头野兽一般，挣脱巽齐的手掌，一边手脚并用朝前方寺院狂暴，一面语气满是疯狂之意道：

　　“主上，奴婢马上便来见您！”

　　其速度之快，甚至超过了一旁的巽齐。

　　……

　　一品阁茶楼内。

　　“这七字大光明咒，居然还没有失传！”

　　“一道咒法，便能击退数百头阴神，击杀几千头妖骨，佛门的底蕴当真深厚莫测！”

　　没有注意到狞巉洞巽齐与陆夫人的一众观战修士，此刻仍旧还在感慨玄知那道七字大光明咒之强大。

　　石湖天君和夏侯幽，则是长吁了口气。

　　只听夏侯幽神色有些紧张道：

　　“有这道七字大光明咒在，迦叶寺至少能够撑到那第三重劫雷降下，这之后就要看太平公子能否抵挡得住那第三重劫雷了。”

　　石湖天君则是摇了摇头道：

　　“只靠他自身，想要抵御天劫之眸，几无可能。”

　　他低头看了眼自己手中的玉简，又在心中补充了一句道：

　　“不过只需他多支撑片刻，我与老牛就算不能助他渡劫，也至少能够将他活着从蛮荒带出。”

　　而原本已经在准备庆贺的狞巉洞二人，在看到这一幕后，脸色皆是铁青一片。

　　二人实在是没想到，刚刚这必死之局，都会被破。

　　不过那狞巉洞紫袍长老却还是嘴硬道：

　　“不过是回光返照罢了，等这大光明咒的神力散去，这几人照样难逃一死。”

　　狞巉洞那绿斛则是补充道：

　　“鲁长老说得没错，而且这第三重劫雷可是天劫之眸，许太平的最强手段皆已施展，拿什么来抵御这天劫之眸。”

　　不少修士纷纷出声附和。

　　一如狞巉洞这二人那般，茶楼内一众修士虽惊诧于这七字大光明咒的强大，但却依旧不看好许太平和迦叶住持三人能够在这场大劫之中活下来。

　　“轰！……”

　　就在这时，一道猛烈的气爆声，忽然引起了众人的注意。

　　一众修士循声望去。

　　只见一名体魄极为魁梧的男修士，以及一名长发女修士，正身形如风般携着一股强大威势朝迦叶殿的方向“轰隆隆”地冲杀而去。

　　在看清那两人模样后，狞巉洞绿斛当即大喜道：

　　“是巽齐先生！”

　　旋即她更是放声大笑道：

　　“这七字大光明咒果然有破绽，它根本就挡不住寻常修士！”

　　而眼见着那狞巉洞巽齐和鬼仆陆夫人，即将冲入迦叶殿，石湖天君当即眉头紧蹙道：

　　“眼下寺内三人皆已重伤，谁来抵挡这二人？”


----------------------------------------

