# 第266章 天劫眸，东方月茧你别松手！

若是在以前，许太平或许还会动摇，考虑要不要提前打开雷音五方裂地阵。

　　但经历过这么多年历练后，他十分清楚，对待眼下这种情形，只能够选择相信东方月茧他们三人。

　　纵身三人因此身陨，也只能如此。

　　因为在一场谋划之中，主将临阵变卦，是大忌之中的大忌。

　　“东方姑娘，玄知法师，再坚持片刻！”

　　这般想着，许太平当即沉下心神，继续利用那破开第二重劫雷后得来的神力，淬炼修复着他现在的这具体魄。

　　对于修士，特别是武夫而言。

　　在破劫后，从天而降笼罩周身的那道金光，乃是寻常时候求之不得的淬体大药。

　　所以也将之称为天道赏赐。

　　有武夫，甚至靠着渡劫时得来的天道赏赐，一举由武神境突破大圣境。

　　因而此刻许太平每多吸收一分，于他而言都有巨大好处。

　　至于何时开启雷音五方裂地阵，那便要看头顶的天劫之眸，何时降下第一道劫雷了。

　　“轰隆隆……”

　　就在许太平这般想着的时，头顶的劫云之眸四周的劫云云层之中，终于响起了第一道雷霆轰鸣之声。

　　这意味着，劫雷即将降下。

　　“噌！……”

　　而几乎是同时，伴随着一道炸耳的刀鸣之声，只见被东方月茧困在诛仙剑阵之中的狞巉洞巽齐，忽然间全力一刀劈斩向了四柄仙剑其中一柄。

　　“砰！”

　　巨响声中，那柄仙剑，竟是被这一刀劈斩的剑身开裂。

　　一时间，诛仙剑阵的剑气雾霭，开始如同浪涛般翻涌起来。

　　其余三柄仙剑，则是齐齐发出颤鸣之音。

　　原本稳固的诛仙剑阵，在狞巉洞巽齐的全力冲撞之下，开始出现松散迹象。

　　“再接我一刀！”

　　察觉的诛仙剑阵有松散迹象的狞巉洞巽齐，当即毫不犹豫地又一道迎着那柄开裂的仙剑斩去。

　　“轰！”

　　这巽齐刀势之强，比之全力出手的许太平，都不见得要弱多少。

　　所以可以想象，正控制着诛仙剑阵的东方月茧，此刻的神魂正承受着多大冲击。

　　“砰！”

　　随着巽齐又一刀斩出，原本便出现了裂缝的那柄仙剑，这次更是让裂缝布满了整个剑身。

　　剑阵内的剑气雾霭，骤然炸散。

　　“噗！……”

　　远处全力操控着剑阵的东方月茧，神魂遭受重创之下，只觉得喉头一暖，吐出一口血污。

　　正再一次以霜寒之气凝聚出一柄柄冰魄飞剑的陆夫人，在看到东方月茧口吐鲜血后，当即眸光兴奋道：

　　“巽齐，那小秃驴能够替她当下肉身之伤，却没办法替她承受神魂之伤，你不必急着破阵，只需多在那几柄仙剑上砍上几刀，便能够令她神魂重伤，无法继续施展一画开天之力！”

　　这般说着的同时，只见那鬼仆陆夫人，再一次操控着头顶刚刚凝聚出的六柄冰魄飞剑，齐齐飞射向下方的东方月茧。

　　“唰！……”

　　刺耳的破空声中，六柄冰魄飞剑，有三柄插在了东方月茧周身那人形护体金光之上。

　　霎时间，身在南门的玄知法师身上，又多出了三个血窟窿。

　　虽然玄知依旧连哼都没有哼一声，但从他那苍白的脸色还有紧皱的眉头来看，他也差不多到极限了。

　　于是陆夫人的脸上，再一次露出满是疯狂神色的笑意道：

　　“这小秃驴，也坚持不了太久了！”

　　说着，她转头望向被剑阵困住的狞巉洞巽齐，继续道：

　　“而我们，有的是时间与他们耗！”

　　之所以这么说，那是因为在她看来，除非许太平中断破劫来救二人，否则不可能会有人来援助这二人。

　　而一心只为突破的许太平，是不可能来救的。

　　原本还有些犹豫的狞巉洞巽齐，在听到陆夫人这话，以及感应到此刻东方月茧和玄知法师的气息后，当即沉声喃喃道：

　　“这老妪说的也没错，第一重劫雷没那么快降下，在这之前我们有的是时间与他们二人耗着。”

　　“而且就算马上降下，准备渡劫的许太平，也对我与那老妪构不成威胁。”

　　“的确可以如那老妪所说的那般，花个片刻时间，将那玄知和东方月茧一点点耗死！”

　　想通了个中关键之后，狞巉洞巽齐没再继续攻击那已经满是裂缝的绝仙剑，转而开始攻击戮仙剑。

　　虽然这绝仙剑看似剑身布满裂缝，但狞巉洞巽齐十分清楚，想要将其彻底击碎，他将消耗掉身上大半气血和真元。

　　最为关键的是，他还得承受剑阵的巨大反噬。

　　所以重新攻击一处阵眼飞剑的风险，远远小过直接击碎一柄飞剑。

　　而这也是他为何认可陆夫人建议的缘故。

　　“砰！”

　　随着狞巉洞巽齐，一刀重重劈砍在了那戮仙剑上，那戮仙剑剑身出现裂缝的同时，北门处东方月茧的口中，再一次吐出了一口血污。

　　一如鬼仆陆夫人预料中的那般，狞巉洞巽齐对阵眼仙剑的攻击，给她的神魂再次带来的重创。

　　一股股神魂撕裂之痛，痛得她的身形不受控制地蜷缩了起来。

　　但即便如此，她仍旧没有放下手中握着的春秋，以及那杆雷音旛。

　　在看到东方月茧这幅痛苦模样后，正继续凝聚冰魄飞剑的鬼仆陆夫人，面孔兴奋得有些扭曲道：

　　“小丫头，很痛对吧？”

　　“痛就对了！”

　　“松开手，只要你松开手，便能得到解脱！”

　　“松开手吧！”

　　脑袋几乎抵在地上东方月茧，非但没有松手的意思，口中反而不停颤声念叨道：

　　“别松手、别松手、别松手，东方月茧你别松手！现在松手，你对得起替你挡在这么多剑的玄知法师吗？你对得起一路护你走到这里的太平道长吗？”

　　“别松手，别松手，你现在松手……我……肯定会……后悔一辈子的！”


----------------------------------------

