# 第267章 雷音阵，第三重天劫要来了！

见状，那鬼仆陆夫人当即脸色一冷，大喊道：

　　“巽齐先生，你的刀还是有些慢啊！”

　　不远处的狞巉洞巽齐当即冷哼了一声道：

　　“比你的剑快就行了！”

　　话音方落，就只听“噌”的一声，那狞巉洞巽齐在抵挡住诛仙剑阵反噬之力后，又一刀劈斩在了那戮仙剑上。

　　“砰！……”

　　带着金石之音的震耳的碰撞声中。

　　只见那戮仙剑上的裂缝，在“咔咔”声中，骤然遍布整个剑身。

　　而就像是剑身那一道道细小的裂缝，东方月茧的神魂，也在这一刀后出现了几十上百条无形细小裂缝。

　　与肉身伤痛不同。

　　神魂的伤痛，在被修复之前，是不会停歇和终止的。

　　那感觉，就好似你孤身一人，一头扎入了伸手不见五指的黑夜之中，任你如何快步狂奔，就是走不到头。

　　一时间，在这股看不到尽头的疼痛之下。

　　东方月茧终于忍不住惨叫出声。

　　听到这惨叫声后，鬼仆陆夫人当即面上一喜，再一次对那东方月茧出生蛊惑道：

　　“小丫头，再不松手的话，等到那巽齐先生下又一刀落下时，你那神魂的剧痛，要比此刻加重十倍百倍！”

　　寻常修士，这个时候大抵已经心神崩溃。

　　但东方月茧却也不知因为疼痛心神混乱不知如何松手，还是真的忍耐住了足以令常人心神崩溃的疼痛，总之她并没有在鬼仆陆夫人的蛊惑之下松开手。

　　只见她，跪坐在地，一手握住春秋笔，一手紧握黑旗旗杆，并用脑袋杵着地面，让自己的身体不至于因为疼痛彻底趴下去。

　　同时，只听她最终依旧不停念叨道：

　　“不许松手、不许松手、不许松手……东方月茧你不许……松手，我会瞧不起你的……一定会瞧不起你的……”

　　不少灵镜前观战的修士，在看到这一幕，还有听到东方月茧的声音后，极是不忍。

　　有人在灵镜之中喊话指责狞巉洞行事狠辣。

　　有人则在骂许太平忘恩负义，自私自利，只想着自身修行，全然不顾同伴死活。

　　而那鬼仆陆夫人在见到这一幕后，则是恼羞成怒地冷哼了一声道：“等着舍身咒一除，我看你还能坚持到几时！”

　　说着，就见她全力催动自己体内的真元，然后抬手驾驭着头顶重新凝聚出的六柄冰魄飞剑，猛地朝着面前的东方月茧斩下。

　　“轰！……”

　　炸耳的气爆声中，随着鬼仆陆夫人这六剑一同斩下，玄知法师舍身之力所化的那道人形护体金光，骤然间被这六柄飞剑生生撕裂半边。

　　“砰！”

　　同样的，此刻玄知法师的那具身躯，也被生生撕裂了半边。

　　但即便如此，他也依旧一手紧握旗杆，一手竖掌放在嘴边不停诵念经文。

　　东方月茧，在听到这一声肉爆裂之声后，当即强忍神魂剧痛，抬头朝玄知所在的方向望去。

　　在看到玄知法师那具惨不忍睹的残躯后，当即一脸愧疚道：

　　“玄知法师，对不起……”

　　自己神魂遭受重创时没有动摇的东方月茧，在看到玄知法师这具残破身躯后，心神竟是开始出现了一丝丝动摇。

　　玄知法师似是感应到了东方月茧此刻的心境一般，当即遥遥望向东方月茧，语气很是虚弱道：

　　“东方姑娘，贫僧愿意护你，正如你愿为太平兄护法。”

　　说着他嘴角微微扬起，继续道：

　　“这世上最难求之事，不过是‘我愿’二字。”

　　“今日，你我纵死，也必是如愿而死。”

　　玄知在说这话时，周身的金色佛光忽然如那浪涛一般，骤然朝着四周席卷开来。

　　遥遥望去，此刻他的身上，竟是有了一丝佛韵气象。

　　原本心中满是愧疚，神魂又极度痛苦的东方月茧，在听到这话后，竟是短暂地忘却了疼痛。

　　只见她缓缓坐起，开始像对面的玄知法师一般，屏息凝神。

　　“砰！……”

　　这时，只见狞巉洞巽齐先生，又一道斩落在诛仙剑阵阵眼飞剑上。

　　东方月茧的身上随之“轰”的一声炸开了一团血雾。

　　可即便是疼的面孔扭曲，她也开始紧闭双眸忍耐了下来。

　　接着，愤怒的鬼仆陆夫人，再一次出手袭向东方月茧的护体金光。

　　一时间，玄知法师的肉身，东方月茧的神魂，再一次齐齐遭受重创。

　　东方月茧再一次疼得低声呢喃了起来。

　　可就像之前那般，即便疼得如孩童般，开始呼喊着娘亲她也不曾将双手松开半分。

　　南门的玄知法师，更是直接倒在了血泊之中。

　　但跟东方月茧一样，他的手也还是紧握着旗杆，口中的吟诵之声虽然轻如蚊呐，但却依旧没有停歇迹象。

　　这一刻，无论是一品阁茶楼内的众人，还是灵镜前的一众观战修士，皆是一脸动容。

　　有修士更是不解的地灵镜之中喊话道：

　　“这许太平，到底给他们两个下了什么药，让他们如此死心塌地甘愿为他护法？”

　　一品阁内的石湖天君，在听到这道喊话后，脑海之中忽然出现了一道，自己在天魔战场上亲身经历过的画面。

　　只见那画面中，一名身着战甲的魁梧武夫，一人一刀，率领着几百刀修义无反顾地冲杀向足足有十几万之众的九渊魔军。

　　他记得，当时自己也是这么问身旁的战友，为何那几百名刀修眼皮也不眨一下，便随着那武夫前去送死。

　　当时他的那名战友，也回答不上来。

　　直到在那天魔战场上厮杀了将近百余年后，他才终于明白，这世上就是那等能够让人无条件追随于他，同生共死的存在。

　　就比如说，他那死在大战结束前夕的大哥，夏侯仲。

　　也正因如此，石湖天君比任何都能够理解玄知与东方月茧两人，也同样比任何人都清楚，青玄宗许太平对下一场天魔之战的重要。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，伴随着又一阵天地震颤之音从月影石虚影之中传出，有茶楼内的修士当即惊呼出声道：

　　“天劫之眸睁眼了！”

　　众人闻声看去，只见那原本“半睁”着的天劫之眸，在这一道天地震颤之音后，骤然完全睁开。

　　夏侯幽当即心头一紧道：

　　“第三重天劫，要来了！”

　　……

　　迦叶殿屋顶。

　　在看到那天劫之眸睁眼一瞬，一直静静听着下方动静的许太平，终于不再忍耐。

　　只见他手握那校级雷音旛用力往迦叶殿屋顶一插，然后仰头一声怒吼道：

　　“开阵！”

　　“杀敌！”

　　话音方落，就见那杆雷音旛轰然舒展开来，许太平的一身怒意骤然化作了如千军万马掠阵冲锋一般的战意，在这片天地轰然席卷开来。


----------------------------------------

