# 第269章 战旗立，夺路狂奔的狞巉洞巽齐

作为狞巉洞上层修士的他，是在一些月影石内留存的景象之中，看到过当年真武麾下天雷军，是如何以雷音五方地裂阵碾杀掉那一头头传说中的深渊魔种的。

　　最为关键的是，死在雷音五方地裂阵内的生灵，无论是魔物还是人类修士，其神魂都将生生世世被封印在阵旗之中。

　　为的便是不给那些强大魔种，任何一丝重生的机会。

　　这些只存在于传说中的魔种，尚且无法挣脱雷音旛的封印，更不要说他这普通修士。

　　“轰！……”

　　没有任何犹豫，只见那狞巉洞巽齐一把隔空抓起那鬼仆陆夫人，跟着不惜动用精血与精元之力施展出本命神通，让身形骤然化作了一头火鸾朝着寺院出口飞掠而出。

　　“嗖！……”

　　刺耳的破空声中，仅仅只是瞬息间，身化火鸾的狞巉洞巽齐已然飞掠至迦叶寺边缘处。

　　只需再往前飞出几丈距离，便能够冲出迦叶寺，摆脱雷音阵。

　　但迦叶殿屋顶上的许太平，怎会让他这般轻巧离去？

　　“轰隆隆……”

　　只见手持雷音旛的许太平，只轻轻将手中雷音旛朝那狞巉洞巽齐所在的方向一指，便只见下方三面雷音旛的战力以迅雷不及掩耳之势，齐齐汇聚在了狞巉洞巽齐的头顶。

　　“轰！”

　　下一刻，就见一只由阵内雷霆之力凝聚而成的巨大手掌，猛然向下方的狞巉洞巽齐拍打了下去。

　　这一掌势如雷霆，狞巉洞巽齐根本无法闪避。

　　“砰！——”

　　巨震声中，那狞巉洞巽齐和鬼仆陆夫人，皆被那雷霆之力所化的巨大手掌压在身下。

　　“砰！”

　　只眨眼间，那鬼仆陆夫人的护体罡气，便被雷霆之力击碎。

　　她想要遁走，但却被狞巉洞巽齐死死抓住，护在身前。

　　看到这一幕后，观战众人这才明白过来，刚刚这狞巉洞巽齐之所以会在逃跑时带上陆夫人，并非出于好心，其实是为了抓上一个垫背的，为自己“挡刀”。

　　一时间，无论是茶楼内还是灵镜前，皆是谩骂声一片。

　　“轰！”

　　这时，就在一片谩骂声中，鬼仆陆夫人的那具身躯直接在雷霆之力的轰击之下化作了一片焦炭。

　　而那狞巉洞巽齐，则是靠着这一两息的光阴积聚起来的一点力量，猛然“轰”的一声以自身气血之力强行冲开了那只雷霆之力所化的巨大手掌。

　　“嗖、嗖、嗖……”

　　但就在他冲开那只手掌，以为能够逃脱之时，伴随着接连不断的破空之声响起，一杆又一杆雷霆之力所化的长矛从天而降，接连刺落在那狞巉洞巽齐的魁梧身躯上。

　　“轰！”

　　最终，其护体金光和身上的战甲全都被那长矛击穿，其身躯随之被几十杆雷霆之力所化的长矛钉死在了地面上。

　　看到这一幕，有修士颤声道：

　　“还未……还未完全开启，就有如此霸道的战力……这四杆黑旗所组成的，究竟是什么大阵？！”

　　茶楼内，有修士在看到许太平，竟是在举手投足之间便斩杀鬼仆陆夫人，并将那狞巉洞巽齐钉死在寺院之中，当即一脸骇然地惊出声。

　　茶楼内一众修士，你看看我，我看看你，皆没有答案。

　　最终，还是那灵镜之中的一位观战修士，喊话道：

　　“黑旗，雷霆之力……这莫非是……莫非是真武大帝麾下天雷军的雷音旛？”

　　“若真如此，那许太平以四杆雷音旛所结之大阵，恐怕便是那传说中，曾令九渊魔军闻风丧胆的雷音五方地裂阵！”

　　而几乎是在此人话音落下的瞬间，伴随着“轰隆隆”地面震颤之音，一股汹涌的厚土之力骤然从地面升腾而起。

　　接着，就见那汹涌的厚土之力，骤然汇聚成了一头巨大黄龙，开始绕着整个迦叶寺咆哮飞旋。

　　同时，那无数手持雷霆长矛的战甲虚影，则逆着那黄袍飞旋的方向开始结阵冲锋。

　　“轰！——”

　　霎时间，在一道宛若天崩地裂一般的破碎之音中，那厚土之力所化的火龙与那成千上万道战将冲阵的身影，忽然间好似两块巨大的磨盘飞快碾动了起来。

　　而身处其中的狞巉洞巽齐，尽管插在身上的长矛皆已散去，但那具身躯却是不受控制地被卷入那两块巨大“磨盘”的磨眼之中。

　　哪怕他那具身躯有着半步惊天境的战力，对着磨盘的力量，也仍旧没有半点抵抗之力。

　　“咔咔咔……”

　　而就在那狞巉洞巽齐的身躯快要被拖入磨眼时，其身躯已然在上方的雷霆之力与下方的厚土之力的研磨之下，化作了一团团血浆。

　　仅眨眼功夫，那狞巉洞巽齐的小腿以下的部位，便已经在这大阵的研磨之下消失不见。

　　“这究竟是什么阵法？如此可怕！”

　　一品阁茶楼内，一众修士劫呆立当场。

　　他们实在是无法想象，一名有着大圣境的体魄，半步惊天境修为的修士，竟是如同猪羊一般在被这大阵“宰杀”。

　　而就在观战众人满心震撼之时，刚刚在灵镜之中喊话的那道声音，再一次响起——

　　“这就是天雷军的雷音五方地裂阵！当年令深渊无数魔种丧胆的雷音五方地裂阵！”

　　这一声，一下子将众人惊醒。

　　有人当即惊觉道：

　　“这许太平乃是此次真武剑魁的魁首，有资格进入大帝宝库挑选宝物，难不成他挑选到的那件宝物，就是那四面雷音旛？”

　　很快便有人反驳道：

　　“我刚刚与族内长老聊起，他说雷音旛这等宝物是不可能同时赠出四面的，除非许太平完成了大帝留下的天雷军试炼！”

　　而玉衡山的石湖天君，这时则是无比激动道：

　　“雷音旛，若是有雷音旛在，大哥他怕是不必死在天魔战场上了！”

　　就在众人议论纷纷之时，头顶的虚影之中，忽然再次传来一声巨响。

　　众人齐齐定睛看去。

　　只见一尊身着黄袍近乎顶天立地的巨大法相，竟是直接将手伸入雷音五方地裂阵内，一把将正要被磨眼搅碎的狞巉洞巽齐抓在掌心，然后狞笑一声道：

　　“我倒是要看看，这大阵有何能耐！”

　　说完就，就见他手臂用力向外一扯，试图将那碎掉两条小腿的狞巉洞巽齐生生从大阵之中拉扯出来。

　　此时正在迦叶殿屋顶上静静注视着那只天劫之眸的许太平，在感应到黄袍的气息之后，只将手中旗杆用力一握，然后语气低沉道：

　　“开，死门！”

　　话音方落，就见那黄袍手臂所在的大阵方位地面陡然大亮，一面古老的巨门虚影，骤然耸立了起来。


----------------------------------------

