# 第271章 大阵开，化天劫雷霆之力为己用

“轰隆隆！……”

　　那天劫之眸，就好似在回应许太平一般，在他话音落下的瞬间，其中蕴藏的雷霆之力，就好似那天河之水轰然泻下。

　　只不过，这“水流”的速度，让下方之人根本就没有时间反应。

　　“砰！——”

　　巨震声中，这股犹如天河瀑布般的可怕雷霆之力，几乎将整个迦叶寺笼罩其中，并重重地冲击在了这雷音五方天劫阵上。

　　不过叫观战众人一脸惊奇的是。

　　在这道汹涌的雷霆之力，将整个迦叶寺包裹的瞬间，一道巨大的黑色旋涡骤然在迦叶殿的方向生出，并在刹那间，便将那汹涌的雷霆之力全部吸纳其中。

　　仔细一看，那巨大的黑色旋涡，赫然正是雷音五方地裂阵所化巨大磨盘的磨眼。

　　而叫众人更为诧异的是。

　　在将这道雷霆之力吸入其中后，那巨大的磨盘虚影四周，开始溢散出了一股股精纯至极的灵力。

　　这些灵力，在溢散开来后，马上便如溪流一般汇聚起来，分别朝着四面雷音旛的方向飞去。

　　这其中，流向许太平那面雷音旛的灵力最多。

　　流向其余三面雷音旛的，旗鼓相当。

　　在呆愣了几息后，有灵镜前的修士，当即很是惊讶地在灵镜之中喊话道：

　　“这大阵，竟是能够碾碎天劫之眸的劫雷，并将其化作精纯灵力，为大阵所用！”

　　差不多在这喊话声响起的同时，原本只覆盖住迦叶寺的雷音五方地裂阵，忽然一下子以迦叶寺为中心，向四周扩散出了至少百丈。

　　恰好印证了这道喊话声的推测。

　　不过比起这些对雷音五方地裂阵不怎么了解的修士，玉衡山这边的三人，就要镇定许多。

　　石湖天君深吸了一口气道：

　　“幸而许太平没有继续对那阴神黄袍出手，不然的话大阵灵力不足，是很难在这般短的时间内，将天劫之眸那庞大的雷霆之力碾碎的。”

　　听到这话的夏侯幽，有些好奇地问道：

　　“若是没能够完全碾碎呢？”

　　石湖天君神色严肃道：

　　“若不能，这些雷霆之力，便会留在阵内，越积越多，最终打破雷霆之力与厚土之力的平衡，让整座大阵崩塌。”

　　夏侯幽闻言顿时心头一紧道：

　　“所以……所以眼下的情形对太平道长来说，依旧不能掉以轻心？”

　　石湖天君点头道：

　　“才第一道劫雷，暂时还看不出什么。”

　　其实他很想说，只是第一道劫雷，就让这雷音五方地裂阵完全运转开来，许太平仅仅只靠雷音阵，恐怕很难接下接下来的八道劫雷。

　　不过因为不知怎么解释，他最终还是没有说出口。

　　更重要的是，此刻的他已然下定决心。

　　一旦雷音五方地裂阵无法继续承受住天劫之眸的雷霆之力，无论老牛有没有到，他都会不惜一切代价出手保下许太平。

　　哪怕许太平因此没能突破惊天境也在所不惜。

　　“三叔……”

　　“轰隆隆隆……”

　　夏侯幽还想要向石湖天君询问些事情，但话才出口，那劫云云层之中的闷雷之声，忽然再一次从月影石虚影之中传出。

　　显然，这天劫之眸的第二道劫雷，即将落下。

　　夏侯幽顿时心头一紧，眸光一眨不眨地死死盯着面前的月影石虚影，生怕漏掉了哪怕刹那。

　　……

　　迦叶殿屋顶。

　　“呼……”

　　许太平正将雷音旛炼化劫雷得来的灵力，一点点转化为真元与气血，然后全部灌注入金丹与心窍之中。

　　“幸而有这些灵力在，不然凭我这具身躯之中剩余的这点灵力与气血，怕是连一道归元真火也凝聚不出。”

　　而就在他这般想着的时候，头顶的劫云云层之中，再一次传来“轰隆隆”的闷雷震颤之音。

　　旋即，就见头顶的劫云云层之上，开始不停地有电光在闪烁。

　　许太平当即停止吸纳雷音旛内的灵力，转而取出一颗地果莲子塞入口中，开始用心神感应整座大阵。

　　“轰！……”

　　霎时间，原本沉寂了片刻的雷音五方天裂阵，再一次开始运转了起来。

　　那由雷霆之力与厚土之力凝聚成的两片磨盘。

　　也开始在“轰隆隆”的雷鸣之音中，开始相互研磨。

　　霎时间，那股极为可怕的毁灭气息，再一次以迦叶殿为中心骤然席卷扩散开来。

　　原本在阵外虎视眈眈的阴神黄袍，在感应到这股气息之后，当即毫不犹豫地又提着狞巉洞巽齐后退了数千丈。

　　“轰隆隆……”

　　没过多久，随着头顶的劫云，再一次爬满密密麻麻的电光，那劫云中心处的天劫之眸，骤然大亮。

　　“轰！——”

　　旋即，如瀑般的雷霆之力，再一次从天劫之眸中落下。

　　只瞬息间，那近乎覆盖方圆数千丈区域的雷霆之力，便将整个雷音五方地裂阵包裹其中。

　　“砰！”

　　不过，在震耳的碰撞声中，许太平操控下的雷音五方地裂阵的磨眼，再一次猛然扩张开来。

　　一瞬间，那股极为庞大的雷霆之力，再一次被雷音五方地裂阵所化的磨盘吸入其中，然后再顷刻间碾碎，化为精纯灵力流入四面雷音旛之中。

　　这一幕，与上一道劫雷降下时的情形，如出一辙。

　　但就在茶楼内的夏侯幽和石湖天君，刚刚为许太平松下一口气时，两人忽然一脸骇然地发现。

　　不但月影石虚影之中的雷霆轰鸣之音不曾停歇。

　　就连那从天劫之眸中倾泻而下的雷霆之力，也同样不曾停下，依旧在朝下方的雷音五方地裂阵倾泻而下。

　　那不停从雷音阵溢散开来的雷霆之力，甚至将大阵四周的方圆数千丈的区域，直接灼烧成了焦炭。

　　短暂的死寂后，茶楼内的一众观战修士，再一次发出震耳的惊呼之声：

　　“这劫雷，居然能够持续这么久而不息！”

　　额头已然渗出一层细密汗珠的夏侯幽，神色有些呆滞地喃喃道：

　　“这劫雷，难不成是不将太平公子劈死，绝不罢休吗？”

　　比起众人，石湖天君就要平静许太平，只见他看着那依旧不曾停歇的雷霆之力，皱眉道：

　　“小幽，并非上天薄此厚彼，实乃这天劫之眸，就是这般可怕！”

　　在石湖天君说出这话时，头顶那天劫之眸中降下的雷霆之力，终于停歇下来。

　　“砰！”

　　但也就在此时，因为无法一下子碾碎这般庞大的雷霆之力，许太平的雷音五方地裂阵，也在一道巨大的爆裂之声过后，开始出现涣散迹象。

　　雷霆之力所化的那面磨盘变得极大。

　　下方由厚土之力所化的磨盘，好似是无法承受一般，开始不停出现裂缝。

　　石湖天君当即心头一惊道：

　　“这么快？！”

　　虽然他料到了雷音五方地裂阵没办法抵挡下所有劫雷，但却没料到仅仅只是在第二道劫雷降下之后，这雷音五方地裂阵，便已经出现了碎裂的迹象。

　　而身处其中的许太平，却是表现得要比这些旁观者平静得多。

　　因为正在凝聚归元真焰的他，早就料到了自己分身之后，雷音五方地裂阵的威力必将大减。

　　不过对于此刻的他来说，雷音五方地裂阵，已经完成了它的使命。

　　……

　　“轰！……”

　　镇魔棺内，许太平终于同时凝聚出了雷焰、金焱还有颰焰。

　　看着手中的这三团真火，许太平深吸了一口气道：

　　“现在，只需将这三团真火合而为一，便能够炼制出那传说中的归元真焰了。”


----------------------------------------

