# 第272章 劫雷落，许太平怪异的举动

“怎会如此之快？”

　　并不知道许太平在暗中炼制归元真焰的石湖天君，这时有些失态的惊呼出声。

　　之所以会如此失态。

　　那是因为许太平雷音五方天裂阵的溃散碎度，不止是远远超出了，而是完全超出了他的预想。

　　在他看来，有真武大帝的四面雷音旛在，这雷音五方地裂阵，再怎么说也能够帮许太平抵御天劫之眸下的四道劫雷。

　　可现在，别说四道劫雷，就连第二道劫雷都没有撑过。

　　最为关键的是，对雷音五方地裂阵的判断失误，让他根本就没有时间施展手段前去营救许太平。

　　所以眼下的他，只能眼睁睁的看着，许太平在失去了雷音五方地裂阵的庇护后，直面头顶的劫雷。

　　“砰！……”

　　几乎是在石湖天君话音落下的同时，只见那雷音五方地裂阵所化的两片磨盘中，由厚土之力所化的那块磨盘整个断为两截。

　　“轰！”

　　仅只是眨眼间，整个雷音五方地裂阵，便开始以肉眼可见的速度在溃散。

　　要不是有四面雷音旛，以及雷音旛旁边的玄知等人死命注入真元气血，只怕在那厚土磨盘碎裂的瞬间，这雷音五方地裂阵便已经彻底溃散。

　　可叫众人很是不解的是。

　　面对雷音五方地裂阵的溃散，迦叶殿屋顶上的许太平却是浑然不察，依旧只是手握雷音旛身形笔直地站立在屋顶，并仰头与那天劫之眸对视着。

　　“这许太平，到底是怎么回事？作为阵主，为何不想点办法！”

　　“这许太平肯定大有问题！从刚刚第一道劫雷降下的情形来看，这雷音五方地裂阵，至少能够抵挡住天劫之眸的五道劫雷！如今它连第二道劫雷都没能挡下，必然是这许太平对雷音五方地裂阵的操控出了问题！”

　　不少修士痛心疾首，觉得是许太平亲手葬送了这唯一一条生路。

　　甚至就连石湖天君，也在心中生出一丝怀疑，怀疑自己是否对许太平看走了眼。

　　不过，一旁的夏侯幽，却并不赞同。

　　曾与许太平一同结伴闯过玄荒塔的她，心中本能地认为，眼前这看似危急的局面，极可能是许太平死里求生的谋划。

　　只见她一面眸光一眨不眨地盯着面前的月影石虚影，一面喃喃道：“或许就像刚刚没有耗费更多大阵力量灭杀阴神黄袍那般，太平公子是因为知晓仅凭雷音五方地裂阵无法抗住所有劫雷，因而开始在暗中准备另外的手段。”

　　不得不说，夏侯幽的感应，极为敏锐。

　　只是他这话才出口，便听“轰”的一声，那雷音五方地裂阵彻底炸散开来，包括许太平手中在内的四杆雷音旛全部离地飞出，自动飞回到了许太平手中。

　　但即便如此，迦叶殿屋顶上站立的着的许太平，也依旧好似浑然不察一般，看也没看身后破碎的大阵一眼。

　　见状，石湖天君叹了口气道：

　　“你看现在这情形，他像是藏了其他手段的样子吗？”

　　在说这话时，迦叶殿上空的劫雷云层骤然亮起，一阵猛烈的闷雷之声随之在云层之中炸响。

　　第三道劫雷要来了。

　　见此情形，石湖天君眼中的失望之色，更加浓烈。

　　不过夏侯幽却是像想起了什么一般，死死盯看着许太平身后背着的那口巨大铁棺，然后喃喃道：

　　“这口铁棺之中或许藏着什么……”

　　石湖天君摇头道：

　　“劫雷最为可怕之处便在于，他不惧任何术法神通，更何况这是天劫之眸降下的劫雷。”

　　“没有雷音五方地裂阵这种级别的阵法，根本无法抵御。”

　　“而此刻，这许太平显然已经没有那个布阵的时间了。”

　　在石湖天君看来，别说是自己，就算是老牛来了，也已经迟了。

　　“轰隆隆……”

　　说话间，又一阵滚滚闷雷之音在天穹上方炸响。

　　旋即，就见那巨大天劫之眸，再一次一睁眼。

　　而此刻迦叶殿屋顶上站立着的许太平，在失去了雷音五方地裂阵的庇护之后，他依旧没有继续施展手段。

　　仅仅只是仰头直视着天劫之眸，再一次摆出了向天拔刀之姿。

　　见状，狞巉洞绿斛当即嗤笑一声道：

　　“他难不成是打算一刀破开天劫之眸的这道劫雷？”

　　不少本就不好看好或者不待见许太平的修士，在听到这话后，顿时发出了一阵哄笑之声。

　　“轰……”

　　而就在这阵哄笑之声中，迦叶殿上空的整片劫云骤然亮起，同时那天劫之眸也在此时，再一次降下了雷霆之力。

　　“轰！”

　　叫众人一阵骇然的是，天劫之眸此次降下的劫雷，竟是只有在合道境修士渡劫时，才会出现在了金色劫雷。

　　“噌！……”

　　几乎同时，立在迦叶殿屋顶的许太平，骤然拔刀出鞘，然后身形如电般背着那巨大铁棺一跃而起。

　　若是在其他情形之下，众人或许会再一次为许太平的刀法感到惊艳，但此刻他们的心中却是纷纷出现了四个字——

　　“不自量力。”

　　“砰！……”

　　而就像是众人所预料到的那般，几乎是在劫雷与那刀芒碰触的瞬间，许太平的那道刀芒便被撕裂。

　　就连那具身躯，也在雷霆之力的轰击之下，化作了焦炭。

　　看到这一幕时，石湖天君很是痛苦地闭上了眼睛，喃喃道：

　　“结束了。”


----------------------------------------

