# 第273章 掀棺盖，足以杀死合道境大修的气息

石湖天君之所以如此痛心。

　　许太平先前所显露的战力与心性，只是其一。

　　最主要还是因为，他都已经做好了营救许太平的准备，现在却因为对方的一时疏忽，什么也做不了。

　　“哪怕再坚持片刻也好啊……”

　　望着虚影之中，许太平那具遭受天劫之眸雷霆一击后，缓缓落向迦叶殿屋顶的那具焦炭之躯，石湖天君悠然长叹。

　　心道，这可能就是命数吧。

　　上天不希望在下一场天魔之争的人族修士之中，出现这么一位足以左右一场战局的战将。

　　“砰！……”

　　这时，那具焦炭之躯重重砸落在了迦叶殿的屋顶，骤然摔了个粉碎。

　　只余下那口大铁棺，稳稳地落在了迦叶殿屋顶。

　　一时间，就连心中坚信着还有转机的夏侯幽，眼神之中也露出了一抹绝望神色。

　　她原本心中还抱着一丝希望。

　　觉得那可能只是许太平的一具分身。

　　因为早在玄荒塔时，她便已经知晓，许太平有着一门近乎以假乱真的分身神通。

　　但当那具如焦炭般的分身，被摔碎成无数块后，她这唯一的希望也破碎。

　　“太平公子的分身术，破碎时，会化作虚无……”

　　她心情十分沉重地这般想道。

　　而狞巉洞那二人，在看到许太平那具身躯被劫雷劈成焦炭后，原本还有紧张的二人，心情彻底松弛了下来。

　　那狞巉洞绿斛更是一脸激动道：

　　“这就是与我狞巉洞为敌的下场！”

　　在意识到自己有些失态后，她马上又冷哼了一声，讥讽道：

　　“不过这小子倒也有些自知之明，早早的就给自己备上了一口棺材。”

　　听到这话后，此时心情很是不快的夏侯幽，当即便将手按在了腰间剑柄上，想要一剑将那绿斛的嘴给削了。

　　一旁的夏侯青渊与石湖天君，这一次十分罕见地没有阻拦。

　　因为两人十分清楚，此刻若不让夏侯幽拔剑发泄一番，今日许太平之死，极可能会成为她修行路上的一道魔障。

　　“轰隆隆……”

　　只是，还未等夏侯幽拔剑出鞘，那头顶的月影石虚影之中忽然再一次传出了一阵闷雷之声。

　　同时，只见迦叶殿上空劫云云层中心处的那只天劫之眸，也在这时骤然再次睁眼。

　　见状，茶楼内有修士，很是困惑地喊道：

　　“这许太平不是已经死在了天劫之下吗，为何这劫云非但没有就此散去，反而还在继续积聚雷霆之力？”

　　此言一出，原本已经安静了许多的茶楼，再一次一片喧哗。

　　灵镜之中也随之出现了一道道充满了疑惑的喊话声。

　　不止是他们，就连玉衡山的石湖天君，在听到着闷雷之声，看到那再次亮起的天劫之眸后，也都一脸惊疑道：

　　“许太平已死，劫雷为何不散？”

　　而一旁的夏侯幽，则是眸光陡然亮起道：

　　“难不成太平公子并未身陨？”

　　一直没说话的夏侯青渊，当即摇头道：

　　“若许太平没死，刚刚被劫雷劈成焦炭的那具身躯，是谁的？”

　　夏侯幽虽然心中十分不快，但却找不出话来反驳。

　　一旁的石湖天君虽也如夏侯青渊那般，觉得许太平断无生还之机会，但却是眸光闪烁，不停地在脑海之中搜寻着什么。

　　而就在此时，一阵“轰隆隆”的重物挪动之声，忽然从头顶的月影石虚影中传出。

　　一开始时，众人还以为是劫云的闷雷之声。

　　直到有一位眼尖的修士，忽然指着迦叶殿屋顶上那口大铁棺，语气带着一丝惊慌道：

　　“好像，好像是许太平一直背着的那口大铁棺的棺盖，在挪动！”

　　听到这话后，众人目光齐齐看向了那口大铁棺。

　　“轰隆隆隆……”

　　旋即，随着有一阵重物挪动的摩擦之声再次响起，众人发现那口打铁棺的棺盖，好似真的在挪动！

　　看着那正一点点挪动的棺盖，夏侯幽先是与众人一样，本能地心头一惊。

　　但马上，她的眼神便由惊讶变为狂喜，很是兴奋地道：

　　“我猜的没错，太平公子没死，他在那铁棺中留有后手！”

　　夏侯青渊则依旧坚持道：

　　“不可能，这世间哪怕再如何强大宝物，也不可能复活死在劫雷手中的修士！”

　　而一直都在脑海之中搜寻着什么的石湖天君，这时也忽然眸光亮起，语气低沉道：

　　“被劫雷劈死的修士，的确没有任何复活之可能。”

　　“但这世间却是有一门分身神通，能让分身与真身，几乎没有任何区别！”

　　“若许太平掌握了这门神通，那他的确可以，让他那具分身替他的真身死上一次。”

　　夏侯青渊当即蹙眉问道：

　　“什么神通？”

　　石湖天君转头看向夏侯青渊，眼神冷冽道：

　　“完整的太清玄元分身决。”

　　夏侯青渊当即心头一震，随后用力一摇头道：

　　“不可能，完整的太清玄元分身早已失传，他一个下界三流宗门弟子，如何能够习得？”

　　石湖天君没有立刻回答，而是重新看向虚影之中的那口铁棺，然后眸光凛冽道：

　　“是与不是，待这铁棺打开后，一看便知。”

　　就在两人说话间，只听“咣当”一声，那铁棺沉重的棺盖被全部推开，掉落在了屋顶上。

　　旋即，在夏侯幽的紧张目光之中，一道人影缓缓从铁棺中站起。

　　待看清那人的相貌后，夏侯幽有些失态地惊呼出声道：

　　“那就是太平公子！”

　　一旁的夏侯青渊愣住了，喃喃道：

　　“这……这许太平……难不成当真习得了完整的太清玄元分身诀？”

　　而石湖天君，则是兴奋得浑身颤抖道：

　　“此子，简直就是为那天魔战场而生！”

　　恰也在这时，又一阵“轰隆隆”的闷雷炸响之声，从上方月影石的虚影之中传来。

　　旋即，就只见那天劫之眸内积聚的雷霆之力，好似要溢出来一般，已经开始在天劫之眸的边缘处不停闪烁。

　　看到这一幕后，那原本对许太平的死而复生很是心惊的狞巉洞绿斛，当即狞笑一声道：

　　“就算能够躲过第二道劫雷又如何？”

　　“接下来可是还有八道劫雷！”

　　众人闻言，纷纷颔首认可，也都觉得许太平即便刚刚能够死里逃生，也绝对不可能躲得过接下来的八道劫雷。

　　石湖天君闻言，当即眸光一闪，沉声对身旁的夏侯青渊和夏侯幽道：“小幽、青渊，替我护法。”

　　夏侯青渊与夏侯幽齐齐一惊。

　　旋即，就听夏侯青渊很是困惑地问道：

　　“三叔，你这是要做什么？”

　　石湖天君沉声道：

　　“元神出窍，远游玄荒，救下那小子。”

　　夏侯青渊当即双眸圆睁，一脸难以置信道：

　　“三叔，在下界施展这道神通，可是会让你的修为折损……”

　　石湖天君一把打断道：

　　“不必多言，你二人只需为我在此护法！”

　　只是，就在石湖天君下定了决心要施展这道神魂远游之术时，一道粗犷的声音，忽然毫无征兆地在他脑海之中炸响——

　　“小石头，你莫要轻举妄动，这小子所掌握的手段，远比你我想象中要可怕。”

　　石湖天君心头一惊，当即传音问道：

　　“老牛你难道已经在玄荒了？”

　　那声音当即回答道：

　　“在了。”

　　那声音继续道：

　　“你那边可能暂时还感应不到，这小子身上此刻所散发出的气息……足可杀死一位合道境大修！”

　　石湖天君心头巨震，然后一把看向虚影中那正站立在迦叶殿屋顶的许太平，难以置信道：

　　“老牛，你没看错吧？”


----------------------------------------

