# 第274章 凝地火，十万年不见之奇观？

石湖天君话音方落，就听他脑海之中那粗犷的声音，很是不悦地回答道：

　　“小石头，若这都能感应错，以后老牛我叫你哥哥可行？”

　　眼见第三道天雷落下在即，石湖天君哪有心情与对方打趣。

　　于是他索性不再言语，只将目光死死盯看向头顶那月影石虚影。

　　一旁原本已经做好准备为石湖天君护法的夏侯幽与夏侯青渊，在看到这一幕后，齐齐面露困惑神色。

　　夏侯幽很是不解地问道：

　　“三叔，您这是？”

　　石湖天君头也不回地回答道：

　　“情况有变，你等且看着便好。”

　　夏侯幽与夏侯青渊对视了一眼，随即也都再次将目光看向了头顶的月影石虚影。

　　一旁一直注视着这边的狞巉洞紫袍鲁长老，在看到石湖天君并未出手后，顿时长吁了口气。

　　在场众人之中。

　　除却夏侯幽兄妹外，唯有他知晓石湖天君有着隔空救助许太平的能力。

　　也正因如此，他才会一直盯着这边。

　　放下心来的紫袍鲁长老，旋即将双手背在身后，仰头看向面前的虚影，冷冷一笑道：

　　“这世上谁会置自身大道而不顾，去救一位小修士？”

　　一旁不知情的狞巉洞绿斛，在听到这话后，一头雾水道：

　　“鲁长老，您这话是什么意思？”

　　她马上又追问道：

　　“莫非许太平那边情况有变？”

　　紫袍鲁长老头也不回地咧嘴一笑道：

　　“放心吧，那小子死……”

　　只是，紫袍鲁长老这话还未说完，就听“轰”的一声巨响从那月影石的虚影之中传出。

　　而奇怪的是，这声巨响并非来自迦叶殿上空的劫云，而是身形笔直地立在迦叶殿屋顶飞檐之上的许太平周身。

　　“轰！……”

　　正当众人诧异着，为何许太平周身会凭空出现这道气爆声响时，一道灼热火浪骤然间以许太平为中心扩散开来。

　　“砰！”

　　这火浪声势之强，火势之狂暴，甚至就连众人所在的酒楼都被那音波冲击得猛然一颤。

　　而在这一声过后，当众人目光再看向虚影时，只见迦叶殿屋顶飞檐上站立的许太平，已然被淹没在了一片火海之中。

　　并且这火海的火浪，还在以肉眼可见的速度，不停扩大。

　　自高空俯瞰而下，短短片刻间，以迦叶寺为中心，方圆千丈内的区域尽数被这片火海覆盖。

　　可即便是清清楚楚看到了这可怕景象，无论是茶楼内还是灵镜前的众人，也都还是一头雾水，不知道究竟发生了什么。

　　因为身处火焰中心处的许太平，明明什么都没有做，仅仅只是背负双手站立在那飞檐之上。

　　只觉得这片火海，怎么看叶不像是许太平召出来的。

　　不过事先得到老牛提醒的石湖天君，却是能够确定，眼前那虚影之中的景象，就是出自许太平之手。

　　于是他满目骇然地看着那片火海，喃喃道：

　　“这般可怕的气息，难怪老牛会让我停手……”

　　不过与茶楼内那些修士一样，此刻的石湖天君，同样不知道许太平究竟是做了什么，能够在这片刻间弄出这般大的动静。

　　于是他立马传音老牛道：

　　“老牛，那小子究竟做了什么？”

　　很快，老牛的声音便在他脑海之中响起：

　　“嘿嘿嘿，你马上便能看到了。”

　　石湖天君有些不悦地再问道：

　　“老牛，你再卖关子，别想我再帮你扛旗。”

　　那头的老牛听到这话后，语气当即一软道：

　　“小石头，别啊。”

　　旋即就听他语气很是严肃道：

　　“小石头接下来你千万莫要眨眼，因为接下来的这一幕，将是这上清修行界十万年难有之奇观！”

　　石湖天君声音有些急切地问道：

　　“什么奇怪？”

　　老牛回答道：

　　“地火焚天。”

　　听到这话的石湖天君猛然心头一颤，随后双眸圆睁，一脸难以置信道：

　　“地火……地火？难不成……难不成这小子……”

　　不等石湖天君将话说完，就听茶楼内的修士们，忽然间一片哗然。

　　有人惊呼道：

　　“那是什么？这世间，怎会有如此怪异的真火？！”

　　石湖天君定睛一看，只见那立在飞檐上的许太平，此刻正做出抬手指天之姿。

　　他就在他指向头顶那天劫之眸的那根手指指尖，正有一团黑白黄三色交织的真火，在不停壮大。

　　而随着这团真火的壮大，许太平四周的火浪，也在不停向外扩散。

　　正当众人诧异着，这道三色真火究竟是何物时，灵镜之中忽然响起了一道充满了诧异但威严无比的喊话声——

　　“此子竟以一己之力凝聚出了归元真焰？！”

　　听到“归元真焰”四个字，茶楼内众人在一阵短暂死寂后，爆发出了一阵好似要将屋顶掀翻的惊呼之声。

　　一脸惊愕的夏侯幽与夏侯青渊，则是齐齐将目光看向了一旁正目光一眨不眨，身形一动不动地看向头顶虚影的石湖天君。

　　石湖天君像是感应到了他们的目光一般，当即缓缓点头，然后声音充满了兴奋地颤抖道：

　　“没错，这便是地火之祖，归元真焰！”

　　二人闻言，皆呆立当场。

　　作为隐世世家子弟，关于地火之祖归元真焰的传闻，两人自开始修行起，就不停地听到族老们谈起。

　　不止是因为归元真焰，是这世间唯一一道由后天转先天的真火。

　　更因为，传说中，它是人族为对抗荒古大妖们的真火，以数代人的性命为代价炼制出的第一团属于人族的真火。

　　正因如此，这归元真焰，才被赐予地火之祖之名。

　　可以说，正是归元真焰的出现，才让人族有了从黑夜之中汲取光明的胆魄。

　　这时，只见石湖天君深吸了一口气，随后声音无比庄重道：

　　“小幽，青渊，接下来切莫眨眼。”

　　“因为你等将见证，这十万年来，人族修士再次以地火焚天劫的奇景！”

　　石湖天君将老牛的话重复了一遍。


----------------------------------------

