# 第275章 碎劫眸，十万年一观的绝景

听闻此言，夏侯幽顿时双眸亮起，很是兴奋道：

　　“原来太平公子没用雷音五方地裂阵全力御敌，是因为在准备这归元真焰！”

　　一旁夏侯青渊在听到这话后，其眸光之中，先是闪过了一道不可置信的神色，继而这神色又变为了艳羡和妒忌。

　　对于他们这些知晓内情的隐世宗门子弟来说，自开始经历天劫起，便被族内或宗门内长老教导着，寻求重现地火渡劫的可能，重现昔日人族与天相争的荣光。

　　但无论是他们的玉衡山。

　　还是其他的隐世世家和宗门，自上一次地火焚天奇观过后，十余万年内，门下子弟再无修士能够重现这一奇景者。

　　这万千隐世宗门与世家子弟没做到的事，今日若是让眼前这位三流宗门，且毫无背景的小修士坐到了，对他们这些年轻一辈的宗门子弟而言，毫无疑问是一次彻头彻尾的羞辱。

　　于是夏侯青渊皱眉冷声道：

　　“纵使他能够凝聚出归元真焰，能否抵御住接下来的天劫之眸中落下的八道劫雷，也未可知！”

　　夏侯幽闻言，马上反驳道：

　　“那又如何？”

　　夏侯幽继续道：

　　“若人人都如你这般，贪生惧死，地火之祖根本就不会出现在这世间！”

　　“若人人都如你这般，我人族恐怕还在居住在那暗无天日的地底洞穴之中，随时都有可能沦为大妖血食！”

　　夏侯青渊怔了怔，一时间竟是不知如何反驳。

　　一旁的三叔石湖天君，这时忽然开口道：

　　“小幽说的没错，自许太平凝聚归元真焰以手指天的这一刻起，其大道便要比这世间绝大多数修士要更为开阔！”

　　而就在石湖天君这话出口的瞬间，伴随着“轰”的一声巨响，只见迦叶殿上空的劫云陡然齐齐亮起。

　　同时那劫云中心处的天劫之眸，就好似一位正在暴怒的凶神，骤然间瞳孔圆睁，并在同一时刻，释放出了宛若怒涛般的雷霆之力。

　　“轰！……”

　　那粗壮得近乎覆盖住了方圆数十里的金色闪电，宛若一柄从天而降的金色利剑，一剑重重朝地面劈斩了下去。

　　这一剑，近乎将众人视线所触及之物，尽数湮灭为齑粉。

　　透过那金色的雷光，可以看见那重建不久的迦叶寺，正以肉眼可见的速度倒塌、碎裂，最终化作灰烬。

　　更为恐怖的是。

　　这道可怕的金色雷霆，一直持续了将近一盏茶的时间，也依旧没有半点停歇的迹象。

　　此情此景，哪怕是石湖天君，也不敢断定许太平究竟有没有生还之机会。

　　他其实很想传音问问老牛。

　　但最终还是按捺住了心头的好奇，决定亲自用自己的双眼，来见证许太平的生死成败。

　　“唉……”

　　随着又过去片刻光影，众人依稀能够透过那金色雷光，看到许太平所在的迦叶殿也开始出现坍塌迹象。

　　一时间，原本期待着人间的地火，能再一次在天穹之上绽放的不少修士，眼神中纷纷露出了失望与遗憾神色。

　　于是，茶楼与灵镜前，叹息声一片。

　　“轰！”

　　而正当这些修士，开始在心中接受许太平的归元真焰被劫雷雷霆之力吞没的现实时，一道夹杂着火鸦嘶鸣之音的巨大气爆之音，陡然间响彻这片天地。

　　“砰！”

　　下一刻，伴随着一声巨大爆裂声响，一头由红黑黄三色火焰交织融合而成的巨大火鸦，双翼破开那厚厚的金色闪电，直冲头顶天劫之眸而去。

　　“大日金乌指？”

　　茶楼内有修士在看到这一幕后，立刻回想起，当年在金麟会上许太平曾施展过的大日金乌指。

　　而夏侯幽在看到这一幕时，则是嘴角仰起，眸光满是兴奋激动神色地用力摇了摇头道：

　　“不，应当叫做归元地火金乌指！”

　　一旁同样一脸兴奋的石湖天君，则是眼睛一眨不眨，头也不回地朗声道：

　　“许太平，飞高些，再飞高些，让那些高高在上的神明们，好好看看我们人族的地火，依旧能够在他等眼前绽放！”

　　而那只由许太平倾注所有凝聚而成的归元地火金乌，就好似是听到了石湖天君的呐喊声一般，那对巨大火翼再一次向四周张开了至少百余丈，同时仰头发出了一声不属于鸾凤之音般的嘶鸣之声。

　　“轰隆隆隆！”

　　下一刻，在一阵阵音爆之声中，巨大的三色火鸦以破竹之势劈开那天劫之眸下的金色闪电，飞速逆流而上，一点点接近那头顶的天劫之眸。

　　这一刻，无论是灵镜前还是茶楼内，对于许太平的质疑谩骂之声统统消失，取而代之的，一道道类似于“飞高些”、“再飞高些”的期盼鼓舞之声。

　　虽然很多修士，并不清楚地火焚天四字，对于人族修士而言有何种意义。

　　之所以心中会出现这种念头。

　　完全是出于本能。

　　生而为人的本能。

　　甚至，哪怕是狞巉洞的二人，此刻也说不出任何丧气之话。

　　“轰！……”

　　不过，叫众人心头一滞的是，那迎着天劫之眸那可怕金色雷霆逆流而上的三色火鸦，最终在与天劫之眸只剩百余丈的距离时，被天劫之眸中降下的又一道雷霆之力轰击得停在了元力。

　　一时间，茶楼内灵镜前，遗憾叹气之声一片。

　　不过就在这时，许太平以霸王之息发出的一声怒吼，透过那轰隆隆隆的雷霆之音，传入众人的耳中——

　　“给我……飞得……再高些！”

　　“凭什么……不能让我飞得……再高些！”

　　“我……不服气！”

　　怒吼之音出现的同时，只见原本战力在迦叶殿飞檐上的许太平，竟是不顾那汹涌雷霆之力的灼烧，毅然冲出四周真火的笼罩，身形骤然化龙冲霄而起。

　　接着，众人便看到，一头被金色雷霆灼烧的遍身焦炭的巨龙，忽然张口衔住那已然化作了一颗巨大三色火珠模样的火鸦，骤然朝着天劫之眸冲去。

　　“这许太平当真是不要命了，竟敢以自身身躯，冲撞天劫之眸！”

　　看到这一幕的夏侯青渊，当即一脸愕然地脱口惊呼出声。

　　“轰！——”

　　几乎是在同一时刻，口衔三色金乌火珠的许太平，一头冲撞进了那满是精纯雷霆之力的天劫之眸中。

　　“砰！”

　　下一刻，伴随着一道巨大的爆裂声响，在众人错愕的目光之中，那位于劫云中心处的天劫之眸骤然炸散开来。

　　而紧接着，伴随着一阵沉默的“轰隆隆”天地震颤之音，一条条三色火蛇，以那碎裂的天劫之眸为中心，骤然炸散开来。

　　远看去，就好似一朵巨大的三色花朵，陡然在那天穹之上绽放一般。

　　看到这一幕的石湖天君，忽然眼眶一热，激动道：

　　“不愧是，十万年一观的绝景！”

　　说着，就见他作揖一拜，语气无比郑重道：

　　“太平道长，请受石湖一拜！”


----------------------------------------

