# 第279章 降法旨，天道法旨万物逢春！

一品阁茶楼内。

　　“这阴神黄袍，居然藏有上古斩妖大符？”

　　“据说这上古斩妖大符，运用得到，连蛟龙也能斩！”

　　“这阴神黄袍究竟什么来历？怎看起来，好似一位上古时的人族大仙！”

　　当众人在头顶虚影之中，看到了阴神黄袍抛出的那张巨大符箓后，顿时议论纷纷。

　　而随着那杆庚金长戟的出现，观战众人更是脸色大变。

　　传说之物来到现世，一下子激起了众人埋藏在血脉之中的敬畏和恐惧。

　　敬畏的自然是这上古斩妖大符的本身。

　　毕竟这可是人族与大妖厮杀的见证。

　　而恐惧，则是因为此刻掌握这大符的，并非人族修士，而是曾经人族的死敌之一——阴神。

　　灵镜中有修士很是担心地喊话道：

　　“若让这阴神顺利夺舍迦叶住持，得享佛门香火，以及域外佛国降下的佛缘之力。”

　　“等他日走出蛮荒，重新进入上清五方天地时，谁人能挡？”

　　“你们狞巉洞，简直就是为虎作伥！”

　　灵镜内这喊话修士说得没错，从眼下所显露出的手段来看，阴神黄袍已然掌握了人族修士的所有手段。

　　这就意味着，当年人族修士驱逐阴神的手段，于他无效。

　　这等可怕存在，若是重新降临上清，恐怕无人能够抵挡。

　　不过那狞巉洞二人则是一脸的不在乎。

　　狞巉洞绿斛更是冷哼一声，不满道：

　　“你等不过是在杞人忧天！”

　　玉衡山这边，夏侯幽则是眉头紧蹙道：

　　“太平公子虽然靠着那道剑意藏下一缕气息，得以度过此次天劫，但此刻恐怕也是元气大伤，怕是连血肉体魄都未必完全修复。”

　　石湖天君点了点头道：

　　“虽有破境赏赐极道之力在，但想要完全恢复，的确需要不少时间。”

　　说到这里时，他眉头蹙起道：

　　“更为重要的是，若想要掌握极道之力中的天道法旨，许太平便得全副心神来领悟。”

　　“想要应对黄袍的这道大符，许太平恐怕就得放弃感悟这极道之力中的天道法旨。”

　　听到这话，夏侯幽当即一脸惋惜道：

　　“虽然听说极道之力赠予的天道法旨，极道修士只能短暂掌握片刻，但对今后的术法神通修习却有极大好处。”

　　“据说等同于触摸一次灵骨碑。”

　　石湖天君叹了口气道：

　　“的确遗憾，但此次许太平能以极道之姿顺利突破惊天境，已属难道。”

　　说着，就见他拿起与老牛传讯的那支玉简，没有避开一旁的夏侯幽和夏侯青渊，直接向老牛传音道：

　　“老牛，这黄袍绝不能留，将我接过去。”

　　听到“老牛”二字，夏侯幽与夏侯青渊齐齐变色。

　　作为隐世宗门的内门子弟，两人怎会不知三叔口中那老牛，究竟是何等人物？

　　没过多久，老牛的声音便从玉简之中传出：

　　“小石头，你那边还没看到吗？”

　　石湖天君很是不解地问道：

　　“看到什么？”

　　老牛“嘿嘿”一笑回答道：

　　“你果真没看到。”

　　石湖天君有些不耐道：

　　“老牛，你别卖关子了。”

　　似是是听出石湖天君有些生气，那老牛当即不再嬉皮笑脸，正色道：

　　“小石头，你可曾听说过，荒古时旱魃一族祸乱人间，人皇不息以自身祭天请下的那道天道法旨？”

　　石湖天君愣了愣，随即明白了过来，心头巨震道：

　　“你是说……春？”

　　他马上又道：

　　“你是说，许太平他从极道之力内，得到了天道法旨，万物逢春？！”

　　老牛“嘿嘿”一笑，不再言语。

　　而就在此时，只听又是“轰”的一声巨响，从那月影石的虚影之中传出。

　　紧跟着，就见那巨大的斩妖符下，那杆以纯粹庚金之气凝聚而成的青铜长戟，豁然间“唰”的一声，笔直地朝着下方的迦叶点屋顶飞落。

　　准确来说，是朝着下方许太平所在的青铜棺落下。

　　这一击，只从声势上来看，便有斩鲸屠龙之威。

　　茶楼内众人见状，齐齐惊呼出声。

　　但也就在此时，只见一名眼尖的修士，忽然手指着头顶的月影石虚影大喊道：

　　“手！许太平手！”

　　“许太平伸手了！”

　　众人闻声齐齐定睛望去，然后便见到那漆黑的打铁棺中，伸出了一条血肉模糊的手臂。

　　接着，在众人诧异骇然目光之中，那手臂用力张开手掌，似是想要将那从天而降的青铜长戟握住。

　　就在众人觉得，许太平想要以这条重伤手臂握住那长戟，有些不自量力之时，一道沙哑虚弱，但无比坚定的声音从那青铜棺内传出——

　　“这一日，人间，万物逢春！”

　　话音落下的瞬间。

　　伴随着“轰隆隆”的天地震颤之音，无数粗壮藤木，骤然从迦叶殿四周的空地上破土而出。

　　然后又在一瞬间，这些本就无比粗壮的藤木，开始以肉眼可见的速度不停疯涨，并将迦叶殿的屋顶层层包裹。

　　仅只是眨眼间。

　　那一根根几人合抱粗细的藤蔓，已然如那参天巨塔一般，将许太平和身后的迦叶殿整个护在其中。

　　粗略一观，至少有数百层之厚。

　　“轰！”

　　恰也在这时，那由庚金之气所化的青铜长戟，劈斩在那密密麻麻的粗壮枝丫藤蔓之上。

　　不得不说。

　　这由纯粹庚金之气凝聚成的青铜长戟，杀力堪比神奇，竟是势如破竹一般的破开了那层层枝丫与藤蔓。

　　但当那长戟的尖刃，距离许太平只剩下几十丈时，那杆巨大的青铜长戟忽然定住了。

　　仔细一看，原来是那长戟的青铜长柄，被那依旧在不停疯长的藤蔓枝丫层层缠绕，令其完全动弹不得。

　　更为恐怖的时，仅只是一个呼吸间，那一条条疯长的藤蔓，就好似那一条条巨人的手臂一般，硬生生地将那杆青铜长戟给拔了出来！

　　“轰！”

　　被拔出来青铜长戟，被那无数条粗壮藤枝卷在其中，猛然刺向了头顶的那张巨大斩妖符。

　　“砰！”

　　巨响声中，那青铜长戟与巨大斩妖符，竟是一同碎裂开来。

　　看到这一幕，三叔石湖天君那一直半张的嘴巴，终于合上。

　　望着月影石虚影之中，那如金色粉末一般碎裂漫天的庚金之气，再又看了眼下方那已然变作一片丛林的藤蔓。

　　石湖天君忽然声音有些激动道：

　　“没错，这正是，当年救下人族的那道天道法旨——春！”

　　夏侯幽则将目光看向了伸出铁棺之中的那条手臂，那条血肉模糊的手臂。

　　这一刻，面前的铁棺，骤然与玄荒塔内那道以血肉之躯撞向天门的身影，合二为一。

　　旋即，她喃喃道：

　　“太平公子，从未忘却其本心。”


----------------------------------------

