# 第284章 杀巽齐，狞巉洞丹霄六纬戚无盐

此言一出，一众观战修士的目光，再一次落在了许太平身上。

　　只见那月影石虚影中。

　　许太平在与那狞巉洞巽齐遥遥对视了一眼后，就见他抬起已经恢复得差不多的右臂，朝着狞巉洞巽齐所在的方位隔空用力一握。

　　“轰！……”

　　一瞬间。

　　那天威之力所化的五彩光柱，骤然化作了一只手掌形状，那手掌好似一只巨灵神的手掌，一把将那狞巉洞巽齐的元神握在掌心。

　　下一刻。

　　众人便见那狞巉洞巽齐的元神，竟是开始以肉眼可见的速度在“腐烂”、“衰老”，仿佛一朵失去了水分的花朵，一点点地变得干瘪。

　　很显然，许太平这是将这道天道法旨的腐朽之力，全都集中在了那狞巉洞巽齐身上。

　　“啊！！！……”

　　元神腐烂的过程，显然不是那么好受，因为那狞巉洞巽齐甚至疼得没有气力再与许太平叫骂，只是在那里不停哀嚎。远看去，就好似只被猎人射中的鸟儿一样，只能在那里无助地挣扎。

　　灵镜前的众人见状，则是莫名地感觉到背脊一阵冰凉。

　　哪怕是一些大修士，也都是第一次见到，这世间居然存在让元神腐烂的神力。

　　最终，那狞巉洞巽齐，因为无法忍受那股如万蚁蚀骨般的元神迅速腐烂的疼痛，当着全天下修炼者的面，开始向许太平苦苦哀求道：

　　“许太平，给我……给我一个痛快吧……求你……求你了……”

　　但也就在这时，一道愤怒的女子声音，如惊雷一般，忽然在那天穹上空炸响——

　　“混账东西，莫要以为能用极道之力借来几道天道法旨，就能够无法无天了！”

　　“吾乃狞巉洞丹霄六纬，戚无盐。”

　　“速速放下吾儿，否则他日你登临上清上界，老妇必将你拘入幽冥鬼域，受幽冥鬼火灼烧、阴风噬魂之刑，直至你神识俱灭，永不超生！”

　　听到这一声，一品阁茶楼内众修士顿时议论纷纷：

　　“这狞巉洞丹霄六纬是何身份？”

　　“这戚无盐又是何许人也？”

　　最终，还是灵镜内一位修士的喊话声，给了众人答案：

　　“狞巉洞丹霄六纬，不但是狞巉洞除洞主之外，职位最高的六位修士，同样也是战力最强的六位修士，修为最低者也是合道大圆满境界。”

　　“而这戚无盐，正是六人之一，也是这狞巉洞巽齐之母。”

　　一听这话，一品阁茶楼内观战的众人，顿时脸上齐齐面露骇然神色。

　　玉衡山这边的夏侯幽，在听到这喊话声后，当即将目光看向一旁三叔，问道：

　　“三叔，这戚无盐当真是那狞巉洞巽齐生母？”

　　石湖天君闻言微微蹙眉道：

　　“戚无盐这老妇我倒是有所听闻，的确是一个狠辣绝色，至于他究竟是不是那狞巉洞巽齐生母，我得回头找人问问。”

　　“不过你别担心，纵使是那巽齐的生母，她也无法插手下界之事。”

　　说到这里时，石湖天君停顿了一下，然后目光再次看向虚影之中的许太平，继续道：

　　“至于戚无盐这老妇的威胁，就看许太平自己如何抉择了。”

　　夏侯幽点了点头，随即也将目光再次看向了虚影之中的许太平。

　　只见此时月影石虚影之中的许太平，依旧身形笔直地立在飞檐之上，就好似不曾听到那戚无盐的警告一般。

　　片刻后，那戚无盐的声音，再一次响彻迦叶殿上空的天穹——

　　“许太平，现在放人，老妇非但不会追究，等你来到上清上界之时，还会赠你一份大机缘！”

　　夏侯幽听到这话，当即皱眉道：

　　“这老妇，威逼不成，开始利诱了！”

　　而在这一声之后，飞檐上站立着的许太平，终于有了反应。

　　只见他再一次抬起一条手臂，然后张开手掌，朝那狞巉洞巽齐所在的方位用力一握。

　　“轰！”

　　在一众观战修士的目瞪口呆之中，那狞巉洞巽齐仅剩的一丝生机，在许太平借着天道法旨之力的这一握之下，霎时间烟消云散。

　　狞巉洞巽齐的元神，随之化作了一道绿火消散在这天地间。

　　一位上界合道境的强者，就这么化作了蛮荒的一缕游魂，这让一众观战修士看得唏嘘不已。

　　而许太平做完这一切后，仅只是不卑不亢地仰头望天，隔空向那狞巉洞戚无盐喊话道：

　　“不劳戚夫人宁老费心寻找，他日若能登临上清上界，许太平定当登门拜访。”

　　也不知是无法继续传音，还是丧子之痛下不愿言语。

　　总之，那狞巉洞戚无盐的声音，再也没有出现。

　　石湖天君见状，当即赞许道：

　　“知与狞巉洞结怨已经成定局后，此子果决行事，不拖泥带水，颇具军伍之风。”

　　“老夫，越来越期待，日后他登上天魔战场时的模样了。”

　　这石湖天君对于许太平是越看越喜。

　　一旁的夏侯幽却是没有接话。

　　她并不觉得，让许太平前往是一件好事，毕竟从小到大，她已经参加无数次死在天魔战场上的族内叔伯的葬礼了。

　　“许太平！”

　　正当众人议论着许太平不顾狞巉洞威胁杀那狞巉洞巽齐时，那阴神黄袍的嘶吼之声，忽然从虚影之中传出。

　　众人抬头一看，只见那阴神黄袍虽然在那道天道腐朽法旨之下，无比痛苦，但其生命力却是非常顽强。

　　即便过去了快要半盏茶的功夫，其真身所化的那件黄袍，也仍旧没有在这道天道法旨之下腐烂。

　　石湖天君见状，当即眸光一凛道：

　　“我看这阴神黄袍，十有八九，的确已经夺舍了那位上古大修黄天化。”

　　“不然的话，他不可能在这道天道法旨下，存活这么长的时间。”

　　夏侯幽有些担心的看向虚影中的许太平道：

　　“一连三道天道法旨都杀不死的，太平公子可切莫钻那牛角尖，想着将这阴神黄袍镇杀再离开蛮荒。”

　　石湖天君同样有此担心。

　　于是他在心中暗暗下定决心道：

　　“若真如此，一定得让老牛出手，强行带走这许太平，不然的话，因为一头阴神死在这蛮荒，太过不值！”


----------------------------------------

