# 第285章 杀巽齐，拜别众人入千佛国禁地

这时，只见那阴神黄袍在疼得一阵大喊大叫后，开始继续咒骂挑衅许太平：

　　“许太平，尔等能耐，也不过让本仙承受半个时辰之痛楚罢了！”

　　“半个时辰之后，本仙定要让这迦叶寺化为齑粉，灰飞烟灭！”

　　“若有胆识，就莫要逃之夭夭，待半个时辰后，与本仙一决雌雄，看尔等能否真正令本仙刮目相看！”

　　“许太平，汝这无用之辈，懦夫之属！”

　　听到阴神黄袍这一声声挑衅后，夏侯幽当即神色有些紧张地看向虚影之中的许太平，暗暗道：

　　“太平公子，可切莫受他挑衅，也切莫为了一个迦叶寺，就不顾自身生死。”

　　不过许太平对于这阴神黄袍的挑衅，就好似压根没有听见一般，完全不予理会。

　　只见稍稍整理了一下衣衫，再看了眼腰间佩刀断水，随后默默将镇魔棺收起，背在了背上。

　　见状，夏侯幽稍稍松了口气道：

　　“还好，太平公子没受他挑衅。”

　　……

　　蛮荒。

　　迦叶殿屋顶。

　　“许太平，我早说了黄袍这厮很难杀，你偏不信，现在好了，白白浪费了一道强大天道法旨。”

　　就在许太平默默整理着自己的衣衫，检查着劫雷对身上那几件法宝的损伤时，莲瞳却是在他识海之中喋喋不休。

　　“接下来登顶灵鹫峰，危机重重，没有一道强大天道法旨傍身，我看如何能够登顶！”

　　似是被吵的有些不耐烦，许太平在收起那龙血竹斗笠之后，忽然顿了顿，在心中对莲瞳回答道：

　　“莲瞳，我自有分寸。”

　　莲瞳不依不饶道：

　　“有分寸之人，会白白浪费一道天道法旨？”

　　许太平在稍稍思忖了片刻后，这才回答道：

　　“莲瞳，你应当知晓，在荒古时的上清界，曾降下过一道名为‘逐日’的天道法旨吧？”

　　莲瞳听到这话后，眼角处骤然溢出了一道金色火焰，跟着就听他很是兴奋地向许太平问道：

　　“许太平，你在极道之力中领悟了天道逐日法旨？！”

　　许太平不动声色地点了点头道：

　　“运气很好，第二道神魂分身，领悟到了这道强得有些可怕的天道法旨。”

　　莲瞳兴奋道：

　　“何止是可怕，这可是曾灭掉荒古巨神夸父一族的天道法旨！”

　　许太平不动声色地点了点头，随即又道：

　　“除去这道天道法旨外，我那两道元神飞身还各自领悟了一道天道法旨，虽然不及逐日法旨强大，但也不弱于方才的搬山法旨。”

　　“所以在登顶灵鹫峰时，我还是会将这两道法旨施展出来。”

　　“毕竟这对我日后修习此类术法神通，有大帮助。”

　　莲瞳赞同道：

　　“不错不错，施展过这六道天道法旨后，你今后修炼这六类术法神通时，必将得心应手。”

　　“甚至说不定还能由低阶功法，顿悟出高阶功法。”

　　莲瞳对于天道法旨的了解，远超许太平。

　　于是许太平默默在心中记下此事。

　　而莲瞳则是开心得连连感慨道：

　　“稳了！”

　　“登顶灵鹫峰稳了！”

　　许太平没有理会莲瞳的这番感慨，而是在将一切收拾妥当之后，重新在那飞檐之上站定，望向远处被四座大山压着的黄袍，然后才开口道：

　　“黄袍，有这气力呱噪，不如好好想想如何在这半个时辰内挣脱我这两道天道法旨。”

　　说到这里时，许太平顿了顿，紧了紧肩头捆绑大黑棺的麻绳，这才继续道：

　　“毕竟再过半个时辰，你就没那个机会了。”

　　黄袍闻言当即一脸愤怒叫嚣道：

　　“许太平，有种就莫要离开蛮荒！”

　　听到这话，许太平左眼的莲瞳闪烁了一下，随即只听他怪笑道：

　　“许太平，这黄袍好像误解了你这话，以为你是要离开蛮荒。”

　　许太平脚尖轻轻在飞檐上一点，身影随之十分轻盈地一跃而起，同时在心中回答莲瞳道：

　　“随他怎么想，半个时辰，我们回来取神蜕。”

　　莲瞳闻言大喜道：

　　“许太平，这可是你说的！”

　　而就在这说话间，许太平的身形已然“啪嗒”一声，落入了迦叶殿内。

　　早已等候多时的迦叶住持、东方月茧还有玄知法师。

　　齐齐走上前来。

　　许太平在检查过东方月茧与玄知法师的伤势后，当即一脸严肃地看向迦叶住持道：

　　“迦叶住持，此间暂无凶险，我也是时候前往灵鹫峰了。”

　　迦叶住持皱眉道：

　　“太平施主，灵鹫峰之凶险老衲早已向你阐明，你确定还是要前往？”

　　许太平点头道：

　　“不瞒迦叶住持您，在下此次蛮荒行的最主要目的，便是前往灵鹫峰请下一尊有着完整佛缘之力传承的佛像。”

　　迦叶住持不解问道：

　　“若是如此，为何不再等上个百余年，到那时迦叶寺必然能够重续迦叶古佛的完整佛缘传承。”

　　许太平无奈一笑，摇头道：

　　“迦叶住持，太慢了，我等不了那么久。”

　　迦叶住持深深地看了眼许太平，叹了口气道：

　　“既然你意已决，老衲劝说已无用。”

　　说着，就见他将一只铃铛递到许太平身前，然后一脸严肃地叮嘱道：

　　“去到千佛国禁地后，只需摇响这金刚铃，自会有灵雀前来为你引路前往灵鹫峰。”

　　许太平接过那铃铛，随即拜谢道：

　　“多谢迦叶住持！”

　　旋即，他又将目光看向一身是伤的东方月茧和玄知，一脸严肃道：“东方姑娘，玄知法师，我此前灵鹫峰凶险难料，你二人可先前离开蛮荒。”

　　几乎是许太平话音落下的瞬间，就见那东方月茧用力一摇头道：

　　“太平大哥，我们哪也不会去，只会在迦叶寺等你归来。”

　　说着，她举起手臂，微笑着冲许太平晃了晃手腕上的同舟链，认真道：

　　“太平大哥你破境之时，未曾弃我等而去。”

　　“此刻若是我等离去，只怕这同舟链会当场破碎。”

　　玄知法师这时也看了眼手腕上猩红如血的同舟链，随即也微笑道：

　　“太平兄，小僧与东方姑娘，在此等你凯旋！”

　　许太平与二人对视了一眼，随即也不再废话，当即握紧手中金刚铃，一脸郑重地冲几人拱手拜别道：

　　“诸位，在下去去便回！”


----------------------------------------

