# 第286章 赴禁地，十万里禁地迷雾

旧龙庭。

　　一品阁茶楼。

　　“太平公子，终于准备离开蛮荒了！”

　　夏侯幽在看到许太平跃下飞檐，与迦叶寺住持拜别后，当即大喜过望。

　　在她看来。

　　许太平只要出了蛮荒，就算再遇上危险，她也至少能够施以援手，而不是像现在这般在这里干看着。

　　石湖天君这时也长吁了一口气道：

　　“该做的，能做的都做了，也是时候出来了。”

　　说这话时，他在心中暗暗补充了一句：

　　“也好，这次没有当着全天下修炼者的面出手营救，我与老牛便可以在暗中与这许太平接触，一步步引导他前往天魔战场。”

　　若是当着全天下修士的面出手，他与那老牛不但会因此与狞巉洞等势力结怨，更麻烦的是会引起九渊的注意。

　　如此一来，许太平必将遭到九渊追杀。

　　虽说许太平如今已经是九渊的暗杀名录之上，但若让九渊知晓他们两个与之接触，其暗杀等级定然要比现在高得多。

　　毕竟天魔之争，可是关乎到九渊与人族的存续。

　　“咦？”

　　正当石湖天君在心中设想着，该如何一步步引导许太平，与他们在下一次天魔之战开启前往天魔战场时，心头的思绪忽然被一旁的夏侯幽的惊疑之声打断。

　　旋即，就听夏侯幽语气满是疑惑道：

　　“太平公子，离开蛮荒时，为何没带上玄知与东方姑娘？”

　　石湖天君当即抬头朝那月影石虚影望去。

　　只见那月影石虚影的画面中，果真如夏侯幽说的那般，许太平在离开迦叶寺时，并没有带上玄知与东方月茧，而是只身一人离去。

　　正当两人一脸困惑时，一旁的夏侯青渊，这时也指了指许太平离去的方位，面无表情开口道：

　　“那个方位，似乎并不是通往蛮荒出口，而是千佛国的那片禁地。”

　　经两人这么一提醒，夏侯幽与石湖天君这时也反应了过来。

　　石湖天君在脑海之中确认了一番后，神色严肃地点了点头道：

　　“那个方位的确是千佛国禁地。”

　　之所以如此确定，那是因为年轻时他也曾在蛮荒游历过，对于蛮荒内那几处凶险禁地，夏侯氏的族老们几乎每次都会向他们警告一遍，让他们莫要擅自前往。

　　甚至是看都不要去看上一眼。

　　除此之外，在他后来修为提升后，更是与几位好友结伴探寻过那几处禁地，这其中就有位于千佛国的这一处。

　　夏侯幽当即眉头一拧道：

　　“这宝贵的半个时辰，太平公子不离开蛮荒，反而要前往千佛国禁地？”

　　听到这话的石湖天君忽然心头一动，推测道：

　　“难道说，这许太平是打算趁着极道之力未曾消散的这半个时辰，前往那凶险禁地夺取宝物？”

　　听到这话的夏侯幽眸光一亮道：

　　“或许真有这个可能。”

　　而夏侯青渊接下来的一句话，却是让她心头一沉——

　　“他所领悟出的三道天道法旨，可都用在了阴神黄袍身上，除非他所领悟出的天道法旨超过了三道，否则光是禁地内游荡的那些阴神，便足可将他留在禁地之中。”

　　不过马上夏侯幽便反驳道：

　　“太平公子既然敢只身前往，说不定当真已经领悟出了第四道甚至是……甚至是第五道天道法旨！”

　　夏侯青渊双手环胸嘴角扬起道：

　　“小幽，你说这话时，怎这般没底气了？”

　　夏侯幽顿时沉默了。

　　正如夏侯青渊所说的那般，她刚刚那话，的确说的没什么底气。

　　天道法旨之力，乃是这世间最为强大之物，可不是说能够领悟就能领悟得了的。

　　许太平刚刚领悟出的那三道，哪怕是在极道法修之中，也算是极为罕见。

　　这时，一旁的石湖天君思忖片刻后，忽然开口道：

　　“其实，就算是许太平领悟出的第四道天道法旨，也还是没有理由前往那千佛国禁地。”

　　夏侯幽不解问道：

　　“为何？”

　　石湖天君神情严肃地回答道：

　　“因为千佛国的那处禁地，早在五帝之时便已经被修士们洗劫一空，除去游荡其中的阴神外什么也没有。”

　　“当初我们冒险进入千佛国禁地之时，所见之景象，比之蛮荒天其他遗迹还要破败，根本就感应不到一丝灵力气息。”

　　“所以但凡知情之人，都不会做这般吃力不讨好的冒险之举。”

　　此言一出，就连一旁的夏侯青渊，这时也都一脸困惑道：

　　“三叔说的没错，冒险进入这禁地，完全是吃力不讨好。”

　　“不过，以许太平与迦叶住持之间的交情，不应该不知道眼下千佛国禁地内的情形才对。”

　　“可既然知晓，又为何还要冒险前往呢？”

　　一时间，玉衡山的三人，皆是一头雾水。

　　夏侯幽这时忽然向石湖天君问道：

　　“三叔，千佛国禁地除了那些残破寺院遗迹外，可还有别的特殊所在？”

　　石湖天君在认真思忖了片刻后，忽然蹙眉道：

　　“要真说那特殊所在，应该便是千佛国的这处禁地本身。”

　　夏侯幽疑惑道：

　　“千佛国禁地本身？”

　　“嗯。”石湖天君点了点头，解释道：

　　“此地之所以被千佛国列为禁地，其实并非其中有着什么宝物或者邪物，乃是因为这里是千佛国每一位成佛高僧的坐化之地。”

　　夏侯幽不解道：

　　“千佛国高僧坐化飞升之力，不是那传说中，能与天外佛域连通的灵鹫峰吗？”

　　石湖天君神情严肃道：

　　“你口中的灵鹫峰，就藏在这千佛国禁地的十万里迷雾之中。”


----------------------------------------

