# 第293章 灵鹫峰，阴神鲲破雾而出！

玉衡山的夏侯幽夏侯青渊兄妹，在看到这一幕后，则是将目光齐刷刷地看向了石湖天君。

　　因为从一开始，石湖天君便发现了此人的不凡。

　　石湖天君慢慢放下手中茶杯，不经意地慢慢呼出一口气，随后才苦笑着低声道：

　　“不用猜了，此刻调运这月影石本源神意者，定然是一位半仙级别的至强者。”

　　而在说这话的同时，他在心中向夏侯青渊和夏侯幽同时传音道：

　　“甚至极有可能，他此刻就在这一品阁茶楼之中，与我等一样，坐在这茶桌旁边观战。”

　　一听这话，夏侯青渊与夏侯幽的额头，齐齐渗透出一层细密冷汗。

　　两人从未设想过，会有一日，能与一位半仙同坐在一间屋子里。

　　这时，只听石湖天君继续向二人传音提醒道：

　　“半仙级别的强者，每一次的出手几乎都与天地变局有关，所以就算你二人当众辱骂于他，他也不可能会现身对你二人出手的。”

　　“老家主就曾对我说过，当你遇见半仙级别的强者时，最稳妥的做法，便是该做什么就做什么。”

　　“这种存在，是不可能去理会路边的那只不起眼的蝼蚁的。”

　　听到石湖天君的告诫后，夏侯幽与夏侯青渊，皆不动声色地微微颔首，随后与茶楼内其余修士一样，齐齐将目光看向了头顶的月影石虚影。

　　“轰！……”

　　恰在此时，伴随着一道震耳的气爆之声，只见那月影石虚影的画面之中，那头来自灵鹫峰的接引白孔雀，忽然间再一次猛地振翅而起。

　　只刹那间，那白孔雀便在这次振翅之下，飞出了至少百余里。

　　其速度快得叫一众观战修士咋舌。

　　下一刻，刺眼的日光，忽然占据了月影石虚影内的画面。

　　顺着白孔雀飞行方位看去的众人，顿时被刺得睁不开眼。

　　不过，一些强忍着日光刺眼盯看着月影石虚影内画面的修士，却是在这时齐齐惊呼出声道：

　　“灵鹫峰！”

　　听闻此言，其余修士也不顾日光的刺眼，齐齐朝那头顶月影石的虚影看去。

　　随即，就见月影石的画面中，隐隐出现了一道连接天地的山峰。

　　“轰！”

　　这时，在灵鹫峰白孔雀再一次振翅之下，那灼眼的日光终于被月影石的画面避开。

　　随即，那座高耸得好似能够连通天地的巍峨山峰，也终于清晰地显现在了众人的视线之中。

　　“这就是那传说中的灵鹫峰吗？”

　　夏侯幽目光一眨不眨地望着那座山峰，一脸不可思议神色。

　　只见那月影石虚影画面中的那座山峰，虽然也满山郁郁葱葱，但不同的是山峰极为细长。

　　乍一看之下，就好似一根爬满青苔的巨大石柱。

　　而透过山林草木的缝隙，可以看到有一条古旧的盘山小道，绕山而上。

　　而山体的四周，更是时不时地有色彩鲜艳得近乎妖异的云霞，呈螺旋状旋绕在山体四周。

　　寻常修士或许只会觉得这些云霞妖艳的有些反常，但一些从上清界上界下界而来的修士，却是一眼便认出那一团团螺旋状的云霞，乃是天外混沌之地中很常见的天威之力所化。

　　平常时候，这天威之力“人畜无害”，可一旦触碰到修士身上的气息，便会立刻化作最为纯粹的五元之力，再以五元之力幻化出各种奇异神通术法，疯狂攻击附近修士。

　　“那灵鹫峰四周的云霞，难不成皆为天威之力所化？”

　　这时，夏侯幽也认出了缠绕在灵鹫峰山体四周的天威之力。

　　她之所以能够认出这天威之力，倒不是因为去过那天外混沌之地，而是因为当初在玄荒塔时，她曾亲眼见到过那天威之力是如何阻止许太平撞天门的。

　　石湖天君有些惊讶地看了眼夏侯幽。

　　他显然没料到，夏侯幽能一眼辨别出那天威之力。

　　不过他也没有多问，而是点了点头道：

　　“灵鹫峰与乘龙天的登天台一样，乃是上清界连通仙界跟佛域的通道，其周遭天地无法被上清界的天道法旨完全约束，以至于有溢散出的天威之力汇聚其周围。”

　　夏侯幽听到这话后，当即蹙眉道：

　　“那岂不是说，许太平想要登上灵鹫峰，就得直面缠绕在灵鹫峰四周的天威之力？”

　　石湖天君摇头：

　　“没那般危险。”

　　他接着解释道：

　　“正常情形之下，跟乘龙天的登天台一样，许太平只要从灵鹫峰上山入口处拾阶而上，便不会被山峰四周的天威之力攻击。”

　　听到这话的夏侯幽当即松了口气。

　　虽然如今许太平的修为提升了许多。

　　若有天威之力阻拦，只怕还没登上灵鹫峰，许太平便要遇险。

　　一旁的夏侯青渊眉头紧蹙道：

　　“我还是不太明白，这许太平究竟是为了什么，这般不要命地想要登上那灵鹫峰。”

　　这一次夏侯幽也没有反驳夏侯青渊。

　　因为此刻的她，同样对许太平的举动感到十分困惑。

　　石湖天君摇了摇头：

　　“只要头顶这月影石内的画面不断，许太平为何要登上那灵鹫峰一事，用不了多久我等便能看到答案了。”

　　说到这里时，石湖天君忽然眉头紧蹙，很是担心道：

　　“现在最为麻烦的是，这许太平身上的天道法旨已用尽，接下来万一在拾阶登峰的途中，遇上那传说中的域外邪神……该当如何抵御！”

　　在石湖天君看来，寻常的手段，定然是对付不了那些域外邪神的。

　　夏侯幽闻言顿时心头一紧，蹙眉道：

　　“现在就只能看许太平的气运了。”

　　这时，一旁一直目光死死盯着头顶月影石画面的夏侯青渊神色陡然一变，眼神之中满是惊悚之色地指着头顶的虚影道：

　　“那迷雾下方似乎……似乎有什么想要冲出来！”

　　闻言，夏侯幽与石湖天君，齐齐将目光朝头顶月影石虚影之中看去。

　　旋即二人同样脸色大变。

　　只见那虚影画面中，许太平所骑乘着的那头巨大白孔雀下方的迷雾之中，忽然出现一道全然不小于那白孔雀大小的身影。

　　“轰！”

　　正当众人惊讶着那身影究竟是什么之时，一道震耳的沉闷气爆之声忽然从月影石虚影之中传出。

　　紧跟着，就只见一头形如巨鲸般的庞然大物，竟是一把从下方十万里迷雾之中冲出，并张开了那好似能够吞下山岳的巨口，猛然一口朝那白孔雀和许太平吞去。

　　见状，夏侯幽当即惊坐而起道：

　　“阴神，鲲！”


----------------------------------------

