# 第296章 登灵鹫，来自白弥勒的告诫

石湖天君的这一声，也让一旁的夏侯幽跟夏侯青渊反应了过来。

　　不过夏侯青渊却是不愿相信道：

　　“不可能，就算天资再如何果然，也绝不可能在那般短的时间内，一下子领悟出四道天道法旨。”

　　之所以这么说，那是因为他之前看到，许太平在融合极道之力时，被阴神黄袍的那道符箓打断。

　　所以才清晰记得，许太平融合极道之力，并未花费多少时辰。

　　随即他又补充道：

　　“这许太平刚刚施展的，定然是先前不曾施展过的那道大神通！”

　　石湖天君面无表情地看了眼夏侯青渊，反问道：

　　“青渊，你倒是说说看，在这上清修行界有哪道术法神通，能够在惊天境的修士施展之下击杀一头阴神的？”

　　夏侯幽马上补充道：

　　“这可不是寻常阴神，是鲲！”

　　原本有些激动的夏侯青渊，当即哑然。

　　事实上，也正如石湖天君所说的那般，这世上能够让惊天境修士用来对付阴神的手段，就只有真意、神意和天道法旨。

　　寻常的术法和神通，根本就伤不了阴神。

　　石湖天君这时又将目光看向了前方的月影石虚影，随后继续道：

　　“更何况，若许太平施展的是神通而非天道法旨，灵鹫峰四周的天威之力，定然会有反应。”

　　夏侯青渊闻言，当即也将目光落在了灵鹫峰四周天威之力所化的云朵之上。

　　结果就如石湖天君所说的那般，灵鹫峰四周旋绕的那些云雾，就好似是静止的一般，没有一丁点的反应。

　　“轰！”

　　这时，只见那灵鹫峰接引白弥勒，一把冲散那阴神鲲的漫天碎屑，一把将许太平接住，让他重新站立在后背上。

　　见状，夏侯幽当即眸光很是兴奋地道：

　　“我明白了，太平公子定然是因为这些领悟出的天道法旨，这才有了前往灵鹫峰尝试一番的打算。”

　　“毕竟，从极道之力内领悟出的天道法旨，仅只能维持半个时辰的光阴。”

　　石湖天君闻言十分认可地点了点头道：

　　“小幽的推测很有道理。”

　　石湖天君马上又补充道：

　　“而且从现在的情形来看，我推测许太平极可能还有一道或者两道天道法旨之力，不曾施展。”

　　夏侯青渊虽然有些不愿相信，但却找不到言语来反驳。

　　最终只见他深吸了一口气，双手环胸，开始一言不发地注视着前方的月影石虚影。

　　准确来说，是月影石虚影之中的许太平。

　　……

　　千佛国十万迷雾禁地上空。

　　“莲瞳，刚刚那阴神鲲的破碎身躯，可算得上一具神蜕？”

　　站在灵鹫峰接引白弥勒后背上的许太平，不动声色地向莲瞳问道。

　　没过多久，他就听到莲瞳的声音在脑海之中响起——

　　“若是寻常阴神，仅仅只是一具真身躯体自然是不够用来为我提升神力的，不过好在这是阴神鲲的真身躯体，应当勉强够用了。”

　　许太平闻言当即不动声色地微微颔首道：

　　“那就好。”

　　这次他之所以一直等到阴神鲲的真身现身，才开始施展天道法旨，为的便是能够一举击杀这阴神鲲，得到它的真身残躯，交给莲瞳。

　　毕竟他在这之前，便已经答应莲瞳，会帮他弄两具用来提升神力的神蜕。

　　这时，莲瞳忽然又开口道：

　　“不过回头若是能够斩杀那阴神黄袍，你可一定得逼得他卸下神蜕才行，不然我怕是没办法让神力突破二阶。”

　　许太平点头道：

　　“放心，将他压在山下的目的，便是逼得他卸下神蜕逃离。”

　　莲瞳随即很是欢喜道：

　　“你小子，表面上一声不吭，实则已经在暗中将一切安排妥当了，很好、很好。”

　　对于莲瞳的称赞，许太平脸上依旧波澜不惊。

　　因为他很清楚，接下来若不能登顶灵鹫峰，取下一尊有着佛缘传承的佛像，一切都是枉然。

　　“轰！……”

　　这时，伴随着一阵白弥勒翅膀挥动时引起的气爆之声，许太平忽然只觉得身子一轻，然后便随着白弥勒朝着灵鹫峰入口俯冲而去。

　　“砰！”

　　仅只是片刻间，白弥勒便稳稳地落在了入口处的一座巨大莲台之上。

　　跟着，它一面放下许太平，一面再次口吐人言道：

　　“由此入口向上登峰，一步台阶也不能漏，否则你便会灵鹫峰四周的天威之力击杀。”

　　“这一路上魔障重重，若无法继续前行可原路返回，我会在此等你，将你重新送出十万里迷雾禁地。”

　　许太平认真听罢随后冲那接引白弥勒遥遥拱手道：

　　“多谢！”

　　白弥勒微微颔首，随后便匍匐在了那座巨大莲台之上，似是准备埋头入睡。

　　“还有一件事。”

　　只是，就在许太平扭身看向面前台阶时，那白弥勒忽然抬起头来，语气很是严肃地向许太平警告道：

　　“切莫触碰台阶四周崖壁洞穴内的肉身佛像。”

　　许太平闻言心头一动。

　　毕竟，他此行的目的可就是取下一座佛像，背到灵鹫峰峰顶接受佛缘传承之力。

　　白弥勒一面将脑袋埋入翅膀之中，一面头也不回地说出了一句很是奇怪的话：

　　“末法之世，其人未觉魔侵，竟自称证无上涅槃。”

　　“可笑、可笑。”

　　许太平心头一惊，问道：

　　“您的意思是，这些佛像之中，有邪魔混入其中？”

　　白弥勒只抬起眼皮瞥了许太平一眼，随后便又将脑袋埋入翅膀，呼呼大睡。

　　许太平见状当即蹙眉道：

　　“看来我猜对了。”

　　旋即在犹豫了片刻后，许太平忽然向白弥勒传音道：

　　“白弥勒前辈，在下此行，是为挑选一具佛像登顶求取一道完整佛缘传承，还请前辈给在下一道指引。”

　　在许太平看来，这白弥勒既然是佛门之人，多多少少会帮助自己一二。

　　“轰！……”

　　叫许太平没想到的是，白弥勒在听到许太平这话后，原本附着在它羽毛上的神力气息，忽然间猛地震荡扩散开来。

　　不过只短短的一瞬后，这气息便又重新平稳了起来。

　　跟着，许太平就听那白弥勒传音道：

　　“往上走，一直往上走，越是接近峰顶，妖魔越少。”

　　许太平闻言顿时松了口气。

　　这时，只听白弥勒再次向他传音道：

　　“但就算是靠近峰顶的位置，亦有可能会遇见被妖魔附身的佛像，你若真是选错了，定要守住心神。”

　　“只要能够坚守住心神数十息光阴，那妖魔便会出现回到佛像之中。”

　　“不然的话，你将会被妖魔附身。”

　　说到这里时，那白弥勒忽然将翅膀拿开了一些，露出了它那只碧绿色的眼神，用一种极为冰冷地眼神注视着许太平道：

　　“若真如此，我会立刻杀了你。”


----------------------------------------

