# 第299章 登灵鹫，陷入疯狂的五头阴神

灵鹫峰上。

　　许太平与旧龙庭茶楼内的石湖天君一样，望着前方那五头一步步朝峰顶走去的阴神，同样很是诧异道：

　　“它们这是打算去峰顶？”

　　不过他马上便又皱眉道：

　　“可灵鹫峰的峰顶，对于阴神应当没有什么吸引力才对啊。”

　　就在许太平满心困惑之时，莲瞳的声音忽然在他脑海之中响起：

　　“许太平，我感应到你后方的危险消失了，不过前方的危险还在。”

　　“我觉得你可以与那五头阴神保持一定距离，跟在它们身后上山。这么做虽然要慢上些许，但要更加安全一些。”

　　许太平看了眼身后，随后又看了眼前方那五头阴神，随后点了点头道：“我先跟着这五头阴神爬一段看看。”

　　说着，就见许太平抬脚迈步，继续沿着这石阶朝灵鹫峰峰顶走去。

　　不过这一次。

　　许太平一直往上爬了数千节台阶，也没遇上什么凶险。

　　那五头阴神，更是没有任何异动，就好似在悠闲漫步一般。

　　许太平算了算时辰，随后皱眉道：

　　“这几头阴神虽然没有任何异动，但若以此刻这速度走上峰顶，只怕还未登上峰顶，我这两道天道法旨之力便要失效了。”

　　一念及此，他忽然眸光一凛道：

　　“要不然还是先清理掉这五头阴神吧。”

　　只是就在他这般想着的时候，他的左眼陡然一烫，同时莲瞳的声音在他脑海之中响起：

　　“许太平，你暂时莫要轻举妄动，我刚刚感应到来自山上的那道凶险气息，变得更为凶险了。”

　　许太平心中一惊，问道：

　　“比之先前那阴神鲲如何？”

　　莲瞳犹豫了一下，随即语气十分严肃地回答道：

　　“更胜一筹。”

　　……

　　一品阁茶楼内。

　　当看到许太平一脸警惕地跟在那五头阴神身后，脚步缓慢地朝峰顶走去时，感到十分无趣的一众观战修士，忽然纷纷抱怨了起来——

　　“这般慢慢走着，要走到什么时候才能够登顶？”

　　“我看这许太平，他自己也不知道自己为何要登这灵鹫峰，只是在走一步看一步，根本就没有什么目标。”

　　“我也觉得我们这一大帮人，全都被他耍了。”

　　听到这话的夏侯幽则是蹙眉道：

　　“许太平可没求着你们坐在此观战！”

　　石湖天君则是摇头道：

　　“不必理会这些人。”

　　“无论许太平此行目的为何，此刻能够站在这灵鹫峰之上，便已经是上清上下两界数万年未有之壮举。”

　　说到这里时，他忽然眉头微蹙，继续道：

　　“怕只怕他为了这点虚名，将性命和前程，葬送在了这灵鹫峰上。”

　　夏侯幽闻言当即摇头道：

　　“许太平不似这等为求虚名而罔顾性命之人。”

　　石湖天君不动声色地点了点头。

　　心道，许太平若真是这等贪慕虚荣之辈，老牛还有公孙胜是不可能说出刚刚那番话的。

　　而就在这时，茶楼内忽然有修士惊声道：

　　“那许太平怎么停下来了？”

　　一时间，原本因为虚影内画面十分无趣而收回目光的众人，这时再次齐齐将目光看向了头顶月影石的虚影。

　　旋即众人便见到，已经走到半山腰的许太平，竟是停下了脚步。

　　而与他之间隔着至少三十节台阶的五头阴神，则依旧在迈步上前，丝毫没有停下来的意思。

　　于是夏侯幽很是困惑道：

　　“此刻距离峰顶还很远，为何要停下？”

　　石湖天君则是表情凝重道：

　　“从刚刚的情形来看，要么是白弥勒又提醒了许太平什么，要么是许太平自己感应到了危险。”

　　听到这话夏侯幽当即神色一凛，眸光死死地盯看向头顶的月影石虚影。

　　“那五头阴神怎也全都停下了？”

　　忽然，茶楼内有修士，发现那五头阴神也相继停下了脚步。

　　“它们好像在看着什么！”

　　这时，又有修士发现，这五头阴神在齐齐停下脚步之后，又齐齐将头仰起，好似在凝望着什么。

　　一时间，一众观战修士，全都朝那五头阴神视线所注视着的方位望去。

　　可叫众人很是不解的是，那里除了刺眼的日光以及悠闲漂浮着的五彩云朵之外，什么也没有。

　　“唰！……”

　　但就在众人准备收回视线之时，伴随着一道尖锐的风啸之声，一条系着重物的长长细绳，竟是从灵鹫峰的上方垂下。

　　正好落在距离最前面一头阴神十余节台阶的方位。

　　而因为隔着一片片天道之力所化的云团，所以众人无法透过这月影石的虚影，看清那细绳究竟是从何处垂落。

　　众人只能看到，这细绳通体乌黑，不过发丝粗细。

　　而那细线的最底部，则系着一颗鲜血淋漓的心脏。

　　这颗心脏不但还在“扑通扑通”地跳动着，周遭环绕一层厚重而绚丽之光晕，犹如天边霞光凝聚，遥遥望去，犹如星辰闪耀，甚是夺目。

　　“呼呼……”

　　正当众人好奇着细绳上垂挂着的这颗心脏，究竟从何而来，一阵山风忽然吹过，吹得细绳上悬挂着的那颗巨大种子，来回晃动。

　　一瞬间，大量的鲜血，如涌泉般从那心脏之中喷溅而去，仿佛是红色的喷泉，在空中划出了一道道血红色的弧线。

　　旋即，这些喷溅出的鲜血，便化作了一场血雨，在那五头阴神的头顶“簌簌”落下，仿佛天地的恸泣。

　　霎时间，这五头阴神连同脚下的石阶，全都被鲜血染红。

　　“吼、吼、吼！……”

　　而那五头阴神在沐浴过这阵血雨之后，更是齐齐发狂，那原本便十分怪异的身躯，此刻有的在急剧膨胀，有的不停渗出黏液，有的身躯不停地在鼓包，似是有什么东西想要冲出皮肤。

　　“咚咚！”

　　“咚咚、咚咚、咚咚！……”

　　这时，那颗心脏忽然开始剧烈跳动，无头阴神头顶的血雨也开始下的越来越大。

　　霎时间，那无头阴神好似五头发了狂的蛮牛一般，开始疯狂地争抢着朝那颗心脏冲去。

　　想要伸手摘下那颗心脏。


----------------------------------------

