# 第300章 遇邪神，这到底是什么鬼东西？

“轰隆隆……”

　　为了争抢这颗心脏，五头阴神互不相让，一个个全力施展出各自神力，开始了一场猛烈的缠斗。

　　那猛烈的神力打斗，令整片天地都开始震颤了起来。

　　“轰！！”

　　虽然这打斗十分激烈，但持续的时间并不长。

　　在一阵震耳的气爆之声中，仅一眨眼的功夫，就见那头原本走在最前列身形干瘪的阴神，忽然间从身躯两侧“砰”的一声，生长出了如同爬虫一般生十几条细长手臂来。

　　旋即，这十几条闪烁着神力光芒的手臂，一同朝着另外四头阴神拍、砸、推、挤了过去。

　　“砰！”

　　又一声巨响过后，那四头阴神竟是在这推砸之下，全都推倒在地。

　　有一头更是直接掉落向一旁悬崖。

　　另外三头则是顺着台阶向下滚落了下去。

　　“我……我的！”

　　紧跟着，一众观战修士目瞪口呆地望见，那头如同百足之虫般的阴神，在发出一声疯狂的嘶吼之后，其身躯两侧的几十条手臂忽然齐齐抬起，然后朝着头顶那颗悬挂着的心脏抓去。

　　“啪！”

　　霎时间，百足虫阴神的十几条手臂，死死抓握在了那颗还在跳动着的巨大心脏上。

　　“是……我的！”

　　在一声有些含糊不清的嘶吼声过后。

　　只见那阴神，张开他那张布满尖牙的巨口，一口咬向了那颗心脏。

　　“唰！！”

　　但还未等那阴神咬住那颗心脏，就见那从高空之中垂落的那条细线，忽然间猛地向上收起。

　　“轰！”

　　只一瞬间，那百足虫般的阴神，就好似一条巨大鱼儿一般被那细线猛地拉扯了上去。

　　但即便如此，它也还是死死抱住那颗心脏不放。

　　不过，那阴神在被吊上半空后，那根不停向上拉扯的细绳忽然停住了，就那般将那百足虫阴神摇摇晃晃地吊在那云朵下方。

　　“呼！……”

　　直到此时，虚影前的一众观战修士，这才得了一口喘息之机。

　　方才的这一幕，实在是出现得太过突然，也太过迅疾，以至于一众观战修士，别说出声议论，连大气也不敢出一口。

　　“轰！”

　　但仅只是一息过后，就见一只如小山般大小的青灰色巨手，忽然一掌击穿那天威之力所化的云朵，一把将那被细线吊住的百足阴神捞起握在手中。

　　随后又听“轰”的一声，另一只青灰色生满细长黑矛得巨手，破开天威之力所化的云朵伸了下来。

　　而这一次，虚影前满心骇然的观战众人，也终于透过天威之力所化的云朵，隐隐看到了一道盘膝坐于云上的怪物身形。

　　这头怪物身躯与人形似，但肩窄肚大，其皮肤与手掌一样，呈青灰色，且生满了稀疏却黑亮的细毛。它的头颅尤为奇特，生满了长短粗细不一的尖角，中央只有一颗巨大的眼瞳，而宽大的嘴巴中更是伸出两根獠牙，显得异常狰狞。

　　“砰！”

　　正当众人满心骇然地仔细打量着这头隐约可见的怪物时，那怪物伸下来的第二只手，忽然将那阴神的头颅生生扭下。

　　跟着，又将阴神的手臂一条条扯断，直到只剩下一具躯干这才罢手。

　　随后，在一众观战修士的骇然目光之中，那怪物竟是将那头阴神的真身躯干拿到嘴边开始细细咀嚼吞咽了起来。

　　“这到底是什么鬼东西？”

　　就在这怪物咀嚼着阴神真身时，一品阁茶楼内，有修士忽然语气满是困惑与恐惧地高声询问道。

　　旋即，原本一片死寂的茶楼，再一次变得吵闹起来。

　　同样满眼惊悚神色的夏侯幽，这时也收回了看向月影石虚影的目光，转而看向一旁的石湖天君。

　　“三叔，刚刚……三叔你怎么了？”

　　正当夏侯幽准备向石湖天君询问刚刚那究竟是怎么回事时，却发现此时的石湖天君，不但脸色煞白一片，就连双眸之中也满是恐惧神色。

　　“三叔？”

　　这时，夏侯青渊也发现了石湖天君的不对劲，当即也皱眉喊了一声。

　　“呼……”

　　在夏侯青渊的这声呼喊后，石湖天君终于有了反应，长长地吁出了一口气，然后才表情凝重地开口道：

　　“这怪物应当与天魔一样，是那来自域外的邪神。面对这域外邪神，哪怕是阴神这种强大存在，在他眼中也不过是虫子一般的存在。”

　　“吾等修士所掌握的术法、真意、神意，统统对他无用。”

　　“唯有天道法旨，还有那修炼到比大圣境还要高一重境界的血气体魄，才能够伤到他们。”

　　夏侯幽心头一惊，很是诧异地问道：

　　“既然这邪神是与域外天魔相似的存在，为何会不受约束，直接变出现在上清界？”

　　要知道，域外天魔受制于天道法旨之力，只能在修士突破力竭之际，才能够从域外混沌之地降临上清界。

　　“咝……呼……”

　　石湖天君深吸了口气，调整了一下呼吸，然后才开口道：

　　“这便是灵鹫峰与登天台这等圣地的独特之处。”

　　在夏侯幽的不解目光中石湖天君继续解释道：

　　“灵鹫峰与登天台一样，都是上清连接域外天地的通道，只不过一个连接的是仙界，一个连接的三千佛域。”

　　“于是乎，灵鹫峰和登天台，便成为了上清界域域外的交界之地。”

　　“而在这交界地上，上清界的天道法旨虽然依旧强大，但却无法完全阻止域外法旨的存在，只能与之共存。”

　　“如此一来，域外的那些妖魔鬼怪，便有了踏入上清的可乘之机。”

　　这番解释听得夏侯幽后脊发凉。

　　她还是第一次了解到，灵鹫峰和登天台这等圣地本身，居然便有连通域外的神力。

　　更加不知道，域外邪神同样能够借助这两处通道，来到上清界。

　　这时，石湖天君忽然深深地看了眼夏侯幽，随后继续道：

　　“而且有一件事情你须得知晓，域外天魔之所以能够借天劫之力降临上清，并非他等有多强大。”

　　“恰恰相反，乃是因为他等在域外那些妖魔鬼怪之中力量最弱，才得以躲避过天道法旨的禁制。”


----------------------------------------

