# 第302章 战邪神，比兔子还要温顺的老虎？

“许太平果然领悟了第五道天道法旨！”

　　“可他为何不等那最后一头阴神被吃之后再出手，反而在主动帮那阴神斩断黑绳，拿到那颗心脏？”

　　在许太平一刀斩落后，包括夏侯幽在内的一众观战修士，心中几乎是一同生出了这两个巨大的疑问。

　　听着四周的议论声，石湖天君神色凝重道：

　　“这个问题怕是只有许太平才能够回答。”

　　……

　　灵鹫峰。

　　“啪！”

　　许太平一面感受着体内那股汹涌澎湃的气血之力，一面提着刀缓缓朝石阶上方走去。

　　一步步靠近那头手捧心脏一动不动的阴神。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　而随着他每迈出一步，其脚步落地之声，便会变得沉重几分。

　　他的身后，更是有一尊由他周身气血之力汇聚成的魁梧神明法相，再一点点变得清晰起来。

　　感受到这股气血之力，不停突破原有极境后，对自身体魄带来的变化后，许太平忽然忍不住在心中感慨了一声道：

　　“不愧是天道借力法旨，竟是真的能够为我等这些凡夫俗子，借来传说中的神人举父之力。”

　　虽然不确定此刻自己这身气血之力，究竟攀升到了何种境界，但许太平可以肯定的是，此刻的他单就气血体魄之力而言，定然已经超越了大圣境。

　　“砰！……”

　　在差不多又迈上十余节台阶之后，许太平落脚时的力量，直接让脚下地面震颤一下。

　　在感受到这股力道后，许太平知道，这道天道法旨对于自身体魄气血之力的提升，差不多到极境了。

　　他抬头朝前看了眼，发现与那手捧心脏阴神之间，已经只剩下四五节台阶，于是他收回了脚步，在原地站定。

　　同时，他在心中向莲瞳询问道：

　　“莲瞳，你现在总该告诉我，为何要助这阴神夺得这颗心脏了吧？”

　　方才他之所以没有等这头阴神被吃之后再出手，皆是因为莲瞳的全力阻止。

　　按照莲瞳当时的说法，只要许太平让阴神得到那颗心脏，他便有办法让许他许太平以最小的代价，斩杀这头域外邪神。

　　莲瞳的声音，很快便在许太平的脑海之中响起：

　　“接下来，安静看着便是。”

　　虽然莲瞳还在卖关子，不过许太平也并未太过在意，只是眸光一眨不眨地望着前方那阴神。

　　只见此时那阴神，依旧一动不动地怀抱着那颗心脏，就好似在抱着一个尚在襁褓之中的婴孩一般。

　　“唰！……”

　　恰也在这时，只见那原本被许太平斩断的黑线，竟是再一次被放下。

　　而黑线的末端，赫然又出现了一颗鲜血淋漓的心脏。

　　看到这一幕的许太平陡然心头一惊道：

　　“这域外邪魔明知那颗心脏被抢，为何还要放下来一颗？”

　　莲瞳嘿嘿一笑道：

　　“钓鱼人发现鱼饵被吃了之后会挪窝吗？”

　　许太平被莲瞳一语点醒，默默点头道：

　　“域外邪神所思所想，的确不能以常理渡之。”

　　而差不多就在两人说话间，那域外邪神放下的有一颗心脏，将那原本还在失神的阴神惊醒。

　　“嗷呜……”

　　只见那阴神先是犹若野兽一般一口咬在怀中那颗心脏之上，只三两口便将那颗心脏吃得一干二净。

　　“轰！”

　　一瞬间，原本那阴神不过一丈来高的身躯陡然拔高，其周身的气息威压也在一瞬间增高数倍。

　　远看去，其身躯就好似一头两丈余高，狼首人身的怪物。

　　而就在这时，莲瞳忽然提醒许太平道：

　　“出刀。”

　　听到这一声的许太平，没有任何犹豫，再一次拔刀出鞘。

　　“噌！……”

　　伴随着一阵刀鸣之声，一道刺眼的刀光，随之如同一根金色细线一般，再一次将那黑线斩断。

　　“啪嗒！”

　　旋即，那吊在黑绳之上的另一颗心脏，再一次掉落在那阴神跟前。

　　而这一次，那阴神没有发愣，而是一把抓起那颗心脏塞入口中，一面大口咀嚼，一面转头看向石阶下方的许太平。

　　面对那羊首阴神投来的目光，许太平一面目光平静地之对视着，一面在心中向莲瞳问道：

　　“你是想让我帮助这阴神恢复实力，然后令其与域外邪神一战？”

　　莲瞳笑道：

　　“虽然你有这道天道借力法旨在，亦能与之一战，但若想摆脱那域外邪神，就必须将它重伤甚至斩杀。”

　　“而若论与域外邪神交手的经验，阴神远要比你擅长。”

　　听到这话许太平若有所思地点了点头。

　　在正式上山修行不久，他就曾在一些典籍之中读到过，如今沦落为阴神的遂古神明，曾与域外邪神有过一段满场战争。

　　这时，只听莲瞳又道：

　　“除了能够借阴神之手斩杀域外邪神之外，你还能得到一个好处？”

　　许太平有些好奇地问道：

　　“还有什么好处？”

　　莲瞳回答道：

　　“域外邪神在上清界陨落之后，会孕育出一位大药，虽然功效各有不同，但药力足可媲美上清界最为珍贵的那几位大药。”

　　似是担心许太平无法理解他口中那位大药的珍贵，莲瞳马上又补充了一句道：

　　“上清界的那几位大药，正常情形之下，你可能得提升到合道境，才有资格听闻其名。”

　　一听这话，许太平当即心头一震。

　　若莲瞳所言非虚，那他的确是低估了这位大药的珍贵。

　　不过许太平并未被莲瞳的言语冲昏头脑，他一面继续观察着前方台阶上的阴神，一面在心中向莲瞳问道：

　　“你就不怕与虎谋皮反入虎口？”

　　莲瞳轻笑一声，很是自信道：

　　“等这第二颗心吃完后，你便会发现，这头‘老虎’比兔子还要温顺。”


----------------------------------------

