# 第317章 接佛缘，真武青玄许太平前来接法！

可即便是与域外佛国连接通道壮大了，也依旧不曾见到那金轮虚影的出现。

　　而在这时，又一块由域外混沌之力与上清五元之力融合所化的巨石，再一次重重砸落向了下方的许太平。

　　“啊！”

　　原本弓着身子大口大口喘息的许太平，在感应到这块巨石后猛然挺直身子大吼了一声，然后用自己脑袋重重撞向了那块巨石。

　　“砰！”

　　巨响声中，头破血流的许太平，竟是硬生生地将那块巨石撞碎。

　　跟着，就只见满脸血污的他，一面继续托举起那尊佛像，一面面无表情地低声呢喃了一句道：

　　“许太平，你没有退路了，青玄也没有退路了，要么死在这灵鹫峰上，要么接引下这道佛缘。”

　　说完这话后，他没有任何犹豫，开始催动起了体内所剩的最后几道精血与精元。

　　“轰！”

　　气爆声中，许太平的周身，猛然间被一团血色火焰笼罩。

　　见状，茶楼内有修士忍不住疑惑道：

　　“这许太平，只为一道自己根本就用不上的佛缘传承，便将自己的前程与性命全部赌上，值得吗？”

　　有修士更是可惜道：

　　“此子，可是有着极道惊天境的绝世修行天资啊，为何要这般舍弃在此地！”

　　众人纷纷表示不理解。

　　唯有玉衡山的三人，才稍稍理解一些此刻许太平的心境。

　　石湖天君手按在桌面上，咬了咬牙，深吸了一口气道：

　　“难怪老牛他先前会那般激动！”

　　此刻的他终于理解了老牛先前那番话的深意。

　　而就在此时，只听“轰”的一声巨响，许太平再一次被域外混沌之力所化的雷霆击中。

　　一时间，其身躯再次皮开肉绽。

　　但那许太平就仿佛像是将自己钉死在了那莲台上一般，一动不动。

　　正当有人怀疑，许太平是不是已经死在了那莲台上时，他忽然再一次仰起了脑袋，高举起手中那尊佛像声音沙哑地大吼道：

　　“真武、青玄许太平，向域外诸佛求取一道佛缘传承，助这悠悠苍生脱离苦海！”

　　这一刻，即便是先前质疑过，甚至是污蔑许太平的修士，也忍不住肃然起敬。

　　“轰！”

　　但许太平的这一声，换来的依旧不是佛缘传承，而是由一道域外混沌之力所化的雷霆之力。

　　“啪嗒……”

　　再次被雷霆之力劈中的许太平，身子一倒，单膝跪立在了那莲台之上。

　　但即便是看起来已经油尽灯枯，这许太平最终也还是再一次地站立了起来，然后好似一支风中残烛般，身形晃晃悠悠地将手中那尊佛像举起。

　　虽然知道许太平听不见，但依旧还是有不少修士，纷纷语气很是不忍地在灵镜之中喊话道——

　　“太平道长，够了，从莲台上下来吧。”

　　“太平道长，下来吧。”

　　“太平道长，就算你想为这上清悠悠苍生求下佛缘传承，也不必急在这一时啊。”

　　“太平道长，留得青山在不愁没柴烧！”

　　也不知许太平是不是感应到了这些声音，只见艰难举起手中那尊佛像的他，仰头望天喃喃低语了一声道：

　　“这是……我最后的机会，这是我们最后的机会……若真不能……就让我死在这灵鹫峰上吧……”

　　说完这话，他好似换了一个人一般，骤然间再一次眸光亮起，然后目光无比坚毅地看向头顶天穹道：

　　“真武！”

　　“青玄！”

　　“许太平！”

　　“今日……向域外佛国众佛祖，为这上清求取一道佛缘传承，助这悠悠苍生脱离苦海！”

　　“纵死，无悔矣！”

　　在包括玉衡山三人在内的一众修士的肃然目光之中，许太平用尽那最后一丝气力，将手中佛像高高举起。

　　这一幕，五方天地内的观战修士，无不动容。

　　但上天似乎并未怜悯于许太平。

　　只见在他话音落下的瞬间，一连六块由混沌之力所化的巨石，携着“轰隆隆”的破空之音从天穹上空降落。

　　但就在众人为这许太平感到不公与遗憾之时，只见那如金钟般的祥云通道中心处，忽然亮起了一道宛若大日凌空般的刺眼光芒。

　　紧跟着，就见数十只巨大的金色佛手，争先恐后一般从那刺眼的光芒之中伸出。

　　同时，一道震耳的佛音响彻天地——

　　“佛国三千大千世界前来传法！”

　　话音方落，就见那数十只金色佛手，齐齐朝那六块巨石拍去。

　　“砰！”

　　巨震声中，那六块巨石当场碎裂。

　　同时，那震耳的佛音再次响起——

　　“真武、青玄许太平，速速接法！”

　　话音方落，无数金轮显现在了祥云与佛光铺就的佛域通道之上。

　　“轰！”

　　佛音落下的瞬间，许太平用尽身上的全部气血真元之力，身影化作一道疾风托举着那佛像冲霄而去。

　　同时，只听他用尽最后的气力，高声道：

　　“真武青玄许太平，前来接法！”


----------------------------------------

