# 第323章 送佛缘，连老牛都忌惮的存在

“看来九渊也发现了。”

　　几乎是在感应到头顶魔气的瞬间，石湖天君便反应了过来。

　　不过与茶楼内众人不同的是，他脸上非但没有半丝恐惧神色，反而嘴角微微扬起道：

　　“但这恰恰说明，许太平的这一手，扎到了九渊的痛处。”

　　夏侯青渊摸了摸额头的冷汗，依旧有些不愿相信道：

　　“这许太平连天魔战场都未曾去过，为何会有如此眼界和手段？”

　　不过在说到这里时，夏侯青渊的脑海之中，立刻出现了一个名字——“月烛天君。”

　　旋即，他心中无比肯定道：

　　“许太平今日所做的这一切，定然皆为月烛天君在幕后指点！”

　　对于这位在临渊阁身份地位，几乎与一席苍术天君相当的高人，夏侯青渊一直无比敬畏。

　　不过因为事关临渊阁，所以此事，他并未告知一旁的三叔和夏侯幽。

　　“轰隆隆！……”

　　这时，伴随着又一阵猛烈的天地震颤之声，几头魔物竟是破开了旧龙庭结界冲了进来。

　　“铮！！！……”

　　“铮！”

　　但几乎是在那魔物进入旧龙庭的瞬间，城内几处高楼之上，便接连有剑鸣之声炸响。

　　旋即，茶楼内就有修士从窗口看到，仅只一个照面间那几头强大魔物，就被几道剑光斩杀。

　　感应到那几剑的气息后，石湖天君嘴角微微扬起道：

　　“此刻来攻打旧龙庭，可真是选错了时候。”

　　眼下的旧龙庭，除了汇聚着大批下界的强者外，还有着不少上界惊天境以上的强者。

　　九渊除非是动用大批天祸级别的魔种，否则不可能有胜算。

　　夏侯青渊这时忽然猜测道：

　　“九渊这时候攻打旧龙庭，莫非是想通过旧龙庭内的那处隐秘入口，进入蛮荒？”

　　石湖天君点了点头道：

　　“十有八九。”

　　说到这里时，石湖天君从袖中取出了一块传音玉简，随后一面继续眸光一眨不眨地盯着月影石虚影之中的许太平，一面对玉简传音道：

　　“老牛，九渊被许太平这小子刚刚的那一手逼得狗急跳墙了，让你的人将五方天地内通往蛮荒的几处入口看紧了。”

　　老牛的声音很快便从玉简之中传出：

　　“你大可放上一万个心，早在猜出这小子打算接引佛缘传承时，我便已经安排好了人手。”

　　石湖天君顿时心头一松，随后笑了笑，继续向老牛传音道：

　　“接下来，老牛你是不是打算亲自将这小子送到玄荒？”

　　老牛传音回答：

　　“怕是用不上我了，你肯定猜不到这小将谁请了出来，老牛我可不敢上前挨揍。”

　　老牛怕石湖天君追问，马上又补充了一句道：

　　“你们那头的月影石虚影画面，如今已经只比这边慢个片刻，很快便能看到了。”

　　石湖天君闻言心头一惊道：

　　“居然还有连老牛你都这般忌惮的存在？”

　　不过他没有等来玉简那头老牛的回答，却等来了从月影石虚影之中传出的，来自九渊无心魔帝的声音——

　　“青玄许太平，可还记得我魔帝无心？”

　　石湖天君当即蹙眉道：

　　“这老鬼居然亲自出马了！”

　　夏侯幽当即有些担心道：

　　“三叔，无心魔帝这种级别的魔修出手，许太平怕是有危险了！”

　　石湖天君摇头道：

　　“魔帝这种级别的魔物，是不会涉险进入蛮荒的，若是被阴神发现，会非常危险。”

　　夏侯幽顿时松了口气。

　　不过马上她便又很是疑惑道：

　　“既然不敢进入蛮荒，这无心魔帝，为何要在这时候出来。”

　　夏侯青渊双手环胸冷冷一笑道：

　　“自然是出来喊话威胁许太平。”

　　夏侯幽被夏侯青渊一语点醒。

　　而就像是在印证夏侯青渊的猜想一般，很快就听那无心魔帝开口向许太平威胁道：

　　“许太平，无论你将那尊佛像带到何处，我九渊皆不会阻拦，唯独玄荒天不行！”

　　此时的许太平正在查看狼首阴神的伤势，在发现狼首阴神仅只是陷入沉睡后，当即将其收入了困龙塔中。

　　做完这一切后，他这才抬头看向那无心魔帝声音传来的方位，神色十分平静地问道：

　　“若我一定要将这尊佛像送到玄荒天，你会如何？”

　　连比魔帝更为强大的十渊元主都直面过，许太平自然不会被一位魔帝的言语震慑住。

　　无心魔帝朗声一笑，答道：

　　“此刻我九渊潜伏在五方天地各处的大军皆已开拔，只要你敢将这佛像送入玄荒天，他们便会遇镇屠镇，遇城屠城，遇国焚国！”

　　“所过之处，绝不会留下任何一道活着的生灵。”

　　在说这话时，那无心魔帝的语气冰冷而肃杀，便是月影石虚影和灵镜前的一众观战修士，都听得忍不住心头一寒，更不要说灵鹫峰上的许太平。

　　不过，还未等许太平开口，就听乘龙天大帝宗云怒喝一声道：

　　“许太平，你尽管去送，我看他九渊如何敢在我乘龙天造次！”

　　不止是乘龙天大帝宗云，幽云天大帝苍艾、绝冥天大帝断岳也接连喊话道：

　　“无心，你真有那个能耐，不如来天外与寡人打上一架。”

　　“无心魔帝，你这老龟还真是让孤好找，若是还要点脸面，速来天外幽云宫接我一剑！”

　　甚至，自始至终一直没有吭声的真武天九府府主刘处玄，这时也向许太平喊话道：

　　“太平小友，真武天剑修三百万，皆举剑待发，请放心前往玄荒！”

　　听到这一声声喊话，不只是一众观战修士不停叫好，便是灵鹫峰上的许太平，也只觉得心中莫名一暖。

　　这时，只听乘龙天宗云大帝再一次朗声向许太平喊话道：

　　“许太平，蛮荒前往玄荒天的通道不多，你可先来乘龙天，到时候我会让人一路将你护到玄荒天！”

　　许太平觉得宗云大帝的提议不错，只是就在他准备答应时，他用来放置宝物的铁葫芦之中，忽然传出了一道久违的声音——

　　“太平小友，不必那么麻烦，我可助你劈开这片天地，直接将那佛像送到玄荒天。”

　　说这话的，不是别人，正是当年玄荒大帝赠予许太平那三幅画像之中的雪域鬼主。

　　而这雪域鬼主的另外一重身份。

　　便是五帝时期，九渊最强的一位魔帝——阳陵。


----------------------------------------

