# 第324章 送佛缘，来自魔帝无心的威胁

听到阳陵魔帝的声音后，许太平仅只是眸光闪烁了一下，便不动声色地回到了莲台上。

　　等回到莲台上之后，他才在心中回应道：

　　“阳陵魔帝，我自然相信你有这手段，只是你叫我如何相信一位九渊曾经最为强大的魔帝，会主动帮助人族对付九渊？”

　　阳陵魔帝似是早就猜到许太平会这么说一般，语气十分从容地回答道：

　　“你大可放心。”

　　“在你最危急之时保你一命，将你带回玄荒塔，这本就是玄荒大帝在我身上施下的法旨。”

　　“不然的话，早已到了归还这三幅画卷期限的你，根本就没有办法继续施展这三幅画卷的力量。”

　　听过这番解释后，许太平略有意动。

　　于是他一面从葫芦中拿出了老烟鬼那幅画卷准备查看一下，一面与莲瞳沟通道：

　　“你觉得如何？”

　　莲瞳就算不施展推演之力，亦能够感应到一些未知凶险。

　　差不多在许太平将老烟鬼那幅画拿出来的同时，莲瞳的声音在他脑海之中响起：

　　“眼下这情形，用正常手段去往蛮荒，定然会遇上九渊的埋伏。”

　　“所以若是这鬼主信得过的话，自然是先跟他回到玄荒塔，最为安全。”

　　“毕竟这是一条九渊不曾知晓的路径。”

　　许太平不动声色地微微颔首。

　　就算是莲瞳不说，他也知道想要摆脱九渊的追杀去到玄荒，定然会凶险万分。

　　一念及此，他将老烟鬼那幅画卷缓缓展开。

　　旋即，他便见到画卷之中的老烟鬼，正躺在床榻上一脸惬意地抽着烟。

　　发现许太平后，老烟鬼不慌不忙地吐了口烟圈，冲许太平笑道：

　　“公子，你该将我们送回玄荒塔了。”

　　许太平点了点头，随即收起了老烟鬼的画面，然后又将赤狮鬼的那幅画打开。

　　结果赤狮鬼更是直接——

　　“小家伙，时限已至，你就算给再多的金精钱，也休想让我帮你做事。”

　　收好两幅画后，许太平一下子再次陷入了抉择之中。

　　而也就在这时，幽云天大帝苍艾，忽然向许太平传音道：

　　“许太平，你暂时莫要从通往幽云天的通道出来，我刚刚感应到有魔皇的气息在那附近出没。”

　　很快，绝冥天断岳大帝的声音也响起：

　　“绝冥天这边也出现了不少魔皇的气息，许太平你暂时最好也不要过来。”

　　随后，真武天九府和玄荒天千机城，也相继向许太平传音。

　　其内容与大帝断岳和苍艾所说的相差无几。

　　一时间，一众观战修士，皆是一片哗然。

　　众人没想到，九渊为了围堵蛮荒的许太平，竟是一口气派出了这么多魔皇。

　　夏侯幽见状当即蹙眉道：

　　“许太平如今的修为虽然能够与魔皇级别的魔修一战，但前提是一对一交手，若是遇上麾下有百余头魔骑的魔皇，或者两三名魔皇联手，只怕就要凶多吉少了。”

　　夏侯青渊深以为然地点了点头，随后补充了一句道：

　　“你说的还是正面交锋，最麻烦的还是敌暗我明，因为你根本就不知道，那魔皇掌握了何种诡异的本源魔种之力。”

　　夏侯幽这时又道：

　　“就看宗云大帝那边能不能接引一下太平公子了。”

　　而就在两人说话间，只听头顶月影石虚影之中，再次传出宗云大帝的声音——

　　“无心，你这么做，就不怕上清趁你九渊内部空虚，反攻你九渊血窟吗？”

　　叫众人意外的是，宗云大帝这次并非在喊话许太平，而是那无心魔帝。

　　无心魔帝的声音很快便响起：

　　“不过是几百位魔皇而已，就算全部折损在了外面，也伤不了我九渊的根本。”

　　众人听到这话，皆是后背一凉。

　　他们没想到，这无心魔帝为了围堵许太平，不让他将那尊佛像送到玄荒，竟是一口气派出了百余名魔皇守在五方天地的各处蛮荒出口。

　　夏侯青渊眸光一凝，喃喃道：

　　“若这无心没有撒谎的话，那九渊如今拥有的魔皇数量，将至少是明面上的几十倍之多。”

　　石湖天君对此却是毫不意外，语气十分平静道：

　　“九渊与上清的真正的博弈，从不是下界而是上界，孕育百余头魔皇对九渊来说根本就算不得什么。”

　　“只不过没想到的是，这无心魔帝竟然能够说服九渊其他驻守上清下界的魔帝，在这般短的时间内调出百余头魔皇围堵许太平。”

　　夏侯幽有些担心道：

　　“这样的话，恐怕短时间内，许太平都没办法离开蛮荒了。”

　　“若再等蛮荒各处通道打开，到那时，九渊定会想尽办法派魔修进入蛮荒刺杀于他。”

　　就在这时，无心魔帝的声音再次响起——

　　“许太平，突破惊天境后你应当能够感应到，这蛮荒天内的天地灵气驳杂不纯，根本就没办法让你稳固境界。”

　　“待个三五个月还好，若是待上个三五年，甚至是三五十年，你这身修为就算废，也至少得花上三五百年时间重新熬炼才行。”

　　“所以，为了你的修为前程考虑，我奉劝你还是将那尊佛像毁去，离开蛮荒天。”

　　“我无心向你保证，只要你照我说的这么做，你与九渊从前以及今日之恩怨，全部一笔勾销。”

　　“从此以后，你可以安心修行，不必担心来自九渊的暗杀。”

　　听完这话，一众观战修士，纷纷将目光看向了灵镜中的许太平。

　　有人更是有些担心道：

　　“眼下这情形，许太平怕是要妥协了。”

　　有修士则认为，许太平即便妥协了也是人之常情，毕竟身后并无强大势力的他如何能够斗得过九渊联手的围攻？

　　原本出声的几位大帝，这时也没再言语。

　　夏侯青渊摇了摇头道：

　　“几位大帝都没有开口，等于就是默认了没有更好办法，让许太平自己选。”

　　而相比于夏侯幽与夏侯青渊眼神之中的失望遗憾神色，此时石湖天君看向月影石虚影内许太平的眼神，依旧满是期待神色。

　　因为与夏侯幽等人不同，他已提前从老牛的传音之中，知晓了许太平会请人出手相助。

　　但也正因如此。

　　这石湖天君这才更加好奇，究竟是何方神圣，能够助许太平摆脱眼下这近乎于死局一般的困境。


----------------------------------------

