# 第327章 寻山峰，一呼一吸间游群山

没等许太平上前，东方镜便上前一步，解释道：

　　“这是太平小道长，从蛮荒千佛国灵鹫峰，为我玄荒天求得的一道佛缘传承。”

　　在说这话时，东方镜将一道由神魂印记所化的枫叶，轻轻抛向了问天钟钟灵所化的那名女子。

　　“灵鹫峰上还能求得佛缘？”

　　钟灵虽一脸惊讶，但出于对东方镜的信任，还是伸出一根手指轻轻朝那飞来的枫叶一点。

　　枫叶与女子指尖触碰的瞬间，陡然化作了一阵清风，将女子的一头长发吹起。

　　清风拂过刹那，钟灵所化的女子陡然身躯一颤，一对充满了惊讶与感激的炽热眸光，随之死死地盯看向了前方的许太平。

　　面对这目光，许太平只是面色波澜不惊地，冲那女子轻轻点了点头。

　　那女子随即无比郑重地向许太平施了一礼，并无比感激道：

　　“多谢太平道长大义！”

　　许太平没想到，这如山水神祇一般存在的问天钟钟灵，居然会因为玄荒天这些寻常生灵，露出这等神态。

　　于是他冲那女子微微一笑道：

　　“仙子言重了，我求这佛缘，同样也为自身。”

　　他这道佛缘传承，虽从一开始就是为玄荒天而求，但其动机主要还是为了青玄宗幕后的那场谋划，所以并不想要玄荒天百姓因此而感激于他。

　　钟灵这时也未废话，指着一旁的问天钟对许太平道：

　　“太平小道长，你只需将手按在这钟壁上，便可在瞬息之间神游整个玄荒天。”

　　“上至飞鸟，下至鱼虫，无所不见。”

　　“等你看遍整座玄荒天的风景后，自然明晓，该将这尊佛像安放在何处。”

　　许太平一面走向那口大钟，一面有些担心道：

　　“会不会耗费太多光阴？”

　　钟灵微笑着摇头道：

　　“皆我神力遨游天地，自不必担心白耗光阴。”

　　等许太平将手按在钟壁上后，她又继续道：

　　“外界一呼一吸之间，便足以让你看遍整座玄荒天一草一木。”

　　听到这话的许太平总算放下心来，点了点头道：

　　“多谢仙子提醒。”

　　女子摇头道：

　　“小道长叫我钟灵便好，昔日旧友，全都如此称呼在下。”

　　许太平点了点头，随后静心凝神，开始用心神感应旁边这口大钟。

　　“当！……”

　　这时，伴随着又一道钟鸣之声响起，那钟灵忽然提醒许太平道：

　　“太平小道长，你无需多想，我自会引导你的心神游遍这玄荒天的每一处角落。”

　　许太平当即眸光紧闭点了点头道：

　　“那就有劳钟灵仙子了！”

　　几乎是在他话音落下的瞬间，伴随着“轰”的一道奇异破空声响，许太平只觉得自己的脑海之中，忽然间多出了一座无比辽阔的天地。

　　仅只是心念一动，便能出现在这片天地的任何一处角落。

　　这时，钟灵的声音再一次在许太平的脑海之中响起——

　　“太平小道长，等你修为突破半仙境时，你观天地，便也会像今日这般，不过是身前一副棋盘大小。”

　　虽然钟灵说这话的语气稀松平常，但在许太平听过后，心中却是波涛汹涌。

　　只觉得自己似乎又触碰到了，曾经连想都不曾想过的风景。

　　不过许太平很快便收起了心神，转而向钟灵问道：

　　“钟灵仙子，能否带我看遍这玄荒天的每一座山？”

　　在他看来，这尊佛像，还是放在山上最好。

　　钟灵当即回应道：

　　“自然可以！”

　　旋即，钟灵的身影便显现在许太平的身侧，然后一把拉住他一条手，用她那听起来有些稚嫩的声音，无比豪迈地说道：

　　“我现在便来带太平小道长你，看遍我玄荒天每一座山峰！”

　　话音落下的瞬间，许太平便被那钟灵拉着，飞过玄荒天境内的一座山峰。

　　在一口气看过了几百座山峰之后，许太平心中很是惊奇与莲瞳传音道：

　　“这神游天地之法，还真是神意，分明只过去了瞬息，但我却的的确确，在同一时刻，同时游历完了这数百座山峰。”

　　正在炼化阴神鲲神蜕的莲瞳，却很是不以为然道：

　　“等你修为再高一些，别说同时神游几百座山峰，便是同时神游五方天地也不是什么难事。”

　　许太平心头一凛，暗暗道：

　　“难怪师父会以棋盘落子来形容此次的谋划。”

　　而就在他这般想着的时候，其神魂又游历过了几百座山山峰。

　　与此同时，钟灵的声音，也再一次在他脑海之中响起：

　　“太平小道长，这五六百座山峰之中，可有合你眼缘的？”

　　许太平认真想了想，随后摇了摇头道：

　　“虽然这五六百座大山，皆气象不俗，但若说合我眼缘的，好像……还真没有。”

　　倒不是许太平挑剔。

　　实在是这五六百座大山，的确没有令他觉得合缘的。

　　虽然就算是随便将这座佛像放入一座深山，亦能够引来五方天地僧众前来朝圣，但在看过玄荒天境内所有山峰之前，许太平还是想再好好选选。

　　钟灵闻言十分爽快道：

　　“既然都不合眼缘，那我们便再看，再选！”

　　说话间，她便带着许太平，一口气将玄荒天境内没有被九渊占据的山峰，全部游历了个遍。

　　但与先前那五六百座山峰一样，依旧没有合许太平眼缘的。

　　许太平在略一沉吟后，忽然向钟灵提议道：

　　“钟灵仙子，要不然，给我些时间，在这几千座刚刚游历过的山峰之中挑选一番吧。”

　　钟灵却是一口拒绝道：

　　“佛门最讲一个缘字，既然没有合你眼缘的，那我们便继续找！”

　　说到这里时，她忽然皱了皱眉道：

　　“不过我们现在已经在九渊与玄荒诸城对峙的边境上，再继续往前，恐怕就要进入被九渊所占据的区域了。”

　　“有着佛缘传承的佛像，自然是不惧那些九渊魔物，但前来朝圣的僧众，想要踏入九渊的领地，便会十分凶险。”

　　许太平点了点头道：

　　“的确如此，我再考虑考虑。”

　　就在许太平开始抉择是在玄荒诸城统治区域随意挑选一座山峰，还是进入九渊领地继续挑选时，漫不经心四处打量的他，忽然在九渊与人族边境地带，看到了一座不过百丈余高的矮小山峰。

　　而这座不起眼的矮小山峰，之所以会进入许太平的视线，并非这山峰本身，而是那狭窄山道之上，两名正拉着麻绳攀岩而上的少年少女。

　　两道小小的身影，在那麻绳上来回晃荡，看起来随时都有可能从崖壁上掉下。

　　许太平看了眼那少女与少年，又将目光看向山顶。

　　当他看到那山顶处，有着一座隐没在茂密树林中的破庙后，他有些惊讶地喃喃道：

　　“他们，他们是打算去那座破庙吗？”


----------------------------------------

