# 第328章 寻山峰，一座不起眼的小山

听到许太平这话后，钟灵的视线也朝那座小山看去，随后好似回想起了什么一般，点了点头道：

　　“这个地方我记得。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“几十年，这里的确有一座庙，庙里供着几尊泥菩萨，有一老一少两个和尚。”

　　“当时因为不远处有一座大镇，所以庙里还算有些香火，不少百姓逢年过节会去庙里求个平安。”

　　“不过就在十几年前，一位九渊魔皇路过此地，被庙里香火灼伤，甚是不喜。于是便在深夜乔装进入庙里假意求宿，将那一老一少两个和尚折磨至次日清晨，这才下山。”

　　“最终，一老一少，一死一疯。”

　　“那魔皇下山时，更是一刀劈断了那条唯一的山上道路。”

　　说到这里时，钟灵指了指那陡峭的崖壁，然后皱眉道：

　　“那崖壁，便是那位魔皇一刀劈斩出来的。”

　　许太平没想到，这座看似不起眼的破庙，居然有着这般悲惨的命运。

　　钟灵叹了口气道：

　　“这种事情，几乎每日都在这片天地发生着，甚至相较而言这种程度的伤亡，都没到上报各城城主的地步。”

　　许太平点了点头，随后目光再次看向那两名依旧在努力向上攀爬的少年少女，问道：

　　“那庙里如今还有人吗？”

　　“有。”钟灵点了点头，“那条路被斩断后，刚开始几年还是有不少村民靠着崖壁上钉下钉子，还有从山上垂下的麻绳，一点点爬到庙里上香。”

　　“但这条路实在是太难爬了，久而久之，上山上香的人越来越少，庙里的香火，日益凋零。”

　　“再后来，因为九渊魔军压境，附近最大的那处镇子被魔军所占，村民大多都逃到了山这边。”

　　“于是这山上的香火几近断绝。”

　　“只偶尔，有附近山中的村民，怜山上那被斩去双腿的疯和尚苦命，时不时会送些米粮上山。”

　　说到这里时，钟灵的目光也看向了那对依旧在奋力向上攀爬的少年少女，随后继续道：

　　“只不过让这种小娃娃上山送粮食的景象，还是第一次见。”

　　“看来，看来这附近的农户，也已经不多了。”

　　说到这里时，钟灵的目光之中难以抑制地露出了一丝杀意。

　　许太平眼睛一眨不眨地望着那对少年男女道：

　　“能靠得再近一些吗？”

　　钟灵点头，“当然。”

　　话音方落，许太平与一旁钟灵的身影，便齐齐站在了那崖壁的旁边，与那对正在向上攀爬的少年男女，只剩不到十余丈的距离。

　　“哥，我的手，被绳子割破了！”

　　恰在这时，那少女声音带着一丝哭腔地向上方的少年喊道。

　　面孔黝黑的少年回头看了眼少女，随后皱眉道：

　　“阿妹，你顺着这绳子下山等我，我将这些吃食送到山上之后，就下来找你！”

　　少女望着少年用力地一摇头道：

　　“我不要！”

　　说着，她不顾掌心的疼痛，紧咬牙关，死命地往上爬去，好似生怕上方的兄长会把他抛下一般。

　　少年有些心疼地看了眼下方阿妹，但马上他便将头转了过去，继续不停往上爬。

　　终于，兄妹二人，一前一后相继爬到了山顶。

　　少年笑着对一旁的少女道：

　　“阿妹，上面路窄，我先爬上去，然后再来拉你！”

　　少女用力一点头道：

　　“好的哥！”

　　于是少年深吸了一口气，一把伸手扒住那崖壁的边缘，双臂一齐用力，将身子一点点拉起，然后再伸脚去搭住崖壁边缘，准备手脚一齐用力，顺势翻滚上崖壁上那处空地。

　　“砰！”

　　但就在少年快要翻爬上那处空地时，双手抓住的那片崖壁，忽然间整个裂开，连同系着马上的那根粗铁钉，一块掉落了下去。

　　“哥！”

　　不过就在这千钧一发之际，少女一手拉着麻绳，一手死死抓住少女的手腕。

　　被救下的少年，眼神之中短暂地露出一丝惊恐神色后，马上果然地冲少女摇头道：

　　“阿妹，松手，你拉不动我的，不要管我，你自己爬上去！”

　　少女闻言有些生气地带着哭腔道：

　　“哥，你又要丢下我一个人！”

　　随后她一边奋力地将少女往上拉，一边咬牙切齿地道：

　　“哥，没关系的，你，你很轻，比我都要轻……”

　　“我，你是知道的，从小力气，力气就有很大！”

　　“所以，我，一定，一定能把你，拉起来的！”

　　旋即，少女“啊”地大喊了一声，竟当真靠她那对纤细的臂膀，将少年整个一把抛上了那空地上。

　　少年站上空地后，马上便伸出去，将少女一把拉起。

　　两人在对视一眼后，随即相拥而泣。

　　一旁的远远看着的许太平，心中顿时长长吁出了一口气，暗道：

　　“还好这少女力气不小。”

　　虽然他与这二人素不相识，但这短暂的片刻光阴，却让他有种与这二人一同经历了一场生死的奇妙感觉。

　　同样也松了口气的钟灵，这时向许太平问道：

　　“还要看吗？”

　　许太平点头道：

　　“左右也耽误不了多少时间，就看看他们打算做什么吧？”

　　钟灵点了点头道：

　　“好。”

　　而就在两人说话间，那对兄妹已然手拉着手，快步冲向了前方那座破旧寺庙。

　　跟着这对兄妹进入寺庙后，许太平一眼便看见那名没了双腿，穿着一身破烂僧衣，坐在破庙门槛上傻笑的独眼疯和尚。

　　许太平有些好奇地问道：

　　“这就是当年幸存的那位小和尚吗？”

　　钟灵点头道：

　　“就是他。”

　　枯瘦如柴的疯和尚，在听到两兄妹的脚步声后，当即乐呵呵地说道：“小青、小白，你们，你们来啦！”

　　少年当即点头道：

　　“小师父，这么长时间没来，上次送来的东西都吃完了吧？”

　　疯和尚笑呵呵地摇了摇头道：

　　“没呢，没呢，你看，我还有，我还有很多。”

　　说着，就见那疯和尚从地上抓起一捧土，捧到兄妹跟前。

　　少女撇了撇嘴，眼眶有些红道：

　　“小师父，我们没来时，你就吃这些呀？”


----------------------------------------

