# 第329章 佛缘降，佛前叩首的少女

疯和尚嘻嘻一笑，然后宝贝似地将那捧土放入怀中，然后悄悄对少女道：

　　“你不懂，好吃着嘞！”

　　少女有些不忍地看了眼身旁的少年。

　　少年揉了揉少女的脑袋，然后扬了扬手里的那袋粮食，笑道：

　　“你在这里给菩萨上香，我去给你和小师父煮粥！”

　　少女闻言小心翼翼地问道：

　　“哥，能在粥里，放……放几颗枣吗？”

　　少年咧嘴一笑道：

　　“好！”

　　少女拍掌欢喜道：

　　“今日终于能吃上枣啦！”

　　此刻的二人，好似压根没有经历过方才的凶险一般，脸上的笑容幸福且真诚。

　　等看到兄长去到膳堂煮粥后。

　　少女这时也小心翼翼地接下身后的包袱，然后将包袱之中的香烛拿出，小心翼翼地摆放在那供台上。

　　原本伏于少女身侧，原本乐呵呵傻笑的疯和尚，于目睹少女恭敬陈设香烛之际，眸光倏然变得清澈分明。

　　遂见，他以双手支地，缓缓移至供桌之畔，拾起地上那破旧的木鱼，一边轻敲其声，一边虔心诵起经文，仪态庄严，与之先前相比，判若两人。

　　一时间。

　　偏屋膳堂做饭的少年。

　　供桌前诵经的疯和尚诵。

　　还有在这破旧蒲团上虔诚叩首的小姑娘。

　　在这小小破庙之中，编织出了一幅难以言明的平和安宁景象。

　　这一刻，无论是许太平，还是那钟灵，皆默默在一旁无言注视着，似生怕弄出了一点声响，破坏了眼前的这幅画面。

　　这时，那少女在朝着面前那尊泥菩萨跪拜完后，忽然双手合掌，眼神无比虔诚地看向面前那尊泥菩萨，祈求道：

　　“天上的菩萨，求您保佑爹爹和娘亲，往生极乐，下辈子投胎到一个好人家，好去处，不必再过这种朝不保夕，被魔物追着四处流亡的日子。”

　　“若是可以的话，也请转告他们，我和哥哥已在七叔的举荐之下，得到了进入玉魄城的资格。”

　　“接下来，七叔还会帮我我在玉魄城中找些伙计来做，哥哥会参加玉魄城城卫的招募。”

　　“爹爹，娘亲，你们在天上大可放心，我和哥哥一定能够照顾好我们自己。”

　　说到这里时，少女眼珠子转动了一下，似是在思考着什么。

　　片刻后，她深吸了一口气，然后小声道：

　　“菩萨，还有一件事，是我的私事。”

　　“虽然哥哥说，杀害爹爹娘亲和村里叔伯的那头魔物，哪怕是城主来了也未必能够对付得了。”

　　“但是若是可以的话，我还是想知道它究竟长什么模样，就算是这辈子报不了仇，下辈子，下下辈子，我也一定要让我的孩子们记住它的模样，然后为爹爹娘亲还有村里的叔伯们报仇雪恨。”

　　就在这时，一只手“啪”的一声，轻轻拍打在了少女肩膀上。

　　少女回头一看，赫然正是自己的兄长。

　　那少年眉头紧皱，有些不悦道：

　　“阿妹，我不是跟你说过了吗？以后不要再想着报仇的事！”

　　少女有些倔强道：

　　“哥，若是连我们都忘记了，那埋在山脚下的娘亲和村里的叔伯们，岂不是太可怜了些？”

　　“现在，现在可就只剩下我们，还记得他们了呀！”

　　少年闻言眼眶一热，一把将头撇了过去，然后伸手按住少年的脑袋道：

　　“不会忘记的，但报仇这种事情，有你哥我在，你不用操心！”

　　“等我进了城卫后，一定会想办法加入玉魄军，上到战场上与那九渊的魔物们一决生死！”

　　少女听说少年要加入玉魄军，眼神顿时露出了一抹慌乱神色。

　　不过就在她准备说些什么时，那疯和尚忽然大喊大叫道：

　　“香，好香，好香啊！”

　　两兄妹转头一看，发现疯和尚正两手扒着灶台，试图伸手去捞锅里的热粥。

　　少年见状，当即拍了拍少女脑袋道：

　　“阿妹，先吃粥吧。”

　　少女点头“嗯”了一声。

　　而就在这时，钟灵转头向许太平问道：

　　“太平道长，看得如何了？若是不行，我再带你去九渊领地内看看。”

　　许太平收回了看向那对少年少女的目光，随后摇了摇头道：

　　“不看了，就放在这里吧。”

　　钟灵有些吃惊地问道：

　　“将上清仅有的一道佛缘传承，放在这么一座不怎么起眼的小山上，不太，不太合适吧？”

　　许太平皱了皱眉道：

　　“虽然我不知道如何解释，但就是觉得，那道佛缘传承，那尊佛像，就是该放在这里。”

　　之所以会做出这个决定，被那对兄妹触动只是其一，最重要的还是因为他心中莫名地觉得，将那尊佛像摆在此地，会十分合适。

　　恰在这时，那对兄妹还有那疯和尚，一人端着一碗热腾腾稀粥，一人一个蒲团，坐在那无名泥菩萨像下。

　　然后就见这三人，像是有着某种默契一般。

　　你喝一口，我喝一口，我再喝一口，依次轮流地喝着碗里的稀粥。

　　等轮完一圈之后，三忽然相视一眼，开怀大笑。

　　虽然这三人中，兄妹二人面黄肌瘦衣衫破旧，疯和尚那具残疾之躯更是瘦的只剩下皮包骨。

　　但当他们相视大笑时，却让许太平和钟灵，感受到了一股连那惊天境甚至惊天境以上的大修士身上，都不曾有过的蓬勃生机。

　　至少在这一刻。

　　这三人的生命力，比这世间的所有修士，都要鲜活强大。

　　一时间，原本诧异于许太平，为何要选此地安放那道佛缘之力的钟灵，忽然间有些明白了过来。

　　只见她目不转睛地望着那再次相视大笑的三人，喃喃道：

　　“或许，这里的确是最为适合。”

　　而也就在这时，两人忽然齐齐心头一动，对视了一眼。

　　随后就听钟灵皱眉道：

　　“有一队九渊魔修正在靠近此地。”

　　此刻神魂感应力与钟灵相当的许太平，也感应到了一队数量在三百骑左右的魔修，正在朝这座小山靠近。

　　而且为首的那名魔修的修为，至少是魔皇境。

　　许太平有些怀疑道：

　　“莫非九渊提前推演出了佛缘之力的安放之地？”

　　钟灵闻言面色一沉道：

　　“的确很有可能。”

　　她解释道：

　　“九渊魔修之中，有很多擅长预言推演之力的魔修，这些年来玄荒天大军的数次谋划，皆是这般被破。”

　　许太平顿时沉默了起来。

　　钟灵看了眼那泥菩萨像下吃粥的三人，随后向许太平提议道：

　　“太平道长，要不然，我们改换一处地点吧？”

　　许太平在思忖片刻后，最终摇了摇头道：

　　“若他们当真有这般强大推演神通，我们即便更换地点，也还是会被发现。”

　　说到这里时，许太平将目光看向面前那三人，然后面色凝重道：

　　“既如此，不如将这一切交给那尊佛像定夺。”

　　“若他愿意留在这山中，定不会眼睁睁的看着这山被九渊毁去。”

　　说这话时，许太平的目光，再次落在了那三人身上。


----------------------------------------

