# 第330章 佛缘降，来自无心魔帝的威胁

“有了，有了！”

　　“月影石中有画面了。”

　　“灵镜之中也有了！”

　　一品阁茶楼内，月影石和灵镜内的画面短暂地消失后，终于再一次显现了出来。

　　原本已经打算起身离去的众人，纷纷坐了回去。

　　玉衡山这边，除了小和尚夜来早已带着毗庐禅寺僧众离去外，其余人都在。

　　夏侯幽望着头顶月影石虚影内，还在不停变换的画面，有些好奇地问道：

　　“三叔，难道眼下这画面，还是那位高人送来的？”

　　石湖天君不动声色道：

　　“那几道强大气息早在许太平得到佛缘传承时，便已经离去了，我暂时也不太清楚，这道画面究竟是哪方势力送来。”

　　正当众人猜测着，这道画面究竟是哪方势力送来之时，一道众人如今已经十分熟悉的声音，忽然从那不停变换的画面之中传出——

　　“上清界修行界的诸位，我们又见面了。”

　　这声音，赫然正是来自那九渊的无心魔帝。

　　夏侯幽当即不解道：

　　“无心魔帝，这是打算让我们看什么？”

　　正当众人与夏侯幽一样，好奇着这无心魔帝究竟打算做什么时，那无心魔帝的声音再一次响起：

　　“今日我九渊，便借此机会昭告天下，你等若是继续放任那青玄许太平，将那有着佛缘传承的佛像送到玄荒天。”

　　“九渊将不再做任何妥协，即刻与整个上清界开战。”

　　众人闻言一阵哗然。

　　他们没想到，许太平请来的这道佛缘，竟会成为九渊与上清全面开战的契机。

　　石湖天君闻言却是冷哼了一声道：

　　“看来许太平的这道佛缘传承，当真击中了九渊的要害，让他们不得不得放弃蛰伏，直接选择与上清开战。”

　　原本还一脸困惑的夏侯幽，在听到这话后，有些吃惊道：

　　“九渊居然如此惧怕这道佛缘传承？”

　　夏侯青渊则有些担心道：

　　“这般直接开战，恐怕上清界的各方势力，都没准备好吧？”

　　石湖天君摇头道：

　　“那你觉得，九渊可曾准备好了？”

　　夏侯青渊眉头微蹙道：

　　“所以这无心魔帝这么做的真正用意，其实还是不死心地在威胁上清修行界，想让我们自己人撤除那道佛缘传承？”

　　石湖天君点头道：

　　“他这是做给那几位，一直主张与九渊共掌上清界的老东西看的，想让他们对上清界各方势力施压，请走那尊佛像。”

　　夏侯幽闻言，试探着问道：

　　“三叔你说的，是那几位，几位不愿与九渊全面开战的半仙？”

　　石湖天君面无表情地点了点头。

　　夏侯幽与夏侯青渊兄妹顿时面面相觑。

　　就在这时，那无心魔帝的声音再次响起：

　　“我也不妨告诉你等。”

　　“自许太平决定将那尊佛像送入玄荒天的那一刻起，我九渊的魔将便已经推演出了那尊佛像会被放在玄荒天的哪座山上。”

　　差不多就在无心魔帝说这话的同时，月影石虚影内原本不断变换的画面，骤然定住。

　　一座不起眼的小山，随之在画面之中不停放大。

　　随即，就听那无心魔帝继续道：

　　“不得不说，这许太平的确很会挑地方，若非有我们那位魔将的本源魔种之力在，还真想不到你们会将那般重要的佛像，放置在这么一座不起眼的小山之上。”

　　而就在这无心魔帝说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见那月影石画面之中，几百头九渊身骑黑蛟的魔修，在一名魔皇率领之下，将那座小山自上而下整个包围其中。

　　见状，夏侯青渊很是不解道：

　　“这无心魔帝，如此堂而皇之的，将推演出的佛缘之力降落之所在公之于众，就不怕许太平改变主意，更换地点？”

　　石湖天君神色凝重道：

　　“佛缘之力的安置之地，必然不是能够随意更换的。”

　　“若九渊真有魔将有着这一类的本源魔种之力，的确有可能推演佛缘传承降下的具体方位。”

　　听到这话，夏侯幽眼神之中当即带着一丝怒意道：

　　“所以这无心魔帝，故意将这一幕公之于众，也还是想要借此机会彰显实力，以此震慑上清界部分想要与九渊共治上清的修士。”

　　夏侯青渊则是疑惑道：

　　“有着佛缘传承的那尊佛像，不会这般轻易被毁去吧？”

　　石湖天君神色凝重道：

　　“就算毁不去佛像，也可以毁去佛像所在的道场，杀戮道场周遭的百姓。”

　　“这样依旧能够震慑上清界那部分修士和势力。”

　　听到这话的夏侯兄妹顿时心头一沉。

　　他们没想到这九渊魔帝无心，心机居然如此之深。

　　“轰隆隆隆……”

　　伴随着一阵天地震颤之声，众人只见那月影石的虚影之中，那盘旋在小山四周的黑蛟，竟是开始撞击那座小山，似是要将那座小山生生撞倒。

　　这时茶楼内，一部分对九渊战力还不是太了解的修士中，当即有人讥笑道：

　　“这厮随便找一座山撞塌，便说是毁了那佛缘传承的道场，真当我等眼瞎？”

　　不少修士闻言纷纷出声附和。

　　不过也就在此时，众人忽然发现，那小山山顶的一间破庙之中竟是先后冲出三道小小的身影。

　　而那无心魔帝，也似是发现了那两道身影，当即将画面放大，让那三道小小身影，完全显现在众人面前。

　　在看清那三道身影后，无心魔帝忽然朗声大笑道：

　　“许太平啊许太平。”

　　“原本我还有些奇怪，为何偏偏要选这座小山安放那尊佛像。”

　　“现在我终于明白了，你定然是因为这两个小家伙还有那疯和尚，才决定将那佛缘传承送到这座无名小山上的！”

　　夏侯幽闻言很是不解地问道：

　　“三叔，这无心魔帝的话，我怎么有些听不懂。”

　　石湖天君深吸了一口气，然后有些无奈地解释道：

　　“这无心魔帝，有着类似于望气之术般的本源魔种之力，能够看每个人身后的气象，甚至是牵扯的某些因果。”

　　“刚刚这无心魔帝，定然是看到了这三人身上，与许太平所有牵连的因果气运。”

　　夏侯幽先是心头一紧，继而又问道：

　　“那若许太平，在看到这一幕后，执意不愿将那佛像放在这山上呢？”

　　石湖天君回答道：

　　“许太平自然可以这么做，也绝不会因此遭到气运反噬。”

　　夏侯幽闻言顿时松了口气道：

　　“那还好，顶多再重新选一座山来安置这尊佛缘传承。”

　　石湖天君却是苦笑了一声道：

　　“你还是太低估这无心魔帝的手段了。”

　　夏侯幽闻言，先是一脸疑惑，但随着她的目光，看到那月影石虚影之中，一道魔修的身影从黑蛟之上一跃而下，落在了那寺院空地上，她的脸上的神色一下子由疑惑变为了愤怒。

　　只见她咬牙切齿道：

　　“卑鄙！”

　　显然，她也已经预料到了，接下来那无心魔帝，必然会让那名魔修折磨那庙中三人，以此来激怒许太平，让他乱了分寸，在那小山上降下佛缘传承。


----------------------------------------

