# 第332章 回蛮荒，来自玄荒众人的馈赠

玄荒塔，十二层。

　　正隔空望向那座无名小山的许太平，忽然长长地吁出了一口气道：“还是及时赶上。”

　　说着他转头看了眼一旁的阳陵魔帝，谢道：

　　“有劳了帝阳大人了。”

　　阳陵魔帝无比虚弱地摆了摆手道：

　　“暂时没气力跟你说话，有什么话，等会，等会再说。”

　　许太平笑着点了点头。

　　这时，一旁问天钟的钟灵，忽然走到许太平跟前，有些担忧道：

　　“那九渊那无心魔帝，提前推演出了佛缘即将降落的方位，他若将那小山整个毁去，只怕我们还得重新安放这道佛缘传承。”

　　塔灵东方镜这时也有些担心道：

　　“重新安放倒是小事，就怕九渊将那片区域封锁，阻断了五方天地僧众的朝圣之路。”

　　对于这道佛缘之力的了解，远远超过在场众人的许太平，当即摇了摇头道：

　　“诸位多虑了。”

　　在几人的不解目光之中，许太平解释道：

　　“域外佛国此次降下的这道佛缘传承，不但传承本身极为珍贵，而且为了保护这道佛缘传承，还一同送下了几道护法传承。”

　　说到这里时，许太平的目光再次看向远处那道佛光的方向，然后继续道：

　　“而且与那道佛缘传承不同，这几道护法传承，可以用灌顶之法直接打入受戒之人体内。”

　　“可能会有些戒律约束，但用来护卫山门，应当绰绰有余。”

　　闻言，东方镜和钟灵，皆是一脸惊喜神色。

　　曾亲眼见证过数次佛缘传承降落的钟灵，更是有些激动道：

　　“没想到，此次域外佛国降下的这道佛缘传承，竟是一道能够直接开辟山门的顶级传承。”

　　只有极少数修士才知道，域外佛国所降下的佛缘传承之间，其实是有着极大差距的。

　　像是今日许太平接引来的这道佛缘传承，放在佛门鼎盛人皇统治之时，是完全可以改变一方天地兴衰的顶尖佛门传承。

　　旋即，就见钟灵再一次向许太平拜谢道：

　　“多谢太平道长！”

　　这一次，就连一旁的塔灵东方镜，也跟着对许太平拜谢。

　　许太平摆了摆手，随后又看了眼那佛光降下的方位，然后才道：

　　“虽然眼下九渊那群魔骑气势逼人，但不必担心，只要破庙之中的那三人能够顺利灌顶，纵使来再多的魔物，也损伤不到那座灵山半分。”

　　“更不要说灵山之上的佛缘传承。”

　　东方镜与钟灵纷纷颔首。

　　随即，就见许太平将老烟鬼和赤狮鬼的画像拿出，然后对面前三人拜别道：

　　“三位前辈，在下在蛮荒天中，还有些事情要处理，就不在此逗留了。”

　　闻言，阳陵魔帝点了点头，直起身来道：

　　“我来送你过去吧。”

　　一旁的东方镜则上前一步，朝许太平递出一壶酒和一瓶丹药，然后笑道：

　　“这壶藏仙酿，我已珍藏了数十万年，虽不及那道佛缘传承之万一，但或许能够帮上太平道长一二。”

　　许太平一脸惊喜道：

　　“多谢东方前辈，这壶藏仙酿，我今日正好能够用上！”

　　虽然此刻他身上的极道之力并未散去，领悟的几道天道法旨也同样未曾忘却，但想要再次施展，他就只能动用自身的本源气血与真元。

　　可这么做的话，极可能导致他的境界不稳。

　　而东方镜的这壶藏仙酿，恰好解决了他的燃眉之急。

　　一旁的阳陵魔帝见状，当即撇了撇嘴道：

　　“东方老哥，这壶藏仙酿我可是跟你求了许多年的，你居然将它送给了这小子！”

　　东方镜哈哈一笑道：

　　“这不是因为太平道长正好用得上吗？”

　　显然，东方镜正是因为知晓许太平，回到蛮荒对付阴神黄袍时需要用到天道法旨，这才会拿出这壶藏仙酿。

　　许太平当即再次拜谢道：

　　“多谢东方前辈割爱。”

　　就在这时，一旁的钟灵忽然也走上前来，并伸手向许太平递过一串铃铛道：

　　“太平道长，这串铃铛，又名天音铃，是我这些年来收集问天钟溢散神力炼制而成。”

　　“虽不及问天钟，但亦能够让你的神魂感应之力，提升数倍之多。”

　　“特别是在你元神出窍杀敌时，这天音铃还能够护你元神。”

　　“日后你外出历练修行时，应当能够用得上。”

　　听过钟灵的介绍后，许太平心头一震。

　　暗道这何止是用得上，简直是外出历练时的保命利器。

　　于是他也没有客气，一面从钟灵手中接过那天音铃，一面谢道：

　　“多谢钟灵前辈赠宝，此宝于晚辈有大用！”

　　钟灵见许太平大大方方收下自己的天音铃，很是欢喜地点了点头道：“能有用处便最好。”

　　一旁双手扶着腰的阳陵魔帝，在看到东方镜和钟灵相继赠宝于许太平，当即没好气道：

　　“你二人何时这般大方了？”

　　钟灵闻言，当即双手环胸，笑容狡黠地看向阳陵魔帝道：

　　“帝阳，你在这上清界苟了这么些年，家底可比我们厚实多了。”

　　阳陵魔帝冲二人翻了个白眼，随即很是无奈地从袖中取出一块玉简，递向许太平道：

　　“你手中那断水的确是一柄不可多得的好刀，但若是日后去到上清上界历练，必然少不了一柄大道神兵。”

　　“我手中这篇炼制大道神兵的秘卷，刚好是用来铸刀的，你日后若是能凑齐上面的材料，便可以试着将你那断水刀，重铸成一柄大道神兵。”

　　许太平闻言心头一震。

　　不过还未等他做出反应，许久未曾出声的刀鬼，忽然在他心中有些激动道：

　　“许太平，快拿着，此物对你我都大有用处！”


----------------------------------------

