# 第333章 回蛮荒，三尊菩萨金身法相！

其实就算刀鬼不说，许太平也知道阳陵魔帝这份赏赐之贵重。

　　因为之前在前往阴神宿魇巢穴时，他便已经对大道神兵有所了解，知晓其在上界行走时的重要。

　　于是许太平也没有客气，当即向阳陵魔帝拱手谢道：

　　“多谢阳帝大人赐此秘卷！”

　　阳陵魔帝摆了摆手道：

　　“别耽搁了，趁着我体内的反噬之力还未显现，我现在就来送你回蛮荒天吧。”

　　说着，就见他分别朝一旁的钟灵和东方镜伸出手，然后笑道：

　　“两位，别干看着了，助我一臂之力。”

　　东方镜笑了笑，随即从袖中抽出了一柄刀身宛若秋水，散发着一股难以言明威压气息的长刀。

　　随即东方镜将长刀递到帝阳跟前道：

　　“大帝佩刀，倾天。”

　　阳陵魔帝咧嘴一笑道：

　　“你这老小子，总算舍得将这天倾给我用用了！”

　　另一边的钟灵，则是有些嫌弃地握住帝阳伸来的那只手，然后语气冰冷地道：

　　“我这神魂之力先借你一用吧！”

　　阳陵魔帝撇了撇嘴道：

　　“钟灵妹妹，刚刚你牵许太平手时，可不是这副模样。”

　　钟灵闻言狠狠地剐了阳陵魔帝一眼。

　　阳陵魔帝“哈哈”一笑，随即看了眼许太平道：

　　“许太平，准备好了，我要拔刀了！”

　　许太平一脸严肃地点了点头道：

　　“前辈请。”

　　几乎是在许太平话音落下的瞬间，就见那阳陵魔帝猛然“噌”拔的一声出天倾，然后一刀猛然朝面前劈斩了出去。

　　“轰！……”

　　震耳的破空声中，只见阳陵魔帝手中的天倾，竟是一刀直接劈斩出了一道，玄荒塔连接到迦叶寺的通道。

　　甚至透过那宛若狭长眼眸般的通道，可以清晰地看到，迦叶寺住持以及东方月茧和法师玄知三人的身影。

　　旋即，就见东方镜与钟灵，齐齐朝许太平拱手道：

　　“太平小道长，他日再会！”

　　许太平这时也冲二人拱了拱手道：

　　“诸位前辈，他日定会再会！”

　　说完这话，他毫不犹豫地一跃而起，跳入了那通道之中。

　　……

　　迦叶寺。

　　“玄知法师莫要出手，来人是太平道长！”

　　“太平兄？！”

　　迦叶寺内的三人，早已注意到天空中那处突然出现的空洞，玄知法师甚至已经做好了出手的准备。

　　好在当许太平从那空洞之中飞出时，东方月茧第一时间感应到了许太平的气息，喊住了正要出手玄知法师。

　　“玄知法师，东方姑娘。”

　　虽然再次见面，仅只隔了半个时辰不到的功夫，但或许是经历过一场生死的缘故，许太平看到了两人时心中竟不由得生出一种久别后的再重逢之感。

　　玄知法师这时忽然一脸郑重地向许太平合掌施礼道：

　　“太平兄，多谢你冒死为我佛门弟子，求得那道珍贵的佛缘传承。”

　　许太平笑着摇了摇头道：

　　“玄知兄，你我之间便莫要说这些客套话了。”

　　玄知微笑着点了点头。

　　许太平看了眼四周，没有寻到迦叶住持的踪影，于是好奇问道：

　　“迦叶住持人呢？”

　　东方月茧当即上前解释道：

　　“太平道长，迦叶主持他正在大殿内稳固他那具肉身，还需要不少时辰才能出来。”

　　许太平点了点头道：

　　“原来如此。”

　　而就在这时，只见悬浮在东方月茧与玄知法师身前的一面灵镜之中，忽然传出一道震耳的爆裂声响。

　　旋即，就见东方月茧脸色一变道：

　　“太平道长，你为那道佛缘传承选的那处道场，恐怕要保不住了！”

　　许太平走到东方月茧身侧仰头一看。

　　只见头顶那灵镜之中，赫然正显现着九幽几百头魔骑，一同指挥着座下黑魔蛟冲撞那座无名小山的情形。

　　看这情形，那座不过几百丈高的小山，很快就要被这一头头黑魔蛟整个撞塌。

　　玄知法师这时也蹙眉道：

　　“虽说九渊魔物无法靠近那尊有着佛缘传承的佛像，但就怕九渊会将此地封锁，让佛门弟子不得靠近。”

　　显然，东方月茧与玄知法师的担心，与之前玄荒塔上东方镜等人无二。

　　许太平则只在看了一眼之后，便收回了目光，转而拿起腰间那壶藏仙酿，仰头直接饮下小半壶。

　　“轰！……”

　　一瞬间，许太平身上的气息波动，好似那无垠深海一般，陡然间将整座迦叶寺包裹。

　　这还是自许太平破境以来，第一次显露他那可怕的气血真元气息。

　　原本身上气血真元便要比同辈惊天境修士深厚数倍的他，在得了那朵来自域外佛国净域莲花洗涤体魄后，如今气血真元较之寻常同辈惊天境修士，至少要深厚十二三倍之多。

　　这还只是许太平在心中的粗略估算。

　　甚至他此刻的气血真元深厚程度，极可能已经可以媲美突破合道境不久的大修真者。

　　不过很快，许太平便伸手握住那归藏之刃，将身上这股气息整个隐藏了下去。

　　“呼、呼、呼……”

　　在这股气息散去后，一旁的东方月茧，就像是一位被救上岸的溺水之人，开始大口大口喘息了起来。

　　“轰！”

　　而也就在这时，只见许太平手按刀柄一跃而起，直接朝迦叶寺外那座巍峨山岳飞掠而去，同时朗声道：

　　“东方姑娘，玄知法师，我先去解决那黄袍，你们不用担心那道佛缘传承，等会自会有人出来对付那群魔物！”

　　看着许太平正一点点消失的身影，东方月茧与玄知法师对视了一眼，随即很是诧异地看向面前的灵镜道：

　　“现在还有谁能对付那群魔物？”

　　而就在她这话说出口的瞬间，三道由佛光所化的巨大金色光柱，接连从那破庙之中冲霄而起，贯通天穹。

　　玄知法师先是一愣，继而双眸圆睁，一脸难以置信道：

　　“降临之初，便有三位天护法护持，太平兄请下的这道佛缘传承，难道说佛国级别？”

　　只有如玄知这般的尚存一点传承的佛门僧人才知道，上古时降下的佛缘传承，也是有高低之分的。

　　而这佛国级的佛缘传承，便是这其中的最高级别。

　　顾名思义，此佛法传承，足以建立一方佛国。

　　“轰！”

　　就在玄知说话间，一名女子面相的巨大菩萨金身法相，身携浩荡雷霆之力所化的飞舞经幡，手持两柄金色戒刀一步跨出破庙。

　　跟着，就见她长刀直指破庙门口那魔皇鬼蕨，怒声吼道：

　　“魔皇鬼蕨，还不速速前来受死！”

　　几乎是同时，又有两尊男子面相的菩萨金身法相，接连从破庙之中跨出。

　　而后，与那女子面相的菩萨金身法相一样，这两尊菩萨金身法相也接连冲那魔皇鬼蕨怒吼道：

　　“鬼蕨！杀师之仇，不共戴天！”

　　“鬼蕨！熊耳村屠村之仇，今日要叫你九渊，血债血偿！”


----------------------------------------

