# 第334章 古佛降，曾照亮天魔战场的佛烛

旧龙庭。

　　一品阁茶楼内。

　　无心魔帝的警告声犹在耳畔，但那月影石虚影之中的情形，却好似一只只巴掌，不停地抽打在无心魔帝的脸上。

　　只见那月影石虚影之中，三尊身长百丈的巨大菩萨金身法相，刀斩黑蛟，掌摧魔甲。

　　仅只是眨眼间的功夫，足有三百人之众的九渊黑蛟魔骑，就被那三尊金身菩萨像杀得七零八落。

　　就连那不可一世的魔皇鬼蕨，也被那女子面相的菩萨金身法相，杀得直接动用魔神之躯。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，一头形如巨蟒，体覆墨鳞，额生三角，黑光缭绕的邪异魔物，整个身躯都缠在那小山之上。

　　这正是魔皇鬼蕨的魔神之躯。

　　旋即，就见那魔皇鬼蕨张开巨口，冲着那女子面相的菩萨金身法相怒吼了一声道：

　　“你是菩萨又如何？本皇照样吃了你！”

　　说着，那鬼蕨巨口再次张大，一口绿色毒雾随之从他口中喷吐而出。

　　随即，就见那绿雾所过之处，无论草木山石皆化作了一滩脓水。

　　看到这一幕，众人以为这魔皇鬼蕨的魔神之躯，必将与那菩萨金身法相有一场大战。

　　“轰！……”

　　但随着一道宛若雷霆咆哮般的刀鸣声响起，观战众人随之齐齐面色一僵。

　　只见那女子面相的菩萨金身法相，仅只是将那雷霆之力所化的经幡包裹着长刀一刀斩出，那鬼蕨的魔神之躯便直接身首分离。

　　在绝对的力量面前，一切术法手段，皆是末流伎俩。

　　“砰！”

　　这时，只见那女子面相的菩萨金身法相猛然双手合掌，将手中长刀夹在中间，而后怒视那鬼蕨魔神残躯道：

　　“吾宁舍此生成佛之机，亦要助你堕入黄泉之路！”

　　话音方落，就见其身后佛光万丈。

　　无数条金色佛手，随之从那万丈佛光之中伸出，而后齐齐拍打向那鬼蕨的魔神残躯。

　　“轰！”

　　震耳的碰撞声中，魔皇鬼蕨的魔神之躯，顷刻间湮灭为一团黑烟。

　　但即便如此，那女子面前的菩萨金色法相，也没有就此罢手。

　　只见她高高举起手中长刀，然后大喝一声道：“地火天雷焚魔种！”

　　话音方落，只听“轰”的一声，先是一道粗壮闪电从天而降笔直地劈打在那团黑雾之上，跟着又有一道熊熊火焰自地面升腾而起，将那团黑雾整个包裹其中。

　　“啊！！！！……”

　　凄厉的惨叫声中，一张面孔扭曲的巨大鬼脸，显现在小山的上空。

　　远看去，就好似一根巨大的蜡烛，耸立在了那小山的前方。

　　还未等一众观战修士反应过来，就见那另外两尊菩萨金身法相，这时也都“啪”的一声，齐齐双手合掌怒喝道：

　　“地火天雷焚魔种！”

　　话音方落，伴随着“轰隆隆”的天地震颤之声，先是一道接着又一道粗壮闪电从天而降，接着又见一道又一道地火腾空而起，将三百余魔甲尽数化为烛火，点亮在那小山前方。

　　跟着，在一众观战修士的骇然目光之中，三尊菩萨金身法相忽然齐齐双手合掌，齐声吟诵道：

　　“佛言，魔种既不灭，则化之为佛烛，使永世燃烧不息。”

　　“佛又言，自今日起，吾座下弟子，每灭一魔种，即点亮一佛烛，此为大功德也。”

　　“佛复言，自今日起，若不将魔种尽数灭除，则永无成佛之日，亦永世不得重返灵山！”

　　听到这一声声吟诵之声，石湖天君额头冷汗直冒，满眼骇然道：

　　“许太平今日请下的这道佛缘传承，不但是佛国级别的至强佛缘传承，而且还在降临上清界之前，便已寻到了灭除九渊魔种的手段！”

　　“是佛烛！”

　　“那传说中，上古人皇时代，曾以魔种为灯芯，照亮整座天魔战场的佛烛啊！”

　　说到这里时，石湖天君忽然想到了什么，整个人好似石化了一般僵在原地。

　　一旁的夏侯幽先是一脸困惑，继而也面露恍然神色道：

　　“难道说，这道佛缘传承，是来自哪一位古佛？”

　　夏侯青渊这时也怔在原地，喃喃道：

　　“你们说的那位古佛，指的可是传下佛烛炼制之法的那位？”

　　不过夏侯青渊没等来二人的回答，反而等来了一道由头顶月影石虚影之中传出的钟鸣之音。

　　定睛一看，只见那座被三尊菩萨金身法相拱卫的小山上空，忽然出现了一口巨大的金色铜钟。

　　而在这渺渺钟鸣之声中，一条条经幡虚影，飞舞在了天穹之上。

　　紧跟着，又有一顶写满了经文的巨大华盖虚影，将那整座小山笼罩。

　　正当众人好奇着，这金钟为谁而鸣，华盖为谁而立之时，一团佛光犹若大日凭空显现在了那华盖下方。

　　紧跟着，那如大日般的佛光之中，逐渐出现了一尊巨大的金身佛像虚影。

　　远看去，那尊巨大金身佛像，就好似坐在了那被佛烛环绕的山顶一般。

　　见状，石湖天君颤声道：

　　“这根本就不是什么佛缘传承，这是……域外古佛不惜以寂灭之法，降临上清！”

　　夏侯幽与夏侯青渊，骤闻此讯，俱惊失声。

　　很显然，此刻发现这一点的，不仅仅只是玉衡山这几人。

　　此刻观战灵镜之中的喊话声，比之先前许太平登灵鹫峰时，还要更热闹。

　　一些修士，更是对自己这方天地，没能够接下这道佛缘而大感可惜。

　　与之相反的是，玄荒天的修士们全都兴奋得语无伦次，不少修士更是不停地喊话感谢许太平赠予他等的这道佛缘传承。

　　不过即便到了这一刻，灵镜前绝大多数观战的修士，也还是没能够像玉衡山三人那般震惊。

　　因为他们暂时还不知道，此刻那尊金身佛像，究竟来自于域外佛国的哪一尊古佛。

　　但也就在众人逐渐开始议论这尊古佛身份之时，那金身佛像的虚影终于完全显现。

　　而他也在这时开口道：

　　“我昔生于庄严之劫，诞时周遭一切皆如灯火之明，是以名我为燃灯。”

　　霎时间，来自五方天地各地的议论声，骤然死寂。

　　良久之后，才有修士，近乎惊恐地在灵镜之中喊话道：

　　“是……是燃灯古佛！”

　　“此次，不惜以寂灭之法降临上清的，是那传说中最为强大的古佛之一的燃灯古佛！”

　　听着周遭的议论之声，沉默许久的石湖天君，深吸了一口气，然后喃喃道：

　　“老牛先前之所以那般失态，想来便是因为看到了这一点吧？”


----------------------------------------

