# 第337章 皓月落，走出镇魔门的吕道玄

因为他此次的蛮荒之行，表面上来看是为玄荒天请下佛缘，以此来制衡九渊。

　　但实际上，他与师父吕道玄，这是在为日后上清共扛太虚量劫而落子。

　　依照吕道玄的说法，没有这一步，上清想要抗衡太虚量劫的难度，必将增加数十倍。

　　是牺牲眼前的真武天，来为整个上清界，在太虚量劫前换取一道生机。

　　还是不顾那三百年后，足可覆灭整个上清界的太虚量劫，保住真武天。

　　这道沉重的抉择，落在了许太平一人肩头。

　　而就在许太平陷入这艰难抉择时，莲瞳的声音忽然间在他脑海之中响起——

　　“许太平，纵使这轮皓月砸落在真武天土地上，至少真武天以九府为首的仙门，不会因此而完全覆灭。”

　　“而你们青玄宗，因为早已开启封山大阵的缘故，比之其他门派还要更加安全。”

　　“当然，自此之后，真武气运衰落必将成为定局。”

　　“但即便如此，我还是建议你，保真武天。”

　　许太平眉头问道：

　　“为何？”

　　莲瞳回答道：

　　“世人目光皆短浅，他们不会因为几百年后的太虚量劫中的那道生机而感激于你，只会记得你今日的一个决定，埋葬了真武天的亿万生灵。”

　　许太平面无表情地摇了摇头道：

　　“我哪需要他们的感激？”

　　说着，他再次抬头看向上空那蜃楼虚影，然后深吸了一口气道：

　　“我救不了许多人，只想为师父还有青玄宗的一众师兄弟们，争得一份生机。”

　　说出这话后，他原本有些迷茫的眼神，陡然间再次坚定了下来。

　　旋即，就见他再次挺起胸膛，然后眸光坚定道：“只要能够做到，纵使背负整个上清界的骂名，又如何？”

　　莲瞳听到这话，却是“嘿嘿”一笑道：

　　“很好，不愧是我选中合道之人！”

　　“这千古骂名，我与你一同来背！”

　　许太平面无表情地点了点头，然后仰头看向那蜃楼虚影，朗声道：

　　“无心魔帝，失去了坠月，只会让你九渊的末日，来得更快！”

　　观战的众人闻言，先是一怔，继而齐齐惊呼出声。

　　就连夏侯幽也都是一脸难以置信道：

　　“许太平他这是打算放弃在真武天？”

　　而几乎是在同时，只听那无心魔帝寒声喝问道：

　　“许太平，你可想好了？”

　　许太平没有回答无心魔帝，而是转头看向之前古佛燃灯声音传来的方向，朗声道：

　　“燃灯古佛，请您今后以玄荒作为道场，为上清铸造驱逐九渊之佛门利剑！”

　　很快，燃灯古佛的声音，再一次响彻蛮荒天：

　　“燃灯，定不负太平道长之所托！”

　　此言一出，可算是为许太平舍弃真武的抉择，一锤定音。

　　一时间，铺天盖地的谩骂诅咒之声，犹如潮水一般，汇聚向许太平所在的蛮荒天。

　　但许太平，依旧眼神坚定，身形挺拔地站立在原地，没有丝毫动摇之色。

　　那神色，就好似在说，来吧，骂吧。

　　纵使，骂我者恨我者，有千万亿万之众。

　　纵使，这骂名将背负千秋万字。

　　我许太平，今日也可一肩挑之。

　　……

　　真武天。

　　青玄宗。

　　幽玄魔窟。

　　“轰隆隆隆……”

　　伴随着一阵沉重的机括转动之声，幽玄魔窟内，那扇尘封了将近百年的封魔门，缓缓打开。

　　一名浑身系满铁链的枯瘦老者，脚步坚定地，迈步从门口走出。

　　老者，正是吕道玄。

　　走出镇魔门的吕道玄，一言不发，一直走到幽玄魔窟中央那面巨大灵镜前。

　　站在灵镜旁的赵谦，神色凝重道：

　　“小师叔，太平他最终还是选择了承受骂名，遵守与我们当日的约定，落子玄荒。”

　　吕道玄没有说话，只是默默地望着灵镜中，许太平背对着众人站立着的身影，听着灵镜之中那如同潮水一般朝他涌去的谩骂声。

　　良久后，吕道玄这才开口道：

　　“徒儿，这些时日以来，你辛苦了。”

　　“一直以来，都是你一个人在做抉择，今日就让为师，来替你分担一二。”

　　说到这里时，吕道玄眼神一凛道：

　　“为师，怎可能眼睁睁让你，背负这千古骂名！”

　　说到这里时，吕道玄将目光看向赵谦，问道：

　　“赵谦，一切可曾准备妥当？”

　　赵谦神色严肃眼神坚定地点了点头道：

　　“青玄宗内，除去峰主、长老以及与玲珑他等同辈的弟子外，无论是内门弟子，还是外门弟子，皆已被我送出云庐！”

　　吕道玄点了点头问道：

　　“如今青玄，还剩多少人？”

　　赵谦回答道：

　　“加上你我，一共三百六十七人！”

　　赵谦马上又补充了一句道：

　　“虽人数不多，但个个皆为青玄精锐，个个可为青玄赴死。”

　　吕道玄深深地看了眼赵谦，随后朝他伸出手道：“将帝玺给我。”

　　赵谦从袖中取出一只锦盒，一面递向吕道玄，一面神色凝重道：

　　“小师叔，动用这帝玺后，无论是你身后魔窟之中那具尸体，还是一直被封印的玉虚子，定会相继苏醒。”

　　“而青玄宗，也将……也将被云梦泽秘境，太玄宗遗址吞噬，从此沦为太玄鬼域的一部分。”

　　“直到云梦秘境大门重新开启，才有可能出来。”

　　“不过云梦泽秘境这一次至少要百年才能开启，只凭我们这三百六十七人，恐怕很难支撑到那时候。”

　　吕道玄笑问道：

　　“你怕了吗？”

　　“怕，当然怕。”赵谦咧嘴一笑，点头道：

　　“不过我怕的是，死得太过难看，等百年后太平他们进入云梦秘境，看到我们的尸骨后，笑话我等。”

　　吕道玄闻言爽朗一笑，随后一面接过帝玺，一面保证道：

　　“放心，有你小师叔我在，绝不会让你们死得太过难看！”

　　赵谦闻言又是咧嘴一笑。

　　随后，他看着吕道玄手中那方帝玺，有些好奇地问道：

　　“小师叔，接任真武天大帝之位后，您还能与我等一同留在太玄鬼域吗？”

　　吕道玄嘴角扬起笑道：

　　“你小师叔我，可不是那些个半吊子的大帝，当初是这真武帝玺，主动求来找的我，而非我求的它！”

　　“所以只要我想，去留皆无阻！”

　　说完这话，吕道玄看了眼灵镜中的许太平，然后伸手用力握住那方帝玺，注入真元。

　　“轰！！……”

　　伴随着一道震耳的气爆之声，一股犹如天威般的气息波动，猛然间从吕道玄身上扩散开来。

　　旋即，就听吕道玄朗声道：

　　“真武天此任大帝吕道玄！”

　　“今日，向五方天地喊话！”


----------------------------------------

