# 第340章 藏剑出，吾有一剑已藏真武三千岁！

而很显然，同样这般但心着的，不止他一人。

　　只听幽云天大帝苍艾，有些担心地向吕道玄喊话道：“吕老哥，这不是普通的坠月，那九十九头龙骨傀儡，明显就是冲着我们这些大帝来的。”

　　灵镜前的观战众人，在听到苍艾大帝的喊话后，原本已经放下的心，不由得再次提起。

　　那久违出声的乘龙天水镜斋柳青山，这时也在灵镜之中喊话道：

　　“九渊的魔神兵坠月，本就是由龙骨炼制而成，因而其强弱也是由龙骨数量来定。”

　　“只不过没加一头龙骨，炼制的难度和时间便将倍增。”

　　“依照史书秘典记载，正常情形之下，由九具以上龙骨炼制成的坠月，便能够拖动一轮皓月。”

　　“若是有个三十具以上，便能够拖着皓月，坠落向下方的天地。”

　　“但像今日这般，由九十九具龙骨炼制而成的坠月，史书上明确记载，是九渊为了对付一方天地的大帝而炼制的。”

　　“稍有不慎，便会有大帝因此而陨落。”

　　此言一出，灵镜和月影石虚影前观战的众人，又是一阵哗然。

　　茶楼内，原本同样已经松了口气的夏侯幽，在听过这柳青山的喊话后，当即很是紧张地看向一旁的石湖天君，问道：

　　“三叔，此人所言，可有假。”

　　石湖天君面色凝重地点了点头道：

　　“诚如其所言，这种级别的魔神兵坠月，就是为了对付一方天地的大帝而炼制的。”

　　夏侯幽当即蹙眉喃喃道：

　　“真武莫非还是难逃灭亡宿命？”

　　石湖天君则是想到了接下来的天魔之争，当即面色难看地沉声道：

　　“只从这件坠月，便不难看出，九渊对于此回天魔之争终局的准备，远要比我们想象之中还要充足。”

　　他现在很是怀疑，他们之前在战场上所得的九渊情报，可能大半皆为虚假。

　　而就在他这般想着的时，剑九吕道玄的声音，再一次从面前月影石虚影之中传出——

　　“太平，无需担心，你只需好好看着，看着为师接下来的这一剑。”

　　许太平自然知道师父吕道玄剑术了得，但在他看来此刻头顶这轮坠月，根本就不是靠一柄剑能够解决得了的。

　　须得如天道法旨那般的，大神通，大手段。

　　不过在吕道玄说出接下来的这句话后，许太平心头的疑虑，就好似秋风之下的一地落叶，只顷刻间便被一扫而空。

　　——

　　“青玄宗二代弟子；真武天此任大帝；剑九，吕道玄！”

　　“吾有一剑。”

　　“已藏真武三千岁！”

　　“今日拔剑，且问你九渊，可敢接否！”

　　这一刻，作为藏剑诀唯一传人的许太平，忽然明白了为何吕道玄刚刚特意强调，让他好好看着这一剑。

　　“藏剑真武三千岁……”

　　“师父竟还在真武藏了这么一剑！”

　　这般喃喃自语了一句后，许太平忽然挺直身板，眸光灼灼地望向面前的蜃楼虚影，神色严肃地道：

　　“弟子定不负师父您之所望，好生领悟这一剑！。”

　　……

　　真武天，青玄宗。

　　五老峰剑坪。

　　“咝……”

　　“呼……”

　　立于剑坪中央的吕道玄，深吸了一口气，然后缓缓吐出。

　　而就在这一呼一吸之间，整座云麓仙府的山水灵气，在一阵“轰隆隆”的天地震颤之声中，陡然化作了一道道纯白的雾气，从四面八方涌上五老峰。

　　最终，这些山水灵气，全都流入了吕道玄那具枯瘦如柴的身躯。

　　“轰！……”

　　但仅只是眨眼间，伴随着一道震耳的气爆之声，吕道玄那具原本枯瘦如柴的身躯，骤然间肌肉隆起，瘦小的身躯更是直接拔高至一丈。

　　就连一旁在青玄山水之力加持之下，早已是化境巅峰的赵谦，也被吕道玄周身溢散出的气息波动，推得向后滑行数丈。

　　不过赵谦非但没有半丝怨气，反而满是兴奋与激动之色，他嘴角扬起，喃喃道：

　　“世人皆称我为万载难遇之剑修天才，但只有我赵谦才知道，这世间所有的剑修天才，都不过是那朝阳下的余晖。”

　　“只有我小师叔，才是那照耀四方万古的朝阳！”

　　说话间，随着又一道气爆之声炸响。

　　只见小师叔吕道玄的那具体魄，竟是在又一次一呼一吸之间，气血真元暴涨了数倍。

　　而接下来，吕道玄的每一次呼吸，都会带来气血与真元的暴涨，还有那体魄的强大。

　　片刻后。

　　“轰隆隆隆……”

　　吕道玄仅仅只是战力在原地，由他体内那股狂暴气血与真元之力引动的气息波动，便会化作那堪比望天境修士最强一击的罡风，重重拍打在赵谦身上。

　　不过受到重击的赵谦，却反而是喜极而泣道：

　　“回来了，小师叔回来，我青玄宗的小师叔，那个曾让整个真武天为之仰望的小师叔，回来了！”


----------------------------------------

