# 第344章 天绝阵，吕道玄的几道谎言

而在许太平允许之下，莲瞳也看到了这道神魂印记。

　　莲瞳语气凝重道：

　　“打开吧。”

　　许太平只心念一动，就见那支金色羽毛骤然炸散开来，随即吕道玄的声音，再次在他识海之中响起：

　　“太平，听到为师这声音时，务必再次确认周遭安全。”

　　“一旦发现周遭出现异样，只需摇摇头，为师便会将这道神魂印记再次封印。”

　　许太平没想到，师父竟是在这道神魂印记之中，哈留下了一道禁制。

　　于是他摇了摇头道：

　　“弟子如今所在之地很安全。”

　　话音方落，吕道玄的身影，便出现在了他的识海之中。

　　紧跟着，就只见吕道玄双腿盘膝，背靠着青铜门坐在地上，一脸歉意地看向许太平道：

　　“太平，抱歉，在你这趟蛮荒行之前，为师有几件事情欺瞒了你。”

　　虽然已经是第二次听到吕道玄说出这话，但许太平在听过之后，仍旧莫名地感到心头一紧。

　　而神魂印记内的吕道玄，则继续道：

　　“第一件事，便是你落子玄荒后，青玄宗将会重新打通太玄遗迹与青玄宗之间通道一事。”

　　“其实，青玄宗与太玄门遗迹之间，从来就没有什么通道。”

　　“因为青玄宗与太玄遗迹之间，自始至终便都在同一块土地之上，从未被分割。”

　　许太平心头一颤。

　　随后，只听吕道玄继续娓娓道来：

　　“当初太玄门五老，在太玄门遗址被太虚量劫侵蚀后，仅仅只是将沦为鬼域的那部分区域封印隔绝了起来。”

　　“这部分，正是如今的云梦泽秘境。”

　　“在将太玄门沦为鬼域的这部分封印后，五老便在云庐山开辟出了另一道出口，用来进入太玄门未被鬼域侵蚀的那部分区域。”

　　“这部分区域，便是如今的青玄宗。”

　　听到这里时，许太平心中的不安，变得越来越强烈。

　　而神魂印记内的吕道玄在略作停顿后，继续道：

　　“所以，这次你落子玄荒后，我们要做的并非是打通与太玄门遗迹相连的通道，彻底解除太玄门遗迹的封印。”

　　“让青玄宗与太玄门遗迹，重新融为一体。”

　　许太平心头一震道：

　　“那岂不是说，青玄宗也将沦为鬼域？”

　　“可师父他为何要这么做？”

　　“不是说，只要我将佛缘之力送入玄荒，就能拖住九渊，就能让他从幽玄魔窟之中抽身而出吗？”

　　似是猜测到许太平会有此一问一般，只听神魂印记内的吕道玄继续道：

　　“之所以要这么做，原因之一，自然便是当初我与你提过的，令我得以从幽玄魔窟之中脱身，我能够全力出手。”

　　“因为依照五老当年的交代，一旦太玄鬼域遗迹与青玄重新融合，为防止太玄门内鬼域之力扩散至整个上清，当年真武大帝联手太玄门五老在太玄门遗迹四周布下的那道天绝大阵，会完全开启。”

　　“你当年所见的云梦泽大阵，便是这天绝大阵，最外围，也是最弱的一层禁制。”

　　“如此一来，无论是镇压在幽玄魔窟内的魔物，还是曾经祸乱青玄的玉虚子，都将被彻底封印其中。”

　　“当然，吾等，亦会被封印其中。”

　　“不过即便有人镇守，这天绝大阵封印的时间也只能再提升五十余年。”

　　“所以，最多一百年，太玄鬼域内的鬼物和魔物，便能够破阵而出。”

　　许太平深深地吸了一口气，随后表情有些痛苦道：

　　“那岂不是说，在这一百年内，师父和掌门他们不止要面对太玄门遗址内鬼域之力的扩散，还将面对玉虚子以及幽玄魔窟内的魔物！”

　　许太平实在是很难想象，师父吕道玄和遗留在青玄宗内的同门，如何度过接下来的那段百年光阴。

　　他也同样明白了，为何先前师父吕道玄会喊话上清界，青玄宗只会为他们再守一百年。

　　因为百年后，随着天绝大阵大开，太玄门遗迹内的由太虚量劫而引起的鬼域之力，必将席卷整个上清界。

　　到那时整个上清界，将迎来比之面对九渊时，更为黑暗的光景。

　　这时，只听神魂印记内的吕道玄，忽然安慰许太平道：

　　“太平，并非师父有意隐瞒于你，实在是你此次的蛮荒之行太过重要，将决定着百年后，人族与九渊这场天魔之争的成败。”

　　“所以为师不能让你分神，更加不能让你与我等一同留在青玄宗。”

　　虽然吕道玄说得很有道理。

　　但许太平仍旧非常痛苦。

　　因为在他看来，将佛缘传承送去玄荒的自己，正是那那亲手开启天绝大阵之人。

　　正当许太平感到无比自责之时，只听神魂印记内的吕道玄，继续道：

　　“太平，莫要自责，也莫要太过小瞧你师父，还有掌门赵谦他等这三百余人。”

　　“虽说，我们定然是杀不尽太玄鬼域的鬼物和魔物，但在其中支撑个百余年的光阴，并非没有可能。”

　　“毕竟，太玄门遗迹内禁制和法宝，还有这天绝大阵，是站在我们这一侧的。”

　　尽管听吕道玄这么一解释后，许太平心神冷静了少许。

　　但他仍旧不认为，师父他们一行，能在太玄鬼域之中支撑百年光阴。

　　莲瞳同样如此认为道：

　　“依照你师父方才所言，纵使举整座真武之力，想要在这太玄鬼域之中支撑百年，也都极为困难。”

　　“更不要说，只靠你青玄宗那三百余人。”

　　而就在莲瞳这么说着的时候，神魂印记内的吕道玄，在沉默了片刻后，忽然再次开口道：

　　“太平，为师知道，就算为师解释再多。”

　　“你今后定然会想尽一切办法，进入这太玄鬼域，搭救吾等。”

　　“所以为师在与赵谦详细商议后，最终商定，若你能够满足为师提出的这几个条件，为师便会告知你提前进入云梦泽太玄鬼域秘境的方法。”

　　许太平闻言，当即心头一喜：

　　“果然，并非全无搭救之可能。”

　　紧跟着，就听那神魂印记之中的吕道玄继续道：

　　“条件其一。”

　　“从黄泉秘境之中接出你二师兄独孤青霄。”


----------------------------------------

