# 第346章 天绝阵，关于灵月仙子的消息

许太平闻言心中顿时涌出一股难以言明的酸涩之感。

　　显然，吕道玄微笑着道出的这一种结局，并非他想要看到的。

　　这时，只见吕道玄忽然一脸严肃道：

　　“另外，为了防止在我身陨之后，幽玄魔窟的秘密被永久尘封，为师只能现在便将其告知于你。”

　　原本正暗暗下定决心，绝不让师父口中的另一种结局成真的许太平，被吕道玄这话惊醒。

　　旋即，就见神魂印记之中的吕道玄，神色无比严肃地看向许太平道：

　　“我们青玄宗帮上清界镇守的这座幽玄魔窟，除却是第一魔渊的入口外，更为重要的是，它里面封印着一具强大尸体。”

　　“正是因为有这具尸体在，纵使太玄五老和历代青玄掌门，数次单剑杀穿这魔渊，也还是会不停有魔种生出。”

　　说到这里时，神魂印记内的吕道玄忽然深吸了一口气，随后面色凝重地看向许太平道：

　　“这具尸体，正是来自九渊魔母三具分身，其中的一具，也是最为强大的源流身。”

　　“也是这魔母这次完全苏醒所缺的最后一环。”

　　许太平心头一震，莫名地感到头皮一阵发麻。

　　就连正在准备大推演之力的莲瞳，在听到这话后，也是惊呼出声道：

　　“魔母的源流身竟是被封印在你们青玄宗？”

　　吕道玄这时继续道：

　　“不过你知晓此事便好，其他的不用操心，自会有上清上界那些个老家伙来处理。”

　　“特意提醒于你，一是不想让后人遗忘此事，毕竟我青玄宗为了封印这魔母，付出了数代人的性命。”

　　“二，则是想让你日后进入太玄鬼域时注意一日，一旦发现这魔母，便立刻远离。”

　　在说这话时，那神魂印记之中，出现了一名六七岁女童的躺在一具月魄石巨棺之中的身影。

　　许太平还没来得及说些什么，就听那莲瞳很是激动道：“是她，这正是当年我们找寻了许久的魔母源流身！”

　　随后，又听莲瞳满是敬意地对许太平道：

　　“你们青玄宗，居然以一己之力，将这魔母的源流身封印到现在，纵使是放在五帝之时，也是前所未有之壮举！”

　　“单论此事而言。”

　　“这上清界的一众修士，今后见了你们青玄宗弟子，哪怕是磕上一百个响头也不过分！”

　　许太平在沉默许久后，忽然面无表情地喃喃道：

　　“我青玄不负真武不负上清！”

　　这正是他师父吕道玄，在一剑斩月后，向整个上清界喊出的那句话。

　　许太平，暗暗下定决心，日后即便青玄当真不复存在，也绝不会让他就这般被世人彻底遗忘。

　　一如金庭府内的那块踏海碑一般。

　　而就在许太平这般想着的时候，只见神魂印记内的吕道玄，忽然再一次神色十分惭愧地看向许太平道：

　　“太平除却方才这几件事外，为师还有一件事情，隐瞒了你。”

　　许太平闻言再次心神一紧，目光一眨不眨地看向面前师父吕道玄的身影。

　　旋即，就听吕道玄继续道：

　　“当年灵月仙子离去时，曾告知我，她之所以要去天外混沌之地，并非只是去那天外战场废墟搭救无极仙翁。”

　　“而是为了寻那传说中，旧天庭遗留下的那条登天之路。”

　　“也即是传说中的太清乐土。”

　　许太平心头一震，一脸骇然道：

　　“这太清乐土，难道就是那传说中，与上清、须弥并称三界的太清界？”

　　“灵月姐去的不是那处战场废墟，而是……太清界？”

　　许太平马上又摇头道：

　　“不对啊，能够寻到旧日天庭登天之路，怎么看都算是一件好事，为何灵月姐没有告知于我？”

　　吕道玄似是早就猜到许太平会有此反应一般，十分耐心地解释道：

　　“按照灵月仙子当日的说法，是那无极仙翁在那处战场废墟之中，发现了看守旧日天庭天门神将的踪迹，并借此找到了通过太清界的入口。”

　　“不过那处入口，凶险万分。”

　　“古往今来，寻到这处入口的修士人数不少，但几乎没有一人能够活着出来。”

　　“就算是她与无极仙翁，进去之后，多半也是九死一生。”

　　“因为担心，在她深陷那太清乐土后，你不顾凶险前去寻她，所以她才向你隐瞒了此事。”

　　许太平哑然失语，随后神色有些痛苦道：

　　“灵月姐，一年两年或许还好，若十年二十年再不见你回来，我怎可能不去寻你？”

　　吕道玄像是将许太平心思完全看穿一般，只见他那神魂印记内的虚影，微笑着看向许太平道：

　　“我当时便对她说，以你的性格，三五年还好，时间再长，纵使有我隐瞒，你也还会循着那天魔战场的线索前去寻她的。”

　　“所以在我劝说之后，她终于肯同意，等你突破惊天境后，让我将此事告知于你。”

　　“并答应在去往太清乐土的路上，为你留下特殊线索，等你日后来寻找。”

　　许太平闻言，一脸惊喜，忍不住脱口而出谢道：

　　“多谢师父！”


----------------------------------------

