# 第347章 大推演，许太平最终的决定

只是话才出口，便意识到自己有些失态，因为面前这人不过是师父留下的一道神魂印记内的画面。

　　随即，就只听吕道玄继续道：

　　“关于那太清乐土的线索，还有寻找灵月仙子所留线索的方法，就藏在她留给你的那只玉匣之中。”

　　“也即是放置那合魂丹丹方的那只玉匣。”

　　“不过你须得注意，打开那玉匣时，须得有望气术士帮你在一旁斩断那玉匣的因果气运，以防被一些老东西算计到。”

　　许太平闻言默默颔首。

　　玉匣之中藏着那张仙阶合魂丹的丹方，差不多已在上清界断了传承，一旦现世，必然会引来强者窥探。

　　同时，他也在心中暗暗盘算道：

　　“就算没有望气术士相助，我手中的归藏之刃，亦能够用来斩断这只玉匣的因果气运。”

　　而那神魂印记内的吕道玄，在说完这些之后，忽然一言不发定定地看着许太平，良久之后这才微笑着颔首道：

　　“太平，眼下就莫要回真武天，回青玄旧址了，那里已是是非之地。”

　　“无论你作何决定，接下来这三五十年光阴，切莫浪费，须得好好提升修为战力。”

　　“之后的上清界，恐怕便很难有这般平静的时光，供你安心修行了。”

　　虽然知道吕道玄听不见，许太平还是一脸严肃地看向面前的虚影道：

　　“师父，你与掌门他们，务必在太玄鬼域之中多坚持一段时日，弟子做好准备后，定会前去迎你！”

　　也不知吕道玄是不是猜到了许太平会这么说，只见在许太平说完这话后，那神魂印记的画面中的吕道玄，竟是露出一脸欣慰神色，连连颔首，直至那画面消散一空。

　　等神魂印记内画面消失之后，许太平当即向莲瞳问道：“莲瞳，何时能够施展大推演之力？”

　　……

　　真武天。

　　云庐仙山。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，整座云庐仙府，忽然间被一道漆黑的天幕笼罩。

　　同时，可以看到西面天幕尽头处，正有一堵由剑气所化的墙壁，正缓缓消散开来。

　　那剑气墙壁后方鬼气冲天的景象，随之显露在了众人眼前。

　　负手站立在五老峰峰顶的吕道玄，在静静注视良久之后，忽然转头看向身旁面色凝重的赵谦道：

　　“赵谦，今日之后，吾等便无宁日了。”

　　赵谦忽然咧嘴一笑道：

　　“小师叔，赵谦我练剑这么多年，等的便是这一日。”

　　吕道玄笑了笑，随后面无表情地问道：

　　“赵谦，你觉得太平会来吗？”

　　赵谦很是肯定道：

　　“一定会！”

　　吕道玄问道：

　　“为何？”

　　赵谦嘿嘿一笑道：

　　“太平可是小师叔你最得意的弟子！”

　　吕道玄咧嘴一笑，然后眼神之中满是杀意地看向西面那团血光道：

　　“那我便带着你等，一直杀到太平到来的那一日。”

　　“我们这些老家伙，不能叫后辈们看轻了！”

　　说这话时，青玄宗的诸位峰主，还有一众长老弟子，三百多人的身影，全都显现在了吕道玄身后。

　　这其中，许太平的师姐姜芷、赵玲珑，还有几位师兄都在其列。

　　不过此时无论姜芷还是赵玲珑，每一位青玄弟子，皆是眼神无比坚定地望向西面的太玄鬼域。

　　随即，就见吕道玄猛地振袖而起，眸光杀意盎然道：

　　“老伙计们！

　　“随我吕道玄，一同杀穿那鬼域，夺回我太玄门的太玄大殿！”

　　身后的一众青玄剑修，齐声呼应。

　　随后便见三百多道剑光，好似那暴风骤雨一般，一同朝那太玄鬼域杀去。

　　……

　　十日后。

　　困龙塔内。

　　正在打坐恢复功力的许太平，脑海之中忽然出现了莲瞳有些急切的声音：

　　“许太平，关于如何营救你在太玄鬼域之中的同门，我已帮你准备妥当。”

　　“可以动用大推演之力来推演了！”

　　许太平当即睁眼，然后一面往嘴里灌入一大口藏仙酿，一面向莲瞳询问道：

　　“需要我做什么？”

　　莲瞳回答道：

　　“用不着做什么，只不过这次推演须得损耗你不少本源神魂之力，你很可能在半年到一年的时间内，无法施展术法神通了。”

　　“而我，恐怕也得消耗掉不少从阴神黄袍和阴神鲲神蜕之上得来的神力。”

　　“短时间内，无法将神力提升至二阶了。”

　　“另外，未免引起某些强大存在的注意，这等级别的大推演之力，不到万不得已，百年内都只能施展这么一次。”

　　许太平点了点头道：

　　“我明白了。”

　　在得到许太平确认后，莲瞳忽然凛声道：

　　“那我便开始了！”

　　就在莲瞳话音落下的瞬间，许太平左眼瞳孔之中的那朵莲花骤然绽放，同时一道金色火焰从他左眼眼角飘散了出来。

　　紧跟着，许太平便只觉得，自己的神魂之力就好似流水一般地汇聚向左眼莲瞳，然后被焚烧得一干二净。

　　片刻后。

　　就在许太平元神脑后魂环内的神元之力，在被一口气消耗掉了八成后，莲瞳的声音终于再次响起：

　　“终于……推演得成！”


----------------------------------------

【第七卷：只手斩龙】

