# 第1章 大推演，识海之中的七朵金莲

“咕隆……”

　　许太平仰头喝了一口藏仙酿，那因为气血真元消耗过剧，而变得有些干裂的喉咙，骤然滋润了起来。

　　轻轻晃动了一下酒壶，发现没剩下几口后，许太平擦了擦嘴，喃喃道：

　　“塔主所赠的这壶藏仙酿，此番确是解了我燃眉之急。”

　　方才莲瞳在施展大推演之力时，若非有藏仙酿及时补充神，如今身上还有五道魂印的他，恐怕早已被莲瞳与魂印吸噬得神魂俱疲，气血真元枯竭殆尽。

　　缓过一口气后，许太平向莲瞳问道：

　　“莲瞳，你方才是否在说，大推演之力已然功成？”

　　莲瞳回应道：

　　“一炷香之前便已推演完毕。”

　　许太平“呼”的一声，长吁了一口气，随后一面再次闭目凝神，一面向莲瞳询问道：

　　“你方才所施展的，已经不能算是大推演之力了吧？”

　　莲瞳答道：

　　“应当算是你如今修为极境下的大推演之力吧。”

　　许太平默默点了点头。

　　而也就在这时，他的心神终于沉入识海，看见那一片漆黑识海之中飘荡着的数百朵金莲。

　　看到这一幕，许太平当即皱眉向莲瞳问道：

　　“这些金莲全都是你推演所得。”

　　许太平自然知道，这每一朵金莲之中，都有一道神魂印记。

　　而这神魂印记之中，自然与许太平如何一点点满足吕道玄那三个条件，最终进入太玄鬼域拯救青玄众人有关。

　　但问题是，如今许太平面前的，有着几百朵金莲。

　　根本就不知道如何挑选。

　　莲瞳这时也有些无奈道：

　　“你这次所推演之事，不但光阴脉络延续到一甲子以后，还涉及太虚量劫、九渊魔母。以及你这一甲子以来，大道修行的重要节点。”

　　“我就算是施展出了极境下的大推演之力，也还是没办法推演得那般准确。”

　　“所以，我只能让你自己再选一次，选过之后，与之无关的推演会全部消失。”

　　莲瞳马上又补充道：

　　“而且这次，多亏了是初次施展，不然能否推演得出来都不一定。”

　　说到这里时，三朵比之其他要大上许多的金莲，接连自己飞落到了许太平跟前。

　　旋即，就听莲瞳继续道：

　　“这三朵金莲，每一朵之中，都蕴藏着一件你接下来必须立即去做的事情，这些事情关乎你大道修行的命脉，且能否在一甲子之内顺利踏入太玄鬼域，并最终成功救出所有人。”

　　“但不同的是，每一朵背后，所代表的路线轨迹都不相同。”

　　“我思来想去，还是决定让你自己来选。”

　　许太平皱眉问道：

　　“也就是说，我选过其中一朵之后，其他便会消失？”

　　莲瞳回应道：

　　“不止是另外两朵，与之无关的其他推演，也都会消失。”

　　“只会余下后续与之相关的，你必须要完成之事。”

　　听过这番解释后，许太平终于明白了，于是点了点头道：“所以，为了推演准确，你是将对整个太玄鬼域之行的大推演，换做了我接下来必须要完成几件大事，才能够完成这次太玄鬼域之行？”

　　莲瞳赞赏道：

　　“聪明。”

　　许太平一面目光慢慢从面前那三朵金莲上扫过，一面向莲瞳问道：

　　“不能在看过这三朵金莲内的神魂印记后，再来选择？”

　　莲瞳回应道：

　　“其实这三条路，哪一条路上的凶险和机缘，都相差不多。”

　　“与其看过之后犹豫不定，还不如赌一把。”

　　许太平也觉得莲瞳所言有理，于是点了点头，然后眸光一凛，看向最右侧那朵金莲道：

　　“就选它吧。”

　　莲瞳同样豪迈道：

　　“好！”

　　话音方落，就听“砰”的一声，除最右边那朵金莲外，另外两朵金莲接连爆裂开来。

　　同时，原本遍布整座识海的几百朵小金莲，也在这时大半消散开来。

　　最终，只剩下七朵金莲，依次排在许太平跟前那朵最大金莲后方，由近到远，依次变小。

　　旋即，只听莲瞳又道：

　　“也就是说，这七朵金莲神魂印记内所述之事，许太平你必须全部完成，一件也不能失败。”

　　许太平当即苦笑道：

　　“哪怕是让我去刺杀半仙？”

　　莲瞳回应道：

　　“没错！”

　　许太平有些无奈地点了点头道：

　　“明白了。”

　　旋即，就听莲瞳又道：

　　“另外，为了推演更为准确，除非逼不得已，否则这七朵金莲内的神魂印记，你只能依照眼前这顺序，依次打开。”

　　对于这一点，有过之前经验的许太平，就算莲瞳不说他也知道。

　　于是许太平也没再犹豫，直接打开了最前面那朵金莲内的神魂印记。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　伴随着一道轻微的心神颤鸣之音，那道神魂印记内的画面，徐徐在许太平识海之中展开。

　　只见那画面的背景，赫然是一座茫茫大漠的夜色之中，漫天繁星璀璨的景象。

　　见状，许太平当即蹙眉道：

　　“这应当是在枯海吧？为何要给我看这幅大漠之中夜空景象？”

　　正当许太平很是好奇之时，只见原本漆黑一片的大漠，忽然间亮起了一道道法宝光华，无数修士开始齐齐飞掠向大漠深处。

　　许太平当即心头一动，喃喃道：

　　“难道说，事关多年后太玄鬼域之行成败的第一件事，便是去枯石海夺取那份星图？”

　　莲瞳这时开口道：

　　“枯石海内即将显现的那幅星图，后背关系到的一座上古时一位天庭大星君的天宫遗迹。”

　　“若能进入其中，你所得之机缘，的确对你之后的太玄鬼域之行，大有益处。”

　　“不过，我一年前刚刚苏醒之时便已经感应到，夺取这星图一事，并没有表面上看到的那般简单。”

　　虽然没有具体推演，但对于这星君天宫遗迹一事，莲瞳已经能够感应到一些。

　　听到这话，许太平似是回想起了什么，忽地面色一变，很是紧张地向莲瞳问道：

　　“莲瞳，若是我没能够夺得那星图，那是不是就意味着，之后的太玄鬼域之行，再无成功之可能？”

　　“莲瞳此番为你推演，所揭示者，乃万中无一之胜机道。你若一旦错失，这一线胜机，势必丧失无疑。”

　　听闻此言，许太平眉头紧蹙，沉吟道：

　　“莲瞳，你确定此次推演无误？”

　　莲瞳有些不解道：

　　“你想说什么？”


----------------------------------------

