# 第7章 天禅宗，护山灵兽犀角大圣？

莲瞳这时提醒许太平道：

　　“这是一件大道神兵，威力不是普通神兵能比，在修为相当的情形之下，这陆云裳若没有大道神兵与之抗衡，落败实属正常。”

　　许太平只觉得脊背有些发凉。

　　才只是来到上界一个败落宗门，便能看到那般惊艳的一剑，以及不费吹灰之力便将那一剑压制的大道神兵。

　　他只觉得，若自己这时进入上清上界，恐怕活不过几日。

　　刀鬼虽然不知道什么叫做大道神兵，但也已经发现那青年修士手中戒指的不凡，不过他仍旧对那陆云裳很是不满道：

　　“纵使对手法宝更强，但你好歹也是一门之主，竟连一个黄口小儿都对付不了，真是丢人现眼。”

　　许太平哭笑不得。

　　而就在这时，伴随着一阵急促的脚步声，与一名相貌忠厚衣着朴素的少年，不顾四周依旧飞舞不停的罡风，举着一柄大黑伞，挡在了那女子与一众天禅宗弟子的身前。

　　“姐，姐你没事吧！”

　　挡下那阵阵猎猎罡风后，少年一把伸出手去，想要将满身血痕的天禅宗掌门拉起。

　　不过那天禅宗掌门在发现来人是少年后，却是一脸惊恐地用力摇了摇头道：

　　“陆舟？谁让你出来的？走！快走！”

　　不过说这话时已经晚了。

　　“轰！”

　　随着一道气爆声炸响，一道融合了风火之力的火柱从天而降，将那陆舟整个笼罩其中。

　　旋即，撕心裂肺的惨叫之声，从那火柱之中传出。

　　见状，陆云裳当即有些歇斯底里地怒吼出声道：

　　“顾流云，你休要伤我阿弟！”

　　这顾流云，自然便是那有着大道神兵的青年修士。

　　顾流云闻言仰头放声大笑，然后“唰”的一声打开一柄折扇，一边轻轻扇动着，一边笑容狡黠地看向那陆云裳道：

　　“陆云裳，不，嫂子，究竟是放下手中的剑与我同修，还是眼睁睁的看着你这傻弟弟被烧成焦炭，你自己选吧。”

　　陆云裳紧紧握住手中的长剑，胸脯剧烈起伏。

　　很显然，她陷入了抉择。

　　不过在听到火柱内弟弟越发惨烈的惨叫声后，她最终还是低下了她那高傲的头颅，点了点头道：

　　“我答应你。”

　　顾流云再一次得意地放声狂笑。

　　随后他有些迫不及待道：

　　“择日不如撞日，嫂子，我们今日便同房双修吧？”

　　陆云裳气得浑身颤抖，不过眼看着一旁火柱内的弟弟即将气绝，她最终还是深吸了一口，满眼怒意地望着顾流云道：

　　“给我一炷香的时间，我要先为我阿弟疗伤。”

　　顾流云“唰”的一声收起扇子道：

　　“我可以再给你一炷香的时间，不过你只能在此地为你弟弟疗伤，不能去到别处。”

　　陆云裳很是无奈地点了点头道：

　　“依你！”

　　几乎是在她答应下来的同时，只见那顾流云猛地将手中扇子朝那火柱一挥。

　　“轰！”

　　霎时间，包裹住那少年的火柱，随之消散一空。

　　见状，陆云裳当即飞身上前，将一枚丹药塞入那少年口中，随后眼神十分不忍地道：

　　“谁让你擅自出来的！”

　　服下丹药后，那名叫陆舟的少年，身上的火毒立时被遏制，气息随之顺畅，眼睛也缓缓睁了开来。

　　在看到面前的陆云裳后，他瞬时满面愧色，低声道：

　　“姐，对不起，我又拖累你了……”

　　陆云裳摇了摇头道：

　　“就算你没出来，那顾流云有大道神兵火龙琉璃戒在，我迟早亦难逃一败。”

　　听到这话，陆舟当即眼神一黯，随后一面一脸痛苦地呻吟着，一面暗中传音陆云裳道：

　　“姐，你跳吧，逃得越远越好，不要管我们。”

　　陆舟补充道：

　　“以姐姐你的修为和战力，就算不敌那顾流云，想要逃走肯定还是没问题的。”

　　陆云裳将手按住陆舟胸口，不停将自身真元灌注其中，然后嘴角露出一丝苦笑，传音道：

　　“天禅宗如今虽弟子不足百，但也终究是一百条活生生的性命，你姐姐我身为一宗之主，岂能这般弃他等而不顾？”

　　陆舟闻言，眼神之中顿时露出一抹绝望神色，随后他很是痛苦地喃喃道：

　　“都怪我无能，熬炼体魄这么些年，也还是没能在惊天境之前，将天人殿那六口古鼎全部举起！”

　　“若能举起那六口古鼎，便能唤醒那护山灵兽，犀角大圣，姐姐你就不必一人对付这陆舟了！”

　　陆舟在说这话时因为过于激动，话一说完，就不停地咳嗽了起来。

　　不远处的顾流云在听到这话后，却是冷冷一笑道：

　　“想唤出那犀角大圣？凭你那点天资，纵使再将体魄熬炼一千年也无用！”

　　陆舟闻言咳嗽之声越发剧烈。

　　一旁的许太平在听到这话后，却是一脸好奇地看向刀鬼，问道：

　　“前辈，这天禅宗，还有这种说法？”

　　刀鬼皱了皱眉道：

　　“我还真没留意，毕竟那时这天禅宗惊天境的弟子之中，能举起这六口古鼎的弟子，就算不多，三五个应当还是有的。”

　　说到这里时，刀鬼停顿了一下，然后继续道：

　　“不过那犀角大圣这头灵兽我倒是见到过，的确是那天人殿内的看守护法之一。”

　　许太平看了眼不远处那对眼神满是绝望的姐弟，随即再次看向面前的刀鬼道：

　　“要不然，我去试试？”

　　许太平补充道：

　　“左右，我也要用到那古鼎淬体，能帮上更好，帮不上也没有什么损失。”

　　刀鬼若有所思道：

　　“仅只是初次尝试，便想要将六口古鼎全部举起，难度的确不小。”

　　说到这里时，他抬头看了眼许太平，随后又点了点头：“不过就像你刚刚说的，左右没有损失，试试也无妨。”


----------------------------------------

