# 第16章 斩六魔，可怕的杀生刀渡神式

话音方落，许太平便感应到一股无形力量从天而降，压在了他的身上。

　　旋即，他便只觉得自己身上的气血，好似被冻结了一般，无法调用出分毫。

　　许太平眉头微蹙，忽然反应了过来，向那魔修问道：

　　“这是你的本源魔种之力？”

　　那名魔修嘴角微微扬起，同时提起手中那杆长枪指向许太平道：

　　“不能动用气血之力，术法神通又被禁锢，我看你如何与我一战。”

　　许太平怔了怔，心中暗暗道：

　　“看来他这是觉得我中了那沙虫的毒，术法神通早已被禁锢，如今又被禁锢了气血之力，无法与之一战。”

　　想到这里，许太平不禁在心中庆幸道：

　　“幸而在来之前多做了些功课，不然可能真的要无功而返了。”

　　而就在许太平这般想着的时候，只听“轰”的一声，包括为首的那名魔修在内，六名魔修齐齐脚踩阴魔兽沙虫，围杀向了中央的许太平。

　　虽然这六位魔修战力虽不及魔皇，但也都是魔主级别的强者，其战力甚至要强过初入化境的修士。

　　所以这一击的声势，比之之前面对狞巉洞众修士围攻时，更为凶险。

　　许太平见状，立时双脚用力一蹬。

　　四面皆敌，那便只能去天上了。

　　“轰！”

　　伴随着沙丘崩塌的巨震之声，许太平手按长刀拔地冲霄而起。

　　不过就在许太平拔地而起的同时，只见一道巨大的掌影忽然从天而降，迎着许太平当头拍落。

　　显然，这群魔修早就在放着许太平从天上逃去。

　　可许太平又何尝不知，他们会在头顶设下埋伏？

　　“噌！”

　　差不多在那道掌影拍下的同时，许太平猛然拔刀出鞘，一刀迎着头顶拍下的掌影斩去。

　　“轰！”

　　刺耳的破空声中，一道刺眼的刀芒，携着好似漫天飞絮一般的雷霆刀气，先后将那巨大的掌影切断、斩碎。

　　并顺着这道掌影，将掌影后方，那具魔主的真魔之躯一同斩碎。

　　“砰！”

　　最终，伴随着一道震耳的爆裂声，埋伏在天穹之上的那头魔主，甚至都没来得及发出一道惨叫声，便已在许太平这一刀之下化为漫天血雾。

　　这一刀，甚至只是许太平以自身磨砺出的刀意刀势结合刀气雷霆，所施展出的极普通刀招。

　　下方那六名原本在等着许太平被一掌拍下的魔主，面对头顶撒下的血雨时，一时间没能反应过来，呆愣了一两息的时间。

　　而也正是这一两息间，许太平已然调整好了气息，猛然调转刀锋一刀斩向下方那六位魔主。

　　这一次，他不再隐藏，直接用上了杀生刀渡神式。

　　“去那黄泉走上一遭吧！”

　　伴随着许太平的厉喝之声，五尊巨大的神明法相齐齐在他身后显现，并一同将手推向他的后背。

　　霎时间，一道粗壮如洪流般的刀光，骤然从天上落下。

　　更为奇异的是，在这刀光倾泻而下的同时，两扇玄铁巨门虚影猛然打开，一艘奇异小舟乘着这刀光猛然冲撞向地面那六名魔主。

　　“请八臂大黑天像！！”

　　这时已经反应过来的六位魔主，在面对许太平这一刀时并未慌乱，而是一同出手召出了一尊巨大的黑色法相。

　　随后便见这黑色法相，口吐罡风，手握八件奇异神兵迎向了从许太平刀光之中落下的那艘小舟。

　　“砰！……”

　　但叫那六名魔主绝望的是，他们召出的那大黑天像，在那小舟面前竟是不堪一击，当场破碎。

　　等他们反应过来，已然坐在了那小舟之上动弹不得，只能眼睁睁地看着那小舟带着他们飞速驶入前方的黑窟窿。

　　“轰！”

　　随着刀光碎裂，那六头魔主连同身下的沙虫，一同消失在了这片天地。

　　这才是杀生刀该有的杀力。

　　许太平挥了挥手里的断水刀，有些意犹未尽道：

　　“虽然如今施展杀生刀，比之望天境的时候威力不知大了几何，但对于我现在这具体魄和修为而言，依旧不算将他施展到极境。”

　　“更不要说极法。”

　　“看来还是得去一趟刀鬼前辈所说的那处历练之地才行。”

　　对于眼下的他而言，必须尽快将这身修为和这具体魄转化为极境战力，只有这样他才能够在去到上界时，拥有与上界修士争夺突破合道境资源的资格。

　　“不过当务之急还是先救出小鱼他们。”

　　收回思绪。

　　许太平直接祭出昆吾剑，御剑而行，朝着夏侯幽他们遇险的方位飞掠而去。

　　虽然一路上又遇上了不少阴魔兽沙虫和魔修，但对于此时的许太平而言，这些魔修和阴魔兽沙虫，皆不是他一刀之地。

　　“轰隆隆……”

　　而就在许太平距离星落湖已不过一两里远时，四周的沙暴忽然变得更为猛烈了起来。

　　不只是沙暴，就连出没在沙地中的沙虫数量和战力，比之先前也强大了数倍。

　　一直不曾言语的莲瞳，这时忽然对许太平开口道：

　　“许太平，我感应到前方有一道非常凶险的气息，应当就是那魔皇蛸，你最好用归藏隐藏一下你的气息。”

　　许太平一面拿出归藏之刃，一面喃喃道：

　　“没想到这么快便遇上了，还想着先行到达交手之地，埋伏一下。”

　　随即，手握归藏的许太平，再次御剑飞掠至那沙暴之中。

　　“轰！”

　　叫许太平没想到的是，才冲入那沙暴，便看到了惊人的一幕。

　　只见就在他前方不足百丈处，一名不知来自哪个门派的强大修士，正以法天象地之力所化的法相，在与六名魔修和几十头沙虫交手。

　　原本有着法天象地之力作为依仗的那名修士，其实是占据着上风的，但就在他准备一拳结果一名魔修时，那名修士真身的胸膛，忽然“嘭”的一声自己炸开一条裂缝。

　　然后，就见一双血手扒着那裂缝，将他的胸膛整个撕裂开来。

　　一具浑身浴血的身影，在那修士的惨叫声中，一点点从他胸膛之中钻出。

　　等看清这道浴血身影的模样，许太平忽然有些头皮发麻道：

　　“这不是那魔皇蛸吗？”

　　莲瞳则语气凝重道：

　　“刚刚那应当是他的本源魔种之力，可以钻入修士体内，然后再从修士体内，对其开膛破肚……”

　　许太平心头一紧道：

　　“这道本源魔种之力，若不知具体，还真不知道如何对付。”

　　莲瞳这时忽然提醒许太平道：

　　“你或许可以试试你突破惊天境时得来的那三道神意。”


----------------------------------------

