# 第21章 困龙塔，传说中的荒古魔神青女

自许太平走出光阴长河，已经过去了六日。

　　困龙塔内。

　　“耗费掉了最后一点藏仙酿，外加迦叶住持赠予的那批丹药，总算是将这神元给养了个七七八八。”

　　已闭关疗伤六日的许太平，在感应了一下神元的变化后，总算是松了口气。

　　之前在光阴长河时，为了对付那魔皇蛸，他一口气消耗掉了将近八颗神元，差不多快要到这具身躯所能承受的极限了。

　　若不能尽快恢复，会耽误他接下来很多事情。

　　毕竟，小鱼和玄荒天那四位少年，如今还被冰封在那湖底。

　　在感应到许太平苏醒后，莲瞳第一个向许太平打招呼：

　　“耗费了那么多丹药，却还是花了六日才将神元恢复，看来你得找个机会，好好提升一下你的元神了。”

　　许太平有些好奇地在心中问道：

　　“元神的力量也能提升？”

　　莲瞳答道：

　　“当然。”

　　莲瞳解释道：

　　“玄荒大帝赠予你的天怒五象诀，还要拿玄荒功，不就是用来修炼元神的吗？”

　　许太平被莲瞳一语点醒，随即又有些惭愧道：

　　“若不是你提醒，我倒是险些将这两门功法给忘了。”

　　除去从玄荒塔内出来后的那一段时日外，许太平对于天怒五象诀跟玄荒功的修炼，基本上是处于荒废状态。

　　还有一个原因是，这种修炼元神的功法，普通的玄元分身根本没有用，须得用到始元分身。

　　因而如今对于这两门功法的掌握，一直停留在比较粗浅的阶段。

　　莲瞳又道：

　　“不，现在开始修炼，时机刚刚好。”

　　莲瞳解释道：

　　“惊天境的这个阶段，因为受到天道压制的缘故，在体魄与修为的提升上十分缓慢。”

　　“想要快，要么吞噬他人修为，要么获取大量灵石丹药。”

　　“不过修炼元神却是不会受此限制。”

　　“而你当你将元神修炼到离体时可以不惧烈日的地步时，它亦能够是你的一重强大战力。”

　　说到这里时，莲瞳十分郑重地补充了一句道：

　　“特别是对于修炼了太清玄元分身诀的你来说。”

　　许太平明白莲瞳的意思，于是深感受教地点了点头，谢道：

　　“多谢提醒。”

　　有着太清玄元分身诀的他，元神越是强大，对于分身的控制之力就越强。

　　甚至许太平有些怀疑，让始元分身与真身同时出现的诀窍，就在元神上。

　　而莲瞳在说完刚刚这些后便不再言语，继续在许太平左眼之中，一点点啃食着那两具神蜕。

　　“等救出小鱼他们，并顺利得到那块星图石后，便专门闭关一段时日来修炼玄荒功和天怒五象诀吧。”

　　这般决定后，许太平当即在心中传音刀鬼道：

　　“刀鬼前辈，您醒了吗？”

　　在一连唤了好几声，而刀鬼依旧没有回应后，许太平忽然眉头紧蹙道：

　　“这么久了，刀鬼前辈居然还没醒？”

　　从光阴长河内出来后，刀鬼便一直在沉睡，怎么喊都喊不醒。

　　许太平有些担心道：

　　“难不成我进入光阴长河后，附身在我身上的刀鬼前辈，会受到影响？”

　　“仔细想想，这的确是我第一次，完整的进入光阴长河。”

　　而就在许太平这般担心着的时，他袖中的玉简忽然“嗡”的一声，震颤了一下。

　　拿出来一看，原来是迦叶住持在向他传音。

　　于是他握紧玉简，并向其中渡入了一道真元。

　　随即，迦叶住持的声音便从玉简之中传出：

　　“太平施主，若是醒了，务必传音老衲，关于那冰魔残躯一事，老衲这些天回想了一下，的确回忆起了一些东西。”

　　许太平顿时心头一喜。

　　在从光阴长河之中出来之后，他便第一时间向迦叶住持询问过那冰魔残躯之事，想看看他知不知道有什么办法能够解除其冰封。

　　不过因为迦叶住持神魂之中所存经卷太过庞杂，故而没能立刻给出答案，只让许太平等待几日。

　　于是许太平直接拿起玉简向迦叶住持传音道：

　　“迦叶住持，我已经出关了。”

　　迦叶住持的声音，很快便从玉简之中传来：

　　“施主你这声音中气十足，看起来恢复得不错。”

　　许太平直截了当地问道：

　　“您找到解除那荒古冰魔冰封之力的办法了？”

　　迦叶住持回答道：

　　“老衲这几日，的确在一卷古经之中，寻到了一头与你口中那头冰魔极为相似的荒古魔神。”

　　“不过在那卷古经之中，这头魔神被称之为青女，乃是由一头被域外天魔蛊惑的神明所化的魔神。”

　　“依照古经之中的描述，凡这青女所过之地，一切皆会被冰封，哪怕是一些强大神兽与山水神明。”

　　“至于她最终是如何陨落的，古经之中介绍不详，只提到她在陨落后，会在春暖时化作一池寒水，会在冬日时化作了一块百余丈长宽，十分方正的坚冰。”

　　“这刚好与你对那冰魔的描述，极为相似。”

　　听完迦叶住持的讲述之后，许太平心头大喜，随即又问道：

　　“迦叶住持您，可曾在那卷古经之中寻到解除她冰封之力的方法？”

　　迦叶住持语气有些遗憾道：

　　“老衲并未找寻到破解之法，只在另一卷古经中，看到有修士曾为解救被冰封其中的妻女，寻来一柄好刀将它给一刀劈了开来。”

　　听到这话，许太平当即蹙眉道：

　　“劈开？我记得那魔皇蛸也曾说过类似的话，不过依照他的说法，须得合道境修士的全力一刀才能将其劈斩开来。”

　　迦叶住持听到许太平这话后，沉吟道：

　　“太平施主你的刀，虽然足够锋利，但若是与合道境修士相比，恐怕还要差上不少。”

　　许太平同样不认为，此时自己的全力一刀，能够与合道境修士一刀相媲美。

　　不然的话，他在光阴长河之中，便已经将那魔神残躯切开了。

　　而就在两人沉默之时，刀鬼的声音忽然在许太平的脑海之中响起：

　　“谁说不行？”

　　许太平在听出这是刀鬼的声音后，当即很是惊喜道：

　　“刀鬼前辈，你终于醒了！”


----------------------------------------

