# 第28章 上二楼，天阶等级的八柱

听到许太平说要挑战天阶等级的八柱，一旁的刀鬼这时也点了点头道：

　　“来都来了，的确可以尝试一番，看看你眼下的身法和反应的极境。”

　　许太平则有些好奇地向刀鬼问道：

　　“前辈，若能激发出身法与反应的极境，对日后的武道修行会有哪些好处？”

　　刀鬼回答道：

　　“最直接的好处自然是出手更为迅速，临敌时的反应更为敏捷。”

　　“但事实上，只有极少数修士才知道，将这具体魄的反应与身法敏捷提升到极境之后，最大的好处，其实是让你在面临生死抉择时，有着超出常人直觉和判断力。”

　　许太平点了点头，随后目光看向那高台和八根石柱，眸光凌冽道：

　　“这武魁楼每一楼的试炼，果然都有深意，而且似乎还都与天魔战场有关。”

　　而就在他这般想着的时候，只听北郭笑在沉吟片刻后，终于开口回答道：

　　“周长老，那我便先来拿这玄阶四柱的难度，试试手吧。”

　　周长老闻言朗声笑道：

　　“看来，北郭少爷对拿下这一关，是成竹在胸啊！”

　　北郭笑摆了摆手，淡淡一笑道：

　　“哪里哪里，在下不过是对这一关，略有心得。”

　　这北郭笑修为虽然不行，但那说话的派头腔调，却俨然一副高人模样。

　　听得一旁不少玄丹宫弟子嘘声一片。

　　那周长老倒是脸上笑容依旧，只是没再废话，当即抬手请道：

　　“北郭少爷，请吧。”

　　在他看来就算北郭笑有办法举起一楼的假山，也断不可能靠身法和反应，通过二楼的考验。

　　北郭笑当即冲周长老拱了拱手，然后便大摇大摆，很是自信地朝那高台走去，最后一跃而起落在那高台上。

　　等在高台中央站定后，他这才传音许太平道：

　　“上仙，台已搭好，接下来便看上仙您的技惊四座了！”

　　许太平“嗯”了一声，然后便接管过北郭笑的身体。

　　同时，他在心中对北郭笑道：

　　“北郭笑，我用你这具体魄强行提升气血真元之力时，可能会对你的神魂造成不小冲击，你须得撑住。”

　　北郭笑当即爽快回答道：

　　“上仙你放心，若这点冲击都承受不住，我也没脸继续修行了。”

　　虽然许太平觉得，这北郭笑还没意识到问题的严重性，但眼下他也没有时间与之详细解释，于是也只好选择沉默。

　　这时，只听那周长老，在台下朗声问道：

　　“北郭少爷，可准备妥当了？”

　　许太平没有回答，只是点了点头，然后握紧拳头摆开了一个十分普通的拳架。

　　当众人见到，许太平竟是打算用拳头来接那来自四根石柱的攻击后，一个个脸上都露出了不可思议的神色。

　　在他们看来，拳头再快，也不可能接得下这么多道攻击。

　　而就在众人议论纷纷，觉得北郭笑只是将这挑战，当成儿戏之时，伴随着一阵“轰隆隆”的沉默震颤之声，四根石柱缓缓从高台的四个角落升起。

　　“砰！”

　　当四根石柱完全升起时，高台猛然震颤了一下，随即四根石柱上的符文接连亮起。

　　“轰！……”

　　紧跟着，伴随着一道震耳的破空之声，几百支箭矢，就好似那战场上的弓弩手万箭齐发一般，一同射向了高台中央处站立着的北郭笑。

　　就在众人以为，许太平这次十有八九是要出丑之时，忽然之间那北郭笑“砰”的一声，一步重重朝前踏出，同时递出了拳头。

　　“轰！……”

　　一开始时，众人都以为这仅仅只是一记普通的拳头，直到他们看到北郭笑在递出这一拳之后，身后如同那千手观音一般出现了密密麻麻的拳影时，这才意识到事情有些不对劲。

　　差不多在众人意识到不对劲的同时，北郭笑身后的那几百道拳影，齐齐朝四面八方的箭矢轰砸而去。

　　“砰！——”

　　伴随着一声巨响，众人目瞪口呆地望见，那四根石柱上射出的几百根箭矢虚影，竟是被北郭笑一拳轰碎。

　　“嗖嗖嗖嗖……”

　　还不等众人反应过来，又有几百上千支箭矢，不停从四根石柱之上飞射而出。

　　这次不一样的是，这些箭矢飞出的时间和速度，皆不相同，很难同时截下。

　　“轰！……”

　　正当众人以为，北郭笑这次肯定接不下这么多箭矢之时，伴随着一道道拳气破空之声，北郭笑那肥硕的身形就好似有了无数残影一般，出现在了高台的四面八方，每个角落。

　　并且那每一道残影，都在与那箭矢相撞的瞬间，递出了手中的拳头。

　　“砰、砰、砰砰砰砰砰……”

　　仅只是一息功夫过后，那炸耳的碰撞之声，就开始像是那鞭炮一般，不停地在高台之上炸响。

　　这一次，就连方才还算淡定的周长老，也都是一副瞠目结舌的模样，满眼的不可思议神色。

　　“铮！”

　　这时，在北郭笑仅靠这一双拳头，便将四根石柱上连续射出的三轮箭矢挡下过后，一道剑光忽然毫无征兆地从北郭笑身后的石柱上飞射而出，直刺北郭笑的后心。

　　这一幕，与先前几乎如出一辙。

　　就在一众玄丹宫观战弟子，还有那周长老齐齐松了口气，以为许太平便要就此结束挑战时，只见北郭笑的左手边忽然出现了一道残影，并一拳砸向了那飞剑。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，一众玄丹宫观战弟子，一脸不可思议地望见，那看起来身形笨拙无比的北郭笑，竟是再一次靠着最为普通的身法反应，一拳砸碎那道从身后射来的剑光。

　　短暂的死寂过后，那震耳的哗然之声，再次在这武魁楼二楼炸响。

　　不少原本在楼上修炼观战的玄丹宫弟子，因为这一阵阵惊呼之声，这时也都跑到了楼下，想看看究竟发生了什么。

　　这其中，就包括那付柳的小跟班，江平兄妹。

　　不过因为下来得太平，那江平并未看到北郭笑一拳砸碎飞剑剑影的场景，只刚好看到北郭笑正一脸春风得意地站在高台上，冲着众人笑盈盈地拱手道：

　　“见笑了、见笑了。”


----------------------------------------

