# 第29章 上二楼，得二楼魁首之席

江平当即皱着眉，拉住身旁一名玄丹宫弟子问道：

　　“这是怎么回事，那北郭笑又闹了什么笑话？”

　　被江平拦着那名玄丹宫弟子，一把拍开江平的手，有些不悦道：

　　“又不是没眼睛，不知道自己看吗？”

　　就在江平准备教训教训这名玄丹宫弟子时，原本笑呵呵地站在高台上的北郭笑，忽然间正色道：

　　“周长老，虽然挑战成功了，但可以的话，我还是想试试，天阶八柱。”

　　一听到“天阶八柱”四字，那江平先是一愣，随即噗嗤笑出声道：

　　“就这废物也想挑战天阶八柱？”

　　不过叫他意外的是，二楼其他的玄丹宫观战弟子，在听到这话后，一个个脸上非但没有露出半分轻视之色，反而神情变得格外凝重。

　　而就在这时，刚刚与江平有过一点小冲突的那名小弟子，忽然神色严肃地开口道：

　　“能靠赤手空拳接下刚刚玄阶四柱攻击的北郭笑，可不是什么废物。”

　　一听这话，那江平顿时脑中“嗡”了一下，随后一脸骇然道：

　　“那北郭笑，刚刚居然赤手空拳，接下了玄阶四柱的所有攻击，通过了二楼的考验？”

　　而就在他说这话时，伴随着一阵“轰隆隆”的地面震颤之声，二楼高台四周的八根石柱，久违地全部升起。

　　“轰！……”

　　与此同时，一股几乎等同于问天境巅峰的气息波动，骤然间从那八根石柱之上扩散开来。

　　接着，一道道剑影、掌影、拳影还有刀影，开始浮现在了那八根石柱的四周。

　　可以想象，若这八根石柱上的攻击手段，齐齐展开攻击，那近乎等同于八位问天境巅峰修士的联手攻击。

　　这便是天阶八柱的恐怖之处。

　　感受着那来自天阶八柱的可怕气息，江平很是不可思议地喃喃道：

　　“就凭北郭笑那废物，能拦截下这等可怕的攻击？”

　　他当真不信。

　　不过就在他这话出口的瞬间，伴随着“轰”的一声巨响，只见北郭笑那具肥硕的身躯之上，忽然间扩散出了一道极为刚猛的气血波动。

　　“砰！”

　　即便隔了数百丈远，被这道气息击中的江平，也只觉得胸口陡然一闷。

　　旋即，就见那江平脸色惨白道：

　　“不可能，这北郭笑，绝不可能拥有这般深厚的气血之力！”

　　而就在江平这般说着的时，只见北郭笑忽然朝高台下方伸出了一只手，朗声道：

　　“宴雨师姐，借你的斩春刀一用。”

　　旋即，就见被挤在人群之中的宴雨，将手中长刀高高抛起道：

　　“接着！”

　　高台上的北郭笑接过宴雨抛来的斩春刀，随后微笑着在心中对许太平道：

　　“上仙，刀已经给你借来了，接下来便都交给你了！”

　　许太平不动声色地点了点头，然后一手竖握着斩春刀的刀柄，一手握住斩春刀的刀鞘，同时在心中喃喃自语了一句道：

　　“若想同时接住八位问天境修士的一击，以我现在修为和体魄之力，用不着裂刀式，听鹤式应当便够用了。”

　　“不过为了避免被人认出，这听鹤式可能得改一改，改成更为隐秘的听风式。”

　　在对刀法有了更高层次的见解之后，许太平甚至能够任意修改斩魔刀的刀法，令其满足当下的需求。

　　一念及此，许太平深吸了一口气，然后缓缓闭上眼睛。

　　听鹤式的诀窍便在一个“听”字。

　　只要能够听见四周的敌人的动静，哪怕出现了百人千人，亦能够一一将其斩杀。

　　见许太平竟是打算闭着眼来接天阶八柱的攻击，不少观战的玄丹宫弟子，只觉得这北郭笑太过狂妄。

　　不过北郭笑本人，却是在看到许太平准备闭眼接下这次挑战后，无比兴奋地道：

　　“上仙，您要是真能这般接下那八柱一击，我北郭笑这辈子都值了！”

　　北郭笑简直做梦也没有想过，自己能够像今日这般，当着这么多讥笑过自己的玄丹宫弟子的面，人前显圣一把。

　　许太平嫌那北郭笑聒噪，于是面无表情地在心中道：

　　“我出刀前，闭上你的嘴。”

　　北郭笑当即领命道：

　　“是！”

　　而也就在此时，伴随着一阵“轰隆隆”的震颤之声，八根石柱忽然齐齐亮起。

　　“铮！……”

　　紧跟着，在一阵剑鸣声中，只见数十道刺眼剑光从四面八方的石柱之上，朝着高台中央的许太平齐齐射出。

　　同时，还有一道道拳影、掌影、刀影，接连袭向许太平。

　　远看去，此刻的许太平，那只是在被八名问天境强者围攻，简直就是被数百名问天境强者群殴！

　　看到这一幕，那江平咬了咬牙，用力摇头道：

　　“不可能的，那北郭笑，想要接下这么一击，绝无可能！”

　　“噌！”

　　差不多就在江平话音落下之时，伴随着一道刺耳的剑鸣之声，一道刺眼的雪亮刀芒，忽然间在那高台中央迸射了出来。

　　“轰！……”

　　紧跟着，包括江平在内的一众玄丹宫观战修士，就只看到那北郭笑的身形猛然分出几百道残影，接连迎向来自四面八方的剑光与刀影拳影。

　　“砰！——”

　　仅只在一两息间，随着一道震耳碰撞声炸响，八根天阶石柱内所飞出的剑光拳影，便被那北郭笑的数百道举着斩春刀的残影斩于刀下。

　　“轰！……”

　　最终，所有剑光与拳影，齐齐炸散开来。

　　只剩下北郭笑持刀站立在原地。

　　面对四面八方投来诧异惊恐目光，已经重新回到自己身躯的北郭笑，仰起头来，激动得满眼泪光道：

　　“啊，就是这种感觉，上仙，在下想要的就是这种感觉啊！”

　　以神游之姿站立在一旁的许太平，看向一旁的刀鬼，眉头微微蹙起道：

　　“这小子，莫不是话本看多了，把脑子给看坏了？”

　　而就在这时，武魁楼二楼响起了一道苍老的声音：

　　“溪雨堂北郭笑，为三十年来第一位挑战天阶八柱成功的外门弟子，可得二楼武魁之席！”

　　霎时间，楼内一片哗然。

　　一位有名的不学无术纨绔子弟，竟能得到二楼魁首，这如何能叫一众玄丹宫弟子服气？


----------------------------------------

