# 第30章 上三楼，三楼的无字古碑

面对四周的质疑之声，那北郭笑就好似压根没有听见一般，一把从高台之上跃下而后大摇大摆地从人群之中走过。

　　看到北郭笑，全然没有半点低调的意思，许太平有些好奇地向他问道：

　　“你这般高调行事就不怕遭人怨恨嫉妒？”

　　北郭笑不经意地笑了笑，随后在心中向许太平问道：

　　“上仙，就算我低调行事，只要我还姓北郭，就定然会遭到旁人怨恨嫉妒。”

　　“与其如此，还不如高调一些。”

　　说到这里时，北郭笑顿了顿，随后才在心中继续道：

　　“而且不瞒上仙你，这一次在下并非只为虚荣，而是有别的理由。”

　　在说这话时，这北郭笑说话的语气变得十分沉重，就好似变了一个人一般。

　　“北郭笑！”

　　而就在北郭笑即将走上通往三楼的台阶时，那江平忽然一把拦在了他的身前，然后语气极为不善道：

　　“别人我不清楚，但你我再了解不过，似你这般不学无术，除非舞弊决计不可能通过八柱挑战，更加不可能得到这二楼的魁首！”

　　这张平无疑是说出了在场众人心中想说又不敢说的话，一时间原本还在犹豫要不要出声指责的一些玄丹宫弟子，这时也跟着大声斥责了起来。

　　“周长老，连我等都看得出，他这是在舞弊，我就不信你武魁楼没发现。”

　　“我看着武魁楼，定是收了北郭世家的好处，想住北郭笑进入内门！”

　　“没错，定是武魁楼与北郭世家沆瀣一气，在包庇这北郭笑！”

　　也不知这北郭笑脸皮是脸皮厚，还是心性沉稳，许太平发现他在面对这来自四面八方的指责谩骂声时，眼神之中非但没有流露出一丝慌乱神色，反而像是在迎接赞美一般，一副坦然自若模样，笑盈盈地环视着四周。

　　正当许太平好奇着这北郭笑为何能够这般淡定时，刀鬼忽然笑道：

　　“这小子，此刻定然是在心中，暗暗记下周遭骂他之人的姓名。”

　　刀鬼补充道：

　　“你看他的嘴。”

　　许太平有些惊讶地朝北郭笑的嘴看去。

　　虽然不懂唇语，但的确能够看出，这北郭笑是在念着什么。

　　许太平不动声色地点了点头道：

　　“气运为望气术士所斩，也依旧能够好好活到现在，这北郭笑果然并非表面上看到的那般，是那不学无术之辈。”

　　这时，被连带着骂了许久的武魁楼周长老，忽然轻咳了几声，然后厉声道：

　　“都给我住口！”

　　说着，就见他冷着脸扫视了众人一眼，然后指着身后那八根石柱道：

　　“这八根石柱，自玄丹宫建立之初便存在，别说是这这北郭笑，便是老夫自己也不敢在它们面前弄虚作假！”

　　周长老此言的确非虚。

　　但凡在玄丹宫有些资历的长老，都很清楚这八柱的来历，还有它们的能力。

　　不过今日在这楼内的，大多数是玄丹宫年轻一辈的弟子，加之此时又都有些热血上头，一时间楼内的谩骂之声依旧不绝于耳。

　　此刻的周长老，当真是十分郁闷。

　　在他看来，这北郭笑若真是作弊反倒是好处理，直接向宫主汇报便好，问题是这北郭笑他是真的没有。

　　而此刻以神游之姿站立在一旁的许太平，眼见上楼的路被堵上了，于是有些担心地向一旁的刀鬼问道：

　　“前辈，这般拖延下去，我们的时辰怕是不够了吧？”

　　刀鬼摇了摇头道：

　　“若是从专门的门内进入，的确顶多半柱香到一炷香的时间，但若是以神游之姿降临，我们待上一两个时辰都没什么问题。”

　　听到这话，许太平终于放心了。

　　不过他还是决定催促一番。

　　于是他传音北郭笑道：

　　“北郭笑，我们停留在此的时辰有些，你想些办法快些上楼。”

　　北郭笑一听许太平这话，脸色当即无法继续淡定。

　　只见他在略一沉吟过后，忽然直视向那江平道：

　　“说我作弊，你倒是拿出证据来啊。”

　　江平闻言冷笑道：

　　“旁人作弊或许需要证据，但你北郭笑，不用！”

　　北郭笑没有争辩，而是转身看向后方的周长老，面无表情地问道：

　　“周长老，依照玄丹宫的门规，毫无证据构陷同门，该以何论处？”

　　北郭笑那敛去笑容的眼神，看得周长老心头莫名一颤，于是他本能地一脸严肃恭敬答道：

　　“蓄意构陷同门，证据确凿，将逐出玄丹宫！”

　　一听到“逐出玄丹宫”五个字，那江平的神色，一下子变得有些慌乱。

　　虽说他天资与修为都不低，但毕竟年纪不大，心性终究不过沉稳。

　　看出江平眼神中的慌乱后，北郭笑冷冷一笑道：

　　“江平，拿不出证据，就给我乖乖让路。”

　　江平在犹豫片刻后，忽然像是想到了什么一般，当即眸光一亮，目光重新看向北郭笑道：

　　“北郭笑，你说我拿不出证据，那你在登上三楼后，可敢在吾等一同见证之下，在无字古碑前查验一番你的气血之力？”

　　听到这话，北郭笑当即眉头蹙起。

　　他当即在心中向许太平传音道：

　　“上仙，武魁楼三楼内，有一块能够检验武夫气血之力的无字古碑，武夫气血之力越是精纯深厚，无字古碑上显现出的字迹便越多。”

　　“但这无字古碑，同样是一件检验武夫气血真伪的神物，一旦发现武夫气血之力作假，无字古碑的力量便会反噬武夫自身。”

　　“所以我有些担心，这块无字古碑，会发现上仙你的气息。”

　　许太平没有立刻回答北郭笑，而是转头看向刀鬼：

　　“前辈，你怎么看？”

　　刀鬼嘴角微微扬起道：

　　“当年全盛时的天禅宗都没有发现我，你觉得区区一个下界宗门，有这个能耐？”

　　许太平点了点头，旋即向北郭笑传音道：

　　“试一试也无妨。”

　　北郭笑闻言随即心头大喜，然后就见他眯眼笑看向那江平，问道：

　　“若无字古碑证明我并未作弊，你当如何？”

　　江平见北郭笑同意，当即咧嘴一笑道：

　　“你敢拿无字古碑自证，我江平便敢当着所有人的面，喊你一声爹！”


----------------------------------------

