# 第31章 试刀阁，三楼的无字古碑

武魁楼，三楼。

　　“这武魁楼的三楼，与天禅宗的天人殿有些类似，其中放置的宝物和机关，是用来提升门内弟子气血之力的。”

　　上到三楼后，刀鬼向许太平介绍道。

　　在发现这玄丹宫的武魁楼后，他已经神游至此了解了一番，只不过比起五楼的问拳阁和六楼的试刀阁，他对下面几楼了解的不深。

　　许太平微微颔首，目光随之落在了这宽大阁楼中央处，那块足有百余丈高的巨大石碑之上。

　　于是许太平向刀鬼问道：

　　“前辈，这应当便是那无字古碑吧？”

　　刀鬼点头道：

　　“这无字古碑，除去能够检验气血之力的深厚外，同样也是这武魁楼三楼用来考验弟子的宝物。”

　　“催动这件宝物后，但凡站在碑下的修士，都将受到巨大山魄之力的压迫。”

　　“而他们玄丹宫对前来挑战弟子的考验，便是让那弟子在这巨大山魄之下，对抗来自无字古碑的攻击。”

　　许太平闻言顿时心下了然。

　　这时，那江平见北郭笑脚步缓慢，当即一脸讥笑地喊道道：

　　“北郭笑，莫要再磨磨蹭蹭的，等会我还得去观战我雪晴师姐在六楼的挑战呢！”

　　北郭笑闻言先是回头瞪了那江平一眼，随后小心翼翼地在心中向许太平询问道：

　　“上仙，您准备得如何了？”

　　许太平点了点头道：

　　“我随时都可以。”

　　北郭笑大喜，随即大步朝三楼大堂中央处那块古碑走去。

　　就在北郭笑快步走向古碑时，许太平忽然问道：

　　“北郭笑，这古碑检验气血之力时，你是想高一点，还是低一点？”

　　北郭笑毫不犹豫地回答道：

　　“自然是越高越好！”

　　许太平若有所思地点了点头道：

　　“那我等会便试着看看能否将你的气血之力，一口气提升至大圣境，就是不知道你这具体魄能否……”

　　“等等！”

　　不等许太平将话说完，那北郭笑忽然一把将他打断，并语气难以置信地在心中问道：

　　“上仙，我，我没听错吧？大圣境？！”

　　许太平显然还没意识到，别说在上清下界，就算是在上清上界，大圣境的体魄之力，也算得上是万中无一。

　　许太平犹豫了一下，最终还是点了点头道：

　　“没错，是大圣境。”

　　其实严格算来，许太平现在的气血之力，即便是放在大圣境的体魄之中，亦算得上佼佼者。

　　旋即，就听北郭笑内心些挣扎地喃喃道：

　　“大圣境啊，这可是大圣境，就算是下辈子，我也未必能有够将这具体魄修炼至大圣境的机会。”

　　“只是……只是在眼下这情形之下显露出大圣境的气血之力，只怕就算是玄丹宫有意维护于我，也没办法睁一只眼闭一只眼吧？”

　　“上清下界出现一具大圣境的体魄，这可是足以令五方天地，皆为之震动之事。”

　　“但，但是，若放弃了这个机会，可能我此生都没办法再感受到大圣境的气血之力究竟有多强大！”

　　听着北郭笑在心中的喃喃自语，许太平一时语塞，不知道该说些什么好。

　　而就在这时，负责管理看守无字古碑的那名长老，这时面无表情地走上前来。

　　那长老没好奇地看了眼北郭笑，问道：

　　“北郭笑，你要是怕了，现在下楼还来得及。”

　　见北郭笑停步不前，这长老还以为他这是害怕被无字碑揭穿老底，不敢上前检验气血。

　　北郭笑被那长老一语惊醒，当即满脸堆笑地冲那长老见礼道：

　　“弟子北郭笑，见过刘长老。”

　　刘长老摆了摆手，冷着脸问道：

　　“上前，还是下楼，你快些决定吧，莫要耽搁时辰，今日来挑战的弟子还有很多。”

　　北郭笑当即点头道：

　　“弟子这就过去！”

　　原本以为北郭笑会选择下楼的刘长老，一时间没有反应过来，直到看到北郭笑站在了无字碑下方，这才蹙眉问道：

　　“北郭笑，做人万事留一线，你莫要以为这里是你北郭世家，犯了再大的错也有你爹给你兜着。”

　　北郭笑自然已经听出这刘长老是在提醒他，万一被无字碑发现作弊，或者气血之力太大，接下来便没有任何回旋余地，只能按照门规处置。

　　北郭笑在无字碑下站好，然后眼神无比坚定道：

　　“多谢刘长老提醒，至于自证失败的后果，弟子心中有数。”

　　刘长老见状，当即有些无奈地摇了摇头道：

　　“既如此，那你自求多福吧！”

　　显然，这三楼的刘长老，同样不是很看好这北郭笑。

　　而刘长老在说完这话后，伸手从袖中拿出一块玉珏，同时向那玉珏之中注入了一道真元。

　　“轰隆隆隆……”

　　几乎是在刘长老向那玉珏注入真元的瞬间，伴随着一阵地面震颤之声，只见那巨大的无字碑上忽然显现出了一行行古朴篆文。

　　不过这篆文，与许太平所见过的篆文大有不同，每一个字看起来都似是而非。

　　接着，就只听那刘长老朗声道：

　　“将手按在无字碑上后，你体内的气血之力将与无字碑的神力相融，最终化作那朱墨，将无字碑上所刻的那一个个篆文染红。”

　　“这无字碑上的文字，一共有九十九行。”

　　“若能染红六十行以上，说明你的气血之力，与武尊境的体魄相当，将有资格接受来自无字碑的挑战。”

　　在介绍完之后，那刘长老身形一闪，退到了百丈之外。

　　同时只听他继续道：

　　“当然，若是无字碑发现你的气血之力，与你自身气息不符，你将会被无字碑直接请出武魁楼。”

　　此言一出，周遭观战的人群之中，忽然响起了一阵哗然之声。

　　显然，有很多玄丹宫弟子，都如江平那般并不看好北郭笑。

　　北郭笑冲刘长老拱了拱手：

　　“多谢刘长老告知。”

　　说完他深吸了一口气，随后转过身去，面朝无字碑。

　　同时，只听他有些紧张地在心中对许太平道：

　　“上仙，接下来便交给您了！”


----------------------------------------

