# 第32章 试刀阁，连夺四楼之武魁！

许太平一面接管北郭笑的那具身体，一面在心中回应道：“放心吧，不会有什么大问题。”

　　说话间，已经接管过北郭笑那具身体的许太平，忽然再次朝前迈出一步，然后将手按在了那无字古碑之上。

　　“轰！……”

　　在手掌与是被接触的瞬间，北郭笑身上的气血波动，随之如潮水般汹涌扩散开来。

　　即便隔了数百丈远，四周观战的一众玄丹宫弟子，也还是被这股骇人气血之力波动引动的罡风，重重拍打在了胸口。

　　不过越是如此，那江平越是兴奋道：

　　“这般深厚的气血之力，不可能是来自那北郭笑，无字古碑定然会发现，然后将其驱逐……”

　　还未将话说完，那江平忽然僵在了原地，然后一脸难以置信道：

　　“不可能，无字古碑，怎可能会接受他的气血之力？”

　　只见随着北郭笑身上那股气血之力波动扩散开来，那无字古碑上的一行行古体篆字，竟是一颗接着一颗地被其气血之力染红。

　　这也便证明了，北郭笑身上的气血之力已经被无字碑接受。

　　而气血之力能够被无字碑接受，则证明了北郭笑身上的气血之力并非虚假。

　　不止是江平，此刻观战的玄丹宫弟子之中，绝大部分都无法接受这个事实。

　　一时间，这武魁楼三楼，再一次一片喧哗。

　　不过极少包括那刘长老在内的修士，目光却是依旧紧盯着那无字古碑。

　　原因无他，仅只是因为他们发现，此刻那无字古碑被气血之力染红的速度，实在是太快了。

　　几乎是眨眼间的功夫，那无字古碑上，便会有一行篆字被染红。

　　要知道，在正常情形下，有时候哪怕一盏茶的功夫都没办法染红一行。

　　“好，好快！尽是十行十行的在增长！”

　　这时，一名一直盯着无字古碑的玄丹宫弟子，在看到古碑上的文字一口气之下被染红了五十行之后，终于忍不住惊呼出声。

　　而也正是这一声惊呼，让原本还在议论着的一众观战弟子的目光，再一次落到了那块无字古碑上。

　　“五，五十行？！”

　　“怎么这么快就染红了五十行？”

　　“刚刚究竟发生了什么？”

　　乍一看到无字古碑上的篆文，被北郭笑无声无息地用气血之力染红五十行后，一众玄丹宫弟子皆是被吓了一大跳。

　　“六十了！”

　　就在这一片惊呼声中，无字古碑上的篆字，已然又亮起了十行。

　　这一刻，哪怕是从一开始就怀疑北郭笑的江平，也有些动摇了起来。

　　因为正常情形之下，想要骗过无字古碑，并且还让碑文亮起六十行，这几乎是不可能。

　　不过即便如此，那江平仍旧很是不服气道：

　　“六十行，也不过是刚刚满足能够接受古碑挑战的条件而已！”

　　但就像是故意在打他的脸一般，就在这江平话音落下的瞬间，只见那无字古碑上的篆文，竟是再一次被齐刷刷染红一行。

　　江平见状，整个人一下子僵在了那里。

　　而接下来，那无字碑上继续被一行接着一行染红的篆字，更好似是一柄柄锋利匕首一般，扎在了他的胸口。

　　“八十一行！武神境的气血之力~！”

　　最终，在一片惊呼之声中，无字古碑上被染红的篆字，停留在了地八十一行。

　　霎时间，三楼内一众观战修士，全都沸腾了起来。

　　要知道，在一座纯粹的修行门派，能够出现一具武神境的体魄，同样是一件极为难得之事。

　　旋即，只听那北郭笑，忽然冲那江平朗声道：

　　“江平，接下来该怎么做，不用我来教你吧？”

　　话音方落，三楼内一众观战弟子的目光，齐刷刷地全都落在了那江平身上。

　　此刻的江平目红耳赤，浑身颤抖，不过最终他还是低下了头，语气充满了不甘地喊了一声道：

　　“爹！”

　　北郭笑闻言放声大笑，随后再次朗声道：

　　“好孩儿，好好看着，接下来你爹爹我，再来为你夺一座武魁！”

　　……

　　片刻后。

　　武魁楼三楼。

　　看守刘长老那洪亮声音，响彻整座武魁楼——“溪雨堂北郭笑，立于石碑天阶山魄之力下三十息而不倒，较之上任三楼武魁多出整整十息，故接任武魁之席。”

　　……

　　半柱香后。

　　武魁楼四楼。

　　看守长老的声音再次响起——

　　“溪雨堂北郭笑，夺四楼武魁之席。”

　　……

　　又半柱香后。

　　北郭笑从四楼问拳阁走出，随后随之响起了看守长老的声音——

　　“溪雨堂北郭笑，连破老祖所留拳意、拳势、拳罡，夺五楼武魁之席！”

　　从二楼开始，北郭笑连夺四楼武魁，令整座玄丹宫为之骇然。

　　大批大批的玄丹宫弟子，如潮水一般，开始朝武魁楼的方向涌来，想要亲眼看北郭笑能否再夺一楼的武魁。

　　不过比起此时兴奋的北郭笑，许太平和刀鬼的脸色，却都有些难看。

　　两人脸色之所以难看，倒不是因为这次历练的声势，被弄得这般的浩大，而是因为并未在这场历练之中，得到他们想要的东西。

　　许太平一边跟着北郭笑上楼，一面皱眉遗憾道：

　　“刚刚五楼那玄丹宫老祖所留的拳意，应当是被玄丹宫削弱过的，根本就没办法将我逼到绝境。”

　　刀鬼同样面色凝重道：

　　“嗯，这玄丹宫的底蕴比之天禅宗还是要差上不少。”

　　许太平叹了口气道：

　　“只希望这试刀阁内的试炼，要比问拳阁更强一些，能够逼出我的刀法极境。”

　　刀鬼则很是自信道：

　　“这试刀阁内的试炼我曾专门留意过，应当没什么问题。”

　　而就在两人说话间，北郭笑已然上到了六楼。

　　“砰！……”

　　差不多就在北郭笑上到六楼的同时，伴随着一声巨大的碰撞声响，只见一道身影从六楼大堂中央处倒飞而起，重重砸落在了地面上。

　　定睛一看，那人赫然正是李晴雪。

　　旋即，就听那名看守长老，朗声道：

　　“天霜堂李雪晴，挑战试刀阁玄阶磨刀童子，失败！”


----------------------------------------

