# 第34章 试刀阁，李雪晴战磨刀童子

在确认此事之后，李雪晴忽然眼神十分复杂地与北郭笑对视了一眼，随后才皱眉道：

　　“北郭师兄，方才我挑战失利，这一局理应你先行挑战。”

　　付柳这时也面带微笑道：

　　“北郭师兄，请吧！”

　　这付柳之所以还能如此淡定，那是因为他十分清楚，这武魁楼的九楼九重关卡，纵使你有手段能够一路闯关成功，也决计不可能通过这六楼以及更高的楼层。

　　付柳笑望着北郭笑，同时在心中喃喃道：

　　“一楼到五楼，不过是用来帮助玄丹宫弟子锤炼体魄气血的，六楼之后才是真正的武道修行考验。”

　　“楼内这些守关者，不再像一楼到五楼那般皆是些死物，一旦你作弊，定然会被直接驱逐出武魁楼。”

　　“到那时，可就有好戏看了。”

　　此时的付柳，与一开始时的江平的心态，几乎一模一样。

　　唯一的区别是，他对武魁楼的了解，远远超过江平。

　　面对那长老和付柳李雪晴的相继询问，北郭笑没有直接回答，而是在心中向许太平询问道：

　　“上仙，是否现在便登台挑战？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“先观望一局吧。”

　　许太平对那磨刀童子本就不是十分了解，刚好可以通过李雪晴的挑战，暗中观摩一二。

　　北郭笑闻言，当即看向那长老道：

　　“牛长老，既然雪晴师妹已经准备好了，那便让他先登台挑战吧。”

　　听到这话，付柳与李雪晴对视了一眼，眼神中皆露出了喜色。

　　付柳喜的是。

　　北郭笑拒绝立即登台，那说明他心中有所顾虑，正好印证了刚刚的猜想。

　　而李雪晴除了与付柳有同样想法外，让她喜的还有不必在一旁等候，能够直接与磨刀童子继续交手。

　　这能让她好不容易调整好的状态，继续维持。

　　旋即，就见李雪晴分别冲北郭笑和那长老拱了拱手道：

　　“既然北郭师兄不愿立刻登台，那我便不客气了。”

　　说着，就见她脚尖轻轻在地面一点，身形随之十分轻盈地一跃而起，落在了那高台之上。

　　同时，只见她手按刀柄，头也不回地朗声道：

　　“天霜堂弟子李雪晴，前来挑战玄阶磨刀童子！”

　　胜过一名玄阶磨刀童子，同样是玄丹宫弟子，登上七楼的最低条件。

　　那名须发皆白的张老，当即微微颔首道：

　　“准！”

　　话音方落，就只听“轰”的一声，原本一动不动站立在高台北面的一具磨刀童子傀儡，忽然间从体内扩散出一股近乎相当于问天境修士的气息波动，以及武圣境武夫的气血之力。

　　许太平见长，暗暗颔首道：

　　“这磨刀童子的品阶对应的修为战力强弱，跟那八柱似乎差不多，应当也是玄丹宫为了方便弟子修炼而设下的吧。”

　　就在许太平这般想着的时候，只听“噌”的一声，那原本在台上静静站立着的李雪晴，忽然飞快拔刀出鞘，并且一刀快若闪电般朝那磨刀童子斩去。

　　“噌！”

　　那磨刀童子也几乎在同时拔出了腰间长刀，并迎着李雪晴的刀势斩去。

　　“轰！”

　　两方刀势碰撞的瞬间，伴随着一阵震耳的气爆之声，李雪晴和磨刀童子的刀影，几乎是在同时齐齐化作了漫天雪花，纠缠在了一起。

　　只不过这雪花一白一黑，清晰分明。

　　“砰！”

　　每当两片雪花碰撞，高台之上便会响起一道炸裂之声。

　　“砰砰砰砰砰！……”

　　一时间，那不绝于耳的爆裂之声，不停在这试刀阁炸响。

　　同时，每一次爆裂声过后，众人就能看到一道刀影碎裂开来。

　　不过就在那黑白两色的雪花，在彼此的碰撞之中快要消耗得差不多时，藏身于那片白色雪花的李雪晴，忽然间显出身形，并双手握刀将身后那漫天飞雪一般的刀影全数融入其中。

　　“唰！……”

　　刺耳的破空声中，李雪晴与手中的长刀还有身后漫天飞雪般的刀影相融，化作了一道一两百丈的刀影，横贯高台，一刀破开那磨刀童子刀势所化的漫天黑雪，逼其显露出本体。

　　“噌！”

　　但就在李雪晴即将一刀让那磨刀童子大败时，那磨刀童子竟也将身后的那漫天黑雪般的刀影融合为一刀，迎向李雪晴那百丈刀影。

　　“砰！……”

　　巨震声中，李雪晴的白雪刀影与磨刀童子的黑雪刀影，几乎是在同时破碎开来。

　　两方刀势也几乎是在同时破碎开来。

　　现场短暂的死寂后，忽然只听那江妍很是遗憾地高呼道：

　　“竟是平手！”

　　没错，这一局李雪晴与那玄阶磨刀童子，战成了平手。

　　在场其他的玄丹宫观战弟子，此刻也都纷纷表示遗憾，同时也惊艳于李雪晴刚刚那险些击败磨刀童子的一刀。

　　不止是他们，就连北郭笑，在看到李雪晴与磨刀童子战成平手后，也是一脸遗憾地跺了跺脚。

　　刀鬼见状，忍不住有些好笑道：

　　“这小子，还真是个小情种，这李雪晴当着他的面与那付柳卿卿我我，他居然还为她感到可惜。”

　　许太平同样非常不理解。

　　这时，莲瞳的声音，忽然在许太平脑海之中响起：

　　“这小子应当是被种下了痴情劫。”

　　“虽然我也不知道怎么解，不过从他先前抓住你们不放这件事情来看，应当是本能地想通过你们，来为他自己寻求破劫之法。”

　　许太平闻言顿时眸光一亮道：

　　“似乎确有这个可能。”

　　从北郭笑与那李雪晴之间的经历，还有他此刻的举动来看，的确不像是一个正常修士的行为。

　　恰也在此时。

　　那北郭笑在看到李雪晴走下高台后，整个人就好似像是失了魂一般，痴痴地朝她走去。

　　“啪！”

　　不过就在他即将靠近那李雪晴时，付柳忽然轻轻抖了抖宽袖，甩出一道罡风将他截挡了下来，并冷笑道：

　　“北郭师弟，你该准备上台了。”

　　北郭笑虽然满眼愤怒，但最终还是冷静了下来，只远远地看向那李雪晴道：

　　“雪晴师妹，刚刚一刀很好，下一场定然能够赢下那磨刀童子！”

　　正在与付柳分享心中喜悦的李雪晴，只是不经意地瞥了眼北郭笑，然后面无表情地点了点头，便又重新与那付柳兴高采烈地聊了起来。

　　一瞬间，北郭笑好似那霜打的茄子般，蔫头耷脑，毫无生机。

　　一旁默默看着的许太平，这时终于开口询问道：

　　“你想要通过这六楼的考验，莫非是想要向那李雪晴证明些什么？”

　　情绪低落的北郭笑，不动声色地点了点头，然后在心中回应许太平道：

　　“我与雪晴自幼便相识，直到来到玄丹宫前，关系都非常亲近，也正因如此，两家才有了婚约。”

　　“但自从来到这玄丹宫后，一切都变了，她说我不学无术，说不思进取，不愿将终生托付于我这种人。”

　　“所以不惜以死相逼，让我主动撕毁婚书。”

　　“但我总觉得，我们不该如此。”

　　“所以我才想让上仙你帮我通过这六楼的考验，赢得前往玄丹宫的内门的资格，然后再问问她，我二人是否还有回旋之余地。”

　　北郭笑这时又补充道：

　　“因为北郭家的某些缘故，原本就算我再如何努力上进，这辈子都没办法上到这六楼，所以才会在上仙你附我身时，非但没有害怕，反而很是开心。”

　　北郭笑接着又道：

　　“上仙，我知道，你此行定不只是为了来这武魁楼历练这般简单。”

　　“但没关系，只要能帮在下达成这道心愿，纵使上仙你要夺舍于我，我北郭笑也绝不会反抗分毫。”

　　许太平闻言，心中暗暗道：

　　“这北郭笑果然并非表面上看见的那般不学无术。”


----------------------------------------

