# 第39章 寻极境，来自玄丹宫主的吩咐

旋即，就只听许太平操控这北郭笑的身体，站在高台上，再一次朗声道：

　　“玄丹宫溪雨堂弟子北郭笑，今日继续问刀磨刀童子天劫傀儡身，还望成全！”

　　一听这话，试刀阁顿时又炸了锅。

　　那试刀阁看守牛长老更是一阵头皮发麻，喃喃道：

　　“我看守试刀阁百余年，这还是第一次，有人问刀磨刀童子的天阶傀儡身！”

　　若是从前时，这牛长老定会毫不犹豫地上前制止，但在看过许太平刚刚那一刀之后，此刻他，犹豫了。

　　“轰隆隆……”

　　这时，随着试刀阁的地面又一阵猛烈震颤，只见那靠在高台最东面的那具傀儡身忽然站直了身子。

　　“轰！”

　　差不多在那具傀儡身站直身子的瞬间，一股灼热狂暴的气息波动，好似那火山口喷涌的岩浆一般，自那磨刀童子的天阶傀儡身中扩散了出来。

　　只呼吸间，磨刀童子这具天劫傀儡身身上的气息，便将北郭笑身上的那股气息波动压下。

　　而就在包括牛长老在内，一众玄丹宫弟子惊骇于磨刀童子这具天阶傀儡之强大时，站在高台上的北郭笑却像是被欺骗了一般，一动不动，一脸失望地站在那高台上。

　　正当众人不解，为何北郭笑，会露出这种神色时，只听北郭笑很是无奈地摇了摇头道：

　　“磨刀童子，这便是你最强的傀儡身？我当真有些失望。”

　　马上他又补充了一句道：

　　“我对玄丹宫也很失望。”

　　此言一出，一众玄丹宫弟子先是一愣，继而皆是一脸愤怒。

　　有弟子更是破口大骂道：

　　“北郭笑，还未开打便急着下定论，你也太过狂妄了些吧？”

　　牛长老同样很是不悦道：

　　“北郭笑，单论气息而言，你北郭笑分明是弱于磨刀童子这具天阶傀儡身，有何资格说这大话？”

　　面对众人质疑谩骂，北郭笑好似压根没有听见一般，依旧只是眼神充满失望地看向磨刀童子那天阶傀儡身。

　　“噌！……”

　　就在这一片哄闹间，只见那磨刀童子的天阶傀儡身猛然拔刀出鞘，然后一刀携着一股好似能够令山岳崩塌一般的刀势，化作一道形如真龙般的雷霆刀影劈斩向了北郭笑。

　　虽然磨刀童子天阶傀儡身的刀法并未有太大变化，但无论是刀势还是刀意与刀气，都要比那具地阶傀儡身强大数倍不止。

　　“噌！”

　　差不多在磨刀童子天阶傀儡身的刀势，即将完全吞噬北郭笑的瞬间，伴随着一道宛若战场军阵嘶吼的般的刀鸣之音，北郭笑拔刀出鞘，并迎着那天阶傀儡身的刀势斩去。

　　但即便是北郭笑这一刀声势不弱，众人仍旧觉得敌不过磨刀童子天阶傀儡身。

　　因为抛开北郭笑自身气息要弱于磨刀童子天阶傀儡身不说，他出刀的时机同样慢了一步。

　　“砰！”

　　不过随着一道震耳的碰撞声响起，一众玄丹宫弟子，却都是齐齐瞠目。

　　他们发现，尽管许太平出刀时机明显慢于磨刀童子那天阶傀儡身一步，但他却依然身形稳如磐石，成功挡下了磨刀童子天阶傀儡身的那一击。

　　“轰隆隆……”

　　就在众人诧异着，为何会出现这等奇异情形之时，北郭笑周身的气息波动，忽然间携着山岳倾倒之势一波接着一波暴涨开来。

　　只片刻间，这气息便完全压过了磨刀童子的天阶傀儡身。

　　而此刻，感受到北郭笑身上那股充满了恢弘浩大之意气息波动众人，再看向北郭笑时，忽然间有了一种仰望高山之感。

　　而如牛长老这等问天境大圆满的强者，则能够清晰感应到，此刻北郭笑身上所散发出的气息之强，其修为仅只占极小的一部分。

　　更多的，还是他的刀意，以及那具体魄所显露出的恐怖战力所显化出的气息。

　　望着北郭笑此刻那具足有八丈余高的身躯，牛长老喉头滚动了一下，随后颤声喃喃道：

　　“难怪他刚刚在感应到天阶傀儡身的气息后会那般失望！”

　　至少从此刻所显露出的气息来看，北郭笑的战力，远远强过磨刀童子的这具天阶傀儡身。

　　就在牛长老这般想着的时候，随着“砰”的一声巨响，只见磨刀童子的天阶傀儡身，再一次提刀对北郭笑出手。

　　“砰！”

　　虽然这一次，在经过推演之后，那天阶傀儡身的刀法更为精妙，但却依旧还是被北郭笑轻松挡下。

　　从前时，都是磨刀童子看穿他人刀招，何曾像今日这般，每一步都被北郭笑看穿。

　　再次不经意地擦了擦额头冷汗的牛长老，深吸了一口气，随即颤声道：

　　“磨刀童子最为擅长的功法推演之力，在这北郭笑面前无效，这说明北郭笑对于刀法的领悟，已远远超出了我等所能理解的范畴。”

　　“继续这般下去，只怕磨刀童子这具天阶傀儡身，也要被这北郭笑给斩了。”

　　而就在牛长老这般想着的时候，他袖中用来与玄丹宫宫主传讯的玉简，忽然间微微震颤了一下。

　　牛长老当即心头大喜道：

　　“宫主终于出关了！”

　　随即，就见他拿出玉简握在手中，并注入了一道真元。

　　霎时间，一道无比苍老，充满了威严的声音传入牛长老的脑海——

　　“老牛啊，试刀阁那边的情形，老夫已经看到了。”

　　牛长老当即有些激动地向宫主传音道：

　　“宫主，您再不过来，恐怕这具天阶傀儡身也要被那北郭笑给斩了！”

　　传音玉简那头的宫主闻言，却是无比淡定道：

　　“没那么快。”

　　牛长老闻言，正想再向宫主好好解释一番，不想宫主的声音依然从玉简之中传出：

　　“莫要着急，等那天阶傀儡身撑不住时，你将控制这几具傀儡身的玉珏捏碎便是。”

　　一听这话，牛长老先是一怔，继而满脸惊悚地向宫主传音道：

　　“宫主，捏碎玉珏，可是等同于将磨刀童子的真身放出来的呀，这，这当真，这当真没有问题吗？”


----------------------------------------

