# 第42章 破极境，逐渐明悟的许太平

在自认为，将这具体魄的真元与气血之力，以及刀势、刀气还有刀意全都调动到了极境后，许太平“噌”的一声再次拔刀出鞘，并低语了一声道：

　　“焚刀！”

　　话音方落，就见他“砰”的一声，一步猛然朝前踏出。

　　“轰！……”

　　随着许太平一步踏出，其脚下的战场废墟的墓碑前，也在一瞬间出现了一道道巨大人影。

　　这一道道人影，就好似那神人推背之景一般，齐齐将手推向许太平的后背。

　　而这些人影，之中赫然便有许太平以及北郭笑自己的身影。

　　当刀意虚影之中的北郭笑与许太平的身影，接连以神人推背之姿将手伸向正朝磨刀童子挥刀的北郭笑后。

　　一股难以言明的悲怆苍凉之意，忽然间随着许太平劈斩出的斩春刀，如飓风般席卷向整个试刀阁。

　　这正是许太平历练多年后，从那一位位只为心中信念，便能够毫不犹豫为之赴死的老前辈们身上，所领悟出刀意——

　　“请君赴死。”

　　差不多在许太平显露出他那完整刀意的瞬间，其身后的那一道道人影，齐齐化作了一道道火焰，如同那溪流一般，汇聚向了许太平斩向磨刀童子的长刀。

　　“轰！”

　　下一刻，伴随着那裂耳的爆鸣之声，连身躯都一同燃烧了起来的许太平，一刀重重劈斩在了那磨刀童子的身上。

　　“砰！……”

　　巨震声中，磨刀童子虽然用刀气雷霆和手中长刀，挡下了许太平的这一刀，但其身躯却仍旧还是被这一刀的力量震得连连后退数步，身上更是多出了几道附着着刀焰的刀痕。

　　“轰！……”

　　但几乎是在许太平斩出这一刀的同一时刻，一股同样有着悲怆苍凉之意的刀意，忽然间从磨刀童子身上扩散开来。

　　同时，只见脚步站定的磨刀童子，同样手中长刀烈焰升腾地一刀朝许太平斩去。

　　“唰！”

　　这一刀，与许太平刚刚的那一刀如出一辙。

　　很显然，磨刀童子再一次推演出了许太平的刀招。

　　“砰！”

　　许太平虽也接下了这一刀，但脚下也踉跄着后退了数步，身上更是多出了几道深可见骨的伤口。

　　磨刀童子的这一刀，虽表面上看与许太平刚刚那一刀如出一辙，但刀招之中的杀力，却还是要超过许太平一丝。

　　“轰！”

　　并且，不等许太平站定，那磨刀童子已然将气息调整了过来，再一次挥刀向许太平斩去。

　　不到一息间，这磨刀童子，竟已重聚刀势。

　　“轰隆隆……”

　　并且在这一刀斩出之时，其刀势与杀力暴涨的速度，更是远超许太平刚刚那一刀。

　　“砰！”

　　一时间，勉强提刀招架的许太平，再一次被魔刀童子的这一刀劈斩得踉跄后退。

　　身上更又是多出了数道伤口。

　　不过，许太平在被磨刀童子接连砍了两刀，他的心湖之中忽然像是落下了一道闪电般，似是明悟了什么。

　　“轰！……”

　　只是魔刀童子并未给他思考的时间，便又一刀斩下。

　　这一刀比之之前两刀，速度更快，刀势更猛，杀力更强。

　　许太平全然没想到，自己自认为已经接近极境的一刀，在刀意与刀法并无变化的情形之下，居然还能够更强。

　　骤然间，他只觉得那落向自己心湖的闪电，越来越多。

　　意识到，自己已经快要接近那个答案的许太平，心窍也在这时猛烈跳动了起来。

　　“轰！——”

　　就在这时，伴随着一阵猛烈的爆鸣之音，丝毫也不给许太平还手机会的磨刀童子，再一次以焚刀式巨大劈斩向许太平。

　　那燃烧着烈焰的巨大刀影从许太平头顶划过时，试刀阁上方的不少禁制符文，都被其轻易切开。

　　足可见这一刀杀力之强。

　　“砰！……”

　　就像之前那几刀一样，许太平虽然勉强挡下，但身上却也多出了数十道深深的刀伤。

　　要不是他气血之力雄厚，这可能已经是致命伤了。

　　但就算许太平自身气血之力雄厚，最多再有一刀，北郭笑的这具身体便要支撑不住了。

　　不过接下这一刀过后的许太平，眼神之中非但没有半丝恐惧神色，反而满眼的兴奋。

　　因为在磨刀童子的这一刀后，他心中终于有了将焚刀式提升至极境的答案——

　　“磨刀童子的焚刀式之所以比我更强，皆是因为他能够刀意、刀势还有刀气，依照他自身修为和体魄长短来融合。”

　　“不过这种融合也并非一蹴而就，而是在一次次试刀之中调整之后，才摸索出来的。”

　　一念及此，许太平当即深吸了一口气，猛然拔刀出鞘。

　　“噌！……”

　　炸耳的刀鸣之声中，许太平焚刀式所化的刀影，再一次与磨刀童子焚刀式所化的刀影相碰撞。

　　“砰！”

　　下一刻，伴随着一道震耳的碰撞之声，许太平整个人都被磨刀童子刚刚那一刀震得倒飞而出。


----------------------------------------

