# 第43章 破极境，神意共鸣之境再现

不过磨刀童子这一次，也同样被许太平的刀势，震碎了刀势，脚下一连后退了数步。

　　“咔、咔、咔……”

　　两人分开后，一时间试刀阁内只剩下禁制符文的破碎之声。

　　此刻观战的一众玄丹宫弟子，任谁都没有想到，原本看起来已经无力接住磨刀童子刀势北郭笑，手中长刀之中的杀力，竟也再一次提升。

　　看到这一幕，试刀阁的看守牛长老，喉结滚动了一下，喃喃道：

　　“这小子的刀法，居然也在与磨刀童子的试刀之中，也有精进！”

　　不过他马上又摇头道：

　　“不，他的精进速度远不及磨刀童子，他还是会输！”

　　这也是在场绝大多数玄丹宫弟子的想法。

　　“呼……”

　　而就在这一片寂静之中，重新归刀入鞘的许太平，一面紧盯着对面的磨刀童子缓缓踱步，一面缓缓吐出胸中郁积已久的一口浊气。

　　方才两人刀势齐碎，此刻他们都在寻找出手的时机。

　　许太平更是在心中飞速推演着接下来的这一刀，刀势刀意还有刀气该如何变化，才能够赶得上磨刀童子。

　　从眼下这情形来看，两方谁将焚刀势提升到极境，谁便能得胜。

　　“咝……”

　　“呼……”

　　又一次在踱步之中深吸了一口气后，许太平原本波浪起伏的心湖，忽然在一瞬间平滑如镜。

　　同时，他的神魂感应，骤然放大数十倍不止。

　　骤然间，无论是他眼中所见，还是心中所感，皆变得清晰且缓慢。

　　比如说，头顶那禁制符文的破碎之声，此刻在他听来不但声如惊雷，就连那符文最先破碎的是符头还是符脚，他都能够清晰感应到。

　　而最为惊奇的是，他甚至能够清晰感应到，对面磨刀童子体内气息的微小变化。

　　感受到这一切后，许太平的脑海之中忽然出现了一行字：

　　“道心空冥，神意共鸣。”

　　没错，被磨刀童子逼入绝境的他，神魂再一次踏入了道心空冥之境，开始与周遭天地共鸣。

　　这一境界之下，许太平不但领悟之力大大提升，更是能够以神魂共鸣之法，得到对方身上的神意传承。

　　一如当年，他从阿蒙身上传承到那道匹夫剑意时一般。

　　只刹那间。

　　许太平便将磨刀童子，对于焚刀式极境的领悟，全数划归己有。

　　原本可能还要再接磨刀童子三四刀，才能得到领悟，顷刻间便已经掌握了。

　　足可见那神意共鸣之境的可怕。

　　“轰！”

　　一瞬间，许太平周身的气息波动，不但再一次拔高，而且还达到了与磨刀童子身上气息平分秋色的地步。

　　原本在一旁以神游之姿观战的刀鬼，在感受到许太平身上气息的变化后，骤然眸光一亮道：

　　“他竟在这时再度让神魂踏入道心空冥之境？”

　　随即，刀鬼又是一脸兴奋道：

　　“好好好，磨刀童子夺你功法领悟，而你又将他的功法领悟给夺了回来，这样算是扯平了！”

　　就在刀鬼说话间，那磨刀童子似也感受到了许太平身上气息的变化，当即“砰”的一声一步朝前踏出，并拔出腰间长刀，再一次以焚刀式，一刀斩向前方的许太平。

　　“轰隆隆……”

　　在经过与许太平上一刀的切磋之后，磨刀童子的这一刀的威势和杀力，尤在前几刀之上。

　　只刹那间，那数十丈长的火焰刀影，便来到了许太平的头顶。

　　“噌！”

　　只是叫众人没想到是，许太平这次拔刀蓄势的速度，竟不在磨刀童子之下。

　　最终，许太平焚刀式所化的火焰刀影，后发而先至，重重劈斩向了磨刀童子焚刀式所化的那道刀影。

　　“砰！”

　　接着，伴随着震耳的碰撞之声，一众观战的玄丹宫弟子忽然间脸上齐齐变色。

　　只见原本一直占据优势的磨刀童子，竟是被许太平这一刀破开刀势，胸口被一刀劈中不说，身体更是双脚离地倒飞而起。

　　“砰！”

　　直到那磨刀童子，一刀猛然刺入地面，这才止住飞退之势。

　　而许太平在刚刚那一刀后，并没有继续追击，而是手提长刀，紧闭双眸，一动不动地仰面站立在原地。

　　但不知为何，当一众玄丹宫的观战弟子，在看向此刻的许太平时，心中皆是莫名地生出一惊恐之感。

　　总觉得，只要眼前的许太平睁眼，自己这具身躯便会被其千刀万剐。

　　就好似，那许太平，就是一柄刀。

　　就是一柄只看一眼，便会被其斩断身躯的锋利长刀。

　　这种感觉，就连看守牛长老也不例外。

　　牛长老在深吸了一口气后，忽然声音有些颤抖道：

　　“难道，难道说，今日，今日我等将见证一位刀修，登临刀仙之境？！”

　　与寻常玄丹宫弟子不同，作为玄丹宫武魁楼长老的他，可是在天魔战场上，亲身感受过刀仙的可怕气息。

　　那气息，与此刻北郭笑身上所散发出的，如出一辙。


----------------------------------------

