# 第45章 解道印，北郭师兄你是个好人！

“北郭笑！”

　　正当许太平这般猜想着的时候，那试刀阁看守牛长老，忽然一把叫住了正在等待李雪晴回答的北郭。

　　“有些事情等过段时日再谈，现在你跟我们……”

　　“牛长老。”

　　这牛长老本欲将北郭笑喊过来，但话还没说完，就被一旁的老宫主打断。

　　在牛长老的诧异目光之中，老宫主负手而立，面带微笑地看向北郭笑道：

　　“你继续，我们的事情，不急。”

　　北郭笑身子有些颤抖地点了点头道：

　　“多谢……多谢宫主成全。”

　　牛长老见状，当即有些担心地传音老宫主道：

　　“宫主，北郭笑这名弟子，个性跳脱，保不齐会问出什么惊世骇俗的问题来。”

　　老宫主笑了笑道：

　　“老牛，没什么好担心的，谁还没年轻过？”

　　许太平在听到牛长老与老宫主的对话后，当即蹙眉喃喃道：

　　“这老宫主，难不成也看出了北郭笑身上的隐秘？”

　　已经知晓了莲瞳推演的刀鬼，神色凝重地点头道：

　　“或有这个可能。”

　　而就在他们这般说着的时候，只见北郭笑的目光，再一次落在了李雪晴身上。

　　此刻的李雪晴，脸色煞白，眼神充满了惊恐与疑惑神色。

　　不过在瞥了身后的付柳，以及不远处的老宫主后，李雪晴的神色终于镇定了下来。

　　只见她深吸了一口气，迎着北郭笑的目光看了过去，然后皱眉问道：“北郭，北郭师兄，你有什么想问的，但说无妨。”

　　听到这话的北郭笑也深吸了一口气，随后神色十分严肃地问道：

　　“雪晴师妹，你觉得，我今日表现如何？”

　　李雪晴有些困惑地与付柳对视了一眼。

　　见付柳冲她点了点头，随后便也冲北郭笑点了点头道：

　　“师兄今日表现，同辈弟子之中，无人能及，可称惊艳。”

　　北郭笑如释重负般地呼出了一口气，随后又一脸期待地问道：

　　“那在雪晴师妹你心中，师兄我可还是那不学无术之徒？”

　　李雪晴听到这话，脸色顿时有些难看，眼神之中更是流露出了一丝担忧神色。

　　于是她当即一脸歉意道：

　　“北郭师兄，先前的确是师妹有眼无珠，轻视冒犯了师兄你，还望师兄见谅。”

　　北郭笑用力摇了摇头道：

　　“师妹你不用跟我道歉，只需回答我，在你心中，我是否还是那不学无术，只知依靠北郭世家庇护的废物。”

　　李雪晴当即摇了摇头道：

　　“自然不是！”

　　她马上又道：

　　“我刚刚便说过了，以北郭师兄你今日之表现，莫说乘龙天，就算放眼五方天地，同辈之中也罕有能出你左右者！”

　　北郭笑大喜。

　　旋即，他满眼热切真诚地看着李雪晴，有些激动地颤声问道：

　　“雪晴师妹，当初是我不学无术才惹得你生气离去，今日我已改正，师妹你，师妹你能否，能否再，再给我一次重修于好的，的机会？”

　　听到这话，不止是李雪晴，就连许太平也愣在了那里。

　　刀鬼皱着眉，很是诧异道：

　　“这小子，不惜舍弃性命证明自己，就为了与这女子重修于好？”

　　随后他又摇了摇头道：

　　“这痴情劫，果然是这世上，最恶毒的劫难。”

　　许太平在愣了愣神后，忽然想到了什么，当即目光一眨不眨地盯着那李雪晴，喃喃道：

　　“或许，这李雪晴接下来的回答，便是解开这北郭笑道印的关键。”

　　一听这话，刀鬼顿时也将目光看向了李雪晴。

　　不止是刀鬼和许太平，这时玄丹宫内绝大多数修士的目光，也都落在了李雪晴身上。

　　“北郭师兄……”

　　面对北郭笑的期待目光，李雪晴有些颤抖地后退了一步。

　　后方的付柳一把将她扶住，同时低声道：

　　“雪晴，你请放心，我付家有上界宗门为靠山，不必惧他北郭家！”

　　李雪晴闻言，原本满是惶恐无助的眼瞳，瞬间明亮了起来。

　　旋即，就见她迎着北郭笑那满是期待的目光看了过去，语气十分坚定地摇了摇头道：

　　“北郭师兄，你与北郭家虽都有恩于我，这份恩情李雪晴日后定会偿还。”

　　说到这里时，她稍稍犹豫了一下，但马便再一次眼神坚定地看向那北郭笑道：

　　“但这只是恩情，并非其他。”

　　“纵使你再如何天资卓绝，纵使你日后成就再高，也与我李雪晴无关。”

　　北郭笑闻言怔了怔，随后眼中满是惊慌神色的他，声音有些颤抖地看向那李雪晴道：

　　“雪晴师妹，你，你这话是什么意思？我，我怎么有些听不懂？”

　　李雪晴似是不想再与北郭笑纠缠下去，当即冷着脸，寒声道：

　　“北郭师兄，请你莫要再纠缠着我了，你我今生注定无缘无分！”

　　此言一出，北郭笑整个人就好似被雷劈中了一般，一动不动地站立在原地，整个人看起来好似心神崩溃了一般。

　　就连他身上的气息，也不受控制地开始溃散起来。

　　这正是修士在道心崩塌之后所显露出的迹象。

　　不过即便处于道心崩塌的边缘，那北郭西依旧有些不死心道：

　　“雪晴师妹，你当初不是说，只要我不再那般不学无术，只要我能成为内门弟子，便答应与我重归与好的吗？”

　　感应到北郭笑已有道心崩溃迹象，那李雪晴非但没有任何同情神色，脸上的厌恶神色反而更加浓烈。

　　而就在她准备随便敷衍北郭笑一句时，他身后付柳忽然低声道：

　　“雪晴师妹，既然他道心如此脆弱，那我们不如将话说得再狠一些，送他一程，以绝后患。”

　　一听这话，李雪晴先是一愣，随后眼神一冷，心下一狠道：

　　“好！”

　　两人虽是在暗中传音，但又怎么逃得过刀鬼的耳朵。

　　于是刀鬼在听到这话后，当即蹙眉向许太平问道：

　　“许太平，要不要提醒那北郭笑一声。”

　　许太平无奈道：

　　“我觉得眼下这情形，我就算是当面揭穿那李雪晴，恐怕那北郭笑也听不进半个字。”

　　他马上又补充道：

　　“而且，李雪晴接下来这话，极可能便是北郭笑的结印之法。”

　　而就在许太平这般说着的时候，只见李雪晴眼神狠戾地看向北郭笑，并且一把抓住一旁付柳的手，语气坚定道：

　　“北郭师兄，你是个好人，但付柳师哥，才是我心仪的道侣！”


----------------------------------------

