# 第49章 道印解，紫翠丹房万年白真果

一旁的江妍则是皱眉不解道：

　　“不是说，如今就算是宫主，也只能每隔数百年进入那紫翠丹房一次吗？”

　　只是这话才说完，她便想起眼前这位的身份，可是玄丹宫老祖，是远比宫主身份要高的存在。

　　一时间，包括那江妍兄妹在内的一众玄丹宫弟子，看向那宴雨的目光，皆是艳羡之色。

　　这时，宫主姜玄风也很是好奇地向风天行询问道：

　　“老祖，您为何这般着急前往紫翠丹房？”

　　风天行先是看了眼姜玄风，随后又扫视了一眼试刀阁内的一众玄丹宫弟子，然后才面色凝重地开口道：

　　“山雨将至，若不早做些准备，接下来的大劫之中，就算是我玄丹宫也难以确保这大厦不倾。”

　　“我此次前去紫翠丹房，是为取回一批丹药和法宝，同时采摘下那已经成熟的万年紫翠白真果，好尽快恢复实力，应对接下来的大劫。”

　　听到这话，便是姜玄风，也只觉得一阵头皮发麻。

　　紫翠丹房内的那批丹药和法宝还在其次，令他真正感到心惊的，还是那万年紫翠白真果。

　　这可是传说中堪比旧日天庭仙桃的灵果，万年才结那么两颗，吃下之后足可令寻常灵骨化为最强大的天灵骨，且还会极大的增加修士的精血精元与神元。

　　可谓是如今这上清界，残存于世间的，灵力最为强大的灵果。

　　姜玄风虽然很想求下一颗万年紫翠白真果，但在看了眼风天行身旁那一脸惶恐的宴雨之后，他在心中叹了口气道：“老祖他只怕早就分好了。”

　　风天行似是看穿了姜玄风的心思，面无表情地说道：

　　“姜玄风，这紫翠白真果摘下后便得食用，而你在我离去时又得镇守玄丹宫，故而这白真果，无法交由你来食用。”

　　“不过你放心，这些年你守护玄丹宫有大功，我自会从紫翠丹房之中取回一粒与白真果功效相当的丹药，赠送与你。”

　　一听这话，宫主姜玄风当即难掩喜色道：

　　“多谢老祖赐丹！”

　　风天行摆了摆手，旋即转身看了眼一旁的宴雨道：

　　“宴雨，可愿随我同去紫翠丹房？”

　　宴雨深吸了一口气，平复了一下心绪，随即重重一点头道：

　　“弟子，弟子愿随老祖同行！”

　　风天行点了点头，随后便朝面前那扇被许太平刀气洞穿的窗口走去。

　　而那付柳和李雪晴，此时刚好就在那窗口旁边。

　　此时，无论是付柳还是那李雪晴，看向老祖风天行的目光，皆是无比复杂。

　　有惊恐，有担忧，还有悔怨。

　　不过此时的风天行，尽管还有那转世之身北郭笑的记忆，但在面对付柳和李雪晴二人时，却是没有一丝一毫的心绪波动。

　　因为随着那最后一世痴情劫的渡过，风天行便已经彻底斩断了他心中所有的情愫，同样也斩断了他求道之路上最大的一处弱点。

　　而就在风天行来到窗前时，那李雪晴忽然鼓起勇气上前一步，眸光闪烁地看向风天行道：

　　“弟子先前多有得罪，还望老祖原谅。”

　　一旁的宴雨听到这话后，当即一脸愤怒道：

　　“李雪晴，你怎还有脸来向老祖问话？”

　　虽然她知道北郭笑不过是老祖的转世，但在心中，她那有些懒惰但心地真诚善良的师弟北郭笑，是活生生存在过的，也是被那李雪晴活活害死的。

　　所以她如何能不愤怒？

　　风天行看了眼愤怒的宴雨，随后淡淡道：

　　“宴雨，做好准备，随我御风而行。”

　　说这话时，他依旧看也没看李雪晴一眼，就好似她根本就不存在一般。

　　见风天行这副对自己不理不睬的模样，那李雪晴忽然心头酸涩，然后一脸幽怨道：

　　“北郭师兄，难道你当真将我忘记了吗？”

　　听到这话，宫主姜玄风当即怒斥道：

　　“李雪晴，你大胆！”

　　李雪晴却好似像是豁出去了一般，不管不顾地冲到风天行跟前，一脸歇斯底里道：

　　“北郭师兄你承认吧！我知道你就是北郭笑，就算你换了副面孔，还是北郭笑！”

　　只是在她将手伸向风天行时，却是被风天行周身的护体金光“砰”的一声弹开。

　　恰也在这时，宫主姜玄风赶到了此处。

　　不过就在他准备将李雪晴带走时，风天行却是摆了摆手，面无表情地看向那梨花带雨的李雪晴道：

　　“我若还是北郭笑，你当如何？”

　　李雪晴当即眼神之中闪过一丝贪婪神色，一脸兴奋道：“你若是北郭笑，就一定会带我去紫翠丹房，一定会将那颗白真果摘来送我！”

　　风天行面无表情，眼睛一眨不眨地盯着那李雪晴看了半响，随即摇头道：

　　“情之一物，果然叫人眼瞎心盲，便连如此丑陋之物摆在眼前，也都发现不了。”

　　“不过也好，谁还不曾有过一次少年时候？”

　　李雪晴闻言却是一脸恼羞成怒道：

　　“北郭笑，你莫要再骗自己了，我李雪晴这张脸若算丑陋，这世间其他女子算什么？”

　　风天行收回了看李雪晴的目光，眼神神色皆无比平静地摇了摇头道：

　　“你认错人了，我不是北郭笑！”

　　李雪晴神色有些疯狂地不停摇头道：

　　“不，你就是北郭笑！若你不是北郭笑，那北郭笑去哪了？”

　　风天行看了眼那李雪晴，一脸认真道：

　　“这么快便忘了？”

　　风天行转过身去，背对着李雪晴道：

　　“那个曾视你为珍宝的北郭笑，已经被你，亲手杀死了。”

　　说完这话，他也不等那李雪晴回应，当即背对着宴雨道：

　　“走吧，随我飞升上界！”

　　宴雨当即开心点头道：

　　“多谢老祖！”

　　话音方落，便听“轰”的一声，风天行的身影化作了一道刺眼的金芒，包裹着身后的宴雨冲出窗口，然后好似一柄利剑一般直破苍穹。

　　同时，风天行那豪迈粗犷的嗓音，响彻这片天地：

　　“上界的老伙计们，我风天行看望你等来了，让我看看，你等是否有些长进！”

　　话音方落，便见风天行所化的那道剑光，竟是一剑刺穿蔚蓝天幕，在留下了一道磅礴的灵气波动之后，消失在了天幕之上。

　　“北郭师兄！”

　　这才反应过来李雪晴，忽然一脸疯狂地冲出窗口，一面御风朝风天行离去的方向追去，一面歇斯底里道：

　　“北郭笑，你不能丢下我！你不是跟我说过了，这辈子都不会离我而去的吗？”

　　“北郭笑，给我那颗白真果，只要你给我那颗白真果，就算让我为奴为婢，我也心甘情愿！”

　　此刻正被第十层刀域之力缓缓拉回的许太平和刀鬼，在听到这声近乎癫狂的呼喊后，齐齐面露鄙夷之色。

　　刀鬼很是纳闷道：

　　“以那风天行的天资心性，怎会看上这么个人？”

　　许太平则不以为然道：

　　“那良家淑女看上恶徒无赖也不在少数。”

　　刀鬼点了点头：

　　“这倒也是。”

　　许太平忽然有些好奇地问道：

　　“刀鬼前辈你可还曾留有与心仪之人有关的记忆？”


----------------------------------------

