# 第50章 迦叶殿，来自东方月茧的不好消息！

刀鬼似乎并不避讳此事，在认真思忖了片刻后，这才回答道：

　　“不瞒你说，我这破碎的记忆之中，的确存有一位女子的身影。”

　　说到这里时，刀鬼“啧啧”两声，然后赞叹道：

　　“若要论容貌，这女子丝毫不逊色于楚灵月和不语姑娘，甚至气质尤胜。”

　　许太平揶揄一句道：

　　“你这话可不能当着灵月姐的面说。”

　　刀鬼白了许太平一眼：

　　“老夫有何不敢？等你寻到了她，我当着她的面说。”

　　许太平无言以对。

　　这时，只见刀鬼忽然又皱眉道：

　　“但老夫是否对那女子心有情愫，这还真不好说，毕竟我看见她时，心情与看见一幅画像的心情没有任何差别。”

　　许太平闻言却是觉得有些奇怪道：

　　“刀鬼前辈你连你的身世都记不得，却还记得那女子容貌，恕我直言，这女子绝不寻常。”

　　“或许是刀鬼前辈您的仇家也说不定。”

　　“等有空闲了，前辈你或许可以将这女子容貌画下来，由我来寻找一番。”

　　刀鬼点了点头道：

　　“有道理，等回去，我便将这女子的相貌融入神魂印记之中，交给你。”

　　许太平暗暗颔首。

　　这时，刀鬼忽然笑问道：

　　“我突然想起来，你与不语一别也快有一年了吧，不担心，不想她？”

　　许太平仰头望天，眸光十分柔和地说道：

　　“我与不语师妹在她临走之前有过约定，要在那上清上界的乱星会上相会，然后联手登上乱星榜前十之席。”

　　“所以比起担心或者思念，我更应该做的，是将我的修为和战力，提升得更高一些。”

　　说到这里时，许太平摸了摸自己胸口那道依旧未曾消散的伤疤，然后语气带着一丝冷冽道：

　　“那日的情形，我绝不会让它出现第二次。”

　　刀鬼深深地看了眼许太平，随后点了点头道：

　　“那日的情形的确不能再出现第二次了。”

　　……

　　三日后。

　　蛮荒千佛国，迦叶殿内。

　　此刻的许太平，正沐浴在自大殿穹顶洒落的一道佛光之中，周身的气息波动越发变得厚重精纯。

　　片刻后。

　　身披袈裟的迦叶住持，双手合掌缓缓来到许太平身前，询问道：

　　“太平施主，你现在觉得如何了？”

　　原本正在闭目凝神的许太平，这时睁开了眼睛，微笑道谢：

　　“多谢迦叶住持，有了这佛缘之力灌顶，我损耗掉的神元，算是补充了个七七八八。”

　　从刀鬼的第十层刀域出来之后，许太平原本是想来迦叶寺寻几枚补充神魂之力的丹药，不想迦叶住持却是直接动用佛缘灌顶之力为他修复神元。

　　迦叶住持微笑着摇头道：

　　“太平施主，这道佛缘之力，本就是你帮忙重建迦叶寺所得功德换来的。”

　　“只不过前些时日，迦叶殿还未被完全修复，故而没能给您施展这佛缘灌顶之力。”

　　许太平闻言一脸恍然道：

　　“也就是说，我以后可时常回到迦叶寺，修复被消耗掉的神元？”

　　迦叶住持微笑道：

　　“那是自然，千佛国迦叶寺的大门，永远为太平施主您敞开。”

　　许太平当即心头一喜。

　　不过这时，迦叶住持又补充道：

　　“但若是如这次这般，一口气消耗这般数量的佛缘之力，太平施主你恐怕至少得积攒三个月的功德才行。”

　　许太平点了点头道：

　　“那也就是说至少能够三个月一次。”

　　迦叶住持微笑着点了点头。

　　旋即，就见他又将一串手链递到许太平跟前，微笑道：

　　“太平施主，这是你当日遗落在迦叶寺内的众生平等手链，老衲已经帮您修复。”

　　许太平一脸惊喜地接过那手链，再次道谢。

　　虽说众生平等手链的众生平等之力，在出了蛮荒千佛国之后，就没什么效果，但许太平已然习惯了将他戴在手上。

　　不过，迦叶住持接下来的一番话，却是让他很是惊喜——“太平施主，这众生平等手链在修复后，无论你身在何处，同样可以通过你积攒的佛缘之力来施展那众生平等之力。”

　　随即，只听迦叶住持又道：

　　“你看那手链上的众生平等四字，若是全都由墨转金，那便说明积攒的佛缘之力，足够你施展一次众生平等之力。”

　　“另外，你手上的无畏印与禅定印，同样在由墨转金之后，便可以任你施展。”

　　许太平看了眼左右手掌心迦叶古佛赠予他的禅定印与无畏印，发现两道佛印皆已由墨转金后，当即很是好奇地向迦叶住持问道：

　　“迦叶住持，您可知施展这禅定印、无畏印还有众生平等之力所需的佛缘之力，分别需要几何？”

　　迦叶住持认真思忖了一番后，回答道：

　　“以太平施主您功德增长的速度，就算没有额外惩恶扬善，斩妖除魔，也能在十日时间内积攒起两道佛印所需的佛缘之力，一个月内积攒起一道众生平等之力。”

　　“若能以我佛之名惩恶扬善，斩妖除魔，功德的提升自然会更快。”

　　许太平当即一脸欣喜地谢道：

　　“多谢迦叶住持解惑。”

　　虽然任由时辰限制，但能够在千佛国以外的地方用上众生平等之力，以及那两道佛印，对许太平来说将有极大助力。

　　迦叶住持当即面带微笑道：

　　“这是太平施主您应得的。”

　　而在说完这话时，迦叶住持的脸上忽然闪过一道惊疑神色，随即便从袖中取出一块宝镜。

　　他只将那面宝镜在手中轻轻一握，一道虚影便显现在了他与许太平的面前。

　　只见的那虚影之中，赫然显露出了两张许太平十分熟悉的脸——东方月茧与玄知法师。

　　虚影之中的东方月茧与玄知在见到许太平后，当即也都一脸惊喜模样。

　　东方月茧更是有些激动道：

　　“太平大哥，你终于出塔了！”

　　许太平点了点头。

　　不过就在他正要告知东方月茧与玄知法师，他已经寻到了段小鱼和那四名玄荒天少年的下落时，却只听东方月茧语气满是遗憾神色道：

　　“太平大哥，我们刚刚在旧龙庭，得知了一个不好的消息。”

　　许太平怔了怔，随后问道：

　　“什么消息？”

　　玄知回答道：

　　“刚刚夏侯姑娘他们的人，在枯石海的星落湖发现了段小鱼和那四名少年的踪迹。”

　　“但情况很是不妙。”

　　东方月茧面色凝重地接着道：

　　“他们发现，段小鱼和那四名玄荒天少年与那魔皇蛸，一同被封印在了一块巨大寒冰之中。”

　　“可即便，夏侯姑娘，还有女武神江翠翠一同出手，也还是没能打碎那块寒冰。”

　　玄知马上又补充道：

　　“那魔皇蛸更是在寒冰之中挑衅一干上清下界修士，说他这冰封之力乃是来自魔神青女，除非有合道境修士全力出手，否则谁也没办法将其破开。”


----------------------------------------

