# 第51章 迦叶殿，郑子墨郑老剑仙！

一炷香后。

　　“太平兄。”

　　“太平大哥！”

　　玄知法师与东方月茧，相继回到了蛮荒千佛国，来到了迦叶寺内。

　　许太平略带歉意道：

　　“又让你二人特意赶回来了一趟，麻烦了。”

　　因为身上的气息被上界强者锁定，许太平出入蛮荒时，必须要用到斩龙碑，这样才最安全。

　　所以才会让玄知法师与东方月茧回来一趟，再将这斩龙碑送出蛮荒。

　　玄知微笑着摇头道：

　　“太平兄哪里话。”

　　说着他抬头看了眼迦叶住持，然后继续道：

　　“如今有迦叶住持设在迦叶寺内的这处传送阵法，我与东方姑娘，往返枯石海与蛮荒，一炷香都用不到。”

　　东方月茧这时也笑道：

　　“如今在蛮荒天内，有迦叶寺这处安全所在，出入蛮荒比回我乘龙天老家还要方便。”

　　听到这话，许太平顿时有些惊奇道：

　　“迦叶住持你，居然在迦叶寺呢，设下了一处直通外界的出口？”

　　迦叶住持点了点头道：

　　“前些天，我从十万里迷雾之中取出了一件类似于你那斩龙碑的宝物，只不过目前只能通往枯石海。”

　　许太平一脸恍然地点了点头道：

　　“有一处独属于迦叶寺的通道，比之以前已是安全便捷了许多。”

　　一旁的东方月茧，这时忽然一脸好奇地向许太平问道：

　　“太平大哥，你先前说有办法破除那魔神青女的封印，可是当真？”

　　许太平很是认真地点了点头道：

　　“至少有七成到八成的把握。”

　　听到这话，东方月茧与玄知法师皆是眼中闪过一道愕然神色，齐声道：

　　“竟然有七八成？！”

　　在亲眼见到，连夏侯幽与女武神对那巨大冰块束手无策后，许太平的七成、八成把握，已经是极大的胜算了。

　　东方月茧这时忽然有些怀疑道：

　　“太平大哥，你都还未见过那魔神青女冰封之力冰封天地的景象，为何会有这般大的把握？”

　　许太平有些困惑道：

　　“七八成把握，大吗？”

　　其实按照刀鬼的说法，他哪怕只用上半式极境焚刀式，都能破除那冰封之力，这七八成的胜算，不过是他随口说的。

　　东方月茧似是不知道如何跟许太平解释。

　　于是只见她拿出了一块灵镜，一面向灵镜之中投入金精钱，一面说道：

　　“自发现封印段小鱼他们那块巨大寒冰以来，上清下界的修行界几乎都在关注此事。”

　　“虽然星落湖附近的那片区域已经被封锁，但灵镜之中还是能够落星湖畔，被夏侯幽他们邀请来的一干修士，尝试破除那冰封之力时的景象。”

　　说到这里时，她手中那面灵镜之中的景象，陡然间快速变化。

　　最终，灵镜之中，出现了一幅在一片冰天雪地的广袤大幕之中，一群修士正将一块几百丈高寒冰团团围住的景象。

　　见状，许太平当即忍不住一脸惊讶道：

　　“他们竟然将那块寒冰从湖底取了出来？”

　　东方月茧闻言，有些惊讶道：

　　“太平大哥，你居然知道这块寒冰，原本是在星落湖湖底的？”

　　意识到自己说漏了嘴的许太平，不过他马上便镇定解释道：

　　“自然不知，我是看那星落湖就在一旁，故而有此推测。”

　　东方月茧点了点头，随后继续向许太平解释道：

　　“一开始时，夏侯姑娘和江武神，是打算借先天太阳真火之力，将这块寒冰融化。”

　　“故而才将这块寒冰取了上来。”

　　“但不成想，这块寒冰非但没有融化，其散发出的寒意更是将那大漠方圆百余里的区域全数冰封了起来。”

　　“如今那里，风寒料峭，寻常修士连那寒气都抵抗不了，更不要说破除那魔神青女那强大的冰封之力，从那块寒冰之中救出段小鱼等人了。”

　　听完东方月茧的这番话，许太平总算对灵镜之中那幅冰天雪地景象，了解了个大概。

　　他一面看着灵镜内的景象，一面在心中暗暗道：

　　“没想到，这块寒冰从湖底被取出之后，竟能够释放出这般庞大的冰霜之力。”

　　“难怪那魔皇蛸那般有恃无恐，自信无人能够破开那冰封之力，准备一点点耗死我被冰封其中始元分身和段小鱼等人。”

　　而就在许太平这般想着的时候，只见那灵镜内的画面内，包围住那块巨大寒冰的修士人群之中，忽然走出了一位年迈的老者。

　　“铮！”

　　同时，伴随着一声刺耳的剑鸣之音，一道犹若烈焰一般的赤色剑气，忽然间从那年迈剑修身上冲霄而起，足有百丈余高。

　　旋即，就听灵镜之中，有观战修士喊话道：

　　“这难道是三皇道宫的郑子墨，郑老剑仙？”

　　很快，便有另一名观战修士回应道：

　　“我曾见过这位老剑仙的画面，就是他没错！”

　　一时间，灵镜之中不停地响起观战修士们的叫好喝彩之声。

　　东方月茧在听说这年迈老剑仙，乃是来自三皇道宫的郑子墨老剑仙后，同样面露惊喜之色道：

　　“没想到，夏侯姑娘，居然请动了郑老剑修出手！”

　　“这可是当年在下界时，曾与阳炎剑公孙胜公孙大剑仙，争夺过上清剑魁的大剑仙啊！”

　　一听这话，许太平也来了兴趣，目光一眨不眨地紧盯着面前的灵镜，想要看看这郑老剑仙究竟能否一剑劈开那块寒冰。

　　“轰！……”

　　说话间，随着一道震耳的气爆轰鸣之声从灵镜之中传出，只见那老剑仙郑子墨身形陡然与那烈焰般的剑光合二为一。

　　旋即，便见一道百余丈长的赤焰剑影，从那巨大寒冰的上空骤然劈落。

　　“轰隆隆……”

　　这一剑劈落时，那片天地都为之震颤了一下，足可见其威力之强。

　　“砰！”

　　下一刻，那巨大百丈赤焰剑影，重重地劈斩在了那块寒冰之上，一道震耳的碰撞之声随之从灵镜之中传出。

　　只是在这道震耳的碰撞声过后，包括东方月茧在内的一众观战修士脸上的笑容，陡然僵在脸上。

　　只见那灵镜之中，被郑老剑仙这一剑劈中的那块寒冰，依旧完好无损地耸立在那方天地。

　　旋即，就见东方月茧，一脸无奈地看向许太平道：

　　“这下太平大哥你应当明白了，为何我会说，你那七成胜率，如此之大了吧？”


----------------------------------------

