# 第53章 出蛮荒，阴神宿魇与狼首阴神？

片刻后，困龙塔内。

　　“玄知法师，东方姑娘，我已经回到了困龙塔，你二人可将斩龙碑送出去了。”

　　回到困龙塔后，许太平立即用迦叶住持赠予的特殊传音玉简，向外面的东方月茧和玄知法师传音。

　　很快，东方月茧的声音便在玉简之中响起：

　　“太平大哥，我与玄知法师，最多一炷香的功夫，就能将这斩龙碑送过去。”

　　“在此期间，你切莫出塔。”

　　许太平在又回应了一句后，当即收起玉简，然后“呼”地一声，如释重负一般长长地吁出了一口气。

　　此次为救段小鱼几人，他先是逆转光阴回到半年前，之后又为了破除那冰封之力，借助刀鬼的第十层刀域之力潜入玄丹宫武魁楼历练。

　　前前后后加起来，损耗了快有一两个月的光阴，如今终于来到了那最后一步——

　　“破除寒冰封印。”

　　在心绪平静了些许之后，许太平看了眼楼下，准备找个地方凝神打坐，将自身状态提升到最好。

　　但他才准备坐下，困龙塔内忽然发出一阵“轰隆隆”的震颤之声。

　　许太平顿时心头一紧。

　　他开始四处搜寻引发这震颤的缘由。

　　最终，在环视了塔内一圈之后，他的目光落在了那阴神宿魇与狼首阴神的躯体之上。

　　“我记得，这狼首阴神的这具体魄，并不是放在阴神宿魇那金茧旁边……”

　　这般想着，许太平一跃而下，站在那两具巨大身躯的旁边。

　　这狼首阴神，是因为在灵鹫峰顶时被域外邪神袭击，最终重伤沉睡，所以许太平才将他放进了困龙塔。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，随着又一阵震颤之声的响起，许太平发现狼首阴神的那具体魄上，竟是生长出了成千上万条细小触须，齐齐伸向那阴神宿魇的金茧。

　　许太平清晰看到，有不少细小触须，甚至已经从金茧的缝隙之中，伸向金茧的内部。

　　看到这里时，许太平只觉得头皮一阵发麻，然后喃喃道：“难道说，这沉睡中的狼首阴神，其身躯正靠着本能在吞噬那阴神宿魇的身躯？”

　　正当许太平这般想着的时候，莲瞳的声音忽然在他脑海之中响起：

　　“不是狼首阴神在吞噬宿魇，而是这两头阴神，本能地在相互吞噬。”

　　就在莲瞳说出这话时，许太平正好看见一条条金色的丝线，正从那金茧上伸出，开始一点点包裹住狼首阴神的身躯。

　　见状，许太平当即蹙眉向莲瞳问道：

　　“有什么办法能将他们分开吗？”

　　若是狼首阴神吞噬成功，对于许太平来说还能接受，毕竟他与狼首阴神有魂契在。

　　但若最终被吞噬的是狼首阴神，他接下来极可能会面对一头更为强大的阴神宿魇。

　　这时，只听莲瞳回答道：

　　“现在分开已经晚了，而且看眼下这情形，挑事的应该是这狼首，便更难分开了。”

　　就在许太平觉得有些头疼之时，只听莲瞳又道：

　　“罢了，没有个一年半载，它们谁也别想吞掉谁，可以暂且先别管他们，等你处理好星落湖那边的难题，我们再来好好想想该如何帮一帮狼首吧。”

　　许太平神色凝重地点了点头道：

　　“也只能如此了。”

　　而就在两人说话间，许太平放在袖中的那枚玉简，忽然间轻轻震颤了一下。

　　于是他飞快拿出玉简握住掌心。

　　旋即，就听到东方月茧声音，从那玉简之中传出：

　　“太平大哥，我与玄知法师已经背着斩龙碑出了蛮荒，此刻正在赶往星落湖的路上。”

　　“我与夏侯仙子有过一面之缘，她应当会放我进去，到时候我会将斩龙碑埋进地底藏起来，然后与玄知法师在一旁观战。”

　　“尽可能让太平大哥你少暴露一些气息。”

　　“等时机到了之后，我再来通知太平大哥你出塔。”

　　“太平大哥，你觉得如何？”

　　许太平当即拿起玉简向东方月茧传音道：

　　“东方姑娘你考虑得很周全，接下来就这么办。”

　　得到许太平答复的东方月茧，随即又向许太平传音道：

　　“另外，太平大哥你可以先用灵镜，看看星落湖那边的状况如何，若有变故，随时通知我与玄知法师。”

　　许太平在用玉简向东方月茧传音回应了一声后，便从戒指之中拿出了一面灵镜，暗暗道：

　　“东方姑娘说的没错，可先用灵镜观战，不必急着出塔。”

　　说话间，他便将几枚金精钱扔进了灵镜之中。

　　旋即，就见灵镜之中，出现了一幅幅发生在五方天地各地的景象。

　　而这其中的一处景象，正好就是星落湖。

　　于是许太平伸出手来，将手掌轻轻在灵镜上一按。

　　旋即，一幅冰天雪地的景象，便出现在了灵镜之中。

　　在将画面放大，看到那块耸立在湖畔的巨大寒冰依旧完好无损后，许太平喃喃道

　　“看来夏侯姑娘他们，对这块寒冰，当真是束手无策了。”

　　而就在他这般说着的时候，恰巧看见一名身着甲胄的高大女子手持一柄长刀走出人群，走向那块巨大寒冰。

　　仔细一看，这女子，不是幽云天女武神江翠翠还会是谁？

　　“噌！……”

　　这时，伴随着一道夹杂着金石炸裂之音的刀鸣之声，那江翠翠骤然拔刀出鞘，然后在一刀携着一股恐怕刀势搅动漫天风雪后，化作了一道毫不逊色于郑子墨老剑仙刚刚那一剑的刀影，一刀重重劈斩向了那块寒冰。

　　“砰！”

　　在一阵震耳的碰撞声中，江翠翠的这一刀，在那块巨大寒冰上留下了一道长长的刀痕。

　　但即便如此，那块巨大寒冰，依旧没有任何破碎迹象。

　　显然，江翠翠全力斩出的这一刀，同样也失败了。

　　不过就在灵镜之中的观战众人，在为江翠翠这一刀感到惋惜之时，一道冰冷的声音忽然在天穹之上炸响——

　　“给了你们将近半个月的时间，竟然还是没能破除这冰封之力，看来这上清下界，当真是无人了！”

　　听到这声音后，许太平当即蹙眉道：

　　“又是这无心魔帝！”

　　而就在许太平这般说着的时候，那无心魔帝的声音再次响起——

　　“给了你们机会，不承想你们却是不知道用，既如此，接下来便该轮到我九渊出手了。”

　　话音方落，就听“轰”的一声，一道黑色光柱从天而降，然后化作了一只巨大黑手，将那块巨大寒冰整个抓在手中，一把从地上拔起。


----------------------------------------

