# 第55章 斗魔帝，突然出手的夏侯青渊

“轰！”

　　刺耳的破空声中，那只手握黑曜石长剑的黑大黑手，一剑笔直地朝云诗柳所化的那团剑光刺去。

　　在这一剑刺出时，无心魔帝那原本隐藏在天幕后方的身躯，也在这时显露出了肩膀与胸膛的一部分。

　　许太平当即心头一紧道：

　　“这无心魔帝，竟是连真身都显露了出来，这是铁了心的要斩杀云诗柳？”

　　而就在他说话间，只听“砰”的一声巨响，无心魔帝另一只巨大黑手手中的黑曜石巨剑，一剑刺入那云诗柳剑气所化的巨大光球之中。

　　虽然那巨剑，并未将云诗柳周身那团剑气整个刺穿，但从灵镜之中那黑曜石巨剑刺入那团剑光的速度来看，无心魔帝将那团剑光连同云诗柳一同刺穿，仅只是时间问题。

　　见到这一幕的许太平，忽然心中暗暗猜测道：

　　“无心魔帝一直等到此刻才出手，难不成就是为了引出云诗柳？”

　　三皇道宫未来的宫主，对于九渊的威胁，可想而知。

　　只是让许太平很是困惑是，云诗柳在出手之前，不可能想不到这一点。

　　“砰！”

　　这时，在又一道爆裂声中，无心魔帝手中那柄巨剑，再次刺入了那团剑光几丈深。

　　眼看着无心魔帝的那柄巨剑，随时都有可能刺穿云诗柳用来护身的那团剑光，许太平暗暗做出决定道：

　　“若东方姑娘和玄知，已经到了那星落湖，便让他们直接将斩龙碑取出，将我放出去。”

　　以许太平如今的修为，哪怕是无心魔帝，只要不去到天外混沌之地，他亦不惧。

　　“轰！”

　　不过就在许太平拿起玉简准备向东方月茧传音之时，只听灵镜之中忽然传出云诗柳那清冷的厉喝之声——

　　“封天锁月！”

　　话音方落，就见云诗柳以元神出窍之姿，陡然间身形化作了一道巨大虚影，猛然抬手朝着那无心魔帝所在的方位用力一握。

　　“轰！——”

　　刹那间，就见无数道剑光，骤然间从这片被冰封大漠的四面八方蜂拥而来，化作一张巨大的剑网，将头顶那片天地整个封锁了起来。

　　“轰隆隆！……”

　　被剑网封锁其中的无心魔帝，试图将握住云诗柳那团剑光，以及提着黑曜石长剑的手臂收回。

　　但他的手臂才一挪动，云诗柳身周的那团剑光之中，便立刻飞射出几百条由剑光所化的锁链，将那无心魔帝那两条黑手牢牢锁住。

　　旋即，就听无心魔帝声音满是讥笑道：

　　“云诗柳，你当我不知，你以自身为饵诱我现身，必然是准备了后手？”

　　云诗柳声音清冷地回答道：

　　“我知道你知道，但我也知道，你就算是知道，也还是会上钩，毕竟我这个三皇道宫未来的宫主，于你，于九渊而言，威胁巨大。”

　　无心魔帝闻言放声大笑。

　　紧跟着，伴随着一阵“咔咔咔”的细碎声响，只见无心魔帝被锁住的那两条巨大手臂之上，开始被一层泛着宝石光泽的厚厚冰晶覆盖。

　　跟着，只听无心魔帝又道：

　　“云诗柳，最多半炷香的时间，本帝这具魔神之躯，便能破了你这道封印。”

　　说到这里时，无心魔帝冷笑了一声，继续道：

　　“封印一破，你云诗柳可想好有何手段逃命？”

　　云诗柳这时也冷冷一笑道：

　　“逃命的手段没想过，将你斩杀于此的手段，倒是想好了。”

　　说话间，便只听“轰”的一声，一道巨大枪影从天穹的西面破空而至，一枪重重刺向了无心魔帝那具魔躯的胸膛。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声中，众人只见那无心魔帝的胸膛，竟是被这一枪刺穿了胸膛处的那层厚厚护体冰晶。

　　同时，只见一名手持长枪的男子，身形笔直地站立在那杆长枪的枪尾，同时冷声道：

　　“无心魔帝，这次现身，是你此生做过的最坏决定。”

　　话音方落，便将男子脚下的那杆长枪忽然“轰”的一声，从无心魔帝那具魔神之躯上拔出。

　　紧跟着，伴随着“轰隆隆隆”的天地震颤之音，那名男子连同脚下的那杆长枪的气息，开始以肉眼可见的速度在不停暴涨。

　　仅只是短短几息间，男子脚下的那杆长枪，便化作了一道百丈余长的巨大枪影。

　　随即，就见男子抬起手掌，手臂向用力挥动道：

　　“破！”

　　话音方落，就见那杆长枪，开始携着一股仿佛能够将这世间任何山岳洞穿的枪势，一枪如呼啸狂风一般，重重刺向了那无心魔帝魔神之躯的胸膛。

　　“砰！……”

　　巨震声中，尽管无心魔帝的胸前已经覆盖了一块足有一丈余厚的五彩冰晶。

　　但在这杆长枪面前，那原本坚硬无比，并且还能够防下绝大多数术法的五彩冰晶，几乎是应声而碎。

　　“唰！”

　　五彩冰晶碎裂之后，这杆长枪随之刺入无心魔心那魔神之躯的胸膛之中，足有一丈余深。

　　原本仅仅只是这么一枪，依旧不可能伤得到无心魔帝，但在这一枪捅入无心魔帝胸膛的瞬间，一股浩浩荡荡的浩然之气，骤然间如同洪流一般顺着那枪尖涌入无心魔帝的胸膛之中。

　　“砰！……”

　　巨大的爆裂声中，无心魔帝那具魔神身躯的胸膛，被这股浩然之气炸开了一道巨大血窟窿。

　　旋即，就听无心魔帝很是愤怒道：

　　“夏侯青渊，你夏侯家，这是打算与我九渊正式宣战不成？”

　　没错，此刻脚踩长剑，悬空而立的那名青年，正是夏侯幽的二哥夏侯青渊。

　　夏侯青渊脚尖轻轻在那杆长枪上叩了叩，随后一面继续蓄积枪势，一面冷冷望向无心魔帝的魔神之躯道：

　　“没错。”

　　说到这里时，夏侯青渊双手环胸，语气无比郑重道：

　　“玉衡山夏侯氏，今日正式向九渊宣战！”


----------------------------------------

