# 第57章 斗魔帝，许太平出手的时机

听到许太平的声音后，东方月茧随即将目光看向了一旁的玄知法师，一脸严肃地嘱托道：

　　“玄知法师交给你了！”

　　玄知当即微微颔首道：

　　“放心，那天上但有强大气息落下，都逃不过贫僧的神魂感应。”

　　说话间，玄知已然双手合掌席地而坐，其周身的金色佛光随之如同水波涟漪一般，飞速扩散开来。

　　如今已是罗汉境的玄知，虽然因为天道法旨束缚的缘故，无法完整发挥出罗汉境的战力。

　　但身为佛门弟子的他，有个好处便是，他们的法力来自于域外佛国而非上清界，所以只要不显露出超过合道境的战力，也跟许太平这些极道法修一般，只会被限制修为，不会受到天道法旨禁制的惩罚。

　　而仅论修为以及神魂之力，眼下的玄知远远强过许太平，甚至可以与合道境大修士相媲美。

　　所以由他来警戒来自上界的强者，再合适不过。

　　“啪！”

　　玄知凝神感应时，东方月茧也没有闲着。

　　只见她将一张空白卷轴放在沙地上打开，随后拿出春秋笔，以真元气血神魂之力为墨，飞快地在卷轴上画出了一位和尚的画像。

　　仔细一看，这画像之中的和尚，赫然正是玄知。

　　“起！”

　　紧接着，只见东方月茧拿起卷轴用力向上一抖，一道与玄知和尚生得一模一样的分身，随之从那卷轴之中跃出。

　　此时恰好睁开眼睛的玄知法师，在看到这道与自己生得一模一样的身影后，有些哭笑不得道：

　　“东方姑娘，你下次用一花开之力绘制分身时，能否换个别人。”

　　东方月茧嘿嘿一笑道：

　　“下次肯定换人。”

　　说着，就见她抬了抬手，将一张符纸贴到了那分身的脑袋上，然后命令道：

　　“遁入地点后，潜入埋藏斩龙碑的位置，然后等我命令。”

　　那分身随即二话不说，直接遁入沙地之中，然后从沙地之中，好似那沙虫一般朝着埋藏斩龙碑的方位快速潜行。

　　在做完这一切后，东方月茧又向玄知问道：

　　“玄知法师，可曾感应到不寻常的气息？”

　　玄知摇头道：

　　“暂时还未发现。”

　　玄知马上又补充道：

　　“东方姑娘你放心，就算那道气息出现了，小僧亦有办法帮太平兄支撑个片刻。”

　　东方月茧闻言，赶快将手放在胸前快速摆了摆道：

　　“此事可莫要让太平大哥知晓，不然的话，他出手时，会更加不顾性命了。”

　　玄知觉得有理，于是点了点头道：

　　“嗯，东方姑娘你说的对，吾等在暗中注视着战况即可。”

　　东方月茧闻言笑了笑道：

　　“还是玄知法师你最好说话。”

　　说着，就见她再次拿出灵镜，一面透过手中的灵镜关注着星落湖畔那边的情形，一面又用玉简向许太平传音道：

　　“太平大哥，玄知法师则是并未发现附近有强大气息出现，不过我建议你还是看准时机再出手。”

　　而就在她说话间，只见面前灵镜画面之中，夏侯青渊再次催动他那件大道神兵，疯狂攻击了无心魔帝那魔神之躯数次。

　　可结果，仅仅只是在那魔神之躯表面的坚冰之上，留下了几处浅浅的孔洞，依旧没能够破开无心魔帝向魔神青女借来的本源魔种之力。

　　见此情形，东方月茧当即眉头紧蹙道：

　　“虽然太平大哥有大圣之躯在，但从夏侯青渊这边的情形来看，他也未必能破除那魔神青女的冰封之力。”

　　玄知道：

　　“可纵使是如此，太平大哥定然也还是会出手的。”

　　东方月茧当即无奈道：

　　“你说的对。”

　　这时，她手中的玉简也再次发出一阵轻微的震颤之声。

　　东方月茧当将拿出玉简握在手中，许太平的声音随之从玉简之中传出：

　　“既然没有强大气息出现，接下来我便会看准时机出手，到时候有劳东方姑娘你，提前帮我将那斩龙碑投掷到那星落湖畔。”

　　见许太平已经做出决断，东方月茧也没再劝说，当即拿起玉简回应道：

　　“好的太平大哥，你动手前向我传讯便好，至于天外强者的气息，玄知法师这边会帮你一直提防着。”

　　说完这话后，东方月茧当即看了眼面前的玄知道：

　　“玄知法师，太平大哥马上就要出手了，有劳你继续提放着来自天外的气息。”

　　玄知法师闻言，轻轻一颔首，随后再次闭目凝神。

　　东方月茧则眸光一眨不眨地注视着面前灵镜内的情形。

　　很快，就见灵镜画面之中，三皇道宫云诗柳所在那团剑光之中，忽然接连飞射出数道剑影。

　　不过这些剑影，并未直接攻击向那无心魔帝的魔神之躯，而化作了一条条金色的丝线，将夏侯青渊脚下那杆大道神兵包裹。

　　“铮铮铮！……”

　　随着刺耳的剑鸣之声接连响起，从剑光光团上飞出的剑光也由几道、几十道变为了几百道。

　　霎时间，夏侯青渊的那件大道神兵，几乎完全被云诗柳的剑光所覆盖。

　　同时，只听云诗柳对夏侯青渊朗声道：

　　“夏侯家的小子，我的剑意全借你，就看你能掌握几分了！”

　　夏侯青渊闻言，当即一脸兴奋道：

　　“多谢前辈此剑，夏侯青渊定不负所托！”

　　旋即，在一阵夹杂着刺耳剑鸣之音的巨大气爆声中，夏侯青渊与身下那杆大道神兵，齐齐爆发出了一股猛烈的气息波动。

　　“轰隆隆隆……”

　　这股气息波动之强，竟是激荡得那片被冰封的大漠，大雪纷纷。

　　正当东方月茧震惊于云诗柳和夏侯青渊联手的这一击时，她袖中的传音玉简，忽然间又发出一阵轻微的震颤之声。

　　东方月茧当即拿出玉简握在掌心。

　　随即，许太平的声音再一次从玉简之中传出——

　　“东方姑娘，是时候了！”

　　东方月茧闻言，虽然觉得眼下这时机并非最好，但她最终还是决定相信许太平，直接拿出了袖中的春秋笔，然后用力朝着斩龙碑所在的方位一挥道：

　　“走！”

　　几乎是在东方月茧话音落下的同时，只见她那头原本一直藏在地底的分身，忽然间“轰”的一声，直接抱着那巨大斩龙碑朝云诗柳他们所在的方位冲去。

　　感应到分身行动后，东方月茧有些紧张地长长吁出了一口气，然后面色凝重道：

　　“接下来就只能看太平大哥自己的了。”


----------------------------------------

