# 第58章 破冰封，夏侯青渊的极境一枪？

“铮！”

　　差不多就在东方月茧命令她的那具分身，背着那块巨大的斩龙碑，朝着云诗柳、夏侯青渊与魔帝无心交手的方位狂奔而去之时，夏侯青渊也终于驾驭住了那杆被云诗柳剑气包裹着的大道神兵长枪。

　　“轰！……”

　　一瞬间，那长枪四周的风雪，在一道炸耳的气爆声中，以那长枪巨大的枪影为中心，被清除一空。

　　远看去，那片天地，就好似出现了一道几百丈长的巨大空洞。

　　同时，那长枪的枪势，更是卷动身后的黄沙与风雪，汇聚成一具足有千丈高，由黄少与风雪凝聚而成的巨大神女虚影。

　　仔细一看。

　　这巨大的神女虚影，更是以神人推背之姿，用手掌的掌心抵住了那根与云诗柳剑气融合的长枪枪影。

　　而但凡修为不俗的修真者，在看到这一幕后，一个个无一不是钳口挢舌。

　　因为从夏侯青渊此刻所显露出的枪势来看，已然十分接近那传说中的，惊天境的极境杀力。

　　要知道，在这上清下界，已经有数万年没有出现过有着极境杀力的惊天境强者了。

　　而东方月茧和玄知法师，在看到这一幕后，眼神皆是无比复杂。

　　在他们看来，若夏侯青渊能以这极境一枪，破了魔神青女的冰封之力，便不必让许太平冒险。

　　这自然是一件好事。

　　但一想到今日以极境一击破除那冰封之力的，不是自己大哥兄弟，两人又总觉得有些失落。

　　“阿弥陀佛……”

　　玄知双手合掌，眼眸微垂，神色平和道：

　　“太平兄的战力无须质疑，也无须他人肯定，所以这终究是一件好事。”

　　玄知不愧是高僧弟子，很快便释然了。

　　东方月茧听玄知这么一说，也看着面前的灵镜，微微颔首道：

　　“玄知法师你说的没错，此事无论对哪一方而言，都是一件好事。”

　　而就在两人一脸释然地盯看着面前的灵镜时，只听“轰”的一声，那由夏侯青渊枪势汇聚而成的巨大神女冰沙法相，忽然将手掌在夏侯青渊所化的那道巨大枪影之上用力一推。

　　“轰！”

　　下一刻，伴随着一道震耳的天地气爆之声，只见那巨大的枪影，被那神女虚影推得朝那无心魔帝的胸膛破空飞刺而去。

　　“轰隆隆隆……”

　　单就论声势而言，此刻灵镜前绝大部分观战修士，这辈子都没有见过有着这般恐怖气势的一击。

　　有观战修士，更是忍不住在灵镜之中惊声喊话道：

　　“不是说，在上清下界，就算有着遮掩天机的法宝，纵使你修为在合道境之上，也仅仅只能施展出惊天境的战力吗？”

　　听到这话后，有修士当场兴奋大骂道：

　　“你这个蠢货，知不知道，何为极境，何为惊天境的极境战力？”

　　而就在灵镜内这喊话争论之声中，只见那夏侯青渊那声势骇人的一枪，已然刺入了无心魔帝那魔神之躯胸膛前的坚冰之中。

　　“咔咔咔……”

　　寒冰破碎之声，更是如同仙乐一般，从众人面前的灵镜之中传出。

　　正当包括东方月茧与玄知法师在内的一众观战修士，皆认为夏侯青渊的这一枪，必然能够破除这道冰封之力时，一股极寒之气好似那风暴一般，陡然间从无心魔帝那魔神之躯的胸膛处喷薄而出。

　　“轰！……”

　　炸耳的破空声之中，一股言语难以形容的寒意，将夏侯青渊所化的那道枪影整个冰封了起来。

　　这一幕，看到一众观战修士头皮发麻。

　　因为他们怎么也没有想到，这世间竟有如此恐怖的寒意，连真元气血之力所化的大道神兵枪影都能够冰封。

　　旋即，在一众观战修士的惊骇眸光之中，无心魔帝的声音再一次响起——

　　“夏侯青渊，你小小年纪便能驾驭大道神兵，还能融合云诗柳的强大剑意为己用，这份天资的确不俗。”

　　说到这里时，无心魔帝停顿了一下，随后语气满是不屑道：

　　“但也就只是不俗而已。”

　　“想要在被天道法旨禁锢的下界，以惊天境的修为，施展出真正的极境一击，需要的是万载难遇独一无二的天资。”

　　在说完这话后，伴随着“轰”的一声巨响，夏侯青渊的那道枪影终于因为无法承受那恐怖的冰封之力，骤然破碎开来。

　　“轰！”

　　枪影破碎的瞬间，夏侯青渊原本打算趁着四周寒冰破碎的间隙，以手中大道神兵开路，摆脱那可怕的冰封之力。

　　“咔！”

　　但就在他即将逃脱冰封之力的瞬间，有一股寒意从无心魔帝胸膛处喷薄而出，再一次将他冰封其中。

　　这一次，没了枪影保护的夏侯青渊，只能靠着手中那件大道神兵，勉强阻挡住寒意的入侵。

　　最终，夏侯青渊，化作了无心魔帝那魔神之躯胸膛前的一尊人形冰雕。

　　而在冰封住夏侯青渊后，无心魔帝那满是戏谑之意的声音，再一次在这片天地之中响起：

　　“云诗柳，留给你的时辰已经不多了，还没找寻到破除这冰封之力的办法吗？”

　　云诗柳没有理会无心魔帝的挑衅，而是朗声警告道：

　　“接下来，无论你等身份为何，修为几何，皆不可能靠近这片区域！”

　　“我与那夏侯青渊，便是活生生的例子！”

　　显然，刚刚夏侯青渊的那一枪，已经是她能够作出的最后尝试。

　　连这一枪，都没办法破除那冰封之力，无论是想要对付无心魔帝，还是想要取回那份星图，皆已无任何希望。

　　她接下来能够做的，仅只有尽量减轻此次变故之伤亡。

　　听到云诗柳的这一声后，原本已经带着十几名修士前来援助的夏侯幽，这时也止住了脚步。

　　并非她胆怯了。

　　而是因为她从云诗柳刚刚那说话的语气之中，听到了一丝决绝之意。

　　夏侯幽也算见识过不少强者。

　　能让云诗柳这等强者露出这种气息，这说明眼前的这场变故，的确已经不是她这种品阶的修士能够插手得了的。

　　“轰！……”

　　而就在夏侯幽思忖这接下来该如何救出夏侯青渊与云诗柳时，一道猛烈的破空之声，忽然在她身旁炸响。

　　转头一看，只见一名身材极为魁梧的僧人，正抱着一块巨大的石碑，好似一阵风般朝着那冰封之力的中心处狂奔而去。

　　在略一愣神之后，夏侯幽当即大声呵斥道：

　　“那和尚，前方危险，速速回来！”


----------------------------------------

