# 第60章 破冰封，这一定是大圣境体魄！

很快，不止是夏侯幽和老剑仙郑子墨，一众灵镜前的观战修士，这时也都认出了许太平——

　　“许太平不是还在蛮荒吗？怎突然在枯石海现身？”

　　“这许太平，莫非也是为，破这魔神冰封之力而来？”

　　“我记得极道法修的修为战力，是不受下界天道法旨约束的，说不定有他出手的话，的确能够破了这冰封之力。”

　　“没那般简单，纵使他极道法修能够全力出手，其修为战力撑死也不过是惊天境。今日出手的云诗柳云副宫主，老剑仙郑子墨，还有刚刚险些破了那冰封之力的夏侯青渊，哪一位的战力弱于惊天境？”

　　“最为关键之处在于，此地并非蛮荒千佛国，没有迦叶古佛法力加持，这许太平顶多也就是一名惊天境的极道法修！”

　　原本在担心着许太平这般贸然冲入那片冰封之地会遭遇危险的夏侯幽，在听到灵镜内那一道道喊话质疑之声后，当即冷笑着喊话骂道：

　　“汝等这群宵小之徒，有胆子在这里妄议他人，怎么没胆子前往枯石海？他许太平纵使不敌，今日有着胆识前往枯石海，也要比你等这群只知逞那口舌之快的宵小，要强出百倍千倍！”

　　随着这道训斥之声的响起，灵镜之中的喊话议论之声，一下子少了许多。

　　“轰！……”

　　而也就在这时，随着又一道气爆之声响起，一道极为猛烈的极寒之气，再一次从无心魔帝与魔皇蛸所处的寒冰之中扩散开来。

　　老剑仙郑子墨见状，当即调动出更多剑气来阻挡。

　　而夏侯幽的目光，则死死盯着面前的灵镜。

　　她有些担心，在这种狂暴的极寒之气下，独自一人的许太平未必能够支撑得住。

　　“轰！”

　　不过叫夏侯幽略略松了一口气的是，尽管灵镜之中那团极寒风雪很是猛烈，但许太平最终还是靠他那具体魄，硬扛了过来，脚步继续朝前狂奔。

　　见状，老剑仙郑子墨当即蹙眉道：

　　“这许太平，没有半点防护手段，只靠硬抗这极寒之气，想来应当是在临时赶往此处，并未做太多准备。”

　　夏侯幽闻言面色凝重道：

　　“其实就算做了准备也未必能有多大用，魔神青女这恐怖的冰封之力，能够穿透世间绝大部分术法阻挡。”

　　说到这里时，她看了眼一旁的老剑仙郑子墨，这才继续道：“若非像郑老您这般剑气深厚，任谁也没办法在这冰封之力下支撑太久。”

　　郑子墨抚须一笑道：

　　“小姐你也莫要这般恭维老朽了，等会若那许太平实在是支撑不住，老朽纵剑去救便是。”

　　夏侯幽当即心头一喜道：

　　“多谢郑老。”

　　而就在两人说话间，有一阵“轰隆隆”的天地震颤之音忽然响起。

　　听到这声音后，夏侯幽当即面色凝重道：

　　“郑老，只是怕是又有一股极寒之气，要从那两块寒冰之上扩散过来了。”

　　郑子墨面色凝重地微微颔首道：

　　“老朽知道。”

　　说话间，老剑仙郑子墨，已然将手按在了腰间长剑的剑柄上，随时准备出手营救前方身形快要被风雪淹没的许太平。

　　“轰！……”

　　这时，在又一阵震耳的气爆声中，只见那灵镜画面内，由那极寒之气掀起的风雪，就好似那白色巨浪一般，猛然拍打向在许太平之中狂奔的许太平。

　　“铮！”

　　几乎没有任何犹豫，老剑仙郑子墨骤然拔出腰间的长剑，准备为许太平挥剑劈开那道如同巨浪一般的风雪。

　　“轰！……”

　　但就在老剑仙郑子墨即将挥剑斩出的瞬间，只见那灵镜内的画面之中。

　　伴随着一阵震耳的气爆之声，一道猛烈的气息波动，宛若烈焰般自许太平身上腾空而起的，直接破开了那如巨浪般的风雪。

　　等众人回过神来时，只见周身血气如烈焰般升腾着的许太平，身躯已然拔高至三十余丈，体魄更是壮硕得宛若荒古时的神兽。

　　“轰隆隆！……”

　　这时，刚好又一团极寒之气引动的雪浪朝许太平拍落，结果他不躲也不躲，身躯迎着那雪浪直接撞了过去。

　　“砰！”

　　原本众人以为，许太平这一撞之下，就算不死也至少也要扒一层皮，但叫众人钳口挢舌的是，许太平那具体魄不但完好无损，反而还将那极寒之气卷起的巨大雪浪整个撞散。

　　也是在这一撞之下。

　　一众观战修士，这才真切感受到了来自许太平那具体魄所带来的恐怖威压。

　　旋即，终于有修士反应了过来，语气满是惊骇之色地在灵镜之中喊话道：

　　“大圣境……大圣境体魄，这一定是大圣境体魄！”

　　就在此人喊话的同时，只见已经显露出大圣境体魄的许太平，猛然间一拳迎着那再次袭来的极寒之气砸去。

　　“砰！……”

　　震耳的炸裂声中，只见那身长足有三十余丈的许太平，竟只靠这一拳，便将面前的风雪整个击穿。

　　甚至这一拳的拳势，一直冲出百余丈远，让他身前的茫茫雪原，出现了的一道百余丈长的空洞。

　　“轰！”

　　下一刻，破开风雪的许太平，再一次狂奔而起。

　　而在他拔足狂奔之时，那一片片赤色的龙鳞，开始将他全身上下除去半个脖颈以及脸面的皮肤全部覆盖。

　　随之而来的，其周身的气血之力也在以肉眼可见的速度，继续暴涨。

　　远看去，他那一身由气血之力引动的气息波动，就好似一团泛着五彩光晕的烈焰，在那片风雪之中熊熊燃烧。

　　见此情形，不少舌挢不下的一众观战修士，终于回过神来——

　　“大圣境的体魄，这定然是大圣境的体魄！”

　　“不止是大圣境，这许太平的体魄，定然已经突破了大圣境的极境！”


----------------------------------------

