# 第62章 破冰封，许太平的极境一刀！

“小姐，这许太平，难不成与二公子有什么过节不成？”

　　在透过灵镜内的画面，看到许太平一连两次拒绝夏侯青渊联手的提议，坚持要以一己之力破除那冰封之力后，老剑仙郑子墨很是不解地向一旁的夏侯幽问道。

　　夏侯幽蹙眉道：

　　“我这二哥虽然在修行界树敌颇多，也曾对太平公子颇有微词，但他与太平公子并不曾谋面，不该有过节才是。”

　　听闻此言，老剑仙郑子墨很是诧异道：

　　“那为何这太平道长，为何这般不愿与二公子联手。”

　　说到这里时，老剑仙郑子墨略一沉吟，随后蹙眉继续道：

　　“难不成，他当真以为，凭他一人之力，就能够破除那魔神青女的本源冰封之力？”

　　夏侯幽略略思忖后，忽然猜测道：

　　“难道说，太平公子他，已经掌握了惊天境的极境之力？”

　　老剑仙郑子墨当即摇头道：

　　“不可能！”

　　他继续解释道：

　　“许太平虽然是以极境之姿突破的惊天境，但此时距离他突破惊天境，也不过一两个月的光阴。”

　　“就算他再如何天赋异禀，也不可能这般短暂的时日内，掌握惊天境的极境之力！”

　　老剑仙郑子墨似是觉得这番解释还是不够，当即又补充道：

　　“想要掌握极境之力，根本就无法取巧，只能靠日积月累的不断修炼才行！”

　　夏侯幽尴尬一笑道：

　　“郑老您莫要激动，弟子刚刚也不过是在推测。”

　　其实老剑仙郑子墨刚刚的那番解释，夏侯幽何尝不知？她之所以还会那般推测，完全出于一种本能。

　　本能地觉得，这位曾在玄荒塔内只身撞开天门的修士，极可能还会做出常人难以做出的壮举。

　　“轰隆隆！……”

　　差不多就在老剑仙郑子墨话音落下的同时，一阵猛烈的天地震颤之音，再一次从他们面前的灵镜之中传出。

　　旋即，就见那灵镜之中，两道冰封之力，忽然再一次齐齐释放出了一股猛烈的极寒之息。

　　霎时间，由那漫天风雪所化的雪浪，再一次以那片天地为中心骤然席卷开来。

　　见状老剑仙郑子墨，一面调运出体内更多的剑气，加固四周的剑气墙壁来抵御即将到来的风雪。

　　一面面色凝重地喃喃道：

　　“这许太平，纵使有着一具大圣境体魄，也不该如此挥霍才是。”

　　“继续这般下去，最多再来两次极寒风雪，他这具大圣境体魄的气血之力，怕是就要耗尽了。”

　　一旁的夏侯幽这时也面色凝重地喃喃道：

　　“莫说能否再抵御两次极寒风雪，就是眼下这道，恐怕都很困难。”

　　之所以这么说。

　　那是因为她已经从面前的灵镜之中看到，那两道冰封之力一同散发出极寒之气在合二为一之后，所汇聚成的风雪雪浪，已然好似那大漠之中的沙暴一般，铺天盖地。

　　在夏侯幽看来，许太平若继续这般，准备以自身体魄硬抗，就算能够抗住，也必然会受到极重的损伤。

　　老剑仙郑子墨一脸惋惜地摇头道：

　　“路是他自己选的，后果，自然也该他自己承受。”

　　就在老剑仙郑子墨这般说着的时候，伴随着一阵“轰隆隆”的猛烈天地震颤之声，那股由两道极寒之气融合所化的铺天盖地的暴风雪，骤然间好似那传说中的兽潮一般，以一种摧枯拉朽之势，朝许太平冲撞而去。

　　面对这一幕，有些不忍的夏侯幽，准备偏过头去。

　　“噌！……”

　　但就在她准备转头的瞬间，一道刺耳的刀鸣之声，骤然撕裂那暴风雪所发出震耳呼啸之声，从灵镜之中传出。

　　紧跟着，夏侯幽目瞪口呆地从那灵镜之中看见，一道几十丈宽，薄薄的刺眼的刀芒，忽然间以许太平为中心冲霄而起。

　　“轰！”

　　一瞬间，那漫天风雪，竟是被这道刀芒一分为二。

　　而这，仅仅只是一道，由许太平周身护体刀气所化的刀芒。

　　许太平手中的断水刀，依旧未曾出鞘。

　　看到这一幕的老剑仙郑子墨，忽然只觉得一头头皮发麻，喃喃道：

　　“难道，难道这小子，当真，当真修成惊天境的极境之力？”

　　仅凭一道护体刀气，便能破开两道极寒之气融合后，所化的这道暴风雪，足可见许太平的刀法已然到了登峰造极的地步。

　　而这也正是极境的特征之一。

　　“轰！……”

　　回答老剑仙郑子墨的，是忽然炸响的又一道剑鸣之声。

　　随着这道剑鸣声的炸响，那原本切开那暴风雪的刀芒，忽然以许太平为中心旋转了一圈，将那漫天的风雪一扫而空。

　　同时，一道平滑如镜般的刀芒，出现在了许太平的脚下。

　　两头由刀气所化的双龙，随之携着无数飞舞着的火蝶，从那镜面之中怒吼着腾空而起。

　　“噌！！……”

　　下一刻，伴随着一阵夹杂着鹤唳龙吟之音的刀鸣声陡然炸响，许太平终于拔出了腰间的断水刀。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，许太平挥动手中长刀，朝面前那块巨大的寒冰劈斩了而去。

　　“轰！……”

　　差不多在许太平挥刀的同时，就见那汇聚成光柱的成千上万只火蝶，陡然间齐齐振翅而起，全都朝着许太平手中的断水刀汇聚而去。

　　霎时间，一道好似要将这片天地焚烧成灰烬的数百丈长的赤红刀影，耸立在了那片冰天雪地之中。

　　“轰！”

　　仅只是在这道宛若焚天烈焰般的刀影出现的瞬间，以那刀影为中心，方圆数百丈区域内，无论是天上飞舞着的，还是覆盖在那沙地表面的风雪与寒冰，皆在一瞬间蒸腾为白茫茫的水汽，炸散开来。

　　看到这一幕，老剑仙郑子墨，整个人好似石化了一般，一动不动站立在原地，嘴巴张合数次后，终于发出了声响——

　　“这是……惊天境修士的，极境一刀！”

　　差不多在老剑仙郑子墨话音落下的同时，那道宛若焚天烈焰般的赤红刀影，在许太平那霸王之息的怒吼声中骤然朝着那块巨大寒冰劈斩而下。

　　“焚刀式！”

　　旋即。

　　只听“轰”的一声巨响，那块由魔神青女冰封之力所化的巨大寒冰，连同寒冰之中的魔皇蛸躯体，被许太平这一刀一分为二。

　　同时，许太平那刀影的灼热气息，更是在一瞬间，将那块寒冰整个融化开来。

　　久久的沉默后，灵镜之中有修士惊声喊话道：

　　“魔皇蛸的冰封之力被破了！许太平竟真的掌握了，掌握了惊天境的极境刀法！！！”


----------------------------------------

