# 第68章 赠大礼，困龙塔三楼丁字号房！

困龙塔内。

　　“好小子，你这塔内竟是藏有这般数量的金精石！”

　　刚一进困龙塔，项南天便看到了塔内那堆积如山的金精石。

　　许太平微笑道：

　　“那次蛮荒行，我碰巧遇上了阴神宿魇的鬼仆，然后一路寻找到了阴神宿魇的巢穴，这才收获了这么多金精石。”

　　项南天连连颔首道：

　　“这便说得通了。”

　　话音方落，就见已经飞落至困龙塔一层的戚海棠“咯咯”一笑，冲项南天招了招手道：

　　“项大哥，你瞧瞧这是什么。”

　　项南天闻言，当即循声望去，结果一眼便看到了阴神宿魇沉睡后所化的那只巨大金色蚕茧。

　　项南天当即脸色一变，惊声道：

　　“好小子，你不但端了人家老巢，竟是连老巢的主人也端了过来了啊。”

　　虽然许太平那趟蛮荒行，不少行踪已经被外界知晓。

　　但关于阴神宿魇一事，知道的人却是不多。

　　更何况，项南天夫妇一直在外界行走，就更加不知道了。

　　许太平笑道：

　　“此事说来话长。”

　　于是许太平一面同项南天下楼，一面向他简略地介绍了一番，当日他与阴神宿魇大战的情形。

　　不过关于这一战的细节，以及对赢得这一战起到至关重要作用的归藏之刃，许太平并未说明。

　　倒不是因为不信任项南天夫妇，而是想要解释清楚归藏之刃的来历，须得花上不少的时间。

　　显然眼下并不是时候。

　　项南天对此浑不在意，因为此刻他的注意力，全在阴神宿魇所化的那金色蚕茧之上。

　　“项大哥，你我好像还是太小看了这小子一些。”

　　项南天刚一下楼，就听已经绕到那金色蚕茧后方的戚海棠，意味深长地笑看了眼许太平。

　　许太平自然已经猜到，戚海棠定是看见了狼首阴神的尸体。

　　不过他只是笑了笑并未向项南天解释。

　　于是一头雾水的项南天，当即快步走向戚海棠，同时很是困惑地问道：

　　“夫人你又看到了什么？”

　　戚海棠看着自己的脚下，笑着努了努嘴：

　　“你自己来看。”

　　“什么东西这般神秘……”满心好奇的项南天，这时终于走到了戚海棠的跟前，不过他话还没说完，就被地上那狼首阴神的尸体给惊住了。

　　旋即，就见项南天抬头看向许太平，一脸错愕道：

　　“你小子，竟还藏了一具阴神尸体在困龙塔中！”

　　许太平没想到项南天反应如此之大，于是无奈一笑，上前解释道：

　　“这头狼首阴神，是我在登灵鹫峰途中机缘巧合之下收服的，后来我们在峰顶求取佛缘时，被域外邪神袭击，它为救我重伤昏死至今。”

　　虽然很多细节知道的不是那么清楚，但许太平登顶灵鹫求取佛缘一事，两夫妇还是听过的。

　　戚海棠在听到这狼首阴神曾帮过许太平后，看它的眼神顿时柔和许多。

　　不过马上，她便又发现，狼首阴神的躯体似乎在与阴神宿魇融合，于是蹙眉道：

　　“太平你可知道，这两头沉睡中的阴神，正在相互吞噬？”

　　许太平点了点头，随后皱眉道：

　　“我在前往枯石海之前，就已经发现了此事，只不过以我现在的手段根本没办法阻止。”

　　许太平上前一步，有些担心地看向狼首阴神的尸体道：“若最终吞噬成功的是狼首阴神还好说，若是那阴神宿魇，我恐怕得想办法提前将其丢弃出去了。”

　　戚海棠这时也点了点头道：

　　“你说的没错。”

　　戚海棠在仔细查看了一下狼首阴神身上的伤势后，当即蹙眉道：

　　“而且被你收服的这头狼首阴神的伤势，明显要比那阴神宿魇要重，这般下去，十有八九最终被吞噬的将会是它。”

　　许太平闻言顿时心头一紧。

　　一旁的项南天在默默观察了两头阴神一阵后，终于开口道：

　　“你若想让那狼首，成为最终吞噬成功的那头阴神，倒也不是没有办法。”

　　许太平当即一脸惊喜地向项南天请教道：

　　“还望项大哥解惑。”

　　项南天笑着摆了摆手道：

　　“此时不急，等我与嫂子离去时，再来处置也不迟。”

　　戚海棠这时也点了点头道：

　　“有你项大哥出手的话，的确算不得难事。”

　　许太平闻言，心中暗暗松了口气，此事若能得解，便算是除了他身上的一桩极大的隐患。

　　这时，只见项南天忽然仰头环视了困龙塔上方的房间一圈，然后神情严肃地指着困龙塔三楼丁字号房道：

　　“太平，那间房，你可曾打开过？”

　　许太平当即摇了摇头道：

　　“并不曾打开过。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“除非找寻的对应的斩龙碑，或者与之对应的那块斩龙碑彻底被毁，否则困龙塔内这些房间永远都没办法打开。”

　　项南天点了点头道：

　　“这一点我知道。”

　　听到这话，许太平很是好奇地问道：

　　“项大哥你为何会特地提起那间房？”

　　项南天闻言“嘿嘿”一笑道：

　　“因为我们将要送你的这份大礼，就在你这困龙塔三楼的丁字号房间之中。”


----------------------------------------

