# 第69章 小洞天，来自海棠夫妇的大礼！

许太平怔了怔，随即蹙眉道：

　　“可依照我对这玄荒塔的感应，这三楼的丁字号房，是没办法打开的呀。”

　　在将困龙塔炼化过后，许太平已经能够清晰感应到，这困龙塔每一间房的情况。

　　就比如说这三楼的丁子号房，虽然没想象是下面这三层大多数房间那般被废弃，但却也还是被锁得死死的，无法打开。

　　项南天仰头看了眼那三楼丁字号房的房门，随后才又低头笑看向许太平道：

　　“太平，我问你，想要打开那房门，需要用到何种手段？”

　　许太平当即回答道：

　　“唯有斩龙碑被毁，或者斩龙碑解除封印重新开启之时，方才能够打开。”

　　说到这里时，许太平似乎意识到了什么，随之一脸惊奇地看向项南天和戚海棠夫妇，问道：

　　“项大哥，海棠姐，你们莫非是寻到了与那三楼丁字号房对应着的那块斩龙碑？”

　　海棠夫妇相视一笑。

　　旋即，就见戚海棠冲许太平点了点头道：

　　“没错。”

　　得到确认的许太平顿时面露惊喜之色。

　　于他而言，多出一块斩龙碑，便等于是多出了一处传送之地。

　　关键时刻是能拿来保命的。

　　这时，只见戚海棠忽然从修者取出了一块月影石和一道符箓，随后便听她向许太平解释道：

　　“我与你项大哥游历上清下界各方天地期间，曾在乘龙天的千岛玉枕湖中，无意之中踏入过一处十分隐蔽的小洞天。”

　　“从那处小洞天内的遗迹，还有丹房之中剩余的一些材料来看，应当被远古时的某位精通炼丹之术的大修士，短暂地当做过洞府道场。”

　　项南天这时笑着补充道：

　　“我们正是在这处秘境之中，发现了那块刻有‘三丁’二字的斩龙碑。”

　　许太平一脸惊喜道：

　　“也就是说，只要我能寻到那处小洞天，便能够寻到这块斩龙碑？”

　　戚海棠笑着摇了摇头道：

　　“不必那么麻烦。”

　　她拿起刚刚从袖中拿出的那道符箓，解释道：

　　“当时我们便想到，这斩龙碑日后或许有用，但又担心贸然开启那斩龙碑会引来邪修或者魔物，于是便留了一道符箓在那斩龙碑上。”

　　“想着，等待日后我们寻到困龙塔，或者确认那困龙塔之主能够信任，再通过我手中的这道符箓，来引动那斩龙碑上的符箓，以此来开启斩龙碑。”

　　说到这里时，戚海棠轻轻晃了晃手中拿到符箓，随后继续道：

　　“今日，我终于可以放心的引动那道符箓了。”

　　说话间，就见她手中那道符箓自动燃烧了起来。

　　而几乎是在同时，整座困龙塔忽然“轰隆隆”地震颤了起来。

　　同时，与困龙塔心神相连的许太平，清晰地感应到了那三楼丁字号房的房门，封印被解除。

　　许太平当即很是惊喜地看向戚海棠道：

　　“多谢海棠姐、项大哥，三楼丁字号房的封印，的确被解除了。”

　　海棠夫妇又是相视一笑。

　　随即，就见项南天一脸神秘地冲许太平笑道：

　　“太平，此次我夫妇所赠之物，斩龙碑其实只能算得上是那宝库的钥匙，真正的宝物其实是那秘境本身。”

　　说完这话，项南天只脚尖轻轻一踮，其身形便无比轻盈地落到了那三楼丁字号房的门口。

　　随后，在许太平的诧异目光之中，项南天冲他和一旁的戚海棠招了招手道：

　　“夫人，跟太平一同去那小洞天瞧上一眼吧。”

　　戚海棠随机牵起许太平的手道：

　　“太平，你应当能够透过那斩龙碑，看到斩龙碑外的情形吧？”

　　许太平当即点头道：

　　“能！”

　　他这话才一出口，就见戚海棠拉着他的手纵身一跃，也来到了那三楼丁字号房的门口。

　　项南天当即指了指面前的房门，笑道：

　　“太平，你自己看吧。”

　　许太平虽然满心的好奇和困惑想要询问二人，但最终还是点了点头道：“好。”

　　说话间，许太平也已经将手按在了那房门上。

　　而就在那门后的情形，显现在脑海之中的瞬间，许太平终于明白了为何海棠姐和项大哥，会用“宝库”二字来形容这处小洞天了。

　　只见那小洞天之中，首先映入许太平“眼帘”的，是一座宛若“天柱”半的高耸山峰，以及从那山峰之上奔涌而下的巨大瀑布。

　　粗略估算，这条瀑布，至少有三千丈之高。

　　远看去，就好似一条从山峰峰顶垂下的白色匹链。

　　不过，真正让许太平感到震惊的，还是这座洞天内那浓郁到可怕的天地灵气。

　　以及头顶天空之中，还有下方一望无际密林之中，飞行着奔跑着的一头头早在远古时便已经绝迹的灵兽与凶兽。

　　“猼訑，鵸鵌，鴢，合窳……嗯？”

　　正当许太平在心中默默地比对着，眼前的那一头头灵禽异兽在古籍之中所载的姓名时，忽然间只觉得头顶陡然一暗。

　　抬头一看，赫然望见，一头形似巨鹰，体大逾常，翼若垂云的巨大灵禽正从他头顶缓缓滑行而过。

　　而仔细看去，那形似巨鹰灵兽的嘴中，还叼着一头形似蛮牛但生有一条赤色尾巴，脖子上有着一大团赘肉的妖兽。

　　在看清这两头妖兽的模样后，许太平只觉得有些头皮发麻，暗暗道：“竟然连鷇隼和领牛，这两种早已早被龙族吃得灭绝的妖兽，也都存在于这片天地。”

　　只是，许太平这话才一出口，一道奇异的鲸吟之声便响彻这片天地。

　　这鲸吟之声，仿佛带着某种神魂攻击一般，听得许太平耳晕目眩。

　　“轰！……”

　　而等许太平终于稳住心神时，一头通体洁白如玉，周身环绕着五彩云雾的巨鲸，竟是从下方山崖之中一跃而起，将那鷇隼和领牛一口吞入腹中。

　　在呆愣了片刻后，许太平忍不住脱口而出道：

　　“吞岳鲸？这处小洞天之中，竟是连这等神兽也有？！”


----------------------------------------

