# 第72章 斩蛮牛，突然出现的异兽荒狮

“哞！……”

　　随着许太平开始静心凝神，那小洞天内，呲铁蛮牛吼叫声，山风的呼啸声，还有那蛮牛啃食矿石的“咔嚓”之声全都清晰地出现在了他的脑海之中。

　　“吼！……”

　　恰在这时，一头足有十余丈高的荒狮，忽然间从山林之中咆哮着扑向了呲铁蛮牛的牛群。

　　面对这突如其来的变故，许太平先是心头一惊，不过在认出那异兽正是荒狮后，心中却是莫名地生出一种亲切感。

　　因为他那炎皇锻体诀，所锻造出的第一具体魄，便是这荒狮体魄。

　　而他如今，更是能够直接变化为荒狮真身。

　　这时，伴随着一阵猛兽的撕咬之声，那头体型比之呲铁蛮牛还要大上一圈的荒狮，一口咬住了了一头呲铁蛮牛的后颈，并顺势将其扑倒在地。

　　尽管如今已是大圣境的武夫，但那荒狮一扑一咬之间，所展现出的强横体魄气血之力，依旧还是令他感到一阵心悸。

　　虽然他自信，自己的体魄和气血之力要远远高过那头荒狮，但在对体魄气血之力运用，这头荒狮必然要胜过它。

　　“在消耗同等体魄气血之力的情形之下，这荒狮至少能够将九成的体魄气血之力转化为杀力。”

　　“而我，除非能够施展出极境下的祖圣拳，否则顶多能够将六成的体魄气血之力转化为杀力。”

　　“可极境下的祖圣拳，正常情形之下，一场大战能够出个一拳就已是极限了。”

　　“所以这等于是，白白浪费掉了三成的气血。”

　　不过，只短暂的这一瞥，却让让他发现了自己对于气血体魄之力运用的不足，这无疑让他对于进入这处小洞天历练的心情，变得更为热切。

　　只觉得，就算不为其他，能够与这些来自荒古时的灵禽异兽交手厮杀，对他的武道修行也将大有益处。

　　“砰！”

　　正当许太平这般想着的时候，一道沉闷的碰撞之声，忽然从那山坡底下传来。

　　许太平定睛一看，随即心头一颤道：

　　“这荒狮竟没能抗住呲铁蛮牛的一撞？”

　　只见那山坡下方，原本快要咬断那呲铁蛮牛脖颈的荒狮，竟是被另一头呲铁蛮牛一头撞得高高抛飞了出去。

　　更为恐怖的是，不等那荒狮身躯落地，就又有一头呲铁蛮牛像是算准了那荒狮落地的位置一般，猛冲了过去。

　　“砰！……”

　　随着又一道沉默的碰撞声响起，那还未坠地的荒狮，直接被那呲铁蛮牛撞得身躯对折。

　　哪怕隔了这么远的距离，那头荒狮的脊骨断裂之声，也仍旧清晰可闻。

　　看到这一幕的许太平，有些头皮发麻道：

　　“这呲铁蛮牛的冲撞之力竟这般恐怖？”

　　有着荒狮体魄的许太平，十分清楚一头荒狮的身躯有多强大，也正因如此，才会在看到那呲铁蛮牛竟能一桩之下将它撞得脊骨断裂身躯对折时，表现得如此惊讶。

　　旋即，许太平一面继续观察着那边的情形，一边有些后怕地在心中喃喃道：

　　“幸而方才那一刀没有施展出，否则在神元大损，气血全空的情形之下，别说一盏茶的功夫，就算是给我一炷香，也未必能够斩杀一头呲铁蛮牛。”

　　而那头荒狮刚刚的遭遇，也终于让他明白了，为何项大哥会特意叮嘱他，一定要等一头呲铁蛮牛落单时再出手。

　　一念及此，许太平当即开始在心中，重新推演接下来猎杀那呲铁蛮牛的过程。

　　就在许太平这般想着的时候，只见一群呲铁蛮牛，忽然全都围了过来，开始啃咬那荒狮的身体。

　　许太平见状，很是惊讶道：

　　“这群呲铁蛮牛居然是食肉凶兽？”

　　一旁的项南天虽然看不到外边的情形，但在听到许太平这话后，还是立刻明白了过来。

　　只见他“哈哈”一笑道：

　　“太平你这时看到了荒狮偷袭呲铁蛮牛不成反被杀的情形吧？这些荒狮在饿急之时，的确会不知死活的去偷袭那呲铁蛮牛。”

　　许太平闭着眼睛点了点头道：

　　“没错项大哥，刚刚有一头荒狮偷袭一头呲铁蛮牛，不想反被附近另一头呲铁蛮牛撞杀，现在它们正在啃食那头荒狮的躯体。”

　　不等项南天开口，就见一旁的戚海棠面带微笑道：

　　“太平，这些呲铁蛮牛，并非在啃食那荒狮的血肉，而是他的骨头。”

　　听戚海棠这么一说，许太平当即调运神魂感应之力仔细看去，结果发现的确如戚海棠所说的那般，那群呲铁蛮牛并非在啃食荒狮的血肉，而是它的骨头。

　　项南天这时又道：

　　“不过，这群呲铁蛮牛并不会主动攻击其他异兽，只会在同族被攻击时，才会啃食其骨。”

　　许太平点了点头。

　　虽然知晓了这群呲铁蛮牛并非食肉异兽，但眼前它们啃食荒狮骨头的凶残景象，仍旧还是让许太平感到一阵心头悸动。

　　戚海棠感应到了许太平心神的不安，当即再次向他确认道：

　　“太平，你若没有把握，这次考验可以作罢。”

　　一旁的项南天闻言，皱了皱眉，但最终什么也没说，只是将目光看向了许太平。

　　许太平闻言却是没有任何犹豫地摇头道：

　　“不用。”

　　他跟着头也不回地补充道：

　　“方才还好说，此时若退缩，等于是自斩大道。”

　　说这话时，许太平身上的战意，猛然间升腾而起。

　　旋即，在戚海棠夫妇那惊艳眸光之中，只见许太平手按刀柄，声音低沉地继续道：

　　“那荒狮为求果腹，尚有勇气直面一群呲铁蛮牛，我这求道之人，若在此时退缩，岂不是连只求生存的异兽都不如？”

　　就在许太平说出这话时，因为牛群之中大多数蛮牛都被那荒狮尸体吸引过去的缘故，一头还在卖力啃食矿铁的呲铁蛮牛终于落单了。

　　“海棠姐，项大哥，我去也！”

　　许太平算了算距离，随后没有任何犹豫，一步从那斩龙碑之中踏出。

　　“轰！……”

　　几乎是在他脚掌碰触到小洞天地面的瞬间，那方小洞天骤然间天地变色，原本还在啃食着那荒狮尸骨的那群蛮牛，忽然齐齐将它们那血色的牛瞳看向了许太平。

　　许太平虽然很是惊讶，但他并未慌乱，而是在脚掌落地的瞬间施展出了斗转星移步。

　　“轰！”

　　伴随着一道炸耳的破空之声，只一个呼吸间，许太平便来到了那头落单呲铁蛮牛的后方。

　　“噌！”

　　没有任由犹豫，许太平拔刀而出，准备一刀朝着面前那头呲铁蛮牛的脖颈斩去。


----------------------------------------

