# 第74章 得宝箱，三千年的瑶光果

“太平！”

　　“太平！”

　　见状，项南天与戚海棠一同俯下身去，想要将许太平扶起。

　　结果当戚海棠的手触碰到许太平的手臂时，一张脸陡然血色全无，惊声道：

　　“太平……太平这具身躯，竟是被那蛮牛冲撞得骨头全部碎裂！”

　　项南天在将手按在了许太平肩膀上，当即也变色道：

　　“除去脊骨外全都碎了。”

　　随即项南天上下审视了许太平一眼，一脸的诧异道：

　　“一身骨头全碎竟也还能顶着那蛮牛群逃回来……”

　　说到这里时，项南天抬头看向戚海棠，眼神之中满是灼热道：

　　“夫人，这座小洞天，简直就是为太平这等武夫准备的！”

　　“你要知道，纵使同为大圣境的武夫，有无生死历练，其战力差距也是天壤之别！”

　　戚海棠怔了怔，随即也点了点头道：

　　“有着此等武道天资和毅力，这处异兽横行的小洞天，对他来说的确是一处绝佳的历练之地。”

　　“哪怕只是今日其中历练几年，纵使以纯粹武夫之力，战力亦能不弱于这下界任何修士。”

　　项南天这时补充道：

　　“夫人，你可别忘了天魔战场！”

　　戚海棠闻言当即也点了点头道：

　　“对，上到天魔战场之后，有着这等杀力的武夫，简直就是九渊的克星！”

　　不过马上，戚海棠便又怒瞪了项南天一眼道：

　　“但你这次的考验终究还是太冒险了！”

　　自知理亏的项南天哪敢辩驳，只能嘿嘿一笑，挠了挠头道：

　　“夫人说的是，不过我哪知道会突然出现一头狮鹫？”

　　戚海棠还想再说项南天几句，但原本躺在地上一动不动的许太平，这时忽然剧烈咳嗽了起来。

　　“咳咳咳……”

　　项南天当即伸手按住许太平的胸口，并将自身精纯真元与气血之力，透过那手掌渡入许太平身体。

　　得到项南天的这道气血真元之力后，许太平的气血骤然平稳了下来。

　　“咝……”

　　“呼……”

　　在深吸了一口气然后又缓缓吐出后，许太平终于睁开了眼睛。

　　在看到戚海棠和项南天正一脸担心地看着自己后，许太平一脸歉意道：

　　“叫项大哥海棠姐担心了。”

　　戚海棠当即用力摇了摇道：

　　“你这是哪里的话？”

　　说着她又瞪了一眼一旁的项南天，然后才继续道：

　　“都怪你这项大哥，直接告诉你那宝箱位置便好，非要考验一番！”

　　脸上终于有了一丝血色许太平当即摇了摇头道：

　　“怪不得项大哥，若非有这次考验，等哪日我贸然进入，只怕再也没机会出来了。”

　　许太平这话虽然夸张了些。

　　但事实上，若他在无人指点的情形下贸然进入，纵使有机会逃出来，也必然要用尽身上所有的保命手段。

　　这代价显然不小。

　　对于许太平这话，项南天十分满意道：

　　“太平你有这份心性，我就放心了。”

　　这时，已经用气血之力，将身上的部分骨头修复的许太平，在戚海棠的搀扶之下，以手撑地缓缓坐起。

　　坐起后，他看了眼一旁那沾满了泥土宝箱，向项南天确认道：

　　“项大哥，这可是你口中的那只宝箱？”

　　项南天用力一点头道：

　　“没错，正是我当日拍在斩龙碑旁的那只宝箱。”

　　项南天继续道：

　　“因为若是从那秘境正常的出口出去，是没法带走小洞天内任何物品的，所以在我发现那块斩龙碑之后，便将这宝箱埋藏了起来，想着等哪日寻到了困龙塔再来取回他。”

　　戚海棠这时似是想起了什么，当即向项南天问道：

　　“夫君，你当日是不是将几颗能够恢复气息和神魂之力的灵果，放在了宝箱之中？”

　　项南天闻言当即一拍脑袋道：

　　“你不提醒，我倒是将这事给忘了。”

　　说着，就见项南天伸手在那宝箱上一按，解除了那宝箱的禁制，一把打开了那宝箱。

　　随后，他一面从那宝箱之中取出一只贴着符箓的布袋，一面向许太平介绍道：

　　“太平，当日我埋下这箱子时，曾将吃剩下的十几颗生长了三千年的瑶光果。”

　　“这瑶光果虽然不及小洞天深处的珍稀异果，但贵在生长时间够长，且能够同时补充神魂、真元与气血之力，所以对于你眼下的修为而言，还是能够派上一些用场的。”

　　听到“派上一些用场”这几个字，许太平忍不住嘴角抽动了几下，心道：

　　“这只能叫派上一些用场？”

　　就在他这般想着的时候，戚海棠已经将一颗瑶光果递到了许太平的跟前：

　　“太平，试试看。”

　　许太平原本是不想浪费这颗瑶光果的，因为他这具身体本就是始元分身，除却神元外，真元与气血过个一两个时辰应当便能完全恢复，没必要浪费一颗灵果。

　　不过看到戚海棠已经递了过来，同时心中也想看看这灵果究竟有几分功效，于是他也就没有推辞，点了点头，接过那灵果道：

　　“好，我来试试这灵果。”

　　说着，在项南天与戚海棠的好奇目光之中，许太平将那颗宛若碧绿翡翠般的灵果送入口中。

　　只轻轻一嚼，一股难以形容的芳香之气，便在他口中弥漫开来，并顺着他的喉咙涌入各处脏腑。

　　而就在这异香涌入脏腑的瞬间，他体内原本被消耗一空的气血之力以及真元，竟是在一瞬间，以肉眼可见的速度恢复了起来。

　　让许太平更为惊喜的是。

　　这瑶光果不只是在帮他补充恢复真元气血之力，同样也在帮他补充恢复神魂之力。

　　只短短片刻间，他那原本已经只剩下不到四颗的神元，便在这颗灵果的灵力之下，恢复到了五颗。

　　并且还在飞速增长。

　　按照这种速度增长下去，许太平觉得这颗灵果，至少能够帮他恢复五颗神元。

　　虽然不及迦叶住持那页经文的恢复得多，但对于苦寻神魂丹药的许太平来说，这已经是他所能寻到，甚至是了解到的，恢复神魂之力最快的灵果。

　　感受过这颗灵果的灵力后，许太平忽然眸光灼灼向项南天和戚海棠问道：

　　“项大哥，海棠姐，似瑶光果这种品阶的灵果，那小洞天内当真还有许多？”

　　项南天与戚海棠对视了一眼，随后笑着将那宝箱之中的一块洁白兽皮递到许太平跟前道：

　　“看过之后，你会发现你项大哥刚刚并未夸大其词。”


----------------------------------------

