# 第77章 大推演，突然炸开血雾的莲瞳！

戚海棠闻言先是一愣，随后重重一点头道：

　　“怎能不记得？”

　　虽不知许太平为何要这么问，但戚海棠仍旧还是正色回道：

　　“为樊家拳正名的樊忠，使枪的游侠齐炎、使刀的游侠汪正浩，游侠贺元，游侠冉永，游侠狄义……”

　　戚海棠几乎是一个不落地，报出那群当年为她赴死的游侠以及世家子弟姓名。

　　说完所有人的姓名后，戚海棠目光定定地望着许太平，很是郑重地继续道：

　　“还有，那位青玄宗初次下山的小道长，许太平！”

　　戚海棠定定地看着许太平继续道：

　　“小太平，就只凭你当年为我败下樊祁的那一拳，这份恩情，纵使她日飞升仙界，你姐姐我也绝不会忘却！”

　　许太平闻言冲戚海棠微笑道：

　　“海棠姐你果然都还记着。”

　　虽然莲瞳在心中不停让许太平莫要急着做决定，等他用推演之力确认之后再说。

　　但许太平在听过戚海棠刚刚那番话后，还是决定相信自己的直觉。

　　于是只见他冲戚海棠和项南天点了点头道：

　　“项大哥，海棠姐，我相信你们。”

　　说着，就见他将商鸠和那女童，一大一小的两具依旧被冰封着的尸体从葫芦之中取出，放在了门前的地面上。

　　看着地上那两具被冰封的尸体，项南天与戚海棠夫妇先是一愣，随即齐齐满眼热切地看向许太平。

　　那项南天更是一把搂住许太平道：

　　“太平，你既然如此信任我夫妇，那我夫妇定然会帮你将这两具尸体处理妥当！

　　“至于被上界那修士追杀一事。”

　　“今后你也不必担心，我夫妇去到上界后，定然找出那厮！”

　　戚海棠则是一把拦住许太平的手，笑容满是欣慰道：

　　“太平，有些事情不好在此时如实告知于你，不过请你放心，只凭你今日对我夫妇的这份信任，今后去到上界，我夫妇定然还你一份大礼。”

　　许太平笑着摇了摇头道：

　　“海棠姐，既是朋友，就不必说这些。”

　　项南天闻言重重一拍许太平的肩膀，然后一脸赞许道：“小太平这话说得甚得我心！”

　　不过差不多就在项南天这一掌拍落的同时，许太平的左眼，忽然“砰”的一声炸开了一团血雾。

　　一行血泪随之从许太平眼角流了出来。

　　见状，戚海棠当即一脸担心道：

　　“太平，你这是怎么了？”

　　许太平一手捂住眼睛，一手挡住前来扶他的戚海棠，随后神色有些痛苦地摇了摇头道：

　　“海棠姐，你和项大哥，先莫要靠近我！更不要触碰我！我过一会再向你们解释！”

　　两人闻言，当即齐齐收回了伸向许太平的手上。

　　而就在许太平让两人莫要靠近时，莲瞳那焦急的声音，同时在许太平的脑海之中响起——

　　“许太平，切莫再触碰这二人，快、快、快！”

　　许太平还是第一次见到莲瞳如此失态。

　　等他在与一脸诧异的戚海棠和项南天拉开数丈远的距离后，许太平左眼眼瞳之中的灼烧感这才减轻了许多。

　　于是他赶忙捂着眼睛在心中向莲瞳问道：

　　“莲瞳，刚刚到底是怎么回事？我怎么觉得，你的神力正在不停消散！”

　　在刚刚左眼那股灼热气息最为强烈的时刻，许太平甚至能够清晰地感应到，自己与莲瞳之间的感应在一点点消散。

　　很快，就听莲瞳很是惭愧道：

　　“刚刚，刚刚是我大意了，险些让神力全部溃散。”

　　许太平很是疑惑地问道：

　　“你做了什么？”

　　莲瞳回答道：

　　“我刚刚见那对夫妇的手，刚好都在触碰你，于是想借用小推演之力，确认一下这对夫妇于你究竟是否有恶意。”

　　“但不成想，这对夫妇身上所沾染的滔天因果，竟是让莲瞳自己开启了大推演之力，就连我也没办法阻止！”

　　许太平心头一震，当即问道：

　　“然后呢？”

　　莲瞳有些沮丧道：

　　“然后你便都看到了，我与你合道炼化得来的左眼，险些彻底爆裂开来。”

　　“我好不容易快要突破二阶的神力，也因为这道大推演之力，消散了个七七八八。”

　　一听这话，许太平顿时心头一沉。

　　莲瞳若是能够突破神力二阶，对他接下来寻找灵月仙子，以及完成前往太玄鬼域的力量，都有极大帮助。

　　莲瞳这时又道：

　　“不过好在最后时辰，我强行中断了大推演之力，这才不至于让神力完全溃散。”

　　“只是想要完全恢复，至少需要个三五年的光阴。”

　　听到这话，许太平顿时大大地松了口气，然后在心中对莲瞳道：

　　“三五年光阴，我们暂时还等得起，这算是不幸中的万幸。”

　　而就在两人交谈间，许太平忽然发现，他的识海之中多出了一朵看起来有些衰败的金莲。

　　于是他很是好奇地向莲瞳问道：

　　“这便是那道大推演之力，在海棠姐和项大哥身上推演出得来的神魂印记？”

　　莲瞳回答道：

　　“应当就是。”

　　莲瞳马上补充道：

　　“不过，那大推演之力被我强行打断，这道推演极可能是不完整的。”

　　许太平回答道：

　　“消耗了你那么多神力，就算是残缺的，应当也还是有些用处。”

　　莲瞳应声道：

　　“你看看吧，应当是有些用处的。”

　　许太平不经意地点了点头，随即他站直身子，抬头看了眼正满脸困惑的海棠夫妇道：

　　“海棠姐，项大哥，我已经没事了，不过还请再等待片刻。”

　　“片刻后，我有一件极为重要之事，要与你二人商议。”

　　闻言，项南天与戚海棠皆是脸色凝重地齐齐颔首。

　　此刻的二人，皆已经意识到，许太平应当是遇上了一件极为棘手之事。

　　戚海棠更是出声安慰道：

　　“太平你慢慢来，莫要着急，无论有何难题，我你项大哥皆会全力援助于你！”

　　许太平闻言，心头一暖。

　　只觉得有海棠姐这话在，今日莲瞳这神力的消耗，便是值得的。

　　就在这般想着的时候，许太平打开了那朵衰败金莲之中的神魂印记。

　　“轰！——”

　　而几乎是在许太平打开那道神魂印记的瞬间，一道震耳的气爆之声骤然从那神魂印记所显现的画面之中传出。

　　旋即，就只见那神魂印记显现出的画面之中，一名身形枯瘦，须发皆白，满身尸斑的高冠道人，正拖着两具尸体，朝前方一座正散发出阵阵热浪的巨大丹炉走去。

　　同时，只听那道人，语气冰冷道：

　　“敢擅闯我兜率宫？本君这炉丹药，正好还缺些柴火！”

　　这道人，总只看见其背影，也让许太平的心脏莫名地剧烈跳动了起来。

　　只觉得多看上一眼都有形神俱灭的危险。

　　不过当许太平在看清那老道手中拖着的那两具尸体时，许太平那剧烈跳动的心窍陡然静止。

　　只见那老道人手中拖着的两具尸体，赫然正是戚海棠和项南天！


----------------------------------------

