# 第78章 大推演，目光洞穿光阴长河的老道

“难道说，莲瞳这时推演出了项大哥和海棠姐，接下来会遭遇到了死局？”

　　一想到这仅仅只是莲瞳的推演，许太平稍稍松了口气。

　　依照他对莲瞳大推演之力的了解，即便是是推演出了死局，也还是能够找到解法的。

　　于是许太平再次静心凝神，继续往后看了下去。

　　“嗯？”

　　而就在那枯瘦老道人，将那两具尸体拖到丹炉跟前时，他忽然像是感应到了什么一般，发出了一大惊疑之声，随后缓缓转过头来，目光带着几分疑惑的凝视着后方。

　　也不知是不是许太平的错觉。

　　许太平总觉得，那须发皆白枯瘦老道人此时的目光，似是发现了正透过莲瞳神魂印记关注着这一切的他。

　　正当许太平这般疑惑着时，那枯瘦老道人接下来的一句话，却是令他毛骨悚然——

　　“小家伙，再这般盯着老夫一言不发，可就有些失礼了。”

　　这一刻，许太平无比确信——

　　“那老道，看得见我！”

　　能够透过大推演之力推演出的神魂印记看见自己，这老道，该是何等恐怖的存在？

　　不过那老道在说完这话后，那神魂印记内的画面，忽然像是被打碎的琉璃一般，“啪”的一声轰然碎裂开来。

　　正当许太平以为，这道神魂印记会就此消散时，那老道人的声音竟再一次响起：

　　“小家伙，修为这般不济，也敢于光阴长河之中窥伺本君？”

　　与此同时，只见一只枯瘦如爪的大手，忽然从那破碎景象之中伸出，然后猛地用力一握。

　　“嗡嗡嗡……”

　　下一刻，在一阵神魂颤鸣之声中，许太平一脸匪夷所思地望见，原本已经支离破碎的推演画面，竟是那巨大手掌这么一握之下，恢复如初。

　　破旧殿宇。

　　高耸的丹炉。

　　透过窗户破碎裂缝照射进来的日光。

　　还有那拖抓着海棠夫妇尸体的老道人。

　　一切皆无变化。

　　而老道人，更是如方才那般，目光透过这道神魂印记画面，直勾勾地看着许太平。

　　一股无形的威压，随之如那海水般灌入这座破旧但巨大的丹方，压得许太平当真好似置身海底般，开始出现窒息昏阙之感。

　　仅只是一道威压，而且还隔着一段光阴，都能够让如今已是惊天境的许太平生出这等濒死之感，足可见这老道人之可怕。

　　胸口剧烈起伏，额头冷汗直冒的许太平，于是尝试着在心中向那老道人问道：

　　“老前辈，晚辈，晚辈并无恶意。”

　　此言一出，那股令许太平感到窒息的威压，随之如同潮水一般迅速退却开来。

　　察觉到这威压散去后，许太平当即无比心惊道：

　　“他居然真的能够听到我的声音！”

　　随后，就见那老道人冷着脸点了点头道：

　　“你等有无恶意与我有何干系？”

　　说着，那老道人回头看了眼那丹炉，然后继续道：

　　“本君不过是刚好缺些新柴而已。”

　　说着，就见他再次伸手抓起项南天的尸体，准备朝那丹炉扔去。

　　许太平看到这一幕，哪怕知道这仅只是大推演之力推演出的画面，项南天和戚海棠此刻就在他眼前，但他也还是忍不住脱口而出喊住哪老道人道：

　　“老前辈，你要新柴，我可以砍来给你！”

　　听到这话，那老道人顿时来了兴趣，一把扔开项南天的那具尸体，双手抱胸很是好奇地向许太平问道：

　　“本君这炉丹寻常柴火可不行，你打算拿什么跟本君换？”

　　许太平脑筋飞快转动。

　　心道，这老道人既然能拿项大哥和海棠姐的尸体当柴火，那说明他口中的柴火，必然是修士或者妖兽强大的血肉。

　　一念及此，许太平当即试探着问道：

　　“老前辈，我可以，可以给你一具魔皇级别魔物，或者，或者阴神的躯体！”

　　老道人皱了皱眉道：

　　“魔皇级的魔物？那是什么东西？阴神？太脏了，那东西会脏了我的丹炉，不行不行。”

　　说着，老道人有些失望道：

　　“本见你能够于光阴长河之中窥探本君，也算有些能耐，不成想竟也是废物一个。”

　　一听这话，许太平顿时心头一紧。

　　他有预感，眼下自己与这老道人的这次对话，极可能就是破解戚海棠与项南天死局的关键。

　　而就在许太平脑海飞速转动之中，一个名字忽然出现在了他的脑海之中——

　　“斩龙会。”

　　于是他脱口而出道：

　　“真，真龙，一具真龙的骨肉！”

　　此言一出，原本脸色晦暗的老道人，忽然间眸光一亮。

　　随后就见他一脸灼热地舔了舔嘴唇道：

　　“你若当真能给本君弄来真龙骨肉，等这二人闯入本君兜率宫之时，本君可将他们的性命多留一年。”

　　许天平当即摇头道：

　　“二十年，至少二十年！”

　　斩龙会在五年后举行，也就是说许太平就算顺利夺下斩龙会魁首，也至少要五年时间才能得到真龙骨肉。

　　所以一年时间是不可能够的。

　　老道人冷哼了一声道：

　　“十年。”

　　老道人冷声补充道：

　　“你若再与本君讨价还价，你我这交易，便算作废！”

　　虽然十年时间依旧还是很紧，但在察觉到老道的怒意后，许太平最终还是一咬牙答应道：

　　“成交！”

　　老道人听到许太平那“成交”二字，一直板着个脸的他，忽然间放声大笑道：

　　“多少年，十万年？百万年？”

　　“没想到啊，本君居然还能与一介凡夫做交易，有趣、有趣。”

　　说话间，许太平面大推演之力所化神魂印记内的画面，再一次“咔咔咔”地开始碎裂开来。

　　不过就在这画面迅速碎裂之时，那老道人的声音再次响起：

　　“小家伙，你若敢食言，本君会将你直接从光阴长河之中抹去！”

　　话音方落，就见他面前的画面“砰”的一声，完全碎裂开来。

　　而这时，莲瞳的声音也再次响起：

　　“许太平，你莫要被他威胁，他若真有这个手段，哪用得着与你交易？”

　　许太平应声道：

　　“我明白，但这老道能从大推演之力的神魂印记之作看到我，足可说明他的修为，应当的确到了极为骇人的地步。”

　　“若他能够信守承诺，倒也不失为一个助海棠姐和项大哥渡过死局的好办法。”

　　莲瞳“嗯”了一声没再说话。

　　显然，他也认同了许太平说法。

　　“咝……”

　　“呼……”

　　这时，许太平深吸了一口气，随后缓缓吐出，这才重新睁开了眼睛。

　　见状，一脸焦急的项南天与戚海棠，当即迈步上前。

　　不过因为许太平先前那话，两人并未靠得太近，而是远远问道：

　　“太平，刚刚究竟发生了什么？”

　　问这话的是戚海棠。


----------------------------------------

