# 第79章 再离别，天无绝人之路！

许太平在略一犹豫后，忽然指了指自己的左眼道：

　　“不瞒项大哥和海棠姐，在与阴神合道后，我这左眼有了一道能够推演未来之凶吉的能力。”

　　闻言，项南天与戚海棠，俱是大吃一惊。

　　许太平则继续道：

　　“刚刚，我在同时触碰到项大哥与海棠姐时，一不小心动用了推演之力，开始推演你们未来所遭遇之吉凶祸事。”

　　许太平摸了摸自己那依旧很是疼痛的左眼，随后苦笑道：

　　“但没想到，海棠姐你和项大哥身上所沾染之因果太过凶险复杂，不但没能完全推演出来，而且还险些将我这左眼的神力耗尽。

　　听到这话，戚海棠夫妇先是愣了愣，随即皆是一脸惭愧神色。

　　项南天更是自责道：

　　“都怪我二人，险些害得太平你丢了这神力！”

　　戚海棠则是一脸关切地问道：

　　“太平你现在恢复得如何了？”

　　许太平微笑道：

　　“还好及时停了下来，虽然神力损耗了不少，但花些时间总能恢复过来的。”

　　在许太平看来，相比起海棠姐和项大哥给他送来的这份大礼，损耗个三五年的神力，简直是九牛一毛。

　　戚海棠闻言当即松了口气道：

　　“万幸万幸。”

　　许太平在略一思忖后，最终还是决定向戚海棠和项南天头颅部分大推演之力推演出的结果，看看能否直接阻止两人前往他神魂印记推演画面内的那处秘境。

　　于是他试探着问道：

　　“项大哥，海棠姐，你们此次前往的那处天宫遗迹之中，是否有一处名叫兜率宫的地方？”

　　听到这话，戚海棠与项南天，齐齐变色。

　　项南天更是一脸难以置信地向许太平问道：

　　“我二人提都没提过那处天宫的名字，太平你是如何知道，那天宫遗迹之中有一座兜率宫的？”

　　不过这话才一出口，他便眸光一亮道：

　　“这难道是你那推演之力推演出来的？”

　　许太平冲项南天点了点头。

　　同时，他也心头一沉，暗道：

　　“看来大推演之力推演无误，那兜率宫所在的天宫遗迹，便是项大哥与海棠姐，接下来即将前往的那处秘境。”

　　戚海棠这时忽然一脸严肃的问道：

　　“太平你可曾推演出我二人此行动凶吉。”

　　许太平犹豫了一下，最终还是面色凝重地回答道：

　　“死局。”

　　之所以会说得这般直接，是因为许太平想要借此呵退二人，让他们不再前往那处秘境。

　　戚海棠闻言，转头看了眼项南天。

　　二人旋即相视一笑。

　　跟着，就见项南天笑看向许太平道：

　　“太平，不瞒你说，我二人来之前也曾找一位强大的望气术士推演过，同你推演的一般无二，同样是死局。”

　　听到这话，许太平当即皱眉道：

　　“既然是死局，项大哥你与海棠姐，又何必涉险前往？”

　　戚海棠这时开口道：

　　“太平，三更观内的叔伯，于我二人皆有续命点化之恩。如今既知他等消息，若不前往，我二人道心难平。”

　　项南天这时也咧嘴一笑道：

　　“别担心太平，那位高人虽推算出我们这是死局，但在我等询问他可有一线生机之时，却也告诉我等……”

　　不等项南天讲话说完，就听戚海棠微笑着接话道：

　　“却也告诉我等，天无绝人之路。”

　　听到这句“天无绝人之路”后，许太平怔了怔随即也点了点头道：

　　“那位高人说的没错，天无绝人之路！”

　　在看到两人态度如此坚决，又有着令人无法反驳的理由后，许太平最终还是放弃了劝说。

　　同时，他也在心中暗暗道：

　　“海棠姐，项大哥，这一线生机，就让我来帮你们争一争吧，也算报答今日这份厚礼之恩。”

　　这时，项南天忽然一跃而下，直接落在了那阴神宿魇金茧的前方，随后抬头看向许太平道：

　　“太平，你就站在那楼上便好，我来处置这头阴神。”

　　项南天马上又补充道：

　　“我接下来的这一拳，极难掌控分寸，出拳时可能会伤到你。”

　　许太平闻言，当即点了点头道：

　　“有劳项大哥了。”

　　许太平马上又好奇问道：

　　“项大哥，你这是打算灭杀这头阴神？”

　　之所以这么问，是因为许太平曾听东方月茧说过，沉睡之中的阴神是很难被击杀的。

　　项南天一面撸起袖子，一面咧嘴一笑，紧盯着面前的金色蚕茧头也不回地说道：

　　“沉眠之中的阴神很难灭杀，那是因为他们在沉眠之时，神魂会遁入虚空之中，无迹可寻。”

　　说这话时，项南天抬起了他那条先前放出庚金千目乌的手臂。

　　旋即，便见又有一颗颗金色眼瞳，相继在他手臂上睁眼。

　　随后，就听项南天继续道：

　　“但你项大哥的拳头不一样，纵使他遁入虚空，也逃不开我的拳势！”

　　说话间，只听“轰”的一声巨响，一股极为狂暴的气息波动陡然从项南天的身上扩散开来。

　　同时。

　　只见项南天摆开拳架，拉开手臂对准那阴神宿魇金色蚕茧。

　　下一刻，在一道炸耳的破空声中，项南天一拳重重轰砸在了那金色蚕茧之上。

　　“砰！——”

　　巨响声中，那只巨大的金色蝉叫陡然膨胀，原本金色的蚕茧骤然变作了血色。

　　接着，就见项南天收起拳头，然后抬头看向许太平道：

　　“太平，我留了它半条命，灭杀沉眠之中的阴神业力太大，对你们都没好处。”

　　许太平当即点了点头道：

　　“斩他半条命就够了。”

　　说着许太平的目光看向了那狼首阴神的身体，随后皱眉道：

　　“若这样狼首都没办法将他吞噬，那也怨不得我了。”

　　戚海棠闻言笑道：

　　“若这还赢不了，将这狼首阴神留在身旁，的确也没什么用处。”

　　说话间，只见项南天再一次一跃而上，落到了戚海棠的身侧。

　　随即，就见项南笑看向许太平道：

　　“太平，我与你海棠姐，该走了。”

　　尽管早就知道项南天和戚海棠要走，但真要到了离别之时，许太平心中还是生出了一股怅然若失之感。

　　一如与灵月仙子，还有青玄宗的一众师兄师姐离别时一样。

　　虽说，他与项南天和戚海棠相处得并不多，但三人结识于危难之际，又是许太平初入修行一途后，结识的第一位外门好友。

　　意义自然不同。

　　戚海棠这时忽然将一块玉简递到许太平手上：

　　“这里面有几道神意符的绘制之法，等一会，帮我送给先前那位姑娘。”

　　许太平接过那玉简，与二人对视了一眼，随后点了点头，双手抱拳道：

　　“项大哥，海棠姐，保重！”

　　在说到“保重”二字时，许太平格外加重了几分语气。

　　无论如何，他都不想失去这两位好友。

　　项南天与戚海棠则是抱拳齐声道：

　　“后会有期！”

　　许太平再次点头，语气十分坚决道：

　　“后会有期！”

　　说这话时，他还在心中补充了一句道：

　　“我们定能再见！”


----------------------------------------

