# 第80章 被围攻，又见狞巉洞紫袍长老

片刻后。

　　枯石海，星落湖畔。

　　“轰隆隆！……”

　　在两道震耳的气爆声中，项南天与戚海棠，携手冲霄破空而去，消失在那蔚蓝的天幕之上。

　　直到看到两人身形彻底消失，许太平这才收回视线。

　　“太平大哥！”

　　“太平兄。”

　　而这时，东方月茧与玄知法师，相继来到了许太平的身侧。

　　许太平转头看向两人，有些担心地问道：

　　“东方姑娘，玄知法师，你二人身上的伤势如何了？”

　　东方月茧当即摇头道：

　　“我的伤势并无大碍，就是玄知法师，神魂气血消耗过度，得尽快赶回迦叶寺休养。”

　　许太平闻言当即取出两颗瑶光果，一只手拿着一颗，递向东方月茧与玄知二人道：

　　“这是刚刚那项大哥和海棠姐赠予我的灵果，可以缓解你二人身上的伤势。”

　　东方月茧和玄知看了眼四周有些“虎视眈眈”的围观修士，当即也不客气，齐齐接过了许太平手中灵果。

　　眼下所有人都知道，那星图就在许太平手中，若不速速提升修为，等一下结界打开，说不定会被这些人上前争抢。

　　不过就在东方月茧和玄知拿起瑶光果准备吃下时，许太平扫了眼四周，有些不解地问道：

　　“小鱼和玄荒天那四位少年去哪了？”

　　原本在他进入困龙塔后，是让东方月茧和玄知来看护昏迷的段小鱼几人的，但现在四周结界内除了他们三个之外，空无一人。

　　东方月茧放下手中瑶光果，向许太平解释道：

　　“段小鱼已经被江翠翠女武神接走，四位玄荒天少年，也被玄荒天的来人送到旧龙庭疗伤。”

　　一旁的玄知这时也补充道：

　　“我们觉得，将他们交给江翠翠女武神，还有玄荒天来人远要比留在我们身边安全，于是便答应了。”

　　许太平环视了四周一圈，随后也点了点头道：

　　“的确。”

　　虽然有项南天布下的结界，但许太平依旧能够从四周聚拢过来的修士们眼中，看到那浓浓的贪婪的狂热之色。

　　手拿着瑶光果的东方月茧，这时也蹙眉道：

　　“这些人应当是算到我们身上真元气血耗尽，这才敢上前。”

　　许太平苦笑道：

　　“贪欲不愧是佛门三毒之一，明明都见过了我先前的那一刀，明明看到过项大哥与海棠姐的修为战力，此刻却还是敢铤而走险。”

　　而就在他说话间，原本戚海棠以符箓在斩龙碑四周布下的结界，这时也“砰”的一声碎裂开来。

　　见状，东方月茧与玄知法师，当即也顾不上吃下那颗灵果，当即齐齐运转身上残余的真元戒备了起来。

　　许太平在看到二人的警惕模样后，又看了眼两人手中尚未来得及吃下的瑶光果，当即笑了笑道：

　　“东方姑娘，玄知法师，莫要紧张。”

　　说着，他更是向东方月茧递过去了一块玉简，然后解释道：

　　“这是海棠姐留给你的，里面有几道她所知的，神意符绘制之法。”

　　东方月茧先是眸光一亮，继而又有些不知所措道：

　　“这……这般贵重之物，那位前辈就这般交给我了？”

　　许太平还没来得及解释，就见几十位周身气息极为强大的修士，携着“轰隆隆”的破空之声，齐齐飞掠至许太平他们跟前。

　　再一看为首的那名修士，许太平忽然心情有些复杂道：

　　“鲁长老，你和你那狞巉洞，可真是阴魂不散啊。”

　　没错，来人正是狞巉洞紫袍鲁长老，以及狞巉洞绿斛、千丝跟数位狞巉洞下界而来的强者。

　　狞巉洞紫袍鲁长老冷冷一笑道：

　　“许太平，阴魂不散是你才对。”

　　这时，另一位狞巉洞紫袍长老也走上前来，直截了当地向许太平伸出手道：

　　“拿来！”

　　许太平虽然知道这人想要什么，但还是故意装作不知道：

　　“什么？”

　　那名身形矮胖面孔凶恶的紫袍长老，在恶狠狠地剐了许太平一眼后，寒声道：

　　“天宫星图石！”

　　若是在平时许太平也懒得跟这些人废话的，但刚刚与海棠夫妇分别他，正好找这些人宣泄一番那满心的怅然之绪，于是他依旧故作不知道：

　　“天宫星图石？在下听都没听说过。”

　　狞巉洞那身形矮胖的紫袍长老在听到这话后，当即一脸愤怒道：

　　“莫要以为，你能一刀破开那魔神的冰封之力，我等便奈何你不得！”

　　说着，就见他转头朝身后看去，朗声道：

　　“诸位，星图石就在这小子手上，你们还在犹豫些什么？难不成都打算双手空空回到上界？”

　　此言一出，原本在后方观望的几十名下界而来的上界修士，相继破空飞掠至。

　　“轰隆隆……”

　　近百余名上界修士气息合在一处，立时引得地面一阵震颤。

　　面对这股强大气息，许太平非但没有露出任何畏惧神色，反而眸光灼灼地喃喃道：

　　“看来可以好好打上一架了。”

　　这时，只听那狞巉洞长老嘴角扬起，一脸得意地看向许太平道：

　　“诸位，这小虽然有两位强者作为靠山，但论靠山，谁能强得过我等上界修士？”

　　“我狞巉洞紫袍铁煞，今日向诸位保证，只要是愿意出手的上界修士，等到将这小子拿下夺过他手中的星图石后，皆能共享此星图石！”

　　此言一出，一众上界修士皆是眸光灼灼地，如同一群“饿狼”般盯看着许太平三人。

　　而许太平，则是只是又取出了一颗瑶光果，然后转身看向一旁的玄知与东方月茧道：

　　“玄知法师，东方姑娘，现在可以吃下那颗灵果了。”

　　在两人的诧异目光之中，许太平又补充了一句道：

　　“此乃三千年一结果的瑶光果。”

　　“服下之后，足可将你二人身上所损耗的气血真元还有神魂之力，全数补充回来。”


----------------------------------------

