# 第83章 败群修，那令人感到恐惧的气息！

没错，许太平正是用李道烟所传授的移形换影身法，在那数百道攻击袭来时，将他与东方月茧和玄知法师的身影与那两位狞巉洞紫袍长老对调。

　　如今修为战力大进的他，只要不遇上战力高过他的修士，他都能够用这移形换影身份，随意调换他们与自己的身形位置。

　　“轰！……”

　　在确认身旁站立着的就是许太平后，那将近百余名上界修士，立时如同本能一般四散飞掠而去，拉开了与许太平三人之间的距离。

　　不过马上，就又有一名修士站了出来，冲众人喊道：

　　“诸位莫要被他这虚张声势给骗了！”

　　那名修士继续道：

　　“先前你等也都看到了，他身上的气血真元甚至神魂之力，早在破那魔神冰封之力时耗尽。”

　　“刚刚的那道移形换影，应当已经用上了他的全部法力，为的便是通过那两位紫袍长老的死，震退吾等！”

　　不远处，因为两位紫袍长老的死，早已愤怒得红了眼的狞巉洞绿斛与千丝，这时也齐声附和道：

　　“没错，若我们在这时被他吓退，无疑是遂了他的奸谋！”

　　在这几人接连发声后，不少原本已经打算退去的上界修士，这时也都停下了脚步，再一次远远地将他围住。

　　“咔嚓！”

　　这时，先前那名最先喊住众人的修士，忽然抬手捏碎一块玉珏。

　　下一刻，就见一道极强的灵力波纹，以他为中心扩散开来，化作了一道足足覆盖了方圆数里的巨大符文。

　　紧跟着，只听那名修士再次朗声道：

　　“在下这道破法符，能够在一盏茶功夫内，禁住他的移形换影之术。”

　　“诸位，此子有着大圣体魄，武道修为极强，不可近战！请随我一同再次出手，用术法神通之力，将那许太平轰杀，不给他任何还手余地！”

　　说话间，就见这修士取出一只紫葫芦，扒开塞子，高高举起。

　　“轰！……”

　　霎时间，一道极强的灵气波动自那葫芦之中扩散开来，同时那葫芦口上更是有一颗雷霆之力所化的圆球，正在飞速变大。

　　其余修士见状，这时也都纷纷祭出法宝，或者开始施展所掌握的最强大神通。

　　一时间，被那巨大符文覆盖的这数里区域，再一次天地变色。

　　从刚刚狞巉洞两位紫袍长老的惨死，足可看出这近百位修士合力的一击，究竟有多强大。

　　“轰隆隆隆！……”

　　不过就在这时，一阵宛若山岳崩塌一般的强大气息波动，忽然从许太平他们三人所站立的位置扩散开来。

　　满心骇然的众人定睛望去。

　　只见那三人之中的玄知和尚，此刻周身法袍飞舞，佛光万丈。

　　有上界修士，当即惊声道：

　　“不好，那和尚留有后手，战力恢复了！”

　　说话间，就见玄知法师拿出那八音枯木鱼，开始“咚咚咚”旁若无人地敲击了起来。

　　而随着那木鱼敲击之声的响起，玄知法师原本便强大得有些骇人的气息波动，开始在那木鱼声中，节节攀升。

　　手持紫葫芦的那名修士，当即再次大喊道：

　　“诸位，莫要因为一个和尚，就乱了方寸！”

　　一旁的狞巉洞绿斛这时也高声附和道：

　　“没错，这和尚法力虽高，但杀力却是三人之中最低的，不足为惧！”

　　两人这话，再一次稳住了军心。

　　并且，可能是因为感受到性命威胁的缘故，一众修士无人再敢藏私，纷纷调动出全部真元气血与神魂之力，全力催动各自术法神通与法宝。

　　“轰隆隆隆！………”

　　霎时间，一股更为强大的毁灭气息，随之再一次笼罩许太平他们的三人。

　　但也就在这时，两道刺眼光芒，相继在东方月茧和许太平身上亮起。

　　紧跟着，一道不输玄知法师的气息波动，陡然如同海中怒涛一般以东方月茧为中心扩散开来。

　　东方月茧的修为虽尚未突破惊天境，但因为此次蛮荒行历练的缘故，其一身气息已不弱于寻常惊天境。

　　当即，就听又有修士惊呼出声道：

　　“她，她的修为战力，竟也恢复了！”

　　就在这惊呼声中，东方月茧拿起春秋笔，只随手一画，一件仙衣，一柄仙剑，便出现在了她的身侧。

　　手持紫葫芦的那名上界修士，在看到这一幕后，当即厉声道：

　　“诸位，快，莫要给他们出手的时间！””

　　说话间，其葫芦口前的那颗由雷霆之力的所化的圆球，骤然间增长了一倍有余。

　　显然，这位修士，应当是以损耗神元精血为代价，加快了催动手中神器的速度。

　　神通术法与武道功法最大的区别，就在这施法速度上。

　　跟着，就听那修士不顾嘴角溢出的鲜血，大声道：

　　“莫要在乎你们那一点神元和精血了，绝不能留给这些人，半点出手机会……”

　　“轰隆隆……”

　　只是，不等这修士将话说完，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，一道宛若粗壮火柱般的气息波动，自许太平周身冲霄而起。

　　同时，一股夹杂着灼热热浪的气息波动，好似那倾覆的天河之水，只一瞬间便将这片天地灌满。

　　一众修士，顿时只觉得好似全都沉入了湖水被煮沸的大湖湖底一般，无法喘息。

　　有修士，就像是被吓破了胆一般，声音颤抖地惊呼道：

　　“这是何等恐怖的气息波动？我们，我们不该招惹他的，不该招惹他的！”

　　那名手持紫葫芦的修士，在察觉不少修士心绪动摇后，知道这时再不出手，会有更多人在这道可怕的气息波动面前心绪动摇，甚至是道心溃散。

　　于是他一咬牙，怒声道：

　　“青玄宗许太平，就让我毗沙宫周骁来会会你！”

　　说完这话，就见那毗沙宫周骁的眉心忽然裂开一道血痕，一连六点精血随之从中飞出，全数滴落到了那紫葫芦上。

　　“轰！——”

　　霎时间，那紫葫芦四周的灵气波动，骤然爆裂开来。

　　那颗由雷霆之力所化的圆球，也在一瞬间变大为几十丈余宽。

　　“轰！”

　　眼看着，那狂暴的雷霆之力就要从那圆球之中喷吐而出，忽然一只巨大的手掌出现在了毗沙宫周骁面前，同时将那颗圆球整个握在手中。

　　“砰！”

　　下一刻，就见那覆盖着龙鳞的巨大手掌，将那只由雷霆之力所化的圆球，连同那只紫葫芦一起捏碎。

　　四散开来的雷霆之力中，满眼惊悚的毗沙宫周骁，终于看清了捏碎他紫葫芦那人的形貌。

　　一名有着棱角分明面庞，以及被龙鳞覆盖住整具魁梧身躯的年轻修士。

　　“青玄宗许太平！”

　　差不多在毗沙宫周骁喊出许太平名字的同时，早已摆开拳架的许太平，一式霸下重重轰砸在了毗沙宫周骁的胸膛之上。

　　“砰！”

　　周骁的身躯，随之如同一条直线般，在这大漠之中倒飞而出，一连撞穿数座沙丘。

　　“呼……”

　　而在一拳轰飞周骁后，许太平在原地站定，长长地呼出胸中一口浊气，然后手按刀柄，以霸王之息怒喝一声道：

　　“裂刀式！”

　　话音方落，一股磅礴的刀势，伴随着刀气雷焰的飞舞鹤羽，骤然将这方圆千丈区域全部覆盖。


----------------------------------------

