# 第85章 五年后，异兽血肉的作用！

五年后。

　　小洞天，丹霄灵圃内。

　　“轰！……”

　　伴随着一道凄厉的惨叫声，一头外形与牛相似，有着青色皮毛和独角，高足有二十丈的巨兽直挺挺朝一层倒去，压倒了一大片草木。

　　“砰！”

　　而在倒地时，它那硕大的头颅，忽然伤口齐整地从身躯上滚落。

　　也就在这时，一道身影“唰”的一声闪现了出来，并身形轻盈地落在了那异兽硕大脑袋上。

　　这身影，赤着上身，露出了修长健硕的身形，手提一柄不时闪烁着雷光的长刀。

　　纵使没有刻意显露气息，也依旧给人一种极强的无形压迫感，好似他手中的长刀，随时都有可能劈斩过来一般。

　　这时，那人忽然拿出了一张白色的兽皮舆图。

　　在拿着舆图，对着眼前这头异兽比对了一番之后，他忽然微微颔首道：

　　“嗯，就是那异兽犀渠没错。”

　　说着，他又抬头打量了一眼四周，随即叹了口气道：

　　“一晃便是五年，但我却还只能在这丹霄灵圃外围游走，能够进入的最深处也不过距离边缘十余里。”

　　而就在他这般说着的时候，一群呲铁蛮牛忽然闯入了这林中，好似与那男子有仇一般，二话不说便无比凶狠地朝他冲撞了过去。

　　“轰隆隆隆……”

　　在一阵猛烈的地面震颤之声中，眼看着男子就要被为首的那头呲铁蛮牛撞上，但那男子却是丝毫不惧，眸光波澜不惊地直面着那头冲撞而来的呲铁蛮牛。

　　“砰！”

　　就在那呲铁蛮牛即将撞上的瞬间，那男子这才一步朝前踏出，并在一瞬间爆发出了一股极为骇人的气血之力，一身肌肉随之高高隆起，手臂更是粗壮了两三倍。

　　差不多就在气血之力暴涨的同时，男子猛然抬手朝按住那呲铁蛮牛的脑袋，用力向下一压。

　　“轰！……”

　　这看似简单的一压，却引得这片山林猛然一颤。

　　再看那头呲铁蛮牛的头颅，竟是被男子硬生生地压深深得埋进了地里，就连后腿跟身躯都翘了起来。

　　只凭突然爆发的气血之力，便能以单手降服一头荒古异兽，这等可怕的气血运用之力，要是叫外界知晓必然引来一场轰动。

　　不过对于男子来说，这仅仅只是这五年来历练的日常。

　　“砰！”

　　“砰砰砰！”

　　这时，伴随着一道道拳头与皮肉的猛烈碰撞声响，那十几头呲铁蛮牛要么被男子将头按进泥土动弹不得，要么被他的拳头砸晕倒地。

　　而做完这一切的男子，却是连大气也没有喘一下。

　　在做完这一切后，男子挂在腰间的一枚玉简，忽然发出亮光，微微震颤了几下。

　　男子拿起玉简。

　　只见那玉简上赫然写着：

　　“太平大哥，斩龙会将在三个月后开启，请速来乘龙天与我和玄知法师会合。”

　　没错，刚刚这刀斩异兽犀渠拳砸呲铁蛮牛的男子，正是五年前进入这丹霄灵圃历练，便没再出去过的许太平。

　　许太平收起玉简，打量了眼四周，随后有些遗憾道：

　　“虽然对气血之力的运用上，较之五年前已有长足进步，但这进步也仅仅只是与这丹霄灵圃中最弱的异兽呲铁蛮牛相当。”

　　说到这里时，他转头朝那被他一刀斩下头颅的异兽犀渠看去，随即皱眉道：

　　“像是这异兽灵渠，就没办法只靠气血之力取胜，须得用上真元和刀法。”

　　不过许太平心头这遗憾，很快就因为那异兽犀渠旁边一株不起眼的野草而一扫而空。

　　只见许太平纵身一跃，落在那野草旁，然后眸光带着一丝兴奋道：

　　“这莫非是舆图中曾提过的，可能会在外围出现的天婴草？”

　　而就在许太平这般想着的时候，那株野草的叶片，忽然迅速朝地底缩了进去。

　　见状，许太平也不管这是不是天婴草了，直接抬起手来用力在地上一拍。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，就见那株野草连同周遭两三尺内的泥土，皆在许太平这一拍之下从地面飞起。

　　许太平直接伸手抓住那野草，用力甩干净上面的泥土，结果只见那株不起眼的野草根茎部位，竟是生出了一串形如花生，但颜色犹若翡翠般好看的果实。

　　看到这果实后，许太平拿起手中的舆图比对了一下，随即很是开心道：

　　“跟舆图上描述的一般无二，这真的是天婴草！”

　　按照舆图上的描述，天婴是极少数会出现在丹霄灵圃外围，且具有强大灵力的灵草。

　　若是能够寻到，摘下其果实服下，能在七日内源源不断地为你提供气血和灵力，且还能助你恢复精血与精元。

　　曾在天婴草尚遍布整个上清时，人族军队的军粮之中，必备这天婴草。

　　在确认这便是天婴草后，许太平当即摘下那上面少得可怜的五颗果实，然后又将它在原地种了回去。

　　这么做，倒不是许太平怜惜这天婴草，完全是因为这丹霄灵圃的天道法旨，不允许他带走这里面除去果实之外的任何灵物。

　　所以，许太平要么就地吃掉，要么就只能带走果实。

　　其实相较之下，灵草灵果还好一些，这些被他杀死的异兽，他唯一能做的就只有就地烤了吃了。

　　并且，同一种类的生灵，每隔一个月才能够宰杀一次，不然的同样会遭受天道法旨的惩罚。

　　之前许太平一个不小心，在一个月内杀死了两头呲铁蛮牛，结果险些被玄心幽火烧成灰烬。

　　即便过去了那么久，一想到被那玄心幽火追杀数月的经历，许太平仍旧很是后怕。

　　这时，许太平的目光，落到了那异兽犀渠身上，随即暗暗道：

　　“不过这些异兽的血肉，吃过之后，却是能够让我的精血与精元数量提升，的确算得上是这丹霄灵圃内最为宝贵之物。”


----------------------------------------

