# 第86章 五年后，何人强行炼化困龙塔？

说完这话，就见许太平纵身跃起，然后从那异兽犀渠身上切下一条前腿，并从戒指之中拿出一杆长枪串起，准备生火烤肉。

　　其实以他如今的修为，别说三五年，就算是数十年不吃不喝，也不会有什么问题。

　　不过来到这丹霄灵圃后，许太平为了不浪费每月一次提升精血精元的机会，一定会宰杀一头异兽来吃。

　　最初那一年，因为不敢深入探寻，他吃的最多的就是那呲铁蛮牛。

　　也是这个原因，这丹霄灵圃外围的呲铁蛮牛牛群，只要看到他，甚至是感应到他的气息，就会像刚刚那般疯狂攻击于他。

　　而有时候，因为有些异兽体型过于巨大，许太平又不想浪费，一吃就是一个月。

　　然后一看一月之期又到了，便又宰过一头呲铁蛮牛，继续吃。

　　也正因如此，如今的许太平，不但对气血之力的运用，已经可以比拟呲铁蛮牛。

　　其精血与精元的深厚程度，比之初入这丹霄灵圃时，也提升了将近两倍。

　　差不多已经快是这具体魄的极限了。

　　“轰！……”

　　架好那犀渠的前腿后，许太平随之凝聚了一团真火，点燃了下方的干柴，一面烤制那异兽犀渠前腿，一面看着手中那块玉简上东方月茧的传讯，然后喃喃道：

　　“这头犀渠至少要吃上半个月，我便先传讯东方姑娘，说我一个月后到吧。”

　　“距离斩龙会开始还有三个月的时间，应当是来得及的。”

　　这般想着，许太平当即拿起玉简向东方月茧传音。

　　其实若是能够将这些兽肉带出，他还真想让东方月茧和玄知尝尝。

　　不过一想到玄知的身份，他当即摇了摇头道：

　　“玄知便算了，要是叫云隐寺的老主持知道了，非剥了他的皮不可。”

　　……

　　又半个月后。

　　时隔五年，许太平终于从丹霄灵圃秘境，回到了困龙塔内。

　　“轰！……”

　　可能因为在丹霄灵圃中待得太久的缘故，许太平有些没控制好身手的气血之力，那股庞大的气血之力，直接引得整座困龙塔震颤了起来。

　　许太平见状，赶紧收敛气息，这才让困龙塔重新平稳了下来。

　　旋即，他的脑海之中，便响起了莲瞳的声音——

　　“许太平，既然从灵圃之中出来了，便解开那第二朵金莲内的神魂印记看看。”

　　“如今距离斩龙会只剩下两个多月，算算时间，也差不多了。”

　　许太平一跃而下，落到困龙塔一楼，直接席地而坐，然后在心中对莲瞳道：

　　“我也正有此意。”

　　虽然在五年前，莲瞳便能够断定，大推演之力所化的第二道神魂印记所昭示之必做之事，定然与斩龙会有关。

　　但具体要做什么，是否也跟那老道人一样，是想让他拿到那真龙身躯，不得而知。

　　“砰！……”

　　而就在许太平准备打开那第二朵金莲内的神魂印记时，他身前困龙塔的那扇门忽然被什么东西猛烈撞击了起来。

　　“嗯？”

　　一脸惊讶的许太平缓缓站起身来，随后很是困惑道：

　　“有人居然想打开我这困龙塔的大门？”

　　而就在他这般想着的时候，只听“砰”的一声，又一道猛烈的撞击声响起。

　　这一下，许太平可以确认了，就是有人在撞门。

　　不过他倒也不是很担心，因为困龙塔的大门一旦封死后，七年之内，别说外力破门，就连许太平自己都没办法打开。

　　不然的话，他早就将困龙塔收回，或者放到迦叶寺去了。

　　“轰隆隆……”

　　正当许太平好奇着，外面究竟是谁在破门时，困龙塔忽然猛烈震颤了起来。

　　同时，一道道奇异的赤色符文，密密麻麻地，好似一串串蚂蚁一般，在困龙塔那巨大的封门石上显现了出来。

　　跟着，在许太平的骇然目光之中，原本数年来纹丝不动的封门石，竟开始出现了轻微的晃动。

　　许太平当即心头一震道：

　　“外面那人竟有强行打开困龙塔封门石的手段？”

　　不过，随着神魂出现一道撕裂般的疼痛，许太平忽然面色一冷道：

　　“他不止是在打开这封门时，还想要反过来炼化我的困龙塔！”

　　“而且看这情形，应当已经暗中炼化了好几日！”

　　困龙塔这件宝物，虽然只有防御之力，但对于眼下的许太平来说却是作用巨大，断然不能被人夺了去。

　　就在许太平想着要不要请迦叶住持帮忙，看看外面究竟是何人在炼化他的困龙塔时，他手中的那块传音玉简忽然再次亮起。

　　低头一看，发现传讯之人，赫然正是迦叶住持。

　　“看来迦叶住持也发现了这边的情形。”

　　随即，他一把握住紧那玉简，并渡入一道真元。

　　旋即，迦叶住持的声音便从玉简之中传出——

　　“太平施主，有一群修士，正在阴神宿魇原本所在的山谷处，炼化你那座困龙塔。”

　　“老夫本想出手，不过那为首的一名修士手中，握有一件能够克制我佛门法力的法宝，所以可能还是得太平你亲自出手。”

　　许太平当即传音问道：

　　“迦叶住持可知这群人的来历？”

　　迦叶住持的声音，很快便又从玉简之中传出——

　　“具体来历不详，不过我能够感应到，那手持克制我佛门法力法宝之人，应当是一位来自上界的修士。”

　　“似乎……似乎也与太平施主你一样，是一名有着一具大圣境的体魄的极道法修。”

　　一听这话许太平顿时心头一颤道：

　　“与我一样，有着大圣境的体魄的极道法修？”

　　而就在许太平这般想着的时候，他手中那块玉简忽然再次发出一道轻微震颤声。

　　许太平原因为传讯之人依旧是迦叶住持，不过等他向玉简渡入一道真元后，响起的却是东方月茧的声音——

　　“太平大哥，你是不是曾经得罪过那上界三尸洞的人？”

　　“我刚刚得到消息，上界三尸洞，派了一位极道法修下界，想要阻止你参加两个月后的斩龙会！”


----------------------------------------

