# 第88章 战杜衡，本真君一人足矣！

许太平话音方落，就听一名老者语气极为严厉地对他呵斥道：

　　“大胆，真君的名讳，岂是你一介下界匹夫轻易唤得的？”

　　许太平没有理会那老者的呵斥之声，而是在确认门前之人就是杜衡之后，将手抬起，以托塔之姿凝聚心神道：

　　“收！”

　　封门石的封印已然被破，作为塔主的许太平，自然也可以将困龙塔直接收起。

　　“轰隆隆！……”

　　就在那“收”字说出口的下一刻，许太平所站立的地面，连同整座困龙塔一同猛烈震颤了起来。

　　“轰！”

　　不过很快，伴随着一阵炸耳的气爆声，那座巨大的困龙塔骤收缩，最终在眨眼间化作一尊小塔落在了许太平的手中。

　　“呼呼……”

　　下一刻，在一道山风呼啸声中，一阵清冷的山风随之从许太平脸颊拂过。

　　同时，许太平眼前的景象，骤然明亮。

　　低头一看，他此刻所站立的位置，赫然是那鬼仆陆夫人为阴神宿魇准备的祭台上。

　　“唰！……”

　　几乎是同时，伴随着一阵破风之声，一连十一道身影，齐齐飞掠至那祭台上，将许太平团团围住。

　　一手托塔，一手按刀的许太平，面色平静地向四周扫视了一眼，随后心中暗暗道：

　　“这十一人之中，应当只有我正对面的那位白衣修士，还有他两侧的两位老者，来自上界。”

　　准确来说，是上界三尸洞。

　　而就在许太平这般想着的时，只见正对面那名模样十分年轻的白衣修士，一边摩挲着那满手的玉扳指，一边眯眼笑着缓缓朝他走了过来。

　　许太平迎着那白衣修士了目光看了过去。

　　从这白衣修士的神态和身着不难看出，他应当就是东方月茧提到过的三尸洞杜衡。

　　旋即，就见那杜衡在距离许太平还有一二十丈的位置站定，然后一面低头伸手整理袖口，一面看也不看许太平一眼地说道：

　　“自己主动收起困龙塔，倒也有几分自知之明。”

　　许太平没有说话，只是手按着刀柄，静静注视着男子。

　　他没兴趣与这杜衡废话。

　　杜衡在整理好衣袖后，终于抬起头来。

　　随即，就见他一面摩挲着手上的玉扳指，一面上下打量了一眼许太平的体魄，跟着嘴角勾起道：

　　“你这也能算是大圣境体魄？”

　　许太平神色平静地反问道：

　　“为何不算？”

　　杜衡闻言笑了笑，随后解开背上的风衣，甩手扔向右手边一袭黑衣，面色苍白，眼中闪烁着阴冷的光芒的老者。

　　那面色苍白的老者，在接过杜衡的风衣后，随即冷笑着看向许太平道：

　　“看好了，我们真君这才叫大圣体魄！”

　　站在杜衡左手边的另外一名老者，这时也冷哼了一声道：

　　“大圣体魄，重要的并非是表面上气血境界，而是如何运用好这份气血之力。你突破大圣境三五年，如何能够及得上我们真君花费一百年光阴打熬的这具大圣体魄？”

　　这老者，一头银发，眼若寒星，身披黑袍，面容苍老却不怒自威。

　　许太平闻言，眉头微微蹙起道：

　　“一具打熬了一百年的大圣体魄？”

　　就在他这般说着的时候，只听“轰”的一声，一道极为猛烈的气血波动骤然从那杜衡身上扩散开来。

　　旋即，就只见杜衡的身躯，猛然拔高至十丈。

　　同时，在那股强大的气血之力催动之下，他身上的肌肉块块隆起，看起来就好似用岩石雕刻成的一般。

　　而就像是许太平的龙鲸体魄那般，杜衡的这具大圣体魄显形的最后一步，同样是覆盖上了一层鳞甲。

　　不过不同的是，杜衡身上所覆盖的并非是龙鳞，而是一种形似鲤鱼鱼鳞一般的鳞片。

　　并且在杜衡那具大圣体魄的脖颈处，还有一圈升腾着烈焰的鬃毛。

　　可以看出，杜衡的大圣体魄与许太平的大圣体魄，但二人体魄之中借用的荒兽力量并不相同。

　　“轰！……”

　　随着那鳞片和鬃毛完全生长了出来，那杜衡身上的气血波动，刹那间犹若江河奔流一般，朝着四周扩散开来。

　　感受到这个猛烈的气息波动后，许太平心头一惊，暗暗道：

　　“这杜衡的气血之力，的确要比刚刚踏入大圣境时的我，要深厚强大得多！”

　　不止是这气血之力。

　　此刻以睡龙之姿站立在原地的许太平，甚至从杜衡身上那股气血之力中，感受到了一股来自于血脉的压制。

　　许太平很是诧异道：

　　“这世间，还有能够压制真龙血脉的血脉之力？”

　　正当许太平这般惊讶着的时候，那杜衡忽然开口道：

　　“是不是非常惊讶，这世间竟有能够压制你真龙的血脉之力？”

　　许太平好奇问道：

　　“你这究竟是什么体魄？”

　　杜衡闻言很是得意地双手环胸道：

　　“我这具体魄，乃是传承了荒古神兽望天犼的血脉，而这犼恰是你真龙血脉的克星！”

　　话音方落，随着又是“轰”一声巨响，那杜衡的气血之力骤然间再一次拔高了一倍不止。

　　一时间，几乎整座祭台，都被他那恐怖的气血之力笼罩。

　　而许太平的气血之力则被完全压制。

　　感受到这一点后，那杜衡忽然语气很是失望道：

　　“当日看你地火焚天好不威风，后来又听闻你体魄也突破了大圣境，只觉得同辈修士之中，你应当能够追赶我杜衡一二。”

　　“故而这才应下了下界邀请，前来阻击于你。”

　　“但万万没想到，你许太平竟是这般不堪一击！”

　　说这话时，那杜衡的气血之力，陡然凝为实质，如同一只巨大拳头重重轰砸向了许太平。

　　许太平当即抬手格挡。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声中，许太平砸得向后滑出数十丈。

　　“轰！”

　　而几乎是在同时，他身后的四五名修士一同，分别祭出各自法宝和施展出各自神通袭向许太平。

　　“砰！”

　　千钧一发之际，许太平带上了那龙血竹斗笠，挡下那五名修士合力的一击。

　　正当那些修士准备继续合力攻击许太平时，那杜衡却是抬起手来大喝了一声道：

　　“住手！”

　　在那群修士的诧异目光之中，那杜衡一脸睥睨之色地看向许太平，沉声道：

　　“对付他，本真君一人足矣！”


----------------------------------------

