# 第89章 战杜衡，杜衡的家传天罡拳

就在说出这话的同时，那杜衡向前跨出一步，拉开拳架，摆出出拳之姿，然后目光冷冷注视着许太平道：

　　“听说祖圣拳炉火纯青，那我便用这套家传天罡拳，与你试试拳脚。”

　　许太平闻言，顶着那杜衡气血之力所化的可怕气血波动，深吸了一口气，随即也摆开了祖圣拳霸下式的拳架。

　　不过他没有立刻出拳，而是好奇问道：

　　“你说你是受下界宗门之托，前来阻我。”

　　“在动手之前，是否能够告知在下，是受谁之托，又是为何，不远万里下界阻击于我？”

　　杜衡冷哼了一声，随即一脸傲慢道：

　　“就凭此刻之表现，你觉得你配向本真君提问吗？”

　　许太平没有立刻回答，而是在心中向迦叶住持问道：

　　“迦叶住持，还需要多久？”

　　此刻走出困龙塔的他，在这蛮荒，已不需用玉简与迦叶住持传音。

　　很快，迦叶住持的声音，便在他脑海之中响起：

　　“太平施主，老衲还需一盏茶的功夫，才能够请下足够的佛缘之力。”

　　许太平不动声色地微微颔首，同时在心中应声道：

　　“明白了。”

　　旋即，许太平放开了对气血之力的约束，催动气血之力将睡龙体魄变为怒龙体魄。

　　先前一直没有放开气血之力，倒不是为了让那杜衡轻敌，而是在等待迦叶住持那边的消息，看他何时能够封禁这方天地的内传讯。

　　他不想让太多的人，看见他在丹霄灵圃之中，与异兽厮杀搏斗五年修炼所得的成果。

　　如今听到迦叶住持那边只剩下不到一盏茶的功夫，便能够将这片天地封禁起来，他也就没什么好顾忌的了。

　　“轰！……”

　　下一刻，伴随着一道炸耳的气爆之声，许太平周身的气息波动顿时化作了一道三四丈粗的火柱腾空冲霄而起。

　　那杜衡原本笼罩在他周身的气血波动，只一瞬间，便被他这道如同火柱般的气血波动冲散开来。

　　同时，许太平的那具体魄，也有一丈余高，拔高到了十余丈。

　　而在血气淬体之力的催动下，一身银色龙鳞，也在以肉眼可见的速度变化为烈焰般的赤红色。

　　“轰！……”

　　等那赤鳞覆盖全身后，许太平周身的气息波动，更是以那火柱为中心飞旋开来，好似那飞舞着的利刃一般，将杜衡笼罩在祭台上的那股气血波动全数搅碎。

　　“这差不多，已经是五年前的极限了吧？虽然比那杜衡还是要差一些，不过有祖圣拳在，用来支撑一盏茶的功夫，应当还是够了。”

　　感受着此刻体内奔腾翻涌着的那股气血之力，许太平一面注视着不远处的杜衡，一面在心中喃喃自语了一句。

　　在迦叶住持没有将这片天地封印之前，他自然不会在全天下人面前，暴露他全部的气血与战力。

　　而那杜衡在感受到许太平的这股强大气血波动后，则是嘴角扬起，一脸的兴奋道：

　　“虽然比我想象之中还要差上一些，但也算有些像样了。”

　　许太平闻言，面色平静地向那杜衡问道：

　　“所以现在，能够回答我方才那两个问题了吗？”

　　“可以。”杜衡闻言点了点头，眸光一眨不眨地死死盯着许太平，嘴角微微扬起道：

　　“那宗门，委托我下界，是想阻止你参加那斩龙会。”

　　“因为以你的修为和战力，在这下界几无敌手，而他们又很想夺得此次斩龙会的魁首，所以只能使些手段提前将你做掉了。”

　　许太平皱眉问道：

　　“是哪方天地的哪个宗门？”

　　听到这话，那杜衡舔了舔嘴唇，随即眸光之中满是疯狂神色道：

　　“你若能在这场问拳之中胜过本真君，本真君可以考虑回答你这个问题！”

　　而几乎是在话音落下的瞬间。

　　“轰！……”

　　伴随着那炸耳的破空之声，只见那杜衡就好似一阵疾风般，一跃而起，然后携着那滔天巨浪一般的拳势，一拳朝着下方的许太平砸去。

　　“轰隆隆……”

　　杜衡拳头砸落的瞬间，其拳势拳意与拳罡骤然与自身合二为一，化作了一团刺眼的星辰光华，猛然轰砸向了下方的许太平。

　　不过在杜衡这道拳影落下的瞬间，在许太平以霸王之息发出的怒吼声中，一道由霸下式所化的巨大拳影，骤然间好似一块被猛然投掷出的巨石，迎着杜衡拳势所化的那团星辰光华砸了过去。

　　“砰！——”

　　巨震声中，许太平的拳势在杜衡的拳势僵持了一两息光阴后，随着一团星辰之力的陡然砸落，骤然破碎开来。

　　许太平的身影，也随之重重砸落在地。

　　看了眼手臂上那散发着星辰光辉的伤口，许太平当即蹙眉道：

　　“这杜衡的拳头，竟然能够调用星宿之力？”

　　而就在许太平这般想着的时候，只听那杜衡忽然语气满是疯狂之意地一声长啸道：

　　“许太平，可敢再接我一记天罡拳？”

　　就在这杜衡喊出这话的同时，伴随着“轰隆隆”的天地震颤之声，一连七团强大的星辰之力陡然从天而降，融入了杜衡砸向许太平的拳势之中。

　　“轰！”

　　下一刻，在一道炸耳的气爆声中，只见那提着拳头从天而降的杜衡，骤然化作了一颗散发着星辰光华的陨星，携着一股毁天灭地般的气息轰砸向许太平。

　　面对这一拳，便是许太平也不敢再用拳头去接。

　　“担天！”

　　只见许太平在以霸王之息大吼了一声之后，当即双手架起，准备以祖圣拳担天之姿，迎接杜衡这可怕的一拳。

　　“轰！”

　　刹那间，一头巨大的牛魔虚影，同样以担天之姿将许太平护在身后。

　　“砰！……”

　　但几乎是在与杜衡拳影碰撞的瞬间，那巨大的牛魔虚影便骤然炸碎开来。

　　旋即，那杜衡的可怕一拳，结结实实地砸在了许太平的身上。

　　“砰！”

　　下一刻，许太平的身形，就好似一条笔直的线一般，朝着身后山壁重重砸去。

　　仔细看去，其身躯，几乎已经镶嵌在了山壁之上。

　　“居然还没死，不错不错！再吃我一拳！”

　　而那杜衡却好似一头红了眼的公牛，再一次提拳蓄势，朝着尚未站起身来的许太平砸去。

　　面对杜衡砸来的又一拳，许太平原本打算拔刀抵御。

　　不过就在他将手放在刀柄上的同时，脑海之中响起了迦叶住持的声音——

　　“太平施主，封印已经开启，你可以尽情催动气血真元之力，施展功法术法！”


----------------------------------------

