# 第96章 龙须镇，被认出的黑袍汉子

“暗算？你这二当真是信口雌黄，这么多人看着呢，你们那韦长老，分明就是被黑袍大哥他光明正大的一拳又一拳打趴下的！”

　　“有这么多人看着呢！”

　　在听到那玄丹宫弟子朱悌、田起颠倒是非后，小公主楚天成扒着段小鱼的肩膀，很是不忿地为黑袍汉子反驳道。

　　段小鱼也冷哼了一声：

　　“这些玄丹宫的弟子，个个眼瞎心盲，品性连我们幽云天三流宗门都不如！”

　　两人这一早上，原本是乘兴而来，却不想不但被这玄丹宫弟子调包了手中的通行玉珏，还要被那韦长老当做犯人一般关押起来。

　　早就憋了一肚子的火。

　　那玄丹宫天霜堂主李云霄，在听到二人这话后，当即落下脸来。

　　不过与韦一笑一样，让这李云霄生气的依旧不是门下弟子的丑陋行径，而是眼前这几名外门弟子的“污蔑”。

　　只见那李云霄冷哼了一声，随即寒声道：

　　“玄丹宫弟子犯错，自有玄丹宫来处置，何时轮得到你这两个外门小辈来教训？”

　　说这话时，一股猛烈的无形威压自李云霄身上扩散开来，好似一座大山般重重砸落在楚天成他们三人的头顶。

　　依旧被那捆仙绳捆着的三人，因为无法运功抵御，结果被这股威压压得齐齐嘴角溢血。

　　见状，那站在李云霄身侧的付柳，当即向张墨烟三人寒声警告道：

　　“不会说话就闭嘴！”

　　一旁的牛长老眉头微蹙，但并没有上前制止，只是静静观望着。

　　在警告过张墨烟三人后，付柳的目光看向那黑袍汉子，同时向一旁的朱悌和田起道：

　　“就是他伤的韦长老？”

　　朱悌和田起当即齐齐颔首。

　　田起更是一脸悲愤道：

　　“若非那厮的偷袭暗算，韦长老绝不可能会败在一名武夫手下，还请付柳大师兄，云霄堂主，为韦长老报这暗算偷袭之仇！”

　　此言一出，四周围观的修士，忍不住发出一阵鄙夷嘘声。

　　不过那李云霄和付柳，就好似压根没有听见一般，齐齐将目光看向黑袍汉子。

　　接着，就只听那天霜堂主李云霄冷声问道：

　　“哪里来的山野匹夫，胆敢在我玄丹宫撒泼，速速报上名来，本堂主或可饶你不死！”

　　说这话时，那天霜堂主李云霄，傲慢之态尽显。

　　不过就像是那李云霄和付柳对周遭嘘声视若罔闻一般，黑袍汉子同样对那李云霄的话视若罔闻。

　　只见他先是从地上捡起了一块带血的玉简。

　　这玉简赫然正是那韦长老身上的掉出。

　　重伤的韦长老见状，强撑着重伤之躯，有些着急地喊道：

　　“那是，那是我与宫主传讯用的玉简，拿，拿回来……”

　　一旁为其疗伤的牛长老，头也不抬地安抚道：

　　“莫要担心，李堂主自会为你取回。”

　　一旁的付柳在听到这话后，不等身前的师父李云霄回应，便一脸怒意地冲那黑袍汉子呵斥一声道：

　　“速速将韦长老的传讯玉简还回来！”

　　不过黑袍汉子，依旧没有理会，只在将那块带血的传讯玉简收起后，便径直转身走向了张墨烟三人。

　　“呼、呼……”

　　而随着黑袍汉子的靠近，李云霄压在三人身上的无形威压，立时被他那一身雄厚的气血之力驱散开来，张墨烟三人立时得了大口喘息机会。

　　但也就在此时，只听付柳向师父李云霄请示道：

　　“师父，这厮既然这般目中无人，请先让弟子出手教训他一番！！”

　　李云霄头也不回地点了点头道：

　　“准！”

　　他原本就想让弟子付柳，试探一下黑袍汉子的虚实。

　　毕竟有韦长老重伤在前，这龙须街上又有这么多修士在看着，若真要有过万一，是要颜面大失的。

　　得了李云霄的准许之后，只见那付柳冷哼一声道：

　　“既然你不知死活，不肯交出我玄丹宫宝物，那便休要怪我剑下无情。”

　　说话间，就听“铮”的一声，一柄飞剑自李云霄身后破空而出。

　　“轰！……”

　　就在飞剑破空的同时，一道猛烈剑气，也从那付柳身上冲霄而起。

　　这付柳的剑气，虽不及那韦长老深厚，但却要比韦长老的气息更为凌厉。

　　不过即便付柳长剑出鞘，那黑袍汉子也依旧对其视而不见，直接化掌为刀，猛然一掌朝着张墨烟她们三人身上的捆仙绳劈斩而去。

　　“砰！”

　　结果黑袍汉子的手非但没能劈断那捆仙绳，反而被捆仙绳的灵力，直接弹开。

　　见状，那付柳当即冷笑道：

　　“这根捆仙绳乃是我玄丹宫独有天阶法宝，岂是你随意便能斩断的？”

　　对于付柳的话，黑袍男子依旧置若罔闻。

　　只见他在站定之后，面无表情地提醒张墨烟三人道：

　　“站着别动。”

　　三人知道黑袍男子要做什么，当即齐齐颔首。

　　“唰！……”

　　旋即，刺耳的音爆声中，包括张墨烟在内的三人，一脸骇然地望见，黑袍汉子的掌刀，竟是直接切开了那根捆仙绳。

　　而以极近距离看到这一幕的张墨烟，更是看到黑袍汉子的掌刀，在劈落的瞬间，陡然变成布满了龙鳞的赤金之色。

　　“你是……”

　　张墨烟先是一怔，旋即瞳孔一缩，险些惊呼出声。

　　不过她话还没说完，便自己闭上了嘴。

　　见状，那黑袍男子冲她微笑着点了点头，并与其传音入秘道：

　　“暂且莫要告知小鱼和天成殿下。”

　　眸光满是兴奋的张墨烟当即也传音入密道：

　　“好！”

　　只是，她这个“好”字才说完，眸光之中便闪过一道惊恐之色，接着就见她与段小鱼和楚天成齐声惊呼道：

　　“前辈小心！”

　　说话间，就见那付柳一剑携着漫天剑雨，自黑袍男子头顶笔直刺落。

　　“轰！……”

　　不等长剑落下，那凌厉无匹的破甲剑势，便已经在黑袍男子身周留下了深深的剑痕。

　　但就在这一剑，即将吞没那黑袍汉子时，一道宛若烈焰般的气血波动，就好似一根巨大的火柱一般，以黑袍汉子那具体魄为中心陡然冲霄而起。

　　“砰！”

　　只瞬息间，那付柳的剑势，便被这道极为恐怖的气血之力冲刷得干干净净。

　　而那付柳本人，则是在被这股气血之力撞上的瞬间，弃剑遁走。

　　四周观战众人在短暂的死寂后。

　　终于爆发出一阵炸耳的哗然之声。


----------------------------------------

