# 第99章 宫主至，宛若实质般的刀意！

龙须镇。

　　传送台。

　　“诸位，从现在开始，不用再手下留情，务必将此子在此就地正法！”

　　被许太平所扮的黑袍男子一拳重重砸落在地后，那天霜堂的堂主李云霄虽受伤不重，但却只觉得颜面大损，于是便有些歇斯底里地冲另外几位长老大吼道。

　　“轰隆隆！……”

　　旋即，便只见那六位长老默契地结出一座战阵，以战阵之姿躲过许太平的移形换影身份，随后这才再一次一同朝许太平出手。

　　其实就算没有李云霄那一吼，这几名长老也同样还是会竭尽全力。

　　毕竟有李云霄的遭遇在前，谁也不想当着全天下修士的面，丢那个脸。

　　“轰！”

　　巨震声中，六人合力祭出的一击，化作了一道巨大的斧影，一斧头贴着许太平的后背重重劈斩了下去。

　　“砰！……”

　　但叫众人没想到的是，许太平竟是靠着血肉之躯，用后背硬生生地扛下了那巨斧沉重的这一击。

　　他们哪里知道，这正是许太平在丹霄灵圃中，从那些异兽身上学到的招式。

　　在某一瞬间，将身上的全部气血，集中于某一处部位。

　　便能让这一处部位，拥有堪比仙兵的皮肤，同时还保留有骨肉特有韧性。

　　当然，这种手段，也仅仅只有大圣境体魄才能够做得到。

　　不然的话，纵使你知晓甚至熟练掌握了这种手段，自身体魄做不到，反倒是会害了你自己。

　　“砰！”

　　在硬抗下这一击后，许太平陡然凌空扭转身形，然后以御风之术，猛地脚踏罡风一跃而起，欺身至其中一名玄丹宫长老近前。

　　“轰！”

　　没有任何蓄势聚力的步骤，许太平学着丹霄灵圃内荒古异兽们对气血的运用之法，再一次在瞬息之间将一身的气血之力凝聚于拳峰之上，随后一拳朝着那长老隔空砸出。

　　“砰！”

　　巨响声中，即便隔了十余丈远，那名修为至少是问天境巅峰的玄丹宫长老，即便身在战阵之中也还是被许太平这一拳隔空砸碎了护体金光，胸口随之以肉眼可见的速度凹陷了下去。

　　“轰！”

　　仅只支撑了片刻后，那名长老整个人便被许太平拳头之中的可怕力道，冲击得倒飞而起，笔直地砸向身后一座茶楼。

　　“砰！”

　　又一声巨响，那茶楼的屋顶，被那身形有些矮胖的长老整个砸穿。

　　“莫要分神，继续！”

　　不过就在那战阵，因为少了那矮胖长老而即将被破的瞬间，李云霄看准时机补了上去。

　　“噌！……”

　　随即，就见李云霄在主导那战阵后陡然拔刀出鞘，然后“唰”的一声，猛然一刀朝许太平斩去。

　　“轰！”

　　长刀劈落的瞬间，立时化作了一道由风雪凝聚而成的巨大刀影，携着那宛若暴风雪一般的刀势，只一瞬间便将许太平吞没其中。

　　而叫众人意外的是，身处暴风雪之中的许太平，非但没有躲闪，反而脚踏罡风拉开拳架，一拳迎着那携着漫天暴风雪斩来的刀影砸去。

　　“轰！……”

　　震耳的气爆声中，许太平以纯粹气血之力所化的拳影，与那风雪凝聚出的刀影相碰撞。

　　“铮！”

　　但叫观战众人一脸愕然的是，就在这拳影与刀影碰撞之时，一道刺耳的剑鸣声忽然在天穹上空炸响。

　　紧跟着，就见李云霄的刀影与刀势，骤然化作了一颗巨大和数百颗拳头大小的青色古篆文字。

　　这一招，正是许太平当年为参加真武剑魁会，登万恶峰时所悟的拳中剑，拳中藏剑，再以藏剑诀解字之法，破解那李云霄的刀法。

　　下一刻，在众人的愕然目光之中，那漫天古篆文字骤然破碎。

　　只看见提着拳头的许太平，又一拳重重砸在了那天霜堂堂主李云霄的脑袋上。

　　“砰！”

　　夹杂着金石碎裂之音的巨大碰撞声中，李云霄再一次被许太平一拳砸得倒飞而起，同样砸落在了先前那名矮胖长老砸落的位置。

　　只是与那矮胖长老不同的是，那李云霄非但没有就此罢手，反而爆发出较之方才足有五倍不止的强大气息波动。

　　“轰隆隆隆……”

　　伴随着一阵剧烈的天地震颤之声，一股仿佛要将这片天地全部冰封的寒意，骤然间席卷开来。

　　“呼呼……”

　　仅只是一阵寒风呼啸而过，这片天地的地面，便被覆盖上了一层厚厚冰霜。

　　而街道两旁的房屋亦没能幸免。

　　这场景，宛若那传说中雪魔降世时的末日情形。

　　“轰！……”

　　与此同时，那原本被许太平一拳砸得陷入瓦砾之中的李云霄，这时忽然手持长刀，乘着一头由寒气所化的冰霜巨龙冲霄而起。

　　跟着，就见李云霄脚踩冰霜巨龙，长刀直指许太平道：

　　“混账东西，竟逼得我用上了一丝珍贵的真龙之息！”

　　说话间，就见那李云霄猛然提起手中长刀，然后乘着脚下那头冰霜巨龙，朝着下方的许太平冲去。

　　同时只听他再次怒声道：

　　“左右也是浪费了，今日便拿你来献祭我这头寒天苍龙吧！”

　　说话间，李云霄那巨大的冰霜刀影，骤然与身前那头冰霜巨龙融合，化作了一头冰霜之中口衔长刀的苍龙，猛然向下方的许太平扑去。

　　这一击，看得一众观战修士，脊背生寒。

　　毋庸置疑，玄丹宫天霜阁的堂主的战力，定然在这上清下界属于顶尖之列。

　　但在看到这一幕后，众人只觉得，若仅仅只是以顶尖二字来形容玄丹宫的堂主，远远不够。

　　不少人甚至觉得，这天霜阁李云霄的战力，甚至可能已经达到了一些顶尖门派掌门的战力。

　　这一刻，李云霄的强大，甚至让众人忘记了许太平的存在。

　　但偏偏就在遗忘掉许太平的存在之时，那原本沉浸在自身巅峰战力之中李云霄，却是因为目光之中许太平的一个举动，陡然间如芒在背。

　　而许太平所做的这个举动。

　　仅仅只是眸光直指那正一刀劈落的李云霄，双腿微微弯曲，一手扶住刀鞘，一手握紧刀柄，摆出拔刀之姿。

　　不过很快，李云霄便发现了许太平那真正令他感到如芒在背的原因。

　　因为就在他的刀势，即将吞没许太平的瞬间。

　　他的神魂感应，忽然十分清晰地在此刻许太平的身上“看到”，正有一缕刀意，宛若那冰天雪地之中的一缕炊烟，笔直地升向天空。

　　这股刀意看似缥缈。

　　但同为刀修的李云霄，却是能够清晰感应到，这道刀意之中正在酝酿着一股足以将他斩杀的杀力。

　　不，应当是一股足以将他从这天地间彻底抹杀的强大杀力。


----------------------------------------

