# 第100章 宫主至，来自姜玄风的请求！

“死？会死？会死在他刀下！”

　　此刻，李云霄的分明在气势和战力上都占据上风，但他的道心却已经被许太平的刀意击溃，正处于崩塌边缘。

　　而就在此时，一道宛若雷霆一般的怒喝之声，忽然在这片天地上空炸响——

　　“一帮蠢货，是谁让你们对我玄丹宫贵客动手的？”

　　下一刻，两只巨手的虚影，忽然间猛地撕开那被冰封的天幕。

　　霎时间，刺眼的日光，再一次照射进这片天地。

　　旋即，那宫主姜玄风所化的巨大法相，猛然间破天而降。

　　而就像此刻的李云霄那般，原本还想着一掌拍碎李云霄刀势，为许太平解围的姜玄风，也在感受到许太平那缕十分缥缈的刀意后，陡然心头巨震。

　　“极境刀意！”

　　这一刻，玄丹宫宫主姜玄风，再一次回想起了当日在武魁楼六楼上，许太平以那半式极境焚刀式击溃磨刀童子后，险些直接将武魁楼整个抹去的可怕场景。

　　只瞬息的犹豫后，姜玄风先是用他那具法相的巨手“砰”的一声，一掌将李云霄连同他身下那头冰霜巨龙拍飞开来。

　　被一掌拍飞的李云霄，非但对姜玄风没有半丝怨言，反而眼角含泪，满心感激地道：

　　“多谢宫主再造之恩！”

　　此刻的姜玄风哪有心情搭理这逆徒，只见他在一掌拍飞姜玄风后，有些不顾仪态地冲下方的许太平大喊道：

　　“太……道友！有话好说，可千万别出刀啊！”

　　早已注意到姜玄风的许太平，有些哭笑不得道：

　　“居然没忘记帮我遮掩身份。”

　　虽然决定出刀的他，已经无所谓暴不暴露身份，但这姜玄风能够这么做，倒是让他颇有好感。

　　“呼……”

　　最终，许太平缓缓呼出了一口气，然后便收起了刀意，重新站直了身形。

　　感应到许太平收起刀意后，如释重负的姜玄风，其法相也随之消散开来，显现出其真身。

　　不过此刻，除去李云霄之外，一众玄丹宫的长老们却是对姜玄风刚刚那句“刀下留人”很是不解。

　　那此刻已经缓过一口气来的韦长老，更是脸上带着一丝不满的向姜玄风问道：

　　“宫主大人，刚刚明明是李堂主占了上风，您为何要求这厮刀下留人？”

　　韦长老继续一脸不忿道：

　　“而且宫主大人您有所不知，此子不但包庇伪造玉珏的几名修士，而且还偷袭重伤了弟子，全然不将我玄丹宫放在眼中！”

　　“宫主您今日非但没有亲自出手教训于他，而且还不让李堂主出手，反倒是求那厮刀下留人，日后定要沦为其他门派笑柄！”

　　本就心情很是不好的姜玄风，二话不说，一脚“砰”的一声踹在了那韦一笑的身上，直接将他踹翻在地。

　　似是觉得这一脚踹得还有些不过瘾，姜玄风又一脚踢在那倒地的韦一笑身上，并且一边踢还一边骂道：

　　“给我惹下这么大一桩祸事，还有脸来教老夫做事？”

　　一众玄丹宫长老见状，当即一同上前拉住姜玄风。

　　牛长老这时也向姜玄风求情道：

　　“宫主大人，此事韦长老虽有错在先，但刚刚那番话在弟子看来并无不妥！”

　　姜玄风冷冷一笑：

　　“并无不妥？”

　　姜玄风看了眼已经来到近前的李云霄，随后问道：

　　“李云霄，你有何话说？”

　　李云霄无比乖巧地走到姜玄风的跟前，随即一脸感恩戴德地向姜玄风稽首拜谢道：

　　“多谢宫主大人救命之恩。”

　　旋即，在一众玄丹宫长老，还有附近围观修士的诧异目光之中，李云霄站起身来，转身面对许太平所在的方向，诚心诚意地拜谢道：

　　“也多谢道长不出刀之恩。”

　　此言一出，周遭围观修士一片哗然。

　　一众玄丹宫长老则是羞愤难当。

　　他们没想到，平日里性子极为要强的李云霄，今日竟是能够作出这等向羞辱他的敌手拜谢的这等事情来。

　　眼看一群玄丹宫掌门皆是一脸愤慨之色，姜玄风又看了眼李云霄，随后淡淡道：

　　“你先前感应到的那东西，也让他们感受感受吧。”

　　李云霄无比乖巧地点了点头道：

　　“好的宫主大人。”

　　说着，就见他大袖一挥，将之前从许太平身上感受到的那道可怕刀意化作神魂印记，赠予了众人。

　　与先前的李云霄一般无二。

　　这一众长老在感受到那道可怕刀意后，齐齐脸色煞白。

　　修士的修为越高，神魂对于危险的感应便越是强烈。

　　更不要说，是那等关乎生死的危险。

　　一旁的李云霄，在看到那一众长老此刻的神色后，脸上忽然露出了一道幸灾乐祸的笑容，全然忘却了他先前的惨状。

　　而那牛长老在感应到许太平的这道刀意后，似是回想起了什么，当即手指着许太平，一脸愕然道：

　　“你，你，你莫非是……”

　　“闭嘴！”

　　话还没说完，就被一旁宫主姜玄风打断。

　　随即，就见老宫主姜玄风，上前一步对许太平低声道：

　　“道长，斩龙会登榜的时辰快要过了，此间之事我定会给你一个交代，眼下老朽还是先送你去登榜吧。”

　　许太平闻言心头一动，点了点头道：

　　“那便有劳姜老了。”

　　说着，他回头看了眼张墨烟三人，然后向姜玄风询问道：

　　“我这三位好友，有劳老宫主您帮忙招待一二。”

　　许太平马上又补充道：

　　“而且说起来，今日在你玄丹宫受了大委屈的，并非在下，而是她们三位。”

　　姜玄风一听这话，当即又皱眉低声问道：

　　“这三位，当真是道长您的好友？”

　　“当然！”许太平点了点头，随后继续道：

　　“只不过眼下，只有那张墨烟知晓我身份，另外二人并不知。”

　　一听这话，姜玄风顿时一脸痛苦地伸手挠了挠头道：

　　“老祖早就看不惯这帮蠢货了，现在他若是要知道，这帮蠢货今日为难的是道长您的好友，只怕立马便会将他们逐出玄丹宫。”

　　旋即，姜玄风，语气带着一丝讨好之意地笑看向许太平道：

　　“道长，等会见了老祖，可否为我那几位孽徒美言几句？”


----------------------------------------

