# 第105章 证身份，飞剑直上三千丈

乍一见这两颗人头，众人先是一惊，继而纷纷露出困惑神色，只觉得仅凭两颗人头，如何能证明你的身份？

　　而台下，刚刚质疑许太平身份的那名世家子弟，更是讥笑道：

　　“拿两颗死人头就想威胁我等？你将这玄丹宫，当成你村头斗殴之地不成？”

　　一旁的鲁长老这时脸色有些难看道：

　　“这位道长，若不能拿出自证之法，就请下台去！”

　　许太平没有回答，而是静静走到那两颗头颅边上，然后用脚将其中一颗的脑袋翻转过来，露出其面容。

　　众人先是一怔，不过马上，便听看台上有修士惊呼出声道：

　　“那，那不是，那不是那三尸洞杜衡的其中一位护法长老吗？”

　　当日杜衡将在蛮荒阻击许太平一事，弄得声势浩大，几乎整个下界的修行界，都曾在灵镜之中目睹过那一日的情形。

　　因而众人对杜衡身旁那两位护法，并不陌生。

　　这时，随着许太平将另外一颗头颅的正面也翻转了过来，马上便有修士再次惊呼出声道：

　　“没错，这便是那杜衡身边的另一位护法！”

　　一时间，包括台下乘龙天世家子弟在内，一众观战修士看向许太平的目光都变了。

　　因为从两个月前那情形来看，在这下界除了许太平之外，的确再找不出第二个人，有机会能够斩杀三尸洞杜衡身旁的两位护法。

　　而就在这一片惊呼声，方才质疑过许太平的那名世家子弟，忽然再一次高声道：

　　“你如何能够证明这两颗头颅，就一定是那杜衡的两位护法？容貌是可以伪造的！”

　　听到这一声，坐在看台上的夏侯青渊，忽然眸光一凛，暗暗道：

　　“此人，好似是来自乘龙天五大世家之一的江家吧？”

　　夏侯幽看了眼夏侯青渊手中的灵镜，点了点头道：

　　“没错，这是江家的此任家主的长子，江九轩。”

　　二人来玄丹宫之前，便已经将乘龙天这些世家和宗门子弟，调查了个遍。

　　夏侯幽忽然反应了过来，眸光一亮道：

　　“此子似乎很有嫌疑。”

　　夏侯青渊点了点头。

　　这时，台上的鲁长老，忽然朗声道：

　　“许太平，除却这两颗人头，你可还有什么手段能够自证身份？”

　　听到这话，夏侯兄妹的目光，再次看向下方。

　　夏侯幽更是有些不悦道：

　　“这气息一看便是太平公子，玄丹宫这些人，怕不是在故意刁难。”

　　夏侯青渊摇头道：

　　“并非所有修士都跟你我一样，近距离感受过许太平身上的气息。”

　　再看台上的许太平。

　　面对那张久轩和鲁长老的质疑，许太平并未出声反驳，而是伸手从袖子之中一抓，抓出一团绿色光团握在手上。

　　正当众人好奇着，许太平这是从袖中抓出了何物之时，他掌心那团绿芒忽然化作了一张面庞满是惊恐之色的鬼脸，同时那鬼脸声音无比尖锐道：

　　“许太平，你到底将少主他如何了？我警告你，你敢动杜衡少主一根汗毛，便等着迎接我三尸洞的怒火吧！”

　　那鬼脸在嘶吼出声的同时，一道极为猛烈的气息波动，忽然以它为中心扩散开来。

　　在感受到这股气息后，就连一直在质疑着许太平的江九轩，这时也都呆愣当场。

　　死人的首级能够伪造，但那惊天境强者的神魂，却是没办法伪造的。

　　旋即，就听有观战修士惊呼道：

　　“若那两颗头颅是真，那岂不是说，许太平这次不但顺利逃脱了杜衡的狙击，而且还反杀了杜衡的两位护法长老？！”

　　霎时间，场上场下，一片哗然。

　　不过与在场绝大多数修士不同，自许太平显露自身气息开始便对他身份没有任何怀疑的夏侯兄妹，这时更为在意的还是三尸洞护法长老所说的句话——

　　“许太平，你到底将少主他如何了？”

　　夏侯幽眸光之中带着一丝不可置信神色道：

　　“难道说，太平公子他不止逃脱了三尸洞杜衡的阻击，而且还反过来将他等……一网打尽？”

　　夏侯青渊蹙眉道：

　　“你说许太平反杀那两名三尸洞长老，我信，但你要说许太平反杀杜衡。”

　　夏侯青渊摇了摇头：

　　“我不信！”

　　他是这下界修士之中，极少数一批知晓三尸洞杜衡真正实力的修士，深知其战力远在许太平之上。

　　夏侯幽则是嘴角扬起道：

　　“二哥，无论你信或是不信，今日站在你我面前的都是太平公子，而非你口中战力远在太平公子之上的杜衡。”

　　此言一出，夏侯青渊顿时语塞。

　　不过在这时，那江家的江久轩似是在赌气一般，再一次站起身来质疑道：

　　“就算是那头颅和元神的确是真，但亦有可能是从旁人手中得来，依旧不能证明他就是青玄宗许太平！”

　　听到这话，夏侯幽终于忍不住站起身来呵斥道：

　　“你们乘龙天江家是没人了，派了这么个白痴前来参加斩龙会！莫说敌与不敌，这上清下界，除了太平公子，哪个敢公开与三尸洞为敌？”

　　此言一出，四周看台之上，立时响起了不少对那江久轩的讥笑之声。

　　而那江久轩也在这阵讥笑声中，被一旁的江家家主给按回到了坐席之上。

　　这时，玄丹宫鲁长老在确认过许太平手上那道元神并非虚假后，直接无视了那江久轩方才的质疑，朗声宣布道：

　　“许太平身份已确认，确为东方月茧与玄知一队，可以登榜。”

　　台上的许太平闻言，当即向那鲁长老拱了拱手。

　　旋即，那鲁长老也不废话，直接拿着许太平的同舟链走向了高台中央那块用来登榜的石碑。

　　见状，东方月茧与玄知法师，则是齐齐快步走向了许太平。

　　不等三人寒暄，就听那鲁长老托举着许太平的同舟链，面无表情地向众人宣读道：

　　“今日，最后一位前来登榜者，青玄宗许太平！”

　　此言一出，无论是台下前来登榜的一众世家宗门子弟，还是台上如夏侯兄妹那般前来观战的修士们，这时全都将目光看向了下方的高台。

　　一个个大气也不敢喘一下。

　　都想看看许太平那串同舟链内的灵力，究竟有几何。

　　很快，就见那玄丹宫鲁长老，将许太平的那串同舟链，放置在了石碑上那龙爪掌心之中。


----------------------------------------

