# 第107章 不速客，登榜者九渊魔修？

就在两人交谈间，只听玄丹宫鲁长老，再一次朗声道：

　　“此回斩龙会登榜的所有队伍之中，第一位者，东方世家，所结队者，东方月茧、玄知、许太平。”

　　鲁长老开始公布此次所有参加斩龙会队伍的名次。

　　闻言，夏侯幽嘴角微微扬起道：

　　“听说同舟链灵力最强的队伍，能够在斩龙会开始之初，得到一份极大的馈赠，看来这次斩龙会，太平公子他们十有八九能够夺魁。”

　　夏侯青渊虽然心中有些不愿承认，但至少从眼下这形势来看来，许太平所在的东方世家这一队，的确很有可能会夺魁。

　　“第二位者，天水褚家，所结队者，褚寒石……”

　　“慢着！”

　　这时，还没等那鲁长老将话说完，就被一道突如其来的声音打断。

　　紧跟着，就见台下凭空出现了三道身影。

　　这三道身影，皆身着一身黑袍，周身更是散发出唯有九渊魔修身上才会出现的阴寒邪意之气。

　　“轰！……”

　　仅只是一瞬间，这股满是阴寒邪意之气，便扩散至镇龙坪的每一处角落。

　　在场的众人，在短暂的愕然后，忽然只听有修士大喊道：

　　“有九渊魔修闯入镇龙坪！”

　　几乎是在这一声大喊响起的同时，无论是镇龙坪上的一众登榜修士，还是看台上的一众观战修士，都本能地齐齐催动体内真元气血，一个个如临大敌，全都一副严阵以待的模样。

　　刹那间，一股如寒冰般凌冽、似利刃般肃杀的气息，在这片天地肆意蔓延。

　　“轰隆隆……”

　　而就在一众修士如临大敌、严阵以待之时，伴随着一阵地动山摇、震耳欲聋的天地震颤之声，一只宛如吞天巨兽之口的巨大黑色空洞，忽然出现在了那天幕之上。

　　紧跟着，只见两只宛如擎天之柱般巨大的黑色手臂，从那空洞之中探出，如同一对荒古巨兽，缓缓地打开了一份巨大的卷轴。

　　下一刻，在一众修士那骇然欲绝的目光之中，一道冰冷得好似能将这片天地都冻结的苍老声音，宛如惊雷一般，自那天穹上空滚滚传来：

　　“魔母有令，依照百年前真武剑魁会上颁下的那道法旨。斩龙会既已开启，上回天魔之争第三争，亦同样开启。”

　　“此最后一争为，此次斩龙会上，九渊与上清谁能夺得斩龙会魁首，谁便能够夺得本次天魔之争。”

　　“一旦九渊夺魁，乘龙天便将化为天魔战场，人族修士与九渊修士即刻开战。”

　　“一旦上清夺魁，下一回天魔之战，将由上清指定战场。”

　　一听这话，原本严阵以待的修士们，骤然间惊疑声一片。

　　不过很快，就有人回想了起来：

　　“没错，当年在那真武剑魁会上，魔头苏蝉曾请下过一道魔母法旨。”

　　“在这魔物法旨之中，九渊与上清将有天魔三争，而这三争之中的最后一争，便是今日的斩龙会！”

　　得了这位修士的提醒之后，在场的绝大多修士，这时也都回想了起来。

　　尽管当日乘龙天修士前去参加剑魁会的并不多，但这并不妨碍乘龙天绝大多数修士，观看过这场剑魁会。

　　随即，一众观战修士的目光，齐齐看向了许太平。

　　原因无他，只因许太平，正是当年的真武剑魁。

　　而镇龙坪高台上的许太平，其实在听到头顶的诏令宣读声后，便已经回想了起来。

　　许太平目光直视着高台下方，那正脚步飞快走来的三人，语气很是感慨道：

　　“没想到，苏蝉那道魔母法旨的力量，竟一直延续到了百年后的今日。”

　　而就在他这般想着的时候，只听得“嗖嗖嗖”几声，犹如利箭破空，那三道身披黑袍的身影已然如飞鸟般轻盈地飞落到了高台之上。

　　这时，玄丹宫的鲁长老忽然走上前去，不卑不亢地看向那三道魔修身影道：

　　“此回登榜已经结束，就算是魔母法旨，你三人也没有资格参加此回斩龙会！”

　　此言一出，一旁的许太平本能地心头一紧，当即手握归藏之刃快步走向那鲁长老。

　　但结果他才走到那鲁长老跟前，便见那鲁长老周身如同被点燃的火药桶一般，“砰”的一声炸开了一团血雾。

　　眼看着，那鲁长老身上的皮肉仿佛被一只无形的大手硬生生地撕扯着，一块块剥落下来。

　　但好在这时，许太平握住归藏之刃的手，这时终于搭在了那鲁长老的神色。

　　“砰！”

　　在震耳欲聋的巨响声中，一道如墨般漆黑的灵力波纹，宛如惊涛骇浪一般，从那鲁长老的身上轰然炸散开来。

　　与此同时，玄丹宫老宫主姜玄风的身影，也在这时从天而降，落在了那鲁长老的身后。

　　姜玄风在确认过鲁长老无碍后，当即一脸感激地冲许太平点了点头，随后手托一方大印朗声道：

　　“汝等九渊魔孽，擅闯我玄丹宫不说，竟还敢伤我玄丹宫长老，放肆！”

　　话音刚落，就见一道金色的涟漪，如同一朵盛开的金花，自姜玄风手中骤然绽放开来，迅速扩散而出。

　　霎时间，更多的黑色灵力波动，自那鲁长老体内扩散而出，最后破碎开来。

　　鲁长老的身上的气息这才重新恢复。

　　这时，那站在最前面的那名黑袍魔修，忽然语气带着几分戏谑道：

　　“姜玄风，魔母诏令已下，上清修行界若是违诏，可视为落败一方，乘龙天即可沦为天魔战场。”

　　此言一出，镇龙坪内一众修士，又是一阵哗然。

　　姜玄风似乎深知难以违抗魔母那如泰山压卵般的诏令，最终只得心有不甘地收起手上那方大印，随后从鼻腔中发出一声冷哼，然后很是不满地说道：

　　“休要伤我玄丹宫弟子，否则就算有魔母诏令在，我也可与你等鱼死网破！”

　　那名魔修当即“嘿嘿”一笑道：

　　“这个姜老宫主你大可放心。”

　　而就在这时，只听那魔母诏令宣读之声，再一次响起——“本次斩龙会，九渊登榜之第一位魔修，魔皇李夜竹！”

　　“第二位魔修，魔帝清河。”

　　“第三位魔修，魔帝无心。”


----------------------------------------

