# 第111章 阅手记，太乙门老祖玄诚子？

翌日深夜。

　　东方家主府邸云水居。

　　“东方家主今夜多谢招待，那我们便告辞歇息去了，明日一同前往玄丹宫送你们前往那玄丹宫秘境，葬仙之墟！”

　　“墨烟姑娘无需客气，若这云水居有何不便之处，你可直接与周管家联系。”

　　“……”

　　在一通寒暄过后，东方月茧终于将今日宴会之中，包括许太平的友人张墨烟在内的一众宾客，全都安排妥当。

　　紧绷了一天的心神，也终于松弛了许多。

　　自从昨日玄丹宫登榜大会后，许太平反杀三尸洞强者，如期与东方世家结队参加斩龙会一事，已然传遍各方天地。

　　一时间，这云水居的门槛，几乎快要前来问候的各方修士踏破。

　　这其中，有前来与许太平结交的，有前来打探虚实的，有前来向许太平问刀问拳的，各式各样的人物都有。

　　光是接待这些人，便让东方月茧有些焦头烂额。

　　甚至在昨日，东方家，还抓获了几名前来暗杀的刺客。

　　只可惜，这些刺客被抓住时，皆已自我了断，没能够问出什么。

　　也正因如此。

　　为了安全考虑，东方世家帮许太平婉拒了绝大多数登门求见的修士，只设宴邀请了许太平的好友。

　　不得不说，如今的许太平。

　　在历经那场如蛮荒般艰辛的求取佛缘之行，以及两个月前与三尸洞杜衡那场惊心动魄的大战后，他不但在战力修为上的精进迅猛；其声望之盛，更是如日中天，至少在上清下界，无人能够与之比肩。

　　“想当初，在那场金鳞会上，单论修为而言太平大哥还比我矮上一截，就算论战力，也仅仅只比我等高上一线。”

　　“但你看如今，同辈修行之中，已难有修士能够望其项背。”

　　望着张墨烟等人离去的背影，东方月茧忽然一脸感慨道。

　　玄知法师闻言苦笑一声道：

　　“莫说同辈修士，如今放眼上清下界，能够在战力上压制太平兄的修士，几乎没有。”

　　说到这里时，玄知法师忽然一脸严肃地仰头望天，随后才继续道：

　　“不然的话，那些人也不会花费那般大的代价，请上界修士下界狙击于他。”

　　东方月茧点了点，皱眉看向后方一座与她这庭院有些格格不入的古朴高塔，随后眼神带着一丝困惑道：

　　“但即便是如此，太平大哥在修行一路上，也仍旧要比任何人修士都要努力，没有片刻停下脚步的意思。”

　　说着，东方月茧眉头紧蹙，继续道：

　　“就好似正在某个极为危险的存在追赶，丝毫也不敢懈怠一般。”

　　不远处的那座高塔，正是许太平的困龙塔。

　　玄知闻言，也将目光看向了那困龙塔，随后有些不解道：

　　“追赶？如今在这下界，哪怕是九渊的魔帝，也未必能够威胁得到太平兄吧？”

　　……

　　与此同时。

　　玄荒塔内。

　　许太平松开手中玉简喃喃道：

　　“刀鬼前辈，东方家这位老祖的手记，的确存有完整上清玄元分身诀的线索，不过这线索所指向的，似乎是一处天外秘境。”

　　东方月茧所赠的这支玉简之中，正是东方家老祖游历上清界后，所留下的笔记。

　　而许太平之所以对这笔记如此好奇，自然是这笔记之中，有过一段东方家老祖遇上某位修为完整太清玄元分身诀大修士的记载。

　　刀鬼当即沉声问道：

　　“可知这秘境名字？”

　　许太平回想了一下，然后回答道：

　　“那笔记之中，并未明确说是天外秘境，只说那原本是悬于天穹之上的一颗星辰，破碎后最大的一块碎片被一位玄诚子的道门大修士据为道场。”

　　听到“玄诚子”这个名字后，刀鬼当即脱口而出道：

　　“玄诚子？这不正是创建太乙门的那位老祖吗？”

　　许太平一听，当即心神一振，问道：

　　“刀鬼前辈可知这太乙门身在何处？”

　　刀鬼回答道：

　　“具体身在何处，老夫也不太记得了，我只记得太乙门曾与天禅宗走得很近，两派之间定然是有联系的。”

　　许太平眸光一亮道：

　　“这般说来，那太乙门的确极有可能是天外宗门，等飞升天外后，我们或许可以从天禅宗入手，找寻到它的具体位置。”

　　刀鬼沉声回答道：

　　“的确可以这般尝试一番。”

　　许太平点了点头，收起玉简，暗暗在心中记下此事，随后就见他面色凝重道：

　　“一切等到斩龙会后再说。”

　　尽管要做的事情还有很多，但眼下最为重要的，还是夺下斩龙会的魁首。

　　这件事，无论是对他营救青玄宗众人，还是为海棠夫妇争取一线生机，亦或是上清界与九渊的天魔之争都非常重要。

　　“一旦失败，先前的诸多努力，可能都得付诸东流。”

　　一念及此，许太平当即闭上双眼，静息凝神。

　　下一刻，其识海之中，便出现了一朵金色莲花。

　　这正是大推演之力所推演的，许太平在几十年后前往太玄鬼域，营救师父吕道玄等青玄宗众人唯一生机所化，七朵金色莲花之中的第二朵。

　　在感应到了许太平的气息后，莲瞳的声音随之响起：

　　“准备解开这第二道神魂印记了？”

　　许太平沉声道：

　　“嗯。”

　　眼下，距离斩龙会开启已只剩一两日，参加斩龙会的各方势力，甚至连九渊都已经出现。

　　的确是打开这第二道神魂印记的最佳时机。

　　莲瞳这时又问道：

　　“你可曾了解过参加这场斩龙会的详细过程？”

　　许太平点了点头道：

　　“乘龙天的斩龙会开启后，登榜修士会葬仙之墟中的凡人以各路神明之姿召入秘境，助力他等斩杀葬仙之墟中，每百年由龙气孕育而生的泾河妖龙。”

　　“而各路登榜修士所争夺的，便是谁能最快协助秘境之中的凡人斩杀妖龙，夺得那一缕真龙气运。”

　　“在此过程之中，除去运用自身修为手段外，帮助召唤吾等的那些凡人提高自身，夺得强大法宝，同等重要。”

　　听完许太平的讲述后，莲瞳当即放心道：

　　“你了解得越多，金莲神魂印记内显现的推演画面，便越是准确。”

　　“好了，你可以打开神魂印记了。”

　　莲瞳之所以如此慎重，自然也是因为他十分清楚，此一役的成败，将决定着他今后究竟能与许太平在这修行之路上走多远。

　　许太平微微颔首。

　　随即，他只是心念一动，面前那朵原本紧闭着的金莲，便骤然绽放了起来。

　　一道神魂印记随之融入许太平的识海。


----------------------------------------

