# 第112章 解魂印，泥墙小院内的两兄弟

“嗡嗡嗡……”

　　几乎是在神魂印记融入神识的瞬间，伴随着一道神魂颤鸣之音，接连五道画面片段出现在了许太平的脑海之中。

　　对于这情形，许太平已经不再陌生。

　　他只神念一动，那第一道画面片段内的景象，便在他脑海之中流转开来。

　　只见那景象中，两名衣着朴素，十一二岁大小的少年，正一点点将一口大锅上的漆黑锅灰刮下，然后小心翼翼地将锅灰收集好放入各自身旁的破旧陶碗之中。

　　等收集满一碗后，两人这才将陶碗放在胸口护着，小心翼翼地离开那间阴暗的灶房。

　　“汪、汪汪！”

　　两人才走出灶房，便被院外的一只护院大黄犬发现，开始不停狂吠。

　　听到犬吠声的两位少年，立时脱下衣服将陶碗包裹住，然后“啪嗒啪嗒”脚步飞快地朝院墙处狂奔而去。

　　“抓贼啊！”

　　“府上进贼了，都快出来抓贼！”

　　两人才来到墙角，就听身后传来这院中下人尖锐刺耳的呼喊之声。

　　见状，那身材壮实一些的少年，忽然一把将衣服包裹着陶碗塞入另一名身材瘦小些的少年怀中，跟着语气无比急切道：

　　“弟，快，踏着我的后背翻过墙去！”

　　说着，就见那高个少年双手撑着墙壁，弓起身来。

　　那瘦小少年见状，有些担心地问道：

　　“哥，那你怎么办？”

　　高壮少年扭头瞪了那矮小少年一眼道：

　　“叫你走，你就走，快些！”

　　瘦小少年当即用力一点头，然后紧紧抱着怀中装满锅灰的两只陶碗，脚踩那高壮少年的后背从那高墙之上翻了过来。

　　“哥……”

　　“又是你？打，给我狠狠地打！”

　　“牵狗来咬，咬死这个小杂种！”

　　“汪、汪汪！”

　　等那矮个少年翻过院墙，准备呼喊墙后的哥哥时，院墙后方已然传来了殴打声与恶犬凶狠的撕咬声。

　　瘦小少年听着墙后的殴打撕咬声，身体不住地颤抖。

　　不过他在低头看了眼怀中那两只陶碗后，当即用力抹了一把脸上的泪花，然后便抱着那两只被衣服包裹着的陶碗飞奔而去。

　　等许太平看到那少年的身影，逐渐消失在了巷子的尽头时，眼前的画面陡然一暗。

　　画面再次亮起时，场景已经变作了一处郊外的破旧院子。

　　此时，夕阳的余晖正好打落在那破旧宅院上，让那泥巴墙围成的院落，有着莫名的神圣之感。

　　正当许太平好奇着，为何大推演之力要让自己看到这处破旧宅院时，两道有些熟悉的声音，忽然从院内传出——

　　“哥，要开始了，这次一定不会出错！”

　　“嗯！”

　　许太平当即蹙眉道：

　　“是那对兄弟？”

　　这般想着，他面前的画面陡然一闪，那泥墙小院内的场景，陡然显现在了他的视线之中。

　　只见小院中，那一高一矮两兄弟，一个站在院子东面，一个站在院子西面，手中都拿着一只鼓囊囊的麻布袋子。

　　“放！”

　　随着那高个少年一声令下，两兄弟齐齐松开麻布袋子下方的一个小口，让那一袋漆黑的锅底灰从麻布袋子之中如细线般流淌了下来。

　　同时，两兄弟开始按照院子事先画出的图案，开始飞快地绕着小院奔跑。

　　“呼、呼、呼……”

　　“呼呼、呼呼……”

　　等到两袋锅底灰全部流淌干净时，两兄弟已经气喘吁吁地趴在了地上。

　　而那小院内的空地上，这时也多出了一道巨大且玄奥的符文图案。

　　看到那符文图案后，许太平顿时眼前一亮道：

　　“这两兄弟，居然是在用那锅底灰，绘制……绘制请神符！”

　　虽然许太平对符箓一道没有什么建树，但因为之前见过不少，所以还是一眼便认出两兄妹所绘的符箓图案，乃是请神符。

　　跟着，就见那身上还能看见伤痕的高个少年，一面努力平复呼吸，一面站起身来。

　　恰也在这时，那巨大的请神符图案，亮起了一阵蓝色的符文图案。

　　见状，那高个少年当即一脸兴奋地冲那矮个少年喊道：“弟，起来，符成了，该我们，我们……许愿请神了！”

　　闻言，不远处的矮个少年，当即抱着院内的一棵枣树艰难爬起身来。

　　矮个少年艰难地点了点头，用起身回答道：

　　“哥，我，我马上，就，就好了……”

　　说完这话，他闭着眼仰起头来，长长地吸进一口气，然后再又缓缓吐出。

　　跟着，矮个少吞咽了一口口水，仰头看了眼早已不见一颗枣的枣树道：

　　“哥，你还记得不记得，先生做的红枣糕，是什么滋味？”

　　高个少年愣了愣，也吞咽了一口口水，随后用力一摇头道：

　　“不记得了！”

　　矮个少年笑了笑，随后点了点头道：

　　“我想起来，哥你每次都不吃，先生常常还以为是自己做得难吃了，一个人难过许久。”

　　高个少年撇了撇嘴道：

　　“就是很难吃。”

　　这时，一阵凉风拂过，引得这棵枣树的枝叶轻轻摇曳，发出细碎悦耳的沙沙声响。

　　扶着枣树的矮个少年，眼角忽然滑下两行清泪，跟着泣声道：

　　“哥，我想先生了。”

　　“若是没有那场大火，若是学馆还在，若是红鲤先生还在该多好。”

　　“我一定每日天不亮就要起床上早课。”

　　“一定按时做完功课。”

　　“一定不惹先生生气。”

　　高个少年没有说话，但他那黯然迷惘的眼神，已经表明了一切。

　　不过马上，那高个少年便眼神重新坚定道：

　　“弟，清醒些，先生被他们杀了，学馆被他们烧了，萍儿姐、小邋遢她们全都掳走献祭妖龙，只有你我侥幸活了下来！”

　　说到这里时，高个少年眼神之中，忽然露出了一抹决绝之色，继续道：

　　“这三年来，我们兄弟二人四处祈食，盗来千家烟火，如那蛆虫一般苟活到现在，为了什么？不正是为了活到十三岁，用先生所授的请神术，给红鲤先生，给萍儿他们报仇吗？”

　　矮个少年闻言，当即用力一抹眼泪道：

　　“哥，我自然没忘！”

　　说着，面色惨白的他转头朝高个少年看去，同时眼神坚定地点了点头道：

　　“哥，我们开始吧。”


----------------------------------------

