# 第115章 战银龙，睁眸真龙天裂之力

“砰！”

　　在催动身上全部气血之力，将这具龙鲸体魄直接提升至大圣境后，许太平当即一把推开镇魔棺的棺盖，直接翻身从棺内跃起。

　　呼呼！！……

　　与初次来到这片天地时一模一样，那呼啸的寒风从冰河表面吹拂而过，好似无数锋利刀片一般吹刮在许太平的身上。

　　不过已是大圣境怒龙体魄的许太平，能够明显感觉到，此刻湖面冷冽的罡风，对他这具体魄已经造不成任何伤害。

　　证实了大圣境体魄，能够抵御这银龙巢穴内的寒气后，许太平心中稍稍地松了口气。

　　若大圣境体魄，连银龙巢穴的寒气都无法抵御，想要斩杀那头银龙可就有些困难了。

　　“轰隆隆……”

　　而就在许太平这般想着的时候，伴随着一阵由气息波动引动的猛烈冰面震颤之声，那银龙冰冷肃杀的声音，再一次从冰湖的中心传来——

　　“区区凡人，胆敢踏足本皇道场！”

　　这银龙的声音，与许太平初次来到这片天地时，如出一辙。

　　但越是如此，许太平的心弦绷的越紧。

　　因为刚刚那一次，这银龙正是在这一声过后睁的眼。

　　虽不知为何这银龙睁眼时，会释放出那般强大的杀力，但许太平却是必须警惕起来。

　　“轰！……”

　　没有任何犹豫，许太平摆出了担天式的拳架，召出了一头三头六臂牛魔虚影挡在他身前。

　　跟着，他也不等那银龙睁眼，便开始以斗转星移步朝着冰河中央处拔足狂奔。

　　“呼呼！……”

　　仅仅只是朝前飞奔出几百丈的距离，许太平便又听到了一声狂风呼啸之声从冰湖中心处传来。

　　下一刻，飞奔之中的许太平，便看到原本笼罩在冰湖中央处的风雪骤然吹散开来。

　　那银龙庞大如山岳般的身躯，无比清晰地显现在了许太平视线之中，特别是它那颗布满了伤痕的头颅。

　　“砰！”

　　几乎是本能地，许太平猛然定住脚步，并摆开了祖圣拳霸下式的拳势，并在同时施展出了血气淬体之力。

　　“轰！……”

　　一瞬间，许太平周身气血波动，再一次拔高。

　　同时他身上的银色龙鳞，也在一瞬间变为了如熊熊烈焰一般的赤红色。

　　下一刻，那银龙宛若日轮般的双眸，陡然睁开。

　　“轰！——”

　　睁眼的瞬间，震耳的气爆之声，骤然响彻这片天地。

　　而几乎是在同时，许太平以祖圣拳担天式之力所化的牛魔虚影，骤然破碎开来。

　　与先前那情形，几乎如出一辙。

　　不过不同的是，在有这道牛魔虚影阻挡之后，许太平终于清晰地看到了那银龙睁眼后施展出的攻击。

　　那道攻击，就好似一条横贯整座冰湖的刀光，在那银龙睁眼的瞬间，便已经将它所视之物切作两半。

　　他已经祖圣拳担天之力所化的牛魔虚影，就是被这道“眸光”拦腰切断的。

　　作为刀修的许太平，只觉得这银龙的眸光之“刀”，哪怕是刀仙境界的刀修全力一刀，都及不上其十之一二。

　　真要比较的话，许太平觉得银龙这道眸光的杀力，差不多已经跟他那半式极境焚刀式相当了。

　　“嗯？”

　　而在看到那道牛魔虚影，帮许太平挡下刚刚一击后，那银龙忽然发出了一道沉闷的惊疑之声。

　　不过很快，便只见头顶的风雪骤然凝聚成一把冰霜巨斧模样。

　　“轰！”

　　下一刻，伴随着炸耳的破风之声，那只冰霜巨斧猛然朝着许太平劈斩了下来。

　　虽然此刻的许太平，身形已有十余丈高，但与那冰霜巨斧相比，完全就是小巫见大巫。

　　不过早已摆出霸下式出拳之姿的许太平，非但没有丝毫退缩之意，反而在那巨斧劈落的瞬间，一拳重重轰砸了过去。

　　“砰！……”

　　随着一声巨响，身形与霸下拳影相融的许太平，一拳击穿了那冰霜之力所化的巨斧，并借着霸下式拳势之力，身形朝着那银龙所在的方位飞掠出至少千余丈远。

　　一时间，在许太平的视线之中，那头银龙变得更为清晰了起来。

　　也正因如此，当许太平在原地站定的瞬间，他的目光无比清晰地看到了那银龙的眼睛，正在缓缓闭上。

　　虽然许太平隐约在心中猜想到，那银龙闭眼极可能也是一式杀招，但此时想要做出防御，为时已晚。

　　想清楚这一点后，许太平干脆什么也没做，仅仅只是调动出全部神魂之力与目力，想要看看那银龙这一式杀招究竟是什么。

　　“轰！……”

　　结果一如许太平所料的那般，在那银龙闭眼的瞬间，整片天地陡然降下一股极为骇人的山魄之力。

　　那感觉，就好似是两块面积如这片天地般大小的巨石，正在缓缓合上。

　　被夹杂其中的许太平，即便以最快的速度躲避，最终也还是被夹在了中间。

　　“砰！”

　　虽然知道避无可避，但许太平还是双脚踏地，双手托天，试图以祖圣拳担山之姿对抗这股无形山魄之力。

　　“轰隆隆……”

　　初始之时，许太平被压得一下子便弓起了身子，但手上和脚底所传来的这股超乎寻常的压迫之力，忽然让许太平想起了当日在天禅宗举鼎时的情形。

　　旋即，他开始尝试着，用当日举鼎时运转真元气血和神魂之力的技巧，来托举这两道恐怖的山魄之力。

　　“轰隆隆……”

　　叫许太平感到格外惊喜的是，在他以那举鼎的技巧托举之下，这两道可怕的山魄之力，竟的确被他阻挡住了下压和上挤的势头。

　　尽管许太平的这具体魄，已然快到了承受极限，但他心中却是无比欢喜。

　　只觉得就算这次没能举起踩下这两道山魄之力，只要他像之前在太禅宗举鼎时那般，一点点地调整自己的气血真元以及神魂之力的运转方式，一点点调整自身的呼吸吐纳节奏，最终定然能够将这两道山魄之力举起、踩下。

　　要知道，当日在天禅宗时，许太平还没有这具大圣境体魄便能够举起那六只古鼎。

　　今日有着大圣境体魄的他，既然没有被这两道山魄之力立刻压碎身躯，那他便有自信能够将这山魄之力完全举起。


----------------------------------------

