# 第124章 龙王庙，来自姜玄风的劝告

“诸位，暂莫走出这龙王庙，不然会遭遇什么，老夫没法保证。”

　　正当许太平好奇着，脚下这木箱之中究竟装着什么的时候，老宫主姜玄风的声音忽然响起。

　　循声望去，只见姜玄风已然站立在了大殿中央。

　　而此时姜玄风，除却面容未变之外，衣着、身形还有气质全都大变。

　　乍一看，还以为是一位捧着一卷书画的年迈教书先生。

　　而在听过姜玄风的劝告后。

　　原本快要走到龙王庙门口的几队修士，这时全都收回脚步，悻悻而回。

　　接着，就只见姜玄风将手中画轴，正对着众人悬空展开。

　　随即，包括许太平在内的一众修士，便看到那画轴之中出现了一幅巨大的山川水脉图。

　　仔细看去，众人发现那山川水脉图中的云彩和水流，居然还是流动着的。

　　甚至运转目力后，还能看见那山峰下方，如同蚂蚁般大小的一个个人影。

　　就在众人诧异于这幅画卷之神异时，只听老宫主姜玄风再次开口道：

　　“诚如你等所见，葬仙墟真正的入口并非摘云顶，而是老夫手中的这幅画。”

　　此言一出，破庙大殿内顿时一片哗然。

　　有修士惊呼道：

　　“难怪上界派来那么多修士，也没办法找寻的葬仙墟，原本是被你们玄丹宫藏在了画中！”

　　“那摘云顶，仅仅只是这藏画的破庙入口！”

　　姜玄风微笑着摇了摇头道：

　　“这处破庙也并非藏画之地，而是一方位于虚空之中，且被布下禁制的小天地，置身其中，纵使是半仙那等存在也无法感应到。”

　　“并且，一旦你从此地走出，关于这幅葬仙图的记忆，会被彻底抹除。”

　　听罢姜玄风的解释，众人终于明白，为何这么多年来，除了玄丹宫之外一直没人能够寻到葬仙墟的所在。

　　许太平更是回想起了那丹霄灵圃。

　　心道，想必丹霄灵圃之所以会那般隐蔽，也是因为这类似的缘故吧？

　　这时，姜玄风在扫视了一眼众人后，最终目光落到了许太平脚边那只木箱上，随后才开口道：

　　“登榜前八的诸位，想必都已经看到了各自脚边的木箱吧？”

　　许太平点了点头。

　　那付家少主付魁则是开口问道：

　　“姜老，这箱子的里的赏赐，可否等我们进到葬仙墟之后再来打开？”

　　付家是此次登榜的第六名，得到的赏赐必然也不少。

　　说着那付魁将目光扫视了一眼四周的众人，跟着继续道：“这里人多眼杂，我怕被人惦记上。”

　　不得不说，这付魁招惹记恨的神通的确不凡，简简单单一句话，便引来周遭几十道不满目光。

　　“啪！”

　　这时，一旁付家大族老付德终于看不下去了，一巴掌拍在了那付柳的脑袋上。

　　“大伯，您打我……”

　　“砰！”

　　不等付魁把话说完，付德便又一脚踹在他的身上，直接踹得那付魁捂住肚子跪坐在地，一句话也说不出来。

　　直到这时，那付德才板着个脸，冲众人拱了拱手道：

　　“小崽子无知，叫诸位看笑话了。”

　　一众修士见那付德如此处置，眼神之中的怒气，这才消散开来。

　　而老宫主姜玄风也在这时开口道：

　　“这箱子，你们愿意在这里拆便在这里拆，不愿拆也可在进入葬仙墟之后拆。”

　　说到这里时，姜玄风忽然将目光分别看向许太平和无心魔帝，嘴角扬起道：

　　“不过你俩有赌约在，老夫建议还是现在拆，毕竟进到葬仙墟后，你们定然不会出现在同一处地方。”

　　许太平冲姜玄风点了点头，目光随之看向了不远处的无心魔帝。

　　无心魔帝闻言，当即嘴角扬起，也点了点头道：

　　“没问题。”

　　说完，就见一旁的李夜竹弯下腰去，一把将那木箱掀开。

　　随即众人便见到，那木箱之中摆放着三柄锋利长刀，三套普通衣袍，三副长靴，一只装有巨力丹、补气丹各一瓶的袋子，三壶水，三袋子馕饼，一袋铜钱。

　　以及一封书信。

　　在看到登榜第一的九渊，也仅仅只得了这么些普通物品后，一众修士不禁面面相觑。

　　姜玄风见状，当即开口解释道：

　　“正好趁此机会，向诸位解释一下初入葬仙墟的规矩。”

　　等众人目光全都看过来后，姜玄风清了清嗓子，随后才继续道：

　　“为了防止有修士擅闯葬仙墟，扰乱其中的俗世天地，所以这处秘境在创建之初，便被定下了一道天道法旨。”

　　“凡是进入此地的修士，一律不得施展超过开门境修为的术法，不得动用武师级别以上的气血之力。”

　　“而就算是被以请神术邀请进葬仙墟的你等，也须得在完成请神之人的愿望之后，才能够重新获得各自法力。”

　　听过姜玄风解释后，众人脸上皆露出恍然神色。

　　那无心魔帝蹲下身去看了眼木箱内的物品，随后扭头看向姜玄风道：

　　“所以这些东西，便是我等进入葬仙墟之初，安身立命的依仗？”

　　姜玄风目光有些厌恶地看了眼那无心魔帝，随后眼神冰冷地点了点头道：

　　“没错。”

　　一听这话，原本还想着等到进入葬仙墟后，再来看看各自宝箱之中获赠物品的众人，当即纷纷打开了各自的宝箱。

　　结果，这龙王庙大殿内，很快便埋怨之声一片——

　　“你别告诉我，我们就三件破衣服？”

　　“你只给我们三人一把刀也就算了，结果还是一把缺了口的砍柴刀？”

　　“为何给我们的是草鞋？难不成是让我们穿草鞋屠龙？”

　　就在这一片抱怨之声中，姜玄风似是想起了什么，当即朗声补充道：

　　“另外，在初入葬仙墟之时，还有两件事须得注意。”

　　“其一，那便是绝不能插手葬仙墟凡人之间的纠纷，更不能行那烧杀抢掠之事。”

　　“一旦做了，那不好意思，你不但会被请出葬仙墟，而且会在被请出葬仙墟之前，受到葬仙墟内俗世律法惩罚。”

　　“就算是被处以凌迟斩首之刑，我们也不会干预。”


----------------------------------------

