# 第125章 龙王庙，一道珍贵的火弹符

“其二，在未完成请神之人愿望之前，你们同样与普通凡人一样，得吃喝拉撒。”

　　“你们切莫忘记这一点，上一届斩龙会，就有修士活活渴死饿死在秘境之中。”

　　“这次的斩龙会，是万年来头一遭，允许五方天地观内修士以灵镜观战。”

　　“若是饿死在葬仙墟，怕是要被各方天地修士笑话个三五百年了。”

　　听过这两条后，破庙之中的修士顿时叫苦声一片。

　　在场的修士之中，虽然也有在俗世生活过的，但却并非以凡人姿态在俗世生活。

　　让他们失去法力重新在俗世生活，的确比与强敌或魔物厮杀要来得更加困难。

　　而作为生于俗世的许太平，自然便没有这个问题。

　　“许太平！”

　　这时，那无心魔帝忽然喊了许太平一声。

　　等许太平抬头看去时，只见那无心魔帝指了指脚下的箱子，嘴角微微扬起道：

　　“选一样带走吧。”

　　一旁的李夜竹这时也冷笑了一声道：

　　“原以为会给几件法宝，没想到都是些破烂玩意，你取走哪一件，对我们来说都没有任何影响。”

　　许太平没有立刻回话，而是蹲下身去，将脚边那只木箱打开。

　　扫了眼后，许太平发现与作为榜首的九渊相比，他们箱子之中仅仅只少了那一袋子丹药，其他东西大体一样。

　　唯一不一样的是，他们箱子里没有信封，只有一只玉碟。

　　在检查箱子里的物品时，许太平的手不经意地碰了那玉碟一下，原本目光已经落到了三柄长刀上的他，猛然心头一颤。

　　因为他的神魂，竟是在那玉碟上，感应到了此刻那无心魔帝的心声——

　　“那小子，定然会选那一袋子丹药，毕竟这是唯一我们有而他们没有的东西。”

　　“他肯定想不到，那只破旧信封之中，藏着一道火弹符！”

　　短暂的震惊后，许太平的心绪重新平稳了下来。

　　旋即，他合上箱子站起身来，然后转身看向一旁的东方月茧道：

　　“东方姑娘你来选吧。”

　　在说这话的同时，许太平向东方月茧传音入秘道：

　　“选那只信封。”

　　东方月茧虽然很是惊讶，许太平为何放着那一袋子丹药不选要去选那信封，但早已对许太平无比信任的她，还是不经意地微微颔首。

　　不过就在东方月茧迈步上前时，那无心魔帝忽然叫住了她，并沉声道：

　　“选可以，但不能上前来挑。”

　　东方月茧假意一脸不悦地看向大殿中央的姜玄风，问道：“姜宫主，他在耍赖！”

　　姜玄风虽然对那无心魔帝等人一脸嫌恶神色，但最终还是摇了摇头道：

　　“你便随便选一件吧，毕竟你们当时也没说要亲自挑选。”

　　听到这话后，东方月茧这才一脸无奈地转过头去，扫了一眼那无心魔帝脚下的箱子，随后皱眉指着那信封道：

　　“丹药这类的东西我们用不着，这信封看起来颇为神秘，说不定有好东西！”

　　无心魔帝眼神之中飞快闪过一道惊讶神色，但马上便又恢复如初，脸色很是平静道：

　　“你可要选好了。”

　　一旁不知内情的玄知法师，当即皱眉劝说道：

　　“东方姑娘，那信封看起来极为普通，应当不是什么好东西。”

　　之所以如此肯定，是因为玄知刚刚拿神魂之力感应过那一箱子东西，除了那袋子丹药还有些灵力气息之外，其余东西都是些再寻常不过的东西。

　　可让玄知没料到的是，东方月茧却好似在赌气一般，指着那信封道：

　　“我就要这信封！”

　　说这话时，她径直冲了过去，直接伸手去拿那信封。

　　无心魔帝原本打算阻挡，但思虑再三后，最终还是没有伸出手。

　　同样不值钱的李夜竹，在看到东方月茧竟是选了最无用的信封后，当即讥笑道：

　　“这东方家的家主，心性也不过如此。”

　　不过就在李夜竹说出这话的同时，东方月茧在许太平授意之下，装作很是激动的模样打开了那信封，并取出了信封之中的那张纸。

　　“轰……”

　　结果，一道汹涌的灵力波动，自东方月茧手中那张纸上扩散开来。

　　众人定睛一看，发现那竟是一张火弹符！

　　东方月茧先是一愣，随即大喜过望，满脸兴奋地看向姜玄风道：

　　“姜宫主，这道符，是否能在进入葬仙墟后直接使用？”

　　姜玄风微笑颔首道：

　　“凡箱中之物，都能直接在葬仙墟内使用。”

　　得到确认的东方月茧大喜道：

　　“这下我们在进入葬仙墟后，纵使遇上强敌，也有自保之力了！”

　　其他队伍的修士闻言纷纷露出艳羡神色。

　　九渊那三人则是面色铁青。

　　特别是那无心魔帝。

　　他很是不解地喃喃道：

　　“这女子，运气当真这么好？”

　　但除了运气外，他实在是想不出其他缘由。

　　因为那信封之中的火弹符，在没拆开那信封之前，连他都没有发现。

　　这时，一直没有说话的庆贺，忽然伸出他那苍白如纸的手臂，伸手轻轻拍了拍无心魔帝的肩膀道：

　　“无心大哥莫要担心，有我清河在，纵使只有拳头一双，也能在俗世人间无敌。”

　　听到这话，无心魔帝当即笑着点了点头道：

　　“有清河你在，此行的确没什么好担心的。”

　　这三人不知道的事，他们刚刚的对话，无一遗漏地传入了许太平的耳朵。

　　握着玉碟的许太平，不动声色地在心中道：

　　“这清河魔帝定然有过人手段，若是在葬仙墟内相遇，绝不能大意。”

　　正当他这般想着的时候，只听老宫主姜玄风忽然又轻咳了几声，然后朗声冲众人道：

　　“诸位，请围坐在老夫身周，接下来我们要准备接受这画中凡人的请愿，依次降临葬仙墟那处全是凡人的天地。”

　　一听这话，十八队修士全都不敢怠慢，飞快绕着姜玄风盘膝坐下。

　　就连那九渊三人也不例外。

　　姜玄风扫了眼包括许太平他们在内的众人，从袖中拿出一只小香炉，点燃一支线香，然后才开口道：

　　“半炷香后，便是葬仙墟内那处俗世六十年一次的请神之日，到那时愿力最强的十八位请神之人，皆会出现在老夫这画卷之中。”


----------------------------------------

