# 第130章 龙王庙，许太平葬仙墟内见！

许太平自然知道东方月茧在担心什么，不过他并未解释，而是微笑着岔开话题道：

　　“先看看九渊怎么选吧。”

　　许太平虽未承认但也没否认，这让东方月茧很是忐忑。

　　不过就在东方月茧还要再说些什么时，老宫主姜玄风的声音再次响起：

　　“诸位，请速速看好各自人选，再过片刻便要依照登榜排名顺序，依次进入葬仙墟了。”

　　姜玄风补充道：

　　“虽说此间光阴，要比葬仙墟慢上不少，但请神阵的神力毕竟持续不了多久，必须快些。”

　　听闻此言，四周一众修士脸上的神色，一下子变得紧迫了起来。

　　东方月茧这时再次将目光看向许太平。

　　许太平目光依旧紧盯着姜玄风身前那张画卷，只是感受到东方月茧目光的目光后，这才头也不回地问道：

　　“月茧你和玄知法师可有人选？”

　　东方月茧与玄知法师对视了一眼，随后神色严肃道：

　　“我与玄知法师皆认为，那李思思最为适合！”

　　许太平依旧头也不回地问道：

　　“为何？”

　　东方月茧答道：

　　“虽然那庞重定然是最好的人选，但十有八九会被九渊选走。”

　　“不过比起那天琅国大将军庞重，那朝云国首富之女李思思的条件，同样也很是不错。”

　　东方月茧解释道：

　　“这李思思姑娘，虽然自身手无缚鸡之力，但其身后有首富李家作为后盾，这会让我们在进入葬仙墟之初，不用担心财力问题。”

　　“同时本身便是捉龙者传人，我们与之沟通自然要比寻常凡人顺畅许多。而且她家中还在暗中培养了一批斩龙卫，对我等来说将是极大的助力。”

　　听到这里，许太平终于转过头来，目光看向了东方月茧。

　　许太平面色平静地向东方月茧问道：

　　“那你觉得这李思思如何？”

　　被许太平这么一问，东方月茧忽然愣住了。

　　因为若是抛开李思思身后的条件来看，这李思思本人的确没有什么可取之处。

　　不过东方月茧还是坚持道：

　　“眼下我们对她的了解还不得，但能被选中作为此次捉龙人，定然不是平凡之辈。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“她自然并非平凡之辈，只不过她选择请神屠龙的理由，更像是为了完成一桩任务。”

　　东方月茧不解地问道：

　　“不然呢？”

　　许太平反问道：

　　“真到了面对银龙那一刻，不说她能不能独当一面助我等屠龙，我只问月茧你，你可敢将后背托付于她？”

　　东方月茧顿时语塞。

　　虽然她很看好这李思思，但不得不承认，真到了屠龙之时，她的确不敢将后背交给那李思思。

　　许太平重新将目光看向那幅葬仙墟画卷，同时继续道：

　　“正如月茧你刚刚所说，能出现在这画中的人物，必然有他不凡之处，只不过这李思思的不凡，顶多只对我们进入葬仙墟之初有所帮助。”

　　“别忘了，我们真正要面对的，是那头龙。”

　　“那头早已在上清绝迹，但却曾压了人族数百万年的真龙。”

　　被许太平一语点醒的东方月茧，额头冒出一层细密冷汗。

　　诚如许太平所言，她刚刚本能地考虑着的，还是通过画中捉龙人解决进入葬仙墟之处的难题。

　　玄知这时也微微颔首道：

　　“太平兄说得很多，能被这幅画选中的十八人定然都有不凡之处，反倒是这种一眼便能看到的不凡之处，太过寻常。”

　　事实上，许太平倒也并没有考虑这么多。

　　他仅仅只是觉得那李思思，更像是一位商人，而非纯粹的斩龙者。

　　不过在与东方月茧和玄知的这番交谈之后，那顾雨在他心中的分量反倒是又加重了几分。

　　原因无他，只因这顾雨与这画中其他十八人相比，请神的动机更为纯粹。

　　就如那顾雨方才请神时所说的那般。

　　自少年时亲眼看着兄长死在请神阵内开始，他这一生都在为屠龙做准备。毕竟，若非那妖龙蛊惑使他心神失守，他也不会让请神阵反噬，更加不会害死其兄长顾阳。

　　这时，东方月茧忽然像是做出了某个艰难准备一般，咬了咬牙看向许太平道：

　　“太平大哥，你来选吧，我相信你的直觉！”

　　玄知这时也微笑道：

　　“小僧亦然。”

　　许太平闻言收回了看向那葬仙墟画卷的目光，然后冲二人点了点头道：

　　“那我们便一起再赌上一次。”

　　看到许太平那果断决绝的眸光后，东方月茧与玄知法师，莫名地有一种回到了在蛮荒迦叶寺面对“百鬼”围攻时的感觉。

　　两人心想道，连迦叶寺群鬼围寺那等绝境我们都能活下来，这葬仙墟又有什么好怕的？

　　就在三人意愿达成一致时，老宫主姜玄风的声音再次响起：

　　“九渊那三人，你们登榜时排在第一，依照斩龙会规矩，当第一个来选。”

　　此言一出，一众修士的目光，齐齐落向了九渊三人。

　　只见那以无心魔帝为首的九渊三人也未客气，径直起身走到姜玄风跟前。

　　随后，就见那无心魔帝，冲姜玄风笑了笑道：

　　“姜兄，有劳了。”

　　姜玄风冷冷瞥了无心魔帝一眼。

　　要不是有魔母法旨在，他极可能已经对这无心魔帝三人出手。

　　姜玄风瞪了三人一眼后，语气冰冷道：

　　“选吧，选完将手按在画上。”

　　无心魔帝丝毫不恼，依旧是面带微笑地点了点头道：

　　“姜宫主您这脾气，跟您那大师兄徐松还真是如出一辙。”

　　此言一出，众人就听“轰”的一声，一道可怕的气息骤然从姜玄风身上扩散开来。

　　不过仅只是瞬息间，老宫主姜玄风便又将那气息给收了回去，然后声音冰冷肃杀道：

　　“无心，老子迟早剐了你！”

　　无心魔帝先是放声大笑，随即又眯眼笑看向姜玄风道：

　　“你没那个机会了。”

　　说完这话，那无心魔帝不等姜玄风开口，便站直身子朗声道：

　　“我九渊挑选之人为天琅国庞重！”

　　话音方落，就见那天琅国庞重站在请神阵内的画面，骤然放大，显现在了那葬仙墟画卷之中。

　　随即，在一众修士或是艳羡或许愤怒的目光之中，无心魔帝伸手按在了那画卷内的画面之上。

　　同时，只见无心魔帝转头看向许太平，冷笑道：

　　“许太平，葬仙墟内见！”


----------------------------------------

