# 第132章 红岭镇，不用想的白馒头？

东方月茧随即看向许太平，低声道：

　　“这簿子上战功，应当就是姜老口中可以换取宝物的战功。”

　　许太平微微颔首，然后不动声色地收起了那卷轴。

　　也就在这时，那老人顾雨用衣袖用力擦拭了一下脸上的泪痕，随后一把从地上爬起，很是不好意思地低着头道：

　　“叫……叫诸位上仙，见，见笑了。”

　　许太平摇了摇头，面无表情地问道：

　　“你就是红岭镇顾雨？”

　　虽然早已知晓对方身份，但也还是要做做样子的。

　　毕竟在这顾雨心里，三人可是来自上界的仙人，哪里会认得他这个无名之辈。

　　老人顾雨当即用力地点了点头道：

　　“是，在下正是红岭镇顾雨！”

　　东方月茧这时轻咳了两声，随后一本正经道：

　　“你的请求我们已经收到了，接下你只需告诉本仙，那八豪谷之所在，然后便在家中等消息便好。”

　　老人顾雨当即一脸欢喜地点了点头道：

　　“多谢几位上仙！”

　　老人顾雨马上又皱眉道：

　　“几位上仙，此刻天色已暗，那八豪谷又在深山之中，行路极为极难。”

　　“几位上仙不如先在这小院歇息一晚，等明日一早，老朽再带几位上仙前往八豪谷！”

　　东方月茧闻言当即摇了摇头道：

　　“没那个必要，我们夜间……”

　　“咕……”

　　还没等东方月茧把话说完，她的肚子忽然叫了起来，那已经不知道多少年不曾出现过的饥饿之感，忽然间如同汹涌潮水般地袭来。

　　“咕咕……”

　　不止是东方月茧，就连一旁玄知与许太平的肚子，这时也不争气的叫了起来。

　　然后同样地，那股疯狂的饥饿之感，向他们袭来。

　　原本三人还以为，那老人顾雨在发现他们如凡人般也会饿肚子，会对他们表现出不信任的神色。

　　可叫他们感到十分意外的是，那老人顾雨非但没有露出一丝不信任之色，反而一脸惊吓神色，猛地一拍大腿道：

　　“我怎把这般重要之事给忘记了！”

　　说着，便见他转身朝一旁供桌走去，飞快从供桌上拿下那盘白面馒头递到许太平他们三人跟前，很是惭愧道：

　　“三位上仙恕罪，老朽竟是忘记上仙下凡时要立刻吃下人间食物，才能够再继续留在这人间！”

　　许太平与东方月茧和玄知对视了一眼，冲他们点了点头，随后伸手从盘中拿下一个白面馒头。

　　东方月茧与玄知，这时将盘中剩余两个白面馒头取了过去。

　　老人顾雨有些不好意思地搓了搓手道：

　　“还请三位上仙不要介意，家中自幼贫寒，后来外出闯荡虽得了些钱财，但归乡时都被我散给了沿途因饥荒逃难而来的灾民，故而只能拿出这么几个馒头来。”

　　许太平面色古井无波地摇了摇头道：

　　“有这三个白面馒头，足矣。”

　　听到这话，那老人顾雨长吁了一口气，总算是放下心来。

　　不过马上，这顾雨像是想起了什么，当即一面转身朝屋内跑去，一面头也不回地对许太平他们道：

　　“几位上仙稍候，后院的枣树上还有十几颗枣，我这就去为几位上仙摘来！”

　　不等许太平他们开口，那老人顾雨便已经进了屋。

　　许太平看了眼那顾雨飞奔进后院的背影，随后从白面馒头上撕下一块放入嘴里。

　　其实此刻腹中无比饥饿的他，一口就能吃下一个馒头，但为了维持上仙的体面，他最终还是选择强忍饥饿，慢慢吃了起来。

　　一旁的东方月茧和玄知，同样也是如此。

　　毕竟不让葬仙墟内凡人发现他们的真实身份，同样也是此次斩龙会几条重要规矩之一。

　　“太平大哥，这馒头，有些不对啊……”

　　这时，在几片馒头入腹后，东方月茧忽然脸上有些惊讶地看向许太平。

　　许太平闻言同样很是惊讶道：

　　“你也感觉到了？”

　　玄知这时也低声道：

　　“太平兄，东方姑娘，你们吃过那馒头后，体内气血之力莫非也是在暴涨？”

　　许太平与东方月茧对视了一眼，随后齐齐颔首。

　　虽然三人此刻的法力都已经被封印，但对于体内灵力和气血的感应还在，所以才能够清晰感应到，这几片馒头入腹后，体内那突然暴涨的气血之力。

　　在又吃了一口后，许太平能够明显感觉到，正有一道由精纯气血之力所化的热流，正以他腹部为中心，疯狂朝周身血管与窍穴涌去。

　　“这寻常白面馒头补充气血之力的功效，完全不输我们的上品丹药。”

　　看着手中剩下的那半只馒头，许太平很是惊讶地喃喃道。

　　一旁的东方月茧和玄知这时也连连点头。

　　在又吃了两口后，三人之中体魄最弱的东方月茧，当即摇了摇头道：

　　“我不能再吃了。”

　　东方月茧十分小心地藏好那剩余半颗馒头，然后低声继续道：

　　“再吃下去，我体内的气血之力，怕是要把血脉和各处窍穴撑爆。”

　　许太平点了点头，然后直接将剩余的半颗馒头扔入口中。

　　对于他这具大圣境体魄来说，再多的气血之力都能被消耗掉，这种馒头就算吃上一百个也不成问题。

　　吃完这最后半只馒头后，许太平这才向东方月茧问道：

　　“东方姑娘，难道这葬仙墟内食物，都有提升气血之力的功效？”

　　东方月茧用力地摇了摇头道：

　　“不可能！”

　　她解释道：

　　“这馒头提升气血之力的功效，连我这个修士都受不了，更何况是连灵骨都没生的寻常凡人？”

　　“太平大哥你肯定也知道，就算在天地灵气不受约束的上清，想要种出仙粮，仙田和仙种缺一不可！”

　　“从姜老先前的讲述，还有我的了解来看，这葬仙墟内百姓所吃的米粮，就是寻常米粮。”

　　“而且，就算有，也绝不是顾雨这穷困潦倒之辈能够拿得出来的！”

　　许太平这时也点了点头道：

　　“的确，真要是处处都生长着这种品级的灵谷灵麦，哪用得特意去为捉龙人寻找机缘提升实力？”

　　“让他日日啃馒头便好。”

　　这时已经吃完剩余半只馒头的玄知，眉头紧蹙道：

　　“难道说……我们都看走了眼，这老人家中看似落魄，但其实……暗藏大机缘？”


----------------------------------------

