# 第137章 见古井，天生的神人异骨？

对于许太平来说，不论顾雨如何选择，对他这次斩龙会都没有什么太大影响。

　　所以他只需要顾雨给他一个答案。

　　有些人虽然可怜，而许太平也愿意拉上他一把，但若真的拉不起，他不会强求。

　　一旁东方月茧听许太平问得这么直接，担心这顾雨又因为不知抉择而害怕得昏死过去，于是轻轻拉了拉许太平衣角。

　　许太平见顾雨还是这副模样，于是心中一震，准备放弃。

　　不过还没等他将话说出口，就见那顾雨忽然站直身子，眸光无比坚毅地说道：

　　“上仙，老朽已经想好了！”

　　许太平有些意外，不过很快便又神色古井无波地问道：

　　“想好了什么了？”

　　顾雨语气决绝地回答道：

　　“请上仙教我那套刀法，老朽想亲手为红鲤先生报仇，手刃那八豪谷八位恶徒！”

　　许太平脸上露出微笑，伸手轻轻拍了拍顾雨的肩膀道：

　　“你绝不会后悔今日这个决定的。”

　　顾雨则是重重一点头，然后“扑通”一声，向许太平稽首大拜道：

　　“师父，请受弟子一拜！”

　　许太平怔了怔，随后摇了摇头道：

　　“现在拜师为时尚早，先起来吧。”

　　虽然他还没有收弟子的打算，但不知为何，他对顾雨的这声师父并不是十分反感。

　　在顾雨一脸惶恐地站起身后，许太平很是认真道：

　　“你若真想拜我为师，可在为你先生红鲤报仇之后，再做决定。”

　　这既是对顾雨的考验，也是在让他慎重选择。

　　拜师一事，可不是儿戏。

　　顾雨见许太平并未彻底回绝，当即面上一喜，点了点头道：

　　“多谢上仙！”

　　不过这话才说完，这顾雨的肚子便“咕咕”叫唤了起来。

　　不止是顾雨，就连刚刚已经吃过馒头的许太平三人，这时腹中也有饥饿之感。

　　顾雨搓了搓手，然后一咬牙道：

　　“三位上仙，我现在就去将院外那头犟驴宰了！”

　　似是听到了顾雨这话一般，被拴在院外的那头毛驴忽然“嗯啊嗯啊”地叫唤了起来。

　　许太平听那毛驴叫得凄惨，于是从袖中取出了先前奖励的那袋子铜钱，直接递到那顾雨跟前：

　　“这些钱，你先拿去多置办一些米面、菜蔬和肉食，要教你练刀，我们可能得在你这小院住上一阵。”

　　顾雨见状连连摆手道：

　　“这可使不得，老朽哪能用上仙您的钱！”

　　一旁的东方月茧有些看不下去，直接将许太平手中的那袋钱塞进顾雨的怀里：

　　“莫要磨蹭了，天都快要黑了，骑着你小毛驴，将东西采办回来。”

　　似是想起了什么，她马上又补充道：

　　“对了，记得留意下镇上有没有卖马的，看看什么价钱。”

　　他们几个现在都不能动用法力，到时候真要去八豪谷报仇，光靠一双脚来走肯定是不行的。

　　顾雨虽然还有些犹豫，但又不敢拒绝东方月茧，当即点了点头道：

　　“老朽这就去问问！”

　　……

　　片刻后。

　　等顾雨一走，东方月茧当即一脸困惑地看向许太平道：

　　“太平大哥，你为何一定要让那顾雨自己报仇，我们来动手不是要更快吗？”

　　许太平一边再次走到那老井旁边，一边回答道：

　　“姜老先前也说了，赢下斩龙会的关键，要看捉龙人究竟能够成长到何种地步。”

　　玄知这时也一脸困惑地问道：

　　“若这顾雨再年轻个几十岁，太平兄你这么做，或许的确能够让他历练成长，但以顾雨现在的年纪，怕是有些吃力不讨好。”

　　东方月茧点了头道：

　　“玄知法师说的对，帮助捉龙人历练成长这的确很重要，但眼下顾雨年迈，太平大哥你将如此重担交付于他，的确有些草率了。”

　　东方月茧皱了皱眉然后继续道：

　　“万一他在与那八位恶人大战之中身陨，依照斩龙会的规矩，我们这一队可是会直接出局的。”

　　许太平自然知道他们在担心着什么。

　　于是他收回了看向那老井底部的视线，转身笑看向两人道：

　　“月茧姑娘，玄知法师，我刚才已经查看过这顾雨的根骨，的确天赋异禀。”

　　东方月茧依旧有些不以为然道：

　　“就算天赋异禀，太平大哥你让他这么短的时间内学一门刀法，然后再去找八豪谷八位恶人寻仇。”

　　“这前前后后所耗费的时间，最短也要个三五年吧？”

　　许太平没有说话。

　　东方月茧以为自己的话点醒了许太平，于是继续道：

　　“三五年的时间，只怕九渊那一队，不但帮庞重解决大军围城之困，甚至可能已经助他寻得了所有机缘，将战力提升到了巅峰。”

　　斩龙会持续的时间，的确是要比其他几个盛会长很多，但最多也就葬仙墟内的三五年时间。

　　许太平没有回答这个问题，而是向东方月茧反问道：

　　“月茧姑娘你应当是知道何为神人异骨吧？”

　　东方月茧随口回应道：

　　“自然是知晓的。”

　　不过这话她才出口，便见她整个人怔愣在那里，片刻后才一脸难以置信地看向许太平问道：

　　“太平大哥，那顾雨难不成是天生的神人异骨？！”

　　许太平点了点头道：

　　“若我判断无误，他的确是数十万年都难得一见的神人异骨之姿。”

　　得到许太平确认后，东方月茧依旧一脸不可置信神色，眉头紧蹙，似是在思考着什么般，一边摇头一边呢喃自语道：

　　“天生神人异骨，莫要说在这末法之世，就算放在五帝甚至是人皇之时，都极为罕见。”

　　“这等绝世根骨，怎会出现在这只有凡人的世俗之地？这不合常理啊！”

　　一旁的玄知法师，虽然同样一脸惊愕，但很快他的脸色便平静了下来，然后若有所思道：

　　“葬仙墟锁住龙族，还有其中千万凡人气运几十万年，这份气运是不可能凭空消失的，必然会被安放到某个存在身上。”

　　说到这里时，玄知法师抬起了头，眸光灼灼地望向顾雨离去的方向道：

　　“若顾雨身上真的是神人异骨，那他必然便是安放这股气运的存在之一！”


----------------------------------------

