# 第138章 传刀法，来自战功簿上的任务！

玄知法师的话将东方月茧一语点醒。

　　她忽然有些激动道：

　　“我们东方家老祖的手记之中，似乎也提到过类似的言语，说这葬仙墟并非只是为了封印龙族气运而建，更像是在借龙族残存的气运孕育着什么！”

　　听过两人的对话后，许太平眉头微微蹙起道：

　　“什么存在，需要用上几十万的时间，还有千万凡人和龙族气运来孕育？”

　　恰在此时，一阵凉风吹入后院，几人齐齐打了个寒颤。

　　随即就见东方月茧摇了摇头道：

　　“想来，以我们今日的修为和地位，是没有资格知晓此事的。”

　　旋即，她话锋一转，很是兴奋地对许太平道：

　　“不过太平大哥，若这顾雨当真是神人异骨的话，我们此次的斩龙会之行，怕是会轻松不少。”

　　许太平目光看向前院方向，随后沉声道：

　　“那就要看这传说中的神人异骨，究竟有没有那般神奇了。”

　　东方月茧与玄知法师，顿时满脸期待之色。

　　忽然，许太平放袖中的战功簿，不但自己从袖中飞了出来，而且还在三人面前徐徐展开。

　　跟着三人便看到，原本让许太平三人完成顾雨请愿换取战功的字迹之上，忽然便划了一道长长的竖线。

　　同时一行新的字迹，缓缓出现在了那战功簿上：

　　“助捉龙人顾雨，亲手问罪八豪谷八恶，功成可得战功三千。”

　　东方月茧见状，当即很是稀奇道：

　　“这战功簿所下的任务，居然是可以更改的！”

　　玄知法师则微笑道：

　　“没想到，让捉龙人自己问罪八恶，战功居然能够翻十倍。”

　　不过与两人不同，许太平更为好奇的，还是这战功簿的本身。

　　他觉得，这东西更像是某位隐藏在暗中的存在，用来监视他们的。

　　就在三人这般想着的时候，只见那战功簿上又出现了一行字：

　　“欲赴万岛湖屠龙，非得战功一万不可。以下所列，乃尔等一队，日后可获战功之全部任务。”

　　在三人的诧异目光之中，一条条任务，被那战功簿罗列了出来。

　　“其一，问罪八恶，得战功三千。”

　　“其二，寻得捉龙人遗落这片天地的第一重机缘，助捉龙人生出灵骨，得战功三百。”

　　等到这一行字出现后，许太平与东方月茧和玄知对视了一眼，随后蹙眉道：

　　“还差上不少。”

　　东方月茧则有些乐观道：

　　“若那口井算是一重机缘的话，至少这三千三百点战功，我们是有眉目了。”

　　玄知这时也点了点头道：

　　“不出意外，接下来的任务里，为顾雨寻常遗落的剩余五重机缘，将是我们夺得战功的大头。”

　　许太平点了点头。

　　不过马上，他又有些好奇道：

　　“顾雨生出灵骨之后便能自行修炼了，光只凭他那具神人异骨之中的庞大的灵力，恐怕便能一下子突破几个境界，不知道这该怎么计算战功。”

　　那功德簿，好似听懂了许太平的话一般，当即又显现出了一行字来：

　　“捉龙人的修为境界，一共分为潜龙、卧龙、游龙、飞龙、天龙五重。”

　　“若斩龙人能助他不靠机缘自行突破，同样能够依次获得六百、一千、三千、六千、一万功德。”

　　看完这行字，许太平忽然心头一动，暗暗道：

　　“或许我们可以省去不少为捉龙寻找机缘的时间了。”

　　东方月茧点了点头，随后试探着向那战功簿问道：

　　“捉龙人天龙境的战力，与我们的那个修为境界相当？”

　　但叫她失望的是，这一次战功簿并未回答。

　　玄知笑了笑道：

　　“看来，这战功簿，只会回答某些固定的问题。”

　　东方月茧有些不信邪道：

　　“等回头空闲了，我来慢慢试试，看看能不能从这战功簿中套出些有用情报来。”

　　许太平十分认可地点了点头道：

　　“的确可以试试。”

　　说着，他便要将那战功簿收起。

　　不过还未等他的手触碰到那战功簿，就见那战功簿上，忽然又显现出了一行字：

　　“斩龙榜，请求将你等所在这片区域的情形，映照进上清界五方天地。”

　　许太平皱了皱眉，随后看向目光一旁东方月茧和玄知道：

　　“你们怎么看？”

　　东方月茧当即拒绝道：

　　“此间情形自然是越少有人知道越好。”

　　玄知也点了点头道：

　　“不说其他，小院之中的这口井，就不能让外边的人知道，不然的话我们出去之后，恐怕会遭外人眼红。”

　　于是许太平点了点头，准备直接拒绝。

　　只是，许太平的话还没说出口，就见那战功簿上又出现了一行字：

　　“一人一次，映照一个时辰，可得战功一百。”

　　“另外，因外界天地请求观战者众多，斩龙榜将额外赏银一百两。”

　　一听这话，三人皆沉默了。

　　东方月茧挠了挠头道：

　　“若一日只有一个时辰，也好像不是不可以。”

　　玄知也道：

　　“除了这战功簿外，外界根本无法与葬仙墟内的修士联系，所以即便此间情形暴露，至少对斩龙会也没什么影响。”

　　东方月茧当即点了点头道：

　　“到时候我们只需提前打上一缸水，然后再将这口老井盖上，便能万无一失了。”

　　虽然东方月茧与玄知说得很有道理，斩龙榜的赏赐也很诱人，但许太平仍旧有些犹豫。

　　因为凡事总有个万一。

　　“上仙，三位上仙，你让采办的东西我都采买回来了。”

　　正当许太平犹豫之际，顾雨的声音忽然在前院响起。

　　于是许太平迅速收起战功簿，与一旁东方月茧和玄知快步走到前院。

　　然后就见到顾雨拉着一头瘦小毛驴，站在了院中央。

　　再看那毛驴身上，赫然挂着两只大大的包袱。

　　这时，不等许太平他们开口，就见顾雨一脸忧心忡忡地向许太平他们三人问道：

　　“三位上仙，我在刚刚在镇上马场问了，眼下已经没有马匹可买。”

　　“只剩下……只剩下三头毛驴。”

　　“而且这三头毛驴，还卖得很贵……”

　　似是怕三人生气，这顾雨的声音越说越小。

　　许太平皱了皱眉问道：

　　“这三头毛驴，他们要价多少？”

　　顾雨低声回答道：

　　“一头毛驴，要价，要价二十三两……”

　　许太平闻言叹了口气，目光看向一旁的东方月茧和玄知道：

　　“看样子，只能接下这个任务了。”

　　东方月茧点了点头，随即一脸严肃道：

　　“太平大哥你莫要急着接下这任务，等我与玄知法师，细细将这小院收拾一遍，再接也不迟！”


----------------------------------------

