# 第140章 观战席，九渊三人的困局

尽管事先已有心理准备，但真的证实此事时，众人心中依旧很是不安。

　　因为对上清界修士而言，九渊选中庞重作为捉龙人，无疑是此次斩龙会的最坏的结果。

　　“嗯？”

　　这时，同样一桌的武神朱槐与江翠翠，齐齐发出一道惊疑之声。

　　再看二人神色，皆是眉头紧锁。

　　虽然此刻仅只能看到一个背影，但对于江翠翠和朱槐这两位武神来说，已经足够将庞重这具体魄，看清个七七八八。

　　坐在两人同桌的陆如霜当即问道：

　　“两位莫非看出了那庞重的武道境界？”

　　江翠翠点了点头，随后神色有些凝重道：

　　“这体魄应当至少是武神境。”

　　此言一出，阁楼内的众人皆是心头一紧。

　　陆文更是一脸难以置信道：

　　“这葬仙墟内不能修行，那这庞重岂不是以纯粹武夫之力突破的武神境？”

　　张墨烟深吸了口气，神色凛然道：

　　“毕竟是天琅国最强战将之一，百万人中才出现那么一位的将才，有此战力也不稀奇。”

　　段小鱼在听过几人的对话后，当即眉头紧皱道：

　　“这庞重有的战力有武神境的话，那太平大哥，至少要选到一位有着武圣境战力，且背景不输于庞重的捉龙人，才能够在最终斩龙会上与之较量吧？”

　　小公主楚天成点了点头道：

　　“这般比较的前提，还是在太平小师叔他们三个的战力，不在那无心魔帝三人战力之下的前提下。”

　　一时间，阁楼内众人都沉默了。

　　“咳咳咳……”

　　就在这时，只见那虚影画面之中的庞重忽然扭过身去，开始剧烈咳嗽了起来。

　　众人心中齐齐一惊。

　　暗道，这庞重莫不是受伤了？

　　就在他们这般想着时，庞重的咳嗽声终于平复。

　　随后就见他飞快收起那用来捂嘴的帕子，并朝无心魔帝三人转过身去。

　　虽然庞重收得很快，但阁楼内朱槐那一桌的三人，还是眼尖地发现了那手帕上的血迹。

　　看到这一幕，朱槐双手环胸，轻轻点了点头道：

　　“若是如此的话，这场斩龙会魁首的争夺，就有得看了。”

　　段小鱼几人没有朱槐他们的眼力，所以在听到朱槐这话时，皆是一头雾水。

　　不过，庞重接下来的话，解开了她们的困惑。

　　只见下方镇龙坪虚影之中，那庞重在转过身后，当即面色凝重地看向一旁的无心魔帝三个道：

　　“三位上仙，那燕国大军因为畏惧我这一身战力，才没有全力攻城。”

　　“但我身上这伤势，再有个三五日，怕是连站在这城头都很困难了，更莫说上阵杀敌。”

　　听到这里，原本脸色阴沉的段小鱼，当即眸光亮起道：

　　“这庞重果然受伤了，而且从他这话来看，受伤还不轻！”

　　张墨烟这时也一脸如释重负神色。

　　她也终于明白为何刚刚武神朱槐会那么说了。

　　正当几人心弦松弛了几分之际，只见下方那虚影中，无心魔帝皱着眉点了点头道：

　　“大将军你这伤势的确不轻。”

　　魔皇李夜竹这时也蹙眉道：

　　“我怀疑，那燕国主帅也早已对大将军你起了疑心。”

　　“今日这一战，大将军你若再不下场的话，只怕他们接下来便要调集三军，全力攻城了。”

　　庞重面色凝重地点了点头道：

　　“夜竹上仙推断得没错，眼下这一战，的确是他们对我的最后试探。”

　　说着，就见那庞重大将军一脸严肃地看向无心魔帝三人，无比郑重地拱手请求道：

　　“此番危局，还请三位上仙出手相助！”

　　无心魔帝摆了摆手，随后微微一笑道：

　　“大将军，莫要跟我们如此客气。”

　　说着，就见那无心魔帝上前了一步，然后目光一眨不眨地盯着下方的军阵，头也不回地说道：

　　“大将军，今日那燕国大军战阵之中的战将，应当不是燕国最强的战将吧？”

　　庞重点了点头道：

　　“诚如方才夜竹上仙所言，燕国大军这几次攻城，都只是燕国大元帅姬隗对我们试探。”

　　“故而他们派出的领阵大将，战力并不是很高。”

　　说到这里时，庞重眼神之中带着一丝怒意道：

　　“就像今日这领阵主将燕飞羽。”

　　“放在平日里，根本就躲不过我一刀！”

　　无心魔帝点了点头，随后问道：

　　“敢问庞大将军，这燕无双具体战力如何？”

　　庞重皱眉道：

　　“应当是武尊境的战力，不过他身上那件明光铠，至少还能再为他增添三四成的战力。”

　　听到这话，魔皇李夜竹嘴角微微扬起道：

　　“一个武尊境而已。”

　　说着，他扭头看向一旁的无心魔帝和清河魔帝，继续道：

　　“无心大人、清河大人，就让我入阵去取下那燕无双的头颅吧！”

　　不过对于李夜竹的请求，无心魔帝却是摇了摇头道：

　　“此一局，对于能否完全解除围城之困至关重要，我们不能有失。”

　　说着他将目光看向一旁的清河魔帝。

　　清河魔帝当即点了点头。

　　随即无心魔帝再次看向庞重，然后嘴角扬起道：

　　“请庞大将军，准备三副甲胄，为了确保万无一失，接下来我们三个将亲自出手，取下今日那领阵大将的头颅。”

　　庞重闻言大喜过望，当即拜谢道：

　　“多谢三位上仙仗义出手！”

　　听罢虚影这庞重大将军与三位魔修的这番对话后。

　　武魁朱槐喝了口茶，而后神色严肃道：

　　“这葬仙墟虽没有修士，不过他们的武夫境界与军阵战意，都与上清界如出一辙。”

　　“两队对垒时，战将的战力和军阵的战意，对于一场大战的胜负，能够起到至关重要的作用。”

　　江翠翠皱着眉，十指交叉枕着脑袋道：

　　“所以，若是能够斩杀燕国军阵内，那名领军战将，此番围城之困，应该便能解了。”

　　朱槐点了点头道：

　　“想要完全解除围城之困，恐怕还要不少时日，毕竟从方才他们的对话来看，燕国大军此番并未动用主力。”

　　“不过无论如何，至少眼下的困局，无心魔帝他们是帮拿庞重解了。”


----------------------------------------

