# 第148章 观战日，被震慑的夏侯青渊

玄丹宫。

　　镇龙坪观战席上。

　　今日观战席上的春雨阁内，除却上次的张墨烟、陆如霜等人外，还多出了二人——夏侯青渊、夏侯幽。

　　而将兄妹二人带来此处的天霜堂主李云霄，一脸歉意地对张墨烟道：

　　“墨烟姑娘，今日这看台实在是坐不下了，又听闻夏侯少主与幽幽仙子，与太平道长算是旧识，故而这才将两人安置在了你们这里。”

　　张墨烟全然不介意道：

　　“李堂主不必如此，能与夏侯少主和幽幽仙子，实乃我等荣幸。”

　　这阁楼内一共摆了三张桌子，她们一行人坐了两张，另外一张一直空缺，所以张墨烟并不介意李云霄安排人坐进来。

　　更何况，张墨烟曾看到夏侯幽在枯石海时，为许太平出手过。

　　所以便更不会拒绝了。

　　不只是张墨烟，阁楼内的其他人，在听到这话后，也都是面带微笑地点了点头。

　　李云霄闻言，顿时松了口气，脸上紧绷的神色也松弛了下来。

　　当即笑着点了点头道：

　　“如此甚好，如此甚好。”

　　不过那夏侯青渊在听过李云霄这话后，却是有些不悦道：

　　“李堂主，随我们兄妹随意安插在他人席位上也就算了，怎搞得好像是我们在求他们似的？”

　　李云霄这话，说的夏侯青渊怔愣在了那里，一时间没反应过来。

　　不过一旁的夏侯幽却是狠狠地瞪了夏侯青渊一眼：

　　“二哥！”

　　被这夏侯幽这一瞪，夏侯青渊顿时没了脾气。

　　正在众人以为事态会就此平息时，已经回过神来的李云霄，忽然皱了皱眉，向夏侯幽问道：

　　“幽幽姑娘，你不是说，你们与墨烟姑娘他们很熟吗？”

　　不等夏侯幽开口，就听夏侯青渊冷冷道：

　　“不熟又如何？”

　　李云霄冷冷瞥了一眼夏侯青渊，随后做了个请的手势道：

　　“既然不熟，那在下便只能请你们另寻坐席了。”

　　这一下不止是夏侯青渊，就连夏侯幽也对李云霄这逐客之举，感到十分惊讶。

　　因为两人很清楚，这李云霄，是知晓他们兄妹身后玉衡山的背景的。

　　夏侯青渊当即寒声道：

　　“李云霄，你知道你在跟谁说话吗？”

　　李云霄白了夏侯青渊一眼道：

　　“夏侯青渊，我待你客气，是给你爹和你三叔几分面子，莫要得寸进尺。”

　　说这的同时，李云霄的身周骤然释放出一股极为骇然的气息波动，将那夏侯青渊的气息生生压下。

　　夏侯青渊怎么会势弱？

　　只是，就在他准备挣脱李云霄这股气息波动时，一旁的夏侯幽却是面无表情地，一脚狠狠踩在了他的脚背上。

　　吃痛之下，夏侯青渊很是不解地看向一旁夏侯幽。

　　随即，就听夏侯幽向他传音道：

　　“今日二哥你若是不按我说的做，我会让三叔为我另寻护法，到时，我看你如何躲得过天魔战场的征调！”

　　一听这话，夏侯青渊那不可一世的眼神之中，陡然出现一丝惊慌神色。

　　随即，就见他咬牙冷哼了一声，然后收起身上气息，转过头去。

　　见夏侯青渊被说服，夏侯幽也是松了口气。

　　随后就见她面带微笑地看向李云霄道：

　　“李堂主，这当真是误会，我的确与太平道长相熟，不信的话，你可以问问墨烟妹妹。”

　　张墨烟怔了怔，随后苦笑道：

　　“幽幽仙子，的确曾在玄荒塔那场大劫，以及前些时日太平大哥的蛮荒行之中，屡次出手相助。”

　　尽管她也很是不喜那夏侯青渊，但夏侯幽曾帮助过许太平这是事实，张墨烟自然不会隐瞒。

　　李云霄闻言一脸狐疑地看向张墨烟道：

　　“墨烟姑娘，这小子虽然有些背景，但你既然在我玄丹宫便不用惧他！”

　　言下之意，是让张墨烟莫要惧怕夏侯青渊威胁。

　　张墨烟笑了笑道：

　　“多谢李堂主，这一点，在下自然知道。”

　　这时老武神朱槐也开口道：

　　“李堂主，还有我们在呢，你不用担心。”

　　李云霄听到朱槐的话后，当即笑着点了点头道：

　　“朱老，翠翠姑娘，还有馆主，今日观战结束后，莫要急着走，宫主已在青莲殿设宴，还望诸位赏光。”

　　朱槐闻言爽朗一笑道：

　　“姜老宫主设宴，我等定然是要去的。”

　　江翠翠和陆如霜这时也笑着点了点头道。

　　得到三人答复后，李云霄当即一脸欢喜。

　　不过等他目光重新回到夏侯青渊身上时，一张脸马上又垮了下来。

　　他白了夏侯青渊一眼道：

　　“前些年听说你合道薪火剑时，我还以为你这臭屁气会改一改，没想到还是小时候那副德行！”

　　玄丹宫与玉衡山一直走得很近，时常会让双方弟子交流一番。

　　夏侯青渊刚刚修行时，便没少往玄丹宫跑。

　　又被李云霄骂了一顿的夏侯青渊当即脸色难看至极。

　　不过夏侯幽只是一个眼神，便让夏侯青渊强行压下了身上的怒气。

　　夏侯青渊当即向李云霄告罪道：

　　“李堂主，我这二哥自小性子便是如此，但本心不坏，还望堂主见谅。”

　　李云霄摆了摆手，随后很是郑重地再次警告夏侯青渊道：

　　“夏侯青渊，我再警告你一次，这屋子里朱老还有墨烟姑娘等人，皆为我们玄丹宫最重要的贵客。”

　　“你要么闭嘴，要么跟他们说话时，放客气一些！”

　　夏侯青渊听到这话，拳头捏得嘎嘣作响，眼神中的怒意随时都有可能喷射出来。

　　不过李云霄接下来的一句话，却是让他一下子冷静了下来——

　　“但凡他们有一丁点的不悦，莫说你我，便是老宫主来了，都保不住你！”

　　夏侯青渊先是一怔，随即脑海之中浮现出了一道可怕的身影，以及一个名字——“风天行！”

　　在这玄丹宫内，连姜玄风老宫主都要忌惮的人，除了风天行还能有谁？

　　不止是夏侯青渊，一旁的夏侯幽也想到了风天行。

　　随即，她的额头冒出了一层细密冷汗。

　　与旁人，甚至玄丹宫的人不一样，作为玉衡山夏侯氏核心子弟，他们早已在家族传承的秘卷之中，见识过风天行那可怕的战力。

　　如果真要让二人形容一下风天行的战力，那应当是只有这四个字能够形容——只手遮天。

　　而这，还仅仅只是他们眼睛看到的。


----------------------------------------

