# 第150章 观战日，想抽人巴掌的孙丙

“怪人？”

　　孙丙与一旁的朱虹、朱垣对视了一眼，随后又全都将目光看向了那李思思。

　　显然在上一次见面时，三人并未见过这一身华服的女子。

　　李思思神情有些为难地冲三人低声道：

　　“三位上仙稍候，我来向我娘亲解释。”

　　说着，就见李思思走上前去，向那一脸怒意的老太太解释道：

　　“娘亲，这三位是我花重金聘请来的神医，他们对爹爹的重疾已有医治之法！”

　　那老太太闻言，依旧一脸怒意道：

　　“思思，我知你心情，但我们也不能病急乱投医！”

　　说着，就见那老太太抬手指向孙丙：

　　“你看着这人衣着，连个江湖郎中都不如，怎可能是什么神医？”

　　这药师孙丙是出了名的臭脾气，若是放在平日里被人指着鼻子这么骂，可能早已一个耳光抽了过去。

　　不过这次，为了斩龙会，他最终还是捏住了自己那只平日里用来抽人的手。

　　一旁的朱虹和朱垣见状，齐齐抹了一把汗。

　　他是真的怕孙丙一巴掌抽向那老太太。

　　这时，按压下心头怒火的孙丙，面带微笑地看向那老太太道：

　　“老太太，人不可貌相，在下医术如何，让我进屋为老爷诊治一番不就知道了？”

　　孙丙这辈子就没有这般低声下气过。

　　不想，那老太太依旧无比蛮横道：

　　“不行，老爷刚刚吃过刘御医药安睡了，不用你来医治！”

　　听到这话，孙丙抽人巴掌的手，忍不住开始颤抖了起来。

　　一旁的族老朱虹马上上前轻轻按住药师孙丙的肩膀，随即语气很是诚恳地看向那老太太道：

　　“老太太，我们用来治李老爷恶疾的药丸都配好了，保证药到病除！”

　　朱垣上前按照孙丙的另一只肩膀，补充道：

　　“若不能药到病除，我们分文不取！”

　　见三位上仙都敢如此保证，那李思思顿时也有了底气，当即上前一步道：

　　“娘亲，刘御医说爹爹他活不过三日，你让孙神医进去为爹爹诊治一番又有何妨？”

　　只是哪怕李思思言辞这般诚恳，那老太太依旧还是挡在门前不肯退后半步：

　　“今日有我在此，你们谁也休想打搅刘御医看诊！”

　　李思思见状，当即很是着急道：

　　“娘亲，你今日这是怎么了？孙神医他是真的有办法医治爹爹的！”

　　就在李思思与那老太太争吵之时，被朱虹朱垣分别按住左右间的孙丙，在看到老太太那副有些狂躁的神态后，反而是冷静了下来。

　　他伸手捋了捋那花白胡须，目光一眨不眨地盯着老太太的眼睛，低声喃喃道：

　　“这老泼妇眼瞳被一道血痕切开，这是心窍被堵之兆啊，难不成被人下针了？”

　　若是上清界，孙丙看到这情形，定然会认为这老太太是被人以邪术乱了心神。

　　但既然是在这葬仙墟之中，那就只能是被人下了针，堵了心窍。

　　朱虹在听到这话后当即不解道：

　　“谁会对一个老太太下手？”

　　只是他这话才问出口，脑海之中便出现了一个名字——

　　“刘御医。”

　　不只是他，这时孙丙和一旁的朱垣，也都想到了那刘御医。

　　朱垣当即小声向族老朱虹问道：

　　“虹老，我们不如直接闯进去，将那李三观救出，然后再让孙药师医治。”

　　没等朱虹回答，就见药师孙丙摇了摇头道：

　　“不妥不妥。”

　　孙丙解释道：

　　“那刘御医此刻应该就在李三观病榻旁，若他有心谋害，这般贸然进去，反倒是会坏了事。”

　　听闻此言，朱虹与朱垣皆是心头一紧。

　　若李三观没了，无法完成李思思的请愿，他们此次的斩龙会之行恐怕也要到此为止了。

　　连三人自身法力都恢复不了，还跟其他队伍争什么魁首？

　　就在这时，李思思也结束了与她娘亲之间的争吵，脸色有些难看地走回到三人跟前。

　　李思思有些不好意思地对三人道：

　　“三位上仙，我娘亲说什么也不肯让我们进屋医治，顶多只让我们进屋后，远远看上一眼。”

　　“我看来，不如像上次那般，等她与刘御医都走了，我们再来给爹爹医治。”

　　孙丙闻言冷哼了一声道：

　　“你爹怕是撑不到那时候。”

　　就在李思思一脸紧张时，孙丙这时又道：

　　“进去看看也行，总比什么都不做要强。”

　　朱氏家主朱垣这时也附和道：

　　“孙药师说的对，先进去看看吧。”

　　李思思见他们都想进去，于是便点了点头道：

　　“那好，我现在就带你进去。”

　　说着，她便转过身去，远远看向那一脸戾气的老太太道：

　　“娘亲，我答应你，我们只是远远看上一眼，然后就出来。”

　　那老太太虽然仍旧是一脸不悦，但最终还是不情不愿地打开了房门道：

　　“说好了，只能远远看上一眼，不然的话我便让家丁将他们全都关押起来！”

　　朱虹当即爽朗一笑道：

　　“老太太放心，我等保证只是远远瞧上一眼。”

　　那老太太瞪了眼朱虹道：

　　“谁是老太太？叫我李夫人！”

　　朱虹当即笑着拱手道：

　　“是我唐突了，李夫人恕罪。”

　　在老太太转身的瞬间，朱虹笑脸瞬间落了下来，当即低声冷冷道：

　　“想不到老夫活这么大岁数了，还要被一个凡人老太婆这般数落！”

　　他现在完全理解孙丙想要扇那老太太的心情了。

　　孙丙听得掩嘴直乐，心情大好地跟着李思思走进了那李三观的卧房之中。

　　才一进屋，一股极为浓郁的草药味便扑鼻而来。

　　药师孙丙皱了皱鼻子后，很是嫌弃地拿手在鼻前扇了扇，然后一脸嫌恶道：

　　“莫要说这熬药的方子一塌糊涂，便是这熬药的火候，也都全然不对，这种药熬出来，到底是救人还是害人？”

　　而就在孙丙这般低声说着的时，忽然只听一道厉喝之声，从病榻所在的方向传来：

　　“李夫人，我不是与你说过了，在我诊治之时不得有外人入内的吗？”

　　循声望去，只见一名相貌端正留着小胡须的中年男子，正对孙药师他们怒目圆睁。

　　李夫人当即小心翼翼地解释道：

　　“刘御医您息怒，是我这孽子非要进来瞧瞧，我们马上便让他们走！”

　　这老太太对刘御医说话的态度，完全是一副仆从模样。

　　这下子，更加坚定了药师孙丙原先在心中的推断。

　　于是他不等老夫人上前来赶，当即一脸轻蔑地冲那刘御医道：

　　“刘御医，我这里有一个我家族祖传的老方子，能让李老爷药到病除，你若不信的，我可以让李夫人递上去给您看看。”

　　说这话时，孙丙从袖中拿出一张纸条。

　　同时，他不经意地将一根银针，夹在了那纸条下方，低语道：

　　“跟我孙丙比玩针，你还差上几万年呢！”


----------------------------------------

