# 第153章 观九渊，无心魔帝的毒计

说到这里时，庞重神情沉重地看向九渊三人道：

　　“不知三位上仙，可有诊治之法？”

　　九渊这三位，眼神冰冷地在院中扫视了一眼，随后就听无心魔帝语气冰冷道：

　　“这疫病，纵使治好了这院子里的所有人，还是会有源源不断的兵甲被疫病感染。”

　　“是治不完的。”

　　作为九渊魔修，他们更加擅长散播疫病，哪懂什么诊治疫病？

　　庞重神色沉重道：

　　“果真连上仙都没有办法了吗？”

　　魔皇李夜竹这时皱眉看着院中那些不住呻吟的兵士道：“庞重，为免这疫病继续扩散，你得速速将这些染疫兵甲处置了。”

　　说到这里时，他眼神冰冷地看向庞重道：

　　“最好是一把火烧得干干净净。”

　　庞重闻言当即蹙眉道：

　　“这些兵士，皆为我镇北城付出过血汗，怎能这般对待他等？”

　　李夜竹冷哼了一声道：

　　“妇人之仁！”

　　眼见两人便要争吵起来，无心魔帝这时忽然轻轻拍了拍李夜竹的肩膀，然后微笑着看向庞重道：

　　“将军，你军中身染疫病者，有几人？”

　　依旧神色有些不悦的庞重，冷冷回应道：

　　“应当在千人左右。”

　　无心魔帝又问道：

　　“城中百姓有几人？”

　　庞重虽然有些疑惑但还是回答道：

　　“城中至少还有十万百姓。”

　　笑了笑道：

　　“若我有一计，能让庞将军你以损伤千人为代价，重创燕国大军，换得这十万百姓的生机，庞将军你这觉得这笔买卖划不划算？”

　　庞重怔愣了一下，随即皱眉道：

　　“若是有必胜把握，一千人换十万人性命，自然再划算不过。”

　　听到这话，一道狡黠神色，自无心魔帝的眼神之中一闪而逝。

　　他要的便是庞重这话。

　　无心魔帝当即无比自信道：

　　“我既然敢提出来，自然是有必胜把握的。”

　　庞重这时一脸急切地向无心魔帝追问道：

　　“无心上仙，您的计策，究竟会什么？”

　　无心魔帝眯眼笑道：

　　“将这院内所有染疫兵士交给我，我能在三日内，由这院内百余染疫兵士身上，养出一道更为可怕的瘟疫。”

　　“到那时，只需将这些染疫士兵装入袋中，再由城中那抛石器抛掷向燕国的军阵。”

　　“只要燕军之中，有一人染疫，不出十日整个燕军都将被这疫病传染，哪怕修为在武师境以上的大将也不例外！”

　　听到这话，庞重愣在原地，随后一口拒绝道：

　　“不行，怎能拿这些活生生的兵士来蕴养疫病？绝对不行！”

　　无心魔帝语气温和道：

　　“将军，一千人性命，解一场围城之困，救十数万无辜百姓，这还不值吗？”

　　李夜竹这时也附和道：

　　“庞重，若非有我三人出手，你哪里去找这么便宜的买卖？”

　　庞重有些犹豫道：

　　“可是，可是上仙，以这等手段败敌，就算赢了，我庞重此生恐怕都会被后人唾弃！”

　　李夜竹冷哼了一声道：

　　“战场之上，胜者为王，谁会在乎你用了什么手段？”

　　无心魔帝这时也微笑道：

　　“庞大将军，此事，唯有你我三人知晓，哪会有外人知晓？”

　　看到庞重神色松动后，他马上又补充道：

　　“再说了，哪怕是佛教，在危急之时也讲菩萨心肠雷霆手段，你镇北军已经被围城数月，若此时还顾忌后人如何评判，这场大战，你镇北军不可能赢得了！”

　　庞重双手环胸沉默了起来。

　　显然，无心魔帝的话，让他陷入了抉择。

　　片刻后，庞重皱眉看向无心魔帝道：

　　“无心上仙，请容我考虑几日。”

　　无心魔帝脸色一沉，摇头道：

　　“我没那个耐心。”

　　李夜竹补充道：

　　“此计你若不答应，这围城之困，吾等亦是束手无策。”

　　“与其在此陪你等等死，不如早些抽身离去。”

　　庞重听到这话，眼神之中随之流露出慌乱之色。

　　此次破解这围城之困的希望，他几乎全都押在了无心魔帝他们三人身上。

　　于是他一咬牙道：

　　“无心上仙，给我一炷香的时间考虑如何？”

　　无心魔帝面无表情道：

　　“顶多一盏茶的功夫。”

　　庞重深吸了一口气，然后很是无力地点了点头道：

　　“好！”

　　在庞重答应后，无心魔帝与李夜竹的脸上，皆露出了一丝狡黠笑容。

　　他们当真没有其他解除围城之困的手段吗？

　　当然不是。

　　他们之所以要选择这种方式，便是想让庞重一步步的堕落，一步步的沦为由他们掌控的棋子。

　　……

　　观战席上。

　　“果真狗改不了吃屎！”

　　在看到无心魔帝以言语蛊惑庞重，答应他们以那般为人不齿的残酷手段对付燕国大军后，老武神朱槐忍不住一脸愤怒道。

　　夏侯青渊摇了摇头道：

　　“这手段倒是其次，真正可怕的是，这九渊三人正在以他们的手段，一点点摧毁庞重的人格。”

　　夏侯幽这时也难得地对夏侯青渊认可道：

　　“堕落一事，一旦踏出了第一步，接下来便没有回头之路，直接就是万丈深渊。”

　　段小鱼似是很不愿看到庞重这名原本一身正气的将军走向堕落，当即有些埋怨道：

　　“这斩龙榜，为何眼睁睁地看着那无心魔帝蛊惑他人？”

　　张墨烟无奈一笑道：

　　“就算是斩龙榜，也得依照斩龙会规矩行事，此刻那无心魔帝三人并未违规，故而没办法拿他们怎么样。”

　　段小鱼闻言叹了口气道：

　　“那只能希望，这庞将军心性坚定，不被这无心魔帝所蛊惑。”

　　而就在几人议论间，原本正在院中踱步的庞重，终于转身走向了院门口的无心魔帝三人。

　　无心魔帝见状再次眯眼笑问道：

　　“庞大将军，镇北城十几万百姓的生死，就在你一念之间，你可得考虑清楚了。”

　　庞重深吸了一口气，随后眼神有些黯淡地点了点头道：

　　“按上仙您说得来办吧！”

　　一听这话，无论是阁楼内的朱槐等人，还是看台上，皆是哀叹失望之声一片。

　　而那虚影之中的无心魔帝，似是故意在挑衅众人一般，仰起头来隔着那虚影冲众人笑着眨了眨眼睛。

　　似是在说：

　　“看到了吗，在生死面前，你们人族所坚守的正义，不堪一击。”

　　而就在这片哀叹议论声中，镇龙坪上那名管事长老的声音，再次响起——

　　“下一场吾等即将观战者，东方世家斩龙人，东方月茧，玄知，许太平。”

　　听到这话，阁楼内原本愁云惨淡的张墨烟等人，齐齐眸光一亮。

　　郡主楚潇潇更是一脸欢喜道：

　　“好耶，终于又能看到太平大哥他们了！”


----------------------------------------

