# 第156章 机缘现，老龟携宝去留待有缘人！

半个时辰后。

　　虽然玄丹宫上空此时刚刚日至中天，但镇龙坪上那十九道画面的场景中，已然出现了大片如火的晚霞。

　　“今日这场斩龙会，看得真是痛快！”

　　“是啊，没想到十八队人族修士之中，竟然有六家解除了修为禁制！”

　　“今日最精彩的几场大战，当属那付家、江家还有那名不见经传的鲁家！”

　　眼见着这次的观战，即将接近尾声，场上一众观战修士却都是意犹未尽。

　　就连此刻春雨阁内讨论着的，也都是刚刚付家那三位斩龙人联手千里追凶，最终为其捉龙人邢捕头，斩杀那名江洋大盗的壮举。

　　唯有夏侯青渊，依旧时不时地朝许太平所在的那道虚影瞟上一眼。

　　“难道说，这小子今日，真的打算钓上一个时辰的鱼？”

　　正当夏侯青渊这般想着的时候，忽然见到那被夕照染红的大湖湖面，升腾起了一阵奇异的白雾。

　　紧跟着，就见一群足有三四尺长，浑身金色鳞片的大鲤鱼，缓缓从那白雾所在那片水域游出。

　　而它们所游向的方位，赫然正是许太平他们几人所在的湖岸。

　　将近数百尾金鲤，一同游向同一处方位。

　　这场景看得夏侯青渊满心骇然。

　　不过相比起那百鲤同游的场景。

　　让夏侯青渊更为震惊的，还是被那百尾巨大金色鲤鱼一同拖拽而来的，一只看起来极为破旧，却满是堆积如山财宝的巨大渔船！

　　正当夏侯青渊以为，这只船上仅仅只有一堆财宝时，一头巨龟忽然从那一堆财宝之中爬了出来。

　　再看那巨龟背上，赫然摆放着一副甲胄，一块玉简，一柄长刀，以及一块竖着的石碑。

　　正当夏侯青渊，一脸骇然地望着眼前这一幕时，忽然附近看台上有修士大喊道：

　　“你们快看许太平等人所在的那道虚影，快看、快看！”

　　显然，不止是夏侯青渊，又有修士发现了许太平那边的异象。

　　春雨阁阁楼内的众人，先是一愣，继而也都齐齐将目光朝那已经被放到角落的许太平等人画面看去。

　　结果一如夏侯青渊那般，阁楼内终于全都愣在了那里。

　　片刻后，只听楚潇潇语气满是不可置信道：

　　“只是坐在那里钓了一个时辰的鱼……也有宝物送上门？”

　　不过马上，她便又忽然语气无比兴奋地大喜道：

　　“太平大哥如此气运，我还没有输，我们还没有输！”

　　张墨烟在呆愣了片刻，仍旧很是困惑道：

　　“这……当真只是运气好？”

　　段小鱼则是摇头道：

　　“一定是我们刚刚遗漏掉了什么！”

　　而朱槐那一桌的那三人，还有夏侯青渊兄妹二人，此时的目光全都一眨不眨地盯看向了那老龟背上的石碑。

　　准确来说，是那石碑上所刻着的一行字——

　　“我自上清来，只手斩妖龙，老龟携宝去，留待有缘人！”

　　落款，玄丹宫风天行。

　　就在几人看清石碑上这行字时，只听又有看台上的观战修士惊呼道：

　　“神龟赠宝！这是葬仙墟内传说中的神龟赠宝！”

　　不过马上，便有修士大声纠正道：

　　“赠宝者，并非那老龟，乃是我玄丹宫老祖，风天行！”

　　听到“风天行”三字，阁楼内愣神的朱槐等人，被一下子惊醒。

　　这时，恰好张墨烟开口向朱槐询问道：

　　“朱老，这神龟赠宝，究竟是怎么回事？”

　　朱槐闻言一脸严肃道：

　　“这神龟赠宝，乃是一桩极为古老的传闻。”

　　“传闻中，玄丹宫老祖风天行，曾在斩龙会上以一己之力，只手斩龙，力压上清群豪。”

　　“之后，他又将在葬仙墟内寻获得宝物，全部留在了一艘宝船之上，交由一群金鲤和一头灵龟保管。”

　　“等到斩龙会开启之时，灵龟便会从沉眠之中苏醒，然后挑选几件宝物赠送于助它苏醒之人。”

　　“此后十数万年内，每隔个千余年便会有修士，得到了一次神龟赠宝。”

　　“而得到宝物的修士，在斩龙会后，往往也会将自身所得的部分宝物赠还给那老龟。”

　　“久而久之，老龟船上的宝物，越来越多。”

　　“不过因为唤醒灵龟的方式，每一次都不一样，所以有时候哪怕过去了数万年，都不会有斩龙人遇上神龟赠宝。”

　　张墨烟闻言先是一脸恍然地点了点头，随后一脸惊喜道：

　　“没想到，太平大哥他们，这次居然能够得到玄丹宫天行老祖的赠宝！”

　　段小鱼这时忽然很是好奇地问道：

　　“难道太平大哥这些时日以来，之所以一直没有什么动作，便是在等待这场大机缘？”

　　老武神朱槐无奈一笑道：

　　“这场机缘，恐怕更多靠的还是运气。”

　　见段小鱼一脸疑惑，江翠翠当即解释道：

　　“小鱼你有所不知，天行老祖所赠的这场机缘，谁也不知道会出现在何时，更加不知道该如何唤醒那老龟。”

　　“纯粹只是靠运气。”

　　听到这话，段小鱼的脸上，顿时露出了一丝失落道：

　　“只是运气啊……”

　　她原以为许太平他们只是表面上装作无意争夺魁首，暗地里其实一直在努力，这场大机缘就是最好的证明。

　　但现在看来，她这想法似乎有些一厢情愿。

　　不过此刻正处在兴奋之中的楚潇潇，却是伸手拍了拍段小鱼的肩膀道：

　　“小鱼妹妹，运气也同样是实力一部分，说不定最后，太平大哥他们便靠运气成功斩龙，夺下魁首！”

　　一旁的楚天成当即拧了拧楚潇潇的耳朵道：

　　“只有你们这些赌鬼，才会这般相信运气！”

　　而就在楚潇潇吃痛之际，忽然只听有观战席上的修士，再次大喊道：

　　“老龟背上的那件甲胄，好像是……好像是上清界遗失已久的火神甲！”

　　听到这话，阁楼内众人齐齐神色一凛，再次将目光看向了许太平他们所在的虚影画面。

　　只见画面中，已经上到船上的许太平，正端着一副火红甲胄仔细查看。

　　可以看到，当他注入一丝真元后，那副甲胄骤然间燃起了熊熊烈焰。

　　见状，朱槐嘴巴张合数次，最终才一脸不可置信道：

　　“好像真的是火神甲……许太平三人这运气，当真是好得有些过分！”

　　不过就在这时，镇龙坪上那十九道虚影，齐齐消散开来。

　　观战的时辰到了。

　　一时间观战席上“哀嚎”声四起。

　　阁楼内张墨烟等人同样也是一脸意犹未尽之色。

　　公主楚天成，忽然笑着一脸期待道：

　　“不管先前如何，得了这场大机缘，等到半个月后再次观战时，太平大哥他们应当会改变主意，加入那魁首争夺之中吧？”

　　其他人纷纷微笑着点头附和。

　　唯有夏侯青渊，依旧眉头紧锁。

　　他望着镇龙坪上那已经完全消散的一道道虚影，口中低声喃喃道：

　　“或许我们从一开始就看错了那许太平。”

　　……

　　大湖边。

　　此时无论是许太平，还是一旁的东方月茧三人手上，都托着满手的宝物。

　　“火神甲、劈云刀、焚元经， 这应当是天行老祖年轻时的兵刃甲胄，还有所修的绝学吧……”

　　许太平望着那群金鲤还有那艘渔船一点点消失在大雾之中，嘴中喃喃道。

　　说着他忽然转头看向身后依旧满脸诧异之色的顾雨，随后一脸郑重道：

　　“顾雨，等你七杀刀大成，斩杀那八豪谷八位恶人后，这三件宝物，便全都是你的了。”

　　顾雨当即重重一点头道：

　　“顾雨定不辱命！”


----------------------------------------

