# 第160章 初试刀，刀意小成的顾雨

“咝……呼……”

　　“咝……呼……”

　　在努力深呼吸了几次后，顾雨原本起伏的心绪，逐渐平稳了下来。

　　接着，他用力握了握手中的长刀，眼神陡然一凛。

　　不远处的许太平，在看到顾雨的眼神之中终于有了一丝刀意后，不经意地微微颔首，低声道：

　　“终于有些刀修的样子了。”

　　这时，调整好自身气息的顾雨，一面归刀入鞘，一面向后退了数步。

　　在重新与玄知法师拉开十余丈距离时，这才停下脚步。

　　随即，顾雨冲玄知法师点了点头道：

　　“玄知上仙，有劳了。”

　　玄知面带微笑地点了点。

　　“轰！”

　　同时，伴随着一道气爆之声，玄知周身那淡淡的护体金光再次亮起。

　　“噌！……”

　　而几乎是在同时，顾雨骤然拔刀出鞘。

　　随着一道寒光随之在小院之中亮起，顾雨那七道一模一样的身影，好似凭空出现一般，骤然间再一次从四面八方将玄知法师包围。

　　同时，可以看到顾雨那神人异骨之力，化作一条条金色丝线从他体内钻出，并齐齐汇聚向了他手中的长刀。

　　“轰！……”

　　仅只是一眨眼的功夫，七道被神人异骨之力包裹的金色刀影，陡然间释放出了一股极为狂暴的刀势。

　　“唰！”

　　下一刻，在那刺耳的破空声中，七道持刀的身影合二为一，化作了一道两丈余长的金色刀影，携着一股宛若风暴般的刀势重重劈斩向了正对面的玄知法师。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声中，玄知的护体金光，这一次竟是被这刀影劈开了一道一尺余长的口子。

　　不过可惜的是，这一刀的刀势，也就到此为止了。

　　顾雨这第二刀依旧没有破开玄知的护体金光。

　　“啧啧啧啧……”

　　出刀过后的顾雨，因为这次调动了太多的神人异骨之力，一身的骨头好似要裂开一般，剧痛无比。

　　不过与上一刀相比，此刻尽管疼得龇牙咧嘴，但眼神之中的那股锋锐刀意依旧还在。

　　甚至比之刚刚更盛。

　　“咝……呼……”

　　在颤抖着深吸了一口气，又缓缓吐出后，顾雨再次归刀入鞘并再次退步，与玄知拉开十余丈左右的距离。

　　这时，东方月茧忽然又从灶房探出个脑袋，冲院内三人喊了喊道：

　　“饭已经好了，你们那边什么时候结束？”

　　原本院内神色紧绷的三人，当即齐齐应声道：

　　“马上便好！”

　　东方月茧无奈一笑道：

　　“好了的话，都过来帮我端菜！”

　　三人再次齐齐应声：

　　“好！”

　　等东方月茧回到灶房后，三人再次神色齐齐一凛。

　　顾雨更是不等许太平开口催促，便已经收敛心神摆开拔刀之姿。

　　这一刻，即便尚未拔刀，即便未曾调动出神人异骨之力，那顾雨周身依旧开始散发出一股满是肃杀之意的威压。

　　感受到这股威压后，玄知与许太平对视了一眼，随即齐齐浅浅一笑。

　　这道威压，无疑正是顾雨成为一名真正刀修的预兆。

　　旋即，就见玄知双手合掌，神色严肃地看向顾雨道：

　　“顾雨，出刀吧。”

　　说话间，其周身再次亮起了护体金光。

　　这也是开门境下，他所剩的最后一点法力。

　　顾雨点了点头道：

　　“玄知上仙，得罪了！”

　　说着，就只听“噌”的一声，那顾雨再一次拔刀出鞘，并一刀劈斩向前方的玄知法师。

　　虽然与前两刀一样，顾雨所施展的依旧是七杀绝杀刀式七杀，但不一样的是，这一次他拔刀出刀斩刀几乎是一气呵成。

　　“轰！”

　　伴随着一道裂耳的破空之声，顾雨的真身在身后七道残霞的映衬之下，一刀携着一道足有三丈余长的金色刀影，重重劈斩向前方的玄知。

　　差不多在这一刀斩落的同时，一股充满了厚重肃杀之意的刀势，与顾雨那道三丈余长的刀影合二为一。

　　“砰！”

　　震耳的碰撞声，三丈余长的刀影，重重劈斩在了玄知法师的护体金光之上。

　　“轰！”

　　差不多在碰撞声响起的瞬间，玄知法师的护体金光骤然破碎。

　　顾雨先是大喜，继而又是大惊。

　　喜的，自然是自己终于破开了玄知上仙的护体金光。

　　而惊的，则是他已经收不住自己的刀势了。

　　不过就在顾雨这一刀，即将劈斩在玄知法师身上的瞬间，一道刺眼刀光“唰”的一声陡然横在了玄知的身前，并一刀迎着顾雨的刀势斩去。

　　“砰！”

　　刺耳的爆裂声中，顾雨的刀势和刀影，只顷刻间便破碎开来。

　　而这时，顾雨也终于看清了那道刀光的后的人影——不是太平上仙还会是谁。

　　“咣当……”

　　气血近乎耗尽，又受到了极大惊吓的顾雨，握刀的手陡然无力，直接掉落在地。

　　而他自己也跟着“扑通”一声跪倒在地，开始“呼呼呼”的大口喘着粗气。

　　许太平上前一步，很是满意地冲顾雨点了点头道：

　　“那最后一刀，终于有点像样了。”

　　这两个月来，几乎每一日都被许太平严厉训斥的顾雨，在听到许太平的这声称赞之后，险些忍不住喜极而泣。

　　许太平见状有些无奈地摇了摇头。

　　这顾雨胆小怯弱的毛病虽然在练刀之后有所改观，但这爱哭的毛病，应当是治不好了。

　　玄知这时走到顾雨边上，蹲下身问道：

　　“还能站得起来吗？”

　　顾雨点头道：

　　“能！”

　　说着，他便一手抓住落在地上的刀，一手撑着地面缓缓站起身来。

　　许太平轻轻拍了拍他的肩膀道：

　　“这段时间，你的气血消耗得太过剧烈，今日敞开肚子好好吃上一顿吧。”

　　早已腹中饥饿难耐的顾雨当即用力一点头道：

　　“多谢太平上仙！”

　　就在这时，东方月茧一手托举着一大盘菜，皱着眉从灶房走了出来道：

　　“你们三个，还不快来帮帮忙！”

　　三人当即齐齐应声，快步朝着灶台方向走去。

　　只片刻间，小院原本那张破桌，还有玄知用竹子新编制的一张长竹桌上，便已经被摆满的菜肴铺满。

　　今晚的这餐，正常人的食量，只怕一个月都吃不完。

　　作为主厨的东方月茧，扫视了一眼桌上自己的作品，随后十分满意地笑道：

　　“今夜这顿饭，总能让外面那些无聊的观战之人，满意了吧？”

　　玄知法师看了眼自己身前垒得如小山般的白面馒头，眯眼微笑道：

　　“他们满不满意不知道，不过小僧非常满意。”

　　许太平笑了笑，随后看了东方月茧道：

　　“月茧姑娘，可以开饭了吧？”

　　陪人练刀可不是个轻松差事，他今日的气血消耗，同样十分巨大。

　　东方月茧当即笑着点了点头，然后用力一拍手道：

　　“开饭！”

　　许太平闻言，当即将手中那战功簿一把展开，神色一凛道：

　　“同意观战。”


----------------------------------------

