# 第163章 红岭镇，赏罚不公的斩龙榜？

“哒哒、哒哒、哒哒……”

　　急促的马蹄声中，许太平一行四人，好似一阵疾风般冲入了烈焰熊熊、浓烟滚滚的红岭镇街道。

　　“娘，娘你在哪？娘！”

　　“你们这些天杀的，我们无冤无仇，为何要杀我爹娘掳我妻儿！”

　　“谁来救救我孩儿，他被困在屋里，出不来了！”

　　听着耳边的求救呼喊之声，顾雨的神情有些恍惚，好似又回到了红鲤书院遭遇大火的那一日。

　　恍神之下，他身下的那匹马，竟是险些冲入一间着了火的铺面。

　　许太平见状，当即大喊道：

　　“顾雨，你还想再见到当年大火中的那一幕吗？”

　　顾雨怔愣了一下，随即用力一摇头道：

　　“死也不要！”

　　刹那间，顾雨原本有些恍惚的眼神，骤然重新坚定了下来。

　　这时，一阵马匹的嘶鸣忽然响起。

　　只见纵马冲在最前面的玄知，忽然勒住了马缰停了下来。

　　旋即，就见他转头看向许太平道：

　　“太平兄，在下不能对这街道上的百姓，坐视不管！”

　　东方月茧这时也停了下来，皱眉道：

　　“战功簿刚刚也颁下了悬赏。”

　　说着，就见她展开手中的战功簿。

　　只见那战功簿上赫然多出了一行字——

　　“即刻起，每多一名百姓因你等而死，将扣除战功一百。相反，每多一名百姓因你等而获救，战功加十。”

　　许太平皱了皱眉道：

　　“死一人扣一百，救一人只赏十，这斩龙榜赏罚不公啊。”

　　不过其实就算没有斩龙榜颁下的这道悬赏，许太平也已经打算停下来救人了。

　　只是，八豪谷没有选择在小院围杀他们，而是在红岭镇祠堂等他这件事，还有眼前的这场大火，都让许太平有一种陷入他们谋划的感觉。

　　而且这场谋划针对的对象，不是捉龙人顾雨，而是他们三个斩龙人。

　　这时，只听东方月茧又道：

　　“太平大哥，玄知法师的八音枯木鱼，应当能够助我施展一次低阶云雨诀，但我二人眼下能够施展的神魂与真元，应当会消耗一空。”

　　原本心头还有些困惑的许太平，在听到东方月茧这话后，当即一脸恍然道：

　　“原来如此。”

　　许太平明白了。

　　选择在红岭镇上与自己这几人一战，以及这场大火，并非偶然，而是用来消耗他们三人身上法力的。

　　一念及此，许太平眼神骤然一冷，心中喃喃道：

　　“八豪谷不可能有这个能耐，必然是有别队的斩龙人，在他们背后指点。”

　　东方月茧见许太平迟迟不回答，于是有些担心地问道：

　　“太平大哥，你是不是觉得这个时候救人，有些不妥？”

　　许太平没有立刻回答，而是将目光看向了已经下马与玄知一同搭救民众的顾雨，心道：

　　“纵使你们算准了，如何消耗掉我们身上的法力，但决计想不到我们还有一个顾雨。”

　　于是，许太平对东方月茧摇了摇头道：

　　“的确是有些冒险，但我觉得，应当是值得的。”

　　在心中暗暗衡量了一番之后，许太平已经有了决断。

　　东方月茧见状，当即也点了点头道：

　　“既然太平大哥你决定了，那我现在就来施展云雨诀！”

　　话音方落，就见东方月茧翻身下马，然后从袖中取出一件件神龟相赠的宝物，飞快地按照布阵的顺序，在街道上构建出了一道简易的阵法。

　　不过就在这时，一队犹如凶神恶煞般的十几名匪徒，突然骑着那如同风驰电掣般的高头大马，从街道那头如潮水般汹涌地冲了过来。

　　接着，就见为首的那名光头匪徒，长刀直指许太平几人道：

　　“哪来的不知死活的外乡人，胆敢管我八豪谷的闲事！”

　　此言一出，玄知与东方月茧齐齐站起身来，一脸戒备地朝着那群马上的匪徒看了过去。

　　许太平轻轻拍了拍玄知的肩膀，头也不回地道：

　　“我来阻他们，你们继续施展云雨诀救火。”

　　两人当即轻轻颔首。

　　而原本正在救人的顾雨，这时脚步飞快地飞奔到了许太平身侧，手按着刀柄道：

　　“师父，不，上仙，我与你一同来阻挡这些匪徒！”

　　许太平摇头道：

　　“不用，一群小喽啰而已，你对手是祠堂之中的那八恶。”

　　顾雨怔愣了一下，虽然停下了脚步，但还是忍不住有些担心地在许太平身后问道：

　　“可是上仙，他们有马，而且还有十几人……”

　　许太平没有回答，而是在距离那队八豪谷匪徒还有二三十丈距离时，停下了脚步。

　　那光头匪徒见状，当即冷哼了一声道：

　　“就凭你一人也想阻挡我等？找死！”

　　随后，就见他举起手中的长刀，冷笑着对身后的其余匪徒下令道：

　　“小的们听好了，将眼前这四人踩成肉泥！”

　　话音方落，便见他猛地一甩马缰，催动身下那匹烈马朝着许太平冲了过去。

　　而他身后的那群匪徒，这时也都呼喝着纵马飞驰而出。

　　十几匹烈马在街道上飞驰而出的场景，就好似那汹涌的洪流一般，极为骇人。

　　而许太平却是一动不动，没有半点躲避之意。

　　一旁的顾雨见状，心中无比焦急。

　　不过，就在那队纵马而来的匪徒，与许太平只剩十余丈距离时，许太平忽然手按刀柄，眼神一拧，随后怒喝一声道：

　　“全都给我滚下来！”

　　在这怒喝之声响起的瞬间，一股雄浑战意化作了一股狂风，自许太平周身席卷而去。

　　“轰！”

　　伴随着一道震耳的破风之声，那十几名八豪谷匪徒身下的战马，忽然被这道战意惊吓得齐齐扬起马蹄，将马背上的匪徒全都抖了下去。

　　那光头匪徒，在一脸狼狈地从地上爬起来后，当即有些恼羞成怒地大吼道：

　　“这厮也就只会这点惊吓畜生的手段！我们十六人，十六把刀，就算是天上的神仙下凡，也能被我们乱刀砍死！”

　　“上！”

　　“都给我上！！”

　　说着，就见那光头匪徒手持长刀，带着十几名身强力壮的八豪谷匪徒举刀齐齐朝许太平砍去。


----------------------------------------

