# 第165章 战八恶，八豪谷此任谷主莫羽

“我们人多，他只有一人，杀！”

　　“杀！”

　　“楼上的一齐动手！”

　　不过才解决掉那队弓弩手，街道尽头便又出现了百余名早已在两侧店铺客栈内埋伏好的刀斧。

　　这些亡命之徒，几乎是同时从四周的客栈店铺蜂拥而出，齐齐砍杀向许太平。

　　有的刀斧手，更是直接从楼上一跃而下，举着手中的刀斧劈砍向街道上的许太平。

　　“轰隆隆……”

　　恰也在此时，在东方月茧云雨诀催动之下，天空之中陡然大雨倾盆。

　　“噌！……”

　　几乎是在同一时刻，夹杂着鹤唳之音的刀鸣声，骤然在那昏暗的街道尽头炸响。

　　随即，目光紧盯着那边顾雨，便只见许太平身形陡然化作了无数残影，与那数百名刀斧手交织在了一处。

　　“轰！……”

　　还未等顾雨反应过来，一阵刀气破空之声骤然炸响。

　　紧跟着，就见那数百名刀斧手，好似不知道反抗一般，接连被许太平那一道道残影砍倒在地。

　　只眨眼间，原本的百余名刀斧手，便只剩下几十名。

　　见状，东方月茧拍了拍顾雨的肩膀道：

　　“一起去帮帮太平上仙！”

　　顾雨当即用力一点头道，然后便与东方月茧和玄知法师一同朝着街道尽头方向飞奔而去。

　　尽管东方月茧和玄知法师的法力已经消耗无几，但瘦死的骆驼终究比马大，哪怕这样战力也远远大过那些寻常刀斧手。

　　“砰！”

　　最终，在许太平一刀砍倒一名战力差不多在武师境的魁梧汉子后，四人一同冲出了街道。

　　东方月茧回看了眼被许太平砍倒在地的魁梧匪徒后，有些担心地转头对许太平说道：

　　“太平大哥，八豪谷的匪徒之中，极可能有战力高过武师境的武夫在，等会我们要小心了。”

　　许太平目光望向亮着火光的祠堂方向道：

　　“不用等一会，现在就得小心了。”

　　说着，就见许太平一个健步一跃而起，然后一刀迎着黑暗中的一道身影斩去。

　　“砰！”

　　巨响声中，东方月茧几人一脸愕然地望见，前方道路上的黑影之中竟还埋伏着一名武师境的强者，以及几名战力不弱于八豪谷匪徒。

　　“噌！”

　　随着许太平再一次全力催动气血之力出刀，那名武师境的匪徒，随即被他一刀腰斩。

　　而另外几名匪徒，则死在了东方月茧与玄知的联手之下。

　　顾雨很想出手，但怎奈何出手的速度，远没有三人快。

　　许太平见状，一边继续向前狂奔，一边头也不回地对顾雨喊道：

　　“顾雨，我说了，你莫要急着出手，你的对手在祠堂之中！”

　　顾雨怔了怔，随即心头一热，用力一握长刀，眸光一凛道：

　　“我明白了太平上仙！”

　　显然，许太平这是在为他的复仇，开路。

　　“轰！……”

　　在又遭遇了几波伏击之后，许太平终于带着东方月茧他们三人，一路冲到了那正燃烧着熊熊烈焰的祠堂门口。

　　“砰！……”

　　许太平一脚踢开祠堂大门。

　　旋即，众人便见一群身材高大匪徒，正一字排开站在祠堂大院的门口。

　　而大院的中央，则跪着一名抱着自家女儿的妇女。

　　八豪谷，似是早就料到了许太平他们的到来一般，在看到许太平破门后，一众匪徒脸上非但没有半分畏惧神色，反而全是不屑的笑容。

　　特别是，那排匪徒中间端坐在椅子上的八位老者。

　　这些老人，虽然都已经头发花白，但一身骨肉却是要比年轻人还要健硕。

　　许太平侧头看了眼顾雨：

　　“是坐在椅子上的那八个吗？”

　　顾雨用力一点头，然后声音有些颤抖道：

　　“是……是他们！”

　　虽然隔了这么多年，但顾雨心中依旧本能地畏惧着那八人。

　　许太平点了点头，然后提着手中那带血的刀，径直迈步跨过门槛走了进去。

　　随即，就见一名体型格外健硕的匪徒朝前踏出一步，然后怒瞪着许太平道：

　　“大胆，谁让你进来的？”

　　许太平二话不说，将手中那柄已经卷了刃的长刀，猛地朝那男子甩了出去。

　　“唰！”

　　破空声中，那呵斥许太平的匪徒，直接被许太平甩出的长刀贯穿胸膛。

　　在贯穿胸膛后，那长刀中的力道，更是拖着那匪徒的魁梧身躯，重重撞向了后方的墙壁。

　　虽然有数名匪徒上前阻拦，但最终那名呵斥过许太平的匪徒，还是被长刀硬生生钉死在了墙壁之上。

　　“啪、啪、啪！……”

　　这时坐在椅子上的那八人忽然齐齐微笑击掌。

　　随后，就见坐在最中央的那名独眼老者，忽然微笑着看向许太平跟一旁的东方月茧和玄知道：

　　“不愧是天上下来的高人，哪怕法力被耗尽，随手甩出的一道也还是能够斩杀我们八豪谷一名堂主。”

　　这时，不等许太平等人开口，就见一名中年男子提着一把刀走到了大院的中央，来到了那妇女跟前。

　　随后，就见那中年男子，眯眼笑看向许太平三人道：

　　“但这里不是天上，有些事情，说了不算。”

　　说着，就见那中年男子毫无征兆地，一刀砍在那怀中还抱着个女童的女子后背上。

　　女子疼得仰头发出一声极为凄厉的惨叫。

　　而她怀中的女童更是被吓得脸色惨白，不停地颤声道：

　　“叔叔，莫要伤我妈妈，我妈妈怕疼，她最怕疼了。”

　　听到女童的声音后，那女子竟是硬生生地忍住了后背的疼痛，伸手轻轻拍着女童的后背道：

　　“不要，不要说话，不要说话，妈妈不疼，不……”

　　不字才说出口，就见那中年男子一把将插在她背上的刀给拔了出去，那股钻心的疼痛，立时让女子昏厥了过去。

　　女童见状，顿时发出了一阵撕心裂肺的哭喊之声。

　　而那中年男子则好像是什么也没发生一般，依旧眯眼笑看向许太平道：

　　“忘了自我介绍了，在下莫羽，八豪谷此任谷主。”

　　说着，就见他再一次提起手中的长刀，将刀尖对准那女子怀中的女童，眯眼笑看向许太平道：

　　“几位高人，接下来是我八豪谷和那顾雨的私人恩怨，你们若是敢出手，我莫羽会毫不犹豫的送这对母女上路！”

　　顾雨见状毫不犹豫的站了出来道：

　　“好，我跟你们打！”

　　许太平轻轻拍了拍顾雨的肩膀，示意他稍安勿躁，随后才面无表情地看向那莫羽道：

　　“你们打算怎么了结这私人恩怨？”

　　莫羽收起了手中的刀，随后冷冷一笑，转头看向那身后八位老者道：

　　“他莫羽是与我八豪谷八位老祖结怨，想要了结这恩怨，自然也是让他与八老，一决生死。”

　　东方月茧当即蹙眉道：

　　“一对八？你想得到美！”

　　不过许太平在听到这话后，眸光之中却是又一道欣喜之色，一闪而逝。

　　顾雨真正的战力，他比起东方月茧，甚至是与之试过刀的玄知都要清楚。

　　而以一对八若是能够一举得胜，那这八豪谷和他身后的那位斩龙人，便没有任何回旋余地。

　　因为到那时，他和玄知还有东方月茧的修为，都已经解除禁锢。

　　顾雨虽然心下对那八人依旧充满了恐惧，但看着那名哭得撕心裂肺的女童，他最终还是强压下了心头的恐惧，目光直视那莫羽道：

　　“我答应你们！”

　　不过许太平却是抬起手来，打断道：

　　“一对八，可以，但你们必须先派出一人来与顾雨试刀。”


----------------------------------------

