# 第166章 战八恶，许太平妇人之仁？

一听这话，不只是春雨阁内的众人，便连其他几座观战台上的修士们也都炸开了锅。

　　“这许太平是不是疯了！”

　　“一对八，这种苛刻条件也敢答应？”

　　“只为一对凡人妇女，便要害死自己两位队友，东方世家这次当真是请来了一位活阎王！”

　　听着周遭传来的咒骂声，这次就连段小鱼也不知道该如何为许太平辩驳。

　　夏侯青渊则将许太平此次的抉择，归结为四个字——

　　“妇人之仁。”

　　夏侯幽虽然心中还是觉得，许太平的抉择必有深意，但眼下却是不知如何反驳。

　　就在阁楼内众人全都一脸困惑之际，虚影画面中，响起了那谷主莫羽的声音——

　　“不愧是上面来的高人，这等苛刻条件，也敢答应。”

　　显然，就连那八豪谷的谷主，也没有料到许太平会直接答应他一对八的要求。

　　莫羽这时又点了点头道：

　　“好，试刀是吧？可以。”

　　他先是笑看了一眼满脸怒火的顾雨，随后又将目光看向身后那八恶，随后拱手恭敬道：

　　“八老，还请您几位商议一二，谁来与这顾雨试试刀。”

　　话音方落，就见那名坐在最左侧的老者，猛然一拍椅子站了起来。

　　这位宽脸银发老人虽然身高不过五尺，但体魄却是极为壮实，一对眸光更是极为明亮。

　　谷主莫羽，当即微笑拱手道：

　　“那就有劳苟老了。”

　　那银发老者冷哼了一声，提着一根铁斧迈步走到了大院中央。

　　眼见着二人即将开打，春雨阁观战小楼内的众人，一时间神色齐齐变得格外紧张。

　　段小鱼更是十分好奇地问道：

　　“那八豪谷的八恶，应当要比那顾雨，还要年长个二十来岁吧？为何一个个体魄还是如此健壮？”

　　闻言，老武神朱槐解释道：

　　“葬仙墟内虽然不能修行，但其中习武之人的寿命却是要比寻常百姓长上不少，特别是修为在突破武师境之后，寿命至少能够再延长一个甲子。”

　　“若是到了武尊境，活上个一百七八十岁，也没有什么太大问题。”

　　一听这话，段小鱼脸色当即有些难看道：

　　“那岂不是说，八豪谷那八恶眼下的修为，至少都在武师父境？”

　　江翠翠摇头道：

　　“看他们的岁数，应当也就八十上下，战力未必都在武师境。”

　　江翠翠补充道：

　　“而且，葬仙墟内的武道境界很有水分，九渊三人劫杀领阵大将那一场来看，其武师境武夫的战力，甚至要比上清界同境界的武师境武夫，要若上一个大阶。”

　　听过武神朱槐和师父江翠翠的解释后，段小鱼终于大大松了口气。

　　不过接下来楚潇潇的一句话，又让段小鱼的心，一下子提到了嗓子眼上。

　　只见楚潇潇皱眉道：

　　“可是那顾雨，也是这葬仙墟内武夫呀？”

　　……

　　葬仙墟。

　　红岭镇祠堂内。

　　只见那苟银海在走到大院中央后，马上便一脸不屑地望向顾雨道：

　　“当年红鲤书馆时，我苟银海看你年幼，故而留了你一条性命，没想到你居然还敢过来报仇？找死！”

　　顾雨深吸了一口气，正准备提着手中长刀走过去，但才迈出步子，一旁的许太平便将手搭在了他的肩膀上，然后低声道：

　　“这一场试刀，你不得用七杀刀，就算是神人异骨之力，也只能用握刀那条手臂上的。”

　　就在顾雨一脸困惑时，只听许太平又补充道：

　　“因为若不能如此胜那苟银海，那在接下来一对八时，你必败无疑。”

　　顾雨一脸恍然地点了点头，随后又小声试探着问道：

　　“那若是我败了呢？”

　　许太平认真道：

　　“若是败了，你便不用再出手了。”

　　“接下来，我会来出手为你报仇，今后我也不会再教你练刀，你也不必随我们一同前去斩龙，这一切只当从未发生过。”

　　顾雨闻言心头一震。

　　因为许太平这话的意思很明显，一旦他败给了苟银海，从今日许太平便不会再相信于他。

　　而他，也将再一次像从前那般，浑浑噩噩地度过这余生。

　　顾雨用力摇了摇，语气无比决绝地低声道：

　　“上仙，我不会输的，一定不会！”

　　这一两个月练刀的经历，除却让顾雨的刀法战力有了极大增长之外，也让顾雨在心中涌出了一道极为强烈的念头——

　　“我想为我自己重活一次！”

　　这一次，他不再是眼睁睁看着先生惨死的顾雨，也不是因为心志不坚被妖龙蛊惑让兄长被大阵反噬而死的顾雨，更加不是那四处流浪白白蹉跎了几十年光阴的顾雨。

　　这一次，他想要做那为先生报仇的顾雨，他想要做那与那天上仙人联手斩龙的顾雨！

　　人一旦看见过更好的自己，看见过更好的活法，便再也不想回到从前了。

　　此刻的顾雨就是这样。

　　在那般坚决地回答完许太平后，顾雨当即提着手中的长刀，步履无比坚定地迈向了大院中央。

　　顾雨的这份坚定，让许太平有些意外。

　　他之所以让顾雨先与八恶之一试刀，并非在激励顾雨，完完全全只是在为自己这一队留下一条后路。

　　看着顾雨那坚定前行的步伐，许太平心中莫名地生出了一道奇怪的念头——“那个爱哭鼻子的少年，在今日突然之间，长大了。”

　　“砰！”

　　这时，只见顾雨在距离那八恶之一的苟银海还剩下十余丈距离时，顾雨停下了脚步，手中带鞘的长刀重重往地上一砸。

　　紧跟着，只见他目光迎着那苟银海看了过去，沉声道：

　　“老家伙，你是因为看我年幼才留我一命的吗？分明是因为官兵到了，你们得快些逃命！”

　　苟银海冷笑道：

　　“记性还真不错。”

　　苟银海马上又面色一寒，将那铁斧重重往地上一砸，然后寒声道：

　　“既然记性这么好，就该躲的远远的，而不是像今日这般前来送死！”

　　顾雨深吸了一口气，摆出拔刀之姿。

　　随后，就见他眼神坚定地再一次迎着那苟银海的目光看去道：

　　“恐怕要叫你失望了。”

　　说这话时，顾雨在心中补充了一句道：

　　“红鲤先生，还有书馆的各位，今日，顾雨来为你们报仇了！”

　　随即，他眸光一凛，直勾勾地盯着苟银海继续道：

　　“你今日要死在此处的，定然是你！”

　　差不多就在这话说出口的同时，只听“噌”的一声，顾雨骤然拔刀出鞘。


----------------------------------------

