# 第167章 战八恶，突然凝聚出的罡气！

“唰！”

　　刺耳的破空声中，顾雨手中的长刀，猛然一刀重重朝那苟银海斩下。

　　虽然顾雨这一刀的刀势极猛，速度极快，但因为所用的只是极普通的刀法，因而被那苟银海一眼看穿，只双手抬着斧头向上一架，便将顾雨这一刀挡下。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声中，顾雨被那反震之力，震得手中长刀向后一弹。

　　还未等顾雨重聚刀势，就只听那苟银海大喝一声：

　　“吃我一斧！”

　　随即，只听“轰”的一声，那苟银海手中的大斧，便一斧头势大力沉地朝顾雨腰间斩去。

　　“啪！”

　　好在危急时刻，顾雨猛地将身子向后一仰，令整个身子反弓了起来，这才堪堪躲过了那苟银海的致命一斧。

　　“砰！”

　　顾雨在躲过苟银海这一斧头后，当即借着长刀插地时的反震之力，让身体重新站直，并且借势再一次一刀劈斩向苟银海。

　　“砰！”

　　不过这一次依旧与方才一样，被那苟银海将斧柄架起，挡了下来。

　　但这一次，顾雨的手上的刀没有被震开，而是抵着那斧柄靠着他那一身强横气血之力朝苟银海压了下去。

　　“砰！”

　　那巨大的力道，竟是压得苟银海双脚站立处的青石板直接裂开。

　　虽然此刻的顾雨并没有动用神人异骨之力，但这两个多月以来，他这具身躯早已在神人异骨之力的洗礼之下，气血之力堪比武圣境。

　　只不过因为这气血之力提升得太快，而顾雨又习刀不久，远没有发挥出它的力量。

　　“轰！”

　　忽然，伴随着一道炸耳的气爆声，那苟银海的符柄上骤然扩散出一股猛烈的罡气。

　　随即，顾雨手中的长刀，被这股罡气硬生生的震开。

　　而就在手中长刀被震开的瞬间，顾雨脑海之中忽然回想起了许太平教导过他的一句话——

　　“并非只是在施展七杀刀时，才能够将气血之力化为罡气，只要你释放出的气血之力足够多，且能够让他全部凝聚在长刀之上，便能够释放出罡气！”

　　对于武道修行来说，是否能够释放出罡气，是一位武夫正式突破武师境的标志之一。

　　在今日之前，顾雨都是靠神人异骨之力凝聚出罡气，还从未靠自身气血之力凝出过。

　　“轰！”

　　就在顾雨尝试着调动气血之力凝聚出罡气的同时，只见那苟银海猛然高举起手中的斧头，再一次在斧头上凝聚出的一股雄厚罡气，然后一斧头猛地劈斩向顾雨。

　　此刻苟银海斧头上的罡气雄厚，顾雨即便能够后退几步，也必然会被那斧头上罡气所伤。

　　眼看着顾雨被逼上绝境，许太平当即眉头紧蹙，将手按在了腰间的长刀上。

　　在他看来，若在这濒死的绝境之下，顾雨依旧没能凝聚出罡气，这场试刀也就没有必要继续下去了。

　　从确认顾雨乃是天生的神人异骨之躯后，许太平便没有担心过他潜力不足的问题，关键是他有没有那份悟性和决心去挖掘出这份潜力。

　　若真有这份决心和悟性，莫说面对这战力不足武师境的苟银海，便是一同对付面前的八人，顾雨这具神人之躯内所蕴藏着的力量，也是绰绰有余的。

　　“给我……出来啊！”

　　而就在许太平这般想着的时候，只听顾雨忽然双眸通红地大吼了一声，然后双手握着刀柄，猛地朝那苟银海被罡气包裹着的斧头劈斩了过去。

　　只不过，与苟银海那柄被罡气包裹着的斧头相比，顾雨手中那柄长刀显得十分单薄。

　　这一场试刀的胜负，似乎已经揭晓。

　　“轰！”

　　不过就在顾雨手中长刀，即将与那被罡气包裹着的斧头碰撞的瞬间，顾雨手中的长刀上忽然迸发出一股极为猛烈的罡气。

　　远看去，那刀身就好似覆盖上的一团烈焰一般。

　　下一刻，在院内众人错愕的目光之中，那苟银海手中的大斧被顾雨长刀直接劈断。

　　“轰！”

　　苟银海的周身，立刻涌现出一团护体罡气。

　　但即便如此，苟银海还是被顾雨那尚未散去的刀势，一刀劈斩得倒飞而起，最后重重砸落在地上。

　　看到这一幕的许太平，先是一愣，随即长长地呼出了一口气，低声道：

　　“总算是没有白白浪费这具神人异骨之躯。”

　　而那顾雨在得势后，立刻提刀追上，准备一刀直接将苟银海结果。

　　但还未等他靠近苟银海，就只见那谷主莫雨，一掌猛地迎着冲来的顾雨拍去。

　　这凝聚着罡气的一掌，无比刚猛。

　　“砰！”

　　顾雨被这突如其来的一掌，拍得一连后退数步。

　　许太平见状，当即“噌”的一声拔刀出鞘，挡在了那顾雨的身前。

　　而那莫羽则是冷冷一笑道：

　　“试刀结束。”

　　东方月茧闻言，当即一脸不满道：

　　“方才顾雨势弱时，你不喊试刀结束，现在你们苟银海势弱，却到时喊起来了，你八豪谷当真是无耻！”

　　莫羽对于东方月茧的谩骂毫不在意，只是嘴角微微扬起，目光看向许太平道：

　　“这位高人，接下来可是真正的一对八生死局，现在反悔的话，还来得及。”

　　这八豪谷莫羽看来，虽然这顾雨有几分能耐，但从上一场试刀中所展现出的手段来看，战力至多也不过是武师境。

　　而他们这边的八老之中，至少有三位武师境，以一对八，顾雨不可能有胜算。

　　见许太平迟迟没有回答，那莫羽忽然抬起手来，然后“啪啪啪”地拍了几下。

　　旋即，就见后方祠堂的大门被打开，一群被绑在祠堂内的妇孺，随之出现在了众人的视线之中。

　　跟着，就只见那莫羽笑容狡黠地继续道：

　　“这祠堂内早已被我洒满了松油，高人您若是反悔的话，我现在便让人点燃这祠堂。”

　　显然，这八豪谷的谷主莫羽，早就想好了自认为能让许太平他们就范的筹码。

　　许太平没有理会那莫羽，而是一改往日严肃模样，冲那顾雨微笑道：

　　“顾雨，去吧，去扑灭，六十年前的那场大火。”


----------------------------------------

