# 第169章 斩八恶，自儿时积攒起的怒意

这一个杀字，恰巧与七杀刀的刀意相契合。

　　一时间，那原本便极为恐怖的刀势，一连拔高数重。

　　霎时间，大院内原本包围住那恶徒的七道身影，变为了四十九刀。

　　“杀！……”

　　而随着顾雨最后一个“杀”字落下，这四十九刀一模一样的身影，骤然间化作了四十九道锋利的刀芒，从四面八方斩杀向大院内全部恶徒。

　　“轰！……”

　　震耳的气爆声中，那一名名恶徒的身躯，接连爆裂为一团团血雾，只留下一地的断臂残肢。

　　当年那八位恶徒同样不例外。

　　“你杀不了我！”

　　那为首的独眼恶徒，战力似是突破了武圣境，竟是在硬扛下了数道刀芒，挥刀劈斩向了顾雨显露出的真身。

　　但在他出刀的瞬间，顾雨原本四散开来的刀影，竟是全都汇聚在了顾雨真身的长刀之上。

　　“砰！……”

　　独眼手中的刀，才一触碰顾雨周身的罡气，那长刀便连同两条手臂被顾雨的刀罡一同搅碎。

　　“啊!！……”

　　吃痛的独眼惨叫出声。

　　而手握长刀，周身罡气汹涌的顾雨，在听到独眼的这声惨叫后，忽然再次泪流满面道：

　　“这样便算痛的话？那先生当日，该有多痛？”

　　言毕，他眼中的怒意，再一次迸射而出。

　　不过就在他准备将眼前那独眼千刀万剐之时，那独眼却是大喊道：

　　“你不能杀我，你若是杀了我，永远都不可能知道，吾等背后指使之人究竟是谁！”

　　顾雨虽然满心的愤怒，但却还是本能的将头望向了身后的许太平。

　　似是在等待许太平的指示。

　　结果许太平没有任何犹豫地吐出了一个字：

　　“杀。”

　　得到许太平答复的顾雨，霎时间杀意滔天，一刀斩向了那独眼恶徒。

　　“轰！”

　　刀气轰鸣声中，顾雨清晰地看到，那独眼恶徒被他的刀气切割成了成千上万块，最终才“轰”的一声炸散开来。

　　漫天血雨之中，顾雨低着头泣声道：

　　“先生，书馆的大家，顾雨替你们报仇了。”

　　“对不起，都这把年纪了，我还是这么爱哭。”

　　“你们就笑我吧，没关系，这次无论你们怎么笑，我都不会生气，也不会告诉哥哥。”

　　不过就在这时，一位女童的尖叫声，忽然将院内的众人惊醒——

　　“老爷爷、老爷爷、他要放火，他要烧死我和娘亲，救救我们、救救我们！”

　　循声望去，只见那祠堂的大门门缝之中，一位女童忽然拼命地将脑袋钻向门外。

　　同时，刺眼的火光，已经在那祠堂之中亮起。

　　跟着，就听祠堂之中，响起了那谷主莫羽满是疯狂之意的大笑声：

　　“一起死，都一起死吧，哈哈哈哈！”

　　一瞬间，小女孩从门缝之中伸出的那只手，与记忆中先生惨死的场景在顾雨的脑海之中重叠了起来。

　　而顾雨也像是多年前那般，怔愣在了原地。

　　不过这一次，仅只是刹那间，他便被手中长刀的颤鸣之声惊醒。

　　“不，我不许！我不许你们再在我们面前！伤害任何人！”

　　在一道宛若雷霆轰鸣般的咆哮声中，顾雨周身的罡气，忽然被一道耀眼的金色光芒取代。

　　“轰！”

　　下一刻，伴随着震耳的破空声中，顾雨身形化作一团金光笔直地撞向面前那祠堂。

　　“砰！……”

　　巨震声中，那已然升腾起熊熊烈焰的祠堂，竟是在这顾雨一撞之下整个化作了飞灰，轰然向后飞散开来。

　　再看那祠堂内一众妇孺，几乎每人身上，都被一团布满了奇异符文的金色光华笼罩。

　　正准备出手的许太平三人，在看到这一幕后，全都怔在了原地。

　　良久后，才听到东方月茧满是惊讶道：

　　“本命……本命神通？！”

　　玄知这时也一脸愕然道：

　　“还是……还是由神意所化的一道……本命神通。”

　　许太平在短暂的惊讶后，他的目光十分柔和地，落在了此刻的顾雨身上。

　　只见此时的顾雨，正用他那不算高大也不算魁梧的身躯，死命地将那向他求救的小女孩护在身下。

　　许太平微笑着冲他喊了一声道：

　　“顾雨，可以了，火灭了。”

　　听到这话后，那一直埋着头的顾雨这才抬起头来。

　　这时，被他护在身下的小姑娘，也眼泪汪汪地向他感谢道：

　　“谢谢你老爷爷。”

　　顾雨看了眼怀中的小姑娘，再又看了眼前方的许太平，随后嘴巴不停地张合着想要说些什么，但却一直没能说出口。

　　许太平微笑道：

　　“顾雨，恭喜，你做到了。”

　　在许太平说出这话后，顾雨抿着嘴，拼命地压抑着心中那洪流般的情绪。

　　不过最终，他还是没能忍住“哇”的一声放声痛哭了起来。

　　一边哭，他一边拼命的擦着夺眶而出的泪水，一边声音断断续续地颤抖地说道：

　　“呜呜……先生……弟子做到了，弟子救下了所有人。”

　　“呜呜……哥……你看到了吗？哥，我为先生报仇了，哥……呜呜……”

　　说到这里时，涕泪横流的顾雨，忽然抬起头来看向许太平道：

　　“呜呜……上仙……为什么，为什么我不能早点长大……”

　　“为什么……为什么我不能早些遇到你们？”

　　“呜呜呜……那样的，我就能像今日这般……救下……救下他们了……”

　　许太平走到顾雨跟前，蹲下身，轻轻拍了拍顾雨的肩膀，然后语气温和地说道：

　　“现在并不迟。”

　　说这话时，顾雨怀中的那个小姑娘，这时也扯起袖子帮顾雨擦起了脸来。

　　顾雨看了眼怀中的小姑娘，随后点了点头道：

　　“嗯，上仙你说的对，不迟，现在也不迟！”

　　而就在这时，许太平、东方月茧还有玄知法师身上，全都亮起了一圈紫色的符文光圈。

　　随即，这符文光圈开始以肉眼可见的速度，不停放大。

　　最终，只听“砰”的一声，三道符文光圈齐齐碎裂。

　　旋即，许太平三人身上的修为禁锢，一下子解除开来。

　　一瞬间，方圆数十里内的一草一木的动静，尽数浮现在了许太平的脑海之中。

　　这其中，就包括潜伏在暗处的江氏三人。

　　而这三人此时所在的位置，赫然正是顾雨家那泥墙小院。

　　不止是许太平，神魂感应力极强的东方月茧，这时也发现了那三人的存在。

　　于是她传音许太平道：

　　“太平大哥，你也感应到了吧？”

　　许太平站起身来，不动声色地点了点头，然后将手按在刀柄上道：

　　“不急，先来看看他们打算做什么。”


----------------------------------------

