# 第170章 斩八恶，八豪谷身后之人？

……

　　与此同时。

　　玄丹宫，镇龙坪看台上。

　　此刻观战的众人，刚好看到顾雨一刀斩尽祠堂内包括八恶在内的八豪谷一众恶徒。

　　“等一下，等一下……刚刚那到底是怎么回事？那顾雨用的是青玄宗的七杀刀吧？”

　　“就算有太平大哥教，这么短的时间内，他是如何将那七杀刀修炼至那般炉火纯青地步的？”

　　“而且他最后一刀，用的已经不是气血之力了吧？葬仙墟的凡人，不是用不了除了气血之力的外的其他灵力吗？”

　　“这到底是怎么回事？”

　　春雨阁观战小楼内，郡主楚潇潇的声音，叽叽喳喳如鸟雀一般响个不停。

　　“还有，那顾雨……唔……皇姐你怎么不让我说话！……唔……”

　　就在楚潇潇还想要说些什么的时候，一旁的楚天成，终于捂住了她嘴巴。

　　春雨阁内顿时安静了下来。

　　“呼……”

　　这时，在看到一众匪徒全都死在了顾雨刀下后，死死盯着镇龙坪虚影内画面的段小鱼，长长地呼出了一口气。

　　随后她眸光之中带着一丝兴奋道：

　　“太平大哥定然早已看出，这顾雨非那寻常根骨！”

　　一旁的张墨烟则是蹙眉道：

　　“可是，葬仙墟内凡人是生不出灵骨的吧？”

　　这个问题同样困扰着此刻春雨阁内的其他人。

　　“有一种根骨不在……”

　　“有一种根骨……”

　　几乎是同时，夏侯青渊与朱槐，一同开口。

　　旋即，在阁楼内众人困惑的目光中，朱槐回头与夏侯青渊对视了一眼，随即淡淡道：

　　“你说。”

　　夏侯青渊笑了笑道：

　　“还是一起说吧老前辈。”

　　随即，两人在又对视了一眼后，齐齐开口道：

　　“神人异骨。”

　　“神人异骨。”

　　没错，两人都猜到了神人异骨。

　　阁楼内另外几人在短暂的愣神后，忽然只听公主楚天成，一脸难以置信道：

　　“神人异骨？那不是传说中荒古时，唯有神人一族血脉才会生出的灵骨吗？”

　　同样也听说过神人异骨的张墨烟这时也开口道：

　　“如今神人一族早已绝迹，唯有极为罕见的武道强者，才能在修炼数千甚至数万年后，重修出神人异骨。”

　　“这顾雨的年纪才多大？”

　　夏侯幽这时似是想到了什么，忽然眸光带着一丝兴奋地看向下方画面中的顾雨道：

　　“但有一种是例外。”

　　在众人投来的疑惑目光中，夏侯幽继续道：

　　“这顾雨，极可能是先天神人异骨！”

　　此言一出，阁楼内众人又是一愣。

　　不过马上，就只听武神江翠翠反驳道：

　　“虽然神人异骨的确早已融入人族骨血之中，但想要孕育出先天神人异骨，以人族的气运，百万年都未必能够出现一个，更何况葬仙墟的存在根本就没有百万年。”

　　夏侯幽似是早就猜到有人会这么说一半，当即嘴角扬起道：

　　“但葬仙墟内存着的可不只是人族的气运。”

　　此言一出，原本还在反驳夏侯幽的武神江翠翠如遭雷击般定在了那里，良久之后才一脸不可置信道：

　　“乘龙天竟是在以葬仙墟的龙族气运，培养先天神人异骨？！”

　　老武神朱槐这时也眸光灼灼地看向下方镇龙坪画面中的顾雨，面色凝重地喃喃道：

　　“虽然听起来有些匪夷所思，但这的确像是当年乘龙天那些老怪物们，能够做出来的事。”

　　而就在阁楼内众人这般议论着时，下方镇龙坪虚影画面之中，忽然又出现了状况。

　　张墨烟见状皱眉道：

　　“这八豪谷内的恶人，当真是丧心病狂，都这般田地了还想拉上红岭一众妇孺陪葬。”

　　不过就在众人以为，这红岭镇一众妇孺会跟那谷主莫羽一同葬身火海之时，接下来顾雨用身躯撞碎整个祠堂，再用那蕴藏着神意的本命神通护住一众妇孺的一幕，看得众人全都呆愣当场。

　　良久后，老武神朱槐忽然一脸激动道：

　　“没错，那顾雨就是先天神人异骨之躯！”

　　一旁的武神江翠翠这时也喃喃道：

　　“能在这般情形之下，直接觉醒神意，领悟本命神通，这不是先天神人异骨之躯，还是什么？”

　　后桌的夏侯青渊，在哑然失语片刻后，有些不愿相信道：

　　“这许太平，竟选了一个先天神人异骨之躯？”

　　旁边的夏侯幽则是一脸兴奋道：

　　“太平公子这几个月来的举动，果然另有深意！”

　　不过夏侯青渊却是不以为然道：

　　“我看他未必一开始就知道那顾雨是神人异骨之躯，不然的话，早就解除修为禁锢，替他寻找机缘去了！”

　　夏侯青渊这话并非完全没有道理。

　　因为正常情形之下，捉龙人有这等天资在，随随便便寻到一两处机缘，其修为战力便能够遥遥领先其他队的捉龙人了。

　　夏侯幽闻言，眸光灼灼地望着下方画面中正在解除修为禁制的许太平道：

　　“或许太平公子会这么，同样另有深意！”

　　夏侯青渊闻言顿时一脸无奈。

　　“噌！！！……”

　　正当众人以为，许太平几人这红岭镇一劫已经告一段落时，忽然间只见画面中的许太平，周身磅礴刀气冲霄而起。

　　远看去，就好似一根巨大光柱，直插天穹。

　　就在众人很是困惑，许太平这是打算做什么时，忽然只见刀气光柱中央的许太平猛然“噌”的一声腰间断水，一刀朝着红岭镇东面，他们原本所在的泥墙小院方向斩去。

　　“轰隆隆隆……”

　　长刀斩出的一瞬，伴随着一阵轰隆隆的天地震颤之声，众人一脸骇然地望见，一道宽足有数千丈，长更是有数十里之巨的刀气，猛然间朝泥墙小院的方位压下。

　　“轰！！……”

　　一瞬间，数十里内的草木，尽数被这一刀压塌。

　　而也差不多在同时，连续三道土黄色的光团，在那十几里外泥墙小院的方向升起。

　　这几道光团，正奋力地在冲撞着许太平的刀气，似是想要撞开许太平刀气的封锁。

　　不过任由他们如何冲撞，许太平那横贯数十里的刀气，依旧连颤都没有颤动一下。

　　众人见状心头巨骇。

　　就连那夏侯青渊也忍不住擦了擦额头的冷汗道：

　　“这许太平的刀法竟已经这般恐怖了？”

　　自蛮荒行后，上清界几乎已经没人看到过许太平全力出手。

　　紧跟着，众人便听到许太平的声音，恍若那雷霆之音般从那虚影画面之中传来：

　　“江家的诸位，莫要急着走啊，红岭镇的这笔账，接下来我可是要好好跟你们算上一算！！”

　　此言一出，看台上顿时一众哗然。

　　阁楼内的段小鱼更是一脸惊讶道：

　　“原来那八豪谷后面的斩龙人，竟是乘龙天江氏！”


----------------------------------------

