# 第175章 入溶洞，被困在了暗河之中

“轰！……”

　　正当顾雨愣神之际，随着又一道落水之声响起，东方月茧的身形也坠入了这暗河之中。

　　不过与顾雨不同的是，东方月茧在落水的瞬间，便已经感应到了那鲶鱼妖身上的妖气。

　　“顾雨，站在水中莫要动！”

　　在这般大喊了一声之后，东方月茧抽出春秋笔，用力在水中一划。

　　“轰！”

　　霎时间，在一道震耳的水流声中，只见一团水流汇聚成一颗巨大水球，朝着那鲶鱼妖飞射而去。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，那头鲶鱼妖竟是硬生生被那颗水球，撞得整个身躯向后翻转了起来。

　　见状，顾雨那一颗悬着的心，终于落下。

　　这时，只见东方月茧又用春秋笔，在她与顾雨四周画了一笔。

　　旋即，一颗表面泛着水晶光华的水球，将两人一同笼罩其中。

　　“砰、砰！”

　　差不多就在两人周身被水晶球笼罩的瞬间，一连两条巨大的鲶鱼妖，重重冲撞在那水晶球上。

　　不过东方月茧召出的水晶球，非但没有半点损伤，反倒是在那鲶鱼妖撞上的一瞬，忽然刺出无数密集的水刺，在那两头鲶鱼妖身上戳出数百个窟窿。

　　看着那两头鲶鱼妖的尸体，顾雨一脸心有余悸地向东方月茧问道：

　　“东方上仙，您不是说这底下是蛇妖吗？怎来了这么多大鲶鱼？”

　　东方月茧一边调动水流将两人飞快往出口推，一边解释道：

　　“我们上次下来时，这条暗河通道之中什么也没有，更加没有这等凶残的大鲶鱼。”

　　顾雨马上又补充了一句道：

　　“还会说人话！”

　　东方月茧并未听到那鲶鱼妖口吐人言，故而有些好奇地向顾雨问道：

　　“那鲶鱼妖说什么了？”

　　顾雨稍稍回忆了一下，随后学着那鲶鱼妖的语气道：

　　“他说……他说大胆凡人，胆敢擅闯元灵子仙居，惊扰上仙修行，找……找死！”

　　东方月茧闻言，当即蹙眉道：

　　“凡人？元灵子？”

　　忽然，东方月茧脑海之中灵光一闪，目光看向面前的顾雨道：

　　“难不成是因为你到了，让这地脉暗河之中的妖物禁制，解除了？”

　　顾雨挠了挠脑袋，一脸困惑道：

　　“因为我？”

　　正当二人皆还是一脸困惑时，一道洪亮的声音，忽然从暗河通道出口处传来：

　　“月茧、顾雨，你二人可还无恙？”

　　顾雨眸光一亮道：

　　“是太平上仙的声音！”

　　一旁的东方月茧当即同样催动真元朗声道：

　　“太平大哥，这暗河通道之中突然出现了不少鲶鱼怪，不过我和顾雨眼下并无大碍。”

　　很快，许太平的声音再次传来：

　　“我们这溶洞之中，刚刚也突然出现了无数噬血蝠妖，数量太多，加之那岩甲妖蛇的锁链突然被挣脱，眼下我与玄知得用心应付，怕是帮不上你们了。”

　　东方月茧看了眼暗河出口位置，发现两人距离暗河出口已经不足百余丈，当即心头一喜，再次向许太平喊话道：

　　“太平大哥，我们离出口只剩百丈不到，马上便过来接应你和玄知法师！”

　　只是她这话才一说出口，就只听“唰唰”两声，两根细长的沾着黏液的触须便将两人连同那水晶球一同捆绑其中。

　　回头一看，只见一头大小快要占据半个暗河通道的鲶鱼妖，正睁着两只如巨大灯笼般的眼睛，冰冷地注视着他们。

　　只在短暂的愣神过后，东方月茧便提起手中春秋笔，再一次以御水之术，聚水为刀，劈斩向捆绑住他们的那两根鲶鱼须。

　　“砰！”

　　不过这一次，那两根鲶鱼须却是丝毫未损。

　　同时，一道冰冷的声音从那巨大鲶鱼妖口中发出：

　　“胆敢擅闯元灵上仙道场，杀无赦！”

　　说这话时，数不清的鲶鱼妖从它的身下飞掠而出，好似一条条水剑一般，齐唰唰地飞射向了顾雨和东方月茧。

　　东方月茧见状，当即蹙眉道：

　　“这头鲶妖的战力，只怕与妖王相当了，没想到这葬仙墟中，还有这种级别的存在。”

　　说这话时，东方月茧已然将更多的真元注入春秋笔之中，并再一次以御水之法，用力挥动手中春秋笔。

　　“轰！”

　　震耳的水流炸裂之声中，成千上百道水流，好似那刀剑一剑纵横交错，朝着那群鲶妖劈斩而去。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声响中，那两条捆绑住她们的鲶鱼须，连同前方冲来的几十头鲶鱼妖，一同被这一道道宛若刀剑般的水流切割开来。

　　就连那头巨大的鲶鱼妖脑袋上，都留下了几道深深的伤口。

　　而东方月茧和顾雨，则是在没有那鲶鱼须的阻拦后，乘着迅疾的水流，飞快朝暗河入口处冲出。

　　吼！……

　　那鲶妖见东方月茧和顾雨要逃，当即发出了一声愤怒嘶吼，跟着无比愤怒道：

　　“你二人，谁也逃不了！”

　　话音方落，就见那鲶鱼妖猛地张开那巨口，将暗河通道那的水流全部吞了进去。

　　原本注满整个通道的水流，竟是被它吸得直接水位下降，顾雨和东方月茧甚至已经可以将脑海探出来。

　　同时，可以看到，一颗极速飞旋着的巨大水泡，正飞快地在那巨大鲶鱼妖巨口前汇聚。

　　东方月茧见状当即蹙眉道：

　　“这颗水泡怕不是要把整个通道都炸了。”

　　一旁的顾雨当即一脸紧张道：

　　“这通道要是塌了，我们只怕全都要被压在下面了。”

　　东方月茧当即眉头一拧，作出决定道：

　　“顾雨，拔刀。”

　　顾雨虽然不知道东方月茧要做什么，但还是“噌”的一声，直接拔刀出鞘。

　　这时东方月茧向顾雨解释道：

　　“我接下来要施展一道术法，施展这道术法时，须得将我们周身这屏障解开。”

　　“而这屏障解除后，定然会有鲶鱼妖围上来，到那时便得靠顾雨你手中的刀来替我护法了！”

　　虽然顾雨目前的战力不强，但在东方月茧看来，对付四周零散的普通鲶鱼妖绰绰有余。

　　当然，她最主要还是想要继续考验顾雨一番。

　　顾雨当即一脸严肃地点了点头道：

　　“上仙请放心，顾雨定然不会让那些鲶妖伤到上仙！”

　　东方月茧点了点头，随即开始提起手中春秋笔，以神魂真元为墨，眼前的水流为纸开始飞快书画了起来。


----------------------------------------

