# 第178章 入溶洞，杀不死的岩甲妖蛇？

吼！……

　　不过那妖蛇似是并不甘心就此被擒，三只巨大的蛇首，再一次齐齐朝许太平发出了一声愤怒嘶吼。

　　旋即，就见那三只蛇首的三对眼瞳之中，忽然齐齐朝许太平射出炽热的火光。

　　只是在这六束火光齐齐射来的瞬间，许太平的身形已然从原地一闪而逝，消失不见。

　　下一刻，那六束火光，齐齐射在了后方的溶洞墙壁上。

　　仅只是一击，便在那墙壁上留下了一道足有几丈深的大洞。

　　顾雨见状又是一阵头皮发麻。

　　只觉得这束火光若是落在他身上，他这具身躯此刻只怕已经被烧成灰烬了。

　　“唰！”

　　正当顾雨惊骇于那头妖蛇杀力之强大时，伴随着一道刺耳的破空声，他只看到上仙许太平放仿佛凭空闪现一般，出现在了三首妖蛇其中一只蛇头的头顶上方。

　　同时，一道刺眼的刀光闪过。

　　“唰！”

　　裂耳的刀气破空之声中，顾雨一脸骇然地望见，许太平竟是一道携着一刀三十余丈长的刀气，将那只蛇头斩落在地。

　　“唰、唰！”

　　还未等顾雨回过神来，便只听又是两道刀气破空之声响起。

　　然后他便又发现，许太平的身形拖着两道残影，以及那抹刺眼刀光，先后从那妖蛇剩余的两颗头颅脖颈处划过。

　　顾雨瞠目道：

　　难……难道……

　　“轰！”

　　他正想说，难道另外两颗蛇头也被许太平斩落，但话还没说出口，就只听“轰”的一声，那三首妖蛇剩余的两颗蛇首，竟是一同掉落了下来，重重砸落在地。

　　“轰隆隆……”

　　最终，那巨大的妖蛇身躯，也满是“不甘”地倒在了溶洞地面上。

　　那巨大身躯到底时的声势，引得溶洞都为之一颤。

　　不少锥状钟乳石被震得从溶洞顶上掉落下来。

　　好在玄知法师及时施展出了护体金光，这才让顾雨没被这阵石雨砸中。

　　等这阵石雨停歇过后，远处站在青铜门前的许太平，忽然朝顾雨三人招了招道：

　　“你们三人可以过来了。”

　　东方月茧与玄知对视了一眼，随即冲许太平点了点头道：

　　“我们这就过来！”

　　说着，就见她一把伸手抓住顾雨，然后另一只手拿起春秋笔在身后一画。

　　随即便只听“轰”的一声，一道狂风直接拖着她们三人，笔直地朝许太平所在的方位飞去。

　　虽然已经不是第一次被东方月茧带着飞了，但顾雨依旧还是觉得这御风飞行之术，神奇莫测。

　　“砰！”

　　眨眼间，三人便已经乘风而至，一同落在了许太平跟前。

　　顾雨看了眼一旁那妖蛇如山一般的尸体，再又看了眼体型与之相比差距极大的许太平，心中一股敬意再一次油然而生。

　　随即他发自肺腑地对许太平道：

　　“太平上仙，真是好刀法！”

　　许太平笑了笑，随后指了指身后那扇巨大青铜门道：

　　“我们要寻的那道机缘，应当就在这门后，一起上前去看看吧。”

　　众人齐齐颔首。

　　只不过，就在四人迈步前行时，一旁倒在地上的妖蛇身躯忽然再一次蠕动了起来。

　　东方月茧见状，当即蹙眉道：

　　“这妖蛇莫非还未死透？”

　　许太平皱眉道：

　　“不应当，我在斩落它三颗头颅时曾感应过，它的气息应当已经完全消散才是。”

　　只是许太平这话才说出口，便又眉头紧蹙道：

　　“这厮的气息，怎么地又恢复了？”

　　旋即，众人便眼睁睁地看着，那三首妖蛇的头颅开始以肉眼可见的速度重新生长出来。

　　“噌！……”

　　许太平毫不犹豫地再次拔刀出鞘。

　　“咻咻咻……”

　　一瞬间，随着许太平再次一刀斩下，伴随着一股恐怖的刀势，数十道刀气接连劈斩向了那头妖蛇的尸体。

　　“轰！”

　　随即，在一阵炸耳的气爆声中，那头妖蛇的巨大身躯被切成了数十段。

　　东方月茧见状，上前一步，用神魂感应了一下，随后点了点头道：

　　“那妖蛇的气息这次完全消失了。”

　　只是就跟许太平刚刚一样，她这话才说出口，马上便又眉头蹙起，很是困惑道：

　　“这妖蛇的气息怎地又恢复了？”

　　许太平这时也感应到那妖蛇气息再次恢复，于是皱了皱眉道：

　　“不然你三人在一旁稍候片刻，我看看能否用雷焰，将这妖蛇的尸体焚毁。”

　　东方月茧和玄知，虽然都觉得对付这种级别的妖物就要用上雷焰，有些太过夸张。

　　不过眼下这情形，看起来也没有什么更好的办法，便也都冲许太平点了点头。

　　“唰！”

　　正当东方月茧和玄知，准备带着顾雨离此地远一些时，原本躺在地上的那截一动不动的蛇尾，忽然间笔直竖起，好似一柄利剑一般，朝着许太平射去。

　　不过这种程度的攻击，对许太平造不成任何伤害，所以他也便没有立刻出手，想看看这妖蛇究竟还有些什么手段。

　　东方月茧和玄知，自然也看出了许太平的意图，故而也都没有出手。

　　“太平上仙小心身后！”

　　只是这一幕，却是将一旁的顾雨看得有些急了，当即大喊了一声，然后“噌”的一声拔刀出鞘，并调动出全身神人异骨之力，一刀朝那蛇尾劈斩了过去。

　　“唰！”

　　炸耳的破空之声中，那条蛇尾，竟是被全力出手的顾雨一刀斩断。

　　不得不说，就算是在许太平他们三人看来，顾雨的这一刀也算是有些火候的。

　　不过就在三人准备对顾雨夸赞几句时，却发现被顾雨斩断的那截蛇尾，竟是以肉眼可见的速度腐烂了起来。


----------------------------------------

