# 第180章 青铜门，源源不断落下的血婴！

哗啦啦……

　　东方月茧话音方落，原本几乎已经挂满整个青铜门血葫芦，忽然间噼里啪啦地从门上掉落下来。

　　砰砰砰……

　　旋即，透过身前那厚厚的颰焰屏障，只见那一颗颗掉落在地的血葫芦接连爆裂开来，一具具样貌丑陋恐怖的血婴随之从中爬出。

　　这一具具血婴，有的独眼残臂，有的皮肉外翻，有的甚至有肉无皮，光只是看上一眼便让人感觉脊背发凉。

　　“哇！……”

　　“哇、哇、哇！……”

　　这时随着第一个血婴的啼哭之声响起，那正在地上爬行的几十具血婴忽然开始齐齐啼哭了起来。

　　与这啼哭之声一同出现的，还有那刺鼻的血腥之气，以及已经凝为实质，化作了一束束黑烟，从那一具具血婴身上升起的怨气。

　　看到这一幕后，东方月茧忍不住蹙眉道：

　　“这些血婴生前必然遭受过非人折磨，否则不可能生出这般浓烈的怨气。”

　　玄知则是面带怒容道：

　　“这血修究竟残害了多少婴孩，才炼制出这般数量血婴。”

　　邪修炼制邪物，就跟丹师炼制丹药一样，十炉丹能够成个一两炉便已经不错了。

　　就眼前这般数量的血婴来说，死在那血修手上的婴孩，数量至少是以千来计。

　　“妈……妈妈……妈！”

　　就在玄知很是愤怒之时，只见一头唇口已经开裂的血婴，忽然嘴中喊着妈妈，脸上却是一脸凶恶地朝着这颰焰屏障内的几人扑来。

　　“砰！……”

　　只一瞬间，许太凝聚出的这道颰焰屏障，便将那血婴焚为灰烬。

　　不过许太平也能感应到，在那血婴被焚烧的瞬间，他那颰焰墙壁内的灵力，仍旧被其吞下少许。

　　察觉到这一点后，许太平立刻意识到了一个问题——

　　“被吞下的灵力去哪了？”

　　正当许太平这般想着的时候，只见地上那一具具血婴，忽然一边齐齐用那婴孩的声音哭喊着妈妈，一边全都面孔表情狰狞地扑向了许太平的颰焰屏障。

　　“砰砰砰！……”

　　一时间，爆裂之声不绝于耳。

　　但即便如此，当这几十具血婴一同撞来时，颰焰墙壁上也依旧不曾留下一丝痕迹。

　　一旁的东方月茧忍不住感慨道：

　　“太平大哥，你这颰焰比我见过的那些，可要精纯太多了。”

　　不过许太平却是神色凝重地摇头道：

　　“眼下这些血婴还好说，但若数量再增加一倍，以这些血婴吞噬灵力的速度，我这颰焰墙壁恐怕也支撑不了太久。”

　　哗啦啦……

　　就在许太平这般说着的时候，只见那血网之上再一次一连掉下了几十颗葫芦，并且这一批几十颗刚刚才掉下，马上又有新的一批生出，并且再次“哗啦啦”地掉落下来。

　　一时间，那葫芦的生长，就好似不需要时间一般，不停地生出然后落下。

　　最终，只短短片刻间，就见地面上多出了数百具血婴一边哭喊着妈妈，一边朝颰焰屏障内的许太平他们扑了过来。

　　“轰！……”

　　虽然这百余具血婴，只眨眼间便被颰焰烧成灰烬。

　　但几乎没有任何间隔，马上便又有一批百余具血婴冲了过来，再一次齐齐撞向颰焰屏障。

　　“砰砰砰砰砰……”

　　最终，颰焰焚烧的速度，竟是有些赶不上那血婴重生的速度，密密麻麻的血婴围在颰焰墙壁外围。

　　控制着这颰焰墙壁的许太平，更是忍不住惊讶道：

　　“若我不以灵力修补这颰焰墙壁，顶多数十息的功夫，这些血婴便可攻破我这颰焰屏障。”

　　听到这话东方月茧则是一脸骇然道：

　　“连太平大哥您的颰焰，也仅仅只能支撑数十息的功夫，那这些血婴身后的血修该……”

　　说到这里时，东方月茧忽然一把转头看向了身后的青铜门，眼神之中带着一丝恐惧道：

　　“我怀疑那位血修极可能就在这门口。”

　　她补充道：

　　“甚至有可能还活着！”

　　显然，比起眼前这些杀力有些的血婴，更为可怕的应当还是他们背后的那名血修。

　　而恰在这时，顾雨再次强忍着那股灼烧之痛，重重将门环砸在了那青铜门上。

　　“砰！”

　　重重的叩门声中，那巨大的青铜门，终于打开了一丝门缝。

　　不过距离大门完全打开，顾雨至少还得叩个十几下。

　　东方月茧当即向顾雨询问道：

　　“顾雨，你还坚持得住吗？”

　　这顾雨明明满头大汗一脸痛苦神色，但在听过东方月茧的询问后，却是连连点头道：

　　“坚持、坚持得住，一定能坚持得住！”

　　说完这话，他立马换过一只手，再一次将那沉重的门环举起，然后重重放下。

　　“砰！”

　　叩门声中，那巨大的青铜门，终于又被打开了一丝。

　　但也就在这时，一旁的玄知忽然语气严肃地向许太平和东方月茧提醒道：

　　“东方姑娘，太平兄，你们看这溶洞的顶上！”

　　闻言，许太平与东方月茧齐齐抬头看去，随后皆是脸色大变。

　　只见那溶洞顶部，赫然又生出了一张巨大的血网，而那血网之上同样吊着几十颗巨大的血葫芦。

　　“砰砰砰……”

　　就在两人心惊之时，那溶洞顶部的血葫芦刚好齐齐掉落了下来。

　　一时间，原本便爬满了整个颰焰屏障的血婴，这一下数量变得更多了。

　　不得已之下，许太平只能取出一颗瑶光果服下。

　　虽然顾雨老井内的井水灵力充沛，但却远远弥补不上眼前这种消耗速度。

　　“轰！”

　　等真元再次充沛后，原本已经变得十分稀薄的颰焰屏障，骤然间再次扩大了一圈。

　　一时间，原本围在屏障四周的血婴，直接被清空了一茬。

　　但仅只是一两个呼吸间，便又有几百头血婴哭喊着扑了上来。

　　见状，许太平转头看向身后的青铜门，然后皱眉道：

　　“我怀疑，门后那血修，是在故意消耗我的真元。”


----------------------------------------

