# 第186章 大榆树，寻到血祖的破绽？

“见过？”

　　东方月茧一脸骇然地看向许太平。

　　在她看来，两人是同时进入的葬仙墟，这些日子以来也几乎都吃住在一处，不可能有什么东西是许太平见过而她没见过的才对。

　　许太平目光紧盯着兽皮纸上的那棵大榆树，头也不回地说道：

　　“东方姑娘你还记得我那能够预知未来吉凶的推演之力吗？”

　　东方月茧当即眸光一亮道：

　　“自然是记得的！”

　　许太平缓缓卷起手中那卷兽皮纸，目光很是严肃地看向东方月茧道：

　　“这棵大榆树，曾在我那推演之力中出现过。”

　　在东方月茧的骇然目光之中，许太平继续道：

　　“若那推演之力所示无误，这棵大榆树将是我们此次斩龙会成败的关键。”

　　听许太平这么一说，东方月茧当即蹙眉道：

　　“那岂不是说，这元灵子和他口中的老祖，我们是避不过了？”

　　虽说血骨曹四喜口中的大机缘很诱人，但在东方月茧看见，前去找寻这道机缘的风险同样巨大。

　　因为他们不但要面临元灵子这个藏在葬仙墟几百年，甚至可能是几千年的大邪修，还将要面对那元灵子口中的血修老祖。

　　东方月茧这时忽然神色凝重地提醒许太平道：

　　“太平大哥，若我没猜错的话，元灵子口中的血修老祖，应当便是上古十魔神之一的血魔。”

　　“这血魔，以生灵血液为食，最喜人血。”

　　“虽然与其他十魔一样，皆被炎皇镇杀，但就像其余十魔那不灭的魔神之躯一样，这血魔同样留下了一滴源血。”

　　“而人族血魔修的出现，便是因为远古天庭大乱时，一位看守那滴源血的修士没有忍住源血的蛊惑，盗取了源血，并从源血之中得到了那部令后世修者闻之色变的血魔经，从而创建了凶名赫赫的血修会。”

　　“尽管如今上清界的典籍之中，都极少记载那血修会，但在远古时，至少有将近千年的光阴内，整个上清界的修士都被笼罩在血修会的阴影之中。”

　　“哪怕是后来，这血修会被最后一任人皇举三界之力屠灭，上清界的血修也还是一直苟延残喘到了近古五帝统治之时。”

　　“所以，若真让那元灵子复活了那位血祖，我们这般贸然前去，不过是送死罢了。”

　　许太平若有所思地点了点头。

　　东方月茧说的没错，在没有把握的情况之下，就这般贸然去追踪那元灵子的踪迹，的确十分危险。

　　这时，东方月茧又道：

　　“而且从曹四喜刚刚那番话来看，顾雨口中的红鲤先生，极可能是元灵子在外界行走的化身之一。”

　　“若让这两人相遇的话，我怕顾雨刚刚生出的道心，会当场崩塌。”

　　对于东方月茧和许太平这种见惯了各种阴谋恶行的修士来说，红鲤先生是元灵子在外界化身之事，对他们造不成任何冲击。

　　但顾雨不一样。

　　昔日里悉心教导他读书识字的先生，背地里竟是残害无数孩童的恶魔，那让他怀念的书馆，仅只是恶魔用来作恶的陷阱。

　　这让他如何接受？

　　东方月茧又道：

　　“与其冒着这么大的风险，前去争夺这道机缘，还不如去寻一寻别的机缘。”

　　“至于血祖苏醒之时，自然有榜灵他们操心。”

　　“你别忘了，这里终究还是在葬仙墟内。”

　　许太平虽然觉得东方月茧说得很有道理。

　　但出于对莲瞳大推演之力的信任，他还是没办法当场下定论。

　　毕竟这大榆树，可是大推演之力所推演出的，这场斩龙会成败的关键。

　　就在许太平犹豫不定时，莲瞳的声音忽然在许太平的脑海之中响起：

　　“许太平，这事看起来的确很有蹊跷，你不如自己将大推演之力那第四道画面，再完整观看一遍。”

　　许太平觉得莲瞳的话很有道理，于是在心中道：

　　“多谢提醒。”

　　随即，他抬头看向面前正等待着他回答的东方月茧：

　　“东方姑娘，我可能需要一天的时间，慢慢考虑一下此事。”

　　之所以要一天时间，那是因为大推演之力那第四道看似不变的画面，其实持续了至少七八个时辰。

　　东方月茧虽然有些奇怪，为何许太平还会如此坚持，但她还是点了点头道：

　　“那太平大哥你慢慢考虑，我们正好查看一下这洞府，看看有没有与元灵子有关的其他线索。”

　　说着，她便冲一旁默默站着的血骨曹四喜招了招手道：

　　“待我仔细将这洞府搜寻一番。”

　　曹四喜连连点头道：

　　“好的，小的这就来为上仙引路！”

　　这洞府乍一看不算太大，但洞府四周到处都是洞窟，谁也不知道这些洞窟到底通向哪里。

　　看到东方月茧离开后，许太平取出了困龙塔，进入其中。

　　……

　　“其他几道画面，这些时日以来倒的确都完整看过，唯独这第四道画面，还未来得及查看。”

　　困龙塔内，许太平一面席地而坐，一面在脑海之中打开了大推演之力关于斩龙会之行的那道神魂印记，找到了神魂印记内的第四道画面。

　　“呼呼……”

　　与其他几道画面一样，在打开这道画面的瞬间，许太平立刻只觉得像是身临其境一般，甚至能够感受到画面中大风呼啸而过的感觉。

　　不过纵使是身临其境，他的视线也仅仅只能够在那大榆树方圆数百丈的那片天地内行走。

　　许太平脚踩着地面上已经半枯的野草，像是在踱步一般，缓缓绕着这棵大榆树移动。

　　“这棵大榆树，究竟指的是那血祖出现的地点，还是他与那血祖有着什么关联？”

　　“还是说，这棵大榆树，便是那血祖所化？”

　　这般想着，许太平开始仔仔细细打量起了这棵大榆树来。

　　只是，无论他怎么打量，都只觉得，这就是一棵普普通通的大榆树。

　　不知不觉中，画面中的日头，已由清晨时的朝阳，变为了正午时的烈日。

　　这场景，许太平其实之前已经透过始元分身看到过，没什么变化。

　　不过，就在他继续踱步前行时，鞋底与枯草摩擦时发出的沙沙声，忽然变成了像是踩在泥地中的“哒哒”粘黏之声。

　　许太平心头一动，随即低头看去，结果瞬间变色。

　　只见此时他的脚步，刚好踩在了正午时的大树枝丫阴影之中，而这表面上看起来十分正常的阴影，在许太平踩上去时，却忽然变得无比粘稠，同时一股刺鼻的血腥之气从那大树枝丫阴影之中传出。

　　许太平当即心头一沉道：

　　“那血祖的本体，就藏身在这大树正午时的阴影之中！”

　　忽然，他脑海之中灵光一现。让视线以俯瞰之姿从高空俯瞰这棵大榆树。

　　就只见这棵大榆树在正午烈日下的阴影，就好似一颗长满了触须的硕大头颅。

　　而那触须，更是在一阵细微扭曲蠕动后，组成了一道奇异的符文图案。


----------------------------------------

