# 第187章 大榆树，血祖与妖龙敖焰的传讯

“若非今日这般，自己进入这段画面内来仔细查看，谁能想到这棵看起来平平无奇的大榆树，竟是有着这般可怕的一面。”

　　许太平俯瞰着下方那如一条条蛇般蠕动着的树影，满眼骇然之色。

　　而就在他以为，这已经是大推演之力想告知他的全部时，他忽然看到那如一条条游蛇枝丫树影的边缘处，开始如开枝散叶一般，生长出细小的枝条影子。

　　就好似这大榆树结出的果实一般。

　　许太平仔细打量了一下那棵大榆树本体，发现本体的枝丫并无变化。

　　正当他一脸惊奇时，忽然发现那树影之中新生出的枝丫，开始弯弯曲曲地变化做了一颗颗样式极为古怪的文字。

　　与那人族古体篆书很相似，但却又更像荒古时的龟甲文。

　　在短暂的愣神过后，许太平忽然心头一动道：

　　“这血祖，是在借此向外界传递讯息！”

　　想到这里，许太平当即向莲瞳询问道：

　　“莲瞳，你可识得这树影上的文字？”

　　得了许太平的允许后，莲瞳这时也透过许太平的心神，看到了那棵大榆树树影上结出的一个个古怪文字。

　　旋即，就只听莲瞳很是惊奇道：

　　“这好像是龙文。”

　　许太平心头一惊。

　　这时已经是他第三次听人提起这龙文。

　　第一次是初次下山时，海棠夫妇留下的道印文字，第二次则是从那掌管龙族七宿宝库那位龙皇沧炿口中听说的。

　　不过一想到这葬仙墟正是镇压龙族最后气运之地，会出现龙文也属正常，于是心中也就释然了。

　　许太平当即向莲瞳询问道：

　　“这龙文所写内容为何？”

　　莲瞳沉默了片刻后这才开口道：

　　“稍等，我对龙文并不是特别精通，需要些时间。”

　　许太平当即在心中应了一声道：

　　“不急，你慢慢看。”

　　如今灵月姐不在，他能够想到的识得龙文的人，也就莲瞳，以及东方月茧。

　　当然，东方月茧究竟认不认得龙文，他还不确定。

　　在等待了差不多半柱香的功夫后，眼看着大榆树的树影就要消失，许太平忍不住又向莲瞳问道：

　　“如何？”

　　莲瞳略略沉吟后，回答道：

　　“能看明白一个大概了。”

　　许太平当即心头一喜，然后就听莲瞳继续道：

　　“这篇龙文大致的意思是，我已让元灵子依照你的吩咐，装作那名书馆先生的模样将虏获孩童炼制为血婴，接下来我会一直沉睡，直至下一次上清修士降临。”

　　“到那时，元灵子会带着收集了将近两百年的血食，前来供奉于我。”

　　“有这份血食在，至多三五个月我便会彻底苏醒。”

　　“不过最初苏醒之时，我会非常虚弱，连两成战力都未必能有，敖焰你得想办法多蛊惑一些上界修士前来供我享用，越多越好。”

　　“等到将此次下界的全部修士吞入腹中，我的战力至少能够恢复八成。”

　　“虽还未到巅峰之时，但用来挣脱这座小天地的禁锢，绰绰有余。”

　　“到那时，你敖焰与我联手，定然能再度覆灭整座上清界！”

　　说到这里时，莲瞳停顿了一下，然后语气凝重道：

　　“到这里便没了。”

　　而莲瞳的这番复述，可谓是在许太平心头掀起了一阵惊涛骇浪。

　　在略略消化掉其中一部分情报后，许太平在心中喃喃道：

　　“在这葬仙墟内，能让血祖留下这封书信的，除了那头妖龙外，不可能有别的存在。”

　　莲瞳这时也赞同道：

　　“这敖焰也的确像是龙族的名讳。”

　　许太平暗暗颔首，随后继续道：

　　“这血祖在信中说，等我们再次降临时，最多三五个月他便会再次苏醒。”

　　“现在算算，时间也似乎差不多。”

　　莲瞳道：

　　“但从那血祖在信中的言辞来看，在他苏醒之初极为虚弱，战力连两成都发挥不出，必须靠吞食上界修士来恢复战力。”

　　许太平深吸了一口气，语气凝重道：

　　“所以在血祖苏醒后，那头妖龙和元灵子，必然会想尽办法引诱上界修士前去送死。”

　　莲瞳道：

　　“对于你们来说，或许可以借此时间，判断血祖究竟在何时苏醒。”

　　许太平很是郑重地点了点头。

　　莲瞳大推演之力此次推演出的情报，对于许太平他们这一队来说，简直是一份大礼。

　　他们不但掌握了血祖苏醒的时间，和如今所具备的战力，还得知了血祖与妖龙敖焰在暗中的联系。

　　莲瞳这时又道：

　　“有这份情报在，我觉得你们可以涉险，看看能否斩杀那血祖。”

　　“不然的话，万一真的让他完全恢复战力，且还与那妖龙联手，你们就算帮助顾雨将修为提升到了天龙境，也绝不可能是他们的对手。”

　　就算莲瞳不提醒，此刻的许太平，同样也是这么想的。

　　许太平这时又回想了一遍血祖传讯的内容，随即皱眉在心中喃喃道：

　　“那血祖在信中说，他曾按照敖焰的要求，让元灵子扮做书馆先生的模样四处掳掠孩童炼化为血婴血食。”

　　“这敖焰，为何要特地叮嘱元灵子此事？”

　　莲瞳这时开口道：

　　“结合曹四喜先前的话来看，龙妖敖焰让元灵子假扮的那位书馆先生，应当就是红鲤先生。”

　　“不然的话，血祖不会在信中特地注明，是那位先生。”

　　许太平在听过莲瞳这番梳理之后，只觉得隐隐抓住了什么，当即苦苦思忖道：

　　“既然说了是假扮，所以其实红鲤先生真有其人，而非元灵子凭空捏造出来的。”

　　“而在顾雨和红鲤先生相遇的那段光阴之中，距离那一届的斩龙会开启，尚有六年左右的时间。”

　　“这个时间，无论是元灵子，还是那血祖都应该还在沉睡之中才对。”

　　“不然的话，必然会遭到葬仙墟禁制压制。”

　　一念及此，许太平忽然眼前一亮道：

　　“所以不难推断出，顾雨所遇到的红鲤先生，绝非元灵子假扮。”

　　在确认过这一点后，许太平心下顿时轻松了许多。

　　因为若那红鲤先生与元灵子当真只是同一人，不论顾雨是否能够坚守道心，对于他来说都太过残忍了一些。

　　不过马上，许太平心中便冒出了一个问题：

　　“按照曹四喜的说法，他是在一百多年前见过的红鲤先生，而顾雨和红鲤先生应当是在六十多年后才相遇的。”

　　“而这红鲤先生的年纪，顶多也就二十出头。”

　　“这岂不是说，敖焰让元灵子假扮的，其实是当时尚未出生的红鲤先生？”

　　“这妖龙敖焰为何要这么做？”

　　“又为何能够这么做？”

　　许太平越想越是心惊。


----------------------------------------

