# 第188章 颁悬赏，妖龙敖焰可怕布局谋划！

沉默许久的莲瞳这时忽然开口道：

　　“许太平，这世间并不是只有你才拥有这大推演之力，当年龙族鼎盛时，有龙皇甚至只用双眼便能看见百年后的光景。”

　　被莲瞳一语点醒的许太平，当即心头一震道：

　　“没错，那头银龙也会大推演之力，不然的话，它也不可能直接由大推演之力的第五道画面，发现我的存在！”

　　在强行让自己的气息稳定下来后，许太平深吸了一口气缓缓吐出，然后睁开眼睛，眸光深邃地喃喃道：

　　“所以，那银龙敖焰，定然是看到了自己在这场斩龙会中，会被顾雨斩杀，所以才会提前布局，让元灵子假扮红鲤先生，以此来毁掉顾雨的道心！”

　　莲瞳这时也道：

　　“甚至你们发现这地脉洞府，发现那绘有大榆树的兽皮，都有可能是那银龙的布局。”

　　“为的便是一步步引导顾雨与元灵子相见，然后再毁掉他的道心，从而除掉他在此次斩龙会中的最大敌人。”

　　许太平闻言连连颔首。

　　这银龙敖焰布局之长远，用计之歹毒，让他禁不住一阵头皮发麻。

　　虽然红鲤先生与元灵子并非同一人，但红鲤先生已死，又有血骨这样的幸存者佐证，顾雨不可能不信。

　　而且，许太平觉得就算没有血骨，那敖焰定然也安排其他人来佐证元灵子就是红鲤先生。

　　到那时，顾雨定然道心难保。

　　在想明白这一切之后，许太平抬头看向不远处玉台上的顾雨，随后眸光一凝道：

　　“但敖焰，显然没有算到顾雨身旁，站着的是我等。”

　　莲瞳赞同道：

　　“被葬仙墟禁锢限制，那敖焰的确不可能算得到你等。”

　　许太平点了点头，拿出那卷兽皮放在双膝之上展开，然后又拿出一支笔，依照神魂印记内的画面，将那一颗颗龙文，原封不动地沿着那大榆树的枝丫绘制了下来。

　　等做完这一切之后，许太平一面重新卷好那卷兽皮，一面站起身来迈步朝顾雨和东方月茧他们所在玉台走去。

　　东方月茧在发现许太平后，忽然端着一只巨大木箱，一脸兴奋地冲许太平招手道：

　　“太平大哥，你看我找到了什么？灵髓晶！足足一箱的灵髓晶！这可比灵石要值钱百倍！”

　　许太平看了那箱灵髓晶一眼，随后面色凝重地看向东方月茧道：

　　“月茧，你过来一下，我有些话要对你说。”

　　东方月茧当即神色一凛，当即点了点头道：

　　“好！”

　　说着，她便将手中那只木箱交给了一旁的玄知，然后快步走到了许太平跟前。

　　许太平什么也没说，只是带着东方月茧，径直朝最近的一处洞窟走去。

　　才一走进洞窟，东方月茧便忍不住问道：

　　“太平大哥，你做好决定了？”

　　他已经猜到，许太平接下来要说的事情，定然与是否前去寻找那大榆树和血祖有关。

　　许太平点了点头。

　　东方月茧还以为许太平想通了，决定避开那血祖，当即一喜道：

　　“太平大哥，我们在洞府之中发现了不少好东西，就算错过大榆树那道机缘，也定然能够在半年内，助顾雨突破飞龙境！”

　　许太平闻言却是摇了摇头道：

　　“不，我的目标是，助他在接下来的两个月内，直接突破天龙境。”

　　在许太平看来，这道与血祖和妖龙谋划有关的大机缘，必然能够助顾雨直接突破最终的天龙境。

　　东方月茧怔了怔，随后一脸困惑神色道：

　　“太平大哥，究竟是什么大机缘，能够助顾雨直接突破天龙境？”

　　许太平没有解释，而是将手中的那张兽皮纸递到了顾雨的跟前。

　　顾雨接过那兽皮纸一看，随即眉头紧蹙，很是不理解地看向许太平道：

　　“太平大哥，大榆树这道机缘太过凶险，血祖之强根本就不是我们能够对付得了的。”

　　“而且去了那之后，极可能会让顾雨遇上曾化身红鲤先生的元灵子，让他道心崩塌。”

　　“这对我们来说，当真算不得什么好机缘！”

　　许太平摇了摇头道：

　　“元灵子，不是红鲤先生，他仅仅只是假扮成了红鲤先生的模样。”

　　顾雨蹙眉道：

　　“若元灵子不是红鲤先生，那这红鲤先生，为何能够一直从曹四喜所生的年代，活到顾雨所生的年代？”

　　“这前前后后，可是隔了一百多年。”

　　“哪个凡人能够活这么大岁数？”

　　许太平没有继续解释，而是看了眼东方月茧手中的兽皮，然后问道：

　　“月茧，你可读得懂龙文？”

　　东方月茧怔愣了一下，随即不解地看向许太平道：

　　“太平大哥您也见过龙文？”

　　许太平没有回答，而是指了指东方月茧手中的那卷兽皮道：

　　“月茧你既然看得懂龙文，那不妨读一读你手中那卷兽皮纸上的书信。”

　　东方月茧一脸困惑地打开手中那卷兽皮纸道：

　　“这上面不是只画中一幅……”

　　说到这里时，东方月茧的声音戛然而止，她的那对眸子也好似被吸住了一般，目光一眨不眨地定定看着兽皮纸。

　　良久之后，东方月茧这才一脸难以置信地看向许太平道：

　　“太平大哥，这份龙文书信，你……你是怎么得来的？！”

　　许太平没有解释，而是向东方月茧问道：

　　“若这封书信内容是真，你还觉得这份大机缘，太过冒险吗？”

　　东方月茧当即一脸兴奋地点头道：

　　“那样的话，简直太值得了！”

　　而差不多就在这时，被放在许太平袖中的那卷战功簿，忽然发出了一阵急促的震颤之声。

　　许太平有些疑惑拿出来打开一看，结果看到那战功簿上，赫然发布了一条悬赏——

　　“朝云国，枫林谷，榆树屯，发现疑似血魔修踪迹。”

　　“若有斩龙人，能够捉得此血魔修余孽，将得战功六千点！”

　　看过这条悬赏后，许太平与东方月茧对视了一眼，随即一脸严肃道：

　　“那元灵子动手了！”

　　东方月茧也一脸严肃地点头道：

　　“这元灵子定然是在故意暴露身份，引诱一众斩龙人前去送死，让他们全都沦为血祖恢复战力的血食！”


----------------------------------------

