# 第193章 灵骨碑，来自顾雨的坚持！

“砰！”

　　差不多在青铜门完全闭合的同时，许太平四人也都已经都来在了那块灵骨碑前。

　　随即，一连四行文字，显现在了那灵骨碑上。

　　许太平定睛一看，发现那四行文字上写着的，赫然正是他们四人的姓名和修为，以及所修功法，所掌握术法神通。

　　虽然这已经是第二次近距离地看到灵骨碑，但因为血雨林那次极为仓促，所以远没有这次看得真切。

　　顾雨因为看不懂灵骨碑上的文字，当即十分好奇地向许太平他们问道：

　　“三位上仙，这灵骨碑究竟是何神物，竟是让三位如此看重。”

　　之所以这么问，那是因为他发现从前几日寻到这块巨大石碑起，许太平他们三人的视线，绝大多数时间里都是落在这灵骨碑上。

　　听到顾雨询问后，东方月茧当即看了眼许太平。

　　见许太平点头后，东方月茧这才向顾雨解释道：

　　“这灵骨碑，乃是这世间一切术法神通的源头。原本，在这灵骨碑未被破坏之前，凡修士，只需伸手触摸那碑身，便会从灵骨碑内得到一步功法或者神通。”

　　“不过在灵骨碑遭受破坏，碑文之中的源法被毁去之后，这灵骨碑便只能帮助修士推演其所修的功法。”

　　“且每一位修士，此一生，也仅只能用上三次灵骨碑的推演之力。”

　　顾雨闻言心头豁然之余，口中连连称奇道：

　　“这天地之大果真无奇不有。”

　　许太平这时对顾雨道：

　　“你眼下仅仅修炼了一部武技七杀刀，纵使用上了灵骨碑的推演之力，也仅仅只能由七杀刀推演出一部玄阶刀法。”

　　东方月茧点头补充道：

　　“这七杀刀太过普通，哪怕运气再好，也仅仅只能推演出一部天阶刀法。”

　　“这样等于是白白浪费了一次珍贵的灵骨碑推演机会。”

　　“所以我们都觉得，等你修炼过那部焚元经，或者品阶更高的武技后，再来用掉这次灵骨碑推演的机会也不迟。”

　　一旁的许太平和玄知，也都点了点头。

　　顾雨闻言却是眼神黯然道：

　　“那般强大的七杀刀，竟只是一门最普通的刀法？”

　　许太平看了眼顾雨然后解释道：

　　“七杀刀的确是一门普通刀法，不过对于此前的你而言，却是一部非常适合你的刀法。”

　　顾雨闻言那浑浊的眸子终于明亮了几分，随即点了点头道：

　　“太平上仙您说得没错，七杀刀虽然是一部极为普通的刀法，但却是最适合我的刀法！”

　　说到这里时，顾雨眸光满是恳求之色地看向许太平道：

　　“太平上仙，能否让我现在就用上灵骨碑的推演之力？”

　　许太平神色平静问道：

　　“你打算用灵骨碑来推演七杀刀更高阶的刀法？”

　　他一眼便看穿了顾雨意图。

　　顾雨当即重重一点头道：

　　“没错！”

　　顾雨马上又补充道：

　　“虽然上仙你们觉得这七杀刀，仅仅只是一部没有潜力的寻常刀法，纵使用上灵骨碑的神力，能够提升的也不多。”

　　“但我在练习七杀刀时，纵使再练上一百遍一千遍，却依旧还有新的收获！”

　　“正如太平上仙你刚刚说的那般，这部七杀刀未必是最强的刀法，但却是最适合我顾雨的刀法。”

　　说到这里时，顾雨看了眼腰间悬着的长刀，眸光之中满是感激神色地说道：

　　“也是令顾雨重得新生的刀法！”

　　虽然顾雨此刻的眼神，令一旁的东方月茧有了些许动容，但他依旧还是对顾雨劝说道：

　　“顾雨，我们刚刚说的其实还是最好的结果，若是最坏的结果，你这七杀刀甚至一点提升也没有。”

　　一旁的玄知和许太平，则仅仅只是静静盯看着顾雨。

　　两人都想看看，顾雨究竟是否还会坚持。

　　顾雨在听过东方月茧刚刚那句话后，仅仅只是低头犹豫了片刻，便再次抬起头来，眸光无比坚定地看向许太平三人道：

　　“请三位上仙让顾雨尝试一次，纵使七杀诀没有任何变化，顾雨也绝不后悔。”

　　玄知闻言欣慰一笑，随后向许太平和东方月茧传音道：

　　“不过几个月不到的时间，便敢为自身坚守之物相争，至少在心境上成长了不少。”

　　东方月茧闻言，当即有些着急地传音道：

　　“此事可不能依着他，难得的使用灵骨碑的机会，怎能就这般白白浪费。”

　　许太平望着面前正一脸紧张的顾雨，这时也淡淡一笑，然后在心中向东方月茧和玄知传音道：

　　“对于一名少年人而言，纵使走错了几步路，又有什么关系呢？大不了，回头重走一遍便是。”

　　东方月茧在听到“少年人”三个字之后，当即一头雾水，在她看来此刻身形佝偻满脸沟壑的顾雨，怎么也算不得上一个少年了。

　　不过就在她无意之中，与顾雨那满是期盼之色的灼热眼神对视了一眼后，她忽然心头一颤，喃喃道：

　　“这的确……不像是一名垂暮老者，该有的眼神。”

　　旋即，她叹了口气，点了点头道：

　　“既然太平上仙和玄知上仙都没意见，你便尝试尝试吧。”

　　顾雨闻言，那对浑浊的眸子陡然大亮。

　　随后就见他很是激动地向三人拜谢道：

　　“多谢三位上仙成全！”

　　尽管此刻的顾雨，满身老态，但若只看神态的话，越看越像一名少年。

　　许太平这时侧过身去，看了眼身后的灵骨碑，然后又笑看向顾雨道：

　　“顾雨，你可敢第一个来尝试？”

　　正处在兴奋激动之中的顾雨，在听到许太平这话后，先是一怔，随即用力一握拳，大声道：

　　“在下，求之不得！”

　　说完这话，就见他从原地一跃而起，直接跃上了那高高的玉台，站在了那灵骨碑跟前。

　　东方月茧见状，当即提醒那顾雨道：

　　“顾雨，你只需将手按在灵骨碑上，然后静守心神即可！”


----------------------------------------

