# 第194章 灵骨碑，被上苍偏爱的顾雨！

“多谢东方上仙提醒！”

　　玉台上的顾雨头向东方月茧大声道了一声谢，随即便见他深吸了一口气，然后上前一步“啪”的一声，一掌拍在了那灵骨碑上。

　　东方月茧看的直皱眉：

　　“你这是打算一掌拍碎灵骨碑吗？”

　　一旁的许太平和玄知皆是微微一笑。

　　而就在这时，只见那灵骨碑“轰”的一声，骤然发出一阵剧烈震颤。

　　随后，就见一团金色光晕自灵骨碑上扩散了出来，好似一个巨大怀抱一般，将那顾雨整个包裹其中。

　　许太平略略有些困惑道：

　　“这块灵骨碑传法的方式，似乎与我在幽云天血雨林内见到的那块，大不一样。”

　　一旁的东方月茧当即解释道：

　　“十六块灵骨碑，每一块传法的方式都大不相同。”

　　东方月茧转头看了许太平一眼，继续道：

　　“甚至有传言说，最初是的灵骨碑是有各自脾气的，遇上了脾气不对付的修士，纵使修为天资再高也不愿传法。”

　　许太平很是惊奇道：

　　“竟还有这种说法？”

　　一旁的玄知这时也点了点头道：

　　“我也曾听住持说起过此事，不过年代过于久远，如今已无据可考。”

　　许太平默默点了点头。

　　“轰！……”

　　这时，伴随着又一道气爆之声响起，那灵骨碑上如同巨大怀抱般笼罩住顾雨的金色光晕，陡然消散开来。

　　很显然，灵骨碑已经传法结束。

　　一时间，许太平、玄知还有东方月茧的目光，全都一眨不眨地朝那灵骨碑上看去。

　　而随着那刺眼的金色光晕彻底散去，许太平他们三人，也终于看清了灵骨碑上顾雨名字下方不停增加的一行行字迹。

　　东方月茧更是一边看着，一边低声念了出来：

　　“修士顾雨，神人异骨之姿，修为卧龙境（炼神境），尚未修炼炼气功法，修有武道刀法七杀刀一步。”

　　“此番推演之后，得玉碎功一部，可配合神人异骨施展，以玉石俱焚之力催动神人异骨之躯，发挥出与武神境巅峰武夫相媲美的气血之力。”

　　“不过切记，纵使为神人异骨之躯，施展玉碎功的次数每日只能一次。”

　　“不然的话，恐损伤根本。”

　　看到这里时，东方月茧嘴巴微张，随后很是惊讶道：

　　“灵骨碑，竟单独给顾雨传了一部玉碎功？”

　　玄知有些好奇地向东方月茧问道：

　　“月茧姑娘，这玉碎功究竟是一部怎样的功法？”

　　玉碎功这个名字，博览群书的东方月茧，自然不是第一次听说。

　　于是她一面紧盯着灵骨碑，一面向玄知解释道：

　　“玉碎功，是一门能够令武夫越境搏杀的武道功法，但施展之后定然筋骨全碎。”

　　“不过与寻常两伤功法不同，这玉碎功哪怕是武神境的武夫，同样能够施展。”

　　“且越是高阶的武夫，施展起来杀力越大。”

　　“但在对自身根骨的损伤上，武神境武夫与寻常武夫，没有任何区别。”

　　“只要施展一次，便会筋骨齐碎而亡。”

　　说到这里时，东方月茧的眸光之中，忽然闪过一道惊奇神色，然后继续道：

　　“但从此刻灵感碑上的描述来看，有着神人异骨的顾雨，在施展这玉碎功后，似乎并不会有什么损伤。”

　　“甚至就算是连续使用，也仅仅只是损伤根本，而非性命。”

　　玄知闻言哑然苦笑道：

　　“这上天对神人异骨还真是眷顾。”

　　许太平这时也笑了笑道：

　　“甚至就连残破的灵骨碑，也还能破例为他传法。”

　　东方月茧这时也松了口气道：

　　“就只凭这失传已久的玉碎功，顾雨这次便算没有白白浪费这次机会。”

　　她不愿顾雨这么早触碰灵骨碑，仅只是担心他白白浪费这宝贵的机会，如今既然顾雨能有所得，她也就放心了。

　　闻言，许太平和玄知齐齐颔首。

　　眼见灵骨碑并未继续显现字迹，三人便只觉得那玉碎功应当便是此次顾雨所得之全部了。

　　于是他们一面等待着顾雨苏醒，一面再次商议了起来。

　　许太平忽然向东方月茧问道：

　　“月茧，若是灵骨碑能让你获得完整一画开天之力，你绘制出仙阶解魔符的胜算，能够提升几成？”

　　三人这几日之所以如此看重灵骨碑。

　　很大一部分原因，便是灵骨碑能够帮他们提升猎杀那血祖的胜算。

　　顾雨略一思忖后，回答道：

　　“若真能够得到一画开天之力的完整传承，加上我们刚刚得到的金粟纸，我一定能够绘制出仙箓级别的解魔符！”

　　听到这话后，许太平当即点了点头道：

　　“那就好。”

　　东方月茧这时有些好奇地向许太平问道：

　　“太平大哥，你今日最想借助灵骨碑，推演刀法还是拳法？”

　　许太平想了想后回答道：

　　“最好是拳法。”

　　他将妖祖的祖圣拳修炼至极境之后，自身的拳法便已经到了瓶颈。

　　而他的刀法，因为有刀鬼前辈的相助，如今依旧还能有所突破，所以并不着急。

　　东方月茧当即一脸期待道：

　　“祖圣拳已是绝品武道功法，若能再进一步，或许我们今日能够见到那传说中的武道源法。”

　　所谓武道源法，便是等级与术法中的本命神通相当的武道功法，但比起单一的本命神通，武道源法的杀力更大，更难克制。

　　武夫一力破万法之中的力。

　　其实便是武道源法之力。

　　许太平闻言摇了摇头道：

　　“很难说，越是高阶的武道功法，越是在灵骨碑的推演之中，难有所获。”

　　东方月茧也点了点头道：

　　“尽力一试吧。”

　　而差不多就在东方月茧话音落下的同时，只见原本沉寂了许久的灵骨碑，忽然间再次震颤了起来。

　　旋即，三人一脸愕然地望见，那灵骨碑顾雨的名字下方，竟是开始再次不停显现出一行行文字——

　　“顾雨所修七杀刀，经推演，可提升为绝品武道功法《千杀》，此刀一刀之力，可斩千人，一刀之力可为千人之力。”

　　看过灵骨碑上那行文字后，玄知双手合掌苦笑道：

　　“上苍还真是偏爱这顾雨。”


----------------------------------------

