# 第197章 灵骨碑，无比漫长的刹那光阴

玄知微微一笑道：

　　“灵骨碑，对于一方天地的最强者，原本便是有优待的。”

　　“因为灵骨碑降落这片天地的初衷，便是为了帮助这片天地的人族，对抗龙族和后来的魔神。”

　　“为了避免人族因自身纷争，出现群龙无首的情形，所以灵骨碑特别优待同一时代之中心性或战力最为强大的人类。”

　　“因为一旦这些人成长起来，其中的最强者，必然能够以首领之姿，率领一众人类奋起抗争。”

　　东方月茧闻言，先是连连颔首，觉得很有道理。

　　但马上，她便意识到了什么，当即眼神之中带着一丝不可置信之色地看向玄知道：

　　“玄知法师，我记得你之前好似说过，你对灵骨碑不怎么了解的吧？”

　　玄知笑而不语。

　　东方月茧顿时明白了过来，当即深吸了一口气道：

　　“难道玄知法师你……你也是被灵骨碑选中的修士之一？”

　　玄知抬头看向玉台上的许太平，淡淡一笑道：

　　“与太平兄相比，我可算不得被选中之人，顶多只能算有资格被挑选之人。”

　　就在玄知话音落下的瞬间，只见玉台之上的灵骨碑再一次光芒万丈。

　　仔细一看，许太平的手，已然贴在了灵骨碑上。

　　一时间，玄知与东方月茧的目光，全都死死盯看向了玉台所在的方向，眼睛一眨不眨。

　　“轰隆隆……”

　　如玄知方才触碰灵骨碑时那般，就在许太平伸手触碰灵骨碑的瞬间，那灵骨碑连同巨大的玉台都猛烈震颤了起来。

　　随即，与先前东方月茧他们一样，灵骨碑上散发出的刺眼光芒，再一次如同一个巨大怀抱一般，将许太平连同整座玉台，一同包裹其中。

　　“轰隆隆隆……”

　　但不一样的是，仅只是一两个呼吸后，伴随着一阵猛烈的雷霆炸裂之声，原本笼罩住整个玉台的金光，陡然间变化做了一缕缕绕着玉台飞旋着的雷霆之力。

　　在感受到这股雷霆之力所散发出的可怕气息后，东方月茧忍不住后退了一步。

　　而玄知非但没有后退，反而眸光之中带着一丝兴奋神色道：

　　“不愧是太平兄。”

　　一旁的东方月茧在听到这话后，很是不解地向玄知问道：

　　“玄知法师，眼下这情形，究竟意味着什么？”

　　玄知头也不回地向东方月茧解释道：

　　“意味着，此刻太平兄正在神识之中，以神念与灵骨碑交谈。”

　　一听这话，东方月茧先是一阵头皮发麻，而后又很是好奇地喃喃道：

　　“也不知太平大哥，究竟在与灵骨碑交谈些什么。”

　　……

　　神识之中。

　　许太平望着眼前这块突然占据了自己的神识，并高高耸立其中的灵骨碑，在短暂的惊讶后，忽然尝试着向那灵骨碑询问道：

　　“敢问，在下该如何称呼您？”

　　没过多久，就听到一道听不出来男女，但无比威严的声音，从那灵骨碑上传出——

　　“我是第七块降临于上清的灵骨碑，从前他们都称呼我为七夫子，你若愿意也可如此称呼。”

　　许太平当即拱手拜道：

　　“青玄宗许太平，拜见七夫子。”

　　七夫子像是没有听见一般，径直向许太平问道：

　　“我能感应到，你是这上清界下界如今修为最高战力最强的一位修士，故而除却与其他人一样能够借用一次我的推演之力外，还能额外向本夫子提出一个与提升所修功法有关的请求。”

　　许太平点了点头。

　　不过他没有立刻向那七夫子提出请求，而是有些好奇地问道：

　　“七夫子，可否告知在下，究竟是谁在这片天地降下的灵骨碑，又为何要降下这灵骨碑？”

　　七夫子闻言，语气陡然一冷道：

　　“这不是你该问的问题。”

　　七夫子补充道：

　　“或者说，如今的你，还没有资格向本夫子提这个问题。”

　　被灵骨碑呵斥的许太平，非但没有生气，反而心中一喜道：

　　“也就是说，只要我修为战力继续提升，日后灵骨碑是有可能回答我这个问题的。”

　　一想到自己以后极有可能能够弄清楚灵骨碑的来历，许太平心中便莫名地生出一股浓浓的期待之感。

　　这时，只听七夫子那威严淡漠的声音，再一次响起：

　　“青玄宗许太平，你现在可以向老夫提出请求了。”

　　许太平认真想了想后回答道：

　　“在下想请七夫子，将我所修炼过的祖圣拳，提升为武道源流级别的武道功法。”

　　很快便听灵骨碑回应道：

　　“准！”

　　旋即，就听那灵骨碑又道：

　　“除这祖圣拳外，你所修其余功法的提升，便要看你自身的毅力和决心了。”

　　许太平刚想询问七夫为何要这么说，但还未等他问出口，一阵钻心的魂泣之痛便叫他险些痛呼出声来。

　　不过马上，他的脑海之中便开始浮现出大段大段的功法要义，而这些功法要义赫然正是他所修习过的功法与术法。

　　一时间许太平陡然明白了过来。

　　暗道，难道说，只要我在这魂泣之痛中坚持的时间越长，灵骨碑提升的功法术法数量便越多？

　　一念及此，许太平当即盘膝坐地，静守心神，开始抵御脑海之中那股越来越难以忍受的魂泣之痛。

　　……

　　玉台前。

　　虽然对此刻的许太平，哪怕只是刹那光阴，也显得无比漫长。

　　但对此刻正站在玉台前的东方月茧和玄知来说，仅仅不过是过去了半盏茶的功夫。

　　就在东方月茧静静等待着灵骨碑上字迹显现时，一旁的玄知法师却是一脸惊讶道：

　　“太平兄竟是坚持了半盏茶的功夫？”

　　东方月茧闻言很是不解道：

　　“这很长吗？”

　　玄知向东方月茧解释道：

　　“东方姑娘你有所不知，灵骨碑在推演功法时，修士的神魂将会遭受猛烈的魂泣之痛。”

　　“在下身为苦行僧，自认耐力不俗，但最终也仅仅只是坚持了片刻功夫。”

　　“不然的话，除去六道轮回咒外，我至少还能再让灵骨碑提升一门神通的品阶。”


----------------------------------------

