# 第201章 血雾村，心灾乐祸的楚潇潇！

“轰隆隆……”

　　就在一众观战修士，满脸期待之时，一阵猛烈的地面震颤之声忽然响起。

　　紧跟着，就见一道道虚影画面，接连出现在了镇龙坪上。

　　而这其中，最大的那道画面内显现着的三道人影，赫然正是来自于乘龙天江氏的三人，以及他们的捉龙人迟锋。

　　一时间，在场观战的江氏子弟，皆是一脸兴奋神色。

　　自从红岭镇那一战，江氏那三人妄图以幕后黑手之姿，借八豪谷八恶之手铲除许太平三人时，江氏子弟已然成为了过街老鼠一般的存在。

　　后来一些到场观战的江氏子弟，甚至不敢透露自己的身份。

　　所以在看到今日江氏三人，冲在围剿血雾村血修元灵子最前列后，一众江氏子弟皆有一种扬眉吐气之感。

　　春雨阁内的段小鱼等人，在听到隔壁江氏子弟们得意的欢呼声后，脸色皆是阴沉了下来。

　　段小鱼更是撇了撇嘴道：

　　“冲在最前面又能如何？不过是跑得快些而已！”

　　小郡主楚潇潇很是赞同道：

　　“小鱼儿姐说的没错，跑得快有个屁的用！”

　　一旁的公主楚天成当即伸手轻轻弹了一下楚潇潇的脑门，然后低声道：

　　“好歹也是皇室之人，注意你言谈仪态！”

　　楚潇潇当即吐了吐舌头道：

　　“知道了皇姐。”

　　阁楼内众人见状皆是微微一笑。

　　而就在这说话间，只见江氏三人所在那片区域的画面，完全显现在了镇龙坪那虚影之中。

　　随即，众人便看到了一座完全笼罩在血雾之中的村落。

　　而当江氏从村口走入村子后，更是可以看到，村子正有村民背着箩筐去池塘洗衣服，有的扛着锄头朝地里走去，甚至还有三五孩童在追逐嬉闹。

　　但无一例外，这些村民的眼睛全都被挖了去，只剩下两个血窟窿。

　　有的村民眼眶的血窟窿之中，甚至还在渗着血。

　　虽然已经不是第一次看到这一幕，但阁楼内的众人，依旧还是看得无名火起。

　　老武神朱槐更是冷哼了一声道：

　　“连孩童都不放过，这些血魔修果然还是狗改不了吃屎！”

　　陆如霜这时也眉头紧蹙道：

　　“其实这处被血雾笼罩的小村庄，便是当年血魔修横行时的一道缩影。”

　　后面一桌坐着的夏侯幽这时也点了点头道：

　　“我曾在玉衡山秘藏的月影石中看到过血魔修为祸上清的情形，其场景比之眼前这景象要凶残十倍百倍。”

　　一旁的夏侯青渊深吸了一口气道：

　　“血魔修是靠生灵鲜血提供力量来修炼，而且最喜欢遭受极度恐惧时人类的血液，他们觉得这种血液所蕴含的血魔之力最为纯粹。”

　　“所以他们在捉住人类后，往往不会直接杀死，而是先将他们圈养起来，在将他们折磨得心神崩溃后，再下杀手。”

　　“这村子里，你们现在看到的每一个人，生前必然都遭受了长久的非人折磨。”

　　听过两兄妹的解释后，春雨阁看台小阁楼内的众人身上，皆是升腾起了一股怒意。

　　这时，忽然只听走在最前方的那江氏大族老江力开口道：

　　“杜老，现在我们该往哪里走？”

　　江力马上又补充道：

　　“刚刚周家人说，他们上次进村时，就是在走到前面那处门前有一排桑树的宅院时，开始被村子里的血鬼围攻，险些脱不开身。”

　　这时走在三人最后方的杜赫，忽然拿起手中的罗盘看了眼，随即再掐指算了算，然后才开口道：

　　“你照样往前走，这血雾阵的阵眼会变化，这次恰好不在那小院前。”

　　听到杜赫这话后，江力深吸了一口气，然后将信将疑朝那院门口走去。

　　结果一如杜衡所说的那般，四人安然无恙地通过了那小院的门口。

　　春雨阁内的夏侯幽在看到这一幕后，当即眉头微蹙道：

　　“这杜赫果然是一名望气术士，能望气而知吉凶。”

　　夏侯青渊则是若有所思道：

　　“现在看来，那元灵子的修为，可能也就惊天境大圆满的境界，不然的话绝不会在这血雾阵中留下这么明显的生路。”

　　这血雾阵目前最大的攻击方式，便是在进入阵内的修士遭遇岔路选错路口时，会遭到血雾阵类似于神意一般的力量禁锢。

　　同时，四周的血鬼，会源源不断地前来攻击。

　　像是之前几队，便都遭到了类似于丧失五感和神魂感应神意的禁锢，结果险些被四周血鬼围杀。

　　不远处的张墨烟点了点头道：

　　“望气术士的望气之术，的确是通过这血雾阵的利器。”

　　而就在两人这般说着的时候，只见虚影中的江氏大族老江力，忽然一把停住脚步，并抬起手来示意身后几人停步。

　　紧跟着，便见一名衣衫破烂，手杵着一根拐杖的驼背老妇人，缓缓朝他们走来。

　　与村子里其他血鬼一样，这老妇人同样被剐去了双眼，只剩一堆血窟窿。

　　等走到四人跟前后，那老妇人忽然停下脚步，用她那只剩下两只血窟窿的眼睛看向众人道：

　　“老婆子我啊，年纪大了，眼花了，这针怎么也穿不上去！你们几个小伙子，能不能帮老婆子穿个针线？”

　　四人面面相觑地看了眼后，知道这老妇人，应当与之前的岔路一样，也是这血雾阵的陷阱，绝不能无视。

　　于是那杜赫向那老妇人问道：

　　“老人家，能否给我们瞧瞧您那针线？”

　　老妇人闻言当即满脸堆笑道：

　　“看来老婆子我今日是遇上好心人了！”

　　说着，就见那老妇人将针线拿了出来，递到了杜赫的跟前。

　　杜赫看了眼那针线后，顿时面色一片惨白。

　　因为那老妇人手上那根针极为细小不说，而且还压根就没有针眼。

　　而她手中那线，更是一根比那针还要粗的麻线！

　　不只是他们三人傻眼，春雨阁内观战的修士也都傻眼了。

　　楚潇潇更是有些幸灾乐祸地连连摆头道：

　　“完咯完咯，穿不上这线，江氏这四人怕是要完咯！”


----------------------------------------

