# 第203章 魂契符，被排除在外的许太平

正当几人好奇着时，只见刚刚从血雾中逃回来的江家四人，这时脚步匆匆地进入到院中。

　　可以看到，江久轩的脸色依旧惨白一片，应当只是勉强止住了身上的伤势。

　　桌边坐着的众人见到了江家四人后，当即全都站起身来。

　　跟着，就见付家那大族老付德冲四人拱了拱手道：

　　“多谢三位涉险为我等探路！”

　　院内其他修士这时也全都向江氏四人抱拳致谢。

　　看到这一幕的张墨烟，皱了皱眉道：

　　“原来是江氏这四人，刚刚是在探路。”

　　江氏四人当即齐齐拱手还礼。

　　随后，就见那江氏族老江力一脸惭愧地摇了摇头道：

　　“惭愧，我四人仅仅只是走过了那血雾阵的第三道关卡，便没能再进一步了。”

　　一旁脸色十分虚弱的江久轩则是冷哼了一声道：

　　“若不是我们先前所得的机缘被那许太平三人夺了去，这次定然能够穿过这血雾阵的全部五道关卡！”

　　听他这么一说，院内不少修士这时也纷纷义愤填膺——

　　“这东方家的几人，非但没打算出一份力，还抢夺其他人族修士的机缘，简直可恶至极！”

　　“这许太平真有本事的话，便去夺九渊那一队的机缘啊，抢夺本族修士的机缘算什么本事？”

　　阁楼内的张墨烟等人在听到这番话后，皆是一脸气愤。

　　段小鱼更是怒不可遏道：

　　“江氏这三人，怎么这般无耻，分明是他们谋划陷害太平大哥他们在先，现在居然反过来诬陷他们大哥他们！”

　　楚潇潇当即冷哼了一声道：

　　“我就说这三人该死嘛！”

　　先前原本抱着同为人族的心境，不忍看那江氏一队死在血雾村的朱槐等人，这时也都一脸怒不可遏的神色。

　　而且不光是东方月茧，一众除了江氏之外的观战修士，这时也都一脸愤怒地谴责起江氏那一队人马来。

　　跟此刻在葬仙墟内的众人不同，在场的大多数观战修士，都是看见过红岭镇那一役中，江氏这队人马是如何陷害许太平那一队的。

　　一时间，众人刚刚才对江家生出的一丝好感，荡然无存。

　　有的江氏子弟因为忍受不了周围的谩骂，当场离席。

　　当然，也还有不少江氏子弟嘴硬，说江氏三人并未破坏斩龙榜规矩，只是在规矩之下行事，各凭本事而已。

　　不过虚影中的其他几队的斩龙人，因为并不清楚江氏那三人先前的可耻行径，几乎是一面倒地站在了江久轩他们这一边。

　　当看到几大世家的族老，又是安慰江氏几人，又是拿出各自身上丹药为之疗伤，正在春雨阁内观战的楚潇潇忍不住气呼呼地道：

　　“气煞我也、气煞我也！”

　　一边说着，一边还在不停抖腿。

　　后方的夏侯青渊看到这一幕后，觉得有些好笑道：

　　“你在这里生气有何用？那些蠢货还不是被江氏三人骗得团团转。”

　　楚潇潇转头瞪了夏侯青渊一眼道：

　　“我就要！”

　　而就在这时，只见虚影画面中付家的大族老付德，忽然起身示意院内众人收声，然后朗声道：

　　“眼下还不是评断他人功过的时候，当务之急是要将那隐藏在血雾村的元灵子捉住，救出被囚的三队人马。”

　　随即，褚家族老褚雨也开口道：

　　“刚刚江氏诸位探路后所遇之情形，想必诸位也已经从灵镜之中看到了，这血雾阵内的鬼力非同寻常。”

　　“若是以正常手段破除，没有个十天半个月怕是不行。”

　　“不过被囚在血雾村内的那三队人马，纵身全都恢复了修为战力，恐怕也支撑不了那么久。”

　　“所以老夫建议，接下来我们这十七队人马一同合力，直接闯入血雾村，硬破这大阵。”

　　听到这话后，有修士当即便问道：

　　“那破了血雾阵，捉了元灵子，这份悬赏奖励算谁的？”

　　一旁的付德微微一笑，回答道：

　　“破了血雾阵捉了元灵子后，无论最终功德算在谁头上，最终都必须在用战功兑换宝物时，将兑换来的宝物与全部十七队均分。”

　　原本还在议论纷纷的众人，在听到这话后，全都沉默思忖了起来。

　　这时，只听褚家族老褚雨又道：

　　“诸位放心，我这里已经刚刚那些条件写在了一张魂契符上，只要按下手印便不能反悔。”

　　说着，就见那褚雨拿出了那张早就准备好的魂契符。

　　众人一看那符箓上散发着的紫芒，当即齐齐面露骇然之色。

　　有人更是脱口而出道：

　　“仙箓级别的魂契符！”

　　在看到这张仙箓级别的魂契符后，原本还没下定决心的几队人马，这时也都纷纷颔首，表示同意联手。

　　春雨阁内的朱槐在看到这一幕后，当即喃喃道：

　　“能够直接拿出这等品阶的符箓，想必早在来此之前，那褚家和付家便已经在暗中协商过，想要联合全部十七家之力对付那元灵子。”

　　武神江翠翠也点了点头道：

　　“必然是如此。”

　　她马上又补充道：

　　“但我觉得付家和褚家的谋划，不仅仅只是如此。”

　　张墨烟听过两人对话后，忽然眸光一亮道：

　　“翠翠你是想说，这褚家和付家，是想借此机会将所有斩龙人队伍招入麾下，最终联手对付妖龙？”

　　女武神江翠翠点头道：

　　“十之八九。”

　　夏侯青渊这时也冷哼了一声道：

　　“真是无趣。”

　　他双手环胸一脸鄙夷地看向虚影画面中的众人道：

　　“每次斩龙会，最终都会演变为一群人之间的拉帮结派，而这次更是有十七家一同结盟之趋势。”

　　“若当真如此的话，那可就更加无趣了。”

　　段小鱼一听这话当即有些着急道：

　　“十七家，你的意思是他们会将太平大哥排除在外？”

　　这些人不可能与九渊结盟，而除去九渊之外还有十八队，所以夏侯青渊口中的十七队应当是将许太平他们那一队排除在外的。

　　小郡主楚潇潇，这时也一脸气愤道：

　　“这帮人肯定是因为知道争不过太平大哥他们，这才故意将他们排除在外的！”

　　不过老武神朱槐却是摇了摇头道：

　　“若是能够从大局考量的话，付家、褚家能够联手联合其余十五家，这对我们上清修行界而言，将是一件好事。”

　　武神江翠翠这时也点了点头道：

　　“这样至少能够保证这魁首之席，不会落在九渊手上。”


----------------------------------------

