# 第204章 魂契符，准备横推血雾村的众人！

听到这话，夏侯青渊冷笑了一声道：

　　“两位前辈当真觉得就凭这些乌合之众，能够从九渊手中夺下魁首？”

　　武神朱槐和江翠翠被问得愣在了当场。

　　事实上，虽然两人十分乐见上清界这十八队修士的团结，但真要面对九渊那一队，胜负如何还真不好说。

　　毕竟在修行界，越是往上，便越是不能以人数来计算强弱。

　　像是半仙境界的修士，纵使只是只身一身，只要不被天道法旨束缚，也能让数以万计的修士顷刻间形神俱灭。

　　所以就算这十七队联手，最终究竟是谁夺魁，还真不好说。

　　而就在春雨阁内几人议论着的时候，只听下方月影石虚影之中，忽然传出一阵立誓之声。

　　众人定睛一看，只见那小院中的修士在立誓之后，竟是真的全都同意了褚家玉付家的提议，开始在褚家玉付家斩龙人的牵头之下，一个个在那魂契符上按下手印。

　　“轰！……”

　　等十七家的斩龙人全都按完手印后，一道血色闪电忽然从空中落下，笔直地落入到了桌上那道符箓之中。

　　同时在场众人中，除了随行的捉龙人之外，几乎每一位修士的手背上都出现了一道浅浅的红色印记。

　　随即，就见那付家族老付德收起那张魂契，然后一脸郑重地向众人保证道：

　　“此番猎杀那元灵子，不论功成与否，在这场斩龙会结束之后，这张符契都会作废。”

　　褚家族老褚雨这时也开口道：

　　“此番若是能够配合默契，今后我们十七家在这葬仙墟，必然还有再次联手的机会。”

　　观战的夏侯幽见状，眼神带着一丝鄙夷道：

　　“这付家和褚家，还真是想要以猎杀者元灵子为契机，拉拢在场的十七队斩龙人。”

　　不过她马上又皱眉道：

　　“虽然这十七队人马之中，多数是一些乌合之众，但若太平大哥被他们孤立，想要再去对付九渊只怕就有些困难了。”

　　隔壁桌的段小鱼等人在听到这话后，一个个眼神之中也都满是复杂神色。

　　他们自然也想看到这十七队人马联手后，能够擒住或斩杀那血魔修元灵子，但同时也不想看到他们在斩杀元灵子后，又一同联手来针对许太平他们。

　　正当春雨阁内众人心情复杂之时，下方镇龙坪原本的十七画面，忽然间合二为一。

　　再看那画面中，包括褚家、付家在内的十七队斩龙人人马，聚集在了血雾村外那条血色溪流的旁边。

　　而以这血色溪流为界，对面的整座村落，已然被血雾完全笼罩。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　随即，伴随着几道刺耳的破空之声，只见以褚家、付家、江家三大世家斩龙人，皆携着各自捉龙人飞掠至队伍的最前方。

　　跟着，就听那付家大族老付德，忽然指着一面的血雾朗声道：

　　“接下来，我们也莫要去管血雾阵内的鬼力和群鬼了。”

　　“全部修士随我等从村口处，一路朝北面杀去，直接杀穿这血雾村。”

　　褚家大族老褚雨这时也开口道：

　　“不用担心那五处关卡降下的鬼力，只需能够争取到时间，再强大的鬼力也解得开！”

　　听罢这两位大族老的保证后，原本还有些担心的一众斩龙人，一个个眼神之中的忐忑神色，骤然间全都变作了兴奋。

　　接着，就只听那江家大族老江力“唰”的一声拔出腰间长刀道：

　　“诸位，随我等一鼓作气，杀穿这血雾村！”

　　此言一出，就见他“轰”的一声，携着一阵宛若那风暴般的刀气朝前方的血雾杀去。

　　“噌！”

　　伴随着一道刺耳的刀鸣声炸响，那江力竟是一刀携着一道几十丈长的刀影，将那血雾硬生生劈散开来。

　　一众斩龙人见状，极为振奋。

　　“嗖嗖嗖……”

　　一时间，气爆破空之声不绝于耳，几十名斩龙人身形好似那飞鸟一般结阵冲入那血雾之中。

　　“轰！……”

　　在包括捉龙人在内的六七十名修士的齐齐冲击之下，那原本密不透风的“血雾”，竟是硬生生地被众人撕开了一个大口子。

　　观战小阁楼上的众人在看到这一幕时，皆是满脸骇然之色。

　　他们没想到，这将近七十名修士的联手冲击，竟是如此之大。

　　“轰！”

　　这时，伴随着又一道震耳的气爆之声，镇龙坪内那道虚影画面内的景象再次变幻。

　　旋即众人只看到，那七十名斩龙人和捉龙人，就好似一阵风暴一般以近乎碾压之势，将前来围攻的数百只血鬼击杀一空。

　　甚至就连鬼力都没来得及降下。

　　这无疑大大提升了那十七队人马的气势。

　　一时间，众修士热情高涨，丝毫也不吝啬自身真元气血，全力朝这下一道关卡冲去。

　　“轰！”

　　就如同第一道关卡一样，依旧是鬼力尚未降下，众修士便将前来围杀血鬼击杀一空。

　　很快，就连方才困住了顾雨他们的第三道关卡，也在这十七队斩龙人联手之下，以横推之势冲了过去。

　　等冲过第三道关卡过后，第四道关卡的位置，是那血雾村用来晒谷的一片空地。

　　而这一次，众人依旧没有回应前来拦路的血鬼请求，直接一刀夺了那名孩童模样血鬼，再一次想要趁着鬼力尚未降下，一口气将守在第四关后方的血鬼全部击杀。

　　“轰！”

　　但这一次，因为守在第四关血鬼的战力远远强过前三重关卡的缘故，众人尚未斩杀全部血鬼，头顶鬼力便化作了一道血色雷霆轰然降下。

　　“轰隆隆……”

　　雷霆之声中，至少有半数斩龙人，皆身中鬼力。

　　而这一道鬼力与前三道鬼力全然不同，他在封印修士真元气血的同时，竟还让修士涌出一股难以遏制的睡意。

　　一时间，不停地有斩龙人在“扑通”声中倒在地上。

　　见状，春雨阁内观战的朱槐，当即手指轻轻敲了敲桌子道：

　　“考验褚家付家还有那江家底蕴的时候到了，看他们能否有手段，强行解除众人身上的鬼力。”

　　一旁的江翠翠深吸了一口气道：

　　“若解不开，这群人只怕就要全军覆没了……”


----------------------------------------

