# 第205章 破鬼雾，上坡上的土地庙

不过马上，就只听那付家族老付德大喝一声道：

　　“诸位莫要着急，没有中鬼力的道友，请护住你身旁中了鬼力的道友。”

　　“只需给我片刻，我便能解除这鬼力！”

　　说完这话，就见那付德从袖中取出了一张仙箓贴在眉心处，然后猛地吸了一口气张嘴发出了一道极为逼真的虎啸之声。

　　“轰！……”

　　而在这虎啸声响起的瞬间，其贴在眉心处的符箓陡然爆发出一阵刺眼的紫金光华，将所有倒地不起的修士全都笼罩其中。

　　只顷刻间，这些原本昏睡在地的修士，全都睁开了眼睛。

　　看到这一幕，春雨阁观战小阁楼内的夏侯幽，忽然有些吃惊道：

　　“这付德竟然能够靠符箓解除血雾阵内的鬼力！”

　　夏侯青渊摇了摇头道：

　　“并非彻底解除鬼力，而是短暂地镇压那鬼力。”

　　隔壁桌的楚潇潇忽然很是不解道：

　　“这付德有此手段，先前为何不用？”

　　一旁的张墨烟皱眉解释道：

　　“不是他不用，是没有其他修士护卫的情形之下，他根本就没有时间施展出来。”

　　楚潇潇顿时一脸恍然道：

　　“原来如此！”

　　就在两人说话间，伴随着“轰”的一声巨响，只见那十七队人马只以身陨三四人的代价，便冲破了这血雾阵的第四道关卡。

　　第四道关卡内降下的那道鬼力，随之彻底消散。

　　一时间，一众斩龙人冲阵的气势变得更盛。

　　“轰隆隆……”

　　只顷刻间，那六十多名斩龙人和捉龙人，便直接穿过了那片晒谷场，冲到了村后那座建着一座土地庙的小山坡上。

　　站在那山坡上向下望去，一眼便能看到那棵老榆树。

　　“诸位道友，那棵大榆树便是元灵子躲藏之地，冲过这最后一道关口，他便插翅难飞了！”

　　这时，凌空御风而立的付德大吼了一声，然后振臂高呼道：

　　“诸位道友，随我等继续一同冲阵！”

　　一众斩龙人在齐齐高声回应后，便好似一团风一般，随着那三大世家的几位斩龙人朝着那山坡前方的土地庙冲去。

　　“轰！”

　　就在众人即将冲过那座土地庙时，那土地庙内泥像忽然跨过那庙门槛，自己走了出来。

　　随后，眼眶之中留下两行血泪的泥像，忽然朗声问道：

　　“小老儿今日要外出一趟，谁愿代小老儿在这庙中坐上一日？”

　　土地泥象这话，自然不会有人回应。

　　那江家族老江力，更是携着积攒了一路的刀势，一道朝着那土地泥像劈斩了过去。

　　这次进入血雾村，众人便没有想过解题破阵，只想一路横推至那元灵子跟前。

　　“轰！”

　　震耳的气爆声中，只见那江力手中的长刀，竟是在劈斩下来的瞬间，骤然化作了一道百丈余长的刀影，猛然劈斩向了那土地。

　　“砰！……”

　　震耳碰撞声中，那土地泥像几乎是在那江力百丈刀影劈斩之下，应声碎裂。

　　不过在土地泥像碎裂的瞬间，一团血雾轰然炸散开来，将飞掠而来的一众修士全都笼罩其中。

　　“轰！”

　　一瞬间，几乎所有修士，齐刷刷地从空中砸落而下。

　　整座小山坡为之一震。

　　而砸落至山坡上的一众修士，更是好似有一座无形大山压背上一般，脚步仅只是略微挪动便得消耗大量真元和气血。

　　于是有修士大吼了一声道：

　　“付老，这是一道类似于山魄之力的鬼力，元灵子定是想要这道鬼力耗尽我们身上的真元，你们再不出手的话纵使能够破阵，我们也无力困住那元灵子了！”

　　差不多就在这一声大吼响起的同时，众人脚下的山坡泥地之中，忽然“砰砰砰”地接连伸出一只只惨白鬼手，死死抓住附近修士的脚踝。

　　更为恐怖的是，这鬼手的力道极大，只轻轻一拉，一名没来得及防备的修士，便被其拖入了泥土之中，只余下一颗人头露在泥土外。

　　见状，有修士当即语气满是惊慌之色道：

　　“快解除这鬼力！不然我们全都要被拖下去！”

　　虽然此时已经有不少大修士纷纷出手，将山坡上伸出的那一只只鬼手切断或者封印，但怎奈何马上便又有更多的鬼手伸出来。

　　源源不断。

　　“轰！……”

　　而就在这时，伴随着一道震耳的气爆声，只见那褚家族老褚雨扛着那沉重山魄之力猛然挺直身子，然后大喝了一声道：

　　“区区山魄之力，何足惧哉！”

　　“天塌了，老夫也能给你举起来！”

　　话音方落，就见其身形“轰”的一声骤然拔高至数百丈，然后猛地双手朝天一托。

　　下一刻，那团与山魄之力极似血雾，竟是硬生生地被那褚家族老褚雨的法天象地给托举了起来。

　　随即，就见江氏江久轩猛然大袖一甩道：

　　“风起！”

　　话音方落，就听一道狂风呼啸之声，好似荒兽的怒吼一般在这山坡之上响起。

　　下一刻，一阵猛烈的狂风，好似两只巨手般将山坡上的众人一把捧举而起，朝着山坡下方那棵大榆树的方向用力推去。

　　“哈哈哈哈！……”

　　正当众人以为总算是破了这血雾大阵之时，一阵刺耳的怪笑声忽然在这片天地回荡。

　　同时一道巨大的鬼影，好似一面墙壁一般，挡在了众人面前。

　　众人仰头一看，发现这鬼影身披血袍，模样清秀，俨然一副读书人的长相。

　　只是短暂的骇然过后，就只听付家族老付德大吼了一声道：

　　“这便是那元灵子，付家、褚家、江家、北郭家还有鲁家的诸位，随我一同出手，将他困住。”

　　“其余几家暂莫轻举妄动！”

　　话音方落，就只见以付家为首的五大世家斩龙人和捉龙人齐齐出手，化作了一团团刺眼的亮光，将那巨大鬼影包裹其中。

　　“轰！……”

　　包裹住鬼影的瞬间，就见付家请来的那位乘龙天大修士齐云山，猛然朝那鬼影抛出了手中的一条绳索。

　　“咻咻咻……”

　　这条看起来不怎么起眼的绳索，却是在被抛出的瞬间，陡然如那灵蛇一般，将那巨大鬼影自上而下整个捆缚其中。

　　同时，在一道“轰隆隆”的天地震颤声中，一道巨大的金钟虚影也从天而降，将那鬼影整个笼罩其中。

　　众人抬眼一看，发现这次出手的，赫然正是褚家从绝冥天请来的修士金池谷萧渭南。

　　在困住那巨大鬼影后，就见北郭家的一位族老猛然腾空而起，然后一手举着一柄桃木剑，一手飞快掐诀。

　　“轰隆隆隆……”

　　一瞬间，头顶黑云封日，闷雷声声。

　　见状，外围待命的修士惊呼道：

　　“这是北郭家五雷焚鬼诀！”


----------------------------------------

