# 第207章 血榆树，元灵子的鬼域血雨

“是那棵老榆树！”

　　当看到那棵老榆树的变化后，老武神朱槐当即面色一凛，脱口而出。

　　小阁楼内的众人这时也终于反应了过来，齐齐面色大变。

　　小师姑陆如霜面色凝重道：

　　“难道说，那棵老榆树是……是血祖所化？”

　　夏侯幽深吸了一口气道：

　　“不是血祖，也必然与血祖源血有关，不然那元灵子根本就不可能施展得出鬼蜡之力。”

　　张墨烟在听到这话后，当即只觉得头皮有些发麻道：

　　“若真与血祖有关的话，那这斩龙会可就麻烦了！”

　　而就在阁楼内众人议论间，只见镇龙坪那虚影画面中，一根根人形红蜡烛接连被点亮。

　　短短片刻，老榆树前方那块开阔的空地上，便亮起了几十根蜡烛。

　　人形蜡烛被点亮的同时，那棵此刻已经长满了血色榆叶的老榆树上，开始不停地有鲜血渗出，并且那树干与树枝上开始出现密密麻麻地一只只紧闭着的眼睛。

　　在看到那老榆树上生出一只只眼睛后，原本一直还都在观察的夏侯青渊，忽然语气无比坚定道：

　　“这棵老榆树就是血祖。”

　　他双手十指交叉放在桌上，语气极为严肃地继续道：

　　“而且此刻，他正在靠汲取那群斩龙人的力量，在一点点苏醒！”

　　一旁的夏侯幽这时补充道：

　　“现在看来，从一开始那元灵子及其背后的血祖，便在谋划着如何将一众斩龙人引诱至此，从而成为血祖苏醒后恢复力量的血食。”

　　此言一出，阁楼内众人皆惊出了一身冷汗。

　　小公主楚天成满眼骇然地喃喃道：

　　“那岂不是说，这元灵子和血祖，连斩龙榜都骗过了？”

　　阁楼内众人皆是陷入沉默。

　　忽然，小郡主楚潇潇，很是困惑道：

　　“斩龙榜现在应当是知晓了血祖的存在吧？既然如此，为何不出手将它灭掉？”

　　老武神朱槐叹了口气道：

　　“斩龙榜本身便是用来镇压葬仙墟内龙族气运的，她若是出手了，势必会让那龙族最后的气运逃出葬仙墟。”

　　“这么做的话，便得不偿失了。”

　　楚潇潇闻言当即皱眉道：

　　“那就这般眼睁睁的看着，看着那血祖吸干众人身上的气血与真元，一点点地恢复修为战力吗？”

　　众人再次陷入了沉默。

　　因为他们根本就没有办法插手葬仙墟内所发生的一切。

　　“轰！……”

　　就在阁楼内观战众人一筹莫展之际，伴随着一道巨大的爆裂声响，只见一连五道身影从下方泥地之中破土而出。

　　众人仔细一看，当即面上一喜。

　　因为从地底破土而出的几人，赫然正是先前被鬼手拉入地底的褚家族老褚雨、付家族老付德、金池谷萧渭南、齐云山还有江家的杜赫。

　　“轰！”

　　这时，只见那齐云山剑指一挑，身后背着的一柄仙剑随之化作了一束刺眼金光，笔直地向后方那老榆树刺去。

　　“铮！！……”

　　但那元灵子的鬼影，仅只是血袍大袖一挥，便从地底召出一堵血墙将那飞剑硬生生挡了下来。

　　“砰！”

　　不过就在这巨震声中，一道泛着紫金光华的符箓，悄然出现在了元灵子的头顶。

　　下一刻，便见付家族老付德一边掐诀，一边大喝一声道：

　　“镇！”

　　话音方落，就见那道符箓猛然爆裂开来，化作一方巨大印玺，重重朝那元灵子的鬼影拍下。

　　“砰！”

　　这一拍之下，元灵子那巨大鬼影，直接缩小了一倍。

　　而几乎是在同时，褚雨、萧渭南还有江家的杜赫一同出手，真火烈焰焰庚金剑气还有那充满了毁灭气息的雷霆之力，一同将那元灵子的鬼影包裹。

　　“轰！……”

　　巨大爆炸声中，一道混杂着雷霆之力和真火光华的气柱，自那元灵子的脚底冲霄而起。

　　只眨眼间，元灵子的鬼影消散一空。

　　镇龙坪上的观战众人见状，皆是大大地松了口气，刚刚几位出手修士身后的世家的弟子们，更是高声欢呼了起来。

　　可仅仅只是片刻后，观战众人脸上的笑容，便因为虚影画面中一道声音的出现而齐齐消散开来——

　　“鬼域，血雨。”

　　话音方落，便见一颗巨大的头颅从天穹之上俯瞰而下，一头长发更是如瀑般垂下。

　　仔细一看，正是那血魔修元灵子。

　　见状，有观战修士不禁绝望道：

　　“这血魔修怎地还是杀不死啊！！”

　　这一刻观战的众人，终于体会了许久之前，上清界先民们所体会过的绝望。

　　而就在同一时间。

　　只见元灵子那横卧天穹之上的巨大鬼影，忽然双手捧起一捧血色沙粒，然后张嘴猛地朝那捧血沙吹了一口气。

　　“轰！……”

　　一瞬间，漫天血沙化作了血雨，从天穹之上倾泻而下。

　　下方的付德当即再一次抛出了一道散发着紫金光华的仙符，同时大吼一声道：

　　“诸位，我来挡住这血雨，你们快快遁走！”

　　说话间，就见那符箓骤然炸碎开来，化作了一顶巨大的华盖，将几乎整个血雾村在内的区域遮蔽其中。

　　“哗啦啦……”

　　血雨浇在了那巨大华盖上，压得那华盖骤然光华涣散。

　　不过这华盖终究还是挡下了这阵血雨。

　　见状，齐云山等修士没有任何犹豫，直接化作一团团刺眼光华朝四周飞散而去。

　　“砰！”

　　而那华盖虚影也在他们遁走的下一刻，当场炸碎开来。

　　没来得及遁走的付德，只眨眼间便变成了一根人形红烛，并“轰”的一声燃烧了起来。

　　正当观战众人感慨付德之大义时，那元灵子的鬼影忽然放声大笑道：

　　“此为血祖赐吾之鬼域，谁人能逃？”

　　说话间，就见他伸手虚空一抓。

　　等他再张开手时，手掌之中赫然已多出了几根人形蜡烛。

　　看那蜡烛的模样，赫然正是刚刚遁走的齐云山等人。

　　付德的舍身一击，并未救下任何人。

　　春雨阁内观战的众人，在看到这一幕时，与看台上的其他修士一样，皆是心头一黯。

　　看着齐云山等人所化的红烛，一根根接着一根的亮起，小公主楚天成眼神满是绝望道：

　　“当年的人族修士，究竟是如何封印血祖的？”

　　老武神朱槐面色凝重道：

　　“人族为了封印血祖，铲除血魔修，耗费了几十万年的光阴。”

　　“若今日，当真让这血祖彻底苏醒，人间必将又是一场长久的浩劫。”

　　张墨烟这时苦笑一声道：

　　“这般看来，太平大哥他们没有接下悬赏，似乎反倒是躲过了一劫。”

　　段小鱼这时也点了点头低声道：

　　“还好，太平大哥他们没有在场。”

　　不过就在两人这般说着的时候，那镇龙坪虚影上方飞舞的斩龙榜，忽然间亮起了一道刺眼金光。

　　见状，段小鱼脸色大变，喃喃道：

　　“难道……难道是……”

　　不等她将话说完，就只见那斩龙榜两道的悬赏任务的下方，同时出现一行一模一样的字迹——

　　“东方世家斩龙人，东方月茧、许太平、玄知，接下悬赏。”


----------------------------------------

