# 第209章 血雨降，第五脉本源天魔千面

在听到“借命转生”这四个字后，前桌的老武神朱槐忽然一把扭头看向夏侯青渊道：

　　“这借命转生魔种之力，莫不是九渊十六大本源魔种之力中，排在第五的本源魔种之力千面所化？”

　　夏侯青渊点了点头道：

　　“朱老不愧是历经过多次天魔之战的修者，当真是见多识广。”

　　夏侯青渊当即解释道：

　　“这本源魔种之力借命转生，正是由九渊第五千面魔种所衍生出的魔种之力。”

　　“不过与其他由千面魔种之力演变的魔种之力不同。”

　　“这借命转生之力，乃是由千面魔种之力直接演化而来。”

　　“自下而上地推演的话，这借命转生之力，只需再突破两次，便能够直接晋升为本源千面之力。”

　　“而这李夜竹，也将成为如今九渊，只剩不到三头的本源天魔，天魔千面。”

　　朱槐闻言面色大变道：

　　“据我所知，如今的魔帝之中，也没有几位本源魔种之力突破四阶的。”

　　夏侯青渊点了点头，寒声道：

　　“所以这场斩龙会后，无论耗费多大代价，我们都得灭掉这李夜竹。”

　　“不然的话，九渊便又要多出一位本源魔物。”

　　说到这里时，夏侯青渊深深地看了眼朱槐，随后神色严肃道：

　　“本源魔物的强大，相比朱槐老前辈您，比我更清楚。”

　　有幸曾在天魔战场之上远远望见过那本源天魔一眼的朱槐，在听过夏侯青渊这番话，本能地回忆起了那一眼所见之情形。

　　但仅仅只是回忆了一下，朱槐便只觉得浑身汗毛直竖，一阵头皮发麻。

　　一旁的武神江翠翠，这时同样脸色阴沉道：

　　“没想到，这次的斩龙会，不但出现了一个血祖，还出现了一头十分接近本源天魔的魔种。”

　　“看来这上清，的确没有几年安稳日子可过了。”

　　不过这时，春雨阁西面那桌坐着的段小鱼，忽然一脸困惑道：

　　“可是依照斩龙榜的规矩，凡进入葬仙墟内的斩龙人，不是不得伤害葬仙墟内百姓的性命吗？”

　　段小鱼指了指镇龙坪上那映照着血雾村的巨大虚影，随后继续道：“若那葬仙墟内的百姓，死在了那血雨鬼域之中，那他岂不是坏了斩龙榜的规矩？”

　　不过阁楼内众人还未来得及回答，就只听那映照血雾村的虚影画面之中，传出了一道带着几分哭腔的激动嘶吼之声——

　　“我被上仙选中了！”

　　“我被上仙选中了！”

　　“上仙选中的是我！”

　　众人齐齐循声望去。

　　只见那巨大的虚影画面之中，那名身上不着一缕的汉子，正跪在地上一脸激动地嚎哭着。

　　边哭边颤声道：

　　“能为上仙赴死，是我吕铁八辈子修来的福分，多谢上仙、多谢上仙！”

　　说着还不停地朝着李夜竹所在的方位磕着头。

　　恰在此时，又一阵血雨落下，浇了那汉子一身。

　　只眨眼间，那汉子便化作了一根人形跪坐之姿的红烛，并在化为红烛的瞬间，骤然燃起。

　　不过与一旁斩龙人所化的红烛不同，这吕铁所化的红烛，仅只是片刻便被烧成了灰烬。

　　然而，在熊熊烈火将其烧成灰烬之后，那吕铁的神魂竟然并未如烟尘般消散，反而在血雨的洗礼下，幻化成了一团如血般猩红的火焰依旧在不停燃烧着。

　　同时，那火焰灼烧神魂之痛，仿佛要将那吕铁的神魂撕裂，使得他的神魂不住地发出一声声犹如杀猪般刺耳的尖叫。

　　见状，因为惊讶，嘴巴一直半张着段小鱼，忽然深吸了一口气，然后声音有些颤抖地喃喃道：

　　“是不是因为……因为这些人……这些人是自愿为李夜竹而死，所以不算坏了斩龙榜的规矩？”

　　一旁的夏侯幽神情十分沉重地点了点头道：

　　“应当就是如此。”

　　他们没想到，九渊的确找出了血雨鬼域的破绽，但代价却是牺牲普通无辜百姓的性命。

　　就在春雨阁观战小楼内的气氛一片凝重之时，无心魔帝的声音，再一次在那映照着血雾村的虚影之中响起——

　　“上清修行界的诸位，刚刚那一幕，想必你等也都看见了。”

　　“我九渊，是有手段能够将你们救出的。”

　　这一次，出来呵斥反驳无心魔帝的斩龙人，明显少了许多。

　　只零零星星地听到了几道呵骂声。

　　随即，只见无心魔帝继续道：

　　“但前提是，你们得答应我们九渊，一个条件。”

　　“不过诸位请放心，这个条件十分简单，不会让你们做一些伤天害理之事。”

　　无心魔帝停顿了一下，随后才微笑着继续道：

　　“你们只需立下血誓，答应在我们将你救出那鬼域后，立刻退出这场斩龙会即可。”

　　在听到无心魔帝提出的这个条件后，立刻便有修士心动道：

　　“仅仅只是退出这场斩龙会？”

　　无心魔帝嘴角微微扬起道：

　　“没错。”

　　在得到无心魔帝确认后，不少身形化作人烛的修士，开始相互之间窃窃私语了起来。

　　“呃！……”

　　“啊！”

　　“呃……这……这鬼烛在燃烧我的神魂！”

　　而也就在这时，几名修为战力最浅的修士，忽然发出一阵撕心裂肺的惨叫。

　　其中一名小世家的修士因为忍受不了神魂被焚之痛，骤然心神失守，开始冲无心魔帝大喊道：

　　“我……我答应你们……只要你们能够将我带出去，我什么都答应你们！”

　　不过这名修士的话才刚一出口，就听身旁一位应当是族老的老者怒骂道：

　　“姜成，你若真答应了他，从今往后你不只是在姜家，哪怕是在乘龙天，整个上清界，你都一辈子抬不起头来！”


----------------------------------------

