# 第214章 渡群鬼，血祖的大公之力！

“六道轮回咒？！”

　　听到夏侯兄妹喊出这个名字后，老武神朱槐这时也一把从坐席上站了起来，一脸难以置信地看向镇龙坪的方向。

　　但段小鱼跟张墨烟等人，因为压根就没有听过六道轮回咒这个词，所以此刻皆是一脸的困惑。

　　甚至就连女武神江翠翠和小师姑陆如霜，此刻也都是一脸困惑的模样。

　　小师姑陆如霜，很是不解道：

　　“不是说，早在数百年万年前，这六道轮回咒便随着地藏菩萨的圆寂，而在三界绝迹了吗？”

　　一听“地藏菩萨”这个名字，原本一脸困惑的张墨烟，忽然眸光一亮道：

　　“这道佛门神通竟是传承自地藏菩萨？”

　　她虽不曾听说过六道轮回咒，但地藏菩萨这等传说中上古强者的名号，却还是听说过的。

　　目光死死盯着虚影画面的夏侯幽，这时头也不回地解释道：

　　“六道轮回咒，你们可能不曾听说过，那幽冥地府之中的十八层阿鼻地狱，你们应当都听说过吧？”

　　“那阿鼻地狱，便是由这六道轮回咒中的一道神意所化。”

　　一听这话，张墨烟只觉得一阵头皮发麻，喃喃道：

　　“竟是那传说中，在幽冥地府之中，开辟出了阿鼻地狱的神通？”

　　她之所以如此惊讶。

　　那是因为在她的认知之中，那传说中的佛门阿鼻地狱，与道门的阴司一样，都是在幽冥之中另开一片天地约束群鬼。

　　某种意义上来说，这已算不得神通，而是天道法旨一般的存在。

　　小公主楚天成有些怀疑道：

　　“夏侯姐姐你应当是看错了吧，我不记得云隐寺有着与阿鼻地狱相关的神通传承呀。”

　　夏侯幽没有正面回答，而是眸光一眨不眨地说道：

　　“你们自己看吧。”

　　小公主楚天成还想再问些什么，但话还没说出口，注意力就被虚影画面之中传出的一声巨响给吸引了过去。

　　定睛一看，只见那虚影画面之中，元灵子那巨大的鬼影之躯，忽然不顾一切地携着漫天血雾从血雨鬼域之中冲出，然后双手握住一柄血色长柄大刀，猛然一刀朝玄知法师的金身法相斩了过去。

　　血刀劈斩出的瞬间，天地为之一暗，漫天鬼雾之中更是露出了密密麻麻的鬼脸虚影，厉鬼恸哭尖叫之声，好似是要将这片天地整个撕裂一般。

　　“当！……”

　　只是，无论是那血刀的刀势，还是那漫天鬼影，皆在一道钟鸣之音响起后，烟消云散。

　　随即，在一众观战修士的骇然目光之中，只见玄知法师那巨金身发现前方六团飞旋着的金光，其中一团骤然放大，并在那如漩涡般飞旋着的金光中央，骤然显现出了一个用焚文书写的“畜”字。

　　跟着，就见玄知与他那巨大金身法相，一同双手合掌，并以一种慈悲与威严并存的音调，朗声道：

　　“汝等为虎作伥者者，皆入畜生道。”

　　话音方落，就只听“轰”的一声，那漫天血雾之中的厉鬼，好似一道洪流一般，被吸入了那团金光之中。

　　元灵子见状，试图收回握住那长长血刀的双臂，但仅只是在眨眼间，他那手中长长的血刀连同两条手臂，一同炸碎为虚无。

　　那元灵子的鬼影残躯，勉强撤回鬼域之中。

　　但玄知法师显然没打算就此收手。

　　只见眸光凝视那巨大鬼域，声音无比威严道：

　　“我六道轮回大门开启后，汝等不愿入轮回者，皆永堕阿鼻地狱！”

　　话音方落，就见那六团金光，猛然从金身法相前飞出，将那血雨鬼域团团围住。

　　“轰！……”

　　只一瞬间，原本看起来毫无破绽的血雨鬼域，骤然崩碎，那血雨与血雾之中皆飞出了无数尖叫哭泣着的厉鬼。

　　而仅只是眨眼间，这些厉鬼就被那六团金光所化的六道大门，分别吸了进去。

　　短短片刻间，除去那元灵子真身，和他身后的那棵老榆树外，整座村庄的厉鬼全都消失不见。

　　而原本身中鬼烛鬼力的一众修士，虽然此刻全都无比虚弱，但身上的鬼力，却都已经解除。

　　春雨阁观战小阁楼上，段小鱼望着虚影画面内刚刚发生的那一幕，一脸不可置信道：

　　“玄知法师，竟是，竟是以一己之力，破了那元灵子和血祖的血雨鬼域？”

　　即便看到鬼域已经消失不见，她也依旧有些不敢相信。

　　不止是段小鱼，便是老武神朱槐，也都怔愣在了那里。

　　唯有夏侯幽，一脸激动道：

　　“六道轮回咒，这定然就是那传说中的六道六道轮回咒！”

　　一旁的夏侯青渊则是神色严肃道：

　　“时隔数百万年，六道轮回咒重新现世，难道说……佛门又要在上清重现昔日昌盛景象？”

　　昔日佛门之所以能够在三界鼎盛一时最重要的一个原因，便是掌握了幽冥天道轮回之力。

　　而掌握这天道轮回之力的关键，便是这六道轮回咒。

　　“轰隆隆隆……”

　　就在包括朱槐他们在内的一众观战修士，惊骇于玄知法师那六道轮回咒之强大时，镇龙坪上的虚影画面之中，忽然再一次传出猛烈的天地震颤之声。

　　众人循声望去。

　　只见那棵大榆树好似活过来了一般，就好似在抬起自己的双腿般，一点点将它那粗壮的根须从土地之中拔出。

　　紧跟着，便听到一道满是冰冷肃杀之意苍老声音，愤怒咆哮道：

　　“打搅本祖享用祭品，本祖定要将汝等炼制成血奴，永生永世不得解脱！”

　　毫无疑问，这正是那血祖的声音。

　　在这一声怒吼后，那大榆树的五六条细长树枝，忽然“唰”的一声猛地从四面八方插入那元灵子真身之中。

　　跟着，就听那血祖又是一声怒喝：

　　“元灵子，本祖今赐你血公之力，命你即刻将那四人擒住！”

　　听到这话的元灵子，忽然一脸激动地大声道：

　　“多谢血祖封赏！”

　　几乎是元灵子话音落下的瞬间，一股狂暴的气息波动，犹若那海面怒涛狂澜一般，以他的身躯为中心骤然扩散开来。

　　见状，朱槐当即一脸紧张道：

　　“不好！”

　　“不该给那血祖机会，赐予这元灵子血祖大公之力的！”


----------------------------------------

