# 第216章 战血祖，完整的极境焚刀式！

面对元灵子这不熄不灭的刀势，许太平眼神之中并未出现分毫畏惧，只是一边再次摆出拔刀之姿，一边头也不回地向东方月茧问道：

　　“月茧，午时快要到了。”

　　东方月茧看了眼不远处的老榆树留在地上的树影，随后重重一点头道：

　　“嗯，太平大哥你可以出手了。”

　　之所以要等到午时，那是因为只有在烈日当空的午时，血祖的真身才会真正现身。

　　不然的话，就算是他们将那大榆树烧成灰烬，也没办法真正将那血魔祖斩杀。

　　这便是为何许太平他们，迟迟没有接下悬赏，没有与另外那十五队斩龙人一同出手的原因。

　　“轰！……”

　　就在与东方月茧交代完的同时，许太平周身的气血真元波动骤然攀升，其身躯随之拔高至三十余丈，骤然提升为龙鲸体魄大圣之躯。

　　同时，其气府之中的三柄封魔剑，齐齐拔出鞘来。

　　“轰！……”

　　在又道震耳的气爆声中，许太平周身的气息再次攀升。

　　跟着，就见他迎着元灵子的刀势“噌”的一声，再次拔出鞘中的断水刀。

　　“焚刀！”

　　下一刻，在许太平那霸王之息的怒喝声中，许太平施展出了极境下的斩魔刀焚刀式。

　　“轰！！！……”

　　震耳的气爆声中，随着许太平手中长刀斩出，数以万计由刀气雷焰所化的火蝶破茧而出，汇聚成了一道宛若大日一般光芒刺眼的刀芒，将那元灵子刀势连同其真身一同焚为灰烬。

　　而在许太平这可怕的极境焚刀式刀势之下，哪怕元灵子有着鬼力不熄不灭，也都徒劳。

　　因为还未等他那不熄不灭之力将他的刀势恢复，就被许太平这极境焚刀式的刀势吞噬得一干二净。

　　当然，准确来说，这仍旧是半式极境焚刀式。

　　因为剩余的半式许太平要留给血祖。

　　“轰！——”

　　斩灭元灵子后，在春雨阁以及镇龙坪观战台上一众观战修士的骇然目光之中，许太平的刀势骤然化作了一头由那无数火蝶汇聚而成的火龙，咆哮朝着那大榆树的上空轰然飞去。

　　而许太平本人则持刀站立在那龙首之上。

　　这正是许太平的完整极境焚刀式。

　　虽然此时的元灵子，已经再一次恢复了身躯，以及他那不灭的刀势。

　　但却已经追不上刀势化龙的许太平。

　　看着笔直飞向大榆树正上空的许太平，元灵子忽然意识到了什么，当即有些紧张地高声道：

　　“血祖大人，小心，此子好像发现了您的真身所在！”

　　几乎在他喊出这话的同时，只见站立在火龙龙首之上的许太平，忽然双手握住刀柄，再一次以霸王之息朗声道：

　　“极境焚刀式，龙吼！”

　　话音方落，就见他猛然一刀插在他身下那头巨大火龙的龙首之上。

　　下一刻，那由无数雷焰火蝶所凝聚而成的巨大火龙，骤然张开巨口，发出一声令这片天地骤然一颤的震耳怒吼。

　　在这怒吼声中，那火龙口中猛然吐出一口雷焰龙息。

　　而在那龙息的最前方，赫然正是双手握刀的许太平，

　　远看去，就好似是许太平，携着这口龙息，骤然朝那大榆树斩去。

　　“砰！——”

　　刀焰翻滚，天地轰鸣声中，那棵巨大的老榆树，只顷刻间便在许太平这一刀之下，斩为灰烬。

　　而以老榆树为中心的那处地面，更是露出了纵横交错，数以千计的狰狞刀痕。

　　春雨阁观战小阁楼内，张墨烟夏侯幽等人在看到这一幕时，俱是目瞪口呆。

　　不只是他们，就连四周的看台，也都是一片死寂。

　　良久之后，直到看到那虚影画面之中尘埃散去，看到了那地面上那无数狰狞刀痕，众人这才回过神来。

　　一时间，在一道惊愕之声的汇聚之下，整座镇龙坪都开始震颤了起来。

　　而春雨阁观战小阁楼内的众人，这时也都一脸兴奋地交头议论。

　　张墨烟有些不可置信道：

　　“我记得太平大哥，好像前一段时日为破开那魔神冰封之力，曾施展出过极境下焚刀式，但……但似乎当日的那一刀，并没有今日这般的恐怖的威势。”

　　一旁的夏侯幽眸光很是兴奋道：

　　“因为那一式极境焚刀式并不完整，今日这一刀，才是太平公子完整的极境焚刀式！”

　　所谓当日那一刀的见证人之一，夏侯青渊这时也点了点头道：

　　“今日这一刀的确气象万千。”

　　正当众人感慨许太平刚刚那一刀恐怖杀力时，段小鱼却是发现，此刻许太平的脚下，似是有什么东西在蠕动着。

　　于是她有些紧张地向众人问道：

　　“诸位，你们看太平大哥脚下，好像有什么东西。”

　　众人定睛一看，发现许太平脚下确有什么在蠕动着。

　　夏侯幽在定睛一看后，忽然有些疑惑道：

　　“这似乎是……刚刚血祖所化的那老榆树的影子。”

　　一听这话，坐在最前桌的老武神朱槐忽然用力一拍桌子道：

　　“坏了，刚刚那大榆树并非血祖的本体，太平脚下这影子才是！”

　　朱槐这话才一出口，就见原本只是在许太平脚下蠕动着的树影，忽然间如同那八爪鱼一般，陡然从地面爬起，一把用他那一条条如同触手般的树枝，将中心处的许太平包裹住。

　　跟着，就听血祖那冰冷的声音，再一次响起：

　　“元灵子，这自己送上门的祭品，比你夺来的那些，可要美味多了。”

　　随即，伴随着一道“轰隆隆”的天地震颤之音，那浑身爬满眼瞳的树影四周，骤然迸发出一股极为骇然的气息波动。

　　见状，段小鱼当即一脸惊愕道：

　　“糟了，太平大哥被那血祖的假身骗了，那血祖的真身藏在他的树影之中！”

　　夏侯幽这时也有些失态道：

　　“东方月茧、玄知法师，你们在做什么？赶快前去营救呀！”

　　就在阁楼内一众无比紧张之时，被血祖树影包裹着的许太平，忽然神色极为平静地从袖中取出了一道符箓。

　　随后他一边将那符箓展开，一边直视着血祖那一只只眼睛，微笑道：

　　“认得这张符吗？”


----------------------------------------

