# 第223章 战龙影，武道源法妖祖撼天拳！

“轰！……”

　　许太平才一摆开妖祖撼天拳的拳架，那妖龙分身所化的怪物，便已经一拳重重轰砸在了许太平身前的三头六臂赤焰牛魔虚影身上。

　　“砰！”

　　巨响声中，许太平借用真龙神人之躯气血之力，配合祖圣拳担天式所化的牛魔虚影，竟是被那怪物携着开天之力砸来的一拳，直接砸碎半具身躯。

　　要知道，就在刚刚，这具牛魔虚影至少还能抗下个三五拳。

　　更为恐怖的是，在这一拳砸落后，那怪物的拳势非但没有减弱半分，反而又暴涨了一节。

　　“轰！……”

　　伴随着又一道猛烈气爆声的炸响，那怪物藏于身后的另一只拳，已经再一次朝许太平递出一拳。

　　“砰！……”

　　巨响声中，许太平刚刚以祖圣拳担山式显化出的赤焰牛魔虚影，被这一拳直接轰碎。

　　足可见，龙族开天古拳法的二阶开天之力之强大。

　　不过更加恐怖的是，那怪物开天拳的拳势依旧不曾溃散，反而再一次暴涨了一截。

　　“轰隆隆隆……”

　　这次拳势的暴涨，让那怪物接下来递出的这一拳，看起来就好似那从天穹之上砸落的陨星一般，给人一种毁天灭地般的威势。

　　眼看着这宛若陨星坠落般的一拳，即将重重轰砸在许太平身上，春雨阁内众人的心，一下子又都提到了嗓子眼上。

　　不过就在这千钧一发之际，原本只在祖圣拳真意传承之中出现过的巨大妖祖虚影，忽然间架起双臂，挡在了许太平身前。

　　“砰！……”

　　震耳的碰撞声中，那怪物以二阶开天之力砸下的一拳，重重砸落在了那妖祖虚影身上。

　　结果，那由许太平周身赤焰般血气之力汇聚成的妖祖虚影，纹丝不动。

　　春雨阁内的夏侯青渊在见到这一幕后，忽然蹙眉道：

　　“这……这不像是祖圣拳啊！”

　　说这话时，他又看了眼许太平此刻所摆出的拳架，随即语气十分坚定道：

　　“这绝对不是祖圣拳的担天式！”

　　玉衡山是有着祖圣拳部分传承的，因而对祖圣拳的了解，远远超出寻常武夫，故而才能一眼便看出许太平此刻拳架的不同寻常。

　　老武神朱槐这时也点了点头道：

　　“这的确不像是祖圣拳，但不是祖圣拳的话……”

　　说到这里时，朱槐忽然停顿了一下，随后眉头紧皱喃喃道：

　　“又有什么拳法，能够与那龙族古拳开天相抗衡呢？”

　　就在阁楼内众人皆是一脸困惑时，只见眼前的虚影画面之中，那怪物又一拳重重轰砸在了那妖祖虚影身上。

　　结果就如方才那拳一般，毫无所获。

　　妖祖虚影纹丝未动。

　　随即，就听那怪物冷笑了一声道：

　　“你若以为，只靠这一招便能阻挡住本皇这开天之力，那便大错特错了。”

　　话音方落，就只见那怪物周身的气息波动骤然再次暴涨。

　　与之一同暴涨的，还有那怪物的拳势与拳罡。

　　“轰隆隆……”

　　在一阵猛烈的天地震颤之音中，只见那怪物周身忽然出现了一圈圈的金光涟漪，同时他那轰砸向许太平的拳头，更是泛起了一层好似天威之力一般的璀璨五彩光晕。

　　就好似那放大了数百倍的宝石光辉一般。

　　看到这一幕的朱槐当即蹙眉道：

　　“这妖龙，竟然只靠一具分身，便能够施展出开天拳的三阶开天之力！”

　　虽然并未正面见识过开天拳的威力，但从眼下这情形来看，此刻那怪物轰砸向许太平的一拳，比之先前那几拳要强大数倍，毫无疑问应当是又将开天之力提升了一阶。

　　说话间，那怪物散发着刺眼宝石光辉的拳头，重重轰砸在了许太平身前的妖祖虚影身上。

　　“砰！——”

　　巨大的轰砸声响中，挡在许太平身前的妖祖虚影，竟是被直接砸断了架起的双臂。

　　眼看着许太平的最后手段，也要被破，阁楼内观战众人的心，再一次提到了嗓子眼上。

　　不过这时，眼尖的楚潇潇却是注意到，许太平似是再一次变换了拳架，于是一脸惊喜道：

　　“你们看，太平大哥在换拳架，应当是找到了应对之法！”

　　众人闻言，目光随之都从那怪物身上挪开，转而看向了虚影画面之中的许太平。

　　不过当众人目光看过去时，此刻正在变换拳架的许太平，却好似是在迟疑着什么，手臂抬起又放下，脚下的步子也时不时地就会调整一下。

　　看起来好似在犹豫不定。

　　见状，夏侯青渊当即蹙眉道：

　　“许太平或许真的修了一门更为高深的拳法，但从眼下这情形来看，他应当并没有完全掌握。”

　　老武神朱槐这时也面色凝重地轻轻颔首道：

　　“看起来的确像是在临阵磨枪。”

　　一旁的女武神江翠翠则是蹙眉道：

　　“以太平这具真龙神人体魄的气血之力来说，就算不变拳法，以绝品武道功法祖圣拳应敌，也未必会输。如今他却是非得剑走偏锋，换了一门修炼不久的拳法……”

　　夏侯青渊这时十分罕见地为许太平说话道：

　　“只以祖圣拳对付那怪物，不可能有胜算的。”

　　夏侯幽这时也点头道：

　　“三阶开天之力的开天古拳，已超越了绝品武道拳法太多，如方才那般僵持下去，输的人，定然是太平公子。”

　　女武神江翠翠摇了摇头道：

　　“但总好过现在临阵调整拳架吧？”

　　说话间，就见那怪物又一拳，重重砸在了许太平身前的妖祖虚影之上。

　　“砰！……”

　　巨震声中，那妖祖虚影，近乎是应声而碎。

　　见状，阁楼内的观战众人，皆是心头一紧。

　　不过就在此时，一直在调整出拳之姿的许太平，终于一脚踏出，握拳的手臂也坚定地抬起。

　　下一刻，许太平以霸王之息发出的怒喝之声，如一道雷霆般陡然自那虚影画面之中炸响——

　　“妖族撼天拳，触天式！”

　　话音方落，就只听“咚”的一声，那虚影画面中的那片天地，陡然之间猛烈震颤了起来。

　　远看去，那片天地就好似要整个崩裂一般。

　　而夏侯青渊在看到这一幕，以及回想起刚刚许太平的那声怒吼后，忽然“噌”的一声从座椅上站起，然后一脸难以置信地望向画面中许太平的声音道：

　　“这难道是……难道是妖祖飞升之前，所传下的那套武道源法？！”


----------------------------------------

