# 第224章 败龙影，武道源法撼天拳的由来！

而就在夏侯青渊说话间，许太平已一拳携着一道由赤焰汇聚而成的愤怒的神明头颅虚影，迎着那怪物的巨大龙首虚影轰砸了过去。

　　“轰！！！……”

　　震耳的爆裂声中，那怪物的龙首虚影，几乎是应声而碎。

　　紧跟着，许太平的拳头，携着他那尚不曾散尽的拳势，以及那拳势拳罡与拳意所化的神明头颅虚影，重重撞在了怪物的龙首修罗体魄之上。

　　“砰！”

　　伴随着一声巨响，怪物的那具龙首修罗体魄，同样也是应声而碎，化作了一团血雾。

　　春雨阁内，众人鸦雀无声。

　　小郡主楚潇潇在用力揉了揉眼睛后，忽然眸光大亮无比兴奋道：

　　“是太平大哥胜了！”

　　同桌的段小鱼等人则是长吁了一口气，一直紧绷的神色，总算是松弛了下来。

　　不过老武神朱槐和女武神江翠翠，此刻却依旧怔愣在那里。

　　一旁的小师姑陆如霜见状，当即有些不解地询问道：

　　“两位，你们这是怎么了？”

　　听到陆如霜的这声问询之后，朱槐与江翠翠这才回过神来。

　　旋即，就见江翠翠冲陆如霜苦笑道：

　　“叫陆馆主见笑，实在是许太平刚刚所施展的拳法，太过惊世骇俗，故而才看得有些失神。”

　　作为剑修的陆如霜，对于拳法知晓的并不多，但在听到江翠翠这么一说后，顿时满心惊讶地问道：

　　“太平这拳法有何不凡？”

　　江翠翠目光重新看向镇龙坪上的那道虚影，随后面色凝重道：

　　“许太平刚刚所施展的那套拳法，极可能便是那传说中，古往今来都极为罕见的武道源法。”

　　陆如霜听闻此言，当即一脸愕然道：

　　“武道源法？武道功法，也有源法一说？”

　　“当然有！”这一次，回答陆如霜的是一旁的老武神朱槐。

　　只见那老武神朱槐在深吸了一口气后，眸光带着一丝敬意地看向虚影之中的许太平，头也不回地解释道：

　　“武道源法与术法神通相关的源法不同，他们并非一开始便被刻在灵骨碑上，而是由一代代武夫改良后，最终被收录进了灵骨碑之中。”

　　“而这其中，只有一种武道功法，会被称之为源法。”

　　“那便是武夫在飞升之时，帮助武夫最终凿开天门的武道功法，才能够称之为武道源法。”

　　众人闻言，皆是一脸难以置信神色。

　　小公主楚天成很是诧异道：

　　“这世间，当真有武夫能够以武道功法叩开天门，飞升仙界？”

　　老武神朱槐道：

　　“有，当然有，但数量极少，这也是为何武道源法如此稀有的缘故。”

　　坐在朱槐与江翠翠后面一桌的夏侯青渊，这时也点了点头道：

　　“而妖祖，便是其中之一，而他飞升时所用的那套拳法，妖祖撼天拳，便是后世那屈指可数的几部武道源法之一。”

　　听罢夏侯青渊这话，那小郡主楚潇潇忽然反应了过来，一脸惊奇道：

　　“你的意思是，刚刚太平大哥所用的那套拳法，便是那屈指可数的武道源法之一？”

　　夏侯青渊点了点头道：

　　“这套妖祖撼天拳自妖祖飞升后，一直便藏在灵骨碑中，原本只有我们玉衡山的那套祖圣拳最为接近此拳法。”

　　“也最为有可能，通过灵骨碑的推演之力，得到了那源法妖祖撼天拳。”

　　“只可惜，这么多年来，除了我大哥之外，夏侯氏便再也没人能够将祖圣拳修至极境。”

　　说到这里是夏侯青渊脸上露出遗憾神色，随后继续道：

　　“不然的话，今日得到这武道源法妖祖撼天拳的，定然是我夏侯氏子弟。”

　　小郡主楚潇潇闻言当即白了夏侯青渊一眼道：

　　“这世上可没有那么多‘不然’。”

　　夏侯青渊这一次不但少见地没有反驳，反而认可地点了点头道：

　　“你说的对，这世上没有那么多‘不然’，否则妖祖撼天拳也不可能这么多年没能寻到传人。”

　　一旁的夏侯幽闻言笑了笑，随即眸光带着一丝激动地看向虚影之中的许太平道：

　　“没错，太平公子他能够得到妖祖撼天拳，绝不是偶然，而是他从修行至今一拳又一拳争来的。”

　　此言一出，春雨阁内的众人皆是一脸郑重地轻轻颔首。

　　“轰！”

　　就在众人说话间，伴随着一声巨大的爆裂声响，那龙族的领域之力终于破碎开来。

　　原本被这道领域之力所困的修士们，纷纷落在了地上。

　　同时，只见一道近乎透明的龙影，盘踞在原本老槐树所在的位置，眸光十分冰冷地盯看着前方的许太平。

　　而在那龙影的下方，则是一团不停蠕动着的血肉。

　　随着许太平一点点靠近，那团不停蠕动着的血肉之中忽然生出一张鬼脸，然后就见这鬼脸语气满是惊恐地冲那龙影喊道：

　　“敖焰，还不快带我走，快啊！”

　　那敖焰的分身龙影，好似压根没有听见一般，依旧只是眸光一眨不眨地盯着一步步朝他走来的许太平。

　　等两者的距离只剩下三十余丈时，那龙影终于开口道：

　　“本皇终于想起了来了。”

　　只是这龙影的声音才一响起，镇龙坪上的画面便陡然散去。

　　紧跟着，在一众观战修士的错愕声中，只听镇龙坪上那名管事的玄丹宫长老朗声道：

　　“今日观战结束，想要继续观战，还请诸位下个月准时到场。”

　　此言一出，观战席上顿时炸开了锅，一众修士不但不愿离去，而且还对玄丹宫声讨咒骂了起来。

　　那名玄丹宫的长老见状，当即无奈道：

　　“这观战时限并非我们玄丹宫能够左右，是在斩龙会开启之初便已经定下的法旨。”

　　可纵使他这般解释，一众观战修士也还是不愿离去。

　　有修士大喊道：

　　“你们至少让我们看看许太平有没有拿到悬赏吧？”

　　春雨阁内的楚潇潇听到这话后当即无比认同道：

　　“就是、就是，至少让我们看看，太平大哥究竟有没有拿下这次的悬赏！”

　　不过玄丹宫丝毫也没有妥协的意思。

　　最后，甚至连宫主姜玄风也亲自下场赶人。

　　在看到依旧有修士不愿退场后，他当即冷着脸道：

　　“一炷香内，若还有人不愿退场，下次的观战之日便莫要到场了。”

　　听到这话后，一众观战修士这才慢慢退场。

　　春雨阁内的众人，这时也都站起了身来。

　　段小鱼有些不舍地看向镇龙坪道：

　　“也不知下次观战之日时，太平大哥他们会不会到场。”

　　张墨烟摇了摇头道：

　　“夺下这两道悬赏后，太平大哥他们的战功便算是凑齐了，以他的个性除非强制观战，否则应当不会再接受斩龙榜的观战请求。”

　　众人闻言纷纷颔首。

　　小郡主楚潇潇则是一脸遗憾道：

　　“唉，只差一点，就能听到那妖龙到底想起什么了！”

　　公主楚天成哭笑不得道：

　　“这有何好好奇的？那妖龙的分身已经没了还手之力，他不过是在故意拖延时间而已。”


----------------------------------------

