# 第225章 得赏赐，又见红鲤先生又见顾阳！

葬仙墟。

　　柳树屯。

　　在听到龙影刚刚那话后，许太平停下脚步，有些好奇地问道：

　　“想起什么来了？”

　　说这话的同时，他在心中暗暗向不远处的东方月茧传音道：

　　“月茧，将除我们之外的其他人，隔绝在结界外。”

　　东方月茧几乎是立刻应声道：

　　“我这便来布置结界。”

　　就在东方月茧回应的同时，那变得近乎透明的龙影，在冰冷地凝视了许太平一眼后，语气平静道：

　　“你正是那道数年来，一直在我睡梦之中，与我不停交手的那个人族修士。”

　　许太平心头一凛，暗道：

　　“原来我与这妖龙在光阴长河之中交手一事，在妖龙自己看来，是在他睡梦之中进行的。”

　　那妖龙分身的透明虚影，在看到许太平反应后，忽然眸光一亮道：

　　“看来，你也记得此事！”

　　许太平没有否认。

　　见状，那妖龙分身的透明虚影，忽然语气中带着一丝愤怒道：

　　“你在本皇手上败了无数次，本皇都还是日复一日与你交手，可你却在赢过本皇一次后，立刻对本皇避而不战，当真气煞本皇！”

　　许太平怔了怔，随即反问道：

　　“纵使梦中交手万次，又怎么能及得上当面一战？”

　　妖龙分身虚影闻言先是一愣，随即眸光之中带着一丝兴奋道：

　　“你说的没错，早知是你本皇便也不必劳神，与这血祖联手算计数百年了！”

　　随即，他又向许太平问道：

　　“人族修士，你叫什么？”

　　许太平语气平静地回答道：

　　“许太平。”

　　妖龙分身语气无比郑重道：

　　“许太平，本皇在万岛湖等你前来一战，这一次本皇绝不会再给你一丝获胜机会！”

　　说到这里时他还转头看了眼顾雨，然后补充道：

　　“哪怕有他这具先天神人异骨相助，也一样！”

　　许太平拱了拱手，随后嘴角扬起，摇头道：

　　“不，这一次，赢得还会是我。”

　　妖龙那分身听到这话后，非但没有发怒，反而朗声大笑道：

　　“许太平，在见到本皇之前，可莫要死在葬仙墟！”

　　说完这话后，那妖龙近乎透明分身骤然冲霄而起，只眨眼间便消失在了这片天地。

　　许太平深知，妖龙真身不出，留下他这分身也无用。

　　所以并未上前追赶。

　　而那团元灵子真身与血祖残躯所化的那团血肉，在看到妖龙分身独自遁走之后，当即无比愤怒道：

　　“敖焰，没有本座相助，你定然不是这些斩龙人的对手！”

　　只是无论他如何怒骂威胁，妖龙都没有任何回应。

　　而这时，斩龙榜的声音忽然在许太平他们三人脑海之中响起——

　　“此番你等战功颇大，故而可得赏赐亦同样丰厚。”

　　“速速封印血魔祖，方可得此次赏赐，莫要拖延。”

　　许太平当即点了点头，然后迈步朝那团血肉走去。

　　而面对许太平的步步逼近，那团血肉立马重新化作了人形，站起身来。

　　这血肉所化那人的模样，赫然正是红鲤先生。

　　随即，不等许太平靠近，那血祖和元灵子所化的红鲤先生，当即学着红鲤先生的语气冲不远处的顾雨喊道：

　　“阿雨，是我呀，我是你红鲤先生！”

　　顾雨乍一看到这红鲤先生的模样，整个人随之愣在了那里，眼中满是不可置信地喃喃道：

　　“先生？”

　　许太平暂时还没有告知顾雨血祖变化成他先生模样害人之事，故而顾雨才会如此惊讶。

　　见状，那血祖所化的红鲤先生，当即继续蛊惑顾雨道：

　　“阿雨，先生并非妖物，只不过是死后鬼魂被那妖物所擒，才落得这般境地。”

　　“阿雨，你过来，你到先生这里来，你只要帮先生揭开身上这道符纸，先生便能够重新往生了。”

　　后方的东方月茧在听到这话后，当即出声对顾雨提醒道：

　　“顾雨，那根本就不是红鲤先生，你莫要听他的，快回来！”

　　血祖见状，当即剧烈咳嗽了几声，然后嘴角溢血地看向顾雨道：

　　“阿雨，先生……先生快不行了，阿雨你……你快些帮先生揭过身上这道符箓。”

　　因为那血祖对那红鲤先生模仿得实在是太像，顾雨本能地迈步上前，想要去帮他拿下后背上的那道解魔符。

　　东方月茧见状，当即对许太平喊道：

　　“太平大哥，你赶快将真相告知顾雨！”

　　一旁的许太平，原本还想看看顾雨能否自己看穿那血祖的伪装，在见到东方月茧如此担心后，当即点了点头，准备将他早就准备好的神魂印记交给顾雨。

　　呼呼……

　　不过就在他准备截住顾雨时，一阵带着森冷寒意的阴风，忽然从他眼前刮过。

　　随即，他便看到两道鬼影拦在顾雨跟前。

　　在看清那两道鬼影模样后，许太平先是怔了怔，随即叹了口气道：

　　“原来一直藏在顾雨身上的那两道气息，是你们啊。”

　　只见那拦在顾雨身前的两道鬼影，赫然正是那红鲤先生，以及顾雨那死在请神阵中的兄长顾阳。

　　早在红岭镇时，许太平便发现顾雨身上有两道不太明显的气息，但因为很不明显，也都没有恶意，所以都只是暗中留意着。

　　只是他全然没想到，这竟然是红鲤先生和顾阳的鬼魂。

　　随即，就见那红鲤先生与顾阳的鬼魂，先是齐齐向许太平施了一礼，随即便见那红鲤先生笑看向顾雨道：

　　“顾雨，先生在这里，一直都这里。”

　　跟着，就听那顾阳也开口道：

　　“顾雨，你竟然连先生都能认错，真是叫先生白疼你了！”

　　红鲤先生和顾阳的鬼魂一开口，原本还有些迷惘的顾雨，骤然清醒了过来。

　　只刹那间，爱哭的顾雨，再一次泪流满面。

　　随后他一边抹着泪，一边泣不成声道：

　　“哥！红鲤先生！”


----------------------------------------

