# 第226章 得赏赐，古之天庭之遗迹？

“没想到……还能……还能再见到你们！”

　　年迈的顾雨，泣不成声。

　　站在红鲤先生和兄长顾阳面前他，好似一下子卸下了身上某种承重的甲胄一般，不再是先前那悍不畏死的冲向血祖真身的顾雨，而是那红鲤学堂中，先生红鲤鱼兄长顾阳身后的跟屁虫顾雨。

　　已经站在了许太平身侧的东方月茧，小声向许太平问道：

　　“要不要上前请走那两道鬼魂？”

　　站在许太平另一侧的玄知法师马上道：

　　“我现在便可以超度他二人。”

　　许太平看着顾雨所在的方向，摇了摇头，随后意味深长道：

　　“尘缘断，仙缘开，若断不了，自不必强求。”

　　眼前的情形，让许太平回想起了当初师姐赵玲珑与师兄独孤青霄带自己上山前，为了助自己了断尘缘给自己赎身的那一袋子金元。

　　一旁的东方月茧闻言，怔愣了一下，随即也一脸严肃地点头道：

　　“太平大哥提醒的是。”

　　一旁的玄知法师则是微笑着双手合掌道：

　　“阿弥陀佛，是仙是凡，一念之间。”

　　随即，三人皆是一动不动地注视着前方的顾雨，好似将那血祖的残躯给忘记了一般。

　　而在这时，那顾雨兄长顾阳的鬼魂，似是不喜顾雨这副哭哭啼啼的模样，当即语气十分严厉道：

　　“顾雨，你也老大不小了，不能总跟个孩子似的，动不动就哭鼻子。”

　　被兄长呵斥的顾雨，并没有如从前时那般一脸委屈，而是很是认真地点了点头道：

　　“兄长，你教训的是，我不能再哭了！”

　　说完这话，顾雨深吸了一口气，目光直视向面前的红鲤先生和兄长顾雨，随后展颜一笑。

　　看到这笑容后，红鲤先生与顾阳好似松了口气一般，也都眉头舒展，面露微笑。

　　这时，红鲤先生忽然微笑着向顾雨问道：

　　“顾雨，你看起来的确长大了许多，也懂事了许多，先生总算是能够放心离去了。”

　　顾雨用怔了怔，随即泪水再一次开始在眼眶之中打转。

　　不过最终他还是强忍住没留下泪来，而是在深吸了一口气后，用力地点了点头，然后冲红鲤先生拱手作揖道：

　　“顾雨定当铭记先生授业教诲之恩。”

　　兄长顾阳这时也对顾雨道：

　　“小雨，为兄从未怪过你，你今后切莫再耿耿于怀。”

　　顾雨心头一缩，随后连连点头道：

　　“哥，我知道的，一直都知道的，我耿耿于怀的不过是我自己……”

　　说着，他强忍着不让自己哭出来，再一次深吸了一口气，然后才重新看向兄长顾阳道：

　　“但哥你放心，如今我，再也不会对当年的自己耿耿于怀了。”

　　说着，他回头看了眼许太平他们三人，然后重新看向兄长顾雨道：

　　“也再也不会，让自己，向当年那般束手无策、无能为力。”

　　顾雨看了眼自己的双手，然后继续道：

　　“我这双手，的确已经救不了六十年前的兄长你，也救不回大火中的先生。”

　　顾雨重新抬起头来，眸光无比坚定地看向面前的两道鬼魂道：

　　“但今后，我会让这双手救下更多的像红鲤先生一样的人，也会让这双手保护好身旁每一位重要之人。”

　　红鲤先生闻言微笑点了点头道：

　　“顾雨，你既已看清了寻到了，自己脚下的道路，那为师也没什么好教你的了。”

　　说着，他忽然冲顾雨拱手拜别道：

　　“小顾雨，此番一别，便无再会之日，长路漫漫，道阻且艰，你且莫忘本心，莫忘今日这番言语，珍重！”

　　兄长顾阳这时也向顾雨拱手拜别道：

　　“吾弟，既行大道，便莫要回头了！珍重！”

　　顾雨再一次深吸了一口气，然后拱手深深向面前两道鬼魂一拜道：

　　“顾雨定遵教诲，兄长，先生，一路走好！”

　　等顾雨再次抬起头来时，面前那两道鬼魂，已然消散不见。

　　此时的顾雨，怅然若失。

　　今日起，他顾雨在这世间，便真的是孤身一人了。

　　想到这里，顾雨忽然回头看了眼。

　　只见许太平他们三人，依旧只是静静站立在原地，静静与他对视着，什么也没说。

　　虽然什么也没说，但顾雨的心中，却仿佛听到了一个声音：

　　“顾雨，迈步，走，往前走！”

　　随即，顾雨骤然转身，朝着那血祖残躯，大步走去。

　　恰在此时，天空乌云散去，刺眼的日光倾洒而下，那顾雨的身前铺开了光芒万丈的大道。

　　“噌！……”

　　这时，只见顾雨拔刀出鞘，刀锋对准面前的血祖残躯。

　　在那血祖的威胁咒骂与恐吓之声中，顾雨双手握刀高高举起，与他那瘦直的身形合二为一，在日光之中拖出一道细长的黑影。

　　“唰！……”

　　随即，伴随着一道刺耳的破空之声，顾雨一刀斩下。

　　这一刀，不但将面前那刺眼的日光，也将那血祖的残躯分割两半！

　　血祖与元灵子的惨叫声中，顾雨周身气息奔腾，最终化作了一道粗壮的赤色刀气气柱，“轰”的一声直冲云霄。

　　见此一幕，许天平与东方月茧和玄知，皆是相视一笑。

　　而与此同时，斩龙榜榜灵的声音，在三人脑海之中响起——

　　“今，许太平、东方月茧、玄知、顾雨，四人共斩血祖。”

　　“此次战功，可列进斩龙会以来，前十之席。”

　　“故此，可赠予四人葬仙令一枚，持此令可共赴葬仙墟，寻找葬仙墟存在至今所留存之最大机缘——古之天庭遗迹，南天门。”


----------------------------------------

