# 第227章 得赏赐，白捡的机缘不用白不用

“除却，前往南天门的机缘外，此次两重悬赏的九千战功亦为汝等所有。”

　　“虽然加上此前战功，汝等小队所积攒战功已达到一万点，但在捉龙人修为未突破飞龙境之前，依旧不能兑换斩龙令，无法前往万岛湖。”

　　“因而，你们三位斩龙人当下之首要，便是协助捉龙人突破飞龙境。”

　　“……”

　　虽然榜灵的声音不停地响起，但此刻的许太平三人，全然没有心情去理会其他，脑海之中所思所想皆是榜灵第一句话透露的那处地点——古天庭遗迹，南天门。

　　从前时，无论是许太平还是东方月茧，所能打探或者查阅到的消息之中，对于旧天庭遗址的描述大多数都是猜测、推想甚至是传说。

　　像是今日榜灵这般，能够直接给出旧日天庭遗址具体下落，甚至是哪一部分遗址的情报，闻所未闻。

　　“咝……”

　　“呼……”

　　东方月茧深吸了一口气，然后缓缓吐出。

　　在努力让原本剧烈起伏的心绪稳定下来后，她这才目光带着一丝不可置信地看向许太平道：

　　“若榜灵口中的大机缘，当真是旧天庭南天门遗址，于我而言，这次斩龙会无论结果如何，都算是不虚此行了。”

　　而就在她说这话时，榜灵忽然再次开口道：

　　“这场机缘虽大，但直至今日为止，除去你们这一队之外，得到这处机缘线索的全部五队斩龙人，没有任何一队成功得到其中大机缘。”

　　“大多数，都只进去探寻了一遭，最终无功而返。”

　　“有两队甚至有斩龙人折损其中。”

　　“这处旧天庭天门遗址，虽至少已被荒废数百万年，但其中的禁制，以及守卫天门神将的残躯都极为凶险。”

　　“特别是遗迹深处的部分禁制和一些神将的残躯，所能够施展出的战力，甚至都在合道境之上，极为凶险。”

　　“所以本座建议，你们这一队莫要深入这处遗迹，只在遗迹外围探寻一番便好。”

　　“这遗迹外围，大机缘或许没有，但助捉龙人突破飞龙境的小机缘还是有不少的。”

　　显然，这是榜灵担心他们自寻死路，破例对他们发出的忠告。

　　但即便如此，也还是没打消三人前往天门遗迹的念头。

　　特别是东方月茧。

　　似是担心许太平会因为榜灵的警告，而放弃前往那天门遗迹，只见东方月茧眸光之中带着一丝恳求之色地看向许太平道：

　　“所以太平大哥，请务必带我们前往那处遗迹，纵使只能远远看上一眼那南天门遗迹，我也知足了！”

　　许太平没有立刻回答，而是习惯性地伸手罩住左眼，同时在心中向莲瞳问道道：

　　“莲瞳，能否感应到些什么？”

　　莲瞳马上便回应道：

　　“大推演之力，眼下还没办法推演天门遗迹这等存在。”

　　就在许太平惊讶于天门遗址的特殊时，莲瞳的声音忽然再次响起：

　　“不过等回去后，你可以用小推演之力，加上你的藕断丝连真意，查看一下东方月茧他们三人的相互之间的吉凶。”

　　“或许能够根据这吉凶看出些什么。”

　　许太平不经意地微微颔首，同时在心中应声道：

　　“那等回到洞府时再看看。”

　　随即，他抬起头来，看向一旁的东方月茧道：

　　“等回去细细商议一番之后，再做定夺吧。”

　　其实他心中已经暗暗做出了决定，那便是无论凶险与否，都要前去查探一番。

　　毕竟这种机会，错过了，便没有了。

　　东方月茧见许太平没有反对，当即大喜道：

　　“是该好好商议一番再做定夺！”

　　玄知法师这时则是拿着交由他包裹的战功簿对两人道：

　　“榜灵赏赐的线索，应当便是这幅藏宝图了。”

　　许太平接过战功簿看了眼，结果发现正如玄知所言，那战功簿上多出了一幅藏宝图。

　　而这藏宝图的名字则只有“南天门”三个字。

　　再看那地图上所标注的南天门遗迹地点，许太平忽然皱了皱眉道：

　　“不夜国？”

　　不夜国正是葬仙墟境内，位于极北之地的第三处国度，因为境内白昼极长且极为炎热而闻名。

　　东方月茧这时也蹙眉道：

　　“若我们记得没错的话，这不夜国与朝云国之间，刚好隔着一座大漠，路途极远。”

　　她马上又笑道：

　　“不过我们如今修为已经恢复，就算只以御风之术前往此地，也用不了几日的时间。”

　　许太平点了点头，将战功簿交还给玄知，随后目光看向正在快步朝这边走来的顾雨道：

　　“此番若是前往南天门遗迹的话，顾雨的修为最好能够提升到游龙境。”

　　“那样的话，他在与我们同行进入南天门遗迹时，也也至少能有自保之力。”

　　东方月茧闻言，也十分认同地点了点头道：

　　“若是能够突破游龙境，那他的修为至少能够与望天境修士相当了。”

　　玄知这时忽然想到了什么，当即提醒许太平道：

　　“太平兄，我记得你先前应当是在迦叶寺，得到过一枚禅定印吧？”

　　许太平闻言当即也是眸光一亮道：

　　“你是想让我用禅定印助顾雨加快修行速度？”

　　佛门的禅定能够让修士修行悟性和炼化真元的的速度增加数倍不止，的确能够在短时间内提升修行速度。

　　玄知微笑道：

　　“正是此意。”

　　一旁的东方月茧在听到两人对话后，也立刻明白了过来，当即有些激动道：

　　“我可以在那灵脉之眼所化的玉台上，再布置一个聚灵阵，让灵脉之眼释放灵力的速度变得更快。”

　　玄知点了点头，然后笑道：

　　“看来修为恢复后的月茧姑娘和太平兄，对于顾雨而言本就是一重大机缘。”

　　东方月茧闻言开心一笑道：

　　“白捡的机缘，不用白不用。”

　　不过马上她便又担心道：

　　“不过，禅定印和聚灵阵，虽然能够让顾雨加快修为提升的速度，但修为并不同等于战力。就这么跟着我们进到南天门的话，只怕依旧还是十分危险。”

　　许太平看了眼手中的封鬼印，随后目光望向已经走至近前的顾雨，头也不回地说道：

　　“这个我来想办法。”

　　同时他在心中传音刀鬼道：

　　“前辈，可有余力陪顾雨那小子试试刀？”


----------------------------------------

