# 第243章 火山口，百年前斩龙人的遗物？

“轰！……”

　　伴随着又一道震耳的气爆之声，只见正提刀冲向那数百位沙匪的顾雨，身形陡然在出刀时分出了无数分身。

　　紧跟着，这无数分身，一同挥刀，朝着各自面前的沙匪斩去。

　　“唰！……”

　　刺耳的破空声中，数百道刺眼的刀光齐齐亮起。

　　同时，数百道血线齐齐从那群沙匪脖颈处飚飞而起，一颗颗头颅随之掉落在地。

　　看了一眼那一地的头颅，还有那依旧坐在马上的一具具无头尸体，老猎户忽然瘫坐在地上，口中颤声道：

　　“都……都死了……”

　　许太平等人在一脸平静地看着顾雨做完这一切后，只听东方月茧冲顾雨喊了一声道：

　　“顾雨，快些，我们要赶路了。”

　　顾雨当即身形一闪，直接动用修炼不久的身法，出现在了许太平几人身后。

　　而那老猎户在听到几人要走后，忽然一把爬了起来道：

　　“几位，几位恩公，前方是禁地不能乱闯的！”

　　顾雨回头看了眼老猎户道：

　　“老人家，你赶快回去吧，我们认得路！”

　　说着，他便快步跟上了许太平他们的脚步，一同朝着那火山所在的方位快步走去。

　　老猎户在发现几人当真认路后，当即一脸骇然道：

　　“除了我们火沙镇的猎户，居然，居然还有外人能够认得禁地的路？”

　　一念及此，老猎户忽然眸光一亮，眼神之中满是惊愕之色道：

　　“难道他们……他们便是几百年前，那位老神仙让我们火沙镇猎户们等的那几人？”

　　说着，就见那老猎户忽然一把从地上爬起，然后一边快步朝许太平他们追去，一边大喊道：

　　“几位恩公，留步，恩公留步！”

　　听到老猎户的喊声后，许太平几人皆是一脸困惑地转过头来。

　　见状，老猎户当即继续道：

　　“几位恩公，你们……你们也是那天上下凡的神仙吧？”

　　东方月茧当即有些诧异道：

　　“这老猎户居然能够看出我们的身份？”

　　玄知法师猜测道：

　　“应该是从顾雨刚刚的身上看出来的吧。”

　　顾雨则是皱眉道：

　　“不会吧，刚刚那一刀，我不过是出了一成力而已。”

　　就在几人这般说着的时候，那老猎户已然奔跑至四人跟前。

　　跟着，就见他气喘吁吁断断续续地说道：

　　“几位仙人莫要急着走……老朽这里有一件要事……有一件要事要告知几位仙人！”

　　许太平见老猎户气息有些跟不上，当即伸手轻轻拍了拍他的肩膀，让他的气息平稳下来。

　　老猎户先是一惊，继而连连致谢道：

　　“多谢神仙老爷、多谢神仙老爷。”

　　许太平打断了那老猎户道：

　　“你刚刚说，有一件要事要告知我等，究竟是何事？”

　　老猎户用力一点头道：

　　“没错，神仙老爷，老朽的确有一件要事要告知。”

　　随即，就见他抬手指着远处那座巍峨火山，然后一脸严肃地向许太平解释道：

　　“在几百年前，一位相貌同样十分俊美的神仙老爷，曾在那火神山上救下过一群在山上狩猎的火沙镇猎户。”

　　“那位神仙老爷在离去时，曾将一件极为贵重之物埋藏在了那火神山的山顶之上，并嘱咐那群猎户，若是他迟迟没能回来，便替他看守好此物，直到遇见一位能够识得上山之路的神仙老爷时，才能将那件宝物取出，交给那位神仙老爷。”

　　老猎户顿了顿，然后一脸感慨道：

　　“火沙镇的猎户们为了感念那位神仙老爷的恩情，一直守着这个秘密，一代代传了下去。”

　　“只是不想几百年过去了，不但那位神仙老爷不曾回来，他口中那识得这禁地山路的神仙也一直不曾出现。”

　　说到这里时，老猎户忽然眸光灼灼地看向许太平道：

　　“但没想到，今日却是让老朽遇上了！”

　　听过老猎户这番话，许太平三人对视了一眼。

　　随即就只听东方月茧向许太平和玄知传音道：

　　“这老猎户口中的那位仙人，难不成也是一位斩龙人？”

　　许太平传音道：

　　“十有八九。”

　　东方月茧当即向那老猎户问道：

　　“老人家，你口中的那位神仙老爷，最后去哪了？”

　　老猎户指了指那火山口道：

　　“那位神仙老爷在留下那件贵重之物后，便从那火山口一跃而下，然后再也没有出来过。”

　　听到这话，许太平他们三人皆是神色一凛。

　　许太平当即一脸严肃地暗暗传音道：

　　“不出意外，老猎户口中的那位神仙老爷，便是斩龙榜口中陨落在南天门遗迹之中的斩龙人之一。”

　　东方月茧深吸了一口气道：

　　“应当错不了。”

　　不过东方月茧马上便又一脸疑惑地传音问道：

　　“只是，这位斩龙人，为何要给后来的斩龙人留东西？”

　　许太平面色凝重地传音道：

　　“这要等看到那件东西之后，才能知晓了。”

　　东方月茧点了点头，随即向那老猎户问道：

　　“老人家，你可知那件东西埋藏的地点？”

　　老猎户用力一点头道：

　　“知道、知道！我们火沙镇的每一位猎户都知道！”

　　东方月茧道：

　　“那便得劳烦老人家您给我们指引一番了。”

　　老猎户一口答应道：

　　“老朽这便带几位神仙老爷上山！”

　　此刻的老猎户，全然不再将头顶那三日凌空的异象放在心上。

　　……

　　一个时辰后。

　　火神山，山顶。

　　老猎户脚步身形矫健地跃上一块巨大的岩石，然后伸手指向下方道：

　　“几位神仙老爷，你们看那里！”

　　这时，也都跃上那块巨大岩石的许太平几人，当即朝老猎户手指的方向看去。

　　只见老猎户手指的方向，正是这火神山的火山口。

　　似是怕许太平几人没看清，老猎户当即又提醒道：

　　“几位神仙老爷，你们看到火山口西面的那柄锈剑了吗？”

　　因为那个位置十分隐蔽，若非老猎户提醒，许太平几人一时半会还真发现不了。

　　随即，就听那老猎户又道：

　　“几位神仙老爷，只要拔出那柄锈剑，便能取下几百年前那位神仙老爷留下的宝物了。”

　　听到这话后，玄知忽然笑了笑道：

　　“难怪这东西几百年都没被人取走，那火山口，寻常人只怕一靠近，就要被烧成灰烬。”

　　东方月茧点了点头道：

　　“这火山口熔岩灼热异常，若是刚好遇上熔岩从火山口喷吐而出，便是我们，在没调动真元防护或者使用避火符的情形之下，同样会被烧成灰烬。”

　　许太平在打量了一眼那柄锈剑后，目光看向玄知几人道：

　　“我去将那东西取来看看。”

　　毕竟是几百年前一位斩龙人所留之物，说不定会对他们这次的南天门之行，有所帮助。

　　东方月茧当即取出春秋笔道：

　　“太平大哥，我来给你画一道避火符吧。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“不必，这点火元之力，我这具体魄还能承受。”

　　说着，就见许太平直接显露出大圣境的体魄，然后便朝着那火山口纵身一跃而下。


----------------------------------------

