# 第252章 骷髅兵，越来越多的天兵骸骨！

“砰！”

　　只见他在牛魔虚影即将被搅碎的瞬间，猛然一步朝前踏出，随后再一次摆出霸下式的拳架，并且大喝了一声道：

　　“蚍蜉撼树！”

　　话音方落，便只见许太平又一次与自身拳影合二为一，然后那如小山般的拳影，重重轰砸向了那天兵骸骨的斧刃风暴。

　　“砰！”

　　巨震声中，许太平的拳影与那斧刃风暴重重碰撞。

　　初始之时，这巨大拳影仅仅只是与那斧刃风暴相持了片刻，便“轰”的一声被搅碎开来。

　　但也就在被搅碎的瞬间，一只携着更为恢宏浩大拳意的金色拳影，好似是破茧而出一般，重重地轰砸在了那斧刃风暴之上。

　　这正是许太平以妖祖蚍蜉撼树真意所化的拳影。

　　“砰！！……”

　　炸耳的碰撞声中，那天兵骸骨所化的斧刃风暴，骤然炸碎开来。

　　但那金色的拳影，也几乎是在同时碎裂开来。

　　不过在蚍蜉撼树真意所化的拳影破碎后，许太平的拳头，则在那金色拳影破碎瞬间，用他那被龙鳞包裹，并在气血淬体之力下化作了赤红色的拳头，一拳重重砸在了那天兵骸骨的头骨上。

　　“砰！”

　　巨响声中，那天兵骸骨的头颅，竟是硬生生地被他一拳砸落了下来。

　　随即，那巨大的天兵骸骨“砰”的一声，倒在了地上。

　　“呼……”

　　见那天兵骸骨倒下后，许太平终于长吁了一口气。

　　虽然刚刚这一战，他连真龙神人体魄和妖祖撼天拳都没用，但那天兵骸骨的强大，依旧还是让他的神色看起来有些心有余悸。

　　“砰！”

　　“砰、砰！”

　　只是，众人才为许太平松了口气，便只见一连两头同样有三十余丈高的天兵骸骨，一步步朝着许太平他们这边走来。

　　见此情形，春雨阁内原本大气也不敢喘一下的段小鱼，当即有些紧张道：

　　“完了、完了，这骷髅兵又来了，而且还是两头！”

　　小郡主楚潇潇则是紧张道：

　　“你们可别告诉，这骷髅兵只是这南天门遗迹之中，最弱的怪物！”

　　一旁另一桌的夏侯幽深吸了一口气道：

　　“依照惯例来看，秘境中越是边缘区域的怪物，的确越是弱小。”

　　“越是秘境深处的怪物，越是强大。”

　　此言一出，楚潇潇等人皆是心头一凛。

　　众人忽然理解了，为何许太平会公开云道子留在玉简之中的那番话。

　　从眼前的这番情形来看，他们此次的南天门之行，的确很有可能会有去无回。

　　“轰隆隆！……”

　　就在春雨阁内众人为许太平担心着的时候，只见那两头原本好似在漫步一般的天兵骸骨，忽然间周身符文亮起，随后开始一同迈步朝着许太平他们这边飞奔而来。

　　“砰！”

　　在即将接近许太平的瞬间，只见一头天兵骸骨，忽然间一脚重重踩踏在地上，然后用力一蹬地，巨大的身形随之一跃而起，直接扑向了几十丈外的许太平。

　　“唰！”

　　飞身跃起的同时，那天兵骸骨“唰”的一声拔出了腰间的长剑，一剑猛然劈斩向了许太平。

　　“轰！”

　　虽然与方才的天兵骸骨一样，这一剑之中只有纯粹的力量，但其出剑的时间和速度，皆已是剑仙水准，很难随意躲闪。

　　许太平见状，当即一面迅速往嘴里塞了一颗瑶光果，一面摆出了祖圣拳担天式的拳架。

　　“轰！”

　　炸耳的气爆声中，那三头六臂的牛魔虚影，再一次挡在了许太平身前。

　　“砰！”

　　结果一如先前那般，担天式所化的三头六臂的牛魔虚影，帮许太平挡住了那天兵骸骨的一剑。

　　“轰！”

　　但差不多在牛魔虚影挡下那一剑的同时，一杆生锈的巨大铁枪，携着龙吟般的破空之音，一枪洞穿了牛魔虚影的胸膛，并顺势刺向了后方的许太平。

　　好在早有准备的许太平，在看清那枪势后，猛然抬起小臂将那长枪“砰”的一声撞开。

　　同时，只见许太平摆开怒雷式的拳架，以霸王之息，大喝了一声道：

　　“怒雷式！”

　　话音落下的瞬间，只听“轰”的一声巨响，一千八百道拳影，几乎是齐齐显现在了许太平的身前，并一同朝两具天兵骸骨轰砸了过去。

　　“砰！！……”

　　巨震声中，两具天兵骸骨，被这一千八百道拳影砸得一连后退数步。

　　怒雷式的声势虽大，但拳威远不及霸下式。

　　吼！！

　　吼！！

　　而那两具天兵骸骨在站定身形后，忽然齐齐仰头嘶吼。

　　骤然间，两具天兵骸骨的骨架上的符文，再一次齐齐亮起。

　　随即，就见这两具天兵骸骨身形齐齐一闪，只眨眼间便从许太平的左右两侧，一剑一枪将许太平包围其中。

　　见状，夏侯青渊只觉得有些头皮发麻道：

　　“不愧是南天门天兵所化的骸骨，即便是化作了骸骨，两两之间的配合，也仍旧是天衣无缝！”

　　而就在夏侯青渊这般说着的时候，只听许太平再一次以霸王之息大吼了一声道：

　　“怒雷式，二阶！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，三千六百道拳影，齐齐出现在了许太平身前。

　　“砰！”

　　下一刻，伴随着一道炸耳的碰撞声，两具天兵骸骨再一次被这三千六百道齐齐轰出的拳影轰退。

　　见状，老武神嘴角抽动了几下道：

　　“许太平这霸王之息，当真是可怕，只一吼之间便能将拳势积蓄至极境。”

　　就在他这般说着的时候，只见许太平猛然迈出一步，然后再一次以霸王之息大吼一声道：

　　“二阶，定山拳！”

　　话音方落，就见只听“轰”的一声，一股无形拳势好似一座大山一般，将他面前的两具天兵骸骨齐齐定在原地。

　　同时，一道汇聚了三千六百拳之威的拳影，随着许太平的拳头，一拳猛地向面前两具天兵骸骨砸去。

　　“砰！”

　　巨响声中，这一次那两具天兵骸骨，终于是被许太平一拳砸飞。

　　一时间，不只是春雨阁，其他观战席上也是叫好声一片。

　　就连夏侯青渊，也不得不赞叹道：

　　“许太平的武道战力，至少在这下界，当真已经无人能够匹敌。”

　　他马上又补充道：

　　“就算是我们这些隐世世家和宗门子弟也不行。”

　　不过就在众人赞叹着许太平刚刚的那一拳时，又一阵“轰隆隆”的脚步声，从前方的废墟之中传来。

　　众人循声望去。

　　只见那废墟的阴影之中，竟是一连冲出了五头巨大天兵骸骨。

　　这一幕，看得春雨阁内众人，一阵头皮发麻。

　　刚刚两头天兵骸骨都那般费力，现在一连来了五头天兵骸骨，这叫许太平怎么对付？

　　而就在众人为许太平担心之时，虚影之中忽然出来了东方月茧的大喊声：

　　“太平大哥，不必恋战，我们在废墟之中寻到了几件甲胄和兵器！！”

　　随即众人便在那虚影之中看到，东方月茧与玄知和顾雨，正携着几件甲胄和兵器，朝着许太平所在的方位飞掠而去。


----------------------------------------

