# 第253章 骷髅兵，神秘的黑色拳套？

“轰！……”

　　几乎是在东方月茧话音落下的同时，伴随着一道炸耳的气爆之声，许太平的身形好似瞬移一般出现在了东方月茧几人的身前，只在原地留下了一道残影，以及一团还未散去的金色罡气。

　　这正是灵骨碑融合斗转星移步和移形换影，推演而来的风雷步。

　　尽管目前还在让分身修炼，不够纯熟，但也已经赶上了修炼至大圆满的斗转星移步了。

　　“轰隆隆！……”

　　不过那五名天兵骸骨奔跑的速度同样不慢。

　　只短短一两息间，便见那五头天兵骸骨，已经追到了许太平原先站立过的位置。

　　众人不禁感慨，这化作骸骨的天兵，依旧是天兵。

　　“太平大哥，接着！”

　　这时，只见东方月茧将衣将一副拳套抛向了许太平。

　　“啪！”

　　接过拳套的许太平，很是惊讶地发现，这副黑色的拳套竟是比他腰间的断水刀还要沉重。

　　似是由秘铁抽丝编织而成。

　　不过眼见那五头天兵骸骨便要冲过来，许太平也顾不上细细研究，当即将那副拳头戴在了手上。

　　那拳套在感应到许太平手上的真元气血之力后，立刻好似“活过来”了一般，猛然一阵收缩，变得与许太平的拳头无比贴合。

　　许太平握拳随意感受了一下，发现这拳套似是有凝聚真元与气血之力威能，他就算是直接拿过来用也都是可以的。

　　当即他有些诧异道：

　　“没想到月茧随手捡的这件宝物，竟还挺适合我的。”

　　而就在他这般想着的时候，忽然只见原本还在奔跑着的五头天兵骸骨，忽然间齐齐停住了脚步，开始站在原地东张西望。

　　见状，此时身上穿了一副古朴青铜战甲的东方月茧，当即长吁了一口气道：

　　“看来被太平大哥你说中了，我们穿上这遗迹内的甲胄后，那群天兵骸骨便认不出我们身上的气息。”

　　听到这话，春雨阁内的夏侯青渊，忽然有些好奇道：

　　“这许太平，是如何知晓可以用这种手段，躲避那些天兵骸骨追杀的？”

　　小公主楚天成这时也诧异道：

　　“对啊，太平小师叔，好像也是第一次进到这南天门遗迹之中的吧？”

　　张墨烟点头道：

　　“应当是第一次没错。”

　　夏侯幽这时一脸不以为然道：

　　“谁还没些底牌在手上？”

　　听到这话的众人，纷纷释然地点了点头。

　　其余观战席上的修士，一开始也很诧异许太平为何能够知晓那天兵骸骨的破绽，不过最终也跟春雨楼内的众人一样，将此归结为了许太平未曾透露过的底牌。

　　但实际上，许太平之所以能够知晓这些，完全是因为血祖。

　　这时，只听画面中的许太平，抬起他那只带着拳套的手，有些好奇地向东方月茧问道：

　　“月茧，这拳套，还有你们身上的甲胄和兵器，都是从哪里弄来的？”

　　众人这时发现，除许太平和东方月茧身上的甲胄拳套外，玄知法师脚上多了一双靴子，顾雨则戴上了一块刻有神明笑脸的青铜面具。

　　东方月茧当即向许太平解释道：

　　“太平大哥你在对付那些天兵骸骨时，我们三人一路绕着这遗迹的边缘区域寻找了许久，这才在一处倒塌宫殿的废墟之中，从几具骸骨的身上寻到了这几样宝物。”

　　东方月茧马上补充道：

　　“太平大哥你要是介意的话，等那些天兵骸骨走了，可以取下来。”

　　“不必。”许太平摇了摇头道，“这拳套还挺适合我的。”

　　顾雨这时也开口道：

　　“戴上这面具后，我的心神安定了许多，有种无惧无畏之感，似乎是一件能够稳定心神的宝物。”

　　手托着紫金钵的玄知，这时也在原地走了几步道：

　　“这靴子不但非常贴脚，只需注入稍许法力，便能让我行走如风，应当也是一件不俗的宝物。”

　　东方月茧看了眼身上那套甲胄，随即好奇道：

　　“那看来，我身上这甲胄，应当也不是凡品。”

　　许太平笑了笑道：

　　“能够出现在这里的，应当没有凡品。”

　　几人闻言，很是认可地点了点头。

　　这时，许太平又扫了眼四周，发现依旧还有不少天兵骸骨在漫无目的地游荡，于是向东方月茧问道：

　　“你们刚刚寻找这些宝物的时候，有没有发现，比这里要安全一些的所在？”

　　东方月茧当即点头道：

　　“我们先前发现这些宝物的地点，便要比这里安全。”

　　玄知法师这时也开口道：

　　“我用神魂感应了一下，那片废墟的确十分安全，有些天兵骸骨远远地便会避开那里。”

　　许太平想了想道：

　　“那便先去那里。”

　　说着，他拿出了那青铜匣，然后一脸严肃道：

　　“先来打开那月影石，看看云道子前辈口中的灾祸，究竟是什么。”

　　东方月茧当即颔首道：

　　“我来带你们过去！”

　　言毕，就见她提起手中春秋笔，猛然一划。

　　“轰！”

　　霎时间，四人腾云驾雾乘风破空而去。

　　看到这一幕，春雨阁内的众人先是为许太平脱险后而齐齐松了口气，不过在听到许太平说，要看看云道子所说的灾祸是何物时，一个个的神色再次严肃了起来。

　　夏侯幽这时眼睛一眨不眨地盯着画面中的许太平几人道：

　　“云道子的修为，纵使是放在天外混沌之地，亦能排的上名号。”

　　“若玉衡山秘典记录无误的话，他在失踪时，只差半步便要步入那传说中的半仙之境了。”

　　“当时的八景道宫，已有几万年没能出现过半仙境的强大修士，所以整个八景道宫都对他们抱有巨大期望。”

　　“整个八景道宫的资源，也几乎全都倾注在了他的身上。”

　　“这也是为何在他失踪之后，八景道宫逐渐被三皇道宫所超过的缘故。”

　　“这般的强大的存在，即便是半仙级别的强者，也未必能够将他的一切生机抹杀。”

　　“所以，他若真的死在了这南天门遗迹之中，那他所遭遇的一切，恐怕都将超乎我等的想象。”

　　老武神朱槐点了点头，随后也眉头紧锁道：

　　“也说明，他口中上清界即将面临的这场灾祸，同样超乎我等想象。”

　　听过两人的对话后，阁楼内顿时一片寂静，落针可闻。

　　所有人都很好奇，云道子在那月影石中的遗言究竟是什么。


----------------------------------------

