# 第254章 封印除，云道子的遗言究竟为何？

“就是这里了！”

　　这时，虚影画面之中，忽然响起了东方月茧的声音。

　　随即，一众观战修士便见到，许太平几人降落在了一片巨大的废墟空地之上。

　　虽然远处隐约可以看到天兵骸骨的身影，但一如东方月茧先前所说的那般，这些天兵骸骨一旦进入这片废墟，便会自动转身折返回去。

　　看到这一幕，张墨烟当即喃喃猜测道：

　　“那些天兵骸骨，怎么看起来，好似是在守卫这片废墟。”

　　小公主楚天成点了点头道：

　　“对，看起来就像是王城的守卫。”

　　一旁桌上的夏侯青渊，在观察了一阵后，忽然神色严肃道：

　　“这巨大的废墟，应当是当初天庭某位仙官的府邸，而且这仙官的品阶，应当不低。”

　　段小鱼这时点了点头道：

　　“这样的话，先前东方家主他们能够一下子捡到那么多宝物，便也说得通了。”

　　轰！……

　　就在阁楼内几人交谈间，只见一座高塔忽然间耸立在了那片废墟之上。

　　众人一下子便认出，那就是许太平的困龙塔。

　　老武神朱槐点头道：

　　“看来太平是打算进到塔内后，再去打开那月影石。”

　　一旁的陆如霜也点了点头道：

　　“困龙塔的确要比外界安全一些。”

　　这时，段小鱼忽然有些好奇地问道：

　　“我记得太平大哥手中还有一块斩龙碑吧？真要是遇上了危险，他是不是能够通过斩龙碑直接逃离这南天门秘境？”

　　夏侯幽没有回答，而是转头看向了夏侯青渊。

　　对于斩龙碑这一类宝物的了解，她这二哥夏侯青渊，要远胜于她。

　　双手环胸背靠在椅子上夏侯青渊，在略一沉吟后，这才摇头道：

　　“也未必。”

　　他解释道：

　　“有些秘境和小天地的天地禁制，会封印一些类似于斩龙碑和困龙塔之类的宝物。”

　　“如此一来，便需要困龙塔的主人，帮助困龙塔和斩龙碑破开那禁制。”

　　“只是困龙塔的操控之法，早在五帝之时便已经遗失，许太平手中定然没有。”

　　一听这话，段小鱼顿时神色有些遗憾地点了点头道：

　　“原来如此。”

　　而就跟段小鱼一般，此刻虚影画面中的东方月茧，在许太平拿出困龙塔后，也问出了同样的问题。

　　一时间，春雨阁内几人，全都聚精会神地望着虚影画面，等待着许太平的回答。

　　站在塔外的许太平，在闭上眼睛稍稍感应了一下后，最终摇了摇头道：

　　“不行，这片天地内，困龙塔与斩龙碑无法相互感应。”

　　这回答，与夏侯青渊刚刚那番话，如出一辙。

　　一时间，原本还抱着一丝期待的众人，顿时全都松了口气。

　　“咦，画面怎么黑了？”

　　忽然，众人发现镇龙坪上的画面一暗，那用来在两界之间传讯的战功簿似是被什么罩住了。

　　正当众人很是不解时，许太平的声音忽然从那漆黑一片的画面之中传出——

　　“我困龙塔，有些不太方便给诸位看到事物，所以还请诸位稍安勿躁，等我进到塔内房间后，再将战功簿放出。”

　　一时间，镇龙坪看台之上，一片哗然。

　　有些很是不满道：

　　“神神秘秘，有什么不能看的？”

　　有修士则是调侃道：

　　“榜灵大人，您花了那么大的价钱，他就给您看这个，您脾气可真好。”

　　周遭的议论吵闹声，听得春雨阁内的众人，皆是一脸无奈。

　　小郡主楚潇潇若不是被楚天成按住，估摸着又要冲到窗口大骂了。

　　“砰！”

　　这时，随着一道关门声的响起，原本漆黑一片的画面陡然明亮了起来。

　　随即，众人便从那画面中看到了一间有些古旧，只摆了一张桌子几把椅子的房间，以及已经坐好的许太平他们四人。

　　“啪！”

　　这时，许太平一言不发地将那青铜匣放在了桌上，然后从中分别取出了那被封印着的月影石和铜镜。

　　众人能够看到，此刻那封印着月影石和铜镜的五彩晶石，正以肉眼可见的速度“咔咔咔”地不停开裂。

　　一如云道子先前所说的那般，进入这片天地后，他补天术的封印便会自动解除。

　　一时间，无论是春雨阁，还是四周的看台皆是一片寂静。

　　大家都很好奇，云道子究竟在那月影石之中，留下了些什么。

　　“咔嚓！！”

　　最终，随着两道清脆的碎裂声响，包裹住那月影石和铜镜的五彩晶石齐齐碎裂开来。

　　许太平随之伸出一指，轻轻在那月影石上一点，注入真元。

　　春雨阁内的众人，顿时连大气也不敢喘一下。

　　“轰……”

　　随着一道轻微的气爆之声，一团虚影随之在那月影石上显现。

　　紧跟着，便见那虚影之中，出现了一道人影。

　　在看清那道人影后，众人不禁倒吸了一口凉气。

　　因为那道人影的身躯，除去头颅部分外，其余部分全都血肉模糊，两条手臂更是被齐肩削去，腰部的位置则是像被凶兽的巨口咬中了一半，被撕去一大块血肉。

　　不过，如夏侯氏兄妹，还有老武神朱槐这种，曾在月影石内见过云道子相貌的修士，则是齐齐惊呼出声：

　　“云道子！”

　　没错，此刻那画面中身形残破，有着一副温和面孔的白发老人，正是八景道宫的云道子。

　　而就是在云道子身影显现下一刻，一道充满了杀意的怒吼之声，犹若那惊雷一般在这镇龙坪炸响——

　　“害家师者，无论你是人是鬼，是神是魔，我定要叫你生不如死！”

　　发出这一声怒吼的，自然是八景道宫的玄牝真君无疑。

　　而也就在这时，只见那月影石画面中，原本双眸微闭的玄牝真元，忽然睁开了眼睛。

　　随即，就见他简单地露出了一个笑容道：

　　“道友，你能见到老夫这副模样，说明你已经进入了这南天门遗迹之中。”

　　说到这里时，那云道子忽然站起身来，用他那具残躯向许太平躬身施了一礼，然后无比郑重地道谢道：

　　“我云道子，代上清界芸芸苍生，谢过道友今日大义。”

　　这一躬身，看得一众观战修士，齐齐心头动容。

　　老武神朱槐，默默站起身来，也朝那虚影画面中的云道子隔空躬身施礼。

　　身后的陆如霜等人这时也都默默起身施礼。


----------------------------------------

