# 第256章 封印除，遂古神灵刑天的来历？

而就在这一片愕然声中，镇龙坪上虚影画面中，云道子那有些虚弱的声音再次响起：

　　“你等对于这刑天的来历，或许还不太清楚。”

　　“毕竟，上清、须弥、太清三界自遂古以来的这段历史，便是许多古老宗门和世家的记录也不是很全。”

　　“老夫游历天外这千年来，有幸见到过一部分真相，今日这将死之际，也便一并告知你等吧。”

　　“不然的话，你等对接下来所为之事，恐怕还会有诸多困惑。”

　　“这很可能成为对付那刑天神意的破绽。”

　　此言一出，原本还在议论纷纷的观战席，骤然间再一次一片死寂。

　　随即，就只听那云道子在轻咳了几声后，继续道：

　　“遂古之初，混沌初开未久，三界充裕的天地灵气孕育出了无数山水神灵。”

　　“而这些山水神灵，又在漫长的岁月之中孕育出了无数的大妖与生灵。”

　　“这其中便有龙族与人族。”

　　“后来，龙族联手天下大妖与人族，从那万千山水神灵手中夺得了大片土地，此次不再受到山水神灵的约束。”

　　“而在龙族威势天下大妖，开始统治三界后。”

　　“人族与寻常妖族因无法忍受龙族的残暴统治，最终又联手退入蛮荒的万千山水神灵，奋起抗争。”

　　“而人族，也在推翻龙族统治后，其中最大的功臣姬轩辕，在各部推举之下加冕为皇。”

　　“自此人族进入了人皇之世。”

　　“也正是在这时，曾与人族联手的神灵，反对人族称皇，因为这会彻底断了世间生灵对于神明的信仰，等于是在掘它们根。”

　　“所以，这时的神明，再次联手残存的龙族与人族之间开启了一场旷日持久的大战。”

　　“这期间，为了对抗日益势大的人族，这些旧日神灵竟是不惜从天外招来魔神。”

　　“当然，这些都是后话，我会一并留在月影石中。”

　　“此刻，我们还是说回那刑天。”

　　“这刑天，便是那万千旧日神明所推举出来的，取人皇代轩辕的神皇。”

　　“刑天之强大，不只是他拥有九道神祇级别的神力，而且还掌握了原本唯有人族修士才能够掌握的术法神通。”

　　“并从这些术法神通之中，参悟出了天道法旨。”

　　“毫无疑问，他是这片天地自有生灵孕育以来，最强大的一位遂古神灵。”

　　“不过不幸的是，他遇见的是人皇之祖轩辕，我人族最强大的修炼者，也是第一位得到神位传承的人族修炼者。”

　　“最终，在又一段旷日持久的大战后，人皇轩辕铸造出了神兵轩辕剑，一剑斩首了那刑天。”

　　“被斩首的刑天，因为已经与所掌握的天道法旨合二为一的缘故，并未魂飞魄散。”

　　“甚至还让他的无头之躯逃脱开来。”

　　“于是人皇轩辕，便将其头颅连同其部分神魂，封印在了九只金盏之中，并将这九只金盏做成了长明灯，引那世间万家灯火之力，一点点将其神魂磨灭。”

　　“而在天庭筑成后，这九盏天灯，便分别挂在了四方天门之上。”

　　“后来，在一场无人知晓的祸事中，天庭崩碎众神下落不明，九盏金灯也自此遗落不见。”

　　说到这里时云道子停顿了一下，随后有些惭愧道：

　　“老夫打碎的那只金盏，便是曾经悬挂在南天门上的九盏金灯之一。”

　　“虽说，按照那道神意的说法，就算我没有打碎那金盏，他也必定能够在一甲子内破盏而出。”

　　“但终究是因为我提前打碎了金盏，才让其提前了数年被放出。”

　　“所以这份罪责，的确该由老夫承担。”

　　在听过云道子这段长长的叙述之后，观战众人的脸上，尽是一脸骇然之色。

　　莫要说一些寻常修士，便是老武神朱槐真这等德高望重的修炼者，也都还是第一次如此详细地了解到这段尘封已久的过往。

　　哪怕是夏侯氏兄妹，亦是如此。

　　面色凝重的夏侯幽青渊长吁了一口气，随后眸光一眨不眨地盯着前方镇龙坪虚影道：

　　“虽然云道子口中的这些，可能也非真正的真相，但从我们所了解到的一些情形来看，已经与某些真相十分接近了。”

　　夏侯幽这时也喃喃道：

　　“斩龙榜，特意借云道子之口向天下修士将此事公之于众，我总觉得最多百年光阴，这上清界，甚至是这片天地，便会迎来一场不亚于天魔与魔母初次降临时，所带来了浩劫。”

　　而就在阁楼内的众人，因为这突如其来的真相，而变得一片死寂之时，云道子的声音再一次响起：

　　“打碎这金盏，放出古神刑天那道神意后，老夫在这南天门遗迹之中与之交手了足有两千余年。”

　　“老夫，在知晓其身份后，便已做好了必死的打算，准备一点点将那刑天的神意磨灭。”

　　“中途，我也的确曾数次，压制住这道神意。”

　　“只可惜，老夫的修为终究还是差了一些，若是在进入这遗迹之中突破了半仙之境，情形可能便大不一样。”

　　“而在大约三四年前，一队来自上清界的斩龙人，在斩龙榜的指引之下，误打误撞进入了我与那道神意交战的领域。”

　　“虽然老夫极力保全，但最终这三人还是陨落在了那领域之中，并让原本与我一样快要油尽灯枯的那道神意，死灰复燃。”

　　“眼见再也无法阻挡那道神意的苏醒，老夫这才分出一道神意附身其中一位斩龙人躯体之上，最终带着那只青铜匣走出了南天门遗迹。”

　　“只不过，因为被那道神意禁锢压制，老夫所分出的那道神意仅仅只能去到那炎山口，并且无法向外传讯。”

　　“所以才出此下策，静待道友你的到来。”

　　“不然的话，一旦刑天这道神意万千苏醒，上清修行界断无可能与之抗衡。”

　　在向许太平说明完一切之后，云道子又是一阵剧烈咳嗽。

　　似是感觉到自己大限将至，云道子用仅剩的一丝法力，压制住体内不停溃散的气血之力，然后无比严肃地看向画面前的许太平道：

　　“道友，此中原委，老夫已全部告知于你。”

　　“接下来，老夫要说的，便是老夫用这具残躯，还有我这毕生修为为赌注，与那刑天残存神意的最后一搏。”


----------------------------------------

