# 第261章 斗姆宫，黑雾废墟之中的声音！

玄知深吸了一口气道：

　　“此事虽然凶险，但事关整个上清界万千生灵之生死，却是不得不做。”

　　东方月茧这时也郑重颔首道：

　　“的确是不得不为之事。”

　　一旁的顾雨，在听说几人接下来的斗姆宫之行，极可能会拯救万千生灵，当即眸光之中满是兴奋道：

　　“几位上仙，也请算上我一个！”

　　许太平深深地看了眼顾雨，随即点了点头道：

　　“你也同去吧。”

　　此次若不能阻止那刑天神意苏醒，接下来的斩龙会也就没有继续的必要了。

　　毕竟，与古神刑天的神意相比，龙族那点残余气运当真算不得什么。

　　而就在几人说话间，许太平手上的两道佛印，还有手腕上的众生平等手链，忽然相继亮起。

　　跟着，玄知法师与东方月茧的身上，也接连亮起了一团刺眼佛光。

　　旋即，就听玄知法师双手合掌，一脸笑意地解释道：

　　“此番，我等若是能解这刑天之祸，必将功德无量。”

　　一听这话，东方月茧当即大喜道：

　　“那岂不是说，我们又能够在攒齐功德后，去到迦叶寺聚宝盆之中抽取宝物了？”

　　玄知笑道：

　　“这次的功德所赏赐的，可能远不只是几件宝物。”

　　许太平看了眼手上亮起佛光的众生平等手链，还有那禅定印和金刚印后，随即便拿起那只血骷髅头对几人道：

　　“这颗骷髅头，会指引我等前往那斗姆宫，接下来你们须得牢牢跟紧我。”

　　几人齐齐颔首。

　　随即，就见许太平取出了一块金精石，直接放入了那血骷髅头的口中。

　　霎时间，那块金精石就好似融化了一般，消失在了那血骷髅头之中。

　　而原本一片血红的骷髅头，这时也出现了几条金丝。

　　见状，许天平又取出了几块金精石，并接连投入了那血骷髅头口中。

　　等到一连投入五块后，原本一片血红的骷髅头一下子变成了赤金色，同时其双眸之中迸射出两道紫金光束。

　　无论许太平如何挪动那颗骷髅头，那两道紫金光束，都只会指向一个方向。

　　东方月茧见状，当即一脸惊奇道：

　　“看样子，这骷髅头眼中金光所指的方位，便是斗姆宫之所在。”

　　许太平点了点头道：

　　“跟紧了！”

　　说着，就见他收起困龙塔，身形顺着那两道金光所指的方位飞掠而去。

　　东方月茧当即一挥手中春秋笔，直接召出一阵疾风，将他们三人卷起，紧紧跟着前方的许太平。

　　……

　　三日后。

　　叫许太平几人没想到的是，他们沿着那骷髅头眼眶中射出的金光，一连寻找了将近三日，才稍稍有些眉目。

　　“难道是这里？”

　　当许太平几人来到眼前这处被奇异黑雾笼罩着的废墟时，他手中那颗血骷髅头眼中的金光随之消散开来。

　　于是许太平抱着那颗血骷髅头，沿着那被黑雾笼罩着的废墟走动了一番，结果发现一旦远离这处黑雾笼罩的废墟，骷髅头眼眶中的金光便会出现，并直指那片废墟。

　　不过一旦靠近，那两束金光便会再次消失。

　　在这般确认了一番后，许太平深吸了一口气道：

　　“不出意外的话，这片黑雾之中，应当便是斗姆宫所在的废墟。”

　　但就在这时，一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，忽然从那片被黑雾笼罩着的废墟之中传出。

　　旋即，许太平几人便看到，三道体魄极为高大的身形，正如同疾风一般朝着他们这边破空飞掠而来。

　　东方月茧很是诧异道：

　　“血祖不是说，只要身上有遗迹内的宝物在，便不会被天兵骸骨攻击的吗？”

　　一旁的玄知法师则是直接掏出了八音枯木鱼，准备为许太平几人施加护体金光。

　　许太平在仔细打量了一下那三团黑影后，随即摇了摇头道：

　　“那三团黑影，应当不是天兵骸骨，而是……守卫斗姆宫的神将骸骨。”

　　在说这话时，许太平一面伸手按住腰间长刀，一面分出一道玄元分身托住那颗血骷髅头，并朝那血骷髅头之中注入真元气血与神魂之力。

　　“轰！……”

　　几乎就在许太平向血骷髅头内注入真元气血与神元的同时，那三道黑影如三座小山般齐齐冲出黑雾。

　　同时，只听那道最前面黑影厉喝道：

　　“何方宵小，胆敢擅闯斗姆宫！”

　　与这厉喝之声一同到来的，还有一股好似能让天地为之倾覆的可怕的威压。

　　不过就在这厉喝之声响起的瞬间，只听“轰”的一声，原本被许太平玄元分身托举着那颗紫金骷髅头内，忽然飞出了一道黑影，将许太平在内的几人全都笼罩其中。

　　旋即，就见那三头神将好似无头苍蝇一般，开始绕着那团黑影笼罩着的废墟四处乱窜。

　　片刻后，那名先前开过口的独臂神将残骸，再一次用一种非常僵硬的声音厉喝道：

　　“擅闯者已退，近来天地动乱不断，吾等速归斗姆宫！”

　　随即，那三名神将残骸，好似对许太平几人视而不见一般，齐齐飞退回黑雾中斗姆宫废墟之中。

　　“呼……”

　　东方月茧当即长吁了一口气道：

　　“还好血祖这次没有诓骗我等，这骷髅头的确能够帮我们避开天庭神将。”

　　许太平这时则是蹙眉道：

　　“不过这骷髅头帮我们遮掩气息时，对真元气血还有神魂之力的消耗极为巨大，都快接近施展仙法级别神通的消耗了。”

　　“而且他似乎还要消耗金精石。”

　　玄知这时向许太平伸出手道：

　　“太平兄，这骷髅头交给我吧，我身上的法力和金精石，应该足够应对这骷髅头的消耗。”

　　“你和月茧姑娘，好留些法力，以防不测。”

　　许太平点了点头，当即便将那颗血骷髅头递了过去。

　　但也就在这时，一道狂风，携着一股极为强大的神魂之力自那斗姆宫废墟之中扩散开来。

　　许太平心头一惊道：

　　“这斗姆宫废墟之中，竟然有人族强者的气息？”

　　正当几人一脸骇然时，一道许太平十分熟悉的声音，忽然间从那斗姆宫废墟之中传出——

　　“许太平？是许太平你小子？！”

　　许天平心头一惊道：

　　“这声音……难道是……无极仙翁？！”


----------------------------------------

