# 第263章 斗姆宫，无极仙翁何许人也？

“轰！……”

　　正当几人一脸困惑之际，又一声巨响从那片被黑雾笼罩着的废墟之中传出。

　　接着，便只见一道巨大的白色无头身影，忽然从废墟之中站立了起来。

　　但马上，笼罩住这座废墟的黑雾，陡然化作了一只只巨大的黑色手掌，将那白色的无首身影硬生生地又按了下去。

　　见状，东方月茧当即一脸骇然道：

　　“这古神刑天的残缺神意，竟然已经可以化形了！”

　　玄知这时也皱眉道：

　　“看来云道子的补天术，并未能够将这道神意完全封印。”

　　许太平这时也眉头一拧道：

　　“看来我们遇上了最坏的一种情形。”

　　不过马上他便又摇头道：

　　“不，倒也算不上最坏，毕竟无极仙翁前辈还活着。”

　　一旁原本面如死灰的东方月茧，在听到这话后，当即也眼神一亮连连颔首道：

　　“对，还有无极仙翁他老人家在！”

　　只是他这话才一出口，就只听无极仙翁忽然惨叫一声道：

　　“哎哟喂，我这老胳膊扛不住了，许太平你快进来助我一把！”

　　许太平当即神色一凛，问道：

　　“前辈你需要我们怎么做，尽管说。”

　　一旁的玄知与东方月茧也都连连颔首。

　　“砰！”

　　差不多在许太平话音落下的同时，只见笼罩住整座废墟的那团黑雾之中，忽然又凭空显现出一只巨大黑手，硬生生地将刑天神意所化的那道巨大身影，一掌拍倒在地。

　　“轰隆隆……”

　　在一阵猛烈的天地震颤之声后，刑天神意所化的那道巨大身影，竟是被那巨大黑色手掌拍压得整个碎裂开来。

　　东方月茧当即大喜道：

　　“无极老祖又将那刑天神意压制住了！”

　　不过远处废墟中心处的无极仙翁却是大喊道：

　　“现在高兴还太早，老夫这大黑天手，只能短暂地将他的化身拍碎。”

　　“想要将他彻底压制，还早得很！”

　　听到这话的众人，眉眼间随之又露出了紧张神色。

　　“何方妖孽，胆敢擅闯斗姆宫，还不速速束手就擒！”

　　这时，斗姆宫守卫神将残骸的声音，忽然再次响起。

　　跟着，许太平几人便看到，那几头他们刚刚见过的神将残骸，此刻竟是齐齐朝废墟的中心处杀去。

　　正当众人满脸好奇之时，无极仙翁的声音忽然再次响起：

　　“许太平，你们速速进来，帮我先阻挡住这些神将残骸一阵。不然的话，我对这刑天化身的封印，又要像先前那无数次一样，被这些个神将残骸打断！”

　　许太平当即颔首道：

　　“好！”

　　这些神将虽强，但在许太平看来，阻挡他们一阵还是没有问题的。

　　“太平大哥！”

　　只是，就在许太平准备进入废墟时，一旁的东方月茧却忽然将他喊住：

　　“那颗血骷髅头，不是可以用来遮掩我们身上的气息吗？”

　　许太平顿时眼前一亮道：

　　“我倒是险些将此事给忘记了！”

　　但就在他准备拿出那血骷髅头时，只听废墟中心处的无极仙翁，忽然又一次大喊道：

　　“许太平，莫要磨蹭，速速来助老夫，我快要顶不住了！”

　　于是许太平一面将那血骷髅头握在手中，一面转身看向东方月茧三人道：

　　“我以风雷步，先带你们一同去到那无极仙翁所在之处！”

　　三人当即齐齐点头。

　　于是许太平口诵法诀，一步重重朝前踏出。

　　“轰！”

　　脚步朝前踏出的一瞬，伴随着一道炸耳的风雷爆裂之声，一行四人齐齐消失在了原地。

　　再出现时，已是在一处已经倒塌了一半的废弃大殿之中。

　　再看大殿中央，一位身形被一道黑色神明法相虚影笼罩的老者，正端坐在大殿中央。

　　这须发皆白的老者，不是无极仙翁还会是谁？

　　再看无极仙翁那黑色神明法相的前方，赫然有着一道从一只破碎金盏之中飞出无头人影。

　　此刻这通体洁白的无头人影，正被无极仙翁所召出的神明法相，牢牢按在手掌之下。

　　东方月茧见状，当即一脸骇然道：

　　“无极老祖，居然真的压制住了刑天神意的所化的分身！”

　　只是她这话才一出口，身后便传来砰的一声巨响。

　　转头一看，只见一名神将骸骨，已然一刀重重劈斩在了无极老祖的神明法相之上。

　　“砰！”

　　只是，那神将骸骨在长刀劈落的一瞬，便已经被那神明法相周身的护体金光弹飞开来。

　　不过，无极老祖真身的后背上，却是“哧啦”一声出现了一道鲜血淋漓的长长刀痕。

　　正奋力压制着刑天神意的无极仙翁，骤遭重创之下，其神明虚影手掌下压着的那道刑天分身虚影，险些当场挣脱开来。

　　无极仙翁当即又是大喊了一声道：

　　“许太平，东方家的小丫头，这些神将骸骨再来一次，老夫这次可又要封印失败了！”

　　许太平闻言，当即转头看向玄知法师道：

　　“玄知法师！”

　　玄知有些无奈道：

　　“太平兄，这血骷髅头好似无法像是遮掩我们身上气息一样，遮掩住无极仙翁老前辈身上的气息。”

　　许太平低头一看，发现玄知法师赫然已经召出了那血骷髅内的人影。

　　而这人影，此刻已经将包括无极仙翁在内的众人，全都笼罩其中。

　　许太平正要说些什么，却被听到这话的无极仙翁一把打断：

　　“什么？你说什么？什么骷髅头？”

　　玄知法师当即回答道：

　　“这是太平兄在葬仙墟内无意中得到的一颗血骷髅头，我们就是靠着它的指引，找到了这斗姆宫的位置。”

　　一听这话，无极仙翁当即一脸激动道：

　　“天王首级？你们居然得到了斗姆宫的天王首级！”

　　“老夫就说，为何这天王骷髅首级，为何不在斗姆宫中，原来是流落到了葬仙墟之中！”

　　而就在无极仙翁说这话时，只见又一名神将骸骨提着一柄长刀，冲入了大殿之中。

　　许太平虽然对无极仙翁刚刚的话很是好奇，但眼看着那神将骸骨冲了进来，他当即一把站起身来，然后“噌”的一声拔刀出鞘，朝那神将骸骨冲了过去。

　　同时，他一面出刀，一面对身后几人道：

　　“月茧你和顾雨一同护住无极仙翁老前辈真身，我先来挡住这神将骸骨！”


----------------------------------------

