# 第265章 观战日，那位老前辈是何来历？

玄丹宫。

　　春雨阁观战席内。

　　朱槐等人，早早便已经落座。

　　夏侯氏兄妹，也与此前一样，单独坐在了后方那一桌上。

　　不一样的是，此时这一桌，还坐了两个新面孔——

　　广陵阁少主牧云，南楚三皇子楚易难。

　　夏侯青渊在不经意地盯看了眼牧云和楚易难后，笑问道：

　　“听说，当年那场金麟会，你二人曾是许太平的夺魁的强敌？”

　　牧云尴尬一笑，随即连连摆手道：

　　“不敢当、不敢当。”

　　说着，他笑容带着一丝狡黠的看向一旁楚易难道：

　　“三皇子，才是最终与太平兄争夺魁首之人。”

　　楚易难闻言，则是一脸认真地点了点头道：

　　“强敌算不上，只能说的确造成了一些麻烦。”

　　经过这么多年的战场历练，此刻的三皇子楚易难无论从外表，还是个性上，给人的感觉就像是一杆枪尖透着寒芒的铁枪。

　　在略一沉默后，楚易难眸光一眨不眨地盯着下方的镇龙坪，随后眼神之中闪过一缕寒芒道：

　　“但若是在今日，在下绝不会输给他。”

　　随便几句言语，都会给人一股感到心悸的战意。

　　夏侯青渊闻言，嘴角微微扬起，意味深长道：

　　“不愧是朱老武神的弟子。”

　　同时心中对夏侯幽道：

　　“此子与许太平之间，还有最后一争。”

　　夏侯幽则是不以为然道：

　　“此次斩龙会过后，他只怕连太平公子的影子追不上。”

　　夏侯青渊不动声色地摇了摇头，暗暗传音道：

　　“论修为的确如此，但你别忘了，这楚易难不只是修士，还是幽云天倾尽气运培养出的，又一位战将。”

　　“以他此刻所显露出的战意，不出百年，幽云天必将又出一位武神。”

　　夏侯幽闻言当即心头一凛。

　　正如夏侯青渊所言，老武神朱槐这些幽云天武神，之所以备受修行界尊敬，并非是因为他们的修为。

　　而是他们身上那修炼者所不及的战意。

　　一位武神，独自为战的战力，连一名问天境修士都不如。

　　但只要他们手中拥有战将三千，便足可不惧任何问天境修士。

　　有战将三万，哪怕是惊天境的修士，只要在下界便能杀得。

　　若是在天魔战场之上的话。

　　一名久经沙场的战将，远要比一名修士重要。

　　因为他们才是对抗九渊魔军的主力。

　　“轰隆隆……”

　　就在东方月茧陷入沉思之际，下方的镇龙坪，忽然传出一阵猛烈的天地震颤之声。

　　随即，就听站立在镇龙坪上的那位玄丹宫长老，朗声道：

　　“斩龙人许太平、东方月茧、玄知与捉龙人顾雨，同意此次观战请求。”

　　说话间，就见镇龙坪上，缓缓升起了一道巨大虚影画面。

　　见此情形，原本阁楼内还在叽叽喳喳议论着的楚潇潇段小鱼几人，顿时安静了下来。

　　老武神朱槐这时也双手环胸，深吸了一口气道：

　　“同意得这般干脆，看来他们眼下并未前往那处封印之地。”

　　小师姑陆如霜则是松了口气道：

　　“云道子前辈所留遗嘱公布后，愿意前往探寻南天门遗迹者，必然不在少数，也用不着太平他们几个了。”

　　在她看来，许太平能够安全从南天门遗迹内出来便好。

　　张墨烟这时也点了点头道：

　　“我听说八景道宫，为了此事已召集了身在上界的八景道宫强者，不日便将一同探寻南天门遗迹那处上界入口。”

　　不只是他们几个，就连夏侯幽，也觉得许太平应当不会再插手南天门遗迹之事。

　　反倒是夏侯青渊，笑着摇了摇头道：

　　“我倒是觉得，此事应当没有那么简单，或许许太平今日还会带给你我一些惊喜也说不一定。”

　　他这惊喜，自然是反话。

　　夏侯幽当即瞪了夏侯青渊一眼。

　　“嗯？”

　　这时，一旁一直盯看着镇龙坪上那模糊虚影画面的楚易难，忽然皱眉疑惑道：

　　“这是什么情形？”

　　不只是他们，其他观战修士，这时也是惊疑声一片。

　　夏侯幽与夏侯青渊，当即齐齐定睛朝那虚影画面看去。

　　结果，只见那虚影画面之中，只有一位年迈老者的一张满是紧张神色的脸。

　　这老者，自然便是顾雨。

　　正当众人疑惑着，这究竟是怎么回事时，画面中忽然响起了东方月茧的声音：

　　“顾雨，松开战功簿！”

　　顾雨当即回过神来，连连抱歉道：

　　“哦、哦，是我忘记了！”

　　说话间，就见原本只有顾雨那张脸的画面，陡然间显现出了一副破旧大殿内情形。

　　“砰！——”

　　正当众人仍旧是一头雾水之际，一道巨大的碰撞之声，忽然从那画面之中传出。

　　众人循声望去，随即齐齐变色。

　　只见那画面中，许太平正手持长刀，与两具巨大骸骨战作一团。

　　“轰隆隆隆……”

　　剧烈的天地震颤之声中，许太平的刀势，竟是硬生生地压下了那两名手持长刀骸骨的联手攻击。

　　阁楼内的张墨烟，当即不解道：

　　“这几具天兵骸骨，怎看起来要比上一次见到的更强？”

　　不止是她，阁楼内其他人此刻也都是一脸困惑。

　　“轰！”

　　而就在此时，伴随着一阵裂耳的气爆之声，忽然只见其中一名天兵骸骨陡然竖起手中长刀，然后一刀携着如同那浪涛般的心胸烈焰席卷向下方的许太平。

　　看到这一幕，夏侯幽在短暂的愣神之后，忽然惊叫一声道：

　　“这不是什么天兵骸骨，这是……神将骸骨！”

　　一旁的夏侯青渊则是一脸兴奋地笑道：

　　“果然，许太平你们果然进入了遗迹深处！”

　　说话间，伴随着一道夹杂着龙吟鹤唳之音的刀鸣之声，许太平的刀光骤然将那熊熊烈焰劈斩开来，并且大吼了一声道：

　　“焚刀！”

　　话音方落，便见原本散落漫天的刀焰，骤然间在他长刀之下汇聚，化作了一道百余丈长的巨大刀影。

　　“轰！”

　　巨响声中，众人一脸愕然地望见，许太平手中的长刀，竟是一刀斩下了一名神将骸骨的手臂。

　　见状，夏侯青渊当即面色一变，沉声道：

　　“这许太平，竟已有与神将骸骨一战之力？！”

　　正当夏侯青渊好奇着许太平的战力，为何如此之强时，坐在另一桌的小郡主楚潇潇忽然手指镇龙坪画面的另一侧，惊叫道：

　　“你们看，那个老头的法相下面压着的，好像就是那刑天神意的化身！”

　　众人转头望去，结果再一次齐齐变色。

　　老武神朱槐更是一脸骇然地站起身来道：

　　“怎……怎么可能？刑天那残余神意，不是已经被封印起来了吗？”

　　一旁的女武神江翠翠，则是一脸诧异地望着无极仙翁的神明法相道：

　　“那位老前辈是何来历？竟然能够压制住刑天神意的化身！”


----------------------------------------

