# 第267章 观战日，南天门广目天王？

而在这怒喝之声响起的瞬间，那七八具冲杀而来的神将骸骨忽然齐齐停下脚步，然后全都单膝跪地，以俯首之姿齐齐道：

　　“叩见广目天王！”

　　听到这声音后，许太平回头看了眼。

　　随即便只见一道足有百丈余高，浑身赤红，身穿神甲，手握螭龙的神像虚影。

　　而在那神像虚影下方站立着的，赫然正是一同托举着那颗血骷髅头的玄知法师和东方月茧。

　　接着，只见东方月茧和玄知法师对视了一眼，随即齐齐下令道：

　　“你等且在殿外守着，不见本天王号令，绝不能让任何生灵擅自闯入！”

　　几具神像骸骨齐齐应声，随即一个个毫不犹豫地冲出这大殿废墟，开始一动不动地拱卫在大殿废墟的四周。

　　在看到那七八具神将骸骨离去后，玄知法师与东方月茧皆是长长地吁了口气，随即飞快松开拖着那骷髅头的手。

　　一瞬间，只听“轰”的一声，那广目天王的虚影骤然碎裂开来。

　　许太平看着那碎裂的天王虚影，当即有些担心地向东方月茧和玄知法师问道：

　　“这天王虚影散去后，那几具神将骸骨，不会再攻击我等吗？”

　　不等玄知和东方月茧解释，便只听大殿中央坐着的无极仙翁开口道：

　　“别担心，纵使天王虚影碎裂，其所下之命令，也会如同那天道法旨一般，留存在这片天地之中。”

　　“至少能够保持数个时辰。”

　　许太平闻言当即点了点头道：

　　“那就好。”

　　几个时辰的时间，来处理眼下这件事情，应当是足够了。

　　说着，他便朝无极仙翁的真身走了过去，边走边问道：

　　“无极仙翁，接下来还要我们做些什么？”

　　……

　　“无极仙翁？！”

　　春雨阁观战小阁楼内，在听到许太平喊出无极仙翁这个名字后，夏侯青渊忽然一把站起身来，仔细朝镇龙坪上那虚影画面看去。

　　一旁的广陵阁牧云先是一怔，随即双眸圆睁道：

　　“那无极仙翁，难道就是早在数万年前，便已经飞升天外混沌之地的无极天君？”

　　论辈分，无极仙翁甚至还要大过八景道宫云道子。

　　曾有幸与无极仙翁见过一面的老武神朱槐，在怔愣了片刻后，忽然很是惊讶道：

　　“看相貌，似乎真的是无极天君他老人家！”

　　夏侯幽则是一脸不解道：

　　“为何无极仙翁老人家会出现在这里？”

　　夏侯青渊在略一思忖后，心中暗暗道：

　　“无极仙翁不是与月烛天君，一同前往天外混沌之地，探寻一处战场废墟去了吗？”

　　关于无极仙翁和灵月仙子一同前往天外混沌之地那处战场废墟之事，临渊阁知道的人其实不少。

　　这时，虚影画面中的东方月茧，似是猜到了众人心头的困惑一般，忽然借战功簿向虚影画面前的众人传音道：

　　“诸位三天前的观战日后，我们受到无极仙翁前辈的接引，来到了这斗姆宫废墟所在。”

　　“依照无极仙翁老前辈的说法，几年前他在来到这南天门遗迹废墟后，刚好发现了那刑天残余神意的化身，这几年来，一直在尝试将其封印。”

　　“结果因为那道刑天神意太过强大，外加还有神将骸骨的干扰，迟迟未能够将那道神意封印。”

　　“至于为何被云道子前辈封印的刑天神意，会出现在这斗姆宫中，我们猜测，应当是云道子前辈的封印已经被破了。”

　　一听这话，镇龙坪看台之上陡然一片哗然。

　　春雨阁内，夏侯幽则是一脸恍然道：

　　“我说为何这里又出现了一道刑天残存神意，原来云道子的封印已经破了！”

　　一旁的广陵阁牧云则是皱眉道：

　　“不对啊，云道子前辈的补天术封印，除了他自己应当是不可能会被破掉才对。”

　　夏侯青渊这时摇了摇头道：

　　“你太高看了云道子，也小看了古神刑天的神意。”

　　在牧云的诧异目光之中，夏侯青渊继续道：

　　“补天书的封印不能破，并不意味着就没有手段能够绕开这封印。”

　　牧云还是第一次听到这种说法，顿时一脸惊奇。

　　坐在朱槐同桌的小师姑陆如霜，这时忽然叹了口气道：

　　“看来太平他终究还是被卷入了这场劫难之中。”

　　听到这话，春雨阁内众人脸上的神色，不由得齐齐沉重了几分。

　　这时，只听虚影画面之中，忽然再次响起那无极仙翁的声音：

　　“东方小丫头，别跟他们那些个废物废话了，眼下这情形，再不处理，你就算是告诉他们，他们也只能干看着。”

　　无极仙翁停顿了一下，随即语气无比严肃道：

　　“照眼下这道神意的强大的程度来看，刑天最初苏醒的那道神意，如今极可能已经由当初的一缕残缺神意，恢复到了完整神意。”

　　“接下来，他随时都有可能完全摆脱云道子的补天书封印，到那时就算是老夫也束手无策了。”

　　一听这话，春雨阁内众人顿时心头一紧。

　　他们没想到事态居然已经严峻到了这种地步。

　　接着，只听无极仙翁又道：

　　“许太平，快，过来搭一把手。”

　　早已站在了无极仙翁身后的许太平，当即上前一步道：

　　“要我怎么做，仙翁请说。”

　　无极仙翁转头看了眼许太平，随后神色很是严肃道：

　　“斗姆宫内这道刑天神意也已经成了气候，寻常手段很难将他封印，现在只剩下一个办法。”

　　说到这里时，无极仙翁深吸了一口气，随后才眸光凝重地看着许太平，继续道：

　　“那便是。”

　　“将这道古神刑天神意，封印入你的体内。”

　　“由你来克制于他！！”


----------------------------------------

