# 第269章 封神意，准备吞下刑天神意

阁楼内其他人的想法，也都跟陆如霜差不多。

　　依旧觉得将刑天神意封印入许太平体内，太过冒险了一些。

　　只是，无论他们怎么想，最终做决定的还是在许太平。

　　于是阁楼内众人再次沉默，皆是一脸忐忑地看向虚影画面之中的许太平。

　　不过，不等许太平回答，只听东方月茧又向无极仙翁问道：

　　“仙翁，我爷爷在手记中说过，在初次同时运转这两种锻体之法时，还须得在身上刻下特殊符文，防止身躯被这突如其来的两股力量撕裂。”

　　东方月茧担心道：

　　“若是没有这几道特殊符文，太平大哥纵使答应下来，他的体魄恐怕也坚持不了多久。”

　　无极仙翁笑了笑道：

　　“东方家的小丫头你知道的还真不少。”

　　说着，就见他抬起一只手，竖起一根手指对东方月茧道：

　　“项岿兄在离世之前，已经那几道符文和部分传承，交给了我。”

　　“来吧丫头，这几道符文交给你。”

　　东方月茧有些将信将疑，于是转头看了眼许太平。

　　许太平冲她点了点头道：

　　“看看。”

　　东方月茧当即点了点头，随即快步走到那无极仙翁跟前。

　　无极仙翁只是轻轻抬手，伸出手指在东方月茧脑门上一点。

　　旋即，东方月茧的脑海之中，立时出现了那四道符文的绘制之法。

　　身为符师的她，一眼便看出了那四道符文的不凡。

　　接着，就见她神色复杂地看向许太平道：

　　“太平大哥，这符文好像也是真的。”

　　事实上，她也不太想看许太平涉险，但眼下却又拿不出什么来反驳无极仙翁。

　　许太平在看到东方月茧确认后，当即深吸了一口气道：

　　“既然这法子的确有人尝试过，那我便也来试试吧。”

　　他并非惧怕冒险，而是不愿无意义地冒险。

　　现在既然能够确认，有人曾尝试过此法且还活了下来，那他便可以一试。

　　见许太平同意后，无极仙翁忽然咧嘴一笑道：

　　“许太平，这次的确会冒些风险，但于你而言却同样是一道不小的机缘。”

　　说这话的同时，那无极仙翁一心二用，向许太平暗中传音道：

　　“且不说，这九鼎之躯，乃是老夫平生所见之体魄中，最为强大的一具。”

　　“那一缕刑天神意，对于有着九鼎之躯的你而言，更是一场大机缘。”

　　九鼎之躯的强大许天平还能够想象到一些。

　　但要说那一缕刑天残存神意，对他来说是一场大机缘这件事，许太平当真就有些想不明白了。

　　正当许太平准备传音询问无极仙翁之际，伴随着一阵“轰隆隆”的地面震颤之声，只见那原本被无极仙翁压制住的刑天神意，竟是再一次开始向无极仙翁反扑。

　　无极仙翁当即大喊道：

　　“东方家的小丫头，你速速在许太平身上绘制符文，老夫快要顶不住了！”

　　许太平见状，当即也不再多想，直接褪下身上的衣袍道：

　　“月茧，尽量快些！”

　　东方月茧点了点头道：

　　“好！”

　　说着，便见她飞快提起手中春秋笔，然后便开始在许太平身上绘制符文。

　　她一边绘制，一边向许太平解释道：

　　“这四道符，并非丹青符和云箓符，不必特意汲取天地灵力，而是会从修士身躯之中汲取力量，所以绘制起来并不是很难。”

　　“日后太平大哥你可以自行绘制。”

　　许太平闻言当即点头道：

　　“我这就来记下。”

　　说着，他便分出一道分身来，暗暗记下东方月茧在她身上绘下的符文图案。

　　虽然眼下的她，还未弄清楚这九鼎之躯究竟有何强大之处，但先记下这九鼎之躯掌控之法，日后慢慢研究也不迟。

　　“轰隆隆……”

　　这时，随着这残破大殿的震颤得越发剧烈，无极仙翁那尊神明法相对于刑天那道残破神意的压制也变得越来越弱。

　　可以看出来，并非无极仙翁没有尽力，而是经过十余年的消磨，无极仙翁的战力已经折损了许多。

　　一旁的玄知看出了这一点，当即拿出了八音枯木鱼，开始一边敲击木鱼，一边诵经。

　　霎时间，一束佛光自大殿屋顶上空飞落而下，笔直地打落在了无极仙翁的身上。

　　“轰！”

　　霎时间，无极仙翁原本越来越弱的气息，不但重新稳固了下来，而且还在以肉眼可见的速度在攀升着。

　　感受到那束佛光之中蕴藏着的强大法力后，无极仙翁有些惊讶地转头看向玄知法师道：

　　“小和尚，你莫非已经突破了罗汉境？！”

　　依旧口中诵念不停地玄知，当即微微颔首。

　　无极仙翁当即大笑道：

　　“果真是天助我也，罗汉境高僧召出的佛门法力，正好能够帮老夫压制天魔战场上的陈疾！”

　　说话间，就见他猛地一抬手，然后再又用力向下一按。

　　下一刻，便只听“轰”的一声，无极仙翁那陡然变大一截的神明法相，猛然将那已经从金盏之中爬出半截身子的神意化身又给压了回去。

　　“呼……”

　　无极仙翁当即长长地吁出了一口气道：

　　“痛快！”

　　无极仙翁面带笑意地看向玄知道：

　　“若一开始遇到这道神意时，有小和尚你在，今日便不会这般麻烦了！”

　　依旧不停口诵经文的玄知法师，微笑着冲无极仙翁轻轻一颔首。

　　此刻的他额头已经冒出了一层细密冷汗。

　　看得出来，为了维持施加在无极仙翁身上的法力，玄知法师也用上了全力。

　　而也就在无极仙翁说话间，东方月茧这时忽然收笔道：

　　“太平大哥，无极仙翁老前辈，这四道符文，已经画好了！”

　　许太平当即将目光看向无极仙翁。

　　无极仙翁当即一脸严肃地看向许太平道：

　　“许太平，初次显化九鼎之躯，必须同时将炎皇锻体决和烘炉锻体法，一同全力运转。”

　　“特别是你的这具外在体魄，越强大越好，切莫藏私。”

　　“不然的话，一旦熔炉之火外泻，再想要将这火势熄灭，可就难了。”

　　许太平神色凝重地点了点头。

　　无极仙翁当即继续道：

　　“在显化九鼎之躯后，你接下来要做的，便是一口吃下那只金盏。”

　　许太平皱眉道：

　　“就这样？”

　　他接着问道：

　　“若是这道神意直接夺舍了我这具身躯，岂不是更糟？”

　　许太平觉得，这无极仙翁定然还有后续应对之法。


----------------------------------------

