# 第270章 封神意，真龙神人九鼎之躯！

无极仙翁当即神色凝重道：

　　“别小看九鼎之躯，只要你能够维持住，他比旧日天庭的天牢还要牢固，能够封印世间一切神意魂魄。”

　　一旁的东方月茧这时也点头道：

　　“九鼎之躯本身，便是这世间最坚固的牢狱，当初项岿前辈就曾用它封印炼化过不少邪魔。”

　　见东方月茧也这么说，许太平当即点了点头，将目光重新看向无极仙翁道：

　　“那就请仙翁先将那道神意打回金盏之中。”

　　无极仙翁重重一点头，随后又提醒许太平道：

　　“显化为九鼎之躯时，会让你短暂地承受烈火灼心之痛，你且在心中做好准备。”

　　许太平深吸了一口气道：

　　“我会的。”

　　在说这话时，只听“轰”的一声，他直接拔出气府之中藏着的三柄封魔剑，然后全力催动体内的气血真元。

　　“轰隆隆！……”

　　只刹那间，伴随着一道猛烈的气爆之声，许太平的这具体魄直接拔高至三十丈，显现出了尚不算完整的真龙神人体魄。

　　但即便如此，这具体魄所显露出的威压，也压得破损大殿内众人抬不起头来。

　　原本以为许太平最多只能显现出大圣境龙鲸体魄的无极仙翁，在看到许太平竟然显现出了真龙神人体魄后，当即面露骇然之色道：

　　“小子，短短数年间，你竟然已经修成真龙人神人之躯？”

　　虽然他并不是武夫，但以他的眼界和阅历，如何不知道真龙人神人之躯的强大。

　　无极仙翁随即心头肃然道：

　　“单论炎皇锻体诀的造诣，许太平已在项岿之上，项岿的炎皇锻体诀可是止步在了极境龙鲸体魄之境。”

　　“真龙神人体魄，再加上九鼎之躯，那许太平接下来的这具体魄，应当叫做真龙神人九鼎之躯了吧？”

　　“单论纯粹的战力，真龙神人之躯甚至要强过九鼎之躯的。”

　　“但九鼎之躯，却能够补足武夫在面对修士时的短板。”

　　“若是同时将这两具体魄修炼至极境，那许太平在武道一途上，只怕很快便能突破天狩大圣之境……”

　　一想到天狩大圣之境武夫的战力之恐怖，无极仙翁便忍不住心头一颤。

　　不过马上他便又咧嘴一笑道：

　　“没想到，老夫这次误打误撞之下，真的给这小子送了一份泼天大机缘。”

　　说着，便见他将积攒起来的法力，全数施展了出来。

　　“轰！”

　　巨震声中，只见无极仙翁的那具黑色的神明法相，陡然间变为了半黑半白，同时其身躯也再一次拔高了数十丈，几乎快要接近这大殿的穹顶。

　　下一刻，只听“砰”的一声巨响，那黑白神明法相猛然一掌拍下，将那大半个身子已经从金盏之中钻出的刑天神意化身，直接给拍砸了回去。

　　几乎是在同一时刻，只见无极仙翁操控着那神明法相，将那金盏朝许太平所在的方向用力一拨。

　　霎时间，就见那只金盏，径直飞向了许太平。

　　而此时早已准备好的许太平，直接在已经显现出真龙神人之躯的情形之下，开始全力催动烘炉锻体法。

　　“轰！……”

　　震耳的气爆声中，一团熊熊烈焰，陡然以许太平为中心扩散开来。

　　刹那间，许太平便化作了一个火人。这正是同时催动两种炼体法诀的反噬。

　　不过就在东方月茧几人满脸担心神色时，四道金色的符文突然，忽然如四只巨大手掌一般，将那团火焰硬生生地“按”回了许太平的体内。

　　“咔！”

　　几乎在同时，身上还余下一层火焰的许太平，强忍着体内的烈火灼心之痛猛然吞下那只飞来的金盏，并一口咬碎，吞入腹中。

　　“轰！！！……”

　　碎裂的金盏被吞入腹部的瞬间，古神刑天那道残存神意的化身，立时在他体内显化了出来，直接将他身躯撑得涨大了数倍。

　　无极仙翁见状，当即一掌重重拍在了许太平腹部，然后隔着肚皮用力一抓。

　　“轰！”

　　伴随着一道沉闷的爆裂声，许太平能够清晰地感应到，自己体内那古神刑天残余神意的化身，直接被无极仙翁捏碎开来。

　　随后，他那宛若熔炉一般的躯体之中，开始不停地有熊熊烈焰，从心肝脾肺肾之中汇聚向他的胃部。

　　只一瞬，许太平便以内视之法看到，那刑天真意的化身便被焚烧成了灰烬。

　　虽然因为神意未曾消散的缘故，那化身不停地在烈焰之中重生，可最终还是因为力量不足，无法冲破由许太平这具体魄所化的牢狱，最终一次次地被烈焰灼烧为虚无。

　　一时间，许太平终于松下了一口气来。

　　一旁的东方月茧他们三人见状，也都齐齐松了口气。

　　无极仙翁则是背负双手痛快大笑道：

　　“这鬼东西将老夫缠在这十余年，今日总算是被封印了。”

　　同时，他在心中向许太平传音道：

　　“许太平，感应到没有？”

　　许太平有些不解道：

　　“感应到什么？”

　　无极仙翁一边不动声色地走到许太平跟前，一边在心中继续传音道：

　　“你这真龙神人九鼎之躯内的大烘炉，每将那刑天神意的化身焚烧一次，你的体内便会多出一分神力。”

　　许太平心头一震道：

　　“神力？”

　　无极仙翁没有立刻解释，而是抬头看向上方的战功簿，同时向许太平传音道：

　　“你先感应一下，你体内的气血真元之力，有何变化。”

　　许太平当即内视了一番，随后很是惊讶地发现，无论是体内的真元还是气血之力，都被缠绕上了一丝紫金之气。

　　就在许太平一脸惊讶之时，只听无极仙翁背着手，笑看向头顶的战功簿道：

　　“榜灵大人，今日的观战，也该结束了吧？”

　　同时，许太平再一次听到无极仙翁传音道：

　　“许太平，想彻底解除你身上剩下的几道魂印吗？”

　　许太平心头一震道：

　　“这神力能助我解除身上的魂印？”

　　虽然可以用铸炼封魔剑的手段，来一步步解除身上的剩余的五道魂印，但时间终究还是太长了。

　　若是能够将五道魂印全部解开。

　　许太平的战力，将不只是提升一大截，而是提升数倍！

　　随即，只听无极仙翁继续传音道：

　　“只是解除魂印算什么？”

　　“今日你助我封印这缕残破神意，等这观战结束后，老夫来送你一场天大的造化！”


----------------------------------------

