# 第272章 大机缘，灵月仙子如今的情况！

“先前情况紧急，没能够跟你细说。”

　　在许太平服下那颗丹药后，无极仙翁朝大殿门外看了眼，随即神色凝重道：

　　“刑天留在斗姆宫内的这道神意，并非被云道子封印的那道神意，而是在被云道子封印的那道神意影响之下，又从这金盏之中生出的一道神意。”

　　许太平心头一震道：

　　“所以您先前才会说，那道被封印的刑天神意，用他的手段绕过云道子补天书的封印。”

　　无极仙翁点头道：

　　“没错。”

　　得到确认的许太平，忽然想到了什么，当即神色带着一丝紧张地问道：

　　“那岂不是说，被我吃下的那只金盏，才是古神刑天真身？”

　　无极仙翁轻轻颔首道：

　　“可以这么说。”

　　许太平当即心头一震道：

　　“这古神刑天的神意，竟将轩辕人皇对他封印之物，炼化成了自身的本命之物？”

　　似是看出了许太平心中的担忧，无极仙翁当即又解释道：

　　“虽说，古神刑天那道神意，早已将那只金盏炼化，只要金盏不灭，可以不停地从中生出其神意，但其实还算不上本命物。”

　　在略一思忖后，无极仙翁继续道：

　　“准确来说，应当是一件类似于，蕴藏着天道法旨之力的宝物。”

　　“所以你别担心，这只金盏，并没有你想象中那么强大。”

　　“其孕育出的神意，在最初之时，更是弱小。”

　　“云道子所遇到的那道神意，之所以会那般强大，是因为那道神意已经在金盏之中蕴养了数千年不止。”

　　说到这里时，无极仙翁话锋一转，随即苦笑道：

　　“当然，你若放任不管，任由他汲取灵力成长，便是先前你看到的样子了。”

　　许太平一脸豁然道：

　　“所以只要我在那神意生出后，立刻将他炼化，他便永远都无法强大起来。”

　　无极仙翁点头道：

　　“不只是无法强大起来，他还会在你的一次次炼化之中，变得越来越弱小，直至彻底消失。”

　　许太平闻言当即彻底放下心来。

　　无极仙翁轻轻拍了拍许太平肩膀，然后嘿嘿一笑道：

　　“你小子就放心吧，要不是知晓那金盏的根底，知道金盏内那道神意并没有那么强大，我哪敢让你冒险以身躯来封印？”

　　许太平点了点头。

　　这时，无极仙翁忽然又正色道：

　　“所以，接下来我们若是想要彻底解除这刑天神意之祸，还是得去一趟云道子的封印之地，将被他封印着的那道神意抹除。”

　　许太平当即也一脸严肃地点了点头道：

　　“这是自然。”

　　说完这话后，许太平似乎想到了什么，当即有些紧张地问道：

　　“仙翁，灵月姐一个人守在那战场废墟，不会有危险吧”

　　无极仙翁没有回答，而是一脸困惑向许太平问道：

　　“许太平，你小子怎么知道这么多事情？”

　　许太平犹豫了一下，最终还是开口道：

　　“我与阴神合道后，得到了一道能推演吉凶的神力。”

　　“正是这道神力，让我在寻到那颗血骷髅头时，感知到了你已经与灵月姐分开，并来到了这南天门遗迹寻找某件物品。”

　　连灵月姐都能够信得过的人，他自然也信得过。

　　无极仙翁当即眸光一亮道：

　　“你小子，竟然还在与阴神合道之后，觉醒了推演吉凶神力。”

　　不过马上他便又低声道：

　　“此一类神通，掌握之人修为境界越高越是强大，你切莫轻易让外人知晓？”

　　许太平点头道：

　　“这是自然。”

　　无极仙翁点了点头，随后在略一斟酌后，眼神复杂地看向许太平道：

　　“原本月烛天君叮嘱过我，若是真的见到了你，绝不能将我等在天外之近况告知于你。”

　　“不过我看你如今无论是修为还是战力，较之从前都高出了一大截，就算是向你透露些许，应当也无碍。”

　　随即，在许太平紧张的目光注视之下，无极仙翁继续道：

　　“关于我与月烛天君此次天外战场废墟之行的目的，你师父吕道玄可曾告知于你？”

　　许太平道：

　　“师父在前往太玄鬼域之前，的确已经告知了我一些。”

　　无极仙翁于是点了点头：

　　“既然你已知晓我们此行的目的，那老夫也就不废话了。”

　　他一面又往嘴里扔了颗丹药，一面继续道：

　　“为了找寻到前往太清乐土的通道，我与月烛天君一路深入到了那处战场废墟的最深处，然后的确在那凶险的战场废墟中心处，发现了一处入口。”

　　“不过因为那处入口附近的高阶天庭神将骸骨太多，就算我与月烛仙君联手也杀不尽。”

　　“所以我们才会来这南天门，寻找克制天庭神将骸骨之物，同时也是那通道钥匙的天王头骨。”

　　一听这话，许太平当即眸光一亮道：

　　“无极仙翁您要寻的，是那颗血骷髅头？”

　　无极仙翁点了点头苦笑道：

　　“当时若不是因为没寻到这颗天王头骨，可能就算是察觉到了这刑天神意的气息，我也已经离开了这南天门遗迹。”

　　“谁知道，这血骷髅头，竟在你们手中。”

　　许太平这时也苦笑道：

　　“没想到，当日在葬仙墟内的无心之举，竟然能够帮到无极仙翁您和灵月姐。”

　　不过马上，许太平又有些担心地问道：

　　“仙翁您在这南天门遗迹之中停留了这么久，灵月姐那边没问题吗？”

　　无极仙翁摇头道：

　　“这一点你放心，只要月烛天君不擅自进入那通道，通道之中的天庭神将骸骨是不会攻击于她的。”

　　“至于她的近况，去年时，在我向他传讯隔了十余年后，终于得到了她的回复。”

　　说着，就见无极仙翁取出了一块玉简，递到了许太平的跟前：

　　“你自己听。”

　　许太平接过那玉简握在手中，并渡入一点真元。

　　旋即，灵月仙子熟悉的声音自玉简之中传出：

　　“我这里无碍，你放心处理那刑天神意，若真遇上太平，就说我一切安好。”

　　这熟悉的声音，让许太平感觉无比亲切之余，又满心的愧疚，他紧握着那玉简喃喃道：

　　“明知灵月姐身处险地，却什么也做不了，我这修为精进的速度还是太慢了……”

　　说着，他又将玉简递还给了无极仙翁。


----------------------------------------

