# 第274章 淬道元，无极仙翁对许太平的指点

“豁！许太平，你这些年攒了好些家底啊！”

　　为了淬炼道元之力时不被打搅，许太平直接拿出了困龙塔，将无极仙翁在内的众人全都带入了困龙塔。

　　结果一进塔内，无极仙翁就被堆积如山的金精石吓了一跳。

　　许太平淡淡一笑道：

　　“这点家底，怕是不及仙翁之万一。”

　　无极仙翁仙翁嘿嘿一笑道：

　　“不及万一倒不至于，马马虎虎，能算是不及千一吧。”

　　一旁的东方月茧和玄知，在听过这话后，齐齐变色。

　　听无极仙翁这话的意思，他所存之金精石，可能是许太平的千倍。

　　不过很快两人便也就是释然了。

　　毕竟无极仙翁，已是成名万载的大修士，甚至可能是东方家老祖那一辈的，有此家底也属正常。

　　“咦？”这时，无极仙翁的目光忽然落到阴神宿魇与狼首所融合的那只金茧上，当即很是诧异道：

　　“许太平，这两头阴神，都是你从蛮荒带出来的？”

　　许太平点了点头。

　　他将自己遇上阴神宿魇和狼首阴神的过程，粗略地向无极仙翁叙说了一遍。

　　无极仙翁在又仔细打量了一眼那奇异的金茧后，忽然有些好奇地向许太平问道：

　　“这两头阴神相互吞噬之时，有人帮过那狼首阴神一把吧？”

　　许太平有些惊奇道：

　　“仙翁果真慧眼。”

　　于是许太平又将海天夫妇相助之事，简略地向无极仙翁叙说了一番。

　　一听这话，无极仙翁当即面色豁然道：

　　“若是那对夫妇的话，那便说得通了，毕竟就算是老夫，也未必能在他夫妇二人手底下讨得好处。”

　　听到这话的许太平顿时心头一凛道：

　　“海棠姐和项大哥，居然已经强大到令无极仙翁忌惮的地步？”

　　无极仙翁在又打量了一眼那奇异金茧后，当即再次双手负后道：

　　“既然有那对夫妇出手，那就没什么好担心的。”

　　说到这里时，他忽然回头看了眼许太平：

　　“在下界时，切莫将这阴神放出困龙塔，哪怕那老首阴神已经与你结下魂契也不行。”

　　许太平不解地问道：

　　“为何？”

　　虽然他本就没打算在下界时将阴神放出困龙塔，但仍旧很是好奇无极仙翁为何要这么说。

　　无极仙翁一面继续朝前走去，一面解释道：

　　“因为下界凡人众多，依旧有不少人家中供奉着这些传承自遂古的神明，而阴神一旦接触到了这些信奉之力，将会重新变得无比强大。”

　　许太平心头豁然道：

　　“这倒也是。”

　　本就在俗世长大的他，儿时在村子里也曾看到过不少稀奇古怪的神像，所以很能理解无极仙翁这话。

　　说话间，一行人已经来到了楼上。

　　无极仙翁当即停下脚步，转头看了眼许太平。

　　许太平当即回忆，转头看了眼东方月茧他们三人道：

　　“你们暂且在此等候，我与无极仙翁，要为三日后前往封印之地做些准备。”

　　东方月茧闻言，当即点头道：

　　“太平大哥你安心闭关，我与玄知法师还有顾雨在外守着，一有异动便是知会你二人。”

　　玄知与顾雨也都点了点头。

　　无极仙翁这时笑了笑道：

　　“老夫交代几句就会下楼，到时候可以与你三人一同守在此地。”

　　说着他转头看向许太平：

　　“倒是许太平你，恐怕要闭关个三两日了。”

　　许太平道：

　　“那便有劳仙翁了。”

　　……

　　困龙塔二楼，那间空置的房间内。

　　无极仙翁没有废话，从戒指之中取出了一只散发着青草幽香的蒲团，直接往地上一扔。

　　然后就见他一脸严肃地对许太平道：

　　“许太平，这只蒲团乃是由存放千年的蓍草编织而成，水火不侵，且能助人在修行时稳固神魂，算是老夫与你的见面礼。”

　　许太平怔愣了一下，随后躬身拱手谢道：

　　“多谢仙翁。”

　　正如先前无极仙翁所说那般，他之所以待许太平如此，完全是因为灵月仙子。

　　所以此物，算是灵月姐间接赠送于他，因而并未推诿，

　　许太平要做的，仅仅只是在心中，记下灵月姐这份恩情。

　　无极仙翁摆了摆手道：

　　“你且先坐下，接下来我将以神识助你淬炼道元。”

　　许太平依言盘膝坐下。

　　坐下的瞬间，他仿佛置身一处灵气极为充裕的山巅道场，莫名地只觉得神清气爽。

　　显然，无极仙翁对于这蓍草蒲团功效的介绍，还是太含蓄了。

　　不过许太平也未点破，只是抬头看向无极仙翁道：

　　“仙翁，晚辈已经准备妥当。”

　　无极仙翁点了点头，随即声音低沉道：

　　“识海之中见。”

　　话音方落，许太平便只觉得陡然一阵清风拂面。

　　下一刻，他便见自己与无极仙翁，化作了两只小人，出现在了一片由经络组成的“大江大河”，以及由脏腑所化的一座座山峰的上空。

　　跟着，就见无极仙翁指着下方那一条条有着真元气血流转的经脉道：

　　“许太平，看到没，这便是你体内的筋脉跟脏腑。”

　　许太平虽然猜到了一些，但心中猜想被证实的一瞬，仍旧感到无比震撼。

　　无极仙翁随即又指着一片巨大火海道：

　　“那便是你九鼎之躯内的熔炉，同样是封印那刑天神意之所在。”

　　“接下来，你要做的，便是尝试着用你的神意去感应体内这座熔炉，特别是在熔炉内的烈焰将刑天神意化身熔炼为灰烬的瞬间，看看是否能够感应到一丝令你有清凉之感的气息。”

　　“一旦感应到了这丝气息，立即以神意御物之法，将其控制住，然后一点点地引导其进入你的金丹之中。”

　　许太平当即心头一动，问道：

　　“仙翁，这一丝丝清凉气息，莫非就是道元之力？”

　　无极仙翁先是点头而后又是摇头道：

　　“算，也不算。”

　　他马上解释道：

　　“这缕气息，的确算是道元之力，但因为太过微弱，若是不能送入金丹之中，很快便会消散开来，化作了寻常的气血真元还有神魂之力。”

　　“而且就算被送入丹田，也仅仅只能保存片刻。”


----------------------------------------

