# 第277章 斗姆宫，这二人何许人也？

玄丹宫。

　　镇龙坪观战席。

　　伴随着观战席上的一片哗然之声，镇龙坪上的虚影画面逐渐清晰，而原本已经离席的不少修纷纷从四面八方重回坐席。

　　一时间，冷清了许久的观战席，陡然热闹了下来。

　　不过春雨阁内的众人，在面对此刻的这份热闹时，却都是一脸忐忑。

　　段小鱼更是紧张道：

　　“太平大哥他们，今日突然提前请求观战，莫不是出现了什么不测？”

　　坐在一侧的小郡主楚潇潇，摇了摇头道：

　　“不会吧，太平大哥他们一行人中，可是有无极仙翁这等存在。”

　　坐在旁边一桌的夏侯青渊却是摇了摇头道：

　　“不见得。”

　　在阁楼内众人的诧异目光中，夏侯青渊目光紧盯着镇龙坪上的虚影，自顾自地说道：

　　“无极仙翁与斗姆宫内那道刑天神意对峙了数十年，不可能毫发无损，如今的战力定然不及鼎盛之时。”

　　老武神朱槐这时也面色凝重道：

　　“依照修行界前两日的推断，斗姆宫内那道刑天神意，与云道子所封印的那道刑天神意，并非同一道。”

　　“说不好，这几人这几日，已经遇上了云道子封印的那道刑天神意。”

　　小郡主楚潇潇当即一脸紧张地喃喃道：

　　“仅化形十几年的神意，便已经那般强大，被云道子封印的那道刑天神意，只怕已经化形了数千年吧？”

　　一听这话，众人当即齐齐心头一紧。

　　就在春雨阁内的众人，再一次陷入沉默时，那尚未完全清晰的画面之中，忽然响起了一道陌生的声音：

　　“第二件事。”

　　这陌生声音，听得春雨阁内众人，俱是心头一惊。

　　因为这清冷淡漠的声音之中，毫不遮掩的地，显露着他那浓浓杀意。

　　夏侯幽顿时面色一凛道：

　　“说这话的人，既非刑天神意，也不是许太平他们，难道是……来自天外混沌之地的修士？”

　　说话间，原本一片模糊的虚影画面，陡然变得无比清晰。

　　随即，众人便见到，在头顶几道清冷星辉照射之下，那斗姆宫的满地废墟之中，一名中年儒生模样的男子正与许太平对峙着。

　　再看那高大男子手中，还掐着一名女子的脖子，将她那具已经被鲜血浸透的身躯高高举起。

　　而许太平的脚下，则躺着一名倒在血泊之中的老者。

　　待看清那老者和女子的模样后，张墨烟忽然一脸愤怒道：

　　“那是月茧家主和捉龙人顾雨！”

　　段小鱼则是一脸不解道：

　　“这人看起来也是一名修士，为何要对太平大哥他们，下此杀手？”

　　正当春雨阁内众人一脸困惑时，只听“砰”的一声巨响，一道身影从漆黑天幕之中重重砸落进斗姆宫的废墟之中。

　　仔细一看，这身影不是玄知法师，还会是谁。

　　还未等春雨阁内的众人回过神来，便只见又一道身影从天而降，重重砸落在玄知法师身上。

　　“砰！”

　　巨响声中，玄知法师的身上虽然亮起了一层护体金光，但却依旧未能完全挡下那道身影脚下的力道，身躯几乎被踩得折断开来。

　　其身下的废墟，更是“轰”的一声，被震碎成了飞灰。

　　接着，在众人观战修士的骇然目光之中，那道魁梧身影忽然咧嘴一笑道：

　　“这样都不死，小和尚不愧是上清界百万年来第一位罗汉境的佛门弟子。”

　　说这话时，那穿着一身玄铁战甲的魁梧身影，忽然抬起脚来，再一次重重朝玄知的身躯踩踏了下去。

　　“砰！”

　　沉闷的踩踏声中，玄知口中不受控制地吐出了一大口鲜血。

　　看着虚影画面之中这惨烈一幕，以及那不知来自何处的武夫和修士，春雨阁内的众人皆是一脸骇然。

　　小师姑陆如霜，忽然声音充满了愤怒地问道：

　　“这二人，究竟是何身份？”

　　而此时，刚刚被打断的，那好似儒生一般的修士，再一次声音冰冷地对许太平说道：

　　“第二件事，交出你的困龙塔，还有那颗天王头骨。”

　　一时间，包括春雨阁众人在内，所有的目光，全都落在了虚影画面之中的许太平身上。

　　许太平没有接话，而是一边往顾雨口中塞入了一颗丹药，一边目光径直向玄知和东方月茧问道：

　　“玄知法师月茧姑娘，你二人可还能听见我的话？”

　　随即，就只听玄知法师与东方月茧，相继艰难开口——

　　“太平兄，听……听得见。”

　　“太平……大哥，莫要……交给他们……”

　　听见两人声音的许太平，缓缓站起身来，然后目光看向那武夫和修士道：

　　“困龙塔、天王头骨，我都可以交给你，但你们须得先放了我那两位朋友。”

　　儒生模样的修士，神情冷漠地看了眼许太平道：

　　“你没有资格向本座提出任何要求。”

　　那武夫这时也又一脚重重踩踏在玄知法师身躯之上，跟着讥笑道：

　　“许太平，你区区一个下界修士，也配与我大哥知止观主提要求？”

　　听到“知止观主”这个名字，春雨阁内的夏侯青渊先是一怔，继而一脸骇然道：

　　“这修士，难不成是狞巉洞六纬之一，知止观主师无尘？！”

　　听到这个名字，一旁的夏侯幽，这时也脸色大变道：

　　“知止观主师无尘？那位传闻中，儒道同修，且早在几千年前便已突破合道境的狞巉洞丹霄六纬？”

　　不止是夏侯氏兄妹，此刻同样听过师无尘这个名字的小师姑陆如霜和一旁的两位武神，这时也都面色煞白。

　　女武神江翠翠更是颤声道：

　　“若那儒生模样的修士是知止观主师无尘，那他身旁的那位武夫，莫不是狞巉洞七煞，武道修为已是大圣境三阶的岳长空？！”

　　而一旁那一桌的张墨烟等人，虽然并未听说过这两个名字，但却都听说过两人所在的宗门——“狞巉洞。”

　　小郡主楚潇潇当即一脸豁然道：

　　“这二人，莫非是因为当初太平大哥在蛮荒之中与狞巉洞下界之弟子结怨，今日才会下此杀手？”


----------------------------------------

