# 第278章 斗姆宫，狞巉洞岳长空师剑尘！

就在他这么说着的时候，那虚影画面之中，也再一次响起了知止观师剑尘的声音——

　　“许太平，当我数到三时，你若还未将那天王头骨和困龙塔送来，本座会立刻让这女子魂飞魄散。”

　　说这话时，师剑尘手上的力道又加大了几分，随即之而来的是一阵“咔咔”的骨头碎裂之声，以及东方月茧不受控制的痛苦呻吟之声。

　　众人能够看到，东方月茧的身上数次亮起符文光华，但却丝毫不能阻挡师剑尘的那只手掌。

　　只能说，两人之间的修为差距，实在是太大。

　　大到东方月茧即便是极力反抗，也动摇不了师剑尘分毫的地步。

　　正当众人惊愕于师剑尘那可怕战力之时，那岳长空忽然笑着说道：

　　“还是我来帮大哥你数吧。”

　　说着，就见那岳长空放下双手，然后深吸了一口气，然后死死盯着许太平，大喝道：

　　“一！”

　　轰……！！！

　　岳长空口中这“一”出口的瞬间，其周身猛力扩散开来的气息波动，犹如那陡然炸散开来的飓风，朝着四周席卷而去。

　　而从他口中扩散出的音波，更是犹若实质一般，化作了一道道细密的金色波纹，将所遇之物全数搅碎。

　　站在他二人前方的许太平，虽然凭着一具大圣境的体魄，硬生生挡下了这一阵音波，但其周身的法袍几乎被完全撕裂，身上更是多出数十道血痕。

　　春雨阁内的老武神朱槐，此刻的额头禁不住冒出了一层细密冷汗，喃喃道：

　　“太平可是大圣境的体魄，竟然也能被这以纯粹气血之力所施展的狮吼音波所伤，这岳长空的战力，究竟强大到了何种地步？”

　　夏侯青渊这时也面色一沉道：

　　“这二人，怕是真的打算置许太平于死地！”

　　夏侯幽眸光之中满是怒意道：

　　“太平公子的身死，关系到这场斩龙会的胜败，他们真的就不怕那几个老家伙的怒火吗？”

　　而接下来，虚影画面中那岳长空深深吸气的动作，似是给夏侯幽刚刚的这个问题，做出了回答。

　　“二！……”

　　厉喝声中，又一道泛着丝丝金光的音波，与一股极为恐怖的气息波动，自那岳长空的口中飞出。

　　“轰隆隆……”

　　一瞬间，凡那音波所过之物，皆化作了飞灰。

　　而许太平的那具大圣境体魄，则是一片血肉模糊。

　　见状，广陵阁牧云，忽然一脸困惑道：

　　“那无极仙翁前辈呢？为何还不出手？”

　　一旁的夏侯青渊用力握了握拳道：

　　“看来，应当如我先前料想的那般，无极仙翁在与刑天神意的大战中伤到了根本，此刻没办法出手。”

　　面对这看起来必死之局面，段小鱼忽然一脸不忿道：

　　“为何太平大哥为这上清界做了这么多，却要落得如此下场？为何上清界那些强大修士，就这般眼睁睁的看着那岳长空和师剑尘在那里恃强凌弱！”

　　女武神江翠翠在听到这话后，无奈地一摇头，随后眸光一凛道：

　　“小鱼，你若觉得不公，那便牢牢记下今日这一幕！”

　　夏侯幽这时则只是不停低声重复着：

　　“狞巉洞！”

　　每重复一次，其身上的杀意便增加一重。

　　与此同时，葬仙墟，斗姆宫废墟上的许太平，此刻恰也在口中低声念起了“狞巉洞”三个字。

　　只不过在念出这个名字的同时，他暗暗与被他挡在身后的顾雨传音道：

　　“顾雨，帮我个忙。”

　　此刻已经挣扎着爬起身来的顾雨，脸上满是怒意地看向前方岳长空和师剑尘的他，眸光一眨不眨地在心中回应道：

　　“太平上仙，你此刻就算是让顾雨上去送死，顾雨也绝不会皱一下眉。”

　　这些时日的朝夕相处，顾雨早已将玄知与东方月茧，当成了至亲一般的存在。

　　刚刚东方月茧与玄知，更是对他以命相保。

　　如今，见到二人被残害成如此模样，叫他如何不怒。

　　得到回应的许太平，当即再次传音道：

　　“接下来，我会对这二人出手，请你像当日护住祠堂内那些红莲镇百姓时一样，护住他二人的性命。”

　　以命护命，这正是顾雨那本命神通，最粗浅的用法。

　　顾雨闻言当即有些担心道：

　　“我……真的可以吗？”

　　让他搏命，他绝对眼皮都不眨一下。

　　但救人的话，他便有些犹豫了。

　　而就在顾雨这般问着的时候，只见那岳长空忽然再一次讥笑出声道：

　　“许太平，这是最后一声了。”

　　而也几乎是在同时，许太平的声音在顾雨的脑海之中响起：

　　“你愿用你的命，换他们的命吗？”

　　顾雨毫不犹豫地在心中回应道：

　　“当然愿意。”

　　许太平的声音随之再次在他脑海之中响起：

　　“那从这一刻，你心中只想着一件事，那便是用你的命，换他二人的命！”

　　就在此时，只见那狞巉洞岳长空再一次仰头深吸了一口气。

　　同时，那知止观师剑尘周身的气息，犹如那怒涛狂澜一般汹涌扩散开来。

　　许太平依旧没有任何回应，仅仅只是将手，按在了腰间的刀柄上。

　　不过此时他的脑海之中，却是响起了无极仙翁的声音：

　　“许太平，他二人应当还不知道我的存在，你或许可以暂时与之妥协一二，先将天王头骨和困龙塔交给他们。”

　　“待我完全压下体内旧疾后，便可出手压制此二人。”

　　眼睛一眨不眨盯着前方二人的许太平，并未同意无极仙翁的这道提议，而是反过来向无极仙翁提出了一个问题：

　　“仙翁，既然你一人出手能够压制他二人，那若再加上我的话，是否能杀了这二人？”

　　无极当即回应道：

　　“能，但对你来说风险很大。”

　　许太平握紧手中刀柄，面无表情地在心中回应道：

　　“仙翁，我的朋友，快要死在我面前了。”

　　这平静得好似极夜般的言语，却是听得无极仙翁心头一颤。

　　他在许太平的这平静的言语之中，感应到了好似要将天地掀翻一般的怒意。

　　于是困龙塔内的无极仙翁嘴角扬起，狠声道：

　　“十息，你只需压制那二人十息光阴，老夫便能暂时压下那旧疾出手一次！”


----------------------------------------

