# 第283章 入神域，刑天神意所化神域之力！

玄丹宫。

　　镇龙坪四周的看台上。

　　看着一手托着天王头骨，一手举着一面铜镜，好似一道电光般在南天门遗迹废墟之中穿行的许太平，原本一片死寂的观战席，这时才逐渐有了声响。

　　“我们刚刚这是见识了一场合道境强者的交手？”

　　“无极仙翁的修为，极可能已是合道境之上。”

　　“这也未必，合道这一重境界极为神秘，每提升一阶，修士战力都大不相同。”

　　“但这许太平究竟是怎么回事？他先前可是以一己之力，抵挡住了两位合道境强者！”

　　“不出意外的话，应当是无极仙翁在暗中使了某种手段。”

　　“我看也是如此，不然纵使他是极道法修，也断不可能仅以惊天境的修为，抵挡住两位合道境强者的联手攻击。”

　　听着耳旁越来越嘈杂的议论声，春雨阁内的众人，此刻同样也都是一脸的困惑。

　　许太平能够脱困，自然让他们都松了口气。

　　但方才的那场大战之中，许太平所显露出来的杀力和手段，便是他们这些对许太平很是了解之人，也都觉得无比惊奇。

　　张墨烟忍不住皱眉道：

　　“太平大哥能够挡下师剑尘和岳长空的合力出手，当真仅只是因为有无极仙翁的暗中相助？”

　　夏侯幽摇了摇头道：

　　“方才那情形，可不像是有人在暗中相助。”

　　夏侯青渊这时也深吸了一口气道：

　　“从刚刚师剑尘与无极仙翁的对话来看，他们似也是因为感应到了无极仙翁气息变弱，才会那般肆无忌惮地对许太平下杀手。”

　　小师姑陆如霜这时也点头道：

　　“刚刚若不是太平挡下了那岳长空和师剑尘的围攻，恐怕他们几人此刻已经死在了这狞巉洞几人手下。”

　　陆如霜也认为，许太平战力的提升，并非是因为有无极仙翁在暗中相助。

　　老武神朱槐这时摇了摇头道：

　　“现在，还不是讨论这些的时候。”

　　老武神在深吸了一口气后，面色凝重地望向镇龙坪上的虚影画面道：

　　“若无极仙翁刚刚所言废墟，眼下南天门遗迹内的事态，怕是远要比两位合道境修士的刺杀凶险。”

　　小师姑陆如霜这时也点头道：

　　“若剩下那道刑天神意，当真冲破云道子的封印，莫说以太平一己之力，只怕就算是再来十位合道境强者，也未必能够重新将那道刑天神意封印。”

　　一听这话，阁楼内众人，皆是神色一凛。

　　众人的目光，再一次一眨不眨地盯看向了下方的镇龙坪。

　　“轰隆隆……”

　　这时，伴随着又一阵猛烈的天地震颤之声从虚影之中传出，众人忽然看到前方的一片废墟之中，正有一束金光好似一柄利剑一般直冲天幕。

　　同时，可以看到地面的废墟上，正有一具具天兵和神将骸骨，从四面八方朝那那束金光亮起的方位飞奔而去。

　　粗略一算，这些骸骨至少有千余具。

　　若不是许太平手上托着那颗天王头骨，恐怕他此刻已经被淹没在了这数以千计的天兵神将骸骨之中。

　　夏侯幽这时忽然有些紧张道：

　　“太平公子手中铜镜光芒所指的方位，以及这些天兵神将骸骨前往的方位，都是那束金光之所在。”

　　段小鱼当即心头一紧道：

　　“难道，难道这些天兵骸骨和太平大哥一样，也在赶往那刑天神意所在之地？”

　　夏侯青渊很是不解道：

　　“这些天兵和神将的骸骨，为何也要前往那处封印之地？”

　　就在春雨阁内众人很是忐忑的目光之中，身形快如电光一般的许太平，已然在眨眼间飞掠至那束金光所在的废墟上空。

　　同时，可以看到，十几头先行到达此地的天兵神将骸骨，正接连冲入了那光束，然后消失不见。

　　看到这一幕，老武神朱槐再也无法淡定，当即面露恐惧之色，身影很是激动地道：

　　“莫非……莫非那刑天神意在冲开云道子的部分封印后，打开了……打开了他的神域之力？”

　　一旁的女武神江翠翠很是不解地问道：

　　“朱槐老哥，何为神域之力？”

　　不等朱槐解释，就只听另一桌的夏侯青渊，面色凝重地开口道：

　　“神域之力，与龙族的龙域，人族修士的法域或者刀修的刀域之力一样，皆是领域之力的一种。”

　　“凡进入那片天地者，便须得遵守那片小天地的法旨，一旦违犯法旨便会降下惩罚。”

　　“而身在其中的你，不能以任何手段抵御，只能够用你的修为和 身躯硬接。”

　　老武神朱槐这时也点头道：

　　“大体上跟夏侯小友所说的差不多，不过神明的神域之力，无论是其中法旨的强大程度，还是天罚的强大程度，都远超人族的领域之力，甚至连龙族的领域之力，亦有不如。”

　　说到这里时，朱槐面色一沉道：

　　“更何况，这可是遂古神明刑天的神域之力！”

　　夏侯幽这是蹙眉道：

　　“这道刑天神意，应当是感受到了来自无极仙翁他们的威胁，这才不再韬光养晦，而是选择祭出神域之力躲藏在了其中。”

　　夏侯青渊很是认可道：

　　“阿妹你说的没错，这道刑天神意明显没有完全突破云道子的封印，这时候应当继续积蓄力量才对。”

　　“之所以选择在此刻祭出神域，的确只有这种可能。”

　　“所以说，这道神意恰恰也证明了，这道刑天神意的最为脆弱之处，也在这道神域之中。”

　　小师姑陆如霜深吸了一口气道：

　　“话虽如此，但这终究是刑天的神域之力，仅只靠太平和两个被迫相助的合道境修士，当真能够解决掉这道刑天神意？”

　　此言一出，阁楼内众人，皆陷入了沉默。

　　而这时，无极仙翁的声音，忽然再次从镇龙坪的虚影画面之中传出——

　　“许太平，这时刑天的神域之力，刑天的那道神意，还有云道子的封印，应当都藏在了这神域之中。”

　　无极仙翁这话，无疑是证实了夏侯青渊的猜想。

　　随后只听无极仙翁又道：

　　“有这道神域在，解决这道神意的风险与难度无疑又增加了几重，如今就算是老夫也没法算出你究竟能有几成胜算了。”

　　“究竟进与不进，你自己来定！”

　　在顿了顿后，无极仙翁又道：

　　“不过你心中也莫要有压力，毕竟全天下人都已经看到，你已尽力。”

　　一时间看台上的所有目光，全都落在了虚影画面之中的许太平身上。

　　只见此时的许太平，正仰头将一壶灵髓液，全都倒入口中。

　　随即，他擦了一下子嘴，深吸了一口气，再又缓缓呼出，然后才语气极为平静道：

　　“仙翁，若让这刑天苏醒，这上清当如何？”

　　无极仙翁回答道：

　　“一道神意灭掉整个上清修行界，自然是不可能的，不过数万年的生灵涂炭，应当是避免不了。”

　　许太平收起酒壶点了点头道：

　　“那今日，我便为这上清生灵争上一争，也算报答上清气运滋养之恩！”

　　“从此我与上清，互不相欠！！”

　　说着，就见他毫不犹豫地一头冲向了那神域。


----------------------------------------

