# 第284章 入神域，刑天真身与他的军阵!

“太平大哥进到那神域去了！”

　　眼看着许太平身形如电光一般，一头冲入了那道细长金色光束之中，小郡主楚潇潇忍不住惊叫出声。

　　阁楼内其余修士也都是心头一紧。

　　不过比起许太平进入神域这件事，叫夏侯氏兄妹此刻更为在意的，反而是许太平进入神域前的那句话——

　　“从此我与上清，互不相欠！”

　　夏侯青渊一脸木然地在心中向夏侯幽传音道：

　　“他这莫非是在与上清界了断因果？”

　　“但不对啊，与一方天地了却因果方才能够成就真正大道，这等大道之秘，他一个惊天境修士，有没有世家宗门作为背景，是如何知晓的？”

　　夏侯幽在沉默了片刻后，这才对夏侯青渊传音回答道：

　　“或许太平公子他根本就不知道。”

　　夏侯青渊蹙眉传音道：

　　“不知道？若是不知道的话，他刚刚为何会那么做？”

　　夏侯幽忽然嘴角微微扬起，暗暗传音道：

　　“或许，这仅仅只是他的本能，生存的本能，修行的本能，生而为人的本能。”

　　听到这话，夏侯青渊忍不住打了个寒颤。

　　因为一位只靠本能，便能触及大道根本的修士，远要比靠他人传授才了解大道根本的修士，更为可怕。

　　夏侯青渊深吸了一口气，随后在心中暗暗向夏侯幽传音道：

　　“或许不过是我们想多了。”

　　说出这话后，他忽然感觉到轻松了许多。

　　夏侯幽却是笑了笑，传音回应道：

　　“但不管是不是我们想多了，许太平今日他都已经这么做了。只要做了，那便意味着他比我们，甚至绝大多数的同辈修士，在寻找大道本源的路途上，都要快上一步。”

　　夏侯青渊当即眉头一拧，传音道：

　　“那阿妹你可曾听说过后来居上这个词？”

　　而就在二人这般暗暗传音时，镇龙坪上的画面，忽然间毫无征兆地陡然一暗。

　　随即，在一众观战修士的哄闹呼喊声中，玄丹宫管事长老的声音终于响起：

　　“诸位稍候，我们掌门说了，只要战功簿能够进去，即便是神域内的情形，我们也能够观战。”

　　“只是斩龙榜想要突破禁制，须得等上一盏茶的功夫。”

　　听到这话，春雨阁内的小郡主当即有些着急道：

　　“还有等上一盏茶的功夫？等上这么久，说不定里面的大战都已经结束了。”

　　段小鱼也很是担心道：

　　“一盏茶的功夫，能发生很多变故！”

　　只是无论他们如何着急担心也都无用，因为能否观战这件事情，甚至连玄丹宫都说了不算，只能看斩龙榜。

　　张墨烟轻轻拍了拍段小鱼的后背道：

　　“别担心，太平大哥应当是没什么问题的。”

　　……

　　南天门遗迹。

　　刑天神意所化神域之中。

　　呼呼呼……

　　一头扎入神域之中的许太平，好似钻入了一处风穴般，耳旁尽是猎猎狂风之声。

　　而他的眼睛和神识，更是被这呼啸狂风一同遮盖。

　　看不见。

　　也听不到。

　　“轰！”

　　一两息光影过后，一道巨响之声中，许太平忽然只觉得眼前一亮。

　　原本被封印的五感，陡然恢复。

　　紧跟着，身形正从空中飞速坠落的许太平，便看到下方那片生长着一望无垠野草的旷野之上，一名身形魁梧如山的战将，正躺坐在一张巨大石椅之上，石椅的两侧，分别插着他的巨斧和巨盾。

　　许太平的心中，随即出现了一个名字——

　　“刑天。”

　　这还是许太平第一次，看到这刑天真身的正脸。

　　那是一张棱角分明的粗犷脸庞，谈不上俊美，但却给人一种天地崩塌我自能一肩挑之的霸气。

　　而在刑天真身的身后，是一座至少有三四千人的战阵。

　　“砰！”

　　许太平才一看清那战阵，其身形便重重砸落地面。

　　“砰、砰！”

　　很快，又有两道身影砸落地面。

　　回头一看，赫然正是师剑尘与岳长空。

　　两人在眼神复杂地与许太平对视了一眼后，最终十分不情愿地冲许太平拱了拱手道：

　　“接下来，我二人将任由调遣。”

　　许太平收回目光，再一次看向了那端坐于巨大石椅上的刑天真身，以及刑天身后了那座战阵。

　　不过就在这时，一具具天兵神将骸骨忽然从这神域上空，接连砸落地面。

　　而这些神将和天兵的骸骨，在双脚落地后，几乎没有任何犹豫，便都爬起身来，不顾一切地朝着那刑天真身和他身后的战阵冲杀而去。

　　“咻！！！……”

　　只是，伴随着一道尖锐箭矢破空之声，百余支箭矢忽然齐齐从刑天真身后方的军阵之中射出。

　　“轰！”

　　一瞬间，原本奔跑冲杀向刑天真身的十几具骸骨，被箭矢齐齐射穿身躯，轰然倒地。

　　同时，只听那坐在石椅上的刑天语气冰冷倨傲道：

　　“虽本皇这神域并不完整，但欲破本皇神域，便得攻破本皇这战阵。”

　　“且，在本皇神域之中，擅用术法神通者必遭雷刑。”

　　许太平闻言当即心头一紧。

　　身后的岳长空和师剑尘则是齐齐蹙眉。

　　岳长空低声道：

　　“仅凭我三人，如何能在不动用术法神通的情形之下，攻破眼前这战阵？”

　　一直在困龙塔内疗伤的无极仙翁，这时忽然开口道：

　　“许太平，正常情形下神域的禁制要比这多得多，从这一点可以推断出，刑天的那道神意应当的确还在云道子封印之中。”

　　许太平蹙眉道：

　　“但仅凭我们三人，就想破了那刑天的战阵，这的确有些困难。”

　　师剑尘这时也蹙眉道：

　　“最麻烦的，还是不能动用术法神通。”

　　岳长空这时也冷哼了一声道：

　　“大哥你就别替他们操那个心了，你我大不了丢弃一具肉身。”

　　许太平没有理会那两人，而是扫了眼四周。

　　就在这时，伴随着“砰砰砰”的巨响声中，又有几十具骸骨从高空砸落而下。

　　而就像刚刚那些骸骨一样，这几十具神将天兵骸骨在落地后，便都毫不犹豫地朝着前方刑天的冲杀而去。

　　见状，许太平忽然心头一动。


----------------------------------------

