# 第288章 召战意，诸位天兵天将为何而战？

“轰！……”

　　巨响声中，许太平三人，被这一斧一同劈飞开来。

　　三人原本便敌不过刑天的气血之力，更何况此刻的无头刑天，其气血之力更胜原本十倍。

　　一时间，三人莫说还手之力。

　　就连全力抵御也变得十分困难。

　　许太平这些主将尚且如此，更不要说战阵之中的那些骸骨天兵和神将了。

　　“轰隆隆……”

　　随着又一阵猛烈的冲阵之声响起，好不容易让那几千名骸骨兵重新结阵的许太平，只能眼睁睁地看着军阵再一次被刑天的军阵冲散。

　　许太平在心中演算了一下，发现最多再有两次冲阵，这还剩余两千多骸骨兵的军阵，便要彻底溃散开来。

　　“轰！”

　　不过比军阵即将溃散更为紧迫的是，那气血之力深厚似海一般的刑天真身，再一次冲到了三人跟前，并且提起了手中的巨盾。

　　若是被这一盾牌砸中，许太平他们三人的身躯，只怕会在顷刻之间被砸碎成一团血雾。

　　没有任何犹豫，许太平直接用上了佛门的金刚降魔印，在发现佛门印咒不在这片神域约束范围内后，他毫不犹豫地“噌”的一声拔刀出鞘。

　　同时，只听他再次以霸王之息怒吼了一声道：

　　“触天！”

　　话音方落，就见一道被佛门金光包裹着的巨大拳影，携着一位神明法相，一头重重撞向了那刑天拍砸下来的巨盾。

　　“轰！”

　　与此同时，一旁的岳长空和师剑尘，也已经一同向那刑天砸下的巨盾出手。

　　“砰！……”

　　巨响声中，在三人联手全力一击之下，那刑天真身巨大身形，竟是被震得向后一仰。

　　见状，三人皆是长吁了一口气。

　　随即，就听岳长空冷哼了一声道：

　　“大哥，这无头刑天的气血之力太过强大，我们是不可能有胜算的，我二人干脆舍弃了这具身躯向那刑天真身全力一击。”

　　“若是不敌，我二人便舍弃那具身躯，用元神遁走。”

　　说着，那岳长空转头看了眼许太平，继续道：

　　“这不算违背之前对无极仙翁的承诺！”

　　师剑尘闻言，当即看向许太平道：

　　“许太平，我二人在对那刑天真身全力一击后，你便也速速离去吧，这道刑天神意不是你能对付得了的。”

　　许太平没有回答，只在略一沉默后，忽然神色严肃地看向二人道：

　　“我还有法子想要试试，还请二位尽量帮我抵挡住那刑天真身片刻。”

　　岳长空见状，见状当即皱眉冷哼了一声道：

　　“帮你抵挡没问题，不过能够抵挡多久，我们没法保证。”

　　师剑尘则是有些好奇地向许太平问道：

　　“许太平，你若真想让我们帮你多抵挡片刻，便与我们说清楚，你到底打算做什么。”

　　许太平深吸了一口气，随后扫了眼四周依旧在努力维持战阵的骸骨兵们，然后才开口道：

　　“我想试试能否调动这些天兵和神将骸骨的战意。”

　　在他看来，如今能够扭转败局，并且战胜那无头刑天的唯一方法，便是调动出这座骸骨天兵军阵的战意。

　　用刑天所在的那个时代，所不曾出现过的战意，来对付这刑天和他的军阵。

　　一听这话，岳长空当即白了许太平一眼道：

　　“这些天兵天将，虽然如今已经化作了一具具骸骨，但他们依旧与寻常人类兵甲有着极大不同，你是不可能从他们身上调动出战意的！”

　　师剑尘这时也皱眉道：

　　“莫说是你，就算是上过天魔战场的战将，也未必能够调动出这些天兵骸骨的战意。”

　　已然下定决心的许太平摇了摇头道：

　　“我觉得，我可以试试。”

　　听到这话，岳长空当即又是白了眼许太平道：

　　“不自量力。”

　　若不是吃下了惑心蛊，他只怕已经弃许太平而去。

　　不过那师剑尘却是深深地看了眼许太平，随后才点了点头道：

　　“既然你意已决，我二人接下来，自然会全力帮你阻挡。”

　　说完，就见他转过身去，直接冲向那已经重新站稳身形的无头刑天，并头也不回地对身后的岳长空道：

　　“长空，前来助我！”

　　岳长空虽然满心的不情愿，但在听到师剑尘的命令之后，最终还是用力一跺脚跟了上去。

　　“轰！……”

　　说话间，两人便已经开始全力向那刑天神意出手。

　　许太平见状，当即深吸了一口气，给自己施加了一道禅定印，然后开始闭目凝神，感受军阵之中一位位神将和天兵骸骨的神念。

　　虽然他们已是一具具骸骨，但可能是因为生前极为强大的缘故，所以依旧还残存有一缕神念在。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，许太平的神识，才刚刚将一具骸骨天兵包裹，一股巨大的排斥反震之力，便让许太平脑海之中发出一阵嗡鸣之声，同时那股魂泣之痛，开始席卷整个神魂。

　　不过许太平强压下了那股魂泣之痛，开始飞快地用自身的神识将军阵之中一具具骸骨的神念包裹。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　当许太平将那将近三千骸骨天兵天将的残余神念包裹时，他只觉得自己的神魂，好似随时都有可能被撕裂一般，出现一阵阵难以形容的魂泣之痛。

　　恰在此时，只听“砰”的一声巨响，那前去阻拦无头刑天真身的师剑尘和岳长空，被刑天真身一盾牌砸得再一次倒飞而起。

　　见状，许太平用力一咬嘴唇，让自己短暂的清醒了一下，然后就见他深吸了一口气，怒声问道：

　　“诸位天兵神将，你等为何而战？”

　　说这话时，一股汹涌的战意，陡然间如一道血色气柱一般，以许太平为中心陡然间冲霄而起。

　　想要调动军阵的战意，便须得让战阵之中的每一位骸骨天兵，感受到他的战意。

　　以战意，引出战意。

　　不过，虽然许太平周身战意滔天，但那数千名骸骨天兵依旧无动于衷。

　　不过许太平并未气馁，而是依旧用自己的神识包裹着那近三千道天兵神念，然后再一次大吼了一声道：

　　“诸位天兵神将，你等为何而战？”

　　这一声怒吼之下，许太平因为消耗掉了太多神魂之力，且遭受了太多神念反噬的缘故，直接七窍流血。

　　不过遭受重创的许太平，周身战意非但没有衰退，反而继续暴涨。

　　紧跟着，在无数双诧异目光之中，周身战意盎然的许太平，再一次不惜以损伤神魂为代价，怒声问道：

　　“诸位天兵神将，你等为谁而战！”

　　而这一次，正当众人以为依旧不可能会有回应之时，只见一名神将骸骨在击退一名敌人后，陡然仰头发出一声嘶吼道：

　　“吾等为天庭而战，吾等为人族而战！”

　　话音方落，就见一道赤色战意，自然神将骸骨之躯上冲霄而起。

　　春雨阁内，一片寂静。

　　直到又一位神将回应了许太平，并释放出了一道凶猛战意，众人这才回过神来。

　　女武神江翠翠，一脸不可置信地，死死盯着面前的虚影画面道：

　　“他……他竟真的召出了天兵骸骨的战意！！！”


----------------------------------------

