# 第290章 召战意，神域的天罚之力！

话音方落，就只听“轰”的一声，无数道血气自那六千神明兵甲身上轰然扩散而去，最终犹如溪流般飞速汇聚入刑天的无头真身。

　　见状，许太平当即神色一凛道：

　　“不好！”

　　说着，他便要再次拔刀。

　　但还未等他拔刀出鞘，就只听“轰”的一声，那刑天在身躯陡然拔高的同时，一拳轰砸向了岳长空与师剑尘两人。

　　“砰！……”

　　巨响声中过后，岳长空的半截身躯，连同他身上的那件战甲，一同被刑天一拳砸成了一团血污。

　　就连一旁的师剑尘，也被这一拳的余波，撕裂了半具身躯。

　　看到这一幕，春雨阁内的夏侯幽，当即颤声道：

　　“这刑天真身竟还能借兵甲气血之力为己用？”

　　一旁的夏侯青渊则是眉头紧皱道：

　　“刑天若是还活着，只怕光靠这具无头真身，便能够横推上清上下两界。”

　　夏侯幽面色凝重地喃喃道：

　　“这还仅仅只是他那道被封印神意所化显化出的真身，若是全盛之时，恐怕唯有轩辕人皇重临世间，才能够将他重新封印。”

　　轰！

　　说话间，就见许太平再一次一刀携着那千军战意，重重朝那刑天的无头真身劈落。

　　刑天无头真身猛然甩开岳长空的半截身躯，猛然提起另一只手中的巨斧，一斧头迎着许太平的刀势劈去。

　　旋即，刀势与斧势重重碰撞。

　　“砰！……”

　　巨响声中，刑天那如山岳般的身躯，被许太平这一刀劈得向后一连踉跄数步。

　　但许太平的刀势，也随之破碎开来。

　　见状，夏侯幽当即眉头一拧道：

　　“刑天那具真身，在汲取了战阵内兵甲的气血之力后，已经强大到能够抵御太平的军阵战意了。”

　　老武神朱槐这时也蹙眉道：

　　“上古时的这种军阵，统率战阵的主将与兵甲的气血是相互依存，且还能够一同提升的。”

　　“主将和军阵之中，只要有一样没被灭，他们两方的气血便会互为依存，生生不息。”

　　小师姑陆如霜当即很是担心道：

　　“那岂不是说，除非能够将其中一方一击击溃，否则他们便是杀不死的？”

　　老武神叹了口气道：

　　“可以这么说。”

　　一时间，春雨阁众人刚刚放下的一颗心，一下子又全都悬了起来。

　　而事实上，也正如老武神朱槐所说的这般，接下来即便许太平和师剑尘联手调动军阵战意，也还是没能够将那刑天的无头真身斩杀。

　　那神明兵甲军阵，同样也每次都在军阵即将被破时，因为主将刑天那庞大的气血之力，而一次次对骸骨天兵军阵反扑。

　　最为难缠的是，无论是那军阵还是刑天真身的战力，都会在每一次逆转绝境之后得到提升。

　　很显然，云道子的封印，正在被那道刑天神意一点点解除。

　　“噌！……”

　　就在两方僵持之际，伴随着一道炸耳的刀鸣之声，只见许太平再一次施展出了斩魔刀焚刀式。

　　不过不一样的是，这一次许太平是在借用那千军战意，施展极境下的焚刀式。

　　“轰隆隆……”

　　一阵炸耳的天地轰鸣之声中，一团刺眼雷焰陡然间好似海中怒涛一般随着许太平的刀势席卷而起，最终在那刑天无头真身的头顶，化作了一头巨大的真龙虚影。

　　这头借助了战意所化的真龙虚影，远比许太平只靠自身力量所施展出的极境焚刀式所化的真龙虚影要庞大得多。

　　哪怕隔着面前的虚影画面，也能够感受到那道可怕的雷焰真龙虚影身上所散发出的毁灭气息。

　　不过马上，张墨烟便有些好奇道：

　　“不是说，这神域之中，只能够施展气血之力的吗？”

　　经她这般一提醒，阁楼内众人此刻也都是一脸困惑。

　　“轰！！！……”

　　不等几人细想，便只听到又一声巨响从镇龙坪上的虚影画面之中传出。

　　接着，就只见那巨大的真龙虚影猛然张开巨口，朝着下方的刑天无头真身吐出了一口龙息。

　　“砰！！！……”

　　震耳的巨响声中，那刑天的无头真身，竟是被这一口龙息喷的半具身子变为了白骨。

　　“轰！”

　　下一刻，炸耳的破空声中，那巨大的真龙虚影一口将那刑天的无头真身吞下。

　　见状，小郡主楚潇潇当即大喜道：

　　“太平大哥的这一刀，能够伤到那刑天真身！”

　　只是她这话才一出口，便只听“砰”的一声，许太平刀势所化的真龙虚影骤然炸散开来。

　　许太平随之飞退回军阵之中。

　　而那半具身子化为白骨的刑天真身的胸口，此刻又多出了一道深可见骨、燃烧着雷焰的伤口。

　　段小鱼这时也松口气道：

　　“虽然刀势被破，但终究还是重伤了那刑天真身。”

　　不过他这话才一出口，就只听镇龙坪那观战虚影画面之中，猛然传出一道震耳的爆裂之声。

　　紧跟着，阁楼内众人便一脸骇然地望见，一座燃烧着烈焰的巨大山峰，笔直地从天幕处砸落向下方的许太平。

　　见状，老武神朱槐当即面色一变道：

　　“不好，许太平刚刚动用了真元，引来了神域之中的天罚！”

　　听到这话，阁楼内众人齐齐心头一紧。

　　夏侯幽则是一脸不解道：

　　“太平公子他，难道不知道在这神域之中动用真元之力，会遭受神域内的天罚吗？”

　　就在她这般疑惑着的时候，岳长空的大笑忽然从那虚影画面之中传出——

　　“许太平，你可别让老子的这道天罚，白挨！”

　　旋即，便只见那岳长空的半具残躯，骤然间好似迎着那座从天而降的炎山冲撞而去。

　　“砰！——”

　　巨响声中，只见那岳长空在身形与那炎山相撞的瞬间，骤然以类似于兵解的手段，引爆了他那具残躯。

　　“轰！！！……”

　　巨大的爆裂声中，岳长空的那半具残躯，与那座从天而降的炎山，一同炸碎开来，好似烟火一般，在天幕之上四散飞舞。

　　春雨阁内的众人，这时才反应过来。

　　只听那楚潇潇一脸恍然道：

　　“原来太平大哥他们早就想好，让那岳长空来硬抗天劫！”


----------------------------------------

