# 第291章 重结阵，召集八千天兵神将！

段小鱼这时神色有些复杂道：

　　“这狞巉洞的岳长空虽然不是什么好东西，但他愿意舍身为太平抗下天罚，似乎也还是有些血性在的。”

　　小公主楚天成有些惊讶道：

　　“他不过是因为被太平的战意感染，又被种下了惑心蛊，才愿意这么干的。”

　　阁楼内其他人纷纷颔首。

　　“噌！——”

　　这时，又一道夹杂着龙吟之声的刀鸣声从观战虚影之中传出，紧跟着众人便看到许太平再一次携着那三千天兵神将骸骨的战意，猛然一刀朝那刑天无头真身的残躯斩去。

　　“轰！”

　　长刀斩出的瞬间，其周身的刀气雷焰，骤然间凝聚出了一头比之方才还要巨大的真龙虚影，朝着那刑天残躯所在的方位咆哮而去。

　　见状，夏侯青渊皱眉道：

　　“又来一刀？难道说，那师剑尘也打算帮许太平抗下天罚？”

　　一旁的广陵阁牧云眸光一亮道：

　　“若是如此的话，说不定能够趁着那刑天真身虚弱，一举将其斩杀。”

　　听到这，阁楼内众人的看向观战画面的眼神之中，不由得纷纷多出了一丝期待神色。

　　“轰！”

　　恰也在这时，伴随着一道夹杂着龙吼之音的震耳气爆声，许太平刀势与身后军阵战意所化的巨大龙影，朝着下方刑天的残躯，再一次猛然张开巨口吐出了一口由刀气雷焰所化的龙息。

　　“砰！！……”

　　巨响声中，那刑天真身在这一口龙息之下，整具身躯都化作了一具白骨。

　　下一刻，伴随着一道刺耳的刀气破空之声，只见许太平以真龙神人之躯，双手握刀，携着那由刀气雷焰与刀势还有战意所化的巨大龙影，猛然朝下方的刑天骸骨劈斩而去。

　　“轰！”

　　刺耳的破空声中，那刑天的骸骨之躯，先是被许太平一刀劈开，继而又被刀气雷焰烧成了焦炭，化作了一团白灰。

　　春雨阁内的众人在看到这一幕后，全都面露狂喜之色。

　　就连老武神朱槐，也都是连连颔首，满脸笑容道：

　　“好好好，这两刀的威力，只怕连合道境修士也难以抵挡！”

　　许太平刚刚的两式极境焚刀式，乃是携着三千天兵神将军阵战意施展出的，其威力比之原本的极境焚刀式要高出数倍之多。

　　不过就在这时，原本一脸兴奋地在观战画面中寻找着许太平身影的楚潇潇，忽然一脸骇然地指着观战画面的左下角道：

　　“那，你们看，你们快看那儿！”

　　阁楼内众人有些纷纷疑惑地朝她手指的方向看去。

　　结果，在看清画面中那物后，全都面色大变。

　　夏侯幽更是颤声道：

　　“这样……也能活？”

　　只见那观战画面的左下角，赫然有着一条断臂，正以手掌撑地之姿，不停地在变大。

　　而从这只断臂上的符文印记来看，应当正是先前许太平他们从刑天身上斩下的那条手臂。

　　“轰！……”

　　这时，伴随着一阵震耳的气爆之声，只见那条已经变得足有二三十丈高的断臂四周，陡然扩散出了一股猛烈的气血波动。

　　“轰！”

　　旋即，便见那条断臂以指为腿，猛然从原地一跃而起，直接跃入了后方的神明兵甲军阵之中。

　　见状，老武神扶额长叹道：

　　“终究还是没能够将他斩杀。”

　　……

　　葬仙墟。

　　刑天神域内。

　　“看来，我们失算了。”

　　原本已经做好了准备，帮许太平接下这第二道天罚的师剑尘，在看到那条跃入军阵之中的巨大刑天断臂后，忽然有些无奈地叹了口气。

　　此刻气息极为虚弱的许太平，缓缓掏出一颗灵髓晶塞入口中，一面“咔咔咔”地咀嚼着，一面皱着眉，眸光之中带着一丝不甘心地看向那条巨大手臂。

　　无极仙翁，这时也很是可惜道：

　　“没想到啊，这刑天真身，居然能够只靠一只断臂就能重生。”

　　“轰隆隆隆！……”

　　就在这时，伴随着一道猛烈的天地震颤之声，一座被熊熊烈焰包裹着的炎山，忽然间破空天幕，笔直地朝许太平所在的方位砸落。

　　第二道天罚，来了。

　　师剑尘面色平静地仰头朝那天罚之力看了眼，随即又扭头看向许太平，然后声音十分平静地开口道：

　　“小子，我挡下这第二道天罚之力后，你便立刻离开这神域吧。”

　　在略一犹豫后，他又补充道：

　　“你放心，就算今日除不了这刑天神意，上清界的天也塌不下来。”

　　看过先前许太平的统率军阵的能力后，这师剑尘明显动了惜才之心。

　　“铮！”

　　说完这话后，在一道夹杂着剑鸣声的破空之声中，只见师剑尘的身形，骤然化作了一道剑光迎向了那天罚之力。

　　“轰！”

　　只眨眼间，师剑尘便像是刚刚那岳长空一样，以损耗一具真身为代价，替许太平挡下了那道天罚之力。

　　以元神之姿出现在神域之中的师剑尘，并未立刻离去，而是扭头看向了下方的地面。

　　他想看看许太平有没有离去。

　　只是叫师剑尘很是诧异的是，许太平非但没有离去，反而回到了军阵之中。

　　紧跟着，在师剑尘与观战众人的诧异目光之中，许太平竟是再一次以霸王之息怒吼了一声道：

　　“众将听令，随我继续冲阵！”

　　而就在这一声怒吼间，元神状态下的师剑尘，一脸骇然地望见，许太平这一次竟是将后来进入神域的将近五千天兵骸骨，也纳入了那十字明王大杀阵之中。

　　师剑尘当即一脸震惊道：

　　“这小子疯了吗，将近八千天兵神将所结成的战阵，哪是他能够操控得了的？”

　　“一着不慎，必将反噬自身！”


----------------------------------------

