# 第297章 携万军，为何战意无法化形？

下一刻，便如之前那般，军阵内的兵甲好似发了狂一般，一个个战力倍增，满眼疯狂之色地冲杀了过来。

　　同时，那恢复了人形的刑天真身也一跃而起，提着手中的巨斧砍向了许太平。

　　不过已有准备的许太平，已然一道携着那万道战意，迎着那刑天的巨斧劈斩了过去。

　　“砰！”

　　巨响声中，许太平的刀势应声而碎，而那刑天提着巨斧的手则是被这一刀震得猛然向后仰倒。

　　“轰！”

　　见状，没有任何犹豫，许太平早已准备的好的分身，再一次施展出了妖祖撼天拳的触天式。

　　虽然没有动用道元之力，但因为携着万道战意，这一式触天式的威力也依旧霸道无匹。

　　“砰！”

　　巨响声中，刑天真身的那具巨大躯体，竟是被许太平这一拳砸得血肉齐飞。

　　其胸口处，更是被直接砸出了一道血窟窿。

　　在发现这万道战意的杀力，能够伤到刑天后，许太平当即用出体内气血之力中所剩余的全部道元之力。

　　随即，只听他再一次以霸王之息怒吼了一声道：

　　“触天！”

　　话音方落，便见他一拳携着万道战意所化的巨大神明虚影，重重撞向了那刑天真身。

　　“砰！……”

　　伴随着一道炸耳的声响，那刑天真身身上的皮肉，竟是在这一拳之下被全部震碎开来。

　　除一颗头颅还算完整之外，其余部位皆只剩下了白骨。

　　见此一幕，许太平当即眸光一拧道：

　　“有效！！”

　　这般说着，他立刻调运出了金丹之中剩余的最后一道道元之力，准备以道元之力催动的极境拳法一举轰杀那刑天真身。

　　“轰隆隆……”

　　不过，许太平才调运出那缕道元之力，就只见那只剩一具骷髅之躯的刑天真身，忽然抬起手中巨斧怒吼了一声道：

　　“无人之阵！！！”

　　话音方落，就只见那大阵之中的一具具兵甲，直接化作了一缕缕血气飞向了刑天真身。

　　“轰隆隆隆！……”

　　刹那间，那刑天真身的血肉非但在顷刻间完全恢复，其体魄更是在一瞬间拔高至三百丈。

　　一尊好似高耸山峰一般的巨大身躯，随之耸立在了许太平以及身后军阵的前方。

　　下一刻，便见那如山峰般巨大的刑天真身，猛然举起手中的盾牌，重重朝许太平和他身后的军阵砸去。

　　“砰！”

　　虽然那巨盾砸下时，许太平借用万军战意，以撼天拳托天式，挡在了他和军阵上方接下来这一盾，但那盾牌上的巨大力道，还是压得许太平和军阵之中的骸骨天兵神将们齐齐一震。

　　有些骸骨天兵，甚至直接被震散了身躯。

　　“轰！”

　　不给许太平和他身后军阵任何喘息之机，只见那庞大的刑天真身接着举起巨斧，一斧头重重劈砸而下。

　　“砰！”

　　随着又一声巨响，许太平借军阵战意以撼天拳托天式所化的神明虚影，竟是被一斧头劈砍。

　　虽未立刻破碎，但若再来这么一斧或者一盾的话，这道战意与拳罡所化的神明虚影，必定会碎裂开来。

　　许太平见状，一面准备着以道元之力施展出极境下的托天式，一面在心中暗暗思忖道：

　　“这般下去也不是办法，想要真正胜过这刑天真身，还是得靠万军战意，得靠战意化形。”

　　而就在许太平这般想着的时候，那刚刚才提起巨斧的刑天真身，忽然大吼了一声“杀”，随即其后背处毫无征兆地生长出一对握着双锤的手臂，并且齐齐朝许太平和他身后的战阵锤砸而下。

　　“砰！”

　　巨响声中，毫无防备的许太平，就那般眼睁睁地看着托天式所化的神明虚影被砸得碎裂开来。

　　“唰！”

　　战意与神明虚影碎裂的瞬间，那刑天另一对手臂上握着的斧盾，已然一同再一次朝着许太平和他身后的军阵砸下。

　　“轰！”

　　震耳的破空声中，那巨斧和巨盾的影子，一下子将许太平整个人笼罩。

　　这一斧一盾，许太平自然是接的下的。

　　但以道元之力接下之后，他接下来对付刑天真身的手段，便又少了一重。

　　接下来清除这神意的胜算，自然也少去了几成。

　　“噌！……”

　　正当许太平犹豫之际，一道刺耳的刀鸣之声忽然在他头顶炸响。

　　紧跟着，就见数百道一模一样的身影，一同携着手中的长刀劈斩向那刑天真身。

　　“顾雨？！”

　　看清那身影的模样后，许太平当即惊呼出声。

　　下一刻，伴随着“轰”的一声巨响，那刑天真身猛然收起手中的巨斧巨盾，挡在了头顶。

　　“砰！……”

　　巨响声中，几百道百余丈长的巨大刀影，携着一股磅礴刀势一同劈斩向刑天真身。

　　虽然有巨斧和巨盾挡着，但那刑天真身的身上，依旧还是留下了几道深长的刀痕。

　　“轰！”

　　不过马上，就只见刑天真身的另一对手臂，齐齐提着手中巨锤砸向顾雨。

　　“砰！”

　　顾雨虽然已经飞速闪避，但最终还是被砸中了一锤，身形随之笔直倒飞而出。

　　见状，许太平当即大吼了一声道：

　　“顾雨，回困龙塔去！”

　　不想顾雨不但不顾身上的伤势又一次冲了过来，而且还冲许太平大喊了一声道：

　　“师，太平上仙，我来抵挡这刑天一阵，你来想想克制之法！”

　　说着，就只听“砰”的一声，其双耳之中喷出一道血雾。

　　许太平当即心头一紧道：

　　“玉碎功！”

　　碎掉耳窍后，顾雨周身的气息猛然暴涨，其手中长刀随之“轰”的一声，再一次劈斩向那刑天真身。

　　长刀劈落的一瞬，其身形骤然分出数百道，将那刑天真身从四面八方包裹。

　　随即，顾雨一面出刀，一面再一次大喊了一声道：

　　“太平上仙，我现在听不见，等一下可能话也说不了了，后面便全都交给您了！”

　　说着，就见又有数百道巨大刀影，一同劈斩向那刑天真身。

　　看到这一幕，许太平忽然咬了咬牙道：

　　“顾雨尚且都未放弃，我又为何要放弃？”

　　随即，就在他毫不犹豫地，再一次以道元之力催动霸王之息，然后大吼了一声道：

　　“诸将听令，随我冲阵！”

　　但叫许太平心头猛然一沉的是，虽然身后的军阵全都齐齐相应，每一位骸骨天兵和神将身上也都释放出了战意，但这万道战意就是没办法化形。

　　许太平当即眉头紧蹙，一面统率战阵朝那巨大的刑天真身冲杀而去，一面喃喃道：

　　“我究竟哪里做错了？”

　　不过，就在他说出“我”这个字时，心头忽然一颤。

　　随即，他拿起手上的天王头骨看了一眼，随后喃喃道：

　　“难道说……我要放开这颗天王头骨，以我，以真我之身，才能够彻底调动出这些天兵骸骨的……战意？！”

　　想到这一点后，许太平整个人忽然如遭雷击，怔在了原地。

　　因为他发现，在自己以战意控制着这些天兵神将骸骨的情形之下，或许真的可以松开这天王头骨，完完全全以他的意志来调动身后这支骸骨天兵神将军阵。

　　“咝……”

　　“呼……”

　　望着不远处，已经以玉碎功爆开身上全部窍穴与刑天真身殊死一战的顾雨，许太平最终眸光一凛道：

　　“没有那个时间犹豫了。”

　　说着，就见他手掌一翻，那颗天王头骨随之从他手掌之上“啪”的一声掉落地面。

　　困龙塔内的无极仙翁当即大惊道：

　　“许太平，你这是在做什么？”


----------------------------------------

