# 第302章 番天印，生死印与番天印碎片！

短暂的惊讶后，许太平抬头看了眼悬浮在云道子头顶的生死印，随即深吸了一口气道：

　　“究竟有没有其他的番天印碎片，取下这戒指，解开封印，一看便知。”

　　无极仙翁这时也点头道：

　　“没错，是与不是，看看便知。”

　　于是许太平再不犹豫，上前一步，再一次冲那云道子的尸体躬身施了一礼道：

　　“云道子老前辈，得罪了。”

　　说着，就只见他伸出一指，轻轻在封印着那戒指的晶石上一点，朝那戒指之中注入一道真元。

　　随即，包裹着那戒指的晶石，便“咔嚓”一声碎裂开来。

　　见状，许太平喃喃道：

　　“这果然也是补天书的封印。”

　　说着，许太平十分小心地，将那枚戒指从云道子的手指上取下。

　　取下戒指后，许太平朝无极仙翁看了一眼。

　　无极仙翁点头道：

　　“戴上吧。”

　　于是许太平微微颔首，随即伸出食指，将那枚不知由何种金石铸造的戒指戴了上去。

　　伴随着戒指上传来的冰冷触感，许太平的神魂忽然感应到，这枚戒指似乎是无主之物。

　　一时间他更加确定，这枚戒指便是云道子口中，留给前来解决刑天神意之祸修士的宝物。

　　于是许太平直接将神念送入这戒指之中。

　　随着他神念的进入，戒指之中储存的物品，也一件件地自动出现在了许太平的脑海之中。

　　在粗略地扫了一眼后，许太平神意的视线忽然落在了一块月影石上，心道：

　　“将这块月影石放在这般显眼之处，莫非云道子前辈，又在这块月影石之中留下了些什么？”

　　这般想着，许太平便要将这块月影石取出。

　　看看究竟是不是如他心中所想的那般。

　　“轰！”

　　只是，还未等许太平将那块月影石取出，一团黑影忽然径直飞入他神魂的视线之中。

　　“嗡嗡嗡……”

　　紧跟着，伴随着一阵剧烈魂泣之痛，那团黑影竟是撞碎了许太平送入戒指之中的那道神念，然后“轰”的一声径直从戒指飞出。

　　“仙翁！拦住那东西！”

　　强忍着魂泣之痛的许太平，本能地求助于无极仙翁。

　　不过就算他没喊，无极仙翁也已经察觉到了许太平神魂的异动，并且在那东西从戒指之中飞出的一瞬间，当即幻化出一道巨大黑掌，将其一把握住。

　　“轰隆隆……”

　　不过即便被无极仙翁黑掌紧紧握住，那东西也没有安分下来，依旧在不停冲击无极仙翁的黑掌。

　　终于恢复了过来的许太平，当即向无极仙翁询问道：

　　“仙翁，这是什么东西？”

　　无极仙翁这时也蹙眉道：

　　“老夫……”

　　“轰！”

　　不等无极仙翁将话说完，其真元所化的那只巨大黑掌，竟是在出现一道印章纹路后，被猛然炸开了一道缺口。

　　随即，在无极仙翁的错愕声中，一团黑影随之从那黑掌的缺口之中飞出。

　　见状，许太平刚想去追，不过他还没来得及动手，就见那原本悬浮在云道子尸体上方的生死印“唰”的一声猛然飞掠而出，截挡在了那团黑影上方。

　　结果那团黑影不躲不避，径直迎着生死印撞去。

　　“砰！”

　　巨响声中，生死印纹丝不动，那团黑影则是被撞散开来，露出了包裹其中的一块玄色碎片。

　　这碎片看起来有两人合抱大小，形状看起来就像是一块被敲碎了的石块。

　　不过当许太平仔细看去时，可以看到那石块的下方，隐约刻着一个古体篆字。

　　一旁的无极仙翁，同样看到那石块底下的古体篆字。

　　而他在略一愣神后，忽然眸光亮起，大喜道：

　　“这的确是番天印的碎片！”

　　听到无极仙翁这话，许太平顿时也是一脸欣喜。

　　“轰！”

　　这时，伴随着又一道气爆之声，那块番天印碎片的周身又被一团黑雾包裹。

　　随后只听“唰”的一声，那被黑雾包裹住的番天印碎片，再一次冲霄而起。

　　而这一次，它没再冲撞生死印，而是将其绕开。

　　只是，依旧未等许太平和无极仙翁出手，便只见生死印再一次破空飞掠而出，以更快的速度截挡在了那番天印碎片上空。

　　并且这一次，一道印章形状的刺眼金光，笔直地从生死印上打向那番天印碎片。

　　“轰！”

　　伴随着又一道炸耳的气爆声，只见生死印的那道印章形状的金光，竟是如同囚笼一般，将那番天印碎片困在其中。

　　“轰隆隆……”

　　不过对于生死印的封印，番天印碎片并未屈服，而是不停地在那印章形状的金光牢笼之中冲撞。

　　一如在做那困兽之斗的野兽。

　　见此情形，无极仙翁一脸惊喜道：

　　“许太平，看来你手中的那块番天印碎片，要比这块番天印碎片更为完整。”

　　许太平有些不解地问道：

　　“仙翁您为何这么说？”

　　无极仙翁当即解释道：

　　“番天印的碎片之间，不但能够相互吸引，还会相互吞噬。”

　　“而在相互吞噬的过程之中，更为完整的番天印碎片，往往会压制住不太完整的碎片。”

　　许太平心头一动，好奇问道：

　　“仙翁您居然对番天印如此了解？”

　　无极仙翁苦笑了一声道：

　　“不瞒你说，老夫的一位死对头，手中便有一块不小的番天印碎片。”

　　“而他那块番天印碎片，便曾将老夫寻来的一块番天印碎片，吞噬了过去。”

　　许太平心头一震，没想到无极仙翁居然也曾有过一块番天印碎片。


----------------------------------------

