# 第305章 月煌石，突然失了魂的无极仙翁？

这时，只见虚影画面中的云道子收起龟甲，然后神色严肃地继续道：

　　“关于补天术的传承，道友您可能与这世上绝大部分修士一样，只知它是一门封印神通。”

　　“但事实，补天书的作用，远不只是一道封印神通那般简单。老夫自传承至今修炼了数千年，也依旧不过是领悟了一点皮毛。”

　　“这一点，道友你若能得到补天书传承，自然便会发现老朽所言非虚。”

　　“另外，若是道友无法传承补天书，还请您将这块龟甲送还八景道宫。到时候，八景道宫定然会重谢于道友。”

　　“若道友您成功传承了补天书，只要您愿意，可以随时前往八景道宫，接受八景道宫首席供奉之位。到那时，八景道宫之中的所有修行资源，都将任由道友您取用。”

　　听过云道子的这番话后，许太平有些惊讶地看向无极仙翁道：

　　“仙翁，这补天书对于八景道宫，居然这般重要？”

　　无极仙翁点了点头道：

　　“补天书乃是八景道宫之根本，你若能够传承补天书，八景道宫除宫主外都得听你差遣。”

　　无极仙翁深深地看了许太平一眼，补充道：

　　“八景道宫最为重要的几处秘境还有宝库，都必须用补天书来开启，这也是云道子失踪后，八景道宫会迅速没落的缘故。”

　　许太平一脸恍然地点了点头。

　　无极仙翁这时忽然伸手定住月煌石的虚影画面，然后继续提醒许太平道：

　　“太平你若真能继承补天书传承，到时候也不必跟八景道宫客气，可以直接前去接任那首席供奉之位。”

　　“等你去到天外后，八景道宫的底蕴，对你也是一重保障。”

　　许太平点了点头道：

　　“仙翁您放心，真有这个机会，我自然不会拱手相让。”

　　虽然他对八景道宫没什么好感，但若真能够成为八景道宫首席供奉，他自然也不会推辞。

　　旋即，只见无极仙翁轻轻在月煌石上一点，只见上方虚影画面中的云道子继续开口道：

　　“除却这补天书传承之外，老朽也将另外两道本命神通传承，封印在了这两块玉简之中。”

　　说着，就见云道子又拿出了两块玉简，然后继续道：

　　“这两道神通，分别是‘天人指’和‘一息生灭诀’。”

　　“这两道神通中，天人指的杀力最强，修至大成后可召出天人虚影，一指破碎星辰。”

　　“不过一息生灭诀的杀力虽弱一丝，但若是到了生死攸关之时刻，可是在施展此术之后，将毕生修为融合为一击，并保全一息。”

　　“一息不灭，便只需静待时日，修为与战力自然会慢慢恢复。”

　　“若你修成了补天书，还可以在施展一息生灭诀后，借补天书之力封绝自身。”

　　“如此一来，有了补天书的封绝之力，纵使你只剩一息也没有人能够伤到你。”

　　“而你，便可以借此机会恢复自身，甚至是提升自身，待修为恢复和提升之后与之再战。”

　　听过云道子的这番介绍后，无极仙翁好似回忆起了什么，当即蹙眉道：

　　“难怪以前在听修士提起这云道子时，时常会有修士将他称之为‘龟道人’。”

　　“这补天书的封绝之力，加上那神通一息生灭诀，简直与龟仙一族的神通，有异曲同工之妙！”

　　许太平闻言也是有些哭笑不得。

　　不过在看了眼房间内云道子的那具尸体后，许太平忽然长叹了一口气道：

　　“现在看来，云道子有补天书和一息生灭诀在，足可在刑天神意面前保全自身。”

　　“但为了帮上清抵御这一劫，他显然没有这么做。”

　　无极仙翁这时也正色道：

　　“这番大义的确叫人佩服。”

　　而就在两人说话间，只见虚影画面之中的云道子，又从戒指之中取出了一物。

　　许太平仔细一看，发现那东西，赫然正是被生死印融合的番天印碎片。

　　这时，只见云道子手掌托举着那番天印碎片道：

　　“在我这么多年收集到的这些宝物之中，这块碎石应当算是最为贵重的宝物之一，它便是传说中荒古神宝番天印的碎片之一。”

　　“不过贵重归贵重，在没有任何其他番天印碎片之前，这其实也就是一块碎石而已，用处不大。”

　　“但你切记，此物轻易不可示人，不然会招来杀身之祸。”

　　听着云道子的认真叮嘱，许太平不禁有些感慨道：

　　“云道子前辈他，是真的在为他的衣钵寻找传人，没有分毫藏私。”

　　无极仙翁点了点头道：

　　“若能早有交集，老夫定要与他好生喝上几杯。”

　　而无极仙翁在介绍完番天印碎片后，又介绍了几件兵器甲胄一类的法宝，虽然这些都是一等一的仙兵，但无极仙翁仍旧满是歉意道：

　　“与那刑天神意交手时，我得带上我那几件本命法宝，不然的话还能给道友多留一些好东西。”

　　“原本丹药与灵果灵草我身上也还是有一些的，不过接下来与刑天神意的这场大战，可能要持续很长一段时日，所以这些也不能留给道友你了。”

　　说到这里时，云道子忽然摸了摸下巴，似是在回忆着什么。

　　片刻后，他忽然眸光一亮道：

　　“对了，我手上还有一批好东西，以及一份功法残卷，或许道友您能够用得上。”

　　说着，云道子伸手摸了摸那枚戒指。

　　随即，一块外表粗糙但内里却透着赤色宝石光华的石头，出现在了云道子的手上。

　　而在看见云道子手上那块石头的一瞬，一旁的无极仙翁顿时面色大变道：

　　“极品魂火石？！”

　　正当许太平好奇无极仙翁为何会这般激动时，只听无极仙翁握着那块魂火石继续道：

　　“老朽游历上界混沌之地时，无意中在一处仙府遗迹内，寻到了一批极品魂火石。”

　　听到“一批”二字，无极仙翁再也无法淡定，直接站起身来道：

　　“一批？”

　　那云道子像是在隔空回应他一般，微笑着继续道：

　　“我粗略的数了一下，这批极品魂火石，应当有八百块。”

　　听到这里，无极仙翁忽然没了动静，好似停止了呼吸一般，定定地站在那里。

　　就在许太平想要开口询问这到底是怎么回事时，只见无极仙翁好似终于回了魂一般，陡然间面露狂喜之色，一把搂住许太平的肩膀道：

　　“许太平，有救了、有救了！有了这批魂火石，你灵月姐和我都有救了！！！”


----------------------------------------

