# 第318章 斗体魄，还在比拼气息的许太平！

“李夜竹，该你了！”

　　就在许太平思忖着要不要拔出一柄封魔剑时，无心魔帝忽然冲魔皇李夜竹大吼了一声。

　　话音方落，便只见李夜竹自那山峰之上一跃而起。

　　霎时间，伴随着一阵“轰隆隆”的气爆之声，李夜竹那一跃而起的身躯，猛然释放出一股极为庞大气息波动的同时，陡然拔高至几百丈。

　　“砰！！！”

　　震耳的重物砸地之声中，李夜竹那具几百丈高的魔神之躯，就那般出现在了画面之中。

　　李夜竹的这具魔神之躯，远看去好似一头身躯巨大的青面獠牙恶鬼。

　　仔细看去时，可以看到他那巨大的身躯表面，竟是密密麻麻地生长一张张表情各不相同的脸。

　　正当众人惊愕于李夜竹这具可怕魔神之躯时，只见李夜竹那具魔神之躯上那密密麻麻的脸，忽然间齐齐张开怒吼出声。

　　“轰！！！……”

　　炸耳的嘶吼之声中，李夜竹周身的气息波动，陡然间如同那海中怒涛一般骤然席卷而出。

　　“砰！”

　　虽然李夜竹这具魔神之躯的气息波动，远不及清河与无心这两位魔帝，但他的出现，却是打破了许太平真龙神人之躯气息与两位魔帝气息之间的平衡。

　　“轰隆隆……”

　　霎时间，那两股气息碰撞之下所化的黑线，再一次开始朝许太平所在山峰那一侧推移。

　　虽然推移速度不算快，但任谁都能够看得出来，九渊这三位的气息在融合后，对于许太平气息的压制十分明显。

　　见状，春雨阁内的段小鱼，当即神色满是愤怒道：

　　“若是以一敌一，九渊定然不是太平大哥的对手！”

　　小郡主楚潇潇这时也一脸不甘心道：

　　“斩龙榜就这般眼睁睁的看着，九渊在它所掌控的秘境之中，欺负我们人族修士？”

　　夏侯幽这时叹了口气道：

　　“我们还是低估了魔母的强大。”

　　夏侯青渊这时摇了摇头道：

　　“许太平没必要再与他们比拼气息了，以他现有的手段，纵使落败的话，定然也不至于太惨。”

　　老武神朱槐点了点头道：

　　“这场比试，并不是谁的气息越强，谁便一定会赢。”

　　春雨阁内的众人，深以为然地点了点头。

　　不过叫他们感到十分不解的是，此刻观战画面中的许太平，丝毫也没有停止比拼气血的意思，依旧立在了那座山峰之上，用自身的气息护住那座山峰。

　　“轰隆隆……”

　　甚至从他所在方位发出的天地震颤之声中，可以看出他依旧还在拼命催动周身气息。

　　只是即便如此，许太平那具真龙神人之躯所释放出的气息，依旧还在不停地被九渊那两位魔帝一位魔皇的气息压制。

　　眼见着那两道气息碰撞形成的黑线，马上便要推移到许太平身前。

　　张墨烟当即忍不住一脸困惑道：

　　“太平大哥为何还在与他们比拼气息……”

　　“铮！……”

　　不等张墨烟将话说完，就只听一道恍若凶兽咆哮般的震耳剑鸣之声，陡然间观战画面中许太平的真龙神人之躯身上传出。

　　“轰隆隆！！……”

　　差不多在同时，伴随着一阵震耳的天地轰鸣之声，许太平周身的气息波动竟是再一次拔高。

　　“轰！……”

　　只一瞬间，九渊那两位魔帝一位魔皇的气息波动，便被许太平的这道气息波动轰然推开。

　　观战画面前的众人，可以明显看到，两股气息碰撞后所化的那条黑线，被直接推到了两座山峰中间。

　　见状，玉衡山的夏侯青渊，一脸难以置信道：

　　“许太平如今的气息波动，竟然与两位魔帝一位魔皇的魔神之躯全力催动之下的气息波动……相当？！”

　　夏侯幽则是一脸惊喜道：

　　“看来在进入葬仙墟期间，太平大哥的战力，又提升了不少！”

　　老武神朱槐则是眸光锐利道：

　　“从眼前的情形来看，此刻许太平身上所显露出的气息波动，要比刚刚那三具魔神之躯压制时提升了一倍！”

　　女武神江翠翠这时深吸了一口气道：

　　“这许太平原本气血真元还有神魂之力，就远远超出同境界下修士与武夫许多倍，如今竟还有一倍的提升……他莫不是真的得到了云道子的某些传承？”

　　春雨阁内的众人，被江翠翠一语点醒。

　　夏侯幽这时神色很是兴奋道：

　　“必然是如此！”

　　而就在众人一脸惊喜时，无心魔帝的声音忽然从观战画面之中传出：

　　“许太平，这战力气息的比拼，我们此次算是战成了一个平手。”

　　“接下来，我们再来比拼比拼一下术法神通如何？”

　　从这无心魔帝说话的语气不难听出，他对于眼下与许太平战成平手的结果十分满意。

　　老武神朱槐忽然冷哼了一声道：

　　“这无心老贼，刚刚应当是在试探太平战力的极境。”

　　夏侯青渊这时也点了点头道：

　　“这无心老贼，定然是觉得，气息比拼与他们站成平手的许太平，在战力上不可能是他们的对手。”

　　“毕竟对于许太平而言，深厚精纯的气血与真元，是他最大的优势。”

　　阁楼内的众人一听这话，一个个皆是心头一紧。

　　因为真要是如夏侯青渊所说的这般，那接下来的这场大战，许太平必然败多胜少。

　　一时间，春雨阁内的气氛，一下子变得有些凝重。

　　“铮！！……”

　　而这时，又一道刺耳剑鸣之音的响起，将春雨阁内这凝重的气氛打破。


----------------------------------------

