# 第320章 败九渊，斩魔刀的无刀式！

望着那杆被许太平周身狂暴气息波动阻挡在半空的夜魔枪，玉衡山的夏侯青渊，忽然深吸了一口气道：

　　“三倍于全盛之时的气息波动，也即是说，他此刻的真元、气血还有神元，无论是在精纯程度还是深厚程度上，都已经提升了三倍！”

　　若是在其他修士身上，看到他们的气息波动提升三倍，或许夏侯青渊海不会这般失态。

　　因为许太平无论是真元、气血还是神元的深厚精纯程度，都要远远超出寻常修士。

　　甚至不止是一两倍那么多，而是十余倍。

　　所以当夏侯青渊看到，原本真元气血气息，就要强过寻常修士十余倍的他，如今身上的气息真元神魂之力，竟还能够有着三倍的提升，都要误以为自己这是中了幻术。

　　“轰隆隆！……”

　　不过，此刻不停从观战虚影之中传出的天地震颤之声，还有那光只是看一眼便叫他感到一阵心悸的那杆夜魔枪，无不在提醒着他，眼前这并非幻觉而是现实。

　　“噌！……”

　　就在春雨阁内众人，因而惊讶而鸦雀一片时，又一道夹杂着刀鸣之音的气爆之声陡然从观战画面之中传出。

　　紧跟着，一道刺眼的刀光，好似那破晓过后的天光一般，将观战画面中的那片天地陡然照亮。

　　接着，便只听许太平以霸王之息怒吼了一声的道：

　　“裂刀！”

　　话音方落，就只见一片片金色的刀影，恍若那大河之上的浮光掠影一般，朝着那杆夜魔枪以及下方那三具魔神之躯倾泻而下。

　　一瞬间，那片片金色刀影，好似无数根金色鹤羽般，将下方夜魔枪和三具魔神之躯全部笼罩其中。

　　“轰！”

　　虽然三具魔神之躯，还想操控着夜魔之躯挣扎一番，但怎奈何许太平笼罩住他们的那股气息太过强大，以至于他们才一出手，便被牢牢压制住。

　　这便是气息之力被压制的后果。

　　无心魔帝他们三人，显然走了最坏的一步棋。

　　“轰！”

　　就在这时，伴随着又一声巨响，只见那杆由无心魔帝他们三位合力召出的夜魔枪，在被这如一片片金色鹤羽般刀光吞没的下一刻，轰然碎裂开来。

　　“合刀！”

　　下一刻，伴随着许太平的又一道怒吼之声，那漫天金色刀光陡然合二为一，化作了一道四百余丈长的金色刀影，携着一股好似能够劈开天地的刀势，以及夹杂着鹤唳龙吟之音的刀鸣之声，朝那无心魔帝、清河魔帝还有魔皇李夜竹劈斩了过去。

　　早已被许太平气息压制的他们，此刻除了全力出手抵御之外，没有任何余地可选。

　　“轰！”

　　这时，在一道炸耳的气爆之声中，无心魔帝他们三个再一次齐齐出手。

　　而这一次，在清河魔帝与魔皇李夜竹的合力之下，一柄同样通体玄黑的大伞被召了出来，并且挡在了三人上空。

　　“砰！”

　　巨响声中，这杆通体玄黑，不停冒出黑气魔气的大伞，竟是硬生生地接下了许太平的这一式极境合刀式。

　　而与此同时，只见那无心魔帝再一次全力出手，化作了一头巨大青牛，用它那对牛角重重地迎着许太平的气息波动冲撞了过去。

　　“轰！”

　　巨响声中，许太平的气息之力，竟是被撞得有些涣散。

　　见此法可行，那无心魔帝再一次操控着这具青牛魔神之躯，重重地撞向了许太平的气息之力。

　　从现在的情形来看，只要摆脱了许太平这股气息之力的束缚，无心魔帝他们至少还与许太平有着一战之力。

　　“轰！”

　　只是，就在无心魔帝准备第二次冲撞许太平这股气息之力时，伴随着又一道夹杂着龙吟与鹤唳之声的刀鸣之音，只听许太平再一次以霸王之息怒吼了一声道：

　　“焚刀！……”

　　话音方落，那宛若龙息一般的刀影，重重劈斩在了清河魔帝与魔皇李夜竹合力召出的黑伞之上。

　　“砰！”

　　巨响声中，那柄大黑伞轰然碎裂开来，那如龙息般的刀影，在将清河魔帝和魔皇李夜竹的身躯骤然撕裂吼，又重重劈斩在了那无心魔帝的青牛魔神之躯身上。

　　“砰！”

　　巨响声中，那青牛魔神之躯头颅，直接被这道刀焰龙息切掉了半颗，其身躯也在一瞬间布满了深可见骨的刀痕。

　　但相比起身上的伤口，叫无心魔帝等人更为心惊的，还是许太平此刻的刀势。

　　只见此刻许太平的刀势，在一连施展出裂刀式、合刀式以及焚刀式后，刀势非但没有减弱半分，反而还提升了至少三倍。

　　有些感应到不对劲的无心魔帝，当即不顾一切地，用他那已经有些沙哑的声音冲魔皇李夜竹大吼了一声道：

　　“李夜竹，速速为吾等借命！！！……”

　　而就在他说出这话的同时，只听许太平再一次以霸王之息语气森冷地寒声道：

　　“无刀！”

　　话音方落，无心魔帝便只觉得整片天地陡然大亮，无论头顶还是四周，目光所及之处皆是金灿灿一片。

　　而除此之外，整片天地变得空无一物，只剩下他自己。

　　“轰！”

　　正当他惊讶于许太平这一刀的奇特时，伴随着一道炸耳的气爆之声，他忽然眼睁睁地看着自己的下半身炸开了一团血雾。

　　同时，腰部以下的位置，被切成了无数片肉块。

　　紧跟着，腰部以上的位置，也开始被片片切开。

　　“轰！”

　　还未等无心魔帝反应过来，随着又一道气爆之声炸响，他的心神陡然涣散开来，视线随之漆黑一片。

　　而此刻春雨阁内的众人，也都是是一脸骇然。

　　一如无心魔帝方才所见的那般，在许太平施展出这无刀式后，整个观战画面都被金色的刀芒笼罩，看不清其中的任何事物。

　　只听到了三声爆裂之声。

　　已经三团炸散开来的血雾。

　　而等最后一团血雾炸开后，夏侯青渊忽然猛地惊醒道：

　　“说是无刀，但其实那片天地，全都是刀！”

　　“日光是刀，草木是刀，大风是刀！”

　　就在他这般说着的时候，原本充斥着刺眼金光的观战画面，陡然间重新清晰了起来。

　　不过画面中原本草木葱翠的山林，此刻已然变作了光秃秃的一片，山上草木全都被切碎成了碎屑。

　　同时，在这片光秃秃的山林之上，还有三团被切碎成沫的血肉。

　　看到这一幕，张墨烟眼神之中满是惊悚之色地喃喃道：

　　“太平大哥，刚刚的那一刀，将他们，将他们全都杀了？”

　　不过就在张墨烟这般说着的时候，忽然只听“轰”的一声巨响，原本消失不见的无心魔帝、清河魔帝还有魔皇李夜竹，全都重新出现在了那座光秃秃的山峰之上。

　　见状，夏侯青渊深吸了一口气道：

　　“他们刚刚的确全都被许太平杀了，不过此刻……应当是已经被李夜竹以借命本源魔种之力……复活！”

　　而这时，无心魔帝那冰冷的声音，忽然从观战画面之中传出：

　　“许太平，你不止是真元气血还有神魂之力更有精进，连功法杀力都有巨大提升。”

　　“看来你近来在葬仙墟内，得了不少好处！”

　　站在另一座光秃秃山头上的许太平，没有接话，而是提着手中的断水刀遥遥问道：

　　“还要继续再战否？”

　　说着，许太平的目光看向了那魔皇李夜竹，然后继续道：

　　“我不介意，将你们杀到你那本源借命魔种之力，全部耗尽。”


----------------------------------------

