# 第321章 试刀会，难道魔母又出手了？

在说这话时，许太平身上那不经意间流露出的杀意，在他那一身可怕威压裹挟之下，好似一只巨大的无形手掌，重重地拍砸在了无心魔帝他们三个身上。

　　“轰！”

　　仅只是一道威压和杀意，便撞得他们三个一身魔气齐齐炸散开来。

　　无心魔帝与清河魔帝对视了一眼，随即低语道：

　　“看来方才依旧不是他这具体魄的极境。”

　　随即，就见无心魔帝笑看向许太平道：

　　“许太平，这一场，算你赢了。”

　　一旁的李夜竹这时也寒声道：

　　“虽然没能在这捉刀会中将你解决，有些遗憾。”

　　“但接下来的试刀会，你们那一队的捉龙人，不会有任何胜算！”

　　无心魔帝这时再次微笑道：

　　“不放告知你等，接下来的试刀会中，你方的斩龙人，依旧必须与我方捉龙人战上一场，否则你们将没有资格前往万岛湖屠龙。”

　　许太平眉头微微蹙起道：

　　“魔母又篡改了规则？”

　　按照原本试刀会的规则，斩龙榜会让十九位捉龙人，将会被斩龙榜依次召入葬仙墟的试刀之地比试。

　　基本上，十九位捉龙人，都会战上一场。

　　最终，成绩最差的六位捉龙人，将连同斩龙人一起被送出葬仙墟。

　　因而这试刀会的时间，短则半年长则一年。

　　之所以这么做，最大的原因是不想看到有斩龙人和捉龙人，毫无意义地惨死在妖龙手下。

　　另外一个原因，则是让这些捉龙人，能够提前有半年到一年的时间历练，为接下来的屠龙之日做好准备。

　　所以依照这个规则，正常情形之下，仅仅只是一场比试的胜负，又不涉及生死，是无法决定是否有资格前往斩龙会的。

　　魔皇李夜竹冷笑了一声道：

　　“对付一位捉龙人而已，还用不着魔母出手。”

　　一旁的无心魔帝这时也微笑着开口道：

　　“依照试刀会的规则，当捉龙人中有突破天龙境者，可由其他捉龙人挑战那位天龙境捉龙人，来夺得屠龙令。”

　　一听这话，许太平当即心头一凛道：

　　“你们那庞重，竟已经突破了天龙境？！”

　　要知道顾雨即便有着层层机缘压身，如今也不过才触碰到飞龙境的门槛，其战力更是远远不及飞龙境。

　　无心魔帝没有回答许太平，而是笑看着许太平道：

　　“许太平，还有一个月的时间，让你们那位斩龙人好好准备一下，不然的话，真的会输得很难看。”

　　说完这话，就只听“轰”的一声，许太平与九渊那三位一同消失在了画面中。

　　同时镇龙坪上的观战虚像，也随之一分为二。

　　许太平重新回到了他所在的地脉洞府。

　　而九渊的三位，则是直接现身在了一处烽烟缭绕的战场。

　　仔细看去，可以看到庞重正携着魔神赤土，以及身后的数十万大军，开始在战场之上驰骋杀戮。

　　春雨阁内的众人，在短暂的死寂后，终于只听楚潇潇率先打破平静道：

　　“这试刀会，当真有这一条……规则？”

　　夏侯幽这时深吸了一口气道：

　　“准确来说，这并非是斩龙会的规矩，而是独属于天龙境捉龙人的权利。”

　　夏侯青渊这时也点了点头道：

　　“在斩龙会的历史上，但凡是率先突破天龙境的捉龙人，往往都有只手斩龙之力，根本就不需要其他斩龙人的帮助。”

　　“正因如此，斩龙榜才会赋予他颁发屠龙令的权利，由他来挑选与之一同前往万岛湖的斩龙人。”

　　“因为对于其他斩龙人而言，跟着天龙境强者屠龙。这简直就是白捡的功劳。”

　　听到夏侯氏兄妹这话，春雨阁内众人不禁心头一沉。

　　小师姑陆如霜当即扶额道：

　　“这般说来，接下来谁能得到屠龙令，岂不是全看九渊那三位和庞重的心情？”

　　老武神朱槐叹了口气道：

　　“差不多就是这样了。”

　　楚潇潇很是不甘心道：

　　“斩龙榜就不能想想办法吗？依照九渊那做派，只怕他们会让庞重筛除掉全部的人族修士！”

　　张墨烟这时蹙眉道：

　　“虽然无心魔帝说那庞重突破了天龙境，但眼下斩龙榜并未公布，所以他们刚刚撒了谎也说不一定。”

　　同桌的段小鱼当即眼前一亮道：

　　“没错，刚刚那极可能是无心魔帝他们在虚张声势，或许那庞重，根本就没有突破天龙境！”

　　小公主楚天成这时也点了点头道：

　　“在葬仙墟内的，斩龙人之间并不知晓彼此情形，无心魔帝这么说，极可能是想让太平大哥他们前去求证，从而提前设下陷阱！”

　　楚潇潇当即连连点头道：

　　“皇姐说得对，无心魔帝这么做，必然是另有所图，想要扰乱太平大哥他们那一队的计划！”

　　听几人这么一说，就连夏侯青渊也有些怀疑道：

　　“也不乏此种可能。”

　　不过就在春雨阁内众人议论纷纷时，一旁的观战席上，忽然传出了一阵哗然之声。

　　“那庞重这是在做什么？”

　　“那庞重莫不是在修炼魔修功法？！”

　　听到四周的哗然议论声后，春雨阁内的几人，当即齐齐将目光看向了无心魔帝他们所在的那道观战虚像之中。

　　随即，众人便见到，那位于战场中心处的庞重，此刻正仰头发出一声宛若荒古凶兽般的嘶吼。

　　同时，可以看到一股股血色煞气，犹若那百川汇流一般，朝着庞重的身躯飞旋汇聚而去。

　　“轰！！！……”

　　只短短片刻间，几乎整个战场的血煞之气，全都被灌注入那庞重的体内。

　　“轰隆隆隆……”

　　伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见那庞重的身躯，忽然散发出一圈圈宛若实质般的血色涟漪。

　　紧跟着，在众人的骇然目光之中，那庞重忽然举起手中的长柄陌刀，一刀朝着前方冲杀而来的燕国军阵劈斩而去。

　　“轰！……”

　　巨响声中，那座燕国军阵，连同阵前的大将在内，几乎整个被庞重的这一刀，一刀腰斩！

　　见状，小郡主楚潇潇，忽然忍不住颤声道：

　　“难道这庞重……真……真的突破了天龙境？”


----------------------------------------

