# 第322章 入无间，被吓坏了的顾雨？

“那庞重突破天龙境一事，有没有可能，是那九渊在欺骗我等？”

　　地脉洞府内，东方月茧在听过许太平的叙说后，同样对于庞重突破天龙境一事的真假表示怀疑。

　　玄知法师这时也眉头紧皱道：

　　“月茧姑娘说的没错，或许这无心魔帝，是打算用这个假消息令我们失了方寸。”

　　许太平闻言却是摇头一笑道：

　　“庞重有没有突破天龙境，于我等而言并不重要。”

　　随即，在东方月茧和玄知法师的诧异目光之中，许太平看了眼玉台之上的顾雨，然后才继续道：

　　“重要的是，如何迅速提升顾雨的修为和战力。”

　　东方月茧当即蹙眉道：

　　“不论顾雨的修行速度再如何提升，总不可能在一两个月内，突破天龙境吧？”

　　许太平一脸认真道：

　　“并非完全没有这种可能。”

　　一听这话，东方月茧先是怔愣了一下，继而眸光一亮道：

　　“难道太平大哥你有办法？”

　　许太平回答道：

　　“月茧你可还记得先前我帮顾雨提升战力的那道手段？”

　　东方月茧随之用力一点头道：

　　“记得，当然记得！”

　　当初顾雨在突破游龙境后，其战力远远没有达到游龙境该有的水准，直到许太平将其拖入了一道刀域之力中，才让他的战力在不到半个月内，陡然提升了数倍。

　　一旁的玄知这时也记起了此事，不过他并未如东方月茧那般一脸欣喜，而是有些不解地问道：

　　“太平大哥，你先前不是说，你用来为顾雨提升战力的那道刀域之力，仅只能够用上那么几日吗？”

　　许太平笑了笑，随后从戒指中取出了一块极品魂火石，然后手托着魂火石向玄知法师解释道：

　　“有了这块极品魂火石，顾雨至少能够在我那刀域之力中，再修仙一个月。”

　　一听这话，玄知顿时同样眸光一亮道：

　　“若是能够像上次那般，直接闭关修炼一个月的话，以顾雨的先天神人之躯，就算是修为无法突破至天龙境，至少也能够先将战力提升至天龙境水准！”

　　东方月茧这时则是长吁了一口气道：

　　“没错，以顾雨上次的战力精进速度，再那般闭关一个月的话，其战力提升至天龙境定然是没多大问题的。”

　　玄知这时似是想起了什么，当即看向了许太平右臂道：

　　“太平兄，这次你接了刑天神意之祸，可谓是功德无量，你手上的金刚降魔印和禅定印，应当能够继续施展了。”

　　许太平闻言，当即将两只手臂的袖子全都卷起。

　　结果一如玄知所说的那般，他的金刚降魔印和禅定印，已然再次显现了出来。

　　就连手腕上众生平等手链，也在散发出如淡淡佛光般的光晕。

　　东方月茧笑着打趣道：

　　“此次斩龙会后，只怕我们又能够去到迦叶寺，从那聚宝盆中抓取宝物了。”

　　别说东方月茧，就连许太平也很是期待。

　　随即，许太平将目光看向云台上的顾雨，然后眼神之中带着一丝“愧疚”道：

　　“就是顾雨，这次又得吃些苦头了。”

　　东方月茧有些好奇地问道：

　　“太平大哥，你那刀域之中的力量，当真有那般痛苦吗？”

　　许太平点了点头道：

　　“单论痛苦程度而言，说是生不如死，也毫不为过。”

　　一听这话，东方月茧忍不住打了个寒颤，随即同样神色有些惭愧地看向顾雨道：

　　“苦了顾雨了。”

　　一旁的玄知法师则是双手合掌微笑道：

　　“儒家圣人有言，天将降大任于是人也，必将苦其心志劳其筋骨，这场磨炼必将能够让顾雨施主受益匪浅。”

　　东方月茧与许太平，齐齐将目光看向玄知法师，随即就见许太平点了点头道：

　　“还是你们这些佛门高僧会说话。”

　　玄知法师当即纠正道：

　　“太平兄说错了，这话乃是儒门圣人所言。”

　　东方月茧忍不住“噗嗤”笑出声来。

　　而就在这时，不远处玉台上的顾雨终于从修炼之中醒来。

　　在看到许太平他们三人聚集于一处后，当即很是好奇地问道：

　　“三位上仙，可是发生了什么事？”

　　东方月茧当即摇头道：

　　“没有。”

　　玄知则是微笑道：

　　“不，有一件好事，要告知顾雨施主你。”

　　顾雨闻言当即神色一凛，从那玉台之上一跃而下，随即一边快步走向三人，一边问道：

　　“三位上仙，是什么好事？”

　　许太平没有说笑，而是收起手上的那块魂火石，然后一脸认真地看向顾雨道：

　　“顾雨，九渊一队的捉龙人庞重，如今极可能已经突破天龙境。”

　　“留给我等的时间已经不多了。”

　　一旁的东方月茧，当即将九渊的谋划，十分详尽地告知了顾雨。

　　已经站到三人面前的顾雨，当即一脸紧张地向许太平问道：

　　“太平上仙，只短短一个月内，我的修为再如何提升，恐怕也没办法突破天龙境。”

　　“若只是突破飞龙境的大圆满，靠着玉台内的精纯灵力，还有些可能。”

　　许太平迎着顾雨的目光看了过去，随后神色严肃地问道：

　　“顾雨，可还敢再与我一同进入无间刀域历练一番？”

　　顾雨闻言，眼神中本能地流露出一丝惊惧之色，但仅仅只是犹豫了片刻后，便见他重重一点头道：

　　“敢！”

　　不过马上，他便有些困惑地问道：

　　“可是太平上仙，不是说那无间刀域之力已经耗尽，没办法继续在里面历练了吗？”

　　许太平摇头道：

　　“我自然另有办法。”

　　顾雨见许太平不似在说笑，当即试探着问道：

　　“太平上仙，这次我们能够进入无间刀域历练几日？”

　　许太平在略一犹豫后回答道：

　　“最少一个月。”

　　听到“最少一个月”这几个字，顾雨莫名地感到一阵头皮发麻。

　　在场的几人中，除了许太平之外，没人比他更加清楚那无间刀域的可怕。

　　看到顾雨的双腿，好似不受控制一般地在颤抖后，东方月茧很是惊讶地向许太平传音问道：

　　“太平大哥，那刀域之中究竟有什么，竟将顾雨吓成了这副模样！”


----------------------------------------

