# 第324章 入无间，无间刀狱第三层！

一个月后。

　　无间刀狱第三层。

　　“这差不多已是顾雨的极境了吧？”

　　望着下方那片大漠之中，正与一名身上挂两条粗大锁链老者艰难交手的顾雨，东方月茧双手环胸蹙眉道。

　　“噌！”

　　说话间，伴随着一道刺耳的刀气破空之声，只见那身上挂着锁链的魁梧老者，骤然一道携着一道宛若火龙般的刀影，猛然将顾雨的刀势劈斩开来。

　　“砰！”

　　巨大的碰撞声响中，顾雨的身躯，好似一颗陨石般笔直从高空砸落向下方遍布黄沙的大漠。

　　“轰！”

　　在又一声巨响后，下方的大漠被直接砸开了一个深坑。

　　“轰隆隆……”

　　只是几乎在同时，那老者如同火龙般的刀影，随之朝那深坑之中劈斩了下去。

　　“砰！！！”

　　震耳的碰撞声响中，老者那如火龙般的刀影，不但将那大漠劈开数百丈，灼热的刀气更是让以刀影为中心，方圆数十丈的区域内的沙地燃烧了起来。

　　见状，许太平摇了摇头道：

　　“看来不用玉碎功，顾雨不是这位刀奴的对手。”

　　刀鬼这时也点了点头道：

　　“这刀奴的修为在不受约束后，单论战力而言足可与问天境大圆满的修士相媲美。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“若是将他身上那两条铁链取下，应当能与眼下的太平你一战。”

　　许太平深吸了一口气道：

　　“这名刀奴虽强，但顾雨若是连他都胜不了，面对天龙境的捉龙人时，只怕也没有胜算。”

　　刀鬼点了点头道：

　　“这般推算也没错。”

　　东方月茧有些担心地喃喃道：

　　“时间已经过去了快一个月了，顾雨若还不能在战力上有所突破的话，恐怕试刀会便要开始了。”

　　许太平面色凝重地点了点头。

　　他担心的也正是这一点。

　　说着，三人的目光，齐齐落向了那片被刀气灼烧得赤红一片的大漠。

　　从此前的观战经验来看来，接下来顾雨，十有八九会重新复活，然后与那刀奴再战。

　　“轰！！！”

　　但叫许太平和东方月茧很是意外的是，顾雨这一次并未选择复活重来，而是用他那具伤重之躯，强行冲破了那刀奴的刀气封锁。

　　紧跟着，便见顾雨手举着长刀怒喝了一声道：

　　“开刀域！”

　　话音方落，就只听“轰”的一声，一座由无数赤红刀影组成了刀域虚像，以那顾雨为中心骤然扩散开来，将他自身连同那刀奴一同笼罩其中。

　　见状东方月茧当即眸光一亮道：

　　“这刀奴，竟是逼得顾雨开出刀域？！”

　　许太平这时也暗暗松了口气道：

　　“这顾雨，总算还是在绝境之中，寻到了突破之法。”

　　他不怕顾雨无法在这一个月内数十万场大战之中没有突破，只怕顾雨仅只是盲目的在应对这场历练，而从未思考过该如何利用自身所掌握的力量寻找突破之道。

　　但很显然，此刻顾雨找寻到了他自身的突破之法。

　　那便是这刀域。

　　“轰隆隆……”

　　而就在顾雨开了刀域的同时，只见那第三层刀域内的刀奴全然不住，间拖着那两条长长的锁链，再一次凌空一刀劈斩了下来。

　　“轰！”

　　刺耳的破空之声中，那刀奴陡然与手中长刀合而为一，化作了一道烈焰升腾的火龙，朝着地面上的顾雨席卷而去。

　　众人见状，当即心头一紧。

　　因为先前的数千次交手之中，顾雨都未能抵挡住刀奴的这一刀，现在就看他在开了刀域之后，能否抵挡得住。

　　“轰！”

　　只眨眼间，便见那火龙直接冲入了顾雨的刀域之中。

　　两方战力差距太大的情形之下，刀域的阻挡之力十分有限，甚至有可能会被直接冲垮。

　　而就在东方月茧与许太平，担心着顾雨的刀域，会不会被这刀奴的刀势直接冲碎时，忽然只见顾雨那只满是灼烧伤痕的手臂猛然高高举起，然后用力一握，又是怒吼了一声道：

　　“刀域，怒猊狮吼，寸步千杀！！！”

　　话音方落，就见那顾雨的刀域内的刀影，陡然化作了一头足有百丈高的怒狮虚像。

　　随后，就见这怒狮虚像，迎着那刀奴刀势所化的火龙，发出了一声震天嘶吼。

　　而在这嘶吼声中，众人可以看到无数的刀影，好似那狮吼所化的音波一般，一重接着一重地劈斩向那头火龙。

　　那火龙，每靠近一分，劈斩在身上的刀影便会多出数千道。

　　说是寸步千杀，毫不为过。

　　“轰！”

　　最终，只瞬息间，那刀奴刀势所化的火龙，便被顾雨刀域之中的这一声嘶吼，整个撕碎开来。

　　刀奴的真身，随之显现了出来。

　　只一瞬间，就见顾雨猛然一跃而起，然后携着刀域之力之力所化的巨大狮影，猛然一刀朝那刀奴劈斩了过去。

　　“轰！”

　　差不多在顾雨手中长刀劈落的瞬间，那巨大狮影，也已经一口将那刀奴吞下。

　　霎时间，顾雨刀域之中那狂暴的刀势，开始不停地倾泻在了那刀奴的身上。

　　“砰！”

　　仅只坚持了片刻，那刀奴的身形便在刀域狮影之中爆裂开来。

　　但也差不多在同时，顾雨的刀域消散开来，露出了他那具早已是“千疮百孔”的体魄。

　　见到这一幕，第三层刀狱上空的三人沉默了片刻后，随即就见刀鬼面带微笑拍掌道：

　　“小家伙，好一声怒猊狮吼！”

　　许太平这时也满意的点了点头道。

　　东方月茧则是如释重负一般地长吁了一口气道：

　　“顾雨所觉醒的这道刀域，杀力十足，就算是庞重当真突破了天龙境，他应当也能够与之一战。”

　　刀鬼这时点了点头道：

　　“这种纯粹杀力的刀域很少见，若是能够突破第二重或者第三重，杀力可能是现在的十倍。”

　　一旁的东方月茧在听到这话，当即心头一震道：

　　“能提升这么多？”

　　刀鬼点了点头道：

　　“因为它这刀域足够纯粹。”

　　说话间，三人的目光，再一次齐齐落到了下方顾雨的身上。

　　这时，那顾雨在与三人招手示意后，便“砰”的一声，一掌拍碎了自己的脑袋。


----------------------------------------

