# 第325章 入无间，解除全部禁制的刀奴！

在刀鬼这无间刀狱之中，最快的恢复体魄和战力的办法，便是自裁之后重新复活。

　　刀鬼见状，笑看了眼许太平道：

　　“这小子，越来越像当初刚进入老夫刀狱内历练的你了。”

　　许太平笑道：

　　“刀鬼前辈是想说与我当初一样惨吗？”

　　一旁的东方月茧当即很是好奇地问道：

　　“太平大哥你当初也这般惨？”

　　刀鬼闻言当即爽朗一笑。

　　这时，许太平在看了眼东方月茧后，忽然再一次一脸严肃地向刀鬼问道：

　　“刀鬼前辈，您当真不记得一个叫亢仓子的修士？”

　　这已经是许太平第二次向刀鬼问出这个问题。

　　第一次，自然是一个月前，初次从东方月茧口中得知，东方家老祖的一篇游记之中曾出现过刀鬼这个名字的时候。

　　而从那篇游记的内容来看，里面那名自称为刀鬼，且性情甚至说话的语气都与刀鬼前辈十分相似的修士，曾与另一位名叫亢仓子修士在乘龙天一座名为黄粱洞天的秘境之中游历，恰好与东方家的老祖偶遇。

　　不过三人从相聚到分别，都没有出现任何曲折，仅只是一同游历了一番那黄粱洞，一起吃了顿酒。

　　唯一特别之处便是，东方家老祖在吃了那顿酒之后，不但一睡三十年，而且功力徒增了一甲子。

　　直到许多年后，东方老祖再一次喝到那酒时才知道，当日三人所饮之酒，乃是上清修行界赫赫有名的白云酿。

　　也是在此时，东方家老祖，才发现此二人之不凡。

　　只是后来的几千载光阴中，东方老祖再也没有寻到过二人踪迹，就算有同名者，也并非同一人。

　　这二人，就好似压根不曾在这片天地出现过一般。

　　东方月茧在听到许太平再一次问出这个问题后，当即也一脸好奇地问道：

　　“刀鬼前辈，您不如再好好想想，有没有过那番经历。”

　　刀鬼皱眉摇了摇头道：

　　“至少在老夫眼下已经恢复的记忆之中，不曾去过那黄粱洞天，更加不曾遇见过你们东方家的老祖，以及那亢仓子。”

　　刀鬼反过来一脸好奇地向东方月茧问道：

　　“月茧丫头，你那东方老祖，没有在其他游记之中提及过此事？”

　　对于此事的好奇，刀鬼丝毫也不比面前两人低。

　　毕竟此事关系到他的身世。

　　东方月茧叹了口气道：

　　“我前几日又将老祖留下来的游记翻阅了一遍，但除了那篇游记之外，其他游记的确没有提及过此事。”

　　刀鬼当即叹了口气道：

　　“那看来这线索，怕是又要断了。”

　　许太平蹙眉道：

　　“刀鬼前辈你也莫要灰心，虽然没有别的游记提及过此事，但至少我们知道了黄粱洞和亢仓子。”

　　“这二者只要寻到其一，或许便能够寻到刀鬼前辈你身世的线索。”

　　刀鬼点了点头道：

　　“亢仓子这个名字我虽然没有听说过，不过我记得太乙门有一面灵镜，能够知晓上下两界曾出现过的任何修士。”

　　“或许等你到了上界之后，可以前去问问。”

　　许太平眸光一亮道：

　　“正好我们寻找太玄分身诀残篇的线索，也在那太乙门。”

　　虽然他已经从云道子手中得到了太清分身诀的部分残卷，但通过这段时日的参悟，发现这残缺部分依旧很多。

　　眼下，他若能够拿着这部残篇，炼制出一道不受天地法旨所束的始元分身就已经不错了。

　　刀鬼这时也有些期待道：

　　“若能顺利找到些线索自然是好的。”

　　就在两人说话间，顾雨的身形也再一次出现在了下方的大漠之中。

　　不过此时的顾雨，却并未回到许太平他们跟前，而是向刀鬼询问道：

　　“刀鬼前辈，在离开这刀狱之前，在下还有个不情之请。”

　　刀鬼有些好奇地笑问道：

　　“说说看。”

　　许太平和东方月茧这时也都一脸好奇地朝顾雨看了过去。

　　顾雨在略一犹豫后，终于开口回答道：

　　“烦请刀鬼前辈，解除那刀奴的最后两重禁制，晚辈想与全盛时的他交手一次！”

　　刀鬼怔愣了一下，随即嘴角微微扬起道：

　　“解除他那最后两重禁制自然没什么难度，只不过解除之后，他的战力，怕是能够令你道心动摇。”

　　一旁的许太平没有说话，只是默默注视着下方的顾雨。

　　此时的顾雨，却好似下定了某种决心一般，用力地摇了摇头道：

　　“若仅只是这样便会道心动摇，说明修行这条路，并不适合我！”

　　刀鬼转头看了眼许太平，低语道：

　　“看来小家伙已经有了自己的修行野心了，想要丈量一番，自己在这修行界的长短。”

　　许太平淡淡一笑道：

　　“这不是好事吗？”

　　刀鬼笑了笑，随后冲顾雨点了点头道：

　　“那好吧，你做好准备，老夫马上便来解除他身上的两道禁制。”

　　大漠上的顾雨闻言，再一次用力一点头，然后手按刀柄，摆出了出刀之姿。

　　见状，刀鬼缓缓抬起手臂，然后“啪啪”地重重击掌道：

　　“老伙计，你身上的禁制，我已给你全部解除！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声巨响，原本已经重新钻入大漠之中的年迈刀奴，忽然间直接从厚厚沙地之中破沙而出。

　　“轰隆隆隆……”

　　而几乎是在破沙而出的瞬间，年迈刀奴手中长刀“噌”的一声拔刀出鞘，同时一股充满了恢弘浩大气息的刀势，陡然间如怒涛般席卷这第三重刀狱。

　　“噌！”

　　面对拔刀出鞘的年迈刀奴，顾雨也几乎是在同时，陡然拔出腰间长刀，并且打开了刀域。

　　“轰！”

　　只一瞬间，顾雨那怒猊刀域，便将包括他在内方圆百余丈的区域笼罩其中，那头由无数刀影汇聚而成的那头巨大怒狮，也已经出现在了刀域之中。

　　看到这一幕，东方月茧忍不住感慨了一声道：

　　“完全看不出，这顾雨是刚刚开了刀域的刀修！”

　　只是，她这话才一出口，就只听“轰”的一声，那刀奴与身后烈焰合而为一，化作了一团犹若奔涌怒涛般的烈焰，骤然从顾雨所在的那片天地席卷而过。

　　“唰！”

　　同时，伴随着一道刺耳的破空之声，顾雨的刀域连同其身躯，皆被一道由烈焰凝聚而成刀光一道切开。

　　“轰！”

　　等东方月茧回过神来时，顾雨的身躯便已经连同刀域一起，在那大漠之上骤然炸散开来。

　　东方月茧当即一脸骇然道：

　　“解除全部禁制后的刀奴……好强！”

　　而就在她这般感慨着的时候，伴随着“轰”的一声巨响，只见那名解除了全部禁制的刀奴，竟是一刀携着那由刀气所化的滔天烈焰劈斩了过来。

　　不等东方月茧反应过来，就只听“噌”的一声，一道刺耳的刀鸣之声，骤然在身侧炸响。

　　东方月茧用眼角的余光看向，身旁的许太平，已然拔刀出鞘。

　　“轰！……”

　　还未等东方月茧看清许太平是如何出刀的，就只见那刀奴的身躯，在一声炸耳的巨响声中，被许太平一刀劈斩做两半。

　　“轰隆隆隆……”

　　而即便如此，许太平的刀势也依旧没有停歇，好似一只无形巨手一般，将那刀奴被劈作两截的身躯，死死压在了那大漠黄沙之中，完全动弹不得。


----------------------------------------

