# 第329章 试刀会，丰厚得令人艳羡的悬赏！

“斩龙榜，为何会在这时颁下悬赏？”

　　“这试刀会，都只剩下一场了！”

　　在看到斩龙榜悬赏那一列开始有自己显现后，镇龙坪的观战席上顿时议论纷纷。

　　春雨阁内的众人，同样是一头雾水。

　　这时，只见斩龙榜上那模糊字迹，终于变得清晰了起来。

　　等看清那行字迹后，春雨阁内的小郡主楚潇潇，当即一脸骇然道：

　　“只要有捉龙人能够胜过那庞重，那名捉龙人便能够召回先前被淘汰掉的十几队斩龙人？”

　　一旁张墨烟这时也很是惊讶道：

　　“这道悬赏，怎么看起来像是临时增加出来的，而且似乎是单独为……为太平大哥他们而设。”

　　楚潇潇不解道：

　　“墨烟姐，为何说是为太平大哥而设？”

　　张墨烟扫了一眼场上秦云与庞重的战况，这才开口道：

　　“这秦云败象已显，接下来还能上场的捉龙人，就只有太平大哥他们那一对。”

　　“这悬赏这个时候发出，不是给太平大哥他们，还会是给谁的？”

　　楚潇潇顿时一脸恍然。

　　一旁的夏侯幽则有些不解道：

　　“以这庞重的修为和战力，只怕太平大哥他们那队的那位捉龙人，未必是其对手。”

　　夏侯青渊点了点头道：

　　“庞重已是天龙教的修为，除非顾雨也突破了天龙境否则一点胜算也没有。”

　　他马上又补充道：

　　“但从斩龙榜的反应来看，顾雨已经突破天龙境的几率十分渺小，几乎是不可能。”

　　老武神朱槐这时接话道：

　　“以葬仙墟有限的气运和资源，无论你修的是什么道，也没办法在这般短的时间内，同时孕育出两位天龙境的捉龙人。”

　　女武神江翠翠这时也点头道：

　　“朱老说的没错，一方天地的资源与气运是有限的，哪怕是上清界气运最盛的乘龙天，也不可能同时有两位以上的修士突破惊天境。”

　　听到这话，张墨烟等人当即再次面色一紧。

　　段小鱼更是有些担心道：

　　“若是没能突破天龙境便来应战，太平大哥他们这队的捉龙人，很难有胜算。”

　　小师姑陆如霜却是摇了摇头道：

　　“这也未必。”

　　在众人的不解目光中，陆如霜解释道：

　　“修为并不一定等同于战力，若是顾雨能够发挥出他先天神人异骨的战力，未必会输给天龙境的庞重。”

　　夏侯幽闻言点了点头道：

　　“陆馆主说的没错。”

　　“先前那次在刑天神域之中，那顾雨就曾以他那具神人异骨，硬扛过神域内刑天真身的攻击。”

　　听到这话，原本神色紧绷的张墨烟段小鱼等人，神色一下子松弛了不少。

　　这时，夏侯幽忽然仰躺在椅背上，语气有些懒散地说道：

　　“否有胜算，打过自然便能知晓。”

　　“只是这斩龙榜，为何只颁布悬赏，不给任何赏赐？”

　　不过就在他这话刚一说出口，众人同样为此感到不解之际，只见斩龙榜上再一次光华亮起。

　　随即，就只见原本那道最新悬赏的下方，又出现了一行字。

　　仔细一看，这行字，赫然正是啊斩龙榜为此次悬赏所准备的赏赐。

　　“啪！”

　　看清那上次的夏侯青渊忽然一把坐直身体，然后一脸骇然地喃喃道：

　　“五祖琉璃盏、六转定心丹、万年凤舌果……还有一条斩龙碑的线索？！”

　　一旁的夏侯幽这时也愣住了。

　　作为玉衡山内门子弟的她，什么大世面没见过？但即便如此，还是被斩龙榜这次所公布的赏赐惊到了。

　　只听她有些难以置信道：

　　“五祖琉璃盏，这等遗落已久的佛门圣物先不说，那六转定心丹可是能让修有某些功法的修士，一举直接突破惊天境的！”

　　夏侯青渊这时也一脸艳羡道：

　　“万年凤舌果，这也是可遇而不可求的好东西，就算不炼制成丹药直接服下，也能让修有火行功法的修士平添千载功力！”

　　他马上又补充道：

　　“不过最为珍贵的，应当还是那斩龙碑的线索，特别是对那有着困龙塔的许太平来说！”

　　一旁的楚潇潇很是不解道：

　　“这是为何？”

　　夏侯青渊看了眼楚潇潇，随后正色道：

　　“因为每一任困龙塔的主人，都会将自身收集到的斩龙碑，放置在修行资源最为丰厚的秘境，以方便自己随时前往。”

　　夏侯幽补充道：

　　“有一些斩龙碑，甚至会直通某些大修士的仙府遗迹，甚至极可能还是飞升修士。”

　　一听这话，楚潇潇顿时眼眸一亮道：

　　“也就是说，每一块斩龙碑，都相当于一座宝库！”

　　夏侯青渊一脸艳羡地点了点头。

　　这时，随着斩龙榜上最后一行字完全显现出来，段小鱼忽然又补充了一句道：

　　“除了刚刚那些赏赐之外，好像还有三万军阵！”

　　“这次的赏赐当真是丰厚。”

　　得到这话，夏侯青渊只觉得心头一揪，不过马上他便冷哼了一声道：

　　“赏赐的确丰厚，不过想要拿到，便有些困难了。”

　　一听这话，春雨阁内众人脸上的气氛顿时全都凝重了起来。

　　一如夏侯青渊所言，纵使这赏赐再如何深厚，拿不到也是枉然。

　　更何况，许太平他们这次可不止是拿不到赏赐那么简单。

　　他们若是败了，是要被直接逐出葬仙墟的。

　　“轰！……”

　　就在春雨阁内众人心情一片忐忑之中，只见那与庞重缠斗了许久的秦云，终于还是被他一拳从擂台之上砸落下去。

　　仔细看去，秦云的一身战甲都被这一拳给砸裂开来。

　　见状，楚潇潇当即深吸了一口气道：

　　“轮到太平大哥他们了！”


----------------------------------------

