# 第330章 试刀会，庞重强大的气血之力！

包括春雨阁众人在内，镇龙坪观战席上的众人还未来得及为秦云的失败感到惋惜，目光便都一眨不眨地盯向了观战画面。

　　老武神朱槐双手交叉放在桌上，神情无比严肃地喃喃道：

　　“此次人族修士是否会全军覆灭，就看许太平他们这一队的。”

　　虽说葬仙墟内还有六支人族队伍，因为主动向九渊那一队认输而得以继续留下。

　　但众人都很清楚，这六支队伍自认输的那一刻起，便等同于放弃了九渊争夺此次斩龙会的魁首。

　　夏侯青渊这时也点了点头道：

　　“其实就算没有这次试刀会，以庞重的修为战力，再加上九渊那三位魔头的战力和手段，除了许太平他们那一队外，恐怕就算剩余的所有斩龙人队伍合力，也不是他们的对手。”

　　“所以，九渊此次试刀会的目的很明确，那便是将许太平他们这一队逐出葬仙墟。”

　　简单来说，这场试刀会，便是九渊三位魔头为许太平他们这一队设下的局。

　　听到两人的对话后，春雨阁内众人脸上的神色，不由得又凝重了几分。

　　“轰！”

　　而也就在这时，观战虚像画面之中忽然传出一声巨大气爆声响。

　　紧跟着，几道熟悉的身影，便出现在了众人的视线之中。

　　来人正是许太平、东方月茧还有玄知法师。

　　以及依旧是一副年迈模样的捉龙人顾雨。

　　这几道熟悉身影，看得春雨阁内众人既是亲切，又是忧心。

　　这时，斩龙榜的声音忽然响起：

　　“第十八位挑战者，东方世家捉龙人，顾雨。”

　　随即，在一众目光注视之下，只见那顾雨拜别身旁许太平三人，然后便直接纵身一跃而起落在了由一块巨大玄铁石切割而成的擂台上。

　　“轰隆隆……”

　　在顾雨战上擂台的瞬间，擂台四周陡然亮起无数符文，同时四道如同墙壁一般的青灰色光幕也接连升起，将那座巨大的擂台整个包裹其中。

　　老武神朱槐深吸了一口气道：

　　“开始了。”

　　不只是春雨阁内的众人，此刻几乎整个观战台，也都一片死寂。

　　……

　　葬仙墟内。

　　许太平看了眼台上的顾雨，又扫了一眼四周，随后喃喃道：

　　“这里好像跟上次捉刀会一样，也是葬仙墟内一处无人秘境。”

　　早已用神念将四周探查了一遍的东方月茧，也点了点头道：

　　“这里的确是葬仙墟内的一处秘境。”

　　她接着道：

　　“葬仙墟内，似乎有多处此类秘境。”

　　许太平目光重新看向擂台上的顾雨，低声道：

　　“我们对葬仙墟的了解，应当还只是冰山一角。”

　　他可不认为，一方能够直接与南天门遗迹相连的小天地，仅仅只是表面上看到的这般简单。

　　“轰！”

　　这时，伴随着一道炸耳的破空声，一道一身青衫的身影陡然砸落在了擂台上。

　　定睛一看，赫然正是玄丹宫宫主，姜玄风。

　　姜玄风站上擂台后，先是不经意地瞥了眼擂台下方的许太平与东方月茧，随后才将目光看向台上的顾雨和庞重。

　　旋即，就见他大袖一挥，召出一道风墙将擂台一分为二。

　　在做完这一切后，姜玄风这才开口道：

　　“捉龙人顾雨，捉龙人庞重，此次比试但有一方认输便不可再出手，违令者逐下擂台。”

　　“此外，此次比试，论胜负但不论生死，但有害命者，同样会被逐下擂台。”

　　两人齐齐拱手应声。

　　接着，就只听姜玄风继续道：

　　“此风墙散开后，比试便算开始！”

　　话音方落，便只见他身形一闪飞掠至擂台外，并悬空俯瞰着那方擂台。

　　这时，许太平也跟玄知和东方月茧也已腾空而起，同样以俯瞰之姿看向下方的擂台。

　　不巧，三人正好与九渊那三位魔帝，相对而立。

　　不过许太平没有理会那三个魔头，而是将目光看向了擂台上的庞重。

　　这还是榆树屯的那次之后，再次见到这庞重。

　　从外形与体魄上来看，这庞重的脸上多了几道伤疤，也多了几分沧桑粗犷之感。

　　比起原本的大将军身份，更像是一位行走江湖数十载的刀客。

　　同时，虽然这庞重隐藏得很好，但许太平还能够从他眼底看到那如随时都会爆发的炎山一般的杀意。

　　不过比起相貌气度，这庞重改变最大的，还是那具体魄。

　　如今庞重的这具体魄，在尚未催动气血之力时，便已有一丈余高，一身骨肉更是如妖兽一般魁梧非常。

　　仅只是看上一眼，便给人一种好似面对凶兽的压迫之感。

　　反观顾雨，无论从身形和气度上来看，都显得单薄许多。

　　神魂比许太平更为敏锐的东方月茧，在用神魂仔细感应了那庞重一番后，忽然有些担心地喃喃道：

　　“太平大哥，这庞重体内的气血之力，好似要比顾雨高出一截……”

　　许太平摇了摇头道：

　　“顾雨的气息都藏在神人异骨里，故而看起来要比庞重弱上不少。究竟胜负如何，还是得打过之后才知道。”

　　虽然嘴上这么说，但他心里同样有些忐忑。

　　因为在亲眼见过这庞重后，许太平发现此人并非那种空有修为气血之辈，而是一位真正可以将气血真元化作战力的武夫。

　　许太平几人尚且如此。

　　更不要说春雨阁内的众人了。

　　……

　　玄丹宫。

　　镇龙坪看台上。

　　小公主楚天成在仔细打量过顾雨和庞重的体魄后，当即同样一脸忧心道：

　　“单从体魄上来看，这顾雨与庞重之间的差距不小。”

　　夏侯青渊这时也蹙眉道：

　　“许太平这些时日在做什么，这顾雨看起来与上次见到时，并没有提升太多。”

　　老武神朱槐这时也蹙眉道：

　　“按理说，许太平一个月前便算是得知了庞重即将突破天龙境的消息，应当提前有所准备才是。”

　　夏侯青渊与朱槐尚且如此，阁楼内其他人心头的困惑，自然更甚。

　　“轰隆隆……”

　　就在两人说话间，只见观战虚像中，那座横在擂台上的风墙忽然发出了一阵沉默的爆裂之声。

　　显然，这风墙是要消散了。

　　见状，小师姑陆如霜这时深吸了一口气喃喃道：

　　“这顾雨的修为战力究竟有没有提升，接下来一看便知。”

　　陆如霜相信，许太平绝不可能没做任何准备。

　　听到这话，阁楼内众人齐齐颔首，一个个都将目光一眨不眨地看向了镇龙坪上的观战虚像。

　　“砰！……”

　　片刻后，伴随着一声震耳巨响，擂台上那堵巨大风墙陡然炸散开来。

　　“轰！……”

　　几乎是在同时，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见那庞重与顾雨的身形齐齐撞开那破碎的风墙，朝着彼此冲撞而去。

　　“砰！”

　　众人还未看清这二人是如何出手的，便只见二人身形齐齐向后倒飞而起。

　　不同的是，顾雨震飞到了擂台边缘。

　　而庞重，仅只是后退了几十丈。


----------------------------------------

