# 第331章 战庞重，顾雨极境下的一刀？

“轰！”

　　这时，伴随着又一声巨大气爆声响，只见那原本身躯仅只是一丈有余的庞重，陡然间身躯拔高至三十余丈。

　　“轰隆隆……”

　　几乎是在他身躯陡然拔高的同时，伴随着一阵震耳的气爆之声，一股狂风混杂着他那玄色的气息波动骤然扩散开来。

　　“砰！”

　　光只是这道猛烈的气息波动，便又让顾雨向后滑行了数步。

　　“轰！”

　　还未等顾雨身形稳住，就只见那身躯宛若小山般的庞重，忽然间一拳隔了几百丈，朝着顾雨所在的方位轰砸了过去。

　　“砰！”

　　巨响声中，众人一脸愕然地望见，在那庞重一拳砸出的同时，一道好似巨石一般的巨大拳影“轰”的一声朝顾雨轰砸了过去。

　　“噌！……”

　　面对这道如同巨石般飞砸而来的拳影，顾雨最终还是拔出了腰间的长刀。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，那道由拳罡和拳势凝聚而成的拳影，被顾雨干脆利落地一刀劈斩开来。

　　同时伴随着一阵骨骼“噼啪”之声，顾雨的身躯骤然拔高至十余丈，一股极为猛烈的气息波动随之骤然扩散开来。

　　“噌！……”

　　这时，伴随着又一道刀鸣之声炸响，只见顾雨一刀劈开自庞重身上席卷而来的骇人气息，接着怒喝一声道：

　　“千杀！”

　　话音方落，伴随着“轰”的一声巨响，只见数千道泛着烈焰光华的刀影，从四面八方朝庞重劈斩而去。

　　顾雨的这一式千杀，看得观战席上的众人皆是一惊。

　　因为但凡有些修为和战力的修士都能够看出，随顾雨一刀斩落的那数千道刀影，绝非虚像，而是由刀气刀势还有刀意所化，凝为实质的刀影。

　　老武神朱槐很是惊讶道：

　　“没想到不到半年时间，这顾雨在千杀刀上的造诣，竟已到了炉火纯青之境。”

　　女武神江翠翠几乎也在同时感慨道：

　　“单论这一刀的杀力，恐怕已经强过了许多问天境的强者。”

　　在听到江翠翠说，顾雨已有问天境的杀力，阁楼内众人皆是心头一惊。

　　不过江翠翠与朱槐话音才落，伴随着又是“轰”的一声巨响，只见几十道巨大的玄色拳影，竟是一同以庞重为中心朝四面八方轰砸而去。

　　“砰！……”

　　巨响声中，众人一脸愕然地望见，顾雨千杀刀所化的数以千计的刀影，竟是被这几十道巨大拳影全都轰碎。

　　“唰！”

　　不过叫观战众人没想到的是，那数以千计的刀影破碎后并非就此消散，而是全都融合到了顾雨真身长刀之上。

　　“轰！”

　　随即，在一众观战修士的惊骇目光之中，顾雨真身手持长刀，携着一道百余丈长的火焰刀影，一刀重重劈斩在了那庞重身上。

　　庞重随之一拳携着又一道巨大玄色拳影迎了上来。

　　“砰！”

　　巨响声中，庞重拳影被顾雨一刀切开，不过顾雨的刀势也随之破碎，身形被那股猛烈的反震之力震得一连后退数步。

　　庞重虽然身形依旧纹丝不动，但手背上却是多出了一道猩红的刀痕。

　　这时，只见庞重看了眼手背的刀伤，随即眸光一凝，一面满是杀意地盯看向顾雨，一面摆开了一个奇异的拳架。

　　“轰！……”

　　几乎是庞重摆开拳架的瞬间，其一身的气血真元之力，骤然间化作了一尊巨大的千臂法相坐在其身后。

　　同时，伴随着一阵“呼呼”的狂风怒号之声，观战众人发现那庞重周身的气息波动竟是再一次暴涨开来。

　　反观顾雨。

　　此时的他仅仅只是提着手中的长刀，摆出了一个极为普通的出刀之姿，周身的气息非但没有提升，反而看起来好似变小了。

　　见状，张墨烟顿时很是不解道：

　　“眼前这情形，顾雨不会还在藏拙吧？”

　　夏侯幽闻言却是摇了摇头道：

　　“不应当。”

　　她补充道：

　　“我怀疑，他气息不显，是因为他那身神人异骨的缘故。”

　　夏侯青渊则是皱眉道：

　　“可再如何气息不显，也不应该是眼下这情形吧？”

　　就在众人一脸困惑之时，忽然只听“轰”的一声巨响，便见观战虚像之中，庞重身后的那尊巨大玄色法相，忽然提起手臂，一拳随着庞重真身重重朝顾雨轰砸了过去。

　　“噌！”

　　面对这一拳，顾雨毫不犹豫地果断出去。

　　“砰！”

　　巨响声中，顾雨手中长刀破开那法相的拳势，一刀斩断其手腕。

　　“轰隆隆隆……”

　　但差不多在同时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见庞重那尊法相的数千条手臂忽然间齐齐抬起，然后齐齐挥拳朝顾雨砸去。

　　“噌！……”

　　在观战众人的骇然目光之中，顾雨再一次施展出了千杀刀。

　　一时间，只见那擂台之上，赤焰刀影与玄色拳影开始不停碰撞，快得就连一部分修士都有些看不清。

　　不过即便如此，众人还是能够发现，庞重的拳势正在一点点地压制顾雨的刀势。

　　见状，老武神朱槐当即蹙眉道：

　　“这顾雨不该与之比拼刀势的厚重。”

　　女武神江翠翠这时也点头道：

　　“刀修刀势的长处，不在于厚重，而在于大河奔流般的汹涌绵密。”

　　不止是春雨阁内的众人感到不解。

　　此刻葬仙墟内，擂台上空的东方月茧，在看到顾雨这般与庞重比拼刀势后，同样一脸困惑道：

　　“太平大哥，顾雨在刀狱时，刀势没有这般迟钝的呀。”

　　许太平嘴角微微扬起，然后低声道：

　　“你是后来才到第三层刀狱观战的，所以应当没有看见。”

　　东方月茧不解道：

　　“没看见什么？”

　　她的确要比许太平迟很久才进到第三层刀狱观战。

　　许太平双手环胸微笑道：

　　“顾雨在与第三层刀狱内那刀奴最初交手时，曾结合千杀刀悟出了一式极境刀法。”

　　“而想要施展出这一式极境刀法，便须得让自身的刀势被压制到极致，就好似那千钧一发一般。”

　　“只有如此，方才能够施展出那极境一刀。”

　　东方月茧闻言，先是神色一变，继而看着顾雨那被压制得越来越低的刀势，眼神依旧满是困惑地蹙眉道：

　　“他当真要这样，才能施展出那极境下的一式千杀刀？”


----------------------------------------

