# 第332章 战庞重，被压制到极境的刀势！

“砰！”

　　伴随着一道夹杂着金石破碎之音的碰撞声，只见顾雨最终还是没能够抵挡住庞重那千臂法相的全部拳头，被一拳砸开了手上的长刀。

　　“轰！”

　　几乎在同时，手中长刀被砸开的顾雨，被庞重千臂法相的一只拳头，重重砸在了胸口。

　　“砰！”

　　其身形几乎是应声倒飞而出，笔直地飞向了擂台外。

　　看到这一幕，东方月茧忍不住担心道：

　　“顾雨的刀势要被破了！”

　　虽然许太平刚刚与她说过，顾雨这极境一刀须得在刀势被压制到极境时才能够施展出，可一旦刀势被破，就不存在压不压制了。

　　“轰！”

　　只是伴随着一道爆裂声响起，东方月茧忽然一脸惊讶地望见，那被庞重一拳砸飞的顾雨身影，竟是化作了一团烈焰刀气炸散开来。

　　见状，东方月茧当即一脸惊喜道：

　　“这不是顾雨的真身！”

　　说话间，就只听顾雨一声怒吼，身形随之从庞重身后的一道刀影之中显现了出来，并且再一次一刀切着数以千计的刀影朝庞重斩去。

　　此时顾雨的刀势，莫名地给东方月茧一种野草枯荣、死灰复燃之感。

　　“轰隆隆隆……”

　　霎时间，庞重的拳影再一次与顾雨的刀影，快如电光般不停碰撞了起来。

　　虽然在庞重法相的拳势轰砸之下，顾雨的刀影依旧在不停破碎，但东方月茧可以明显感应到，顾雨这一次死灰复燃的刀势，明显要强过先前。

　　一时间，原本对许太平口中的极境千杀刀感到十分困惑的东方月茧，忽然间好似触摸到了什么一般。

　　只见她眼神带着一丝激动地看向许太平道：

　　“太平大哥，顾雨施展出极境一刀的手段，莫非就是这般，一次次让刀势在被压制后死灰复燃？”

　　许太平有些意外地看了眼东方月茧，随即点了点头道：

　　“正是如此。”

　　他没想到东方月茧这么快便能够看出来。

　　得到许太平确认后，东方月茧再看向擂台上的刀光拳影时，眼神之中不再是担忧，而是充满了期待。

　　许太平则是头也不回地低语道：

　　“顾雨这一刀的刀势，每多死灰复燃一次，便会变强一次。”

　　“而他那一日所展示出的极境，便是死灰复燃三次，三次之后其刀势刀意还有刀气，都将达到极境。”

　　“届时，你便能够看到他那千杀刀的极境一刀。”

　　……

　　“完了完了，顾雨的刀势，又要被压制了！”

　　玄丹宫观战席上，当春雨阁内的小郡主楚潇潇，看到顾雨的刀势再一次被压制时，当即忍不住惊呼连连。

　　张墨烟这时也有些紧张道：

　　“这已经是第二次被压制了，再这样下去的话，他的刀势极可能会被庞重拳势所破。”

　　“到那时，可就没有挽回余地了。”

　　一旁夏侯幽这时也点了点头，蹙眉道：

　　“这顾雨，也不知是为何，非要用这种方式与庞重交手。”

　　夏侯青渊这时也皱眉道：

　　“若是他气血真元之力在庞重之上也就罢了，气血真元都不及庞重的情形之下，这种手段与自裁何异？”

　　老武神朱槐这时也费解道：

　　“这么做的话，仅只能损耗庞重一些真元气血，完全发挥不出刀修的长处！”

　　而就在众人这般说着的时候，忽然只听观战虚像之中传出一阵“轰隆隆”爆裂声响。

　　定睛一看，只见观战画面之中，那庞重竟是再一次提升了自身的气血之力。

　　霎时间，那千臂法相的拳势猛然爆炸。

　　“砰砰砰！”

　　接连响起的爆裂声中，顾雨千杀刀的刀影，几乎是在以肉眼可见的速度被庞重的拳影砸碎。

　　“砰！”

　　到最后，原本的漫天刀影，竟是只剩下孤零零的最后一道。

　　不过就在庞重的千臂法相，忽然齐齐砸向了那最后一道刀影，以及刀影后方的顾雨时。

　　忽然只见顾雨身形与那道刀影合二为一。

　　随即，就只见顾雨携着一道几十丈长的刀影，迎着那法相的数千条手臂，以及那股犹若浩瀚江河般的拳势劈斩了过去。

　　虽然春雨阁内的众人，很是佩服顾雨这无畏无惧之勇气，但当看到他如自裁一般挥刀迎向庞重那可怕拳势时，众人依旧还是一脸无奈地偏过头去，不想去看这一幕。

　　“砰！”

　　随着又一声巨响，就在春雨阁内偏过头去的众人觉得，顾雨必然已经败在了庞重拳势之下时，却只听小郡主楚潇潇忽然尖叫出声道：

　　“又来一次？”

　　一脸奇怪的众人，当即齐齐将目光看向观战画面。

　　旋即，众人便看到，顾雨原本已经被压制到快要消失的刀势，仅只是一个眨眼的功夫，竟再一次死灰复燃。

　　“轰隆隆……”

　　巨震声中，只见顾雨的刀势，竟又一次与庞重的拳势对峙了起来。

　　而这一次，擂台上的刀光拳影，快得连一些化境修士都有些看不清。

　　夏侯幽这时有些惊奇地喃喃道：

　　“这顾雨的刀势，竟然又增长了几分，难道说，这是他的某种神力？”

　　夏侯青渊这时却是摇了摇头道：

　　“就算他有能够让刀势死灰复燃的神通在，但这气血和真元还有神魂之力的消耗却是实实在在的。”

　　“长此以往下去，他还是会因为真元气血之力消耗一空，而输给真元气血之力远高于他的庞重。”

　　听到这话，夏侯幽的脸色顿时又一次凝重了起来。

　　因为正如夏侯青渊所言，顾雨就算能让刀势死灰复燃，其真元与气血之力的消耗却是无法弥补的。

　　“轰隆隆隆……”

　　而就在众人，为顾雨那连续两次死灰复燃的刀势而感到惊奇时，伴随着一阵猛烈的气爆之声，忽然只见那庞重周身的气息波动，竟是再一次拔高。

　　紧跟着，就只听“轰”的一声，他身后那千臂法相忽然又生出了一颗头颅来，同时其手臂的数量也跟着多出了一倍。

　　下一刻，就见那多出的千条手臂，齐齐挥拳轰砸向了顾雨的刀势。

　　“轰！”

　　只一击之下，顾雨的刀势便轰然破碎开来。

　　原本那漫天的刀影，更是连一道都没剩下，只余下了顾雨的真身。

　　“轰！”

　　但即便如此，顾雨也依旧没有退缩，毅然决然地提着手中的长刀，迎向了庞重法相的千臂拳势。

　　见状，张墨烟当即蹙眉道：

　　“两人的气血真元之力太过悬殊了，根本就没……”

　　“轰隆隆！……”

　　不等张墨烟将话说完，便只听一阵巨震声响从观战虚像之中传出。

　　紧跟着，众人便一脸骇然地望见，顾雨的刀势竟是再一次死灰复燃。

　　随即，就见他一人一刀再一次携着漫天的刀影，迎向了庞重的拳势。

　　原本众人以为，顾雨还会像方才那般，再一次用刀势与庞重的拳势对抗。

　　但叫他们全然没想到的是，就在顾雨这刀势死灰复燃的一瞬，这股刀势忽然全部收拢进了顾雨的身躯之中。

　　随即，就见一道刺眼刀光忽然间以顾雨身躯为中心陡然冲霄而起。

　　同时，只听顾雨大吼了一声道：

　　“极境，刀葬！”


----------------------------------------

