# 第333章 战庞重，千杀刀的背刀式

话音方落，就只听“轰”的一声，成百数千道巨大刀影，好似一根根参天巨木般，齐齐从地面刺出，刀尖直指天穹。

　　远看去，原本空无一物的擂台，好似化变作了一座由参天刀影所化的密林。

　　而那顾雨和身后的巨大法相，便被层层包裹在这刀影密林之中。

　　就在众人一脸骇然之际，只见顾雨身形轻盈地落在一道刀影的刀尖之上，跟着将长刀横握胸前深吸了一口气道：

　　“送葬者，顾雨。”

　　旋即，只见顾雨身形一闪，骤然融入了那刀影密林之中。

　　但与此同时，每一道巨大刀影的刀身处，都能够看到顾雨此刻正手持长刀向那庞重斩去的身影。

　　“轰！……”

　　一瞬间，原本看起来刀身清亮的刀影，骤然间齐齐燃起烈焰。

　　同时，一股如这一道道巨大刀影参天身姿一般的刀势，开始犹若那汹涌的波涛一般，一浪推着一浪，一浪高过一浪地拍打向庞重所在的方向。

　　等拍打至庞重身前时，那参天刀势，已如那传说中身形顶天立地的神人一般，耸立在了那庞重的身前。

　　虽然直到此刻，那耸立着几百道巨大刀影的密林，依旧没有任何变化。

　　但任谁都能够从这股参天刀势之中感受到，只要那一道道刀影刀身处显现出的顾雨身影落到，这几百道刀影和那如神人身躯一般的参天刀势，便会在一瞬间吞没庞重和他身后的千臂法相。

　　“轰隆隆隆！……”

　　显然，庞重并不会坐以待毙。

　　差不多在顾雨刀势袭来的瞬间，那庞重周身气息骤然暴涨，同时只见他身后的法相再一次生出了一颗头颅，以及千条手臂。

　　随即，就见庞重那法相，三千条手臂，三千只拳头，一同朝着四周的巨大刀影轰砸而去。

　　“咚！！！”

　　三千只拳头所引动的拳势，引得擂台所在的那片地面陡然一震，四周山石随之崩碎塌陷。

　　那擂台若不是有阵法符文护着，只怕此刻也已经碎裂。

　　而在这法相出拳后，首当其冲受到攻击的，便是顾雨刀势所化的那一道道如同参天古木般的刀影。

　　“砰砰砰！……”

　　只眨眼，便接连有刀影碎裂开来。

　　“噌！……”

　　但也就在此时，一道夹杂狮吼之音的刀鸣之声，陡然间在这片天地间炸响。

　　紧跟着，就见那几百柄参天刀影，齐齐携着那股参天刀势迎着那庞重的拳势劈斩而去。

　　“砰！——”

　　震耳的碰撞声中，庞重的拳势与顾雨的刀势，几乎是在同时破碎开来。

　　“砰！”

　　那刀势所化的刀影，与拳势所化的法相，也在下一刻一同碎裂。

　　“噌！”

　　只是在刀势破碎的一瞬，顾雨真身从那破碎的刀影之中飞掠而出，双手握刀，猛然斩向庞重。

　　而庞重在拳势破碎后，也没有倒下。

　　见顾雨一刀斩来，他没有急着出手，而是嘴角微微扬起道：

　　“终于来了一个能逼得我出刀的对手。”

　　说话间只听“轰”的一声，那庞重双手握住一柄陌刀，一刀迎着顾雨残存的一丝刀势劈斩了过去。

　　“砰！”

　　巨响声中，顾雨不但刀势破碎，身形更是被庞重这一刀劈得倒飞而起。

　　与此同时，伴随着一阵“轰隆隆”的巨响，只见庞重的身后再一次显现出了一道手持陌刀的巨大法相。

　　法相显现的同时，一股宛若高山大岳一般的厚重刀势，陡然间“轰”的一声重重朝擂台压下。

　　顾雨被这股刀势冲压得，再一次连连后退数步。

　　不过等到身形站定后，他却也是嘴角微微扬起道：

　　“果然，还是得跟旗鼓相当的对手试刀，才能够发现自身的缺陷与不足。”

　　“也才能知晓自己究竟有几成战力。”

　　之所以会这么说，那是因为经过刚刚的那番交手，顾雨发现他已经能够丈量那庞重战力的高低了。

　　庞重闻言，当即咧嘴一笑道：

　　“居然敢拿我庞重来试刀！好，很好！”

　　说着，就见那庞重提着手中的陌刀，携着身后巨大法相一跃而起，然后一刀朝着顾雨所在方位劈斩而去。

　　“轰！”

　　震耳的气爆之声中，只见庞重的刀势，就好似那猛然倾泻而下的怒涛一般，将擂台前方的整个区域笼罩住。

　　不过这时，随后又一道如同狮吼般的刀鸣声炸响，只见顾雨的千杀刀所化的刀影，陡然间好似数百道刺眼箭矢一般，齐齐刺穿庞重的刀势，朝着他的真身和法相飞射而去。

　　面对顾雨的这一刀，那庞重猛然收回刀势调转刀锋，然后一刀重重地朝地面一插。

　　“轰！”

　　巨响声中，就只见他身后的那道同样手持陌刀的巨大法相，忽然一把转至其身侧，然后一刀自上而下，猛地向下一斩。

　　“轰！”

　　长柄陌刀斩下的一瞬，不只是斩碎了数十道飞射而来的剑光，而且还化作了一道厚厚的刀气墙壁，挡在了庞重的身前。

　　“砰！”

　　巨响声中，尽管这道厚厚的刀气墙壁，最终还是被顾雨那几百刀飞射而来的刀光轰碎，但刀气墙壁后的庞重，却是靠着这堵刀气墙壁争取来的时间，积蓄起了一股迅疾刚猛的刀势。

　　“轰！”

　　炸耳的破空声中，只见庞重身形翻转而起，手中陌刀更是携着积蓄许久的刀势，化作了一道足有两三百丈长的厚重刀影，笔直地劈斩了下去。

　　而且在长刀劈落的瞬间，那巨大刀影之上更是泛起一层神意所化的金光涟漪。

　　霎时间，就只见原本还在擂台另一侧的顾雨，被一股无形山魄之力，硬生生地挤压到了那刀锋之下。

　　虽然顾雨对于庞重的手段，心中已有准备。

　　但这道神意，还是有些出乎他的意料。

　　仓促之下，顾雨只能施展出千杀的唯一守式——背刀式。

　　只见顾雨在那刀影即将劈落的瞬间，猛然将长刀在身后一横。

　　“轰！”

　　伴随着一道炸耳的气爆声，只见顾雨的身后陡然横了一道百余丈长的巨大刀影。

　　旋即，庞重那柄陌刀携着那两三百丈长的厚重刀影，一刀重重地劈斩在了顾雨身后横着的刀影上。

　　“砰！”

　　巨响声中，顾雨背刀式所化的刀影陡然破碎，庞重那柄陌刀重重地劈砍在了他的后背上。


----------------------------------------

