# 第334章 寻破绽，顾雨选了最笨的办法！

虽然有护体刀罡和战甲在，但顾雨仍旧还是被庞重这一刀中的可怕力道震得口吐鲜血。

　　不过，刚刚才吐出一口鲜血的顾雨，周身忽然亮起了一道形如骨架一般的金光。

　　随即，就只听“轰”的一声，顾雨那具身躯陡然间拔高至三十余丈不说，其气血之力更是拔高到了与庞重相当的地步。

　　见状，东方月茧当即眸光一亮道：

　　“顾雨这是在调用神人异骨内积蓄的力量吗？”

　　许太平点了点头道：

　　“没错。”

　　东方月茧当即神色一凛道：

　　“我记得太平大哥你好像说过，顾雨神人异骨的力量，仅仅只是维持不到一炷香的功夫。”

　　“他这个时候施展出来，是准备与庞重一决胜负？”

　　眼睛一眨不眨注视着擂台的许太平，面色凝重道：

　　“也是时候了。”

　　东方月茧当即心头一紧，开始跟许太平一样，眸光一眨不眨死死盯看向下方的擂台。

　　“轰！”

　　伴随着一道巨大的气爆之声，只见顾雨周身陡然间有一道刀气所化的光柱冲霄而起。

　　紧跟着，这刀气光柱“砰”的一声，骤然炸散开来。

　　与之一同炸散开来的，还有那密密麻麻如同暴风骤雨的一般的刀影。

　　这正是顾雨千杀刀的“骤雨”式。

　　“轰隆隆隆！……”

　　伴随着一阵密密的斩裂之声，庞重的刀势，竟是被顾雨这一式骤雨逼得推到了擂台的另一边。

　　“唰！”

　　将庞重逼退回擂台另一侧的顾雨，猛然将手中长刀一横，然后沉声道：

　　“刀意不息，骤雨不休！”

　　说话间，伴随着又一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见擂台上空刀气骤雨的雨势，竟是不降反增。

　　擂台对面的庞重见状，当即嘴角微微扬起道：

　　“有趣、有趣！”

　　说话间，只见他身形骤然与身后法相合二为一，化作一具身长足有百丈的巨人模样。

　　“轰！”

　　巨响声中，与法相合二为一的庞重，竟是只靠法相便将头顶不停倾泻而下的刀雨震碎开来。

　　旋即，就见庞重厉喝一声，猛然舞动手中那柄巨大陌刀。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵炸耳的天地震颤之声，只见那手持陌刀猛然飞旋了起来的庞重，竟是化作了一阵刀刃飓风，再一次朝着顾雨所在的方位席卷而去。

　　“轰！……”

　　震耳的破空之声中，顾雨的刀气骤雨完全近不了庞重的身，才一靠近就被那刀刃飓风击碎。

　　这一式刀法，可谓是将庞重的气血真元之力，还有他的刀势与刀意发挥到了极致，很难想象该如何将其破解。

　　不过当那刀刃飓风已推移至身前，顾雨依旧没有任何犹豫，提起手中的长刀便迎了上去。

　　“葬刀！”

　　在一道厉喝之声中，顾雨再一次施展出了极境下的杀生道。

　　“轰隆隆！……”

　　只眨眼间，便见有一座由参天刀影所组成的刀山，出现在了这座擂台上。

　　“砰！砰砰砰！”

　　不过随着一道道爆裂之声不停炸响，那擂台上的刀山，竟是被庞重的刀刃飓风以极快的速度夷为平地。

　　这一式，仅仅只是让庞重那刀气骤雨推进的速度，变慢了几分而已。

　　但即便如此，顾雨依旧没有半分退缩之意，藏身刀山之中的他，最终在庞重即将推平整座大山之时，骤然出刀。

　　“噌！……”

　　宛若狮吼般的刀鸣之声中，顾雨携着身后还未碎裂的几十道参天刀影，一刀接着一刀，不停地劈斩在了庞重那刀刃飓风之上。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　接连响起的炸裂之声中，顾雨竟是硬生生地将庞重那刀刃飓风定在了原地。

　　“轰！”

　　只是，仅只是一两息功夫后，那被定住刀刃飓风，竟是再一次有了转动迹象。

　　而顾雨手中长刀所化的最后一道刀影，也在这时不停发出“咔咔”碎裂声响。

　　“轰！……”

　　最终，仅只是又僵持了片刻后，顾雨手中长刀所化的刀影也骤然碎裂开来。

　　同时，庞重的刀刃飓风，再一次开始向前推移。

　　见状，东方月茧当即蹙眉道：

　　“顾雨都已经调运出的神人异骨之力，居然还是没办法阻挡住庞重的这一招。”

　　许太平面无表情道：

　　“两人之间的气血真元差距还是太大。”

　　“若不能压制住庞重这一身强大的真元气血之力，顾雨就算用出全部手段，只怕也不是他的对手。”

　　许太平马上又补充了一句道：

　　“哪怕只有一瞬间的压制。”

　　“只要有哪怕一瞬间的压制，顾雨便能够用他的杀力，来战胜那庞重。”

　　闻言，东方月茧当即神色一紧，眸光一眨不眨地盯着擂台道：

　　“不知道顾雨，该如何寻到这个机会。”

　　就在东方月茧这般想着的时候，只听“轰”的一声，顾雨的刀势竟是再次死灰复燃。

　　随即，就只见顾雨怒吼了一声道：

　　“千杀刀，翻海式！”

　　话音方落，就见顾雨提起手中的长刀，猛然一道迎着庞重的刀刃飓风斩去。

　　长刀斩落的瞬间，其刀势陡然化作了一道百余丈长的刀影，重重劈斩在了那刀刃飓风之中。

　　“砰！”

　　但如众人所料想的那般，这道刀影几乎是应声而碎。

　　只是，一如顾雨这一式千杀刀的名字那般，在这道刀影破碎的瞬间，又一道刀影如同那陡然翻涌起的浪涛一般，猛然劈斩向了那刀刃飓风。

　　“砰！”

　　依旧与刚刚一样，这道刀影应声而碎。

　　可是也一如方才那般，顾雨这刀影碎裂的瞬间，又一道刀影如浪涛般翻涌而出，毫无间隙地劈斩向了庞重那刀刃飓风。

　　“砰砰砰砰砰砰！……”

　　随即，众人便看到，顾雨的翻海刀影不停地破碎，不停地重现，不停地与那庞重的刀刃飓风相碰撞。

　　看到这一幕后，东方月茧当即蹙眉道：

　　“顾雨这是打算做什么？”

　　一旁的许太平在沉默了片刻后，神色有些复杂道：

　　“他似乎选了最笨的办法。”

　　东方月茧不解道：

　　“最笨的办法？”

　　许太平深吸了一口气，解释道：

　　“他想在这刀势相持的过程之中，找寻到那庞重的破绽，只要庞重有哪怕一丝一毫的懈怠或者气血不稳，他便有反击的机会。”


----------------------------------------

