# 第338章 寻突破，突然传声的番天印？

说到这里时，那秦云忽然扑通一声朝许太平跪下，然后颤抖向许太平恳求道：

　　“太平上仙，鲁老跟我说，您是众位上仙之中，最为精通战阵之法之人。”

　　“还请上仙您，前往龙门关，统率那最后的十万燕国大军，以解龙门关围城之困！”

　　许太平伸手轻轻一托，将那秦云隔空托起。

　　随后他深吸了一口气，目光看向秦云道：

　　“我试试看吧。”

　　他接着道：

　　“不过你要有心理准备，一旦无法冲开魔军战阵，这十万人便算是没了。”

　　已经有过多次率军冲阵经验的许太平，十分清楚，在这种敌众我寡，且对手又是魔军的情形之下，一旦没能够冲开魔军大军，这么点兵力将会在片刻间被魔军军阵蚕食。

　　秦云有些悲怆地用力一点头道：

　　“老朽自然清楚这一点。”

　　“这次前来援助龙门关的义士和那五万大军，自然也都清楚这一点！”

　　许太平点了点头，随后又补充了一句道：

　　“一旦冲阵失败，我们几人将会舍弃你等，越过龙门关前往万岛湖。”

　　这算是许太平答应统帅这十万军阵的条件。

　　虽然无法保证是否能够冲阵成功，但有这十万大军的冲阵吸引注意力，以他们几人的修为战力，越过魔军前往龙域绰绰有余。

　　秦云叹了口气道：

　　“上仙，老朽明白，真到了那时候，就算上仙您愿意留下来，只怕也救不了我们。”

　　其实秦云说的，便是许太平心中所想。

　　这十万大军，能救他自然会救，但问题是一旦冲不开魔军军阵，就算他想救也不可能救得下来。

　　许太平点了点头道：

　　“我回去准备一番，然后立刻动身前往龙门关。”

　　秦云见许太平应下此事，当即一脸欣喜道：

　　“秦云，代燕国万万百姓，谢过太平上仙！”

　　说着，就见他拿出一块玉佩递向许太平，然后一脸严肃道：

　　“来时，调军虎符老朽尚未拿到，没办法现在就交给上仙您，不过没关系，届时上仙只需用这玉佩所指引的方位老朽，老朽定然会亲自将调军虎符交给上仙您！”

　　许太平接过那玉佩用神魂感应了一下，随即发现那玉佩之中果然藏有一道能够感应方位的神魂印记。

　　于是他点了点头道：

　　“那秦老先生，我们便在龙门关前见吧。”

　　秦云拱手道：

　　“上仙，还请您务必在五日内赶到，每拖延一日，便多一日的破城风险！”

　　许太平点了点头道：

　　“放心，我会尽快赶到的。”

　　在又与鲁峰寒暄一番之后，许太平那一队与鲁家那一队相继离开了那处秘境。

　　随着许太平的身影从画面中消失，原本鸦雀无声的观战席，再一次爆发出一阵哗然议论之声。

　　春雨阁内众人脸上更是全都一副凝重神色。

　　良久后，只听张墨烟蹙眉道：

　　“十万对三十万，而且一方只是寻常俗世战甲，甚至其中一半还是江湖人士，这场仗不好打呀！”

　　说着，张墨烟的目光看向了前方的老武神朱槐，问道：

　　“朱老，您怎么看？”

　　朱槐在略一沉吟后，神情极为严肃道：

　　“并非完全不能打，但前提是这十万兵甲，必须完全听从许太平的号令。”

　　“因为只有聚集起这十万人的战意，并将这份战意调动至极境，方才有几分冲开那三十万魔军军阵的希望。”

　　女武神江翠翠则是一脸悲观道：

　　“就算这样，也仅仅只是有几分希望而已。”

　　在众人不解的目光之中，她解释道：

　　“如若统率那魔军的战将，同样有着与许太平相当的调军之力，那这三十万大军对于燕国十万大军而言，将是碾压一般的存在。”

　　一听这话，春雨阁内的气氛一下子凝重了起来。

　　这时，夏侯青渊忽然站起身来，然后一脸不在乎道：

　　“许太平方才也说了，若是最终无法冲破魔军军阵，那他将舍弃这十万大军，带着自己这边的几人前往龙域。”

　　“这场交易，怎么看，也不算太亏。”

　　众人闻言纷纷沉默。

　　虽然一如夏侯青渊所说的这般，许太平最终没能率军冲开魔军军阵，解除龙门关围城之困，但这并不影响整个斩龙会。

　　但一想到落败之后，那十万大军的下场，还有等待燕国万万百姓的屠国之祸，春雨阁内众人还是忍不住感到心情十分沉重。

　　楚潇潇这时忽然喃喃道：

　　“太平大哥他们，会赢的吧？”

　　就算是一直无比相信许太平的她，这次也没办法非常肯定地说出这句话。

　　就在这时候，宫主姜玄风的声音忽然从观战画面之中传出：

　　“下一次观战日，将在三五日内，玄丹宫将随时通知你等。”

　　听到这话，春雨阁内众人全都神色一凛。

　　这时老武神朱槐也站了起身来，他深吸了一口气，然后望向下方的观战虚像道：

　　“我等在这里忧虑也无用，最终结果究竟如何，等几日后一看便知！”

　　……

　　两日后。

　　葬仙墟，地脉洞府之中。

　　东方月茧看了眼还在玉台上疗伤的顾雨，随后拿起手中玉简向许太平传音道：

　　“太平大哥，顾雨这边应该还要时辰，从他的气息来看似乎有所突破。”

　　很快，玉简之中便传来许太平的回应声：

　　“不急，那便再等候半日。”

　　东方月茧当即轻轻颔首。

　　而困龙塔内的许太平，在用玉简回答过东方月茧后，当即便站起身，目光看向困龙塔上面几层房间，喃喃道：

　　“这次前往龙门关之前，应当可以将放在里面参悟功法的几尊分身解开了。”

　　说着，他又看了眼一旁的镇魔棺随即喃喃道：

　　“不出意外的话，始元分身最近这几日，应当便能够将那五柄封魔剑全部炼制成功。”

　　“到那时，这八道魂印，便算是全解了。”

　　这几日，许太平一直在找寻身上还能够用来提升战力的手段。

　　毕竟接下来他不管能否帮燕国解除龙门关之困，他最终都要面对那头妖龙。

　　而就在许太平走向镇魔棺，准备掀开棺盖时，他的脑海之中忽然响起了一道熟悉且威严苍老的声音：

　　“许太平，本尊已完全炼化那块番天印碎片。”

　　“你现在可以将我取出，然后重新炼化认主。”


----------------------------------------

