# 第339章 古天尊，番天印的生杀之力

面对番天印器灵突如其来的传讯，许太平先是怔愣了一下，随即眸光一亮，一脸欣喜道：

　　“多谢前辈提醒，我这便将番天印拿出！”

　　关于重新炼化认主一事，其实生死印在开始吞噬番天印碎片时，便已经告知过许太平。

　　故而他才能够这般迅速地反应过来。

　　“轰隆隆……”

　　将番天印从铁葫芦内拿出的一瞬，自番天印上所散发出的雄浑厚重的气息，令整座困龙塔都开始剧烈震颤了起来。

　　为了避免塔外的东方月茧几人担心，许太平心中惊叹之余，朗声向塔外传音道：

　　“月茧、玄知，我在塔内炼化一件宝物，动静可能会有些大，但不必担心，不会有什么问题。”

　　塔外正在诧异着困龙塔内动静的二人，当即放下心来。

　　随即就只听东方月茧回应道：

　　“吾等已知晓，太平大哥你安心在塔内炼化宝物便好。”

　　从东方月茧说话的语气来看，她应该也很是期待许太平此刻所炼化的这件宝物。

　　能够弄出这般大动静的宝物，必非凡品。

　　听到东方月茧的回应后，许太平当即手托生死印，同时在心中循着番天印器灵的气息传音问道：

　　“接下来该如何炼化，烦请前辈明示。”

　　显然，番天印这等神物，哪怕破碎的也不是寻常手段能够炼化得了的。

　　随即，番天印器灵的声音，便在许太平脑海之中响起：

　　“许太平，我观你神魂气血还有真元，比之你我初次相遇之时，都有了不小的提升。”

　　“所以依老夫来看，你可以试着将这残缺的番天印，直接炼化为本命之物。”

　　一听这话，许太平当即心头一震。

　　虽然在神荼弓损毁后，他的确缺几件本命之物，但本命之物的炼化难度，与寻常炼化不是一个级别的。

　　眼下又要前往龙门关，他恐怕抽不出心力来。

　　番天印器灵似是看出了许太平的担心，当即再次向许太平传音道：

　　“许太平，有本尊在你不必担心炼化之事，只需在与潘天宇血脉认主后，将真元气血还有神魂之力注入其中便好。”

　　“虽然初次注入这些法力时，可能得耗尽你这具体魄的全部，不过只需持续个一日的光阴，你便不用继续注入这么多的法力，只需每日奉上些法力将其温养便可。”

　　一听这话，许太平当即心头一动。

　　若真如器灵所说的那般，那这本命之物的炼化之法，可就要比他自己炼化时简单了许多。

　　许太平当即又向器灵问道：

　　“前辈，这次炼化，大概需要多长时日？”

　　器灵回应道：

　　“依照本尊的估算，快则三五十年，慢则三五百年，得看你修为精进的速度和机缘。”

　　许太平闻言，嘴角抽动了一下，随即苦笑道：

　　“需要这么长的时日吗？”

　　那器灵冷冷道：

　　“你以为这番天印是寻常之物？”

　　许太平赶忙致歉道：

　　“是晚辈唐突了，还请尊上原谅则个。”

　　冷静下来后，许太平发现，一如器灵所言，番天印乃是神器之中的神器，是能够掌控一方天地生杀之道的存在。

　　所以炼化这等神物需要一段漫长光阴，完全能够理解。

　　不过对于许太平来说，此次龙门关之行，这番天印恐怕就派不上用场了。

　　这时器灵的声音再次响起：

　　“其实刚刚本尊所说的炼化时日，还仅仅只是番天印残缺的情形之下，若来日又能寻到另外的番天印碎片，并且顺利将其融合，你所需的炼化时间还会增长。”

　　许太平当即颔首道：

　　“尊上说的晚辈都明白。”

　　许太平马上又补充道：

　　“尊上放心，无论耗费多长时日，晚辈必然都会信守当你与尊上您的约定，寻回所有碎片，让番天印重现世间。”

　　许太平的回答，似乎勾起了器灵对于当年初次相遇时情形的回忆，只听声音忽然温和了许多地说道：

　　“初次与你相见时，本尊其实看好的不是你，而是你身后的那名女子。”

　　“但如今看来，算是歪打正着，的确叫老夫遇上了一位有希望成为番天印真正主人之人。”

　　“许太平，本尊对于你的修为，还有你一直以来所遵循之道心，十分满意。”

　　若是旁人夸赞，许太平或许仅只是报以微笑。

　　但这番天印的器灵，算是从金鳞会后一路看着自己走到今日的一位故人。

　　没有什么，比来自故人的问候与夸赞，更能抚慰和激励人心。

　　于是心头满是暖意的许太平，微笑道：

　　“多谢前辈的赞许。”

　　而器灵在略略沉默了后，声音再一次从那残缺番天印中传出：

　　“你放心，虽然炼化番天印寻找番天印碎片，是一段极漫长的光阴，但在你炼化期间并非毫无所得。”

　　听到这话，许太平当即心头一动。

　　因为这器灵言下之意，自然是指许太平能够在炼化番天印的过程之中，依旧能够收获番天印的某些力量。

　　旋即，只听器灵继续道：

　　“首先，在初次炼化之时，番天印将直接被你炼化至一成。”

　　“因而，你同样可以获得被炼化一成后，来自番天印的馈赠。”

　　“就比如说，你可以从番天印的生杀之力中挑选一种，用来提升你的法力和杀力。”

　　“当然，在你将番天印炼化至五成之前，生杀之力只能挑选一种。”

　　“不过随着炼化程度的增加，你能够得到的生杀之力，也将会越来越多。”

　　“至于具体有多少，本尊也不好说。”

　　听罢器灵的这番讲述，许太平顿时心头大喜。

　　虽说番天印所能够提升的力量十分简单，但这纯粹的生杀之力，恰恰也正是许太平最喜欢的。

　　就在许太平心中期待着，想看看究竟能够提升多少生杀之力时，器灵的声音忽然再次响起：

　　“其次，你在将番天印炼化至一成后，番天印的生杀之力，同样也能够部分为你所用。”

　　“就比如说，你可以将你生之力，转化为杀之力。”

　　“简单来说，你可以用削减自身法力为代价，提升你的杀力。”

　　“反之亦然。”


----------------------------------------

