# 第347章 结战阵，他在太平大哥肯定在！

张墨烟这时蹙眉道：

　　“虽然天琅国魔军的数量不多，但从先前那几道观战画面内的情报来看，这群临时拼凑起来的义军，战力远远不及天琅国魔军。”

　　夏侯青渊喃喃道：

　　“粗略估算，天琅国魔军的数量应当在八千到九千，那山谷内的义军数量应当在两万左右。”

　　夏侯幽蹙眉道：

　　“哪怕是普通的燕国兵甲，若能够有个一万两三千人，只怕都能够与之一战了。”

　　“但这两万义军，鱼龙混杂，只怕连如何结阵冲锋都不懂。”

　　“若没有一位可靠战将，与一盘散沙无异。”

　　老武神朱槐这时也点了点头道：

　　“九渊扶持的天琅国魔军，与燕国大军最大的区别，便是能够以九渊手段培育出一位能够调动军阵战意的战将。”

　　“没有战意一方的燕国大军，就只能靠人命去堆了。”

　　女武神江翠翠点了点头道：

　　“这般巨大的悬殊之下，燕国能够支撑到如今，也属不易。”

　　阁楼内众人皆深以为然地点了点头。

　　一个完全由凡人组成的王朝，只靠着一批强大武夫，在面对由九渊在幕后操控着的魔军时，能够支撑到现在的确十分不易。

　　而就在众人说话间，只听那天琅国魔军战将，再一次朗声道：

　　“杜元，我再警告你最后一次！”

　　在他那声音，被手中那块玉简加持之下，骤然如雷霆般炸响的同时，众人只见又一队俘虏被压了上来。

　　随即，就只听那天琅国魔军战将继续朗声道：

　　“接下来，我会放开这十名义军俘虏，在他们逃出百丈后再来追拿他等。”

　　“等到最后一名俘虏捉后，我便会动手烹煮凌迟你们这些义军家眷。”

　　说话间，那十名俘虏的手脚镣铐，都被解开。

　　跟着，便只听那天琅国魔军战将朗声道：

　　“不想死，便往老龙口逃吧，逃慢了的，可就没命了！”

　　在他说出这话的同时，站在那十名俘虏身后的一队天琅国魔军兵甲也都“唰”的一声齐齐拔刀出鞘。

　　听到这拔刀声后，原本还有些犹豫的十名俘虏，开始不要命地朝着老龙口的方向拔足狂奔。

　　与此同时，十头眼瞳赤红的恶狼被牵了出来，一个个看着那死命奔逃着的俘虏不停呜咽出声。

　　看到这十头恶狼后，张墨烟忽然蹙眉道：

　　“九渊那三位魔头，居然这么快便在葬仙墟内培育出了赤眼魔狼。”

　　对于与九渊魔军常年打交道的她来说，这赤眼魔狼再熟悉不过。

　　女武神江翠翠这时也蹙眉道：

　　“莫说几个凡人武夫，便是我们军阵中的兵甲，奔行速度也未必快的过这赤眼魔狼。”

　　老武神朱槐蹙眉道：

　　“这名天琅国魔军战将，摆明了是在虐杀这些俘虏，好引诱那燕国义军出谷迎战。”

　　众人闻言皆是一阵沉默。

　　因为这种事情，九渊在上清做的多不胜数。

　　这时，只听那名天琅国魔军战将，忽然冷笑一声，下令道：

　　“可以追了！”

　　话音方落，就只见那十头魔狼，齐齐咆哮着朝那十名俘虏飞奔而去。

　　“轰！”

　　因为这赤眼魔狼奔行的速度太快，甚至引得那片区域，接连有气爆之声炸响。

　　听着这气爆之声，楚潇潇当即用手遮住一只眼睛，有些不忍地叹了口气道：

　　“这九渊果然到了哪里都不会有好事！”

　　说话间，就只见那十头魔狼，已然将那十名俘虏追上。

　　眼看着，这十名俘虏，便要命丧魔狼之口。

　　“噌！……”

　　但也就在这时，伴随着一道裂耳般的刀鸣之音，一道宛若横空烈焰一般的刀影，陡然间自老龙口方向的军阵之中飞掠而出。

　　“轰！……”

　　刺耳的破空声中，即便隔了数千丈远，这道烈焰刀影也依旧劈斩到了那十头赤眼魔狼身前。

　　“砰！”

　　巨响声中，那十头赤眼魔狼，竟是被这道刀影劈斩得向后翻滚了过去。

　　只是，很快，它们便又爬了起来。

　　显然，相隔距离太远，这一刀，并没能真正伤到这十头魔狼。

　　“轰隆隆……”

　　不过就在这十头赤眼魔狼从地上爬起，并且再一次冲杀那十名俘虏之时，伴随着一阵炸耳的破空之声，只见一名老者的身影，好似那离弦之利箭一般，朝着那十头魔狼所在的方向飞掠而去。

　　这老者速度之快，竟是连部分修士也无法看清，只能看到他留下的那一路残影。

　　最终，就在老者身影与那十名俘虏擦肩而过的瞬间，十头赤眼魔狼也已经扑了上来。

　　“噌！……”

　　在又一道刺耳的刀鸣之声中，老者周身刀焰升腾，手中的长刀更是在举起的瞬间，幻化出了几百道刀影，将那十几头魔狼全部包裹其中。

　　“轰！！”

　　随即，在众人的愕然目光之中，伴随着一声巨响，那十头赤眼魔狼，竟是被老者一刀全部斩杀。

　　而也直到此时，春雨阁内的众人，这才看清老者的面容。

　　跟着，就只见小郡主楚潇潇一把冲到栏杆前，一脸兴奋地大声道：

　　“是太平大哥他们那一队的斩龙人顾雨！”

　　“他在这里，那太平大哥，肯定也在！”


----------------------------------------

