# 第350章 破战阵，燕国义军的战意

葬仙墟。

　　老龙口。

　　看着正与燕国俘虏擦肩而过的贾厄，东方月茧有些担心道：

　　“太平大哥，就这般将他放了，是不是不太好。”

　　许太平不动声色道：

　　“没关系。”

　　他解释道：

　　“虽然相比起对面的魔军，这三千义军都是些江湖草莽，不过从刚刚那一战来看，只要他们心中的战意其实远远胜过对面的魔军。”

　　“毕竟，他们是为妻儿、父老、亲朋，还有这支离破碎的燕国而战。”

　　“所以只要能够调动出他们的战意，哪怕行军布阵上要粗糙一下，这两万人的战意，也足以碾碎那八千魔军。”

　　东方月茧闻言当即眸光一亮。

　　不是许太平特意提起，她还真没想到这一点。

　　东方月茧忽然向许太平问道：

　　“太平大哥，你觉得哪种战阵适合我们眼下这情形？”

　　许太平一边望着正玩命奔逃向军阵之中的贾厄，一边头也不回地答道：

　　“自然是重战意而不重阵型，有着百川灌海之势的大河阵。”

　　东方月茧连连颔首道：

　　“我也是这么想的！”

　　这时，只见许太平取出三杆雷音旛，递到东方月茧跟前，然后神色严肃道：

　　“这三杆雷音旛，你、玄知法师还有顾雨一人一杆。”

　　“虽然对付这剩余的七千魔兵，还用不上雷音阵，但有这三杆雷音旛在，至少能够为我们提升两倍的战力。”

　　“除此之外，有你三人手持雷音旛作为阵眼，这大阵也不会那般容易散。”

　　东方月茧重重一点头道：

　　“我明白！”

　　接过那三杆雷音旛后，东方月茧忽然提醒许太平道：

　　“太平大哥，这大河战阵虽然对阵型要求不算严苛，结阵完成后也能够释放出庞大战意。”

　　“但这大阵最大的弱点，便是一旦战意被破，大阵将在顷刻间溃散。”

　　“再想要重新结阵，几无可能。”

　　许太平面色平静道：

　　“你放心，没这个可能。”

　　许太平的回答，让东方月茧彻底放下心来。

　　随即她点了点头道：

　　“那我来与玄知法师和顾雨交代一二，然后再与杜蒙主他们沟通，提前做好布阵的准备。”

　　许太平淡淡一笑道：

　　“有劳了。”

　　在这战场上，有东方月茧在，他要轻松许多。

　　就在东方月茧与玄知和顾雨交代着的时候，那贾厄，也已经回到了军阵之中。

　　而那群俘虏，也已经来到了军阵前方。

　　有俘虏甚至开始向许太平几人跪拜道谢。

　　许太平扫了他们一眼，随后朗声道：

　　“诸位，救下你们的不是我们几个，是这战阵之中的三千弟兄。”

　　“所以你们不用谢我们。”

　　东方月茧这时也朗声道：

　　“接下来还有一场大战，你们速速前往老龙口，莫要在这里耽搁。”

　　在许太平和东方月茧的接连出声后，一众燕国俘虏于是没再耽搁，继续朝着老龙口的方向死命奔跑。

　　而许太平，也在这时目视前方，头也不回地朗声问道：

　　“诸位！看着身旁的亲人、朋友如此狼狈的逃命，你们作何感想？”

　　这三千义军队伍中，恰好就有亲朋甚至妻儿在那群俘虏之中的，因而在听到许太平这话后，当即紧握拳头咬牙切齿地齐声大吼道：

　　“我想将那群魔军，碎尸万段！！”

　　“对，伤我妻儿者，一个都不能放过！”

　　“我想活剐了他们！”

　　到最后，三千义军开始齐齐怒号：

　　“杀！杀！杀！”

　　早已与身后那三千义军战意相连的许太平，能够很明显地感应到，这三千人身上的怒意与战意皆在不停提升。

　　许太平点了点头：

　　“很好！”

　　旋即，只见他运转真元，再一次朗声问道：

　　“那你们呢？”

　　这一声，问得身后三千义军皆是一愣。

　　不过，他们很快便意识到，许太平不是在他问他们，而是在问他们身后老龙口内剩余的一万八千义军。

　　这时，只听许太平再一次以雷霆之音怒吼道：

　　“那山谷中你们呢？”

　　这一下，山谷之中的一万八千义军，终于也都听清了，许太平这是在问他们。

　　不过，跟那早已与许太平战意相连的三千义军不同，这余下的一万八千义军，几乎没人第一时间回应许太平。

　　他们更多的还是茫然。

　　“轰隆隆隆……”

　　还没等许太平继续发问，一阵猛烈的天地震颤之音，忽然从对面的天琅国魔军战阵上空响起。

　　旋即，众人便见到，在战将贾厄的调动之下，那七千天琅国魔军的战意，陡然间汇聚成了一条盘踞在战阵上空的巨蛟。

　　“轰！……”

　　随着巨蛟仰头一声咆哮，一股无形威压，随之从从前方席卷而来。

　　对于这威压，有战意相护的三千义军，在面对这股庞大威压时并未有多大反应。

　　不过山谷之中那余下一万八千义军，却是在这股可怕威压之下，齐齐后撤了数百丈远。

　　见状，对面天琅国战阵前方的贾厄，忽然放声大笑道：

　　“这位上仙，将我放回这军阵，将是你此生做过的最坏的决断！”

　　旋即，就见他拔刀出鞘，然后大吼道：

　　“诸将听令，全歼那三千义军！！”

　　话音方落，就只见那七千天琅国魔军齐齐冲阵而出。

　　头顶那战意所化的巨蛟，更是先军阵一步，猛然冲杀向了许太平以及他身后的三千义军。

　　面对来势汹汹的七千天琅国魔军。

　　许太平仅仅只是深吸了一口气，随后便见他再一次背着身，对老龙口那一万八千义军大吼了一声道：

　　“汝等，当真便只敢龟缩在老龙口，只敢这般远远的看着那天琅国的魔军杀你亲朋、辱你妻儿？”

　　这一道宛若雷霆般的喝问之声，终于砸醒了不少满眼茫然的义军。


----------------------------------------

