# 第351章 破战阵，汝等战还是不战？

原本平静的军阵开始躁动。

　　甚至还有不少义军已经跃跃欲试，想要加入前方许太平他们的军阵。

　　不过此刻的一众义军，更多的还是迷茫。

　　有人甚至高声问道：

　　“他们魔军七千人之众，就算是大燕铁骑也要畏惧三分，我们如何能有胜算？”

　　此刻正与东方月茧交谈着结阵事宜的杜元，在听到这些质疑之声后，当即向东方月茧请示道：

　　“上仙，不如让我直接下令吧！”

　　吕竹这时也点头道：

　　“没错，直接下令吧上仙。”

　　在见识过许太平刚刚率领三千义军所显露出的军阵之威后，两人对于许太平的战将之力，再无任何质疑。

　　此刻，就算是让他们完全交出调兵虎符，两人只怕也绝不会说一个不字。

　　不过东方月茧却是摇头道：

　　“不必了。”

　　在吕竹和杜元的困惑目光之中，东方月茧解释道：

　　“太平上仙之所以这么做，并非是想说动这些义军出谷迎战，而是想要调动他们的身上的战意。”

　　怕两人不理解，东方月茧指了指魔军战阵上空的那头巨蛟，随后继续道：

　　“想要真正敌过那七千魔军，真正需要的不是人手，而是战意。”

　　两人顿时一脸恍然。

　　虽然仍旧不知道战意究竟为何，但对于战意的威力，两人早已在这些时候的大大小小激战之中深有体会。

　　而就在此时，许太平的声音再次响起：

　　“想要知道有没有胜算？简单！”

　　此刻的许太平，在感应到山谷内那余下义军的迷茫和疑问后，心中对于如何调动这些人的战意，已经有了答案。

　　随即，就见他神情严肃，高举起手中的雷音旛，对身后的三千义军朗声道：

　　“诸位，让我们来告诉他们，这场仗究竟有没有胜算！”

　　听到这话，本就战意高昂的三千义军，当即全都眸光亮起。

　　随即，就见许太平深吸了一口气，怒吼出声道：

　　“诸位义士，诸位燕国子民！那害你家人辱你妻儿的天琅国魔军就在眼前，你等，该当如何？”

　　一名妻儿被辱被杀的义军，几乎是不假思索地怒吼出声道：

　　“自然是以血肉，血我妻儿辱，报我家国之仇！”

　　许太平拔出断水刀，用自身神意感应着身后那三千义军的战意的同时，忽然眸光一凛，怒吼道：

　　“那你们还在等什么？”

　　“冲阵，随我冲阵！随我屠魔！”

　　战意共鸣之下，三千义军也同时感应到了许太平此刻的战意。

　　一瞬间，那三千义军原本便无比高涨的战意，竟是再一次陡然拔高。

　　“轰隆隆……”

　　旋即，在三千义军“冲阵”与“杀敌”的怒号声中，一条由战意所化的奔涌大河，随着三千义军冲阵，迎着那魔军的巨蛟猛然冲撞而去。

　　“砰！！！……”

　　只片刻间，那条奔涌大河，便已经与那巨蛟重重碰撞。

　　老龙口一众观望的义军，一脸愕然地望见，那仅仅只有三千人的义军战阵，竟是靠着头顶的大河战意，阻住了那七千天琅国魔军的冲阵之势。

　　“轰隆隆……”

　　震耳的天地震颤之声中，尽管那七千魔军头顶的巨蛟声势浩大，但面对三千义军的大河战意时，却也只能原地嘶吼。

　　一旦试图冲撞过来，便会被那大河战意的数百丈高的浪涛，重重地拍打回来。

　　看到这一幕，老龙口义军们眼神中的犹豫之色，开始飞速褪去。

　　甚至，几名与魔军有着大仇的义军，已然骑着各自战马，朝着那三千义军所在方位飞奔而去。

　　而也正在这时，前方正与天琅国魔军军阵交手的许太平，第一次将他的神意覆盖向后方余下的一万八千名义军。

　　随即，许太平那以神魂之力催动的声音，陡然间响彻整座老龙口：

　　“汝等，可都看清了？”

　　这声音，就好像一根根钉子一般，牢牢钉在了一众义军的心头。

　　只一瞬间，便有成百上千的义军的身上，开始升腾出一股股战意。

　　对于曾经指挥过天兵神将的许太平而言，想掌控一支凡人军队，再简单不过。

　　先前之所以迟迟没有这么做。

　　那是因为他不想这些人被动随自己一战，而想让他们追随心中的战意而战。

　　只有这样，才能够真正调动出他们心底最强的战意。

　　就在差不多半数义军的战意被调动出来时，许太平的声音再一次如雷霆一般在山谷上方炸响：

　　“既然看清了，汝等为何还不前来随我一战？”

　　“汝等，是嫌你身旁亲朋死的还不够多？还是嫌那天琅国魔军给汝等的耻辱不够深？”

　　“若都不是，汝等何为还不来战？”

　　“汝等，战还是不战！”

　　“回答我！”

　　这接连的发问，让老龙口那一万多义军心头的滔天怒意与战意，几乎是在同一时间爆发了出来。

　　而这些战意与怒意，最终都汇聚成了一道由一万八千余人汇聚成的怒号之声：

　　“战！”

　　在这怒号之声响起的同时，那万余义军开始如洪流一般，自发地朝着三千义军所在的方位冲掠而去。

　　早已等候多时的东方月茧、玄知、顾雨还有吕竹和杜元，在看到这一幕后，当即举起各自手中战意朗声道：

　　“看清吾等手中战旗，随战旗所知方位结阵！”

　　说这话时，东方月茧、玄知和顾雨手中的战旗，齐齐亮起雷霆光晕。

　　同时，战旗之上的战意，也好似三只大手，将原本有些混乱的战阵，分割为三块。

　　不只是三面雷音旛。

　　就连此刻吕竹和杜元所持的战旗之上，也陡然释放出了一股股庞大的战意，将他们身后的战阵分割开来。

　　只短短片刻间，原本一片混乱的一万八千义军，竟是已经在几面战旗调动之下，结出一座气象不俗的大河战阵。

　　显然，这都是许太平的手笔。

　　作为领军战将，本就可以用自身战意来调度军阵。

　　只不过像许太平这般，既要抵抗魔军的冲阵，又要调动身后的万军战意的情形下，能够做到这一点的战将实在是太少。

　　……


----------------------------------------

