# 第353章 斩魔军，义军的滔天杀意！

于是许太平心下了然道：

　　“果然，如刑天古神那般的战法，的确可以用来提升军阵的战意。”

　　此刻的许太平，并不只是单纯在抵御这七千魔军，而是在尝试此前在神域内与刑天真身所率军阵那一战之所得。

　　“虽然，每出一拳，气血便会损耗至少三成。”

　　“不过眼下这情形，的确值得一试，毕竟在龙门关那里还有一场真正的恶战。”

　　这般想着，许太平毫不犹豫地，再一次提起手中的拳头，又一式触天重重轰砸向军阵中的贾厄。

　　“砰！……”

　　震耳的碰撞声中，许太平的这一拳，竟是砸得那贾厄连同身后的七千人魔军战阵，一同后退数十丈。

　　而那军阵上方聚焦战意，明显落下去了许多。

　　与之相反，无论是他身后的三千人军阵，还是更后方的一万八义军上空的战意，都在暴涨。

　　见状，许太平点了点头道：

　　“有效！”

　　这般说了一句后，许太平当即摆开触天式的挥拳之姿，再一次一拳迎着前方的军阵轰砸了过去。

　　不过这一次，已经反应过来的贾厄，当即在许太平出拳之时飞快变换了战意与战阵。

　　“轰！”

　　巨响声中，原本的巨蛟战意，陡然间变为了山岳战意。

　　“轰隆隆……”

　　一座巨大的山岳虚影，随之压在了许太平以及他身后的战阵之上。

　　一股极为沉重的山魄之力，随之压在了许太平和身后的战阵之上。

　　“砰！……”

　　但即便如此，许太平这一拳的力道，也依旧砸得那贾厄身形再一次向后倒飞而起。

　　同时也砸得那魔军战阵整个后撤数十丈。

　　一时间，其身后军阵的战意，再一次暴涨了一截。

　　“轰！”

　　巨响声中，凶猛的大河战意，竟是有了将那山岳虚影冲散之势。

　　不过此时的许太平，也因为气血之力耗尽，无法继续维持这副体魄，身躯陡然变回了原本的九尺余高。

　　对面军阵之中的贾厄见状，当即眸光一亮道：

　　“你那深厚的气血之力果然没办法持久！”

　　说着，只见他再一次命令身后的魔军变换战阵，同时也拔出了腰间的一柄黑刀。

　　下一刻，就只听“轰”的一声，原本战意所化的山岳虚像陡然间变化做了数百头通体玄黑的巨大魔狼。

　　接着，就见贾厄手提长刀，携着身后的魔狼狼群战意，再一次一刀猛然斩向了许太平。

　　“噌！”

　　许太平这时也拔出了手中的长刀，一刀猛然卷起身后的大河战意，迎着那贾厄的狼群战意斩去。

　　“砰！！！”

　　一声巨响，许太平长刀之上的大河战意，竟是被那狼群战意给冲散开来。

　　“唰！”

　　随即，就见那贾厄手中的长刀，笔直地劈斩向许太平。

　　许太平见状，暗道：

　　“要不然，再拔出一柄封魔剑？”

　　而就在许太平这般想着的时候，只听“砰”的一声巨响，一道由战意所化的大河虚像，携着一道百丈余高的巨浪，从他的身后翻卷而起，猛然朝那贾厄拍打了过去。

　　“砰！”

　　巨响声中，那贾厄的狼群战意，直接被怒浪卷起，拍碎了十几头。

　　许太平转身一看，只见东方月茧已然率领一支六千人义军，与许太平这三千人军阵合为一处。

　　随即，只听东方月茧大喊道：

　　“太平上仙，请下令！”

　　感受到那六千义军身上的汹涌战意之后，许太平当即眸光一亮道：

　　“众将听令，随我冲阵！”

　　不过那贾厄对于这义军军阵依旧不屑一顾，仍然觉得这支军阵之所以能够与自己对峙到现在，仅仅只是因为许太平这名上界仙人。

　　于是他在面对这将近九千人的军阵时，仍旧毫不犹豫地选择了以冲阵之姿来应对。

　　只听他大吼了一声道：

　　“众将听令，冲垮这群乌合之众！”

　　吼出这一声的同时，他再一次提着手中的长刀，携着那战意所化的数百头魔狼虚像，猛然一刀朝许太平劈斩了过去。

　　而许太平这一次，并未提刀迎上，仅只是默默看着他这一刀斩下。

　　不过，就在那狼群冲破许太平身前的战意，那贾厄准备一刀砍向许太平时。

　　一道更为猛烈的巨浪，再一次从许太平身后席卷而起。

　　“砰！！”

　　巨响声中，贾厄身前的狼群战意，被这道巨浪冲击猛然向后飞退而去。

　　但即便如此，贾厄依旧觉得能够继续一战。

　　只听他再一次大吼了一声道：

　　“众将听令，随我……”

　　“轰隆隆隆！！……”

　　只是这一次，不等他将话说完，一排排滔天巨浪便已经将他的视线淹没。

　　直到此时，贾厄眼神之中才露出惊恐之色。

　　他有些难以置信道：

　　“为何区区凡人军阵，有着媲美我等的军阵战意？！”

　　差不多在他说出这话的同时，伴随着“轰”的一声巨响，只顷刻间，那七千人魔军的战意，便被这一阵宛若怒涛一般的战意轰碎。

　　战意碎裂的瞬间，那两万余携怒而来的燕国义军，便已经将那七千人魔军的军阵冲垮。

　　下一刻，滔天杀意冲霄而起。

　　七千名天琅国魔兵，只在顷刻间，便被这两万义军斩杀得一干二净。

　　猩红的血肉，将老龙口前方的空地，整个染红。

　　……

　　春雨阁。

　　“呼……”

　　看到这一幕时，阁楼内的众人，这才齐齐长长地呼出了胸中的一口浊气。

　　依旧心绪未平的张墨烟，有些不可置信的喃喃道：

　　“太平大哥他竟真的做到了。”

　　阁楼内的其他人也都一样，惊喜之余，满心的震惊。

　　不过就在这时，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，又一道观战虚像从镇龙坪上升起。

　　随即，阁楼内众人一脸愕然地望见，那刚刚升起的观战画面之中，竟是几十万天琅国魔军，正在全力攻打龙门关的景象。

　　从那画面之中可以看到，此刻已然有一队魔军爬上了城楼，开始与城楼上的守军肉搏。

　　见状，小郡主楚潇潇忽然惊声道：

　　“完了，龙门关要被破了！！”


----------------------------------------

