# 第355章 赴龙门，丢掉辎重立刻出兵！

这时，只见那孙丙将那壶酒还有那只布袋，全都递向许太平，然后继续道：

　　“这壶升阳，虽然寻常兵甲喝不得，但若以行云布雨之术化开，让这些兵甲吸了雨雾，便能够令他的气血之力倍增。”

　　“而这一袋子兵粮，则是老夫亲手调制，服下一颗至少能够在三日内不知疲倦。”

　　说着，他还回头看了眼后方燃起的炊烟，很是不屑道：

　　“有这些兵粮在，你们可以将那些锅灶撤了，速速上路驰援龙门关！”

　　一旁的吕竹在听过这番话，当即一脸骇然道：

　　“这两样东西，当真有此奇效？”

　　许太平自然相信，大名鼎鼎的药王孙丙是有这个本事的。

　　让他不解的是，这药王孙丙，为何选择在这时出手帮他。

　　于是他在接过那壶酒和布袋的同时，很是好奇地问道：

　　“孙老，那您想要用这两样东西，与我等交易些什么？”

　　孙丙没有直接回答，而是回头望了眼身后，然后板着个脸道：

　　“一个个，还愣在那里做甚，都过来！”

　　旋即，就只见三道迅疾如风般的身影，来到了孙丙的身后。

　　跟着，就只见三人分别见礼道：

　　“乘龙天朱家家主，朱桓。”

　　“乘龙天朱家族老，朱虹。”

　　“朝云国，捉龙人李思思，见过三位上仙。”

　　这几人，赫然正是朱家剩余的斩龙人，以及那来自朝云国的捉龙人李思思。

　　虽然在看到这三人过后，许太平心中已经有了计较，但他还是在拱手还礼后，神色波澜不惊地向药师孙丙问道：

　　“孙老，想要晚辈做什么，您老便直说吧。”

　　孙丙轻咳了几声，随即一脸郑重地看向许太平道：

　　“太平道长，我想用这一壶酒，还有这一袋子兵粮，换一个机会。”

　　“一个，带我们穿过龙门关，去到龙域的机会。”

　　心中早就猜到了这一点的许太平，转头看了眼旁边的东方月茧三人。

　　在看到三人齐齐颔首后，他也郑重地对孙丙点了点头道：

　　“成交。”

　　听到许太平答应后，不只是朱桓他们三个，就连药师孙丙也都是一脸如释重负之色。

　　因为眼下这情形，除了许太平之外，他们实在是想不出还有谁能够带着他们进到龙域。

　　不过许太平这时也提醒几人道：

　　“孙老，此次龙域之行，有三十万魔军挡在龙门关，便是我们自己也没有把握一定能够过去。”

　　“所以若是有个万一，还请孙老您几位担待。”

　　孙丙摆了摆手道：

　　“这一点我们知道，无须多言！”

　　一旁的吕竹见两方谈好交易后，当即试探着向许太平问道：

　　“太平上仙，那袋中兵粮，可否让在下尝试一粒。”

　　许太平直接将那袋兵粮递到吕竹跟前道：

　　“尝完之后，便将这一袋子，全部拿下去分了吧。一人两颗，应当足够打完眼下这场仗。”

　　吕竹接过那袋子用力一点头道：

　　“好！”

　　说着，就见他从布袋之中取出了一粒，然后小心翼翼地送入口中。

　　旋即，就见吕竹眸光一亮，无比惊喜道：

　　“好，好东西！”

　　他的武夫修为虽然不低，但终究还是肉体凡胎，整日不进食同样会感到饥饿。

　　因而，几乎整整一日未进食的他，服下这一颗之后立刻便察觉到了这兵粮的神异之处。

　　孙丙见状，双手环胸，很是得意道：

　　“我这兵粮，可不止有饱腹之功，同样能与寻常饭食那般，源源不断的提供气血之力！”

　　吕竹闻言，连连点头道：

　　“有此神物，吾等说不定明日便能到达龙门关，在秦老和孙将军大军与魔军开战前，与他等汇合！”

　　说完这话，就见他冲孙丙和许太平几人用力一抱拳：

　　“几位，我这就将这袋兵粮分发下去，叫他们莫要继续生火做饭了！”

　　旋即，便见那吕竹快步朝着不远处的杜元走去。

　　而许太平在看了眼吕竹之后，则是将手中的那壶酒交到东方月茧手上，嘱咐道：

　　“月茧，这壶酒，交由你来保管。”

　　他补充道：

　　“可在两军交战之前使用。”

　　东方月茧用力一点头道：

　　“明白。”

　　这时，那一直没吭声的李思思，忽然开口道：

　　“几位上仙，我所修的神通乃是长春功，可以帮后方军阵和几位上仙恢复真元与气血之力。”

　　东方月茧当即一脸欣喜地拉起李思思的手道：

　　“这长春功，可是能在战场之上派上大用处的。”

　　许太平则是将目光看向了药师孙丙，有些好奇地问道：

　　“孙老，您为何会准备这么多的兵粮？”

　　孙丙看了眼一旁的朱虹和朱桓后，有些无奈地摇了摇头道：

　　“不说也罢！”

　　族老朱虹闻言，有些惭愧道：

　　“原本，孙老是想让我们统领这支义军，故而才准备了这些。”

　　家主朱桓这时补充道：

　　“不过我与朱虹族老，都不善领兵，暗中尝试了几次都没能够调动出这些义军的战意。”

　　许太平一脸恍然的点了点头道：

　　“原来如此。”

　　而就在这时，不远处的杜元，忽然朗声向许太平问道：

　　“太平上仙，兵粮已经全部发下，是否结阵行军？”

　　许太平看了眼天色，然后点了点头道：

　　“结阵吧杜盟主。”

　　一旁的东方月茧皱眉道：

　　“今夜若是连夜行军，或许在明日天明之时，当真能够赶得上秦老他们。”

　　许太平深吸了一口气道：

　　“但愿吧。”

　　在没能会合之前，一切都有变数。

　　……

　　翌日。

　　清晨。

　　“秦老，不能再等了，龙门关那边已经是第五次传讯求援，他们真的要守不住了！”

　　龙门关外的一处山林之中，孙城握着手中的传讯玉简，很是心急。

　　秦云则是举着自己手中的那枚传讯玉简，皱眉道：

　　“孙将军，他们昨夜已经连夜行军，至多一炷香的功夫就能够赶到了！”

　　孙城摇头道：

　　“赶到又如何？一个个人疲马乏，哪有一战之力？”

　　秦云还想跟孙城解释，但那孙城却是大手一挥道：

　　“秦老，你莫要再说，出兵，我们现在就要出兵！”

　　说着，他冲外边等候的传令兵大喊了一声道：

　　“传令下去，丢掉一切辎重，我们即刻出兵！”


----------------------------------------

