# 第358章 龙门关，萧渭南的一缕先天真焰

坐在楚潇潇旁边的小公主楚天成怔愣了一下，随即深吸了一口气道：

　　“除了太平大哥外，应当不会有别人了吧？”

　　楚潇潇闻言，则是一拍脑袋道：

　　“是了，他们定然是在等太平大哥！”

　　阁楼内其他人，虽然都没接话，但一个个眼神之中同样也满是希冀之色。

　　张墨烟这时忽然有些疑惑道：

　　“依照正常情形来说，距离试刀会已经过去了六日，太平大哥他们理应已经赶到了这龙门关才对。”

　　夏侯幽同样也意识到了这一点。

　　她一面看着面前的观战画面，一面喃喃道：

　　“以太平公子的个性来看，既然在试刀会上答应过了那秦云，理应不会食言才对。”

　　“十有八九……”

　　说到这里时，夏侯幽犹豫了一下。

　　一旁的夏侯青渊马上接话道：

　　“十有八九，是在路上遭遇了变故。”

　　众人闻言皆是心头一紧。

　　不过老武神朱槐却是摇了摇头道：

　　“放心吧，在葬仙墟内，以太平他们四人的修为战力，就算是九渊那三位魔头，也未必能够与之一战。”

　　“就算是出了变故，也应当是被某件事绊住了手脚，没能够按时赴约。”

　　一听这话，众人原本紧绷的心弦，一下子松弛了许多。

　　“砰、砰！”

　　而就在这时，观战虚像之中，忽然传出两声巨响。

　　众人的目光，随之再次齐齐看向那观战虚像。

　　结果，只见那观战虚像之中，褚雨、付德二人在合力抵挡住清河魔帝的一斧后，齐齐倒飞而出，重重撞在了城墙之上。

　　“轰！”

　　不过就在那清河魔帝，再一次携着身后滔天的战意，一斧头朝两人劈下之时，萧渭南的身形已然飞落至两人身前，并一拳携着葫芦之中喷吐出的真火烈焰，迎着那清河魔帝巨大的斧影砸去。

　　“砰！”

　　巨响声中，清河魔帝那巨大的斧影，竟是被萧渭南砸得猛然向后一仰。

　　斧势随之“轰”的一声，破碎开来。

　　而萧渭南也未恋战，而是端起手中的葫芦，顺着葫芦口用力一吹。

　　“轰！……”

　　伴随着一道汹涌的火浪喷吐之声，随着萧渭南这用力一吹，自葫芦之中喷吐出的火浪，随之在城门前化作了一堵火墙，将连同他在内的三人以及身后的城墙，全部包裹其中。

　　清河魔帝见状，有些惊讶道：

　　“你这葫芦之中居然藏着一缕先天真焰？”

　　听到这话，阁楼内的夏侯青渊当即眸光一亮道：

　　“难怪能够挡下清河魔帝携着战意的一击，萧渭南葫芦之中的真火，居然是先天真焰所化！”

　　一旁的桌上的楚潇潇，很是惊奇道：

　　“先天真焰居然能够抗衡战意？”

　　夏侯青渊点了点头道：

　　“先天真焰，是目前所知的，极少数与气血之力一样，能够不被战意克制之物。”

　　而就在两人说话间，只听那清河魔帝忽然朗声一笑道：

　　“先天真焰的确是个好东西，不过你小子炼化的这缕真焰，火候上还差了一些。”

　　说着，就见他手臂一扬，高声道：

　　“诸将听令，继续擂鼓！”

　　话音方落，就只听那罗刹鼓的急促鼓点之声，再一次在后方军阵之中响起。

　　而几乎是在鼓点声响起的瞬间，清河魔帝的那具身躯随之猛然拔高至百丈。

　　同时他身后的那头由战意所化的八爪魔蛸，也在一瞬间变得更为真实。

　　旋即，就见清河魔帝，大手一挥道：

　　“你这缕真焰，本帝收下了！”

　　说着，伴随着“唰唰唰”的破空之声，那八爪魔蛸的身上忽然飞射出数十条触手，齐齐将那真焰所化的墙壁包裹其中。

　　随即，在一众观战修士的骇然目光之中，只见那战意所化的魔蛸，竟是用触手上的吸盘，将那火墙之中的真焰给吞吸了进去。

　　甚至透过那十几条触手，能够清晰看到被吸入其中的赤红烈焰。

　　与此同时，萧渭南以葫芦之中真焰所化的火墙，开始以肉眼可见的速度变得稀薄了起来。

　　甚至透过那火墙，已经隐隐可以看到几人的身形。

　　这时，萧渭南终于还是再一次提起手中的葫芦，再一次让葫芦之中的真焰喷吐而出。

　　只眨眼间，原本稀薄得能看见人影的火墙，再一次变得厚实了起来。

　　不远处的清河魔帝见状，当即双手环胸，朗声笑道：

　　“萧渭南，我看你葫芦内的真焰，究竟能够支撑到几时。”

　　就在他说这话时，随着这第二波鼓点之声越来越急促，他头顶战意所化的魔蛸虚影也变得越来越巨大。

　　远远看去，就好似一座小山般。

　　同样变得巨大的，自然还有魔蛸的那一条条长满吸盘的触手。

　　包裹住火墙的那十几条，同样不例外。

　　而随着触手的变大，其吞噬火墙上真焰的速度也随之变快。

　　一时间，萧渭南不得不再一次将葫芦拿起。

　　而这一次拿起后，他也便没再将葫芦放下，似是想要就这般与这魔蛸战意对峙着。

　　看到这一幕，春雨阁内的夏侯青渊，当即深吸了一口气道：

　　“清河魔帝身后的战意只会越来越强，而萧渭南葫芦之中的真焰则反之，这般下去的话，恐怕最多一盏茶的功夫，这真焰墙壁便支撑不下去了。”

　　其余几人深感认同地齐齐颔首。

　　“砰！”

　　这时，伴随着又一声巨响，只见观战画面中的城墙上，一头体型巨大的魔物，被城楼上守着的齐云山一掌直接拍飞下了城楼。

　　不过马上，便见一条战意所化的魔蛸触手，猛地朝齐云山抽打了过去。

　　这战意虽然伤不到城墙和寻常守城士兵，但却能够伤到如齐云山这般的修士。

　　而齐云山这样的修士，却只能靠纯粹气血之力来阻挡。

　　但好在齐云山，刚好是四人之中，体魄之力最为强大的那个。

　　“砰！”

　　巨响声中，齐云山硬生生地用双臂挡下了那触手的这一击。

　　而城墙上的普通士兵们见状，当即齐齐提起手中兵刃，朝那战意所化的触手劈砍而去。


----------------------------------------

