# 第359章 龙门关，许太平他人呢？

就像那战意所化的触手能够克制修士一样，这些有着纯粹气血之力的普通兵甲，则是能够克制这战意的最好武器。

　　因为此前也有修士前来相助，故而这些守城兵甲，就算没人提醒，也已经知道如何与这些修士配合。

　　只是很快，便只见又有天琅国魔兵和魔物，乘着刚刚搭好云梯爬了上来。

　　守在城楼上的兵甲，甚至没能够与齐云山交代几句，便飞快地回到了各自镇守的位置。

　　如今这城楼上，已经分不出哪怕一个兵甲给齐云山。

　　“轰、轰！”

　　差不多在那队燕国兵甲散开的同时，一连两条触手朝着齐云山这边拍打了过来。

　　“砰砰！”

　　接连响起的碰撞声中，齐云山的身形，最终被撞得重重砸向了后方墙壁。

　　眼看着，城楼上的齐云山和城门前的萧渭南三人，接连落了下风，镇龙坪观战席上的众人，一下子紧张的全都大气也不敢喘一下。

　　春雨阁内的众人同样如此。

　　“轰！……”

　　就在这时，随着又一声巨响，齐云山终于因为气血之力耗尽，被战意所化魔蛸的一条触手生生地捆绑了起来。

　　眼看着就要被拖下城墙。

　　一名刚刚击退云梯上一位天琅国魔兵的燕国小兵，在看到这一幕后，毫不犹豫地抽出了腰间长刀，一刀朝着那触手砍了过去。

　　这一刀，虽不曾砍断那触手，但却为齐云山争取到了一丝恢复气血之力的时间。

　　“砰！”

　　伴随着一道炸耳的爆裂之声，齐云山竟是硬生生地用手臂，将那条触手给撑裂开来。

　　“谢谢……”

　　“哧啦！”

　　只是他才开口向那小兵道了一声谢，那小兵的后心，便被一头蛛魔的细长蛛腿刺穿。

　　小兵看了眼刺穿自己胸口的那条蛛腿，随后一脸不甘地看向齐云山道：

　　“上……上仙……救救……”

　　齐云山“铮”的一声祭出飞剑，一剑便斩杀了那头蛛魔。

　　随后，他一把上前扶住那小兵，连连点头道：

　　“你别担心，我会想办法救你。”

　　那小兵却是摇了摇头道：

　　“上仙，救救大燕，救救……城内的大伙……”

　　还未将话说完，那小兵便已经脑袋一歪断了气。

　　与修士相比，这些小兵的凡人之躯，实在是太过脆弱。

　　齐云山在怔愣了一下后，忽然深吸了一口气，然后眼神一凛，猛然伸手在眉心一点，厉喝道：

　　“解！”

　　一瞬间，其体魄内的气血之力骤然暴涨开来。

　　同时，伴随着“铮”的一声，其身侧的飞剑，再一次凌空斩下，将搭在城墙上的云梯全部斩断。

　　虽然不知道齐云山究竟用的是何种手段，但以春雨阁内众人的修行经验来看，这必然是一种损伤自身根本来提升气血之力的手段。

　　“轰！”

　　不只是齐云山。

　　这时春雨阁内的众人也发现，下方城门前的付德与褚雨也都用出了各自的两伤手段，然后齐齐飞出火墙，开始正面与清河魔帝交手。

　　但即便如此，两方之间的差距仍旧巨大。

　　特别是随着第二轮罗刹鼓的战鼓声变得越来越急促，清河魔帝与他身后魔蛸战意开始变得越发强大。

　　两方的局面，再一次变得一面倒。

　　“轰！……”

　　最终，城门前萧渭南以真焰所化的那堵火墙，仍旧还是没能够保住，在那十几条魔蛸触手的吞吸之下爆裂开来。

　　咔咔咔……

　　火墙碎裂的一瞬，萧渭南手中的葫芦都出现了裂缝，似是要爆裂开来。

　　“噗！……”

　　与葫芦心神相连的萧渭南，脸色一白，口中吐出一口浊血。

　　“砰！”

　　褚雨与付德，这时也因为再一次不敌清河魔帝和那魔蛸战意，身形重重砸落在了后方的城墙之上。

　　见状，萧渭南忽然眸光一拧道：

　　“两位，速速祭出护身法宝！”

　　说着，就见他朝那清河魔帝高高举起那只布满裂缝的葫芦，然后寒声道：

　　“我倒要看看，我这缕先天真焰，能不能伤到你！”

　　清河魔帝见状，也是神色一凛。

　　旋即，那一条条战意所化的魔蛸触须，便将清河魔帝层层包裹其中。

　　春雨阁内的众人在看到这一幕时，皆是面色凝重。

　　因为很显然，萧渭南几人已是山穷水尽了。

　　老武神朱槐叹了口气道：

　　“若自爆这件本命神兵后，仍旧没能够伤到那清河魔帝，这四位只怕便要交代在此地了。”

　　女武神江翠翠眸光之中带着一丝敬意道：

　　“有资格参加斩龙会的修士，果然没有一个是怂货。”

　　夏侯幽点了点头，补充了一句道：

　　“至少在面对九渊魔物时，的确如此。”

　　“轰隆隆！……”

　　不过，就在众人说话间，一阵猛烈的天地震颤之声忽然从观战虚像之中传出。

　　夏侯幽这时很是不解的道：

　　“魔军并无动作，这声音从何而来？”

　　同样注意到这声音的夏侯青渊，在仔细地聆听了一番后，忽然看向那魔军军阵后方道：

　　“好像是从那军阵后方传来的。”

　　一听这话，阁楼内众人皆是心头一喜。

　　与此同时，在又一阵“轰隆隆”的震颤之声中，只见那三十万魔军军阵上空的巨大魔蛸虚像，竟是开始将脑袋调转了过去。

　　同时，那一条条原本用来攻击萧渭南几人的触手，也开始飞速撤回。

　　随即，在一众修士的惊诧目光之中，只见那清河魔帝忽然放过了萧渭南几人，身形“轰”的一声冲霄而起，飞向高空。

　　跟着，就只听他身在高空冷哼了一声道：

　　“我当是谁呢，原来不过是一群乌合之众！”

　　听到这话，春雨阁内的小郡主楚潇潇，忽然忍不住大喊出声道：

　　“是太平大哥他们，定然是太平大哥他们！”

　　不只是楚潇潇，这时阁楼内的其他的修士，脸上也都齐齐露出了欣喜神色。

　　而也就在此时，只见观战虚影之中的画面开始不停向上攀升。

　　最终众人以俯瞰之姿，望见那三十万魔军军阵的后方，当真出现了一支数目大约在八九万人的人族大军。

　　只是，随着观战画面一点点放大，原本一脸惊喜的众人，忽然很是诧异地发现，那军阵领军战将并不是许太平。

　　老武神朱槐当即蹙眉道：

　　“太平人呢？！”


----------------------------------------

