# 第366章 合战意，吾等愿为上仙死战！

话音方落，就只听“轰”的一声，一团好似浓雾般的气血之力陡然从那七万军阵身上升腾而起，全都汇聚向了上方的许太平。

　　“轰！！！……”

　　只一瞬间。

　　伴随着震耳的气爆之声，就见许太平的那具真龙神人之躯，骤然拔高至三百丈。

　　一身威势滔天。

　　旋即，许太平归鞘入鞘，转而握拳聚势，以霸王之息怒吼了一声道：

　　“触天！”

　　怒吼声中，只见许太平那具有着骇人威势的真龙神人之躯，陡然一拳迎着那清河魔帝劈斩来的一斧砸去。

　　“轰隆隆！……”

　　一拳砸出的刹那，许太平那具三百丈余高的身躯，陡然间与拳影合而为一，重重砸在了清河魔帝那巨大斧影之上。

　　“砰！”

　　巨响声中，众人只见那携着已经提升了数倍战意一斧劈来的清河魔帝，竟是被许太平这一拳砸得身形猛然一颤。

　　一连后撤了许多步。

　　恰也在这时，只见那八万援军上空的刑天战意，在许太平的隔空操控之下“轰”的一声一跃而起，径直飞落至那头巨大的虎鲨战意前方，一把抓起了那柄由战意所化长剑的剑柄，猛然用力一抽！

　　“铮！”

　　刺耳的剑鸣声中，那柄由战意所化的长剑硬生生地被那刑天战意抽出。

　　见状，才刚刚站稳身形的清河魔帝，当即又一声怒吼道：

　　“汝等的战意还不够！”

　　“不想永生永世，受那阴火噬魂之痛，便给我继续冲阵！”

　　此言一出，下方军阵之中的三十万天琅国魔兵，一个个顿时变得更为疯狂。

　　“砰！”

　　面对这般疯狂的攻势，人数最少的那支两万人义军，率先被魔军突入战阵之中。

　　由一群江湖人士组成的义军，开始正面与魔军交手。

　　不过因为战阵仅仅只被突入了一角，进入的魔军并不是很多，加之又有东方月茧在，故而折损的义军并不是很多。

　　但这群义军对于战意的驾驭，远没有魔军熟练，所以即便有东方月茧和顾雨在，整座战阵还是在被魔军压制。

　　很显然，想要正面与魔军一战，莫说这群义军，哪怕是场上全是龙门关守军，恐怕也敌不过这三十万魔军战阵。

　　看到这一幕的老武神朱槐，当即神色凝重地深吸了一口气道：

　　“这一战，还是得靠战意与战将来决胜负。”

　　阁楼内众人深以为然地点了点头。

　　“砰！……”

　　就在这时，许太平再一次与清河魔帝对了一拳。

　　结果这一次，因为战意上的差距，他这一拳仅仅只是与清河魔帝战成了平手。

　　“轰隆隆！……”

　　不过就在这一拳过后，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见许太平已然操控着那刑天战意，将那长剑战意握在手中，一剑携着山岳倾覆之势，朝那虎鲨战意劈斩了下去。

　　“轰！”

　　巨响声中，那虎鲨战意的头颅，竟是被这一剑硬生生从中劈斩开来。

　　霎时间，那三十万魔军的战意，骤然大损。

　　这一剑，看得阁楼内众人心头一震。

　　因为从这一剑来看，许太平驾驭战意的能力，远胜清河魔帝。

　　不过不远处的清河魔帝在看过这一幕后，似是下定了什么决心一般，忽然眼神阴沉地深吸了一口气，厉喝道：

　　“无心说得没错，杀你许太平，值得我损耗一具魔神之躯！”

　　话音方落，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之音，只见清河魔帝的那具旱魃之躯竟是再一次拔高。

　　只眨眼间，那旱魃之躯便已拔高至千余丈。

　　几乎与下界一尊顶级法相相差无几。

　　同时可以看到，其身下所站立之处的土地，开始以肉眼可见的速度干涸开裂。

　　顷刻间，那干涸龟裂的地面，便已经蔓延至其身躯方圆十数里。

　　而凡是这片土地上的草木，皆在化为了枯草与枯木。

　　见状，夏侯幽很是诧异道：

　　“在葬仙墟，约束下界的那道法旨依旧有效，这清河魔帝居然还敢解除这具魔神之躯的全部束缚？”

　　夏侯青渊咬了咬嘴唇道：

　　“他定然是觉得天道法旨的惩戒没那么快降下，想要利用这个间隙，击败甚至斩杀许太平。”

　　众人闻言皆是心头一颤。

　　夏侯青渊则是眸光凝重地继续道：

　　“一具魔神之躯，与许太平一条命，孰重孰轻，其实很好抉择。”

　　老武神朱槐这时也点了点头道：

　　“这清河魔帝的谋划，十有八九，就是如此。”

　　两人说话间，便只听“轰”的一声，一道粗壮的劫雷从天而降，笔直地劈斩在了那清河魔帝的旱魃之躯上。

　　结果这道劫雷，连那旱魃之躯的皮毛都没劈开。

　　这一幕，看得众人又是一阵心惊。

　　他们没想到，清河魔帝这具旱魃之躯在解除了自身禁制之后，竟是强大得连劫雷都能够抵挡。

　　老武神朱槐这时深吸了一口气道：

　　“虽说，天道法旨之力下的劫雷，会依照违抗法旨之人的修为和战力，一点点地变得越来越强。”

　　“但就怕，太平他接下来抵挡不住这清河魔帝的攻势！”

　　事实上，一如朱槐所说的这般，只见那清河魔帝在接下了一道劫雷后，当即高高举起手中的巨斧，一斧头携着那魔神之躯可怕的战力，以及身后三十万魔军身上的战意，朝着许太平一斧头劈斩了过去。

　　“轰！……”

　　裂耳的破空之声中，清河魔帝这看似十分直白的一斧，却是在斧刃滑落之时，爆发出了一股极为纯粹的毁灭之力。

　　这股毁灭之力，一如那炎山的爆发，还有那头顶形成的坠落。

　　全然不是寻常术法与神通能够阻挡得了的。

　　许太平能够做的，便仅仅只是有用它这具体魄硬接。

　　“轰隆隆！……”

　　旋即，伴随着一阵同样猛烈的天地震颤之音，只见许太平再一次提起手中的拳头，迎着那清河魔帝的斧头轰砸了过去。

　　同时，只听他以霸王之息，对那老龙口救下的两万义军怒吼道：

　　“诸位燕国义军，可愿将性命交于本仙？”

　　话音方落，就只听那两万义军齐声回应道：

　　“吾等愿为上仙死战！”

　　一瞬间，一团汹涌的气血之力，随之从那两万义军军阵的上空席卷向许太平。

　　“轰！！！”

　　震耳的气爆之声中，许太平的这具真龙神人之躯，在融入过这股庞大气血之力后，同样也再一次拔高数十丈。

　　接着，就只见这具有着骇人气血之力的庞大身躯，再一次化作了一道巨大的拳影，重重的砸在了那清河魔帝的斧影之上。

　　“砰！”

　　虽说，这道拳影几乎是应声而碎。

　　许太平更是被冲撞得倒飞而起，连连向后滑行数十丈，但却仍旧还是阻挡住了清河魔帝的斧势与身后的战意。

　　观战的夏侯青渊深吸了一口气道：

　　“正常情形之下，一拳能够硬抗一具解封后的魔神之躯，还有那三十万魔军的战意，许太平的战力已算是惊世骇俗了。”

　　“怎奈何，这清河魔帝，同样不弱！”


----------------------------------------

