# 第370章 入龙域，一片纯白空寂的天地

一瞬间，观战席上一片哗然。

　　春雨阁内，原本一脸欢喜的众人，在听到这个声音后，一个个神色随之凝重。

　　小郡主楚潇潇很是不解道：

　　“这九渊为何会选择在这个时候请求观战？”

　　夏侯青渊蹙眉道：

　　“定然不会是好事。”

　　话音方落，便只见那镇龙坪的空地上，忽然又显现出了一道观战虚像。

　　而等看清那观战虚像内的画面后，夏侯幽忽然一把站起身来道：

　　“他们在屠龙！”

　　只见那漫天风雪之中，无心魔帝、魔皇李夜竹，以及那捉龙人庞重，正携着着一支极为庞大的军阵，朝着风雪的中央进发。

　　同时可以看到，在这支庞大军阵的最前排，赫然站立着六头如赤土那般的强大魔神。

　　霎时间，无论是春雨阁，还是四周的观战席。

　　皆是一片死寂。

　　众人显然都没有料到，九渊竟打算用军阵来屠龙。

　　夏侯青渊这时忽然深吸了一口气道：

　　“看来九渊攻打燕国的真正意图，并非封锁前往龙域的道路，而是将手下的魔军调入龙域屠龙。”

　　老武神朱槐这时也喃喃道：

　　“若是寻常军阵，哪怕人数再多也对那妖龙无用，但眼下这九渊手中的魔军可是能够调动战意的。”

　　女武神江翠翠点了点头道：

　　“先不说是否能够屠龙成功，有这数量在五六十万的魔军在，除了九渊外，恐怕没人能够靠近魔域了。”

　　一时间，阁楼内众人皆是面色凝重。

　　这时，只见观战虚像内的画面忽然放大，显现出了最前排无心魔帝几位的身影。

　　跟着，就只见无心魔帝转过头来，嘴角微微扬起道：

　　“上清修行界的各位，有这六十万魔军在，且看我九渊，如何屠了这妖龙。”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，一道满是愤怒的龙吟之声忽然从观战画面之中传出。

　　夏侯青渊喉头耸动了一下，皱眉道：

　　“看样子，他们现在便打算去屠龙！”

　　阁楼内众人的心，一下子全都提到嗓子眼上。

　　因为若是让九渊这几人屠龙成功，这场斩龙会上，许太平他们所做的一切都将前功尽弃。

　　正当众人心情无比忐忑之际，一道充满了威严的沙哑怒吼声，忽然从画面中风雪的深处传来：

　　“来者何人！”

　　毫无疑问，这声音，正是来自于那头妖龙。

　　九渊的无心几人并未回答，而是继续快速朝风雪深处行军。

　　随即，妖龙的声音再次传来：

　　“擅闯龙域者，死！”

　　话音方落，便只见大片大片的风雪，好似那汹涌的浪潮一般朝着九渊以及他身后的军阵拍打而来。

　　“轰隆隆……”

　　一阵猛烈的天地震颤声中，六十万魔军，被这阵风雪拍打得停步不前。

　　前排的不少铁骑，甚至被直接拍打下马。

　　只有躲在那几头魔神身后的兵马，这才要好上一些，没有那般狼狈。

　　不过就在这时，作为此次魔军领军战将的庞重，忽然间举起手中长刀道：

　　“终将听令，随我结阵！”

　　只片刻间，原本有些松散的战阵，陡然变作了一座充满了杀伐之气的战阵。

　　紧跟着，就只听那庞重再一次朗声怒吼道：

　　“诸位天琅国将士，吾等不远万里来到此地，为的便是斩杀这头为祸人间的恶龙。”

　　“今日，这头恶龙便在眼前，你等觉得，该当如何？”

　　在一名战将的率领之下，一众天琅国魔军齐声呼喝道：

　　“屠恶龙！”“屠恶龙！”“屠恶龙！”

　　一时间，天琅国六十万魔军兵甲们的身上，开始陆续有战意升腾而起。

　　“轰隆隆……”

　　一阵猛烈的天地之震颤之声中，那一道道如同利刃一般的战意，竟是硬生生地为那六十万魔君，抵挡住了那如浪涛般的风雪。

　　女武神江翠翠这时蹙眉道：

　　“想不到这庞重，居然已经知道如何调动战意了！”

　　老武神朱槐叹了口气道：

　　“此子也是难得的战将之才，只可惜，被那九渊蛊惑了！”

　　而就在两人说话间，只听那庞重这时再一次朗声嘶吼道：

　　“诸位天琅国将士，此战之后，本将军将信守诺言，带入等归乡！”

　　此言一出，那六十万魔军军阵上空的战意，只在一瞬间便凝聚了起来，化作了一艘巨大的黑船虚像。

　　接着，只听那庞重，再一次怒声嘶吼道：

　　“众将听令！”

　　“随我冲阵！”

　　话音方落，六十万天琅国大军齐声咆哮冲阵而出。

　　“轰！”

　　巨响声中，那犹若怒涛一般的风雪，竟是被那艘由战意所化的巨大黑船，直接破开。

　　“轰隆隆隆！……”

　　一时间，那黑压压的六十万天琅国魔军，就好似是一阵黑潮一般，浩浩荡荡地朝着风雪中心处冲杀而去。

　　“轰！”

　　顷刻间，就只见这六十万大军冲开了龙域最外围的风雪，真正进入到了龙域之中。

　　透过观战虚像内的画面。

　　众人第一次看见了那传说中龙域内部的景象。

　　远看去，这座龙域，一片纯白，只不时会有几片雪花从空中飘落而下。

　　完全就是一副大雪停后，天地一片纯白空寂的景象。

　　而在这片纯白空寂的天地之中，一头几乎占据了这片巨大天地三分之一面积的银龙，正一动不动地盘在那里，好似是在安睡。

　　即便那六十万大军冲入龙域，它也不曾抬起头来。

　　春雨阁内，看到这一幕的楚潇潇，忍不住感慨了一声道：

　　“这便是……这便是那头传说中的妖龙吗？”


----------------------------------------

