# 第371章 入龙域，龙皇的身前一百丈！

“咚咚咚咚！……”

　　这时，无心魔帝与庞重也都没有废话，当即再一次擂动战鼓，朝着银龙冲杀而去。

　　那由战意所化的巨大黑船，更是如一柄巨剑般，径直撞向雪域中央处的那头银龙。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵极为猛烈的天地震颤之声，原本纯白空寂的天地，骤然间狂风呼啸，雪花飞舞。

　　直到这时，那头将脑袋埋在身躯之中安睡的银龙，这才将脑袋抬起，并张开了它那对一金一银，宛若日月般的眼瞳。

　　“轰！！！……”

　　睁眼的一瞬间，一股无形山魄之力，陡然间好似一座巨大山岳般，重重倾轧在了那魔军军阵之上。

　　魔军的冲阵之势，刹那间便被打断。

　　就连那黑船战意，也都被压得重重向下一沉。

　　这一幕，看得阁楼内观战的众人，俱是心头一惊。

　　夏侯幽一脸惊奇道：

　　“真龙的龙域之力，竟然能够阻挡战意？”

　　老武神朱槐点了点头道：

　　“龙族的真龙之力，的确能够克制战意。”

　　夏侯青渊这时补充道：

　　“的确能够克制，但应当没有这般明显。”

　　夏侯幽不解道：

　　“那眼前这景象如何解释？”

　　夏侯青渊看了眼夏侯幽，淡淡道：

　　“强大的并非真龙之力，而是这头银龙本身。”

　　夏侯幽当即心头豁然。

　　老武神朱槐这时也点了点头道：

　　“从眼下的情形来看，这头银龙对于所掌握的真龙之力，已经到了很高的境界。”

　　他马上又一脸无奈地摇了摇头道：

　　“不过具体是何境界，老夫就不太清楚了。”

　　夏侯青渊则是拿起了手中的玉简道：

　　“我来问问三叔。”

　　而就在几人说话间，只听那无心魔帝忽然大吼了一声道：

　　“夜竹、庞重，我来擂鼓，你们接双龙战阵！”

　　说话间，便只见无心魔帝飞身而起，来到了战阵最后方由两头魔物高举着的巨大战鼓前方。

　　看清这面战鼓之后，老武神朱槐忽然眸光一凛道：

　　“这莫非是我们丢失的，助轩辕人皇一统三界的风雷鼓？！”

　　一听这话，阁楼内众人皆是眸光一亮。

　　夏侯幽这时也一脸惊奇道：

　　“传闻中，这风雷鼓乃是由荒古神兽夔牛皮所制，鼓声一响，声如风雷，震慑天地！”

　　这时，只见那无心魔帝高高举起手中的一只骨锤，然后双手猛地朝面前那巨大夔牛风雷鼓砸去。

　　“咚！！！……”

　　宛若雷吼般的鼓点之声，陡然间在那片天地炸响。

　　与此同时，众人一脸惊奇地发现，原本被真龙之力压制得爆裂涣散开来的黑船战意，竟是在这鼓点声中迅速重新凝聚。

　　只不过这一次，这六十万魔军战意所凝聚出的，是两柄巨大的长剑。

　　“咚！！！……”

　　随着又一道鼓声炸响，只见战阵上空的双剑战意骤然飞快，开始随着下方分别由庞重和李夜竹所率的两座军阵，从两侧包抄，杀向前方的那头银龙。

　　“轰隆隆……”

　　剧烈的天地震颤之声中，两柄长剑直接切开真龙之力所化的风雪，直直刺向了龙域中央处的那头银龙。

　　“咚咚咚咚……”

　　而随着风擂鼓的战鼓之音越发急促，无论是这两柄战意所化利剑破开风雪的速度，还是下方两座战阵的冲阵速度，都在以肉眼可见的速度加快。

　　见状，老武神朱槐当即面色凝重道：

　　“这九渊果真是有备而来！”

　　一旁桌上的小郡主楚潇潇，则很是紧张道：

　　“不会……不会吧，这头妖龙，难道真的就这般被这九渊斩杀了吧？”

　　不过，就在那利剑战意与两座军阵，杀至身前千丈时，那原本满眼漠视地望着两座军阵的银龙终于开口道：

　　“还以为那小子也在，原来是几头魔物。”

　　说这话时，银龙眼神之中，依旧满是漠视之色。

　　就在众人对银龙这话感到一头雾水时，那头银龙忽然抬起了一只爪子，然后朝着两座军阵所在的方位轻轻一握。

　　“轰！！！……”

　　下一刻，在一众观战修士的骇然目光之中，只见那两座魔军军阵上空的两柄战意长剑，竟是齐齐碎裂开来。

　　同时，下方的两座军阵之中，数以千计的兵甲齐齐炸碎成一团血肉。

　　两座战阵的冲阵之势，随之停滞不前。

　　而那银龙在做完这一切后，缓缓放下它那只爪子，眼神有些意兴阑珊地将脑袋盘了回去，然后才语气无比淡漠道：

　　“看在你等是与人族为敌的份上，本皇便饶过你等一次，速速滚出本皇龙域。”

　　见状，夏侯青渊当即蹙眉道：

　　“这妖龙居然不打算与九渊为敌。”

　　朱槐这时蹙眉道：

　　“他这般轻敌的话，只怕会让九渊有机可乘，九渊可不会因为它与人族为敌而放过它！”

　　而事实，一如朱槐所预想的那般。

　　只见九渊的两座军阵非但没有退去，反而在无心魔帝的更为急促的鼓点之声之中，再一次重聚战意，朝着那银龙冲杀而去。

　　就在两座军阵冲阵之时，无心魔帝忽然大吼了一声道：

　　“你们只管冲阵，我来为你等提升战意！”

　　说话间，就只见无心魔帝直接用出了他的魔神之躯，开始调动全部战力擂动风擂鼓。

　　“咚咚咚咚咚咚！……”

　　随着急促而密集的战鼓之声响起，只见那两座军阵上空的战意，不但全部恢复，而且还在短短片刻间提升了不下两倍。

　　而且随着他们距离银龙越来越近，其战意更是开始以肉眼可见的速度，在不停地攀升。

　　最终，在距离银龙只剩下几百丈时，两柄战意所化的利剑更是大到了与银龙身躯近乎相当的地步。

　　见状，老武神朱槐深吸了一口气，很是紧张道：

　　“这妖龙，若是继续这般轻敌，定然是会被九渊得逞的！”

　　就在朱槐这般说着的时候，那将头埋在身躯之中的银龙，忽然头也不抬地再一次开口道：

　　“一百丈。”

　　“你等只要敢靠近本皇身躯百丈，本皇便会叫你等感受一下，何为龙皇之威。”

　　闻言，正在奋力擂鼓的无心猛地却是仰头大笑道：

　　“好啊龙皇大人，只要你敢让我们近身百丈，我们定叫您好好感受一番这六十万大军的战意！”

　　说话间，这六十万大军，已然冲阵至龙皇身前百丈。

　　而银龙龙皇，也如它所说的那般不再对九渊大军视而不见。

　　只见它缓缓抬起了龙首，睁开它那宛若日月般的眸子，然后眸光睥睨地望向那两支军阵道：

　　“寂灭吧。”

　　话音方落，便只听“轰”的一声巨响，两座足足六十万之众的庞大军阵，齐齐湮灭为一团血色灰烬。

　　只余下九渊那二人和庞重，还有那六头魔物，一动不动站立原地。

　　而春雨阁内的众人，则是全都好似石化了一般，眸光一眨不眨，身形一动不动地坐在那里。

　　良久之后，才听楚潇潇颤声道：

　　“这……这怎么……这怎么可能？！”


----------------------------------------

