# 第376章 破龙域，你终于来了许太平！

葬仙墟。

　　万岛湖。

　　呼呼呼！！——

　　炸耳的呼啸寒风之中，猛烈的风雪如同怒涛一般，一浪接着一浪地拍打在了许太平几人身上。

　　“开！”

　　就在那厚厚的风雪，好似雪崩一般席卷而来时候，走在最后方的东方月茧提起早已握好的春秋笔，猛然一笔划下。

　　“轰！……”

　　一瞬间那厚厚的风雪被从中分开，露出了一条几尺宽的道路。

　　走在最前方的许太平，当即手按长刀，快步朝前冲了过去。

　　顾雨与玄知法师紧随其后。

　　这暴风雪中施展身法极为困难，且还会耗费大量的气血真元之力，故而几人索性选择了用脚步。

　　轰隆隆隆……

　　不过随着越发靠近龙域，这风雪不但越来越大，龙域对于真元与术法的限制也变得越来越大。

　　并非完全依赖气血之力的武道功法还好，但像是一画开天之力这等纯粹的术法之力，会被极大限制。

　　轰隆隆隆！……

　　这时，随着几人又朝前冲出了百余丈，东方月茧的一画开天之力终于开始支撑不住了。

　　“砰！”

　　巨响声中，随着她以一画开天之力召出，切开那厚厚风雪的那道风刃骤然炸碎开来，前方那厚厚的风雪陡然间宛若一座巍峨高山一般，朝着许太平他们迎面撞来。

　　不过面对这一幕，早已有过谋划的四人，毫不惊慌。

　　“噌！”

　　差不多就在那风雪如巍峨山岳一般撞过来时，许太平后方的顾雨陡然拔刀出鞘。

　　“唰！”

　　刺耳的破空之声中，前方那如巍峨山岳般压来的风雪，几乎是应声被切开。

　　“轰！”

　　许太平四人，随之接连冲了出去。

　　而在冲出这团风雪的瞬间，天地陡然间一片死寂，抬眼一看，几人已经站在了一片纯白无垠的天地之中。

　　扫视了四周一眼后，东方月茧口中缓缓吐出两个字：

　　“龙域。”

　　而这时，前方的许太平和玄知顾雨，也已经看到了这龙域中心处，那头体型宛若那连绵山岳一般的银龙。

　　随即，东方以神魂之力向许太平三人传音道：

　　“这银龙的第一处破绽为双眸，它在睁眼施展天裂之力后，一盏茶的功夫内不能合眼，否则便会伤到自身。”

　　“他在施展天倾之力时，同样在一盏茶的时间内不能睁开，否则也会伤到自身。”

　　“而它这两道真龙之力的破绽，便在睁眼与闭眼后的一两息之间。”

　　“这一两息间，是他真龙之力对自身防护最为虚弱之时刻，你们只要找准机会，便能够伤到它的眼睛，令它无法继续施展真龙之力！”

　　虽然知道几人对这些早已烂熟于心，但东方月茧仍旧还是飞快地提醒了几人一声。

　　几人闻言，也都齐齐颔首。

　　许太平更是神魂传音提醒了东方月茧一声：

　　“等会我们动手时，月茧你切莫出声，一定要握紧手中那归藏之刃！”

　　作为几人这次的底牌之一，许太平早在出发的前几日，便已经用归藏之刃的神力将东方月茧的气息隐藏了起来。

　　当然，他仅仅只是让归藏之刃，隐藏住了那银龙对于东方月茧的感应。

　　也即是说，此刻就算东方月茧进入了龙域，那银龙也是看不见她的。

　　这是许太平尝试了多次后，发挥出归藏之刃力量最好的方式。

　　他也尝试过让归藏之刃隐藏自己的气息，但可能是因为这银龙太过强大且还见过他的缘故，所要消耗掉的神魂之力，根本就不是他所能够承受的。

　　“好！”

　　听到许太平的提醒后，东方月茧当即握紧归藏之刃，不动声色地点头在心中回应了一声。

　　而恰也在这时，那银龙的声音忽然响起：

　　“你终于来了，许太平！”

　　几乎是在这声音响起的同时，一股难以形容的强大的威压，好似潮水一般从那银龙身上席卷而出，重重地砸在了许太平他们的身上。

　　“轰隆隆……”

　　整个地面为之一颤。

　　几人的身形，也随之陷入了雪地之中。

　　唯独东方月茧安然无恙。

　　见状，许太平暗暗松了口气。

　　心道，归藏之刃果然乃是神物。

　　随后，就见他抬眼看向那头银龙，然后眸光一凛道：

　　“妖龙！莫要着急，我这便来杀你了！”

　　说着，就只听“轰”的一声，许太平直接显露出了他的极境真龙神人之躯。

　　同时，一旁的玄知与顾雨，分别用出了他们的罗汉金身与神人异骨之躯。

　　“轰！！！……”

　　一时间，三股极为狂暴的气息之力，陡然间冲霄而起。

　　跟着，就听许太平大喊了一声道：

　　“走！”

　　旋即，就见三人一前两后，以三角之姿被那股猛烈的气血之力包裹着，好似一团疾风一般朝那银龙所在的方位冲杀而去。

　　“轰！”

　　震耳的破空之声中，三人仅只是一两息间，便已经飞奔出了数百丈远。

　　“咦？”

　　感应到三人的气息后，那银龙有些意外地惊疑了一声，随即缓缓抬起头来道：

　　“你这两个帮手倒也不算太弱。”

　　说话间，就见那银龙猛然睁眼。


----------------------------------------

