# 第378章 破龙域，你可以试试看！

“我知道你在等什么。”

　　就在许太平逆着银龙的天裂之力，以天怒式携着身后十几道神明法相轰砸出数百拳后，银龙忽然冷笑了一声。

　　随即，就见那银龙的另一只眼睛，骤然合上。

　　“轰！！！……”

　　银龙那只银色的右眼合上的瞬间，一道山魄之力所化的虚影，化作了一条条黑色的雨线，不停地从龙域上空倾泻而下。

　　“砰！”

　　同时承受着天裂之力与山魄之力的许太平三人，周身好不容易稳固下来的气血之力，再一次爆裂开来。

　　一瞬间，三人的身躯，再一次被三团血雾笼罩。

　　而银龙也在这时开口道：

　　“没想到吧，光阴长河之中的那无数场战斗中，提升得最快的不是你，而是本皇！”

　　说话间，那紧闭着的那只眸子的眼皮上，忽然也显现出了一圈圈由无数细小龙文汇聚而成的金环。

　　“轰隆隆！……”

　　随着那金环数量的不停增加，那真龙山魄之力的无形压力，也随之变得越来越重。

　　在这可怕的撕裂与压迫之力下，顾雨和玄知法师虽然都在奋力运转气血之力抵御，但身上的鲜血还是在飞速渗出。

　　只片刻间，从两人身上流淌下来的鲜血，便已经将方圆数十丈内的雪地染红。

　　许太平虽然靠着他那具真龙神人之躯，依旧还能够抵御，甚至依旧还能够不停出拳，保证拳势不灭。

　　但其出拳的速度，已然慢了一倍不止。

　　而仅只是一个念头间，就见那银龙合上的眼皮上，又多出了一圈金色圆环。

　　“轰！”

　　一瞬间，那无形山魄之力的压力，又增加了一成。

　　不过也就在同时，一身袈裟染血的玄知法师，在十分艰难地重新双手合掌后，忽然朗声道：

　　“阿弥陀佛，千般磨难，万般苦楚，我自一人受之。”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，一团血雾骤然将这片天地笼罩。

　　而在这血雾之中，陡然生出了一座生在在莲池之上的小天地。

　　这正是玄知突破罗汉境后，领悟出佛域。

　　领域之力，乃是除了气血之力外，同样能够在龙域之中施展的神力之一。

　　“砰！……”

　　几乎是在同时，身处佛域中心处的玄知法师，忽然间身躯猛然被一股无形重力压得跪坐在地。

　　与之相反的是，许太平与顾雨齐齐周身一松。

　　这正是玄知这佛域代他人受难之力。

　　一旦佛域之力打开，其中所有人身上的伤痛，全部都会转嫁到玄知身上。

　　随即，就只听玄知高声道：

　　“太平兄，顾雨，你二人速速出手，小僧不确定能够撑多久！”

　　话音方落，便只见顾雨“噌”的一声拔刀出鞘，一面挥刀朝那银龙眼皮劈斩而去，一面大吼了一声道：

　　“多谢玄知法师！”

　　话音方落，顾雨手中长刀已然劈落在了那银龙眼皮之上。

　　“砰！”

　　巨响声中，那银龙眼皮毫发无损。

　　不过这顾雨似是早就料到了这一幕一般，手中刀势如怒涛翻涌一般，不停地劈斩在了那银龙的眼皮之上。

　　而一旁的许太平，在被玄知卸下身上的天裂与山魄之力后，被压制的拳势，骤然间如同火山喷发一般爆发了出来。

　　“砰砰砰砰！……”

　　夹杂着金石碎裂之音的碰撞声中，护在银龙左眼处的无形天裂之力，竟是硬生生地被许太平砸裂开来。

　　眼看着，这只眼睛不等合上，便要被许太平的拳头砸碎。

　　一时间，那银龙的眼神之中，第一次显露出了警惕与惊异之色。

　　不过这时，伴随着“砰”的一声巨响，只见佛域之中替许太平和顾雨承受着全部天裂与山魄之力的玄知，后背处竟是天裂之力硬生生撕裂开来，腰部更是被压得对折。

　　但即便如此，他依旧一声不吭，口中不停诵念着佛经。

　　许太平因为知道，玄知法师的这具身躯有着不死之力，故而情绪并未有太大波动。

　　顾雨可就不一样。

　　眼见代自己承受天裂与山魄之力的玄知法师，即将身躯被这两股力道硬生生撕裂，心情急迫之下，将体内的神人异骨之力一口气调运出的小半。

　　“轰隆隆！”

　　伴随着一道震耳的天地震颤之声，顾阳身躯骤然拔高至百余丈，同时身后的刀势也猛然暴涨数倍。

　　“噌！……”

　　裂耳的刀鸣声中，那无数如浪涛般的刀影骤然间合二为一，化作一条细长刺眼的火线，重重地劈斩在了那银龙的眼皮之上。

　　“唰！”

　　刺耳的破空之声中，那银龙眼皮前方的山魄之力硬生生的被顾雨劈开，眼皮上随之被切开了一道深深的伤口。

　　银龙愤怒之下，右眼的山魄之力立刻提升至极境。

　　“咔咔咔！砰！”

　　只一瞬间玄知的那具体魄，便在山魄之力与天裂之力的一同冲击之下，先是炸裂成了一团血肉，继而又被压成了一颗肉球。


----------------------------------------

