# 第380章 破龙域，许太平准备的大礼！

龙域内。

　　“轰！”

　　差不多在许太平一拳砸碎那银龙第二只眼睛的同时，那头原本盘在地上银龙，忽然间愤怒咆哮一声冲霄而起。

　　一头扎入了上空的云层之中。

　　霎时间，原本一片空寂的龙云，风起云涌。

　　那龙域上方的天幕，更是“咔咔咔”地不停出现了无数细小裂缝。

　　显然，两道真龙之力同时被破，对于妖龙的伤害同样不小。

　　这时，许太平与顾雨也感受到，原本被龙域之力死死禁锢的真元与神魂之力，开始有了松动迹象。

　　“轰！”

　　突然，玄知法师被挤压成一团血肉的身躯，忽然间燃起了一团烈焰。

　　一旁正站着恢复真元气血之力的顾雨，在看到这一幕后，当即一脸着急道：

　　“玄知法师！”

　　说着，他便要冲过去扑灭那团火焰。

　　“别动。”

　　不过才一迈开步子，就被许太平一把拦了下来。

　　许太平解释道：

　　“玄知法师所修的佛法有不死之力，只要佛缘不断，便能够再次复活。”

　　顾雨闻言当即面色一喜。

　　“许太平！”

　　而就在这时，银龙的怒吼之声忽然从天幕之上的云层之中传出，下一刻便只听“轰”的一声，一头体魄极为巨大的真龙之躯，径直从天幕之上俯冲而下。

　　“受死吧！”

　　在又一声愤怒咆哮后，只见那银龙张开巨口，朝着下方的许太平与顾雨吐出了一口冰霜龙息。

　　许太平见状当即一把推开正在烈焰之中重生的玄知法师，同时抓起顾雨运转风雷步。

　　“轰！”

　　如雷霆轰鸣般的破空之声中，许太平与顾雨身形一闪，消失在了原地。

　　再出现时已是在千丈之外。

　　虽然真元与神魂依旧被部分禁锢，但仅仅只是施展一下风雷步，还是不成问题。

　　“砰！”

　　就在两人身形挪移开来的下一刻，那口猛烈的冰霜龙息，已然喷吐在了许太平他们原本所站立着的位置上。

　　可以看到，被那口冰霜龙息击中的位置，已然化作了一座插满了尖锐冰凌的冰山。

　　“死！！！”

　　这时，在又一道愤怒的咆哮之声中，那银龙陡然调转方位，再一次冲许太平和顾雨俯冲而来。

　　同时，其口中也再一次孕育出了一道龙息。

　　见状，许太平当即对顾雨道：

　　“分开跑，这妖龙是想用这龙吸为自己恢复伤势，从而再次施展真龙之力施展时间！”

　　“而它的下一道真龙之力，应当是它那只前侧左爪洞虚之力。”

　　“我们得想办法，在它伤势恢复之前，尽量将它那只龙爪的爪子斩下来一只。”

　　“不然的话，对付起来，十分困难。”

　　顾雨当即颔首道：

　　“我明白的太平上仙。”

　　许太平随即一面转身飞奔而出，一面在心中与东方月茧传音道：

　　“东方姑娘，依照我们此前的谋划，你来指引我二人方位，以及出手的时机！”

　　说话间，只听“轰”的一声，许太平风雷步的破空之声，几乎与那龙息砸地之声同时响起。

　　这一次，许太平与顾雨，依旧堪堪躲过了银龙的这口龙息。

　　与此同时，东方月茧的声音，同时在许太平和顾雨的脑海之中响起：

　　“顾雨，你以一身发向东南方位去，太平大哥你去西北方位！”

　　得到传讯的二人，随即二话不说，分头飞掠而去。

　　等两人全都飞掠出千余丈时，东方月茧的声音再一次响起：

　　“太平大哥，那头妖龙冲你来了，你继续往东北方位飞遁。”

　　“顾雨，你准备开刀域！”

　　二人当即二话不说，一人继续破空飞掠而出，一人准备开刀域。

　　“轰！”

　　这时，在一道巨响声中，那银龙再一次朝地面上的许太平喷吐出一口龙息。

　　不得不说，在这龙域之中，这银龙的速度快得连许太平施展风雷步都险些躲不过。

　　“砰！”

　　巨响声中，许太平再一次堪堪躲过银龙的这口龙息。

　　不过他才飞遁之千丈之外，那银龙的身形便已经追了过来，并且还已经张开巨口，准备再一次朝他喷吐龙息。

　　这龙吸的覆盖范围至少有几百丈，若是正常情形之下，许太平根本就来不及施展风雷步遁走，只能够以这具体魄硬扛下这口龙息，再来想着下一步如何。

　　但好在，几人早在十几日之前，便推演过眼下这种情形。

　　而几乎是那银龙张开巨口的同时，东方月茧的声音也在许太平的脑海之中响起：

　　“移形换影！”

　　听到这声音后，许太平没有任何犹豫，当即催动能够施展出的全部真元与神魂之力，施展出了移形换影神通。

　　“轰！”

　　伴随着一阵炸耳的破空之声，许太平与顾雨身形几乎是在眨眼间丢掉开来。

　　“噌！”

　　对调的同时，伴随着一声炸耳的刀鸣之声，只见顾雨直接打开了刀域。

　　旋即，在一道狂狮嘶吼声中，顾雨那刀域所化的百丈高狮子猛然间一口将那龙息吞下。

　　而在吞下那口龙息的瞬间，那巨大的刀域狮影，骤然间将那口龙息之力，转化为自身刀域之力猛然张口吐出。

　　“轰！……”

　　炸耳破空之声中，只见一道足有三百丈余长的四五道冰霜刀影，齐齐朝着那银龙前侧的左爪劈斩了过去。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，尽管那银龙的爪子坚硬无比，但顾雨这近乎于全力的一刀，仍旧还是在那爪子的表面留下了一道深深的刀痕。

　　从那刀痕的深度来看，若顾雨能够再来上这么一刀，这根爪子必断无疑。

　　“想断本皇之爪，做梦！”

　　这时那银龙显然也已经发现了许太平他们的意图，当即在发出了一声愤怒咆哮之后，猛然收起了爪子，然后再一次扭头张开巨口，准备朝顾雨吐出一口龙息。

　　顾雨的速度比之许太平要慢上许多，正常情形之下，是很难逃过这一口龙吸的。

　　“铮！”

　　不过这时，伴随着一道刺耳的剑鸣之声，一柄通体玄黑的飞剑已然飞掠至银龙身后。

　　原本因为这柄飞剑上的气息极肉，银龙并不打算理会，依旧打算将口中这口龙息吐出，好重伤下方的顾雨。

　　但就在它扭头之时，那柄飞剑竟是“轰”的一声，变作了一道人影。

　　同时，一股极为霸道强横的气血之力，从那道人影之上扩散开来。

　　毫无疑问，此人正是许太平。

　　“轰！”

　　几乎就在显现出身形的同时，许太平骤然拔刀出鞘，同时以霸王之息怒喝一声道：

　　“焚刀！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声巨响，银龙收起来的那根爪子，再一次被许太平重重劈中。

　　“砰！”

　　巨震声中，伴随着那银龙的愤怒咆哮之声，那根巨爪重重砸落在了地上。

　　但也就在这时，龙域上空原本满是裂缝的天幕，忽然间恢复如初。

　　原本狂风大作，云雾翻涌的龙域，也在这时恢复了原本空寂。

　　东方月茧的声音随之在许太平与顾雨脑海之中响起：

　　“小心，这妖龙伤势恢复，又要施展真龙之力了！”

　　话音方落，便只听那银龙冷哼了一声道：

　　“许太平，接下来，你们无处可逃！”

　　在说出这话的同时，只见那盘旋于天幕之上的银龙，猛然用他那只断了了一根的爪子朝地面一拍。

　　“唰！”

　　刺耳的破空之声中，一只巨大且锋利的龙爪，猛然从许太平与顾雨的身后拍抓而下。

　　因为早有地方，所以许太平和顾雨，几乎是同时闪身躲过了这一抓。

　　但就在他身形同时显现出来的刹那间，便见那只巨大的龙爪，竟是再一次洞穿虚空般，出现在了许太平的身后并重重一爪拍下。

　　“唰！”

　　这一次，许太平虽然依旧靠着他的身法躲过了这一抓，但顾雨却是被这一爪拍中后背。

　　“砰！”

　　巨响声中，顾雨整个人被拍打得重重砸落地面。

　　最为恐怖的是，不等他站起，他的身下竟是又有一只龙爪穿破地面，直接将他用力握住。

　　“砰！”

　　这用力一握之下，顾雨周身的气血之力，骤然炸散开来。

　　“咔咔咔……”

　　一阵骨头碎裂之声随之炸响。

　　再这般任由那龙爪抓握下去，顾雨的这具身躯，只怕要被它硬生生抓碎。

　　但也在这时，顾雨与许太平的脑海之中，同时响起了东方月茧的声音：

　　“就是这个时候太平大哥！”

　　话音方落，就只听“轰”的一声，被龙爪抓在抓中之人，由顾雨变作了许太平。

　　同时，许太平的一只手的掌心之中，还燃烧着一团……雷焰。

　　“啪！”

　　还未等银龙反应过来，就只见许太平将他只掌心燃烧着雷焰的手，用力抓住那只龙爪。

　　“轰！……”

　　霎时间，雷焰随之蔓延向了整只龙爪。

　　极为接近先天真火的雷焰，同样能够伤到这银龙的真龙之躯，这也是许太平与它在光影长河之中战斗了那么多次的所得。

　　不过，真正想要伤到这银龙雷焰是不够的。

　　这道雷焰，顶多只能让他的龙域禁制再松动一些。

　　正因为知道这一点，所以许太平真正为这银龙准备的，并非雷焰，而是归元真焰。

　　又称地火。

　　“砰！”

　　几乎是在雷焰燃烧起来的瞬间，许太平将分别凝聚着颰焰与金焱的两只手掌，重重抓握住那燃烧着雷焰的龙爪。

　　“轰！……”

　　一瞬间，三团烈焰，开始飞速融合。


----------------------------------------

