# 第381章 破龙域，龙皇的真龙霜天指？

“轰！！！……”

　　玄丹宫。

　　观战席。

　　随着一道宛若天地崩裂般的巨震之声从虚影画面之中传出，观战席上的众人全都好似石化了一般呆愣在了坐席之上。

　　良久之后，才听到有观战修士惊呼道：

　　“是地火！”

　　地火，归元真焰在修行界中，更为响亮的一个名字。

　　春雨阁内，夏侯青渊深吸了一口气，随即神色复杂地喃喃道：

　　“居然能够在龙域禁制限制之下，再次凝聚出了地火。看来，他对归元真焰的掌控，又进了一层。”

　　一旁的夏侯幽眸光满是惊艳之色地点了点头：

　　“虽然这肯定是提前演练过的，但从方才的情形来看，太平公子无疑是真正驯服了地火，将其纳为自己的一重杀力。”

　　老武神朱槐这时也一脸兴奋地点头道：

　　“虽然凝聚地火，需要耗费极长的时间来准备，但凝聚成形的地火，其杀力足可叫合道境以下的任何修士忌惮。”

　　差不多在这话出口的同时，伴随着又一阵愤怒的龙啸之声，只见观战虚像之中的那头银龙，竟是在被地火包裹住整只龙爪的瞬间，当机立断，将那只龙爪直接切断。

　　“砰！……”

　　震耳碰撞声中，那只被地火包裹住的巨大龙爪，重重坠落在地。

　　但真龙之躯就是真龙之躯，哪怕是面对地火的灼烧，也依旧没有立刻被烧成灰烬，仅只是被烧焦了表面的龙鳞。

　　不过龙鳞被烧后，真龙真力对于术法神通的防护也就失去了，加之地火无法轻易熄灭，因而这银龙才会如此果断地断爪求生。

　　“轰隆隆！……”

　　随着一阵猛烈的天地震颤之声从观战虚像之中传出，众人发现龙域天幕之上竟是再一次布满了裂缝。

　　那裂缝最宽之处，更是有一两丈之大。

　　见状，小郡主楚潇潇当即大喜道：

　　“这银龙的龙域之力，又减弱了几成！”

　　这时，在一道炸耳的破空之声中，只见那头断爪后的银龙，再一次轰然冲霄而起，冲入了天幕之上的厚厚云层之中。

　　张墨烟当即神色一凛道：

　　“这妖龙，又在借助这龙域之力疗伤，恢复真龙之力！”

　　段小鱼这时蹙眉道：

　　“就没有办法在他疗伤之时攻击它吗？”

　　夏侯幽摇了摇头道：

　　“在这龙域之中，除非你能够强大到将那妖龙直接斩杀，否则只要它不出来，你便奈何不了它。”

　　段小鱼有些担心道：

　　“那它要是一直躲在那云中不下来怎么办？”

　　老武神朱槐这时也摇了摇头道：

　　“不会的。”

　　他头也不回地解释道：

　　“龙族，避而不战从不是龙族的作风，更何况这银龙还是龙族之中最为高傲的龙皇。”

　　“避而不战，是龙族最大的耻辱。”

　　说话间，便只听那银龙龙皇的咆哮之声，再一次从观战虚像之中传出：

　　“许太平！若你接下来，还能破本皇一重真龙之力，本皇便直接解除这龙域，问拳于你！”

　　听到这话，春雨阁内众人皆是心头一凛。

　　他们没想到，这银龙龙皇，居然愿意主动问拳于许太平。

　　对于真龙之力知之甚少的楚潇潇，更是一脸欢喜道：

　　“太好了！只要再破掉一重真龙之力，太平大哥便能够与那龙皇问拳！”

　　虽然阁楼内其他人并没有楚潇潇那般乐观，但一个个眼神之中也都充满了期待神色。

　　不过接下来画面之中出现的一幕，却是让众人松弛了许多的心弦，一下子重新紧绷了起来。

　　“轰！……”

　　震耳的破空之声中，只见龙域内那布满了裂缝的天幕之下，骤然凝聚出了一朵朵晶莹剔透的霜花。

　　“咔咔咔……”

　　只眨眼间，伴随着一阵冰晶凝结之声，越来越多的霜花出现在了那天幕之下。

　　接着，以这一朵朵霜花为中心，一条条冰线从那一朵朵霜花之上一点点地落向地面。

　　就好似，一根根能够不停拉长的手指，正一点点地朝着地面点去。

　　看到这一幕，夏侯幽当即一脸骇然道：

　　“竟然是……真龙霜天指？！”

　　一旁的张墨烟很是不解地问道：

　　“夏侯仙子，何为真龙霜天指？”

　　夏侯幽深吸了一口气，面色极为凝重道：

　　“真龙霜天指，乃是真龙极寒之力的一种，一旦那从霜花之中伸出的长长手指触碰到地面，地面上的一切都将被那霜天之力冻结！”

　　楚潇潇有些不信道：

　　“这极寒之力就算能够冰封天地，也未必能够并非如太平大哥那般的强大修士吧？”

　　坐在夏侯幽旁边的夏侯青渊，当即面色凝重地摇了摇头道：

　　“一旦那，真龙霜天指落地，那真龙极寒之力将冰封整片天地。”

　　“就算许太平他们能够短暂抵御，也必然会被冰封其中无法动弹分毫。”

　　“而等到他们真元气血耗尽后，这极寒之力也将冰冻其身躯血肉，甚至神魂之力。”

　　楚潇潇依旧有些不信道：

　　“当真有这般强大的极寒之力？”

　　而就在这时，恰好一根从霜花之上生出的冰指，轻轻地点在了地面上。

　　近乎眨眼间，以那冰指为中心，方圆十余丈的区域皆化作了厚厚的冰柱。

　　且这冰柱还在以肉眼可见的速度，飞快扩大。

　　看到这一幕，原本不以为然的楚潇潇，陡然间满眼惊悚道：

　　“这……这等可怕极寒之力，该如何抵御？！”


----------------------------------------

