# 第385章 碎霜天，东方月茧的出手！

“轰！！！……”

　　在顾雨那像是在释放自身某种情绪一般的嘶吼声中，自刀域之中生出的火焰与那头火狮挥出长刀，一同咆哮着冲向了那结满寒冰的霜天。

　　“砰！！”

　　伴随着一声巨响，那龙域上空被真龙霜寒指冰封的天幕，骤然崩碎开来。

　　霎时间，由刀气所化的熊熊烈焰，好似荒兽的一张巨口一般，将龙域的整个天幕吞入口中。

　　“噌！……”

　　同时，伴随着一道夹杂着金石碎裂之音的刀鸣之声，一道极为刺眼的刀芒，骤然间以那烈焰的中心处为起点贯穿天地。

　　再一看那巨大的霜天指，还有霜天指上方那银龙的巨口，也同样被这道刀芒贯穿。

　　“轰！！！……”

　　一瞬间，在那银龙愤怒的嘶吼之声中，龙域那原本就布满裂缝的天幕，骤然间开始崩塌碎裂。

　　而许太平与玄知法师，最直观的感受，便是这龙域对于他二人法力的禁锢，再一次削弱。

　　此刻正全力催动真元气血的许太平，更是能够清晰感应到，其禁制具体削弱的程度。

　　“至少削弱了七成。”

　　确认了这一点之后，许太平摇头当即向后方的东方月茧传音道：

　　“月茧，可以准备出手了。”

　　东方月茧的回应声，很快便在许太平的脑海之中响起：

　　“好的。”

　　这时，在“轰”的一声巨响之中。

　　只见原本覆盖住整个龙域天幕的烈焰，陡然间全都朝那刀芒汇聚了过去。

　　片刻后，一道浑身浴火的干瘪人影，如一条直线般笔直地从空中坠落了下来。

　　这道人影，不是顾雨，还会是谁？

　　“铮！”

　　在一道剑鸣声中，只见原本飞旋在许太平头顶的龙渊剑，陡然间化作了一道剑光飞掠而出，稳稳地将顾雨接住。

　　许太平只手指一勾，龙渊便托着顾雨飞了过来。

　　只见此时的顾雨，整个人就好似一具被烧焦的尸体，看起来生机全无。

　　若非口鼻还在呼吸，都要以为他已经身死。

　　因为在无间刀狱之中，许太平与玄知都曾见过顾雨施展这第六层刀域怒猊刀的情形，故而此刻并未太过惊讶。

　　但即便如此，施展着怒猊刀对于体魄与神元的透支，仍旧还是看得许太平与玄知触目惊心。

　　一旁的玄知，双手合掌，神色凝重地看向许太平道：

　　“太平兄，我得想办法为顾雨疗伤了。”

　　许太平深深地看了眼玄知，随即深吸了一口气道：

　　“玄知法师，量力而行。”

　　他十分清楚，玄知口中的疗伤方式，便是将自身好不容易恢复了一些的生机全都渡给顾雨。

　　脸色惨白的玄知先是点了点头，随即同样面色凝重地看向许太平道：

　　“太平兄你也是。”

　　玄知补充道：

　　“接下来，我们只能将你送到这里了。”

　　许太平郑重一点头道：

　　“足够了！”

　　玄知与顾雨，以及接下来即将出手的东方月茧，其实都是在为他与妖龙接下来的一战铺路。

　　因为按照他从光阴长河之中与妖龙交手得来的经验，只有破掉龙域，他们才能够真正斩杀妖龙。

　　否则，无论你在龙域之中将那妖龙斩杀多少次，这妖龙都会重新复活。

　　而这也正是这妖龙其中一道真龙之力——

　　“溯光。”

　　这时，原本昏睡着的顾雨，在被玄知渡入一丝自己的生机后，终于缓缓苏醒。

　　与之一同苏醒的。

　　还有来自于神魂与体魄，那如潮水一般的疼痛。

　　只是，仅一个念头间，顾雨便压下那如汹涌潮水一般袭来的剧痛。

　　旋即，就见他咧嘴深吸了一口气，然后眸光满是希冀之色地看向许太平道：

　　“太平……上仙，我……我刚刚那一刀……如何？”

　　许太平没有立刻回答，将仅剩三颗的瑶光取出了一颗，一面送入顾雨口中，一面神色无比郑重道：

　　“不必叫我上仙，刚刚那一刀后，你便是一名真正的修者，叫我太平道友便好。”

　　顾雨先是一怔，随即眼眶一润，努力地抬起手来，无比郑重地向许太平一拱手道：

　　“顾雨，多谢太平道友，指路之恩！”

　　这句话似是耗尽了顾雨的全部气力，才一出口，他便又昏睡了过去。

　　而这时，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声。

　　只见那头原本再次遁入云雾的银龙，忽然间从云海之中探出了它那颗巨大的脑袋，然后朝着许太平怒吼了一声道：

　　“许太平，可敢一对一，与本皇问拳！”

　　说话间，就见那银龙巨大的身躯轰然飞落而下，重重地砸落在了距离许太平千余丈的那片空地之上。

　　“砰！”

　　巨响声中，整个龙域为之一颤。

　　与此同时，那银龙原本极为庞大的身躯，也已经在落地的瞬间，骤然变化作一名头生龙角，有着一头长长银发，以及两三百丈高巨大身躯的青年模样。

　　显然，这银龙同样也修出了真龙神人体魄。

　　此刻仅只是一副普通的身躯的许太平，仰头看了眼那银龙的那具真龙神人之躯，随即摇头道：

　　“现在还不是你我问拳的时候。”

　　银龙闻言当即脸色一冷道：

　　“你以为，你还有得选吗？”

　　说这话时候，一股宛若风暴般的气息波动，骤然间从那银龙的真龙神人之躯中呼啸而出。

　　“啪嗒！”

　　便是许太平，也在这股气息冲击之下，后退了一步。

　　随即，便听那银龙冷声问道：

　　“你倒是说说，什么时候，才是时候？”

　　在说这话的时候，那银龙明显在积蓄体内的灵力。

　　这一点，从他四周越发猛烈气息波动上，便能够看出。

　　许太平没有回答，只是手按在刀柄上，目光平静地看向不远处的银龙。

　　“轰隆隆隆！……”

　　就在银龙等的有些不耐烦时，一阵比之他刚刚坠地时还要猛烈的天地震动之声，忽然间从银龙上空的天幕处传来。

　　也即是在这时，只见一名身着法袍，衣袂飘飘的女修士手持一杆符笔，正在奋笔书画着什么。

　　见状，银龙眸光一寒，怒声道：

　　“你竟在本皇面前，隐藏住了自身气息？”

　　没错，此刻银龙头顶的那名女修士，正是东方月茧。

　　“砰！”

　　而银龙在那般冷哼了一声过后，就见他猛然伸手隔空一抓，将一杆银色长枪抓在了手中。

　　紧跟着，他提起手中的长枪，在蓄势了几息功夫后，猛地朝着东方月茧所在方位投掷而去。

　　“轰！……”

　　震耳的破空之声，那长枪几乎在一瞬间，便如一条笔直的银色长线一般，飞射至东方月茧的跟前。

　　“轰！！！”

　　但几乎在同时，伴随着一道震耳的爆裂之声，只见一道同样体魄巨大的人影，竟是凭空出现在了东方月茧的面前，并为她伸手接住了银龙投掷而来的那杆长枪。

　　紧跟着，就见那具有着巨大体魄的人影将银龙投掷过来的那杆长枪握在手中，然后反过来猛地朝那银龙投掷而去。

　　“轰！”

　　刺耳的破空之声中，那杆长枪同样也好似一根笔直的银色丝线般，飞掠至那银龙跟前。

　　“砰！！！”

　　银龙见状，想要抬手去接，但在他接住那杆长枪的一瞬，握枪的手掌连同整条手臂，竟是一同爆裂开来。

　　而那长枪，则“轰”的一声巨响中，重重插入他身侧的地面，令那地面整个凹陷下去至少十余丈。

　　短暂的失神之后，那银龙忽然眸光一变，一脸不可置信道：

　　“古神刑天！！！”

　　听到这一声，许太平嘴角微微扬起，随后双手环胸低声道：

　　“没错，月茧以一画开天之力召出的，正是古神刑天！”


----------------------------------------

