# 第386章 龙域破，妖龙的真龙借势之力

“东方家主，用一画开天之力，召出了古神刑天？！”

　　玄丹宫，观战席。

　　在东方月茧以一画开天之力将古神刑天召出后，原本还在惊讶于银龙那具真龙神人之躯的观战众人，陡然间哗然一片。

　　春雨阁内的众人，同样也都是一脸骇然之色。

　　就连夏侯幽也都一脸不可置信地喃喃道：

　　“这般细致地用一画开天之力勾画出古神的身影，东方月茧这一画开天之力，似乎比从前时要强大了许多！”

　　一旁的夏侯青渊也点了点头道：

　　“若是寻常古神也便罢了，这可是刑天。”

　　他马上又补充道：

　　“我觉得，这东方月茧定也是在葬仙墟之中得了某种机缘，才会让他这一画开天之力突飞猛进。”

　　老武神朱槐这时也开口道：

　　“不只是她，那玄知法师，还有刚刚破了妖龙霜天之力的顾雨，似乎都在葬仙墟内得了不少机缘！”

　　另一头的张墨烟，在听过几人这番话后，忽然深吸了一口气道：

　　“这天道机缘，看来的确是争出来的！”

　　阁楼内的众人纷纷颔首。

　　许太平他们这一队在葬仙墟内的经历，阁楼内众人都是亲眼见证过的，故而都很清楚这些人能够有今日之机缘并非巧合，而是硬生生一路争夺来的。

　　“砰！”

　　就在这时，伴随着一道震耳的碰撞之声，只见那古神刑天的身形骤然重重砸落在地。

　　那将近千余丈高的身躯，砸得地面整个凹陷下去了一大块。

　　原本已经在坍塌的龙域，坍塌之势更是变得更为剧烈。

　　这一幕，看得阁楼内的众人一阵心悸。

　　他们不禁又回想起了前些时日，许太平联手无极仙翁与那道刑天神意苦战的情形。

　　虽然这道由一画开天之力召出的刑天虚像，自然是远远不及那道刑天神意，但从眼下的情形来看，这道刑天虚像的战力同样不俗。

　　“轰！”

　　就在众人对这道刑天虚像满心震撼之际，伴随着一道震耳的破空之声，只见那巨大刑天虚像竟是好似瞬移一般，直接来到了那银龙的身前。

　　“轰！”

　　没有任何征兆，刑天虚像手中的斧头已然劈斩向了那银龙。

　　“铮！”

　　独臂银龙猛然隔空抓起地上那杆长枪，然后一枪迎着那斧影横扫了过去。

　　虽然看似只是简单的一记横扫，但在那长枪扫出的瞬间，道道独属于真龙之力的金色灵力涟漪却是已经激荡开来。

　　同时，一道道金色龙文，自那长枪之中溢散开来。

　　“砰！”

　　只眨眼睛，便见那斧影与枪影碰撞，响起了一道震耳的碰撞之声。

　　但叫众人没想到的是，表面上看起来甚至有些无法抵挡刑天斧势的枪影，竟是在碰撞的一瞬间，猛然间枪势暴涨，爆发出一股极为骇然的力道。

　　“轰！”

　　巨响声中，那刑天的斧势，竟是被银龙的枪势逆转，被震得连同整条手臂一同向后仰倒。

　　“唰！”

　　随即，在众人的诧异目光之中，只见那银龙手中长枪顺势一转，猛然朝着刑天虚像的腰部扫去。

　　长枪扫出的瞬间，一朵朵霜花飞速在长枪枪尖凝聚。

　　龙域的霜天之力被破，并不代表着银龙自身不能使用这霜天之力。

　　虽然要比之借用龙域之力施展时弱上一些，但仅仅只是对付一名的对手，还是绰绰有余的。

　　“砰！”

　　随即，伴随着一道沉闷的巨响，只见那刑天被长枪扫中的腰部，竟是开始飞速被冰冻了起来。

　　正当观战众人，满心困惑，为何银龙枪势会突如暴涨时，只听那刑天虚像忽然发出了一声嘶吼，然后再一次抡起手中的巨斧，猛然再一次一斧头朝银龙劈斩了下去。

　　“轰！”

　　与先前一样，那银龙再一次不慌不忙地提起手中的长枪迎着那巨斧横扫了过去。

　　“砰！”

　　巨响声中，银龙虽然动用了那具体魄的强横力量，但枪势仍旧还是被刑天虚像的斧势压制，猛然向下一沉。

　　只是，一如先前接下刑天虚像那一斧时一般，那银龙的枪势在即将被破的瞬间，再一次陡然暴涨。

　　“轰！！！”

　　巨响声中，银龙手中的长枪，再一次将刑天虚像手中的巨斧猛然挑飞出去。

　　见状，夏侯幽忽然眸光一亮道：

　　“这难道是三叔所说的真龙借势之力？！”

　　在阁楼内众人的诧异目光之中，夏侯幽解释道：“这真龙借势之力，顾名思义，便是能够化他人攻击之势为己用，借彼之矛攻彼之盾！”

　　一旁的夏侯青渊这时也被夏侯幽一语惊醒，当即轻轻颔首道：

　　“没错，这应该就是真龙借势之力！”

　　因为除此之外，根本无法解释刚刚那奇异景象。

　　“轰！”

　　而就在阁楼内众人议论间，只见那银龙再一次调转枪势，猛然一枪横扫在了那刑天虚像的腿部。

　　一时间，那刑天虚像的整条大腿，开始以肉眼可见的速度在被冰封。

　　见状，段小鱼顿时一脸担心道：

　　“情况有些不妙，这般下去的话，东方家主的一画开天之力只怕是要被破了！”

　　说话间，就见那刑天虚像再一次一斧头朝银龙重重劈斩了下去。


----------------------------------------

