# 第387章 龙域破，一画开天点睛之力！

结果与先前一样，非但没有伤到银龙，反而被银龙借势攻击，将原本还未完全被冰封的那条大腿，整个冰封了起来。

　　“轰！”

　　在冰封住刑天虚像那条右腿后，银龙陡然间将一身气血之力大半释放了出来，让他那具真龙之躯再一次拔高百丈。

　　紧跟着，就听他冷哼了一声道：

　　“莫说只是区区一尊刑天虚像，就算是真的刑天古神，本皇也能与之一战！”

　　说完这话，就见那银龙忽然将手中长枪托举了起来，然后猛然向上一抛。

　　“轰！！！”

　　下一刻，伴随着一阵猛烈的天地震颤之音，只见那被银龙高高抛弃的那杆长枪，陡然间被放大了数百倍，好似那传说中的天柱一般，高悬在了刑天虚像的头顶。

　　随即，就见银龙抬起他那条握枪的手臂，然后竖起两根手指猛然向下一压。

　　“轰！”

　　巨响声中，那宛若天柱般的长枪骤然枪尖倒转，笔直地对准下方刑天虚像的头顶。

　　跟着，就只听银龙又是一声冷哼道：

　　“破！”

　　话音方落，便只见那杆巨大的长枪，猛然间笔直地向下方的刑天虚像射落下去。

　　若当真就这般落下，这刑天虚像的身躯，只怕要被整个贯穿。

　　“唰！”

　　不过就在这长枪即将落下的前一刻，东方月茧的身形已然好似瞬移一般飞落至那刑天虚像的头颅前方。

　　同时，只见东方月茧提起手中春秋，轻轻在刑天虚像的右眼上一点。

　　“轰！！！”

　　随着这一笔点下，东方月茧的身形，随之被刑天虚像直接吸入身躯之中。

　　接着，就只见那刑天虚像好似真的活了过来一般，双眸之中齐齐闪过一道疯狂之色。

　　而这时，那杆巨大的龙神兵长枪，已然破落落下。

　　眼见这那长枪的枪尖，马上便要刺穿刑天虚像的头颅，但就在这千钧一发之际，刑天举起了手中的那面盾牌挡在了头顶。

　　“砰！”

　　但即便是那面盾牌，也未能够完全抵挡住银龙的这一枪，盾面被那枪尖整个刺穿。

　　但也就在那枪尖刺穿盾牌的瞬间，一股猩红的气血之力忽然从虚像中心处的东方月茧身上释放开来。

　　随即，这股猩红的气血之力，开始化作了虚像的气血，流入了虚像那原本空空如也的血脉之中。

　　“轰隆隆隆！……”

　　一瞬间，刑天虚像原本便已经十分可怕的气息波动，骤然间暴涨了几十倍不止。

　　那可怕的气息波动，直接引得整座龙域都开始震颤了起来。

　　随即，一道宛若金光般，有着百余丈粗细的气柱陡然间自刑天虚像身上冲霄而起。

　　“轰！！！”

　　巨响声中，银龙那杆龙神兵长枪的枪势，竟是被刑天虚像的这股可怕气息直接冲散。

　　一时间，无论是镇龙坪四周的看台，还是春雨阁内的众人，皆是一脸瞠目结舌神色。

　　良久后，才听夏侯青渊惊声道：

　　“这东方月茧，刚刚应当是施展了一画开天之力之力的点睛之术！”

　　一旁的夏侯幽当即双眸圆睁道：

　　“二哥你的意思是说，这东方月茧，已经得到了完整的一画开天之力传承？！”

　　只有如两兄妹这般的极少数修士才知道，这世间的源法传承，很大一部分都是不完整的。

　　那些不完整的部分，往往都需要灵骨碑来补完。

　　就像这一画开天之力，便缺了点睛之术等三道神通。

　　所以两人才会在看到东方月茧使出点睛之术后，断定东方月茧得到了完整的源法传承。

　　夏侯青渊这时忽然深吸了一口气道：

　　“莫要说下界，只怕是上界，完整的源法传承都没有几步。”

　　“仅凭这一部源法传承，这东方家，只怕便能够重归上界了！”

　　而就在两人满心骇然之际，伴随着一道愤怒的嘶吼之声，只见那刑天虚像猛然抬起右脚用力在地面一跺脚。

　　“砰！”

　　巨震声中，刑天虚像右脚上的寒冰全数被震碎。

　　随即，就见那巨大刑天虚像，再一次身形一闪携着破空爆鸣之音出现在了那银龙的身前。

　　接着，他手中的巨斧，同样再一次毫无征兆地向那银龙的脑袋劈斩了过去。

　　银龙虽然在努力躲闪，但刑天虚像这一斧落下时，其斧势之中有着一股极为恐怖的山魄之力，压得那银龙的真龙神人之躯好似陷入了沼泽之中一般，挪动起来极为艰难。

　　于是银龙只能再一次提起手中的那杆长枪，迎着刑天虚像的这一斧重重扫了过去。

　　“轰！”

　　与先前一样，银龙的枪势依旧被刑天虚像的斧势迅速压制。

　　但马上，便只见银龙被压制的枪势，陡然间暴涨开来，一下子便逆转了刑天虚像的斧势。

　　春雨阁内的众人见状皆是心头一沉。

　　大家都以为，眼前的情形可能会像先前那般，再一次因为银龙的真龙借势之力而逆转。

　　但很快，众人心头的担忧，便被惊悚取代。

　　“轰隆隆……”

　　只见那银龙暴涨的枪势，好似是不受控制了一般，越来越猛烈。

　　到最后，就连这银龙的真龙之躯，都没办法承受住这股可怕的枪势。

　　“轰！……”

　　最终，伴随着一道炸耳爆裂之音，银龙真龙神人之躯的那条手臂，因为无法承受住这股恐怖的枪势，竟是硬生生地爆裂开来。

　　“轰隆隆……”

　　银龙手臂爆裂的瞬间，整座龙域陡然间好似那雪崩一般，轰然坍塌开来。

　　肆虐的风雪，随之呼啸而起。

　　见状，众人先是怔愣了一下，随即就听小郡主楚潇潇很是兴奋道：

　　“破了、破了，那妖龙的龙域终于被破了！”

　　……

　　葬仙墟内。

　　“铮！……”

　　剑鸣声中，许太平再一次用飞剑，接住了从空中坠落而下的东方月茧。

　　与之前的顾雨一样，此刻的东方月茧，在施展出点睛之力后，也已经是耗尽了全部神元和真元。

　　许太平飞快将一枚瑶光果塞入东方月茧口中，然后向一旁的玄知叮嘱道：

　　“玄知兄，月茧姑娘也交给你了。”

　　玄知法师点了点头，随即面色凝重地看向许太平道：

　　“太平兄，接下来，便看你的了！”


----------------------------------------

