# 第389章 战敖焰，觉醒真龙神人之力！

玄丹宫。

　　观战席。

　　“比拼战力气息的话，太平似乎要比那妖龙逊色不少。”

　　在看到许太平的气息被压制后，春雨阁内的老武神朱槐，当即眉头紧锁。

　　女武神江翠翠则是有些无奈道：

　　“毕竟这妖龙本就是真龙之躯，由真龙之躯显化而来的真龙神人体魄，要比太平这具由凡骨之躯显化而来的真龙神人体魄强上一些，也属正常。”

　　话虽如此，但阁楼内的众人，眼神之中依旧满是希冀之色。

　　他们还是觉得，许太平这具体魄的战力气息，能够与这妖龙一战。

　　不过夏侯青渊却是不怎么乐观。

　　只见他双手环胸，皱着眉，摇了摇头道：

　　“纵使这具体魄的气息能够与妖龙相当也无用，这妖龙虽然龙域被破了，但身上的真龙之力还在。”

　　“只是威力要弱一些，无法随意施展罢了。”

　　“真正交起手来，许太平的胜算依旧不大。”

　　夏侯幽闻言先是白了夏侯青渊一眼，随即低声喃喃道：

　　“你别忘了，你先前也不怎么看好他们能够破那龙域。”

　　夏侯青渊面色如常道：

　　“先前是先前，现在是现在，事实就摆在眼前。”

　　就在两人交谈间，只见那观战虚像之中，自妖龙敖焰身上散发出的那股狂暴气息波动，再一次推得那堵水墙朝许太平靠近了至少千余丈。

　　见状，夏侯青渊有些得意道：

　　“你看吧，我的判断没错。”

　　只是，还未等夏侯幽开口反驳，便被忽然从观战虚像画面之中传出的一道天地之震颤之声打断。

　　紧跟着，众人便看到画面中许太平四周的水浪，开始被他周身突然暴涨的气息高高掀起。

　　“轰！！！”

　　巨震声中，远处被妖龙气息推赶过来的那堵高高水墙，被许太平这股气息所推动的水浪硬生生地抵住，停了下来。

　　正当众人欣喜着许太平的气息终于没再被妖龙继续压制时，伴随着有一阵“轰隆隆”的天地震颤之音，许太平周身的气息波动竟是再一次拔高。

　　“砰！”

　　巨响声中，其气息波动掀起的水浪，这时也化作了一堵高高的水墙，与另一堵水墙重重碰撞。

　　随即两堵水墙合二为一。

　　见状，春雨阁内的楚潇潇当即一脸雀跃道：

　　“太好了，太平大哥终于阻挡住了那妖龙的气息压制！”

　　夏侯幽则是笑看了眼一旁的夏侯青渊，问道：

　　“二哥，怎么样？你又走眼了吧？”

　　夏侯青渊脸色十分难看地冷哼了一声道：

　　“现在气息被压制的一方还是许太平，你们莫要高兴得太早了。”

　　虽然内心深处，他也是站在人族这方的，但可能是因为当年薪火剑显现将他吞噬的缘故，他就是看许太平很不痛快。

　　“轰隆隆！……”

　　说话间，只见那妖龙敖焰周身的气息似是又有了一丝的增长，旋即那一直不曾挪动的水墙，竟是又有了朝许太平那一边挪动的迹象。

　　见状，夏侯青渊当即很是得意道：

　　“我早说了，你们还是莫要高兴得太早。”

　　一旁的夏侯幽没再与夏侯青渊拌嘴，只是面色凝重目光一眨不眨地盯着下方的观战虚像。

　　随着妖龙敖焰战力气息的不停提升，夏侯幽这时也意识到，的确如二哥夏侯青渊所说的那般，若是连体魄之力都不是妖龙的对手，许太平想要胜过这妖龙，极为困难。

　　但就在包括夏侯幽在内阁楼内众人一脸忧心之时，只见观战虚像画面中许太平的身上，忽然间泛起了一层宛若日晕般的金芒。

　　在见识过先前妖龙敖焰出手的众人，一眼便发现，许太平身上所散发出的淡淡金光，似是与敖焰施展真龙之力时的情形极为相似。

　　只是因为这道设想太过惊世骇俗，阁楼内众人，谁也不敢说出来。

　　最终，还是小郡主楚潇潇，忍不住惊出声道：

　　“难道说……太平大哥，太平大哥的这具体魄，也得到了真龙之力？！”

　　但即便如此，阁楼内众人依旧还在保持着沉闷。

　　似是生怕自己一开口，许太平身上泛起的那层金光，就会随之消失。

　　其实不只是他们。

　　此刻观战席上的绝大部分修士，或多或少也都猜测到了些什么。

　　“轰隆隆隆！！……”

　　就在阁楼内众人，乃至整个观战席皆是一片死寂之时，一阵更为猛烈的天地震颤之音，忽然从那观战虚像之中传出。

　　而这一次，那观战虚像画面中传出这声音的方位，并非是来自于那妖龙，而是许太平。

　　“真……真的！是真的！”

　　当看到气息还在暴涨的许太平周身，忽然间变得金光璀璨之时，夏侯幽终于还是没忍住，有些激动地高声道。

　　而也几乎是在同时，众人只看到许太平的那具真龙神人之躯右臂上，忽然浮现出一道由龙文汇聚而成的奇异图案。

　　紧接着，许太平周身的气息波动，骤然间再一次拔高了数倍。

　　“轰！！！……”

　　巨响声中，一脸骇然的众人只看到，那堵几百丈高的巨大水墙，开始被许太平的周身气息推动得，以肉眼可见的速度朝着妖龙敖焰所在的方位推了过去。

　　直到这时，春雨阁和四周观战席上，才爆发出了一阵激动的欢呼之声。

　　就连老武神朱槐，这时也有些失态地激动道：

　　“极境真龙神人之躯，这定然是极境真龙神人之躯！”

　　“人族修士在修炼真龙神人之躯时，唯有达到极境，才能够领悟出那传说中的真龙神人之力！”


----------------------------------------

