# 第390章 战敖焰，许太平真身与混元分身！

女武神江翠翠这时也是一脸兴奋道：

　　“许太平的这道真龙神人之力，不出意外的话，应当就在他握刀右臂上！”

　　夏侯幽深吸了一口气，连连点头道：

　　“没错。”

　　她接着补充道：

　　“我听说，觉醒自手臂上的真龙之力，往往与杀力有关！”

　　一听这话，阁楼内众人不由得全都心神一震。

　　“轰！……”

　　而这时，只见那观战虚像画面之中，那妖龙敖焰终于按捺不住猛然提刀跃起。

　　“砰！”

　　刺耳的破空之声中，只见那妖龙猛然冲开那堵高高的水墙，一刀朝着真龙霜寒之力许太平劈斩而去。

　　而他手中长刀劈斩的方位，赫然正是许太平那条右臂。

　　见此一幕，夏侯幽忍不住有些激动道：

　　“这妖龙，想要在太平公子战力未稳之际，断了他的真龙神人之力！”

　　说话间，妖龙的长刀，已然劈斩至许太平身前百丈。

　　正常情形之下，仅只需一个呼吸间，妖龙这一刀砍在许太平身上。

　　但就只是这一个呼吸间，伴随着一道炸耳的刀鸣之上，许太平腰间的断水刀已然出鞘。

　　同时，只听许太平以霸王之息怒吼了一声道：

　　“焚刀！”

　　话音方落，便见一道宛若真龙吐息一般的刀影，骤然间迎着那妖龙携着霜天之力劈斩而来的刀影斩去。

　　“砰！！！……”

　　在一道夹杂着金石碎裂之音的碰撞声中，两柄长刀重重相撞。

　　不过这一撞之下，两方的刀势皆未破碎，两柄长刀甚至都没有弹开，就那般死死抵着。

　　反倒是四周的湖水，被两人刀势相撞引动的气浪，冲撞得猛然向后翻卷开来。

　　只是，妖龙长刀上的霜天之力，却是顺着他那刀刃一点点侵蚀向了许太平手中的断水。

　　“轰！”

　　同时，伴随着一道炸耳的气爆之声，一股极为恐怖的山魄之力，就好似是一只巨大的无形大手一般，重重压在许太平的身上。

　　“砰！”

　　巨响声中，许太平的这具真龙神人之躯，被这股恐怖山魄之力压得整个为之一沉。

　　妖龙敖焰见压制住了许太平，当即嘴角微微扬起道：

　　“没想到，你还真的领悟出了真龙神人之力，不过还是太迟了。”

　　“想要将领悟出的真龙神人之力化为己用，领悟之力再如何强大，也须得心无旁骛地用上片刻光阴。”

　　“不过你怕是没有这个机会了！”

　　说这话时，妖龙将他的真龙山魄之力，又提升了一重。

　　“轰！”

　　震耳的爆鸣声中，许太平的身躯，被压得整个陷入了湖底的淤泥之中。

　　不过此时的许太平却是面色平静依旧。

　　他一面单手握刀与妖龙长刀相抵，一面淡淡道：

　　“我可不只是一个人。”

　　说话间，就见许太平右臂上包裹着的那道龙文图案，忽然间开始是明是暗。

　　对于真龙神人之力有所了解的夏侯幽当即眸光亮起道：

　　“太平公子，这是在领悟这道真龙神人之力！”

　　一旁的夏侯青渊则是一脸不解道：

　　“想要领悟真龙神人之力，须得心无旁骛才行，这许太平为何能够一边与妖龙交手，一边领悟真龙神人之力？”

　　此言一出，阁楼内众人也都是一脸困惑。

　　直到张墨烟试探着猜测道：

　　“难不成……难不成太平大哥，是在用他那道始元分身领悟这道真龙神人之力？”

　　夏侯青渊闻言怔愣了一下，随即皱眉道：

　　“我倒是将他那始元分身给忘了！”

　　而就在这时，只听“砰”的一声，一具巨大玄铁黑棺忽然从许太平的身上掉落了下来。

　　这一下，众人更加肯定，许太平这是在拿始元分身领悟那道真龙神人之力。

　　而画面中的妖龙，似也意识到了这一点，当即冷哼了一声道：

　　“没想到，你竟还修炼出了一具始元分身！”

　　说话间，便见那妖龙周身气息波动轰然暴涨，其手中长刀的刀势随之开始对许太平的刀势呈现压倒之势。

　　同时，其长刀之上的霜天之力，开始瞬速蔓延至整个断水刀的刀身。

　　不只是断水刀，众人发现许太平的刀势，甚至是他周身的气息，也都开始在这时一点点地被冰封。

　　夏侯幽当即蹙眉道：

　　“这妖龙居然直到现在，才施展出全力！”

　　众人闻言皆是心头一沉。

　　但画面中的许太平，面对施展出全力的妖龙，非但没有露出半分畏惧之色，反而嘴角微微扬起道：

　　“敖焰，这便是你的全力吗？”

　　妖龙敖焰当即冷笑了一声道：

　　“你不也是吗？”

　　就在阁楼内观战众人感到一阵困惑之时，只见画面中的许太平忽然微笑着摇了摇头道：

　　“现在才是。”

　　说话间，便只听“砰”的一声巨响，下方那口玄铁黑棺的棺盖被一把推开。

　　紧跟着，一具与许太平有着一模一样相貌和身躯的人影，缓缓翻身从棺材之中走出。

　　“轰！！”

　　下一刻，伴随着一道猛烈的天地震颤之声，只见那道人影与许太平一样显现出了真龙神人之躯。

　　并且这具真龙神人之躯的右臂上，同样有着一道由无数龙文凝聚出的图案。

　　没错，这便是许太平的始元分身。

　　只不过在得到并参悟了那部玄元分身诀残篇后，他终于能够让这具分身与真身一同出现在同一片天地了。

　　春雨阁内，夏侯青渊在怔愣了片刻后，忽然一脸难以置信道：

　　“许太平他，他居然习得了……习得完整的上清分身诀？！”


----------------------------------------

