# 第396章 赌性命，一头黑发变银丝！

夏侯青渊神色凝重地点了点头。

　　恰在这时，许太平脚下的那道印章图案，再一次亮起。

　　见到这道印章图案后，夏侯青渊忽然眸光一凛，头也不回地向一旁夏侯幽问道：

　　“小幽，你可能曾听说过番天印？”

　　夏侯幽点了点头道：

　　“自然是听说过的。”

　　番天印的存在，莫要说夏侯幽，阁楼内其余几人只怕也都听说过。

　　夏侯幽有些不解地问道：

　　“这与番天印有何关系？”

　　夏侯青渊坐直身子，然后双手环胸，神色凝重道：

　　“我曾在玉衡山某本古籍之中读到过。”

　　“这番天印的几大神力之中，有一道名为生死印的神力，能够将修士的生机甚至是寿元转化为修士的战力。”

　　“奉上的寿元越多，战力便越强。”

　　一听这话，阁楼内众人皆是心头一震。

　　夏侯幽深吸了一口气，随即神情严肃地问道：

　　“二哥你是说想，太平公子他是在借助番天印的神力，将自身生机寿元化为战力？”

　　夏侯青渊眸光坚定地点了点头道：

　　“十有八九。”

　　女武神江翠翠这时忽然摇头道：

　　“不可能，先不说番天印是否真的如你所说，有着那等能够将寿元转变为战力的神力。”

　　“就算是有，许太平能从哪里得到番天印？”

　　女武神江翠翠补充道：

　　“这番天印，可是连天外混沌之地内的强者们也在争抢的神物！”

　　阁楼内众人纷纷颔首。

　　大家都觉得女武神江翠翠的推断很有道理。

　　但这时，夏侯青渊的一句话，让阁楼内的众人皆是心头一沉——

　　“你们别忘了，许太平可是得了云道子的完整传承！”

　　一听这话，众人皆是心头一震。

　　小郡主楚潇潇这时颤声道：

　　“对哦，如云道子那般的强大存在手中，可能的确就有番天印！”

　　一时间阁楼内众人齐齐沉闷。

　　许太平能够得到番天印这自然是好事。

　　但他用番天印的生死之力与龙皇敖焰以命相搏，这可不是什么好事！

　　“轰隆隆隆……”

　　就在这时，又一阵猛烈的天地震颤之声响起。

　　旋即，只见观战虚像画面中，许太平的拳势竟是再一次变得与那龙皇敖焰势均力敌。

　　而这一次，阁楼内众人非但没觉得欣喜，反而一个个脸色异常沉重。

　　老武朱槐这时忽然也开口道：

　　“许太平每一次战力提升时，其脚下便会出现一道印章形状的符文图案。”

　　“或许……或许他真的是在借用番天印的生死之力，将自身寿元变为战力。”

　　听到这话，阁楼内的气氛骤然沉重了起来。

　　小郡主楚潇潇忽然神色黯然地喃喃道：

　　“那龙皇敖焰纵使是孤家寡人一个，但他至少自己龙族气运可用。”

　　“而太平大哥他能用的，就只有自己的命。”

　　此言一出，众人皆是心头一涩。

　　而就在这时，只听观战虚像画面中，那正在奋力抵御着许太平暴涨拳势的龙皇敖焰，忽然朗声道：

　　“许太平，我明白了！”

　　“你是在拿你的命，你的寿元，来换取战力！”

　　说到这里时，那龙皇敖焰忽然一面继续挥拳，一面放声狂笑了起来。

　　不过那笑声听起来并非是讥笑。

　　更像是某种赞许。

　　跟着，在包括春雨阁众人在内一众观战修士的诧异目光之中，只听那龙皇敖焰再次开口道：

　　“痛快、痛快，我们就来看看，这一战究竟是你先燃尽你的寿元，还是本皇先燃尽我龙族这最后的气运。”

　　“来！”

　　“许太平！”

　　“来战！”

　　说着，就见龙皇敖焰身后那最后一道神印之力，忽然间翻转了过来，将龙皇敖焰整个笼罩其中。

　　“轰！”

　　巨响声中，龙皇敖焰整个人陡然间被一团刺眼的金芒笼罩，整具身躯看起来就好似一个巨大光人一般。

　　同时，其周身散发出的气息波动，以及那可怕战力，竟是凝为实质，化作了一团接着一团的金光，不停地以他为中心扩散开来。

　　“轰隆隆隆！……”

　　一时间，许太平光只是抵御这一团团猛烈的气息波动，便已经十分吃力。

　　更不要说，那龙皇敖焰暴涨的拳势。

　　“轰！”

　　转瞬间，伴随着一道震耳的气爆之声，龙皇敖焰仅只是一连轰砸出了两拳，许太平的拳势便被龙皇敖焰反过来压制。

　　“砰砰砰砰！……”

　　接着，在一阵宛若天地震颤之声一般的拳势碰撞之声中，许太平的拳势自逐渐被以肉眼可见的速度压制。

　　“砰、砰！”

　　最终，在一连接下了敖焰的十余拳后，许太平的拳势开始出现崩塌迹象。

　　春雨阁内的众人在看到这一幕后，皆露出了一脸不可置信之色。

　　饶是如夏侯青渊和老武神朱槐这等见识，也很难想象，如方才许太平那般的拳势和杀力，竟也还能够被另一道拳势压制。

　　夏侯青渊这时深吸了一口气道：

　　“此刻的许太平，就算放在天外混沌之力，其战力恐怕都已经能够与合道境强者媲美。”

　　“但即便如此，依旧还是被敖焰压制。”

　　说到这里时，夏侯青渊停顿了一下，随即面色凝重道：

　　“这敖焰此刻的战力该恐怖到何种程度？”

　　老武神朱槐这时也深吸了一口气道：

　　“只怕就算是天魔战场上的某些战将，也未必能有敖焰此刻的战力。”

　　夏侯青渊闻言当即心头一紧。

　　随即他咬了咬嘴唇喃喃道：

　　“这样的话，只怕就算许太平耗尽全部寿元来提升战力，也未必是这敖焰的对手。”

　　朱槐摇头道：

　　“未必，但要赌！！”

　　众人闻言皆是心头一沉。

　　如果可以的话，他们并不希望许太平加入这个赌局。

　　只不过，许太平远要比他们果断。

　　就在众人心头忐忑之际，只听许太平的声音忽然从观战虚像之中传出——

　　“你都敢赌上你龙族全部气运，我又有何不敢赌上我这条命？”

　　说话间，就见许太平脚下的番天印印章图案再次亮起。

　　与此同时。

　　许太平那一头黑发，骤然变为银丝。


----------------------------------------

