# 第402章 败敖焰，突然出手的无心魔帝！

听到这话，小郡主楚潇潇当即紧张道：

　　“这妖龙，定然又是在耍什么心眼子，太平大哥可千万莫上他的当！”

　　只是她说出这话时，许太平已然取出了装酒的葫芦，径直朝那趴在地上的敖焰走去。

　　见状，阁楼内众人皆是心头一紧。

　　不过直到许太平走到那敖焰的身前，那敖焰也不曾有过任何多余的动作，依旧只是静静地趴在原地。

　　随即，就见许太平举起酒壶，语气平静道：

　　“这也是我家乡的酒，你要是不嫌弃的话，这一壶就全都给你了。”

　　那敖焰闻言，一对巨大的眸子凝视了许太平良久，然后才开口道：

　　“许太平，若你我没有人族与龙族的这份宿怨，或许能够成为很好的朋友。”

　　说着，就见它张开了嘴巴。

　　许太平什么也没说，仅只是拉开了酒壶的塞子，将那一壶掌门赵谦所酿的烈酒全都倒入了敖焰的口中。

　　一口气饮下一整壶酒后，敖焰忽然再一次沉闷了良久，然后才又一次悠悠开口道：

　　“人族何其幸运，能日日品尝到此等美酒。”

　　语气之中竟是留恋之意。

　　而在说完这话后，敖焰缓缓抬起龙首，目视前方，头也不回地对一旁的许太平道：

　　“许太平，来，斩向本皇头颅，彻底结束人族与龙族的这场持续百万年的恩怨吧！”

　　许太平点了点头。

　　随即只听“轰”的一声，他那具身躯，再一次化作了三四百丈高的真龙神人之躯。

　　刚刚他不过是应敖焰之请求，才会以寻常血肉之躯与之一战。

　　但其实，他依旧能够动用真龙神人之躯。

　　不过就在许太平手按刀柄，准备拔刀出鞘时，伴随着“轰”的一道刺耳破空之声，一团巨大的黑影忽然间凭空显现在了龙皇敖焰的头顶。

　　并在转瞬间，化作了一只巨大的爪子，猛地朝着下方的敖焰头颅抓去。

　　“轰！……”

　　巨响声中，那只黑色巨爪，深深地嵌入了敖焰龙首之中，似是随时都能够将敖焰的头颅抓碎。

　　春雨阁内，众人在短暂的愣神后，只听小郡主楚潇潇忽然大叫了一声道：

　　“不好，有人打算窃夺太平大哥的战果！”

　　而已经认出那团黑影身份的老武神朱槐，则是一脸气愤道：

　　“无心魔帝，你当真是不打算要你那老脸了？”

　　没错，前来偷袭之人，正是九渊的无心魔帝。

　　不止是老武神朱槐和春雨阁内的众人，镇龙坪四周看台之上的众人，这时几乎全都是破口大骂。

　　那无心魔帝，好似知晓了众人的愤怒一般，一面全力催动那只黑爪，一点点将爪子完全刺入敖焰那颗龙首之中，一面语气满是得意地说道：

　　“这是不是就是你们人族口中的，螳螂捕蝉黄雀在后吧？”

　　说完这话，他还目光挑衅地朝许太平看去。

　　这无心魔帝，之所以如此肆无忌惮，自然是因为他知道，此刻许太平真元气血之力损耗一空，仅只能够维持那具真龙神人之躯，对他构不成任何威胁。

　　“轰！……”

　　这时，伴随着一道震耳的气爆之声，只见那只巨大黑爪的气息又壮大了几分。

　　跟着，就听那无心魔帝对许太平挑衅道：

　　“许太平，再不出手，你怕是来不及了！”

　　说话间，就见那只巨大的黑爪，又刺入了龙首几分。

　　春雨阁内，众人在听到无心魔帝对许太平的挑衅后，皆是一脸的气愤。

　　不过那夏侯青渊这时却是十分冷静道：

　　“这无心魔帝，这般肆无忌惮的挑衅许太平，定然是留了什么后手。”

　　众人一听这话，全都心头一紧。

　　夏侯幽这时也面色凝重道：

　　“没错，这无心魔帝定然是有备而来。”

　　一时间，阁楼内众人全都神色复杂。

　　他们既不愿看到无心魔帝夺走本属于许太平的胜利果实，也不想看到许太平因此而丧命。

　　不过不管众人怎么想。

　　观战虚像画面中的许太平，仍旧还是出手了。

　　“噌！”

　　刺耳的刀鸣之声中，许太平拔刀出鞘。

　　其脚下，更是再一次亮起了番天印的印章图案。

　　看到番天印的印章图案后，夏侯幽深吸了一口气，紧张道：

　　“这般下去，太平公子的寿元，当真说不定会完全耗尽。”

　　一旁的夏侯青渊眸光一凛，神色凝重道：

　　“说不定，这九渊便是打算一石二鸟，既拿下斩龙会的魁首，又能除掉许太平。”

　　此言一出，阁楼一片死寂，众人皆是大气也不敢喘一下。

　　“轰！！”

　　不过，就在许太平准备出刀斩向无心魔帝之时，原本被无心魔帝那黑爪压在爪下的龙皇敖焰，忽然间周身气息翻腾。

　　紧跟着，就见被利爪刺入龙首的龙皇敖焰，缓缓睁开眸子，语气满是睥睨之意地冷哼了一声道：

　　“无心魔帝？你算个什么东西，也配来取我敖焰性命！”

　　说完这话，就见那敖焰猛然闭上左眼。

　　“轰！！！”

　　震耳的巨响声中，一股猛烈的真龙山魄之力，骤然间宛若实质一般倾轧在了无心魔帝身上。

　　一时间，无心魔帝所化的那团魔气陡然一沉。

　　紧跟着，就只见那龙皇敖焰，又闭上了右眼。

　　“轰！”

　　霎时间，就见无心魔帝藏身的那团魔气，骤然之间整个碎裂开来。

　　其死死抓住龙皇敖焰头颅的那只巨大黑爪，也在一道道“咔咔咔”的冰封之声中，一点点被极寒霜天之力冰封。

　　见状，夏侯幽一脸震惊道：

　　“这妖龙竟……竟还留有这般强大的战力？！”

　　原本他以为，龙皇敖焰之所以让许太平与之比拼气血之力，是因为身上战力耗尽。

　　不承想，他竟还留有这般强大的战力。

　　夏侯青渊则是一脸不解道：

　　“他不只是留有这般强大的战力，而且还在帮许太平与那无心魔帝一战！”

　　一旁的小郡主楚潇潇，一脸困惑道：

　　“这妖龙为何要这么做？”

　　不只是春雨阁内的众人很是不解，那观战虚像画面之中的无心魔帝，同样很是不解道：

　　“敖焰，你有此等战力，为何还要任由那许太平宰杀？”

　　龙皇敖焰冷笑了一声道：

　　“你不过是一条来自九渊的蛆虫而已，也配向本皇问话？”

　　话音方落，便只听“轰”的一声巨响，那无心魔帝压在龙皇敖焰头上的那只黑爪骤然炸碎开来。

　　那无心魔帝，似还想继续挣扎，但龙皇敖焰仅只是一抬龙爪，其身躯便自动出现在了龙皇敖焰的脚下。

　　“砰！”

　　巨响声中，无心魔帝的身躯，被龙皇敖焰的那只龙爪重重拍下。

　　“轰！”

　　只一击之下，那无心魔帝的身躯，便砰然碎裂开来。

　　在做完这一切后，那龙皇敖焰的一颗龙首，再一次重重趴在了地上。

　　跟着，就只听他很是虚弱地对许太平喊道：

　　“许太平，你莫要惊讶。”

　　“本皇虽改变不了我龙族的宿命，但至少能够决定，由何人为我龙族送葬。”

　　“而你许太平，便是我敖焰为龙族挑选的，最后的，送葬之人。”

　　“来吧。”

　　“用你的刀，斩下本皇的头颅，彻底结束这一切。”


----------------------------------------

