# 第405章 吞龙珠，龙皇敖焰准备的大礼！

“太平大哥，真的顺利斩首了那妖龙了！”

　　春雨阁观战席内，众人那颗悬了许久的心，终于因为妖龙首级的坠地而放了下来。

　　“结束了！斩龙会结束了！”

　　“太平大哥夺得了魁首！”

　　同桌的楚潇潇和段小鱼，这时也都不再顾忌仪态，齐声欢呼了起来。

　　就连老武神朱槐这时也都是满面笑容。

　　唯有夏侯青渊依旧眉头紧锁。

　　他倒不是因为妒忌于许太平，而是对龙皇敖焰方才的行为，感到十分的不解。

　　他一脸若有所思地喃喃道：

　　“这敖焰能够那般击杀无心魔帝，说明他先前在向许太平认输时，依旧还留有不少战力。”

　　“既然如此，他为何非但不反抗，反而求着许太平斩下他头颅？”

　　敖焰这匪夷所思的举动让夏侯青渊很是费解。

　　一旁的夏侯幽闻言却是不以为然道：

　　“他能够胜过无心魔帝，不代表就能够胜过太平公子。”

　　“毕竟如今放在下界，太平公子的战力，恐怕就算是三个无心魔帝来了也不及。”

　　夏侯青渊没有反驳夏侯幽，而是摇了摇头道：

　　“不是这样的。”

　　他继续道：

　　“原因肯定没有这般简单。”

　　夏侯幽没有理会夏侯青渊，而是长吁了一口气，然后面带微笑道：

　　“不管怎么样，太平公子都算是帮上清修行界赢得了此次斩龙会，避免了修行界与九渊的直接开战。”

　　夏侯青渊这时也点了点头道：

　　“此次整个上清修行界，都欠许太平一个人情。”

　　他马上又补充道：

　　“不过对于许太平而言，此次斩龙会同样收获颇丰，所得之机缘只怕已经足够支撑他进入上界。”

　　夏侯幽听到这话，当即神色一凛道：

　　“这个时候选择飞升上界，是不是太着急了一些。”

　　夏侯青渊双手环胸道：

　　“你觉得以他的修为跟战力，上面那些人会继续让他留在下界吗？”

　　说着他抬起头来看了看天，面色凝重道：

　　“他再不上去的话，只是怕是会有人来请他了，到那时，究竟飞升上界何处，可由不得他。”

　　夏侯幽点了点头道：

　　“的确，等太平公子出来后，得让人提醒他一声，早些安排好下界之事，准备飞升天外混沌之力。”

　　而就在两人这般说着的时候，下方观战虚像之中也传出了许太平中止观战的请求。

　　随即，那观战虚像内画面随之一暗。

　　不过与之前观战画面中断时的情形不一样，这次观战画面中断后，一众观战修士依旧是一副其乐融融的模样。

　　显然，人族修士能夺得魁首，众人都很开心。

　　春雨阁内的众人，这时已经在开始商量着今晚去哪里庆祝，什么时候为许太平接风。

　　夏侯青渊虽然不怎么感兴趣。

　　不过因为好奇那妖龙最后的奇异举动，最终还是决定与众人一同等待许太平从葬仙墟内出来。

　　只是就在他听着阁楼内众人的商议之时，他腰间的那块灵镜忽然发出一阵轻微震颤之声。

　　他拿起一看，只见灵镜上显现着的，赫然正是三叔那张有些焦急的脸。

　　于是夏侯青渊握紧灵镜，暗暗传音问道：

　　“三叔，是有急事吗？”

　　之所以这么问，是因为三叔极少会这般直接向他传讯，更多的是用文字。

　　旋即，三叔石湖天君的声音便在他脑海之中响起：

　　“青渊，你与小幽速归玉衡，不日内与我一同飞升天外混沌之地。”

　　听到这话夏侯青渊当即心头一紧，忙问道：

　　“三叔，为何这般着急着去上界？”

　　石湖天君语气严肃道：

　　“我刚刚收到身在天外混沌之地的族老传讯，

　　“那传说中旧天庭遗迹之一的瑶池圣地，已经重现混沌之地，其遗迹的封印极可能不日内便会解除。”

　　“现在去到上界，我正好可以带你们进入瑶池争夺一番，能够夺得几枚合魂丹也说不定！”

　　一听这话，夏侯青渊顿时眸光一亮，当即传音回应道：

　　“三叔，我这便告知小幽，与她同归玉衡！”

　　随即，就见他转头看向夏侯幽，一脸严肃道：

　　“小幽，我们只怕是等不到许太平的接风宴了。”

　　夏侯幽有些不解道：

　　“二哥你刚刚不说是可以待到那时再走的吗？”

　　夏侯青渊面色凝重道：

　　“三叔刚刚传讯于我，让即刻带你回玉衡！”

　　说这话时，他已经将手中的灵镜递向夏侯幽。

　　同时暗暗向夏侯幽传音道：

　　“小幽，瑶池圣地重新上界，三叔准备带我二人前去争夺一番大机缘！”

　　听到这话，夏侯幽同样眸光一亮。

　　于是她赶紧伸手握住灵镜，查看了一下灵镜之中石湖天君与夏侯青渊的传讯。

　　在确认夏侯青渊所说无误后，她深吸了一口气，低声喃喃道：

　　“没想到，那已消失数千年的瑶池圣地，竟又重现天外混沌之地。”

　　但凡对上界有所了解的修士，便能够知道瑶池圣地在上界的秘境之中，是何等神秘的存在。

　　只略一犹豫后，夏侯幽便重重一点头道：

　　“二哥，我与小鱼姑娘交代几句，然后便与你一同出发。”

　　夏侯青渊蹙了蹙眉，不过最终还是点了点头道：

　　“好吧。”

　　……

　　葬仙墟。

　　万岛湖。

　　“咝……呼……”

　　许太平深吸了一口气，缓缓吐出，这才拿起手中那枚龙珠送入口中。

　　最终，他还是决定吞下这颗龙珠。

　　不管敖焰口中的那番究竟有几分是真几分是假，他能够说出太虚量劫，便已经值得许太平冒一冒风险。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　而就在许太平将这颗龙珠吞入腹中一瞬间，一道道神魂印记，忽然间如同流水一般飞速涌入许太平的神识之中。

　　同时，只听龙皇敖焰的声音，再一次在他脑海之中响起：

　　“许太平，你能听到我的声音，说明在我死后立刻便吞下了那枚龙珠。”

　　“既然你信得过本皇，那本皇也不能吝啬。”

　　“本皇已将龙族对于真龙之力，以及真龙神人体魄的锤炼之法，融合成了三百道神魂印记。”

　　“只要你肯细细研读，必有所得。”

　　“除此之外，本皇还为你准备了一件龙神兵。”

　　“只要你将那颗龙珠在你那烘炉道体之中炼化一遍，便能够看到这份大礼。”


----------------------------------------

