# 第406章 吞龙珠，强大的龙神兵龙藏！

“铮！……”

　　一如龙皇敖焰最后向许太平交代的那般，就在他以烘炉道体将那颗龙珠炼化过第一遍的瞬间，伴随着一道金石炸裂之音，一缕极为纯净的庚金之气随之流入了他的金府（气府）之中。

　　这缕庚金之气在进入金府后，直接显化成了一副甲胄。

　　许太平自己内视了一番，发现这甲胄，赫然正是敖焰先前所穿的那副金甲。

　　“轰！”

　　他只是心念一动，那副甲胄便自动穿在身上。

　　同时，这甲胄之中所蕴藏着的神力，一一化作神魂印记浮现在了许太平的脑袋。

　　在仔细看过这些神魂印记后，许太平忽然深吸了一口气道：

　　“这还……真是一份大礼！”

　　之所以这么说，那是因为他刚刚感应到，这具盔甲之中竟然蕴藏着龙皇敖焰完整的“霜天”“山魄”“天裂”“借势”“回溯”这四重强大真龙之力。

　　不过，从那一道道神魂印记来看，借这盔甲施展出来时，这几道真龙神人之力远不及敖焰亲自施展时的强大。

　　且，就算是这样，能够施展出几成力量，还得看修士自身。

　　而除却原属于敖焰的真龙神人之力外，许太平也发现这具盔甲自身所拥有的两道神力。

　　其一，名为龙藏。

　　这道神力，能够让修士将自身所掌握的一道或几道术法融入盔甲之中，再施展时便能够像催动宝物一般，随意施展。

　　龙皇敖焰，便是这般将自身真龙之力融入其中的。

　　其二，名为天妒。

　　依照那与之相关的神魂印记所示，这天妒之力施展开口后，身着盔甲之人将完全由自身怒意以及这具盔甲所操控。

　　怒意不止，即便战至最后一滴血一口气，这具盔甲也绝不停手。

　　同时，许太平也知道了这具金甲的名字——

　　“龙藏。”

　　没错正是与它那道神力同名。

　　许太平收起这具金甲，随即深吸了一口气，冲那龙皇敖焰的身躯遥遥拱手道：

　　“多谢。”

　　不说这龙藏甲。

　　就只说那几百道神魂印记之中所藏的龙族各代龙皇，对于锻体之法以及真龙神人之力见解，对于许太平来说便是一份宝藏。

　　旋即，许太平只一抬手，便将这具真龙躯体收入了自己的白葫芦之中。

　　“嗯？”

　　正当许太平准备去寻东方月茧几人时，随着他这具烘炉道体又将那龙珠炼化了一遍，竟又有一道神魂印记融入了他的神识之中。

　　许太平顿时很是好奇地喃喃道：

　　“莫不是只要不停地对这龙珠炼化，便能够不断地炼化出蕴藏其中的龙族之物？”

　　他会这么想也情有所原。

　　毕竟敖焰跟他说过，这颗龙珠里面，有着他整个龙族的传承。

　　不过在又炼化那龙珠一遍毫无所获后，许太平便也没再深究这个问题，而是将注意力放在刚刚的那道神魂印记上。

　　虽然他觉得这道神魂印记内，十有八九还是与炼体之法和真龙神人之力有关。

　　但在好奇心驱使之下，他仍旧还是打开了它。

　　不过打开后，许太平发现与他预想之中不一样，这并非某任龙皇对于炼体或者真龙之力的心得，而是一卷名为《韬光》的龙族兵书。

　　许太平好奇地打开一看，只见这部兵书的卷首赫然写着：

　　“此书，乃本皇兵败真武大帝后苦思三千载之所得，若有得者或可借此书，克制人族军阵战意。”

　　落款龙皇敖尉。

　　看见这行字后，许太平心头一震，喃喃道：

　　“这竟是一部用来克制人族军阵战意的兵书？”

　　心惊之余，许太平忽然心头一动道：

　　“既然能够克制人族战役，那是不是也能够克制魔军的战意？”

　　人族自五帝之后，与九渊魔物之间的战事之所以败多胜少，很大一部分原因，便是九渊同样掌握了人族的军阵战意，并且还结合魔物与魔修之长，青出于蓝而胜于蓝。

　　不过没等许太平细想，就只听东方月茧的声音，忽然从他身后传来：

　　“太平大哥，你如何了？”

　　许太平随即收起神念，低声道：

　　“这兵书，等出了这葬仙墟之后，再来细看吧。”

　　旋即，他将目光看向不远处与玄知和顾雨一同赶来的东方月茧，淡淡一笑道：

　　“我……咳咳……咳咳咳……”

　　许太平刚想说自己没有大碍，但不料话音方落，便开始猛烈咳嗽了起来。

　　同时，一股来自于体魄和脏腑的剧痛，潮水般侵袭而来。

　　随即在这股剧痛之下，许太平“扑通”一声半跪在了地上，那具巨大身躯的气血之力随之飞速散去。

　　眨眼间，他便已经变回了普通体魄。

　　同时，他的真元、气血甚至是神元之力，也在飞速消散开来。

　　强压下剧痛的许太平，当即将最后一颗瑶光果塞入口中。

　　“呼……”

　　片刻后，他长吁了一口气，喃喃道：

　　“幸而还剩下这颗瑶光果在，不然的话，这气血真元甚至是神元之力，只怕真的一滴不剩了。”

　　“没想到，强行施展生死印的生死之力，反噬之力这般强大。”

　　这时，番天印器灵的声音，也在许太平脑海之中响起：

　　“许太平，你在短时间内抽取了太多的生机，得速速找个灵气充裕之地恢复体魄。”

　　“不然的话，恐怕会伤及根本。”

　　许太平心头一惊，随后谢道：

　　“多谢前辈提醒。”

　　随即，他又想到了什么，当即向番天印器灵问道：

　　“前辈，你能否估算到，这番天印刚刚抽取了我多少寿元？”

　　番天印器灵沉默了片刻后，这才开口道：

　　“如今已经不是抽取了多少的问题，而是还剩下多少寿元的问题。”

　　许太平心头一震，心中涌出一股非常不好的预感。

　　他马上向番天印询问道：

　　“前辈，我究竟还剩下多少寿元？”

　　番天印语气凝重地回答道：

　　“若我估算不错的话，你应当只剩下三到五年的寿元了。”

　　许太平顿时只觉得头皮一阵发麻。

　　他没想到，自己与龙皇敖焰这一战，竟消耗掉了这么多的寿元。

　　番天印这时又道：

　　“想要恢复完整寿元，唯一的手段便是尽快突破合道境。”

　　“不过三五年的光阴想要突破合道境，对你来说应当没有这个可能。”

　　“所以在此之前，你须得寻找几样续命的丹药或者灵果，来为你延长寿元。”

　　或许是因为关乎许太平的性命。

　　这番天印器灵少见地与许太平多说了很多。

　　许太平闻言，心头一喜，随即在心中问道：

　　“需要哪些灵果或灵丹，还望前辈明示！！”


----------------------------------------

【第八卷：鸣剑天外】

