# 第1章 补寿元，延续寿元的丹药灵果！

番天印器灵在略一思忖后，回答道：

　　“虽说对于凡人，亦或者惊天境以下的修士而言，有很多灵果与丹药能够令他等延年益寿。”

　　“只是一旦修士的修为突破了惊天境，能够用来延续寿元的丹药和灵果，就变得极为珍贵。”

　　一听这话，许太平顿时心头一紧。

　　连番天印器灵古天尊都觉得珍贵，他有些担心自己能否寻得到。

　　或者说，是否还存在于这片天地。

　　这时，只听古天尊继续道：

　　“老夫所知晓的灵果与丹药之中，能够延续惊天境修士修为的，应当是素灵丹、紫府丹、碧虚果、赤阳果、青虚果。”

　　“这素灵丹和紫府丹的丹方，据我所知应当分别是在青灵阁和紫阳宗的手中。”

　　“碧虚果在琅嬛山，赤阳果和青虚果在瑶池秘境、广寒秘境、玉青秘境等几大天庭遗迹秘境之中。”

　　许太平闻言，顿时眉头紧皱。

　　因为这些地方，一听就不简单。

　　古天尊这时又道：

　　“虽说还有一些丹药和灵果，同样能够为你延寿，但相比之下这些丹药和灵果的获取难度，远要超过这些。”

　　“你纵使知晓也无用。”

　　“所以还是先想办法找寻一下老夫刚刚说的这些吧。”

　　许太平一面重新站起身来，一面微微颔首道：

　　“多谢天尊指点。”

　　古天尊这时似是又想到了什么，马上又补充道：

　　“对了，就算你找寻到了这些丹药，你的寿命至多也就延长个三十到四十年。”

　　“再想续命，就得去寻品阶更高的丹药和灵果。”

　　“不过，相比起寻找这些丹药和灵果的凶险和难度，突破合道境反而要简单许多。”

　　“所以，老夫奉劝你，在寻到这些丹药和灵果后，立刻着手准备突破合道境。”

　　“不然的话，可能真的来不及了。”

　　一听这话，许太平的心情骤然紧迫了起来。

　　随即，他再次谢过古天尊。

　　而古天尊却是语气冰冷道：

　　“你我本就是相互成全，你无需跟我客气。”

　　“接下来，老夫又要沉睡一段时日，短暂十年长则五六十年。”

　　“老夫沉睡的这段时日，你且好自为之。”

　　说着，古天尊的气息骤然消失。

　　而许太平在回想起古天尊刚刚的话后，心情随之十分沉重。

　　不过就在这时，东方月茧已然快步走到了许太平跟前，只见她一脸焦急地向许太平询问道：

　　“太平大哥，你的伤势如何了？”

　　许太平深吸了一口气，随即微笑着冲东方月茧以及她身后的玄知与顾雨摇了摇头道：

　　“刚刚只是真元气血之力耗尽，有些体力不支，服下一颗瑶光果后，已经好的差不多了。”

　　听到这话，东方月茧三人，齐齐松了口气。

　　许太平看了眼四周，随即伸手拿出困龙塔，往一旁空地一抛。

　　“轰！”

　　巨震声中，一座千余丈高的巨塔，拔地而起。

　　随即，许太平一脸严肃地看向东方月茧三人道：

　　“我们先回地脉洞府疗伤！”

　　他真元损耗太重，必须利用地脉玉台的灵力，才能够迅速恢复。

　　而困龙塔能够直接通向地脉洞府之中放着的那块斩龙碑。

　　东方月茧三人齐齐颔首。

　　……

　　十日后。

　　地脉洞府之中。

　　“太平大哥，你终于醒来！”

　　看着在玉台上静坐了十余日，如真龙吸水一般地疯狂吸收着这玉台内灵力的许太终于醒来，东方月茧当即一脸兴奋地走上前去。

　　玄知法师这时也一脸关切地询问道：

　　“太平兄，你的伤势恢复得如何？”

　　许太平点了点头道：

　　“这具体魄的伤，算是恢复了个七七八八吧，只是……”

　　说到这里时，许太平看了眼鬓角处飘荡过来的那缕白发，随即蹙眉道：

　　“只不过，有些伤没那般容易痊愈。”

　　三人同样注意到了许太平那满头白发。

　　顾雨忍不住向许太平询问道：

　　“太平上仙，您这一头白发，是怎么回事？”

　　一旁的东方月茧则是试探着问道：

　　“太平大哥，我的神魂似乎感应到，你此刻身上的生机远没有从前时那般澎湃。”

　　“莫非是中了那妖龙的某种邪术？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“是我自己的术法反噬。”

　　他还是决定告知三人一部分实情。

　　许太平略一沉吟后，向三人解释道：

　　“与那龙皇敖焰交手时，我为了提升战力曾施展过一道秘法，而这秘法所需要消耗的正是我的寿元。”

　　三人闻言，齐齐面露骇然之色。

　　而东方月茧则是一下子便猜到了番天印的生死之力，于是她一脸紧张地向许太平问道：

　　“太平大哥，你损耗了多少年寿元？”

　　许太平深吸了一口气，面色凝重道：

　　“如今我的寿元已只剩下三年到五年。”

　　听到这话，顾雨当即一脸惊慌道：

　　“三……三年到五年？！”

　　玄知法师则是蹙眉问道：

　　“有没有手段能够恢复？”

　　东方月茧这时也赶忙问道：

　　“对，有没有恢复之法？”

　　许太平回答道：

　　“我目前所知，有几种丹药和灵果能够助我恢复几十年寿元，更长的话便不行了。”

　　“不过，我可以靠这几十年的时间，想办法突破合道境，重获寿元。”

　　东方月茧这时蹙眉担心道：

　　“太平大哥，据我所知，能够提升惊天境强者寿元的丹药和灵果，这世间极少。”

　　“而且，就算是这极少的灵果和丹药，也都是修行界不传之秘。”

　　许太平笑了笑道：

　　“别担心，我眼下已经有些眉目了。”

　　他顿了顿，随后继续道：

　　“只不过，这些丹药和灵果，我都不曾听说过，可能得找人询问一番。”

　　东方月茧眸光一亮道：

　　“太平大哥，可以的话，你或许可以与我说来听听。”

　　她解释道：

　　“我曾在老祖手记之中看到过许多灵果与丹药，虽不知用处，但其出处和所在都能在手记之中查到。”

　　听到这话，许太平同样心头一动。

　　他点了点头，暗暗回想了一下，随后开口道：

　　“我所知那几味丹药与灵果，分别是素灵丹、紫府丹，还有碧虚果、赤阳果以及青虚果。”


----------------------------------------

