# 第4章 得赏赐，此丹名为灵荈丹！

“太平道友。”

　　在东方月茧他们三人分别走入那一道道光柱后，老宫主姜玄风忽然站到了许太平边上，不动声色地问道：

　　“你的气息似乎不太平对劲？”

　　显然，老宫主姜玄风，应当也发现了些什么。

　　许太平苦笑了一声道：

　　“姜老何必明知故问？”

　　连东方月茧都能够感应到他气息的变更，更不要说姜玄风这等下界顶尖强者。

　　更何况，姜玄风背后还有一个风天行。

　　姜玄风笑了笑，随即正色道：

　　“我与老祖在观战时便已经讨论过此事，你以寿元换取战力的这种手段的确还是太过冒险了一些。”

　　“若是惊天境以下的修士还好说。”

　　“莫说老祖，就连老夫所知的丹药和灵果灵药之中，便有不少能够让惊天境以下的修士延续寿元的。”

　　“但能让惊天境以上修士延续的寿元的丹药和灵果，便是老祖所知的也仅仅只有早已失传和不曾再出现过的那几种。”

　　“而就算是这几种，以太平你这体魄和战力，也未必能够延续多长的寿元。”

　　说到这里时，姜玄风长叹了一口气道：

　　“为今之计，只有想办法为你寻来一颗合魂丹，看看有没有办法能够让你在五六十年内突破合道境。”

　　听到这话，许太平无奈一笑道：

　　“姜老宫主，我的寿元已只剩三五年。”

　　一听这话，姜玄风的神色陡然一僵。

　　因为在他的预想之中，许太平的寿元怎么着也能够再剩个五六十年。

　　有这五六十年的时间，再有老祖风天行的相助，虽然很勉强，但也并非是没有可能让许太平突破合道境。

　　可若只剩下不到五年寿元的话。

　　在姜玄风看来，没有哪怕一丝的可能。

　　在沉吟良久后，姜玄风忽然一脸严肃道：

　　“太平道友，不论如何，等你出了葬仙墟后，还是先去见一见天行老祖吧。”

　　“或许他还能够想出些什么办法也说不定。”

　　“若是连老祖都没有什么办法，那便是真的没有什么办法了。”

　　许太平原本还打算向姜玄风询问一番，看看有没有古天尊所说的那几枚丹药和灵果的线索。

　　不过在听到姜玄风让他去见一见风天行后，他便收起了向姜玄风询问的念头，想着等到见了风天行后再来问问。

　　于是他点了点头道：

　　“等拿到这批赏赐后，我便跟姜老宫主你去见天行老祖。”

　　姜玄风当即点头微笑道：

　　“如此甚好。”

　　他原本便是受了风天行所托来邀请的许太平。

　　见许太平如此爽利的答应，自然不胜欢喜。

　　“轰！”

　　就在两人说话间，只见那根悬浮着“符法三千”的巨大光柱忽然光芒大盛。

　　紧跟着，就只见东方月茧双手捧着一片龟甲从光柱之中走出。

　　在看到许太平后，她马上一脸兴奋道：

　　“太平大哥，我竟然得到了一份传承自荒古的龟甲古符！”

　　许太平对这龟甲古符不是很了解。

　　不过一旁的姜玄风在听到这话后，却是一脸惊讶道：

　　“东方姑娘，你竟得到了龟甲符？”

　　东方月茧连连颔首道：

　　“没错我……”

　　不等东方月茧将话说完，就听许太平轻咳了一声，随即深深地看了眼东方月茧道：

　　“月茧，你自己收好便是。”

　　东方月茧随即也意识到了什么，当即笑着点了点头道：

　　“好，好的太平大哥。”

　　一旁的姜玄风爽朗一笑，随即点了点头道：

　　“没错，还是小心一些为好，此间所得之物最好莫要向外界透露。”

　　姜玄风说得这般坦荡，倒是在许太平心中，平添了几分好感。

　　说话间，就见玄知法师和顾雨，接连走出。

　　从两人此刻脸上的神色来看，必然也都是从宝库之中，取到了彼此都很满意的宝物。

　　不过在东方月茧暗中传音后，两人也都没有透露各自所得。

　　这时，姜玄风笑看了眼许太平道：

　　“太平道友，该你了。”

　　许太平点了点头，随即在东方月茧几人注视之下，抬头扫视了大殿内那几根光柱一眼，随后径直迈步走向了那悬浮“仙丹妙药三百味”的光柱之中。

　　显然，许太平是想为自己求药。

　　包括姜玄风在内的几人，此刻也都察觉到了许太平的意图，一个个神色陡然凝重了起来。

　　“轰！”

　　这时，伴随着一道气爆声响，许太平迈步踏入了那光柱之中。

　　呼呼……

　　踏入那光柱的一瞬间，许太平整个随之悬浮在了一片星空之中，耳旁不停地响起狂风呼啸之声。

　　许太平好奇地朝四周打量了一眼，随后喃喃道：

　　“这里似乎与真武大帝的宝库很像。”

　　而就在他说话间，便只见头顶的虚空之中，陡然间星辰如雨点般“簌簌”落下。

　　有过在真武大帝宝库之中取宝经验的他，当即双眸紧闭，一面伸手做抓握之姿，一面朗声道：

　　“还请大帝，赐予鄙人一枚能够延续鄙人寿元的丹药。”

　　说着，就见他深吸了一口气，然后用力抬手一抓。

　　“啪！”

　　叫许太平有些惊喜的是。

　　才只是抓了一次，他便真的抓到了一枚丹药。

　　准确来说，是抓到了一只装有丹药的锦盒。

　　而在抓住锦盒的瞬间，不等他睁开眼睛，便有一道神魂印记融入了他的神识之中。

　　打开那神魂印记一看，一道浑厚而充满威严的声音，随之响彻他的识海：

　　“此丹名为灵荈丹，乃是集万种草木之精炼制而成，服之可令惊天境以下修者延寿三十到三千年。”

　　“修为越高，服之效果越差。”

　　“惊天境以上修士服之无用。”

　　听到这最后一句话，许太平顿时心头一落，当即一脸无奈道：

　　“没想到就连乘龙大帝的宝库之中，也没有令惊天境以上的修士延寿的丹药。”

　　随即，他也没再用第二次兑换宝物的机会，而是直接走出那片天地。

　　这种宝库，大多都会根据你心中所想为你挑选适合宝物，一次没选中，再选一次也是枉然。

　　既然如此，还不如留下这次机会，去挑选一下其他的宝物。


----------------------------------------

