# 第5章 见不祥，乘龙大帝的不祥之物？

“啪嗒！”

　　神念转动间，许太平的脚步，已经踏在了大殿的石板之上。

　　早已等候在外面的东方月茧几人，当即齐齐上前一步。

　　随即，只听东方月茧神色有些焦急地询问道：

　　“太平大哥，如何？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“拿到了一枚灵荈丹，虽有延年益寿之能，但却还是对惊天境以上的修士无效。”

　　一听这话，东方月茧几人脸上的神色，随之齐齐一片黯淡。

　　老宫主姜玄风这时也叹了口气道：

　　“灵荈丹的确已经算是极品丹药，不但能够延续寿元，而且还能够在至少三年内，不停地为修士补充真元与神元还有气血之力。”

　　“便是太平你的话，服用之后，也至少能够补充你这具体魄每日的损耗。”

　　许太平点了点头道：

　　“的确是一枚很好的丹药，只不过却是没办法解我这燃眉之急。”

　　姜玄风在略一沉思后，忽然有些好奇地向许太平问道：

　　“太平道友，你那具混元分身的寿元，是否也已经耗尽？”

　　许太平点头道：

　　“与我一样，也只剩下五六年的寿命。”

　　姜玄风若有所思地点了点头道：

　　“你这灵荈丹虽然提升不了你真身的寿元，但或许能给为混元分身提升个数十年的寿元。”

　　一旁的东方月茧却是摇了摇头道：

　　“真身寿元耗尽之后，分身就算寿元还在，也必然会跟着真身一同消亡。”

　　姜玄风苦笑了一声道：

　　“这倒也是。”

　　不过许太平在听到这话后却是心头一动，暗暗记下了此事。

　　他原本便想着，在真身飞升天外混沌之地时，让混元分身留在下界为他养剑。

　　若是他日后真的能够在天外混沌之地寻到提升寿元的手段，有着灵荈丹在，就不必着急给混元分身送丹药延续寿元了。

　　混元分身自诞生那一刻起，其修为和战力以及寿元，便不会与真身一同增长或衰减，须得自己提升才行。

　　正当许太平心中盘算着此事之时，忽然只听姜玄风道：

　　“太平道友，既然刚刚没能取到合适的丹药，那便不必再去尝试一次的。”

　　“因为若是能有，刚刚必然会被道友取到。”

　　“再尝试一次，也不过是浪费一次机会。”

　　“还不如用这机会，换取些其他的宝物。”

　　许太平点了点头道：

　　“晚辈正有此意。”

　　说着，就见他抬起头来，朝着四周扫视了一圈。

　　在目光以此从“刀谱”“剑谱”“神通”“符箓”“仙兵”“法宝”等一众光柱之上扫过后，许太平的目光最终还是落在了悬浮有“不祥”字样的那道光柱之上。

　　许太平有些好奇地指着那根光柱向姜玄风问道：

　　“姜老宫主，那‘不详’二字有何深意？”

　　姜玄风没想到许太平会选中这座宝库，当即蹙眉道：

　　“太平道友你有所不知。”

　　“这不详，便是不详之物，里面存放着的全是些曾经伤主或者令主人遭遇不测的宝物。”

　　“虽然传闻中，乘龙大帝有酷爱收集不详之物的癖好，且这些不详之物往往都有着强大神力。”

　　“但老夫，仍旧还是不建议太平道友你去挑选那里面的宝物。”

　　许太平有些不解道：

　　“为何？”

　　他自身自然不相信法宝兵器有不详之说，而且他也相信姜玄风同样不是相信此种说法之人。

　　也正因如此，他才会这般不解，为何姜玄风不建议他挑选那里面的宝物。

　　姜玄风在略一沉吟后，忽然面色凝重道：

　　“不瞒太平道友你说，最初之时老夫也不太相信这不祥之说。”

　　“只是这些年来，老夫曾亲眼看见过好几名修士在那不详之物中选取宝物后，接连遭遇不测。”

　　“有一位修士，甚至不到一年内，一连遭遇了数场大祸，险些连性命都没保不住。”

　　一旁的东方月茧这时蹙眉道：

　　“居然这么邪乎？”

　　姜玄风点了点头道：

　　“不过我曾特地向天行老祖询问过此事，但老祖却对此不以为然，甚至还说那上面的不祥二字中的祥原本是‘不详’的详，不过是大帝一时疏忽写错了。”

　　“写错之后，又因为抹不下脸面来，故而便一直没改。”

　　“至于那几位修士的遭遇，一是因为巧合，二则是因为这座宝库之中的宝物，因为连乘龙大帝都不知来历，难免会出现一些能够吞噬他人气运一类的宝物，所以才会出现让修士接连遭遇劫难的情形。”

　　说到这里时，姜玄风忽然正色道：

　　“虽然老祖这么说，但老朽还是觉得，这座宝库内的宝物不碰为妙。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“特别是在太平道友你眼下的气运，本就不怎么好的情形之下。”

　　寿元只剩下三五年的人，哪还能经得起折腾？

　　尽管有姜玄风这般提醒，但许太平的直觉，仍旧还是想让他去选这座宝库。

　　犹豫了片刻后，他忽然伸手按住自己的左眼，然后向莲瞳问道：

　　“莲瞳，你的神力可曾恢复？”

　　莲瞳有些无奈道：

　　“暂时还不行。”

　　许太平又问道：

　　“小推演也不行？”

　　莲瞳回答道：

　　“也不行。”

　　听到这话的许太平当即眉头微蹙，他原本还想着让莲瞳判断一下的。

　　这时，莲瞳的声音忽然又在他脑海之中响起：

　　“许太平，若是念头十分强烈的话，你或许可以相信一下你的直觉。”

　　“毕竟你我已经合道了这么久，你自身的直觉定然也已远超寻常修士。”

　　许太平心中暗暗回应了一声，随后目光再一次看向了那道写有“不祥”二字的光柱。

　　而就像之前第一眼看见时的那般，当许太平的目光看向那光柱时，他心中忽然莫名地感到一阵兴奋与雀跃。

　　再三确认后。

　　这种感觉依旧未变。

　　要知道，像他这种修士的修士，是不可能产生错觉的。

　　一念及此，许太平深吸了一口气，随后一脸郑重地看向姜玄风老宫主道：

　　“姜老，我还是想去那座宝库之中看看。”

　　姜玄风见许太平如此执着，当即一脸无奈地摇了摇头道：

　　“你若执意要进去看看，老朽自然也不能拦着你。”

　　他停顿了一下，随后一脸严肃地继续道：

　　“不过进去看看便好，真要是想选什么宝物，还是得慎之又慎！”

　　许太平点了点头道：

　　“多谢姜老提醒。”

　　旋即他也不再犹豫，径直迈步朝那根悬浮着不祥二字的光柱走去。

　　望着许太平快步走向那光柱的身影，东方月茧忽然皱眉道：

　　“姜老宫主，没那么邪乎吧？”

　　姜玄风神色复杂道：

　　“不瞒几位，其实我所打听到的，那几位修士身上发生的情形，比我刚刚所说的更为邪乎。”

　　“只不过怕是说出来太平道长更不相信，所以才没有说得那般明白。”


----------------------------------------

