# 第9章 得宝物，被炎皇斩杀的部落之主？

“炎……炎皇？！”

　　短暂的死寂后，东方月茧忽然有些失态地惊呼出声。

　　炎皇可是人皇时代，最强大三位人皇之一。

　　若这黄金手臂果真是其宝物，其战力定是不凡！

　　一时间，便连东方月茧都有些犹豫。

　　犹豫着要不要劝许太平收下这件宝物。

　　而许太平自己，这时也陷入了沉默。

　　虽然这黄金手臂的确十分强大，但究竟是否为炎皇所有，他无从考证。

　　这时，只听那黄金手臂，忽然再次朗声道：

　　“小子，本皇被囚在此百万年。”

　　“这期间，前来求取本皇的修士，不计其数。”

　　“但这些人中，没有任何一人。”

　　“拳意之中有你这般的澎湃恢弘气象！”

　　“本皇只在炎皇大人身上，才感受到过有着这等气象的拳意。”

　　“若非本皇才懒得理会于你！”

　　这一声过后，不只是东方月茧几人，就连老宫主姜玄风也在犹豫着是否继续劝说许太平放弃这件宝物。

　　上清界修士们，对于炎皇有着天生的敬畏。

　　反倒是许太平，此刻依旧保持着对这黄金手臂的警惕，并没有决定答应于他。

　　“轰！！！……”

　　就在众人一片沉默之时，伴随着一道炸耳的破空之声，只见一道浑身包裹着厚土之力的身影，好似一座巍峨山峰一般陡然破空天幕，笔直地砸落向了地面。

　　“砰！”

　　巨响声中，这片小天地被砸得陡然一颤。

　　还未等众人搞清楚究竟发生了什么，就只见那道浑身包裹着厚土之力的巨大身影，猛然一掌朝着那封印不祥之物的光柱拍砸而去。

　　而那手掌拍砸的位置，赫然正是被那黄金手臂撞开的缺口。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，那黄金手臂，竟是硬生生地被这一掌拍砸回了光柱之中。

　　同时，只听那浑身被厚土之力包裹着的身影，很是愤怒地怒喝了一声道：

　　“混账东西，区区炎皇手下败将，也敢冒认为炎皇大人宝物？”

　　此言一出，众人皆是心头一震。

　　这黄金手臂居然在撒谎？！

　　正当众人一脸骇然之际，只听那黄金手臂，隔着光柱无比愤怒地反驳道：

　　“宗云你这个小废物，承袭大帝之位这么些年，战力依旧

　　“若非本皇被禁制所困，只一拳便能将你砸得道神崩塌，神魂湮灭！”

　　听到这话后。

　　众人这才意识到，此刻正被厚土之力包裹着的人影，赫然正是乘龙天此任大帝宗云。

　　宗门闻言冷笑了一声道：

　　“你这老东西，浑身上下就属那张臭嘴最硬！”

　　他，马上又补充了一句道：

　　“也最贱！”

　　说完这话，就见那宗云拿出了一方印章，重重拍在了那光柱之上。

　　伴随着“砰”的一声巨响。

　　那原本缺了一个口子的光柱，骤然恢复如初。

　　黄金手臂的声音随之不见。

　　同时，宗云那宛若山岳般的身形，也在这时变作了常人大小。

　　这宗云大帝，一身武夫打扮，身姿魁梧挺拔，方脸浓眉，不怒自威。

　　“见过宗云大帝。”

　　“拜见大帝。”

　　许太平与姜玄风几人当即上前见礼。

　　随即，就见那宗门抬头瞟了眼许太平，随后意味深长道：

　　“许太平，虽然这老东西满嘴谎话，但你能被他看中，倒也说明你的确有些本事。”

　　许太平很是好奇地向宗云询问道：

　　“宗云大帝，这只黄金手臂，究竟是何来历？”

　　姜玄风这时也跟着问道：

　　“大帝，我怎么记得此前这不祥之物的名录之中，并没有此物？”

　　宗门大帝扫了两人一眼，随即双手环胸道：

　　“这堆不祥之物，就连乘龙大帝自己都数不清楚，何来名录一说？”

　　“那名录上所记的，不过都是些犯过事，被历乘龙天的历代大帝抹除灵智的。”

　　姜玄风顿时一脸恍然地点了点头。

　　这时，宗云忽然将目光看向许太平道：

　　“至于这条手臂的真实来历，以老夫目前所知，应当是当年死于炎帝手下的一处小部落的首领。”

　　“因而这厮才会时时以本皇自居。”

　　“至于其具体身份，本帝也不知。”

　　许太平当即一脸恍然。

　　不过他马上便又一脸困惑地问道：

　　“一位死在人皇手下的部落首领，如何在死后变成了一件宝物？”

　　宗云大帝略一沉吟后，开口道：

　　“依照乘龙大帝所留卷宗所载。”

　　“这位人皇在战死后，因为心中执念难消最终在多年后化作了一头尸僵。”

　　“不过在化为尸僵后，他也没去做其他为祸人间之事，而是龟缩在山林之中继续参悟能够克制炎皇的拳意与拳法。”

　　“结果不承想，越是深入参悟。”

　　“他越是真切地体会到了炎皇拳法之强大，以及拳意之恢弘。”

　　“莫说与之问拳。”

　　“便是想要与之平视，都没有任何可能。”

　　“在发现这一点后，这位化为尸僵的人皇便彻底的疯了。”

　　“其原本对于炎皇的愤怒，也在这时化作了无限推崇，到最后甚至开始以炎皇麾下犬马自居。”

　　“可仅仅只是如此，还不够。”

　　“随着对人皇的推崇之心越发浓烈，他开始觉得自己连做炎皇麾下犬马都不配。”

　　“于是他在某一日，纵身一跃，跃入了一座铸炼兵器炙热熔炉之中，将自己炼化成了一件兵器。”

　　“也即是你先前看到的那只黄金断臂。”

　　听过宗云大帝的讲述后，许太平与身后的东方月茧几人，全都面露骇然之色。

　　宗云则是有些好笑地继续道：

　　“自此之后，这厮便一直以炎皇神兵自居。哪怕知道炎皇已经飞升，也仍旧还是苦等着，有朝一日能够遇上一位与炎皇天资相当的修士或武夫，带着他重返上清。”

　　东方月茧一脸不可思议道：

　　“竟然有人因为对炎皇的无限敬畏与推崇之心，将自己炼成了一件兵器，以供敬畏推崇之人使用？”

　　顾雨这时也是咋舌道：

　　“难怪乘龙大帝，会将这座宝库内的宝物，称之为不祥之物。”

　　听到这话。

　　宗云大帝笑看了眼顾雨，随即语气温和道：

　　“顾兄你这就说错。”


----------------------------------------

