# 第10章 得宝物，主上你我终于又见了！

在众人不解的目光之中，宗云大帝继续道：

　　“这厮之所以会被乘龙大帝归入不祥之物一列，倒不是因这件宝物有何不吉利，而是因为他自寻到之后，便一次也不曾施展过其真正的神力。”

　　“除了炎皇之外，莫说老夫，就连乘龙大帝他都看不上。”

　　“乘龙大帝也不知如何将其归类。”

　　“所以才将其与这批不详之物放在了一块。”

　　众人闻言，惊奇之余，也都齐齐心头了然。

　　顾雨这时忽然又一脸好奇地问道：

　　“宗云大帝，与这条黄金断臂一同放在宝库之中的那些不祥之物，当真会为主人带来不祥吗？”

　　听到这话，姜玄风当即低声提醒顾雨道：

　　“顾道友，此乃乘龙大帝之机密，寻常人等莫要打探为好。”

　　之所以这般提醒顾雨，是因为怕他问多了，会引得那宗云不快。

　　顾雨当即一脸歉意道：

　　“是在下失言了。”

　　不过叫姜玄风和在场其他一脸诧异的是，宗云大帝非但没有任何不快，反而连连摆手道：

　　“顾兄不必如此，这个问题算不得什么隐秘，老夫可以为你解答。”

　　听到这话的姜玄风，顿时双眸圆睁。

　　心道，宗云大帝何时待人如此客气了？而且上次我问您时，您可不是这么说的！

　　不过马上，姜玄风便又心头一凛道：

　　“这顾雨前世的身份，可能比我和老祖所推测的还要不凡？”

　　不止是姜玄风意识到了这一点。

　　站在顾雨身旁的许太平和东方月茧也都意识到了这一点。

　　只是两人只对视了一眼，并未说破。

　　这时，只听宗云大帝向顾雨解释道：

　　“顾兄你有所不知，这不祥之物，同有不祥与不祥之意。”

　　“其不祥。”

　　“顾名思义，是指其中那些连乘龙大帝都不知来历的宝物。”

　　“而不祥。”

　　“其实是指乘龙大帝从各方天地收集来的，曾被天外邪神所污染过的宝物。”

　　头一次听到这个说法的众人，皆是心头一凛。

　　宗云大帝这时继续道：

　　“不过但凡能够被收入其中的不祥之物，其中的不祥之气都已经被乘龙大帝封印炼化过，但凡所得之修士或者武夫道心能够坚定一些，都能将其驾驭。”

　　“不但能够将其驾驭。”

　　“甚至还能发挥出远超寻常法宝的战力。”

　　“原本大帝麾下的战阵之中，能被乘龙大帝选为战将的修士，都必须亲自驾驭一件不详之物。”

　　“所以，虽然有不少修士在得到不祥之物后遭遇不测，但其实更多的修士在得到不祥之物后，战力修为倍增。”

　　听罢这番解释，众人全都面露恍然之色。

　　许太平这时有些好奇道：

　　“那宗云大帝，刚刚那条黄金断臂，有没有遭受天外邪神污染？”

　　宗云大帝深深地看了眼许太平，随即微笑道：

　　“依照乘龙大帝古卷上的说法，这黄金断臂虽然最初时并未被邪神污染，但被封印在宝库时，其曾吞噬过数百件不详之物。”

　　“所以极可能也已经被污染。”

　　许太平当即眉头紧蹙道：

　　“这般看来，的确没有必要将他带出去了。”

　　而宝库之中的那只黄金断臂，好似是听见了许太平这话一般，忽然“砰砰砰”地开始不停锤砸着那座宝库的封印。

　　一时间，那宝库所化的光柱上，全是拳印。

　　见状，宗云大帝顿时眉头紧皱，冷哼了一声道：

　　“莫要再锤了，老夫让你说话！”

　　说着，就见宗云大帝大袖一挥，原本悬浮在宝库上空的那方帝玺虚影随之消失不见。

　　同时，一道粗鄙的谩骂之声从宝库之中传出：

　　“宗云老匹夫，你若再敢在吾主面前编排本皇，本皇定会咒你这老匹夫不得好死、不得善终！”

　　似是发现自己言语能够从宝库之中传出，那黄金断臂当即语气无比急切地向许太平解释道：

　　“主上，在下虽吃了不少不祥之物，但绝对没有被天外邪魔的气息所染！”

　　“主人，你若是信不过。”

　　“可以在认主之前，好生查验一番！”

　　听到这话，许太平眉头微蹙道：

　　“你莫要一口一个主上，我暂时还没决定将你带出宝库。”

　　听到这话，那黄金断臂当即声调悲怆道：

　　“主上，你切莫听信宗云那老儿的一面之词，区区天外邪魔，怎可能侵蚀于我？”

　　宗云大帝似是觉得那黄金断臂太过聒噪，当即再一次猛地一挥袖，又用帝玺将那宝库封印了起来。

　　而这一次，连外界的声音，也传不到宝库内。

　　随即，就见宗云很是认真地看向许太平道：

　　“许太平，乘龙大帝曾评价过，若是能够将其完全掌控，这只黄金断臂至少能让修士或武夫的战力提升三成以上。”

　　“而对于修炼拳法的武夫来说。”

　　“这只黄金断臂，更是能够让其拳法与拳意更为精纯，战力杀意更为强大。”

　　“从这一点上来看，的确适合有着强大体魄，且精通拳法的许太平你。”

　　说到这里时，宗云话锋一转，神色凝重道：

　　“但就像你方才看到的，这件宝物本身便十分古怪。特别是其器灵的神智方面，有时候看起来就像是个疯子。”

　　“且，除此之外，其自身更是有可能被天外邪神的邪意浸染，令你遭遇不祥。”

　　“所以在选他之前，你得好生考量。”

　　许太平在略一思忖后，忽然作出决定道：

　　“我想先试试这件宝物。”

　　宗云大帝略一沉默后，点了点头道：

　　“好！”

　　他补充道：

　　“正好有老夫还在，这厮不敢造次。”

　　东方月茧几人虽然也都十分担心，但一想到那黄金断臂的来历，一个个最终也都没有上前劝说许太平。

　　因为若许太平当真能够将其驾驭。

　　这黄金断臂必然能够成为其一大助力。

　　说话间，就见宗云大帝大袖一挥，再一次将那帝玺的封印解除。

　　旋即，黄金断臂的叫骂声，再次响起：

　　“宗云老狗，早知你会成为本皇与我主与相认的绊脚石，本皇就该在第一次见你时，将你生吞活剥卸骨扒皮！”

　　宗云有些无奈地皱了皱眉道：

　　“好了好了，老东西你别骂了，本帝这就让你跟你主人出来相认！”

　　说着，他抬手凭空一握，便将宝库内的那只黄金断臂握在了手中。

　　随即，就见那断臂的掌心处的嘴巴，语气满是激动地冲许太平大声道：

　　“主上，你我终于又见了！”

　　若不是知道他与许太平片刻前便已经见过，光只是听这语气的话，东方月茧几人只怕还要以为他与许太平这是百年后的重逢。


----------------------------------------

