# 第12章 出秘境，三次出入葬仙墟的机会？

“那灵骨碑，当真不能兑换？”

　　“太平道友！这定然是不能的！”

　　乘龙大帝宝库大殿之中。

　　老宫主姜玄风，在听说许太平要兑换地脉洞府内那块灵骨碑后，顿时一脸的无奈。

　　老宫主无奈，许太平同样无奈。

　　他指了指功德簿，皱了皱眉道：

　　“姜老，我这里可还有六万功德不曾兑换。”

　　若是寻常修士。

　　姜玄风可能已经将他哄走了。

　　但一想到老祖风天行对许太平的态度，姜玄风顿时收起了心中的火气，深吸了一口气，然后继续态度温和地向许太平解释道：

　　“太平道友，这余下的六万功德簿，你可以再兑换些葬仙墟内的其他宝物。”

　　许太平转头看向顾雨，问道：

　　“顾雨，你除了身上那件甲胄那柄刀还有那只青铜面具，是否还有其他物品想要兑换？”

　　许太平自身该兑换的都兑换完了。

　　就比如说一箱子的灵髓晶。

　　而他最想要的真龙尸体，因为本就是他所斩杀的，所以也就不必兑换。

　　龙皇敖焰所赠的龙藏甲，同样如此。

　　因而他本身需要兑换的物品，其实不多。

　　顾雨摇了摇头道：

　　“太平上仙，我真的没有了。”

　　于是许太平又将目光看向了东方月茧和玄知。

　　二人同样齐齐摇头。

　　不过马上，就见东方月茧提议道：

　　“既然那灵骨碑不能兑换，那座地脉所化的玉台，总该是可以兑换的吧？”

　　姜玄风听到这话，当即变色道：

　　“东方姑娘，这可使不得！”

　　他解释道：

　　“那玉台，乃是地脉之源，一旦被你们拿走，整座葬仙墟的灵气都将枯竭。”

　　“到那时，这葬仙墟便要被剔除出洞天福地之列了，期间百姓再无修行之可能。”

　　一听这话，来自葬仙墟的顾雨，当即有些担心地向东方月茧劝说道：

　　“东方上仙，还是算了吧。”

　　东方月茧没想到玉台对葬仙墟这般重要，当即收起了这个念头道：

　　“那我就真的没有了。”

　　许太平深吸了一口气，随即蹙眉看向姜玄风道：

　　“姜老，容我再好好回想一下。”

　　听到许太平说还要好好想想，姜玄风顿时有些着急了起来，担心许太平又要兑换什么不能兑换之物。

　　于是他飞快在神识之中搜寻了一下。

　　想看看前任宫主，在面对斩龙人战功过多时，可有解决之法。

　　“那不如……”

　　“太平道友稍等！”

　　终于，就在许太平又要提出兑换需求的同时，那姜玄风终于在某一次斩龙会的记录之中，找寻到了解决之法。

　　于是他根本就不给许太平开口的机会，眸光烁烁地向其提议道：

　　“太平道友，用这六万战功，兑换三次进入葬仙墟的机会你看如何？”

　　听到这话，许太平几人皆是眸光一亮。

　　若是能够再次进入葬仙墟，灵骨碑是否能够被带出去，便已经不是那般重要了。

　　而对许太平而言，更为重要的是，葬仙墟内还有着一处通往南天门遗迹的入口。

　　这时，东方月茧忽然开口道：

　　“姜老，六万战功，换取三次进入葬仙墟的机会，贵了些吧？”

　　姜玄风笑了笑道：

　　“是你们四位，每人三次进入葬仙墟的机会，每一次进入葬仙墟只要遵守葬仙墟内的规矩，至少能够待上一个月。”

　　许太平有些好奇地问道：

　　“若我去到了天外混沌之地，该如何进入这葬仙墟？”

　　姜玄风似是早就料想到了这个问题一般，当即从袖中掏出了一幅画卷，面带微笑地看向许太平道：

　　“这幅画，可自行出入葬仙墟三次。”

　　听到这话，原本还有些犹豫的许太平，当即微微颔首，然后转头看向身后几人道：

　　“你们意下如何？”

　　几人齐齐颔首。

　　顾雨更是开心道：

　　“若能有机会回去看上几眼，自是求之不得。”

　　不管怎么说，葬仙墟都是他的故乡。

　　见几人全都答应，姜玄风这时也长吁了一口气。

　　不过马上他便又正色道：

　　“除却这些赏赐之外，对于此次斩下龙首的斩龙人，本次斩龙会后还可以破例得到一次进入登天台，在登天台下领悟神意与真意的机会。”

　　此言一出。

　　东方月茧几人全都一脸欣喜地看向许太平。

　　虽然许太平此次参加斩龙会的目的，已是全部达成，但若是能够进入登天台领悟一道真意或者神意。

　　对于即将飞升天外混沌之地的他而言。

　　自然也是一件好事。

　　东方月茧这时更是提议道：

　　“太平大哥，你或许可以在登天台领悟神意之后，直接破开天幕飞升天外混沌之地！”

　　姜玄风听到这个提议后，也是连连颔首道：

　　“于登天台飞升天外混沌之地，有极大的几率能够避开死域，直接飞升至由几大宗门掌控的星域。”

　　“比如说，紫阳宗所在的苍龙七宿星域。”

　　“在这些大宗门落脚，远要比落入死域安全。”

　　许太平怔了怔，随即眸光一亮，暗道：

　　“紫阳宗？那不正是紫府丹的所在吗？”

　　他有些心动了。

　　不过马上，他便又摇了摇头道：

　　“现在说这些为时尚早，我们接下来还得去一趟蛮荒迦叶寺，等回来之后再做决定也不迟。”

　　玄知法师闻言也点头道：

　　“的确得先去一趟迦叶寺。”

　　几人如今全部功德傍身，足可又在聚宝盆内抽取一次宝物，亦或是换取一些别的东西。

　　除此之外，许太平还能跟迦叶住持打听一下那几味灵果与灵丹的消息。

　　姜玄风闻言也没再说些什么，只是点了点头：

　　“确实不急于一时。”

　　飞升天外混沌之地后。

　　接下来想再来到下界，极为困难。

　　所以许太平需要花一些时间安排下界之事，自然很正常。

　　不过就在这时。

　　姜玄风腰间的玉简忽然发出了一阵轻微震颤之声。

　　拿起来一看，姜玄风当即面色道：

　　“老祖。”

　　没错，向他传讯之人，正是老祖风天行。

　　随即，在许太平几人的不解目光之中，姜玄风伸手握住了玉简。

　　等听完风天行的传讯后，姜玄风忽然一脸严肃地看向许太平道：

　　“太平道友，老子又要事与要与你相谈，让我将你直接送到玄天殿。”

　　许太平皱了皱眉道：

　　“何事这般着急？”

　　姜玄风一脸严肃道：

　　“老夫也不知，但听老祖说话的语气，此事看起来十分紧急。”

　　许太平想了想，随即转头看向东方月茧几人：

　　“月茧，若我没及时回来，便将我那块斩龙碑先行带到迦叶寺。”

　　东方月茧自然明白许太平的意思，当即点头道：

　　“明白。”


----------------------------------------

