# 第13章 出秘境，被冥殿挟持的许承灵？

玄丹宫。

　　玄天殿。

　　“云副宫主，不，云宫主！你能不能别在老夫面前打转了？头晕！”

　　看着不停在大殿内打转踱步的云诗柳，风天行很是头疼。

　　云诗柳像是没有听见一般，一脸急切地问道：

　　“天行老祖，太平道长人为何还没到？”

　　风天行伸手揉了揉眉心道：

　　“云诗柳，你以为向葬仙墟传讯，跟你我之间一般随传随到？”

　　云诗柳皱眉道：

　　“可你是天行老祖！”

　　风天行白了云诗柳一眼道：

　　“我是玄丹宫的老祖，不是这上清界的老祖，更不是这片天地的老祖！”

　　云诗柳依旧恳求道：

　　“天行老祖，您能不能再想想办法？冥殿的那鬼王素练，此刻必然已经将许承灵带到了真武天青玄宗的遗址之上。”

　　“用不了多久，他便要带许承灵一同飞升天外了！”

　　“天外混沌之地何其之大。”

　　“到时候，我们就算有心，也必然寻不到！”

　　云诗柳口中的许承灵。

　　正是许太平从北梁国带回来的，其二叔一脉的后人。

　　风天行皱眉问道：

　　“那鬼王素练，为何要带走许承灵？据我所知，这许承灵如今不过是望天境吧？”

　　云诗柳当即严厉纠正道：

　　“是天火异骨之姿的极道望天境！”

　　风天行当即苦笑道：

　　“行行行，是天火异骨极道望天境！”

　　云诗柳这时继续道：

　　“冥殿的那鬼王素练，这次之所以不惜损耗修行根本下界，最大的目的便是为了寻一具合适的转世之身，复活那冥殿之主烛幽。”

　　风天行当即眉头紧蹙道：

　　“你的意思是，那素练是打算将许承灵送到上界献祭给烛幽？”

　　云诗柳重重一点头，然后一脸懊悔道：

　　“也怪我们太过疏忽，承灵那万中无一的天资，定然是会被那些老家伙们惦记上的。”

　　“早知如此，不该这么早放他出去历练的！”

　　风天行皱了皱眉道：

　　“在这下界，冥殿鬼王这种级别的强者，除非能请来上界的极道法修，否则下界不可能有谁是其对手。”

　　云诗柳摇了摇头道：

　　“不，许太平他可以！”

　　云诗柳继续道：

　　“从之前斩龙会上的情形来看，许太平如今的战力，足可以一人之力应对下界三位魔帝。”

　　“我们三皇道宫的人与那冥殿鬼王素练交过手，其战力差不多也是如此。”

　　“加之他乃是极道法修之身，出手时不受下界禁制约束，定然能够压制那素练！”

　　风天行撇了撇嘴道：

　　“你莫要太过乐观。”

　　而就在两人说话间，云诗柳一直握在手中的一块玉简，忽然间发出了一阵轻微的震颤之音。

　　她拿起玉简一看，当即变色道：

　　“不好，那素练要带着承灵飞升上界了！”

　　旋即，云诗柳也顾不上向风天行询问许太平的消息，当即拿起玉简传讯道：

　　“诸位三皇道宫的长老，承灵是我三皇道宫能否重振的唯一希望，请不惜一切代价截下那素练！”

　　似是觉得自己说的还不够直接。

　　云诗柳马上又加了一句道：

　　“眼下，就莫要顾忌天道禁制了，这一战我三皇道宫可以牺牲三成，不，六成的底蕴！”

　　听完云诗柳的传讯，风天行很是震惊道：

　　“小丫头，为了一名弟子，打掉三皇道宫大半家底，这当真值得吗？”

　　云诗柳深深地看了眼风天行，这才继续道：

　　“天行老祖，你猜猜当初承灵在入门问镜之时，三皇镜内显露出了什么？”

　　三皇道宫的问镜仪式

　　乃是对每一位弟子的入门的检验，不但能够看出该弟子的天资，还能在镜内显现出一幅画像。

　　而这幅画面所暗示的，便是这名弟子日后之成就。

　　风天行皱了皱眉道：

　　“天象图？”

　　在三皇镜的问镜仪式之中，能够映照出天象图的弟子，日后必有合道境之姿。

　　云诗柳摇了摇头，然后眸光灼灼道：

　　“是三皇图！”

　　听到这话，原本一直都表现得十分平静的风天行，忽然一把从座椅上站起，一脸难以置信道：

　　“你们没看错吧？！”

　　所谓三皇图，其实指的是创建三皇道宫的那三位老祖的画像。

　　而这三位老祖。

　　正是上清界、须弥以及那传说中的太清共尊的三位仙皇。

　　能够映照出三皇图。

　　说明这名弟子日后的成就，绝不在三皇之下。

　　云诗柳点道：

　　“这种事情怎么能够看错？”

　　风天行这时又问道：

　　“是哪位仙皇？”

　　云诗柳摇头道：

　　“是三位！！”

　　风天行怔愣了一下，随即用力地挠了挠头道：

　　“你怎么不早说！”

　　云诗柳则是无奈道：

　　“这等机要之时，若非是眼下这等危急情形，您觉得谁愿意向外界暴露？”

　　风天行一面不停地在原地踱步，一面低声喃喃道：

　　“这般说来，这许承灵的确不能死。”

　　“不然的话，等到那一日到来之时，我人族又能多出来一位猛将！”

　　旋即，就见风天行做出决定道：

　　“罢了，老夫这便舍弃些修为，直接传讯姜玄风！”

　　一旁的云诗柳闻言，当即深深一揖道：

　　“天行老祖今日之恩情，我三皇道宫，决计不会忘。”

　　而就在她说话间，风天行已然不惜损耗修行根本，向此刻尚在秘境之中的姜玄风传去了一道密信。

　　虽然那秘境是由玄丹宫管辖。

　　但如今已不是玄丹宫宫主的风天行，同样没有办法强行插手，就算是榜灵也不行。

　　“嗡嗡嗡……”

　　就在云诗柳稍稍松了口气之时，她手中的玉简忽然再一次亮起。

　　不过等她拿起来看时，那玉简忽然“砰”的一声碎裂开来，其碎片更是在眨眼间汇聚成了一名女子冷漠的面容。

　　跟着，就听那女子语气冰冷道：

　　“云诗柳，敢跟本王耍心眼是要付出代价的。”

　　“打开你的灵镜看看吧。”

　　说着，就见那女子头颅的虚像骤然散开。

　　一听这话，云诗柳当即心头一沉。

　　而不等她打开腰间灵镜，便只见一旁的风天行大袖一挥，玄天殿上方那面巨大灵镜，陡然间在大殿中央映射下了一道巨大虚像。

　　再看那虚像之中。

　　一排排尸体，围成一圈，正整整齐齐地被一根根血刺，悬挂在了天幕之上。

　　同时，只见那一圈尸体中央站立着那名素衣女子，正手掐着一名年迈修士的脖子，面无表情地隔空看了过来道：

　　“云诗柳，叫你的人立刻撤走，并解除许承灵身上的禁制。”

　　“否则本王将杀尽你们三皇道宫所有弟子。”


----------------------------------------

