# 第15章 战素练，罕见的天雷异骨！

“这世上，竟有连苏老都无法忍受的疼痛？”

　　听着从虚像画面之中传出的惨叫之声，云诗柳露出了一脸不可置信的神色。

　　因为在她看来。

　　如苏老这等惊天境的隐修，就算不敌素练，也不该败得如此轻易。

　　连这痛楚都无法忍受。

　　风天行这时也皱眉道：

　　“冥殿的手段果然诡谲狠辣。”

　　“若真如素练所说，莫说是你们苏长老，恐怕就算是老夫也未必能够承受住这道痛楚。”

　　云诗柳闻言，当即又是一脸焦急地询问道：

　　“天行老祖，那边可有消息了？”

　　“没……”

　　风天行正要说没有，但话还未说出口，其放在袖中的玉简便发出“嗡嗡嗡”的一阵轻微震颤之声。

　　风天行与云诗柳，眸光齐齐一亮。

　　风天行飞快拿起玉简。

　　旋即，便听姜玄风的声音随之从玉简之中传出：“老祖，我这便将太平道长送出，请打开玄天殿阵法接应！”

　　风天行二话不说，一脚重重踩踏在地上。

　　“砰！”

　　伴随着一道沉重的踩踏之声，只见玄天殿的入门处，陡然出现了一道阵法图案。

　　同时那阵法图案中央处。

　　出现了一团圆形灵力旋涡。

　　随即，风天行抬头看向云诗柳道：

　　“云丫头，稍待片刻。”

　　虽然此刻的云诗柳内心急得如热锅上的蚂蚁，但在听到风天行这般说了一声后，最终也只是深吸了一口气，点了点头道：

　　“好！”

　　这时风天行一面催动那传送大阵，一面一脸严肃地向云诗柳询问道：

　　“云丫头，等许太平来后，若他答应的话，你该如何将他送到真武天？”

　　早就想好了这一点的云诗柳，当即答道：

　　“我已请来了三皇镜。”

　　“也已知会过真武天的九府以及乘龙天、幽云天还有绝冥天的三位大帝。”

　　“让他们在发现三皇镜破开几重天地后，莫要阻拦。”

　　“因而只要太平道长答应。”

　　“三皇道宫，能在瞬息间将其送至真武。”

　　风天行当即放下心来。

　　虽然他也有破开几方天地的手段。

　　但眼下他在下界乃是隐修之姿，莫说破开天地，便只是随意出手一次，都要损耗掉庞大的道元之力。

　　不到万不得已，他不可能这么做。

　　“咚！！！”

　　就在这时，又一道战鼓之声从虚像之中传出。

　　紧跟着，就只见又一道粗壮的闪电，猛然朝下方的素练劈落下去。

　　一时间，素练不得不松开控制苏长老的手。

　　转而全力抵御这道雷霆之力。

　　“轰！”

　　与先前一样，虽然这道雷霆之力极为猛烈，但也仅仅只是逼得素练全力抵御。

　　并未能真正伤到她。

　　而且，就在这战鼓声落下的瞬间，就见那素练再一次隔空一抓，随即便见那原本正携着神人法相准备继续击鼓的吕长老，两条手臂忽然间硬生生的对折了过去。

　　“咔嚓……”

　　不过这吕长老，“骨头”极硬，即便是面对双臂对折的痛楚，也依旧不曾皱一下眉头。

　　甚至在双臂对折的一瞬。

　　只见他猛地抬起头，携着身后同样双臂折断的神明法相，猛地一头撞在了那面战鼓虚像之上。

　　“咚！！！……”

　　震耳的鼓点声中，又一道猛烈的雷霆之力，骤然从天幕之上降下。

　　而在降下的一瞬间。

　　只见那原本面皮被整个撕裂的苏长老，强忍着身上的奇痛，抬手迎着那漫天雷霆怒吼了一声道：

　　“极法御雷剑诀，剑破九霄！”

　　话音方落，那漫天闪电忽然凝聚成了一柄巨大剑影，猛然一剑朝着那冥殿素练斩落。

　　“轰！——”

　　巨震声中，素练连同那边天地，陡然间整个被雷霆之力笼罩。

　　云诗柳当即一脸惊喜道：

　　“苏长老的御雷剑诀，竟在这危急时刻，突破了极法之境？！”

　　只是。

　　随着电光淡去，云诗柳脸上笑容陡然一僵。

　　只见那被苏长老一剑劈中的素练，非但毫发未损，反而将吕黄二位长老与苏长老联手劈斩下来的那道雷霆之力，化作了一颗掌心雷，握在了掌心。

　　随即，就见那素练一面将那颗掌心雷放在指尖旋转着，一面满脸轻视地望向那三名长老道：

　　“你们哪里来的勇气，在天雷异骨面前施展雷法？”

　　而就在她话音落下的一瞬。

　　“轰！……”

　　炸耳的爆裂声中，那冥殿素练的周身，忽然间亮起了一道刺眼的白芒。

　　同时，伴随着“轰隆隆”的天地震颤之声，一道道粗壮闪电就好似游走飞舞的银蛇一般，不停地以她身躯为中心扩散开来。

　　看到这一幕，云诗柳陡然心头一沉，颤声道：

　　“这素练竟是……天雷异骨？！”

　　一众天阶灵骨之中，天雷异骨无疑是毁灭之力最重的一类灵骨。

　　有着这类灵骨的修士，往往杀力滔天。

　　“轰！”

　　就在云诗柳惊呼声中，只见那冥殿素练周身的雷霆之力，陡然间化作了一颗颗圆球形状的掌心雷，漂浮在了素练的四周。

　　接着，就见那素练抬起手掌，轻轻在其中一颗掌心雷上一拍。

　　“轰！”

　　一瞬间，那颗直径在碗口大小的掌心雷，骤然间笔直朝着那吕长老所在方位飞掠而去。

　　“砰！……”

　　虽然吕长老又一次以御土剑诀祭出了一柄充满厚土之力的巨大剑影挡在身前，但仍旧还是被掌心雷中蕴藏着的可怕雷霆之力包裹全身。

　　“轰！！”

　　巨震声中，其身前的剑影几乎是应声而碎。

　　那猛烈的雷霆之力，随之将他那具体魄烧得皮肉如同焦炭。

　　好在这苏长老快要被雷霆之力焚为灰烬时。

　　吕长老与黄长老相继赶到。

　　“咚！！”

　　震耳的战鼓之声中，由厚土之气所化的层层叠叠的土黄光幕，一层层的地将三人笼罩其中。

　　那素练见状，当即一脸鄙夷道：

　　“本还以为你们能够有些什么新鲜花样，不想全都是些老掉牙的手段。”

　　说着，就见她大袖一甩，寒声道：

　　“死！”

　　说着，就见其身周的几十颗掌心雷，齐齐朝着那三位长老飞掠而去。

　　“轰隆隆！……”

　　随着那一颗颗掌心雷接连炸裂开来，笼罩住三位长老的厚土之力，开始以肉眼可见的速度消散开来。

　　远看去，那片区域，好似一座雷池般。


----------------------------------------

