# 第17章 战素练，一粒蜉蝣见青天？

真武天。

　　青玄宗遗址上空。

　　“云诗柳，你既这般执迷不悟，那便没什么好说的了。”

　　冥殿素练脸色一沉。

　　她只轻轻一抬手，便只见不远处三皇道宫那三位长老被雷霆之力焚烧得焦黑一片的身躯，齐齐被三根长长的血刺贯穿。

　　不过饶是如此。

　　这三位长老依旧一声不吭。

　　三人显然都不想对这素练屈服。

　　但随着素练手指轻轻一勾，一缕缕泛着五彩光华的魂丝相继从三人眉心飞出，径直飞入冥殿素练手中。

　　霎时间，三人齐齐发出刺耳惨叫之声。

　　后方被捆仙绳捆着的许承灵，在听到这一阵惨叫后，本就心神有些崩溃的他终于承受不住，有些歇斯底里地冲那素练怒吼道：

　　“妖女，你要带走的是我，莫要再为难其他人！”

　　素练转过头去，冷笑道：

　　“你还没看出来吗？”

　　说着，她转头扫了眼四周被她擒住的三皇道宫弟子，接着道：

　　“在云诗柳眼中。”

　　“你的命，远要比他们更值钱！”

　　“就算你愿意跟我走。”

　　“她也是不可能答应！”

　　许承灵有些崩溃地朝着头顶那块灵镜大喊道：

　　“师父，解除我身上的禁制，让各位师叔伯还有长老离开吧！”

　　“让他们离开吧！”

　　“不要救我了！”

　　素练只在一旁默默看着。

　　显然，她还想看看自己在将许承灵逼得道心崩塌后，云诗柳和三皇道宫会有何种反应。

　　不然的话。

　　真要杀光三皇道宫，她自己也得付出代价。

　　只是，在又等待了片刻后，依旧不曾等来云诗柳的答复。

　　于是素练的脸上陡然杀意毕现。

　　跟着，就只见她抬头望向被血刺贯穿的三位隐修长老，神情冷漠道：

　　“就先从你们三个老家伙杀起吧。”

　　说着，就见她抬起手臂，张开手掌，隔空朝着那三位长老之中的苏长老抓了过去。

　　“轰！……”

　　只一瞬间，那苏长老的身躯，就被这素练用她神力隔空捏碎，爆出一团血雾来。

　　虽说对于苏长老的这个境界的修士而言。

　　就算身躯被捏碎成一团血肉。

　　他照样能够用血气之力恢复。

　　但素练的这一击不一样。

　　她的这一击，除却捏碎苏长老的身躯外，同样还在揉捏苏长老的元神。

　　“啊！！！……”

　　一时间，撕心裂肺的惨叫之声，再一次响彻这片天地。

　　很难想象，这等修为的修士。

　　还会发出这种惨叫之声。

　　后方的许承灵，在看到昔日对自己爱护有加的苏长老，在被素练这般折磨后，愤怒得双眸泣血的他，不顾一切地嘶吼出声道：

　　“妖女，今日我不死！”

　　“我许承灵发誓，定要让你和你身后的魂殿永远消失在这片天地！！”

　　素练一面继续揉捏这苏长老的身躯和神元，一面眼神弹幕地遥遥看向许承灵道：

　　“你以为你是在跟谁说话？”

　　“我，素练，冥殿四王，天雷异骨拥有者，修为合道开元境强者。”

　　“莫说你，这五方天地内的所有修士，见我当如蚍蜉见青天！”

　　“只要本王想做。”

　　“便是屠了这座天下又如何？”

　　说这话时，素练释放出了身上一直被隐藏着的可怕气息波动，以及那独属于天雷异骨的可怕杀力。

　　这股气息直冲云霄。

　　覆盖住整座天幕。

　　就连那刺眼的大日也被覆盖。

　　这方天地尚且如此，更不要说许承灵。

　　一如素练所言，面对这股可怕气息的许承灵，当真在心中浮现出了一粒蜉蝣见青天的错觉。

　　一时间，就连他那向来引以为傲的修行天赋，这一刻在素练面前，都显得有些不值一提。

　　骤然间其道心开始有了崩塌的迹象。

　　但就在这时，一团刺眼的光亮，犹若大日凌空一般，出现在了上空的天幕上。

　　原本因为素练气息遮蔽。

　　而变得一片昏暗的天地。

　　骤然间再次明亮了起来。

　　正当许承灵心头困惑之际，一位满头白发的的修士，身形陡然从那轮如大日般的光芒之中飞掠而出。

　　“轰隆隆隆！……”

　　与之一同飞掠而出的。

　　还有那青年身后所携，有着海天倒转般恢弘气象的澎湃气息波动。

　　同时，只听那修士朗声道：

　　“你言这下界修士见你，当如蜉蝣见青天！”

　　“可我见你时，怎么不见青天，只见蜉蝣？”

　　这声音，犹若那洪钟大吕，响彻整片天地。

　　而许承灵那年幼时的记忆，也在这修士声音响起的一瞬，骤然间如同潮水一般涌入他的脑海。

　　跟着，就见他双眸骤亮，一脸兴奋地大喊道：

　　“太叔公！”

　　这从天而降的身影，自然便是许太平。

　　许太平在听到这一声太叔公后，心中莫名地觉得有些亲切，随即他一面手按腰间刀柄，一面微笑着朗声回应道：

　　“小承灵，今日太叔公让你见识见识，如何蚍蜉碎青天！”

　　说话间，就只听“噌”的一声，许太平骤然拔出腰间断水刀。

　　那冥殿素练见状，当即冷哼了一声道：

　　“你便是云诗柳请来的帮手？不过……”

　　“轰！！！！……”

　　不等素练将话说完，一道宛若大河横空般的刀影，陡然间从天而降。

　　而与那大河横空般刀影一同劈落的。

　　还有一股好似要将这片天地，整个劈碎一般的恢弘浩大刀势。

　　同时，一道清喝之声炸响：

　　“极境，无刀式！”

　　下一刻，整片天地，皆被刺眼刀影覆盖。


----------------------------------------

