# 第18章 战素练，只见蜉蝣不见青天？

“这妖女，分明就是在羞辱我下界修士！”

　　“欺我下界无人！”

　　“真武天那些修士，就这般眼睁睁看着这妖女在他等那方天地之上撒野？”

　　乘龙天。

　　龙须镇一间酒楼内。

　　一众由五方天地而来，因为斩龙会汇聚于此的修士们，在从观战虚像之中看到冥殿素练羞辱虐杀三皇道宫修士的情形后。

　　一个个皆是义愤填膺。

　　有真武天修士反驳道：

　　“不然呢？难道也都上去送死吗？连三皇道宫的隐修都不敌，寻常修士上去又有何用？”

　　先前发问的那名修士当即冷哼道：

　　“没想到真武天竟全是些贪生怕死的鼠辈！”

　　此言一出，立时引来更多真武天修士反驳。

　　一时间酒楼内的两方修士争吵了起来。

　　不过可能因为真武天修士数量不多，且的确如那些修士所说的那般，直到此时依旧不曾有一位真武天修士露面的缘故。

　　逐渐的。

　　酒楼内的真武天修士开始缄口不言。

　　而酒楼内的其他修士，也因为冥殿素练的残忍手段，以及三皇道宫修士们的惨叫之声，逐渐停止了争论。

　　一个个全都一言不发地盯看着那虚像。

　　在酒楼内安静下来后，坐在酒楼角落一桌的一位头发花白的魁梧老者忽然嘴角微微扬起，低声向对面一名武夫打扮的女子问道：

　　“子衿，那妖女此刻所在之地，应当就是曾经青玄宗之所在吧？”

　　女子抬起头来。

　　露出了一张满是英武之气面庞。

　　她看了眼酒楼中央处那虚像内的画面，随后神色淡漠道：

　　“崔老何必明知故问？”

　　这老者与女子。

　　赫然正是曾在真武剑魁会上名噪一时的崔铁骨与柳子衿。

　　崔铁骨“哈哈”一笑，又问道：

　　“你说，若是青玄还在，此女是否还能如此目中无人？”

　　柳子衿拿起桌上的茶杯抿了一口。

　　然后紧盯着那虚像内的画面，头也不回，面无表情地道：

　　“这妖女会不会如此目中无人我不清楚。”

　　“但青玄宗定然不会对此熟视无睹。”

　　崔铁骨好奇道：

　　“没想到，你这个青玄弃徒，竟还对青玄有此评价。”

　　柳子衿平静道：

　　“就事论事。”

　　崔铁骨略一沉默后，再次开口问道：

　　“你若，若是那小子此刻就在青玄，他会如何？”

　　柳子衿没有任何犹豫地回答道：

　　“拔刀、出拳、鸣剑！”

　　这一声，比回答青玄是否会出手时，还要干脆。

　　崔铁骨深吸了一口气，点了点头，喃喃道：

　　“没错，那小子，定然会毫不犹豫地这般作出选择。”

　　随即他又摇了摇头，很是羡慕道：

　　“没想到，此子之大道，竟已变得如此纯粹，真是叫人羡煞！”

　　就在他这般说着时。

　　伴随着又一声巨响，只见那观战虚像画面之中，三位三皇道宫长老的身躯硬生生被冥殿素练隔空捏碎。

　　同时，那素练再一次喊话讥讽下界修士。

　　这番言语，便是崔铁骨也都听得皱起了眉，再如何心性沉稳的修士，也受不得这般羞辱。

　　崔铁骨这时忽然十指交叉，面色凝重道：

　　“三皇道宫，也是时候做出抉择了。究竟是要保那许承灵，还是要保三皇道宫的根基。”

　　柳子衿显然也在等待着这一幕。

　　她放下了手中茶杯，双手环胸眸光一眨不眨地盯着前方的观战虚像画面。

　　而也就这时。

　　一团光亮宛若大日，出现在了那观战虚像中。

　　一时间，原本昏暗一片的观战画面，骤然间明亮得叫人有些睁不开眼睛。

　　接着，包括柳子衿在内的众人。

　　便看到天幕上那团刺眼的光亮之中，正有一道人影从天幕之上笔直砸落而下。

　　正当众人好奇着，来者究竟何人时。

　　一道酒楼内众人听来，很是熟悉的声音，忽然间从那观战画面之中传出：

　　“你言这下界修士见你，当如蜉蝣见青天！”

　　“可我见你时，怎么不见青天，只见蜉蝣？”

　　原本眉头紧皱的柳子衿陡然眸光一亮：

　　“许太平！”

　　不只是她，这时酒楼内其他修士也听出了这个声音，很快便有人大喊道：

　　“是许太平！”

　　“是刚刚夺了斩龙会魁首的许太平！”

　　而随着那道人影的身形相貌，清晰地显现在了画面中，一时间酒楼内的观战众人再不怀疑。

　　来人就是许太平！

　　柳子衿这时放下手臂，微笑道：

　　“看来云诗柳等了这么久，就是为了在等他。”

　　崔铁骨这时也眼神复杂道：

　　“但不得不说，如今的上清下界，唯一真正能够与这素练妖女一战者恐怕也就许太平了。”

　　说到这里时，他忽然摇了摇头道：

　　“只不过，他与敖焰那场大战结束未久，不知他伤势是否痊愈。”

　　听到这话。

　　柳子衿的眸光之中也流露出了一丝紧张神色。

　　但很快，两人眼神之中的担忧之色，便在许太平的拔刀之声中消散一空。

　　“噌！……”

　　夹着金石碎裂与龙吟鹤唳之音的刀鸣声中，只见观战虚像画面中的许太平，一道携着那宛若天河横空一般的刀影朝下方素练一刀斩下。

　　“轰！！”

　　尽管那素练也已出手，将一道巨大的掌影迎着那刀影拍了过去。

　　但在许太平那携着无尽恢弘浩大刀意的刀影面前，素练的这道掌影，一如她口中的蜉蝣，没有任何抵挡的余地，便已经湮灭在了刀影之中。

　　“砰！”

　　紧跟着，伴随着一道震耳的碰撞之声，冥殿素练的身形随之宛若一道黑线，笔直砸落向下方的地面。

　　“轰！”

　　这一落一砸之下，下方地面上的一座小山，顷刻间便被砸得整个碎裂开来。

　　更为恐怖的是。

　　即便那素练身躯坠地，许太平的刀势也依旧不曾衰减分毫。

　　那宛若天光乍泄般的刀影。

　　无穷无尽地倾泻在刀势所覆盖的那片天地之上。

　　看似平静，实则有着令人心悸的杀力。

　　这一点，从下方天面上，正以肉眼可见速度湮灭为飞灰的草木山石上便能够看出。

　　这一幕。

　　看得观战众人心绪久久无法平复。

　　当初许太平与龙皇敖焰交手时，他们对于许太平如今的战力还没有这般直观。

　　只能看到许太平能与龙皇敖焰战得有来有回。

　　但眼下的情形，却让他们真切直白地看到了，许太平那刀法之中的可怕毁灭之力。

　　良久后，随着那宛若天光般的刀影散去，崔铁骨这才长吁了一口气，抹了一把额头冷汗道：

　　“许太平这一刀。”

　　“简直是一刀断了后世刀修的路！”

　　有这么一座山峰在，后世刀修想要前行时，必然得好好考量一番。


----------------------------------------

